　　《我在洪荒叠系统》作者：吃货小僵尸
　　文案：
　　莫名其妙来到洪荒？那我咋办？
　　叮--万界系统上线！一个境界可得到一个系统？那我只想说，诸天万界主角都是渣渣！
　　鸿钧：嘶，大道之子竟恐怖如斯！
　　三清：吾有一徒可抵万族！
　　众多系统：哇靠！这个妖艳贱货宿主是真滴狗！
　　陈天：想穿越万界？想得到系统？或者一个戒指里面有个贼帅的老爷爷跟贼漂亮的老婆婆？没关系，来来来，我带你们穿越万界啊~
　　作者自定义标签 无限流 穿越


第1章 穿越洪荒，喜提系统
　　洪荒之中，一处仙山之中。
　　仙山左侧一方山涧内，灵泉喷涌而出！落在那些灵根灵草体上……
　　这里属于洪荒最普通的仙山，因为洪荒遍地灵根，满天先天灵气，故此，仙山多不胜数。
　　众所周知灵根可化形为先天生灵，但如此之久却未见一人，时隔不知多少元会，此山之中总算出现一个有自我意识发灵根了！
　　不过……这灵根好像有点懵……
　　陈天：我懵你个大星星！
　　……
　　陈天一脸郁闷看着眼前一幕，脑海之中出现一些天道给予记忆，看着这蔚蓝的天空有点想哭。
　　“你说我是找谁惹谁了？看个东瀛魔女的邪术居然穿越了？还TM是洪荒！”陈天坐在石头上吐槽说道：“你说穿越也就穿越吧，可是穿越成一株草是怎么回事？草！他是一种植物！！！”
　　陈天此刻可以随风而动，但是……不能随风奔跑自由是方向……
　　“别让老子知道是谁搞我！要不然肯定让你满面菊花开，到时候……”
　　叮--万界系统寻找到宿主，是否开始绑定？
　　而就在此刻，陈天眼前出现类似于屏幕的东西，上面就写着这几个字！
　　“系统！我就知道穿越者必带东西是不可能不出现的！”陈天一脸激动然后点了是。
　　叮--万界系统开始绑定……1％……24％……68％……94％……100％…绑定成功！
　　“这下好了！系统，你有什么用？”陈天一想到之前看的小说，那些个系统厉害完了好吧？完全拳打紫霄敬老院，脚踢须弥幼儿园！
　　叮--禀报宿主，本系统为万界系统，也就是说万界之中所有系统的功能本系统都有，不论是装逼，神豪，直播，还是喷人，劝架，举报，又或者是咸鱼，睡觉，看戏就变强类型全部都有！”
　　“wcccc！！！”陈天这下激动了，尼玛能不激动么？别人穿越得一个系统就拜天拜地的了，他倒好，诸天万界的系统他都能够得到！
　　“对了，你这功能是转变还是暂时还是永久了？”陈天思考一会儿问了一句，毕竟这功能要是一个一个转变，或者只是暂时的第二天没了那可就不好玩。
　　叮--禀报宿主，系统功能全部永存宿主体内，但需要宿主提升境界才可获得系统！
　　“提升境界？”
　　叮--没错，天仙之下境界不论，天仙之上提升一个境界可选择一个类型系统傍身，而且每选择的系统都会永存宿主体内！比如签到，垂钓，抽奖这些一类型的福利都会永远保存，直到宿主使用！
　　“系统流批！！！（破音）”陈天嗷了一声。
　　叮--检测到宿主身处洪荒世界，没有功法，没有炼体，没有天赋，系统奖励宿主一次选择系统机会！是否使用？
　　陈天看着眼前的字一脸无语，曾有黄龙为三无，今有陈天再三无……
　　“当然要使用了！”陈天点了是。
　　叮--请宿主选择系统功能……
　　而下一秒眼前就出现十个选项，分别是签到，直播，神豪，抽奖，召唤，兑换，睡觉，作死，聊天群，咸鱼。
　　陈天明白了，并不是自己随意想，然后让万界系统搞个功能，而是万界系统挑选出来让陈天选择。
　　陈天看着屏幕上十个选择，神豪？这玩意儿在现代百分百有用，但是在这天仙不如狗，太乙满地走的洪荒世界算锤子？果断帕斯！
　　而签到，这类型就得看运气，毕竟签到出什么东西你也不知道，可是陈天现在只是颗草，动都动不了，要到天仙之后才可以再选择系统，这签到系统帮不上忙
　　而直播，抽奖，召唤，兑换都差不多，至于聊天群……就TM三字，你怎么知道是什么聊天群？
　　至于作死……陈天表示我特么能动么？只能随风而动，奔跑都不行！
　　所有只剩下睡觉跟咸鱼，睡觉挺好，睡觉就变强，但是鬼知道要睡到什么时候？睡醒是不是天仙？
　　万一一些大能来斗法怎么办？虽然不知道会不会来这，但是万一来了呢？
　　所以就只剩下一个咸鱼系统了！
　　咸鱼系统顾名思义只有能坐着绝不站着，只要能躺着绝不坐着！完全这些成为一条真正的咸鱼！而在成为咸鱼的路上还有很多奖励！
　　这简直就是给陈天专属设计的啊！！
　　“就你了，咸鱼系统！”陈天点了咸鱼系统，眼前就变了，也可以说是消失了……
　　“我？？？”陈天懵逼的看着，然后发了疯的骂了系统祖宗亿万遍！
　　我靠？难不成系统到点儿下班了？可是天还没黑啊！
　　最后陈天欲哭无泪的躺在石头上，可是突然耳边传来声音！
　　叮--宿主躺下开始咸鱼，恭喜宿主获得功法《鸿蒙经》，是否学习？
　　“原来如此！！”陈天又懂了，咸鱼咸鱼，你不成为咸鱼，系统怎么给你好处？
　　而陈天开始咸鱼，系统直接给个好东西啊！！
　　鸿蒙经，但凡带着鸿蒙俩字都不简单！别忘了混沌可是鸿蒙破碎而来的！鸿蒙还在混沌之上！
　　“学习！”陈天心中开口。
　　随后一股暖意在陈天大脑之中，让陈天莫名其妙的记到一篇文字！他原本不认识上面的字但他却能够读出那是什么字很是奇妙。
　　陈天跟着鸿蒙经开始修炼！顿时，仙山之中所有先天灵气全部汇集！
　　“嗡……！”
　　而后，先天灵气汇集于陈天这颗草上，草逐渐消散……
　　慢慢的慢慢的，那颗草的地方竟出现一些些白粉……不！是骨骼！
　　然后就是血液，血肉！
　　最终化为一个人躺在地上，还什么都没穿！
　　当此人睁开双眸的时候，看了看自己……
　　“我……我这是……化形了？？？”陈天懵了，啥玩意？？这么快？？而且……化形不遭天雷嘛？？？
　　随后陈天知晓了，鸿蒙经改变了他那颗仙草体质，最终化为人！
　　可以说现在陈天是人，但却不是人，因为鸿蒙经缘故，将他化为人，体内还有仙草，自身是人！
　　可其他人无法发现，以为他本就是这样！
　　简单来说，陈天现在不是猿猴演变的人，也不是女娲造的人，但却是鸿蒙造出的人，可以说陈天身体已经达到鸿蒙！比任何人都高！
　　他是人不假，但是若算起来是人的始祖，因为他可以说是鸿蒙活下来的人。
　　“鸿蒙经不愧是鸿蒙时期的东西啊，什么一岁筑基两岁金丹弱爆了好嘛？”陈天顿了顿道：“不过……鸿蒙经说体内还有仙草在孕育……难不成我要生儿砸？？”
　　想到要生儿砸的时候，陈天满脸便秘……
　　“算了算了，现在考虑这些太早了。”
　　“现在有俩选择，要么闭关直接突破人仙，待突破天仙就可以选择第二个系统了！要么咸鱼……”陈天挣扎一秒之后，毫不犹豫造了一身衣服跟一个洞府，然后躺下“修炼？修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼！神通又不会，灵宝都没有，我还是去梦仙女姐姐吧！”


第2章 突破天仙，老子抢徒
　　叮--宿主呼吸一口气，获得神通“纵地金光”是否学习？
　　叮--宿主睡了一觉，获得先天灵根“黄中李”
　　叮--……
　　……
　　“果然！还是咸鱼好！”陈天已经咸鱼三天了，这三天咸鱼系统老是不停的发奖励！十大先天灵根他都有，杂七杂八的低价灵根多不胜数，神通袖里乾坤，天罡三十六变，地煞七十二变，这些全部都会了！只不过灵宝一个都没有。
　　“要不不修炼了？找个粗一点的大腿抱着？做一个老老实实的咸鱼算了？”陈天这么想着，毕竟嘛修炼可是很累的，闭关百八十年，他可不想当个宅男！
　　还有，陈天在鸿蒙经内知道修炼到第九层就到了道尊级别，到时候洪荒可承受不住他的身体，所以……干嘛修炼？咸鱼算逑了。
　　叮--检测到宿主高级咸鱼思想，发布咸鱼任务，拜师三清，可获得丰厚大礼包一份！
　　“三清么……”陈天心中一愣，思考着，系统说拜师三清并没有说拜师三清哪一个！那就说明拜三个！
　　而三清日后必定会分家，其中或许有鸿钧算计，曾经在地球评论界内都讨论了，鸿钧日后合道，洪荒之中有盘古意志，分化三清盘古意志会消散！其中摧毁不周山也是一算计！
　　十二祖巫共工跟祝融可是亲兄弟，他们可跟三清不一样，而且十二祖巫尊盘古为父神，不拜天道，不惧圣人，如此尊重盘古的祖巫怎么可能毁了父神创造的洪荒？
　　“害，先突破再说，毕竟元始那厮看不起披鳞带甲，虽然是我不是，但是实力低位啊！而且突破之后还能选择系统，完不成任务不用死，再选一个系统不就行了。”陈天这么想着就去突破了。
　　……
　　而此时，昆仑山三清殿之中。
　　白发老人为太清，威严中年为玉清，帅气青年为上清！
　　三清坐而论道，但都在第一时刻停下来，三人看着对方，太清老子道：“看来我等三人都感知到了！”
　　元始点了点头道：“不错，吾有一徒儿待吾去收为麾下。”
　　“大兄，二兄，吾也有此感，但好似吾等三人之徒为一人啊……”通天头疼道，三位亲兄弟收徒，但徒弟只有一个咋办？在线等，看大哥跟二哥这激动样子……挺急的！
　　“那又何妨？吾等三清为一体，那便收他为三清首徒！”老子淡然一笑说道。
　　“善！”通天点了点头，三清为一体，收一人为徒也行！
　　“不错，只希望不是披鳞带甲之辈，否则吾绝不收他为徒！”元始高傲的说道。
　　元始确实讨厌披鳞带甲之辈，其中之一就是因为三清曾在三族鼎力期间出山游历，曾被三族子嗣欺负，甚至通天老子为救他为此负伤，所以元始至此厌恶上了三族，从而不喜披鳞带甲之辈！
　　“那吾等前去看看徒儿是何等天资，竟让吾三清收徒？”老子笑了笑说道。
　　“大善！”元始通天都点了点头，然后通过感知前往荒芜之地。
　　……
　　而仙山的陈天并不知道这事儿，他还在修炼。
　　鸿蒙经内不止修炼元神，连肉身修炼之法也有，所以陈天是法武双修！付出的可要比平常人多百倍都不止！
　　陈天盘坐在洞府之外，好像说突破天仙要渡劫是吧。
　　其实他并不知道，现在距离鸿钧证道也就几千年，只有化形劫，到了后世封神或者西游时期才有天劫。
　　“嗡嗡嗡……”
　　此刻，陈天周身灵气狂涌！原本平凡的仙山先天灵气竟然液化了！
　　“嗯？”而此时，天空之中老子看着仙山的陈天修炼，心中一种感应，最后一笑，道：“这便是吾之徒儿了。”
　　“未达天仙，灵气竟需要这么多？天资不低啊！”元始也点了点头，道：“而且……吾好像看不透他是何化形！”
　　“二兄，他好像一开始就为先天道体！！”通天震惊说道，现在洪荒之中以盘古大神的样子为化形体资，但是陈天一开始就是这等体资，如何让通天不震惊？别忘了距离女娲创人族还有几十上百万年呢！
　　“天资不低，先天道体得天独厚，跟脚也是先天神灵，不错不错。”元始看着陈天嘴角的笑意更浓了，怎么看怎么喜欢。
　　“此子还差一步突破，吾身为师尊边助他一臂之力吧。”老子也笑道。
　　“嗯？”元始通天一愣，不是说咱仨是他师尊么？不是老大你是不是忘了一个字？
　　“吾为此子师尊，自然帮忙！”元始也不甘示弱，随后以大罗实力引动仙山之外的先天灵气聚集陈天周身。
　　“大兄二兄竟不要脸皮！”通天心中一骂，麻蛋，这就是兄弟？？坑老子？
　　“吾才是他的师尊！”然后……然后三兄弟都用大罗之力引动先天灵气……
　　毕竟先天道体，得天独厚，先天与道亲近，而且天资不低，跟脚深厚，这么好的弟子怎能让与他人？
　　亲兄弟怎么了？亲兄弟也要算明账好吧？
　　陈天一愣，随后赶紧修炼，不管怎么说先突破，别人既然没有对他动手，那便没事。
　　没过多久，陈天睁开双眼，呼出一口浊气，修为跟肉身已经达到天仙后期，若不是三清引动先天灵气，他撑死也就天仙前期圆满。
　　三清见陈天睁眼，就急急忙忙飞下云端，站着陈天三米外。
　　陈天哪能不知道，就是眼前三人助他！
　　“小子陈天多谢三位前辈。”陈天站起来抱拳说道。
　　“嗯……”元始看着陈天心中很是喜欢。
　　“此子虽为天仙，但不骄不躁是个可造之材，而其资质不低，又为先天道体，先天于道亲近，可为吾首席大弟子。”元始对着老子跟通天传音道。
　　“二兄，此子并不是先天道体，可是披鳞带甲之辈，与二兄无缘。”通天白眼道，淡了，淡了，不知道多少年的兄弟之情，你居然抢我弟子？。
　　可这时老子站出来说道：“吾等为盘古正宗三清，吾为太清，此为吾之二弟玉清，此为吾之三弟上清，吾等意欲收你为徒，你可愿拜吾为师？”


第3章 拜师三清，再选系统
　　“虾米？？？”陈天一愣，元始跟通天都是一急，麻蛋居然让老子先行一步！！
　　而陈天一脸懵逼，啥啊？我这不才发布任务不久么？你们三个咋亲自来了？等会……做你弟子？而不是三个？
　　叮--禀报宿主，身为咸鱼怎能自行前往昆仑山拜师？让师父来接岂不是更好？
　　好嘛，这下找到始作俑者了！难怪三清会感应，原来就是你搞的鬼啊！不行！老子已经天仙了！不再被你支配！要做咸鱼也得做自己的咸鱼！
　　没错！老子要反抗！农民翻身把歌唱！让你丫舔着我，而不是跟着你！
　　“小友，除了他，吾也意欲收你为徒！”就在陈天要开口的时候，元始急忙开口道。
　　“还有吾！”通天不甘示弱。
　　“啊嘞……”陈天一脸懵逼，咋肥四啊小老弟，你们三都要？
　　emmmm要不要同意？毕竟咸鱼系统可是有丰厚大礼包呢！
　　“二弟，此子与吾有缘，你的弟子在百里之外！”老子见状急忙开口，拉着陈天的手说道：“小友，你拜吾为师！吾给你天地玄黄功德玲珑塔！”
　　“！！！！”
　　这下三个人都震惊了，天地玄黄功德玲珑塔这可是后天功德至宝！虽为后天但不弱于先天！
　　而且是老子的伴生灵宝！元始跟通天都还没有呢！
　　“吾……吾给你紫电锤！”通天也开口。
　　而元始也开口道：“若拜吾为师！吾给你玉清匣！”
　　“这三个憨货……”陈天嘴角微微抽搐……
　　“我不愿意！”
　　三清听完懵逼了，啥？？我们可是盘古三清！盘古正宗啊！！我来收你为徒你居然不愿意？
　　“为何？”老子不解，麻蛋，收你为徒你还不愿意？那你想干啥？
　　“三清为盘古正宗，俗话说得好，莲花白藕青莲叶，三清原本是一家，若是小子拜了其一，定会恶了其二，三清再不复从前，小子自然不愿意。”陈天再次抱拳说道。
　　三清听后，脸都红了，对啊，三清原本是一家，他们刚开始都是想收陈天为三清首席大弟子的，可是看见陈天资质不低跟脚深厚，先天道体就乱了道心了！
　　“如此，倒是吾等孟浪了。”老子难得脸上微红尴尬道。
　　“是极是极……”元始跟通天也点了点头，随后三人一起看向陈天，齐声道：“吾等三清愿收你为徒，你可愿？”
　　“拜不拜呢？三清以后会分家的啊……不过据网友们说其一是因为截教弟子披鳞带甲不是天数为元始不喜，其二就是昆仑山受不了三位圣人的气运……”
　　陈天心中道：“披鳞带甲不是天数，说白了只要让他们守规矩不就行了？到时候元始肯定没话说，而昆仑山……据说东海有蓬莱，方丈，瀛洲三仙岛，到时候把三仙岛拖过来壮大昆仑，这样就可以承受三位圣人气运了！”
　　“如此一来还怎么分家？虽然分家之中有鸿钧算计，但是现在巫妖量劫都还没开呢，有大把的时间够我发育，到时候拳打紫霄敬老院，脚踢须弥幼儿园！”
　　“弟子陈天拜见大师父，二师父，三师父。”陈天想完便行跪拜礼。
　　三清见状点了点头，不过元始疑惑问道：“徒儿，你为何叫吾等三人为师父，并非师尊？”
　　“嗯？是因为……弟子觉得师父如同父亲一般，毕竟一日为师终身为父！”陈天随口讲后世的理解说出来。
　　而顿时，天空之中一阵玄黄之气降下，百亩的功德落入陈天体内！说明此举完善天道有功！
　　“哈哈哈哈，好一个一日为师终身为父！！”通天大喜，扶起陈天脸上的喜色未断。
　　而老子跟元始也是点了点头，他们的徒弟随口一说便助天道完善，这是何等气运？
　　“走走走，徒儿随师尊……哦不，师父们回道场。”元始笑着说道。
　　“是极是极！”老子点了点头，三清带着陈天一路飞回昆仑。
　　……
　　而玉京山内，一个道人端坐于此，突然睁开双眼看向三清跟陈天，手指一掐，眉头一皱道：“奇哉怪哉，此子来历吾竟算不出来！”
　　“罢了罢了，吾成圣在即，成圣之后再说。”道人说完闭上双眸！
　　此人正是未成圣的鸿钧！以后的道祖！
　　……
　　陈天不知道他被鸿钧老祖惦记上了，他现在来到昆仑，三清亲自授业可不是别人能够得到的！
　　功法，三清看陈天功法比自己厉害多了就没有拿出来打脸，所以传授了神通，至于法宝……害，三清现在穷得叮当响陈天也没有去要那法宝。
　　等以后换个兑换系统，搞个混沌青莲他不香么？
　　而后，陈天在昆仑山建立自己的道场，然后……就是最激动人心的时刻！！
　　达到天仙，提升一个境界可选择一个系统！
　　现在陈天可是天仙后期，可以选择三个系统功能！
　　美滋滋啊！
　　陈天先打开自己界面。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：天仙后期.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝--
　　神通：纵地金光.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　选择次数：三.
　　咸鱼系统，打开丰厚大礼包！”陈天心中开口。
　　叮--恭喜宿主获得先天灵宝“山河扇”，“大道之子”称呼！
　　“就……就没了？？？”陈天瞬间咆哮：尼玛就一把破扇子还有个称呼就完事儿了？？还特么丰厚？我丰厚你个大星星啊！！！”
　　“尼玛，先不选择系统，老子要修炼，要甩掉咸鱼气质！看你丫怎么办！”
　　陈天说罢盘腿修炼。
　　这陈天誓死要摆脱咸鱼气质，可是他却不知道，单凭一个大道之子身份，天道都不敢对你做啥子！这还不够丰厚？你以后要让三清不分家，那三清就不会分家，鸿钧敢对付你？简简单单一个混沌神雷批的他头皮发麻！
　　转眼三千年过去，陈天修为达到金仙巅峰，再之后为太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙……
　　“系统！选择系统功能！”陈天心中沉声道。
　　这次他可有十二个系统可以选择，但是不方，先选几个玩玩。
　　随后选择画面再次出现！
　　这次除了咸鱼之外其他也就签到变了，签到变成武学，替换咸鱼的变成了阅读！
　　武学，说白了就是武功，这武学系统里的武学不是普普通通的武功，而是能够推演成证道成圣的功法！
　　比如介绍说的九阳神功，分为九十九层，每十层体内可有一颗太阳，修炼道九十九层以九颗太阳证道成圣！
　　这可是真正的圣人，也就是所谓的混元大罗金仙！比一般天道圣人强多了！
　　“以后女娲会造人，我也是人，自然要帮着人族，这武学适合的就是人族，其他种族学习八成要把自己练废！”陈天这么想着就选了武学系统。


第4章 坑货武学，证道太乙
　　叮--武学系统已绑定，恭喜宿主有一份新人大礼包！是否领取？
　　陈天没有搭理，等他选择完了再说。
　　阅读呢，自然就是看书，说白了跟地球上那些小说之中的一样，看小说得小说之中的宝物，血脉之类的。
　　“看书……老子最讨厌看书了，不换这个！要不搞个聊天群？或者直播……这直播居然能够连接地球斗音！！”陈天一愣，不过随后就释然了，地球也是诸天万界之中的一粒尘埃罢了！
　　“好！就这俩个了！”
　　陈天最后选了直播跟聊天群！
　　叮--直播系统为宿主服务，恭喜宿主打开新人大礼包获得鸿蒙金眸（直播器）已开启，宿主想直播便说出直播两字便可。
　　叮--诸天万界聊天群邀请宿主加入！
　　叮--恭喜宿主加入诸天万界聊天群！
　　陈天看着眼前俩系统……尼玛咋有种被系统舔的感jio？
　　“算了算了，先看看聊天群吧。”陈天说罢，一个聊天框出现在眼前，当然这些只有陈天能够看见。
　　天使彦：哟，又有新人加入了！欢迎欢迎！
　　一刀冯宝宝：欢迎欢迎！新人入群，群地位-1。
　　米国首富托尼：新人入群，群地位-1。
　　百岁老人：新人入群，群地位-1。
　　诸葛大力：新人入群，群地位+1！！！
　　百里屠苏：大力！你发错啦！！
　　诸葛大力：切！一群抱大腿的货，我！诸葛大力！！脑男第一了解一下！
　　天使彦：就你那简单的地球问题，我分分钟答出来。（狗头）
　　米国首富托尼：我的贾维斯秒秒钟解算出你那些小题目！（狗头）
　　一刀冯宝宝：我就不晓得那些啥子题，看都看不懂。（无奈）
　　百岁老人：现在是讨论题的时候么？新人咋不说话？
　　百里屠苏：对啊，新人不会害羞吧？（哼哼哼）
　　……
　　陈天看着眼前的聊天笑了笑，诸天万界聊天群才六个，加上他也就七个人。
　　天辰：谢邀，人在洪荒，已拜三清，吾名陈天，道号天辰。
　　天使彦：洪荒？这是哪个世界？
　　米国首富托尼：三清又是谁？
　　诸葛大力：不是吧不是吧，这你们都不知道？（震惊）
　　天使彦：我又不是你们世界的！（白眼）
　　米国首富托尼：对！
　　一刀冯宝宝：可你们世界都有地球，自己不知道查么？
　　百岁老人：三清……三清啊！！那可都是天尊！！
　　百里屠苏：不错！三清分为太清道德天尊，玉清元始天尊，上清灵宝天尊，每一个都是大能！
　　诸葛大力：还不止呢！三清在道教被称为三清道尊，在洪荒之中那可是圣人！随手摧毁世界，随手创造世界的大能！
　　百岁老人：还不止！圣人是与天长在，与道共存，可观过去未来，演生死轮回，万劫不磨，超脱时空！说这么就是想告诉你们圣人很强！！！
　　天使彦：……
　　天使彦心中一脸懵逼，有必要这么舔么？
　　百岁老人：弟子张三丰见过祖师爷！！！（给您磕头）
　　……
　　超神世界，天使彦穿着那能衬托出她凹凸有致身材的天使战裙，背后一对洁白如玉的天使羽翼垂落在身后，手持天刃，站在一处地球云端看着脑海诸天聊天群中，群友对于那个陈天的吹捧。
　　这距离剧情开始还有一年不到，原本要一年后天使彦才来，不过为了了结东方，所以说她先来了。
　　然后立刻开启洞察之眼看向地球，地球所有信息都被查看，随后天使彦发现居然是真的！但是……洪荒不是超神，为什么在超神也有他们的传说？
　　“这事问问他不就行了。”天使彦低语道。
　　……
　　而在漫威之中，托尼看着一团蓝色光团说道：“贾维斯，帮我找一下三清资料，主要地方是华夏。”
　　“好的先生。”贾维斯立刻寻找三清资料，然后让托尼查看。
　　……
　　群里。
　　百里屠苏：屠苏见过大佬！（抱拳）
　　一刀冯宝宝：宝宝见过大佬，大佬给点低位道术得不得行嘛~（QAQ）
　　百岁老人：冯宝宝一边儿去！这可是我道家祖师爷，要给也是给我！
　　诸葛大力：话说洪荒三清跟道家……有点难扯上关系啊！（瞪眼看）
　　天使彦：切，你们这么求他，结果人家都不搭理你们！（白眼）
　　百里屠苏：你懂锤子，人家师尊三清圣人，作为大弟子肯定很忙，哪像你这个小天使这么闲？
　　陈天看着百里屠苏的话，嘴角微微抽搐，大哥！别搞啊！我靠，三位老家伙还没成圣呢！你这一下子把我地位抬那么高？
　　据陈天所知，超神世界最强的天使女王凯萨也就天仙实力，要想更强那就有点幻想，毕竟每个世界天道都会限制世界生灵。
　　比如说洪荒，就会限制到圣人，就不会增长，增长那也是微乎其微。
　　“算了，去看看武学系统的大礼包吧。”
　　陈天想着就打开武学系统。
　　叮--恭喜宿主获得增值七百亿，《九阳神功》《九阴神功》《北冥玄功》三本武学。
　　陈天打开之后先了解武学系统。
　　不过十分钟就全了解了，武学系统之中所有武学都是以增值购买，比如说九阳神功，如果没有得到要购买那得三十亿增值！而且购买之后还需要增值提升功法！
　　比如，购买《九阳神功》之后，你需要拿出百亿增值为其升级功法！百亿足以升到大罗金仙！而准圣，圣人，那得需要万亿增值！
　　而增值的由来，你可以完成任务，或者拿宝物，灵根，龙脉，尸体兑换！
　　可以说武学系统贼鸡儿坑！这TM不是让他去忙活么？
　　“先把三本功法提升到大罗吧，巫妖大战不是会死很多？到时候去捡尸卖了换功法！”陈天这样想着然后提升功法。
　　转眼几天过去，陈天闭目养神，但是若是身边的人看他绝对会被震惊，因为陈天周身有着极强的太阳之力跟太阴之力！两股力量交融如同两个种族大战一般！
　　还不止！在陈天身后围绕着六五颗太阳跟六颗月亮！而且好像要演化第六颗！这一出，整个洪荒震动！因为从太阳星和太阴星上传入巨大的太阳之力跟太阴之力！
　　三清也震惊的看着陈天道场。
　　“我等徒儿这是……悟透什么样的神通？竟有如此异象！！”通天震惊说道。
　　“哈哈不管是何神通，只要对徒儿有利便行！”元始大笑，他才不管那么多呢，徒弟越强他越开心！
　　“是极！”老子也点了点头。
　　而太阴星上两位神女差异的看着昆仑山，美眸转动不知道在想什么。
　　太阳星上帝俊跟太一震怒，太阳星为他们道场，不打招呼就从他们道场引动太阳之力？
　　“大兄！此事决不罢休！”太一咬牙切齿看着昆仑山说道。
　　“放心，二弟待吾突破大罗中期便去讨个说法！”帝俊在道场内传音说道。
　　现在到了帝俊突破之际，太一也忍了。
　　而就在此时，陈天还不知道他又被人惦记了，他只知道自己要突破了！
　　陈天怒喝一声！口中有着巨大吸力，讲存在道场内的太阳之力跟太阴之力全部吸收，五个太阳和月亮也一时间回到陈天丹田，体内丹田那些被吸收的太阳之力和太阴之力逐渐演化为第六颗太阳月亮！
　　现在已然证道太乙！现在已然太乙了不方，可以肆意妄为了！
　　而且陈天这太乙前期吊打太乙玄仙后期，甚至可以跟太乙玄仙巅峰对抗！主要是肉身，还有体内六颗太阳跟六颗月亮！太阳之力跟太阴之力在陈天体内交融，行为太极一般。
　　陈天打开诸天聊天群，看见天使彦发来一个战斗视频，他嘴角一笑。


第5章 鸿钧成圣，开启直播
　　“徒儿出关了，走走走！”而早在山上等着急的三清立刻来到陈天面前。
　　到了陈天面前，三清只觉得陈天周身蕴含着道的气息！
　　他们还没有达到准圣，自然不知道陈天周身围绕着三千大道！毕竟圣人施法每一招都是蕴含着大道之力的！
　　而大罗已经开始参悟三千大道，不过鸿钧没有讲道，他们还不知三千大道如何悟！
　　“三位师父，不是我说你们都老大不小的人了还急急燥燥的。”陈天一个白眼。
　　“徒儿，你是如何习得这等功法的？”三清没有回陈天的话，老子直接开问。
　　“弟子闭关之后，莫名其妙脑海之中出现了这篇功法啊，三位师父要学不？”陈天撒起谎来脸不红气不喘的，看来是老内行了！
　　“额……”通天三人脸红赤耳，自己身为师父害学徒弟的功法？不过也不能学啊！
　　他们不像陈天，可以学习亿万功法，不会出现什么差错，但是他们如果学了那八成要废！
　　“吾等当然不学，徒儿不愧是先天道体得天独厚啊。”老子笑了笑说道。
　　“没错，徒儿你已经证道太乙，但切勿高傲，洪荒之中太乙不在少数！不过也不需要低调，没人敢欺负吾三清首徒！”元始也说道。
　　“是极。徒儿你那阵法有什么不解的么？需不需要师父指导？”
　　“对对对，炼丹会了么？五转金丹徒儿能炼么？师父亲自指导你。”
　　“还有炼器，有什么不懂就问师父，师父手把手教你。”
　　……
　　陈天看着三个老憨憨一脸无奈，你们那些玩意儿小爷早会了好吧！不过这三个老憨憨这样子确实好，可不能让他们被鸿钧算计分家！
　　这样想着陈天就想去洪荒历练，寻找三仙岛！然后搬回来做三清道场！名字都想好了！蓬莱太清宫，方丈玉清宫，瀛洲上清宫！
　　打发三清之后，陈天坐在石梯上然后打开聊天群。
　　群友一阵吹捧天使彦，毕竟烈焰轰炸可比所谓h弹强多了！他们要么是低阶练气士，要么现代人，不捧怎么可能？
　　诸葛大力：核d公式原理我知道，但你这烈焰轰炸我确实不知道怎么回事，毕竟一个人身体里有那么强的力量……完全不符合科学！
　　百里屠苏：这话你说错了，我跟百岁老人体内也有力量，而彦跟我们不一样，因为，她代表的就是科学！
　　百岁老人：以科学修仙……唉老夫不知道该怎么说了，毕竟老夫不了解所谓科学。
　　一刀冯宝宝：我也是，活了那么久都不晓得啥子是科学。（托腮）
　　天使彦：嘿嘿，大力，其实很好理解的，你如果在我们世界的话，那是有可能达到女王的高度！毕竟简简单单凡人大脑就有如此运算力。
　　天辰：大家好~
　　百岁老人：WC！！大佬出现！！（赶紧磕头）
　　诸葛大力：大佬你好！
　　百里屠苏：大佬好！
　　一刀冯宝宝：大佬好！
　　米国首富托尼：大佬好！
　　天使彦：……
　　超神世界，天使彦一阵无语，呵忒~这就是所谓男人女人！
　　天辰：害，我也就小小的太乙玄仙，还不算大佬，简简单单不死不灭，掐指窥算过去未来，一指崩碎万里罢了，哦，那烈焰轰炸撑死能炸断我的一根头发，我真不是大佬。
　　天使彦：……
　　诸葛大力：……
　　百里屠苏：……
　　百岁老人：……
　　米国首富托尼：……
　　一刀冯宝宝：……大佬有必要这样么？彦姐自闭了！
　　超神世界，天使彦已经彻底凌乱了，早在几天前冯宝宝就上传了洪荒，封神，西游等一系列的修仙传说。
　　她也能够明白陈天有多强大！大闹天宫的猴子也不过太乙玄仙罢了，自己撑得住他一棒？
　　“呸！臭男人明明是大佬，却欺负我这个小萌新！果然，女王说得不错，男人没一个好东西！”天使彦哼唧哼唧的说道。
　　天使女王：？？我说过？？
　　而陈天不以为然，让你装逼？哼！
　　天辰：害，对了你们一天到晚很无聊么？
　　一刀冯宝宝：对撒，无聊的很，一天到晚看个小娃儿。（托腮）
　　米国首富托尼：我也差不多，公司不需要我管，世界也没大乱。
　　诸葛大力：我倒是不无聊，每天要学的东西很多，还有很多证要考呢。
　　百岁老人：老夫也差不多，每天就等死。
　　天辰：张三丰不要说得那么悲观好吧？
　　百岁老人：祖师爷你是不知道，老夫已经老矣，即将改棺样子吧。
　　一刀冯宝宝：不是吧，那岂不是以后就没得你咯？群地位+1？
　　百岁老人：（吐血）
　　百里屠苏：宝宝能不能有点同情心？咱张大爷都快挂了！群地位+1！
　　天使彦：在我们这里，想要永恒的寿命那得有基因才行。
　　天辰：永恒的寿命要基因？抱歉，在洪荒最低的也能活个几千年，洪荒之中老死的都看不见，因为简简单单一颗果子就能让你不死不灭。（耸耸肩）
　　一刀冯宝宝：不愧是洪荒啊！一个果果就可以活囊个久了！
　　百里屠苏：是啊，洪荒确实很强大，据说最低的也都可以宰了我们这里最强的！对了，群里面有群视频，大佬可以开视频让我们瞧瞧不？
　　“开视频？”陈天想了想，随后又想到直播系统！
　　“既然要开那就一起开吧。”陈天笑了笑。
　　而就在此时，洪荒紫气东来三万里！随着紫气还有一道诗歌：高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循……玄门都领袖，一气化鸿钧！吾乃鸿钧，今日证道成圣，将百年后在三十三外天混沌紫霄宫内讲道，有缘人皆可来听之。”
　　“鸿钧成圣了？”陈天心中一惊，单凭圣威就可压得准圣抬不起头啊！
　　“道祖慈悲！！”而此时洪荒四周都是这一句，连三清也说出此句。
　　毕竟三清已经大罗巅峰，可惜没有修炼之法，无法踏足准圣！洪荒天地之中生灵也是如此，都没有修炼准圣之法，或者洪荒生灵并不知道还有准圣这个境界，现在只知道圣人！
　　“走徒儿，随为师去听道！”老子说完，不理会陈天同不同意，一把卷起陈天就飞。
　　陈天无奈只好来搞自己的直播。
　　不过十分钟就搞定了，然后开启直播。
　　“直播名字……就叫我！三清首徒，即将去紫霄听道！”


第6章 直播抽奖，震惊网友
　　地球，华夏。
　　此时网络上很平静，虽然直播系统强制站了封推，首订推的位置，但是……还是很平静。
　　“我去，一进来就看见星空！要不要这么牛批？”
　　“这是特效吧：不过斗音更新了？直播自带特效？哪位吊大的解释一下，直播也有特效了？”
　　“我！特效专业户！！很明确告诉你，直播除了美颜一系列特效之外，外部不存在特效！而且这种东西有眼的都知道不是特效！但是……主播标题居然是他是三清首徒，正在前往紫霄宫听道？有点迷……”
　　“不是吧不是吧，不会这么狗血真有人相信穿越了吧？”
　　“主播呢？说句话啊！来吊大的主播解释一下！要不然顺着网线打死你！！”
　　……
　　地球东方此刻差不多是八点左右，该下班的都下班了，都刷着抖音，所以说人数一下子冒了个几万进来。
　　“咳咳，各位我确实穿越了，现在正被三清师父带着去紫霄宫呢，马上就要入混沌了。”陈天回复说道，不过他嘴巴没动，直播系统心中所说直播中的人都能听见。
　　“我giao？假的吧主播这么帅？？比我陈北玄还帅？”
　　“陈北玄你坐下，我龙傲天还没开口几时轮到你了？不过主播确实帅炸天！虽然是只比我帅一点点！”
　　“龙傲天同学还没有轮到你发炎！你背后的叶良辰已经拔出四十米大弯刀了……”
　　“不是，你们就考虑这些？肤浅的地球人！！主播居然说他穿越了你们都耳鸣了？”
　　“giao？不是吧不是吧，不会真穿越了吧？”
　　……
　　直播间又一群沙雕网友肆无忌惮的评论，因为刚开直播，鸿蒙金眸出现在陈天背后，只能看见陈天后脑勺，而陈天心一动就出现在面前，那帅得混沌炸裂的颜值，男士看了含泪了，女士看了直呼爱了！
　　当然，直播间跟诸天万界聊天群一起的，当看见陈天容颜，群里小姐姐表示馋陈天身子了……
　　天使彦：嗯……勉勉强强当我的男神吧。（呲溜）
　　诸葛大力：大妈请退后，离我的准男朋友远点！（请你退后）
　　一刀冯宝宝：大力，小妹妹就半边耍泥巴，帅气的小锅锅就交给窝嘛！（呲溜呲溜）
　　百里屠苏：老夫酸了！
　　米国首富托尼：顶楼上！
　　百岁老人：呵忒！一群没见过世面的渣渣们！老夫关注点只有大佬身边三个超级大佬！（向往）
　　……
　　天辰：群友们，我现在在直播，不能跟你们聊天咯，不好意思哈，不过我正要去紫霄宫听道，这可是正儿八经的道祖，张三丰你能听懂多少就看你自己了，说不定一下子突破了。
　　百岁老人：好好好，多谢大佬！！
　　一刀冯宝宝：窝还是继续馋小锅锅身子嘛。
　　天使彦：宝宝你一边儿去！这可是我雷鸣战神的男神！！（拔剑）
　　诸葛大力：大妈请坐下，挡着我看老公了！！
　　……
　　陈天看了一眼就退出聊天群，不过群视频还开着，现在该来跟沙雕网友们一起沙雕一下了。
　　“朋友们，主播确实穿越了，而且毫无疑问的得到了个系统，所以说能够跟各位朋友聊天！”
　　陈天心中解释道：“三千年前主播来到洪荒，经历重重困难，度过许多磨难好不容易来到昆仑拜师三清，这才有今日太乙玄仙实力！”
　　“WTF？主播这种事情想想就好了，别入戏，还穿越呢，你咋不提吊日大地？”
　　“秀儿！！！这不隔壁老王家家么？你爸一枝独秀没来？不过说得也是，主播你要我们相信得证明吧？”
　　“确实，主播你说得这么厉害，我都不怎么信！”
　　……
　　“那怎样你们才信呢？”陈天一个白眼，沙雕欢乐的，尼玛还不相信？
　　“对了，直播间有个抽奖东西，只要我打开，你们打赏一毛钱就能抽奖，自己试一试！”陈天说罢打开那个抽奖。
　　“实锤了！主播就馋我毛爷爷！！！过分！！”
　　“giao！！！主播居然如此不要脸！！我天天一毛钱上下，你居然要掉我一天工钱？”
　　“实锤了！这就是主播丑恶的面容，果然，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂唯我一人，而且主播要钱要得如此不要脸！”
　　……
　　“切，妈的给你们好处还不要？自己试一试，不过我可告诉你们，这东西只开半个小时，以后你们求我开的话，没个几万亿是不可能的！”陈天说罢完全不搭理直播间沙雕网友了。
　　直播系统抽奖，那里面都是好东西，功法，血脉，法宝都能抽到，不过需要启动资金！陈天打开，把启动资金开到最低，网友们打赏就能够抽奖，而且百分百中奖！
　　一毛钱，抽个筑基丹或者炼体丹都可以。
　　……
　　而地球，华夏之中。
　　魔都学区房内，一个中年人看着这直播，确实开了一个抽奖活动。
　　“一毛钱确实不多，试试吧。”中年人想了想随后打赏一毛……
　　开启抽奖，只见抽奖大转盘有几个选项，分别是筑基丹，炼体丹，气血丹，低阶武极虎刃，低阶功法五虎震天。
　　中年人点开抽奖，指针开始旋转，不一会儿落在气血丹上！
　　“那现在你怎么给我所谓气血丹呢？”中年人轻笑一声，确实好笑啊，自己居然还相信这些东西？
　　可是下一秒他震惊了！
　　只见眼前出现一个如同黑洞般的漩涡，一颗晶莹剔透的丹药从中滚落出来！
　　而丹药出来之后，黑洞随而消逝。
　　这一幕，别说他了，连同睡在他身边看“我在洪荒叠系统”小说的老婆都懵逼了！这是啥情况？
　　“难不成……是真的？！”中年人震惊了！居然是真的！！下一秒他直接服用，顿时，工作一天乏累的身体一瞬间满血复活，甚至自己那油腻的啤酒肚都有微微转变为腹肌的样子！
　　“居然……居然是真的！！”中年人愣住，不过下一秒立刻打赏！原本几千块钱半个月工资毫不犹豫的打赏进去！
　　然后快速抽奖！
　　他可还记得，这活动只开半个小时，半个小时之后就没了！！


第7章 证三千道，达紫霄宫
　　与此同时，在地球之中，九州之内，华夏很多人都抱着试一试的态度去抽奖，毕竟一毛钱真心不多，然后都震惊！
　　连同那不相信这是真的穿越的斗音高层，早在陈天直播间出现的时候，他们就看着陈天直播，不过想做什么？呵呵！
　　甚至闹到最后，国家高层都知道这事儿！
　　在最后半个小时，陈天直播间礼物横飞，多种多样的礼物数之不尽！淡淡半个小时算RMB都已经达到数百亿！可想而知多么可怕！
　　“WC！！！主播说的居然是真的！！我得到低阶功法“吞天功”这本还是可以进阶的功法啊！！进阶顶级功法连天地都能吞噬！”
　　“那你太幸运了，我才几颗气血丹跟筑基丹，低阶功法也不能进阶……”
　　“你特么讨论这个？现在该讨论的是主播居然真穿越了还得到了系统！！”
　　“没错，主播再来一次嘛，才半个小时时间不够啊，我得到的东西好少哦！”
　　“就是就是，主播再来一次！”
　　……
　　“来你大爷！”陈天骂了一句，三清瞅过来，一脸疑惑。
　　“咳咳，三位师父继续，弟子做梦了。”陈天笑嘻嘻的说道。
　　通天嘴角微微抽搐，尼玛咱三跟苦力一样带着你，你倒好！居然睡觉！！
　　不过三清继续前行，现在已经到了混沌之中，混沌之中危险至极，连大罗都会身死道消！哪怕有天地玄黄玲珑，三清也不敢懈怠。
　　“你们特么不是不相信么？现在相信了？我TM原本抱着都是华夏人的态度能给你们点就给你们，你们倒好，不相信还说我骗钱？我在乎那些纸？”陈天心中一阵吐槽，吐的直播间没人敢反驳。
　　“而现在么？看我心情！”陈天说完关掉直播间，然后让直播系统跳动地球跟洪荒的时间线，比如说洪荒万年，地球一天。
　　至于聊天群，早就调了，毕竟洪荒之中生灵闭一个关就是千年万年或者百万，要是不调动，自己闭个关他们或许就挂了。
　　天辰：各位群友，现如今正在前往紫霄宫，等道祖开坛讲道之时再开群视频，要不然百年之后你们或许就挂了。
　　天使彦：你是在小瞧我们天使的寿命么？
　　一刀冯宝宝：不，大佬是为张三丰着想，不是为你！麻烦几千岁的老婆婆不要开腔。（托腮）
　　天使彦：说得自己好像几十岁一样，你也是老太婆！
　　一刀冯宝宝：窝一百岁都不到！我还年轻！
　　百岁老人：好了好了，别吵了，对于我来说你们都是前辈！！
　　百里屠苏：带我一个！（卖萌）
　　米国首富托尼：还有我。
　　……
　　陈天看着沙雕群友撕逼轻笑一声，然后关掉群视频，看向混沌。
　　之前没怎么好好的看一下，这下一看确实有点方！比如左方那混沌之中的雷霆直接劈死一个大罗中期生灵！
　　还有混沌乱流，几十个大罗金仙都挂了！
　　可想而知混沌多么危险！难怪仨老憨憨都说没有准圣不得轻易踏入混沌，甚至没有大罗自己都不能下山。
　　陈天看着这些一个个身死道消的生灵心中一阵苦涩，先天神灵又如何？在混沌之中，没有至宝护身，也难逃一死。
　　“徒儿，不必如此，这是他们自己的选择。”老子看着陈天脸上的表情凝重说道。
　　“吾辈修士追求大道，每一条路都是自己选择，这也是各自的命！”
　　“命么……”陈天听着老子的话，随后心中感悟，命？并不是！
　　所谓鸿钧老祖昭告洪荒，有缘者前往紫霄宫听道，不过是天道算计罢了。
　　若非如此，紫霄三千客怎能聚齐？自道魔之争之后，先天神灵何其多？有的先天神灵甚至在龙凤麒麟三族力鼎之期就已化形，好不容易证道大罗，跳出命运长河却没有逃出天道。
　　毕竟一切都是有限的，比如鸿钧说过洪荒可存九位圣人，九九为极致，生灵也是一般，不可能让他存在这么多，否则洪荒撑不住！
　　这一次次量劫就是清理生灵，滋养天地，其中或许有鸿钧合道的算计，但是也是为了洪荒天地。
　　地球许多人曾说我命由我不由天，可惜逃不出天地，你怎能掌控自己的命运？
　　就连盘古大神也是如此，半步大道的盘古大神也身死道消化为洪荒……
　　“我要走的路，不是他人走过的路！三尸之路为天道圣人，以力证道为大道圣人，但都不是我要走的路……那我的路……”
　　陈天感悟之期，周身道韵越发强大，甚至连三清都有突破的迹象！
　　“我要走的路……那便以三千鸿蒙大道证道！证得无上道尊！！”
　　“呼……”
　　明悟自己的道，陈天睁开双眼，虽然没有突破，但是自己心境已经很强了！
　　这三千年来，虽然修为，体魄同时提升，但是自己心境却未曾跟上，现如今心境也跟上了！
　　……
　　由于三清有大功德在身，还有鸿钧为其悄悄之路，百年不到已然来到混沌三十三外天的紫霄宫前！
　　在紫霄宫前一块牌匾刻着紫霄宫三字，蕴含着圣人道力！老子见状道：“二弟，三弟，徒儿快瞧那牌匾。”
　　三人望去，只感觉周身道韵共存，四人直接盘腿坐下悟道。
　　三清悟道，那种突破的迹象越发强烈，可是……他们却无法突破！因为没有修炼之法是其一，其二三清都是天定圣人，势必会走三尸之路的。
　　所以他们无法突破，紫霄宫内的鸿钧都暗自咂舌，好家伙，差点儿让三清在走盘古老路，大道之子流批啊！
　　没错，鸿钧证道成圣之后就明悟自己道路，而陈天是大道之子的身份也是天道告知的。
　　如果陈天真让三清走以力证道，哪怕天道都管不了，只能稍微算计一下让其最后立大教成圣。
　　当然，如果陈天对着老天说一句，吾三清师父不为天道圣人，天道也得怂，不过陈天这厮可不知道那丰厚大礼包大道之子身份这么牛批，只觉得自己被咸鱼系统坑了。
　　……


第8章 结识女娲，诱拐萝莉
　　而没过多久，陆陆续续来人了，先是道袍青年，青年有着高挑秀雅的身材。衣服都是墨黑色灵宝，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。
　　巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。
　　他穿着墨色的缎子道袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。栏外的花园里，芙蓉月下妖娆，浅红色的新蕊，明媚的像要召唤回春天。
　　而在他身边有一个女子，女子身穿一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉。
　　流苏洒在青丝上，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。
　　乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。
　　三清感知有人来了，便睁开双眼。
　　道袍青年对着三清轻笑一声道：“伏羲见过太清道友，玉清道友，上清道友。”
　　女子此刻也是微笑说道：“女娲见过太清道友，玉清道友，上清道友。”
　　“太清老子见过伏羲道友，女娲道友。”老子见状，站起来同样笑着说道。
　　“玉清元始，见过伏羲道友，女娲道友。”而元始就表示很高傲，毕竟元始不喜披鳞带甲，湿毛卵化之辈，而伏羲跟女娲都是如此，介于面子只好回礼。
　　“哈哈哈哈，上清通天见过伏羲道友，女娲道友！”而通天就性直多了，随后看向伏羲道友道：“伏羲道友，距离我等再次相见已隔万年，贫道甚是想念你那妙音啊。”
　　“通天道友何话？若是喜欢，贫道现在为通天道友弹奏一曲。”伏羲也是一笑。
　　“徒儿，还不来见过？”而此时老子看着托腮的陈天说道。
　　“哦？这便是老子道友的大弟子么？当年震动洪荒太阳太阴之力之人？”伏羲听后来兴趣了，百年之前那事儿洪荒大能都知道人在昆仑山，却未曾见过。
　　“伏羲道友此言差矣，劣徒为吾三清共同授业。”元始听道谈论陈天，那脸上笑容没停过，毕竟收个好徒弟也是一件大喜事！
　　“哦？”伏羲惊讶的看着陈天，他没想到陈天居然被三清共同授业，师承三清啊！这事儿洪荒多少个元会都不曾有的事情。
　　“为何吾感知与他有缘？”女娲此刻插嘴，秀眸看着陈天若有所思。
　　“女娲道友你晚了，此徒已为吾三清的了。”通天心中一咯噔，暗叫不好！抢徒弟的人来了！
　　“吾并不是想收他为徒，而是……心有所感……”女娲轻笑一声，随后继续看着陈天。
　　陈天哪儿能不知道，女娲石人族圣母，创造人族的创世神，而陈天现在的肉身是鸿蒙人族，似洪荒人族但却不是任何人族，所以说女娲看见他才心有所感。
　　再说了……哪个人族体内有一株仙草在孕育？？还特么是男人！！
　　毕竟后世有一场大机缘等着她呢。
　　“天辰见过伏羲前辈，女娲前辈。”陈天站起来轻笑一声抱拳说道。
　　“天…”
　　“三位师父！！在外叫道号！！这就是徒弟道号，别穿帮，要不然以后怎么给你们找徒媳妇儿？”三清刚想开口，陈天直接传音！
　　三清听后，嘴角疯狂抽搐……心中直呼内行！
　　“此……此为吾徒天辰。”老子最先开始撒谎，不过眼神看向女娲……嗯，前凸后翘，不知道能不能生个徒孙出来？
　　“哈哈哈哈，天辰小友多礼了，吾观天辰小友道韵缠身，不知小友是何族化形？”伏羲笑着问道。
　　“小子……小子没有化形，一出生就是这般模样。”陈天挠了挠头撒谎说道。
　　“什么！！！”伏羲这下震惊了，之前看陈天道韵遍布周身，还以为是那洪荒之中稀有的悟道树化形呢，没想到他没有化形，出世便是先天道体！难怪道韵缠身，得天独厚啊！
　　女娲默默的看着陈天，心中还是若有所思，为什么跟吾有缘呢？这到底是为什么？
　　“女娲前辈如此看着小子，难不成是想绑了小子去做不周山压寨夫君么？”陈天看着女娲邪魅一笑。
　　“呸……”女娲听后，脸红扑扑的，不过自己这样子盯着别人看确实不太好哦，但是……但是人家忍不住嘛！不看他总感觉心里空荡荡的，看了心里却疑惑不解……
　　难不成……吾跟他的缘便是情？不可能！！绝不可能！！绝……好像有点可能哦……要不然为何吾看三清都无事，看他心就扑通扑通的跳呢？
　　好嘛，简简单单一句话就让女娲想了老多，果然女人就是爱胡思乱想！！
　　而很快，陆陆续续的人来了，比如先天阳气的东王公，先天阴气的西王母，冥河，鲲鹏，帝俊跟太阳两只叫花鸡，甚至连不曾出太阴星的两位太阴神女常曦羲和都来了！
　　而人数越来越多，不过陈天知道要达三千才可开紫霄宫。
　　但是紫霄宫两个童子昊天跟瑶池出来站在门口，等待着。
　　陈天看着瑶池跟昊天，顿时眼睛发亮！！
　　俩小孩儿啊！瑶池妥妥的可爱小萝莉，而日后的昊天大天尊现在却跟瑶池差不多，可爱到爆好吧！！
　　陈天忍不住走过去，手里出现俩跟糖果一般的果子……今天我陈天要诱拐小萝莉！道祖来了都留不住！！我说的！！！


第9章 你与吾缘，乃是姻缘
　　“哇，昊天你看那个大哥哥好俊啊！”原本瑶池就在紫霄宫内偷偷的看陈天，现在出来了还在看“哎哎哎……他……他过来啦！！”
　　昊天看着陈天走过来，心中那个气！尼玛这么多年瑶池可是爹看上的媳妇！已经预定了！你这厮端不要脸皮！居然抢？
　　还特么敢走过来？淦！要不是打不过你，非得让你尝尝满面菊花开，让你知道花儿为什么那么红！
　　“嘿嘿嘿嘿，两位小道友~”陈天脸上标准的“我是坏叔叔”的表情，猥琐至极！
　　“这位道兄有何……”
　　“给，看你二人生的如此可爱，这果子就送你们吧。”昊天话还没说完，陈天拿出俩果子。
　　昊天心中更是一气，看不起谁呢！！！果子而已，又不是没吃……
　　心中还没想完，昊天看着陈天手中的果子……这……这不是十大先天灵根之一的黄中李吧？？
　　是……是那个一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，一元会才能服用的先天灵根黄中李！！？
　　而且……果子上确实有黄中两字！实锤了！这TM就是黄中李！！
　　凡人服用直升大罗的黄中李！！
　　“哎？你二人为何无动于衷，莫不是看不上贫道的这黄中李？”陈天疑惑问道。
　　“不不不，道兄误会了，只是贫道二人未曾与道兄有因果，为何给我二人黄中李？”昊天急忙回答道。
　　“害，有什么为何，吾观你有大气运，日后必定为帝，所以来结个善缘，至于瑶池小妹妹嘛……”
　　陈天说着说着看向瑶池。
　　后者害羞的低着头，小脸红扑扑的跟个苹果一样，两只无骨的小手揉捏着道袍，不知所措。
　　而此刻，紫霄宫前的大能都看见陈天手中的黄中李，却没有动手，毕竟圣人道场动手是对圣人不敬。
　　三清，伏羲女娲也看着，想让陈天说个所以然，毕竟他们自己都没算出昊天这小童儿怎会为帝？
　　就连紫霄宫内的鸿钧也是疑惑，他算了个大概，但是算不清，所以，紫霄宫几千大能都看着陈天……
　　“你与吾有缘！而且是姻缘！日后必成吾之道侣！走走走，道侣咱去见过三位师父。”说罢，在昊天一脸懵逼的情况下拉着瑶池走向三清。
　　而紫霄宫几千大能都懵逼……古有懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，今有懵逼宫内懵逼人，懵逼宫外你和我……
　　“三位师父，这便是吾第一个道侣啦！”陈天拉着懵逼的瑶池来到三清面前抱着瑶池笑道。
　　“……”老子。
　　“……”元始。
　　“……”通天。
　　“……”伏羲。
　　“……”女娲。
　　“……”三千红尘客。
　　“……”鸿钧。
　　TM！！！你心有多大啊！！
　　老大！！这TM是圣人童子啊！！就被你拐了？？？你就不怕圣人把你剁了喂神魔啊？？
　　“我……我我我……我……”瑶池反应过来挣扎着，口中支支吾吾说不清楚，多少年了？昊天也没这么亲近吧？完了……我不纯洁了，呜呜呜呜……我的身子被占有了…
　　“好好好，我知道你很开心，但是呢，先见过三位师父，他们是长辈。”陈天看着瑶池，心中一种邪恶的念头冒出！然后……越发不可收拾！！
　　老子有一个邪恶想法！！！萝莉养成计划！！！
　　“逆徒！！快快放下圣人童子！”通天气得吹胡子瞪眼，心中直呼内行！TM不愧是老子徒弟，圣人童子都敢拐走！但是……徒儿咱能私底下拐不？你这样为师打不过圣人啊！
　　……
　　半个时辰之后，陈天捂着后脑勺，那！是被元始的玉清匣敲出来的包，还有屁股被通天踹了一脚，自己老腰更是被老子天地玄黄玲珑塔撞了一下……
　　这仨老憨货！给小爷等着，回到昆仑山不闹他个天翻地覆，陈北玄生儿子没**！！！
　　陈北玄：？？？
　　瑶池红着脸站在门口，女娲气鼓鼓的看着陈天，这厮端不要脸皮！刚才还调戏吾呢！下一秒就去拐圣人童子！！太过分了！！
　　陈天才不管咧，毫不犹豫打开直播，群视频也打开，鸿蒙金眸出现在陈天左肩。
　　而此时，地球没过多久，又闹腾起来了，因为那个穿越直播再次出现！
　　这次主题居然是“各位老弟，老哥带你们看看洪荒女神！！”
　　“我去，这么快就到紫霄宫了？这才没过半个小时吧？”
　　“你是不是傻？人家主播厉害，三清带着呢！能不快么？”
　　“快？混沌大家都知道，之前都看见过多危险啊，不过能这么快八成是主播的原因。”
　　……
　　天使彦：这么快就到了么？
　　诸葛大力：哇！！好多人啊（⊙o⊙）
　　一刀冯宝宝：这个我晓得！紫霄三千红尘客！！
　　百里屠苏：他们身上的气息好可怕，单单气息恐怕都能杀了我啊（瑟瑟发抖）
　　百岁老人：确实，这些都是后世无上大能，能不可怕么？
　　米国首富托尼：眼前的贾维斯突然就不香了……
　　“各位，本主播怕你们挂了，所以说让系统调了一下两个世界的时间线，比如地球一天，洪荒万年，要不然单单来紫霄宫就用了将近百年，不调你们就挂了！”陈天心中一笑，随后看着邪恶笑道：“兄弟们！咱来看看洪荒女神！！”
　　“我知道我知道！洪荒有太阴女神两位，分别是羲和跟常曦，还有圣母女娲，大慈大悲后土娘娘，西昆仑的西王母，还有一个是后世王母娘娘，现在是瑶池！！”
　　“giao？这位秀儿请坐下，把我们台词全抢完了让我们怎么办？？”
　　“我giao！！！眼前这美女是谁？那个吊大的来解释一下！”
　　“我猜是女娲，主播身边是三清，而那帅帅的小哥哥八成是伏羲！也就是后世的三皇之一。”
　　……
　　“你这样看着我作甚？”而女娲见陈天盯着她看，白了一眼，呸，登徒子！！
　　“女娲前辈，刚才你可这样看着我足足看了半个时辰呢，现在我看回来怎么了？”陈天一笑仍然继续看。
　　女娲听完脸又红了，呸！我看你是觉得有什么机缘好吧？


第10章 紫霄宫开，让位女娲
　　“我去，这就是人族圣母啊，我石更了！”
　　“WTF？？人族圣母，也就是你母亲，你居然……你TM居然馋圣母身子！你下贱！（舔屏）”
　　“楼上的，你已触犯洪荒正义法中不可饶恕之亵渎罪！我风鹰铠甲正是对你进行封印缉捕，束手就擒吧！！“
　　“我帝王铠甲都没说话，你风鹰铠甲一边儿玩泥巴去。”
　　……
　　而诸天万界聊天群内。
　　百里屠苏：女人而已，本座不屑！（高傲舔屏）
　　米国首富托尼：屠苏，你口水掉下来了，麻烦擦一擦……
　　百岁老人：啧，一群没见识的渣渣！（亵渎女神不敢说）
　　天使彦：呵，这就是男人！呵忒！！
　　诸葛大力：完了，敌军如此强大，准男朋友要不抢了……（哭唧唧）
　　一刀冯宝宝：习惯就好。（同哭）
　　陈天轻笑一声，道：“各位，待道祖讲道，系统我会开三个月，毕竟道祖虽然从低开始讲，可惜你们太低了，一直开着，三千年过去你们怕是活不成了。”
　　“主播好样的！！！给主播疯狂点赞！”
　　“点你妹，刷钱！我之前看过类似于直播的小说，说是我们打赏的RMB会转变直播系统的商币，这样主播就有钱买高级东西了！”
　　“那就刷！主播我没别的要求，那抽奖活动能不能再开一次？”
　　“就是就是，主播我们都错了，你就开一次吧~”
　　……
　　陈天看着直播间笑了笑，道：“开抽奖活动呢，是不可能的，不过我会抽人送东西，虽然是是些小玩意儿，但是对你们来说已经足够了。”
　　“我会在直播间内抽一百个人，每一个人送一缕先天灵气，当然刷得越多的，榜一我直接送百缕先天灵气外加一本天仙级别的功法。”
　　“WC！！那我要争榜一！！”
　　“想想就好了，就你？你是不是瞧不见现在榜上十位是谁？”
　　直播间榜上十位都是富豪！老王的儿子，俩老马也在上面，当然第一个是叫“华夏上下五千年”的人。
　　这个一看就是高层，所以说富豪们都很识趣。
　　“时间到，紫霄宫开，讲道即将开始！”而就在此时，紫霄宫门大开，昊天站在门旁开口道：“还忘各位道友切勿骚乱，此为圣人道场。”
　　“谢过道友。”三千红尘客都是拘礼，虽然是昊天是童子，实力连陈天都比不过，但是人家有个头衔啊！圣人童子！没人敢小视。
　　“道兄，宫内前方六个蒲团有大机缘！”而就当陈天跟着三清进去之时，昊天的传音来了。
　　陈天一脸迷茫，不知道昊天为什么要告诉自己，不过还是跟着三清进去。
　　紫霄宫内并不是像小说之中那么小，而是如同一个世界一般！世界之中鼎力着三千座高山，高山之上都有一蒲团，特别是最前方六座高山，高山之中龙凤飞舞，紫气东来，一缕缕道韵环绕，好似不凡，这其中最不凡的是六座高山上的紫色蒲团！
　　紫色蒲团好似大道一般让修道之人无比狂热！虽为简简单单蒲团，但修道之人就能够看出其中不凡！
　　那一缕缕道韵好似活的一般，每一缕道韵如同一条大道一般，让修道之人见之无法自拔！
　　“主播！快抢紫色蒲团！那是成圣之机！！！”
　　“成你妹啊！那成的是天道圣人，你是想害主播？”
　　“说得不错，我们都知道那是天定圣人三清，女娲，西方无耻二圣的位置，主播群抢怎么可能抢得到？天道不允许，鸿钧也不会允许的。”
　　“不错，我看主播选择三清之后的蒲团得了，让别人去争得头破血流算了，咱安安静静当个看客。”
　　……
　　直播间内所有人都劝陈天不要去抢蒲团，毕竟那是天定圣人的位置，但是他们不知道陈天这个大道之子身份，他想要谁敢拦？
　　而诸天万界聊天群内。
　　天使彦：没想到一座宫殿就是一方世界，看来洪荒确实强大啊。
　　诸葛大力：那可不，咱大东方的神话可不是你这个外星女天使能够比拟的。（高傲）
　　米国首富托尼：看来前人说得不错，千万不要得罪东方！
　　诸葛大力：哎？其他三个人呢？为什么不出来说话？？
　　天使彦：不知道，或许有事吧。
　　群友不知道，张三丰，百里屠苏，冯宝宝都是修道之人，见紫霄宫内道韵，已然进入悟道！
　　古剑奇谭世界。
　　百里屠苏端坐在后山，浑身气势磅礴，这是自己的气势而不是焚寂剑灵气势！
　　现在的百里屠苏已然压制了焚寂剑灵！
　　单单看一次紫霄宫就压制曾经无法对抗的焚寂剑灵！！可想而知这次机缘对百里屠苏何其强大！
　　而倚天屠龙记世界。
　　张三丰如同百里屠苏一般进入悟道之期，身上修为赫然爆发，已然突破了！
　　“不愧是圣人道祖道场，单单看一眼竟让老夫突破世界壁垒……”张三丰震惊说道，这诸天万界聊天群是他无上机缘啊！
　　而一人之下世界。
　　冯宝宝也是如此，网友说的话，一人之下分明百级世界，但是出现666级冯宝宝还有999级老天师！
　　这就说明冯宝宝本就很强！现在再次悟道，恐怕要肩比老天师了吧？
　　……
　　洪荒。
　　“那蒲团有大机缘！！！”
　　三千红尘客心中都是这么想，所有人在同一时刻动身！可惜还是没有大罗金仙巅峰的三清快！
　　三清毫不犹豫占据三个蒲团，将陈天扔到第四个蒲团，这一幕所有人都没反应过来，但剩下的大罗都不去争强那四个蒲团了。
　　开玩笑，三清为一体，而陈天为三清首徒，敢去惹？
　　陈天也懵逼，WC！有没有搞错？我还没反应过来你就把我扔这……啊这……
　　而其他两个蒲团被大能争夺，当然鲲鹏速度极快争夺最后一个，而倒数第二个被镇元子大仙帮助一个红袍道人挣到。
　　“女娲姐姐，你好像没位置坐，来坐我这如何啊？”陈天看着身后的女娲，轻笑一声说道。
　　此言一出，三清怒瞪，红尘客懵逼。


第11章 打脸准提，撞墙回头
　　“逆徒！！此等为无上机缘怎能让与他人？”元始怒瞪，麻蛋好不容易帮你抢一个，你居然要让出来？？
　　“没错，陈……天辰徒儿你不说个所以然来，为师定要将你扔入炼丹炉炼他个七七四十九天！”老子也是一气，这等机缘只有坐在位置上才知道！傻徒儿泡妞也不能这么泡啊！他娘的修为高了多少仙女要下嫁给你？
　　“大兄说得不错，若不道个所以然，贫道定让你入阵，绝不放你出来！”通天也是开口，淦！傻徒弟没你这么泡妞的好吧？女人而已，哪儿有大道香？
　　“咦惹……”陈天咂吧咂吧嘴嬉笑道：“三位老憨憨，你们可是我师父，哪儿有徒弟跟师父同座的？岂不是乱了辈分啊？正好女娲姐姐没位置，我让与她怎么了？”
　　“还有就大师父你那炼丹炉？啧啧啧徒儿轻轻松松打爆，还有三师父的阵法，还不是简简单单破解？至于二师父……抱歉，太菜了。”
　　“逆徒！！逆徒！！！”三清气得脸红脖子粗，淦！！当着这么多人面说师父真的好嘛？
　　“好啦，女娲姐姐坐。”陈天笑道。
　　可是就在陈天起身的一刻，一个大罗毫不犹豫窜上去！
　　“啪……”
　　顿时，一声清脆的耳巴子声响起！那个大罗直接倒飞出去，左边脸已经被打烂，好不凄惨！
　　“是你的嘛？你就抢？”伏羲站起来怒瞪说道。
　　淦，这可是天辰小友给吾妹妹的，你特么敢抢？抽不死你！
　　“你……”
　　“你什么你？要干架？那他娘的就干一场！老子会让你死得很有节奏！！”陈天反应过来，站着说道，而背后三清毫不犹豫站起来，伏羲女娲也是如此。
　　那大罗顿时阉了，一个还好，再加三个大罗金仙巅峰？开玩笑吧。
　　“女娲姐姐，坐。”陈天笑着对女娲说道。
　　“谢过道友。”女娲微笑点头，她刚才心中也有感应，这蒲团跟她有大机缘！可惜被陈天坐了，但谁知道两极反转陈天居然让出来！
　　看来这个因果已经欠下了。
　　这种让位因果可大了，比如说一会儿准提跟红云，那准提就是还不起让位因果才在红云要死的时候屏蔽天机，让镇元子无法前去搭救！
　　“不用谢不用谢，咱俩谁给谁啊对不对，我的就是你的。”陈天嬉笑道。
　　伏羲嘴角疯狂抽搐……这是准备吃定我妹子了？不行！不能让我家大白菜被天辰这头猪拱了！！
　　得想个办法把天辰这厮离妹子远点！
　　随后伏羲拉着陈天坐在三清之后。
　　六圣蒲团全部落座之后，大家都是在等待着鸿钧的出场。
　　不过人还没到齐，鸿钧怎么会出来呢？
　　果不其然，就在此时，紫宵宫门外，两个狼狈的身影，姗姗来迟。
　　这两人赫然就是洪荒不要脸皮二人组，接引道人跟准提道人了。
　　也就是后来的佛道创始者，未来的两大圣人。
　　他们一进入紫宵宫，顿时就看到最前方那蒲团已经都被坐满。
　　两个人心中都有感应，那可是大机缘必须得拿到！
　　准提道人眼睛转了转，顿时间面色疾苦，痛哭流涕的哭喊道。
　　“师兄啊！我们西方大地处于极西之地，路途遥远，千辛万苦这才到了紫宵宫，此时却连一个落脚之地都没有......”
　　紫宵宫三千客都是皱眉，全部都是嫌弃的看了看他。
　　这紫宵宫大的很，除了六圣蒲团之外，完全可以随意选一个位置坐下，而且哪怕是没有蒲团，自己用法力凝聚一个便成，他还如此，分明就是这不要脸的道人想坐最前方，大家都知道这厮在想什么！所有人都没搭理。
　　“吾等为西方生灵前来紫霄宫听道，只为造化西方生灵，现在……呜呜呜……吾还是一头撞死算了……”准提道人见没人搭理他，毫不犹豫冲向北方墙柱。
　　叮--
　　而就在此时，陈天直播系统，咸鱼系统，武学系统甚至聊天系统同时响起来！
　　咸鱼系统：叮--请宿主打脸准提，让其落得脸皮，可获得奖励：先天五方旗！先天灵宝混元棍，神通：乾坤大罗移（注：无论什么攻击都能够转移）
　　武学系统：叮--请宿主打脸准提，让其落得脸皮，可获得奖励：画道圆满，伴生至宝“鸿蒙神笔”。
　　直播系统：叮--请宿主打脸准提，让其落得脸皮，可获得奖励：三千魔神精血锤体机会一次。
　　诸天万界聊天群：叮--群任务：请宿主打脸准提，让其落得脸皮，可获得奖励：群主之位，升级群聊，一池三光神水！
　　“WTF？？？”陈天懵逼，我靠！都来？而且你们这奖励……好丰盛啊！！
　　“主播！别愣着啊！赶紧去！”
　　“尼玛，三千魔神啊，混沌三千魔神精血锤体，那主播体魄要达到什么地步？赶紧去啊！”
　　“就是就是，这TM太凶残了！有个好系统就是赞啊，第一次任务就是这么好的东西！”
　　“兄弟，麻烦考虑清楚，准提是谁？后世西方圣人！就算再无耻但他也是圣人，打脸圣人落其脸皮，必定被圣人惦记着，逮到机会搞死你，所以说奖励能不丰富么？”
　　……
　　而直播间在一息只能飞出一串串弹幕！就连诸天万界聊天群内六个群友都在劝说陈天去！
　　“师弟不要啊！！”而接引道人此时也跟着演戏。
　　“道友请留步！！”就在此时，一声后世封神最怕的道友请留步出现在紫霄宫！
　　准提眼角一喜，看过去，却发现陈天拉着他，道：“道友，此为圣人道场，你这么做是辱了圣人……”
　　准提看着陈天，那叫一个气，谁让你来了？我是要坐最前面的！！
　　三千红尘客也是点了点头，确实此为辱圣人，可是下一句把三千红尘客都搞蒙了！
　　“不如你别撞北墙，撞南墙吧。”陈天真诚说道。
　　“为……为何？”准提也懵逼，不知道南墙跟北墙有什么区别.。
　　“不是都是撞了南墙才会回头么？你看啊，可能我撞了南墙才会回头吧~可能我见了黄河才会死心吧~可能我偏要一条路走到黑吧~可能我还没有遇见~那个他吧~”


第12章 任务完成，丰厚奖励
　　“？？？”准提。
　　“？？？”接引。
　　“？？？”鸿钧。
　　“？？？”三千红尘客。
　　“哈哈哈哈哈，主播牛批！！就是要这样针对无耻二人组！”
　　“说得不错啊，可能我撞了南墙才会回头吧~去吧皮卡提！撞南墙！”
　　“干的漂亮！我方百里守约为你点赞！”
　　……
　　相比紫霄宫，直播间内则是一阵哄堂大笑，现代歌曲他们都听过！
　　“嗡……”
　　而就在此时，紫霄宫一阵嗡鸣之响，一道道玄黄之气聚现！
　　“这是……功德！！”
　　鸿钧嘴角疯狂抽搐，震惊的看着陈天，“不愧是大道之子！随意一句便可引来大道功德！”
　　紫霄宫内所有人也懵逼，这……怎么会！！
　　“不愧是吾之徒儿！”老子先是一愣，随后大笑。
　　“哈哈哈，不错不错，吾之麒麟徒啊。”元始也很开心，一句话就得到功德，补全世界规则，可想而知这徒弟多赞！
　　“是极是极。”通天也点了点头笑道。
　　“这怎么可能！！！”准提也震惊，随意一句补全天道？此子好生厉害！与我有师徒之缘！！
　　“这位……”
　　“害，来来来，咱继续撞南墙。”准提刚准备开口，陈天先走一步拉着他飞到南边墙柱旁，道：“道友，来来来，撞吧。”
　　“………”准提。
　　三千红尘客疯狂憋笑，你不是说撞死算了么？现在给你这个机会，让你撞！
　　“这……那……”
　　“什么这那的，道友，你好好想想！”陈天一脸真诚的说道：“想想西方生灵，生存在如此险峻的西方，他们将一切希望寄托在道友身上，道友理应以身作则！一头撞在南墙之上！”
　　准提看着陈天严肃的脸庞，听着陈天真诚的话语，心中感慨万分，是啊，自道魔之争之后，西方被罗T自曝，导致无比荒凉，跟东方比起来那就是一个天一个地！
　　他准提自化形跟着接引四处奔波，来东方打秋风，就是为了让西方繁华起来！
　　其实每一个西方生灵心中都有一个愿望，愿洪荒没有东西之分我，愿吾西方跟那东方无遗！
　　现在，眼前这个东方人竟也知道吾西方困难，吾不悔入西方！！
　　“道友且放心，不可能真的撞死了的，此为圣人道场，你若用真心感动圣人，圣人定保尔西方万世与东方无疑！”
　　陈天没心情考虑准提的心里话，而是继续说道：“若是真死了……那你TM活该去死！”
　　“？？？”准提。
　　“？？？”接引。
　　而三清表示正常，这徒弟的日常操作两极反转嘛。
　　三千红尘客脸上都是“我TM就知道会这样”的表情。
　　而陈天继续说道：“你也不看看这是哪儿！紫霄宫！圣人道场！也不看看在坐各位是谁，自化形到如今不知道活了多少年的人，怎么可能看不出你这种小把戏？谁TM要真信了你的狗屁之言那完全就是愚蠢且至极的啥比，大啥比！！”
　　“虽然不知“啥比”是何物，但肯定是低贱至极物种。”三千红尘客都是这个想法。
　　原本之前打算让位的老好人红云也继续坐着，毕竟自己不想当那啥比！
　　而准提脸都气绿了，自化形还没被人这么怼过！毕竟洪荒生灵都好脸皮，没有到最后一步都不会撕破脸。
　　想他准提，西方二人组之一，大罗金仙前期大能，而如此竟被一个小辈，修为仅仅才太乙玄仙的小人物辱骂……
　　“WC！师父护体！！！”陈天见此，毫不犹豫跑到三清身边，毕竟纵地金光仅仅一息就可万万里。
　　老子，元始，通天见此也站起来，身上大罗金仙巅峰气势完全释放！很显然，你要动我徒弟，试试？
　　“师弟切勿动怒……”接引此刻拉着准提，他们俩修为都差不多，就接引高一点点，大罗金仙中期巅峰罢了，怎么可能斗得过三清三位大罗金仙巅峰？
　　“呼……”准提深吸一口气呼出来，随后那杀人的眼光看着陈天，好似要记住这个辱骂自己的杂碎！
　　叮--咸鱼系统：恭喜宿主完成任务，获得“先天五方旗”“先天灵宝：混元棍”“神通：乾坤大罗移”
　　叮--武学系统：恭喜宿主完成任务，获得“画道圆满”“伴生至宝：鸿蒙神笔”
　　叮--直播系统：恭喜宿主完成任务，获得“三千魔神精血锤体机会一次”
　　叮--诸天万界聊天群：恭喜宿主完成任务，获得“群主之位”“升级群聊，已开始升级”“一池三光神水”
　　“主播牛批！！！（破音）”
　　“为嘛你能发语音！！！（狗头）”
　　“这下就好了，主播等三千年后，就用精血锤体，到时候肉身肩比先天至宝，谁打得过？”
　　……
　　而陈天没搭理，他现在正在学习乾坤大罗移！
　　这神通可不得了，什么攻击都能转移，当然要在肉身能够承受的情况下才行！
　　不一会神通：乾坤大罗移学会了！
　　而其他的先天五方旗，为五个旗子！相传乃是混沌青莲的五片花瓣所化。皆是极品先天灵宝！五方旗威力无穷，用以护体：诸邪避退、万法不侵。
　　分别是：中央-戊己杏黄旗：金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。
　　东方-青莲宝色旗：舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。
　　南方-离地焰光旗：混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。
　　西方-素色云界旗：奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵。
　　北方-玄元控水旗：朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵。
　　五旗聚齐，堪比先天至宝！！当然，现在只能放着。
　　先天灵宝混元棍的话，陈天又不喜欢用棍子，看来以后送人吧。
　　画道圆满，在完成任务那一刻，陈天就已经悟透鸿蒙三千大道之一的画道！
　　特别是有着伴生至宝的鸿蒙神笔！这笔是先天灵宝，但威力不弱于先天至宝！因为有此笔，配合鸿蒙画道，能够画出不弱于准圣一击的画！虽然只能使用一次，但是已经很强了！
　　而三千魔神精血锤体，只能等讲道结束，至于最后一个，他现在是诸天万界聊天群的群主，在那一刻，群聊开始升级了。


第13章 准提抢位，怒怼接引
　　诸天万界聊天群内，群友都知道群聊开始升级，都没人搭话，因为群聊升级没人能够开口！
　　群聊升级没用多久，很快就完成升级了，而升级之后，多了一个群任务，还有群商城！自己主页多了一项群积分，群积分都知道是用来消费的。
　　陈天是群主，所以说很快就了解了升级后的群聊。
　　首先，群聊会不定时邀请诸天万界聊天群的人入群，其次，陈天也可以指定邀请，最后群友也可以邀请自己世界的人进群，不过只能两个，还得通过陈天群主的同意才行。
　　第二，群任务会不定时发布，发布的任务分两种，一种是指定人物完成，第二种是群友一起完成！也就是说陈天可以去其他世界浪了！
　　第三，群商城，群商城内什么都有，但凡诸天万界内有的东西，他有，没有的东西，他也有！是不是美滋滋？错！有一个弊端，就是……贵！！
　　没错，单单一个后天灵宝都要千万积分兑换，而且升级后的群聊每人奖励五千积分，每个人的积分可以完成任务来获得，因为陈天是群主的原因，翻十倍！五万，而群主还有工资！每天增值一千积分！美滋滋吧！
　　当然，是聊天群呢还存在管理员一职，管理员每天工资是增长一百积分。
　　天使彦：哇，升级后是群好厉害！还能自己邀请人进群哎！群主，我能邀请女王进来么？（卖萌）
　　诸葛大力：完了，彦姐没了，这不是我认识的彦姐！那个傲的一批的彦姐去哪儿了？
　　天使彦：大力边儿去，我邀请女王进来也是好事好吧。
　　一刀冯宝宝：那我可以邀请三儿和四儿进来。
　　百里屠苏：群主，我可以邀请大师兄跟师父进来么？
　　米国首富托尼：我没什么人邀请的，就不邀请了。
　　天辰：你们随意，只能邀请两个而已，我这儿有事，系统会同意的。
　　陈天没空搭理，因为准提准备动手了！
　　就在此时，准提两只眼瞄来瞄去，三清？不行，打不过，女娲？也不行，她跟身边青年都是大罗中期也打不过。
　　而一个红袍道人落入他的眼中！红云！
　　红云身为三千红尘客之一也为大罗金仙前期，身边只有一个大罗金仙中期的镇元子。
　　准提给了接引一个眼色，接引立刻动了，下一刻只见准提直冲过去，手中拿着七宝妙树向红云刷下去！
　　“老友当心！！”而身为大罗金仙中期的镇元子第一时间发现，毫不犹豫大吼道，手中地书出现，一道道土之源术飞出，想一半护住红云，一半挡住接引。
　　可是下一秒接引道人拦住他，手中出现五花浮尘直接挡住招数。
　　而攻击当前，红云反应不满，直接遁走！
　　身为天地间第一朵红云的他遁走的速度只比鲲鹏慢上一分，所以说红云无伤。
　　可是就当他准备回去的时候，只见那准提道人毫不犹豫坐在他的位置上！
　　“无耻之尤！！！”红云身为老好人很少动怒，但是也不是不动怒！见自己无上机缘被夺怎能不气？
　　“你二人当真无耻！！”镇元子也是大怒，红云身为镇元子唯一好友，见此如何不气？
　　“呵呵，红云道友，看在吾西方生灵困难就罢手吧。”准提坐在蒲团上笑呵呵说道。
　　“你……”
　　而此时，接引怒瞪鲲鹏道：“尔这披鳞带甲，湿毛卵化之辈怎能与吾等同座？元始道友你说是不是？”
　　“是你麻痹！你特么抢位置就抢位置说得这么道貌岸然干什么？干nm么？”就在元始准备回答的时候，陈天站起来怒吼道。
　　“你……你这厮……”接引不知道该怎么说，毕竟他也听说过元始不喜披鳞带甲，湿毛卵化之辈，才想让元始跟自己站一块将鲲鹏逼下去！怎奈半路杀出个陈天？
　　“怎么滴？想算计吾二师父？莫不是以为贫道当真斗不过你？”陈天仍然怒瞪接引道。
　　“呵呵，小友当真会开玩笑，就凭你这太乙玄仙，吾站在此处待你打啥野，你都不能伤到吾分毫信不信？”接引原本有点气，结果听到陈天这么说顿时一笑。
　　开玩笑，以太乙玄仙斗大罗金仙？你咋不上天？
　　“汝莫不是想以境界欺吾徒？”元始原本听到陈天的话，掐指一算就知道是这厮算计自己，现在又听到接引这么说，顿时大怒！
　　“二师父莫气！”陈天当下飞到元始蒲团身边道：“二师父可否给徒儿一升精血？”
　　“哦？为何？”元始听完有点迷，不知道陈天打什么鬼主意。
　　“嘿嘿，二师父吾在进紫霄之前就悟了一道神通，现如今进入紫霄观紫霄世界，神通已然圆满，但需媒介方可施展，现如今接引这厮与二师父有因果，正好以二师父精血为媒介打杀这厮了结因果。”陈天嬉笑道。
　　“哈哈哈哈，好好好，吾给你。”元始听完，自然知道自己徒弟想为自己报仇，所以说同意了。
　　“呵，元始道友，你害真敢相信此子能够打杀吾么？”接引双眸之中透露着杀意，如今位置没抢到，还被一个小辈张口闭口说打杀自己，怎能不怒？
　　“哼！贫道徒儿，贫道自然相信！”元始冷哼一声。
　　“接引道人，你若能接住吾一招！还能站起来，此番二师父与汝的因果就此了结，接不住……那就说明你太弱了，连太乙玄仙的一招都接不住！”陈天拿着元始的一升精血笑道。
　　“好！好！！好！！！”接引大怒，道：“若吾能站起来呢？”
　　“但凭处置！”陈天听完，心中冷笑一声。
　　“好！”接引同意了，他不可能真的打杀陈天，因为三清为师，若是打杀陈天，三清肯定覆灭西方！所以说为了西方，他得忍。
　　“那便开始吧。”陈天说完，手指一翻，一只大一点的毛笔出现！正是鸿蒙神笔！
　　“先天灵宝？”接引一愣，不过释然了，富有的东方总有一些灵宝，他得到也不为过。
　　只见陈天虚空作画，一道道道韵蕴含其中！届时，一个霸气的身影出现在众人眼中！
　　而反观陈天，因为作画而熄灭了他所有灵力，脸色发白，摇摇欲坠。
　　“徒儿！”老子见此，立刻掏出一粒丹药，此为六转金丹，毕竟他还不是圣人，不能炼制九转的。


第14章 子龙出画，取尔首级
　　“多谢大师父。”陈天付下六转金丹，灵力恢复后，浑身气势一变！宛如帝王降临！帝威滔天！
　　“子龙可在！！！”陈天一声低吼，帝威宛如天威一般，让紫霄三千红尘客不敢相信这是一个太乙玄仙发出的气势！
　　顿时，那虚空之中，彩画之内，传出一声霸气话语！
　　“常山赵子龙在此！！！”
　　“嗡……！！”
　　顿时，紫霄惊变，虚空画像散发出一道金光，从中飞出一位霸气十足的将军！
　　将军身骑白马，身披白色战甲，手拿银白长枪，气势滔天！！
　　没错！这人就是赵子龙！！
　　陈天画道已经圆满，配合鸿蒙神笔画出所想之物，人，事。
　　而陈天在地球最喜欢看的就是赵子龙！所以现在将赵子龙画出来！
　　这赵子龙原本是个凡人，但是因为元始天尊精血和陈天画道缘故，现在已然是准圣！！
　　赵子龙出来那一刻，连鸿钧都震惊了！
　　“准圣……不，此为画！三千大道之一的诡异画道？大道之子果然得天独厚啊。”鸿钧又惊又叹。
　　画道是最诡异的，因为画道能画万物，能画河川，能画神魔，甚至能画你！你不知道下一秒跟谁打架！
　　就因为画道诡异，当初三千魔神之中的画之魔神才重伤盘古大神！要不是盘古大神有着混沌青莲护体，开天斧攻击，还真不定能够斩了画之魔神！
　　直播间内。
　　“WC！！！偶像赵子龙！！！”
　　“靠！主播这是得了个啥？为啥赵子龙都出来了？而且还让紫霄三千红尘客这么害怕？赵子龙不是凡人么？”
　　“傻眼了吧，我听说三千大道之中有一道为画道，这赵子龙是主播画出来的，实力可能是因为超过大罗金仙，才让紫霄三千红尘客如此害怕。”
　　“giao！！！从此我粉子龙哥哥！什么老鲲什么小战都见鬼去吧！”
　　……
　　诸天万界聊天群内。
　　凯莎：这是什么样的力量……好强！
　　天使炽心：没想到除了科技之外还有如此强大的力量……
　　紫胤真人：这是真正的仙！！
　　陵越：这是天上那群神仙么？隔着所谓的屏幕都有感觉好可怕！
　　百里屠苏：大师兄，这是群主的世界，是另外一个世界！而这人是群主画出来的！！
　　徐三：我靠！！！我看见了什么？？这是赵子龙？？
　　徐四：没错，就是赵子龙，没想到群主这么厉害，画的赵子龙栩栩如生不说，还如此强大！
　　胡一菲：……我觉得……大力不应该邀请我进来，我好方……（瑟瑟发抖）
　　诸葛大圣：同意……
　　这些都是群友们邀请的人物第一时间看见陈天画赵子龙，子龙再现！
　　……
　　紫霄宫。
　　“这是……这是什么境界？竟……竟如此强大……”老子愣住看着赵子龙，很是向往，老子已经是大罗金仙巅峰，原本三清之中他修为最高，但是因为陈天浑身道韵缘故，在来紫霄，元始跟通天相继突破。
　　现如今他很是想突破，但是却没办法，毕竟他不知道自己无法突破是因为天道压制。
　　这次讲道就是为了让其突破的。
　　“不愧是吾徒！这等实力都能够凝现，吾之麒麟徒！！”元始大喜，有此徒，以后出门就有装逼的借口了！
　　“以太乙之力，摧大罗之仙……吾之徒儿必定不凡！！”通天愣愣的看着赵子龙喃喃道。
　　“这也太厉害了吧……”女娲咽了咽口水，单凭赵子龙身上气势就足以压制在场所有人！
　　“天辰小友竟悟透如此神通！以后洪荒定有天辰小友一番传奇！”伏羲开口道。
　　“这道人虽那样我，但也生的俊俏，神通也然不凡，好像……好像做他道侣不埋汰……”门口瑶池愣愣看着天辰，随后反应过来，羞红了脸道：“我……我在说什么啊……”
　　……
　　而此刻，接引已经冷汗淋漓，他感觉自己撑不住眼前画中走出的人一招！
　　“小……小友……”
　　“杀！！！”而就在接引准备求饶之时，陈天口中露出一字！
　　赵子龙听后，杀意磅礴，胯下白马一声嘶吼，赵子龙手中长枪直指接引道人，道：“取尔首级！！！”
　　“五花浮尘，护我！！！”接引顿时使出全身法力注入五花浮尘，形成伞状！
　　“师兄！！！！七宝妙树！护！！！”准提及时反应过来，直接扔出七宝妙树护住接引！
　　“轰……！”
　　刹那间，只闻一声炸响！接引所在高山覆灭！露出一阵阵雷霆之芒，而下，五花浮尘碎裂，七宝妙树只剩半株，接引浑身是血，口中还不停吐出血液，奄奄一息躺在地上，毫无反应，若不是神魂受损在体内，众人都以为接引身死道消了！
　　而在那座高山上的鲲鹏，早已逃离此处，好在鲲鹏反应及时，直接遁走，若不然也跟接引一般。
　　看见接引如此，鲲鹏一阵后怕……
　　而赵子龙使出一招之后，便消散了。
　　直播间内。
　　“WCCC！！！不愧是我偶像！！！一招打得接引半死不活，牛批！！！”
　　“偶像？切，我粉的是主播好吧！主播才厉害呢，随意一张画就这么厉害！”
　　“说得不错，赵子龙虽然厉害，帅气，霸气，但是任然是主播画出来的，真正的赵子龙不过凡人。”
　　“真他娘的激动，好想要主播一张画！这样一来老子就去小岛国转一圈！”
　　“我去，哥们儿咱想一块儿了！主播求图啊！”
　　“啊啊啊！！我也要图！！”
　　……
　　直播间内网友掀起一番热潮，陈天却没搭理，而是看向鲲鹏。
　　“鲲鹏道友，愣著作甚，接引如此辱你何不打杀？干他娘的，让他死得很有节奏！”
　　众人还没从赵子龙一招之内走出来，只闻陈天一声传来。
　　准提顿时冲向接引，拿着半株七宝妙树警惕的看着鲲鹏。
　　鲲鹏说得有些异动，确实，如此辱我我为何不接机打杀接引？就凭他准提拦得住？
　　“好了，闹剧结束了。”
　　就在鲲鹏准备动手之时，一道声音传音，镇住所有人！！


第15章 鸿钧出现，圣威作图
　　简简单单的一句话，竟让紫霄三千红尘客没人敢动弹一分！
　　因为他们在这声音上感受到无比的威压！好似天威一般，心中更是有一个想法，若是反抗，必死无疑！！
　　“圣人到！！！”
　　而下一刻，昊天口中喊出一声，只见六个紫色蒲团前方出现一朵云朵，云朵之上端坐着一道人！！
　　紫霄三千红尘客顿时大惊失色，这是何等实力？？道人出现他们竟没有发觉！！
　　在座的各路大神都是洪荒现在顶尖之人，可是却没发现道人出现！
　　但他们不敢看向道人，只因不可观圣人之容，此为大不敬！
　　而道人什么也没做，仅仅坐在那里，身上的气势入天地般浩瀚，让在座各位心中都是一颤！
　　直播间内。
　　“我靠！！好他妈可怕，这就是圣人么？我吓尿了……”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，我给她看了，现在我们全家人都跪着看直播！”
　　“不愧是圣人！单单身上气势竟穿过一个世界让我们害怕！还好没在洪荒，要不然怕是死了。”
　　“说得不错啊，不过还是主播给力，我TM一想到一会儿圣人亲自为我们讲道就激动啊！！”
　　……
　　诸天万界聊天群内。
　　凯莎：这是……什么人……为什么本王感觉心颤？单凭气势就这么强大么…
　　陈三：你懂个屁！这可是咱大华夏神话之中最厉害的人物！道祖啊！！修道之人的祖宗！！
　　胡一菲：大力问我为什么跪着看群视频，我给她说了，她也跪了……
　　米国首富托尼：不愧是最神秘的东方，这种人物若在，百年前小岛国怎敢侵略？
　　紫胤真人：如此强大的人物……乃吾辈楷模！追求之信仰！！
　　……
　　“吾等见过圣人，圣人万安！！”而紫霄宫内所有人此刻跪服口中喊道。
　　而陈天没有，为什么呢？因为他这厮现在居然拿出鸿蒙神笔！！
　　鸿钧就这么看着他，没有搭理三千红尘客，下一刻，陈天身动，鸿蒙神笔所到之处圣威消散，并不是没有了，而是被吸入鸿蒙神笔！
　　届时，所有人才反应过来，三清大惊。
　　“徒儿，你在做甚！此为大不敬！快快向圣人道歉。”老子赶紧站起来，可是下一秒身上好似有一张手一般把他压住。
　　“无妨。”而就当老子迷茫的时候，鸿钧声音传来。
　　众人只见鸿钧带着兴趣的样子看着陈天，随后一挥手，准提脚下高山再次升起，一缕缕道韵缠绕接引，顿时，接引恢复如初！
　　女娲震惊的看着这一幕，因为……这是造化法则！！
　　“多谢……”
　　“嘘……”就在接引准备谢过鸿钧之时，鸿钧居然一手贴嘴唇做出一个静音的样子。
　　随后，鸿钧继续看向陈天，接引也静静的看着陈天。
　　而陈天依然沉浸在自己的世界当中！只见陈天手中鸿蒙神笔一撇一动，圣威聚入其中！
　　“吾懂了！”陈天口中喃喃道。
　　只见片刻之内，陈天手中鸿蒙神笔越来越快，绘画的图也慢慢浮现在众人眼前！
　　这是……紫霄宫！！
　　只见图中紫霄宫浩瀚无边，三千红尘客各为其职，最前方为一道人正是鸿钧！
　　一图即成，陈天在图上写下“紫霄传道图”几字后赫然落笔。
　　“多谢圣人。”陈天脸色有些白，但仍然抱拳拘礼道。
　　“无妨，画道法则竟让汝这太乙玄仙施展，确实让贫道大惊失色啊。”鸿钧呵呵一笑。，挥手，造化法则汇聚陈天身上，顿时那种虚脱的感觉恢复。
　　法则之力可是大罗金仙才能修炼的，毕竟大罗金仙之上为准圣，那就是脱离“仙”了。
　　而现在紫霄三千红尘客都还停留在准备悟法则的路上，陈天以太乙玄仙实力施展，怎能不惊讶？同时鸿钧也很感慨，不愧是大道之子啊。
　　“嘿嘿，圣人过奖。”陈天挠了挠头，将画收起来，这可是用圣威绘制的图，其中带有准圣中期一击，还有圣威！
　　“闹剧结束，鲲鹏坐此吧。”鸿钧随后看向鲲鹏，一挥手，准提背后出现一座高山，山顶蒲团出现。
　　“谢圣人。”鲲鹏抱拳拘礼道，既然圣人开口，他自然不能说什么。
　　而红云跟镇元子坐在没有人坐的位置上，准提回到第五个紫色蒲团，接引坐在第六个，自此六圣已定！
　　虽然六圣已定，但因为陈天的缘故，红云没有让位与准提，此没有让位因果，鲲鹏也没有恨上红云，因为不是红云的错。
　　所以，原本红云会引来杀身之祸，却被陈天化解了，而天道跟鸿钧也没办法说，毕竟大道之子改变的，你能怎么办？去找大道打报告？不怕大道削你？
　　鸿钧看着下方之人坐好点了点头，随后看向陈天，然后一挥手。
　　“嗡……”
　　六圣前方再次出现一座高山，高山之中道韵更加强烈，紫色蒲团好似与道俱来，最重要的是那个蒲团与鸿钧更近！
　　所有人都眼馋的看着那个蒲团，可惜圣人在此。
　　“汝可坐这！”鸿钧看着陈天说道。
　　此言一出，所有人惊骇！
　　直播间。
　　“我giao！！！主播居然被道祖亲自制作蒲团！！而且距离道祖更近！岂不是说主播地位比六圣还大？”
　　“说得不错啊！众所周知，六圣紫色蒲团可是天定圣人，而主播的蒲团比六圣更牛逼，那岂不是说主播也可以成圣了？”
　　“我看是不是道祖发现主播有系统？道祖打不过系统才做出这样的事？”
　　“很有这个可能！我之前去查过，鸿钧其实是个老阴逼，坑死阴阳道人还有个谁忘了，最后还有扬眉！那可是空间魔神！这魔神都敢坑，不是老阴逼是什么？最重要的是，他以身合道其实是自己掌控天道！”
　　“还有啊，据说鸿钧是仙道魔神！被盘古大神劈死了就以元神遁入洪荒，附身在一只蚯蚓身上……”
　　……
　　直播间顿时讨论起鸿钧了，有的人让陈天去坐，有的人让陈天别坐，说道祖肯定没安好心，可陈天却警惕的摇了摇头道：“不坐！师父说过不能接受不认识的人给的东西，要不然会把我拐卖的。”


第16章 讲道底层，大道功德
　　“？？？”老子。
　　“？？？”元始。
　　“？？？”通天。
　　我TM什么时候说过？？？
　　老子通天元始都是懵逼的看着自家这坑爹徒儿……
　　“不过……”
　　可是当三清听到这俩字，一脸我TM就知道！
　　“不过道祖如果把瑶池妹妹许配给吾，做吾道侣，我们就是一家人了，一家人不说两家话嘛。”陈天嘿嘿一笑，死不要脸的说道。
　　“……”三清。
　　“………”三千红尘客。
　　“………”鸿钧。
　　“？？？”昊天。
　　直播间。
　　“我去……主播这操作……牛批啊！老子反手就是一个赞！”
　　“瑶池……后来的王母娘娘，现在是小萝莉……我靠，我有一个邪恶的想法！”
　　“兄弟，我也想听听你那邪恶想法！”
　　……
　　诸天万界聊天群。
　　天使彦：呸！臭男人！
　　诸葛大力：完了，这下准男朋友没了，实锤了……
　　诸葛大圣：？？？
　　一刀冯宝宝：我就晓得会这样！（哭唧唧）
　　凯莎：瑶池是谁？
　　百里屠苏：几十万年或者几百万年之后天庭之主之一，王母娘娘，那个时候一道气息杀了你不成问题。
　　紫胤真人：他们这些大人物要杀我们，都不带动手的，轻轻松松一口气就结束了。
　　天使炽心：好厉害啊，洪荒好强！
　　凯莎：洪荒么？呵，本王会去的！
　　……
　　“大胆！圣人童子岂非汝能欺辱？”接引想到之前差点儿被干废，直接站起来对着陈天怒道。
　　“管你TM屁事啊？啊？屎吃多了？TM废人一个有资格哔哔？你再哔哔一句信不信再废了你？”陈天直接掏出“紫霄传道图”对着接引。
　　后者直接秒怂的坐下……
　　看得三千红尘客一阵汗颜啊，尼玛，好歹是同等级大佬，你竟如此？吾等羞于汝为伍！！！
　　接引表示，要不你们试试？
　　鸿钧看见这一幕也是嘴角微微抽搐，淦！有没有把我这圣人放在眼里？
　　可是看见陈天头顶金灿灿的四个字之后就释然了。
　　没办法，人家后台贼强！
　　“咳咳……这事得问瑶池自己，贫道做不得主。”鸿钧清了清嗓子说道。
　　于是……所有人都朝瑶池看过去……
　　瑶池原本脸颊泛着红晕，结果所有人看她，一下子脸都红到耳朵根了，害羞的低着头，两只无骨的小手揉捏着道袍……
　　直播间。
　　“我giao！！！！爹娘在上，孩儿出息了！！孩儿恋爱了鸭！！！”
　　“giao！瑶池好可爱啊~微微一石更表示尊敬！”
　　“淦！人家还是个孩子！你……禽兽！（疯狂流口水）”
　　“不说了，兄弟们，我冲完了！！”
　　“我靠？？？这么快？？！（啧啧啧）”
　　……
　　诸天万界聊天群。
　　一刀冯宝宝：（⊙o⊙）哇！好可爱的小妹妹，一拳打过ce肯定要哭好久哦！
　　徐三：宝宝，就你怕是打不过人家！（耸耸肩）
　　徐四：说得不错，人家再怎么也是圣人童子，实力至少是群主级别的，你打得过？
　　百里屠苏：不过……不得不说，好可爱啊~（嘻嘻）
　　天使彦：不错。
　　凯莎：一个小孩就有这么强的实力么？看来洪荒确实很奇特。
　　……
　　而紫霄宫内，所有人看着瑶池这幅表情，三清直接表示，露出老父亲慈祥的笑容！看来咱徒媳妇儿有了！
　　女娲表示贼气！怎么可以这样？是你先调戏吾的！怎么能先去找瑶池做道侣？
　　或许女人这玩意儿就是这样吧，你追她，她可以吊着你，拖着你，但绝不允许你追一半就不追了，反而去追别的女人！这就好似自己不如别的女人。
　　而伏羲看着昊天，有种同病相怜的感jio！后者也一样如此看着他，两人含情……
　　伏羲：停！这段切掉！
　　……
　　“嘿嘿，瑶池妹妹，你怎么说？”陈天笑着问道。
　　“吾……吾听圣人老爷的。”瑶池支支吾吾的说道，可是大家伙都看见瑶池嘴角明明带着笑……
　　然后都是一副我懂的亚子。
　　“咳咳，这事讲道后再说。好了，天辰坐吧，贫道即将讲道。”鸿钧再次清了清嗓子说道。
　　“那麻烦圣人把位置调在三位师父身后吧。”陈天点了点头，继续说道：“毕竟三位师父是长辈，徒儿怎能越过？”
　　三清欣慰的笑了笑，这徒弟不赖，懂得尊师重道。
　　“好。”鸿钧点了点头，随手一挥，高山与陈天脚下高山融合，蒲团转变为紫色。
　　“此……”
　　“圣人！”鸿钧就要开始讲道的时候，陈天又开口了。
　　鸿钧白了一眼，道：“又有何事？”
　　不能气，麻蛋，最主要的是气也只能气着，不能动手，要不然天道得劈死我！
　　“额……圣人，弟子自出世就为先天道体，但从炼气化精开始就是自己摸索的，不知圣人可否从炼气化精开始讲？弟子也好查漏补缺。”陈天笑了笑说道。
　　“可以。”鸿钧笑着点了点头。毕竟日后自己会收三清为徒，陈天也算自己的徒孙，帮就帮呗。
　　“嗡……”
　　而就当鸿钧说出这句话的时候，混沌之中一阵嗡鸣之响！一道道玄黄之气出现！
　　这是……大道功德！！
　　大道功德足足千亩！进入紫霄直朝鸿钧体内而去！
　　所有人都震惊了，连同鸿钧也一样！
　　这可是大道功德啊，那玩意只有盘古有，毕竟以身化洪荒这为大善，大道才降下大道功德！
　　而现在鸿钧只说了俩字就得到大道功德！！何不令人惊讶？
　　而鸿钧闭上双眸，一息过后便知道了，自己讲道，帮助大道之子查漏补缺此为大善！大道自然降下大道功德！
　　“多谢圣人。”陈天愣了愣，随后鞠了一躬说道。
　　而紫霄宫的众人都是一阵感叹，圣人气运太好了吧？随意一句就降下大道功德！而圣人对他陈天这厮太好了吧？不过也是，陈天身为三清首徒，天资顶级，先天神灵，还是先天道体！
　　“各位，鸿钧已经答应从炼气化精开始讲道，你们能听懂多少就听，这系统我会开三个月，毕竟讲道三千年，一直开着你们得听死了，所以，自己努力听吧。”


第17章 讲道结束，赠画瑶池
　　没错，陈天这么做就是为了地球，还有群友们，毕竟他的功法可是鸿蒙经！直通鸿蒙道尊的开挂级别功法，怎么可能有缺？
　　直播间。
　　“好好好！主播太好了！对了得赶紧配合功法修炼！要不然哪怕是炼气化精也听不懂啊。”
　　“对对对……不对！先刷波钱给主播，多谢主播给我们这个机会！”
　　“说得不错！”
　　然后，就是一串串礼物，什么超跑，超级火箭邮轮什么的直接炸屏！
　　诸天万界聊天群内，修道的也是对着陈天一阵感谢。
　　然后陈天端坐下来，准备听道。
　　鸿钧也开始讲道。
　　三千红尘客不想听也没办法，毕竟鸿钧都没说什么，不过他们还是表示听，查漏补缺也行啊！
　　“此次讲道三次，每次三千年，万年后再次讲道，三次之后，吾便不会讲道，望尔等好生听讲，日后造福洪荒。”鸿钧说完规矩之后，便闭上双眸，开始讲道。
　　“炼气化精视为气，天地之间灵气繁灼，以静心感知，聚气入体，凝气为腹，腹为丹田核心之处，聚天地灵气所精修……”
　　“嗯？”突然，鸿钧停了下来，所有人睁开双眼看着鸿钧不解。
　　鸿钧淡淡说道：“法不传六耳！！”
　　“啊……”
　　众人不解，因为洪荒之中一只瘦小的猴子捂着耳朵惨叫着。
　　而陈天心中想到“六耳A猴么？”
　　随后圣人继续讲道，陈天也放心心中所思继续听道。
　　圣人讲道，天花乱坠，地涌金莲，紫霄宫，直播间，聊天群都没有声音了，静心的听圣人讲道。
　　单单声音就让自己静心聚气。
　　……
　　地球，原本繁华地带的步行街，一个个人都盘坐下来，只有一道声音传出。
　　甚至一些开车的司机，也纷纷停车在路边，一个个下车盘坐在地，就连督察也盘坐在地静静的听道。
　　……
　　讲道持续三千年，三千年之内，鸿钧从炼气化精讲到大罗金仙。陈天修为狂飙，从太乙玄仙前期，到了太乙玄仙巅峰！
　　按照一般人来说，从太乙玄仙前期到后期不知道会用多少个万年，而陈天仅仅用了三千年。
　　讲道是其一，鸿蒙经才是真正强大，要掉的灵气都是别人的好几十倍！尤其是陈天体内的六颗太阳月亮，越发明亮，甚至有多一颗的迹象！
　　而三千红尘客，都纷纷突破，当然，三清没有突破，鸿钧并没有传下斩尸之法！
　　“醒来！！”
　　三千年讲道结束，鸿钧喃喃一句，但却传入所有人耳中，原本有的人淘淘大哭，有的人眉头紧皱，有的人哈哈大笑，现在都已恢复。
　　“三千年已到，下次讲道为万年后。”鸿钧看着三千红尘客道。
　　“多谢老师。”三千红尘客纷纷拜服，口中喊着老师，当然陈天没有拜，鸿钧自然受不起他拜，要等他收三清为徒之后，自己是他师祖才能受得起。
　　“尔等有问皆可道来。”鸿钧看着老子一副意动的样子说道。
　　“敢问老师，大罗之上是何境界？”老子急切问道，因为他感觉自己被压制突破的修为已经狂躁了。
　　鸿钧看了一眼，道：“大罗之上为圣人，也为混元大罗金仙！不过大罗突破圣人极其困难，吾在其中创下一境界视为准圣！”鸿钧悠悠开口，道：“准圣，也为半步圣人，可以先天灵宝斩尸成就准圣。”
　　“斩尸？”
　　“不错，斩掉自身善尸，恶尸，自我尸可达准圣巅峰。”鸿钧继续说道。
　　“敢问老师，斩尸可有弊端？”元始开口问道。
　　“越强大的灵宝斩尸，就越强。”
　　“嗡……”下一刻，老子浑身散发一道玄光。
　　“斩！！”
　　一声低吼，老子以天地玄黄玲珑塔斩尸成功！斩掉善尸化为一老道，就是日后的太上老君。
　　“太上见过本尊。”太上老君拘礼道。
　　“你我皆为一体，不必多礼。”老子笑了笑，自己修为已经达到准圣前期！
　　随后元始跟通天相继斩尸，都为准圣前期！这可把小伙伴们吓一跳！
　　原本太清老子要在第二次讲道才突破准圣，可是这一次鸿钧讲了三尸之道，所以说他在第一次讲道就突破，先后突破的是元始跟通天！
　　三位都达大罗金仙巅峰，突破是正常的事。
　　“尔等可还有问题？”鸿钧看完之后，就看向其他人。
　　随后陆陆续续一些人问出问题，鸿钧一一解答。
　　“三千年已到，此次讲道结束，万年后尔等可再来紫霄宫，下次来……就不要有闹剧了。”鸿钧悠悠的看了陈天一眼，随后化为一道流光离开了。
　　众人看着陈天都知道鸿钧指的是什么。
　　陈天耸了耸肩怪我咯？
　　不多时，众人相继离开，陈天拖到最后，然后跑向瑶池。
　　瑶池见此脸又红了。
　　“嘿嘿，瑶池妹妹，要不要去洪荒啊？洪荒可漂亮了！”陈天一脸坏叔叔的样子笑道。
　　“我……我……”
　　“逆徒！还不快来！”通天见此，直接飞过来拉陈天，麻蛋还勾搭？下次来不行？
　　“等等等等……”陈天挣脱之后道：“三师父，老大不小的了不要毛毛躁躁，这样不好真的不好……”
　　“贫道给你一剑？”通天毫不犹豫掏出青萍剑气道。
　　“哎哎哎，等一下嘛。”陈天立刻认怂，然后掏出鸿蒙神笔，开始绘画。
　　通天见此也停下来，他可知道自己徒弟这绘出的画多强。
　　不多时，一个小小的身影出现在所有人眼中，此画正是瑶池！
　　陈天落笔“瑶池仙女图”然后交给瑶池，严肃说道：“瑶池妹妹，这是为夫给你的定情信物，因为三师父跟道祖这两个老憨憨，为夫不得不走，待万年后为夫会再次回来！到时候必定让道祖将你许配给吾！”
　　“逆徒！！！”
　　通天吓一跳，尼玛，骂我也就算了，连带道祖也骂？你皮痒？
　　“轰……！”
　　果不其然，下一刻陈天被一道流光……好像一只脚的流光一息踹到洪荒……
　　留下的众人暗自咂舌……而留下那幅画就在瑶池面前，瑶池脸红赤耳的收入道袍，然后跑进紫霄宫……


第18章 系统抽奖，再选系统
　　“我giao！！！这孩子气性也太大了吧？”陈天被踹会洪荒吐槽一下。
　　真的想再次跑到紫霄宫内，抓住鸿钧老儿的胡子问，你是不是个老憨憨？
　　不过想了想算了，人家都几百万或者几千万岁了，这样对待老人家不好，万一气出个什么猫病那咋整？师父们那三个老憨憨岂不是要整死我？
　　想到这里，陈天觉得很有必要放过鸿钧老憨憨！
　　随后朝着昆仑山而去，道祖踹自己？莫方！等老子实力起来不把你紫霄宫闹翻天，龙傲天没鸡鸡！！
　　龙傲天：？？？
　　在途中，陈天打开直播间。
　　顿时，直接涌入几亿人！
　　“淦！！主播总算开播了，我还以为主播嗝屁了咧！”
　　“去你大爷，主播那么强怎么可能嗝屁？不开播八成是泡瑶池去了。”
　　“谁说一定是瑶池？女娲也说不一定啊！”
　　“是极是极！”
　　……
　　而进入直播间的沙雕网友毫不犹豫开损。
　　陈天白了一眼，道：“泡是泡了，但是谁知道道祖那老憨憨居然一脚把我踹回洪荒！你们说他是不是太过分了？？”
　　“喵喵喵？？WC！主播牛鼻啊，泡瑶池泡得道祖踹你，厉害了！”
　　“我靠，这是什么在地上……这不主播秀儿的小衣服么？赶紧捡起来！”
　　“不得不说，主播真是厉害，居然让道祖从混沌踹回洪荒了，墙都不扶就服你！”
　　“行了，别扯了，现在爹要说一个很严肃的事情，你们都得给我听清楚了！”陈天严肃说道：“讲道结束之后，我相信你们实力肯定有所增长，所以现在要跟你们说清楚！不能拿自己的实力去霍乱华夏！否则哪怕是我请动三位师父，也要找到地球那个世界！到时候你们就会知道什么叫做死亡也是一种快乐事情！”
　　说到最后，陈天身上气势完全释放，脸上的表情极其病娇！
　　吓得网友们一个哆嗦……
　　“呵……来洪荒这么久了，我唯一心心所念的就是地球华夏，知道为什么么？”
　　陈天没有看直播间，而是看向洪荒，道：“我是个孤儿，听孤儿院的院子说我没出生几天就被扔到孤儿院门口了，所以说，养育我的是院长妈妈他们，而这所孤儿院是国家资助的。”
　　“成年之后，我做了一名老师，我还记得当年发大洪水，很多人被淹死了，我当时为了救学生被急流冲走，是一个军人冒着生命危险救了我，他……他却没有上岸……”
　　说着说着，陈天没有发觉自己眼角的泪，“所以说，这个国家养育了我，这个国家的军人救了我！我绝不允许任何人破坏这么美好的一切！但凡有一人，我会让他知道什么叫做求生不得求死不能！！”
　　说罢，陈天发现自己的境界稍微提升了一些，虽然说没有突破，但是也是提升！
　　“主播放心，我们肯定会用这些能力帮助祖国的！”
　　“没错！主播我们其他什么都不知道，就知道一句话“此生不悔入华夏！”
　　“任何人都不能毁了我们美好的家园！”
　　……
　　“那就行了，之前说过要抽奖的，之前说一百觉得有点少，那就一千吧，现在开始吧。”陈天恢复心情，准备让系统抽奖！
　　“呜哇哇哇……先天灵气哎！我要中！”
　　“赶紧刷钱，要不然没你的份！”
　　“说得不错，主播说会在打赏之中抽！”
　　……
　　“系统，开始抽奖！”陈天道。
　　“好的宿主。”
　　系统说完，立刻开始抽奖，几亿人抽一千，很快抽完，不过十分钟就抽完了。
　　其中老王的儿子得到一缕，对钱没兴趣的老马也得到一缕，另外一个老马不巧没得到。
　　“现在该榜一了。”陈天笑了笑，随后在直播商城内购买了一本顶级天仙功法，百缕先天灵气送过去。
　　……
　　首长看着直播，下一秒眼前出现一个似黑洞的光圈，从中出现一本秘籍，还有一个戒指！
　　戒指之中存放着百缕先天灵气，先天灵气能够让人体以后天返先天，这样他们天资就会改变！
　　“立刻招龙魂归来！”得到之后，浑身气势一变！
　　“是！”
　　有人应答之后，走出房门看着天空，道：“地球大变又如何，我们不怕！希望不要有人来惹怒华夏，否则就让你们尝尝真龙苏醒的力量！”
　　……
　　“好嘞，抽奖完了，走，我也得在搞个系统。”陈天喃喃道。
　　而直播间听到这句炸锅。
　　“（⊙o⊙）啥？！！主播不止一个系统？还要再再搞一个系统？”
　　“不是吧不是吧，主播难不成是想自己用法力搞一个系统？？”
　　“当然不是自己搞，我这个系统有点特别，它叫万界系统，简单来说就是万界之中出现过的系统，他都有这功能！”
　　陈天解释说道：“而我之前呢抽了几个，比如说直播系统，武学系统，聊天群系统，哦，还有咸鱼系统。”
　　咸鱼系统：叮--宿主我在！
　　“？？？”陈天。
　　陈天一脸懵逼，咋回事？之前不挺高冷不搭理的么？现在咋自己出来了？
　　咸鱼系统表示，我TM再不出来就完全杀青领盒饭了好吧！
　　“我靠，这个系统强啊，主播能让我们看看么？”
　　“可以啊。”陈天点了点头，随后唤出界面。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：太乙玄仙巅峰.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　系统：直播，聊天群，武学，咸鱼
　　选择系统次数：十三
　　“都有十三次这么多了？十三次就是说可以再选十三个系统给自己服务？”
　　“我giao！！！别人都是带着一个金手指，主播这是成金手指爸爸了么？让这么多金手指服务！”
　　“主播快快快！快选啊！十三次了都！”
　　“好。”陈天无奈笑了笑，打开选择系统界面。
　　分别是，签到，垂钓，神豪，抽奖，召唤，兑换，睡觉，作死，劝架，闭关。
　　今天放假，刚从网吧回来，今儿个就两章昂，别嫌弃


第19章 舔狗系统，召唤小弟
　　“我靠！！还真是！！这十个都能选么？”
　　“废话，现在主播选择次数十三，哪怕是全选完了还剩三次呢！”
　　“那赶紧全选了啊，主播别愣着！”
　　“全选个蛋啊，签到，垂钓可以选，但是神豪？这玩意有锤子用？又不是咱大都市！”
　　“说得不错，睡觉跟闭关也不能选，如果是这样，以后人族遇难咋办？要老子都不可能不管不顾，更别提主播了，所以说睡觉跟闭关是不可能选的。”
　　“就只剩下抽奖，召唤，兑换，作死，还有劝架了。要不都要了？”
　　“这得看主播怎么抉择了。”
　　……
　　陈天看着直播间的网友弹幕点了点头，人族以后会被妖族屠杀，他不可能不管不顾，所以说什么睡觉跟闭关直接帕斯！
　　至于神豪？这玩意在洪荒有锤子用？
　　“先搞三个玩玩！”陈天咧嘴一笑，随后点了，签到，垂钓，还有召唤。
　　“这三个好，签到垂钓着玩玩，召唤，找几个小弟来！”
　　“不错，打架怎么能自己动手？让小弟动手才是大哥嘛。”
　　叮--签到系统为您服务，宿主有一份新手大礼包，请问宿主是否开启？
　　叮--垂钓系统为您服务，宿主有一份新手大礼包，请问宿主是否开启？
　　叮--召唤系统为您服务，宿主有一份新手大礼包，请问宿主是否开启？
　　陈天看着这三个如同舔狗一般的系统一阵鄙夷，咋回事啊？现在系统都这么舔狗嘛？高冷一点跟咸鱼系统一样不行嘛？
　　咸鱼系统：我TM……要不是被作者威胁，谁TM舔你啊？我TM不舔你直接杀青了好吧？
　　而刚来的三个系统表示，这么多前辈都在，我们得赶紧献殷勤，要不然把我们凉一旁怎么办！我们还要镜头呢！！
　　“开启！”陈天道。
　　签到系统：叮--恭喜宿主获得盘古心头血一滴，先天灵根草还丹十枚！
　　垂钓系统：叮--恭喜宿主获得垂钓机会百万次，混元石，混沌精钢矿……等数百炼器材料。
　　召唤系统：叮--恭喜宿主获得召唤次数两次！先天至宝广袖流仙裙！
　　“我靠，大丰收啊主播！盘古心头血，草还丹，垂钓机会百万次还有一系列炼器材料，最主要的是可以召唤两个小弟！！”
　　“流批主播！这是锦鲤吧？”
　　“屁的锦鲤，这是欧皇附体！”
　　……
　　陈天看着降临也是一喜，盘古心头血啊，盘古大神多强？半步大道！！曾经十二滴精血造就十二祖巫，而陈天得到盘古心头血！这是最纯正的！哪怕是一滴也贼强！
　　而其他，垂钓机会百万次，这玩意儿闲暇时间到可以，至于炼器材料……
　　二师父的炼器之道他会了一丢丢，能够炼制后天灵宝，看来回去之后再去请教一下二师父，到时候炼制一个先天至宝级别的跑车来溜溜岂不是贼爽？
　　至于召唤……现在召唤吧。
　　陈天飞下云端，在一山涧坐下，随后道。
　　“召唤系统，现在召唤！”
　　叮--召唤系统：好的宿主，正在为您召唤，（注：召唤出的人物百分百忠诚宿主）
　　叮--召唤中……召唤成功！已召唤人物：王者世界，百里守约！！！
　　“WTF？？？”陈天一愣，王者世界？这也行？
　　“嗡……！”
　　下一刻，陈天感知身边有异样，陈天看过去，那是一双血红色的双眸，双眸看着陈天，随后献出身形，正是百里守约！
　　白色头发两侧有着如兔耳的耳朵，阳光的脸皮让直播间的女生们一看就想恋爱，而手中拿着一把狙击枪！
　　“百里守约，见过主人。”百里守约半跪恭敬道。
　　陈天看着百里守约，一下子就发现了他的修为。
　　在王者世界，百里守约是半魔种血统，而如今来到洪荒，实力被系统更改，差不多天仙级别。
　　叮--
　　姓名：百里守约.
　　实力：天仙.
　　功法：血魔功（普攻恢复伤势）
　　能力：屏息隐匿
　　法宝：后天灵宝：百命枪（法宝异能：可越级战斗，百分百中枪！）
　　技能：静谧之眼（可释放三个视野装置）狂风之息（百里守约使用百命枪开始狙击，由于法宝异能可百分百中枪）逃脱（百里守约向后跳跃并向指定方向攻击）
　　“我靠！！百里守约都可以召唤？？”
　　“废话，召唤系统是召唤万界的，虽然是王者在我们世界算游戏，但鬼知道会不会被某个大能按照游戏改造成一个世界？”
　　“你们难道就注重这些？百里守约是天仙不假，但是百里守约的技能全来了，虽然是技能不带隐匿，但是隐匿在能力上！”
　　“说得不错，特别是狙击那可是百分百中枪，哪怕是没有视野也可以中！”
　　“没想到连王者都能召唤，如果来个孙尚香，大小乔，那岂不是爽翻天？”
　　“切，那有什么，来个蔡文姬好！萝莉哦~”
　　“淦，我还是觉得来个武则天最好！女帝啊！女王算啥？女帝才够味儿！”
　　“骚猪不愧是你！果然骚！不过我喜欢！！”
　　……
　　“不错，以后叫我公子了。”陈天笑了笑，道：“系统，继续召唤。”
　　叮--召唤系统：好的宿主，正在召唤……召唤成功，已召唤人物：英雄联盟世界，嘉文四世！！
　　叮--
　　姓名：嘉文四世.
　　实力：玄仙.
　　功法：决战真意.
　　能力：大地之力.
　　法宝：后天灵宝：极玄战戟！
　　（注：因嘉文四世天生与土之法则亲近，所以技能便没有，但可凭玄仙之力随意施展土之法则）
　　下一秒，一个威武的男子出现，手中一把战戟，双眸战意十足！浑身散发着王者般的气势！
　　“嘉文，见过主人。”嘉文也半跪沉声说道。
　　“这也不错啊。嘉文四世还阔以操控土之法则！那玩意可是大罗金仙打人用的，没想到嘉文以选项随意操控土之法则哎！”
　　“说得不错，不过怎么都是汉子？难不成主播搞基？”
　　“哎哟，百里，嘉文，主播都很帅……hhh抱歉我露出了腐女的笑容！！”


第20章 前往不周，重天出现
　　“淦，狗网友们，主播我是喜欢女人的！！”
　　陈天脸瞬间就黑了，这TM……
　　签到系统：叮--请宿主前往不周山签到，因为是第一次签到，也是在盘古大神脊梁签到，会获得至尊奖励！
　　“哟，这是怕我不去啊。”陈天看见这提示呵呵一笑，别的系统都是宿主舔系统，或者宿主跟系统相爱相杀，而他呢？居然是系统舔着宿主，这就搞笑了。
　　“那就去吧。”陈天看着不周山道：“各位，现在呢就不直播了，我还有事。”
　　“好d（）~主播小哥哥小心点啊。”
　　“没错没错，毕竟是洪荒，很危险的。”
　　“我知道。”陈天笑了笑，这群狗网友还会关心人啊。
　　……
　　与此同时，在太阳星内，帝俊跟太一同时睁开双眸看向对方。
　　“大兄，吾有感有一机缘等待吾等前去！”太一笑道。
　　“不错，此次机缘在不周山顶！”帝俊点了点头看向不周山道：“二弟事不宜迟，吾等即刻前往不周！”
　　“是极，吾等同去。”
　　话罢，帝俊与太一直袭不周而去，一路上，洪荒生灵观天空出现一道长长的金色火海！
　　昆仑，同是紫霄三千红尘客的三清已经回到三清殿，原本还在巩固修为，感悟鸿钧所讲，可是却发现帝俊与太一如此造势的前往一个地方！
　　“难不成有何机缘？”老子掐指一算，天机不显，不过也是，上古妖庭可是天道给帝俊与太一机缘，怎么可能让其他人先算出来？
　　“罢了罢了，与吾无关。”老子说罢继续修行。
　　而元始与通天只是看了一眼便不说什么，毕竟每个人都有属于自己的机缘。
　　而西方，须弥山。
　　“师兄，吾观帝俊与太一如此造势前往，必有天大机缘！”准提眼馋的看着东方，没办法穷人家的孩子早当家，他呀，可馋东方了。
　　“不可前往。”接引苦瓜着脸，好像有人欠他百八十万似的，“若师弟前往，必会引起东方修士反应，得不偿失。”
　　“师兄，吾知晓。”准提叹了口气，没办法，在洪荒可是有东西之分的。
　　……
　　而陈天慢哒理性的飞向不周山，也看见那道金色火海，毕竟是太阳真火，洪荒之中只有帝俊跟太一两个骚包有。
　　“妖庭要建立了么？”陈天喃喃道，妖庭建立，巫族崛起，三次讲道之后就是女娲造人了。
　　“不过还早，还有几万年的时间。”陈天摇了摇头继续前往不周。
　　……
　　与此同时，在不周山内。
　　这里不仅仅是洪荒第一山，而也是机缘山！
　　因为在不周山内有很多的灵宝或者灵根，比如后世的葫芦藤，三光神水，九天息壤，还有二十四品造化青莲等等等等。
　　但是在不周内只有两个人居住，而在不周一旁也只有一个种族守护，其二人都为人身蛇尾，先天神灵伏羲与女娲，而其种族为巫，就是那不敬天，不敬地，不敬圣人，只认盘古大神的巫族！
　　在来洪荒之前，陈天可看过很多讲巫族好的，毕竟他们没有神魂，不擅长勾心斗角，说白了巫族每一个都跟个憨憨一样，而在地球评论区，很多人都是巫族才最像盘古大神，毕竟盘古大神连大道都敢挥斧，此等豪气冲天只有憨憨巫族继承了。
　　而三清自称盘古正宗却拜了鸿钧为师，早已没有盘古大神的气节。
　　不过啊，这跟陈天没关系，他啊反正早晚会超越洪荒天道的，到时候带着三个憨憨师父装逼不爽？
　　帝俊跟太一来到不周山，当然他们没有飞上去，也没能力飞上去，哪怕现在他们已经大罗金仙中后期，也没能力飞上去必须走才行！
　　这可是盘古脊椎骨！当初盘古大神手举天，脚踏地硬生生的将混沌飞开，造就洪荒！
　　而当时盘古大神是什么境界？半步大道！！！
　　哪怕现如今不存在了，死了，但是这威压连圣人都有点方！而且，你还不能动不周山，现在天道不允许！这可是顶天用的，你感动嘛？
　　洪荒生灵：不敢动不敢动……
　　帝俊看着数亿万丈的不周山，心中一阵感慨，随后与太一走上不周，他们的机缘可是在不周山之巅，三十三重天！
　　现在的天庭还是一片混沌，至于建筑那得帝俊跟太一到达的时候才会出现。
　　“大兄，不周的威压好强……”
　　两人走了数百万里，身躯微微出汗，好歹是大罗，如果不是不周山，否则哪怕是走几千万年都不可能出汗的。
　　“嗯。”帝俊点了点头，越往山巅走，心中那种感觉就越强！
　　“二弟，快走吧，为兄等不及了。”帝俊微微一笑，速度加快一些。
　　“好！”太一点了点头，跟上帝俊。
　　而不周内，伏羲跟女娲看着帝俊和太一前往不周之巅。
　　“兄长，帝俊两人为何能走这么远？”女娲不解的看着这一幕，要知道不周山可存在盘古威压，洪荒生灵除巫族之外很少有人能走这么远！
　　巫族炼体，盘古威压亲近血脉，但也可以帮助子嗣炼体，但帝俊跟太一可不是盘古血脉，虽然说是盘古大神眼球所化，可是跟精血相比，这可小的多。
　　但是创立上古妖庭的帝俊还有太一可是巫妖量劫主角儿，所以说天道会帮忙！但这事儿除陈天和鸿钧之外没人知道。
　　“吾也不知。”伏羲摇了摇头，道：“虽然不知，天机不显，但此事莫去管。”
　　“吾晓得了。”女娲点了点头，随后去感悟鸿钧所讲。
　　……
　　而不知过了多久，帝俊跟太一来到未来三十三重天，此处一片混沌，犹如洪荒之外的混沌一般。
　　“大兄，此处为何什么都没有？”太一看着混沌，一脸不解，可是心中那阵感觉就是在这啊！
　　帝俊好似并没有，径直走进混沌，要知道混沌可是很可怕的，其中混沌之气能让生灵覆灭，更有混沌风暴，连大罗都要身死道消！
　　可是帝俊现在浑身混沌之气却无感似的，而帝俊前方混沌居然慢慢的变淡，帝俊脚下竟出现一片片台阶……


第21章 妖庭创立，妖帝帝俊
　　随着帝俊一步一步走进混沌，混沌逐渐消散，最终三十三重天原本的面貌首次出现在洪荒之中！
　　帝俊睁开双眸，面前有一座大门！大门如有万丈之高，上方一一牌匾，匾上刻着两个大字“南天”！！
　　大门正是南天门！只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成！尤其牌匾上二字犹如道韵显化，牌匾有着无尽先天灵气环绕！
　　走入大门，此地正是天庭！
　　初入天庭，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！这是……紫气！！
　　相传圣人降临，紫气东来！没想到天庭之初竟有圣人之像！
　　这天庭有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。
　　寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。
　　帝俊与太一来到凌霄宝殿，顿时，两人心中有感对视一眼，都是一笑。
　　“兄长，既如此吾等此刻昭告洪荒，创无上妖庭，成就准圣！”太一笑道。
　　“哈哈哈哈，大善！“帝俊大笑一声同意了。
　　随后，整个洪荒传来帝俊与太一的声音！
　　“我乃帝俊（东皇太一）感悟妖族无人治理。今日在不周山山巅，三十三重天中，建立妖庭。从今以后，我为妖帝（妖皇），统领洪荒妖族，造福洪荒，望天道鉴之！”
　　“嗡……！！”
　　下一刻，不周方圆万里亿丈天空竟被一股玄黄色光芒笼罩！！
　　洪荒生灵见此大惊失色！！
　　因为……这是……功德！！！
　　要知道洪荒之中功德可是最厉害的，不仅仅能够提升修为，恢复伤势，更可以凝聚成功德金轮！！
　　要知道，天道最在意的就是大功德之人，你有大功德谁都不敢动你，否则轻则境界掉落，重则身死道消！这是大功德之人就是天道要保的人，你动了那八成离死不远了。
　　而此刻不周方圆万里竟被功德照亮，可想而知有多少功德！
　　至于为什么有这么多，那还多亏了帝俊与太一说建立妖庭为了造福洪荒！也就是说不为私，不为公，为洪荒！
　　所以说天道才如此慷慨，降下数千亩功德！
　　与此同时，不周山脚下，陈天已经来到不周山，听到妖庭创立以及看见千亩功德，眉头一皱，道：“妖庭创立了么？看来巫妖量劫就要开启了，不过没关系，等人族出世，我就传下武道，能够让人族有自保的力量。”
　　……
　　昆仑山，三清殿。
　　三清殿分为太清殿，玉清殿，上清殿，分别是老子，元始，通天宫殿所在，一般三清都在自己宫殿之中，三清殿大堂只有三清议事或者论道才会聚首。
　　老子听到声音，突然心中有感，这是……机缘所致！
　　而机缘之地就在不周山！
　　与此同时，元始与通天也有感，而且需要三清同时前去才能够获得此机缘！
　　三清聚首一堂。
　　“二位兄长，吾有一机缘须吾去收取！”通天毫不犹豫的说出来，毕竟是自家兄弟，没什么好隐瞒的。
　　“吾等也是如此。”老子与元始同时开口道。
　　“那吾等此刻前去？”通天道。
　　“大善！”老子点了点头笑道。
　　“是极是极。”元始也是点头笑道：“陈天徒儿此刻也在不周，待机缘得到，就将其带回昆仑吧。”
　　“二兄，此举是否不妥？毕竟徒儿有需要他自己的历练。”通天皱眉道。
　　“三弟，距离老师讲道仅仅只剩下三千年，是该将陈天徒儿带回来了，否则老师讲道陈天徒儿去不了。”老子开口道。
　　虽然说陈天到达不周，但是也用了七千年，可想而知洪荒多大，虽然陈天是玩乐般走，但是速度也不慢！
　　而现如今距离鸿钧第二次讲道只剩下三千年了，所以说元始才想将陈天带回来，而不是唤回来，毕竟按照陈天尿性还指不定能不能到都是个问题。
　　当然，还有一个原因，元始自从上次陈天说他炼器太菜，就苦修器道，不说圆满，但也有大成！
　　别忘了，元始器道在洪荒可是最强的，哪怕是后世，他也算器道之中巅峰人！不过为什么后世黄龙成三无真人，其他弟子法宝也不多？八成跟多宝耗子一样，喜欢收集法宝吧。
　　所以说，元始想带陈天回来，好好的让他看看，你！二师父我！！贼强！！不解释！！！
　　“那好吧。”通天听完也就点了点头，随后前往不周。
　　……
　　与此同时，陈天还不知道自己被二师父盯上了，但是呢，怕啥？反正咱还要炼先天至宝的兰博基尼呢，正好学呗！
　　“女娲道友，伏羲道友，不若加入妖庭吧。”
　　而陈天没走多远便听到帝俊的声音，陈天发动纵地金光来到一处道场，这里正是女娲跟兄长伏羲的道场。
　　虽然伏羲有些意动，但是女娲却不为所动。
　　加入妖庭？那岂不是你要站在吾的头上？？都是先天神灵为何你却高人一等？就因为你多只脚？三脚乌鸦？
　　女娲心中就是这样想的，不过也是，都是先天神灵为什么你却要高人一等？而且修为……现在也就大罗巅峰与吾一般罢了。
　　“抱歉，吾还需静修，不易前往妖庭嘈杂之地。”女娲婉拒帝俊。
　　帝俊心中有点气，不过忍住了，毕竟现在身份可是妖族妖帝！
　　“那便让女娲道友入妖族为妖皇如何？伏羲道友为羲皇，女娲道友为娲皇，娲皇可不入妖庭。”帝俊笑道。
　　不入妖庭入妖族，其实都一样，不过又有些不一样，这就好像后世二郎神那种听调不听宣，不过娲皇更厉害，除非她想出手，否则哪怕是妖帝帝俊也不能强迫她！
　　“我……嗯？天辰？？”


第22章 打消想法，惹恼帝俊
　　而就在女娲准备说的时候，女娲发现陈天的气息，朝着那地方看过去。
　　帝俊与正在跟伏羲洽谈的太一也发现了。
　　“女娲姐姐好，小子天辰打搅了。”陈天嬉笑的走进女娲与伏羲的道场，背后跟着百里守约与嘉文。
　　“天辰，这两位是？”女娲看着百里守约与嘉文不解问道。嘉文还好，竟也是先天道体，但不为先天神灵，好似后天生灵，不过他浑身环绕的土之法则领女娲四人震惊。
　　而百里守约，那就好似一个异类！因为百里守约是人，但又不是人！因为双眸血红，有着似兔耳的耳朵，背后还有一条如同狐尾般的尾巴，不过洪荒生灵千奇百怪，四人倒也没说什么。
　　“哦，此二人为吾麾下属下，此为守约，此为嘉文。”天辰笑呵呵解释道。
　　“哟，这不刚创立妖庭的妖帝帝俊还有妖皇太一么？你们二人不去镇守南天门在这作甚？”陈天呵呵一笑看着帝俊跟太一说道。
　　帝俊跟太一都是微微皱眉，镇守南天门？咋？把我们二人当看门狗了？不是我说，你TM说话老子怎么就感觉那么欠呢？特别是太一，心里更是想着“好TM想拿东皇钟砸死他啊！”
　　“天辰小友，说笑了，南天门自然有妖族中人镇守，吾等只需坐镇凌霄宝殿即可，不知天辰小友前来不周所为何事？”帝俊脸色恢复笑道。
　　“哦~小子心中有感，不周之中有一机缘待吾去取，正巧离不周不远，索性就来了。”陈天笑道，妖帝？呵呵！反正最后会成为敌人，三位老憨憨更是会成为圣人老子TM怕个球？
　　“哦？”帝俊一愣，在洪荒有个不成文的规定，机缘一事是注定的，但若是其身死道消，机缘自然可以抢夺，或者自己比其强，也能抢！
　　但是帝俊可不敢对陈天动手，他背后可是有三位准圣！之前更是获得道祖鸿钧青睐！
　　“既然如此，那天辰小友还是去寻那机缘吧。”帝俊笑道。
　　“不急不急，属于吾的谁也抢不走，不属于吾的，吾就算翻边洪荒也找不到。”陈天也笑道。
　　“莫不是此机缘不仅仅天辰小友一人么？”
　　“当然是吾一人的。”
　　“哦？本帝还是觉得既然属于天辰小友还是快快去寻吧。”
　　“不急不急，正巧来到女娲姐姐的道场，前来讨杯水喝，不过分吧？”
　　女娲三人就这么看着陈天跟帝俊两个笑呵呵的跟几万年老友一样扯犊子，一脸懵逼，你俩啥时候关系这么好了？
　　不过三人很快都知道两人为何如此了。
　　帝俊来此只是为了让伏羲与女娲加入妖庭，原本女娲都快答应了，半路杀出个陈天，这谁想得到？所以说帝俊才想让陈天赶紧走，在紫霄宫内西方无耻二人组可是被天辰玩儿了啊！
　　帝俊可不想在未来两位妖皇面前落得脸皮。
　　而陈天呢？
　　他自然是为了让女娲不加入妖庭咯，毕竟若是女娲加入妖庭，以后人族大劫，女娲可是默认了的！
　　但是要是不入呢？这可是女娲成圣之基，女娲肯定力保人族！
　　虽然人族大劫是天命，但是圣人想保人族也会让人族活下来得更多些！
　　所以说，为了以后人族能活多一点的人，陈天肯定不能让女娲加入妖庭！
　　当然最主要的还是系统！！
　　没错，刚才系统来道场的时候，几个系统分分发出任务！
　　叮--签到系统：请宿主让女娲打消加入妖庭想法，可获得奖励“阵道掌道”
　　叮--咸鱼系统：请宿主让女娲打消加入妖庭想法，可获得奖励“战之大道大成”
　　叮--武学系统：请宿主让女娲打消加入妖庭想法，可获得奖励：“不死金身（注：不死金身由金刚不坏神功提升而来，若想要更强的功法，还请宿主努力）”
　　叮--垂钓系统：请宿主让女娲打消加入妖庭想法，可获得奖励“混沌灵根：空心杨柳一截树枝”
　　而其他系统则没有发布任务，这倒是让陈天挺意外的。
　　“女娲姐姐，有水嘛？我渴了。”陈天说着说着看向女娲笑道。
　　女娲则是白了一眼，都是先天神灵还会渴？不过还是寻来一些甘露与灵气化液的液体合二为一，其中更是放了一片悟道茶！
　　这悟道茶可是好东西，女娲曾机缘巧合得到一只树枝，若晚去几步说不定都被人带走了。
　　“女娲道友，你……”
　　“妖帝啊，女娲姐姐都说了不想加入妖庭呢~女娲姐姐可是先天神灵！神灵！不是妖这种披鳞带甲，湿毛卵化之辈哦~”陈天喝了一口茶水笑道。
　　这话说得，气得太一跟帝俊脸红脖子粗！
　　因为女娲两兄妹跟帝俊他们不一样！女娲两兄妹当初是一团光团化形，化形之后一直是半人半蛇的样子，而帝俊他们可是正儿八经的披鳞带甲，湿毛卵化之辈！
　　女娲两兄妹就跟三清相似，三清为盘古元神，女娲兄妹为奇异光团，好像是造化魔神跟琴道魔神元神所化，虽说有传承，但被天道更改，也是正儿八经的洪荒神灵！
　　不是生灵！记住！
　　神灵可以理解为魔神某部分所化，生灵自然就是洪荒之中万物所化，神灵自然比生灵高一辈！
　　“妖帝，吾只愿清修，不喜嘈杂，望妖帝海涵。”女娲拘礼道。
　　“好好好！！”帝俊大喊三声好，双眸带着金色火焰盯着陈天，随后跟太一离去。
　　“天辰小友啊，此番却恼了妖帝，日后可不好啊。”伏羲叹了口气，说实话他倒是挺想去的，因为心中好像有个声音让自己去，这也可以说是天道算计吧。
　　毕竟三千魔神除空间魔神之外，其他魔神都是死的死，散的散，能活下来的只有鸿钧这三人。
　　而按照原来的样子，琴道魔神的伏羲最终身死，化为天皇伏羲为洪荒后天生灵，造化魔神的女娲也成了天道圣人，为天道掌控，至于鸿钧？早就被天道算计好成为第一个圣人。
　　所以说为什么巫妖量劫帝俊跟太一都身死道消，魂飞魄散，而伏羲却能够以残破神魂转世为人。


第23章 参悟大道，不灭道体
　　叮--签到系统：恭喜宿主完成任务，获得奖励“阵道掌道”
　　叮--咸鱼系统：恭喜宿主完成任务，获得奖励“战之大道大成”
　　叮--武学系统：恭喜宿主完成任务，获得奖励：“不死金身（注：不死金身由金刚不坏神功提升而来，若想要更强的功法，还请宿主努力）”
　　叮--垂钓系统：恭喜宿主完成任务，获得奖励“混沌灵根：空心杨柳一截树枝”
　　而此时，几个系统同时发来奖励，陈天脑海之中冒出很多字，这些字体犹如大道一般，让修士迷恋！
　　“嗡………！”
　　下一刻，陈天闭上双眸，没有理会伏羲的一番话，而是接受阵道掌道，还有那战之大道大成！
　　此刻，不周伏羲道场被无尽先天灵气环绕，数之不尽的先天灵气已然液化，最为恐怖的是陈天浑身被道韵环绕！
　　“这……道韵！！！”伏羲震惊的退了几步，就连走掉的帝俊跟太一都震惊的看着身后伏羲之处。
　　何为道韵？
　　道韵如大道，大道亲近道韵缠身！道韵缠身之人不死不灭，气运滔天！
　　说白了，道韵就是三千大道的演化，三千大道任何一道都何其强大？别忘了大罗就得悟道！
　　悟道，感悟天地之间三千大道，悟尽其一，可修为大增！破仙为圣！这才是准圣的由来！
　　而此刻，陈天竟被无数先天神灵羡慕的道韵缠身！此等机缘何其强大！
　　“兄长，快快在此悟道，天辰有幸被道韵环绕，吾等也可悟道一番！”女娲及时反应过来，对着伏羲开口道。
　　“此言大善！”伏羲也点了点头，毕竟嘛，你道韵缠身，占大头，咱们喝点儿汤行不行？
　　而后，女娲与伏羲就此盘坐在地，微闭双目感悟天地大道。
　　女娲兄妹本就是大罗之仙，女娲更是大罗巅峰，若是感悟其一，定能突破准圣，成为洪荒之中第四位准圣！
　　而伏羲是大罗中期，能感悟多少算多少。
　　……
　　与此同时，赶来的三清观伏羲道场道韵环绕，震惊不已！
　　要知道，准圣之后他们可看见自家徒儿脑门儿上四个大字“大道之子”啊！当然还有道韵，除非是极强道韵环绕，太乙之上能看见，否则大罗都有发现不了。
　　而陈天这四个大字在开辟洪荒之前那可是盘古大神的，现如今是自家徒儿，通天为此乐得跟娶了媳妇儿一样。
　　现如今，在伏羲道场竟感受到徒儿气息还有道韵，难不成自家徒儿又双顿悟？？
　　三清对视一眼，立刻赶过去！
　　同时通天设下阵法，不让其他人进来！
　　咋滴？老子徒儿顿悟，要喝汤也是我！不可能给你们！晓得不？不服气？干一架？
　　就这样，帝俊太一，还有一些小妖全部围在阵外盘坐，悟道，顿悟，而阵内，三清看了伏羲兄妹一眼，随后盘坐于地，也逐渐进入悟道。
　　那环绕的道韵徘徊在众人周身，阵外虽然很弱，但是也能够喝点汤，说白了就TM跟WiFi一样，离得近，信号贼好，离得远，你连个屁！
　　洪荒不记年月，不过按照年份算的话，不知不觉，一年过去。
　　陈天才幽幽醒来，这次阵道法则以及战之法则全部融会贯通，虽然战之法则还没有掌道地步，但是已经大成！
　　虽然修为仍然是太乙玄仙巅峰，但是却掌握了三种法则之力！若说出去谁信？
　　要知道法则之力可是大罗金仙悟道晋升准圣的！大罗之下完全没有可能感悟天地法则。
　　不过呢，也不一定，毕竟万界之中天道不一样，或许某些个三千世界内在大罗之下就能参悟法则也不一定。
　　这次得到两种大道，一种武学，还有一节空心杨柳的树枝……
　　若说什么最厉害，那百分百是空心杨柳的树枝！
　　混沌灵根空心杨柳是谁？那可是扬眉！传说中那逃脱的空间魔神！！
　　三千魔神之中时间为王，空间为尊可不是说说的，不过按照后世地球所说时辰也就是时间魔神死了，空间魔神逃了……但，这谁说的准呢？
　　而陈天得到一截空心杨柳的树枝，若给个几万年，说不定悟透空间法则也不一定，但是按照他的尿性八成不会去参悟，而是做个武器啥的。
　　“嗯？三位师父？”陈天睁开双眸就看见三个老憨憨坐在自己面前，一副“老子正在顿悟，别打扰”的亚子……
　　“算了算了，他们还没有从顿悟之中醒来，咱就别打扰。”陈天心中想了想，随后心道：武学系统，不死金身不是完整的功法？”
　　叮--武学系统：宿主，这次的武学是完整的，但是不是顶级的！也就是说这不死金身可以晋级！
　　“晋级？那太阴神功与太阳神功就不能了？”陈天道。
　　叮--武学系统：不错，太阳神功与太阴神功已然是完整般，所以说才能够吸收太阳星与太阴星释放的本源之力修炼！而不死金身由金刚不坏神功转变而来，金刚不坏神功在低武算是顶级武学，而在洪荒登不上大雅之堂，所以本系统将他晋级为不死金身！
　　“那之后还有几个境界需要晋升？”陈天有点兴趣的问道，毕竟嘛，怪事儿年年有，今年特别多，连功法也能晋升了喂！
　　叮--武学系统：金刚不坏神功--不死金身--不死道体--不灭道体！而若是功法到了不灭道体，几乎身躯不死不灭，身躯血液，毛发近乎于道！若是刚出世的婴儿有不灭道体，那这婴儿必定是超越大道存在，因为不灭道体不死不灭，时间长河都没有身影，不论是谁也打不死他！
　　叮--武学系统：所以说不灭道体是最强功法，就连当初盘古身躯都没有不灭道体厉害，若宿主有了不灭道体，到时候天天去装逼，谁也不敢欺！
　　“原来如此，不灭道体这么强么？没有修为，刚出世的婴儿若有不灭道体都不死不灭，圣人，天道，大道都伤不了分毫？”陈天皱着眉道：“那如何提升功法境界？让它晋级呢？”


第24章 升级道体，顿悟结束
　　叮--武学系统：需要增值晋级！
　　随后武学系统列出两行字，分别是不灭金身晋级不死道体需要：100000000000增值！
　　不死道体晋级不灭道体需要：1000000……（此处三千个零）增值！
　　当陈天看见这么多零之后，直接傻眼……
　　WTF？？？WC！！！尼玛啊！！！
　　就不死道体你TM还算正常，万亿之内！不灭道体……你TM三千个零？？
　　哪个吊大的解释一下三千个零叫啥？？？我TM学习不好你别骗我！需要这么多嘛？？
　　陈天看见自己增值七百亿………
　　当初这么多增长都不知道怎么花呢！还以为随随便便卖空武学系统，没想到这么久不花你TM给我来个大惊喜啊！！
　　七百亿，跟不死道体的增长还差三百亿呢！
　　“系统，你搞我啊！怎么要这么多？”陈天无语道。
　　叮--武学系统：宿主不要乱说话，不说不灭道体，就说不死道体，总共九层，七层大罗，可吾力之法则！九九归一则为圣！
　　叮--武学系统：当然，一般人最多就七层，也就是成圣，天赋，跟脚高的则能成混元太上境，而不灭道体那就更强了，只有三层，一层为仙，二层圣，三层为道！所以说本系统所卖的东西全部物超所值！
　　陈天听后也点了点头，确实，不灭道体的修炼之法完美修炼一层肉身就达到大罗巅峰，二层那就是圣境巅峰，三层那就是道！
　　洪荒不论是谁，都是追求道！追求极致的道，而这功法的三层不就是极致的道么？
　　而第一个不死道体，那就是另外一条完整的成圣之路！虽然陈天体内已经有两条成圣的路子了，但是谁会觉得少呢？
　　所以说要这么多也合理。
　　“不过……三千个零……”陈天想到三千个零嘴角一阵疯狂抽搐，这TM把洪荒卖了都有买不起啊！
　　“算了算了，之前开局咸鱼不是送了那么多灵根灵果么？全把灵果卖了，十大先天灵根留着，之后的全买了，能换多少？”陈天问道，这些咸鱼系统送的全部存在万界系统空间内，连陈天都不知道有多少。
　　叮--武学系统：好的宿主，正在计算……
　　叮--武学系统：除去黄中李，先天壬水蟠桃树，总共卖：45875000000增值！
　　“还好。”陈天呼了一口气，还好自家老底够！不过他也有点震惊，咸鱼系统给了价值四百多亿的东西？？
　　咸鱼系统：哼！现在知道我的好了吧？还不赶紧把爷请出来？
　　陈天：我请你星星个棒棒锤！
　　不过有一说一，咸鱼确实好！因为只要你咸鱼，不需要你干什么，这些灵根法宝全部都送给你！
　　当初才多久？两天！
　　那TM按秒送的？陈天也不清楚，只知道最后睡觉要屏蔽咸鱼系统才行！要不然睡不着，TM一直在耳边叫来叫去，而且很多时候声音还重叠了，所以说能送这么多咸鱼确实好啊。
　　“升级不死金身为不死道体！”陈天心中道。
　　叮--武学系统：好的宿主，已扣除千亿增值！正在升级……
　　叮--武学系统：升级成功，是否融合？
　　“是！”陈天答应道，融合，就是把功法融会贯通！这样一来修炼也能得心应手！
　　随后陈天脑海之中又出现一些字体，那些字体比起刚才低级一点，因为刚才那都是道韵环绕着字体，玄妙无比，而现在炫酷倒是有，玄妙的道韵也有，不过弱。
　　……
　　而在陈天参悟功法期间，伏羲幽幽醒来，见到三清也睁开双眼，随后站起抱拳道：“见过……”
　　“嘘……！”
　　可是还没说完，通天打断，做了个禁音的手势，指了指陈天还有女娲，伏羲点了点头，随后四人离开此处，去往另一处。
　　来到这里，老子一挥浮沉，一座凉亭出现，玉清一挥手，一壶茶与几个茶杯出现，通天一挥手，茶满上，空气之中散发着淡淡清香。
　　伏羲看着这一幕，心中甚是感慨，当初的老友现如今对道的理解如此至深……
　　别看这简简单单几手，其中夹杂着三种大道的道韵，不过跟陈天比起来确实弱的很。
　　但是对于不久前开始参悟大道的伏羲来说却是神迹了。
　　“伏羲见过三位前辈。”伏羲抱拳道。
　　他是琴道魔神元神所化，自然参悟琴道，而伴生灵宝也为琴，伏羲取名伏羲琴。
　　之前啊跟三清还以道友相称，现如今就得叫人家前辈了。
　　不过也是，洪荒强者为尊，你弱那你就得低头！这儿可没有什么三十年河东三十年河西，谁等你三十年？在洪荒是不记年份，直接杀了你！
　　在洪荒强者为尊不假，但最在意的是脸皮！不过呢，要是老子辱了你，你敢指着老子鼻子骂？那你就得死！
　　弱者！不配开口！
　　“哈哈哈哈，伏羲道友不必如此。”通天性直直接笑道。
　　“不错，伏羲道友，吾等只不过比你先行一步，吾等还以道友相称吧。”老子也是点了点头。
　　元始性子高傲，但还是点了点头。
　　伏羲虽不是那种老好人红云，但是也是人善，自此之前三清跟伏羲关系很不错，所以说就连性子高傲的元始也同意此举。
　　“那……那伏羲愧认了。”伏羲笑了笑，看向陈天道：“没想到天辰小友竟有如此天大机缘，实属罕见。”
　　“机缘？”三清不解，他们可不知道刚才的事情，毕竟这点事情没必要去看时间长河。
　　“不错，悟道之前天辰小友曾说来不周有一份机缘待获取，没想到居然是顿悟！”伏羲感慨说道。
　　要知道顿悟可不是修炼那么简单，实话说的好，一朝顿悟，胜过万年苦修！所以说陈天这样怎么可能不让人羡慕？
　　“原来如此，吾徒有大气运，此机缘也是正常。”通天点了点头，伏羲不知道陈天脑门上四个大字，他们三清成准圣可知道了，大道之子气运会低？当初盘古是大道之子，出世就有开天斧，造化玉碟，混沌青莲三大混沌至宝伴身啊！！
　　行了，今天更新了昂，晚上就不更了，明天在更


第25章 有无之间，成圣之法
　　“是极是极。”元始也是老脸浮现笑容，提起他这徒儿厉害啊，他比谁都高兴！
　　要知道元始可是极其护犊子的！从封神就可以看出！当初可是他阐教门下弟子犯下杀劫，应当他阐教接下封神榜，结果呢？硬生生拉下兄长老子善尸之一太上老君，还有三弟通天门下弟子全部入劫！
　　可想而知，元始是有多护犊子，而且元始心思缜密，心机极深！
　　“既如此，徒儿还未醒来，吾等论道一番如何？”元始笑道。
　　“大善！”通天与老子同时点头，伏羲见此也点了点头，道：“那伏羲恭敬不如从命了。”
　　“好，那老道先开始吧。”老子笑了笑，随后道：“有无之间有大道，大道名为命无为，无为又无畏，无畏又……”
　　老子缓缓开口，不说口吐金莲，但凉亭旁鲜花争艳，很多小妖静静呆在万步外听着老子等人论道。
　　很多人说老子修的是无为之道，无为，无所作为，又称不作为，其不然，太清老子，玉清元始，上清通天，三清为盘古，其中他们的功法，道，不同又相同！
　　比如，玉清元始，修的是阐天理，顺天意，此为从有到无。
　　再比如，上清通天，修的是截，截取天地之间一线生机，此为从无到有。
　　而太清老子，修行的是为！为又是动，行，作，此又名可为，可不为，此为由是有无之间！
　　三清每一人都继承盘古大神，打个比方，盘古大神从混沌中醒来，观混沌无趣，想造个有趣的世界，这是从无到有！
　　而三千魔神阻拦他，他就将其斩杀，杀尽三千魔神，最终三千魔神逃的逃，死的死，此为从有到无！
　　而太清老子修行正是有无之间，名：为！
　　很快，三清论道，女娲醒来，她现在已经面临斩尸，不过她没有灵宝斩尸……
　　说来惭愧，女娲从化形之后就在静修，出去历练？这还真没有过！自家有个妹控哥哥伏羲，什么事情都做好了，她就安安静静当个公主。
　　按照现代来说，这女娲就一宅女，还是那种贼漂亮的！
　　可现在呢？斩尸的灵宝都没有……可怜（д）无助，还伤心，这兄长去哪儿了？都不给我个灵宝……
　　想到这里，女娲看了一眼好像还在顿悟的陈天，听到论道的声音就过去了。
　　“女娲道友？来来来，吾等论道一番！”而此时老子还在讲道，通天开口道。
　　“那女娲叨扰了。”女娲拘礼，也坐在凉亭，伏羲立刻挥手，一杯茶便出现在女娲面前。
　　该死！这TM怎么像极了爱情？不！！这是兄妹！
　　三清与伏羲兄妹论道，而陈天还在忙着修炼不死道体！
　　不死道体跟九转玄功很像，但是又不像！因为不死道体修炼，会修炼出元神，虽然说元神很弱，但是还是有元神！
　　不过配合太阴神功或者太阳神功，这就完美无缺了。
　　而九转玄功只修肉身！
　　还有就是洪荒之中不存在完整的九转玄功！
　　少TM去信那些什么小说说直接偷到巫族，或者骗到巫族的九转玄功，就可以成圣了，洪荒之中是不存在完整的九转玄功的。
　　那是因为天道算计！
　　九转玄功是盘古大神修炼肉身之法，而九转元功为盘古大神修炼元神之法，两者合一为九转玄元功！
　　盘古大神身化洪荒之后，九转元功分为三分给了三清，改名为太清道法，玉清道法，上清道法。
　　而九转玄功则给了十二祖巫，但是十二祖巫是盘古大神精血所化，吸收的是三千魔神的煞气化形，所以说天道怕十二祖巫修炼成圣之后把他砍了，就将九转玄功改为八转！
　　虽然名字还是九转玄功，但是真正的只有八转，成就准圣，不成圣人！
　　这也是为什么十二祖巫一直不得成圣的原因。
　　至于后土，那是因为在十二祖巫之中最小，吸收的三千魔神煞气最少，所以说天道让其身化轮回！
　　原本天道的打算是鸿钧合道掌天，后土身化轮回掌地，但是可能是鸿钧不甘吧，就算计后土，才导致大慈大悲后土娘娘只能呆在地府！不入洪荒。
　　但是如果不死道体给了十二祖巫……到时候十二祖巫修炼出元神那可就好玩了。
　　当然陈天现在还没那个打算。
　　……
　　两千六百年后，三清与伏羲兄妹论道也结束了。
　　如果让他们继续论道，他们也行，但是还有四百年就要去紫霄宫，所以说不得不停下来。
　　而陈天修炼至今，身躯之上隐隐有道印出现！
　　这正是不死道体的修炼之法！而现如今《不死道体》已经达到五转极致就快要六转。
　　如今的陈天肉身跟元神一样都达到了太乙玄仙巅峰！就要突破太乙金仙了！
　　而现如今天道不全，连化形劫都没有，只有一个大罗劫！突破大罗金仙就会降下天劫！
　　“见过三位师父，伏羲前辈，女娲姐姐。”陈天醒来，来到凉亭拘礼道。
　　“为何称吾为前辈，称吾妹妹为姐姐？”伏羲冷着脸道，淦！你这厮端不要脸皮！竟如此下流！
　　陈天：我哪儿下流了？
　　“那叫你什么？叫你大舅子？”陈天白眼。
　　“何为大舅子？？”伏羲一脸懵，不过也是，洪荒时期大舅子这词儿怎么可能出现？
　　“就是吾道侣的兄长。陈天看着女娲笑道，不过又看向伏羲，直接一个白眼，道：“大舅子！”
　　伏羲气得脸红脖子粗，站起来道：“通天道友，借你青萍剑一用，吾要剐下他一层皮，看看这厮脸皮是否比不周还厚！”
　　三清笑呵呵的看着这一幕，而女娲自然红着脸不看陈天，这意思还不明白？
　　“咳咳，算了算了小辈玩笑尔。”通天咳嗽两声看着陈天道：“对了徒儿此番悟道为何如此之久？”
　　此番顿悟，陈天可比三清还要久呢！
　　通天：老道心里不平衡了！说出来！看老道不怼死你！
　　“害，徒儿比师父们还快醒来，结果等半天你们都不醒来，吾又去参悟道法，没想到参悟出一篇成圣之法，索性修行一番，还不错！”
　　此言一出，三清懵逼，伏羲震惊，女娲惊讶，连同偷窥kuangmo的鸿钧都吓一跳！
　　咳咳……这一章是送的昂，为了签约！所以说今天已经发布三章，晚上不更新！


第26章 灵印道印，融合成圣
　　原本两千多年前鸿钧在紫霄宫内静修，结果就发现陈天顿悟，道韵缠身，所以说他想看看所谓大道之子又得到何等东西。
　　结果呢，等了两千多年，直接给你冒一句多了一种成圣之法！
　　这TM吓鸿钧老头一跳！
　　要知道洪荒之中只有三条成圣道路，一条以力成圣，第二斩三尸成圣，第三功德成圣！
　　以力成圣是盘古的成圣之法，斩三尸成圣是鸿钧的成圣之法，功德成圣，自然就是未来天定六圣的成圣之法！
　　而现如今陈天居然说悟透一条成圣之法？？
　　“徒儿，勿要信口开河！”通天急忙开口道。
　　“三师父我没说谎啊。”陈天无辜道：“徒儿确实有一条成圣之法啊。”
　　“那你说说是何成圣之法？”伏羲问道，淦！你以为你是谁？嗯？成圣之法那么好参悟？
　　“好啊。”陈天点了点头，随后浑身一震！道印浮现在身躯之上，体内六颗太阳太阴出现，庞无匹敌的炽热与阴寒席卷整个凉亭万里！
　　“三位师父，大舅子，女娲姐姐你们看。”陈天指着道印以及六颗太阳太**：“这道印为一种肉身成圣之法，但弟子觉得单凭肉身不一定能够成圣，因为肉身成圣很像以力证道，所以，弟子开辟另外一条路，修阴阳，太阳跟太阴为盘古大神左眼与右眼，其中有很强的太阳之力与太阴之力，若将其融合为阴阳灵印与肉身道印融合，可肉身元神共同成圣！”
　　“而这阴阳灵印与肉身道印并不排斥，可存乎于体内，建立道基，修炼之中道基会逐渐转变为道果，有道果存体，身体化为道体，特别是骨头则会化为道骨，这样一来，哪怕天道降下都天神雷也不是扛不住。”
　　“所以，此法可成圣，无需功德，无需斩尸，无需以力开天，就可成圣！”
　　三清，伏羲兄妹还有鸿钧以及天道震惊的看着陈天，越听越震惊！
　　阴阳，也为一道！为阴阳大道！当年阴阳老祖也就是混沌魔神阴阳魔神，他就是修的阴阳之道！
　　而所有人都按照陈天所说去想，体内修阴阳，体外修肉身，阴阳化为灵印与肉身浮现道印融合……
　　这……这种成圣之法见所未见，闻所未闻啊！但是……TM好像还真可以成圣哎！
　　洪荒太阳太阴星可是洪荒最主要的，也可以说是命脉！
　　因为太阳为洪荒男性，太阴为洪荒女性，阴阳结合就是阴阳大道，如此一来，阴阳不缺，足以修炼成圣！
　　而肉身，需要灵气，也可以不需要灵气，只要锻炼精肉，骨骼肌可修炼有成！
　　所以说这种成圣之法是完全可行的！
　　“徒……徒儿……你见过巫族的九转玄功？？”元始回过神来，只觉得口干舌燥，自家徒儿太逆天怎么办？还TM是大道之子，比鸿钧地位还高！
　　“我没有！别乱说，我不知道。”陈天毫不犹豫甩出否认三连，毕竟咱真没有嘛。
　　可是在场所有人完全就是一副“我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很”的表情是怎么回事？？
　　“虽然这种成圣之法可行，但是要在大罗也就是准圣之前修行才可以。”陈天复杂的看着三清道：“三位老憨憨现在已经是准圣，只能走三尸之路，伏羲大舅子跟女娲姐姐倒是可以修行这种成圣之法。”
　　“你……你是说……要将这种成圣之法告诉吾等？？”伏羲此刻没有理会陈天叫他大舅子，而是震惊的看着陈天。
　　要知道成圣之法可是洪荒所有人梦寐以求的法门啊！你就这么简简单单说出来？？
　　“不然呢？三位老憨憨是我师父，但是他们已经斩尸，不能修行，而女娲姐姐是我道侣，你又是我大舅子，反正都是一家人嘛，有什么不能说的？”陈天笑道。
　　伏羲一脸憋屈，TM这大舅子叫得挺顺口的哈？我同意了嘛？啊！！
　　女娲这种时候自然没有开口，她现在距离斩尸只差一步，因为没有灵宝的缘故故意压制，而现如今有一法门可以不用灵宝斩尸，学不学？？
　　主要是学了之后那吾岂不是承认是他道侣了？嗯……虽然吾好像跟他有缘，但是……真的是姻缘？？
　　不过，话说回来吾不学的话，他会不会伤心？嗯……好像会吧？但是！你是要找多少个道侣？在紫霄宫你勾搭瑶池还没跟你算账呢！
　　哼，算了算了，男人都是大猪蹄子，既如此那本宫要正！本宫要跟那些小妹妹趾高气昂的说“只要本宫还在一天！尔等始终是妾！！”
　　嗯……好像有点凶啊，他会不会生气呢？
　　好嘛，女人果然是最奇特生物，心里好像俩小人儿叽叽喳喳的，鬼知道她们心里想什么？
　　而此刻，紫霄宫内。
　　“天道，女娲好像是天定功德成圣吧？毕竟要造一种族，可是这样她完全不需要功德就能成圣啊！”鸿钧一脸郁闷，这TM……大道你不管管你儿砸嘛？他在洪荒瞎搞哎！
　　之前红云的事儿也就算了，但是现在居然打到天定圣人的身上了喂！
　　天道也很郁闷，他跟大道打小报告结果大道说什么？他居然说你安安静静呆在天道空间就行了，这不关小黑屋了嘛？？
　　然后天道传递信息给鸿钧，让他别管。
　　知道之后的鸿钧嘴角一阵抽搐，不过随后就躺在云床上，行！你们大佬都说不管我还能咋滴？不过不知道这小子知不知道怎么把天道补全，也好让我逍遥逍遥？好不容易成圣人，不死不灭，还不该让我休息休息？
　　嗯！看来下次得打打这小子秋风，说不定真搞出来了呢？
　　……
　　不周山。
　　最终伏羲同意修行陈天的功法成圣法门，女娲没有同意，但是也要下了功法，三清自然也得到功法，不过他们不能修炼了，以后传给弟子也行！
　　而后，天降功德，震惊洪荒所有人，这功德可比创妖庭大多了，足足十万亩啊！！！
　　然后三清与陈天告别伏羲兄妹，三清便带着陈天去寻那机缘去了，还有两百多年就要去紫霄宫了，得加快速度。
　　而签到系统的签到，陈天好像搞忘了……


第27章 造化青莲，得鸿蒙珠
　　陈天不清楚三清带自己去哪儿，只知道三位师父好像有什么机缘等着，这么久以来这种感应越来越强烈，要不是等自家徒儿，恐怕三清早就离开了。
　　很快，四人来到一处山脉。
　　不周山作为洪荒第一神山也是撑天山，更是盘古大神脊梁骨，所以说是非常大，大罗飞行几千年恐怕才到山的另一边，而山的另一边就是西方了，不周山也是洪荒东西方分界线。
　　在不周山之中，各种各样的山脉多不胜数，其中或许有灵宝，其中或许有灵根，但是同样也有危险！
　　可是现在三清毫不犹豫冲进山脉，根本不管什么危险，陈天一脸无语。
　　现在他想到什么等着三清了。
　　三清现在除太清老子的天地玄黄玲珑塔之外，元始就一个玉清匣，通天只有一把通玄剑。（好吧，刚才作者查资料说青萍剑乃造化青莲莲叶所化，这通玄剑就当个过度哈。）
　　而这次得到的可是划分三清之物！二十四品造化青莲！！
　　相传，盘古大神座下混沌青莲自开天之后化为青白黑红金，四朵莲台。
　　分别是造化青莲，净世白莲，灭世黑莲，业火红莲，还有功德金莲！
　　除造化青莲之外，其他四朵莲台都是十二品，是上品先天灵宝，而造化青莲竟达到二十四品！
　　这可是先天至宝级别！
　　混沌青莲其他部分，根茎化为弑神枪，可伤圣人，三大莲叶化为天地人三书，天书封神榜日后封神所用，地书为镇元子伴生灵宝，人书化为生死簿，后土身化轮回之后方可出现。
　　莲蓬化为乾坤鼎，日后女娲所用。
　　而五颗莲子化为先天五方旗！
　　山脉之中的正是二十四品造化青莲，至于净世白莲，这莲台只听过没见过！
　　陈天跟着进了山脉，山脉之中鸟语花香，犹如一方仙境一般，而在这仙境之中有一湖，湖中央竟让水往上喷涌，而水上立着一朵莲台！莲台出现，整个仙境之中的万物如同被碾压一般，不在出现。
　　莲台二十四片莲花花瓣，中心有着一枚莲子！此物正是二十四品造化青莲！先天至宝！
　　“叮--签到系统：宿主抵达造化青莲旁，开始签到，此次签到十分钟。”
　　“？？？”陈天，我TM居然忘了来不周山是为了签到的！
　　而湖边三清看着造化青莲，三人对视一眼，同时点了点头。
　　这是，老子先上前道：“莲花。”
　　下一刻，造化青莲上一道青色玄光出现，莲花化为太乙拂尘落在老子手中。
　　“莲藕。”元始也上前，而元始刚说完，青色玄光再次出现，莲藕化为三宝如意，落在元始手中。
　　“莲叶。“而后，通天上前，玄光再次出现，莲叶化为青萍剑，落在通天手中。
　　这二十四品造化青莲就被分刮干净……不对！还有一枚莲子！
　　三清看向自家徒儿……
　　“？？？”陈天一脸懵逼，看我干啥？我就是来走个过场的好吧？
　　“徒儿，既然吾等都以得到属于自己的机缘，这莲子就交于你吧。”老子开口道。
　　“不错，吾等机缘已然得到，无在需要莲子，莲子交于吾徒也算有个归途。”元始同意的点了点头道。
　　“徒儿，愣著作甚？还不快快收了莲子？”通天急忙拉着陈天来湖前。
　　“那行吧。”陈天叹了口气，我真不缺灵宝，又或者灵根……不过，貌似这湖水可是三光神水啊！！还有湖底的土壤……百分百是九天息壤！而是是九天息壤本源！
　　要知道九天息壤可是造人的东西，女娲获得九天息壤也是在葫芦藤下，那里的九天息壤不过普通的罢了，而这里的九天息壤可是本源息壤！
　　要不然怎么可能养育出二十四品造化青莲？
　　想到这里陈天毫不犹豫将莲子握在手中，然后大手一挥，一整个湖中的三光神水全部入了陈天的储物空间，还有湖底的九天息壤。
　　“？？？”通天。
　　“？！？”元始。
　　“！！！”老子。
　　通天表示懵逼，自家徒儿这么穷嘛！湖水都要？还挖土？
　　元始表示，这……好像有点深意啊，不对！养育造化青莲的湖水跟土壤……
　　老子表示我TM怎么就没有想到！这能养育出造化青莲的湖水跟土壤能是普通货色？
　　“咳咳，三位师父，以后受伤了尽管来找徒弟！徒弟三光神水多得很！管饱都行！”陈天咳嗽两声，憋着笑道。
　　三清听完，直接被气得脸红脖子粗，我TM怎么就没想到？？
　　不过被徒弟收了也好，或许这没想到，也成就了徒弟的机缘啊，嗯！不愧是吾徒，机缘深厚，深得吾心！
　　好吧，三清都是同一时间把事儿给圆了！
　　叮--签到系统：签到成功，恭喜宿主获得鸿蒙至宝：鸿蒙珠！”
　　“！！！”陈天直接吓傻。
　　WC！！！！
　　鸿蒙至宝？？？
　　WTF！！！
　　鸿蒙至宝直接就来了？？这么任性？？有没有搞错？我第一次签到就有鸿蒙珠？那以后……
　　叮--签到系统：请宿主不要做梦，因为这是第一次签到，所以说获得的奖励很丰富，下一次不一定，说不定出瓶可乐，或者作者用过的臭袜子！
　　“那老子还用你个蛋，给爷滚！”陈天心道。
　　“徒儿，时候不早了，吾等先行去紫霄宫吧。”太清老子再次开口，毕竟只剩下两百年，走走停停也就到了。
　　“听大师父的。”陈天点了点头，然后坐在三清合力凝聚的云床上，来研究鸿蒙珠了。
　　鸿蒙珠，就一颗黄紫色的珠子，不仔细看还以为就一颗普普通通的珠子呢，若仔细看，珠子表面紫色的线条好像在流动……
　　看完鸿蒙珠简绍，陈天再次懵逼。
　　鸿蒙珠之中不仅仅有一个世界，而且其中是一个世界的鸿蒙紫气！！！
　　WC！！！
　　鸿蒙紫气，成圣之基！！
　　虽然陈天用的功法不需要，但是可以用来炼体啊！淬炼自己身体的道印！这样一来太乙可战大罗不是梦啊！！！


第28章 鸿蒙时代，巫族会议
　　据说，在混沌之前还有一个时代名为鸿蒙时代！
　　鸿蒙时代，世界之中没有一点生灵，万物归于死寂，毫无生机，只有那满天的紫色气息夹杂在世界之中……
　　可是有一天，鸿蒙破碎了，化为偌大的混沌！满天紫气逐渐变得灰蒙，最终变成了混沌之气，混沌之气聚而不散，化为混沌风暴在混沌之中肆虐！
　　但紫气并没有全部消散，因为那最大的几团紫气，一团最大，化为大道，永镇混沌！
　　而化为大道的那一团鸿蒙紫气分出三千，坠入混沌，化为三千混沌魔神，其中最强自然是力之魔神盘古！
　　再，大道降下四道鸿蒙紫气，与混沌风暴合二为一，成就四大混沌至宝！
　　分为，盘古开天斧，造化玉碟，混沌青莲，最后自然就是那隐秘无比的混沌珠！
　　混沌珠拥有遮掩天机能力，盘古开天后，混沌珠遁走，消失不见，连大道都无法查探。
　　一团为中，化为天道，遁去一条，俗为天道五十，遁去一，故而不全，再则鸿钧补全天道……
　　而鸿蒙珠，视为鸿蒙至宝，那是因为鸿蒙珠就如同另外一个鸿蒙世界！其中有数之不尽的鸿蒙紫气！
　　而且鸿蒙珠坚硬无比，哪怕是都天神雷也无法将其摧毁！
　　对此，陈天直呼……干的漂亮！！
　　陈天还在想要不要把他变成一个砖头？毕竟鲁老爷子说过：打架用砖乎，往头上乎，乎完再乎，乎死为止，直乎也！
　　鲁老爷子：？？？我哪怕是死了，被钉在棺材里，也要用这腐朽的声音说出：我TM没说过这句话！是孔子说的！
　　孔子：？？？
　　……
　　与此同时，巫族祖地。
　　盘古殿内。，十二个巨人盘坐在大殿之中。
　　“妹妹此言当真？”一个巨人如黄囊，赤如丹火，看着眼前少女急切问道。
　　“不错，兄长前些日子吾去寻女娲姐姐有事相商，却发现她与三清论道，而后三清首徒天辰道人悟出一成圣之法，此法与吾巫族九转玄功极其相似，但却能够修炼出元神！”少女点了点头激动说道。
　　“后土妹子，若真如此俺去将那道人擒来，让其交出成圣之法！”而后，一身赤红的巨人，大声嚷嚷，口中好似有着火焰。
　　“祝融，你是不是蠢？就你去擒那天辰道人？莫要忘了他是三清首徒，你斗得过三清？”一身水蓝色，外披黑鳞的巨人嘲讽道。
　　“共工汝莫不是瞧不起俺祝融？出去与我大战三百回合？”祝融气急败坏，好似下一秒就要跟你干架！
　　此正十二祖巫！
　　据记载十二祖巫分为：帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、m兹。
　　是盘古大神十二滴精血所化，分别掌控一种法则之力！
　　帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。
　　句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。
　　祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。
　　蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。
　　共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。
　　烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。
　　天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。
　　翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。
　　奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫
　　后土：人身蛇尾，背后七手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。
　　玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫。
　　这就是十二祖巫，而化形之后按照父神盘古样貌，现入凡人一般，但却有不同之处！
　　“够了！”帝江见自家兄弟又要打架，直接开口制止。
　　“大兄，那道人即有成圣之法，此法不仅能成圣，而且能够凝聚元神，就是不知吾巫族是否能够修行？”烛九阴此刻问道。
　　其他十一个祖巫听到也是点了点头，巫族天生不能修元神这是注定的，虽然这个成圣之法能够凝聚元神，但是巫族能不能修行呢？这就是个问题了！
　　别忘了，巫族包括十二祖巫可都是吸收煞气修炼肉身的，而且跟凡人一般还需要进食，哪怕是准圣也不例外。
　　洪荒生灵自成仙之后已然辟谷，不需要进食，而金仙之后就可不死不灭，当然这只是在轮回还没有建立的情况下。
　　但是，巫族不行！十二祖巫自出世化形，吸收了三千魔神的煞气怨气化形，元神在当时已然损坏！
　　而后世巫族出世，所有巫族之人都是盘古大神心脏之血所化，没有吸收煞气，但是还是不能修行元神之法，这就说明巫族所有人都不能修行元神之法。
　　而现如今有了修炼元神之法的法门，那对巫族管不管用呢？
　　“兄长们，既如此那小妹便去紫霄宫寻他，若他同意，小妹亲自一试便知。”后土站起来说道。
　　“这……”
　　“不可啊小妹，若是你有什么三长……”
　　“闭嘴！祝融你能不能盼小妹好的？”
　　后土说出来，其他祖巫都不同意，完全是担心后土。
　　“后土妹子，虽然祝融说得不咋好听，但是确有其事啊。”共工开口道：“那道人创的法门指不定对吾巫族真没用呢？”
　　“不会，要知道天道可降下功德，那道人的功德足足十万亩！”后土摇了摇头，随后道：“是真是假一番试探便知，各位兄长姐姐待吾前去。”
　　说罢，后土离开。
　　后土离开，十一个祖巫你看我我看你的，不知所措。
　　“哼，要是有用便罢，若无用还伤吾后土妹子，俺祝融势必碾碎昆仑山！”祝融哼一声道。
　　“不错！”这次共工居然跟祝融站同一条线！
　　“罢了罢了，既如此，那便等后土妹子归来吧。”帝江也叹了口气，希望可以吧。


第29章 时间法则，赐法群友
　　与此同时，刚研究完鸿蒙珠的陈天看向前方。
　　按照现在这样的速度，差不多一百五十年就到紫霄宫了。
　　叮--诸天万界聊天群：您有新版消息，请注意查收。
　　“？？？”陈天郁闷一下，TM咋搞得跟网吧上网一样？？
　　随后打开聊天群界面，哦，原来是能够邀请新群友了啊，不过爷们儿都几千年没聊了，差点儿忘了呢。
　　天辰：各位，万年不见，可还安好？（老父亲的慈祥笑容）
　　凯莎：万年？？为什么天使星云才过两天？
　　天使彦：女王，之前群主都说过把各个世界的时间线挑动了，洪荒万年，我们这里一到两天。
　　天使炙心：这么厉害？（小星星眼神）
　　百岁老人：那可不，群主可是三清祖师的弟子！
　　一刀冯宝宝：对塞，我这嘞也才过一天半，群主居然都过了万年了……
　　徐三：群主在万年前都那么厉害，现在是什么境界啊？
　　徐四：就是就是，万年前都厉害得飞起，万年后还不碉堡了？
　　诸葛大力：我！诸葛大力！！才二十岁……
　　胡一菲：行了行了，这儿好像就你最小！
　　美国首富托尼：我！斯塔克也不小了！
　　百里屠苏：不错，群里就大力最小，我都二十一了。
　　紫胤：群主确实厉害隔着诸天万界居然能够修改时间线。
　　天辰：哪儿能啊，主要是聊天群，他相当于一个媒介，简单来说就是各个世界的时间法则强弱关系吧。
　　徐三：不明觉厉！
　　徐四：不明觉厉！！
　　诸葛大力：不明觉厉！
　　天使彦：不明觉厉！！
　　凯莎：时间法则？这是什么？
　　百岁老人：就是不知道，才觉得厉害！
　　天辰：时间法则都不知道，你们修个屁的仙啊，时间法则是三千大道法则之中数一数二的，说到三千大道法则又不得不提一下，这三千大道法则是大罗金仙必须感悟的法则之力！
　　天辰：要知道大罗金仙之上为圣境，也就是准圣，超脱仙境了，而圣境掌握的是就是法则之力，需要感悟天地之中三千法则！
　　天辰：三千法则呢其中最强的自然是盘古的力之法则，其后为时间，空间，命运，造化，轮回，杀戮，战，毁灭，封印等等……这些法则之力都是极强的。
　　天辰：而我说的时间法则，就是三千法则之中第二的法则之力，每个世界都有时间法则设定，各个时间的强弱代表了时间法则的强弱。
　　百岁老人：老夫……老夫脑壳痛，为什么原本明白的事情，被大佬一开口，老夫完全不明白了？还很恐惧？？（张三丰震惊了）
　　天使彦：我也不知道……
　　诸葛大圣：看得脑壳痛……（大圣捂头）
　　胡一菲：+1（靓女沉思）
　　天辰：害，你们上一次听道应该都算修行者了，不过才仙境之下，要脱离凡人度过雷劫成就人仙就算仙境了，而仙境巅峰就是大罗，法则就是大罗突破圣境的力量！
　　美国首富托尼：不不不！大佬，上一次听那大神讲道，我根本没听懂啊！
　　凯莎：我也是。
　　天使彦：+1
　　天使炙心：+1
　　百岁老人：怎么可能？老夫听道，现如今已然突破！现在已经算真正的修行者了！
　　诸葛大力：我也是！
　　胡一菲：我也是。
　　诸葛大圣：还有我。
　　徐三：我跟四儿还有宝宝都突破了。
　　紫胤：老道与徒儿也突破了。
　　百里屠苏：那为什么三位天使不行？还有屎大颗。
　　美国首富托尼：我叫斯塔克！不是屎大颗！！！
　　天辰：应该是每个人的修炼方式不同吧，你们看啊，我们群里华夏的全部都能突破，哪怕是凡人听鸿钧讲道都能突破为修行者，也就是筑基，而其他两方修行方式不一样。
　　天辰：首先是斯塔克，你是米国的，算境外，信仰上帝，如果说给你讲解魔法之类或许能行，但是华夏修炼你却不行！
　　天辰：而天使，那就更简单了，你们本就是科技修仙，不是同一个类型，当然你们这种能让斯塔克修炼的。
　　凯莎：原来如此，那要怎样才能够获得那种力量？
　　天辰：你现在不好么？都四代神体了，翡翠星爆炸你若不想死都死不掉好吧，已知宇宙最厉害的了。
　　超神世界。
　　天使星云，女王寝殿内。
　　凯莎与天使彦还有天使炙心呆在这里。
　　“女王，天辰说得不错啊，现如今已知宇宙能够跟女王对抗的已经没有，哪怕是冥河星系的死神卡尔都要退避女王您锋芒，这样不好？”天使彦不解道。
　　“当然不好！”凯莎看着聊天群陈天说的，开口道：“现如今天使已经算稳定了，只需要持续发展，不过若是能够改个方式，说不定能让天使达到更高地步，或许能够做到紫胤说的飞升，然后到洪荒！”
　　说到这了，凯莎想起之前看见那种气息就可压死她的人物，那么强的人物……
　　……
　　凯莎：肯定不好，我不甘如此！
　　陈天看完，叹了口气，原着之中，凯莎当初静静的坐在陨石上等着翡翠星爆炸，就是想让彦带给天使一个更美好的未来，因为她不想让活着的女天使们遭遇她所遭遇了的吧。
　　而现如今有一种新的力量，强无匹敌的力量，她怎么可能不心动？若是天使星云所有人都有这种力量，谁人还敢欺辱女天使？
　　天辰：行吧，万年以来我得了两本功法，一本男性，一本女性，你可以用女性那本试试，不过呢，你要知道，不论什么世界男为阳，女为阴，阴阳调和才睡最好的！
　　叮--天辰上传《太阳神功》
　　叮--天辰上传《太阴神功》
　　天辰：群友也可以修炼，这两本无论那一本都能够修炼到当初鸿钧地步，甚至更强，就看你们世界承不承受得住了。
　　百岁老人：多谢群主赐法！
　　紫胤：多谢群主赐法！
　　百里屠苏：多谢群主赐法！！
　　陵越：多谢群主赐法！
　　诸葛大力：多谢群主赐法！
　　一刀冯宝宝：多谢群主赐法！！
　　……
　　凯莎：谢谢。


第30章 新友入群，人皇始皇
　　天辰：多大点事儿，希望你们能够突破，然后来洪荒吧，我告诉你们洪荒以后可热闹了！
　　诸葛大力：这个我知道！巫妖量劫！！
　　一刀冯宝宝：不错，巫族与妖族大战，妖帝帝俊与妖皇太一打疯了带着祖巫自爆共工怒撞不周山，导致不周山倒塌，生灵涂炭，而十二祖巫只有身化轮回的后土娘娘活了下来。
　　徐三：这段时间宝宝可是恶习洪荒所有资料呢！
　　凯莎：彦之前查过地球信息，我倒是也知道一些。
　　天辰：害，差点儿忘了，我这次来是有新群友要进群，跟你们瞎掰差点儿忘了大事。（流汗）
　　胡一菲：新群友？什么地方的？也是同一个世界？
　　诸葛大力：胡老师别想了，聊天群能邀请同一个世界的只有进群的群友，刚进群不可能的同一个世界的。
　　天使彦：说得不错，这么久以来只有上一次聊天群晋级，我才能邀请女王跟炙心进群。
　　百岁老人：老夫倒是很好奇是什么人。（张三丰的疑惑）
　　百里屠苏：我也很好奇。（钢铁侠托腮）
　　美国首富托尼：玩归玩，闹归闹，别拿老子开玩笑！（钢铁侠愤怒）
　　天辰：行了行了，我让聊天群开始搜索了昂，记得欢迎新群友。
　　一刀冯宝宝：群主放心，窝肯定会好好欢迎新人的！（冯宝宝磨刀）
　　徐四：你发磨刀图片就算了，别真磨啊宝宝！杀不到的！！
　　天辰：聊天群，开始搜索。
　　叮--诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完成，群友入群成功。
　　叮--平凡世界--帝辛・子受加入聊天群！
　　叮--神话世界--高要加入聊天群！
　　叮--平凡世界--始皇・嬴政加入聊天群！
　　叮--神雕世界--小龙女加入聊天群！
　　帝辛・子受：此是何物？
　　高要：万界聊天群？难不成跟小说里面一样的金手指？？
　　始皇・嬴政：仙人手短？
　　好嘛，现在知道了，一个商纣王，一个高要，一个秦始皇，一个小龙女，四个人就小龙女躲在角落瑟瑟发抖不敢吱声。
　　而且有三个都是平凡世界的！小龙女算是武侠世界。
　　百岁老人：？？？始皇！！！秦始皇！！
　　诸葛大力：这……秦始皇跟商纣王？？这也行？
　　胡一菲：完了，聊天群好像邀请了两个暴君啊！！
　　一刀冯宝宝：多大点事，那高头不是说是平凡世界嘛，打不过窝！
　　帝辛・子受：汝乃何人？何故称吾为暴君？
　　始皇・嬴政：不错，吾乃千古一帝，何故称吾为暴君？还有，帝辛……是真人否？
　　帝辛・子受：本王自然是，偌大天下无人胆敢自称帝辛！
　　看到这里，所有人同一时间等待陈天，陈天撇了撇嘴。
　　天辰：胡老师，你应该给人皇始皇道歉！
　　胡一菲：人……人皇？？为什么叫帝辛人皇？商纣王是暴君不假啊，宠幸妲己妖妃，祸乱朝纲，还将自己皇叔比干心脏挖出来，更是残害自己原配皇后，连自家儿子都没有幸免。
　　帝辛・子受：汝乃何人？为何如此诬陷本王？？
　　平凡世界。
　　帝辛都气炸，我他喵的杀伐果断，你说是暴君，我认，但是什么时候挖皇叔比干心脏了？还有，就他还皇叔？他娘的一个反骨仔！还有还有，老子跟姜皇后恩爱着呢，怎么可能残害？至于子嗣，虽没有教导他们，但是为商朝开疆扩土，顾不上好吧？
　　至于妲己妖妃？她怎么就妖妃了？在遇到本王之前还是奴隶，奴隶成妖妃？
　　天辰：人皇莫急，待吾缓缓道来，胡老师，商纣王帝辛那可是人族最后一个人皇！
　　天辰：而帝辛确确实实是人皇，这是无可更改的！
　　胡一菲：怎么可能？帝辛荒淫无道这是众所周知的！
　　天辰：荒淫无道？你从哪儿得知的？
　　胡一菲：史书记载商纣王荒淫无道，更是能列出70多条罪证！信妖妃，杀贤臣，囚箕子，逐微子，杀比干重用小人，听信妇言等等等等，多不胜数好吧？这都是全部写进史书，史书为证！
　　胡一菲：如果史书不行，那就谈谈神话，现在封神英雄榜谁人不知谁人不晓？在其中妲己可是狐狸精变的！
　　陈天一看就怒了，还记得曾经某个时间他可看过一本小说《颠覆了这是皇帝聊天群》之中了解，最后他还去查了各种资料才发现完全是对的！
　　而现如今这娘们儿居然还是人皇帝辛是暴君？
　　天辰：呵呵，人皇绝对不是暴君，你少拿什么妖妃迷惑他来说事，别忘了，咱群帝辛・子受可是平凡世界，平凡世界是什么？那就是没有仙神，没有修炼者的世界！更别提什么妖了。
　　天辰：而且妲己是不是妖妃查一查就知道，上古时期，当时商朝还是奴隶制，若是认真查应该查的到，当时妲己还只不过是个奴隶！
　　天辰：至于其他，我也不想多说，自己看他说的去。
　　天辰！：再提一句，帝辛跟秦始皇很像！自己看就知道了，始皇帝嬴政还好，有人为他平反，而人皇帝辛为什么没有人平反，因为时隔太久查不到。
　　陈天白了一眼，将记忆之中所看过的小说《颠覆了，这是皇帝聊天群》之中所说帝辛・子受片段全部上传到聊天群！
　　叮--天辰上传记忆副本！
　　叮--诸葛大力提取副本。
　　叮--胡一菲提取副本。
　　叮--帝辛・子受提取副本。
　　……
　　所有人同一时刻提取陈天的记忆副本开始认真观看。
　　陈天咧嘴一笑，这记忆副本可是他在还没有穿越过来之前看过的一本小说，统统都是历史，其中就有讲解帝辛都事情。
　　而且不论历史还是神话，帝辛都是人皇无遗！历史之中帝辛若不死，那妥妥人皇，神话之中若帝辛不被所谓的妖狐苏妲己迷惑，也是人皇！
　　但是神话之中就有点不同，因为神话之中苏妲己是女娲娘娘派去的，而侮辱女娲娘娘的帝辛却是被准提施法迷惑住的。
　　说白了都是坑！封神之中都是坑！
　　害，上一章，熬夜加班看错了，弥补读者，一章送上。


第31章 大秦帝国，焚书项羽
　　始皇・嬴政：上战伐谋……朕在此了解到人性……兵家，法家，纵横家……催动人心……不愧是上古人皇，人皇一名帝辛可称！
　　胡一菲：我们查了资料，配合人性，好像就是这样。
　　诸葛大力：可是史书是却不一样，这样就可以解释说周武王抹黑帝辛，把自己制造成一个大圣人，这一举动确实跟刘邦很像！
　　全群友看完陈天上传的记忆副本总算知道为什么陈天说帝辛是真正人皇了。
　　而帝辛也知晓了最终为什么会输。
　　天辰：刘邦得到天下之后自然要抹黑秦始皇，否则他就是叛逆者，就简简单单一句话，史书……那永远是胜利者编写的！
　　天辰：至于秦始皇不必多说了吧？秦始皇从古至今都有两个名字，一个是胡老师说的暴君，另外一个是千古一帝！刚才都说了史书是胜利者写的，刘邦想抹黑秦始皇只能找秦始皇做过那些坏事，哪怕是一丁点，他也要巨大化！
　　胡一菲：巨大化？难不成焚书坑儒不是真的？
　　始皇・嬴政：朕焚书坑儒，坑的是方士！
　　天辰：始皇莫慌，我会慢慢细说。
　　天辰：胡老师，焚书坑儒坑杀的是真的，但并不是真正的儒生！而是那些炼金术士，也就是被秦朝人说的方士！因为那些人对秦始皇说我可以让你长生不老，骗了秦始皇，所以说才坑杀他们！
　　天辰：这些事情历史上已经证实了，我还依稀记得某个世界之中，被骂了两千多年的暴君秦始皇，被一个姓周的老师推翻暴君称号了！
　　平凡世界。
　　咸阳宫内的秦始皇，笑了，他已经了解到自己日后会被后人骂两千多年……而两千多年后总算有一人懂他……
　　聊天群。
　　天辰：这个姓周的老师看了一本书！叫做大秦帝国的书籍，而看了过后，周老师四处去寻找秦始皇的事迹，最终发现这些事情确实如此！他才想以一己之力为千古一帝平反！而这个写大秦帝国书的人你们知道他是什么人么？他是老秦人！！
　　天辰：因为他是老秦人，所以说他要帮助自己先祖，不能让先祖遭此骂名！！
　　所有人听完，再次陷入诡异的沉默，是啊，自己先祖遭受骂名，怎能不管？原本千古一帝，却被添加上暴君名号……
　　天辰：至于真真正正的焚书坑儒是谁？你们知道么？
　　胡一菲：真真正正焚书坑儒？这是什么意思？
　　百岁老人：群主，你不是说焚书坑儒不是真的么？而是坑杀的方士，并不是真正儒生。
　　美国首富托尼：确实啊，按照群主这么说焚书坑儒不是真的，那为什么还冒一个真真正正焚书坑儒的？
　　天辰：先不谈论这些，我问你们，都看过历史吧？
　　天使彦：刚到地球，查阅了所有历史资料。
　　米国首富托尼：贾维斯也找到所有有关秦始皇的资料，我都看了一遍。
　　胡一菲：废话，现在正在学院图书馆跟大力查资料呢。
　　天辰：那好，你们说西楚霸王是怎样的人？
　　天使彦：西楚霸王项羽？是个真英雄，宁可自刎乌江，也不败将回关东。
　　胡一菲：没错，而且还和虞姬两情相悦，虞姬身死他也不愿苟活回关东，确确实实是个真英雄，还是个真男人。
　　天辰：哈哈哈哈哈，真英雄？真男人？不错不错，按照你们所说他确实是个真英雄真男人，那我要是说真真正正焚书坑儒的就是他呢？
　　美国首富托尼：怎么可能？？
　　百里屠苏：按照彦姐跟一菲姐说的，西楚霸王项羽是个顶天立地的男子汉，怎么可能做出焚书坑儒的事情？
　　紫胤：吾等这里没有那些资料，也没有那些历史。（无奈）
　　天辰：项羽确实是真真正正焚书坑儒的人！始皇死了之后，项羽带着兵马直奔咸阳，其中路过的城池，他打赢之后你们猜怎么着？直接屠城！！！不管是城中士兵，百姓，还是鸡鸭羊一个不留全杀！
　　天辰：秦始皇百万雄师灭了六国，他可没有屠城！连曾经六国贵族都没有杀过，但是项羽屠城超过十座！其百姓可知几万？
　　平凡世界。
　　秦始皇看见陈天发的，浑身杀气完全压制不住！
　　“来人！！”秦始皇大怒，见人来前，道：“从此刻开始，全天下搜寻项羽！若找到此人可先斩后奏，项氏一族不复存在！！”
　　太监瑟瑟发抖道：“诺……”
　　太监也不知道为什么秦始皇如此暴怒，要知道秦始皇可从来没有灭过族啊，可现在……
　　太监下去之后，秦始皇才觉得自己气顺一些，继续看聊天群。
　　天辰：而项羽到了咸阳，跟秦军打，那个秦军是什么军？你们知道么？那可是囚徒军！全部都是六国士兵被秦始皇拉着去修陵墓的囚徒军，所以说项羽才直袭咸阳宫！
　　天辰：而到了咸阳宫，项羽又做了一件事，那就是火烧咸阳宫！！！
　　胡一菲：咸阳宫？不是阿房宫？
　　诸葛大力：项羽火烧阿房宫这是史书记载的啊，怎么成了咸阳宫了？
　　米国首富托尼：不对不对……我这里居然查到有考古专家发现阿房宫并没有被火烧的痕迹啊！
　　天辰：可能大力世界发展线短一些吧，回到话题，正是因为项羽火烧咸阳宫，导致曾经秦始皇存放各国的书籍全部被烧毁！要知道秦始皇为了统一天下文字，可是将民间书籍收回，只能学习秦文，这也是统一度量衡，所谓书同文，车同轨正是如此！
　　天辰：但是秦始皇并没有将那些收上来的书籍焚毁，而是存于咸阳宫内，直到项羽到来，一把火全烧了，这也是我为什么说真真正正焚书坑儒的是项羽而不是秦始皇！
　　天辰：秦始皇建百万雄师，一统六国是为了什么？是为了整个华夏统一，就是让华夏不要再打了，这里的打！就是为了和！
　　天辰：我想大家肯定想问如果秦始皇这么厉害为什么称之为暴秦？你们要知道众观历史一个王朝如果他短！那么后人一定会把他变成暴君朝代！
　　胡一菲：所以你才说史书永远是胜利者编写的……
　　诸葛大力：肯定的，比如商朝，好好的人皇结果成暴君商纣王，千古一帝秦始皇，结果就成了暴秦。
　　诸葛大力：每一个短的朝代，后面必定盛世！比如商朝亡了，大周延续八百年，而历史上让我们最骄傲的朝代也是短朝亡了之后的朝代，其一是大汉！大秦亡了，大汉盛兴，一个是大唐，隋朝亡了，大唐盛世。


第32章 改变体质，祖巫法则
　　天辰：所以说，朝代短，或者史书记载，他不一定是真的！因为能留给后人看的那永远是胜利者写着自己想写的，商朝如此，大秦也是如此，而大秦还好，千古一帝的名号，刘邦抹不掉，也不敢抹掉！
　　天辰：不过各位加入聊天群，自然不会让事情再次发生！因为你们加入聊天群那一刻自身命运已经转变！我有一份礼物送给始皇！
　　始皇・嬴政：哦？不知群主所说是何？
　　天辰：刚刚邀请群友进群发现聊天群不仅仅可以上传文件，还可以发送红包了！我就简简单单发几缕先天灵气吧，这个可以改变群友们的体质，由后天返先天！先天体质能够提升修炼速度，更是可以达到更高的层次，当然寿命，自然增加哦~
　　洪荒之中的先天灵气对洪荒生灵没什么鸟用，而后天人族想返先天简直比登天还难，可是其他世界不一样啊，可以说是完全没有先天灵气！
　　这样一来，不说所有人，华夏的群友肯定能返先天！
　　秦始皇看完，激动了，秦朝之所以会被灭，那完全是秦始皇死了！你看秦始皇没死之前，刘邦跟项羽敢兴风作浪？
　　没人敢！哪怕六国贵族都不敢！而且秦始皇实施书同文，车同轨的方案，若是时间够，秦始皇完全可以同化六国余孽，而且秦始皇在群商城看见很多好东西，不仅仅长生不老的，还有适合发展的！
　　诸葛大力：（⊙o⊙）哇群主发红包啊？
　　百岁老人：太好了！老夫也可以成为先天人族了！
　　天辰：安啦安啦，我发完之后再来说说剩下的两个群友。
　　叮--天辰发送一个红包。
　　叮--天使彦领取红包。
　　叮--凯莎领取红包。
　　叮--天使炙心领取红包。
　　叮--诸葛大力……
　　……
　　叮--帝辛・子受领取红包。
　　而后，全部群友都得到先天灵气。
　　咸阳。
　　秦始皇提取那缕先天灵气，先天灵气漂浮在大殿之中，散发着青色玄光！
　　青色玄光越发明亮，逐渐笼罩整个咸阳宫！！
　　咸阳宫内，太监，宫女，妃子全部都震惊了！
　　而后，青色玄光环绕着秦始皇，最终进入秦始皇体内，而秦始皇微微闭上双眸，现在的他身体已经在改变！
　　原本四十多岁，还有些许白发，现如今全部化为黑发，脸颊老化痕迹逐渐消失……
　　当秦始皇睁开双眸的时候，现如今的他就如同年轻二十岁一样！
　　“哈哈哈哈哈，天佑吾大秦！天佑吾大秦啊！！！”秦始皇站起身，感受到体内好似拥有无尽的力量，曾经那副病殃殃的身躯已然不见！
　　“参见始皇陛下。”而后，李斯走进咸阳宫，如鹰般双眸看向秦始皇，顿时大惊失色，他看见了什么……
　　这怎么可能！短短几个时辰始皇陛下竟返老返童！年轻了不止十年啊！！
　　秦始皇看着李斯震惊的样子轻笑一声，道：“丞相不必如此，仙人佑我大秦，朕还能再战百世轮回！！”
　　“恭贺陛下，有陛下在此，大秦万世不朽！！！”李斯回过神来急忙拍马屁。
　　秦始皇笑而不语，他刚才已经在话语之中了解到，自己死后大秦才衰败，最终被推翻，自己不死，谁人胆敢起义？
　　而且在商城之中还有土豆，红薯，观介绍据说能亩产千斤，若有此物百姓何故跟随起义？
　　要知道百姓跟着起义那无非就是过不下去了，吃不饱穿不暖，古代百姓愿望很低，只求吃饱穿暖即可，若吃饱穿暖谁跟着你去打生打死？把脑袋挂在裤裆上？
　　……
　　超神世界。
　　天使女王寝殿内。
　　青色玄光再次出现，而且是三道！
　　这正是凯莎，天使彦，天使炙心三人。
　　随后青色玄光进入三人体内，三人微闭双眸，她们能够感受有一股极其强大的力量在改变自己身体！
　　这股力量比暗能量强太多，哪怕是是恒星能源都不能比拟！
　　片刻之后，凯莎第一个醒来，用天刃王引擎查探自己身躯，却发现自己已然达到第五代神体巅峰！而且还掌握一种奇特力量！
　　这股力量似水，她能够操控水源，特别是将自己体内的暗能量转化为水的话，那么这种水就带着腐蚀性，而且一滴水高达数万斤！！
　　“好奇特的力量。”凯莎震惊道，曾经的她能够使用引擎引导水流，或者恒星，现如今这操控水的力量完全不需要任何引擎，而是她一令之下，万千水流听她号令！
　　这水可是那水之祖巫共工操控的法则之力啊！没想到凯莎连大罗都不是现在竟有操控水之法则的力量！
　　而后，眼前的天使彦浑身上下有一丝丝雷霆缠绕，这雷霆让凯莎都不敢接近！
　　天使炙心却是被一股火焰环绕，火焰温度竟将她寝殿融化！！要知道天使女王的寝殿能是一般的材料造成？那妥妥富豪级别！现如今天使炙心还没有全力以赴，而是简简单单就融化了整个寝殿！
　　特别是火焰出现那一刻，凯莎体内的水源毫不犹豫冲出，做出一副要打生打死的样子，让凯莎都懵逼。
　　天使彦，雷之祖巫，天使炙心，火之祖巫！
　　她们的起步本就比秦始皇强，所以说得到的好处自然比秦始皇多！
　　“女王，这是……”天使彦醒过来，看见被融化的寝殿，还有周身有着很多天使姐妹，却不敢靠近。
　　“没事，等炙心醒过来吧。”凯莎摆了摆手，一座寝殿而已，现在炙心才是最重要的，哪怕炙心毁了十座建筑都不是问题。
　　“凯莎，这是怎么回事？”而这时，一位白发天使来到这里问道，看着自家徒弟炙心浑身火焰，让她体内的引擎都差点崩溃！
　　“没事，鹤熙，只是得到一些力量。”凯莎笑了笑。
　　没错，来的人正是鹤熙，被数千万网友叫做皮皮熙的女神！
　　一些力量？？
　　皮皮熙嘴角微微抽搐，这叫一些力量？你是不是对一些力量有什么误解？
　　“女王，师父，彦姐，这是……”
　　炙心醒了过来看着四周，小脸迷茫煞是可爱。
　　“没什么事，你们先下去吧，鹤熙走我们慢慢讲。”凯莎摇了摇头随后让天使姐妹下去之后，带着鹤熙三人前去后花园。
　　……
　　而同一时刻，群友们都得到相应的力量，最大的还数冯宝宝，但是她也是最平静的，没有发生什么。


第33章 高要厨子，死宅龙女
　　天辰：现在，咱们来说说剩下的两位新群友吧。
　　帝辛・子受：剩下两位难不成也不凡？
　　始皇・嬴政：朕看此二人没有什么不凡之处啊。
　　米国首富托尼：对啊，我觉得她们连我都打不过。（钢铁侠鄙视）
　　高要：我……我就一个厨子……
　　小龙女：见过各位大佬，小女子乃是终南山古墓派小龙女。（瑟瑟发抖）
　　胡一菲：终南山古墓派小龙女？？？
　　爱五世界可是跟近代极其相似的，所以说那里也有一个金老爷子。
　　诸葛大力：我八成猜到了，小龙女以后会被尹志平玷污，算是一个可怜的人。
　　诸葛大圣：没错，小龙女可是倾国倾城之貌，可惜却在一次意外之中被尹志平玷污，这也算是所有人的遗憾。
　　小龙女：嗯？大佬们在说什么啊？
　　叮--天辰上传《神雕侠侣》
　　天辰：小龙女，你先自己去刷剧，我们先谈谈高要吧。
　　小龙女：哦，好吧……
　　高要：额……群主，人家小龙女可是武侠高手，我就一个小小的厨子有什么好谈的嘛。
　　天辰：说实话，高要你很可怜，不仅仅把圣母婊当做兄弟，还因为他被阉了做了太监，虽然不是他的原因，但是跟他脱不了干系！
　　高要：你……你说什么？！
　　叮--天辰上传《神话》
　　天辰：自己慢慢看吧，看完了，你就知道了，群友们也可以去看，我等你们，反正我这还得飞个一百多年呢。
　　徐三：大佬不愧是大佬，路程都按年算。（跪拜）
　　诸葛大力：开玩笑，这过了万年了，群主肯定是去第二次听道，要穿过混沌才能到达紫霄宫。
　　一刀冯宝宝：这个我晓得！开天之后有一仙，名为鸿钧掌教天，混沌之中造紫霄，三次讲道为万年！鸿钧讲道三次，每一次三千年，每一次隔一万年！
　　百里屠苏：没想到一日不见群主竟然过了万年，这就是所谓的一眼万年么？
　　天使彦：确实，两天前男神还比我小呢，结果现在呢……
　　诸葛大力：两天前还好，也就大我个两千多岁，现在……现在大我一万两千多岁……
　　天辰：啧，我对你的未来充满信心，以至于我可能会爱上你，tiaodou你，并至死不渝的守护你，但是……你们太小了！（高傲的一匹）
　　天使彦：……
　　诸葛大力：……
　　而这几天陈天看着风景，群友都在努力刷剧，几天时间对于陈天很快就过去了。
　　百岁老人：看完了，高要……你太憋屈了……
　　徐四：不错，你把他当兄弟，他没有把你当兄弟，还因为他变成太监！
　　徐三，可能易小川把他当兄弟，但是为了自己圣母一点，所以说易小川宁愿高要受苦。
　　一刀冯宝宝：要是我，早一刀砍死他，只配当奴隶的人。（磨刀霍霍）
　　始皇・嬴政：不错，优柔寡断不当人子，其，群主此世界之中还有始皇？
　　天辰：很正常，一万个世界有一万个历史，每个世界不一样，或许以后聊天群会邀请进来一百个秦始皇，一百个商纣王呢。（耸耸肩）
　　天辰：对了，高要，你现在在哪儿？
　　高要：在一个酒馆当厨子，很快那女人就会来找我，到时候……
　　帝辛・子受：你现在有两个选择，一当做没发生，二走老路。
　　始皇・嬴政：不错，除此之外，别无选择，不过有一说一，你那世界的始皇太孬了！简直不配始皇之名！（愤怒）
　　天辰：害，始皇有所不知，这世界好像说某个小东西创造出来污蔑你的，在这世界之中始皇就是暴君，为了长生不择手段，不过没关系，高要可以选择把他搞死，然后自己当皇帝。
　　始皇・嬴政：朕同意。
　　徐四：确实啊，那世界秦始皇太孬了，还不如让高兄自己去当皇帝呢。
　　高要：我……我就一个厨子，不适合当皇帝的，不过我就在这里当厨子吧，那女人找来我也不管。
　　天辰：易小川是你那个世界的气运之子，你不管他也不会死，不过……你在那世界注定是反派，所以说就得努力增强实力，群文件之中有两本功法，你炼太阳神功吧，这样一来实力有了谁也奈何不了你。
　　高要：好，多谢群主！（抱拳）
　　胡一菲：现在就剩下小龙女了。（看戏吃瓜）
　　天使彦：按照群主所说，每个世界都有掌控者也就是天道，所以说小龙女只有两个选择，一根高要一样加强实力，二呢，那就是永远不出古墓！
　　小龙女：我选二！！！
　　好嘛，不愧是你，死宅小龙女，宁可一辈子不出古墓，也不做其他？不过你以为这样就相安无事？怎么可能！
　　天辰：彦呢没说完整，我来补充几个字，两个选择，一增强实力，二不让杨过进入古墓，而自己一辈子不踏出古墓半步！！
　　一刀冯宝宝：为啥子不要杨过进去呐？
　　徐四：宝儿姐，你怕是忘了神雕是围绕着谁转的！
　　百岁老人：不错，神雕世界是围绕着杨过转的，按照群主的说法杨过就是神雕世界的气运之子！！
　　诸葛大力：什么是气运之子？那就是有大气运是人，而且神雕世界围绕着杨过转，那么整个世界的气运都在他身上，所以说小龙女必须把杨过拒之门外，否则自己仍然有麻烦！
　　胡一菲：你看小龙女受辱是因为谁？是因为杨过义父西毒，西毒来这就是因为杨过，所以说不把杨过拒之门外，小龙女还是会……
　　天辰：切，这么吓人家干什么？你以为现在的小龙女还是以前？现在已经是先天人族体质，修炼速度贼快，恐怕现在的她都能够解决原本以后的她吧，所以说实力是最重要的！
　　凯莎：这个我同意，有绝对实力，那么就有绝对的话语权！
　　米国首富托尼：不错，要是我以前有现在实力，怎么可能那那个背叛的我的人那么简单？
　　小龙女：………好嘛，我炼……
　　说来说去就是想让人家修炼呗？人家是真的不想修炼嘛，就这么在古墓内，时不时聊个天他不好嘛？


第34章 母子系统，发布任务
　　天辰：那行了，你们慢慢聊，我呢该去看风景了。
　　天使彦：陈天，你把时间线调一下吧，调成千年一天怎么样？要不然……你太大了……
　　天辰嘴角微微上扬，哟，太大了？才一万三千岁就嫌大？
　　凯莎：岁数不重要，一百万年后不就只差一点点么？
　　天使炙心：女王……如果不改，一百万年后，我们才过一百天……（犹豫）
　　凯莎：……我觉得还是调吧。
　　帝辛・子受：群主已经有万年岁数了么？
　　始皇・嬴政：这很正常，仙人长生不死，活多久都可以理解。
　　天辰：行了行了，那就千年一天吧，那先走了，你们先聊。
　　随后陈天用聊天群权利调了时间线，然后看着风景。
　　“好无聊，现在周身一片漆黑，淦！得找点事儿做！
　　“打开自我界面！”陈天心道。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：太乙玄仙巅峰.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　选择次数：十
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播
　　“已经有七个系统了啊，再选一个吧，到时候突破太乙金仙就还有十次！”陈天想了想，随后心道：“选择系统！”
　　叮--母子，装逼，神豪，抽奖，扮演，兑换，睡觉，作死，书店，小说。
　　如今，系统多出几个，分别是母子，扮演，书店。
　　陈天一一了解，母子系统，简单来说就跟子母蛊一样，母系统在自己这里，而子系统陈天可以给其他人，也可以让系统自己选择其他人！其他人从子系统获得的东西，陈天也可以获得，还可以有另外奖励！
　　扮演呢，就简单了，扮演人物，越像，那么那个人物力量，东西就会获得越多，书店，说白了开书店，书店之内无敌的，别人用灵宝或者灵根支付费用可以观看书籍，还能够获得书籍内的东西，血脉，招式，功法，至于店长那就是双倍！
　　“母子系统可以试试，员工打工，我这老板收获哦！”陈天心中一笑，然后选择母子系统！
　　叮--母子系统：母子系统为宿主服务，新手大礼包已打开，获得子系统两个！（注：母子系统本就有一个子系统）
　　“哟，三个？那岂不是名言让我给三个老憨憨嘛？”陈天看着正在混沌之中稳定飞行的三清笑了笑。
　　随后心道：“母子系统，发放子系统为太清老子，玉清元始，上清通天！”
　　叮--母子系统：请宿主为子系统命名！
　　“命名……名字就叫“道””
　　叮--母子系统：好的宿主，正在发放……发放完成！
　　而与此同时，三清脑海之中都有一个声音！
　　叮--道系统寻找到宿主，是否接受？
　　“何人胆敢擅入吾识海？”三清同时大惊，要知道识海可是修士最重要之地，若识海破碎，那距离身死道消不远了。
　　而刚说完，三清同时看向对方，都是震惊。
　　“三位师父，你们怎么了？”陈天一脸迷茫的看着三清，心中却在发笑。
　　“大兄……”
　　叮--道系统寻找到同类……
　　元始还没说完，识海之中又响起声音，随后眼前出现一道似法力凝聚的屏幕，上面写着：太清老子（道1）上清通天（道3）（注：不可将此事告知否同类绑定之人，否，必杀！）
　　而老子跟通天都看见了，很明显是按照顺序排列的。
　　元始看完，只见那“杀”字竟蕴含着极强杀道真意！！让元始遍体生寒！
　　“无事，吾等继续前行。”元始摇了摇头，继续看向前方，而却对着老子与通天传音：“大兄，三弟你们看见否？”
　　“不错，吾看见了，甚至有想告知徒儿的念头，但下一刻却被警告了。”老子传音道。
　　“吾也一般，却不知此为何物！”通天也传音。
　　“叮--吾乃道，为系统，尔可唤吾为系统，吾乃鸿蒙道尊所创，而后将吾赐予有缘人，望有缘人能够登至鸿蒙。”
　　下一刻，三清再次见到那屏幕，随后震惊，鸿蒙，乃混沌破碎之前时代，而这是一个叫做鸿蒙道尊创造的！
　　这……
　　三清有点不敢相信。
　　与此同时，陈天却在问母系统。
　　“系统，我发布任务，子系统宿主能获得什么级别东西？”陈天。
　　叮--母子系统：禀告宿主，现如今宿主最高只能赐予子系统洪荒大罗金仙级别东西。
　　“洪荒大罗金仙？都有什么级别，说一下。”陈天。
　　叮--母子系统：子系统获得的东西最低是小世界，然后是中世界，大世界，顶级世界，三千世界，三千大世界，洪荒世界，混沌世界，大道世界，鸿蒙世界这几个级别！
　　叮--母子系统：而宿主现如今只能赐予子系统洪荒大罗金仙级别，当然宿主每隔十万年就有三次赐予超过三个级别的东西，而随着宿主实力增加，这项也会增加。
　　“原来如此。”陈天点了点头，随后想着超过三个级别，大罗之上为准圣，然后是圣人，然后就是天道，也就是说现在陈天可以赐予天道级别东西？原来大道也是分级别的，现在陈天掌道只不过是天道级别，后面还有混沌，大道，鸿蒙呢，所以说……任重道远啊……
　　“系统，发布任务，太清老子，给陈天讲解丹道，让其领悟，奖励：丹道掌道，惩罚：剃掉胡子！
　　玉清元始，给陈天讲解器道，让其领悟，奖励：器道掌道，惩罚：剃掉头发！
　　上清通天，给陈天讲解阵道，让其领悟，奖励：阵道掌道，惩罚裸奔昆仑山！”
　　叮--母子系统：好的宿主，正在发布……
　　安排完，陈天咧嘴一笑，丹道他会一点点，器道也是如此，阵道已经掌道，不过为了公平，怕三清想什么，所以说索性就发了算了。反正到时候三个老憨憨自身掌握的大道肯定圆满！
　　与此同时，三清同时收到任务！


第35章 阵道掌道，太乙金仙
　　叮--请宿主为陈天讲道，让其领悟，任务完成可获得丹道掌道！任务失败剃掉胡子。
　　叮--请宿主为陈天讲道，让其领悟，任务完成可获得器道掌道！任务失败剃掉头发。
　　叮--请宿主为陈天讲道，让其领悟，任务完成可获得阵道掌道！任务失败裸奔昆仑山！
　　顿时，三清同时看了一眼。
　　“大兄，此物发布任务，让吾为徒儿讲道，徒儿领悟才算任务完成，而且……而且是器道掌道！”元始传音道，声音有些震惊，要知道自化形以来参悟器道的他，深知参悟大道有多难！
　　哪怕是陈天道韵缘故的他也才大成，距离掌道没有几个元会怕是不行！
　　而现在居然能够一次掌道？鸿蒙道尊到底是什么级别的人物？而且徒儿也太厉害了吧？居然让鸿蒙道尊创造的系统如此亲近？大道之子这么牛批么？
　　“大兄，二兄，此事让吾一试便知！”而通天此刻传音道。
　　“这……也好。”老子犹豫一下，毕竟不知这位强者到底想干什么，所以说此刻老子与元始神识都凝聚在通天身上，深怕强者一个不顺眼把通天咔嚓了。
　　不过他们都知道，能够轻轻松松将此物注入他们识海，想打杀他们太简单了。
　　“徒儿，无聊否？为师为你讲解阵道，如何？”通天笑嘻嘻的看着陈天说道。
　　陈天白了一眼道：“三师父你是不是傻？我阵道已经掌道了啊。”说罢，陈天手中一阵玄光出现，其中居然是一个如同小世界般的球体！
　　球体之内电闪雷鸣，地水风火肆虐，而其球体表面竟有一阵子暗金色道纹！这是……阵道道纹！！
　　“嘶……”
　　通天急忙退一步，倒吸一口凉气，我靠……！TM我准圣都不敢这么玩，你居然敢？
　　虽是小小阵法，但是这阵法已然近乎于道！若准圣进入其中虽然没有生死伤害，但是想出来也得陈天同意！
　　可是……陈天TM才太乙玄仙巅峰啊，你太乙玄仙就能搞准圣了？？
　　天道，我要举报！有银开挂！！！
　　叮--任务完成，奖励阵道掌道！！
　　与此同时，通天脑海之中出现声音，随后数之不尽的阵道感悟进入通天识海！
　　通天大惊失色，随后盘腿坐下，开始感悟，吸收这些阵道感悟……
　　老子跟元始都看呆了好嘛！就这么一下……阵道掌道了？？玩儿呢！！
　　“三……”
　　“徒儿莫要打扰三弟，三弟此刻正在感悟，不可受打扰！”
　　陈天刚想说话，老子急忙传音道。
　　陈天点了点头，随后三人一边飞行，一边等待通天感悟成功。
　　很快，四十年过去，通天睁开双眸，双眸之中好似有着道纹，就在前方有着混沌风暴，而此刻眼前突然出现一个大阵！席卷整个混沌风暴！
　　霎那间，混沌风暴消散……
　　老子跟元始大惊失色，混沌风暴连他们都不敢硬上，只能退其锋芒绕道而行，可是这一刻居然被阵法席卷而消散！！
　　“三师父，你总算醒了。”陈天笑道：“对了三师父，吾感知你阵道掌道了，之前也才小成啊，怎么这么快？”
　　“三弟，切勿告知徒儿，否则会被抹杀的。”而通天刚想开口道时候，元始急忙传音。
　　通天点了点头，笑道：“吾此番悟道还得多亏了徒儿你啊，若非让吾看掌道规则，吾还不能悟道呢。”
　　“我这么强？？”陈天表示怀疑。
　　通天咳嗽两声，第一次撒谎还有点不好意思呢~
　　可是还是点了点头。
　　“好吧。”陈天装作思考一会儿，然后继续坐下，等待到紫霄宫。
　　“三弟，此番感悟你已到二尸了？”而老子继续飞行，同时传音道。
　　大罗之上修行的就是三千大道，现如今通天阵道掌道气势已然达到斩二尸地步！也就是准圣中期！
　　“大兄，吾还没有斩尸，但若想斩尸便可斩尸！”通天传音道，现在还没有斩尸呢，但是气势已经到了准圣中期！很明显想斩就斩。
　　“原来如此，看来鸿蒙道尊没有欺骗吾等，不过也是，鸿蒙道尊可是超脱大道人物不至于欺骗吾等。”元始暗自点了点头感叹道。
　　没想到他三清竟有如此机缘！想必斩三尸也不远吧。
　　斩三尸成圣这条路呢是可以，但是按照原本除了道祖鸿钧之外，其他人都是不稳定成圣！
　　差不多都是斩一尸，二尸以滔天功德成圣，最多就是老子，斩三尸之后才以开天功德成圣，所以说鸿钧之下他是最强的圣人。
　　这也是有弊端的，若不三尸合一，那么想去更高地步根本不可能！陈天自然知道这些，所以说才将子系统给他们，三个老憨憨虽然说经常打自己，但是嘛对自己也是很好的。
　　“不错，吾等回到昆仑就去做任务，此任务没有时间限制的。”老子笑着点了点头传音道。
　　“大善！”通天与元始都点了点头，教导徒儿他们肯定愿意，而且教导徒儿还有好东西拿呢！
　　陈天看着三个老憨憨，嘴角一笑，“哼哼哼哼，还多亏了爷呢，算了算了，先突破太乙金仙吧，这样就还有十次选择系统的机会。”
　　言罢，陈天盘腿坐下，开始突破，突破对于陈天来说只是简简单单一件事儿，毕竟三千年前都可以突破，不过为了法力凝聚，所以说压制了三千年。
　　现如今的他足以突破了，但是回到洪荒还得将不死道体突破太乙金仙才行。
　　陈天开始突破那一刻，周身的混沌之气围绕着陈天，形成一个漩涡，最终一丝一丝进入陈天体内！
　　三清见此，立刻为陈天护道！元始还催动法力将混沌之气压实，混沌之气可是混沌神魔吸收的，只有压实逐渐变成先天灵气才能够吸收！
　　而正是因为元始将混沌之气压实，陈天体魄也受到混沌之气淬炼，吸入体内的是完完全全的先天灵气！
　　百年后。
　　“嗡嗡……！”
　　霎那间，只见陈天丹田之处，多出来一个太阳星跟一颗太阴星！这代表陈天已然是太乙金仙了！！
　　而当陈天睁开双眼，已经到达紫霄宫……


第36章 拆紫霄宫，闹昆仑山
　　而后，紫霄宫。
　　陈天再次来到紫霄宫，昊天与瑶池已站在宫门口。
　　瑶池看见陈天到来，小脸再次红了，昊天见此，已然看淡情情爱爱，面无表情的等着跟个木头人一样。
　　“嘿嘿，瑶池妹妹~”陈天走过去，三清白了一眼，狗徒儿！老夫辛辛苦苦把你从洪荒跨越混沌来到紫霄，你TM啥话都不说一句？就跑了？？
　　果然！见色忘友，不对！见色忘师父的家伙！吾等羞于你为伍！！
　　“瑶池妹妹想不想……”
　　叮--签到系统：请宿主前往紫霄宫道祖鸿钧云床签到！
　　“？？？”陈天话还没说完，就一脸懵逼，啥啥啥？？鸿钧云床？？
　　那不是厕所里打灯笼找屎的节奏么？？
　　虽然以后会成为徒孙，但是，人家道祖鸿钧圣人不要面子？
　　瑶池看着陈天一脸懵逼的样子，她也懵了，怎么回事？话怎么说一半就不说了？
　　你想知道我想什么？你倒是说完啊！你不说完我怎么知道你想说什么？我不知道你想说什么我又怎么知道你想知道我想什么？
　　“害，无事无事。”陈天看着瑶池发懵的眼神，随后笑了笑，道：“讲道结束要不要随我去洪荒啊？洪荒很漂亮的哦~那里的仙果可多了，不像这紫霄宫毛都没有。”
　　“说实话，道祖太抠了，你看你，都一万年咋还不长呢？居然坑孩童的饭食！这老憨憨，小爷迟早有一天要拆了他的紫霄宫为你出气！”
　　“………”瑶池。
　　“………”三清。
　　“………”红尘客。
　　“………”鸿钧。
　　WC？？？
　　在紫霄宫面前当着鸿钧面说要拆紫霄宫？？老大！！你TM心到底有多大？？？
　　不怕人家一个神雷劈死你？？
　　“轰隆隆……”
　　紫霄宫上空出现黑色雷霆闪动，夹杂着混沌风暴极其恐怖！！
　　而鸿钧表示，他现在很生气！后果很严重！虽然你是为徒孙，但是打你一顿谁敢BB？谁BBneng死谁！！
　　“逆徒！！！”老子赶紧踏空而来，捏着陈天耳朵，元始随后，三宝如意敲陈天脑门，通天拿着青萍剑指着陈天脖砸！
　　“胆敢乱论圣人，还不赶紧给老师认错！”老子咆哮道，冷汗都被吓出来了，TM！泡妞就泡妞，你TM别带上道祖啊！还TM人身攻击？？？
　　“逆徒道歉，否则为师必定要尔脑门开花！”元始同样咆哮，自从达到准圣，元始就越感觉圣人的伟岸，圣人太强了！
　　就简简单单一个紫霄神雷，就让他头皮发麻，汗毛都他娘的吓出来了，而你这逆徒还敢拆圣人紫霄宫？找死呢？
　　“二兄说得对，快快给老师道歉！”通天同样如此，他娘的狗徒儿！你去洪荒乱打人都无所谓，老子罩着你，可这TM是紫霄宫啊！洪荒第一尊圣人道场，三千红尘客之教导师！
　　你来这还这么嚣张？？
　　陈天郁闷至极，不就是说一句么？圣人这么小气？还吓我？？老子偏不道歉，我还真不信你要杀徒孙！
　　然后就是一副死皮赖脸的亚子……
　　鸿钧看得脸皮疯狂抽搐！淦！我不要面子的？？
　　他娘的，不杀你也得劈你！！
　　然后就准备紫霄神雷劈陈天，可是天道又来了。
　　那天道传来的信息是对鸿钧破口大骂，娘的，大道之子你都敢动？不怕人家大道劈死你？？
　　得！你TM来头大，老子忍！行不行？
　　“罢了，再有下次，天辰……”而后，鸿钧声音传出，紫霄神雷消散，混沌风暴同一时刻消逝。
　　“懂！小子懂！道祖小子口无遮拦，望道祖海涵哈。”陈天一把打掉老子的手，抢了三宝如意，夺了青萍剑讪笑的对着紫霄宫说道。
　　“？？？”元始，通天。
　　你懂就算了，你把抢的三宝如意还有青萍剑收进道袍是几个意思？？
　　“咳咳，多谢二位师父的法宝，弟子会好生看管的！”陈天整了整神，咳嗽两声严肃说道。
　　“逆徒！！！”
　　……
　　几分钟后，陈天捂着满头是包的脑壳坐在紫霄宫阶梯上，心中狠狠发誓！
　　别急！等老子回昆仑山，肯定闹个天翻地覆！要不然叶良辰没儿砸！
　　叶良辰：？？？
　　很快，宫门打开，三清看着陈天，陈天表示你们先去，爷们儿现在很生气！不想理你们！
　　三清瘪了瘪嘴，要是其他徒弟早他娘的给你扔混沌之中，让你自生自灭去了，可……
　　那金光闪闪的四个大字啊！算了算了，别看了，越看越气！
　　然后，三清与来的红尘客进宫切j……呸呸呸，进紫霄宫。
　　“天辰道兄，没事吧？”昊天站着，如同门神一样，不过嘴巴却动了。
　　“没事没事，这三个老憨憨经常这样，这么久以来都习惯了，不过回去老子肯定要闹他昆仑山不得安宁！”陈天摆了摆手道。
　　昊天听完，嘴角微微抽搐，要你这么说是三清错了？
　　“嘿嘿，瑶池妹妹，讲道结束随我去洪荒咋样鸭？”陈天不理昊天，再怎么可爱也是男孩子，爷们儿是直的不弯，香香软软的小瑶池她不香嘛？
　　“我……我听圣人老爷的。”瑶池支支吾吾道。
　　“那行，到时候我给道祖说一声，然后就去洪荒。”陈天嘿嘿笑道。
　　鸿钧听了之后，尼玛咋还是很气？算了算了不看他了，越看越气！还TM是那种不能打的，打不得，要不然得废的那种。
　　很快，来的红尘客都看见陈天，各自拘礼，毕竟上一次陈天可是大出风头，以太乙之躯摧大罗之仙啊！
　　而陈天同样回礼，伸手不打笑人脸他懂！
　　“天辰，为何坐于门口不进宫？”很快，女娲与伏羲来了，女娲已经斩一尸成就准圣，要知道女娲斩尸不过第三次讲道，现在第二次才刚刚开始就斩尸了！
　　“无事，我坐一会，女娲姐姐跟大舅子先进去吧。”陈天笑了笑说道，他心中有种感应，好像有什么人找他有什么事，得等着。
　　女娲点了点头，然后和伏羲进了紫霄宫。
　　很快，姗姗来迟的后土到了。


第37章 后土前来，男女仙首
　　“天辰小……道友？何故坐于此地？”
　　此刻，后土来到紫霄宫看见天辰盘坐在紫霄宫石阶上不解道。
　　原本打算叫小友的，毕竟天辰现在才太乙金仙，而她已经大罗巅峰了，可是一想到天辰创下成圣之法，那么就有资格与自己平起平坐。
　　天辰看着后土，心有所感，道：“等你啊，你不是找我有事么？”
　　“嗯？”后天大惊失色，不可思议的看着陈天，这事儿只有十二祖巫知道啊，陈天怎么可能知道？而且比她早来，所以说不可能偷听她们谈话。
　　不过，洪荒之大，谁人不知？说不定眼前这天辰道人悟出什么天耳神通也说不定。
　　“好吧，天辰道友，听闻你自创一道成圣之法，不知巫族可有资格学习？”后土看着陈天顿了顿，道：“不白学习，自巫族出世也捡到不少灵宝，都可交于天辰道友。”
　　陈天听完点了点头，不死道体最适合的就是巫族，因为他们原本就是炼体修士，不过太阳太阴神功不能给，这可是日后人族……
　　不对啊，我TM好像一得瑟给了三位师父还有伏羲兄妹啊……
　　想到这里陈天顿时心塞，淦……为毛要N瑟的拿出来？我TM怎么就管不住自己的嘴跟手呢？
　　不过想了想，那是武道功法，除人族外，其他人很难学习，特别是妖族，要知道人与妖族有极大不同，根骨，穴位等等等等，想跟他一样学太阳太阴？极其困难！
　　所以说，发出去也没啥，说不定还TM害死人呢！
　　“可以，此法可凝聚出元神，不过你巫族还得去寻一道炼元神功法，否则就算成圣元神仍然很弱，要知道肉身成圣之后元神弱的话……那么想要成圣就很吃力。”陈天点了点头道。
　　“多谢道友。”后土听完笑道。
　　“无妨，吾这就将不死道体传于你。”陈天说罢，站起来食指点在后土额头眉心，随后一阵暖流进入后土大脑。
　　后天知道这是什么，急忙收取，阅读……
　　紫霄宫内的鸿钧看见，脸皮疯狂抽搐，白了一眼，直接就给了？这可是要身化轮回的圣人啊……你又乱搞？
　　不过想了想也就叹了口气，曾经后土无元神，身化轮回之后只能永镇轮回，现如今能够凝聚元神的话，鸿钧掌天，后土掌地跑不掉了。
　　不知道过了多久，或许一年，或许千年，后土才醒过来，只见陈天不知何时已经离去，后土学习之后才知道《不死道体》的强大！对着紫霄宫深深一拜，然后进入洪荒。
　　现在紫霄宫早就关了，说不定其中正在听道呢，她也不好去打扰，不过现在得到成圣之法，而且还真能凝聚元神呢！赶紧回去告知兄长。
　　而紫霄宫内，确实正在讲道，不知不觉洪荒被陈天这个小蝴蝶挥动的翅膀改动了！
　　原本恨极了红云的鲲鹏，现在却跟红云成了道友，原本第二次才斩尸的太上老子，现如今已经一尸后期，就快要巅峰然后斩二尸了。
　　而元始与通天，原本现如今才大罗呢，可是呢？一个一尸中期，一个已然斩二尸了。
　　还有女娲跟伏羲，原本都成了妖族妖皇，现如今呢？都没有加入妖族，因为他们本就不是要，而是混沌魔神的元神化形，所以说也因为陈天缘故成为散仙，今后会成为人族圣人，说不定伏羲还会成为人族圣父呢。
　　而陈天呢，现在正在安安静静听道，体内灵力极其磅礴雄厚，好似要突破一般。
　　两千年很快就过去。
　　鸿钧淡淡开口：“醒来。”
　　所有人都睁开双眸，异口同声拜道：“多谢老师大恩。”
　　鸿钧成三千红尘客之师，这是不争的事实，而陈天却没有醒来，反而体内灵力越发磅礴！
　　所有人都看过去，鸿钧见此，随手一挥，从紫霄宫外卷进磅礴的混沌之气在陈天头顶凝聚成一道漩涡，最终化为夹杂着少量混沌之气的先天灵气进入陈天体内。
　　鸿钧知道，他这徒孙有一道炼体的成圣之法，所以说现在用混沌之气炼体最好不过。
　　不知过了多久，陈天体内响出一道玻璃破碎的声音，这是……突破了！
　　现如今陈天已经太乙金仙中期，体内那七颗太阳太阴旁纷纷出现一颗同样的影子，当然只是影子，要陈天突破才能够真正凝聚。
　　“呼……”
　　陈天呼出一口浊气，睁开双眸，一只金色，一只白色的诡异双眸折射出两道火焰，这是……太阳真火以及太阴真火！
　　在场的帝俊太一还有羲和与常曦都不可思议的看着陈天。
　　要知道太阳真火跟太阴真火可是太阳太阴星本源真火，除了他们四个谁也承受不了这火焰！现如今陈天居然拥有太阳太阴真火，太不可思议了！
　　“多谢道祖。”陈天拘礼道。
　　鸿钧笑着点了点头，随后看着三千红尘客道：“今日吾感洪荒生灵愚昧，立下二仙共同管理洪荒！”
　　此言一出，所有人都震惊了，代理鸿钧管理洪荒啊！！
　　其中帝俊太一最为激动！要知道前不久他们才创立妖庭，收了不少妖族成员，他们以为鸿钧是要找妖庭管理洪荒！
　　“东王公，汝为先天阳气所化，可为男仙之首，此宝为龙头拐杖，赠予你管理男仙。”
　　鸿钧没有理会其他人，而是直接开口，“西王母，汝为先天阴气所化，可为女仙之首，此二宝一为净水钵盂，二为玄元控水旗，可帮助你管理天下女仙。”
　　随后，只见两道玄光出现，纷纷降落在东王公跟西王母手中，帝俊太一见此脸都黑了！
　　“多谢道祖，吾必不负道祖，为道祖管理洪荒男仙！”东王公的脸上尽是兴奋之色，不曾想自己能有这种机缘，管理洪荒众生，身份高贵，地位尊崇。
　　“道祖，吾能力低位，只怕有心无力…”而西王母却一脸惆怅，她可不是东王公这种能够被道祖三言两语说得找不到北的人。
　　“无妨，若不听管教可唤吾。”鸿钧淡淡开口，其实这老犊子也没打算真正出面。


第38章 鸿钧脸黑，天道降临
　　事已至此，西王母也没办法，只能退下。
　　鸿钧见此，道：“此番讲道结束，诸位若有疑问均可一问，事后天辰留下。”
　　“？？？”陈天一脸懵逼，嗯哼？咋滴啊小老弟，给我开小灶？？
　　所有人此刻都纷纷看向陈天，陈天直接躺在地上，道：“看吾作甚？让你们问，爷们儿睡会儿。”
　　“………”鸿钧。
　　“………”三千红尘客。
　　他们都贼无语，不过也习惯了，然后都开始问。
　　很快，所有人都离开，只剩下陈天，还有鸿钧。
　　“道祖，不知留下小子有何事啊？道祖有事尽管开口，小子一定办好！”陈天笑呵呵的站起来说道。
　　“你小子。”鸿钧笑骂一声，随后严肃道：“天辰，你可知天道？”
　　“天道？”陈天一脸疑惑的看着鸿钧道：“当然，天道五十，遁去一，此为一线生机，故而不全。”
　　“那你可知补全天道之法？”鸿钧继续问道。
　　“不是道祖您以身合道么？”鸿钧白眼，下意识开口。
　　不过开完口就后悔了，要知道鸿钧以身合道还没有告知天地呢，而是三次讲道开始的时候告知三千红尘客。
　　“果然，你确实知道！“鸿钧好像大计得逞的样子笑道：“不愧是大道之子！”
　　“大道之子？？？”陈天一脸懵逼，随后想到好像某个一万多年前咸鱼系统给的奖励吧。
　　“不错，汝乃大道之子，身负大气运，知道一些辛密也是正常。”鸿钧点了点头，毕竟这么久以来他都观察陈天，发现他并不知道自己是大道之子，随后道：“就是不知你这是如何得知的。”
　　“额……道祖，自小子化形之后，脑海之中就有了很多记忆碎片，直到拜师三清之后，记忆才算完整……”陈天挠了挠头笑道，得，算计老子，老子也编！
　　“那日后会发生何事？吾是否合道成功？吾合道成功之后是否像天道所说的一样，什么都不用再管？”鸿钧一下子来兴趣了，急忙问道。
　　“额……”陈天见鸿钧如此，不敢相信的看着鸿钧，这……这这这就是那老阴逼鸿钧？？
　　怎么可能！！！
　　按照以前地球评论区说的，鸿钧合道就是为了掌控天道，降下一次次量劫，打破洪荒，从而获得天道本源，再次脱离天道，达到更高地步。
　　可眼前这犊子……真的是老阴逼鸿钧道人？？
　　一副老子等不及要咸鱼的样子……你TM是咸鱼系统附身了吧？？
　　“道祖，您没有想过达到更高地步？”陈天疑惑的看着鸿钧。
　　“为何要达到更高地步？吾已然成圣，且是天道代理人，在洪荒无人能够伤吾，为何还要达到更高地步？每日看看洪荒，钓钓龙不好么？”鸿钧也是疑惑说道。
　　“………”陈天。
　　我TM……你这是高级咸鱼思想吧？你TM确定是道祖鸿钧？？行了！你被咸鱼系统附身了，实锤了！！
　　“您真的没有想过达到更高地步？”陈天再次一问。
　　鸿钧直接一个白眼，道：“洪荒你知道的，在这里没有天赋，跟脚是完全不能去往更高地步。”
　　鸿钧说着说着看着紫霄宫道：“曾经吾乃仙道魔神，跟脚虽然比不上其他顶级魔神，但是也算中等魔神，可是混沌大劫之后，元神附身在一只洪荒生……”
　　“我知道！是一只蚯蚓身上！”而就在这个时候，陈天打断道。
　　“……”鸿钧，鸿钧老脸直接黑了，我TM……我TM知道你晓得，但是能不能给老子留点面子？老子是道祖！老子不要面子的？
　　“之后，跟脚降低，甚至在突破大罗之时花开八品，突破圣人都很难，好在天道四十九，遁去一，吾抓住了这一线生机，才能突破圣人……”鸿钧说完，陈天沉默了。
　　没错，洪荒之中天赋，跟脚极其重要，跟脚低代表你以后成就低，而跟脚高，那么成就自然就高！
　　打个比方，鸿钧曾经是仙道魔神，中等魔神跟脚，但是跟盘古这种顶级魔神跟脚比起来就弱很多。
　　而突破大罗境界，大家都知道花开三朵，分为天，地，人，这也是所谓的顶上三花，胸中五气。
　　但是花开也有几品之分的，洪荒九九是为极数，所以说在洪荒之中花开九品可为圣人！
　　而曾经混沌不一样，混沌之中，十二为整，又称大道十二是为整数，曾经的盘古大神就是花开十二品，成就半步大道！
　　这就是跟脚问题！
　　跟脚越高，成就越高，相反跟脚低，成就自然低，所以说花开八品的鸿钧能够成圣很不容易了，而就是如此，鸿钧早就想咸鱼了，毕竟自己不能去更高地步，还有就是自己已经是洪荒最强的了，干嘛还那么麻烦？
　　陈天知道之后想到记忆之中那些人评论的鸿钧，感觉不一样啊！
　　“好吧，吾便将以后的事情告诉你。”陈天咬了咬牙，告诉老阴逼鸿钧又怎样？大不了他娘的在诸天万界聊天群买TM十多个跨界符，到时候带着三位师傅还有大舅子他们跑路就行，我TM还真不信你能跨世界搞我？？
　　随后，陈天将以后的事情全部告诉鸿钧，鸿钧原本听着还笑嘻嘻的，可是越听脸上表情从笑嘻嘻变得懵逼，疑惑，不解，最后死气沉沉，老脸全部黑了……
　　“这就是以后会发生的事？”鸿钧黑着脸，身旁空间炸碎，很明显的表示，老子！道祖！！很生气！！！
　　“额……这只是小子记忆之中的事情。”陈天看见现在的鸿钧，有点方，麻蛋，你让老子说的，现在TM还吓老子？？
　　而就在这个时候，一个光团降临紫霄宫！金色光团降临之后，整个紫霄宫犹如披上金色面纱！
　　但是好像……没做什么事情，反而对陈天表示善意……
　　“这是天道。”鸿钧看见陈天疑惑不解的样子开口道。
　　“天道？？”陈天一脸懵逼，啥玩意儿？？天道就长这挫样？？一个球？？？


第39章 三尸合一，恶尸掌天
　　天道，那可是一个世界的意志，一般天道没有身躯，没有嘴巴，没有血脉，甚至连意识都没有！
　　不过洪荒世界天道可是有自我意识的！
　　但现在……天道居然像一个金色小球？？？
　　下一刻，陈天脑海之中出现一些意念！
　　是……天道表达的！
　　不过也是，天道没有身躯，不能开口，只能表达意思，而这种就跟神念一样。
　　“天道，在未来吾与你合道，但却让洪荒沦为一个仙神不存的小世界……你知道是怎么回事么？”鸿钧开口道。
　　天道嗡嗡作响，随后陈天了解了，他也不知道，他只知道自己不全，需要合道让自己全面，这样才能够稳定洪荒，让洪荒持续发展，若不赶紧合道的话，先天灵气会消散，沦为后天灵气。
　　那样世界等级就会下降，天道就会变弱，他的意识也会变弱，最终消散。
　　“不可能啊，天辰乃大道之子，大道推演之后化为记忆进入天辰脑海，这事儿不可能不会发生。”鸿钧皱眉，按道理大道推演是不可能错的，就如同圣人推演凡人一生一样。
　　“额……道祖，小子有一个疑问。”陈天插嘴道。
　　“速速道来。”鸿钧点了点头，毕竟人家是大道之子，说不定知道什么辛密呢？
　　“敢问道祖，三尸可合一？”陈天疑惑问道。
　　“嗯？”鸿钧听完，突然心头一紧，三尸！！对啊！！三尸！！
　　“吾三尸未曾合一。”鸿钧摇了摇头，心中已经有了答案。
　　天道也知道了，而陈天也知道是怎么回事了！
　　“那道祖跟天道合道是否会和天道陷入某种不明外界的样子？”陈天开口，他还想再确认一下。
　　鸿钧点了点头。
　　“难怪……难怪道祖与天道合道之后会性情大变，甚至推波助澜施发几次量劫，导致洪荒世界沦为一个仙神不存的世界。”陈天点了点头，皱眉道。
　　陈天记得以前在地球看过的，量劫是必存的！没有量劫何谈洪荒大世，而每五个元会为一量劫。盘古开天灭混沌三千神魔是为第一量劫，开天之后龙凤麒麟之争算是第二劫，第三劫为巫妖大劫，然后是封神大劫，西游劫难（又称佛道之争）。
　　而量劫是什么？那是为了消减天地之间的煞气！以免煞气冲击天道空间，导致世界不稳！这也是天道自保的手短！
　　但是量劫来临并不代表世界就会降低啊！量劫是天道为了稳定世界，同时是自保的手短，不可能让世界降低！
　　所以说，按照原来的样子，量劫施展之后，身在量劫之中的种族都会留下一点，比如说龙凤麒麟之争，虽然三族退隐洪荒，但是还是存在，只不过被天道降下惩罚业力加身罢了。
　　可是龙凤麒麟之争，洪荒也没有降低世界啊，为毛以后会？哪怕是以后有圣人，但是身为天道代理人的鸿钧会不管不顾？不可能！所以说全部的一切都是出来鸿钧身上！
　　“是啊……这是一个不可解的问题。”鸿钧也叹了口气说道。
　　鸿钧是三尸证道成圣，不过他也是用功德成圣！
　　真正三尸之路，是斩去善尸，恶尸，自我尸，最终三尸合一，根本不需要功德，甚至都不需要鸿蒙紫气就可成圣！
　　而鸿钧根本没有三尸合一！而现在鸿钧早就想咸鱼了，根本不像原来剧情的那样，所以说问题真正出来三尸上！
　　“道祖，八成是你跟天道合道，而三尸出来打杀，最终让恶尸占据，然后将你的意识抹去，最终抹去天道意识，这样就彻底掌握洪荒，同时掌握天道空间！但同时天道空间出自自我保护，封闭整个天道空间，这样一来他想要变强就得脱离天道空间！只能使用大代价分出神念。”
　　陈天顿了顿继续道：“而到了封神之战，三师父打破洪荒，导致天道空间破碎，世界降低，他也从而脱离天道空间，这样一来才有后面的事情……”
　　要知道，原本鸿钧合道之后，都未出来，也就巫妖量劫出来过一次，然后就是让圣人前去紫霄宫讨论封神榜，这些都八成是神念！而后通天打破洪荒，鸿钧才真正的出来了！
　　西游量劫的时候，鸿钧根本没出现，哪怕是圣人都没有出现过！所以说那个时候要么鸿钧早走了，要么鸿钧吞噬了六圣！
　　所以说，这一切都是鸿钧三尸未曾合一导致！
　　三尸合一之后才是真正鸿钧，三尸不合一，那么随着时间流动，三尸都会有自我意识！
　　鸿钧自斩三尸到现在，怎么着也有几个元会吧？一个元会可是十二万九千六百年，几个元会都有百万年了，鸿钧三尸怕是已经有了自我意识！
　　“那现在该如何？不合道，天道不稳，洪荒降低，合道，洪荒破碎……”鸿钧头皮发麻，淦！原来还真TM是老子搞的事儿啊？？我TM想咸鱼怎么就那么难？？
　　天知道老子等了多久，TM好不容易不死不灭，我TM休息一下怎么了？还TM出来搞事情，我……淦！！！
　　天道也不知道该怎么办了，他表示窝还是个孩子，窝还不想死！
　　不过也是，盘古创造洪荒到现在多久了？几百几万，又或者几百万个元会，这么久天道才有一点点意识，难不成就他废了？？
　　“额……天道不全，遁去的不就是鸿蒙紫气么？道祖身上不是有七条鸿蒙紫气么？”陈天疑惑问道。
　　“天辰你有所不知，鸿蒙破碎之后，大部分鸿蒙紫气化为大道，五十条鸿蒙紫气化为天道，而遁去的那个一，不是这些普普通通的鸿蒙紫气，而是鸿蒙时期的鸿蒙紫气！”
　　鸿钧顿了顿，道：“那个时期的鸿蒙紫气甚至可以创造出一把至高无上的大道级别神兵利器，而吾手中的鸿蒙紫气只能拿来做成圣之基。”
　　说白了，鸿蒙时期的鸿蒙紫气就是老祖宗，鸿钧兜里的鸿蒙紫气撑死算孙子，怎么能比？
　　“啊？那我这些鸿蒙紫气岂不是也不行？”陈天说着说着掏出鸿蒙珠无语道。
　　而下一刻，天道浑身颤抖，鸿钧大惊失色，眼珠子都要掉了的那种！！


第40章 灵宝禁制，世界升华
　　鸿钧瞪大了眼睛看着陈天手中珠子，那眼睛好像要跳出来一样！完全不敢相信眼前这一幕是真的！
　　甚至连同天道那小金球都吓得蹦起来！
　　“你俩这么大反应干什么？”陈天一个白眼，有必要么？你都说了鸿蒙紫气不行，虽然我拿出来鸿蒙珠，里面有鸿蒙紫气，但是也没必要这么夸张吧？
　　“你……你这是从何得来的？”鸿钧震惊的指着陈天手中鸿蒙珠，断断续续说道。
　　“这个啊……从我有意识之后就发现识海里面有东西，然后突破太乙金仙他就自己蹦出来了啊。”陈天当然不可能将系统告诉鸿钧，毕竟这玩意儿可是舔着爷的，不能舔着你去了。
　　“这……”鸿钧看了一眼鸿蒙珠，又看了一眼天道。
　　随后天道发来信息，八成是大道缘故，这可是鸿蒙至宝！鸿蒙破碎之后鸿蒙之中灵宝至宝要么已化为灰灰，要么被混沌吞噬，形成混沌风暴，而这一件应该是大道保留下来的。
　　而且，这珠子里的鸿蒙紫气可是鸿蒙时期的鸿蒙紫气！完完全全可以补全我！
　　鸿钧知道以后震惊的不能自已，哪怕现在是圣人也吓一大跳啊，尼玛……我他娘的就一个残破的混沌至宝造化玉碟，你TMD直接搞一个鸿蒙至宝……
　　你让我这做道祖的面子往哪儿搁？？
　　“天辰，这珠子里的鸿蒙紫气可以修复天道，而且补全天道之后我便不需要去合道，就是……不知道你愿不愿意给……”鸿钧笑了笑说道。
　　“啊……这个可以啊？”陈天一脸懵逼，不过又兴奋了，鸿蒙至宝不愧是鸿蒙至宝，其中的鸿蒙紫气还不是孙子辈的，碉堡了啊！
　　而天道跟条狗一样蹦蹦跳跳的来到陈天身边……
　　好像在说……求求你了，给窝一条嘛，就一条~好不好嘛~
　　口区……
　　陈天一脸无语，淦！有没有搞错？？你他娘的可是天道！至高无上的天道晓得不？现在却他娘的跟条舔狗一样……
　　“行了行了，给给给……”陈天白了一眼，随后意念一动，从鸿蒙珠内飞出一道鸿蒙紫气。
　　陈天之所以能够不用炼化的控制鸿蒙珠，那是因为系统缘故，系统发来的法宝都无需炼化，直接完整认主！
　　要知道灵宝都是有禁制的！
　　【后天灵宝】：（后天人为炼制的灵宝，1-48道后天禁制。）
　　【后天至宝】：（后天人为炼制的至宝，49道后天禁制。）
　　【先天灵宝】：（由天地孕育诞生而成，1-48道先天禁制。）
　　极品：37―48道。
　　上品：24―36道。
　　中品：12―23道。
　　下品：1―11道。
　　【先天至宝】：（由天道孕育诞生而成，49道先天禁制。）先天禁制，拥有先天不灭灵光，可以感悟天道，所以才能用来依托三尸。
　　【功德灵宝】：（跟灵宝相同，不管是后天，还是先天，只是功德灵宝，杀人不沾因果。）
　　【天地异宝】：弑神枪、诸天庆云、落地金钱……
　　【混沌灵宝】：（乃混沌魔神的伴生灵宝，由大道孕育诞生而成，50-99道混沌禁制。）
　　极品：85―98道。
　　上品：74―85道。
　　中品：62―73道。
　　下品：50―61道。
　　【混沌至宝】：（乃混沌魔神伴生灵宝，由大道孕育诞生而成，99道混沌禁制。）
　　【大道至宝】：超越100道先天禁制。
　　至于鸿蒙时期法宝根本没办法用禁制，因为鸿蒙时期的法宝全部破碎，演化为混沌，与混沌合为一体了。
　　就在那道鸿蒙紫气飞出的一瞬间，鸿钧看见紫气周身有着极强道韵！而且紫气紫色光芒之上好似有着道纹！
　　而后直接进入小金球（天道）体内！
　　“嗡……！”
　　顿时，洪荒天地之中响彻一道嗡鸣之响！随后金花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！！！
　　陈天看见顿时白眼，这TM是圣人出行才有的吧？你直接搞出来是不是不太好？？
　　可是还没等陈天反应过来，整个洪荒颤抖起来，犹如地震一般！！
　　“这是……世界升华……”鸿钧看着洪荒天地变化震惊道，世界升华啊！！
　　要知道世界升华，那么世界之中顶级强者就可以多增加几位！比如曾经只有天地七圣（加上鸿钧），现如今再增加俩都没问题！
　　还不止！洪荒天地地震，增加数亿万里大地，而其中先天灵气更加浓厚，而且灵气之中夹杂一些灰色气体……这是……混沌灵气！！
　　混沌灵气可比先天灵气强多了，但自从混沌破碎，混沌之中灵气全部化为混沌之气，其中有着灭杀太乙的气体刀刃，所以说不是大罗或者准圣的都不敢踏入混沌！
　　而现如今，洪荒之中重新出现混沌灵气了！这可没有气体刀刃，完完全全可以被洪荒生灵吸收！
　　可以说，这一道鸿蒙紫气就让整个洪荒天地发生翻天覆地的变化！
　　“嗡嗡嗡……”
　　很快，小金球好像变大了，而且颜色更加金艳，陈天得到小金球的信息，天道在表示对他做出感谢。
　　“那我帮了你，你帮我一把怎么样？”陈天笑道。
　　小金球再次嗡嗡作响，表示可以，正好了却此番因果。
　　“好，三仙岛知道吧？就是蓬莱，瀛洲，方丈三岛，这三岛我要了如何？”陈天笑着说道。
　　小金球嗡嗡嗡表示可以，随后离开紫霄宫。
　　陈天也舒服了，三仙岛他早就想要了，只不过事儿太多，而听说蓬莱最终会被东王公找到，作为上古天庭遗址，所以说现在刚好找天道要三仙岛。
　　“嘿嘿，天辰呐~你看贫道这有很多至宝灵宝，你看能不能……”鸿钧看见天道走后，一张老脸都快叠一起了，随手一挥，天空之中出现好多灵宝至宝，什么盘古幡，太极图，诛仙四剑，十二品功德金莲，十二品灭世黑莲，弑神枪诸天庆云什么的一大堆让陈天顿时觉得眼花缭乱。


第41章 世界晋升，两个办法
　　陈天一阵无语……
　　TM弑神枪这些也就算了，太极图，盘古幡，诛仙四剑还有功德金莲都拿出来……
　　你是认真的？天定六圣不要了？？
　　要鸿钧知道陈天想法肯定一个脑瓜崩给他弹去，淦！！TM之前是想咸鱼，毕竟跟脚老子比不过，没办法升级，但是现在有鸿蒙时期的鸿蒙紫气，跟脚算屁！
　　都他妈有这玩意儿了谁TM要天定六圣谁要去，反正老子不要！！
　　“道祖，没必要吧……”陈天咽了咽口水，都想要，弑神枪，可伤圣人啊，镇天棺这玩意儿可是出了名的天地异宝！！
　　“呵呵，天辰你可能不知道这些鸿蒙紫气的厉害。”鸿钧叹了口气，苦笑道：“若有一道此鸿蒙紫气，跟脚，天赋完全不算问题。”
　　简单来说TM以前是知道自己根本没办法升级，所以说咸鱼就咸鱼吧，反正天道罩着，但是现在有一条既能咸鱼又能升级的办法有什么不好？
　　要知道得到鸿蒙紫气那都是要去感悟的，感悟鸿蒙紫气上的道，这样一来才能够达到更高地步！
　　毕竟圣境之上比拼的就是道，要突破就得感悟道，所以说感悟鸿蒙紫气上的道很重要，特别是陈天手中鸿蒙珠内的鸿蒙紫气！这些可都是鸿蒙时期的鸿蒙紫气！！
　　“唔，好吧。”陈天想了想，然后拿出一道鸿蒙紫气给了鸿钧，道：“不过道祖想达到更高地步得让洪荒晋升才行，否则道祖怎样都没办法突破的。”
　　鸿钧听完，也是点了点头，洪荒也是一个世界，这鸿钧是知道的，毕竟在混沌边缘，有数之不尽的小世界附庸在洪荒，而且还有一些世界犹如流星一般划过洪荒。
　　虽然洪荒很大，但是同样也是一个世界，也相当于世界的一个等级，而现在补全天道之后，天道还晋升一把，逐渐往混沌级别涌去。
　　所以说，鸿钧想要突破，那么必须先让洪荒晋升，否则他没办法突破，因为一个世界的生灵是没办法超越天道的。
　　如果要超越天道，只能脱离这个世界，就如同武侠小说里的飞升一样，从低级世界飞升去高级世界。
　　但是洪荒世界本就是很高的，鸿钧又有咸鱼思想，他可不想脱离洪荒，毕竟呆在洪荒做道祖他不香嘛？想突破，提升一下洪荒等级不就行了？
　　“此事还得多多考虑……”鸿钧沉默一番之后，道：“让洪荒天道晋升，只有两个办法，一吸收其他世界，再则吞噬世界天道本源，二本土世界强者越多，世界就越强！”
　　陈天点了点头，确实只有这两个办法，第一个有点残忍，毕竟吞噬其他世界本源之后，那个世界就废了，世界之中生灵自然死亡。
　　二呢，让本土世界强者越多！也就是说让洪荒世界圣人变多，世界自然晋升，不过这也是最难的！
　　要知道原来剧情之中只有七圣，其他人就那么没有天赋跟脚？？
　　其不然，都是三千红尘客，跟脚，天赋自然不低，之所以不能突破，其一是鸿钧三尸之路本就不完善，所有人都以为斩去三尸之后成圣必须用鸿蒙紫气。
　　可是鸿钧却没有告诉他们，斩去三尸之后，再三尸合一，成就圣位，完全不需要鸿蒙紫气，反而鸿蒙紫气还算鸡肋，甚至算死穴！
　　要知道使用鸿蒙紫气成圣那么就成了天道圣人，也就是天道傀儡，所以说这么一看三尸合一成就圣位不需要鸿蒙紫气，也不需要元神寄托天道，天道仍然认可你这尊圣人！
　　而其二呢，那就是这成圣本就很难，除非有大机缘，大毅力，其他人想成圣？都不可能！
　　比如说冥河！原来的剧情呢？看见女娲造人，他也造，莫名其妙搞了个修罗族，想到罗T以杀证道，他也来，杀天杀地杀众生，最后呢？仍然没有成圣，这把咱大冥河气得要死！
　　这犊子做梦都想成圣，他没有大毅力？没有天赋？跟脚低？他没有大机缘？
　　其不然他跟脚不低，可是盘古肚脐污血化形，伴生灵宝防有十二品业火红莲，攻有元屠阿鼻，这不就证明他的机缘很大么？
　　要知道三清化形，也就太清老子有个天地玄黄玲珑塔，其他两个都没有的好吧，而女娲呢？啥都没有，伏羲好歹有个伏羲琴，西方二圣？那就更穷了。
　　再则，冥河没有大毅力？那干毛学女娲造人？还学罗T以杀正道，这可是别人都不敢的，可是他敢！
　　所以说，冥河不能成圣很大的缘故就是煞气太重，当然也因为他是污血所化嘛。
　　而其他三千红尘客不用说，百分之八十以上跟脚先天神魔，再不济也是先天神灵，所以说，这些人跟脚都很高，就是被鸿钧带歪了！
　　“道祖，这事儿还得靠你，毕竟你有了鸿蒙紫气，完全可以修复三尸合一留下的病根，再将三尸合一传授于三千红尘客，他们跟脚都是顶级的，是最能够成圣的！”陈天严肃看着鸿钧道：“而后天生灵，数亿万生灵之中可能有一个能够成圣，其他都不可能。”
　　“嗯……”鸿钧点了点头，确实，跟脚最重要，没有顶级的跟脚，你以后的路都断了，就比如说鸿钧，如果没有陈天给这鸿蒙紫气，他八成也咸鱼的躺在紫霄宫睡大觉。
　　少TM说后天努力不就行了，要是TM努力有用的话，还要天才干什么？？生儿育女嘛？
　　“既然如此，那弟子就先告退了。”陈天起身，事儿忙完了，该走了。
　　“这些法宝选几样吧。”鸿钧点了点头随后看着空中法宝说道。
　　“唔……”陈天沉吟，随后拿了几样，镇天棺，弑神枪，十二品灭世黑莲，随后道：“道祖，魔祖罗T死了没？”
　　陈天可知道一些辛密，据说量劫降临，那些天地主角们都没死，而是被天道封印在一处空间，只有少部分在外。
　　“暂无，罗T被天道流放至魔族空间内，你也不必担心他出来抢夺法宝。”鸿钧笑呵呵说道。
　　“好，事已至此，弟子告退。”


第42章 混沌参悟，红尘因果
　　陈天走出紫霄宫，发现至少还有一半的人没走……好嘛，不是等他，而是在看戏。
　　“道友，此乃紫霄宫，圣人道场，道友真要做过一场？”东王公沉声道，看着面前的帝俊还有太一……
　　“哼，东王公此事若非是你先开始，吾等何故阻拦你？”帝俊冷笑一声道。
　　“哎哎哎，师父这是咋了？”陈天来到三清身边问道。
　　“还能有什么，东王公被老师册封为男仙之首，刚出紫霄宫就大肆收人，而帝俊刚创立妖庭不久，本就心中有气，这不撞到一起了。”通天呵呵笑道。
　　“原来如此。”陈天点了点头，确实，要是他他也受不了。
　　他娘的，老子刚创立妖庭，你TM拿着鸡毛当令箭就来老子面前？这不厕所里打灯笼找屎么？
　　“行了行了，徒儿出来了，吾等回昆仑山吧。”元始见陈天出来之后，就拉着陈天走，毕竟他心中还惦记着系统任务呢！而且还能在徒儿面前装逼，两全其美啊！！
　　“善。”太清老子也点了点头，现在的他都还没斩二尸呢，而自家三弟都斩二尸了，这让他个做老大哥的面子往哪儿搁？
　　“唔……极好。”通天也同意。
　　“女娲姐姐，下一次讲道见哦~还没跟女娲姐姐说话呢~”
　　陈天笑了笑看着女娲说道，但是身体却被通天拉着走……这TM就贼喜感！
　　女娲笑着点了点头，道：“吾等一起前行吧。”
　　然后女娲跟着走，伏羲自然跟着。
　　“瑶池妹妹，下一次吾肯定让道祖老憨憨让你跟我去洪荒的哦，再……啊啊啊，痛痛痛痛，女娲姐姐……要断了，耳朵要断了……”
　　陈天还没说完，女娲玉手直接拧着陈天耳朵，颇有一番大老婆的亚子。
　　哼！登徒子！！！居然当着吾到面调戏其他女人？？当吾不存在？？
　　三清乐呵呵的看着这一幕，伏羲也一样，看样子已经看淡了，不过也是，三清首徒，还自创成圣之法，先天道体，跟脚深厚，与吾妹子做道侣也不算埋汰。
　　然后，三清与伏羲兄妹还有陈天看也没看他们争斗，不过这里可是圣人道场，不会太过分，撑死就是争个脸皮罢了。
　　……
　　混沌之中，陈天看着气鼓鼓的女娲一脸无语，淦！！死女人，拧老子耳朵老子都没气，你气个蛋？？
　　行，那你就慢慢气！爷好像记得之前三师父得到奖励之后，我这的还没领呢，先领了再说。
　　然后……然后这犊子真TM闭上眼睛不管不顾，这把女娲气得二佛升天，三佛轮回！
　　你都不哄哄的嘛？啊？？你这幅样子怎么搞得好像是我错了？？
　　一想到这里女娲就更气了，双眸寒光看着陈天，好像在想办法整陈天……
　　顿时，打算领奖励的陈天浑身一颤，好像被什么大恐怖盯上一样，不过他也没多想，三位师父在呢，他们可都是准圣，谁敢来？？
　　“系统，之前通天教主领取奖励之后，我的那一份呢？”陈天心道。
　　叮--母子系统：宿主的奖励可得到：阵道掌道（天道级）剑道掌道（天道级）不过因为宿主阵道已然掌道，所以可换成琴道掌道（天道级）
　　“天道级？之前为什么没有？”陈天疑惑心道。
　　叮--母子系统：之前是宿主不懂世界等级，所以说没有告知宿主，不过现如今宿主已然懂了世界等级，所以说才标记世界等级，同时，宿主主界面也会出现！
　　“原来如此。”陈天点了点头，随后心道：“打开主界面！”
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：太乙金仙中期.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　掌道：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道大成（天道级）
　　选择次数：十一
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子
　　“原来这些已经掌握的道只是天道级，世界划分，这洪荒天道之上就是混沌，然后大道，最后就是鸿蒙……任重道远啊……”
　　陈天心中一叹，然后心道：领取琴道掌道，剑道掌道！”
　　叮--母子系统：好的宿主！
　　随后陈天领取奖励，外界，混沌之中。
　　原本安安静静飞回洪荒的五人顿时一震！只见陈天四周道韵环绕，整个混沌犹如掉了颗he弹！数之不尽的混沌之气在陈天头顶形成一个漩涡！而且这漩涡好像有灵性一样跟着三清飞……
　　原本不周山的一幕再次出现在众人眼前！
　　“这这这这这……”通天不可思议的指着陈天，艹！你TM又悟道了？？
　　“三弟休要打扰徒儿，快快悟道！”元始见此赶紧传音，悟道不能被打扰，否则那就是生死大仇！
　　毕竟，从古至今有言，一朝悟道，这可不是轻轻松松的，想悟道贼难！
　　俗话说得好，断人财路犹如杀人父母，而对于三清等人来说，断人悟道，就好像你杀了他全家，还刨了人家十八代祖宗的坟，最后还TM吐了一口痰说了一句真TM穷！
　　这你TM还能忍？？
　　通天知道之后赶紧闭嘴，然后在陈天身边悟道，这可是道韵啊！！赶紧，赶紧喝口汤，要不然汤都没得咯。
　　伏羲嘴角疯狂抽搐，最终叹了口气，道：“这真的是妖孽啊……”
　　随后他也开始悟道。
　　就这样，六人盘坐在混沌之中，混沌风暴好似长了眼一样从来不来这里，而其他红尘客看见同样毫不犹豫坐下参悟，虽然这就跟陈天有因果，但是还了不就行了。
　　不要以为在陈天四周，就可以简简单单悟道，这还参杂了因果的，你若不解决这段因果，天道可是会找你算账的。
　　而帝俊几人已然欠了陈天两份因果了，虽然如此，但是该参悟还是得参悟，这种机缘可是得不来的呀！
　　所以说，后面前来的红尘客都盘坐在混沌之中参悟，而混沌之中时不时有琴音，还有剑鸣！这对于伏羲跟通天来说简直就是极大的好处！


第43章 自我神通，不周分宝
　　千年之后，陈天睁开双眸，气势极其混杂……
　　时而犹如利剑，好似要刺破混沌一般，时而像一个翩翩公子，琴音伴身，时而战意磅礴，战天斗地，时而犹如一老者，手如女人玉手一般，画出画作……
　　“打开自我界面。”陈天心中念道。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：太乙金仙中期.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　掌道：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道大成（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）
　　选择次数：十一
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子
　　自我神通是在千年内，陈天吸收奖励大道悟出的神通，跟其他神通不一样！
　　这是随着大道进阶而进阶，比如说陈天阵道达到混沌级，而神通也会达到混沌级！
　　“呼……回昆仑山之后就有丹道，器道，到时候九转金丹随随便便炼成，再搞一个先天灵宝级别的五菱宏光，成为第一个洪荒昆仑山车神！！”陈天嘻嘻的臆想着，而众人也醒了过来。
　　这次托了陈天的福，所有人不说全部突破，但是也多多少少精进一些，特别是伏羲还有通天！
　　毕竟陈天得到的是琴道，还有剑道，而伏羲本就是琴道魔神元神所化，所以说现如今已然准圣！
　　要知道，原来的剧情，第二次讲道，只有太清老子一人斩尸成功突破准圣，现如今呢？三清女娲就不说了，伏羲红云镇元子帝俊太一等人差不多都是准圣，不是的那八成没有灵宝斩尸。
　　好在伏羲学了不死道体，虽然突破极其艰难，而且不死道体好像还在改造他的体质，不过好在突破准圣了，体质也改变跟陈天一样，那就是说伏羲现在已经算半个人族！
　　而通天呢？除阵道外，悟得就是剑道，现如今已然斩二尸中后期！这把太清老子还有元始羡慕得，恨不得马不停蹄赶往昆仑山。
　　“吾等拜谢天辰道友。”所有人都对着陈天拘礼，三清也不例外，好在陈天扶着，要不然还真TM拜了。
　　“三位师父，你们拜吾这算什么了？”陈天白眼道，随后看着众人，：“不必言谢，各位请起。”
　　所有人听完站着看着陈天，那些个准圣一脸复杂，尼玛……我看到了什么？？那他妈脑门儿上四个大字是怎么回事？？
　　难怪你TM悟道跟喝水一样，背景这么强啊！！
　　“兄长，吾有感，有一机缘待吾去收取！”而这时，太一对着帝俊开口道。
　　“哦？吾也有感！”此刻红云也开口。
　　“吾也是！”女娲也开口。
　　“吾也一样！不如同去一观？”下一刻，三清同时开口。
　　几人对视一眼，同时点了点头，“善！”
　　随后，其他大能回到洪荒就离去，不过也有大能跟着几人同去。
　　“应该是先天葫芦藤吧，这样一来人族的至宝造人鞭还有造人的九天息壤就有了，三次讲道结束之后，女娲就会开始寻成圣机缘，然后就会造人成圣，接下来就是圣人时代了……”陈天跟着一起去，心中喃喃道。
　　很快，众人来到不周山，只见不周山一处山涧鼎立着一颗参天大树！！
　　说它是树，不如说是树藤，因为根本没有叶子，而在高处挂着七个葫芦般的果子，七个葫芦颜色不一，红黄绿青蓝紫还有一个金色！
　　这正是先天葫芦藤，那七个葫芦每一个都是先天灵宝！
　　“此宝还未成熟，吾等暂且等待，成熟之后各凭本事如何？”太清老子看了看先天葫芦藤之后对着众人说道。
　　“大善！”所有人都点了点头。
　　不过……有点不好分，因为来的人有点多，帝俊太一，女娲伏羲，冥河西王母，红云镇元子最后是三清陈天。
　　不过有些人都知道那机缘不属于自己，如果强行抢夺怕是会犯了众怒。
　　十多年后。
　　先天葫芦藤上的七个葫芦总算成熟，太清老子走上前道：“来！”
　　下一刻，紫色的葫芦自行截断，掉在老子手中，这正是后世太上老君装丹药的紫金葫芦。
　　“来！”
　　“来！”
　　“来！”
　　……
　　随后，心中有感的人一一上前，跟着老子一般，让葫芦掉在自己手中。
　　红色葫芦被红云拿走，日后会被炼成九九散魂葫芦，金色葫芦被女娲拿走，日后炼成招妖葫芦，葫芦之中一柄幡可招天下妖族。
　　黄色葫芦被东皇太一拿到，炼成斩仙飞刀，日后会成为陆压道人的法宝，绿色葫芦掉在元始手中，青色葫芦掉在通天手中，现在就剩下最后一个蓝色葫芦，不过蓝色葫芦好像并没有完全成熟，可是也随着众葫芦掉落在地。
　　众人看了一眼，此宝已废，就没有再多看。
　　“此物与我有缘！”而下一刻，女娲将先天葫芦藤连根拔起，顺带根部息壤收入储物空间。
　　“额……这个你们不要了？？”陈天指了指那个蓝色葫芦问道。
　　“徒儿，此宝无用，还未成熟就脱离，已然废了，让其日后融入洪荒便可。”老子淡淡开口道。
　　所有人听完都是点了点头，确实，没有用处的法宝要著作甚？
　　陈天撇了撇嘴，败家玩意儿！
　　这玩意儿是废掉了，但是好像被鸿钧拿走了，炼成混沌葫芦，其中混沌之气可杀大罗，伤准圣啊！
　　“尔等不要，那吾收了！”陈天一把收了蓝色葫芦，所有人也没说什么，毕竟废物法宝没人在意。
　　而后，众人分别，三清带着陈天回到昆仑山。
　　“徒儿，今日为师为你讲解器道，尔可好生听讲，莫要装模作样！”元始坐在三清殿看着陈天说道。
　　曾经陈天可听不进去这些，毕竟当时哪儿能学大道？所以说屏蔽五感把元始气的死。
　　“不错，二弟讲解完后，吾再为你讲解丹道！”


第44章 昆仑顿悟，后土元婴
　　“知道了。”陈天点了点头，五菱宏光还等着炼呢，所以说不得不认真听！
　　而后，元始为陈天讲道，这一讲啊就是七百年！！
　　陈天也没有埋没大道之子的身份，器道已然小成。
　　叮--任务完成，奖励器道掌道！！！
　　“系统，可否稍后领取？”就在这时，元始心中对着系统说道。
　　叮--可！
　　“大兄，吾奖励来了，现在快快给徒儿讲解丹道吧，待大兄讲解完，吾便去领悟器道掌道了。”而后，元始传音老子说道。
　　“善！”老子点了点头。
　　陈天这儿也来了！
　　叮--母子系统：子系统宿主完成任务，宿主您可获得：器道掌道（天道级），书道掌道（天道级）！是否现在领取？
　　“稍后领取！”陈天心中道。
　　“徒儿，现在为师为你讲解丹道。”老子幽幽开口。
　　“是！”陈天点头抱拳，随后安静坐好。
　　这一讲，那又是一千五百年，陈天丹道也小成，随后老子跟元始回到自己宫殿，而通天早就在回来当时去往自己宫殿修炼了。
　　陈天回到当时自己打造的道场内。
　　“系统，有几个奖励？”陈天心中道。
　　叮--母子系统：两个子系统宿主完成任务，宿主可获得子系统宿主获得奖励，而且还有多余一项奖励！分别是：器道掌道（天道级）书道掌道（天道级）丹道掌道（天道级）棋道掌道（天道级）是否开始领悟？
　　“领悟！”
　　随后，陈天道场完完全全被道韵包裹，这还不算完，太清殿，玉清殿同样被道韵环绕！！
　　道韵极强，都快包括整个昆仑山！这把通天吓一跳。
　　“唉……系统何时再来一个任务？”通天眼馋了，自己两位兄长，还有徒儿此刻都在顿时，徒儿是大道之子，现在顿悟跟喝水一样简单，但是两位兄长他可知道，是靠系统才能顿悟的。
　　叮--暂无任务，且，下一次任务也不会有如此好处。
　　通天一愣，随后问道“为何？”
　　叮--因为是第一次任务，所以说奖励才如此丰富，以后想要如此丰富奖励需等待十万年，这也是鸿蒙道尊给你们的考验，不能完完全全依附于系统，系统的存在只是为了帮助宿主通往大道！
　　通天听完，双眸一亮，对啊，我这般还是自我么？如此依附系统那便不是我了！
　　“原来如此，吾明了！”通天大笑一声，随后自行修行去了。
　　而昆仑山外的大能们都一脸无语又羡慕。
　　麻蛋，陈天又双顿悟了，你大道之子顿悟就能跟喝水一样？？玩儿呢？？
　　还有，大道之子顿悟我TM还能干理解，你俩这是怎么回事？？跟着顿悟玩玩？？
　　不过他们也只能想想，没办法，人家运气太好了！居然收了大道之子为徒啊，今天！也是羡慕三清的一天！
　　……
　　不周山，巫族祖地。
　　“你说那厮的功法行不行？小妹都闭关两千年了！！”祝融急的鼻子里冒出火焰，恨不得现在就冲进后土闭关之处。
　　“安静！”帝江开口，祝融委屈得跟个小孩儿一样。
　　“小妹正在闭关，吾等只能等待，不过……那天辰道人创造的功法得到天道认可，想必不会出事！”
　　“大兄说得不错，吾等只需等待，不过若小妹出了状况吾等必快速救援！”烛九阴点了点头说道。
　　而其他祖巫同时点了点头，只有玄冥盘坐在地一言不发。
　　“玄冥，你为何不说话？”天吴问道。
　　“兄长，吾等现如今都有那凝聚元神的功法，不过此法与吾等的九转玄功极其相似……”玄冥抬起头凝重说道。
　　“对啊！此法与九转玄功极其相似，是不是那天辰道人偷学吾等巫族功法？”祝融大声嚷嚷，“若是如此，那吾便要去昆仑山向那天辰道人讨个说法！”
　　“行了你。”
　　共工白了一眼道：吾打听了，那天辰道人一有意识就是父神那般的先天道体，而后就被三清收徒，然后就去了紫霄宫，此人只有一次来不周山，那一次就创出此法，而且当时的他才太乙玄仙，若偷学，吾等怎能不知？”
　　“共工此言不虚，吾等同为大罗巅峰，虽无元神，但小小太乙金仙来吾巫族，吾等怎能不知？”强良点了点头说道。
　　“对啊，祝融少说话，如果此法真能凝聚元神，那天辰道人就是吾等恩人，你就是如此诽谤恩人的？”奢比尸同样点了点头对着祝融笑道。
　　“不错，祝融如此诽谤恩人……那该如何处理？”句芒也是笑道。
　　“吾……吾没有！是玄冥妹子说的嘛……”祝融面对这么多兄弟们质问，他也不知道该咋办，直接甩锅玄冥！
　　果然，干啥啥不行，甩锅干饭第一名。
　　“罢了罢了，等待小妹出来吧。”帝江笑着摇了摇头。
　　而盘古殿内。
　　后土盘坐在巨大的盘古大神石像之下，身旁土之法则流动，体内却有一道玄光徘徊！
　　这就是不死道体第一步修炼之法，修炼元神！
　　哪怕是凡人也能够这样修炼出元神，而后就需要炼体，毕竟不死道体不是真正的修元神功法。
　　而后土体内这道玄光不仅仅在将她的魂魄转换为元神，而且还在改变她的体质！
　　要知道，这些武学功法就算晋级再高也只适合人族，其他人想修炼就得改变体质，当然妖族的话那就不必了，直接暴毙。
　　因为人族跟妖族身体完全不同，而巫族不一样，原本就跟人族很像，只需要改变体质就行。
　　“嗡……！”
　　下一刻，后土的魂魄从体内飞出，站在离自己身体前方几米处。
　　“这就是元神？不对……这还只是魂魄，魂魄离体……这是……”
　　后土魂魄看着自己身体，下一刻，体内玄光直接飞出，注入后土魂魄眉心！
　　而后，魂魄消散，最终化为一颗金色丹药般的珠子……这是……金丹！
　　而且这金丹还在转变！没过多久金丹破碎，从中飞出一个跟后土一模一样的小人……这是元婴！！


第45章 巫族雷云，震惊大能
　　世人皆知，凡人修仙有境界，分为：练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫
　　练气，体内凝聚真气，可御气伤人，摘叶杀人，而筑基，成就道基，如此一来就可淬炼魂魄。
　　魂魄淬炼到一定程度，魂魄会化为一颗金丹，存于丹田，金丹吸收灵气，最终犹如凤凰涅，破茧而出，凝聚为婴儿般魂魄，此为元婴！
　　达到元婴境界就需炼神，将元婴淬炼，最终会拥有元神的一部分威能，在一定范围内可感知万物，这境界也叫做分神！
　　而后，合体，元婴破碎，犹如星光一般进入肉身，此时已经没有魂魄乃至元婴，只有丹田核心之处一道光点！
　　光点转化，会逐渐达到头部，在眉心之处凝聚，这时就好像一只洞察之眼一般，可观万物，定生死，察秋毫，明事理，此也叫做洞虚。
　　而光点逐渐分散，好似有分身一般，在肉身各处穴位浮现，这时就得体，神一起修炼，达到这个境界也被叫做大乘！
　　体，神炼得差不多了，就要渡雷劫！肉身要承受雷劫淬炼，光点必须经历雷劫洗礼逐渐化为魂魄一般虚体人影，这就是元神！
　　而现如今后土已然拥有元婴，而且还在快速转变！
　　要知道凡人修仙可是经历万般困难才能够突破成就人仙，可是后土不一样，本就是大罗金仙，现在只是凝聚人仙级别元神罢了。
　　千年之后，巫族上空凝聚万亩雷云，这把所有人吓得……
　　淦！！巫族有人渡劫？？不对啊，TM巫族炼体的需要渡劫？？
　　巫族炼体从不需要渡劫，这是洪荒皆知的，可是现在巫族领地上空竟有万亩雷云……
　　这就是修炼元神，达到一定境界才需要渡劫洗礼元神的雷劫啊，巫族有人修炼出了元神？？
　　……
　　妖庭，凌霄宝殿内。
　　“陛下，今巫族聚雷云，似有人修炼元神，如今该作何打算？”鬼车站出来抱拳对着宝座之上，身旁帝袍的帝俊说道。
　　“嗯……近千年来，巫族肆意捕杀吾等妖族子民，原，陛下无心与巫族对抗，一心笼聚妖族子民，庇护妖族子民，今，巫族似有人修炼出元神，望陛下派兵查探一番便可。”白泽站出来抱拳说道。
　　帝俊听后，点了点头，确实，近千年来，巫族大量捕杀妖族，食戮妖族，虽然没有到不死不休的程度，但是小打小闹还是有的。
　　毕竟现如今整个巫族，除了后土之外，其他无论是祖巫还是巫民都需要进食，所以说才捕杀妖族。
　　“英招，尔去查探，一番，巫族占据洪荒大地，不闻朕之号召，确实需要给其一些教训！“帝俊淡淡开口，巫族是个硬茬子，毕竟人家自称盘古正宗，与三清齐名，不敬天，不敬圣人，只尊盘古，帝俊想统一洪荒，凝聚洪荒气运，此法可证道成圣！
　　不过想对巫族下手，怕是有点方，虽然曾在妖庭内发现河图洛书，现如今太一正在领悟河图洛书，还不适合大战，更何况巫族肉身极强，与其对抗讨不到好处。
　　……
　　“巫族竟能凝练元神？”昆仑山，通天诧异的看着巫族方向，巫族不能修炼元神洪荒皆知，现如今竟然被更改！
　　“竟是后土！如今魂魄化为元神只需度过雷劫……”元始也是如此，千年后他跟老子已然出关，现如今都是斩二尸准圣了，太清老子更是斩二尸中期，与通天并肩。
　　“此法倒是跟徒儿所创之法很相似。”老子也看着巫族方向，发现后土修炼的方法跟陈天创造的功法很相似。
　　“大兄……不会是徒儿将此法赠予她了吧？”通天嘴角微微抽搐，笨蛋徒儿，居然将此等成圣之法随意赠予？？
　　“确实，不过现如今的后土虽是祖巫，但却跟徒儿跟脚有些相似。”元始点了点头，现如今后土体质被更改为半人半巫，简称巫人状态，确实可以修炼不死道体。
　　“吾等皆知徒儿所创之法适合他的跟脚修炼，但是其他生灵想修炼就会改变体质，不过……若是妖族修炼不死即残！”老子开口道：“罢了罢了，既然与徒儿有些缘故，吾等无需关注。”
　　“大兄所言极是。”二人一听，同时点了点头，不过下一刻，通天看向陈天道场，道：“徒儿要出关了，不知是否突破大罗？”
　　“三弟，徒儿几千年前才太乙金仙中期罢了，突破大罗怕是不行。”元始笑着摸了把胡子，这徒儿虽然有的时候把他气的半死，但是却让他倍儿有面子啊！带出去跟道友们也随随便便说这孽徒天赋不佳，后者自然老脸抽搐，啧啧啧……想起那画面就带感！
　　“嗯，吾等论道一番，等待徒儿出关吧。”老子也是笑了笑。
　　“大善！”
　　……
　　就因为巫族凝聚雷云，天下大能纷纷侧目，这可是开天以来头一遭啊！
　　而天道跟鸿钧自然气的半死，淦！你说你好好修炼不就行了？干嘛给巫族凝聚元神之法？
　　天道还好不是人，要不然肯定跑到昆仑山把陈天暴打一顿。
　　鸿钧知道天道意思老脸疯狂抽搐，大佬你去昆仑山？那他妈洪荒乱了鸭！！
　　“唉，这小子……”紫霄宫，鸿钧摇了摇头，巫族不能凝聚元神，也是天道不允许，他可不想再搞几个盘古出来，不过现在呢？你顶头上司儿砸给你搞出来，你咋办？
　　还能咋办？公事公办呗，人仙元神渡劫的雷劫有多强？那玩意儿打大罗金仙完完全全跟挠痒痒一样好吧？
　　“巫族逆天，雷劫给五行神雷吧。”鸿钧叹了口气跟天道说道。
　　天道表示，给这么弱？
　　鸿钧白眼，道：“不然你给什么？都天神雷还是混元神雷？？”
　　都天神雷可是洪荒最强雷劫，而混元神雷可是混沌之中最强神雷，拿这俩去劈巫族，怕是巫族都会灭族吧……
　　……
　　巫族内。
　　后土看着空中雷云逐渐转变为五种颜色，这是……五行神雷！！
　　“咔嚓……！”
　　霎那间！雷劫降临！！！


第46章 后土渡劫，九九雷劫
　　巫族所有人看着天空，只闻一道炸响，从上空雷云之中赫然劈下一道赤红雷霆！
　　下一刻，只见一道倩影腾空而起，迎着赤红雷霆而上！
　　“大兄！那是……后土妹子！！”祝融震惊的看着眼前一幕，连同巫族所有人。
　　只见后土树立在半空之中，赤红雷霆劈在后土脑门！！
　　可是后土并没有什么伤害，而那道赤红雷霆进入后土体内，洗礼着后土虚弱元神，淬炼着后土肉身！
　　说是淬炼，不如说是在后土身躯刻画！
　　因为一半赤红雷霆浮现在后土身躯表面，刻画这一道道纹路，这是……道纹初显！
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　没等所有人从道纹初显的状态反应过来，雷霆再次落下，这一次有金色雷霆，蓝色雷霆，绿色雷霆和灰白雷霆！
　　一道道雷霆劈在后土身上，而后者好似并没有什么伤害而是闭上双眸盘坐在空中，接受雷霆洗礼一般。
　　“兄长，这状态……还有后土妹妹身上的纹路，像极了天辰身上道纹！”不周山另外一处，女娲思索的看着接受雷霆洗礼的后土。
　　“不错，这正是道纹！”伏羲点了点头，他作为除陈天外第一个修炼不死道体的人自然知道，因为他现在的状态也是后土现如今的状态。
　　因为他本就有元神，所以说不需要再凝聚元神，更不需要接受雷霆洗礼，直接跳过来这一段。
　　“天辰竟将此法传于后土妹妹……看来巫族也并不是不能修炼元神了。”女娲看着后土，笑了起来。
　　她跟后土关系本就不错，自然不想让后者没有元神，因为有元神就可习窥算，如此一来可避天灾，防人祸。
　　“的确如此，不过此法好像更适合巫族！”伏羲看着后土，继续说道：“因为吾修行此法也有五千年之久，而后土才仅仅千年，如今凝练元神，接受天雷洗礼，可更快刻画出道纹的纹路……”
　　女娲听后，陷入沉思，不错，这几千年以来她可是亲眼看着伏羲一步一步的修炼，最终才到有纹路的地步，想要更近，那么没有个几万年是不行的，而且还要凝练灵印，最终灵印跟道纹相融，才可成圣……
　　可是后土现如今才千年健有道纹纹路，可比伏羲快多了。
　　“或许是因为更改体质的缘故，毕竟巫族体质跟天辰体质有些相似，而兄长你更改体质就用了两千年。”
　　女娲想了想说道：“不过没关系，兄长成圣是迟早的。”
　　“嗯。”伏羲点了点头，随后继续看着后土渡劫。
　　除伏羲兄妹之外，还有其他大能同时看着后土渡劫，毕竟巫族渡劫可是开天之后头一遭，可是看见后土身躯上的纹路时却震惊了，这纹路好似大道一般无法参破。
　　而后土并没有理会其他人，她也没空理会，现如今接受雷霆三十六道，可是雷劫还没有停下来。
　　要知道雷劫也有划分，分别是四九雷劫，六九雷劫，九九雷劫。
　　三十六道雷霆正是四九雷劫，而接下来后土该渡六九雷劫了，共有五十四道雷霆。
　　“最弱的四九雷劫渡完，开始六九雷霆了，可是六九雷霆开启，同时威力也会增大十倍不止，现如今太乙金仙可承受，但是六九雷霆连大罗都不一定能够承受得住啊。”
　　“话虽如此，不过巫族可是炼体的，他们的体魄完完全全吸收煞气而来，这样导致让他们的肉身极其强悍，超越同级元神修士，应该能够承受。”
　　“巫族不是不能修炼元神么？如今竟能够渡劫修炼元神？是吾闭关久了时代变了？”
　　……
　　而大能们在空中神念交谈着。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　可雷霆依旧劈着，巫族所有人就这么望着，不晓得他们脖子酸不酸。
　　很快，六九雷劫渡完。
　　而那降下的雷霆之力在后土身躯表面刻画着道纹，后土身躯上的纹路越来越清晰！
　　这道纹或者纹路可不是所谓的纹身，这些纹路只有在刻画之时或者战斗的时候才会出现，其他时候跟没有一样，所以说完全不需要担心美化的问题。
　　“大兄，六九雷劫都渡过了，为何这雷云还聚而不散？”玄冥看着天空之中的雷云疑惑问道。
　　“莫非……是九九雷劫！！？”烛九阴血红双眸直勾勾盯着雷云。
　　“五行神雷九九雷劫，那可是逆天而行，导致天道降下雷霆除杀逆天之人的雷霆啊！”祝融震惊道。
　　“五行神雷已然让人震惊了，而天道竟让小妹三次雷劫一起渡劫！天杀的……”
　　“闭嘴，你想死么？”
　　共工还没说完，天吴直接捂住他的嘴，淦！大哥，你TM流批啊！想死了？天道都敢骂？不怕人家现在顺便给你来一下？？
　　“轰隆隆……！”
　　下一刻，雷云之中巨大的轰鸣声响彻云霄，洪荒大能皆是震惊的看着巫族祖地……
　　五行神雷的九九雷劫，从始至终可没见人渡过，哪怕是曾经杀天杀地的魔祖罗T都没有经历过这种雷劫，而现如今后土竟要渡九九雷劫……
　　“后土道友怕是要身死道消了。”
　　“是啊，此等雷劫怕是大罗巅峰都会身陨化为灰灰，不过巫族没有元神看来是天定，而现如今后土逆天而行，导致天道不喜。”
　　“是极，若非如此怎会有九九雷劫？看此雷云，九九雷劫怕是比六九雷劫还强上百倍不止，哪怕是巫族是炼体而成的修士也挡不住。”
　　“唉，此番怕是天道给吾等一个警告，各位道友切勿逆天而行啊……”
　　……
　　而各路大能神念交谈着，对天道无比恭维，不恭维不行啊，他娘的万一给你来个五行神雷的九九雷劫咋办？所以说得像狗腿子一样恭维着天道。
　　“弟弟妹妹们，吾等不能让天道将小妹打杀，随吾……”
　　“大兄，不可！”
　　帝江还没说完，后土神念急道：“大兄，吾并无大碍，还可抗住雷劫，天辰道友的功法非常奇特，吾只是修炼一番，现如今怕是准圣都无法伤吾了，所以大兄切勿来打扰。”


第47章 后土准圣，顺应天命
　　帝江听后，拦下各大祖巫，道：“既然小妹说无事那便无事，但吾等还需在此等候，若小妹出事，吾等再出手也不迟。”
　　几位祖巫听后点了点头，他们可是各大网文说的憨憨，连天道都敢劈到人，从来没有怕过啥，所以说若帝江说干天道，几个祖巫会毫不犹豫出手！
　　而后，雷劫将至！
　　一道道天雷劈在后土身上！冒出一道道白光，犹如黑夜之中的太阳一般璀璨，将整个巫族祖地点亮！
　　洪荒各路大能神念观察后土，却发现雷劫劈在后土身躯，虽然体内灵力很乱，甚至身躯溢血，但是对于大罗来说这些都是小伤，不费吹灰之力都能够治好！
　　相反，后土身躯上的纹路刻画越来越清晰，越来越亮！那白光好似纹路绽放出来的！
　　“这……这怎么可能！！！后土身上那纹路是何物？”
　　“此纹路好似大道一般无法参破！那纹路……吸收了将近十之八九的雷霆之力，所以后土才可承受九九雷劫！！”
　　“不可思议！不可思议啊！！此法若吾等习来日后何惧雷劫？”
　　“道友慎言！吾等皆知，虽五行神雷的九九雷劫很强，但并非最强，若是都天神雷……就算道祖也扛不住的。”
　　“是极，不过此法可学！吾等不学若日后收弟子可传于门下弟子。”
　　“大善！”
　　“但，祖巫可不好惹，若是招惹祖巫怕是不死也残！”
　　“不过吾等需要谋划一番即可。”
　　……
　　后土并不知道，她就渡个劫，反而被各方大能盯上了，但是后土表示方个屁，来一个干一个！
　　你问为啥这么流批？
　　哼哼，这次累雷劫不仅仅洗礼后土元神，凝练刻画道纹纹路，而且最后十分之一的雷霆之力被后土吸收，已然突破准圣！
　　还是那种没有斩尸的准圣昂！不死道体突破准圣不需要斩尸，所以说后土并没有斩尸！
　　所以说，现在的洪荒，除了道祖鸿钧之外，最强也就三清女娲伏羲，还有些许突破准圣的人之外，其他那个不是大罗？
　　而且，如果十二个祖巫都修炼了不死道体，拥有元神不说，还能突破准圣，十二个准圣就问你方不方？
　　很快，雷劫渡尽，雷云散去，后土身上纹路隐匿，而后降落在祖巫身边。
　　“兄长们，玄冥姐姐，吾成功渡劫了。”后土微笑看着帝江他们。
　　“小妹，你……有了元神了？”玄冥看着后土，虽然说她早就知道不死道体能够凝练元神，但是此刻还是震惊。
　　“不止如此，小妹气息磅礴，已然突破了吧？”祝融也震惊说道，渡个劫就突破？什么劫这么好渡？俺祝融也去！
　　“不错，各位兄长，吾现如今已经是准圣了。”后土点了点头笑道：“且，此法的确可以凝练元神，是另一种修炼体系！”
　　现在的洪荒可没有仙人之下的，哪个化形不是天仙或者之上？所以说后土才说这是另外一种修炼体系也很正常。
　　“那天辰道人虽修为低下，但确实是个人物，竟能悟出另外一种修炼元神体系之法。”帝江说罢，随后凝重对着各位祖巫沉声道：“兄弟姐妹们，天辰道友是吾巫族恩人，日后告诫族人见天辰如见祖巫！”
　　“是！兄长放心。”祖巫都点了点头。
　　确实，巫族没有元神，所以说跟憨憨一样，而现如今天辰给了他们凝练元神之法，让巫族犹如重生一般！
　　“对了，小妹当初你许诺天辰道友灵宝之事，不知他何时来拿？”烛九阴突然开口道。
　　“不知。”后土摇了摇头道：“天辰道友并没有说何时来拿灵宝。”
　　“无妨，些许灵宝而已，天辰道友前来便可，若不来吾等亲自带着灵宝去昆仑山，此刻诸位就去修炼吧。”帝江笑了笑说道。
　　“是！”
　　……
　　陈天不知道，现如今有一大波灵宝正在向他走来……
　　不过这犊子刚领会奖励呢！
　　“系统，打开自我界面。”陈天睁开双眼道。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：太乙金仙中期.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵，断道三式
　　掌道：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道大成（大成）琴道（天道级）剑道（天道级）书道掌道（天道级）器道掌道（天道级）丹道掌道（天道级）棋道掌道（天道级）
　　选择次数：十一
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子
　　“为什么还是太乙金仙中期呢？按道理这么多大道哪怕是天道级我也能过突破啊……”陈天一脸迷茫。
　　不过很快系统给出解释。
　　叮--万界系统：因为大道乃是大罗金仙才可参悟，而宿主不过太乙金仙，若是突破大罗宿主可一举成圣，也可凝练法力，凝练大道。
　　“原来如此。”陈天点了点头，这些大道可是大罗金仙才可以参悟的，若陈天是大罗金仙，这么多大道简简单单一举成圣都可以，完完全全不需要鸿蒙紫气！
　　要知道大罗金仙已经是仙境巅峰，而要突破圣境就要参悟大道！
　　“好了，现在该去看看三个老憨憨了，毕竟这么多年没动一下。”陈天笑了笑，随后起身去三清殿。
　　“三弟，那些披鳞带甲湿毛卵化之辈不识天数何故传于大道？汝该顺应天道传于跟脚深厚之辈，而不是那些披鳞带甲之辈！故，三弟此举犹过矣……”
　　“二兄此言差矣，所谓天道四十九，遁去一，一，为一线生机，为众生生机，吾之道正是顺应天道，顺应天命，此举何过之有？”
　　“哼，披鳞带甲之辈不配听吾等大道！”
　　还没进三清殿，陈天就听到一顿争吵，好嘛，果然跟网文一样，俩教义不同！
　　一个是顺应天命，传大道于跟脚深厚之辈，一个是争取一线生机，传大道于众生，而老子呢？自然悠哉悠哉的看着，这也是所谓的为！有所为有所不为，识而无为。


第48章 三清道义，相冲不相冲
　　“二兄，汝之道法视为小道尔，传于众生方为大道，是故，吾之道义为大才，为大道，为生机，为生道，为天道，五道共一方为圣道！”
　　“胡言之语，披鳞带甲不识天数之辈岂能学之大道？岂配学吾之道义？三弟所言全是荒缪！”
　　“哼，吾之道义……”
　　……
　　好嘛，陈天一走进三清殿就看见元始与通天争得脸红脖子粗，恨不得撸起袖子干一架的架势，看得陈天老脸一黑。
　　而太清老子呢？这老犊子他娘的居然闭目养神的盘坐在一旁，劝都不劝一下的！
　　“徒儿？徒儿出关了！正巧，来来来，快与你二师父论论，吾之道义为何不可？”
　　“徒儿切勿信你三师父的话，他的道义小道尔，难登大雅之堂，吾之道义可登大道，快快劝你三师父莫要此小道！”
　　元始跟通天看见陈天来了，立刻想把他拉到自己一方，如此一来对方肯定气势不行！
　　现在争得不是道义，而是气势！
　　元始身为二兄长自然不能比三弟通天还低。而通天呢？看上去大大咧咧，其实骨子里的高傲都他娘的跟元始一模一样，果然是亲兄弟！
　　原来剧情之中，元始跟通天不死不休，其实在封神，甚至巫妖量劫之前，两人兄弟感情还是很好的，但是准圣之后，特别是论道，两人就跟仇人一样，不过也是，道义不同，所谓道不同不相为谋。
　　其实都差不多，都是他们继承的道，元始从无到有，就算知道以后会出事他也会选择顺应天道，创立阐教，阐述天道之恩，而通天不同，从无到有，硬生生抓住一线生机，建立截教，截取天道之中遁走的那个一！
　　所以说，俩道义不同罢了，这也导致原来剧情他们会分家，这是其一，其二那就是元始不喜披鳞带甲之辈，那个时候截教众多弟子把昆仑山这等洞天福地搞得乌烟瘴气，这才让元始更加讨厌。
　　最后呢，那就是昆仑山，它承受不了三个圣人的气运，曾经陈天以为有鸿钧算计，其不然，原来鸿钧从合道之后就不知道外界之事，所以说鸿钧没有算计。
　　“我说什么？我跟大师父看戏，你俩继续吵，吵够了之后三师父去打个凶兽来烧烤吧。”陈天白了一眼，随后坐在老子身边，拿出一把瓜子嗑起来。
　　“……”元始。
　　“……”通天。
　　“逆徒！！！”通天元始咆哮，我淦！！！合着我们俩他娘的吵半天你TM却在一旁嗑着……那个你所谓的瓜子？？？
　　通天和元始突然觉得他俩好像猴子，老子跟陈天就是观众，看着俩猴子打架……
　　“不是我说，二师父觉得三师父道义低下，不为大道，三师父觉得二师父道法是为小道，在我眼里都差不多，说白了就是你俩看法不同而已！”陈天嗑着瓜子说道。
　　“哦？徒儿何出此言？”老子听后，睁开双眼看着陈天笑着问道。
　　“大师父你看啊，从二师父角度来说，自己的道法确实不能传披鳞带甲之辈，为什么呢？其一，因为披鳞带甲之辈本就不为先天神灵，甚至先天生灵都不是，所以说跟脚低，二师父性子高傲肯定不能选择跟脚低的人来传他的大道！”
　　陈天笑呵呵的解释道：“其二，那就是夹杂私货！说白了就是私仇！我记得曾经二师父说过，在化形之后，三位师父一起出去历练，可惜逢龙凤麒麟之争，三族子弟都打伤三位师父，甚至三师父和大师父为了救他二师父受了重创，从此，二师父就恨上三族，三族都是披鳞带甲湿毛卵化之辈，从而让二师父厌恶上洪荒全部披鳞带甲之辈，这也是二师父不喜披鳞带甲之辈的原因！！”
　　听到这里，老子跟通天都是点了点头，甚至元始也点了点头，确实！他们打伤吾兄长与三弟，吾自然恨上，甚至不喜洪荒全部披鳞带甲种族！
　　“而三师父呢？三师父的道义本就是从无到有，为洪荒生灵截取天地一线生机，是故，洪荒生灵其中也包括披鳞带甲之辈，所以说二师父才与三师父争吵。”
　　陈天顿了顿，继续说道：“不过再我看来，披鳞带甲之辈可习三清道法！！”
　　“什么？？逆徒！你再说一遍！！！”元始立刻炸毛，淦！说了半天就是同意三弟的话了？逆徒！叛徒！！
　　“哈哈哈，吾徒深得吾心！！”而通天自然笑起来，嘿嘿徒弟好样的！
　　“三师父，你笑个der！！”可是陈天突然看见，白了通天一眼道：“披鳞带甲之辈是可习三清道法，但得分什么样的！要知道洪荒生灵之中有些东西是不配学三清道法，那些败类死有余辜，三位师父，无论是何都有好有坏！所以说，我赞同二师父的话，也赞同三师父的话，好的生灵自然可习三清道法，坏的生灵不配学！”
　　老子听完点了点头，元始与通天听完陷入沉思。
　　确实如此，生灵有好有坏，好的披鳞带甲之辈，自然可学吾之道法，坏的吾直接打杀便是。
　　“所以说，二师父跟三师父的道义相冲又不相冲，毕竟若是收弟子任何人都想收好的，而不是像三师父那样全部一起。”陈天幽幽开口：“不过全部一起也行，我可以来帮忙管理，如果说坏的生灵仍然作恶，那么便无需去打杀凶兽，当场把他烤了吃了。”
　　“………”三清。我TM晓得了，说尼玛半天就是懒得动，然后还有肉吃！！
　　TM你是有多恶劣？我们收的弟子就是你师弟，你还能下得了口？？
　　“我下得了口！！”陈天好像知道三清心思一样，对着三清说道。
　　“徒儿，你这……”
　　“行了行了，离收徒还早呢，现在谈论这些作甚？吾去闭关炼制一件法宝再说昂。”陈天还没等通天说完，站起来摆了摆手说道。
　　“……”通天，我为什么有一种我TM才是弟子，而你他娘的是师父的错觉呢？


第49章 兄弟之情，首任务出
　　陈天回到道场，心中却在思考着。
　　“母子系统，你自己给三清安排那种激进兄弟感情的任务，他们完成之后，我的奖励存在主系统空间内。”陈天心中对着母子系统说道。
　　叮--母子系统：好的宿主！
　　……
　　三清殿。
　　陈天走后三清殿陷入沉默，三个人大眼瞪小眼不知道接下来该做什么。
　　叮--
　　而就在这时，元始与通天都听到机械提示音，随后一看。
　　叮--请宿主向通天道歉，三清道义不同，但却有些相同，不过是尔等着相了，任务完成可获得：先天灵宝五星图！
　　叮--请宿主向元始道歉，三清道义不同，但却有些相同，不过是尔等着相了，任务完成可获得：先天灵宝混元幡！
　　看见这里，元始跟通天都看向对方，两人双眸对视，眼眸之中透露着爱……
　　元始通天：停！这段掐掉！
　　“你二人这是作甚？”老子一脸迷茫的看着两人，只见他俩都看着对方却不说话……
　　“大兄，事情是这样的……”通天向老子说了刚才的事情。
　　“这……系统为何来维护三清感情？”老子有些不明，毕竟子系统宿主只有一个，为何要来维护三清兄弟之情？
　　叮--因为鸿蒙道尊觉得三清原本就是一家人，不应该为了所谓的道义形同陌路，甚至拔刀相向，要知道莲花白藕青莲叶，三清原本是一家。
　　很快系统解释，三清都看着这条消息心中确实一种不知名的滋味……
　　是啊，莲花白藕青莲叶，三清原本是一家，为何要为了所谓的道义形同陌路？道义不同又如何？他们的弟子还不是如此？
　　他们的道各不同，那陈天呢？
　　陈天的道是三千大道，不听天命，不顺天意，甚至连他的功法都跟三清不同，可是关系还不是挺好？
　　所以说，何必呢？都是一家人而已。
　　“二兄，是吾着相了，还望二兄海涵。”通天虽然骨子高傲，但性子很是直爽，所以说知道自己错了毫不犹豫道歉。
　　“三弟，吾也有过，三弟莫要介意。”元始就是个爱面子的，见人家给自己台阶，他自然要下咯。
　　“那为何吾没有任务？”而就在这时，老子开口，一脸懵逼，尼玛……你们咋都有任务？我就没有？我也有错啊！我没劝你们啊！我这错多大啊！！为毛不给我任务？
　　“吾等不知。”元始跟通天心中暗笑，表面却很平静，道歉获得先天灵宝，而老子没有，嘿嘿嘿嘿！
　　“………”老子。系统，我感jio你是别人的！你不爱我了！你以前不是这样的！！你以前是很宠我的！！！
　　……
　　陈天道场。
　　“现如今，天道已经承诺蓬莱，方丈，瀛洲三岛归我，所以说东王公怕是找不到了，而要想把三仙岛带回昆仑，与昆仑山地脉融合……”
　　“TM太难了吧，三仙岛可是从盘古开天三片混沌之地陨落于洪荒的，想带回昆仑都是一个问题，更别提与地脉融合，成为全选的昆仑了。”陈天叹了口气，没办法三仙岛单单一个岛屿很有可能跟昆仑差不多大，更别提将三个岛屿带回昆仑了。
　　“现如今体魄达到大罗前期，修为才太乙金仙中期，想运三仙岛……怕是准圣都难，不过要使用道法说不定可以。”陈天坐在道场蒲团上思来想去，随后一个激灵，道：“我要炼制五菱宏光……那为什么不炼制一个超级大而且还是先天至宝或者混沌灵宝级别的吊车？giao……可是就凭我这天道级器道掌道先天至宝都有点难，更别提混沌灵宝了……”
　　“算了算了，万事问系统！”
　　陈天嘿嘿笑了笑随后心道：系统你说有什么办法将三仙岛带来昆仑？”
　　叮--万界系统：宿主可以选择一个搬山的系统功能！
　　“还有这玩意儿？？？”陈天懵逼，我靠！还TM有搬山的系统功能？
　　叮--万界系统：当然，本系统可承载诸天万界系统功能，别说搬山，就是捡尸，挖矿，捡垃圾就变强等等等等，这些系统都有，不过需要宿主自己刷！
　　“自己刷……”陈天想了想，从刚开始得到系统，然后兑换咸鱼之后咸鱼那个位置就被另外一个占去，而后兑换的系统功能越多，刷出来的系统功能就越多……
　　“看来想要这些系统功能还得兑换啊，不兑换他刷不出来。”陈天叹了口气还有十一次机会兑换系统功能……
　　“系统！我要兑……”
　　“叮--您有新版消息，请注意查收！！”
　　就在陈天准备再次兑换系统功能的时候，诸天万界聊天群发来消息！
　　“嗯？又有什么？难不成又是新群友？一万年都不到又来人了？”陈天疑惑的打开聊天群。
　　公告：聊天群任务：米国首富托尼的漫威世界之中出现穿越者！！！
　　陈天一愣，穿越者？自己也是为什么没有算进去？
　　叮--万界系统：因为有本系统在，所以说宿主强过一切，没有人敢动宿主！！而且宿主是本系统带来的，不是非法穿越，而是带证穿越！！
　　“哦~~系统流批！！！”
　　随后陈天点开公告。
　　叮--S级任务如下：
　　此穿越者身带僵尸系统，越咬人，穿越者就会越强，最终进化至将臣级别，而后让穿越者装逼打脸，收各大美女为后宫！各位群友任务，抹杀穿越者，让聊天群吸收其系统！
　　一:参加任务人员为四人，每人可获得3000积分！完成任务可获得6000积分（注：其中包括参加任务的积分！）
　　二:斩杀任务：斩杀穿越者可另获得10000积分！
　　三：吸收任务：此穿越者身上的系统很有可能快速逃离，望群友速度快，使用吸收卡牌，吸收其系统，算圆满完成任务，可获得50000积分！另获得一项未知奖励。（注：每一个参加任务的人员都会拥有一张吸收卡牌）
　　四：完成此次任务之后，聊天群将再次升级，完善聊天群功能，比如功能：悟道，功能：进阶等等等等。
　　参加任务人员须知：另，参加人员需带上一张跨界符！（注：此为第一次任务，所以聊天群报销，下次各位群友需要自己准备！）


第50章 实力等级，诸天万界
　　凯莎：嗯？穿越者是什么？
　　诸葛大力：这个我知道，穿越者在小说之中是主角儿，这种人就可以穿越诸天万界！身上带着一个系统，系统帮助穿越者成长，最终达到世界之巅！
　　胡一菲：确实，自从上次被群主教育之后，我可是爱上查资料，顺带把小说也看了，其中有宝儿姐发来的小说，而穿越者正是宝儿姐那个世界小说之中主角儿！甚至还有轮回者！
　　徐四：这轮回者啊那就强大了，不仅仅实力强，甚至背后还有一个极其恐怖的组织，而穿越者是单独行动，没有组织，还好屎大颗世界这次来的是穿越者，不是轮回者。
　　米国首富托尼：我叫斯塔克！！斯！！特啊塔的塔！！不叫屎大颗！！
　　百里屠苏：行了行了，屎大颗先别管名字，而是你所在世界之中的穿越者！八成要对你动手，还有……僵尸是何物？？
　　一刀冯宝宝：这个东西就是死嘎的人喉咙有一口气，这个气呐叫怨气，怨气不上不下，最后身体变成不人不鬼的东西，见人就咬，而且被他要过的人都会变成那种东西。
　　诸葛大圣：不错，这个跟国外丧尸很像，不过却又不像，因为丧尸爆头就死，而僵尸不行，僵尸有铜皮铁骨，还要用糯米，桃木剑等等等等一系列的道家武器才可以杀死。
　　百岁老人：道家么？那老夫可以参加任务！现在老夫已经突破分神了！
　　紫胤：且慢，这S级任务，是否代表此人实力？不知是何实力？
　　天使彦：这个不知道，公告里没说。
　　陈天看着一众群友聊到S级任务的时候，直接开问。“聊天群，S级是什么实力？”
　　叮--诸天万界聊天群：由于万界之中各个世界修炼体系不一样，所以说聊天群设下等级，分别为D级，C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级。
　　叮--诸天万界聊天群：D级代表普通凡人至金丹，C级代表元婴至合体，B级代表洞虚至渡劫，A级代表人仙至天仙，S级代表玄仙之太乙玄仙，SS级代表太乙金仙至圣境，SSS代表天道级至大道级！其中分为低，中，高，最终等级鸿蒙，不过诸天万界暂无一人达到。
　　陈天看完点了点头，这个境界划分很规范！
　　“以后聊天群群友们都有等级制度吧？”陈天想到刚才聊天群公告之中提起的聊天群完善，如果完善肯定要把群友等级亮出来，否则各个世界不同，他们怎么知道朋友们是什么实力？
　　叮--诸天万界聊天群：不错，完成这次任务之后，聊天群将会关闭一个时辰，一个时辰用于升级聊天群，以及完善聊天群。
　　“那行吧，我……等会！！”
　　陈天刚想说什么的时候突然想到自己在紫霄宫跟鸿钧谈的事情！
　　要想洪荒变成鸿蒙大世界，只有两个办法！
　　“对啊！！”陈天一个激灵，道：“系统，你既然能够邀请诸天万界人员进群，肯定知道群友世界的位置对不对？”
　　叮--诸天万界聊天群：没错，宿主想做什么？
　　“那你有没有办法让群友世界变成洪荒附属世界？”
　　叮--诸天万界聊天群：可以，宿主若想，聊天群可将其他群友世界引导飞向洪荒，到达洪荒附近，洪荒天道就会凭借本能将附属世界天道吞噬！
　　诸天万界聊天群相当于一个媒介，负责引导其他世界接近洪荒，陈天传下功法，这也让那些天道愿意献出本源，毕竟都是没有意识的天道，而洪荒天道不同，它已经有了意识，但是仍然会凭借本能吞噬那个世界的天道本源！
　　但是，吞噬之后，那个世界还存在，不过就变成洪荒附属世界了，而洪荒天道会设下世界壁垒，待附属世界生灵达到一定地步，就可以冲击世界壁垒，成功者来到洪荒，失败者身死道消，这！也被称之为渡劫飞升！！
　　不过要是帝辛那种平凡世界来说，天道本源少的可怜，毕竟那是平凡世界，别说人仙，就连筑基都恐怕没有，所以说帝辛那个世界可有可无。
　　不过在诸天万界之中，这种平凡世界是最多的！
　　所谓诸天万界，不过是说一些三千小世界，三千大世界之上的才能够被称之为万界，而平凡世界多不胜数，这些世界都不算诸天万界，若要算，那这些平凡世界是以无量为单位的，所以说要是超越大道的大能，闲得无聊去抓世界，一抓一大把平凡世界！
　　不过，若是这些平凡世界全部被洪荒天道吞噬天道本源，那肯定大补，毕竟他小没关系，他多啊！！
　　陈天听后笑了，他负责洪荒以外的世界，鸿钧负责洪荒内生灵突破，这样一来两个办法一起使用，洪荒很快就能够变成鸿蒙大世界！
　　“那行，以后就由你引导群友世界接近洪荒吧。”陈天笑道。
　　叮--诸天万界聊天群：好的宿主，但越强大的世界，聊天群还需升级，现如今聊天群可引导S级世界，群内最强的世界只有超神学院与漫威，一个A级，一个S级！
　　“好，知道了，现在我该去跟他们聊聊了。”陈天点了点头，随后打开聊天群。
　　天辰：哝，自己看。（图片）
　　陈天将刚才等级划分的那一段截屏给了群友们。
　　群友们看完之后，才惊呼！
　　米国首富托尼：WTF！！！玄仙至太乙玄仙？？这已经是神了吧？？
　　诸葛大力：神？神只不过是天庭封神榜上不能精进修为的神罢了，太乙玄仙级别好像就是齐天大圣实力！！
　　诸葛大圣：齐天大圣……孙猴子的实力我们能完成任务么？
　　百岁老人：额……老夫突然腰间盘突出，老夫去不了了。
　　胡一菲：腰间盘突出请你坐下，让你说话了嘛？当到后面的妻管严了。
　　天辰：行了行了，这群里除我之外最强的好像是凯莎，之前天仙实力，现在怕是有玄仙了，你得去，我呢也去一趟，还剩下两个位置，谁来？
　　诸葛大力：我才出窍……怕是不行。
　　胡一菲：还好吧，我才元婴……
　　天使彦：加我一个！我已经第四代神体！
　　一刀冯宝宝：还有窝！！


第51章 将臣跟脚，吞噬大道
　　米国首富托尼：等会，你们过来之后怎么找他们？
　　百里屠苏：他们？任务显示不是只有一个么？
　　陵越：师弟，刚才宝宝都有解释过，僵尸咬过的人也会变成僵尸，就是不知道现在有多少？
　　米国首富托尼：有多少？你不知道现在米国有多乱，单单米国来说都有将近一万人莫名其妙消失，而且还有甚者在夜晚袭击平民，导致很多夜生活的地方直接关闭，不允许开了。
　　米国首富托尼：这还只是米国现状，鹰国完全大乱，甚至小岛国整个岛屿人类全部化为所谓的僵尸，还是几个大佬一起决定使用H弹摧毁小岛，才让小岛上的僵尸死亡，否则全部来米国那可就完了！
　　米国首富托尼：要知道，小岛国虽然说是个小岛，但是也有1.2亿人口，如果让他们来其他国家，怕是灭国之战了，而且刚才大力都说了那种僵尸不是丧尸，他有铜皮铁骨，一般的子弹根本伤不了他们啊。
　　原来在这段时间漫威发生巨大变化，特别是小岛国，将近一个国的人全部化为僵尸，还有其他国家，不过让斯塔克疑惑的是，为什么龙国却没事？
　　这也导致很多人纷纷带着签证去龙国避难。
　　天使彦：放心，我们天使都有洞察之眼能够很轻松扫码整个星球，所以说找到他们很简单，而且我刚才也顺便查了一下地球资料，僵尸所谓的铜皮铁骨，只能抗住一般的枪支弹药，对于神来说，他们扛不住。
　　凯莎：不过，就是不知道任务的那个人是什么实力，S级任务应该有第五代神体的实力吧？这样就有些麻烦，特别是地球上的资料显示，如果达到所谓的将臣级别，那就是僵尸之祖，神体坚不可摧，怕是弑神弹都打不穿。
　　天辰：多大点事儿，那犊子有僵尸系统，咬了这么多人怕是有一定实力，不过绝对没有到将臣级别，要知道将臣最低也是太乙金仙，最高可是大罗巅峰！
　　据记载：将臣，本是一枝神树枝，因啃咬甑难液演化成新的生命。四大僵尸王只有将臣是吸血僵尸。由于神树枝的原因，将臣无魂无魄，因而将臣的子孙没有灵魂，承继了吸血特性。
　　将臣本体可是神树枝，这神树是什么树？能在洪荒被称之为神树的少之又少，比如芭蕉树，后有芭蕉扇，世人都觉得芭蕉扇只有一把，其不然，芭蕉树诞生四把芭蕉扇！
　　据记载：不周山芭蕉树传闻之中有地、水、火、风四大开天元素汇聚。
　　地芭蕉扇，移山赶岳，轻而易举，而且还可以改变地脉的走向，形成风水杀局，后来不知所踪。
　　水芭蕉扇，呼风唤雨，威力无比，不知所踪。
　　火芭蕉扇，焚天煮海，传闻之中在老子的手中。
　　风芭蕉扇，一扇扇出，可以将人扇出十万八千里，后被冥河老祖得到，然后又被他送给了铁扇公主。
　　再比如四象神树，沾染开天四象之气，演化孕育而成，“四象神树”分叉成四枝，四枝有四色，分别为青、白、红、黑，并且浑身散发着这四种神光，美轮美奂，相互轮转。
　　至于将臣跟脚到底是什么树，完全不清楚，不过能在洪荒之中称之为神树，你觉得他的跟脚低？？
　　所以说，将臣沾染甑难液化形，最低也是太乙金仙，而巅峰时期已经大罗，甚至准圣！
　　所以说，如果这到了将臣级别，再不济也是个太乙金仙，而现在呢？太乙玄仙怕是都有点悬。
　　百岁老人：那么这次任务有群主，万无一失了，到时候宝宝开一下直播呗，让我们也看看那僵尸是什么东西。
　　百里屠苏：没错没错，现在只是听到，还没见过呢。
　　帝辛・子受：嗯，本王也想一观。
　　始皇・嬴政：恰巧无事，朕也来凑凑热闹。
　　天辰：行了行了，斯塔克到时候我们直接去你家，然后再去寻找僵尸，记住了各位要下死手，因为被咬过的僵尸完全没有人性了，它已经不算人，特别是一些厉害点的僵尸，最后把他焚了，要不然切成块儿他都不死的。
　　米国首富托尼：好的群主，我准备回家等你们，刚才解决一波僵尸，现在正回家。
　　陵越：切成块儿也不死？此已化为妖吧？
　　紫胤：不错，但都有不同罢了。
　　……
　　陈天关闭聊天群，下一刻，从虚空之中降落出一张卡牌，上面有着诡异符纹，这种纹路好像在哪儿见过！
　　“不对！这纹路跟不死道体的纹路很像！”陈天一个激灵，随后运转不死道体，道纹浮现！
　　陈天拿着卡牌对比起来，纹路确实很像，但又有些不像……
　　“不死道体走的是力之大道，而这卡牌上的纹路……难不成是吞噬大道？？”陈天思索着。
　　不死道体虽有凝聚元神之法，但是并不是真正修仙功法，而是炼体，所以说走的是力之大道！
　　但是卡牌上的纹路却相似又不相似，而且聊天群都说过卡牌上用来吸收那僵尸身上的系统的，吸收，代表吞噬！所以说是吞噬大道没跑了！
　　“呵，若卡牌留在我身上一万年，爷们儿肯定能够悟出吞噬大道！！”陈天一笑，随后打开聊天群商城，找到卡牌，可是后面那么多零……
　　顿时，他觉得吞噬大道而已，不要也罢！！
　　爷不是买不起，而是真TM不缺你这个懂伐？爷们儿等个十万年就能够得到六个大道掌道，他不香？还需要你？辣鸡！！！
　　除了卡牌之外还有一个跨界符，跨界符上也有道纹，八成是空间大道没跑了，毕竟一个世界也算一个空间，三千大道排行第三的空间大道正是如此！
　　“跨界符倒是不贵，五百一张，完成任务搞几张。”陈天想了想，随后法力运转，注入跨界符，随后身体如同星光一样一点一点的消散。
　　不过陈天气息还在道场，三清没有什么大事情不会随意来这里，因为闭关嘛，所以说不会被发现，陈天就很放心。


第52章 僵尸叶晨，宝宝到来
　　漫威世界。
　　米国地下五千米之处。
　　这里已然被挖空，谁能够想到在地下五千米居然有一座地下王城！！！
　　要知道地球地下五千多米至六千多米这里可是地球地核内核之处啊！温度高达7500K甚至据科学家表明，这里的温度甚至比太阳表面还要热！
　　可是这里硬生生的被人挖空，还在这里建立了一座地下王城，可想而知这些人多恐怖！
　　而在一座巨大的宫殿之中，正殿之外，站着密密麻麻的人，若仔细一看，这些都不是活人！
　　不是脖子上有两个牙洞就是身体某个地方有牙洞，他们……全部都变成僵尸了！
　　而在宫殿寝殿内躺着一具尸体，凑近一看，尸体尸气环绕，两只獠牙露出嘴皮，双眸血红一片！
　　而在他的身边环绕着红色还有灰色气息
　　这是僵尸！
　　而且还是飞僵！！不过这只僵尸好像变异了！
　　据记载，僵尸分为：白僵，黑僵，跳僵，飞僵，魅，之后便是僵尸始祖了。
　　这就是漫威的穿越者！名为叶晨！
　　我叫叶晨！没错，网文界第一姓氏大家族的叶晨，说白了就一潘浚上一世穷疯了，半夜去打劫小姑娘，毕竟她们可比男人好对付多了，原本打劫几次的我已经算是小康生活了。
　　可谁能够想到最后一次打劫那女孩儿身上居然有一把刀！被恐吓的她居然捅了我，导致我就这样死了。
　　但是呢？没想到我居然穿越了，还来到了漫威世界的小岛国，甚至还有一个系统！叫僵尸系统，简单来说就是咬人吸血就会变强！甚至能够达到僵尸之祖将臣级别！
　　那可是洪荒之中大佬之一啊！
　　所以说，我偷偷的咬人，后面发现被我咬过的人都会变成僵尸，甚至他们要的人也算在我的头上！这样一来我就只需要在幕后让他们去打工！
　　很快，小岛国全部人都变成僵尸，而我也达到飞僵！
　　那个时候原本以为可以大展宏图，可是一颗H弹让我功亏一篑！甚至胆战心惊！
　　一颗H弹直接摧毁整个小岛国，除了我跑得快，其他手下全部死亡……
　　没有手下就没办法晋级，所以我想去这个世界的龙国找人，可是呢？却发现龙国之中藏着许多高手，最终导致我只能退避锋芒去了鹰国……
　　经历这几个月以来，手下也越来越多，最终系统发布一个任务，就是挖到地核，在地下建立一座地下王城！
　　原本以为我会死，毕竟地核之中温度非常高，都有太阳表面温度那么高了，可是没想到我居然吸收了地核能量！发生变异，能够释放极强的高温！自己的力量成功达到魅的级别，可是身躯却还是飞僵。
　　但是真正实力已经有魅了，按照修仙的话现在的我已经算是仙！还比天仙高一介的玄仙！
　　至于手下他们也发生变异，跟我一样，能够释放高温，所以说能够在地核生存！
　　在断时间内，一半手下就开始建立地下王城，而另一半继续去咬人，唯为我提升实力！！
　　我相信只要再给我三个月，我的身躯就能够突破魅！力量达到僵尸之祖将臣级别！！
　　到时候整个漫威都是我的天下，什么贾维斯，什么钢铁侠，什么绿巨人什么米国队长，都是辣鸡！甚至连紫薯精都是菜逼！
　　不过现在需要猥琐发育，僵尸人，僵尸魂，僵尸都是人上人，我要悄悄的咬人，然后惊艳所有人！！！
　　……
　　米国。
　　“托尼，你说有什么人帮我们？”一个穿着格子长袖的中年男人问道。
　　“班纳，你别管是什么人，他们都是我朋友，还有一件事，他们……都很强，你们不要闹事。”托尼斯塔克看着众人说道。
　　格子长袖中年男人正是班纳，所谓的绿巨人，除了他还有雷神，寡妇，鹰眼，队长。
　　现如今复仇者联盟已经聚齐，没办法时不时有人被袭击，神盾局只能监视击杀，用的子弹还不能是普通子弹，所以说神盾局只能将复仇者联盟召集起来。
　　“很强？跟神比强么？”雷神托尔嗤笑一声，很是不屑。
　　“托尔，你只不过是身体有着雷霆力量，还有一把锤子而已，跟他们比起来你什么都不是！”斯塔克皱眉训斥道，他可不希望四个大佬来了还面临这群无知的人嘲讽。
　　“你说什么？斯塔克你不过是有一堆钢铁而已，我要解决你很容易，要试一下吗？”雷神听后顿时怒了，手一抬，雷神之锤直接飞到他手里！
　　“行了行了，现在不是内讧的时刻。”黑人指挥官站出来开口道。
　　雷神听后，给了指挥官面子便罢，斯塔克自然不愿意内讧，毕竟现在该解决的是那些藏在黑暗之中的僵尸！
　　“嗡……！！”
　　就在这个时候，客厅突然出现一个类似于黑洞般的门户！！
　　鹰眼直接掏出箭，队长拿着盾牌，寡妇拿着手枪，雷神抓着锤子，黑人指挥官退后几步，连斯塔克都毫不犹豫召唤钢铁侠机甲，手掌上冒着蓝色光芒，警惕的看着门户，所有人警惕的看着这里。
　　“哎？是不是这儿哦？”
　　下一刻，从中走出一个披头散发，穿着哪儿都通的工作制服，雪白的脸颊有些迷茫，清澈的眼瞳透露着思索。
　　“宝儿姐？？”斯塔克开口问了一下。
　　“哎？你就是屎大颗啊？我是冯宝宝，你好。”
　　没错！来人正是冯宝宝！！
　　“呼，宝儿姐，你吓我一跳。”斯塔克呼了口气说道，随后摆了摆手，所有人放下武器，但是双眸还是疑惑的看着冯宝宝。
　　“有啥吓人的嘛，对了老女人还有群主没来啊？”冯宝宝问道。
　　“还没……”
　　“嗡……！”
　　斯塔克还没说完，另一边刚才那黑洞般的门户再次出现。
　　“哎？难不成来了？”冯宝宝看过去。
　　所有人不再那么警惕，因为冯宝宝的原因，不过还是武器该拿还是得拿，万一出来的是那些没用人性的东西呢？
　　“哟，宝宝你是第一个来啊？”


第53章 降临漫威，陈天化身
　　一道戏谑的声音响起。
　　所有人只见从门户之中走出两个女人……
　　但是看见她们背后的翅膀全部惊呆了！！
　　金色的头发披在坚硬的盔甲之上，红色的小短裙让那洁白的大长腿露出来，背后却有一对似海鸥翅膀般的双翼！
　　没错！来人正是凯莎跟天使彦！！
　　“凯莎女王？彦姐？”斯塔克再次确认，毕竟从进群到现在还没见过真正天使呢。
　　“不错，斯塔克我正是天使彦，这位是天使女王，诸神之王，凯莎女王。”天使彦笑了笑说道。
　　“这这这……”班纳震惊的看着这一幕，天使！！天使啊！！还TM是活的！！
　　要知道天使可是西方信仰，现如今他们见到真正的天使怎么可能不震惊？？
　　“老女人，你现在才来啊？”冯宝宝却没什么感觉，直接怼天使彦。
　　“是老女人你先来一步。”天使彦不甘示弱也怼了一下。
　　“咳咳……三位，现在就等群主来了，先别吵啊。”斯塔克无奈道，没办法自己在这三位面前不算什么，哪怕是有钢铁侠机甲也无事于补。
　　天使彦，现在第四代神体，之前三代神体都那么强更别提四代神体了，天使女王凯莎，她被称之为诸神之王怎么可能弱？
　　而冯宝宝，看样子比自己弱得多，但是这可是来自神秘的东方啊！！
　　曾经在米国有一个传闻，在东方你最好别惹事，要不然一个最普通老大爷都可以简简单单教你做人！
　　更别提上一次听那东方道祖讲道之后，群内东方的人实力全部大增！！更别提这个原本就强的一批的女人了。
　　“行了，彦，我们慢慢等群主来吧。”凯莎轻笑一声，随后坐在沙发上道：“其实我已经扫描到了他的位置，不过还得群主来定夺！”
　　“他的位置？你……您是说那些没有人性的东西位置么？”黑人指挥官开口问道。
　　凯莎看过去，黑人指挥官不知怎么却不敢跟凯莎对视……
　　“不错，他在你们国家地下五千米之处！”
　　凯莎慢悠悠道：“而且还建立了一个地下王城，里面僵尸多不胜数，每一个都有一代超级战士实力，更有甚者超越三代，肩比神体的实力，至于我说的他，比我还强！！”
　　所有人听完，有的震惊，有的是不相信，毕竟眼前这天使是不是自己人都不知道，怎么可能告诉我们这么全面？
　　这也可能就是所谓的非吾族类其心必异吧。
　　“那就只能等待群主到来了。”斯塔克点了点头，随后给众人解释起来，毕竟聊天群并没有说不能将聊天群说出去。
　　……
　　漫威世界之外。
　　陈天一脸懵逼的站在这里……
　　“不是，聊天群你做咩野？为毛不送我进去？”陈天一脸郁闷，麻蛋来都来了却进去不了？？
　　叮--诸天万界聊天群：因为宿主本身实力超越此世界，若宿主进入会导致世界崩塌，生灵不存的。
　　“超越了漫威世界？？”陈天听完有些不解，怎么可能呢？漫威宇宙之中可出现了六颗宝石！，其每一颗宝石都能赋予人某一方面绝对的控制权，而它们所代表的，分别是：力量，时间、空间、灵魂、心灵与现实！
　　这几个宝石都有法则之力！按道理法则之力可是大罗才能够催动，可是漫威出现这六颗宝石之后，绿巨人都可以催动，普通人……这不知道，但是如果催动百分之八十会死！
　　所以说，这个还世界应该是大罗级别，怎么可能承受不了？？
　　“难不成是因为这个世界的缘故？”陈天疑惑问道。
　　“不错，正是因为这个世界的缘故，漫威世界天道最高也就太乙玄仙巅峰，但是可以创造出这些宝石力量，要放在洪荒，撑死空中一片空间罢了，而在漫威世界却可以控制整个宇宙！
　　的确如此，比如说斗破世界，那里到了后期也存在空间，这些法则之力，可是那个世界只能算顶级世界，最后炎帝不是破碎虚空前往三千世界了么？
　　按世界划分，斗破世界还没有漫威世界强呢！
　　“原来如此，那我凝聚一道太乙玄仙的化身吧。”陈天无奈道。
　　没办法，毕竟相差一个大境界，若是强行进入，漫威世界会不复存在的，而且他也会因为漫威破碎而重创，不过太乙玄仙就行，那僵尸不可能突破了太乙玄仙！
　　“嗡………！”
　　随后，陈天凝聚一道法力！法力释放，在陈天面前逐渐形成一个人影，最终化为陈天模样！
　　化身不同于分身和斩去的三尸，化身就是法力凝聚的罢了，而且只需要陈天一丝神念控制，死掉之后对于本体没什么伤害，而分身不一样，分身是由本体的一部分组成，死掉之后本体也会重创！
　　而孙悟空的分身术，那就是神通了，用猴毛凝聚法力化为一个自己战斗，死掉也是猴毛烟消云散罢了。
　　而三尸就更不同了，三尸本就是用法宝斩去的，他能够有自我意识，比如说后世太清老子的善尸太上老君，后世准提道人的善尸菩提老祖，都有自己意识。
　　死掉之后本体不会受创，只不过没办法三尸合一了。
　　很快，化身陈天出现，陈天看着自己的化身，好像照镜子一样……还TM玩上了剪刀石头布……
　　“无趣，走吧，可能他们等急了。”陈天玩了半天吐槽一句，随后化身进入漫威世界……
　　……
　　众人所在的客厅内。
　　队长他们已经知道眼前三个女人的来历，但是还是没有从震惊之中脱离，没办法，他们哪儿知道除了这个世界还有另外一个世界？
　　甚至眼前三个都比自己强！特别是那所谓的女王！
　　“彦，陈天怎么还没来？”凯莎皱了皱眉，女王的气势直接释放，让所有人都忍不住给丫跪下。
　　“我说女王大人，你这门做别go他们都怕的要死。”冯宝宝吐了吐槽，不过脸色却依旧平静。
　　“我……”
　　“宝宝说得对啊，你这女王架势太大，我都害怕出现了呢~”


第54章 问题少女，一式撕天
　　众人听到声音看过去。
　　只见落地窗前出现一个东方古装男子！
　　一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。
　　俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　“哟，不认识了？”来人轻笑一声，下一刻直接透过窗户来到凯莎面前笑道：“女王大人~？”
　　凯莎看见眼前男子不知怎的那可腐朽的心好像跳动了！
　　至于天使彦……老娘总算见到你了！不行！！赶紧用洞察之眼瞅瞅匹配度高不高！
　　可让她惊讶的是，匹配度……百分百！！
　　”群主你总算来了，等哈，你……好像又变帅了！”
　　不错~！来人正是陈天！
　　冯宝宝来到陈天身边清澈的双眸打量着他。
　　“宝宝，总算见面咯。”陈天笑道，捏了捏冯宝宝的脸颊，后者没什么反应，反而摸了摸陈天衣服，还扯了扯头发……
　　“哎哎哎，小丫头你干嘛？”陈天一把拉着冯宝宝问道。
　　“我看哈是不是真的……”
　　……
　　“好了，现在了解了，那个僵尸王城就在地下五千米深度地核之处，你们谁能去？”陈天坐下来看着众人问道。
　　“我自然能。”凯莎第一个表明。
　　“我也行。”天使彦也点了点头说道。
　　“地核可是高达7500k的温度啊……”斯塔克震惊道：“那里怎么可能有一座地下王城？？在那里的温度都有太阳表面温度了！”
　　“对啊，哪怕是那些东西刀枪不入，但是也只是普通子弹，遇上巴雷特等这些枪械也是得死，他们怎么可能在那个地方建立一座地下王城？”寡妇不相信的问道。
　　“如果说那些东西真的在地核位置，我们想怎么解决？”雷神问道。
　　“那完全没办法解决的好吗？太阳表面温度你尝试过？”队长道。
　　……
　　陈天听见这些叽叽喳喳，随手一挥，所有人顿时说不出话！
　　“这……”斯塔克还是能说话，不可思议的看着所有人，队长来到斯塔克面前指了指自己脖子，嘴巴动着好像在说什么……
　　雷神甚至想拿锤子砸陈天……
　　“跪下！”陈天冷冷的看着雷神。
　　“咔嚓……！”
　　下一刻，雷神直接跪在地上！雷神之锤甚至有碎裂的痕迹！！
　　“群主大人，请饶恕我的朋友……”斯塔克毫不犹豫站起来求情，虽然雷神这人脾气是大了些，但是也是他的朋友，所以说不能不劝！
　　“行了，他没什么事。”陈天摆了摆手道：“他们说不出话是因为喉咙有一道法力罢了，我就觉得挺吵，所以说才这样做。”
　　“谢谢……谢谢群主大人。”斯塔克听后点了点头，至于群主骗人？怎么可能？这种强者怎么可能骗他们？
　　“行了，你们复仇者联盟是没办法进入地核，因为地核温度太高，就我跟凯莎还有天使彦进去吧，对了……宝宝不说话？？”
　　陈天说罢看向躺在沙发上的冯宝宝问道。
　　“窝……窝不晓得。”冯宝宝歪着个脸说道：“我觉得自己已经很强老，但是还是觉得有点不够。”
　　“行吧，你们就在地面，我们下去解决，当然，在西南处海底有一个洞穴直通地下王城，你们可以守在那里，杀几个是几个。”陈天摆了摆手，法力收回，众人又能够说话了。
　　“好的！”
　　这次所有人都乖了，毫不犹豫开口。
　　……
　　凯莎和天使彦跟着陈天飞出大厦，来到高空之中。
　　“我们不走西南处洞穴进去么？”天使彦疑惑问道。
　　“哪儿是僵尸留的后路，我们直接进去！”陈天笑了笑，这个世界空间可没有洪荒那么强，所以说使用法力破碎世界空间，就可以去往自己想去的地方。
　　“跟紧我，咱走。”陈天说完，手指如利刃一般划破眼前空间，出现一道似虫洞般的口子。
　　随后陈天进去，凯莎两人自然跟上。
　　来到地下王城上空，陈天看见地下王城，感叹道：“真大啊，回去之后我的道场也要这么大！！”
　　“道场？”凯莎疑惑的歪着头问道。
　　这样子让陈天噗嗤一笑，道：“女王大人，你现在的表情好像一个入世不深的问题少女。”
　　“别废话，道场是什么意思？”凯莎白了一眼继续问道。
　　“你查资料就没查到？那是我们修仙者的地方，也可以说是家。”陈天笑了笑，这问题少女样子的凯莎太卡哇伊了，陈天都忍不住想捏她的小脸。
　　“行了，赶紧解决，赶紧完事吧。”天使彦赌气道，我跟他匹配度百分百，这应该是我的男神才对，怎么还在我面前调戏我的顶头上司？
　　这个该怎么办？求解！在线等！！贼急！！！
　　凯莎听到天使彦这语气，像极了一个吃醋的小怨妇……
　　随后噗嗤一笑，道：“好，走吧。”
　　而在地下王城内的叶晨，已经闻到活物的气息，而且气息有两个不亚于他！可是他正在突破的关键时刻！！不能动弹啊！！
　　魂淡啊！！在等半天，不！一个时辰！一个时辰我就突破完了！！
　　“所有僵尸听令，抹杀入侵者！！”随后，叶晨给所有僵尸发号施令，只求这些手下能够拖住一个时辰！这样一来谁能干掉我？
　　“吼！！！”
　　所有僵尸听到之后，看向上空，发现入侵者！！跳僵疯狂向上面跳，飞僵直面陈天而来！
　　“啧，好吵啊！”陈天嘟囔一句，随后法力凝聚一柄剑！！
　　“一式，撕天！！！”


第55章 一剑斩落，反派叶晨
　　只听陈天喃喃四字。
　　但这轻声细语的声音却好似响彻了整个地下王城！！
　　“锋……！！”
　　霎那间！陈天手中剑刃轻轻一挥，只见一道冲天而起的剑芒！！好似招式名字一般，要撕开天空！！
　　“轰……！！”
　　下一刻，剑芒直袭地下王城而去！剑芒所到之处无不被斩！！
　　无论是僵尸还是王城，所有事物全部被剑芒撕成两半！
　　从上看去，好似一把巨剑，划破整个王城！让王城就此覆灭！！
　　凯莎跟天使彦震惊的看着这一幕，刚才那恐怖的感觉让她们好像窒息一般！！凯莎从来没有过这种如此恐怖的感觉！
　　曾经高高在上的的她，是天使女王，可是在这一刻她觉得自己太过于渺小，因为……她承受不了那一剑！哪怕是第五代神体，还有水之祖巫能力也扛不住这一剑！！
　　而在地球外的宇航员们，那些机器全部发出警报，所有人看向地球，全部吓得汗如雨下！！！
　　因为从地球外看，那地球下部分已经完全被斩落！飘荡在宇宙之中！！
　　“我……WTF！！！上帝啊！！这这这这这……这到底是怎么回事？？”
　　“为什么地球莫名其妙被砍了？谁能够告诉我？”
　　“我TM……赶紧报告回去！！！”
　　……
　　地下王城内。
　　“emmmm……剑道么？”陈天嘴角上扬，威力不凡，不愧名为断道啊！连道都能够断掉可想而知多么恐怖！
　　而且这只是第一式罢了，若是发挥最后两式……那整个漫威宇宙怕是承受不住吧？
　　“轰隆隆……！”
　　就在此刻，宇宙之中出现诡异的一幕！！
　　因为……宇宙之中，地球之上居然出现了一片雷云！！！
　　“这……这是…雷电？宇宙之中怎么会有雷电？？”
　　“上帝……求求您饶恕您的奴仆吧……”
　　“WTF克油！！！”
　　……
　　各国宇航员全部被吓傻了，众所周知雷云的形成含水蒸气的气流运动，雷云是由大气上空的水滴、冰晶和气体尘埃等组成的巨大的、不透光且带电荷的乌黑色云块组成的。
　　雷云由于云中电荷分布不均，形成许多电荷中心，所以云团之间、云团内部和云对大地之间的电场强度都是不一样的。只有当云对大地场强最高并且达到一定值时才发生对地放电！
　　可是现在宇宙之中别说水蒸气，连TM氧气都没有，你TM怎么出现的雷云？？
　　各国宇航员第一时间将拍到的画面发送回去，但是……他们有点方……
　　因为这一大片雷云下面就是地球啊！到时候对着地球放电的话……
　　而地球内，所有高层同一时间头皮发麻，美帝表示WTF？？上帝惩治恶人了？？
　　而龙国表示……这TM又是哪个道友要渡劫？这么大阵仗？？有没有搞错？要渡劫滚到宇宙深处去，TM你这害人害己啊！
　　……
　　陈天感受到漫威天道的恶意，随后笑了笑，随手一挥，法力凝聚于地核，掉落的大地重新凝聚，不过三息地球恢复。
　　漫威天道感受到陈天将地球恢复，随后雷云消散，地球连同宇宙恢复到原来的模样，这又让各国宇航员懵逼，地球咋恢复了？那飘荡在宇宙之中的半块儿大地居然回去了！！这TM？？
　　wtfk？？有没有搞错？还是说我眼花了？？
　　“这……这到底是怎么回事？？难道上帝打错人就把地球恢复了？？”
　　“OMG……我觉得这个理由很有道理！”
　　“快，再次向上司汇报。”
　　至于各国上司，则也是一脸懵逼，感情这几分钟把我们搞得头皮发麻，现在又恢复了？玩儿呢？？
　　至于始作俑者陈天自然不知道这些人的心情，知道也会一笑而过，多大点事儿，要不是惦记着这天道本源，把你漫威毁了就毁了呗，斯塔克带到其他群友世界不就行了。
　　毕竟漫威天道也算强一点的天道了，本源不少，可以给洪荒天道补一下。
　　“走吧，咱去看看任务的人员。”陈天轻笑的看着凯莎跟天使彦，俩天使妹砸小脸还是懵逼状态……
　　还头一次见凯莎这种样子，原本那种霸气的女王完全不见，这个时候像极了那种娇小可人的小丫头。
　　“喂，你俩干哈呢？走啦！”陈天看俩人没反应，摸了摸俩人金色的秀发道。
　　“哦哦……”两人点了点头，完全没有在意陈天摸她们的头发……
　　凯莎跟天使彦表示：尼玛，你们来试试？随随便便一剑劈了地球，比大审判还厉害好吧？哪怕是凉冰那个碧池的天谴轰炸都搞不出来的。
　　随后，三人一闪来到破碎王城的寝殿，这里也破碎不堪，但床上却没有任何的灰尘……
　　要知道，陈天劈到是哪儿？地核！地球百分百大地震，更别提这种离得近的，可他别说石块就连灰尘都没有！
　　三人看向大床，大床上躺着一个人，浑身散发着红色与灰色气息！
　　此人自然是本次任务的人员，僵尸叶晨！
　　红色是变异，灰色气息是死气！
　　“哟，还躺着呢？起来啦，该去蹦迪了。”陈天轻笑的走到床边看着僵尸叶晨笑道。
　　“我蹦你麻痹！！”叶晨恶狠狠的骂道，干nm，这TM到底是怎么回事？？眼前这杂碎是谁？为毛老子感觉自己搞不过他？还有……后面那俩……妹砸怎么那么像超神学院里的凯莎跟天使彦？？
　　WC？？？玩儿呢！！凯莎跟天使彦咋来漫威了？难不成这个是一个漫威跟超神合并的世界？？
　　那眼前这杂碎是谁？难不成……他才是主角儿？？？
　　我TM不是主角儿，而他才是？我只是一个小反派？？那你TM该给我反派系统啊，而不是这个僵尸系统！我TM要抢主角儿女人，夺主角机缘，占主角气运啊！！
　　叶晨突然感觉到老天爷对他深深滴恶意……谁TM说网文第一姓氏大家族的人都成主角？我怎么就成了反派？？还没有一个强一点的金手指，现在都他娘的快狗带了！！


第56章 扇死叶晨，完成任务
　　不过不方！他肯定不知道我现在还在晋级，我只要气势加足，他就不敢动手，我只要能拖上一个时辰，也就是两个小时……
　　我拖你妹夫家的香蕉菠萝啤啊！！这犊子百分百要neng死我，主角要neng死我了，我该怎么办？在线等，贼急！！！
　　“哟嚯，死到临头还这么嚣张？”陈天眉毛一挑，轻虐的看着叶晨。
　　“呵，本尊不屑对尔动手，尔离去吧。”叶晨闭上双眸，老僧入定，表面稳如老狗，心中慌得一批，大哥！求求你脑残发挥行不行？他们都说主角是脑残，不会轻易动手的对伐？
　　“哦？”陈天笑了笑，看向凯莎跟天使彦道：“你俩谁动手？要知道他的系统可是值五万哦~”
　　等会！我听到了什么？？？系统？？他怎么知道我有系统？
　　叶晨再次懵逼，靠！这到底是怎么回事？这犊子是谁？主角也没这么逆天的啊，怎么会知道我有系统？
　　“女王来吧，反正完成任务就有六千积分。”天使彦退后一步说道。
　　“那行，凯莎来吧。”陈天也点了点头，积分什么的他不在意，虽然商城内有很多东西，但是他系统多啊，母子系统这段时间给三清发任务，他的东西会少？虽然说是一些灵宝或者灵根，再不济也是大罗金仙级别的东西。
　　除了母子系统，还有直播系统，他是靠观众打赏1:100这种直播币的，直播商城里面也有很多东西，两次直播地球打赏了多少？他都不知道，只知道很多，所以说陈天完全不缺这些。
　　“那好……”
　　“等会！！”叶晨有点方了，你们仨就这么草率的决定我的生死？太不把我放在眼里了吧？
　　“少BB，说遗言，赶紧的，爷们儿赶时间。”陈天白了一眼，死人还逼话多，真烦。
　　“我……我jio得我还阔以补救一哈……”叶晨嘴角微微抽搐，这就是反派的下场？别人反派再不济有几句台词，放几句狠话，你们都不让我说台词的？
　　“嗡……！！”
　　凯莎可不管那么多，手掌一翻，一张卡牌凭空出现，正是陈天之前那种卡牌！
　　叮--发现大恐怖存在，系统检测宿主无法力敌，所以系统要走了，拜拜，正在解绑宿主……
　　“我TM……”
　　叮--解绑百分之十……百分之五十……百分之百！解绑成功，祝宿主投个好胎，再见！哦不，再也不见！
　　“……”叶晨。
　　很快，叶晨就感觉有股力量将自己这么久的努力全部吸收！甚至自己的意识都开始模糊……
　　叶晨知道了，系统走了还不忘收走自己的力量！但是，他知道又怎样？他反抗不了……
　　“嗡……！”
　　而后，在叶晨身体上方有一股诡异的灵力波动，很微弱，好像受了重创，但是还是被陈天感应到了！
　　“想跑？”陈天感受到一股力量正在快速脱离叶晨身躯，立刻拿出属于自己的卡牌，直接拦住！
　　而天使彦见此也拿出卡牌堵在另外一边，如今三路不通，让这僵尸系统很是想哭……
　　你说我招谁惹谁了？碰到你们这些变态？我就一个小小的系统，至于让太乙玄仙来对付，还有蕴含着吞噬法则的卡牌么？
　　“等什么？赶紧吞了他！”陈天对着凯莎开口道，后者毫不犹豫捏动卡牌！
　　“嗖……！！”
　　下一刻，凯莎手中卡牌直接飞向叶晨身躯上方！
　　“嗡嗡嗡………！”
　　霎那间！只见一道青色光芒！照亮了整个寝殿！！
　　而后，青色光芒慢慢变淡，三人看去，只见叶晨身躯上方有一团青色的光团！而卡牌就在光团上方，青色光团之中光芒逐渐进入卡牌，而光团越来越小……
　　“吼……！！”
　　就在此刻，叶晨一声僵尸咆哮，双臂伸直，双眸血红，双腿如铁杆一般直立站起，直接朝陈天飞来！
　　此刻，叶晨已经没有意识，而是真正化为只知道咬人吸血的僵尸，但是不知道为什么还是第一个咬陈天！
　　“爬开，打扰爷们儿看戏。”陈天一巴掌扇在僵尸脸上，顿时脑袋炸开，脑浆想四溅，却被陈天一道法力催动，落在地上。
　　僵尸死了，虽说铜皮铁骨，但是也知道对普通枪支弹药罢了，太乙玄仙化身的陈天一巴掌扇死他够给面子了。
　　随后三人继续看着光团被吸收。
　　几分钟过后，光团完全被卡牌吸收！！
　　“嗡………！”
　　就在凯莎准备拿回卡牌完成任务的时候，卡牌化作纸屑，又化作灰尘，消失在寝殿之中！
　　“这……”凯莎不解的看着陈天，想让其回答自己。
　　“很正常啊，卡牌本就是聊天群给的，而这卡牌相当于一个媒介，卡牌吸收了系统自然完成任务，完成任务之后自然就没用了，所以说才这样。”陈天看着自己手中消失的卡牌笑了笑说道。
　　叮--任务完成，天使彦获得6000积分，冯宝宝获得6000积分，天使女王凯莎因利用卡牌吸收其系统获得50000积分！群主陈天因斩杀僵尸叶晨，斩杀所有被感染的僵尸，护卫漫威，获得46000积分！
　　叮--友情提醒，此次任务的群友可在漫威活动，但不能超过一个月，否则会被天道抹杀，不过群主陈天除外。
　　诸葛大力：这么快就完成任务了？
　　百里屠苏：仙级别的敌人都这么快解决？群主好厉害。
　　百岁老人：确实，不过其他群友也应该尽了力的，要不然怎么可能获得六千积分？
　　一刀冯宝宝：我没做啥子，就在海面上静静的等到起，就莫名其妙获得积分老。
　　紫胤：这……
　　胡一菲：我去！早知道我就去了，啥也不干还阔以获得积分？
　　帝辛・子受：本王觉得下次任务可前行！（坚定）
　　始皇・嬴政：朕同意！
　　米国首富托尼：行了行了，你们不就是想得积分么？我不也没有么？
　　……
　　陈天看了看聊天群笑了笑，随后道：“既然任务完成了，那么就回去吧。”
　　“要不去这个世界的龙国瞅瞅？”凯莎轻笑一声看着陈天道。


第57章 收徒六耳，三师赠宝
　　凯莎知道陈天是东方的人，所以说要留下来玩不可能呆在米国，毕竟不习惯，所以说只有东方龙国才行。
　　“行，不过只能待个两三天，毕竟这一天洪荒千年，几天后我还有事。”陈天点了点头，差不多五天之后吧，第三次讲道就开始了，之后就是女娲造人了。
　　人族可是天定天地共主，气运何其强盛？不过新生人族极其羸弱被仙神当做韭菜割，陈天自然不会让他们如愿！
　　特别是封神之战之后，周武王将人族气运献给玉皇大帝，导致人族再无九九至尊人皇，只有九五至尊天子。
　　“好！”凯莎点了点头，随后三人跟斯塔克他们聊了一会就各自忙去，僵尸全没了，地球恢复平静，而陈天四人则是来到龙国。
　　而刚进入龙国领土，陈天就发现有几个人盯着自己。
　　“果然，每一个世界的东方都不简单！”陈天心中一笑，随后挥手几道灵力向那几人飞去。
　　“此为东方传承，尔等好生修炼，护卫东方。”
　　几人原本想反抗，但是脑海之中一篇功法出现，随后一道传音在脑海之中响起！
　　几人才发现，眼前这人可是东方大能！随后对着陈天三叩九拜，拜谢陈天大恩！
　　……
　　接下来三天，陈天跟凯莎三女在龙国之中游玩，什么逛街看电影压马路一系列全部玩一遍，至于娱乐设施……不好意思，四个人没有兴趣。
　　三天后的晚上，四人分道扬镳，各自回到自己世界之中。
　　“还有两千年，最后一次讲道了。”陈天坐在道场之中，心中盘算着……
　　人族气运不能给人，功德倒是无所谓。
　　“算了，不管了，谁TM以后打人族气运主意嫩死！”陈天摇了摇头，随后站起来道：“现在已经太乙金仙中期了，待巅峰突破大罗，就要聚三花……”
　　“对了，可以去拿点太阳星与太阴星本源提高跟脚，这样三花必定超过九品！”陈天一笑，他修炼了九阳神功和九阴神功，用太阳星与太阴星本源提升实力和跟脚最好！
　　“说去就去！”
　　随后陈天跟三清打了个招呼就离开昆仑山，可是刚走到山下的时候突然看见一个小猴子跪在地上。
　　小猴子见人来，立刻不停的磕头，哪怕磕得头破血流也任然磕头。
　　“停了。”陈天一声，好似言出必行之法一般，小猴子不在磕头而是看着他。
　　“你这猴头为何跪于此地？见吾后，却磕头不止？”陈天一问。
　　小猴子立刻口吐人言回答道：“前辈，小猴想前辈收小猴为徒，还望前辈答应。”
　　陈天看着小猴子，却发现他的耳朵一边三只，共六耳，才知道他就是六耳A猴。
　　随后一算，笑道：“你这猴头倒是毅力强大，每过一座仙山跪上九年，磕十二万头，为何如此？”
　　要知道洪荒九九为极数，十二为圆满，六耳A猴不愧是混沌四猴之中第一个出世的，即想极数，后想圆满！
　　混沌四猴分为灵明石猴，赤尻马猴，通臂猿猴与六耳A猴！每一只猴子都有不同神通。
　　第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；
　　第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；
　　第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；
　　第四是六耳A猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　而在这四猴之中最先出世的正是六耳A猴，曾在道祖讲道之时利用神通偷听讲道，这才有了所谓的法不传六耳之说。
　　“前辈，小猴想习得修炼之术，不愿做那不识天数的野猴，故而，小猴每过一座仙山便跪地九年，望山中高人收吾为徒，磕头十二万便是致歉，跪于此地九年之长，扰山中高人清修。”六耳A猴笑嘻嘻说道。
　　“呵，倒是不错。”陈天笑了笑，一道法力将他扶起道：“吾愿收你为徒，你可愿拜吾为师？”
　　六耳听后，大喜过望，毫不犹豫跪下磕三个响头道：“弟子六耳拜见师尊！！”
　　“善！吾道号天辰，你便是吾门下大弟子，也为三清第三代首徒！”陈天点了点头笑道：“且，日后唤吾为师父，另，本门不得自相残杀，若日后你有此事，吾便将尔打杀，让尔身死道消！”
　　说话之间，陈天故意泄露一丝气息，虽为太乙金仙，但是六耳现在不过天仙罢了。
　　“是！弟子谨遵师命！！！”六耳毫不犹豫点了点头。
　　“随我回山。”陈天一挥手带着六耳A猴回到自己道场。
　　可是下一刻，三清直接来到陈天面前。
　　“徒儿，此为六耳A猴，当初老师曾言法不传六耳，汝如此不怕老师怪罪？”老子淡淡说道，双眸看向六耳A猴，六耳A猴只感觉好似有座大山压着自己一样。
　　“愣著作甚？还不拜见你三位师公？”陈天没有接话，而是看向六耳A猴。
　　“六耳拜见三位师公。”六耳听后毫不犹豫跪下磕头道。
　　“徒儿，你……”
　　“害，三位师父，我想你们可能理解错道祖的意思了，所谓法不传六耳意思是指不能让第三者，也就是第三方的人知晓，并非六耳A猴！再说了，道祖怎么可能欺负一个小猴子呢？”陈天笑了笑说道。
　　而原本被念叨的鸿钧来听，结果有点懵，我是这意思？我TM本来就是看六耳不爽好不好？你TM乱鞭策老子意思？
　　算了算了……让他收了也行，到时候也是玄门门徒，六耳跟脚还算阔以！！
　　“额……那好吧。”元始点了点头，随手一挥，一把利剑出现，看向六耳道：“既然汝为吾等徒孙，此宝赠予你防身！”
　　元始现在已经器道掌道，先天灵宝都能炼出，一把简简单单后天至宝不难，而且这猴子也是爱徒的徒弟，给他也不算埋没！
　　还不收下，多谢二师公？”陈天美滋滋的帮徒弟拿过来笑道。
　　三清见陈天这般模样，嘴角疯狂抽搐，尼玛……你又不是不会炼！至于这样？
　　“此为五转金丹可让汝突破太乙！”
　　“此为玄天阵，捏动法印可降太乙。”


第58章 混元战功，王母道童
　　三清同时赐下宝物，让六耳A猴欣喜若狂，立刻谢过三清。
　　原本元始不喜披鳞带甲湿毛卵化的生灵，但是这几千年以来母子系统时不时发任务，也渐渐改善了他的思想，不过这也是为了三清，毕竟他要不改，岂不是会恶了通天？
　　所以说，我！元始！！是为了三弟！！！
　　说白了就傲娇弟控！
　　三清走后。
　　“emmmm，还没有适合六耳的功法啊……”陈天看着六耳心中想到，六耳是混沌魔猿之一最适合他的功法就是战之大道他虽然战之大道大成，但是没有属于这一方面的功法……
　　“不过不方，先创一个吧。”陈天想了想，随后看着六耳道：“尔先熟悉一番，吾去为你创造一篇功法。”
　　”是，师父。”六耳点了点头，随后陈天去创造一片适合六耳的功法。
　　陈天修炼的是鸿蒙经，鸿蒙经内蕴含鸿蒙三千大道，其中正有战之大道，所以说陈天要创一个战之大道功法，这样才适合六耳A猴！
　　不过，这一闭关，就是一千五百年！！
　　一千五百年后，陈天脑海之中出现一篇无名功法。
　　“现如今功法有了，该取个名字。”陈天想了想，道：“就叫做混元战功吧。”
　　而后，无名功法出现四个大字，不是简体字也不是繁体字，更TM不像甲骨文，不过若是洪荒生灵看见都会认识这四个字。
　　而后，陈天出关，来到山脚下。
　　六耳在这里跟昆仑山一些还未化形的动物玩儿呢。
　　“上仙上仙，您的师尊还有多久才出关啊？”一个兔子在六耳面前问道。
　　“嘿嘿，俺也不知道，俺只知道师父去创造功法了，而且是为俺哦！”六耳嘿嘿笑着，很是自豪，等了这么多年总算拜师了，而且师父还亲自为自己创造功法，能不开心么？
　　“（⊙o⊙）哇！那上仙以后肯定很厉害！”
　　“对对对！”
　　……
　　“猴头。”陈天一闪来到六耳A猴身边。
　　“师父！弟子拜见师父！”六耳A猴见陈天到来，欣喜若狂，立刻拜见。
　　“行了，随吾回去吧，接下来五百年吾会好生教导你。”陈天笑了笑，随后在众多动物羡慕的眼神之下跟着陈天离开。
　　六耳A猴看见这几百年的好朋友们这种眼神，很不是滋味，因为他知道从这一刻离开，他们就不会像以前那样了。
　　“猴头，万物皆有可能，只是缘法不到，若其能有天赋可凭自我能成一番大事。”陈天知道六耳A猴心思，随后解释道。
　　“那师父，为何不收他们为徒？甚至……童子？”六耳不解，自己师父是太乙金仙，不久会成就大罗，师公更是准圣，洪荒大能首位，若不收他们为徒，哪怕是个端茶倒水的童子也行啊。
　　陈天笑了笑道：“优胜劣汰。”
　　四个字清清淡淡，却在六耳A猴心中扎根，优胜劣汰么？难道世间就无一法让其得道？
　　六耳A猴想到这里，随后低下头，确实啊……优胜劣汰，曾经的自己不也是他们一般么？自己经历多少苦难，跪拜多少仙山？磕过多少次头？才得以拜师？
　　若非有师父，恐怕自己也没办法拜师学艺吧……
　　“行了猴头，若你想做什么，必须得有实力！你要知道洪荒之中实力为尊，自己强大才能够保护自己想保护的人，才能够守护自己想守护的人，而不是让为师来，否则要你有何用？”陈天摸了摸六耳A猴脑袋说道。
　　“是！！弟子明了！”六耳A猴重重的点了点头，确实！要想做什么，必须要有实力！洪荒之中可是实力为尊，强者永远是对的，而弱者，连活着的资格都可能没有！
　　“此为混元战功，乃吾所创，今日传授于你，望尔好生修炼！”陈天来到道场，随后一道灵光进入六耳A猴大脑。
　　“今日吾为尔讲道五百年，五百年后道祖就会讲道三千年，三千年后吾来观尔修行如何。”陈天淡淡说道。
　　“是！”六耳A猴点了点头，盘坐在陈天之下道蒲上，随后陈天讲道，六耳A猴闭上双眸静心听道。
　　……
　　五百年后。
　　六耳A猴不愧是混沌四猴之一，单单五百年，就从天仙突破至金仙！原本身上那猴毛也变得血红！身上气势甚至堪比太乙玄仙！
　　“今日讲道结束，尔需好生修行，不可随意欺辱生灵造成因果。”陈天看着六耳A猴道。
　　“是，师父。”六耳A猴点了点头。
　　“待汝登封太乙，吾会赐予一宝，乃是先天灵宝混元棍。”陈天笑了笑，站起来道。
　　六耳A猴听后欣喜若狂的点了点头，先天灵宝啊！洪荒之中先天灵宝有，但却不多，好在洪荒补全，先天灵宝才多了一些，但是也没多少，而如今能突破太乙玄仙就可得到一件先天灵宝，六耳A猴怎么可能不开心？
　　“好了，好生修炼吧，吾去了。”而后，陈天一闪，来到三清殿，与三清一同前往紫霄宫。
　　……
　　“哎哎哎！三师父！道祖童子怎么多了一个？还是个小妹妹哎！”到紫霄宫的时候，陈天突然发现道祖看门的童子居然多了一个！也是个身穿道袍的卡哇伊小萝莉！
　　“逆徒！你想作甚？”通天眉毛一挑，咋？是个女的呢就上？
　　“咳咳，弟子跟昊天还有瑶池妹妹很熟，他们都是道祖童子，所以说都是朋友，咱去熟悉熟悉！”陈天脸色一正，颇有一副正人君子的亚子……
　　“嘿嘿嘿嘿，瑶池妹妹我来啦！”
　　陈天来到三个小道童面前笑道：“哝哝哝，黄中李吃不吃？”
　　“额……道兄，你这般让吾很不自然！”昊天自然知道啥叫做无功不受禄，你TM来这就来这，给黄中李就给黄中李，那一双痴汉的眼睛看着新来的作甚？
　　“哎哟，咱是朋友嘛。”陈天笑嘻嘻的，话音一转，看着新来的道：“小妹妹你叫啥呀咋成了道祖童子？”
　　“我……我叫王母，是……是老爷赐名点化而来。”王母受不了陈天那红果果的眼神，羞涩的低下头道。
　　“啥！？！”


第59章 人妻之友，祖巫到来
　　陈天懵逼，我去？？王母？？
　　玩儿呢！！TM瑶池才是以后的王母好伐？你TM……乱了啊哎！乱了！！
　　陈天老脸抽搐，这TM昊天跟瑶池是以后的天庭之主，结果呢？现在搞一个王母出来……
　　鸿钧老儿这是想干啥？后宫戏？学大清？醒醒！大清亡了鸭！！
　　“天辰，此乃后世王母娘娘，瑶池对你有意望尔不要辜负好意。”下一刻，鸿钧的声音在陈天脑海之中响起：“对了还有女娲，后土……淦！这么多你忙得过来？“
　　“我TM……老憨憨你这儿从哪儿学的？”陈天无语，那个高高在上仙风道骨的老憨憨鸿钧呢？现在咋有股流氓的味道？
　　“还不是跟你学的？”鸿钧也无语，收这TM的徒孙是不是玄门不幸？？
　　陈天白了一眼，随后看向瑶池，后者自然害羞。
　　不过害羞也正常，虽然瑶池活了几万或者几十万年，但是终年都在这紫霄宫，除了三次讲道之外，其他时间都没碰到啥人的，碰到人也不会搭理她，因为只是童子而已。
　　顶多是圣人童子给个面子抱个拳什么的还是正常，哪儿有像陈天这般红果果的看人家？
　　陈天心中嘿嘿一笑，萝莉养成计划！继续进行！！
　　随后看向昊天，叹了口气，后者懵逼，干哈？看老子为哈叹气？
　　“你将加冕成皇！获得无边的力量！来，爸爸给你加个buff！”说罢，在昊天以及一些看戏的三千红尘客懵逼的眼中，陈天竟用法力凝聚一顶绿色的皇冠！！
　　随后戴在昊天头上，陈天看向混沌道：“吾愿学那人妻之友曹丞相！”
　　“？？？”三千红尘客。
　　“？？？”鸿钧。
　　“？？？”三清。
　　“？？？”昊天。
　　曹丞相是何物？还是洪荒生灵？？为何让这妖孽去学？难不成比他还妖孽？？
　　可惜他们没有听到陈天心中一句“汝之妻吾养之！”
　　陈天现在很像大喊一句：“从此刻开始，人妻，由我一人抚养！！”
　　“行了行了，瑶池妹妹听道结束就跟我去洪荒吧，道祖不会拦的！”陈天笑嘻嘻的捏了捏瑶池水嫩的小脸蛋笑道。
　　“吾……吾……”
　　“好啦，一会儿再说！”陈天笑了笑，随后走进紫霄宫。
　　三清看向瑶池，露出老父亲慈祥的笑容，嗯，不错不错，跟脚虽为混沌顽石，但也是圣人童子，修为已达大罗金仙，比我那徒儿还高呢，是个不错的徒媳妇儿！
　　至于瑶池，那羞得恨不得将头埋进紫霄宫地板砖，太羞人了！天辰道人这登徒子，竟让吾如此羞人！！
　　随后，众人齐聚紫霄宫。
　　而原本三千红尘客还没来齐，因为这几次讲道，众人实力大增，很多人都膨胀，最终与几人结仇，后而身死道消。
　　“踏踏踏……！”
　　突然，一声声脚步音，众人观去，只见十二个巨人前来紫霄宫！！
　　“十二祖巫？为何十二祖巫会来？第一次还只有后土前来罢了，今日却十二祖巫一起前来？为何？”
　　“不知，不过十二祖巫现如今都是准圣，不可招惹，且！此为圣人道场，祖巫再厉害也不敢在圣人道场造次，吾等暂避锋芒。”
　　“呵呵，此番倒是有趣，进万年来巫族与妖族开战已不下万次，虽未大战，但也已结仇，此番十二祖巫前来，那妖帝帝俊与妖皇太一怕是不好过咯。”
　　“吾曾闻巫妖两族虽战万次，但也只是手下族人，那十二祖巫习得天辰道人聚元神之法，万年内巫族雷劫从未断过，怕是将近一半巫族都已有了元神！”
　　“呵呵，巫族未有元神就能跟妖族大战，而现如今巫族有了元神，那妖族岂不是……”
　　“慎言！妖帝当前莫要猜测！”
　　……
　　紫霄宫一众大能神念交谈，而且好像并没有防止人听到一般……
　　要知道神念分两种，一种是传音只有自己与对方知晓，一种就是如此交谈，在场所有人都能够听到。
　　帝俊跟太一脸黑的不行，艹！你TM传音不行？？还TM逼逼一句慎言？老子慎你大爷家的香蕉菠萝啤！
　　“大兄，十二祖巫前来意欲何为？若是寻吾等……那该如何？”太一脸色不太好看，虽然他也突破准圣，斩一尸，但是面对十二个准圣也是废的，而且人家没有斩尸，你气不气？
　　要知道不斩尸，除了功德成圣，那就是以力成圣，功德成圣最弱，以力成圣最强，他们只是斩尸之路，实力比以力成圣的巫族要弱一些。
　　“无妨，此为圣人道场，他十二祖巫就算再嚣张也不会在圣人道场闹腾。”帝俊给了太一一个安心的眼神继续盘坐在此，安心等待鸿钧到来。
　　太一听后也点了点头，自从踏足准圣才知道自己有多强，现在的自己打曾经一百个自己都不是问题！
　　更别提准圣之上的圣人境界了，所以说他不相信十二祖巫敢在圣人道场闹次！
　　……
　　“大兄，前方六人之后白色长袍那人就是天辰道友！”后土看见天辰，小声逼逼道。
　　“哦？帝江听后，看过去。
　　天辰感觉背后发凉，好像有TM个鬼趴着一样，随后转头，就看见帝江……
　　两人一见如故……英雄相惜……同病相怜……一丝不挂！！
　　陈天帝江：我挂你大爷！！
　　“你瞪着老子作甚？”陈天看着新来的问道，他背后正是上一次找自己要不死道体的后土。
　　“哈哈哈哈，天辰道友只闻其名未见其人，今日前来正是答谢道友。”帝江哈哈一笑，随后走了进来，其他祖巫毫不犹豫跟着，还TM把天辰背后的人挤到后面去了。
　　那些人怒了，不过看见十二祖巫那杀气腾腾的双眸时，直接咽气，随后坐在后面去了。
　　“多谢道友赐法，让吾等有了元神。”十二祖巫同时开口。
　　陈天笑了笑道：“没事没事，多大点事儿嘛。”
　　“对于道友来说此事不大，不过对于巫族来说此事巨大，因为道友一法让吾等巫族能够茹毛饮血！甚至能够踏足圣境！此番大恩怎能不谢？”


第60章 盘古正宗，混沌斗法
　　陈天听后笑而不语，确实，巫族没有元神就跟个铁憨憨一样，现如今有了元神，他们除了自己的法则之外还领悟了其他法则！
　　比如说后土，本就是土之法则之外还有轮回法则，当然原来没有元神的后土身化轮回之后，自然也会领悟轮回法则，还有幽冥黄泉共四大法则。
　　可惜的是出不了地府，不过现如今若身化轮回，她除了肉身不存之外，还能轻轻松松出入地府，当然留下一滴精血，用大法力凝聚一道肉身也行。
　　而其他祖巫，帝江除了空间之外那则是杀戮，烛九阴除了时间之外居然还有丹道，玄冥雨之法则加上雷之法则等等等等，特别是祝融，TM居然领悟了剑道法则，共工是刀道。
　　“好吧……”陈天点了点头，随后想到什么，抓住帝江的大手道：“我这儿还真有一件事儿要你们帮忙！”
　　“道友请说，吾等必定完成！！”帝江点了点头，严肃道，能让这种创造成圣之法的妖孽帮忙的事儿，是简单的事儿？
　　“别这么严肃，就搬三座岛屿而已，很简单啦。”陈天笑了笑说道。
　　“那好！俺祝融一个人就可以帮你！”祝融憨憨一笑，对于准圣的他来说，别说搬座岛屿，哪怕是搬一座仙山都行，当然不周山除外。
　　“行，讲道之后再说。”陈天说完，十二祖巫现在才来看前方三清。
　　三清同时转头，淡漠的眼神看着十二祖巫……
　　陈天揉了揉眉心，有点难搞……
　　TM两方都自称盘古正宗，结果谁也瞧不起谁，之前是没遇到，现在遇到了……
　　三千红尘客都是看戏的眼神看过来，没办法，盘古大神可是开辟洪荒的大神，真真正正是他的后代，那全洪荒都是，不过要论起来的话，那么只有三清跟十二祖巫。
　　因为三清是盘古元神所化，十二祖巫是盘古十二滴精血所化，甚至巫族都是盘古心脏之中孕育出来的。
　　所以说，他们都自称盘古正宗，但是就是TM谁也瞧不起谁！
　　“尔不识天数之辈妄称盘古正宗？莫不是要老道将尔等一一诛杀，身死道消？”元始冷哼一声，身上准圣中期气势完全释放！
　　“哼！元始老贼，若汝万年前如此辱吾等，吾等认，但，今时不同往日，吾等已有元神，盘古父神也如吾等一般，盘古父神若得知也会开心，因为吾等本就是盘古正宗！！”帝江不甘示弱，准圣前期气势释放，其他十一个祖巫同时不再压制气势！
　　太清老子，上清通天见此，也不甘示弱的释放气势！！
　　“锋锋锋……！”
　　十五个准圣气势犹如刀芒一般在紫霄宫斗法，看戏的三千红尘客立刻遁走，否则波及他们就不好了。
　　至于陈天，被夹杂在中间贼难受，尼玛，还好老子有不死道体，你们这些气势相当于给老子炼体，要不然早他妈咽气了！
　　而元始听到那句话之后瞪了一眼陈天，逆徒！！
　　原本三清无炼体，十二祖巫无元神，三清瞧不上十二祖巫没有元神，不识天数，十二祖巫看不上三清身体脆弱，轻轻松松打碎肉身。
　　可现在呢？三清还是那个三清，十二祖巫却有了元神……这TM就让元始贼难受好吧？
　　“不是我说，你们本来都是盘古大神遗孀，都他妈是兄弟伙打啥子嘛？”陈天吐了一句川普，给了双方同时白眼。
　　“逆徒！你还敢说！！”元始听后大怒道：“若不是汝将此法赠予这些蛮夷之族，怎能让其自称盘古正宗？？”
　　好嘛，啥子话都能冒出来，蛮夷都搞出来了。
　　“元始老贼可敢与某家混沌之中做过一场？”帝江听后大怒，天辰道友说得不错，吾等本就是盘古遗孀，是兄弟，本不想与你打，你却说吾等是蛮夷？
　　“有何不敢？”元始站起双眸瞪着帝江。
　　“大兄，元始老贼已然准圣中期，吾担心……”
　　“无妨！”烛九阴还没说完，帝江打断道：“区区元始老贼，准圣中期又如何？吾怎能惧他一战？”
　　“好！！”
　　元始说罢，化为一道风，下一刻已然站在混沌之中，道：“蛮夷，与老道一战！！”
　　“哈哈哈哈，吾来也！！”
　　……
　　此刻，所有人都走出紫霄宫，甚至连鸿钧都在暗地观战，他们想知道，拥有元神的祖巫到底能不能比肩盘古！
　　“锋……！！”
　　霎那间，众人只觉得眼前一闪，帝江直接消失，而下一刻，帝江镜出现在元始面前，手中一道血色长枪，枪尖直袭元始面门！！
　　“好胆！！”元始怒喝，随手一点！
　　“嗡……！！”
　　顿时，元始那一方空间好似被冻结一般……
　　“二弟竟领悟空间与天气法则……”太清老子一眼就看出事情祥端！
　　不错，正是空间！虽未大成，但也可施展！
　　“在吾面前施展空间法则，莫不是当吾这空间祖巫不存在？”帝江冷笑一声，空间法则再次施展，霎那间！竟出现在元始身后，血色长枪直袭元始背部！
　　“咔嚓……！”
　　“嘣………！”
　　顿时，只闻一道咔嚓声，随后一声炸响，两人顿时爆退数万里！！
　　众人望去，元始仍旧仙风道骨，只不过背部却有一把血色长枪刺穿身体，长枪之上还有一股血红色气息在损坏元始的身体！
　　而帝江呢，一把玄冰长枪赫然直接刺穿他的胸口，但是下一刻让所有人震惊。
　　另外一个帝江出现，那个被刺穿的帝江却如灰烬一般消失在混沌之中！！
　　“这是……空间神通！！！”陈天震惊的看着帝江，空间神通！！
　　要知道，空间为尊，时间为王，整个空间那他便是王！虽然元始刚悟空间法则，但是面对空间祖巫的帝江仍然不够，而器道也没办法参战啊！
　　不过若是等几个元会，他俩再一战谁输谁赢也说不定了。
　　“好了，闹剧听下吧。”下一刻，一道伟力将二人带入紫霄宫，随后治疗元始……
　　众人都知道，鸿钧来了！


第61章 元始放血，混沌棋盘
　　原本就在所有人以为事情完事儿了，准备听道的时候，一道声音响起！
　　“干哈？这就打完了？我还没打呢，不行走走走咱去混沌之中做过一场！！”
　　下一刻，陈天以掩耳盗铃之速，拉着帝江就往混沌跑，留下众人懵逼当场……
　　帝江也懵逼，还没反应过来就来到混沌之中……
　　“额……天辰莫要胡闹，接下来吾将讲道，你……“
　　“道祖你先讲，我先打一架，莫方很快结束！”坐在云床上的鸿钧话还没说完就被陈天打断。
　　“……”鸿钧，我TM不要面子的？嗯？老子的话你不听了？我TM可是道祖！这里这么多人看着呢！！
　　“来，帝江干一架！”可陈天没有理会他，浑身琴道环绕，将混沌之气隔绝在外，而是拿出山河扇对着帝江开口道。
　　“额……天辰道友，要不……算了？”帝江现在才反应过来，随后怜惜的看着他，毕竟嘛，我TM可是准圣，你就算再妖孽也才太乙金仙而已，打你不是有手就行？
　　“不行！你他娘的居然欺负老子师父，这事儿不能完！你如果怕，那十二祖巫一起来！”陈天摇了摇头道。
　　“天辰道人，吾等不想与你一战，并不是俺们怕你！”祝融气急败坏妈耶，啥子时候太乙金仙就这么嚣张了？
　　“要不……我们还是一起上吧？？”而后土却是另外一种心情，第一次讲道她可来过啊！
　　第一次讲道，陈天以太乙玄仙重伤大罗金仙啊！更何况现在？鬼大爷知道他有多少底牌？
　　而三千红尘客都是这个想法，毕竟他们可不是十一个祖巫，现在才来，特别是这几万年来这犊子悟道跟喝水一样，鬼知道他强大到什么地步？
　　而元始就是另外一种心情，尼玛……这逆徒你TM不早点蹦Q出来？偏偏在老道丢人之后蹦出来？要是能真把十二祖巫给镇压，这让老道面子往哪儿搁？
　　“小妹莫要灭自己威风涨他人气势，区区太乙玄仙而已，吾一人足以镇压！”祝融脾气最火爆，直接冲向混沌！
　　“来吧！天辰道人，既然汝想战，俺祝融就陪你一战！”
　　“等一哈！！”陈天一个暂停手势，道：“我去取点东西！”
　　然后进入紫霄宫，在所有人不解的双眸之中，陈天来到元始面前，掏出弑神枪，毫不犹豫给元始划开一条口子道：“二师父啊，我这要大战借几升血用用哈。”
　　“我……哎哟……逆徒！！居然放为师的血！为何不放你的？”元始大怒，气得脸红脖子粗，尼玛，这TM是徒弟？嗯？WC！！居然给老子放血！这还能是徒弟？？
　　“徒弟怕痛，师父你就忍忍哈。”陈天收了血之后就再去混沌。
　　而众人怜惜的看着元始，好像在说你收了这徒弟，是不是盘古劈大道，大道对盘古的惩罚才让你收了这种徒弟？？
　　元始被所有人看得老脸青一块紫一块，对着陈天咆哮道：“逆徒，老道定要将你镇压昆仑山，炼他个七七八万一千年！！”
　　……
　　“战！！”
　　而在混沌之中，祝融浑身火之法则与剑道法则凝聚，双手中紧紧握着一把大剑直袭陈天而去！
　　“啧。”陈天白了一眼，下一刻一张图出现！
　　正是第一次讲道时陈天使用圣威所画之图！紫霄传道图！！！
　　“嗡………！”
　　“轰………！”
　　霎那间，只闻一道嗡鸣之响，金色圣威直接压得祝融动弹不得！！祝融额头青筋暴起，仿佛承受着巨大压力！
　　“哥哥姐姐们，快上！否则来不及了！！”后土见此，立刻土之法则缠身，直袭混沌中陈天而去！
　　而其他祖巫见后土去了，毫不犹豫冲过去！
　　各种道韵法则在混沌之中炸响，硬生生撕开一片混沌区域！！
　　陈天双眸一凝，储物空间之中飞出少许血液，正是方才元始之血！
　　众人都以为陈天要作画之时，只见陈天掏出鸿蒙神笔，法力凝聚为一张白纸，在纸上写下一字！“镇”！！！
　　此字犹如活过来一般，飞到战局前，挡住十二祖巫，口吐人言，那音好似大道之音一般，拥有无穷的力量！！
　　“轰………！”
　　顿时，只闻一道轰鸣声，十二祖巫竟被镇压在原地！！无论是谁都动弹不得！
　　“书道法则！！！”鸿钧震惊的看着这一场大战，书道，虽不为前十，但也为近百，所谓言出法随，正是书道法则力量，一撇一捺一天地，一笔一划一世界！
　　“吼………！！天辰道人，吾认真了！！！”
　　就在此刻，帝江一声咆哮，顿时显露真身，宛如参天巨人一般，鼻口呼出空气直接吹散附近混沌之气！！
　　“认真了？那我也认真一点吧。”众人只闻陈天轻笑一声，元始之血再次出现，只见半息不到在陈天手中化为一颗石子，陈天一甩！随后退出此片区域万万里！
　　“嗡………！”
　　就在众人不解之时，石子一晃，变成另外一个陈天！只见“陈天”手持鸿蒙神笔，法力凝聚纸张……
　　“天辰道人看打！！！”祝融也显露真身，撑破镇压，一剑直袭“陈天”命门！
　　“嗡………！”
　　霎那间，整片区域青光聚现！形成一片漩涡！只见漩涡之上还有一个陈天！！
　　漩涡之上的“陈天”手持一把银色长剑直接挡住祝融长剑！
　　“剑道法则！！！“通天教主，以及一些参悟剑道之人差异道，所有人都不解，为什么下方陈天拥有书道法则，上方陈天竟有剑道法则！
　　“呵……这小子真厉害啊，棋道法则都掌道了……”而紫霄宫内的鸿钧自然看出这是为什么。
　　正是因为棋道！陈天将整个战场化为棋局，以元始之血为引，以混沌为棋盘，以十二祖巫为棋子！！
　　“轰……！”
　　而战场还在大战，玄冥一道雷霆劈开剑道陈天！雨之法则直袭下方陈天！
　　就在所有人认为陈天输了的时候，只闻一道声音……
　　“伏羲，借琴一用！！”


第62章 琴道法则，五虎上将
　　霎那间，众人只闻声，在战场外的陈天再落一子！
　　一子顷刻而落，化为另外一个陈天，而这陈天出现，伏羲储物空间内的伏羲琴直接出现在他的手中！
　　伏羲大惊失色，还没反应过来就闻一道凌厉琴音！
　　“锋锋锋………！”
　　顿时，琴音化作数之不尽的刀芒直袭玄冥与祝融！！
　　“妹子，五哥小心！！！”
　　其他祖巫同时出现！后土土之法则凝聚一道土墙，格挡刀芒，帝江拉着玄冥以及祝融离开！
　　而后，战场暂时停下，十二祖巫同时警惕的看着几个陈天还有后方陈天。
　　他们发现，虽然陈天才太乙金仙，但是所参悟的大道不比他们低，甚至……犹过不少！
　　“不打了？我还没放大招呢~”几个陈天轻笑一声。
　　“空间撕裂！！！”
　　“时间流逝！！！”
　　“火焚天地！！！”
　　“雷毁万物！！！”
　　……
　　而就在下一刻，十二祖巫同时出手，用本命法则神通直袭几个陈天而去！
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音……”
　　而让所有人震惊的是，其他陈天都没有动手，就夺伏羲琴的陈天口中喃喃道，手指在伏羲琴上跳动……
　　“吼……！！！”
　　霎那间！！！一个巨猿出现！！！
　　所有人大惊失色！只见巨猿身高亿万之丈，手中一柄铁棍，浑身战意十足，仰天长啸！！
　　“这是……琴道……琴道法则！！！”伏羲震惊不已，他本就是琴道魔神所化，自然知道琴道法则多强！
　　现如今，琴道法则在陈天手中大方异彩！！
　　“吼……！！”
　　巨猿直袭十二祖巫而去，铁棍赫然落下！
　　“吼………！！”
　　下方烛九阴一声咆哮，浑身时间法则运转！！
　　顿时，巨猿好似被放慢一般，铁棍落下得极其慢！
　　“给吾死来！！”祝融暴怒，手中长剑直袭巨猿命门！！
　　“锋………！”
　　下一刻，一道剑芒撕碎祝融左臂！！
　　“什么？！！”
　　“这么多人欺负人家小猴子一个，这怎么能行？”
　　所有人望去，只见书道陈天，面门之前一张白纸写着几个大字！
　　“十步杀一人，千里不留行！！”
　　“锋………！！”
　　下一刻，极其恐怖的剑意，凝聚为一把巨剑！朝着十二祖巫刺过去！
　　“镇！！！”
　　帝江手中空间法则运转，将这篇区域空间镇住！巨剑好似遇到庞大无比之物刺不过去！
　　“空间撕裂…！！”
　　“咔嚓……！”
　　顿时，帝江再次开口，整把巨剑破碎！！
　　完事之后，帝江浑身是汗……因为那巨剑是准圣后期！！
　　他才准圣前期，能够解决已经很不容易了！！
　　“o啦o啦，既然如此，那再给你们找几个敌人吧。”书道陈天嘿嘿一笑，随后凝聚纸张，元始之血出现，鸿蒙神笔再次作画！
　　“大兄，天辰道人虽为太乙，但道法不比我等差！特别是拥有准圣中期的元始之血，那作画出之后画中之人实力必定准圣中期或后期，不可让其画出来，否则吾等输了！”后土大惊失色，现在她才感觉到陈天的强大。
　　就凭太乙金仙，竟能让十二个准圣如此狼狈……
　　“速度将这些天辰道人化身斩杀，否，吾等输了！”帝江也清楚，不过……怕是有点难……
　　因为……当帝江看过去飞时候，那琴道陈天竟又搞出几个人……这TM……
　　我靠，大哥！你这犯规啊！哪儿有你这样的？随随便便请人来打我？我请求场外援助！！
　　而在紫霄宫的所有人也浑身发凉啊，要TM是自己……早被捶得身死道消了吧？？
　　“上！”帝江也没办法，只能硬着头皮上！
　　“吼……！！”
　　“别吼了，你安心待在这里。”烛九阴看了眼被琴音转化的巨猿，想挣脱，但是被时间控制的它没办法挣脱，毕竟嘛，陈天战之大道才大成，打不过这本就是时间祖巫的烛九阴很正常。
　　“轰轰轰轰……！”
　　数之不尽的法则之力在混沌区域内炸响，整片区域不是空间破碎，就是混沌之气湮灭，让所有人震惊，这TM是斗法？老子怎么感觉是大战？还是那种生死之仇的大战？
　　“给吾死！！！”
　　就在此刻，空间祖巫帝江撕破空间，手中杀戮法则凝聚的血色长枪直袭书道陈天！
　　“轰………！”
　　霎那间，一声巨响！原本荒芜一片的混沌之中，竟出现浓烟！
　　所有人都以为陈天输了的时候，只听到陈天一句话……
　　“五虎上将……参见！！！”
　　“轰………！”
　　顿时，再次一声炸响，浓烟消散，只见一张五人图出现！
　　“不好！！”
　　后土看见那张图，想起曾经接引那可怜兮兮亚子顿时浑身发寒……
　　而在看戏的接引好像魔障了一般躲在准提身后……
　　“常山赵子龙在此！！！”
　　一声长啸，所有人浑身一震，好似那被忘却的记忆勾起！！
　　下一刻，只见一个人影，身披灰色战甲，手中一把灰色长枪，身后白袍飘荡浑身杀气腾腾！！
　　“谁敢与吾一战！！！”
　　赵子龙双眸看向十二祖巫，十二祖巫顿时感觉背后有点发凉！但气势不能输！！
　　“西凉锦马超在此，快来共决生死。”
　　还没完！下一刻，一道金色身影出现，身披金色战甲，手中一把金色长枪站在赵子龙身旁！
　　“老将黄忠在此！谁敢挡吾？！！”
　　而后，一道血红气息包裹着一道人影，人影好似老人，但却中气十足，身穿红色战甲，手中一把血红大炮……
　　TM！大炮你敢信？？
　　“燕人张翼德在此！虽千万人吾亦往矣！！”
　　一道犹如虎啸一般声音响起！从画中飞出一人，浑身土之法则缠绕，手中一把丈八蛇矛……
　　“武圣关云长在此！！”
　　“轰！！！”
　　霎那间，一道身骑青色战马，手中一把青色青龙偃月刀，浑身青色战甲之人从画中走出！
　　“五虎之志未已，再战……万世轮回！！！”
　　五人一声咆哮，响彻整个混沌区域！杀气，煞气好似要实体化一般！
　　“哈哈哈哈！既然如此，那便一战！！！”帝江仰天一笑，下一刻直袭五虎上将而去！其他祖巫亦往矣！！！


第63章 不再讲道，三清拜师
　　顿时，大战再次触发！
　　十二祖巫本命法则之力，法则神通毫不犹豫释放，而五虎上将此方，燕人张翼德浑身土之法则抗伤害，常山赵子龙幽冥法则开团，西凉锦马超金之法则突入，老将黄忠杀戮法则后方支援，武圣关云长木之法则冲杀！
　　若是现代人看见，肯定大骂一句，艹！有没有搞错？关羽往黄忠大里面推啊，你推出去搞毛啊，会不会玩小学生？
　　可这不是游戏，而是准圣法则大战！整个被撕开的混沌区域都是黄忠大炮范围内！
　　紫霄宫内所有人看着这一幕，只感觉好特么炫酷，淦！我也好像要一套那样的装备！还特么背后带特效的！
　　“嗡……！！”
　　可就在此刻，陈天再落一子，一子一落又化为一个陈天！这个陈天没有书道，琴道，甚至剑道等等法则！
　　而下一刻，刚出现的陈天手掌一弯，一股力量在手掌之中凝聚……
　　“阵道法则！！！”通天作为阵道掌道自然认得这是什么法则！他早知道自家徒儿阵道掌道，却在这场大战之中从未使用过，没想到是留到了现在！
　　“轰……！！”
　　下一刻，阵道陈天手掌一推，光团赫然包裹整个混沌区域！其中雷霆，风火，杀戮，剑气环绕一片！
　　十二祖巫心塞，靠，打五个准圣中期都他妈难，你还搞个大阵？
　　同时他们心中都有一个想法，以后TM得罪谁也不能得罪天辰道人，别看人家太乙金仙，但是人家随随便便拉出几个或者几十个准圣跟你打，你怎么打？
　　而紫霄宫三千红尘客也是这个想法……
　　至于他们为什么不用十二都天神煞大阵，因为这只是斗法而已，不是真的生死大战，再说了人家天辰道人是自家巫族恩人，只不过看不惯自己欺负他师尊罢了。
　　受着就受着呗，反正咱皮糙肉厚的对不对？
　　“天辰道友……吾等认输……”想到这里，帝江就叹了口气，认了认了，虽然十二都天神煞大阵流批，圣人之下无敌，但是……鬼知道他还有没有什么底牌？
　　输了就输了，咱认！
　　“嗡……！！”
　　而后，诸多陈天消散，大阵同时撤掉，真正陈天飞了回来笑道：“嘿嘿，我还以为你们要来个盘古真身呢，吓得我都揣着断道三式呢。”
　　我说什么来着？尼玛还真TM有底牌！！
　　帝江一脸这个表情，靠……你TM是魔鬼吧？
　　“咳咳，天辰道友好生厉害，吾等不如也。”祝融老脸通红，想起之前有点看不起陈天修为低的时候……
　　“好了，闹剧结束，尔等且坐，好生听道吧。”鸿钧此刻开口，随后看着陈天，好像在说：你把我这道祖装逼的机会都给抢了，是不是该赔偿点东西？比如……鸿蒙紫气？不多！就一条怎么样？
　　陈天明了鸿钧意思，也盯着他看，好像在说：我赔偿你个星星，你这老阴比装逼的机会少？
　　鸿钧：我星星你个大星星！就TM一条都不给？
　　陈天：给你星星的，瓜老头些poang，jio臭（川音），滚远些！
　　鸿钧：星星星！
　　陈天：星星星星星星！
　　……
　　俩人眼神开骂，所有人不解的看了看，鸿钧老脸一红，咳嗽一声道：“此番讲道为成圣之道，也为圣人之道，讲道三千年，且听。”
　　随后鸿钧开始讲道，所有人都坐下。
　　三千年一转而逝。
　　众人除陈天外还沉寂在顿悟之中，陈天呢就这么干看着，没办法，贼无聊。
　　坐尼玛坐了三千年，骨头都感觉坐坏掉了，毕竟他是太乙金仙，又不是圣人，而且他又不走三尸之路，所以说最后一次讲道可有可无，听不听都无所谓。
　　“醒来！”
　　鸿钧等了老半天，好像在掐着时间，嗯……到点了！要下班了！！
　　众人幽幽醒来，十二祖巫也是如此，虽然他们也没有走三尸之路，但是圣人之道对他们来说也极为重要！
　　“吾自成圣以来，顺应天命，开坛讲道，已讲道三次，每次三千年，此番功德圆满，吾今后不再讲道！！”
　　鸿钧说完所有人大惊，连忙跪下。
　　“什么？”
　　“老师不可啊，吾等还需老师引导，还望老师开恩，收回成命吧。”
　　“是极！老师开恩，再为吾等讲道吧。”
　　“老师开恩，收回成命吧……”
　　“这……这如何使得？”
　　“还望老师怜悯我等对修道之迷茫，多加讲道啊！”
　　“老师不要啊！”
　　……
　　三清也震惊，不过并没有开口，所谓顺应天命，不过是顺应天道罢了。
　　十二祖巫更不在意，对他们来说讲不讲道都行，只不过是加深圣人之道罢了。
　　“肃静！！”
　　鸿钧淡淡开口，两字犹如言出法随一般，让众人闭嘴。
　　而后，鸿钧再次开口道：“吾不再讲道也为天命，此番讲道结束，尔等好生修行，三尸合一可成圣，且，吾之玄门下当有几位徒儿……”
　　所有人听后，有点激动！圣人门徒啊！要进入圣人门徒，那岂不是嚣张加猖狂？
　　“三清具有开天功德，可为吾之亲传！”鸿钧没有理会众人而是看向三清。
　　闻言，三清皆是大喜，连忙叩首高呼道：“弟子叩见师尊。！
　　神情恭敬！
　　其余大能见此，自是羡慕不已，皆在心中狂呼鸿钧能看上自己。
　　“善！”鸿钧笑了笑，随后一挥手，几道三道灵光落在三清手中。
　　太清老子得一图，玉清元始得一番，上清通天得四剑与一图！
　　正是那先天至宝太极图，盘古幡以及极品先天灵宝诛仙四剑与诛仙剑图！
　　“吾观尔等虽为准圣，却无至宝防身，也无至宝镇压气运，此番三宝一为太极图，二为盘古幡，两宝都为混沌至宝开天斧所化，威力强大，且拥有镇压气运作用！”
　　“而通天手中，吾观尔杀气太重，赠诛仙四剑！诛仙四剑虽为不为先天至宝，是为极品先天灵宝，且无镇压气运之功效，但共有诛仙，戮仙，绝仙，陷仙四剑在手，配合诛仙阵图，布下诛仙剑阵，非四圣不可破，实乃无上杀伐之剑！”
　　“且，数件法宝其奥妙之处，尔等炼化之后便可得知！”


第64章 鸿钧赐宝，前往分宝
　　“多谢师尊赐宝！！”
　　三清闻言，欣喜若狂，在诸多大能羡慕的眼中将法宝收入体内。
　　随后鸿钧看向女娲，道：“女娲，尔日后有大机缘要做，可为吾之弟子！”
　　“弟子叩见师尊。”而诸多大能又转移羡慕眼光看着女娲……
　　“此宝一为极品先天灵宝山河社稷图，内存一世界，可困人杀人，奥妙之处需尔炼化得知，二为红绣球，为极品先天灵宝，混元圣人亦可伤，实乃攻击至宝。”鸿钧挥手两道灵光落在女娲手中，化为一图一球。
　　“弟子多谢师尊赐宝！！”女娲叩谢之后坐下。
　　所有人都看向准提与接引……
　　没错，他们自然发现鸿钧收徒的是前方六个蒲团，可现如今收了女娲之后，鸿钧却闭上双眸，一副“老子老僧入定了，别烦老子”的感觉……
　　而准提接引互相看了看，俩人一起化形之间一个眼神便知道意思！
　　“求老师收吾等为徒，还望老师怜悯西方啊……”随后准提毫不犹豫跪下大哭起来，好像死了亲妈一样……
　　“老师……求老师收吾等为徒，还望老师怜悯……”接引本来就一副苦瓜脸，现在呢？就特么好像死了亲妈还吃了屎，最后回去一看，老爹也死了的那种表情……
　　“唉……”鸿钧叹了口气，他娘的当初怎么就让罗T自保了呢？这TM要是成自己弟子鬼知道会闹出什么样的笑话？
　　要知道准提接引二人这位置来路不正啊！现在还TM哭着求收徒……
　　“你等可为吾之记名弟子！”鸿钧说罢，还没等俩人谢过，再次挥手，几道灵光落在两人手中。
　　正是那极品先天灵宝十二品功德金莲、接引宝H、加持神物。
　　求老师怜悯吾等，收吾等为徒！！！”而其他诸多大能见此，心中就有一种这TM也可以的感觉，随后也跪下淘淘大哭……
　　“……”鸿钧。现在鸿钧心里跟日了狗一样，艹，全让这俩人带坏了！
　　“吾之弟子已齐，但于紫霄宫外分宝崖上，尚有吾往日收集的天材地宝！你等可随昊天、瑶池前去试一试机缘，有缘者自然可得到法宝！”
　　说到最后，鸿钧道祖也不待诸多大能开口说什么，便袖口一拂，以无上神通将他们挪移至紫霄宫外，同时传来其淡然道，“去吧！”
　　“多谢老师！老师慈悲，吾等铭记于心！”
　　宫外传来诸多大能声音，鸿钧一阵嗤笑，铭记于心？切！
　　在洪荒什么最荒唐？那就是老师二字！老师不是师尊，如果比他们弱，说不定把你弄死了抢了你宝物之后还TM说一句，真TM穷！
　　现在洪荒可没有什么陈天这一日为师终身为父的话，所以说这种都是很正常的。
　　鸿钧叹了口气，躺在云床上伸了个懒腰，唉，总算下班了，这TM躺着不舒服嘛？
　　虽然这赐宝收徒一事跟原本很像，但是TM鸿蒙紫气没给啊！！
　　不过鸿钧也说过，三尸合一可成圣，所以说没有给鸿蒙紫气，不过三清，女娲接引六人还是最先成圣的。
　　不管功德，就拿修为来说，通天二尸巅峰，快三尸，也就是准圣后期，太清老子与元始也斩二尸！
　　女娲同是如此，接引准提弱一些，才斩一尸，其他人都是接引准提一般。
　　而加上功德，女娲肯定第一个先成圣，再则三清，最后西方二圣，其他人能不能成，就看他们自己修行了。
　　所以说，现在开始！鸿钧真真正正的下班了！管理洪荒？当天道是死的？有天道管理我鸿钧为什么要去？就在紫霄宫睡个觉，时不时悟一下鸿蒙紫气他不香嘛？
　　……
　　紫霄宫外。
　　“三清皆为老师弟子，日后轻易招惹不得！”
　　“不错，他们手中皆有至宝在身，特别是那通天，更有诛仙四剑极其剑阵，战力不可谓不强横无边！”
　　“还有那女娲，虽为女子，却也得两件至宝，亦不可小觑！”
　　“你们发现没？此次道祖收弟子，皆收坐于蒲团之上的！”
　　“唰！”
　　说到这里，所有人都看向陈天……
　　“看老子作甚？咋？干一架？”陈天说罢，又掏出鸿蒙神笔……
　　“额……没有没有，天辰道友切勿动怒啊。”
　　“是啊，吾等只是观天辰道友生的俊俏，多看几眼罢了。”
　　“真的？”陈天不相信的眼神看着诸多大能。
　　“当然是真的！”
　　“嗯！那再多夸几句来听听。”陈天嘿嘿一笑。
　　“我＆#＆*、……”诸多大能。
　　诸多大能心中都TM跟吃了屎一样，淦！见过不要脸的比如说准提接引，但是还没有见过比你更不要脸的，你TM这……让老子们怎么说？
　　“此番还得多谢天辰道友。”女娲微笑的看着陈天说道。
　　“不客气不客气，咱俩谁跟谁啊是不是。”陈天同样笑了笑，后者脸又红了。
　　淦，这女人该死的魅力！咋就这么迷人呢？
　　“徒儿……”
　　“行了三师父，徒弟就算没有那蒲团，没有成为道祖之徒也无事啊？谁敢动三清首徒？还有，以为徒儿是吃素的？”
　　陈天还没等通天说完，直接打断道：“再说了，徒弟成为道祖之徒，那咱这关系……有点乱啊？该叫你师哥还是师弟？”
　　“你这逆徒。”通天笑骂道。
　　“行了，吾等前去分宝崖拿法宝吧。”元始淡淡开口，赶紧的，老道要拿了宝回去收拾逆徒！你以为三千年前的事儿老道忘了？不！！老道没有！！老道要好好跟这逆徒算总账！！
　　“是极是极！！”
　　“诸位，现可随我前往分宝崖获取你等有缘的法宝！”恰在这时，昊天踏前一步，朝诸位大能喊道。
　　“有劳昊天小友带路！”
　　于是，在昊天，瑶池，王母的带领下，众大能一同来到分宝崖前。
　　“嗡……！”
　　届时，只闻前方混沌一片动荡，前方出现一阵嗡鸣之响！而后，虚空之中竟出现一道道道纹，前方竟有一座诡异莫测的古阵！众多大能观去，只见古阵之中浮现出一座高山……


第65章 所到之处，寸草不生
　　高山通体光滑无垢，其中更有数道灵光闪烁，似有诸多法宝在其中！
　　“诸位道兄，此正是分宝崖，其中蕴藏老师收集法宝，众位道兄可前去一试机缘，且，紫霄宫不可争斗，否，惹得老师不喜。”昊天面无表情平淡说道。
　　“昊天小友且放心，吾等只为收取法宝，而法宝自然各凭机缘所致，吾等怎能心生贪念？”诸多大能同时开口。
　　“如此便好。”昊天点了点头，仍然平静说道：“分宝崖之上有一阵，名地火风雷大阵，其十二万九千变化，蕴含无上杀伐，内杀机四伏，诸位道兄莫要妄自进去，否，必有身死道消之危险！”
　　“尔等只需打出法印，与尔有缘之法宝自会出现，莫要妄动贪念啊。”
　　“嘶…！”
　　诸多大能听后倒吸一口凉气，地火风雷，他们可都知道，据说盘古大神开天辟地，以混沌钟镇地火，太极图镇风雷，盘古幡扫混沌，才造就洪荒！
　　而现如今就包裹整个分宝崖的大阵竟有地火风雷……
　　“哈哈哈哈，诸位道友且让吾等前去一试如何？”太清老子，玉清元始，上清通天对视一眼，同时站出来笑道。
　　“嗡……！！”
　　同时，三清身上散发出三道浩荡不可测的威压席卷而来，让诸多大能无不脸色微变！
　　诸多大能看了看，而后女娲站出来说道：“三位师兄乃师尊亲传弟子，合该前去一试。”
　　“理应如此。”伏羲也点了点头。
　　而后，准提与接引对视一眼，随后齐声道：“善！”
　　其他大能见此，虽心有不甘，但却无可奈何，只能点头同意。
　　女娲跟伏羲还好，至于准提接引为什么同意？当然是因为三清本就合该第一，因为不论三清是身份还是实力，理应第一个，当然十二祖巫另算，人家根本不屑去拿。
　　因为他们之前跟妖族打，拿了不少宝物，却又无用只能丢在宝库内，所以说洪荒除了陈天，就数十二祖巫最富有，人家什么灵根灵宝多着呢，虽然是是些后天，但是架不住人家多啊。
　　而后，三清不再迟疑，立刻动身……然后进入分宝崖……
　　没错！这仨进去了……进去了！！！
　　所有大能动容，连昊天也是如此，地火风雷大阵啊，你们仨就这么进去了？？
　　可是下一刻他们就想吐血。
　　因为他们看见通天教主带头直接拿宝，没错！是拿！不是打法印让他们来，而是直接去拿！！
　　“阵道！！”大能之中一个修行阵道大能震惊道。
　　所有人都发现了，通天教主掌阵道，直接行大阵安全地带收取法宝！！
　　地火风雷大阵虽然危机四伏，但是说白了也是大阵而已，在这阵道掌道的通天教主面前犹如纸张一般……
　　而太清老子与玉清元始跟着身后，三清所过之处啥子都没留下来……
　　“卧槽！三个老憨憨这波天秀啊！！”陈天一愣随后大呼流批！
　　“卧……槽？？天辰道友，卧槽是何意思？”祝融不解问道。
　　“害就特别惊讶，你看看喊出这俩字是不是舒畅？”陈天解释笑道。
　　“道友们别愣着了，半刻之后吾等什么都没了！”而准提此刻高呼，然后与接引冲进去……
　　其他诸多大能也跟着进去，这TM……一下子就乱了……
　　“天辰道友不进去拿宝？”后土问道。
　　“切，这些区区先天灵宝，贫道随随便便都能够炼出来。”陈天不屑道，其实也是，掌道级别的器道，不能炼先天至宝，先天灵宝怎么都行吧？
　　陈天现在在想，要不要搞一把冒蓝光的加特林？或者98k消音？
　　想到这里陈天脑子里又有一个画面，曾经他看过一个木头雕刻……那玩意儿可是南无加特林菩萨，手持火箭筒弥勒佛啊！
　　“对啊！我TM可以把三教搞成加强连！这样谁TM欺负咱？直接加特林，火箭筒，坦克全给丫招呼上！”
　　陈天一声高呼，把十二祖巫吓一跳。
　　“卧槽！天辰道友你吓俺一跳！”祝融愣了一下说道：“哎？俺怎么跟天辰道友学了？”
　　“嘿嘿，学就对了，我不是吹哈，你要学的多了去了，九年义务教育你懂吗？两年高考三年模拟你晓得嘛？”陈天嘿嘿一笑。
　　“虽然不知道天辰道友在说什么，但是……感觉好厉害！”祝融呆呆的说道，随后看向共工道：“共工，你知道么？”
　　“不明觉厉！”共工只回了四个字，你TM都不知道，老子TM怎么知道？嗯？以为俺的脑壳比你聪明？
　　“不知道了吧，我告诉你昂，身为九年义务教育的漏网之鱼，我懂得还是比你们多得多！过段时间给你们看看什么叫做高科技！”陈天嘿嘿一笑，心中已经有了个想法，要是搞一把加特林，让祝融提着上妖庭……
　　那TM肯定很刺激，直接冒着蓝光突突突啊！
　　十二祖巫，昊天，瑶池，王母不知道陈天在说啥，只感jio好特么厉害！
　　瑶池更是冒着小星星眼睛看着陈天，像极了现代那些脑残粉看见心中最喜欢的明星一样。
　　很快，三清回来面带喜色，这次可是盆满锅满啊，横扫了整个分宝崖，除了一些藏的深的灵宝没拿之外，其他四分之二都在他们身上！！
　　而诸多大能也回来了，诸多大能死了一些，不过大多数都回来了，他们也得到一些心仪的灵宝，剩下的不是不去拿，而是不敢，毕竟那些死掉的不比他们弱！
　　“徒儿，快快去拿灵宝，然后跟为师回昆仑山！”元始笑嘻嘻的说道，其实心里在MMP，哼哼哼哼，为师的狗徒弟，老道要好好收拾你了，开不开心？
　　“哦！”陈天白了一眼，随后一挥手，分宝崖之上的大阵破碎，而后整个分宝崖都被陈天收了！
　　“…………”三清。
　　“…………”诸多大能。
　　沃日尼玛鸭！！老子TM辛辛苦苦去拿灵宝，你TM直接连山都带走？？真特么是不留一丝痕迹啊！！


第66章 到达东海，龙族商议
　　“这……这妖孽啊！！吾等辛辛苦苦去拿灵宝，而他却直接拿走分宝崖……”
　　“太过分了……太过分了！天辰此子不当人子啊！！”
　　“吾之老友还在分宝崖身死道消，若他得知，肯定气得元神炸裂吧……”
　　……
　　“完事儿！收工！”陈天没有理会众人的话，而是看向十二祖巫道：“各位道友，请跟我去洪荒东海吧。”
　　十二祖巫随后点头，他们之所以没走就是因为陈天说过讲道结束之后有事儿让他们帮忙，所以说才等到现在。
　　“徒儿，你要去东海作甚？立刻随吾回昆仑山！”元始见此，立刻拉着陈天就走，这TM哪儿能行？老道等了这么久怎么能让你跑了？老道心心念念收拾你呢！
　　“哎哟！二师父我是有正事儿，等我忙完就回昆仑山昂。”陈天说罢来到瑶池身边道：“瑶池妹妹，走！去洪荒！”
　　然后……然后就拉着瑶池跑向混沌，十二祖巫紧随其后。
　　“逆徒！逆徒！！竟不听为师之言！！！”元始气急败坏，他娘的还得等多久？鬼大爷知道这犊子什么时候回昆仑山？
　　“好了，既然徒儿有事，吾等先行回昆仑山吧。”太清老子笑了笑，元始没办法，只能跟着回昆仑山，不过以为这样子就完了？
　　哼哼哼哼！狗徒弟给老道等着！你回昆仑老道就要跟算总账！这次先给你几下一笔！
　　然后元始在心中的小本本上默默的记下一笔，等着陈天回来就算账！
　　……
　　百年后。
　　陈天带着瑶池来到洪荒，瑶池左看看右看看，对洪荒的一切都是好奇，毕竟这么多年都在混沌紫霄宫之中，都没出过好吧。
　　而陈天也乐而不疲的给瑶池说，还时不时冒几句荤段子，逗得瑶池红着脸笑。
　　三百年后。
　　众人总算来到东海，因为陈天走走歇歇的，导致现在才到，不过十二祖巫也没有在意，毕竟三百年而已，洒洒水啦。
　　而十二祖巫在这三百年来跟着陈天，特么……好像也学坏了……
　　“天辰道友，东海已到，你所说的岛屿在何处？”帝江看向东海。
　　东海没什么，最主要的是海底！那里可是曾经三族之一龙族所在之处！
　　据说，三族大战之后，龙族永镇四海，凤凰蜗居不灭火山，麒麟化为祥瑞，消失洪荒。
　　而四海之底，据说有着海眼，那些未被盘古斩杀的混沌神魔会从中来到洪荒，所以龙族族长祖龙老祖永镇四海海眼，而龙族也镇压四海，就是为了防止那些混沌神魔入侵洪荒。
　　陈天带着瑶池飞行在东海上空，风景挺不错的，但是几十年后，却有人拦住了他们。
　　“此为东海龙族之地，尔等是何人，为何擅自闯入？”
　　两人看去，那是一头龙！真的龙！虽然是三爪，但是也有太乙金仙实力，算龙族中上强者了。
　　要知道，三族退隐之后，天道降下无边业力，导致三族修为不涨反退，更有甚者直接身死道消，现如今龙族族长撑死大罗金仙级别。
　　而且三族之中大罗金仙还不多，你敢信？
　　“吾……”陈天刚想说话突然想到什么，随后看向那头龙笑了笑，一挥手一柄先天灵宝出现，递给那头龙道：“吾等不是有意闯入，而是有要紧之事，此宝赠予你，你可回去告知龙族现任族长，吾乃三清首徒，天辰道人，日后还有一事与龙族商议！”
　　“？？？”敖天一脸懵逼，啥玩意儿？二话不说就送灵宝？还TM是先天灵宝？这么富有？等会……三清首徒？嘛玩意儿？？
　　“所谓何事？”敖天见陈天如此，也不阻拦，毕竟都说了人家有事对吧，而且还送礼呢！
　　“些许小事，寻三座岛屿罢了。”陈天笑了笑说道。
　　“如此便好，汝之言吾会告知族长。”敖天说罢，直接进入东海。
　　“天辰，你为何要将灵宝给他？还有，是什么事要跟龙族商议？”瑶池不解问道。
　　“这事儿啊，现在不可说！所谓天机不可泄露正是如此，走吧，先去寻那三仙岛。”天辰神秘一笑，随后带着瑶池继续寻三仙岛。
　　……
　　而东海内，龙宫之中。
　　“那道人真是这么说的？”敖炎坐在主位上严肃问道。
　　堂下正是敖天。
　　“不错，族长，此物正是那道人赠予我的。”敖天点了点头随后将陈天给他的先天灵宝拿出来。
　　敖炎听后沉默一番，思来想去也想不出个所以然。
　　敖天见族长如此便小心翼翼问道：“那……族长，此道人该如何？”
　　“便由他去吧，东海岛屿数之不尽，他想寻那便让他寻，告知龙族子弟莫要去招惹他。”敖炎说罢，便离开。
　　敖天不知道三清，敖炎身为族长自然知道，毕竟现在三清名声才刚显。
　　三清可是被鸿钧圣人收徒，而三清首徒自然就是圣人徒孙，招惹不得，龙族已经不是曾经的龙族了，什么事都得考虑……
　　“罢了罢了。”敖炎坐在自己寝殿内，叹了口气道：“若他来便来吧，吾龙族虽没落，但并非惧怕过谁！”
　　龙族是没落，但是其底蕴不低！而且在东海之中还有一位曾经的老祖！所以龙族虽然不招惹谁，但同样不惧怕谁！
　　……
　　陈天并不知道这些，而寻找几千年，陈天总算找到东海之上蕴含阵法的地方！
　　这阵法可是天道设下遮掩天机的，否则三仙岛早就被龙族占领了。
　　而陈天招十二祖巫同时来到此地。
　　“这是……阵法！还真TM有阵法？”祝融大惊道，这几百年跟陈天学着，TM都会说了……
　　“行了，待我破阵，你们就扛着三岛去昆仑山！”陈天嘿嘿一笑。
　　而后土看见这笑容，眼角微微抽搐，不会吧不会吧，吾怎会有一种不妙的感觉？
　　众人只见陈天观看阵法一会儿，随后在一处轻轻一点，无边的混沌之气涌出，导致东海翻滚咆哮，好似一头巨兽一般！
　　而后，众人才看清这岛屿。
　　岛屿极其庞大哦，就算是地球也才它的亿万分之一点一一一一……


第67章 蓬莱仙岛，守约嘉文
　　众人望去，只见前方海面万米高空之上，一座巨大的岛屿浮现在眼前，岛屿好似域外之物一般，周身浮现恐怖至极的混沌风暴！其中地火风雷交杂，危机层出不穷！
　　“总算找到了！”陈天咧嘴一笑，三仙岛他从拜师就惦记着，毕竟昆仑山虽是仙山，但承受不住三教气运，可若三仙岛地脉与昆仑山融合，那昆仑山就堪比洪荒第一山脉不周山！
　　足以承受三教气运！
　　“嗡……！”
　　就在此刻，陈天手掌一弯，手中一道似虚空般的光球浮现！
　　“破！！”
　　下一刻，在十二祖巫与瑶池不解之际，陈天手掌对向前方岛屿！！
　　“轰……！”
　　霎那间！天空之中好似有一张大手！大手之上浮现道纹！！道纹大手向岛屿按去！
　　道纹所到之处，无论是混沌风暴，还是地火风雷宛如见着天敌一般，瞬间湮灭！！
　　“这……”十二祖巫震惊的看着眼前景象，他们怎么都想不通，为什么陈天才太乙金仙竟能推演出高于准圣的神通！而且这神通竟能湮灭地火风雷！！可想而知多恐怖！
　　其实这地火风雷并不是真正的地火风雷，而是天道按照真正地火风雷推演的罢了，岛屿周围的混沌风暴与地火风雷说白了就是一个大阵！而且是高于分宝崖上那大阵！
　　曾经天道许诺陈天，三仙岛给他，所以说在遮掩天机大阵之中加上了一个大阵，就是为了防止其他人寻到三仙岛！
　　而眼前这岛屿正是三仙岛之一，蓬莱！！
　　至于陈天这神通，自然也不是自己领悟的，而是自身阵道掌道之后，好似打破屏障，才能有这神通，一念一阵！！
　　无论是设阵还是破阵，只要没有超过天道级别，陈天就能轻轻松松破开，设下！
　　“走吧，去搬！”陈天笑了笑收回手掌，天空之中巨大手掌随之消散。
　　“额……天辰道友，搬这岛屿？”帝江嘴角微微抽搐。
　　“对啊，怎么搬不动嘛？”陈天不解的看着帝江问道。
　　“额……确实搬不动。”帝江尴尬的摸了摸头道：“这可是三仙岛之一蓬莱，若是其他小型岛屿倒也简单，可是这……”
　　陈天听后，理解了，仙岛仙山跟普通岛屿山脉不同，打个比方，普通岛屿山脉说白了就是有点灵气的山脉，撑死有几条灵脉罢了，而仙山仙岛可不同，他们具有灵脉不止，还有地脉！
　　地脉存在可承受气运，而普通岛屿不能承受气运。
　　但也有先例，打个比方，若三清找了个普通山脉做道场，这山脉会随着三清成长而蜕变出地脉，不过最高只能蜕变出承受一个圣人的地脉！
　　所以说，普通山脉跟岛屿自然不能肩比仙山仙岛了。
　　而三仙岛跟其他仙山仙岛不同，三仙岛是混沌时期，盘古大神大战魔神之后开天辟地坠入洪荒的！
　　所以说，这三仙岛要搬呐，鸿钧都不敢保证能搬！毕竟洪荒跟混沌，这完全两个概念！
　　“那好吧……”天辰叹了口气，道：“既然不能搬，那就没什么事了。”
　　“天辰道友，吾等未能帮上忙……抱歉。”烛九阴尴尬说道，原本十二祖巫信心满满，结果呢？TM居然搬蓬莱？？？
　　这瞬间让他们懵逼，我TM哪怕是搬昆仑山都行，你居然要我搬蓬莱？玩儿呢？？
　　“没关系没关系，你们先回巫族吧，毕竟跟我出来这么久了，巫族怎么样了都还不知道，现在你们可是在跟妖族打架呢。”陈天笑着摇了摇头，虽然不能搬，但没关系，女娲还未造人，还有时间。
　　“天辰道友说得是，不过吾等之前所说，天辰道友可去巫族，灵宝随意拿。”后土开口。
　　“嗯呐，我知道啦，谢谢。”天辰虽然不缺灵宝，更何况现在有分宝崖，但是毕竟是人家的一片心意嘛。
　　随后，十二祖巫跟陈天道别，陈天呢带着瑶池进入蓬莱仙岛。
　　“这可怎么办呢……”陈天思索着，蓬莱作为仙岛，除了地脉那就是蓬莱之上有很多灵宝灵根，这对于洪荒生灵来说那就是个金山啊！
　　而现在，他没空来守着蓬莱，因为陈天打算去太阳星太阴星收集本源，突破大罗。
　　瑶池站在陈天身边不解的看着他，不知道陈天为什么得仙岛还闷闷不乐。
　　“对了，我怎么把他俩忘了呢？”陈天想到什么，随后一挥手，两道人影出现！
　　守约，嘉文，参见公子。”
　　不错！出现的正是百里守约与嘉文四世！
　　当初到不周之后，陈天便将他们收入召唤系统的系统空间，在空间内他们相当于闭关修炼！
　　现如今，当初天仙实力的百里守约已经玄仙后期，玄仙是嘉文四世如今更是太乙玄仙！
　　而百里守约跟嘉文四世表示：果然，主人都TM忘了咱俩了，戏份这么久了才有……呜呜呜（＇;;`）
　　“嗯，守约，嘉文，你二人今后便留守在此，过些时日吾将方丈，瀛洲开启，尔等二人便看守三仙岛，吾会点化些许生灵供汝差遣。”陈天点了点头，召唤系统召唤出来的人物都是百分百忠诚，而且还有自己的思想，并不是机器。
　　如今让他们来看守三仙岛最好。
　　“吾等领命！”守约跟嘉文同时半跪下恭敬说道。
　　“天……天辰道兄，这……这是怎么回事？？”瑶池不解的问道，这二人什么时候出现的？为什么空间没有一点波动？不是空间法则，那是什么？
　　“没事，是吾的手下。”陈天笑了笑。瑶池听完也不再过问，任何人都有一些秘密，连她瑶池都不例外，陈天有点秘密怎么了？
　　接下来百年时间，陈天寻到方丈与瀛洲，然后炼化三仙岛，更是在三仙岛外设下炒鸡多的阵法，其中包含杀阵三十万，困阵三十万，隐阵三十万，完完全全跟个铁笼一样，准圣来了也讨不到好处。
　　布置完一切，陈天点化上万生灵，由百里守约与嘉文四世差遣，照看三仙岛，也打理一番。
　　而后，陈天便带着瑶池前去太阳星……


第68章 遇东王公，准圣就这？
　　陈天带着瑶池刚飞出东海，却遇到一个人！面色阴沉，像极了老阴逼的人！
　　“东王公？”瑶池看着眼前的的问道：“东王公道兄拦住吾等所谓何事？”
　　没错！眼前的人正是东王公！创造无上仙庭的东王公！！
　　东王公没有回答瑶池的话，而是双眸看向陈天，沉声道：“天辰道友，何故夺吾之机缘？”
　　“你的机缘？”陈天一愣，随后想到了，蓬莱仙岛原本是东王公的道场，而东王公在蓬莱仙岛之上创办无上仙庭，夺走妖庭一半气运！
　　而现如今呢？自从上一次陈天跟天道要了三仙岛，天道便隔绝三仙岛等待陈天来取，第二次讲道结束之后，东王公心中有感来东海寻蓬莱仙岛，结果找了几千年都没找到，只能就此作罢。
　　然后东王公寻了另外一处仙山创无上仙庭，夺了妖庭一半气运，可是他还是心中有感，不知道是怎么回事。
　　直到陈天破开蓬莱仙岛外的大阵，他才知道自己原本的仙庭之处在蓬莱，所以前来。
　　在来的路上却感觉机缘被夺了，窥算天机才发现是陈天干的好事，这才拦住陈天。
　　“什么TM叫做你的机缘？”陈天白了一眼道：“我找到就是我的，你找不到自己活该！”
　　“你！！”
　　东王公听见陈天如此嚣张，气不打一处来，但想到陈天背后三清，还有道祖……这犊子可是个圣三代啊！！然后深吸两口气，道：“此蓬莱乃吾之仙庭所创之处，还望道友可割舍，吾愿送上灵物作为赔偿。”
　　陈天见东王公这般也不好嚣张了，毕竟伸手不打笑人脸，然后道：“东王公前辈，蓬莱，方丈，瀛洲吾有妙用，不能将其割舍，还望东王公前辈海涵。”
　　自己才太乙金仙，能被准圣称呼一声道友，是别人给面子对不对，陈天贼有自知之明！
　　“真的不可么？吾愿拿出先天星辰树作为交换！”东王公声音有些沙哑，毕竟之前仙山虽夺了妖庭一半气运，但是根本没办法将其镇压，而蓬莱不一样，是混沌陨落洪荒的，这东西可镇压气运！
　　气运一说极其飘渺，但确实存在，气运全部流逝那便要倒大霉！
　　而现如今东王公的仙庭气运正在逐渐流失，他怎能不急？所以说才拿出先天星辰树！！
　　先天星辰树可是周天星辰本源所孕育的神树，乃先天灵根，可吸引无尽星辰之力。在原来剧情之中，它乃是上古妖庭的至宝，也唯一上古天庭的周天星辰大阵之下，可以有足够的星辰之力，让其生长。
　　不过现在却存在东王公手中！
　　也或许是先天星辰树本来就在东王公手中，而妖庭灭了仙庭之后才得到先天星辰树也不一定。
　　“这不好意思，真的不行，吾会去帮前辈寻一处仙山镇压仙庭气运如何？”陈天摇了摇头，给你？怎么可能！爷们儿惦记三仙岛也不是一年两年了好吧？
　　还TM拿出鸿蒙紫气跟天道交换才得到的，就这么给你？丫屎啊嘞！！！
　　“真的不行么？”东王公说完，身上准圣气势逐渐磅礴！
　　陈天眉毛一挑，随后掐指……天机……被遮掩了！！！
　　这是要杀人灭口啊！！
　　“我去尼玛！！叫你一声前辈真TM要脸了？要打还打！！”陈天破口大骂，说话直接拉住瑶池，将她拉到身后！
　　“竖子！找死！！！”东王公再也忍不住了，滔天怒火犹如实质一般！手掌直袭陈天！！
　　整个被遮掩天机的空间动荡！无边的道法席卷而来！！
　　“去！！”
　　陈天一声怒喝，储物空间内一张画作飞出！
　　“镇！！！”
　　霎那间！镇字出现！镇住整个空间，连同东王公！！
　　“给爷死！！！”
　　“嗖……！！”
　　下一刻，陈天手持弑神枪直袭东王公！！
　　“啊……！”
　　弑神枪直接穿过东王公身躯！准圣之血掉落大地！大地之上的花草树木好似打了激素一般生长！！
　　东王公不慎被刺，刚想动手，可是陈天使用神通纵地金光！一息万万里！！！
　　“天辰小儿！吾必杀你！！”
　　东王公浑身法则运转，道法犹如陨石又好像空气一般直袭陈天！
　　而这一声也让洪荒各个准圣侧目……
　　“该死的东王公！竟想打杀吾徒！！！”元始大怒，手持盘古幡直袭东王公而去！
　　太清老子与上清通天都是又阴沉着脸也毫不犹豫带着至宝冲过去！
　　“呵，东王公啊东王公竟想去打杀天辰？简直就是找死！”
　　“不错，天辰道人虽是太乙金仙，但底牌层出不穷，吾看东王公是没救了。”
　　“这东王公端不为人子，竟以大欺小！俺祝融最看不起的就是这人！待俺去撕了他！”
　　……
　　而陈天之处。
　　“艹！早知道就放了十二祖巫精血再让他们离开！”陈天毫不犹豫拉着瑶池再次遁走！
　　陈天之所以肩比准圣，那是因为有准圣之血，可是之前元始之血没多少，一个镇字就用完了！
　　说白了，陈天不过太乙金仙罢了，想斗准圣？那得用准圣之血！！
　　“天辰小儿，休走！”东王公穷追不舍，但跟纵地金光比起来太慢了！
　　“啧！我又回来了！”
　　下一刻，陈天来到东王公身前，吓得东王公极速后退！
　　“我又离开啦！！”
　　而下一刻，陈天又用纵地金光跑了……
　　陈天表示，我TM打不过你很正常，但是你TM绝对追不上我！逃跑保命的东西，我不是吹牛逼，洪荒之中我说第二，没人说第一！除了死憨憨鸿钧！
　　“天辰小儿！！！”东王公肺都要气炸了，艹！你TM是野狗嘛？跑这么快？
　　“爷爷在此！！”
　　下一刻，陈天在此出现，可是……好像还带着个什么东西……
　　“分宝崖！！！”东王公一眼就认出分宝崖，眼珠子都快炸裂，靠！！
　　“德玛西亚！！！”
　　“轰……！”
　　霎那间，分宝崖直接砸向东王公，东王公直接被分宝崖砸在洪荒大地上！
　　“哈哈哈哈，准圣就这？”


第69章 三清到来，敲诈东华
　　陈天与东王公对战，一分钟都不到你敢信？
　　直接在一分钟之内将东王公镇压在分宝崖之下！
　　分宝崖本来就不凡，毕竟能够承受那么多灵宝，虽说杀不死准圣，但镇压几息还是可以的。
　　陈天此刻将东王公镇压在分宝崖之下，手中弑神枪再次出现！
　　“这次得准备多一些准圣之血，否则来个大能我就扛不住。”陈天心中沉吟道，随后快速抬起分宝崖，手中弑神枪在东王公还未反应过来之前直接刺过去！
　　“啊……天辰小儿，给吾死！！”
　　霎那间，东王公惨叫一声，手中法则之力直袭陈天面门！
　　“乾坤大罗移！！！”
　　“轰………！”
　　而陈天随之低吼一声！浑身被诡异法则包裹！那东王公催动的法则之力竟反弹给了自己！！
　　下一刻，东王公倒飞亿万万里！！
　　“呼……艹！准圣不愧是准圣，承受一下，全身法力竟消耗殆尽！”而陈天呢，他老脸灿白，好似虚脱一般向大地坠落。
　　“天辰……”瑶池见此，一道法力催动，扶起陈天，“你还好吧？”
　　随之渡一些灵力进入陈天体内，陈天才缓过来。
　　“无事。”陈天摇了摇头，陈天心中想道：“还好有个神通，乾坤大罗移，要不然不死也残。”
　　没错，乾坤大罗移！正是打脸准提得到的神通！
　　这神通无论是什么攻击都能够转移！不过准圣的法则之力，让陈天体内法力消耗殆尽才成功转移，要不然怕是要接下这一击了。
　　“走瑶池，我带你去痛打落水狗！”陈天恢复一下之后，拉着瑶池使用纵地金光冲向东王公。
　　此刻东王公早已没有先前那副仙风道骨的模样，而是非常凄惨，浑身是血，道袍破碎，头发凌乱，跟个鬼一样。
　　“哎呀呀呀，这是谁鸭？居然被人打出血了。”
　　陈天呵呵一笑来到东王公身边。
　　“你…啊……”
　　东王公刚想说什么，可是陈天毫不犹豫拿出弑神枪跟分宝崖，镇天棺，鸿蒙神笔还有灭世黑莲，全部给丫招呼上！
　　“东王公小老弟你流了好多血哦，太可惜了，我帮你把它们废物利用吧。”
　　然后……然后这犊子就开始收集东王公的准圣之血，甚至精血都TM给丫砸出来！
　　众多大能老脸疯狂抽搐，尼玛……要不要这么狠？打了人还放血？吧干脆直接点让他死了得了，还这么折磨……
　　“徒儿！”
　　而陈天收了一半血，空中响起元始的声音。
　　“二师父！我在这呢！”陈天站起来挥了挥手。
　　“你这逆徒！！都叫你跟着为师回昆仑山，偏偏不听，差点身死道消了你！”元始来到陈天身边，看了一眼惨兮兮的东王公，随后气急败坏的给了陈天一巴掌，拍在脑壳上。
　　“哎哟，二师父，我这不没事嘛。”陈天摸着脑壳惨兮兮说道。
　　“哼！好在你有防身法宝神通，要不然肯定身死道消！”元始冷哼一声，白了自家狗徒弟一眼，TM要是狗徒弟死了，我TM必定屠了整个仙庭为吾徒陪葬！！
　　元始就是这种性子，从封神之中就能够看出来，能为了自己徒弟亲自下场！
　　也可以说三清都是这个性子，太清老子，为了玄都能够让自己善尸太上老君上天庭，玉清元始，自己徒儿被九曲黄河大阵困住，接着亲自下场！上清通天，那更不用说了，他是最看重情谊的，曾为了自己徒儿甚至想重启洪荒，让洪荒重回混沌！
　　所以说，三清护犊子都是一个模子刻出来的！
　　而后，太清老子跟通天也来了，三人左看看右看看，神识全放，生怕陈天留下什么隐患。
　　结果找了半天确实没有，然后就看向地上那惨兮兮的东王公……
　　东王公看着三清，他们身上的杀意毫不遮掩，吓得东王公虎躯一震！
　　现在的东王公被自己的法则之力打伤，别说大战三清，就算是巅峰状态，他也斗不过其一！
　　元始在之前之所以败给帝江，完全是因为帝江本就是空间祖巫，掌道空间法则，再加上杀戮法则跟元神，肉身更是极其强大，所以说元始才败。
　　但这不代表元始弱！东王公只不过准圣前期而已，怎能斗得过三清这最低准圣中期？
　　“元始！你不得杀我！！”东王公急忙喊道。
　　“哼！”
　　元始双眸杀机，冷哼一声，手中盘古幡直袭而去！
　　“盘龙拐杖护我！”
　　“轰……！”
　　霎那间，东王公再次被震飞！甚至鸿钧老祖赐予的龙头拐杖都有破碎痕迹！！
　　毕竟盘古幡可是先天至宝，哪怕是没有炼化也强大无比！怎是这不为极品先天灵宝的龙头拐杖可抵挡？
　　“咳咳……元始……元始师兄，此番是吾错了，老师可让吾管理洪荒男仙，看在老师份上饶过吾吧。”东王公趴在地上，伤势更加严重，没个几万年是好不了的。
　　毕竟弑神枪，盘古幡都是杀伐法宝，带着杀戮法则，这法则之力一直停留在东王公体内，若不将其炼化掉，怕是要身死道消！
　　“你还有脸提师祖？”陈天直接站出来说道：“TM老子都跟你说了，老子帮你找一处仙山，毕竟蓬莱可是我先找到的，你还遮掩天机想杀我？”
　　“天辰……天辰道友，吾错了……还望天辰道友海涵。”东王公没办法，只能认错，虽然创立仙庭，仙庭之中大罗不少十位，准圣更有四位，但是眼前这四人身份极高！道祖亲传弟子，道祖徒孙！
　　“行啊，给我你一半血液外加的一半精血！”陈天咧嘴一笑。
　　“你……”东王公听后，差点儿被气得逝世，靠！你TM刚才收了老子那么多血还要一半？最TM可气的是还TM要一半精血？
　　“别急！还有外加先天灵根！先天星辰树！否则免谈！”陈天还没等东王公再次开口，直接说道。
　　“天辰！！！”东王公气炸了，靠，你TM这是抢劫呢？除了准圣之血跟准圣精血之外还要先天星辰树？？这TM是先天灵根，先天星辰树啊！你咋不去死？


第70章 东王公陨，瑶池 出事
　　东王公心中怒火中烧，曹尼玛鸭！！！血液，精血我TM都能忍，可最后为毛还得给先天星辰树？你TM蓬莱都没给我好伐？
　　要知道，精血可是重中之重！若精血失去过多都有可能不存于世的，血液没什么，毕竟是准圣，但精血不行！
　　现在东王公血液，精血都能给，可陈天居然还要先天星辰树……
　　“咋滴？不给？”陈天眉毛一挑，道：“师父们，剁了他，拉回昆仑喂六耳！”
　　三清白了一眼，咋？我TM是你师父还是你小弟？？你是不是搞错了些什么？？
　　不过他们还是将至宝拿出，太清老子的太极图，玉清元始的盘古幡，上清通天的诛仙四剑！
　　“你们……你们若杀我，老师不会放过你们的！”东王公顿时吓尿，靠！玩儿真的？？
　　“那行！咱去紫霄宫找师祖好好理论理论！”陈天开口道：“原本我都打算给你寻一处仙山，若无镇压气运之功效，没关系，我帮你炼制一柄后天至宝，再用我的功德注入，成为极品后天功德至宝，足以镇压气运！”
　　“可是你呢？偏偏要蓬莱，我都说了蓬莱，方丈，瀛洲我自有妙用，不能给，再说了洪荒之中机缘无数，先到先得，你却不讲情面遮掩天机试图将我打杀！！”
　　“这事儿找你要一件先天星辰树已经算便宜你了，你却不同意？”
　　不错，陈天原本的想法就是寻仙山，连至宝，毕竟他的器道也是掌道，再加上他之前创成圣之法，打脸准提唱歌，这些功德他都没用！本来想炼制功德金轮，这样一来谁敢打自己？
　　结果一忙忘了，正好东王公来了，想着抢了人家的东西是不太好……不对！我TM先去的怎么是他的了？所以说就想着给他找一处仙山，或者仙岛，然后再炼制一个后天功德至宝！
　　并不是所有后天功德至宝都有镇压气运的功效，不过陈天刚好知道三种，本来想以交易方式的，结果谁知道东王公脾气这么爆？
　　元始沉声道：“吾徒都愿为你另寻仙山镇压气运，甚至愿意给你炼制后天功德至宝，你却还打杀吾徒！今日就算师尊来了也要将你打杀！”
　　“锋……！！”
　　元始天尊不愧是元始天尊，简直就是个狼灭！说到做到毫不脱离带水！
　　只见那盘古幡杀气十足，杀戮法则摧毁过往空间！直袭东王公面门！
　　“天辰道友！！吾同意！吾同意！！”
　　东王公急忙喊道，可是陈天却无动于衷，啧……师父要杀人，那就杀嘛，再说了东王公不死，东华帝君怎么来？
　　要知道东华帝君可是东王公元神转世的，东王公仙庭被灭，元神被鸿钧老祖救了，在封神之后成为东华帝君。
　　“轰………！”
　　霎那间！东王公所在之地方圆万万里瞬间湮灭！生灵，树木不复存在！！
　　至于东王公，身躯早已湮灭，元神被鸿钧老祖收走了，而后就会变成东华帝君。
　　原本距离东王公的死期还有几十万年或者几个元会，可是呢，谁人他那么有种来找陈天？
　　只能说流批流批，厉害厉害。
　　“二师父要杀你谁留得住？”陈天笑了笑，随后对着天空说道：“帝俊，我知道你在，仙庭之中有先天星辰树，那东西就给你了，我要你太阳星本源一用如何？”
　　原本在看戏的帝俊看见东王公死了，就想发兵仙庭，结果陈天来一句他有点懵，不过心中却对先天星辰树很是来感！
　　毕竟周天星辰大阵可是需要星辰之力，而先天星辰树正是能够聚集星辰之力的！
　　“可！！”
　　而后，帝俊声音传来，陈天笑了笑，嘿这TM都不用去妖庭哔哔赖赖了，东王公真不错啊，送宝童子！先来准圣之血，现在不惧准圣，而后又让陈天直接去太阳星取本源一用突破大罗。
　　诸多大能见此好戏没了，就自行闭关去了。
　　“多谢三位师父，徒儿要去取太阳星本源一用，为突破大罗做准备。”陈天嘿嘿一笑来到三清身边。
　　元始白了一眼，这逆徒岂不是又得让老道等？
　　而老子跟通天都笑了起来，不错不错，这徒弟还算不错，短短几万年就大罗了。
　　要知道洪荒三清这一批生灵哪个不是化形就是大罗？可是他们从有意识到化形，可不止十万元会！所以说陈天这几万年就能成大罗已经很好了。
　　其实陈天要不去搞事情，早TM大罗了。
　　“可，尔且小心，为师将此物赠予你防身吧。”元始叹了口气，唉，自己收的徒弟含着泪也要保护好，然后拿出一件防御先天灵宝，道：“其中注入了盘古幡的杀伐之气，可防准圣半个时辰！”
　　半个时辰之后元始怎么着也赶得过来。
　　“嘿嘿，二师父最好了！”陈天咧嘴一笑，恨不得波元始一口，后者自然嫌弃得很。
　　“嗡……！”下一刻，通天一道法力刻入陈天眉心，道：“此为剑诀，有为师全力一击，可使用三次，徒儿切勿随意使用。”
　　“是！三师父，徒弟知道。”
　　“此物给你，用完还给为师。”太清老子说完丢给陈天一个金灿灿的塔……
　　卧槽！！天地玄黄玲珑塔！！！
　　三清现在才发现自己徒儿虽然厉害，但任然只是一个太乙金仙，没有准圣之血的情况下只能逃，所以现在才是第一次赠送防身法宝，或者妙招。
　　“多谢大师父！”
　　“嗯，吾等先行离开了，尔且小心。”太清老子说罢，与元始，通天回昆仑山去了。
　　“走，瑶池咱……”
　　陈天刚想拉着瑶池的手去太阳星，可是居然没抓到，转头一看，这……这是怎么回事？？
　　“天辰道兄，吾……吾这是……”瑶池也不解的看着自己。
　　瑶池此刻变得虚幻，跟灵魂一般，灵魂还好可以抓住，可是瑶池现在就变得跟空气一样，越来越虚幻！
　　“天……”
　　“嗖……！！”
　　瑶池还没说完，竟化作一缕光芒冲向混沌！
　　“艹！想TM突破个大罗怎么就那么难！！”


第71章 入紫霄宫，瑶池来历
　　陈天来到混沌，其法则之力缠身隔绝混沌之气！
　　而瑶池身影越来越白，也可以是是越来越像空气！好似下一秒就要彻底消失在混沌之中！
　　“这到底是怎么回事？？”陈天跟着瑶池消散的身影心中猜测，“瑶池身躯已经不存，现在的她还好像灵魂，特别是那种魂飞魄散的情形，但是跟东王公打根本没有伤到瑶池啊？连我TM都没伤到，为什么瑶池会变成这样？”
　　此刻，瑶池身影只剩下一丝光芒！就如同黑夜之中璀璨星河内的一颗小到极致的星星！
　　“灵魂！！！”陈天看见那一丝光芒诧异道：“这是……灵魂法则！而且……而且不全面，其中还夹杂阴阳法则！”
　　没错！一丝光芒之中夹杂阴阳法则，若瑶池刚才有身躯，那便是阳，而现如今是阴！
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　陈天极速跟着光芒，还释放一丝法则之力护住光芒，生怕消散，若是消散之后鬼知道瑶池还存不存在？
　　陈天跟着光芒飞行混沌三百年，这三百年来，光芒仍存，并没有消散的痕迹！而这路径陈天也熟悉，是前往紫霄宫的路！
　　“鸿钧那老憨憨干啥呢？TM都说了瑶池是俺的，还他娘的搞这一出？”陈天气急败坏，不过却不担心瑶池，毕竟瑶池是鸿钧童子，按照鸿钧那咸鱼尿性不会咋滴。
　　很快，陈天跟着光芒来到紫霄宫，而光芒直接冲进紫霄宫！
　　“道兄，老师已等候多时了，请。”昊天好像知道陈天要来一样，站在紫霄宫门前，对着陈天做了一个请的手势。
　　“好。”陈天点了点头，立刻进去，他想知道为什么瑶池会变成这样？
　　而进了紫霄宫之后，发现紫霄宫变了，之前是宏伟的天地鼎立三千高山，现在却变成了一处似仙境般的山脉！
　　山脉前有一个木屋，木屋左方百米有水池，水池之中鱼儿欢快的嘻嘻，而在水池旁坐着一个仙风道骨，身披道袍的老人。
　　老人手中拿着一根木棍，木棍前方绑着一条金线，金线底端就落在水面。
　　一条金色的鱼直接咬住金线，但是却没有鱼饵，更无鱼钩！
　　“这TM……姜太公钓鱼愿者上钩？？？”陈天一个白眼，这老人正是鸿钧老憨憨。
　　“我说老憨憨，瑶池到底是怎么回事？”陈天没有墨迹，直接开问。
　　“你小子该还是如此心急。”鸿钧笑了笑，随后提起木棍，将咬住鱼线的金鱼放下去，再一挥手，前方空间破碎，出现一个门户般的口子。
　　而其中坐着一位少女，少女身穿道袍，秀发披在后背，微闭双眸盘坐在其中！
　　而少女浑身四周有着黑色与白色光芒！刚才那一丝光芒就进入其中！
　　这是道韵！！！
　　而且是阴阳法则道韵！！
　　眼前少女竟有准圣巅峰实力！！！
　　“这是……瑶池？”陈天疑惑一问，虽然是少女，但陈天仍然能够从脸庞轮廓之中看出与瑶池特别相似！要不是知道瑶池只有一个，陈天都还以为这是瑶池的姐姐呢。
　　“不错，这就是真正的瑶池。”鸿钧点了点头。
　　“真正的瑶池？这是什么意思？”陈天不解。
　　“眼前此人才为瑶池，汝所见之人其都为分身！”鸿钧笑了笑随后慢悠悠给陈天解释。
　　原来瑶池虽然跟昊天是混沌顽石，但瑶池却在神魔大战之前有了自己的灵识，而且还在阴阳魔神附近，阴阳魔神悟道，她也得到好处。
　　在混沌神魔大战之中，瑶池一直躲得远远的，直到盘古开天，创造洪荒，鸿钧成圣，来混沌开辟道场的时候才被发现。
　　当时瑶池已经有了准圣后期，但却因为是混沌生灵的缘故，天道不允许化形，幸亏是鸿钧点化，才化形成功。
　　但是因为是混沌生灵，化形之后都天神雷降临，将瑶池劈得差点身陨，好在之前阴阳魔神悟道，她得到好处也悟阴阳法则，成功渡劫，随后便拜鸿钧为师，成玄门大师姐！
　　为什么这么久不出来？那是因为都天神雷的毁灭之力还在她身体内，得将其炼化，化为己有！
　　所以说这么多年都在炼化都天神雷。
　　至于那小萝莉瑶池，可以说是分身！也可以说说法则！
　　阴阳法则一阴一阳，阳为少***为萝莉，萝莉瑶池参悟道法，回归本体也会给本体带来好处！这也是为什么小萝莉瑶池会变成一丝光芒，因为本体的召唤她不得不回！
　　道祖鸿钧原本意思是想让小萝莉瑶池跟着自己参悟，好替本体加快炼化都天神雷的毁灭之力，可谁知道来陈天了？
　　也可以说陈天这颗耗子屎搅杂了鸿钧整锅汤的计划，不过也因为陈天的缘故，原本还需要几万年才回归本体的瑶池，现在回归了！
　　毕竟陈天是大道之子，得天独厚，道韵缠身，跟着他无论是看大战还是什么都有好处。
　　陈天咂舌，淦！还有这回事儿？？？
　　TM上辈子没看见过啊！我TM不会是个假的穿越者吧？
　　“那瑶池还有没有之前记忆？”陈天开口一问。
　　鸿钧摇了摇头，道：“分身不是本体，也可以把他当做三尸，三尸都有自我意识，也有自我记忆，而瑶池分身进入本体，记忆就会抹去。”
　　“我……那岂不是我道侣就没了？？？”陈天一脸懵逼，靠！等了几万年，做了几万年的单身汪，结果呢？原本以为要脱离单身汪的身份，结果直接一朝回到解放前！
　　“确实如此。”鸿钧就这样看见懵逼的陈天一阵嗤笑，哼哼哼哼，你也有吃瘪的时候？
　　“不过呢可以等瑶池出关，再次让其做你道侣啊。”
　　“我……”陈天想开口却不知道该说什么，这TM得重新泡？？咋这么麻烦？能不能不要？我TM就做单身狗了行不行？天天五姑娘陪伴多好？
　　“算了算了，记不得就记不得，随遇而安吧。”陈天叹了口气，说实话一个到手的老婆没了，这就很扎心。
　　啧……一不小心点错了，就发布了，不过算了，还有一张定时发布。


第72章 回到洪荒，太阴本源
　　“哦？不要了？”鸿钧老憨憨晓得老脸跟个菊花一样……
　　“你认为贫道在乎这些？贫道在乎力量！”陈天脸色一正，道：“行了，没事我回洪荒了，还得突破大罗呢！”
　　“咳咳……等一下，天辰最近洪荒附近出现很多世界，虽说有些弱但是也让洪荒天道本源增多一些，此事是你做的？”鸿钧咳嗽两声恢复平静，严肃问道。
　　啥啥啥？世界？我不造啊，我这么多年都在准备突破大罗呢。”陈天装得一脸疑惑，系统怎么能让你们知道呢？是不是？虽然地球人晓得，但是这隔了不知道多少亿万个世界呢，地球想来洪荒？八成是做梦。
　　“既然如此那便算了。”鸿钧听完，深深的看了一眼陈天，随后继续钓鱼。
　　“行！”陈天说完就离开紫霄宫，前往回洪荒的路上。
　　一路上陈天都在思考，要不要等瑶池本体恢复再去？算了算了，俗话说得好，猿粪它啊！天注定！对不对？
　　咱先突破大罗，之后就可以安安心心咸鱼，找个机会问问系统能不能搬三仙岛，之后啊，就真正咸鱼！聊聊天，开开直播他不香嘛？都TM是三清首徒了，还那么累干啥？
　　几百年后。
　　陈天回到洪荒，正准备去太阳星用太阳星本源突破太乙金仙巅峰的时候，突然想到“要不要先去太阴星？借了太阴星本源再去太阳星，这样一来阴阳都有，还能够悟透阴阳法则！”
　　说干就干，陈天直接冲向星辰，前往太阴星。
　　……
　　太阴星。
　　洪荒的太阴星跟月亮可不同，月亮坑坑洼洼，太阴星却完完整整，特别是太阴星外围有一圈太阴真火！
　　太阴真火跟其他火焰不一样，众所周知火焰很热，温度极高，而太阴真火它所释放的却无比寒冷！
　　这就跟斗破里的骨灵冷火有点像，但却比骨灵冷火强大得多！太阴真火连准圣都可焚的！
　　“天辰求见太阴星常曦前辈，羲和前辈！”陈天来到太阴星抱拳高呼道。
　　很快，太阴星表面的太阴真火让出一条道路，随之飞出来两道人影！
　　人影站在陈天前方，陈天一看，不愧是太阴女神，随后道：“天辰见过羲和前辈，常曦前辈。”
　　常曦与羲和老早就知道陈天了，而且这第二次讲道之后还欠了陈天一个因果，那就是因为陈天顿悟，她们也得到好处。
　　“不必如此，天辰道友能创成圣之法，实乃洪荒之幸事，可与吾等同辈交流。”羲和淡淡说道，而常曦却好奇的看着陈天，不知道这太乙金仙的陈天是咋创出成圣之法的。
　　“既然如此，晚辈却之不恭了。”陈天笑了笑拘礼道。
　　“不知天辰道友来吾太阴星所谓何事？”羲和问道，其实她心中已有答案！
　　“吾此番前来只为取太阴星本源一用！”陈天笑了笑，随后说道：“不白借，吾可拿灵宝灵根交换。”
　　帝俊太一这俩野鸡自己从毁了他邀请女娲去妖庭目的之后就跟自己不和，为什么没对自己动手？因为找不到机会也找不到理由。
　　而太阴星羲和跟常曦不一样，跟自己没什么因果，而借她们东西，自然要以礼相待。
　　“天辰道友，有什么灵根灵宝啊？”常曦笑呵呵问道。
　　天辰笑了笑，果然网友不欺我也！
　　常曦果然古灵精怪的，这俏皮的笑容还真他娘的治愈！
　　“道友可自行挑选。”陈天一挥手，满天的灵宝跟灵根……
　　这些都是母子系统给的，这么久来母子系统隔个几年发布一次人物，奖励最低也是一些后天灵根，最高是极品先天灵宝，所以说他完全不缺灵宝灵根。
　　“（⊙o⊙）哇！！！姐姐姐姐，好多灵宝灵根！！”常曦惊呆了，太阴星两位女神去洪荒次数一只手都能数的过来，她们灵根除了月桂树之外其他撑死就一些后天灵根，灵宝除了伴生灵宝之外也没有灵宝，说白了穷得很！
　　哪儿见过陈天这么大的阵仗？
　　羲和也震惊了，这是把洪荒掘地三尺了嘛？这么多！！
　　“不必，道友前番吾等欠道友一个因果，若道友要取太阴星本源，那便是还了此番因果。”羲和还是正了正色回复道。
　　“姐姐！！”常曦惊呆了，这么多随便挑啊！姐姐！侬脑子瓦特啦？？
　　“嗯？”羲和不好的眼色看了常曦一眼，后者直接缩了缩，好嘛，大姐头不愧是大姐头。
　　“那好吧。”陈天点了点头，因果一直欠着不好，若不还说不定气运下降。
　　可陈天还是拿出几件女生用的灵宝，道：“因果还了，这几件灵宝就当做见面礼吧。”
　　“这……”羲和愣了愣想拒绝的时候却听见陈天说：“莫不是羲和道友瞧不上吾这太乙金仙？”
　　好嘛，这下子只能收了。
　　“那，吾等愧领了。”羲和收下之后便带着陈天进入太阴星。
　　太阴星内完全不一样，这就好像说一个独立的世界一般。
　　不过并没有太阳，而是如同地府一样很阴暗，但却不像地府那样阴森，前方有一座宫殿，宫殿前有一颗大树，这铁定是月桂树了！
　　“太阴星本源在殿内，还请道友随吾来。”羲和淡淡开口，而常曦却在陈天身边叽叽喳喳，问这问那的……
　　这确定是亲姐妹？？为毛相差这么大？
　　不过陈天还是回答，就这样聊着聊着来到宫殿最深处。
　　前方有一个巨大的银白色光团！！
　　这正是太阴星本源！
　　“这便是太阴星本源，不知道友如何取？”羲和问道。
　　“只需要取用一些本源真火便好。”陈天笑了笑，随手一挥，体内的太阴之力触动，牵引着本源真火分割……
　　很快，分割结束，太阴星本源还是那般，只不过本源真火少了一些，但问题不大，温养一段时间便可恢复，这也是羲和为什么答应陈天的原因，因为太阴星跟太阳星都是洪荒不可缺少的东西，本源可以取，但不能太多，温养一段时间便可恢复。


第73章 大罗之劫，一式撕天
　　陈天得到太阴本源真火之后跟羲和与常曦聊了一会，随后离开太阴星，前往太阳星。
　　来到太阳星之后，释放体内太阳真火，与太阳星外围真火一般，随后无伤陈天径直飞进去。
　　而太阳星跟太阴星很相似，宫殿是太阳神殿，而这宫殿自然是帝俊与东皇太一的道场，大树自然是扶桑树！
　　传说日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。多生林木，叶如桑。又有椹，树长者二千丈，大二千馀围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也。乃妖族十太子所起之地。
　　帝俊与东皇太一化形之前便在扶桑树上修行，传闻那东皇钟也就是混沌钟，在开天斧一分为三之后便遁入太阳星，挂在扶桑树枝头，而混沌钟也成了东皇太一的伴生灵宝。
　　原来剧情之中，东皇太一借助混沌钟，在圣人之下，准圣之中属于无敌！毕竟是开天斧所化，世间少有的先天至宝！
　　陈天看了一眼扶桑树，随后径直走入宫殿。
　　帝俊跟东皇太一自然从陈天踏足太阳星就知晓了，不过他们也没去多想，太阳星本源这东西不能拿太多，否则太阳星就会覆灭，而太阳星属于洪荒不可分割之一！
　　一个时辰之后，陈天再次来到扶桑树下，随后盘腿坐下。
　　一手金色火焰，一手灰白色火焰！
　　这正是太阳太阴真火！
　　“现如今本源真火有了，能够让我的身躯跟脚再进一步，不过还是先达到太乙金仙巅峰吧。”陈天想了想，随后收了太阳太阴真火，开始修炼。
　　当陈天开始修炼之时，扶桑树散发出强烈的火焰灵力助陈天修行，而在洪荒上，星空之中，一颗璀璨的星辰散发出一道极速光芒坠入太阳星！
　　这是陈天不知晓的。
　　……
　　不知不觉，三千年过去。
　　一天，陈天睁开双眸，一只金色眼瞳散发出强烈金色火焰，好似要焚寂天地！一只灰白色眼瞳散发出诡异的火焰，如那幽冥地狱一般，死寂沉沉！！
　　“呼……太乙金仙巅峰，是时候突破大罗了！”陈天再次唤出太阳太阴本源真火。
　　随后注入体内！
　　“嗡……！！”
　　霎那间，陈天犹如一个火人，一半金火焚天地，一半灰白震九霄！！
　　陈天要突破大罗不是难事，毕竟陈天功法为鸿蒙经，九阳九阴真功，还有北冥玄功，体法为不死道体！
　　鸿蒙经，无视境界，一旦有灵气足以修行，九阳九阴真功，体内九颗阴阳可成就混元！北冥玄功，吞天蚀地无论何为都能化为养分，不死道体，身躯聚现道纹，道纹融合不死不灭！
　　所以说，哪怕是渡大罗劫陈天都无惧，因为他的身躯已然达到大罗金仙中期硬度，一般先天灵宝都无法擦破他的皮！这就是所谓的人不要皮天下无敌！
　　而何为大罗？大罗道果极致仙，不老不死永不灭！！
　　大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽（有万磨不灭之意），即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙之极！
　　大罗金仙道果入体，跳出时间长河，不为世间命运！！
　　……
　　“哗………！！”
　　就在陈天突破大罗之际，洪荒天空之中赫然出现一股万万亩乌云！！！
　　这一举动震惊洪荒所有大能！！
　　“这……这是怎么回事？如此之大的雷云，莫非是哪位道人作孽太深？”
　　“如此磅礴的雷云……是……大罗劫？！”
　　“没想到只是大罗劫竟有如此磅礴的雷云，此人好生强大！不过……如此一来怕是要身死道消了！”
　　“不错，曾，巫族逆天而行得元神，雷云不过万亩罢了，此番大罗之劫竟有如此磅礴的雷云，此人定然身死道消！”
　　……
　　而此刻，陈天已然来到太阳星外。
　　身，站星空之中！眸，观雷云之像！
　　在平静的脸庞上，陈天嘴角微微上扬，喃喃道：“不知道雷劫是否能让我的体魄达到准圣呢？真是期待啊……”
　　而众多大能纷纷神念观察，毕竟在洪荒之中能有如此磅礴的雷云，除巫族逆天改命之外还未见过！
　　可当他们看见是陈天的时候纷纷侧目，没想到才三千年，太乙金仙中期的陈天竟要渡劫成就大罗，与诸多大能并肩！
　　“轰隆隆……！”
　　而雷云之中，轰鸣声不断响起，好像死刑犯前，执行手子弹上膛一样。
　　咔嚓…！！”
　　下一瞬！一道道雷劫将至！！
　　“来吧！！！”
　　陈天仰天长啸，瞬间冲向雷劫！！
　　诸多大能震惊，你嘛买屁……雷劫你TM都冲？
　　谁TM渡劫不都颤颤巍巍用灵宝护身？而你却这么猛？直接干？？你TM头铁是吧？雷劫不要给我面子，劈死他个龟孙儿！！
　　“咔嚓咔嚓…！！“
　　一道道黑色雷霆径直劈在陈天身躯之上，诸多大能才发现，陈天身躯道纹浮现，雷劫越劈，道纹越来越亮！
　　“这……怎么可能！！都天神雷！！！”
　　“这……都天神雷都伤不了他分毫？”
　　“道友，此都天神雷非彼都天神雷，不过大罗金仙巅峰之力罢了。”
　　“那也了不得啊，要知道天辰道人现在不过太乙金仙巅峰罢了，竟能抗住大罗巅峰实力的都天神雷！”
　　……
　　诸多大能下巴都惊掉了，尼玛……这TM是都天神雷？？？刚才还TM普普通通雷霆呢，现在却换成都天神雷？？还有这操作？
　　最TM可气的是，你TM居然能抗住？要知道都天神雷可是毁灭法则演变而来，大罗金仙巅峰劈死一个太乙简简单单！
　　可是陈天却硬生生的抗住了！而且好像……身躯体魄加强了！！
　　在渡劫的陈天可不知道那些大能，而是立在雷云万米之下。
　　“一式……”
　　陈天眯着眼，口中喃喃，诸多大能却发现陈天手中不知何时出现一柄剑！
　　“撕天！！！”
　　“咔嚓咔嚓……！！”
　　“锋……！”
　　霎那间！
　　众多大能只闻一阵阵雷鸣直袭陈天而去！！其下陈天挥剑，剑芒犹如要撕破苍天一般窒息雷云而上！


第74章 吞噬雷云，大罗金仙
　　“轰……！！”
　　瞬间，雷霆与剑芒相会！巨大的光芒仿佛要照亮这被乌云遮蔽的天空！
　　数道雷霆直接被剑芒湮灭，甚至……雷云被划出一道巨大的口子！！好似剑招名一般，撕开一片天空！！！
　　数息之后，白色光芒散去，只见雷云破口，却在复苏，陈天依旧站在雷云之下，手中长剑直指雷云！
　　所有大能震惊，这一招，竟达到准圣前期地步！陈天才太乙金仙啊，还没有突破大罗，还没有得大罗道果！可是……他的一招竟达准圣！
　　而且还不止！众多大能能够感受到方才剑芒之中无不强悍的剑道法则！其中剑道法则更是让洪荒万剑嗡鸣！好似遇到剑中之皇一般！
　　“还不行，这雷云之中雷之法则，毁灭法则太过强大，还需要一招！才可以吞噬掉！”陈天看着雷云心中喃喃。
　　没错！这犊子居然想着吞噬上方万万亩雷云！！
　　方才陈天承受数道雷霆，竟将他体魄提升至大罗金仙巅峰！而后数道雷霆却不痛不痒！
　　毕竟大罗金仙为仙之极，准圣为圣之始，不是同一个境界就不是同一个概念，所以说陈天想到将雷云内的雷之法则，毁灭法则打散一部分，最后催动北冥玄功，吞掉整个雷云！
　　炼化之后，不仅仅修为大增，而且其中雷之法则与毁灭法则会侵蚀他的肉身！
　　不死道体就会修复，反反复复，生生死死，肉身才能达圣之始！这样一来肉身完全达到准圣地步！
　　所以说陈天才使用断道三式之一，撕天！
　　却不曾想，一式撕天还不能让雷云中的两股法则之力降低，还需要一式！
　　“嗡………！”
　　而后，陈天催动全身法力！且，他手中长剑好似感受到主人的意念，竟发出嗡鸣之响！
　　“轰隆隆………！”
　　而雷云好像感受到下方陈天浑身的剑道法则，好似受到了挑衅！竟不弥补那道口子，在下方凝聚一道巨大雷霆！！
　　“呵呵，来吧，咱试试这一招！！”陈天看着天空之中即将凝聚至极致的雷霆冷笑！
　　“哗……！！”
　　下一刻，只见陈天从手中出现两道火焰！真是太阳太阴本源真火！！
　　“二式………焚地！！！”
　　“轰………！！”
　　霎那间！众多看戏的大能只见陈天手中长剑凝聚太阳太阴本源真火！最终化为一道诡异的金色与灰白色巨剑！！！
　　咔嚓………！”
　　上方雷云好似忍耐不住，巨大雷霆直袭下方陈天面门！！
　　“锋………！”
　　顿时，下方天空一震！只见诡异长剑直袭而上！与那雷霆碰撞！！
　　“轰………！”
　　一道巨大的轰鸣声响彻九霄！震彻星河！！
　　“那……那是……阴阳法则，火之法则，剑道法则……三大法则之力啊！”
　　不知过了多久，直到一个大能神念传达，众人才反应过来，只见雷云已然断裂！
　　没错是断裂！！
　　雷云上一半金色火焰燃烧，一半灰白火焰焚化！从下方看，那万万亩雷云已然不存！因为从中心之处断裂！白昼的光芒铺洒大地！
　　大地之上的动植物，仿佛获得新生一般！！
　　“阴阳法则，火之法则，剑道法则……这小子什么时候会这么多法则了？”
　　“老道修行数个元会才仅仅参悟一个法则，且，才小成，但此人却使用三大法则凝聚剑招……”
　　“妖孽，此子是妖孽啊！！曾经，他才太乙金仙，虽有准圣一战资格，但不过是使用准圣之血罢了，现如今呢……得大罗道果，道果一朝入体，超脱时间长河，洪荒今后大能又多一位！”
　　“是啊，三清道友收了一个好徒弟啊。”
　　……
　　众多大能一阵感慨，不过要说收了陈天那好徒弟的话被元始听见肯定破口大骂！好徒弟？这TM是好徒弟？老子装逼不出来帮忙，反而老道跪了他就出来了？
　　等等……他还想作甚？他……他竟冲向雷云了！！”
　　“卧槽！天辰道人不愧是俺祝融结交的好兄弟！居然这么猛！！”
　　“这是在找死啊！雷云之中法则之力无不雄厚，若进其中，不死也残！”
　　众多大能齐齐侧目，只见陈天径直冲向雷云！
　　“吼………！”
　　下一刻，一声怒吼声响彻这片空间！众人只见陈天背后不知何时出现一道巨大的虚影！！
　　那是……鲲！！！
　　没错！陈天背后那道巨大的虚影正是鲲！！
　　鲲咆哮一声，张开了大嘴，顿时！一阵巨大的吸力冲向雷云！好似要将残破雷云吸入鲲的体内！！
　　众多大能见此纷纷震惊！时不时还看向北海……
　　而在北海深处的鲲鹏老脸疯狂抽搐，泥马！！这TM是啥子？？为毛跟老子很像？？
　　鲲鹏可是世间第一只鲲，也是世间第一只鹏！他自然认得这是啥，可是不解的是为毛陈天背后会出现这么大的虚影？
　　难不成天辰道人是我鲲鹏后代？不对啊！我连道侣都没有哪儿来的后代？
　　……
　　而陈天这里。
　　陈天那巨大的虚影鲲大嘴张开之后，已经被断道三式之中两次剑招摧之残破的雷云想消散都不行，鲲的大嘴那可蕴含吞噬法则！毕竟陈天可惦记着其中的雷之法则与毁灭法则呢！就等你这法则之力摧残老子身体，怎么能让你消散了？
　　“锵锵……！”
　　而后，雷云被吸入鲲的体内，下一刻，鲲又变成鹏！
　　不过……这TM是凤凰叫的声音，咋成你叫了？？
　　霎那间，鹏的虚影化为一道光芒附在陈天背上，呈现一个翅膀的纹身！
　　“哗……！”
　　而后，陈天气息磅礴，体内灵力升华！道果入体，竟达大罗仙！
　　大罗道果极致仙，不老不死亦不灭！！！
　　随后，陈天再次进入太阳星开始稳定修为，再则炼化雷云！
　　众多大能见戏没了那就不看了。
　　其中高兴的自然是三清，毕竟自家徒弟是大罗金仙了，而且渡个劫跟TM灾难一样你敢信？那万万亩的雷云看着都吓人呐。
　　而陈天再次陷入闭关之中……


第75章 你若安好，可有点悬
　　一转眼，又一个三千年过去了。
　　而在太阳星，扶桑树下的陈天，身旁气息磅礴！更有剑道，书道，器道，毁灭，丹道，琴道，雷之大道等等等等……数之不尽的大道气息暗流涌动！
　　“轰………！”
　　下一刻，从陈天体内发出一声闷响！身躯道纹散发璀璨光芒！大道法则之力在陈天四周形成一个漩涡！
　　太阳星灵气疯狂涌入！甚至太阴真火都流入其中！！
　　“嗡……！！”
　　数息过后，一阵嗡鸣之响，太阳星恢复平静，陈天微微睁开双眸，两道火焰赫然飞出，宛如火柱一般！
　　一道炽热，一道阴寒，将前方空间内所有事物灼烧殆尽！！
　　“嗡……！！”
　　下一刻，陈天胸中存五气，头顶冒三花，花开十二品！！
　　花开十二品！！！
　　俗话说，洪荒九九为极数，混沌十二为圆满！
　　若是一些大能瞅见这场景都会有一个念头，TM总算知道为毛都天神雷还TM那么大的雷云了，你TM花开十二品！不劈你劈谁？
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：大罗金仙前期.
　　肉身：准圣一尸巅峰.
　　功法：鸿蒙经.
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道大成（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（小成）雷之大道（小成）毁灭大道（小成）杀戮大道（小成）吞噬法则（小成）火之法则（小成）
　　选择次数：十四
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子
　　您有新版消息，请注意查收！
　　陈天看着自己界面，嘴角微微上扬，道：“还算不错，修为大罗，肉身达到准圣一尸巅峰，掌道变成法则，更多了阴阳，毁灭，杀戮，雷。”
　　”还有这新版消息，难不成又有任务了？”
　　陈天已经知道，聊天群一般不会吵他，吵他要么就是有新人入群，要么就是有群友对付不了的任务。
　　“打开新版消息！”
　　叮--咸鱼系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得命运大道小成！是否参悟？
　　叮--武学系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得太极拳，八极拳，十二路谭腿……武学招式，是否学习？
　　叮--签到系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得混沌天龙传承记忆，是否接受？
　　叮--垂钓系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得无始钟，吞天魔罐！
　　叮--召唤系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得人物，王者世界：剑仙李白（金仙）王者世界：天魔缭乱吕布（金仙），是否召唤？
　　叮--直播系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得奖励遮天小囡囡！
　　叮--母子系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得奖励水之大道大成！
　　叮--诸天万界聊天群：恭喜宿主突破大罗金仙！获得积分百万！（注：聊天群公告，全体聊天群恭祝群主突破大罗金仙！）（注：三千年前可邀请群友，因聊天群升级可邀请五人加入！）
　　叮--万界系统：恭喜宿主突破大罗金仙！获得随机穿越世界一次，获得删除系统功能或换去系统功能一次！
　　陈天：？？？
　　WTF？？？
　　这么多！！！
　　不过……命运大道，武学招式，混沌天龙传承记忆，无始钟，吞天魔罐，李白吕布，水之大道积分百万这些我都能接受……那小囡囡是怎么回事？？？”陈天一脸懵逼，小囡囡是谁？不知道的人以为是哪个小女孩呢，认识的人肯定知道……这TM是狠人大帝的道果啊！！
　　你TM把这当成奖励？？玩儿呢！！！
　　“系统，为什么我突破大罗金仙就有这么多？”陈天不解问道。
　　叮--万界系统：因，大罗为仙之极，故，宿主有此奖励！
　　“原来如此，算了，既来之则收之，除李白二人小囡囡，混沌天龙之外，其他全部接受！”陈天摇了摇头，随后闭上双眸，开始接受奖励。
　　“嗡嗡嗡………！”
　　熟悉的声音再次响起，陈天四周顿时出现一阵诡异波动！而在陈天头顶如同灌顶一般注入法则领悟！
　　……
　　而混沌之中，紫霄宫内，钓鱼的鸿钧感受到，随后轻笑一声道：“就知道这小子不简单，不过也是，大道之子有简单的？”
　　随后想到曾经的大道之子盘古……
　　而他身边有一个光团，这正是天道，天道抖了抖身子，好像在传递什么信息。
　　鸿钧知道之后再次一笑：“行，老道不管，看他也不想让洪荒沦落为仙神不存。”
　　……
　　再次一千年，陈天接受了“灌顶”。
　　“行了，是时候回昆仑山了。”陈天看了一眼太阳星，随后遁入星空，前往洪荒昆仑山。
　　将近两百年，陈天总算到达昆仑山，元始看见自家狗徒弟回来了，而且修为大增，实力也大增，那老脸啊，笑得跟个菊花一样，一口一个乖徒儿，完全忘了几千年前这乖徒儿坑了他……
　　见过三清之后，陈天又为六耳A猴讲道，讲解他不懂的地方，这一耽搁又是三百年，等他休息下来看聊天群。
　　聊天群早炸了！毕竟陈天没有打开聊天群，所以说时间线还是一比一千。
　　高要：我成功了！！我得到积分啦！！（开森）
　　凯莎：哦？这么快？
　　始皇・嬴政：按照尔等所说，他与朕乃是平凡世界，任务并不高，且，有群主所赐之功法，可保他永世无忧。
　　小龙女：确实啊，群主给的功法太厉害了，我这么久了，连第一层都还没有修炼出来。（哭唧唧）
　　帝辛・子受：此功法本王曾一观，据功法所记载，一层即为天仙，十层可成混元！
　　胡一菲：那可不，群主多厉害，之前都成大罗金仙了！聊天群居然全服通告！
　　诸葛大圣：一菲，聊天群就咱几个要啥全服？（大力式疑问）
　　天辰：就是就是！
　　诸葛大力：就是就是！（大佬悄悄融入萌新）
　　诸葛大力：哎？群主！！！（大力式震惊）
　　高要：哈哈哈哈，群主终于出关了！（卡姿兰大眼睛）
　　百岁老人：恭喜群主出关！（阿巴阿巴）
　　米国首富托尼：（托尼的震惊）欢迎群主出关！呸呸呸，恭喜群主出关！！
　　百里屠苏：恭迎群主！
　　……
　　天辰：嘿嘿，谢谢各位啦，几千年不见，各位可还安好？俗话说得好，你们若安好，那便是晴天，可我瞅着这天气……你们怕是有点悬！（大佬的肯定）（雷雨交加图片）


第76章 新进群友，划分世界
　　胡一菲：啥时候群主这么皮了？不对！你不是群主！真正的群主在哪儿？（严刑拷打）
　　诸葛大力：我劝你赶紧把真正群主放出来，要不然我们一起去洪荒走一遭！（大力式傲娇）
　　小龙女：大力姐姐，就算我们去洪荒，这打得过群主的人，我们去也是死！（小声逼逼）
　　天辰：好啦好啦，不玩啦，这次来呢是又有新群友啦！五个！
　　高要：又有新人了？
　　紫胤：群主都说了，不知道是何等实力？
　　凯莎：等群主邀请进来吧。
　　天辰：好！聊天群，开始邀请！！
　　诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完毕，群友入群成功。
　　叮--斗破世界，萧炎加入聊天群！
　　叮--抗战世界，叶问加入聊天群！
　　叮--鬼气复苏世界，最美斌少加入聊天群！
　　叮--灵气复苏世界，苏雨曦加入聊天群！
　　叮--封神世界，通天教主加入聊天群！
　　萧炎：我去？这是啥？
　　叶问：这是什么？为何出现在我眼前？
　　通天教主：嗯？是何人探吾神识？
　　五个群友入群后，三位群友纷纷开始说话，至于其他两位则默默窥屏！至于老群友们也默默窥屏，经历上一次事件没人开口。
　　陈天看了看他们信息，啧啧啧，斗破，遮天还好说，封神是做咩？难不成封神已经自成一个世界了？
　　那行，那这鬼气复苏，灵气复苏又是闹哪样？还TM都是现代人！！
　　天辰：各位，请观本群公告，尔等便知晓！
　　……
　　斗破世界。
　　乌坦城外书上，萧炎震惊的看着眼前光屏，摸不着，却看得见！直到看了聊天群公告，商城，功能这些，还有各位群友名字之后，才大惊失色。
　　其他他不知道，但是……帝辛・子受，始皇・嬴政，还有通天教主他可认识啊！
　　这些两个是古代人物，一个是神话人物！
　　“没想到我萧炎也有这一天！”萧炎自嘲的笑了笑，斗气没了三年，居然蹦出个这个东西！
　　“看来天不亡我！”萧炎看着聊天群，道：“诸天万界聊天群，是诸天万界，而且还有通天教主！这可是传说中的圣人啊！”
　　……
　　抗战世界。
　　原本在四合院练武的叶问被这东西吓一跳，直到看完公告才知道。
　　“原来如此，其中竟有纣王，秦皇历史人物，而且还有通天教主这种神话人物！”叶问震惊道：“这也就是所谓的机缘吧。”
　　封神世界。
　　混沌之中，碧游宫内。
　　自通天成圣，三清分家之后，通天教主便在东海寻了一座仙岛为金鳖岛，但，圣人不可入洪荒，为道祖所定，通天教主便在混沌之中开辟世界，为碧游宫。
　　“原来如此，没想到世间除洪荒之外竟还有世界！”通天教主看完公告之后笑了笑，道：“不过这或许是吾之机缘！”
　　自百年前去紫霄宫，谈论封神一事之后，女娲无教统，不入大劫，太清剥去善尸太上老君上天庭，保门下弟子玄都不入大劫！
　　西方教主准提接引，声称此封神大劫为东方之事，与其西方无关故不入劫。
　　而阐教教主元始天尊，截教教主通天教主，都要入大劫！但封神大劫需三百六十五位正神，其余多多益善。
　　可是阐教只有十二金仙，就算全全入天庭也不够，所以说很明显这是让通天教主门下弟子入劫！
　　通天不愿，最终闹得不欢而散，而道祖开口，大劫一事各凭本事。
　　现如今距离大劫还有一千三百年，时日不多。
　　“此功法竟能成圣！！且不需鸿蒙紫气！！”通天教主看见陈天上传的九阳九阴真功之后震惊，不过随后皱眉道：“但，为人族功法，吾门下弟子人族之人少之又少，不可习，或许可去问问这群主！”
　　……
　　而其他俩不用说，都TM是现代人穿越过去的，完全把这聊天群当做金手指了，功法什么的都他娘的开始学了！！
　　天辰：看懂了吧？
　　萧炎：多谢群主邀请我进群！
　　叶问：叶问谢过群主。
　　通天教主：谢过群主。
　　诸葛大力：办完了？那我可以开始问了么？（大力式Wink）
　　天辰：问吧。（无奈）
　　胡一菲：群主，你不是说拜了三清为徒么？这你怎么把师父邀请进来了？难不成你跟大力邀请我们那种一样？
　　通天教主：拜……拜吾为师？吾可没有群主这等大能为徒。
　　天辰：咳咳……通天教主，我确实是拜了上清通天为师，不止如此，太清老子，玉清元始都是我的师长。
　　通天教主：嗯？怎会？
　　天辰：教主应该看过公告了，那我就来解释一下。
　　天辰：我确实是拜了三清为师，三清都是我的师长，但并没有拜你为师！
　　百里屠苏：额……我脑子有点晕，这难道不是一个意思？
　　米国首富托尼：不知道，总感觉好厉害！（托尼点头）
　　通天教主：如若按你所说，你确实拜了三清为师，吾也为三清之一，难不成……世界原因？
　　帝辛・子受：不错！若按群主所说，教主确实没有收过他为徒，那么就是世界原因！要知道现在群主世界之中的三清才刚刚接受三次讲道，还未成圣，而教主你已成圣！
　　始皇・嬴政：确实，群主曾言，诸天万界之中或许有一万个朕，但也或许不止一个洪荒！
　　紫胤：如此说来，群主与教主世界不一样，虽相似但确实不同，我曾观大力发的书籍，现如今教主世界被称之为封神，那么便与群主不一样，因为封神之时三清分家，而群主师父未分家！
　　天辰：逼逼叨叨这么多，说白了就不是一个世界的，封神被划分为另一个世界！教主或许还称之为洪荒，但封神之后就是地仙界了，到时候说不定再来一个西游之中的通天教主也不一定。
　　百岁老人：原来如此，诸天万界名不虚传！
　　天辰：所以说啊，教主，我就不叫你三师父了哈，毕竟不是同一个人，世界本源都不一样。
　　通天教主：嗯。
　　这最美斌少呢，因为他是第一个读者，所以说小爷将他安排进去，开不开心？各位读者有要的可说出来，我试试能不能行。（抽烟烟）


第77章 熬夜码字，然后猝死
　　天辰：那好，对了大力，你把封神的给教主，让他慢慢看，然后咱再来说说叶问。
　　叮--诸葛大力上传封神榜！
　　诸葛大力：教主，你先看。
　　通天教主：多谢。
　　天辰：现在，来说说叶问！
　　胡一菲：我知道我知道，抗战时期的人物，可惜最后被小鬼子崩死于台下。
　　诸葛大圣：不错，叶问很矛盾，原本有功夫在身却无法阻止小鬼子入侵。
　　高要：叶问虽然有功夫，但是功夫再高也怕菜刀，功夫再深一枪撂倒，小鬼子都有枪，叶问也没办法。
　　叶问：额……叶某不明白，还请赐教。
　　凯莎：我看了地球历史，叶问，是个人物，不过却生在抗战时期，功夫对付不了他们的枪械。
　　天使彦：叶问，我们说的是你以后会发生的事情！
　　叮--天使炙心上传叶问。
　　天使炙心：你可以看看，这些是你的世界会发生的事情，他们都是东方现代盛世的人，所以说知道你的事情。
　　叶问：好的，叶问谢过。
　　百里屠苏：接下来是谁？
　　叮--天辰上传斗破苍穹！斗马苍穹！
　　天辰：萧炎自己去看，看完之后我再嘲笑你。（抽烟烟）
　　萧炎：………嘲笑我干哈……（郁闷）
　　天辰：别废话，赶紧去看，你们也去看，看完之后我们再来说接下来就是最后两位！这两位有点特殊哦~
　　最美斌少：……窝觉得……窝还阔以反驳一下！（理不直气也壮）
　　苏雨曦：我也是！（同道中人）
　　天辰：行了行了，都去刷剧，我也去瞅瞅，然后再来讨论！
　　然后……然后TM就闭群了，全部去刷剧去了。
　　陈天开着聊天群看了几天，都看完了，其他也差不多。
　　“嗯……前方斗帝可敢下马一战……果真流批！”陈天嘴角微微抽搐，没办法国产大剧不是小鲜肉那么便是烂剧本，因为这些小鲜肉有流量啊！
　　不过这也反而让更多人戒掉了电视剧！除了一些小年轻或者脑残粉才去看。
　　毕竟那东西，特效没有，剧本……还行吧……毕竟全部资金拿去请小鲜肉了，要不然把特效搞出来也挺好的。
　　……
　　鬼气复苏世界。
　　我叫吴斌，原本是东方华国蜀川中静海市的一个小作者，本来活得好好的，天天给那些读者死基佬女装，每天晚上熬夜码字，日子还算过得去。
　　可是呢，他娘的没想到连着几个月熬夜码字导致猝死了……
　　然后……然后就来了这个陌生的地方，第一天就见到鬼，而老子却没死，是不是很惊喜？
　　我TM都快被惊吓了！！
　　好在那个鬼是个最低级的小女孩孤魂野鬼，还是个智障，居然不杀老子反而跟老子石头剪刀布你敢信？
　　玩了一晚上，白天那鬼才离开……
　　现在我表示，如果有来生，一定不熬夜！否则！！那些读者死基佬一辈子做单身狗！！！
　　好在两极反转！居然来了个金手指，本来想跟网文一样去！骗！去！偷袭！！结果呢？人家早就有前辈包了这件事……
　　那就没办法，只能做个小萌新，我们要偷偷摸摸的修炼！然后惊艳所有人！！
　　“呼……不愧是前辈大腿给的功法，尼玛一天就筑基，比那些什么一岁筑基两岁元婴流批多了好嘛？”出租屋内，吴斌呼出一口浊气，想了想说道：“现在有大腿了，我们只需要偷偷摸摸的抱着他的大腿，然后不说征服世界，怎么着也得三宫六院吧？那些装逼打脸，迎娶白富美走上人生巅峰的主角都是这样来的”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　就在吴斌一阵臆想的时候，一道极其猥琐的笑声传来……
　　吴斌脸色一黑，淦！要不要这么猥琐？不知道的人还以为我要跟你做点啥子呢！
　　“鬼老弟！来！咱们大战三百回合！！！”
　　……
　　而灵气复苏世界的苏雨曦表示，我跟你一样！要偷偷摸摸的发育，然后惊艳所有人！！
　　就这样，平平淡淡的十天之后。
　　高要：前方斗帝可敢下马一战……流批流批！（哈哈哈哈嗝）
　　诸葛大力：这就是新群友的世界？要是这样的话……窝觉得，不！我肯定能来个斗帝玩玩！（理直气壮）
　　百里屠苏：新群友世界太弱了吧，斗帝还要骑马，吾等修士飞天遁地，都不是什么难事。
　　紫胤：不错，不说一息万里，但百米千米也是完全可以的。
　　百岁老人：莫说你们这些早就修仙的人了，就拿现在的老夫来说，飞行都是简简单单。
　　米国首富托尼：贾维斯表示飞行太简单了。（钢铁侠的肯定）
　　萧炎：不是！我这世界肯定不是那样！第一个才是正确的！（疯狂咆哮加辩解）
　　胡一菲：你们就关注这些？难道只有我在关注萧炎也是穿越者么？
　　天使彦：对啊，萧炎也是穿越者，群主，那跟我们之前去杀的那个穿越者有什么不同？
　　凯莎：难不成这些穿越者也是那种的么？（磨刀霍霍向猪羊）
　　萧炎：这……这是咋滴啦……为什么要杀穿越者？穿越者那么可爱！！（瑟瑟发抖）
　　最美斌少：+1（瑟瑟发抖）
　　苏雨曦：+2（弱小，无助还可爱）
　　通天教主：穿越者……莫不是可穿梭诸天万界？群商城内有跨界符，这可穿梭诸天，他们不是这种么？
　　帝辛・子受：教主有所不知，前段时间聊天群发布一个S级任务！任务之中要吾等去杀一个人，那个人正是穿越者！
　　始皇・嬴政：不错，虽吾等未去，但，群主与凯莎三位天使前去了。
　　一刀冯宝宝：是两个！还有个窝！！（宝宝式气鼓鼓）
　　天使彦：是是是，还有个老女人是你！
　　一刀冯宝宝：老女人，拔刀吧，吾与你死战不休！！！（菜刀出征，寸草不生）
　　诸葛大力：行了行了，俩老女人别吵，让天辰解释解释。
　　天使彦，冯宝宝：你个小屁孩骂谁呢？单挑？？
　　天辰：行了行了，别吵了，其实呢，萧炎这种穿越者并非彼上一次我们杀的那种穿越者，两种是不同的！！


第78章 人皇先死，必为大帝
　　帝辛・子受：不同？不知群主有何不同？
　　天辰：简单来说，之前屎大颗世界的那个穿越者，跟萧炎他们不一样，之前我就说过无证穿越这一类，打个比方，把世界当做一个国家，你没有证件能过去？不能！
　　天辰：所以说，之前我们杀的那个穿越者就是无证穿越，而萧炎不一样，萧炎也是穿越者不假，但是人家是清清白白去穿越，而且还成了斗破世界的气运之子，这也导致斗破世界的天道允许他存在，所以说才能够被聊天群邀请。
　　天辰：至于接下来两位群友也是穿越者，他们跟萧炎很像，但也不像，因为萧炎穿越是气运之子，他们并不是，不过能进聊天群那就代表了他跟他那个世界的轨迹有很大的作用！
　　最美斌少：哦！我懂了，就好比诸葛大力他们爱五世界，不说整个世界围着他们转，但是因为他们的存在才导致爱五存在，而他们是爱五世界接下来轨迹的主要成员！
　　萧炎：爱五……这世界……名字真赞！（萧炎点赞）
　　胡一菲：我们怎么不知道地球围着我们转的？
　　诸葛大力：胡老师，这段时间我们都成长老阁高层人员了，你觉得世界还没有围着我们转？
　　不错！这段时间胡一菲，诸葛大力，诸葛大圣因修炼了陈天发去的功法，导致爱五世界脱轨，直接成了灵气复苏世界！
　　因为他们是爱五世界的主要成员，而且爱五世界灵气复苏，那就代表世界晋升，所以说爱五世界的天道不会去管，虽然天道无意识，但是还是凭借本能去强大。
　　可是爱五世界的天道并不知道，过不了多久他就会被洪荒天道吞噬！
　　聊天群说白了就相当于一个养蛊游戏，俗话说养肥了再杀，爱五世界天道养肥了，洪荒天道才能吃个饱，不过这是最温柔的吞噬天道本源。
　　如果按照其他天道，说不定会直接去吞噬世界，导致那个世界生灵不复存在。
　　始皇・嬴政：原来如此，群主曾言，吾等皆是自我世界主人公或主要成员，才能够被邀请进来！
　　通天教主：不错，穿越者又何妨，人尚有善恶之分，穿越者也为人，或为六道，且都有善恶之分，对自我世界有益为善，此等人自然可入聊天群。
　　米国首富托尼：额……教主你说这话有点打脸！（钢铁侠扶额）
　　通天教主看完也他妈脸色一红，他已经看了封神榜的故事，知道自己最后会有想毁了洪荒的意思。
　　紫胤：无需在意这些细节，教主此刻还未到那种地步，故而进聊天群。
　　百岁老人：说得不错，教主看完封神榜不知该如何做？要知道教主若不按照那样子做，以后的事情谁也猜不到，毕竟教主若不做，那便脱离世界轨迹，以后发生什么谁也不知道。
　　通天教主：此事吾自然知晓，曾大劫将至天机不显，此番吾倒是可谋划一番！
　　天辰：据说大劫之中死去的人都会封神，但……人皇若第一个死呢？（嘿嘿嘿嘿）
　　此言一出，所有人都瞪大了双眼！
　　帝辛・子受：群主此言，莫不是让封神世界的帝辛去死？
　　始皇・嬴政：人皇莫恼，封神世界不为吾等平凡世界，吾等皆观封神榜故事，知晓天庭需三百六十五位正神，若按照原本剧情，封神世界帝辛身死后才区区天喜星。
　　不错，封神帝辛死后，被姜子牙封为天喜星，管理婚嫁事宜的，还有龙吉公主被封为红鸾星，意思红鸾星动，跟帝辛是搭档。
　　萧炎：难不成就还没开始就让人皇上封神榜封那天喜星？
　　最美斌少：不懂了吧，叫你多看点书吧，还不信！（抽烟烟）
　　萧炎：你行你来！（气炸）
　　最美斌少：我来就我来，各位要知道封神为大劫，也为量劫，封神量劫消减天地煞气，同时补全天庭正神，但是你们考虑过没有，如果封神刚开始，主人公人皇帝辛就挂了……会怎么着？
　　最美斌少：要知道，封神量劫才刚刚开始，天地煞气并没有消减，天道绝对不允许的！所以说拿你们那发达的脑壳好好想想，要知道，人皇帝辛可是最后才自焚于摘星楼，如果在封神刚启的这个期间人皇死了，封了神，但天道还要继续量劫，天道会怎么做？
　　全体群友看完都倒吸一口凉气，这个是大局啊！而且是不顾天道面子的大局！
　　通天教主：若是吾，那便封为天庭四帝之一，无他，帝辛本为人皇，帝位值！不止如此商朝气运必会增长，因为天道不在乎是商周谁胜利，他只想开启封神量劫消减天地煞气，同时顺便封神！
　　紫胤：确实，天地煞气必消，否煞气覆盖世界，生灵涂炭，天道也会受创，故，天道会赠予一定好处让人皇帝辛继续封神！
　　天辰：嗯呐！所以说，教主你需要去跟帝辛商量一番，在必要的时候还阔以坑了准提！反正最后准提那老犊子会联合其他三个欺负你，先坑了他再说！
　　群友看到这里才发现，刚开始帝辛写诗是因为准提道人的言语导致，如果让人皇帝辛死在女娲神像下……
　　可以想想那个时候准提的逼脸多黑！而且还是间接杀了人皇！
　　人皇啊！身聚人族气运，历代三皇地位肩比圣人，不过却斗不过圣人只能听从他们的落于火云洞镇人族气运。
　　但不代表人皇就可以随意打杀，圣人一般都不去对人皇出手，就怕天道反噬！
　　通天教主：哈哈哈哈！高！高啊！！如此一来人皇气运强盛，吾截教不一定会输！
　　陈天笑了笑，不过又想到鸿钧说的事情！
　　“要不要把这鸿钧是恶尸的事情告诉他？不对不对，世界不一样，或许不是呢？
　　陈天思考着，随后心中喃喃道：“但是，世界轨迹都一样，为什么没有可能呢？但是现在告诉教主也没鸟用，封神世界的鸿钧都已合道，可比天道境，教主斗不过！不过没关系，过段时间咱去瞅瞅，我倒要看看其他世界的鸿钧是不是恶尸，如果不是那么鸿钧这个老杂毛还是个老阴逼！”


第79章 小囡囡出，广袖流仙裙
　　“聊天群就先这样吧，现在嘛……”陈天扶着下巴坐在昆仑山山顶看着洪荒思索着。
　　“对了，先把小囡囡叫出来吧，不知道狗系统怎么想的，居然把狠人大帝的道果当成奖励。”陈天吐了一下槽，随后一挥手，眼前出现一个小女孩。
　　破破烂烂的衣服，脏兮兮的小脸，有着趾洞的小鞋子，明亮的大眼睛却有着胆怯的眼神……
　　“大……大哥哥你……你是谁啊？”小囡囡胆怯问道。
　　“嗯，我？我叫天辰，你知道自己怎么来的么？”陈天笑了笑看着眼前小囡囡问道。
　　而在三清殿之中，三清已然准圣后期，三尸已斩，就待三尸合一成就巅峰！突破圣人。
　　现在他们在论道，可是突然感受到一股气息，三人同时看向昆仑山山顶。
　　“大兄，二兄，此人……”通天欲言又止。
　　“是生灵又不似生灵，怪哉怪哉。”老子摸着胡子喃喃道。
　　“这女娃身上因果何其重！但吾却无法追溯，好似凭空出现一般，奇哉怪哉，不可解。”元始看着山顶小囡囡，手指掐算，却无法算出小囡囡的来历。
　　“罢了罢了，既与徒儿有缘那便由他去吧。”
　　“善！”
　　……
　　山顶陈天跟小囡囡并不知道三清的谈话，若是知道陈天肯定翻白眼，他娘的又不是一个世界的你算个鸡儿？？
　　“我……我不知道怎么来的，只知道睡觉的时候有一个大哥哥跟我说……说睡一觉就可以不用饿肚子了。”小囡囡看着陈天那治愈又沙雕系的笑容，突然不是那么害怕了。
　　“酱紫啊。”陈天摸着下巴，随后说道：“行！从今天开始你就跟着我吧，包你吃香喝辣！”
　　“小猴子！！”还没等小囡囡开口，陈天一声传遍昆仑！下一刻六耳A猴出现。
　　现在的他已经太乙玄仙了，陈天也履行承诺，将混元棍给了他。
　　“啊……”小囡囡被突然出现的六耳A猴吓一大跳，急忙躲在陈天背后，偷偷的看着他……
　　“别怕别怕，这是我徒弟，不吃人的哦~”陈天轻声细语的安抚小囡囡，没办法她太紧张了，来到陌生地方，一个猥琐大叔……呸呸呸，一个帅气大哥哥居然有一个猴子当徒弟……
　　这组合……太辣眼。
　　“师父，有啥事？”六耳A猴挠了挠耳朵笑道。
　　“你带小囡囡去天池洗澡，我给她炼制一身衣服，嗯……按辈分就叫她小师叔吧。”陈天摸着小囡囡的小脑袋笑道。
　　啥子？这小女娃一来就是俺师叔？？？
　　六耳A猴一脸懵逼，不过还是照做。
　　“嘿嘿，小师叔咱去洗澡澡好不？”六耳A猴露出一个自以为贼帅气的笑容，但是……在小囡囡眼中这笑容像极了那些猥琐大叔狰狞恐怖的笑容！
　　“大哥哥……”小囡囡急忙拿陈天的衣服遮住眼睛，太恐怖了……太恐怖了……
　　“行了你，都把人家吓着了。”陈天一个白眼，道：“上一次叫你化形不化形，现在倒好，都把你小师叔吓到了！！”
　　六耳A猴老脸抽了抽，咋滴？俺这样貌不帅？要知道俺在猴族之中那可是一等一的帅猴！多少母猴想给俺生小猴子呢！！
　　“是是是，师父说得对，来日俺就去化形！”六耳A猴急忙认错，师父曾说做错事要认，挨打要立正，还有师父说得十句其中或许有两三句是错的，但是其他一定是对的！
　　所以说，不认错难不成被师父关在阵法内几百年锤体很好玩？
　　六耳A猴想到一百多年前昆仑山一个小生灵就是说陈天有件事错了，结果当天晚上陈天就跟他理论，理论了几十年，把那生灵说得都崩溃了，最后还TM被扔入大阵内……美名其曰说淬炼，其实就是报复！！！
　　“行了，那你先走吧，为师等会自己带她去。”陈天摆了摆手，六耳A猴赶紧点头然后撤！
　　“跟我来吧。”六耳A猴走后，陈天拉着小囡囡回到自己道场。
　　这儿被陈天改成后世别墅一样，比起那些宫殿，还别有一番风味。
　　随后，陈天开始炼制小囡囡的衣服，毕竟是器道掌道，炼制起来不难，不过陈天想炼制先天灵宝还刻画了阵法，吞噬，阴阳等等几种大道上去。
　　毕竟陈天不能老是带着小囡囡吧？他又不是女儿奴，再说了这又不是自己女儿对不对？
　　不过嘛，保护呢，是应该的，这衣服正好可以，到时候再炼制几个手镯什么的，遇到大罗金仙也不方。
　　小囡囡虽然是凡人，但是也是狠人大帝执念所化的道果，道果不死不灭，或许在遮天世界之中有其他设定，但是在洪荒之中就是不死不灭，而且陈天还问了一下系统，小囡囡居然长不大！
　　说白了，就一直这样，而且不能修炼，或许遮天世界之中小囡囡可以，但是遮天与洪荒不同，各个世界有自己的规则，就如同一个国一样，或许有些相似，但有些又不同。
　　所以说太清老子才说小囡囡是生灵但又不似生灵。
　　“对了，之前不是得到一个广袖流仙裙么？好像是先天灵宝吧？”说着说着陈天提取出广袖流仙裙，道：“不过是大人穿的，没关系，改一下就行！”
　　接下来，陈天将广袖流仙裙更改，然后加入各种大道，原本上品广袖流仙裙一下子成极品先天灵宝了！
　　可抵挡大罗金仙巅峰全力攻击一个时辰，准圣中期全力一击都可以抵挡。
　　而后，陈天让两个女的小妖带着小囡囡去天池洗澡。
　　天池是昆仑山上化形后的小妖浇灌各种灵草灵花的水池，毕竟昆仑山有点大，三清没空去管这些小事情，自然而然的落在这些小妖身上。
　　这些小妖们从无意识至有意识，再在昆仑山化形，自然是昆仑山的人，三清不会驱逐他们，同时三清论道，讲道他们都能在一旁听，这也是小妖为什么管理昆仑山小事，毕竟承人因，受人果，因果循环，天道定律。


第80章 千年玩闹，开阔心境
　　一千多年后。
　　昆仑山下，树林之中，一头似虎似狼的妖兽正趴着休息，而他不知道的是，在一旁有一大一小两人隐蔽身形，屏蔽气息悄悄咪咪的走过来。
　　“哇！！！”
　　突然！两人同时大哇一声，吓得妖兽虎躯一震，浑身一激灵！
　　妖兽大怒，靠！谁TM打扰爷休……休息……
　　然后就看见一大一小正笑脸看着他……
　　“喵~”妖兽见此，毫不犹豫猛虎落地式，奶声奶气的喵了一下。
　　“嘻嘻嘻，辰哥哥，这大猫好可爱！”小囡囡笑嘻嘻的摸着妖兽脑壳笑道。
　　“那是！好歹是被我们俩吓了三千次了！下一次咱去妖庭吓东皇太一去！”陈天咧嘴一笑。
　　没错，俩禽兽正是陈天跟小囡囡！
　　这一千多年以来，小囡囡完全被陈天这货带坏了，今儿个去东海欺负看门大鱼，明儿个去妖庭骑大妖，后天去拔太清老子的胡子……
　　而这些人呢，他娘的不敢说啥，三清威名已显，再说了这又不是什么大事，只是小孩子的玩弄而已，所以说帝俊，龙王都不在意。
　　不过拔了太清老子的胡子之后……俩人被狠狠的教训一顿，然后……接着拔！！！
　　就是死性不改！死也不改！你打我？可以！你是师父我不能动手，再说了打不过你，那我每天晚上就专门找你！
　　到最后太清老子每天脸黑得跟煤炭一样，那炯炯有神的双眸啊……却透露着无奈……
　　没办法，一个是自家徒弟，一个呢，徒弟妹妹，而且天赋极高，却不能修炼，近千年来三清想了各种办法，给小囡囡吃了各种灵丹妙药，甚至九转金丹吃了都不少，可是还是没用！
　　要不是小囡囡不能修炼，还有与三清无缘，否则三清早就收小囡囡为徒了，毕竟小囡囡学什么都快，就是不能修炼，你敢信？
　　不过也可以理解，好歹是狠人大帝的道果所化，虽然不能修炼，但是天赋极高，一些防身，逃跑，保命或者攻击手短三清还有陈天教了小囡囡不少，而且全身上下他娘的全部是灵宝啊！
　　广袖流仙裙，陈天给的，准圣都要用全力才行，虚芥子手镯，通天教主给的，其中蕴含几十万上百万阵法，足以困住准圣，裙边挂着一个小葫芦，谁敢信它是紫金葫芦？其中收着成百上千的丹药！
　　而头上还有一个发簪，鬼大爷相信他也是一个上品先天灵宝？这是元始天尊给的，其中蕴含准圣后期的杀伐大道！还能够在主人遇到困难发时候自动发起攻击，帮助主人拖延时间！
　　就拿这些可以看出，三清都挺喜欢这小丫头的，不过可惜不能修炼，但是也没事，反正不老不死，而且有三清陈天给的东西，准圣遇到也得躲着走。
　　所以说，每个世界之中规则很重要，天道定下的，除非陈天想改，否则天道不会改，毕竟大道之子这身份在这呢。
　　“嘻嘻，大脑斧，囡囡明天再找你玩！”小囡囡嘿嘿笑着，然后跟着陈天上昆仑山。
　　大脑斧表示，他娘的别找我行不行？昆仑山下妖兽虽不多，但也不止我一个啊！你找找其他人行不行？我TM从有意识到现在都被你们吓了三千多次了！
　　还有天辰上仙啊，你好歹是个大罗金仙能不能不要这么幼稚？？
　　陈天带着小囡囡回到昆仑山，三清殿。
　　原本悠闲喝茶的三清，看见俩人来了之后，元始跟通天不由自主的看着太清老子。
　　太清老子的脸原本挺好的，还带着笑意，结果看见俩人来了，脸顿时黑下来……
　　“噗嗤，太清爷爷的胡子好好笑，都叫晨哥哥别把那一边的胡子拔了，可是晨哥哥不……唔唔唔……”
　　小囡囡还没说完就被陈天捂住嘴，咳嗽两声笑道：“咳咳，大师父，童言无忌童言无忌哈……”
　　太清老子的胡子原本是那飘飘然的，从上到下都是仙风道骨的样子，可是自从一个月前陈天再次带着小囡囡去拔胡子的时候，一不小心拔歪了……
　　然后……然后太清老子的胡子就一边长一边短……
　　本来没啥事，催动法力就可以再次生长，这鬼知道陈天居然把上一次东王公的准圣之血炼成了阻止生长的鬼东西，然后……然后太清老子剪也不是，不剪也不是……
　　“逆徒！！！”太清老子顿时站起，一挥手，炼丹炉出现！
　　陈天见此毫不犹豫往外遁走，可是哪儿逃得了？太清老子可是准圣后期！
　　下一刻，太清老子再次挥手，陈天直接被卷入炼丹炉内！
　　“今日老道就要将你炼了！！！”太清老子气急败坏的说道。
　　“太清爷爷，辰哥哥之前说你再炼他，他也不怕，因为有太阳太阴本源真火，你这火……”
　　“小囡囡憋说了！”陈天在炼丹炉内听着小囡囡的话，老脸一黑……
　　淦！狗队友居然卖我！！
　　“哼！就算炼不了你，老道也要将你镇在炼丹炉内万年闭关思过！”太清老子冷哼一声，然后看向小囡囡……
　　小囡囡顿时吓得退了一步，然后支支吾吾说道：“太……太清爷爷，小六子说有好吃的给我，我去了！！”
　　然后就跑了……
　　元始跟通天憋笑的看着这一幕，让太清老子再次脸黑，都怪这逆徒！！！
　　随后一挥手，炼丹炉落在陈天道场，太清老子气呼呼的坐下喝了一口茶。
　　“哈哈哈哈，大兄无需生气。”通天大笑道：“徒儿此举也利于吾等，吾等自三尸尽斩后再无思路，如今三尸合一成了大麻烦，可是徒儿千年玩闹却让吾等心境开阔，三尸隐隐合一。”
　　“是极，虽徒儿此举稍有过之，但却让吾等可心静，不出万年，吾必三尸合一，成就圣位，大兄与三弟相必也是如此吧。”元始也是轻笑一声，喝了一口茶说道。
　　太清老子点了点头，确实，自斩去三尸后，三人三尸合一毫无出路，原本那紧绷着的心境却被陈天这么一玩闹给开阔了，现如今三人不出万年都可三尸合一成就圣位！


第81章 封神量劫，我可帮忙
　　而陈天呢，被封在炼丹炉内。
　　炼丹炉其中空间也不小，虽只有一个小世界大小，但也算舒坦，因为炼丹炉内有太清老子炼剩下的丹药渣，其中蕴含无穷的灵力，药力，若一株灵药被滋养在其中，不出千年必定化形为妖！
　　“嗨呀，这老憨憨脾气真大。”陈天躺在炼丹炉内吐槽一下，万年就万年呗，多大点事儿。
　　而小囡囡也找六耳A猴他们玩儿去了，毕竟都一千多年了，小囡囡早就跟昆仑山上化形后的生灵成了好朋友，他们自然也知道小囡囡是天辰上仙最疼爱的妹妹，自然愿意跟她玩。
　　所以说天辰不担心小囡囡出啥事，毕竟还有六耳A猴这太乙玄仙保镖，还有一身灵宝会出啥事？
　　叮--您有新版消息，请注意查收。
　　而此刻，聊天群时隔千年再次出现。
　　“哦？有任务？不对啊，有任务那教主这圣人解决不了？”陈天疑惑的点开，结果看见是教主@全体成员。
　　通天教主：@全体成员，各位，时隔千年，封神量劫即将开启！
　　“时隔千年？？不是……聊天群被我设置了么？”陈天有点懵，随后问系统。
　　叮--诸天万界聊天群：禀报宿主，因为封神之时还为洪荒，时间线度与您的世界相吻合，故而聊天群并未做出更改，若宿主还是想更改，聊天群也可以更改时间线。
　　“原来如此，那便不用更改了，毕竟都是死不了的家伙。”陈天摇了摇头，之前更改时间线是因为怕那些群友们在自己闭个关就挂了，而通天教主不一样，圣人啊，比准圣还强，开辟，毁灭世界都是信手拈来，所以说还需要更改时间线那样么？
　　苏雨曦：教主，我这才过一天啊，上一次不是说还有千年时间么？
　　萧炎：对啊，我这才学了九阳神功，还顺便把金手指老爷爷叫出来了。
　　高要：哼哼，这就不懂了吧，群主是怕他突然闭个关我们就挂了，所以说更改了各个世界的时间线，毕竟洪荒不计年月的。（一群辣鸡）
　　萧炎：哟嚯，老高这么嚣张？来来来，把头伸过来，我给你加个状态！（佛怒火莲警告）
　　苏雨曦：来来来把头伸过来我给你加个状态！（九阴神功警告）
　　诸葛大力：行了，你们才学一天N瑟个什么劲，不过我很好奇群主怎么没有更改教主时间线？（疑惑）
　　最美斌少：更改时间线？？难不成群主突破大罗参悟的是时间法则？？
　　通天教主：时间法则……群主虽是大罗但若成圣那便是吾也怕是敌不过。
　　帝辛・子受：时间法则恐怖如斯！！！
　　百岁老人：斗气化马恐怖如斯！！
　　米国首富托尼：斗气化马恐怖如斯！！
　　胡一菲：斗气化马恐怖如斯！！
　　萧炎：停！！！我TM没有斗气化马！（翻海印警告）
　　天辰：行了别闹了，是这样的，之前更改时间线呢就是考虑群友们，毕竟我已成仙法力无边，斗气化马信手掂来……
　　萧炎：群主也欺负我！！（呜呜呜呜）
　　天辰：咳咳，行了行了，不闹了哈，因为教主本就是圣人，天道不死他不死的，所以说就没有更改时间线，还有，我并没有参悟时间法则，更改时间线呢，是因为聊天群，之前都说了聊天群是个媒介，因为它才能够更改。
　　通天教主：原来如此。
　　最美斌少：那行，现在讨论一下教主怎么去告诉人皇帝辛？
　　凯莎：不能直接去？
　　天使彦：凯莎女王，我们世界之中都有检测东西，更别提教主那种圣人世界里，而且教主这次算计的也是圣人！
　　紫胤：不错：炙心曾经说过，你们世界之中或许是某种我们不知道的什么系统扫描，而我们修行人之中都存在神识，更别提圣人了。
　　通天教主：吾等圣人可有圣人神念，一念观天地，万物无遗迹。
　　胡一菲：那怎么办？咱之前说坑准提圣人岂不是泡汤了？
　　最美斌少：话说……量劫到来天机混乱吧？？（抽烟烟）
　　此言一出，陈天跟通天教主都是眼前一亮！！
　　对啊，量劫到来天机混乱，除圣人之外他人都有陨落迹象，而圣人在量劫之中神念没多大作用，还有推算，更不可能算出来！
　　天辰：斌少你他娘的简直就是个鬼才！教主你觉得呢？
　　通天教主：不错不错，现如今量劫将至，但未来临，天机还算明显，但量劫已至天机就会混乱，圣人都不可窥算天机。
　　百里屠苏：那既然如此就等量劫到来再做打算？不过好像是人皇帝辛题诗之后才开启量劫啊。
　　苏雨曦：笨！圣人可扰乱天机啊！咱大东方都知道！你退群吧，你不是个正常的东方人！（高傲的抬起头）
　　百岁老人：百里屠苏吓尿退群吧，你不是个正经的东方人！
　　陵越：百里屠苏，你退群吧，你是个超级不正经的东方人！
　　诸葛大力：百里屠苏你退群吧，一看你就不是正经的东方人！
　　百里屠苏：哎哎哎！够了昂！你们说着说着这楼居然越来越乱！（拔出焚寂）
　　天辰：哈哈，这才像个聊天群嘛！（扶额憋笑）不过教主让谁去？现在你截教中人大多数在商朝为官，最高层的一个是三代弟子闻仲也在外，未在朝歌。
　　通天教主：无妨，吾遮掩天机会派多宝前去。
　　诸葛大力：额……未来的佛祖？教主您确定？？
　　通天教主：吾现如今知晓后事，自然不愿让其为西方佛祖，吾曾想将其打杀，但……
　　最美斌少：但是就是越不过心里的那道坎对不对？教主啊，太过重情重义也不好的，要知道在封神量劫之中阐教多数弟子都是下死手，宁可杀错一万，绝不放过一个！
　　是啊，通天教主太过于重情义，就是因为如此在封神之中老是让弟子们不要下死手，可是阐教呢？一个个的都下死手。
　　通天教主：吾知晓，但……唉……
　　天辰：教主，如果你真的下不去手的话，实在不行，那我可以帮忙啊！


第82章 到达封神，夜行人皇
　　封神量劫即将开启的时候，阐截二教所有人精神都紧绷着，甚至各大势力，比如天庭，地府，西方教，修罗教都看着朝歌。
　　虽然这事儿跟他们没关系，但是所有人都以一种看戏的眼神关注着，所以说通天教主若安排自己门下的人前去，会被发现的。
　　因为在封神将启的时候，朝歌有很多人的眼线！所以陈天才说出他可以帮忙，至于其他群友，最强的就是凯莎，玄仙级别，其他的都很弱，人仙都没有的。
　　通天教主：群主是说你来吾之世界？
　　天辰：对啊，反正现在没什么事，还被太清大师父封在炼丹炉里面。（可怜兮兮）
　　陵越：（⊙o⊙）哇，群主怎么被封在炼丹炉里面了？太清圣人脾气这么大么？
　　最美斌少：不对啊，传闻太清圣人清心寡欲，怎么可能做出这种事情？
　　通天教主：此事尚有蹊跷，莫不是哪位大能假扮大兄？
　　天辰：咳咳……因为……因为我拔了他胡子，害的他胡子一边高一边低……
　　苏雨曦：噗……群主太秀了！居然敢拔圣人胡子（笑到岔气）
　　胡一菲：秀儿是你嘛？搞事情也没这么搞的鸭！！（憋笑……憋不住了……不憋了！哈哈哈哈嗝）
　　诸葛大力：不得不说，群主这作死的方式确实很秀！（捂嘴憋笑）
　　天辰：行了行了，笑我干哈！咱现在讨论的是去给人皇帝辛讲事情！（气鼓鼓）
　　帝辛・子受：搞事情……嗯……去另外一个世界捣乱准提圣人的计划……这算不算搞事情？（憋笑深思）
　　最美斌少：噗……帝辛你学坏了！（拍桌大笑）
　　通天教主：行，若群主来就来，吾没意见。（我没笑，真的！）
　　陈天一个白眼，一群智障网友，看见爷们儿受苦居然还笑？he~~tui！！
　　随后他买了一张跨界符，再则留下一道分身，气息在这就行，其他人都不会过来，小囡囡虽然会，但是小囡囡现在怕是跟着六耳A猴到处浪去了。
　　“走！”
　　下一刻，陈天面前出现一个黑洞门户，陈天踏入进去之后便来到封神世界！
　　封神世界跟洪荒没多大变处，最多的就是人族，毕竟洪荒还没有人族。
　　随后陈天隐匿气息，瞬间，陈天从外变成一个凡人！
　　而内，自然有着大罗金仙实力，不过当初鸿钧除了看出陈天有大道之子称号之外，其他也不知道，这封神之中自然也是如此。
　　而大道之子，只不过是洪荒世界的大道，每个世界都有不同的大道，虽然殊途同归，但是还是不同，所以说这称号也没用。
　　天辰：我已经到了封神世界，教主封神量劫什么时候开启？
　　通天教主：已经到了？那好，封神量劫开启时间吾也不确定，但吾猜测是人族祭祀那日，毕竟题诗就是那日！而人族祭祀就是明日。
　　凯莎：天辰开群视频，让我们看看封神世界是怎样的。
　　诸葛大力：对吖对吖，我们也要看！
　　天辰：行行行。
　　随后陈天打开了群视频。
　　全体成员全部进入群视频。
　　苏雨曦：哇，这就是封神世界嘛？上古时期？感觉好美，比都市好太多了，毕竟都市那么多的杂乱，特别是我的世界里，灵气复苏很多妖兽都要攻击都市。（可怜兮兮）
　　最美斌少：知足吧，好歹人也可以修炼抗击妖兽，我这呢？尼玛，那他妈完全对付不了，除了一些道门的可以，普通人碰到鬼只能死！还好老子遇到个小女孩的鬼，还是个智障，只知道玩石头剪刀布，被老子赢了三千多次，最后还TM哭了……（哭笑不得）
　　萧炎：兄得流批！欺负小女孩，还TM欺负了三千多次！！
　　诸葛大圣：要不是看在小女孩是鬼的份上你这样已经触犯法律！拐卖儿童罪，绑架儿童罪！
　　胡一菲：大圣啊，他没有拐卖，可以说是小女孩自己去找他的……（小声逼逼）
　　“安啦安啦，咱先去找个休息地方，晚上再去找帝辛。”陈天笑了笑心道。
　　随后来到客栈。
　　没错！客栈！
　　在上古时期，若不是仙神存在，这里哪儿有什么客栈啊，那个时候还是奴隶时代！
　　“客官，打尖儿还是住店？”陈天刚进去小二就来了笑脸问道。
　　这TM才是真正笑脸服务，毕竟看见钱了嘛，陈天现在的装扮虽然是凡人，但是呢，从上到下都可以看出是个有钱人家的大少爷！
　　“住店，还有给我烫两壶好酒，再加几碟小菜送来。”陈天笑了笑拿出一块金元宝说道。
　　小二看见眼睛都直了，立马接过来笑道：“好嘞，这位爷里边儿请。”
　　随后，陈天悠闲的跟群友聊着天吃着菜喝着酒，这菜呢可是被灵气滋养了的，还算不错，不过就是没有辣味，要知道川蜀可是无辣不欢滴！
　　到了夜里，通天教主直接遮掩天机，众圣一惊！
　　“莫不是封神量劫提前开启了？”玉虚宫内元始天尊窥算着，不止他，甚至太清圣人，女娲圣人，西方准提接引二圣都窥算起来，却无法窥算，相似被人特意遮掩一样，不过现在是封神量劫将启，所有人都以为封神量劫提前开启！
　　而陈天则一眨眼来到皇宫内，群友们都没睡，全部看着。
　　然后，陈天来到帝辛寝宫。
　　而睡在床上的帝辛却毫无顾忌，因为人皇集人族气运在身，任何宵小之辈都不敢出现在皇宫内。
　　“人皇帝辛！”陈天开了口淡淡说道。
　　而帝辛在陈天说出人字的时候，突然睁开双眼，一手拿剑指着陈天！
　　陈天只感觉滔天的气运赫然聚在剑中！一剑，可斩天！！
　　“不愧是人皇。”陈天心中感叹道。现在的人皇可是跟天帝同位的！虽无实力，但凭气运足以匹敌玉皇大帝！
　　“你是何人，为何出现在孤的寝宫？”帝辛眉头一皱问道。
　　“你都说了，我是人，自然不可能对人皇动手。”陈天笑了笑，坐了下去，可他就坐在空气上，就好像这里有凳子一样。
　　“你这是何意？”帝辛疑惑不解，若是行刺，早就得逞，难不成是惧怕人族气运？


第83章 双手送出，瓜子板凳
　　“吾乃通天教主唤来告知人皇一些辛密的。”陈天笑呵呵的说道。
　　“通天……教主？？”帝辛双眸紧盯着陈天，想看出他是否撒谎，而人皇帝辛自然知道一些平凡人不知道的事情，比如世间有三清，西方有教统，地府有修罗之事。
　　“是何辛密？”
　　“事关商朝是否覆灭！”陈天坐直身子，严肃说道：“人皇且莫开口，让吾说完。”
　　随后，陈天将封神一事告知帝辛，而量劫的事情也告知了帝辛。
　　“没想到……世间竟有此事……”人皇帝辛听完，震惊不已，随后说道：“若按你所说，封神量劫明日就会揭开，你想作甚？”
　　“人皇，吾此番前来只是想让人皇配合一下。”陈天顿了顿继续说道：“要知道现在商朝之中截教三代弟子大多都在此地为官，若截教输了，商朝也就覆灭了。”
　　“呵，商朝覆灭又如何，那便还是吾人族子弟接替，故，截教输与不输于孤何干？”帝辛冷笑一声，心中却是气急败坏，这些仙神竟让量劫在人族开启，端不为人子啊！！
　　“你以为跟人族没关系？”陈天冷笑一声道：“吾也为人族，此番不仅仅替通天圣人传话，还有……救人族！”
　　“救……人族？此话怎讲？”帝辛皱眉道：“你虽为人，但替通天圣人传话已为截教中人，为何还有救人族一说？”
　　很显然，帝辛不相信陈天所说救人族，量劫虽在人族开启，但只不过是死一些人族子弟罢了，虽然帝辛也不想，但是人族生来赢弱不堪，无法与仙神对抗……
　　所以，他只能默认，而阐截二教不同，若一方输，那教中弟子必定覆灭！别忘了天庭需要三百六十五位正神！
　　“你以为封神量劫很简单？封神量劫之中水深着呢。”陈天呵呵一笑，鸿蒙珠出现，天机再次被遮掩！整个皇宫天机不显，任何人都无法查看皇宫内的事物，只知道皇宫如往常一般。
　　因为接下来的话，若说出一些人的名字，怕是让他们察觉。
　　陈天叹了口气道：“上古时期，女娲圣人创人族成圣，占人族十分之四气运，而后太清圣人于人族之中创人教成圣，也占十分之四气运，而如今人族只有十分之四的气运了，可惜啊……最终还是被人族双手送给别人……”
　　“十分之四？”帝辛用看智障眼神看着陈天，玩呢？十分之四？您确定？？
　　“对了，太清圣人创人教抢了女娲圣人的十分之二！”陈天呵呵一笑。
　　原来如此，自上古时期，女娲大神创人族，以人族成圣！人族皆供女娲大神为人族圣母，占人族十分之四气运。
　　而后，太清圣人创立人教，抢走女娲十分之二气运还有人族十分之二，故而占十分之四！与人族自占气运相等！
　　女娲虽然气但也无可奈何，因为太清为鸿钧之下第一圣人，是六圣之中最强的，所以说她没办法。
　　“何人会将人族气运双手送给别人？”帝辛疑惑，人族气运至关重要，气运所在，人族人皇与天庭玉皇大帝同等地位，可若双手送出去，那么人族将只能是洪荒最弱的！
　　“此人正是西伯侯姬昌之子姬发！！”陈天冷笑一声，随后说道：“西伯侯有反意人皇应该清楚，而阐教压的就是西伯侯，日后那便是周！商周大战如阐截大战，人皇自然无惧，可若人皇被小人算计，那便失去民心，从而导致日后商朝覆灭，周朝兴起！”
　　“而周朝姬发自称天子周武王！人皇思考一下，若他胜了，说出这句是不是将人族气运转赠给天庭？”
　　帝辛下意识的点了点头，这事儿他并不知道，哪怕是陈天都还没给他说，只是说了封神是量劫，是阐截大战。
　　“所以，吾来的原因有二，其一帮助截教，其二帮助人族！”陈天看着帝辛说道。
　　“为何帮助人族？你又想要人族何等好处？”帝辛看着陈天问道，自上古时期，进天地四教大门后，人族便从未来人族，来了那也是一副高高在上的样子，而陈天倒是个例外！居然要帮人族，肯定要什么好处！
　　“吾要什么好处？哈哈哈哈哈……”陈天大笑，随后道：“吾只不过是不想让人族沦为众神玩物！要知道吾不是四教中人，还为大罗金仙，若不出关，量劫都不能奈我何，何况要人族好处？”
　　不错，若是封神量劫之中，除去阐截中人，其他人不出关，不管封神量劫，那便不会有事，而截教万仙不可能全死，这也是为什么申公豹前去找截教找人，这才出现申公豹口头禅“道友请留步。”
　　“行了，话已至此，你若信吾那便继续听，若不信吾就当吾从未来过人族。”陈天摆了摆手说道。
　　帝辛思索着，不过十息，随后点了点头，道：“孤信你！要如何做？”
　　“嘿嘿，这事儿有点大胆哦~就看人皇有没有胆子去做！”陈天听后嘿嘿一笑，跟他妈个猥琐大叔一样！
　　帝辛看见这笑容不知道怎么的心中有一种不妙的感觉！
　　随后陈天将计划告知帝辛。
　　帝辛表示，我TM就知道这事儿不简单！！尼玛……
　　“人皇，事已至此，如何做看你的了，若是成了人族气运会增长哦，到时候商朝想输都难！”陈天轻笑一声站了起来。
　　“多谢。”帝辛见此，站起来抱拳拘礼道。
　　“无妨。”随后陈天收了鸿蒙珠离开皇宫，各位群友见此都是诡异一笑，明天……有乐子看咯！
　　“行了，事儿办完了，我就先回去了，教主明天开群视频，咱们得乐呵乐呵！”陈天嘿嘿一笑。
　　最美斌少：瓜子花生爆米花咯，哎哎哎，那个谁把脚挪一下！（小卖部小本生意）
　　萧炎：老板！我要个小板凳！（高傲）
　　苏雨曦：站前排站前排！！（起哄）
　　通天教主：哈哈哈，好，就待明日，到时候吾让尔等看准提逑瘢


第84章 娲皇心喜，人皇自刎
　　陈天回到很好玩，反正现在在哪儿都一样，毕竟现在跟“坐牢”一样一样的。
　　很快一天过去。
　　叮--通天教主开启群视频！
　　随后全体成员加入！
　　最美斌少：第一！你敢信？（高傲的抬起头）
　　苏雨曦：不是吧，你单身三百年嘛？这么快的手速！！（鄙夷）
　　诸葛大力：不，我猜他是单身万年，所谓万年单身狗！！
　　天辰：大力！！扎心了啊！（崩溃）
　　胡一菲：哈哈哈哈嗝，忘了这还有个单身几万年的。（笑死）
　　百岁老人：唉，年轻真好！（老夫老矣）
　　米国首富托尼：行了行了张大爷，把脚挪一挪，我要放板凳在这！
　　百里屠苏：嗯？这就开始了？
　　萧炎：行了行了，赶紧看，昨天跟斌少换了一些小吃，还别说咱大东方的小吃真怀恋！（美滋滋）
　　陈天坐在炼丹炉内，旁边全部都是小吃，当然是从群商城里面换的，毕竟百万积分不花怎么能行？现在咱有的是钱！
　　而封神世界之中。
　　帝辛已然带着大臣前去女娲庙祭拜。
　　“还有多久？”帝辛开口问道。
　　“回大王，还有两刻钟将到女娲宫。”费仲回答道。（注：作者查了资料，商朝还未有太监，那是周武王之后，各路诸侯设立宦官，才有的太监）
　　“嗯。”帝辛点了点头，双眸看向女娲宫，心中无法平静，要知道昨夜他可听陈天说了准提圣人会迷惑他，让他在女娲宫题诗……
　　这可是对圣母不敬！！
　　这里可是仙神世界，不是历史，仙神世界之中女娲可是人族圣母，每一个人族都得尊敬的！说白了就是母亲，你对自家母亲不尊敬嘛？
　　说实话，帝辛现在都还不相信，但是他不想去赌，因为他若赌输了，人族就会沦为那些高高在上的众多仙神玩物了。
　　而此刻，众多势力同时将眼神放在这里！
　　与此同时，西方教，混沌之中小须弥天。
　　“师弟，你确定要这么做？若是被发现，女娲师妹必定与吾等交恶。”接引苦瓜着脸问道。
　　“师兄，此时量劫已启，天机遮掩，吾此番动手无人能知，倘若此事成了，于吾教统有大好处！”准提笑呵呵说道。
　　原来剧情之中，女娲与人族交恶之后，派下三妖霍乱商朝朝纲，导致人怨天怒，最终女娲不再管人族生死，而阐截二教大战，西方教会在其中捞好处！
　　这也是为什么封神量劫之后，西方兴起，还有西游一事！
　　“好，那便做吧。”接引点了点头，那苦瓜的脸浮现一丝笑意，不过好像更TM狰狞！
　　……
　　很快，帝辛带着文武百官进入女娲宫。
　　帝辛踏入女娲宫，顿时感到一股神圣的气息！
　　而帝辛为人皇，来女娲宫上香，女娲娘娘肯定知道，因此题诗一事才会被女娲娘娘知晓。
　　帝辛整理衣容，随后走进内殿，取下九只香对着女娲娘娘神像鞠躬，道：“孤为人族人皇，前来请求女娲圣母保吾商朝千年气运！”
　　说完再次鞠躬，道“望女娲圣母保吾商朝国泰民安！”
　　随后再次鞠躬，道：“望女娲圣母保吾人族，人人如龙。”
　　站在他一边的商容都懵逼了，我靠？？这TM是哪个不注重祭祀的大王么？会不会被附体了？？
　　而混沌天，娲皇宫内。
　　原本封神量劫跟她毫无关系，所以说只在参悟道法，而此刻女娲圣人心有所感，看向人族，微笑道：“此代人皇大善，重礼节，尊圣人！”
　　随后唤道：“童儿，你可去人族，护人皇，至人皇身死。”
　　“童儿谨遵圣人旨意。”娲皇宫外，彩凤跪拜之后准备前去人族，可是这时女娲诧异的声音传来。
　　“人皇这是作甚？？！”
　　……
　　原来在几息之前，帝辛刚鞠完躬，以为昨夜那道人信口开河的时候，突然看向女娲宫内的女娲娘娘神像……圣颜好美！仿佛这不是神像，而是真正的女娲娘娘仿佛活了一般！
　　“看来……那道人未曾骗孤……”而帝辛心中一冷，昨天晚上那道人就曾言准提圣人会施发让你觉得女娲娘娘神像活过来一样，然后题了一首诗，侮辱女娲娘娘，导致圣人不喜……
　　“呵，既然尔要算计孤，那……便要接受孤的赠礼了！！”帝辛心中冷笑，随后开始按照昨天那道人所说的……演戏！！
　　对！就是演戏！！
　　你不是要算计我么？那老子就演你！
　　然后，众多大臣只见帝辛前去女娲娘娘神像前，可是下一秒疯狂后退……
　　“何人扰孤心智！！”帝辛咆哮一声，面目狰狞，额头青筋暴起，一手撑着地板，另外一只手想去摸神像！
　　“大王！大王您怎么来？”费仲跟尤浑对视一眼，急忙走过去想扶帝辛。
　　“滚开！尔等杂碎竟扰孤心智！想让孤去侮辱女娲圣母！！孤就是死也不让尔如愿！！！”
　　下一刻，震惊看戏的所有大能！！
　　只见帝辛毫不犹豫拔剑自刎！
　　完了！！人皇死了！！！
　　准提懵逼了，我靠！！大哥我只是让你去题诗，没让你自杀啊！！
　　而玉虚宫内，元始天尊正在看封神榜，突然出现一个人，让他轻笑一声道：“何人如此之快？”
　　然后……然后他就懵逼了……
　　我靠！！人皇帝辛？？！
　　曾经元始天尊曾算过，商朝气运有三十余年，而帝辛寿命也是如此，这就说明帝辛死，封神完！
　　火云洞三皇突然睁眼，大怒，声传天地：“何人胆敢截吾人族气运！！！”
　　帝辛自杀，人族气运下降何止一半？！
　　“轰………！！！”
　　霎那间！天地大变！封神世界全部被一片雷云包裹！！
　　“铮……！！”
　　下一刻，从雷云之中分开，出现一只眼睛！！
　　天道罚眼！！！
　　所有仙神逗暗叫，事情闹大了！！
　　天道都出来了，尼玛……这TM到底是哪个？？？
　　而准提浑身颤抖……靠……玩儿大发啦！！
　　“轰隆隆……！！”
　　下一刻，天道罚眼毫不犹豫降下紫霄神雷劈在准提身上！！
　　其他五圣全部前来，三清倒还好，特别是通天好像……还TM在笑！
　　而女娲面色阴沉，从人皇口语之中就能够知道，眼前这被紫霄神雷劈的杂碎竟让人皇侮辱她！人皇不愿，最终自裁在女娲宫！
　　“此事……该如何做？”元始天尊嘴角微微抽搐，这TM找谁不好去找人皇？这不找死嘛？
　　现在好了，人皇本来最后一个死，现在直接死了，封神完结……直接撒花……


第85章 紫薇大帝 称你最强
　　众圣看着被雷劈的准提，全部都沉默了。
　　咋办？我他娘的怎么知道咋办？人皇死了，封神完了，你敢信？？
　　“嗡………！！”
　　而就在此刻，元始天尊怀中封神榜飞出，前往人族！
　　“这……”元始天尊大惊，封神榜可是老师鸿钧给的，将来要赠予封神之人，现在却直接飞走了……
　　天辰：哈哈哈哈！太搞笑了！WC，那元始老脸都蒙圈了！（笑到死）
　　百里屠苏：咳咳，严肃点，现在这可都是大佬！憋笑！（捂嘴偷笑）
　　萧炎：不得不说，这一招真够阴的啊，把准提圣人坑死了，不仅仅被天道责罚，还交恶女娲圣人！（笑到装死）
　　凯莎：确实，不过封神榜飞了，你们猜会去哪儿？
　　徐四：要我是天道，肯定将封神榜给帝辛，让他代天封神！
　　冯宝宝：我不晓得，反正群主跟教主他们晓得。
　　百岁老人：不错，这封神榜飞走肯定去人族找帝辛了，哪怕不是他代天封神那么也是他找人代天封神！这可能是天道给他的奖励！
　　苏雨曦：刚才我悄悄咪咪的瞅了一眼，帝辛成紫薇大帝了噢！
　　最美斌少：紫薇~
　　而天庭。
　　坐在凌霄宝殿的玉皇大帝心有所感，拿出同样的封神榜。
　　当然，这并不是真的，要至封神之后，真正封神榜才会在他手上。
　　“哦？这么快就完了？”玉皇大帝诧异，随后一看封神榜上……
　　上面只有一个人！
　　玉皇大帝震惊，然后揉了揉眼睛，以为自己老花眼随后再看，我靠！还真TM是一个人！
　　而且……人皇帝辛！！封为……紫薇大帝！！！
　　我尼玛………
　　这TM封神完了？？我手下呢？啊！！三百六十五位正神呢？
　　为毛才一个？还TM跟老子是同一级别的？？
　　玉皇大帝自闭了，完了，这TM怎么玩？？天庭就是没有手下才去紫霄宫求鸿钧的，现在好了，封神完了还TM没有手下，反而多了一个跟自己一个级别的上司……
　　那现在天庭上神仙咋分？
　　……
　　人族，女娲宫内。
　　此刻所有人都被定住！人皇帝辛躺在血泊之中，但下一刻一道极致的法力出现，让帝辛站起来。
　　当帝辛睁开双眸的时候，还以为刚才那是梦，直到看见所有人被定住才发现这不是梦！
　　“果然！那道人未骗孤！”帝辛嘴角微微上扬，此刻他感觉体内好似拥有无穷的力量！
　　这是……肉身封神！！
　　直到封神榜落在他手中才看见上面只有自己的名字！
　　人皇帝辛--紫薇大帝
　　“呵，还算不错！”帝辛轻笑，现在的他已经不是凡人，而且双眸看见商朝，商朝气运强烈了不是一星半点！
　　“现在！谁敢言孤败？”
　　“大……大王……”
　　而此时，众多大臣睁开双眼不可思议的看着帝辛。
　　“嗯？何事？”帝辛问道。
　　“大王，你刚才不是……倒在血泊了么？”西伯侯姬昌诧异问道。
　　“哦？西伯侯这么想让孤死么？”帝辛声音越来越冷，杀意毫不犹豫释放！
　　西伯侯浑身一震，我靠……大哥来真的？
　　“不不不，微臣不敢。”西伯侯急忙狡辩。
　　“好了，此事乃女娲圣母所赐于孤治国泰民安之法。”
　　帝辛知道西伯侯在狡辩，他也狡辩！
　　……
　　而紫霄神雷也劈完准提，不过准提是天道圣人，不死不灭，所以说只是给他一些小惩戒，但也让准提不好受，这伤啊，没个几万年怕是好不了了。
　　“众圣皆来紫霄宫！！”
　　而下一刻，一道威严的声音传来！
　　众圣对视一眼，暗道：这事儿闹大了，连合道后的老师都出来了！
　　随后看向准提，三清全部是一副戏谑表情仿佛再说：你完咯！
　　而接引那苦瓜脸更TM苦了，好像被人强了之后还说一句真TM松一样……
　　准提则是惨兮兮，身上破破烂烂再也没有那圣人高高在上的样子，至于三清，除憋笑的通天教主之外淡淡的看着。
　　随后，众圣遁入混沌，前往紫霄宫。
　　来到紫霄宫后，紫霄宫仍是一处世界，与洪荒世界之中紫霄宫一模一样，而世界之中三千蒲团已经不在，只留下六个蒲团，六圣坐在蒲团之上，随后好似感应到什么。
　　六人齐齐拘礼道：“恭迎老师。”
　　一息之后，六人只见前方高台云床之上端坐着一道人，正是鸿钧老祖！
　　天辰：啧啧啧，世界虽然不一样，但TM人却都一个样，鸿钧这老憨批还是这幅德行。（抽烟烟）
　　凯莎：确实，世界虽然不一样，但是世界之中人却一样，不知道这是为什么……（疑惑）
　　最美斌少：啊？凯莎你也见过道祖鸿钧？
　　诸葛大力：我们这些老群友都因为群主的缘故，在洪荒世界之中，道祖鸿钧第一次讲道，我们都听过。（高傲的抬起头）
　　高要：唉……来晚了来晚了，太可惜了，道祖鸿钧讲道啊！！（崩溃到大哭）
　　……
　　群友都在讨论，而云床之下的女娲开口了。
　　“老师，准提师兄如此辱我，还望老师做主。”女娲面色仍然阴沉，不过也对，这事儿放在哪个女人身上都不好受。
　　“老爷，现在封神已完，人皇帝辛为紫薇大帝，昊天不知准提圣人此举为何？”而玉皇大帝也来了，对着鸿钧抱拳，然后斜眼看着准提。
　　他娘的，我TM做一次皇帝容易嘛？啊？？我TM好不容易熬出头，正等待员工前来报道呢，你TMD倒好，直接给爷拦截了，你流批！论作死，我太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝愿称你为最强！！
　　“额……贫道……贫道只是路过女娲宫，然后……”准提说着说着声音就小了。
　　三清看了一眼，都在冷笑，路过？逗我呢？？
　　你是路过不假，但是路过随手把人皇宰了，你流批！我三清愿称你为最强！！
　　鸿钧淡淡看着准提，随后一挥手，眼前出现光屏。
　　光屏之中正是准提！只见准提打出一道法力注入人皇帝辛脑海……
　　我靠……点错了！！！emmmm……要不要删掉？或者晚上再发两章弥补一下尴尬气氛？（疑惑）


第86章 继续封神 神的男人
　　众人只见光屏之中，准提打出一道法力，这法力带着诱惑，将人皇帝辛双眸迷失，而后准提又打出一道灵力，在人皇帝辛脑海之中浮现一首诗歌……
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王！
　　“轰………！”
　　当此诗出现，女娲浑身威压隐隐若现，天地更是雷声滚滚！！
　　圣人怒，则天地惊！！
　　若不是此刻在紫霄宫，女娲怕是早就动手！！
　　现在众人都知道了，准提设计扰人皇心智，想让人皇帝辛题诗羞辱女娲，但人皇不愿，可惜人皇虽是人皇，但也是凡人，他抵不过圣人，但也不愿羞辱人族圣母，最终宁死不辱！
　　“哈哈哈哈，准提师弟好湿好湿啊！”通天哈哈大笑，甚至还拍起了手！
　　而准提已经贼方，靠！完犊子了！
　　在原来剧情之中女娲是最弱的圣人，但是只因她从未出过手！别忘了谁才是除鸿钧之外第一个成圣的！！虽说从女娲成圣之后，人族大劫她不管，妖族覆灭她不顾，但是并不代表女娲很弱！
　　“师弟勿要胡闹，此事待老师定夺！”太清圣人淡淡开口，但是语气之中却带着笑意。
　　从成圣之后，三清坐镇东方，而西方二圣时不时来东方打秋风，拐人去西方，这把三清气得！所以说梁子早结下了，西方不舒服，他自然也高兴。
　　鸿钧沉默不语，我TM……真的是早知道让罗T去混沌自曝，收了你俩之后净给老子添乱！
　　“请老爷做主，现封神已完，不知该如何是好？”昊天忍不住跪下开口，不得不说啊，我日，他娘的等了这么久就等封神，就等员工上门，现在呢？来了一个同一级别的大帝，别说使唤他，跟他聊天打屁都不带理我的！
　　“唉……人皇已上封神榜，此为事实，且，封神还未完结，需继续封神，尔等日后不可对人皇下手，其准提回小须弥天万年内不得出！”鸿钧淡淡开口。
　　众人都没有意见，毕竟对于人皇这件事，有个出头鸟受罚了，咱还去干啥？
　　“老师，还有那封神榜，现已在人皇帝辛手中，不知如何是好？”元始天尊开口，他想拿回封神榜，毕竟封神榜很重要，只要找到代天封神之人就可掌控大局，而从封神榜之中能够比他人更快察觉！
　　但是他做梦都想不到，通天早就知道代天封神之人是谁了！无非就是姜子牙与申公豹，两人都有飞熊之相！！
　　而且通天从千年前就开始谋划，就算元始天尊拿到封神榜也不一定能找到姜子牙跟申公豹！
　　“事已至此，封神榜就留于人皇手中，待有缘者可去取！”鸿钧顿了顿道：“尔等退下吧。”
　　随后消失在紫霄宫内。
　　“恭送老师（老爷）。”
　　……
　　而后，众人皆回到自己道场。
　　“现如今，代天封神之人已变，不知会是何人呢……”通天教主叹了口气，早知道就不谋划了。
　　要知道道祖所说留于人皇手中，待有缘者去取，这很明显让人皇帝辛另外寻找代天封神之人。
　　天辰：要不……把这帝辛邀请进群？？
　　苏雨曦：WTF？？还能邀请？？（吓得瓜子掉了）
　　最美斌少：我靠！我就说怎么爱五世界有三，热血老年幡也有三，甚至超神学院都有三，原来可以邀请自己世界人啊！（恍然大悟）
　　“邀请人皇进群？那岂不是……”通天教主有些不想邀请。
　　帝辛・子受：为何不邀请？教主要知道此物只有吾等群友才知晓，其他都不知晓，另，您觉得您的世界帝辛会将此事说出去？
　　始皇・嬴政：不错，此物乃吾等机缘，绝不会说出去，更何况教主世界之中这极其需要帮助的人皇。
　　苏雨曦：现在截教早已跟商朝合二为一，若商朝覆灭，截教亡，所以说，邀请人皇帝辛进群最好，教主别忘了咱这聊天群别说鸿钧，天道都不知道的，你们俩在这里讨论该如何做这是最好的。
　　“那好，吾便邀请人皇入群。”通天教主自然明白其中道理，之前犹豫是出于本能，毕竟这等机缘还要别人来？
　　叮--人皇帝辛加入聊天群！！
　　……
　　而在朝歌，这段时间已经过去十多天，所谓天上一天地上一年，虽然在紫霄宫看上去没有过多久，但是人间已经十多天。
　　而人皇帝辛封神紫薇大帝之后，商朝气运再次暴涨，如今正面对着北海七十二路诸侯反叛，闻太师前去平反去了。
　　“嗯？”正休息的帝辛突然睁眼，眼前出现似一面镜子般的东西，看得见却摸不着。
　　通天教主正在群视频，是否加入？
　　“通天教主？？”帝辛皱眉，莫不是这些仙神知道了？不对啊！祭祀前夜那道人就是奉通天教主之命来跟孤说的啊。
　　“既如此，那孤便看一看。”帝辛说罢今日群视频。
　　随后看见一处宫殿般的地方，不过却跟宫殿不一样，因为面前上方有一云床，云床之下万千蒲团，这是……所谓的道场？
　　天辰：哟！进来了耶！人皇帝辛你好，自我介绍一下，我！天辰，就是让你演戏的那道人。（微笑服务）
　　帝辛・子受：本王，帝辛！（高傲）
　　始皇・嬴政：朕统六国，天下归一，筑长城……
　　萧炎：行了行了，再说下去读者又得说你水字，到时候不给你露脸机会！（红果果威胁）
　　始皇・嬴政：好吧，朕乃千古一帝，名嬴政，字始皇，很高兴认识你人皇帝辛。（微笑服务）
　　苏雨曦：我！苏雨曦最强仙女，了解一下？
　　徐三：怎么了解？坦诚相见？我觉得OK！
　　苏雨曦：个问……滚！
　　最美斌少：你好，人皇帝辛，不要搭理这些智障，我！斌少，要成为神的男人！！
　　凯莎：神的男人……嗯……让我想想，是让追还是莫伊跟你呢？好纠结……
　　最美斌少：小孩子才做选择！老子都要！！（流鼻血）
　　“行了行了，别把人家人皇吓着，人皇可看群公告，知晓一切。”
　　咳咳，今天两章发了昂，手贱归手贱，但雷打不动的两章不能破对不对？


第87章 沙雕网友，加我一个
　　通天教主说完，人皇帝辛前去观看群公告。
　　了解完之后，人皇帝辛才震撼，原来除了这个世界还有另外的世界啊！
　　人皇帝辛：为何邀请孤？
　　天辰：因为你现在是跟通天教主一条船上的人，所以说邀请你，说白了你俩一荣俱荣，一损俱损，他早就把宝压在你们商朝，如果商朝输了，截教覆灭，人族气运被天庭收去，而你俩就是因为不想如此才狼狈为奸在一起！！
　　“什么叫狼狈为奸？群主，此言差矣！！”通天教主白眼，神特么狼狈为奸，这是什么虎狼之词？淦！死群主居然这么说吾？待你下次来，看吾打不打你！
　　天辰：咳咳……话糙理不糙嘛。（你打不着）
　　苏雨曦：噗嗤，群主小心点，让教主赚到积分，到时候你就惨咯！（跨界符警告）
　　最美斌少：啧，怕啥，要作死！要在死亡的边缘翩翩起舞，实在不行再来一曲华尔兹！不浪的人生跟咸鱼有什么区别？群主人生哲理就是，划船不用浆，扬帆没有方向，因为一生全靠浪！（N瑟）
　　天辰：教主有没有赚到积分我不知道，但是你当爷们儿百万积分是留着吃咸鱼的？（跨界符警告）
　　帝辛・子受：怎么突然就乱楼了，咱该讨论新群友！
　　始皇・嬴政：哟，老弟，咋肥四啊？怎么不文绉绉的了？（始皇奸笑）
　　帝辛・子受：还不是怪你们这群沙雕群友，害得本王没办法文绉绉了……（崩溃哭泣）
　　百岁老人：不能怪咱啊，这很正常。
　　“行了行了，人皇勿恼，这群人都这样。”通天教主笑呵呵说道，跟着这群人聊天，突然感觉自己曾经那高高在上的样子贼沙雕，都是生灵干嘛高人一等呢？
　　对不对，在群里面没有谁高人一等，哪怕是群主都会被挤兑！
　　人皇帝辛：无事，孤挺喜欢这样的。
　　人皇也觉得不错，虽然自己是人皇，但是商朝之中大臣都有自己的势力背景，不是截教那么肯定是西方教偷偷摸摸塞进来的，所以说一个谈心的都没有。
　　这也是人皇为何自称孤，帝王永远是孤独的！
　　凯莎：那不就行了，人皇又咋了？我还是天使女王呢！手下多的是，最弱的也是一代超级战士！
　　诸葛大力：啧啧啧，一代超级战士好强哦~可惜扛不住我一jio！（切）
　　冯宝宝：又开始了又开始了，以前是跟老女人，现在是跟比老女人还老的女人。（无奈）
　　凯莎：诸葛大力：你闭嘴！说得你很小一样！（咆哮）
　　天辰：行了行了，现在咱好好聊聊该咋办。
　　百里屠苏：能怎么办？只能打！（拔出焚寂）
　　最美斌少：儿砸，如果爸爸我知道你智商不高的话，当初就该把你射在墙上！（慈父）
　　胡一菲：哎哎哎！这可不是男人的聊天室！还有女生呢！
　　诸葛大圣：打是必须打的，但是得怎么打！人皇需要应对各路诸侯，教主需要应对元始天尊，其门中弟子分别应对阐教弟子，虽然人皇实力不高，但是好在肉身封神，不死不灭！所以说现在该应对的是从哪儿打！
　　诸葛大力：不错，实力同等的情况下得先下手为强！打他个措手不及！
　　紫胤：那从哪儿打？我看了封神，现在恐怕到了北海七十二路诸侯反叛，闻太师前去平反了对吧？
　　米国首富托尼：要我说，直接碾压过去！反正仙神对仙神的情况下，直接把周朝打了！
　　人皇帝辛：孤也想去打，可惜孤商朝有截教，他周朝也有阐教，虽说仙神对仙神，可是这可是量劫啊！在量劫之中管你是谁杀了再说。就恨自己没实力，要不然孤亲自上阵，反正现在谁也不敢动孤！
　　最美斌少：我去，精辟啊兄弟，别人不敢打你，你偏偏要别人来打，这TM是作死的最高境界！求死！！（六六六六）
　　天使彦：我看了一眼，提升实力的功法商城很多，不过呢是人皇再怎么也选一个适合自己人皇身份的功法吧？
　　天使炙心：这聊天群提示实力东西都非常多，最简单的就是悟道，我就是通过这个东西现在达到第三代神体巅峰了！（兴奋）
　　“悟道功能确实厉害，虽然吾才使用一次，但是感悟增加不下万年！”通天教主也笑道。
　　天辰：要不然我借你积分？赚了之后还我？不要利息哦~
　　最美斌少：坑比群主！还TM想要利息？呀屎啊你！！（张学友不屑）
　　天辰：啧，我TM不是没要嘛？我先去瞅瞅要多少啊，毕竟这东西贼坑！鬼大爷知道要多少。
　　天使彦：九百九十九万九千九百九十九积分可以兑换《帝诀》！这是最厉害大帝修炼功法！
　　天辰：卧槽？？？
　　最美斌少：啧啧啧，买不起了吧？还借人家还要利息？你买都买不起！（呀屎啊你）
　　天辰：哦？是嘛？可是群主购买只需要花费九十九万九千九百九十九哦~
　　最怕空气突然安静~~
　　没错！聊天群安静了！！
　　全体成员心中都是俩字！卧槽！！！
　　尼玛有没有这么坑的？我们TM购买需要十倍？？？狗金手指！我TM就知道！！老子他娘的可能不是人，但你TM跟群主一样是真的狗啊！！！
　　天辰：哟？人呢？莫西莫西？萨瓦迪卡？阿里路亚？？斯巴达！！！
　　最美斌少：爸爸！！！
　　天辰：？？？（一脸懵逼）
　　最美斌少：爸爸！！给我来一份吧！从今往后你就是我亲爹！！！（给爹跪下）
　　苏雨曦，爸爸！加我一个！（猛虎落地式）
　　徐三：爸爸！加我一个！（猛虎落地式）
　　徐四：爸爸！加我一个！（猛虎落地式）
　　萧炎：爸爸！加我一个！（猛虎落地式）
　　诸葛大力：切！一群菜鸡！准男朋友，给我来一份？（致命Wink）
　　天使彦：小孩儿！离我的男神远点！（烈焰轰炸警告）
　　冯宝宝：你们这些龟儿爬开！群主是窝滴！（磨刀霍霍向群友）
　　……
　　然后……然后开始撕逼，把看戏的群友惊呆了好嘛！
　　天辰：行了行了，我把《帝决》发在群里，你们能修炼就修，不能算了。


第88章 究极帝王兽，道人抢宝
　　最美斌少：嗯……等哈！！人皇帝辛学《帝决》……我晓得了！！人皇帝辛进化！！！究极帝王兽！！！（数码宝贝突入）
　　萧炎：神特么究极帝王兽！！人皇阉了他！让他做史上第一个太监！！
　　天使彦：我刚查了一下，最厉害的太监有赵高，张让，曹腾，李辅国，仇士良，童贯，郑和，刘瑾，魏忠贤，最后一个蔡伦，这可厉害了，创造了造纸术哦！而斌少你成了第一个太监，那就是太监之祖！你会红哦！
　　苏雨曦：啧啧啧，没想到咱群里居然要出一个太监之祖！厉害厉害！（哈哈哈哈嗝）
　　“好了，人皇，既然群主将功法上传在群里，你可以修炼，若有事可在群里与吾等交谈，商议。”通天教主笑呵呵的说道。
　　人皇帝辛：好。
　　百岁老人：话说我们不能修炼那《帝决》，我瞅了一眼，说是天生帝王相，还拥有强大帝王气运才能够修炼啊。
　　最美斌少：怕啥，咱搞个大帝玩玩不就有气运跟帝王相了嘛？我jio得我可以做个鬼帝！毕竟咱这是鬼气复苏世界！（得意）
　　诸葛大力：醒醒，你不可能做鬼帝，因为你是人！先自杀吧，看看人家人皇，说自杀就自杀，毫不脱离带水的，你可以学学！
　　米国首富托尼：我jio得OK！（钢铁侠的肯定）
　　萧炎：我jio得也行！（炎帝的肯定）
　　凯莎：加一！（天刃王的肯定）
　　最美斌少：那算了，我还是老老实实调戏鬼吧。（唉）
　　苏雨曦：那他不行我行啊！我jio得可以做个女帝！！（高傲）
　　最美斌少：别做梦了，就你？（不屑）
　　苏雨曦：咋滴？干一架？（磨刀霍霍）
　　最美斌少：行啊！定地方，你上还是我上？爷们儿大战几百个回合腰都不带酸的！
　　天辰：叮--最丑斌少被禁言三十万分钟！（群主权威警告）
　　最美斌少：好嘛……俺错了……（但是俺就是不改）
　　……
　　洪荒。
　　“小师叔，要不我们回去吧……”六耳A猴低声下气的对着一个小仙女笑道。
　　妈耶，出来这么远啊！而且小师叔好像要说去东海抓龙来烤……
　　“为什么？上一次辰哥哥都带我去东海抓大鱼呢！”小囡囡摇了摇头笑道。
　　“额……小师叔，师父可是大罗金仙，我才小小太乙玄仙……”六耳A猴说着说着声音变低。
　　“啊……那……我们回去嘛？”小囡囡听后，看着六耳A猴问道。
　　“还是回去吧，师父说过要外出得跟他说，小师叔你还没跟师父说过呢。”六耳A猴想起方才出昆仑山的时候，这小师叔直接拉着俺就跑……靠！一个没有修为的凡人力气咋嫩大？
　　“那好吧！回去听辰哥哥讲故事！！”小囡囡点了点头，随后骑上六耳A猴脖子，笑道：“驾！我们回家！！”
　　“好咧，小师叔扶稳咯！”六耳A猴不生气，反而笑着扶住小囡囡。
　　这小家伙嫩可爱，谁不喜欢？而且还是自家小师叔呢！
　　“小友请留步！！”
　　而就在此时，一个道人拦住六耳A猴微笑的看着他俩，而下一刻就看着小囡囡，眼神之中透露着贪婪，直勾勾的盯着她。
　　看的小囡囡浑身发毛。
　　“这道人是何人？”六耳A猴看着眼前道人，根本看不透他的修为，说明要么修为比他高，要么有什么隐藏秘法！
　　“请问前辈拦住吾等所谓何事？”六耳A猴疑惑问道。
　　“你背上小女孩与吾有缘，可做吾之弟子！”道人笑了笑说道，可是那贪婪的眼神却出卖了他！
　　“弟子？我才不要！辰哥哥说了，要做弟子也要做通天叔叔的弟子！”小囡囡摇了摇头嘟着嘴说道。
　　“通天？？”道人听后表面没什么，可是心中一惊！莫不是眼前两人与三清有何关系？
　　“前辈，吾乃三清座下首徒天辰道人弟子，六耳A猴，请问前辈道号？”六耳A猴直接爆出背景，没办法，眼前这道人那直勾勾的眼神看着小囡囡……
　　若是做出什么事情来，怕是师父要发怒啊！
　　这一千年，昆仑山那个生灵不知道这小仙女可是天辰上仙心头肉？天天带着她到处玩！
　　“哦？吾与天辰道人论道过，吾此番只想取与吾有缘之法宝，还请小友放心。”道人听后，心里直突突，他娘的赶紧骗完赶紧躲起来，要惹这煞星怕是要跟东王公一个样了！
　　“是……”
　　“吾还有事，故先取！”
　　六耳A猴还没说完，道人直接动手，强取小囡囡身上的法宝！
　　要知道小囡囡一身都是宝啊！
　　“轰………！！”
　　可下一刻，道人的法力被广袖流仙裙给阻挡，甚至冒出数之不尽的大阵，笼络整个东海之滨！！
　　“这……”道人大惊，此等法宝竟能主动伤人？
　　“不管了，赶紧抢！此刻怕是天辰那厮知晓了，若是来了吾怎么也说不清。”道人心中暗道，随后冲向小囡囡……
　　……
　　而陈天此刻躺在炼丹炉里跟沙雕网友笑呵呵聊着。
　　正准备再跟沙雕一样聊天的时候，突然，心中一紧！
　　这是……广袖流仙裙上的阵法被触动了！！
　　“混蛋！！”陈天直接冲出炼丹炉，虽然是太清将他镇在炼丹炉里，其实并没有真正镇压，说白了玩笑而已。
　　所以说，陈天很轻松冲出炼丹炉，直朝昆仑山外飞去！
　　三清也在此刻出现，随后元始笑了笑：“徒儿前去了，吾等继续论道？”
　　“善！”太清跟通天都点了点头，他们现在不担心陈天，一是因为陈天本就是大罗，但是按实力可比准圣，其二他们之前放在陈天身上的东西，陈天可没用过呢，所以说担心个啥，继续聊天打屁！
　　很快，陈天来到东海之滨！
　　相传东海之滨这个地方，是女娲造人所在之地，但是又有另外一个说法，说造人之地在首阳山，其一，因为人族至宝崆峒印在这里，其二太清老子在此地创立人教，女娲圣人神像与太清圣人神像最后都在首阳山。
　　但是谁知道那句是真的呢？


第89章 谁欺负谁，灭杀燃灯
　　“燃灯道友，何故如此欺负小辈？”
　　东海之滨。
　　燃灯在大阵之中手持乾坤尺挡避大阵之中的地火风雷，可是听到这一句差点儿骂娘！
　　靠！我特么跟那俩货隔着一座……不是！是几十万座大阵呢！！到底是谁欺负谁啊？？
　　天辰道人也是，尼玛也太小心了吧？一件衣物就是先天灵宝，而且其中夹杂各种阵法，杀伐，都可肩比先天至宝了！
　　太丧心病狂了吧？我特么只不过是眼红动一下而已，这TM却……却……呜呜呜呜……
　　燃灯都快哭了，作为三千红尘客之一，他自然知道天辰多厉害，虽大罗，但其实力堪比准圣！哪怕是准圣后期在他这都讨不到好处！
　　原本以为天辰道人不在，就可以抢了就跑，但谁知道，还特么没有伤人呢，人家却不搭理你反而扔出几十万座大阵！地火风雷层出不穷，杀伐之气诡异莫测！
　　“女娲道友，到底……是谁欺负谁……”燃灯声音哽咽，好像都快哭了……
　　没错！来人正是女娲，原本这将近千年女娲三尸合一之后，心有所感前来洪荒历练，也寻自己的机缘，走着走着就来到了东海之滨。
　　却看见燃灯要打杀两个小辈，还是昆仑山天辰道人门下的！其中那小女孩却让她心颤！
　　而且看见那小女孩心中那种感觉越来越强！好似这小女孩就是自己的机缘一样！
　　这种感觉……她在天辰道人身上感受到过！
　　女娲没有搭理燃灯，要不是这女娃身上的先天灵宝，恐怕今日就被燃灯得逞了！
　　女娲走到六耳A猴身边，看着后者背上的小囡囡，心中那种感觉更强几分！
　　“六耳A猴见过女娲前辈。”六耳A猴毫不犹豫拘礼，这千年来他也跟着陈天浪了一阵，自然知道女娲，还是自己师父的好友呢。
　　“嗯。”女娲淡淡回复，继续看着小囡囡，脑海之中那机缘好像有些清晰，但却又模糊，让她很是难受。
　　“大姐姐，你看着囡囡做什么？”小囡囡歪着脑袋问道，她感觉眼前大姐姐不会像那个坏人一样伤害她。
　　“我……”
　　“燃灯！给爷死！！！”
　　女娲还没说，突然听见一声咆哮，人为至，声先行！
　　“嗖……！”
　　下一刻，众人只看见一柄长枪划破空间！直袭燃灯面门！！
　　“弑神枪！！！”燃灯大惊失色，弑神枪可是能伤圣人都天地异宝！！
　　顿时，燃灯毫不犹豫拿乾坤尺挡住弑神枪！！
　　“轰………！”
　　霎那间，燃灯被弑神枪击退万里不止！路中撞碎大山何止十座？！！
　　“咳咳……”燃灯站起，嘴角流着血迹，那仙风道骨的样子也不存在了，跟个破破烂烂的乞丐一样！
　　“天辰道人来了，此地不宜久留！”燃灯心中一冷，天辰道人只不过才大罗，竟能伤他一个准圣！！而且女娲还在这里，要是打起来女娲肯定帮天辰道人，到时候怕不是要身死道消！
　　“燃贼！休走！！！”陈天直接来到这里，手中各种灵宝毫不犹豫挥霍！这些都是母子系统里得到的，反正多的是，正好听说灵宝能爆炸，不知道伤害怎么样！
　　“给爷炸死这个龟孙儿！！”
　　“轰轰轰轰………！”
　　顿时，燃灯所在之处冒出几十朵蘑菇云！震惊洪荒所有大能！
　　“这……又是何人惹怒天辰疯道？”
　　“赶紧撤，让大军勿要再打，若是天辰疯道来了，大军抗不了几个灵宝！”
　　“天道不公啊！！为何让天辰疯道有如此多的机缘！！”
　　……
　　这些大能有的在论道，有的在静修，有的在指挥大军冲杀，但是同一时刻全部停手！
　　而天辰疯道这名号是五百多年前陈天带着小囡囡正在钓鱼，一个似龙似狗的惹了天辰，还想吃了小囡囡，这把天辰气得，毫不犹豫杀了他，然后带着几百个灵宝跑到他的种族给丫全炸了！
　　然后洪荒就流传了一句话，愿惹妖帝七分怒，不填疯道三分堵！
　　惹了妖帝死了就死了，可是惹了陈天呢，死了还特么说不定挖你家祖坟，最后吐口痰冒一句真特么穷！
　　而后多宝疯道天辰也被人叫出来，还讲给子嗣听，吓得那些子嗣晚上都不敢吵闹！
　　据说有一只耗子听了陈天事迹，直接将其奉为自己偶像！也开始学陈天，到处收集灵宝法宝，日后还真TM被人叫做多宝耗子！
　　“天……”燃灯此刻可怜兮兮，浑身上下到处是伤，尼玛……准圣也扛不住这么多灵宝自曝啊！！
　　“天你大爷！！给爷死！！”天辰再次动手，上一次取东王公的准圣之血直接使用！
　　别问为什么这么想杀了他，你们可别忘了，原来剧情之中燃灯来了阐教骗了四个去西方教！
　　所以说把他剁了，以后就没有西方教的观世音，普贤，惧留孙，文殊了。
　　至于以后怎么办，他佛教怎么办管我道门，不是……管我玄门什么事？？
　　“一念一阵！”
　　“撕天！”
　　“焚地！”
　　“吞天蚀地！”
　　“天地为棋！”
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”
　　“五岳独尊！！！”
　　“轰轰轰轰………！”
　　顿时，各种道法层出不穷，陈天这犊子还把王者里面五岳限定的五个人画出来，直接砍燃灯！
　　然后……然后燃灯挂了！
　　没错！挂了！！
　　没办法啊，诸多道法层出不穷，不止是准圣之血施展，每一个都有准圣巅峰实力，而且陈天除了几个还没掌道的，其他全部都是天道级，这TM谁扛得住？
　　这场大战……哦不单反面的虐杀就这么结束了，看得众多大能一阵咂舌，靠……这么猛？？
　　连太清老子都惊呆了，嗯……他是老道弟子，应该不至于打师父吧？？老道也不过把他关炼丹炉里而……而已……
　　而紫霄宫的鸿钧跟天道都是面面相窥，鸿钧老脸疯狂抽搐，这TM要是我惹了时不时也把我给劈了？？我好像记得他说过要一把火烧了紫霄宫吧？我好方！怎么办？在线等！！贼急！！


第90章 创造人族，再次直播
　　陈天神识一动，确认燃灯挂了，毕竟是厮杀，不是斗法，斗法可能很久，搞个一两章可能都还搞不完，但厮杀就不一样了，厮杀可是有生命危险的，两方……好吧，陈天肯定会拼尽全力！所以说陈天毫不犹豫全部一起来，直接弄死燃灯！
　　随后拿了乾坤尺，好像记得这个玩意儿若是跟三十六颗定海珠怎样怎样会变强来着，到时候给赵公明。
　　“女娲姐姐，你怎么在这？”陈天来到三人身边问道。
　　“吾此番前来寻机缘。”女娲看了看小囡囡又看了看陈天，这种感觉一样！！
　　能不一样么？TM狠人大帝可是以凡人之躯修炼的，哪怕是她的道果，幻化自然也是凡人，虽然跟普通凡人不一样，不过那不还是凡人么？
　　陈天点了点头，心中一笑，人族要立了么？
　　本来比三清还慢的女娲居然在千年前女娲三尸合一，这也是作者，哦不！是天道！！天道赐福情况下！
　　因为什么时候立人族，天道都有自己的轨迹的，但是小事情可以无所谓，这也是所谓的大势不可逆，小势可改！
　　“来来来，坐下再说。”陈天笑呵呵的抱着小囡囡，一挥手，几滴准圣之血跌落在地，战场不存在，高山出现。
　　随后，几人坐在东海边。
　　“辰哥哥，我们不回去么？”小囡囡歪着脑袋不解问道。
　　“可能……要有一段时间才能回去了。”陈天稍有深意的说道，随后看向女娲问道：“女娲姐姐，这千年你可观整个洪荒？”
　　“千年世界怎能看尽洪荒？”女娲苦笑的摇了摇头，道：“但吾也心有所感……
　　随后看向东海，双眸如混沌星空的星辰一般道：“吾观洪荒，万千种族起，而后，为争夺灵脉厮杀，这些都为洪荒常事，可是却让吾心中隐隐作痛。”
　　女娲说罢，心脏好似在疼一般，脸色不好。
　　“万千种族起，亿万生灵灭，为变强，生灵都是如此。”陈天叹了口气，他又何尝不知？若非如此他怎会拜师三清？直接在遗落之地永久不出得了。
　　可是呢？不行！在洪荒没有什么规则，没有什么法律，力量就是王道！你强，你杀谁所有人都不说，你弱还这么嚣张，说不定别人都会帮着你的敌人杀你！
　　这就是弱肉强食！永恒不变的定律！！
　　“为什么？洪荒如此美丽，为什么他们要如此？”女娲不解，毕竟人家可是神灵，化形即为大罗金仙！可不是这数万年来出现的后天生灵！
　　这些后天生灵化形能有太乙就很不错了，大多数都是天仙，稍微弱一些的是人仙。
　　毕竟在洪荒没有老死的，只有被杀的。
　　“女娲姐姐，你要知道现如今的洪荒已不为当初洪荒，当初罗T自曝，西方不存之时，吾等都为先天神灵，而这些后天生灵为了变强，都会如此。”陈天笑了笑，下一刻，一根包烟出现在手中……
　　没错！！！一包烟！！还特么是华子！！！
　　这犊子刚在直播系统里面换的，他觉得谈人生该点华子！
　　“那为何没有安居乐业的生灵？”女娲继续问道。
　　“女娲姐姐，他们这样做也都是为了安居乐业啊！”陈天吸了一口，吐出个烟圈说道：“洪荒讲究强者为尊，若他们不如此，那么便会成为其他种族的食物，所以说很多都是被逼无奈，为了活下去，为了能够掌控自己命运，所有人都会选择这样。”
　　“呵，掌控命运么……”女娲嗤笑一声，随后看向天……
　　是啊，谁人能言掌控命运？天道在上，天道掌控众生！！
　　“既然如此，那女娲姐姐何不创造一种族，让他们能有超脱的力量呢？”陈天笑了笑说道。
　　“创造一……种族？？”女娲听后，看向身穿道袍，披着长发，却TM叼着一根烟，极其诡异的陈天……
　　“不错！吾自相信命运在自己手中！天道都不敢管！”
　　“轰隆隆………！”
　　陈天刚说完，一道雷霆炸响，天道警示！！
　　要天道会说话肯定抓着陈天衣领咆哮：我TM知道你是大道之子，老子管不了你，但能不能给点面子？？？我TM不要面子的？？
　　“倒也是。”女娲点了点头，陈天是大道之子她自然知道，毕竟达到准圣之后就知晓了，随后脑海之中有一个种族出现……是以陈天为原型的种族！！
　　突然，女娲站起！看向陈天。
　　后者点了点头，女娲便在一旁拿出九天息壤，还有三光神水。
　　随后，化为本体，亿万丈之高！在三人面前开始开始……捏娃娃……
　　没错，这个东东在川渝叫做扣泥巴！
　　“我也要玩我也要玩！！”小囡囡脱离陈天怀抱，刚才说半天她啥子都不懂，但是现在她懂了！我也会捏娃娃！！
　　“开直播跟群视频吧，这样的大戏怎么能让人族后辈忘却呢？”陈天心中一笑，随后打开直播。
　　“我去！！！主播诈尸啦！！！”
　　“不方，我林正英转世！妖孽如此之久未开直播所为何故？若不速速道来，本道长定将尔打杀至魂飞魄散！！”
　　“秀儿！你怎么在这？我隔壁老王你爹找你半天了！赶紧回家厕所里去，叔叔我刚给你做好饭！”
　　“哈哈哈哈，一个多月了，还以为主播忘了我们呢！”
　　“OMG！！What is this Is it true what they said before（这是什么？难道之前他们说的都是真的？）”
　　“这是我们寒国的远古思密达！”
　　“我远你麻批，来来来，你来华夏，看老子敲不敲碎你的头盖骨！不来，老子明天就去找龙魂，让他们帮我定位，然后去敲碎你的头盖骨！！”
　　……
　　刚开直播，疯狂涌入很多人，经过一个月前的发酵，地球也迎来了灵气复苏，导致地球很多国家出现灵异诡异事件！
　　因为灵气复苏后，鬼能修炼，兽能修炼，人也行，但是这些东西在华夏可憋屈了，遇到一个人随随便便把他们嫩死！这人他们很多都都到外面去了。
　　毕竟嘛，道祖讲道，再加上灵气复苏，华夏平均人实力都在筑基，高一点的元婴，最强的那都是洞虚了！现在任命了龙魂队队长龙王！不过他们也没全杀，龙魂成立是为了保护华夏，只为杀灭伤华之人！


第91章 女娲是我寒国滴，狗成圣人
　　帝辛・子受：嗯？群主开视频了，这……这是……
　　苏雨曦：这是……女娲大神！！！
　　最美斌少：说啥呢？叫麻麻！这都是咱妈！（狗头）
　　胡一菲：流批！女娲大神你都敢攀关系？
　　诸葛大圣：如果按照神话来说，女娲大神确实是所有人族圣母，也可以说说妈妈。
　　百里屠苏：师尊，徒弟出息了！居然看见娘了！（娘亲，俺饿了）
　　紫胤：徒儿，为师劝你善良！
　　人皇帝辛：圣母娘娘！莫不是群主世界圣母娘娘才刚刚创人族？
　　通天教主：这很明显啊，当初女娲师妹创人族就在东海之滨！不过没有这三货！
　　……
　　“各位，女娲娘娘创人族了，所以说我打开让各位看看，毕竟都是人族，除了外国人之外啊。”陈天心道，他不需要开口，直接就可让直播间跟聊天群的人听见。
　　“主播！哇有一个疑问！人族创了之后，是不是没有穿衣服！（流鼻血）”
　　“靠！楼上的稳着点，这是咱老祖宗！不能亵渎！（双手打字）”
　　“OMG，难道华夏神话是真的？”
　　“放屁！这是我寒国大神！这是我们寒国的圣母娘娘思密达！”
　　“思你大爷！管理员呢？把这杂碎踢了！”
　　“行了行了，懒得理这群沙雕，毕竟宇宙洪荒起源都是寒国嘛，他寒国是诸天万界第一大国！（狗头）”
　　……
　　“好了，我先不跟你们聊了啊，等会人族创立后我会再次开启抽奖，当然只有华夏，这次是一块钱哦~”陈天笑了笑，继续悠闲的看着女娲跟小囡囡捏娃娃。
　　“好！主播太好了！给主播点赞！”
　　“NONONO！！为什么只有华夏！！我大米帝国抗议！！”
　　“八嘎呀路！你滴良心大大滴坏！为什么不开我大岛帝国的权限！！”
　　“不不不！主播你是我们寒国的子民，应该帮助寒国思密达！”
　　……
　　陈天懒得搭理这群傻逼，开启你那里？你TM有什么资格让老子开启？嗯？我要灭你们只需要动动手指头就行了，蝼蚁一群。
　　而女娲跟小囡囡捏娃娃，捏的才二十多个……
　　“女娲姐姐，为什么不用先天葫芦藤借助三光神水聚九天息壤之上形成模样呢？”陈天疑惑问道。
　　“对啊……”女娲先是一愣，随后点了点头。
　　“嗡……！！”
　　下一刻，先天葫芦藤出现在女娲手中，轻轻一挥，三光神水滴落在九天息壤之中，随后九天息壤如同遇到龙卷风一样！下方快速凝聚成几万个人形！
　　女娲再次一挥，九天息壤再次变成人都样子，而之前的人形逐渐清晰！
　　挥动几次之后，九天息壤凝聚了十二万九千人族！
　　女娲曾言，创造一种族似陈天一般，所以说，人族数量不为洪荒极数，而为混沌圆满！
　　洪荒之中，九九为极数，混沌十二为圆满！
　　“我去！人族就这么出现了……等会！他们没穿衣服！（羞涩捂鼻子）”
　　“楼上的，你已触犯宇宙正义法中不可饶恕之亵渎罪！我迪迦奥特曼将对你进行封印缉捕！束手就擒吧！（迪迦！）”
　　“爬开！我贝利亚说话了？”
　　“八嘎呀路！！！迪迦是为大岛帝国的！！”
　　“放屁！迪迦是我们寒国的思密达！”
　　……
　　始皇・嬴政：原来人族就是这么来的啊。
　　高要：没错，神话里人类就是这么来的，是被女娲娘娘创造出来的。
　　最美斌少：可惜咯，人族创立，之后妖族会屠戮人族炼制屠巫剑！（叹气）
　　诸葛大力：你当群主是吃干饭的？
　　天使彦：不错，既然这些都是群主的族人，我们肯定要帮忙！
　　萧炎：彦姐，我劝你耗子尾汁！洪荒不是那么简单，妖族一帝一皇都是准圣，而后还有十大妖圣都是大罗金仙，其妖兵都是以亿万计数，实力最弱也是天仙，这怎么打？
　　通天教主：是啊，当初妖族屠戮人族时，吾截教弟子出动，保了隔东海近的一部分人族，其他亿万人族屠了只剩下十分之一。（唉）
　　人皇帝辛：若不是女娲娘娘不保人族，他帝俊，太一怎敢！
　　最美斌少：可是这是天道所定，这是人族不可避免的灾祸！女娲娘娘就算有心也无力，别忘了女娲虽是人族圣母，但同样是妖族娲皇啊。
　　天辰：谁说我的世界女娲是妖族娲皇了？
　　通天教主：群主此言……莫非……
　　陈天呵呵一笑，随后意念打道：不错，我跟斌少他们一样是穿越者，自然知道以后的事情，所以说早就在为人族谋划！几万年前妖帝帝俊想拉女娲入妖族，可惜被我拦住了！
　　天辰：所以说，女娲现在不是娲皇，创立人族之后只是人族圣母，人族圣人，不是妖族圣人！！
　　最美斌少：但是妖族涂了人族怎么说？女娲成圣可是成了天道傀儡！
　　天辰：谁说的？谁说咱世界成圣就是天道傀儡了？
　　苏雨曦：难不成群主连这也……
　　天辰：不错！在我这洪荒世界！没有鸿蒙紫气！！！
　　此言一出，众人震惊！！
　　他们都了解了东方神话故事，自然清楚成圣必须要有成圣之基鸿蒙紫气才行！可是……
　　天辰：成圣之基是鸿蒙紫气？简直放他娘的狗臭屁！鸿蒙紫气就是天道控制圣人用的，不过这都是傻逼天道！在几万年前我们世界鸿钧老祖跟我谈了一些事情……
　　随后，陈天将当初跟鸿钧都谈话告诉众人，众人再次震惊！
　　通天教主：什么？？现在的老师其实是当初老师的恶尸？
　　最美斌少：卧槽！这些东西好特么玄幻，老子都怀疑你是不是在洪荒！
　　天辰：其实早在上一次我就想告诉教主，但是又不知道是不是真的，毕竟这已经是两个世界，两个人，不过没关系，这事儿急不来，我们可以先苟着，到时候搞他去！
　　萧炎：群主说得不错！狗成圣人搞死他！
　　苏雨曦：狗你大爷，这TM要苟到什么时候？
　　通天教主：好了，既然群主说得对，这事儿急不得，以后再论。


第92章 赠送功德，女娲成圣
　　天辰：所以说，女娲若想保人族，可保十分之五！但其他人族就不行，不过老子还在啊，怕个蛋？老子虽说不能打圣人，准圣之下简简单单！（抽烟烟）
　　最美斌少：爸爸流批！（猛虎落地式）
　　苏雨曦：爸爸流批！（猛虎落地式）
　　萧炎：爸爸流批！（猛虎落地式）
　　高要：啧！一群垃圾！（高傲）爷爷！给我来一份！（猛虎落地式）
　　米国首富托尼：你这个转折有点高啊！
　　……
　　而与此同时，女娲芊芊玉指划破眉心，一滴精血化为十二万九千份滴在泥人身上，可是……泥人却毫无反应！
　　“这是……阴阳，一阴一阳，方为人！”女娲喃喃，随后看向陈天。
　　陈天一激灵……道：“女娲姐姐，要放这么多精血，到时候我怕是活不了！”
　　“无事，吾习得造化法则，可保你无恙！”女娲嬉笑一声，双眸却直勾勾的盯着陈天，好像再说，赶紧的！别浪费老娘时间！
　　“呜呜呜呜……我太难了……”陈天哭泣一声，随后开始放精血……
　　“哈哈哈哈哈嗝！主播活该！谁让你在这儿站着的？”
　　“就是，我好像听过某个传说，说女娲借助龙族族长祖龙精血创了人族，是故，人族自称龙的传人！”
　　“好可怜的主播，来姐姐怀里抱抱！”
　　“主播：小女孩儿，说是谁姐姐呢？老夫今年芳龄三万多岁！你比我大？”
　　……
　　陈天没有搭理这些沙雕网友，直接食指划破眉心，一团精血出现，而陈天面色灿白！
　　“嗡………！”
　　下一刻，女娲一道造化法则涌入陈天体内，治愈那些不良的影响，不过精血要恢复没个几千几万年怕是不行。
　　“嗖……！！”
　　陈天恢复一会儿，直接将精血推向泥人上空，女娲玉指一滑，精血散落在泥人身上。
　　随后泥人逐渐成为真人！
　　“嗡………！”
　　就在最后一个泥人成为人之后，刹那间！天地一阵嗡鸣，地涌金莲，天花乱坠！好似天地庆贺人族降生！
　　而后，天空之中一股巨大的玄黄之气占据数万亩！！
　　洪荒诸多大能频频侧目，紧盯着这数万亩的功德！！
　　“为什么……为什么东方如此幸运！！”须弥山，准提咬牙切齿，双眸贪婪的看着这数万亩的功德！
　　若是他有这么多功德，肯定能做好多事！！
　　“唉……师弟，缘起缘灭，缘由心生，众生皆有自然缘法。”接引苦瓜着脸，那眼睛却紧紧盯着功德，他也很想要！
　　……
　　昆仑山。
　　“我说这狗徒弟为何要去，原来有此缘法啊！”太清老子开口道，人族已经创立，他们已然算到，天辰就是人族！
　　“大兄，徒儿有此缘，吾等应当开心才是。”元始无所谓，反正他这狗徒弟就是这样，早就习惯了。
　　“大善，徒儿与女娲师妹此举，造一族，可凭功德成就圣位，吾等也要抓紧三尸合一了，师妹都跑前面去了。”通天也笑了笑说道。
　　“大善！”
　　……
　　妖庭。
　　“如此多的功德……连当初天辰道人创成圣之法都犹过，莫不是此族有何不同？”帝俊喃喃道。
　　“大兄何必苦恼，吾派一人前去不就知晓？”东皇太一笑了笑，而那眼神却紧紧盯着功德。
　　不得不说，洪荒之中功德最吸引人！无论是谁……当然除陈天这货之外，其他人都非常想要功德！因为功德好处实在太多了！炼化灵宝，增强修为，炼制功德金轮等等……
　　而东海之滨，女娲跟陈天可没管他们，连天道都没搭理他们。
　　上方数万亩功德，其中十分之七融入女娲体内，女娲微闭双眸，开始感悟，而剩下的十分之一进入女娲手中先天葫芦藤，随后化为一根鞭子，这就人族后天功德至宝，造人鞭！
　　而剩下的十分之二进入陈天背后的功德金轮！
　　不错，在成就大罗之后，陈天回到昆仑山就将功德拿来炼化灵宝，剩下的全部炼化成为功德金轮！
　　“咚……！！”
　　可是陈天却将降落的功德阻挡，随后一会儿，注入新生人族体内！
　　“逆徒！！逆徒啊！！！”
　　昆仑山太清老子直接咆哮，自从千年前被陈天拔过胡子之外，无为太清已经不存在了，现在的太清有了愤怒，有了气急败坏，有了……七情六欲！！
　　“这天辰道人端不为人子！！竟将如此之多的功德赠予那些蝼蚁！！！”帝俊也是呼吸急促，卧槽尼玛！！你不要给老子啊！！我靠！
　　“这这这……这天辰道人当真不为人子啊……”须弥山准提也是气急败坏，靠，老子们辛辛苦苦去赚功德，你TM倒好，直接送人？送给我啊！！
　　而接引苦瓜脸更苦了，唉……我TM还是气不过，想砸死这端不为人子的天辰道人！
　　……
　　女娲还在感悟，但身上的气息越来越高！
　　六耳A猴跟小囡囡直接躲在陈天背后！但是还是跪在了地上！这是……圣威！！！
　　陈天在鸿钧老匹夫身上感受到过！就是这威压！这是圣威！！
　　“轰………！！”
　　霎那间，女娲浑身玄黄光芒绽放，犹如神女降世一般，无比神圣，高贵，慈悲，圣洁无暇！！让人不可亵渎！！
　　而紧随着玄黄光芒，其身上威压以女娲为中心，入海浪般朝着四面八方涌去！！
　　这股浩荡威压，以不可思议的速度迅速蔓延至广袤无垠的洪荒大地，凡是准圣境界以下的生灵，无不跪拜而下，恭迎圣人诞生。
　　“轰隆隆……！”
　　下一刻，天地间，紫气东来三万里，天音袅袅，仙乐齐鸣，天花乱坠，地涌金莲！！
　　整个天地都在这一瞬间，变得异彩纷呈，俨然天地共庆之景!
　　女娲此刻睁开双眸，看向陈天。
　　后者也看着她。
　　女娲此刻明了了，她与他的机缘并不是情，而是义！女娲造人，陈天正是人！当时只不过是天机不显，女娲修为不高无法查探，故此，才有这一出。
　　女娲深深的看了陈天一眼，随后轻声道“吾为女娲，今秉天地大势，创造人族，已证混元！将前混沌开辟道场，有缘者可来观望！”
　　只是轻声，却传遍洪荒！！
　　而后，女娲看向人族，道：“尔等日后为其子民，其为人族之祖！！”
　　女娲所指之人正是陈天！！
　　话罢，女娲离去，陈天看向混沌，心中一叹……


第93章 叶衣出现，自强不息
　　陈天早知道会这样，因为成圣之后天机明了，当初女娲那种样子只不过是心中有所感应！
　　当然，并不是说成圣了就没有七情六欲，你看原来剧情之中，三清都成圣了，可是呢？太清为了弟子让善尸入天庭，玉清与上清为了弟子打得不可开交。
　　所以说圣人并不是没有七情六欲，圣人照样有！
　　“吾等拜见老祖。”而其他人族还没来得及拜见就见创造自己的圣母离去，生怕这个老祖也离去了。
　　他们现在就好像刚出生的婴儿一样，有自己的思想却什么都不懂。
　　“尔等平身。”陈天坐下淡淡开口。
　　随后十二万九千人族站起看着陈天，陈天照样看着他们，他们不知所措。
　　“我去……为什么！！为什么这里也有该死的马赛克！！！”
　　“怎么滴？是觉得我混元太极门掌门马保国付不起钱？我要开会员！”
　　“WTF！！这是怎么了？为什么不让看！！”
　　……
　　沙雕网友在线喷人！
　　“尔等观吾已久，可看出吾与尔等有何不同？”陈天任然没有搭理沙雕网友，而是看着新生人族问道。
　　十二万九千人族挠了挠头，都一样啊，一样的头发，一样的肤色，一样的鼻子眼睛……
　　“老祖……您身上那薄薄的是何物？”而此刻，一个女孩儿走出来胆怯问道。
　　“此为衣！尔既能看出，那此刻该如何做？”陈天再次一问。
　　女孩儿愣了愣，随后看了看四周，左方有一颗大树！
　　突然，她脑海里出现一个点子！树叶！
　　可以拿树叶来做老祖所谓的衣！
　　陈天看着女孩儿有些跃跃欲试的样子笑了笑，随后一挥手，万千树叶掉落下来。
　　陈天看着女孩儿指了指。
　　女孩儿直接跪下磕了一个头，然后前往树叶堆，其中人族也有女孩儿走出对着陈天磕头再则跟着第一个女孩儿去树叶堆。
　　其他男子则挠着头完全不懂。
　　很快，第一个提出的女孩儿穿着树叶做的遮蔽物走出。
　　“嗡……！！”
　　下一刻，天空之中再次出现玄黄之气，仅仅数千亩！但是也震惊诸多大能！
　　“大兄！此人族必有不同，否天道怎能轻易降下功德？”东皇太一沉声道。
　　“现在不可前去人族！东海之滨为女娲圣人成圣之地，有圣威所在，万年不可驱散……”帝俊摇了摇头说道。
　　“那便等个万年。”东皇太一说罢继续看着人族，是啊，万年怎么了？等个万年怕啥！咱反正死不了的有的是时间。
　　“徒儿族群倒是好机缘，造一小物竟能让天道降下功德！”元始笑道，眸中震惊眼色却没有熄灭！
　　“二弟，三弟，此举徒儿帮助其女子获取功德，他会不会……再……卧槽！！”
　　太清老子还没说完，一句华夏经典名句出现！这都是跟陈天学的！
　　……
　　东海之滨。
　　数千亩功德降下，其十分之一落在女孩儿身上用叶子做的遮蔽物上，直接变成后天功德灵宝！
　　而十分之二落在陈天手中，剩下十分之七被女孩儿收取，下一刻女孩儿气息越来越强，直接突破太乙金仙！！而且还是后期！
　　“此物就名叶衣吧。”陈天笑了笑，随后一挥手，手中十分之二功德再次注入万千人族体内！让其根基越来越稳，跟脚越来越深厚。
　　这也是太清为毛喊卧槽的原因！
　　“谨遵老祖旨意。”十二万九千人再次跪下。
　　随后他们站起，陈天却摇了摇头。
　　人族脸色一变，以为自己哪儿惹老祖不喜了，慌忙再次跪下，可是还没等他们跪下，陈天一道法力扶起他们。
　　陈天甩掉之前慵懒的脸，变得极其严肃，道：“此刻，尔等为人族，吾为人族老祖，那么人族之中就当有规矩！！”
　　“那么吾便立下第一条，人族从此跪天跪地跪父母绝不跪他人，若跪了，尔便去死！人族不要这软骨头！”
　　“吾等为人族，何为人？自强不息方为人，若是一生都是跪来的，那活着有何用？今后，尔等不必跪吾！”
　　“谨遵老祖旨意！”十二万九千人族都是重重的点了点头，他们把陈天这句记在了心里！
　　“方才那人上前来。”陈天脸色恢复慵懒。
　　刚才那女孩儿再次出现，现在的她已经是太乙金仙了！
　　“今后尔名为缁衣氏！”
　　“谢老祖赐名。”缁衣氏点了点头。
　　“尔等先习穿叶衣，吾在那方山洞之中，若有不懂可来问吾。”随后，陈天指了指一边刚刚用法力开辟出来的山洞。
　　至于为什么陈天不直接教他们？人族都是自力更生，自强不息，或者可以说是遇强则强，他不想让以后人族有什么事情都来问他，而是想让人族自己去寻找，老话说的话，自己动手丰衣足食。
　　如果你说陈天是来专门赚功德，那么你肯定是瞎子，陈天连帮助女娲的功德都给了人族，就是让他们自己根基打好，等个十多天或者几个月，就教他们太阳太阴神功，还有各种武学招式。
　　当然，武学招式被武学系统改了，可以说现在武学招式已经不仅仅是低级世界产物，可以说是高武也可以说是神话招式了。
　　所以说一切陈天都想好了，让他们自力更生，等时间到了就教他们功法，武学，毕竟很多人都无法修仙，练武，但是现在呢？有功德打好根基，提高跟脚，怎么不能修炼？
　　而且他们本就是第一批人族，为先天人族！跟脚本就不低，高于一般种族，再用功德帮助他们，过个几千几万年，怎么着也有几万大罗吧？
　　所以说，到时候大劫来了怕啥？干就完了！
　　人皇帝辛：若吾之世界有群主这老祖多好，何人敢犯人族？
　　最美斌少：那可不，那些白花花的功德啊！！！要老子我TM都要犹豫很多天。
　　萧炎：你TM还犹豫？我直接给！（狗头）
　　苏雨曦：啧啧啧，我看如果是你怕是守不住人族，想一想他们能力强了还认你做老祖？干死你自己做他不香？
　　通天教主：此言差矣，新生人族心智如婴儿，但你若是怎样，他们就会学成怎样！
　　高要：哦！这就是所谓的跟好人学好人，跟着关公跳坛神！（哈哈哈哈嗝）


第94章 自力更生，燧人氏出
　　吾等领命。”十二万九千人族异口同声说道。
　　随后，陈天带着小囡囡还有六耳A猴进入山洞。
　　“晨哥哥，我们不出去跟那些大哥哥大姐姐们玩么？”小囡囡不解问道。
　　六耳A猴听完嘴角微微抽搐，大哥哥大姐？？老大，你一千岁了，人家才刚刚出生，叫他们大哥哥大姐？？
　　“哈哈哈，他们要自己学，要想在洪荒立足，并不能只靠别人，人族从来都是自力更生的。”陈天笑道，脑海之中出现一些人的身影，种马大妖怪萧炎都曾言，人定胜天，还有叶天帝，狠人大帝，荒，这些哪一个不是靠自己？
　　所以说，陈天才让人族有不懂的可以来问，但是必须自己去做！
　　不能光是陈天说什么，他们就去做，陈天不想人族成为傀儡一般没有自己的想法。
　　像曾经的地球，各种各样的人都有，在各种行业独领风骚！
　　“主播说得不错，地球当初人就是这样，虽懵懵懂懂，但先辈用时间去探索，用生命去追寻，这才有了我们！”
　　“哇靠！高层大佬开口了！！”
　　“高层不愧是高层，说出来我都跪着看！”
　　“麻麻问我为什么跪着看直播，我给她看了，她也猛虎落地式！”
　　……
　　陈天看着直播间那华夏五千年发出的弹幕笑了笑，心道：“行了，这直播我会开几个月，分两次抽奖，两次抽人，抽奖就是第一次开通抽奖的那样，不过需要花费一块钱，也不多。”
　　“而抽人就是抽打赏榜上的，看你们运气了。”
　　“主播太好了！给主播一个赞！”
　　“NO嘎普利斯！NO！！我们大米帝国为什么不给抽奖？我要去大使馆投诉！！”
　　“去去去啊，赶紧去，没人拦你们。”
　　“主播是我寒国的，应该开通寒国抽奖思密达！你不能忘祖！！”
　　……
　　随后陈天直接开启抽奖，让华夏人民自行抽取，当然陈天做了一些小小的调整。
　　普通人抽到的是很普通的东西，功法，精血，或者武技什么的，而高层自然抽的好一点。
　　当然，很多读者肯定会怀疑高层之中难道没有败类？这事儿还真没有，自从陈天说出做什么都行，不能打自家人之后，别说高层，连百姓都不会。
　　不过也有例外，毕竟不可能人人都是如此，当然高层也施加了生死台，有生死台，签订生死状，这事儿就好解决了。
　　接下来，陈天天天开着直播，时不时跟沙雕网友怼两句，时不时救一些生吃妖兽肉导致差点死亡的人族，时隔十天后。
　　一个人走进山洞，给陈天拘礼道：“老祖，吾人族十日而来有好多族人都是因为吃食妖兽导致死亡，幸亏老祖出手，吾有一问，人族吃食妖兽会如此，有何办法解救？”
　　陈天想了想，站起来道：“跟吾来。”
　　随后来到一颗树前。
　　而陈天走出山洞那一刻，众多大能神念频频侧目，他们想看看这不当人子的天辰道人想干哈。
　　只见陈天一挥手，一道雷霆砸在树上，树木被劈得发黑，那被劈的地方竟燃起了火焰！
　　那人族见此，眉头紧皱，走上前想去触碰火焰，可是被炽热感吓退。
　　“此……为火！可灼烧妖兽，让族人不吃生食，不再茹毛饮血，同时可驱赶黑夜，让族人在黑夜之中有了希望，此也为希望之火。”陈天笑了笑说道。
　　“火……”那人族皱着眉头思考着，随后眼前一亮，再次对着陈天拘礼，离开了。
　　众多大能不解，不就是火么？随随便便就能够弄出来，为什么还说这么多？
　　而后，大能都盯着那人族去了，陈天也看过去。
　　只见那人族一拳打断一颗树……好歹TM是先天人族，而且还被陈天俩次功德灌入，身躯早就不凡。
　　随后，那人族将树木放好，找了一根木棒，一指捅出一个小洞，将木棒放入小洞开始摩擦。
　　很快，木头之中起火了！
　　可是却很快熄灭，那人想了想，随后找了一些掉落在大地上的树叶，围着小洞，再次转木。
　　没过多久，木头起火，引燃身边的树叶，那人惊喜的拿出一根手臂粗的木棍，放在火堆上，很快，木头顶部燃起了火焰！
　　“轰隆隆……！！”
　　就在木头被点燃那一刻，天空之中再次出现玄黄光芒！又是数千亩的功德！！
　　众多大能心中直呼天道不公！！！
　　wdnmd！！
　　这TM怎么会这样？搞个火焰就得功德？这么简单？？那我TM怎么不行？？
　　“吾为人族，今日闻老祖教诲，创取火之法，此火乃人族希望之火，可为人族驱散黑暗，带来光明！！”那人手举火棒高贺！
　　随后，天空之中十分之七功德进入他的体内，十分之一进入火棒，下一刻变成后天功德灵宝！
　　而十分之二又向陈天落去，陈天看了没看一眼，直接甩手散给人族！
　　三清见此老脸煤球黑！靠！又扔了？？
　　你是魔鬼吧！！老子们想方设法的想得功德，你TM不要给我们啊！我还是你师父呢！！
　　不过，人族所有人见此，除打杀妖兽之外，其他人不论在做什么都对着陈天拘礼。
　　“尔，日后为燧人氏。”陈天话音传遍东海之滨，所有人族都听到了。
　　“吾燧人氏多谢老祖赐名。”燧人氏拘礼。
　　此刻，燧人氏也为太乙金仙！
　　很快，半个月过去，又有一人族前来。
　　“所为何事？”陈天开口问道。
　　“老祖，吾等人族久居山洞，许多族人因此得病，好在老祖法力通天彻地，救好了人族，可久居山洞也不是长久之计，不知可有何等办法？”那人拘礼问道。
　　陈天笑了笑，指了指山洞外的大树。
　　那人看去，只见大树上有一鸟窝，大鸟在喂养几个幼崽……
　　那人同意紧皱眉头，随后眼前一亮，给陈天拘礼后，离开山洞。
　　一个月后，传来那人声音。
　　“吾乃人族大山，今闻老祖指点，为人族创一庇护名为屋，为族人遮风挡雨，避寒，可保人族不被妖兽侵袭！！”


第95章 生育工具，娶妻纳妾
　　话闭。
　　天空之中再次出现玄黄光芒！又是数千亩功德！！
　　“这……人族为何如此得天独厚？天道不公！天道不公啊！！！”
　　“为何如此，吾等皆为洪荒生灵，为何如此羸弱不堪的人族却得天独厚？吾不服！！”
　　“天道不公，吾等心存天道，供奉天道，为何不降于功德于吾等！！天道！吾等不服！！”
　　……
　　洪荒大地各处声音起起伏伏，原本他们还是心中念念叨叨，可是看见人族只做了三件他们觉得毫不起眼的事情却得到如此多的功德，放谁身上都会如此。
　　“轰隆隆……！”
　　而他们刚说完，天道降下神雷劈在他们身上，导致修为倒退，业力缠身！这下，没有人说天道不公了。
　　他娘的敢说么？说一句修为降一个境界，甚至几个境界，还TM带业力的那种！
　　至于那些准圣大能自然没有说，只在心中哔哔赖赖，但是那贪婪的双眸仍然看着人族！特别是人族之中的陈天！
　　就是因为这犊子，跟那三个蝼蚁般的肉食说了些什么，教了些什么，人族才得到如此多的功德！
　　“天辰道人不愧是大道之子，此等赚取功德之法吾等从未得知。”血海深处，冥河沉声道，血红双眸紧紧盯着陈天。
　　“吾成圣或许还需他的一臂之力，唉……可若要求于他，吾该如何做呢？”冥河叹了口气，成圣？
　　鸿钧虽说三尸合一可成圣，但是斩去三尸，为准圣后期，三尸合一不过准圣巅峰，想要成圣还得需要功德！
　　别忘了这是洪荒，天道不傻，如果造就一个杀天杀地，杀众生的圣人，最后怕是天道也要杀，所以说天道才设下三尸合一，功德成圣。
　　而冥河现如今为准圣中期，他不能强制性让陈天帮他，因为他的背后还有三清！说不定还有女娲圣人呢。
　　所以说，冥河得想个办法让陈天帮他。
　　……
　　东海之滨。
　　功德将于大山体内，十分之一进入石屋，原本平平凡凡的石屋直接变成后天功德灵宝，而十分之二则又被陈天扔给人族。
　　三清连同各大准圣都是“我TM就知道会这样”的表情。
　　“尔名有巢氏。”陈天声音传入人族。
　　有巢氏拘礼道：“有巢氏多谢老祖赐名。”
　　……
　　十天后。
　　陈天习惯性的一次观望人族，却发现人族之中除缁衣氏之外，其他女子皆成为了生育工具！
　　陈天眉头一皱，虽说现在新生人族缺少族人，但是女子也是人，不能让其这样！
　　陈天往前一踏，直接来到抢夺女子的人族身边。
　　众人见到陈天立刻拘礼道：“吾等见过老祖。”
　　“尔等这是作甚？”陈天眉头紧皱，身上气势释放出一丝，却让这些人浑身汗如雨下！
　　“老……老祖，兽部落首领使用女子时辰已到，理应该吾……吾部落了。”那人咬着牙站出来说道。
　　“老祖。”
　　而此刻，三人飞来，分别是缁衣氏，有巢氏，燧人氏。
　　“此是尔等吩咐的？”陈天盯着三人看，三人浑身一震，好似遇到什么恐怖的东西一样！
　　“老祖……吾……吾等此举也为族人，因族人少，吾等不得不为。”燧人氏站出来颤颤巍巍说道。
　　“哼！何为不得不为！”陈天一听，冷哼一声，顿时，周身树木山体炸裂！吓得众人头皮发麻！
　　完了，老祖发怒了……这该如何是好……
　　“老……老祖……”
　　“住嘴！”有巢氏还行说什么，陈天直接打断，道：“都为人族，为何女子却沦为至此？莫要忘了缁衣氏也为女子！她却比你等先行一步！”
　　众人低着头不敢说话，在他们心里老祖就如同父亲一样，老祖说他们错了，那他们就是错了。
　　而缁衣氏听后，双眸含泪，她当初又何尝没有反对过？男性人族可惜十二万九千人族之中只有区区四五万，女子太多，而且女子不善于捕猎，所以说在这个时间段女子地位低也正常。
　　而男性人族少，又可以去捕猎，又可以去筑建房屋，还有壁垒什么的，所以说男性人族地位高很正常。
　　“尔等听着，从今后开始，男性族人若想与女性族人结合，必须娶她为妻！”陈天声音传遍人族，可是人族都是懵逼的。
　　娶妻？这是个啥？？能吃嘛？？？
　　没办法，新生人族才几个月，这些不知道很正常，随后陈天给众人讲解何为娶妻。
　　讲解之后，再说纳妾，别问为什么不是一夫一妻制，人族女子本来就多，不纳妾难不成让那些女子自己去？
　　虽然有功德改变她们体质跟脚，但是这他娘的是洪荒，妖兽不为天仙但是肉身体魄贼强，而且陈天还没有传法呢。
　　要知道这种时期女子地位本来就弱，如果遇到心仪的男人，那他又结婚了该怎么办？这就可以纳妾了啊。
　　“嗡………！”
　　就在陈天说完，天空又出现玄黄光芒，又他娘的是数千亩功德！
　　陈天看都不看一眼直接扔给人族们。
　　昆仑山。
　　三清各自点燃一根华子！是六耳一个多月前带回来的。
　　“咦，太清爷爷不要抽烟，好难闻！”小囡囡坐在太清老子的大腿上捂着小鼻子说道。
　　“额……好好好，听囡囡的。”太清老子笑了笑，一道火焰烧掉剩下的烟，再则一道清风吹散烟味。
　　“囡囡，你说你晨哥哥到底在想啥，功德居然不要。”元始听了小囡囡的话，随后坐在大殿门口，往外吐烟圈……像极了他娘的一个烟鬼！
　　“不知道，听晨哥哥说，好像几个月后要给他们讲道什么的，说给他们功德提高跟脚和天赋。”小囡囡已经晓得功德有啥用，不过还是把之前陈天跟他说的告诉众人。
　　“传道啊……”通天点了点头，看向人族咧嘴一笑，道：“此刻人族众人跟脚已被徒儿提高，天资不低，可惜却要收徒儿的道，否则吾便去截几个弟子回来！”
　　“通天叔叔羞羞羞，居然跟晨哥哥抢。”


第96章 为人讲道，情字法则
　　又过三月。
　　山洞之中。
　　陈天盘坐其中，双眸看向洞外，喃喃道：“是时候了。”
　　随后一闪，来到当初女娲成圣离开之地。
　　诸多大能见陈天出山洞，以为又要搞功德的时候，陈天却盘坐于当初女娲离去之地，口中轻声道：“尔等人族，皆来女娲圣母成圣之地。”
　　原本轻声，却传遍整个东海之滨所有人族脑海！
　　此刻，不论他们在修筑房屋，打猎妖兽，还是做什么，纷纷来到陈天面前。
　　首先则是燧人氏，有巢氏，缁衣氏，此三人显然已成为现在人族首领。
　　“吾等见过老祖。”十二万九千人族纷纷拘礼，异口同声道。
　　“尔等皆坐，吾观尔等未习修行之法，故，此番唤尔等前来，只为讲道传法。”陈天淡淡说道。
　　而十二万九千人族听后都激动了，修行啊！就像三位首领一样！！
　　其实他们并不知道，他们的三位首领也没有修行之法，修为在太乙金仙也是功德堆上来的，比起一般太乙金仙还弱。
　　“此番讲道时间为三月，三月后，吾将离开人族……”陈天任然淡淡说道。
　　“什么？？老祖竟要离开吾等？？莫不是吾等何事惹老祖不喜？”
　　“老祖莫要离开吾等啊……吾等错了还望老祖指出，吾等都改。”
　　“是啊……老祖，圣母离去吾等无力阻拦，还望老祖怜悯人族……”
　　……
　　陈天说完，所有人都震惊，随后哭泣求着陈天，他们此刻就好像是要被遗弃的孩童一般，当初创造他们的圣母离开，现如今连老祖也要离开了么……
　　“静声。”陈天一言，众人闭口，双眸却带着眼泪。
　　陈天叹了口气，道：“吾为人族老祖，但并不是永生永世守护尔等，尔等日后还有自己的路要走，吾不希望日后尔等走出东海之滨，走向更广阔的洪荒大地时却胆怯退回……”
　　“在此数月，尔等数次都为吾救下，可惜吾能守护尔等一时，却守不了一世，尔等日后都会成长，吾的离开或许就是打开尔等成长的钥匙。”
　　“故，吾早在数年前创下适合吾人族修行之法，只为让尔等有自保的能力，尔等习得之后切记，保护人族！男子虽少，但请记住吾之一言。”
　　“男子要为责任而拼命！何为责任？保护妻儿为责任，保护族人为责任，守护人族为责任！望尔等切记！”
　　众人听完皆是重重的点了点头，异口同声道：“吾等谨记！！”
　　“好。”陈天微笑点头，随后心中跟直播间和聊天群道：“接下来我会讲道，传法，是九阳九阴神功，能听多少看你们的天资了。”
　　直播间。
　　“多谢主播！爱你！！（比心）”
　　“NO！我大米帝国都没有，不能给华夏！！”
　　“给爷死！少TM唧唧歪歪，垃圾，信不信爷们儿现在飞到你米国做了你？”
　　……
　　聊天群。
　　最美斌少：哇靠！爸爸讲道了！（搬起小板凳坐好）
　　苏雨曦：坐等爸爸讲道！（搬起小板凳坐好）
　　萧炎：+1（搬起小板凳坐好）
　　……
　　混沌，紫霄宫。
　　“这厮要夺太清机缘？不过也无事，只是先天人族，他所创之法无天赋之人，是无法修炼至最高。”鸿钧看着洪荒内的陈天喃喃道。
　　众所周知，太清老子成圣为立人教，跟女娲一样，女娲以人族成圣，太清老子也以人族立人教成圣，但却欠下大因果，故此才有老子创金丹大道赠予人族，收徒玄都了却因果。
　　混沌天。
　　女娲坐于此地，已经数月之久，而后，一个少女也站在这里数月。
　　此少女名彩凤，乃凤凰族内数一数二的高手，现在都是大罗金仙强者！可现在却成了女娲的坐骑以及童子。
　　这他娘的不愧是圣人，逼格就是高，童子都是大罗金仙！
　　当然，这也有利于彩凤，因为当初三族大战，三族纷纷染上业力，而彩凤成为圣人童子，可大量减少族人身上业力。
　　“娘娘坐于此地已有数月，为何一直盯着这道人看？”彩凤不解的看着洪荒内的陈天，在这数月里，女娲一直坐在这里看着陈天，还时不时笑……不知道的人还以为这娘们儿犯花痴了呢。
　　可是人家是圣人哎……
　　读者：圣人就不能犯花痴么？
　　好吧，也可以说是花痴！但……真正原因是因为一个字！这字啊也是一道法则呢！
　　情！
　　不错！情字！情也为法则！这是女娲成圣后新领悟到法则！
　　但其他人可没那么容易领悟，因为情字法则要有情才可领悟！
　　数月之内，女娲脑海之中时不时出现陈天调侃的笑容，她不知道这是什么感觉，当初那种心中有感是因为陈天为人族，而现在呢？
　　那就只有一个字解释！就是情！
　　若不是情，怎会如此？怎会心心所念？怎会领悟情字法则？
　　而陈天可不知道哦，他以为自己与女娲已断咯。
　　……
　　昆仑山。
　　“狗徒弟端不为人子！竟抢吾之机缘！！！”太清老子气急败坏，靠！狗徒弟老子他娘的可能不是人，但你TM是真滴狗！师父的机缘都抢？？
　　“待他回来，吾便将他镇压于昆仑山下五万年！！”
　　太清老子说完，小囡囡看着他一个白眼，太清爷爷太会说大话了，之前不是说镇压晨哥哥一万年么？结果呢？玩儿呢？？
　　太清老子看见小囡囡白眼，老脸一红，淦！老道这次可没说假话！！
　　……
　　东海之滨。
　　“人之极，武之始，一武一人，习天地，出妙法，一阴一阳是为人，阳为男，阴为女，太玄阴阳，合为太阴太阳，九九为极数，太阴太阳为十，十为圆满……”
　　而与此同时，陈天开始为人族讲道，他讲道虽说不会天花乱坠，地涌金莲，但是整个东海之滨却弥漫这一股道韵！
　　没错！是整个东海之滨！！
　　而其他地方的种族也感受到道韵全部赶来听道。
　　在这一刻，好似整个洪荒都安静了，天道好像在帮助陈天，让其声音传遍洪荒！！


第97章 待吾成圣，娶你可好？
　　讲道持续三月。
　　三月后。
　　“武之极……圣……之始！”陈天说罢，众人还在顿悟之中。
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，天空之中再次出现玄黄光芒！
　　陈天第一次为人族讲道，天道降下功德！！
　　陈天一把手直接扔给人族，这让所有大能咂舌，靠！数千亩的十分之二也就算了，你TM数万亩都直接扔？？
　　陈天不知道他们心思，就算知道又怎样？老子缺功德？老子要功德的话有你们什么事？？
　　随后看向人族，而现在的人族最低也是天仙实力你敢信？
　　不过也正常，毕竟被陈天用几次功德提高跟脚跟天赋，听道三月不达天仙，白活了！
　　“醒来。”陈天淡淡一句，却唤醒听道的众生。
　　“吾等拜谢天辰上仙，天辰上仙慈悲！！”
　　东海之滨外的各个种族皆是跪拜陈天，虽然没有学到功法，但是这此讲道之中却夹杂了阴阳大道！让他们受益匪浅！
　　“无事，尔等退下吧。”陈天淡淡开口，东海之滨外的各个种族才退去。
　　此刻，人族众人也醒来，所有人你看看我我看看你，随后在有巢氏，燧人氏，缁衣氏点头之下，所有人都点了点头。
　　“尔……”
　　“吾等拜谢圣父大恩，多谢圣父为吾等讲道传法！！！”
　　陈天才说出一个字，就见十二万九千人族统统跪拜陈天，异口同声高喝道。
　　混沌天。
　　女娲听到人族喊陈天圣父，俏脸明显一红，这让旁边完全不懂爱情的彩凤也清楚为啥娘娘这么盯着陈天这道人了。
　　东海之滨。
　　“尔等何故唤吾为圣父？”陈天先是一愣，随后沉声道，圣父？人家女娲都不带搭理咱的，咱也不能舔着逼脸去攀关系啊！！
　　“圣父，圣母娘娘创造吾等，随之离去，吾等懵懂，乃是圣父教吾等造衣，有了遮蔽躯体之物，取火，驱赶黑暗与妖兽，造屋，让族人避寒遮阴，防护妖兽，甚至不下万次救助族人……”
　　燧人氏说着说着双眸含泪道：“吾等从懵懂之中被创造而出，乃是圣父教育吾等，让吾族成为不茹毛饮血，不似妖兽，不屈膝的人，现如今为吾等讲道传法，有了保护族人能力。”
　　随后跪于混沌天方向，燧人氏高喊道：“圣母娘娘，吾等自作主张唤老祖为圣父，望圣母娘娘勿要怪罪圣父，若是怪罪都怪罪吾吧……”
　　“还有吾。”
　　“还有吾。”
　　“吾愿替圣父受罚。”
　　……
　　十二万九千人族皆是如此，让陈天那久封未动的心颤动了。
　　这些都是自己的族人，用自己精血创造的族人，陈天当然要用尽全力保护他们，但也不想让他们浑浑噩噩如同傀儡，只能如此，而现如今……就算是与洪荒天道为敌又如何？
　　够了……怎么都够了！！
　　陈天看向混沌天，好像能那里有女娲的影子似的，随后苦笑道：“圣父……算了吧……”
　　“为何算了！！”
　　陈天刚说完，女娲直接来到东海之滨，天地之中紫气东来三万里，天花乱坠，地涌金莲！！
　　圣人出行，天地庆贺！
　　“汝莫不是忘记曾在紫霄宫如何说的？”女娲紧紧盯着陈天。
　　陈天愣住了，不过听完笑了笑道：“怎么说？吾说过的话太多了，吾怎会记得？”
　　“但本宫记得！！”陈天又刚说完，女娲直接开口道：“汝曾说，吾想绑你回不周山做压寨夫君！吾可记得！！”
　　“那你待如何？”陈天笑了笑问道。
　　“本宫此刻要你做人族圣父！”女娲芊芊玉指抬起陈天下巴笑道。
　　随后一闪，再次离开东海之滨……
　　人族众人惊呆了好嘛！！所有人张大嘴巴连“恭迎圣母娘娘到来”都没说呢！！
　　陈天心中一暖，传音给女娲，道：“待吾成圣，洪荒天花乱坠，地涌金莲，紫气东去混沌天三万里，天地为吾庆贺之时，吾便娶你可好？”
　　原本来到混沌天的女娲身体一停，嘴角微微上扬，喃喃道：“好。”
　　……
　　东海之滨。
　　陈天看向人族，笑道：“好了，此事作罢，吾也要离去了，尔等日后好生修行，保护人族，吾会在东海之滨布下阵法，但，吾不希望尔等只会呆在阵法之中，待尔等强大之时可出东海之滨繁衍生息。”
　　“谨遵圣父旨意。”众人跪拜陈天。
　　后者轻轻一笑，来到东海之滨外。
　　随意挥手，一个大阵出现，可阻挡大罗金仙后期强者，可挡大罗金仙巅峰强者全力一击！
　　随后陈天淡淡开口：“李白，奉先！”
　　“嗡………！！”
　　下一刻，两道人影出现，一个身穿白色长袍，手拿长剑如那剑仙一般！
　　另外一个浑身黑气翻涌，身披灰色战甲，手拿方天画戟，胯下血红战马嘶吼！
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧震惊的站起来，道：“魔……魔气！！！”
　　“这厮怎会有魔气！魔祖罗T不是自爆了……不对！天道，罗T未死？？”
　　鸿钧问道，随后一个光球出现在紫霄宫内，传递一条信息。
　　“罗T真的未死？天道，若罗T回归洪荒，势必让当初惨状再次发生，为何不将罗T斩杀！”鸿钧得到信息急忙说道。
　　天道再次传递信息。
　　而得知消息的鸿钧，叹了口气，坐着云床上道：“唉……魔道啊……”
　　魔道！
　　罗T曾在自爆之前说过，道涨魔消，魔涨道消，而他身为魔祖罗T，甚至曾是混沌魔神之中魔道罗T，他可是一条大道！
　　说白了，魔道仍存，罗T不死，而罗T自爆为魔道，也为补全天道！
　　天道可是包含三千大道，这也是为什么陈天领悟到道法法则有天道级这个概念！
　　所以说，罗T是杀不死的，因为魔道不能没有，魔道不存，天道再缺！
　　……
　　至于其他准圣大能也震惊得不得了，特别是三清恨不得把陈天解剖看看他到底是个啥，为毛魔道的人都有！！
　　而东海之滨的陈天可不知道紫霄宫发生的事情。
　　“李白，奉先参见主人！”李白与吕布半步跪下道。
　　“善！尔等日后且守护东海之滨人族，若有人来犯，无论何人，徐徐屠之！”


第98章 前往龙宫，威严声音
　　诸多大能听闻此言，面色皆是不喜，但也没说什么。
　　毕竟是他天辰道人用精血创造的人族，而且背后还站着一个女娲圣人！他们能说什么？T他们只能说：我TM太难了……
　　“吾等领命！”李白，吕布皆是抱拳。
　　陈天拿出鸿蒙神笔，用上次未用完的准圣精血勾画两幅图，一副五岳独尊，正是王者之中那五岳，还有一副是英雄联盟之中神王系列两大人物，德莱厄斯与盖伦！
　　“此二图为尔等所用，日后若有敌来犯，不敌可使用。”陈天淡淡说道。
　　“是！”李白与吕布接过两幅图，随后隐退于大阵之中。
　　李白跟吕布现在可是太乙金仙！这召唤系统说随着陈天实力增长，召唤出来的人物实力也设定强大一点。
　　随后，陈天离开东海之滨，前往东海，诸多大能不解，连同女娲都在观望。
　　“诸位，时间已到，我即将关闭直播。”陈天心中对着直播间说道。
　　“好！多谢主播！”
　　“WTF！！为什么我听不懂三个月你说的什么？”
　　“自己傻逼怪谁？”
　　……
　　陈天将抽奖打开，然后进行最后一次抽奖，接下来就关闭直播。可聊天群却没有关。
　　聊天群。
　　最美斌少：哼哼哼哼，我感觉现在能称帝！因为杂家已经元婴大佬了！（N瑟）
　　诸葛大力：小小天仙悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　凯莎：小小玄仙悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　百岁老人：小小渡劫悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　一刀冯宝宝：小小……我不晓得自己啥子实力，反正打你是简单的很！悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　帝辛・子受：小小帝决第一层悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　始皇・嬴政：小小帝决第一层巅峰悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　人皇帝辛：小小帝决第三层悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　通天教主：小小圣人悠哉悠哉路过，听到你的话表示不屑，还扇了你一耳光。（白眼）
　　最美斌少：靠！（自闭）
　　“你是个智障，跟他们去比？他们比你入群早多了好吧。”陈天白眼。
　　最美斌少：好吧，不过群主这是去哪儿？东海海底龙宫？
　　陈天诧异道：“哟，你居然知道？”
　　通天教主：群主此刻去龙宫作甚？
　　最美斌少：这不废话么？我推测是把自己放在你的角度去想，现在人族有了功法，有了实力，有大阵，有背景，可是大劫来临女娲这条线肯定不能用，所以说需要一个强力背景保护人族。
　　百岁老人：这么说群主是去求龙族照看人族么？
　　诸葛大力：求？张大爷此言差矣，为什么要求，别忘了，群主这里可是洪荒，洪荒之中现在的龙族自保都有点难，族中族长恐怕也就大罗金仙，这都是三族大战导致业力缠身！
　　萧炎：我记得东方的人都自称龙的传人，不求龙族照看，那该怎么办？
　　苏雨曦：孩砸，你果然脑子不好，当初你娘王要是知道肯定把你掐洗在被窝里。
　　萧炎：我TM！！你又懂了？
　　帝辛・子受：如果按照你们所说，龙族如此不堪，怎能保护人族？
　　人皇帝辛：子受，别忘了我们人族虽赢弱不堪，但是气运强盛，洗掉业力不就行了？
　　“喂喂喂，我说你们一个二个的柯南附身啊？尽TM瞎猜，还他娘的猜的差不多。”陈天无语道：“我去龙族自然不会去求他们，而是……给他们一次机缘，如果他们不把握住那就算了，反正还有麒麟与凤凰两族呢。”
　　人皇帝辛：那还行，孤先走了，这里还有不少事。
　　通天教主：还是老道休闲，没啥事。（哈哈哈哈）
　　最美斌少：那可不，教主只需要看准元始就行。
　　……
　　聊天群又聊起来，陈天用了一年，到了东海。
　　又遇到当初那头龙。
　　“见过天辰前辈。”敖天化为人形拘礼道，敖天只不过才太乙玄仙，身上业力还不少，而陈天已经大罗，叫一声前辈很正常。
　　“吾前来赴当年约定。”陈天笑道。
　　“前辈请。”敖天让开，做了一个请的手势，随后陈天遁入东海，来到海底龙宫。
　　路途之中，因陈天释放大罗金仙威压，这些水妖，龙什么的都没有拦路。
　　“天辰道友来吾龙宫，可真让龙宫蓬荜生辉啊。”敖炎在龙宫之外笑脸迎接陈天。
　　陈天一笑，道：“天辰见过东海龙王。”
　　“道友不必如此，快快有请。”敖炎笑了笑，带着陈天进入龙宫。
　　“不知天辰道友当年所说之事是何？”
　　来到大殿，敖炎坐在上方宝座上问道，后者笑了笑道：“此事东海龙王可能代替龙族做决定？”
　　敖炎听后，脸色一变，紧盯着陈天道：“那得看道友所说之事了。”
　　“哈哈哈哈，吾此番前来是给龙族一个天大机缘！”陈天哈哈一笑。
　　“是何机缘？”敖炎问道。
　　“让龙族不再有业力！”陈天听后，沉声说道。
　　此言一出，敖炎站起来身上大罗金仙的气势完全释放，道：“道友莫不是戏耍吾？”
　　“吾若戏耍龙王就不会在数千年前让其告知龙王了。”陈天也释放大罗金仙气势，完全不低于敖炎！
　　“所以……吾现在想知道……道友是否学习能够代替整个龙族做决定？？”陈天站起来，轻笑一声问道。
　　“吾……”
　　“敖炎，带他进来吧。”
　　敖炎正打算开口的时候，突然，一声极其威严声音传出，敖炎浑身一震，随后对着声音之处拘礼道：“吾知晓了。”
　　再则，看向陈天道：“道友，吾确实无法代替整个龙族，但其可以，不知道友可愿随吾走一趟？”
　　“可！”


第99章 龙冢之中，烛龙出现
　　陈天随着敖炎前往龙宫深处。
　　随着越来越深，这里的气息越来越强！
　　陈天感受这股气息，跟元始二师父差不多，但是比起太清大师父还差点，看起来这深处恐怕有一位从三族鼎立时期活下来的大人物啊！！
　　很快，一人一龙来到一个地方！眼前的一幕让陈天有点懵！
　　这里……好像是一个冢！！
　　没错！正是一个冢！概括万米的冢！！进冢口，有一龙头雕像！龙头栩栩如生，张开血盆大口，狰狞无比！
　　“嗡……！！”
　　当陈天来到冢前的时候，龙头出现一道嗡鸣之响！原本灰白的眼珠子此刻变成金黄色！其威压铺天盖地朝着陈天压过来！
　　陈天感受到威压，冷笑一声，他虽然是大罗金仙，但是肉身神魂已然准圣，若不是他想凝结法力突破准圣，否则以他学习诸多天道级法则，早就准圣了。
　　所以说，这威压……太垃圾了！
　　陈天不管不顾，走入巨大龙头。
　　随后，出现一道黑色光屏，这道黑色光屏就如同科幻片里的传送门一样。
　　“后生可畏啊，进来吧。”
　　刚到蓝色光屏的时候，那道威严声音再次响起，声音之中带着感叹。
　　敖炎也随着进去，不过心中却震惊不已，只有他知道这龙冢之中是何人！那人可是当年龙族之中大人物！！
　　陈天进入龙冢，眼前这一幕有点震撼人心啊……
　　全部都是坟墓！！坟墓后方还有龙的雕塑，每一个都不一样，一眼望去，望之不尽啊……
　　可是却能够清楚看见最后那一个巨大的龙头雕塑！这龙头雕塑哪怕一根牙齿都比一般龙身雕塑大！
　　“嗡………！！”
　　就在此刻，龙冢之内发出一道嗡鸣之响！下一刻，熟悉的黑色光芒再现！慢慢的汇聚成一个男人的模样……
　　白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的头上有一对龙角，龙角散发着淡黑红光芒，让人心中一颤！
　　肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。
　　这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　陈天看着眼前龙族男子，开口道：“你是……龙族老祖祖龙还是烛龙？”
　　龙族男子听后，双眸闪过一丝震惊，嘴角微微上扬道：“你怎能确定吾不是祖龙就是烛龙？”
　　陈天笑了笑，道：“能呆在这里，还拥有代替龙族的话语权……除龙族之祖祖龙之外，恐怕只有他的弟弟……烛龙了！”
　　烛龙！说起来大家的印象恐怕是山海经之中烛阴吧，可在洪荒之中，烛龙是与祖龙先后化形为龙，祖龙为黑龙，成就准圣就就九爪，而烛龙为血红巨龙。
　　当年三族大战，事后三族族长看见自己族人死的死，伤的伤，心痛不已，最终祖龙愿永镇四海海眼，洗刷龙族业力，凤祖愿永镇不死火山，洗刷凤族业力，麟祖身化祥瑞，退隐洪荒，洗刷麒麟族业力，除天地喜事之外，麒麟不会出现。
　　可是三族大战业力太多，就算三位老祖去洗刷也还有很多，所以，现在三族才沦落至此。
　　而龙族之中，当年那为兄长厮杀的烛龙也消失在所有人眼中，很多人都以为他身披业力已然被业力灼烧致死。
　　可是真正的却是烛龙身镇龙冢，镇压龙族气运，这才导致他不出现。
　　如果不是陈天，烛龙也不会开口。
　　“呵，有趣的小辈。”烛龙不回陈天的话，算是默认，道：“你曾说有吾龙族不再业力加深的机缘？”
　　“不错！”
　　陈天点了点头，道：“就是不知道烛龙前辈有没有胆量做出那个决定了。”
　　“说来听听。”烛龙一挥手，三张石椅出现，他悠悠坐下问道，看样子很不在意，其实心中很是想听！这就是所谓的表面稳如老狗，心中慌得一批！
　　“成为人族守护圣兽！！”陈天一字一顿说道。
　　“轰……！！”
　　下一刻，烛龙身上血煞气息好似压制不住，原本漂亮的双眸却变得血红！烛龙面带狰狞笑意道：“后辈，莫不是以为你是三清首徒，吾便不敢将你打杀？？”
　　“小子当然知道烛龙前辈那有这个胆量！”陈天浑身法则抵挡血煞气息，开玩笑，三族时代，烛龙杀过多少？恐怕都是以亿万计数吧？
　　陈天笑道：“但，吾猜……你不会打杀小子！”
　　烛龙血红双眸紧紧盯着陈天。
　　没错，他是没有打算打杀陈天，无他，陈天背后站着除了三清外还有女娲，甚至陈天还是玄门三代第一个弟子，若是打杀他，恐怕当年与他同一时代的鸿钧坐不住！
　　特别是陈天还是大道之子，若是打杀，天道恐怕会将龙族覆灭！！
　　烛龙可以不管自己，但是绝对不能不管族人，因为曾经大兄陨落之前曾求过他，望他好生保护龙族子弟，而烛龙知道这也是大兄也是第一次求人！
　　“烛龙前辈可否先让屏蔽他人神念？再听吾慢慢道来？”陈天笑着问道。
　　烛龙看了看上空，几十道神念在这观望呢，他皱了皱眉，随后打了个响指，一道血红法则定住整个龙冢，将神念驱赶出去，可是还有两道神念。
　　烛龙知道，这是女娲跟鸿钧，他才准圣巅峰，没办法对付圣人，就没管了。
　　“说吧。”烛龙继续看着陈天。
　　“烛龙前辈，吾知晓你看不上人族，但是……人族虽然羸弱，但……日后说不定是谁弱呢。”陈天点了点头说道：“龙族若成人族守护圣兽，吾敢肯定，龙族不再有业力！而且还会获得好处！”
　　烛龙双眸看了看陈天，随后看向龙冢外，东海之滨的人族之地，现在人族也有三个太乙金仙巅峰了，而且气息不低，日后肯定能突破大罗，而人族之中除新生后天人族之外，其他先天人族都是天仙起步！
　　特别是，烛龙在人族，看到了一团巨大的……气运！！


第100章 龙族立誓，崆峒印出
　　没错，是气运！！
　　虽然女娲成圣，分走人族十分之四气运，陈天成为圣父也得十分之二气运，但人族气运已久庞盛！
　　若龙族成为人族守护圣兽，也会分到一层气运，从而洗刷业力，龙族子弟也可修炼了！
　　“烛龙前辈，当初那龙族已不在了，勿要老是惦记曾经龙族风光，现在的龙族需要安稳，不是吗？”就在烛龙思考的时候，陈天的话语再次响起。
　　烛龙双眸一晃，是啊……曾经的龙族何其风光？但是……现如今龙族想存活都难，特别是龙族新生子弟，刚出生就会身披业力，撑得过还行，撑不过只能夭折。
　　而现如今机会就在自己眼前，而且只有一次，若是失去了，恐怕龙族最终不存。
　　虽然成为赢弱不堪的人族守护圣兽，名声上不太好，但是为了族人名声算什么？
　　“好！吾同意。”烛龙最终无奈的点了点头。
　　“行，吾在东海之滨恭候大驾。”陈天起身笑道，随后离开龙冢，只需要等待烛龙携龙族子弟前来东海之滨向天道起誓就行了。
　　接下来，陈天关闭群视频，在东海之滨外静静等待。
　　而其他诸多大能不解，毕竟他们不知道龙冢之中发生的事情。
　　女娲跟鸿钧却知道，他们掐指一算，算出龙族与人族确实有一层关系，至于是什么关系，现在重要么？
　　一月后。
　　“昂……！！”
　　“吼……！！”
　　……
　　就在今天，洪荒发生大事情！！
　　四海之中，一头头龙飞出海面，向天长啸，随后跨空前往东海之滨！
　　诸多大能震惊，完全不知道已经退隐的龙族为何今日如此嚣张，竟敢踏足洪荒！！
　　“大兄，这龙族此行是为何？”三十三重天，妖庭，凌霄宝殿内，东皇太一坐在下方问道。
　　“吾也不知。”宝座之上的帝俊摇了摇头，曾经的霸主回到洪荒，让洪荒生灵都敢到不妙，完全躲在自己道场，或者族中。
　　“昂………！！”
　　而就在这时！一声龙吟！响彻洪荒！！
　　诸多大能神念观去，只见一头万丈血红九爪苍龙仰天长啸！好似在宣泄天道不公！
　　下一刻，血红苍龙遨游在空中，观东海之滨之地，四海龙族已在东海之滨外四周静等老祖，随后巨大龙头抬起，口吐人言道：“天道在上，吾烛龙今日携万千龙族子弟在此立誓，愿为人族守护圣兽，从今往后守护人族平安！镇守人族东方！望天道鉴之！！”
　　“轰隆隆………！！”
　　就在烛龙说完，混沌天天空出现一道裂缝！裂缝越来越大，随后显露身形……
　　那是一个巨大眼睛！！
　　眼睛无六欲，无七情，宛如机器一般，紧紧盯着烛龙以及龙族万千子弟。
　　洪荒众生看见这一幕统统跪拜在地，连妖帝，妖皇都是半鞠躬……
　　因为这是……天道之眼！！
　　“嗡………！”
　　十息过后，天道之眼退去，洪荒之中出现数百万亩功德金云！！
　　功德金云落下，十分之七落入龙族万千子弟！十分之一进入人族之中！十分之二落在陈天头顶！
　　陈天看也没看直接甩给人族，明显再说，老子不缺你这点钱！
　　诸多大能都是气得脸红脖子粗，靠！这端不为人子的杂碎！给爷死行不行？？
　　“嗖……！！”
　　事情还没完！！
　　就在陈天甩功德给人族之后，从首阳山飞出一件宝物！直接漂浮在陈天面前！！大能见此都是咂舌，淦！这TM怎么什么好处都是他的？？
　　这是……人族至宝崆峒印！！
　　据说法宝有灵，自动认主！
　　而崆峒印就是如此，陈天最近所作所为都是为了人族，崆峒印作为人族至宝自然能够感受！
　　所以说，现在崆峒印自动认陈天为主！！
　　而昆仑山。
　　太清老子见此，心中一痛，随后掐指一算，下一刻，老脸一黑，淦！这好像是老道我的！！他娘的狗徒弟怎么最近老是抢为师的东西？？
　　原本剧情之中，太清老子就是因为算出首阳山有崆峒印的原因，才在首阳山立人教，而三清分家后也将道场搬到首阳山！
　　可现在崆峒印认陈天为主了……
　　不过太清摇了摇头，这次不算抢，毕竟是人家崆峒印自动去认主的，他能怎么说？没法说啊。
　　……
　　东海之滨。
　　龙族退去，但在东海之滨内建立一个巨大的九爪金龙雕像！
　　凡人族之人前来可修了龙图腾之力，借助龙族子弟力量壮大自己，而那龙族子弟也会得到功德好处。
　　这是一个双收的好处。
　　这次龙族成为人族守护圣兽算是震惊洪荒所有生灵，原本以为人族是女娲圣人创造的，还有三清首徒保护也就算了，现在还TM加一个曾经洪荒霸主龙族……
　　惹不起惹不起……
　　东海之滨外，陈天拿着崆峒印看了看，崆峒印作为人族至宝，可镇压人族气运，若拿来攻击，那么其威力不低！毕竟其中可有人族全部气运！
　　而且有崆峒印还阔以废除人皇！！
　　没错！有崆峒印你可以废除人皇，那就说明以后若是选择三皇五帝，陈天一个说了算！
　　“好像曾经跟伏羲说过有他机缘啊……”陈天喃喃说道，随后摇了摇头，道：“现在说这些太早了，巫妖量劫还没过去呢。”
　　而后，陈天离开东海之滨，这次算真正离开了，有女娲圣人，三清首徒外加龙族威慑，一般种族根本不敢靠近东海之滨，足够人族猥琐发育了，他不需要再照看。
　　人族事情也告一段落，他也该回昆仑山，想想该怎么凝练法力，这样才能快一点突破圣人，毕竟还有一个媳妇儿等着自己去娶呢。
　　回到昆仑山，小囡囡，六耳A猴，连同昆仑山的生灵都没有来迎接陈天，反倒是一个炼丹炉二话不说把他装进去，然后镇压在昆仑山下……
　　三清殿之中，偷笑的小囡囡，憋笑的六耳A猴，哈哈大笑的通天教主，威严的元始，不过心里也是在笑，还有老脸煤球黑的太清……
　　你们说……我这怎么老是不上架？是不是更新少啊？要不一天四更？


第101章 你是真能水，山海经系统
　　陈天再次躺在炼丹炉里，极其无语，我招你惹你了？一到家就镇老子？
　　不过他也没说什么，现在在想如何快速凝练法力突破准圣。
　　“唉……准圣，圣之始，一静万物沉，一言天地动，言出法随，天地心像……哪有那么容易。”陈天摇了摇头，准圣确实不容易，特别是凝练法力突破准圣。
　　不过如果参悟法则突破准圣，陈天现在都可以成圣，而且还是混元大罗金仙，不是天地圣人。
　　“系统，有没有什么可以让我快速凝练法力的？发个链接给我。”陈天躺着咸鱼一样说道，而咸鱼系统疯狂送礼物。
　　叮--万界系统：宿主可选择副本系统！
　　“副本？”陈天一愣，想起曾经打游戏刷副本……你TM把这当游戏了？
　　叮--万界系统：不错，副本系统功能是创造一处空间，空间之中万物也是存在的，但宿主前往就会有任务，通过任务完成副本挑战！而副本空间分为九层，第一层为大罗金仙，依次往上排比。
　　“我的发？？？第一层就是大罗金仙？？”陈天懵逼，靠，九层跟他娘的小说里面的试练塔一样，而第一层就是大罗金仙？？有没有搞错！这么高！！
　　叮--万界系统：不错，副本系统存在只是为了让宿主凝练法力的，而第一层为大罗金仙原因是因为大罗金仙本就是仙之极，如此一来才可参悟，凝练踏足圣之始。
　　叮--万界系统：且，想要副本系统得使用二十次兑换机会才可以提取副本系统，另，副本系统创造的世界与洪荒世界时间线不一样，洪荒一天，其中百年！
　　“二十次？？好吧，我瞅瞅自己多少次了。”陈天点了点头，随后打开自己的界面。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：大罗金仙前期.
　　肉身：准圣一尸巅峰.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道（大成）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（小成）雷之大道（小成）毁灭大道（小成）杀戮大道（小成）命运大道（小成）水之大道（大成）吞噬法则（小成）火之法则（小成）
　　选择次数：十四
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子
　　“才十四次……”陈天苦着脸，尼玛，说这么多老子还是换不了？狗作者你TM是真能水啊！！
　　“不行！我他娘的怎么着也得找点事儿做！”
　　陈天坐起道：“兑换系统！”
　　反正现在他娘的也兑换不了副本系统，而且凝练法力突破贼难，恐怕需要几个元会的闭关才突破一个小境界，几百上千年也就忍了，几个元会这他娘的怎么受得了？
　　叮--万界系统：作死，睡觉，神豪，小说，书店，属性，五五开，宗门，山海经，英雄联盟。
　　随后，万界系统将这次刷新后打十个系统功能拿出来，前面的也就算了，毕竟知道，而后面的变了。
　　属性，说白了就是去捡属性，增加自身，五五开，那就是对上任何人都是五五开，天道，大道也不例外。
　　而宗门，就是创立宗门，自己做宗主，收徒弟，会变强，收长老会变强，徒弟变强，你也变强。
　　山海经这玩意就有点奇特，是跟抽奖很想，抽取山海经之中异兽，然后加持自身，还有使用时间，不过使用完了之后，那些异兽的气血，血脉，天赋，本源有一定的几率被你得到。
　　至于最后的英雄联盟，这个跟山海经也有点像，抽取英雄联盟人物，使用有时限，你可以保留英雄的技能或者天赋，比如说无极剑圣，你可以选择保留他的阿尔法突袭，也可以保留他的顶级剑道天赋。
　　“选那个呢……”陈天看着这几个，作死？我去作死那些人也不会打我吧？睡觉？这个也不行，至于神豪……这TM都一百多章了还他娘的在呢？？？
　　“要不要搞个小说？不过小说也没什么强的啊，洪荒现在都在逐渐往混沌大世界转变了，哪怕是荒天帝存在的世界撑死也就是大罗金仙，或者圣人。”陈天想了想，随后选择了山海经！
　　不错，山海经之中异兽肉身强盛无比，而且还有本源，天赋这些，万一留下一些本源，到时候炼化本源，化为己用，这不比自己凝练法力不就快多了？
　　叮--山海经系统为您服务，宿主有一份新手大礼包，是否开启？
　　好嘛，还是那一幅幅舔狗的亚子，你们能不能跟那些妖艳贱货系统一样？怼我！搞我！我想尝试社会的毒打！
　　咸鱼，签到，武学，垂钓，召唤，聊天群，直播，母子，还有新加入的山海经系统都他娘的在咆哮：搞你？我们他娘的没搞你都快成背景了，再搞你戏份要不要了？？？
　　“打开新手大礼包。”陈天一挥手，出现一把躺椅，随后慵懒的躺在躺椅上。
　　叮--山海经系统：恭喜宿主获得百万能量值，开启黄金抽奖！是否抽取？
　　能量值，就是山海经系统需要的，而抽奖也是有强弱的，比如说最弱就是黑铁抽奖，抽到的是一些小异兽，本源少的可怜。
　　最强就是王者抽奖，其中异兽是最强大的，本源，气血，炒鸡多！
　　“抽奖！”陈天淡淡道，时不时还吸一口华子，反正都成仙了这点儿毒素能伤得了？
　　叮--山海经系统：正在抽取……
　　随后，陈天眼前浮现一张转盘，而后，转盘转动，最终停留在一张卡牌上。
　　当卡牌翻过来的时候，陈天坐起来一笑道：“哟，我这是欧皇附身？不是韭菜？居然抽到这位老哥。”
　　卡牌上出现一只狰狞异兽，下方有俩字……饕餮！！！


第102章 龙族小主，帝辛亲征
　　饕餮，大家都不陌生，在山海经之中，饕餮地位不低！是四大异兽之一！
　　而在洪荒，这饕餮也很强，地位也大了去了！
　　饕餮，穷奇，混沌，杌是洪荒四大凶兽！
　　没错，在洪荒他们是凶兽，为盘古斩杀的混沌神魔血肉化形，以毁灭洪荒为一生目标！
　　而在四大凶兽之上还有一位凶兽之皇，神逆！他是在盘古厮杀之中存活下来的混沌神魔！
　　据说三族鼎力之前的时期，为凶兽乱世，凶兽之皇神逆携亿万凶兽杀天杀地，遇到生灵斩草除根，最终惹怒三族族长，而后被三族族长以及鸿钧还有阴阳老祖，乾坤老祖合力斩杀。
　　最终，凶兽时期过去，存活的凶兽都躲了起来，而后，三族鼎力时期到来……
　　“呵，如果我使用饕餮，怕是有了饕餮气息，不知道鸿钧老憨憨怎么想呢？”陈天咧嘴一笑，好像已经想到鸿钧老憨憨那见了鬼的老脸懵逼样子了。
　　……
　　与此同时。
　　东海龙宫内。
　　“老祖，这小主真的要交给天辰道友做弟子？”敖炎看见眼前一颗浮起的龙蛋不解问道。
　　“天辰小友实力如何你我皆知，不出一个元会他已大罗，而他的族人也获得巨大好处，还将吾龙族业力洗去……”烛龙血红双眸看着龙宫道：“如今，小侄子他的血脉为龙族最纯正，将来继承龙族族长之位是肯定的，不过……他还需一位良师。”
　　小侄子？
　　这龙蛋之中是烛龙的小侄子！！
　　这事儿连鸿钧都不知道！
　　因为曾经三族鼎力，祖龙取龙族女子为妻生下一子，而祖龙却没有对外宣传，因为这孩子血脉极其纯正！
　　可能大家都知道，龙性本淫，祖龙有九子，却不知道，祖龙还有一个孩子，就在这龙蛋之中！！
　　就因为这龙蛋之中的孩子血脉太过纯正，甚至比祖龙还要高！所以说祖龙都没有对外宣传。
　　大家都不知道龙族之所以存在，是因为混沌时期，有一龙名为混沌天龙，乃是十爪苍龙！其掌握杀戮法则！与魔道法则罗T，毁灭法则噬天共同对抗盘古。
　　可无奈盘古大神习力之法则，一力破万法最终斩杀大多混沌神魔，而混沌天龙就是其中之一！天龙陨落最终血脉流入洪荒，与盘古身甲化形为龙族！
　　这龙蛋之中的孩子血脉竟比祖龙还高！可想而知当时祖龙多激动！
　　祖龙并没有告知天下，而是将其隐藏起来，偷偷摸摸的注入诸多灵物，领悟，法则，若是出世必定轰天动地！
　　而祖龙也没想到最后他却身镇四海海眼，最终将这孩子交给自己的弟弟烛龙，望其抚养他出世。
　　可是从当年三族鼎力时期至鸿钧成圣，再到现在巫妖量劫将启，这龙蛋还是没有动静！
　　这倒是让烛龙犯难了，因为他曾答应兄长将其照顾出世，可是过了这么久……哪吒都没这么厉害吧？
　　所以说，烛龙有点怀疑是天道！
　　别忘了这里是洪荒，洪荒之中天道无所不知，而这拥有比祖龙更接近混沌天龙血脉的孩子自然逃不脱天道都视线。
　　天道管理洪荒，同时也在保护洪荒，他不允许曾经的混沌神魔出现在洪荒之中，而这接近混沌天龙血脉的孩子让天道有些犯难，这血脉接近混沌天龙那就相当于混沌神魔，但是他确实是洪荒生灵，所以说天道只能让其不出世。
　　而烛龙的想法很简单，你天道管得了我们，总管不了大道之子吧？我把这孩子送给大道之子当徒弟，你难不成不给大道之子面子？
　　“尔去吧，将此子送与昆仑山。”烛龙看了一眼，随后进入龙冢，龙冢之中存于龙族气运，他不得离开太久，必须身镇龙族气运。
　　“是，老祖。”敖炎看着烛龙进入龙冢，拘礼之后，就抱着龙蛋离开东海，前往昆仑山。
　　……
　　昆仑山下，陈天还在仔细了解山海经系统。
　　叮--您有新版消息，请注意查收。
　　而此刻，聊天群再次发出消息。
　　陈天一愣，有任务？也不会啊，教主这圣人在呢，还有什么任务是完成不了的？
　　随后一看，哦~人皇帝辛开群视频了。
　　陈天点进去一看。
　　扑面而来的肃杀之气！！
　　前方，数之不尽的大军集结待命，手中长枪似有灵性一般，一声声枪吟犹如黑龙一般嘶吼！
　　而人皇这一方。
　　也有大军待命，闻太师站在人皇帝辛左侧下方，手持雌雄鞭，犹如一龙一凤仰天长啸，座下墨麒麟，声声嘶吼震天！！
　　一女子站人皇帝辛右侧，手持长剑，保护人皇！
　　这正是彩凤！封神女娲圣人唤来护人皇的。
　　而后面，狐狸，琵琶，雉鸡浑身妖力释放，守着人皇。
　　这也是女娲叫来的，没办法，人皇受的委屈有点大，女娲自然要弥补一下。
　　不过，若是真算起来，人皇帝辛受委屈了？这他娘的是赚大发好吧，紫薇大帝不说，商朝气运增加不是一星半点！
　　天辰：这么快就大战？才过多久？？
　　陈天有些懵逼，咋肥四啊小老弟，这么快就大战了？按照剧情你得打上三十多年呢！
　　通天教主：群主误解了，并不是大战，而是人皇前往北海助闻仲平反！
　　“这样啊……也对，原本闻仲在北海平乱用了七年！人皇帝辛知道之后自然等不了七年，所以说亲征北海！”陈天点了点头，不过随后一个搞事情的想法出现！
　　天辰：我他娘的有一个好点子！大力，赶紧把那些加特林什么的武器做法发来，我要去帮人皇搞一波大的！（激动）
　　最美斌少：群主……该不会是想弄加特林灵宝吧？（老脸疯狂抽搐）
　　天辰：哎？你咋知道？
　　诸葛大力：好！我马上发！
　　随后，诸葛大力发来一系列的武器图纸，做法，陈天直接全部看完，然后开始炼器！
　　至于炼器材料？开玩笑，当初获得那么多炼器材料还没用呢！
　　不出几分钟，一把加特林出现……
　　“嗯……有点差劲，才后天灵宝……”


第103章 北海大战，加特林登场
　　陈天可是器道掌道，先天灵宝或许需要点时间，不过后天灵宝那就简单了。
　　然后……陈天开始批发现代武器！而且这些武器不需要换子弹你敢信？只要有灵气，无限子弹随便用！
　　没有灵气怎么办？开玩笑！封神时期还没有被通天教主打碎洪荒呢！哪怕没有先天灵气，后天灵气多如牛毛！
　　……
　　封神。
　　“闻仲老儿，快快出来受死！”
　　“商朝人皇？垃圾！快快滚出来与吾一战！！”
　　……
　　此刻，北海诸侯大军之中一声声叫喊声响起。
　　有可能你们说他们不敬人皇，不过封神世界之中的北海那可是妖师鲲鹏地盘，说白了这里都是妖魔！所以说他们才不屑区区肉食的皇帝。
　　“此叫阵为何人？”人皇一问。
　　闻仲立刻回答，道：“启禀大王，此人为叛将袁福通，以及他那六十路诸侯！”
　　北海七十二路诸侯，现如今被斩去几路，七十二路诸侯还剩下六十路诸侯！
　　“好！今日本王便去会一会所谓的诸侯袁福通！！”人皇虎眸一瞪，心中气急，区区妖兽竟做吾人族诸侯？尔敢？？！
　　“大王不可！这袁福通一身妖术通天，大王怎是他之对手？”闻仲立刻阻拦道：“老臣愿替大王前去一战！”
　　“谢太师担心，但，本王已不同往日。”人皇帝辛摇了摇头，之前在朝歌通过任务解决几位西方教偷偷塞进来的大臣，获得积分买了一把人皇剑，还学了《帝决》！
　　现在修为已然金仙，而且还是肉身封神，还斗不过这区区叛将袁福通？？
　　闻仲看向帝辛，天眼打开，可以看出帝辛现如今是金仙修为！
　　“原来大王……”
　　“太师不可说。”闻太师还没说完，帝辛打断，站起来，道：“众……”
　　可帝辛还没说出来，眼前聊天群出现陈天消息。
　　天辰：人皇，你说一句有逼格的召唤台词，然后我就出现，保证你人皇逼格满满怎么样？
　　人皇帝辛看着这条消息笑了笑，这几天看着他们聊天当然知道逼格是啥，最后心道：好！
　　“叛将袁福通，孤有一大将，你若战胜其，吾便退军！”人皇帝辛笑了笑说道。
　　“？？？”袁福通。
　　“？？？”闻仲。大王有大将？我咋不知道？
　　“？？？”众群友，这TM有逼格？？？你是不是对逼格有什么误解？？
　　“呵，帝辛小儿，你……”
　　“吼……！！！”
　　袁福通刚刚冷笑，嘲讽的时候，突然，天空之中一声怒吼！！震彻整个人间！
　　连同天庭，地府，各大势力都闻声观望！
　　下一刻，一道黑洞出现！
　　“这是……空间法则？？”昆仑山，玉虚宫元始诧异，人间有执掌空间法则的大罗？？
　　不是……这就轮到大罗打架了？？
　　“何人辱人皇？？”
　　霎那间，从黑洞之中跳出一个百米巨人！！
　　没错，是巨人！但是巨人却有点……变态！！
　　巨人头顶有双角，背后有骨尾，双眸血红，手中拿着……拿着……拿着……沃日尼玛那他妈是什么东西？？
　　所有人都懵逼那巨人手中的是啥子。
　　黑黢黢的，长长的，还那么多洞！
　　可聊天群的人看见都他娘的在喊卧槽！！这不是加特林吗？？？
　　不错！就是加特林！而且还是百米巨大型加特林，就问你方不方？
　　“末将于禁愿为曹……呸呸呸，末将天辰愿为人皇效劳！”陈天对着人皇拘礼道。
　　诸多大能懵逼，靠！这人皇干哈了？尼玛咋有一个大罗金仙的将领？肉身还TM已经到了准圣后期！沃日……
　　“呵，区区……”
　　“就你TM叫袁福通是吧！”
　　袁福通刚想嘲讽一波，结果陈天毫不犹豫一脚把他踩下去，身边的士兵全部成为肉沫……
　　“你……你敢……啊啊啊啊啊啊……”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　袁福通还没死，可刚想放狠话，结果陈天毫不犹豫踩着他的腿直接提起加特林开枪！
　　那一声声脆响，跟他娘的的催眠符一样，让在场所有人寒颤！
　　“给爷死，给爷死！死！死！！死！！！”陈天提着加特林还他娘的不停的喊，最后还冒一句：“卧槽，你TM皮这么厚？极品后天灵宝都杀不了你？”
　　诸多大能才反应过来，这是……极品后天灵宝！而且伤害极高！
　　没过多久，袁福通直接挂了，神魂都被扫射突突突完了，吓呆了所有人！
　　……
　　混沌，紫霄宫。
　　鸿钧睁开双眸，掐指一算，满脸懵逼，道：“异数……异数……不过此番到可以快速解决封神量劫，罢了罢了。”
　　……
　　北海，诸侯大军全部胆颤后退，尼玛没看见那黑黢黢的东西突突突就把袁福通突突死了？
　　“大王，末将已取叛将袁福通首级！”陈天提着满是孔的袁福通脑阔说道。
　　人皇帝辛从懵逼中醒来，道：“嗯，此物……你可还有？”
　　随后双眸泛光的看着陈天，好像在说：群主！给俺一个！
　　“当然！”陈天大手一挥，几十件武器出现，拿出一把……巴雷特狙击枪！！！！
　　“来，大王这把你的，万里内可取敌人首级如探囊取物！”陈天笑了笑，教了人皇怎么使用后，随后把加特林给了闻仲，丢了他那雌雄鞭道：“闻太师，此物与你有缘，只需要对着敌人按下这，万米内全给丫突突死！”
　　“就像这样……”
　　然后手把手教闻仲，加特林对着北海诸侯大军，突突突……那一个二个死得跟下饺子一样！
　　闻仲顿时双眼发光！好东西啊！！有这武器谁敢犯朝歌？？
　　而那雌雄鞭则哭晕在厕所……
　　咋滴？没爱了是不？我就知道，你们男人都一个样，喜新厌旧……呜呜呜呜呜……
　　“快跑！此战吾等不敌！速速撤退！”
　　“我的天道啊，赶紧跑！这到底是个什么东西居然这么变态！”
　　……
　　闻仲提着加特林扫射诸侯大军，立刻把他们军心打散，疯狂跑！有飞的，被人皇帝辛的巴雷特打死，有跑的，被闻仲加特林扫射……
　　“来，小姐姐拿着这个！”陈天接下来把火箭筒交给彩凤………


第104章 单反面屠杀，凶兽大军
　　彩凤一脸懵逼发拿着火箭筒……
　　“轰……！！”
　　然后根本没听陈天说啥的她被陈天手把手直接对着北海诸侯大军开炮！
　　一道巨大的灵力冲向诸侯大军，随后爆炸！巨响震彻九霄！！诸侯大军遍地尸骸，死伤无数！！！
　　朝歌大军所有战士都倒吸一口凉气！
　　哇靠！！这TM是什么黑武器？？这么强！！
　　连同懵逼的彩凤都吓一大跳！！这威力，比得上大罗金仙一击了吧……
　　“来来来，桂芳老弟，这玩意给你！”然后陈天又拿出一把黑黢黢的，长长的，顶部还有白色……
　　咳咳，不是你们想的那样！是被陈天创造以及改变后的98k消音狙击枪！
　　陈天教了张桂芳使用，道：“拿着这玩意儿，谁TM谁打谁！谁来伤大王，就打谁！大罗金仙都扛不住一枪！”
　　开玩笑，极品后天灵宝，而且还被陈天加持了一些法则之力环绕在子弹上，跟他娘的王者之中百里一样，打你一枪或许不死，但是三枪你必亡！大罗金仙来一个干一个！
　　“天辰，那你呢？”人皇看了看自家这装备，妥妥吃鸡啊！
　　“害，我就随便一件就行。”陈天摆了摆手，然后……然后他娘的一个巨大东西出现在众人眼前……
　　朝歌将领全部张大了嘴巴，如果有现代人穿越到这里肯定喊“卧槽！！！这TM坦克都来了？我这到底是不是封神世界？？？”
　　没错！陈天这犊子还他娘的搞了一辆坦克！！！
　　看那巨大的炮口，一股强烈的危机感让所有人忍不住打个寒颤！还有那巨大的身体……
　　这可是陈天花费不少炼器材料创造的，而且还拿去用乾坤鼎由后天反先天！
　　极品先天灵宝，重型坦克你敢信？？？
　　聊天群。
　　萧炎：论骚气还是群主最骚！（给您跪了）
　　苏雨曦：靠！我也好想有一把98k消音！这样一来什么妖魔鬼怪敢欺负老娘？
　　徐三：奈何本人没文化，一句流批走天下！！群主流批！！
　　诸葛大力：群主这是……升级了？？？（小脸震惊）
　　最美斌少：你懂个球！这叫啥？这叫加特林观世音，送人归西，火箭筒弥勒佛，劝人向善，98k消音十八罗汉，渡你皈依，坦克如来佛，哦米拖佛！！！
　　徐四：流批！大佬，你好懂哦！
　　……
　　“众将听令，随孤厮……不是，随孤屠杀异族！！！”人皇帝辛身穿帝袍站起来，佩剑踩着脚下，手中高高举起巴雷特，一股他娘的违和感为什么让老子感到特别激动？？？
　　“吾等领命！！”
　　朝歌将士听后，直接冲！带头的是陈天，他开着坦克直接碾压过去，闻仲提着加特林疯狂扫射，彩凤架着火箭筒轰轰轰的开炮，人皇帝辛拿着巴雷特一个一个收着人头。
　　身边还有一个张桂芳，拿着98k消音守护人皇帝辛……
　　北海七十二路诸侯大军已经哭得崩溃了……麻麻……人类好可怕！！这是屠杀……这是屠杀……
　　……
　　而封神诸多大能看见这一幕，都是咂舌，淦！以为有一场大戏看，结果呢？单反面屠杀？？
　　这么打，这谁还敢反商？
　　被陈天这么一搞啊，商朝气运莫名其妙又增加了呢，而昆仑山玉虚宫的元始则是老脸煤球黑！
　　靠！有没有搞错？？你们这么打那岂不是我输定了？？
　　“二兄，可愿让善尸来碧游宫一趟？吾有要事相告。”而此刻，通天传音而来，元始听后。
　　眉头一皱，不过心中却有些窃喜，因为自从三清分家之后，通天再也没有叫过他二兄了。
　　而这次叫自己善尸去碧游宫……
　　元始看向玉虚宫外，几个圣人都在观望大战，暗道：“看来通天这是怕几位圣人看见，但通天这是想作甚？”
　　“无需多虑，去一趟便知。”元始摇了摇头心道，随后派遣自己善尸快速前往碧游宫，毕竟现在封神除女娲跟太清之外，其他圣人都不能独善其身，所以说都防备着对方。
　　但如果说西方加入，元始怎么着也得跟通天打西方！这是必须的！
　　不过元始并不知道，紫霄宫内的鸿钧看见这一幕，可他也没说什么，他现在只想快点完结封神量劫！所以说陈天这个变数带着这些东西来封神，他才没有阻拦。
　　到了现在，鸿钧在乎的只是封神量劫完结，至于谁胜谁负已经不重要了。
　　……
　　北海。
　　“吼……！！！”
　　原本杀得诸侯大军溃不成军，已经歼灭成百分之一了，可是这个时候突然一声咆哮！震慑住所有人。
　　同时让所有大能愣神。
　　所有人看过去，都震惊了！
　　好多妖兽！不对！！这些兽类体型庞大，浑身散发着黑气！这黑气之中隐隐约约有杀戮法则与那毁灭法则！
　　这是……凶兽！！！
　　凶兽大军虽聚于千里之外，但煞气已相传万里！！
　　混沌天，娲皇宫。
　　“凶兽加入封神量劫……如今这封神量劫越来越乱了……”女娲眉头紧皱，自从人皇在她女娲宫自刎，而人族也是自己创造的，自己也占取人族气运，女娲她自然就倾心于人族。
　　至于北海七十二路诸侯都是妖族，而且是被量劫迷了心智的妖，死不足惜。
　　现如今，凶兽出世，加入封神量劫，让封神这趟浑水越来越黑，这可不是什么好事。
　　要知道凶兽可是杀天杀地的，虽然没有死绝，也算天道留下一点种子吧。
　　“唉……封神吾不可入劫……只能让童儿全力保护人皇吧……”女娲叹了口气，量劫圣人不入，这是不成文的规定，因为一旦入量劫，怕是圣人都可能身死道消。
　　……
　　而此刻，北海。
　　北海七十二路诸侯已经全部伏诛，凶兽大军来到朝歌大军百米外。
　　“尔为何人，为何身聚吾之气息？！！”
　　下一刻，从凶兽大军之中踏步走来一头狰狞巨兽！！
　　身高万丈，声声震天，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手！
　　这正是上古四大凶兽之一……饕餮！！！


第105章 我是你舅舅，想穿越异界嘛？
　　陈天懵逼了……这……饕餮为毛还活着？？
　　当初凶兽乱世，三族与鸿钧，阴阳，乾坤，扬眉几个大佬没把这四个小老弟嫩死？？
　　陈天还以为饕餮，穷奇，杌，混沌四个死了呢，结果才这么光明正大使用饕餮异兽卡来到封神。
　　可他怎么也没想到，这四个小老弟活得有滋有味的，满面红光啊你敢信？
　　“emmmmm……要不要把他们嫩死？不过我身染凶兽气息，让他们都以为我也是凶兽呢……”陈天心中吐槽，随后面带喜色道：“哎呀！饕餮！！我是你姑姥姥的老公的堂弟媳妇儿家的亲侄子，你远房表舅啊！！”
　　然后你猜怎么着？
　　在凶兽大军懵逼，朝歌大军懵逼，诸天大能懵逼的情况下，陈天直接跳下坦克，直接跑到饕餮面前抱起他哭喊道：“外甥啊，我终于找到你了鸭！！”
　　“………”饕餮。
　　“？？？”凶兽大军。
　　“！！！”朝歌大军。
　　“！？！”诸多大能。
　　wdnmlgb！！
　　你丫跑这来认亲戚了？？
　　饕餮一脸：我读书少……呸呸呸，我他娘的没读过书，你可不要骗我！！
　　“唉……孩砸，你滴麻麻曾经说过，吾饕餮一族子嗣从不需要依靠家族，所以将你从家族内踢到这个贫穷的世界……”陈天叹了口气还TM偷偷抹上一些口水在眼角……
　　饕餮看见嘴角疯狂抽搐，靠！你演戏能不能认真点？？冒几滴马尿不行？抹口水就过分了！
　　“饕餮，没真有舅舅？”穷奇懵逼道。
　　饕餮看了他一眼，表示，我TM都蒙逼了好吧？
　　“那是自然，吾饕餮一族在天玄世界可是一等一的王者家族，可惜啊……饕餮从小出世后，原本是皇族皇子，要继承皇位，天赋也是极高，不出万年踏足混元，结果啊……三万年内修为直线下降……最终跌落小小太乙……”
　　饕餮还没开口陈天就叽叽喳喳道：“且，尔等不知，当初混沌天龙一族龙女原本与他有婚约，可是听他沦为废材，就……就上门退婚！！”
　　说着说着陈天又抹一把口水在眼角，撕心裂肺的喊道：“要知道，让女子前来退婚乃是世间莫大屈辱，小饕受不了这委屈，就被送到这遗落之地时隔多少元会都未曾回家看看……”
　　看到这，聊天群内，特别是萧炎都骂娘了。
　　靠！这TM好像在讽刺老子！！！
　　没错，陈天直接把萧炎的经历搬到饕餮身上，而且配合那除了口水之外的巅峰演技，简直听者悲哀，闻者落泪啊……
　　特别是杌跟混沌，都是一脸别说了，兄弟，我们懂你！大丈夫何患无妻？待吾等踏足圣人再回天玄世界打扁那混沌天龙一族！！
　　聊天群内。
　　最美斌少：汝之秀，吾不及也！吾愿曾群主为秀中天花独秀！！（佩服佩服）
　　萧炎：群主，安息吧，汝之妻，吾养之！汝勿虑也！！
　　苏雨曦：不得不说，还是群主秀啊！直接认亲戚！不过……群主咋有饕餮的气息？
　　通天教主：莫不是群主将洪荒世界的饕餮抹杀吞噬了？
　　诸葛大力：有这个可能！要不然群主这气息肯定不是饕餮的，不过……这角，还有尾巴……会一直留着么？（崩溃）
　　通天教主：大力勿荒，此可为或许为化形，而群主本体还为人。
　　天使彦：那还好，吓得我直接修炼到了第五代神体巅峰。（吓死我了）
　　……
　　北海。
　　“汝是否觉得吾在骗汝？”陈天虎眼一瞪，沉声问道。
　　饕餮下意识的点了点头，我他娘的感觉你就是在欺负我没读过书，骗老子感情！
　　“汝是否傻逼也？且看吾这双角！这尾骨！”陈天指了指自己头上这俩角还有尾巴之后再次说道：“好！这些可能会变化，但是气息不会变吧？好！气息可能会幻化，但是……你瞅老子手里这一大坨饕餮本源不会有错吧！！！”
　　陈天说完，手中冒出一大坨蓝色光芒，其中能量极其庞大，这是饕餮本源！！
　　原本饕餮还有点怀疑，但是看见本源就不会怀疑了！
　　因为本源之力！！
　　世间万物都有属于自己的本源，比如说太阳太阴，比如鸿钧，三清，女娲，西方二圣，都有属于自己的本源。
　　而陈天手中这一坨就是饕餮本源！！
　　饕餮现在在想，难不成是真的？我真的是天玄世界的皇子？因为成为废柴才沦落至此？
　　而其他诸多大能也是这个想法，甚至紫霄宫的鸿钧也是一样！
　　“莫不是真有天玄世界？”鸿钧眉头紧皱，自从他身合天道之后，时常看见有诸多小世界从封神世界边缘飞走。
　　而现在听到那……那人说天玄世界……好像混元还不是最强的，只是黄子琪，皇子还有父皇跟母后呢！
　　“孩砸，你可知道舅舅吾从天玄世界而来，跨越无数世界，用了数亿万元会才到达至今，总算找到你了……而……而你却……吾心痛啊……外甥竟不信吾！！！”北海，陈天捂着心口仰天长啸，好像受了莫大的委屈……
　　“舅舅……吾……吾信你。”饕餮见此安慰陈天，毕竟当饕餮本源一出，他就相信了，封神还没有其他饕餮呢，更别提本源！
　　“好好好，好外甥！”陈天点了点头，道：“其实吾跨越世界而来是为了向你宣布你的母后所说之事！”
　　“何事？”饕餮问道，母后……母亲吗？我饕餮不是天生地养的孩子！我也有母亲！！呜呜呜呜……
　　“你母后让吾带你穿越一次，所以选定你为天命之子，太清说得好，天降大任于斯人也，必先伤其肌肤，断其四肢，锤其狗头灭其魂魄，噬其本源！才可成就大任！”
　　然后……然后陈天一挥手，一个黑洞出现，又说道：“来来来，小外甥，时空黑洞都给你准备好了，想穿越异界嘛？想成为万千圣女的夫君嘛？想经历爱恨情仇嘛？只需要往前一步走，这个天大的好机会就是你的了，甚至还阔以获得随机一个系统，或者戒指里面有个老爷爷跟老婆婆！你还在等什么！！赶紧进去吧！！”
　　饕餮看见这黑洞……
　　这TM不是吞噬法则嘛！！！你当老子是傻逼？
　　“舅舅……”
　　“给爷死！他娘的逼逼这么久还不进去？”饕餮还没说完，陈天一手弑神枪捅过去，一手镇天棺镇住饕餮！
　　然后……然后踹进吞噬法则黑洞……


第106章 泥奏凯啊，不娶媳妇
　　“啊啊啊啊………”
　　饕餮被踹进吞噬法则黑洞后，叫了几声，然后……挂了……
　　直接化为本源，成为陈天体内一部分……
　　凶兽大军懵逼了。
　　朝歌大军也懵逼了。
　　诸多大能更是懵逼！甚至鸿钧老祖都懵逼……
　　不是……搞了这么久，你TM就是馋人家身子？？呸呸呸……馋人家本源？？？
　　而陈天闭上双眸，满脸那个啥，口中还发出：“额……啊……真TM舒坦……”
　　开玩笑，陈天选择山海经系统为什么？就是为了山海经之中异兽本源，有了本源就可以炼化，炼化之后成为自身法力！
　　而就在饕餮出来那一刻，他发现异兽饕餮跟封神饕餮本源差不多，那就说明可以吞噬他们，然后再把他们都本源炼化，而且，杀了他们还能得到能量值，黄金级别卡牌都要百万能量值哎！
　　不过杀一个大罗金仙就能获得百万能量值，这样一来陈天不需要花费什么，就能获得本源，还能凝练法力，突破圣人，到时候娶媳妇了去了！
　　甚至陈天都想到他跟女娲的娃儿叫啥子名字了！！
　　“吼……！！！”
　　穷奇，杌，混沌顿时大怒，毫不犹豫怒吼冲向陈天！可是……下一刻，他们停住了……
　　只见陈天背后出现数之不尽的灵光！！那他妈……好像都是灵宝！！
　　而且还有诸多现代武器！什么98k，什么机关枪，什么加特林，还有冲锋枪什么的，贼鸡儿多！！
　　WC！！！！
　　你TM是批发灵宝的吧？？
　　“哟，你们是吾外甥的兄弟吧？外甥都去异界迎娶亿万圣女做媳妇儿了，来来来，你们都是兄弟不能让他一个人娶啊，舅舅带你们一起去娶媳妇！！”
　　然后，陈天带着数之不尽的灵宝冲向凶兽大军！
　　凶兽大军见此，心中都喊卧槽！赶紧跑！！
　　尼玛，这么多灵宝，光是自爆都得让他们全军覆没，更何况还有一个变态？
　　你奏凯！！
　　我不想去异界！
　　我不娶媳妇了！
　　单身挺好！！！
　　“宝贝儿们，来吧~”陈天邪笑的吞噬着凶兽大军，有的凶兽反抗，但是毫不犹豫被灵宝杀了，杌反抗，直接被乱抢打死，然后被吞噬！
　　吓得穷奇跟混沌疯狂遁逃！
　　wrnm鸭！！
　　变态，你别过来鸭！！
　　我真不去娶媳妇儿！
　　我们TM不是人，但是你这杂碎是真的狗啊！！带着这么多灵宝打我们……
　　诸多大能老脸疯狂抽搐，连鸿钧都是如此，靠！被你这杂碎骗了！！
　　一个时辰后。
　　叮--山海经系统：饕餮卡牌使用时间完成，可选取天赋，神通，血脉，本源是否选取？
　　“选取本源！”饕餮卡牌体验完成，陈天恢复自己样貌，而后，他毫不犹豫选取本源，天赋，神通？他缺神通？天赋？不缺！
　　至于血脉，啧啧啧，血脉有球用？
　　叮--山海经系统：已选取本源，存入宿主体内，宿主可炼化本源！
　　叮--山海经系统：宿主永久性获得气血，体魄！现，宿主肉身达到准圣二尸后期！
　　“不错嘛，一次饕餮卡牌体验，肉身就达到了准圣二尸后期接近巅峰！”陈天咧嘴一笑，随后看向前方……
　　凶兽大军溃不成军，被陈天吞了大半，四大凶兽，饕餮，穷奇，杌，混沌全部被吞噬，而活下来的凶兽直接遁入封神世界的洪荒隐蔽地方，永不出世！！
　　陈天呢，获得如此多的本源，能量值更是高达四百亿！！可开启神藏卡抽奖了！
　　对了黄金卡牌之后是黑耀，黑耀之后是神藏，神藏之后就是王者。
　　“人皇，都解决了。”陈天来到朝歌大军前，朝歌将领都害怕发退了一步，他娘的没办法不怕啊……
　　那么多凶兽，结果全让这厮嫩死了！
　　“嗯，尔退去吧。”人皇帝辛点了点头。
　　随后陈天点头，然后在诸多大能眼中离开封神世界。
　　混沌天，娲皇宫。
　　“空间法则……这厮去了何处？”女娲推演着陈天来路，和去往哪儿，结果完全无法推演！好像根本不存在这个人一样！
　　不过也是，陈天不是封神世界的人，你怎么可能推演得出来？
　　“但，有此人如此一事，无人能犯朝歌，此番虽然闹的大，可其气势让诸多势力无法参入，倒也可以。”女娲笑了笑，她反正不入封神，本来就没她什么事，毕竟女娲可从未立过教统，而且终日呆在娲皇宫，跟个宅女一样。
　　现在在乎了人族，自然不可能让人族受到太大灾难。
　　可陈天这么一闹，谁还敢轻轻松松伸手入封神？
　　混沌，紫霄宫。
　　“此人莫不是来自其他世界？”鸿钧则没有关注封神，毕竟谁输谁赢他不在意了，而现如今陈天出现，让他感受到其他世界的气息。
　　“封神结束或许可寻人皇前来一问。”鸿钧话罢，随后闭上双眸，继续参悟天道。
　　……
　　洪荒世界。
　　陈天回到昆仑山下炼丹炉里。
　　自从太清把他镇压在昆仑山下，三清便三尸合一去了，再说了，这次镇压还不是跟上一次一样？太清老憨憨就是刀子嘴豆腐心。
　　天辰：好了，事情办完了，我呢也要炼化这次吞噬的本源，可能需要很久，封神记看你们的了。
　　通天教主：群主……吾将事情告知二兄了。
　　最美斌少：（⊙o⊙）啥？！！聊天群还是其他？
　　通天教主：全部！若群主所说是真，老师想让洪荒沦为仙神不存之地，吾定然不愿！故此，吾的打算是想与六圣合力对抗老师！
　　通天教主不愧是通天教主，胆子那叫一个大！对抗合道后打鸿钧他都想的出来！
　　诸葛大力：不是……教主冷静啊！你虽然是圣人，但是鸿钧老祖他身合天道，可有天道境实力，六圣合力都斗不过！别忘了教主你可是用鸿蒙紫气成圣，天道圣人，也是天道傀儡！
　　通天教主：吾知晓，故，吾想待群主炼化本源之后，自斩圣位，之后截教就需要依靠群主守护了。


第107章 更改时间，龙蛋出子
　　陈天懵逼，靠！什么情况？要我去？
　　啊这………
　　天辰：教主啊，我上次说的只是可能，毕竟我这里发生了我猜测封神世界的鸿钧或许也一样，但是不是一定发生啊，难不成教主你确定那鸿钧是本体的恶尸？
　　通天教主：吾不确定，但心有所感！因为从老师讲道下来，老师的性情变得越来越无为，如同大兄习之无为大道一般，万物在其眼中不值一提，故此，吾早已猜测老师此举是何故。
　　通天教主：但，从始至终都未得知，而自从听闻群主所言，吾就有了此举猜测。
　　说白了，就是陈天瞎jj逼逼，让通天教主生性多疑了呗？这就甩锅了？？
　　天辰：那行，此事急不得，我炼化这些本源还不知道要多久呢，而现如今我这么一闹，鸿钧八成会找人皇，到时候我还在炼化本源，这事儿……害……怪我。
　　人皇帝辛：无事，群主此举也帮了孤。
　　苏雨曦：那咋办？咱所有人除了人皇帝辛，通天教主跟群主外，最强的就是凯莎女王玄仙实力。
　　凯莎：提醒一下，按照你们所说实力划分，我已经玄仙巅峰！（高傲）
　　萧炎：有屁用，挡得住鸿钧老祖一个眼神？（白眼）
　　天使彦：那该怎么办？群主要炼化本源，不知道要多久，而封神在即，封神也就三十多年，群主是肯定赶不上的啊。
　　诸葛大力：这没办法了，我们实力太弱，虽然对于自己来说已经算很快了，一年不到就成仙了，但是对于这些仙神，圣人什么的来说，杀我们只需要一下，或者一个眼神。
　　最美斌少：啧，没办法？大力，你不是学霸么？都没想到？？？（疑惑）
　　诸葛大力：想到什么？对了……时间线啊！！！
　　所有人一看，对啊！时间不等人？怕啥！咱有大外挂啊！！
　　最美斌少：那可不，群主之前说过洪荒千年，我们一天，但由于封神与洪荒相似，就没有更改时间线，可是并不是不能更改啊！让群主改一下时间线，到时候不就行了？
　　陈天看着斌少说话，都是咂舌，靠！不愧是写小说的，思路极其强大，细思极恐啊！！尼玛这些细节都他娘的想得到！
　　不得不说，有些时候这些沙雕群友还是挺有用的，这不，都没办法总有一个人想得到！
　　天辰：感情我们都绕晕了，既然如此，那我便让聊天群改一下时间线，洪荒万年，封神一天吧。
　　通天教主：群主这是急着超越吾么？（苦笑）
　　天辰：怎么会，我没有！别瞎说！（否认三连）
　　帝辛・子受：还是一天千年吧，与我们世界一样。
　　始皇・嬴政：不错，朕虽然不能去帮忙，但总有一天会携仙秦踏足洪荒的。
　　最美斌少：我也会以鬼帝之资踏足洪荒！然后吊打群主！（高傲）
　　苏雨曦：别做梦了，你成鬼帝？群主怕是成大道了！（白眼）
　　最美斌少：淦！做人要有梦想，没有梦想那跟咸鱼有什么区别？？
　　……
　　陈天笑了笑，随后更改洪荒与封神时间线，就闭关了。
　　现如今得赶紧突破，他娘的实在不行让洪荒世界的鸿钧老憨憨去把封神世界的老阴逼鸿钧吞噬了，再让洪荒与封神合二为一，到时候俩三清，俩女娲，俩西方二圣！
　　这样……洪荒就更他娘的诡异了！
　　……
　　陈天闭关之后。
　　敖炎带着龙蛋来到昆仑山。
　　“东海龙王？你来昆仑何故？”六耳A猴带着小囡囡在玩，看见东海龙王来了就开口问道。
　　“六耳小友，吾此番前来是寻天辰道友的。”敖炎笑了笑拘礼道。
　　“师父？师父他……”
　　“找晨哥哥？晨哥哥被太清爷爷封在昆仑山下了，你有什么事可以给囡囡说，囡囡帮你鸭！”六耳A猴还没说，小囡囡直接开口。
　　“额……那便算了。”敖炎看着小囡囡，又看了看龙蛋摇了摇头，开玩笑，这可是龙族希望，交给你这个小屁孩儿？？
　　“咔嚓……”
　　可就在这时，龙蛋破碎了，从中飞出一道蓝色光团！光团降落在小囡囡身边……
　　”嗡……！”
　　天空之中降下一道玄黄光芒进入光团内！
　　这不是功德！而是……封印！！
　　光团之中的孩童若是修炼至太乙金仙巅峰，突破大罗必须以天道起誓，不为混沌天龙，只为龙族龙皇，才可继续突破！
　　否则，天道不会打开封印，这也是天道妥协唯一办法。
　　“这这这………”敖炎震惊了……靠！！不是吧？多少年都没出来的小祖宗现在居然出来了？？
　　“（⊙o⊙）哇！好可爱的小弟弟！”
　　光团光芒散去，从中出现一个一两岁小孩儿，额头有两角，双眸淡蓝色，两只雪白无骨的小手抓着小囡囡的衣服。
　　而广袖流仙裙因为感知小孩儿没有危险就没有触动阵法。
　　“老龙王……这是……”六耳A猴懵逼问道。
　　“六耳小友这边来，听吾慢慢道来。”敖炎见小祖宗挺喜欢小囡囡的，而且这里是昆仑，不怕有谁动手。
　　“六耳小友，此子为吾老祖祖龙十子，血脉无比纯正，烛龙老祖想让此子拜天辰道友为师，可惜天辰道友此番却在昆仑山下……”敖炎跟六耳A猴解释一番。
　　六耳A猴知道了，原来是拜师的。
　　“无事，不过吾不能替代师父收徒，待师父出来吾会将事情完完整整的告知师父，收不收……得看师父的了。”六耳A猴挠了挠头说道。
　　“是极是极，那这……”敖炎指了指小囡囡抱着的小孩儿。
　　“龙王放心，既然此子喜爱与小师叔玩耍，那便让他留于此地，也让小师叔有个玩伴。”
　　六耳A猴笑了笑，道：“且放心，吾会看好他二人，不会让任何人伤其分毫。”
　　话已至此，敖炎也点了点头，道：“此番谢过六耳小友了。”
　　随后，敖炎拿出一些灵物，灵根，给六耳A猴，而后者自然收下，开玩笑帮你照看不得拿点好处？


第108章 收徒敖元，化身出现
　　数百年后。
　　陈天一直在昆仑山下，炼丹炉内炼化吞噬的凶兽本源，体内法力越来越强！
　　这数百年内，六耳A猴来了几次，因龙族那小子，结果陈天在闭关炼化本源，就随口说了一句等他出来，至此龙族那小子跟着小囡囡在昆仑山满山玩，六耳A猴有时去陪着，有时呢也去修炼。
　　实力也增长至太乙金仙前期，还习战之大道，特别是有先天灵宝混元棍在手，越战越勇，太乙金仙后期都可一战。
　　而就在今天，一道女音传遍洪荒。
　　“今，吾女娲立混沌天，建混元道场，洪荒有缘者皆可前来一观！！”
　　妖庭。
　　“大兄，女娲圣人于混沌天立道场，吾等理应前去祝贺。”东皇太一开口道。
　　“吾等曾与那天辰道人……”
　　帝俊想着曾经邀请女娲加入妖庭，恶了陈天，就在数百年前女娲让陈天为人族圣父，那不就说明她想做陈天道侣？
　　而现在人家在混沌天建立道场，还去？会不会有什么不好？
　　“大兄，天辰道人如此之久未与吾等清算，甚至曾借因果之名取太阳星本源，说明那天辰道人不会与吾等为敌，而时隔如此之久，吾等皆知勿要触动天辰道人底线就可。”
　　东皇太一分析道：“故此，吾觉得天辰道人不会如此小气，若非如此吾等早在之前就被三清清算了。”
　　帝俊听后点了点头，也确实是这样，天辰道人就是如此，勿要触动他都底线，就像燃灯，动天辰道人的妹妹导致身死道消。
　　“好，女娲圣人立道场，吾等理应前去祝贺。”帝俊点了点头，吩咐人带着一众灵根，灵物前去混沌天。
　　说是祝贺，其实就是看女娲在混沌天建道场，这等机缘若是一观，可比万年闭关！
　　昆仑山。
　　原本闭关的三清也出来了。
　　“女娲师妹突破圣人，现，聚混沌天开辟道场，吾等理应前去祝贺。”通天开口道。
　　“那……狗徒弟不带着去？”太清指了指昆仑山下的陈天。
　　太清早就气消了，本来就是自己收的徒弟，哭着也要宠完对不对，所以说太清早就不气了，而陈天还在昆仑山下呆着，这不跟他这个大师父怄气么？
　　“哈哈哈，大兄，此举让徒儿生气很正常，若是吾，吾也生……哎？狗徒弟？？”
　　元始还没说完就看见陈天出现在小囡囡身边，顿时噎住了。
　　“这不是徒儿，乃是徒儿法力凝聚的一道化身罢了。”通天看了一眼随后道：“怕是徒儿近期在闭关，故此并没有离开。”
　　“应是如此。”太清也点了点头。
　　而昆仑山半山腰，小囡囡还带着龙族那小子到处采摘灵花，完全把这小子带成一个姑娘了。
　　“晨哥哥！！”小囡囡看见陈天，急忙跑过去抱着陈天，奶声奶气道：“晨哥哥，囡囡好想你~”
　　“哈哈哈，小囡囡，哥哥也想你~”陈天哈哈一笑道：“不过哥哥在闭关，故此并没有出来陪小囡囡玩，小囡囡不要生哥哥的气哦~”
　　“才没有生晨哥哥气呢~”小囡囡小脸贴着陈天的脸颊笑道，可是看着龙族那小子就下来，拉着他跟陈天说道：“晨哥哥，这是小雪！我的弟弟！”
　　“噗……小雪……”陈天噗嗤一笑，这个是个男孩砸！不是女孩儿好不好！
　　“你就是龙族那小子？”陈天看着小雪问道。
　　小雪跟着小囡囡玩了数百年，身体已经成长了，但是他还是愿意用这小孩的身体陪着小囡囡。
　　“龙族，敖元见过前辈。”敖元恢复成人身躯，对着陈天拘礼道。
　　“（⊙o⊙）哇！！小雪变得好高！！”小囡囡惊讶的跑到敖元身边左看看右看看。
　　“囡囡姐姐，我本来就长大了鸭。”敖元温柔的摸着小囡囡脸颊笑道。
　　敖元跟着小囡囡数百年，发现小囡囡很是天真烂漫，哪怕自己每天跟着她，都不会无聊，因为小囡囡总会想到什么好玩的，对于小囡囡，敖元打心底的喜欢，甚至想永生永世的守护着她，也可以说是守护着她那烂漫的纯真。
　　“可是囡囡长不大……”小囡囡嘟着嘴不开心三个字写在脸上。
　　陈天苦笑一声，长大？系统曾说小囡囡想长大就得修炼，可是小囡囡没办法修炼啊！这咋长大。
　　“好啦，小囡囡别不开心了，哥哥今天带你去好玩的地方看之前那个漂亮大姐姐怎么样？”陈天笑呵呵的挂了一下小囡囡的小鼻子。
　　“漂亮大姐姐？？好鸭好鸭我要找漂亮大姐姐玩！”小囡囡听后，想到女娲就开心了。
　　小囡囡开心，陈天也笑了，然后看向敖元道：“你家叔叔让你做吾之弟子，你可愿拜吾为师？”
　　陈天看着敖元，知道他的血脉强大，自然有了收徒心思，甚至三清在数百年都想收他为徒，可是烛龙说过只让他拜陈天。
　　“徒儿愿意，徒儿拜见师父。”敖元立刻跪下给陈天磕了三个响头。
　　敖元呆了几百年自然在六耳A猴那得知这师父二字称呼。
　　“好，今后汝便是吾二弟子了。”陈天一手附在敖元白色长发上，混沌天龙传承交给了敖元。
　　然后开口道：“此为混沌天龙传承，适合你的血脉，今后好生修炼，勿要没了昆仑山三清名头。”
　　“弟子谨遵师命。”敖元重重的点了点头。
　　“如今你的修为才区区天仙，吾会带你与六耳前去混沌天观女娲圣人建道场，此次机缘能参悟多少看尔天赋。”
　　陈天说罢，三清来到面前。
　　“见过大师父，二师父，三师父。”陈天拘礼道。
　　“见过大师祖，二师祖，三师祖。”敖元自然跟着陈天喊。
　　”太清爷爷，元始伯伯，通天叔叔，你们也出来啦！”小囡囡笑了笑跑到三清身边。
　　“哎哟，小囡囡慢点。”通天笑呵呵的抱起小囡囡。
　　至于小囡囡为什么这么喊，是因为太清是白发老人，玉清是威严中年人，上清是青年。
　　“狗徒弟还在闭关？”太清问道。
　　“大师父，本体现在在闭关重要期间，故此让吾出来前去祝贺女娲圣人。”陈天（化身）笑了笑。


第109章 人族出来，捏死大罗
　　“原来如此。”三清都是点了点头，随后元始道：“既如此，吾等此刻前去混沌天吧。”
　　“善！”太清与通天点了点头，陈天一挥手，六耳A猴从道场之中出现。
　　三清见此对视一眼，眼神之中都在说：狗徒弟实力越来越强了，不知突破准圣否？吾等得快点了，要不然被狗徒弟超过，那吾等颜面何存？？
　　随后，三清，陈天，小囡囡，六耳A猴还有敖元前去混沌天。
　　除此之外还有其他大能。
　　西昆仑的西王母，血海的冥河老祖，万寿山的镇元子跟红云，北海的鲲鹏，巫族后土等等等等。
　　除此之外，东海之滨，人族祖地。
　　现如今的人族已经有数亿人口，虽然东海之滨还能够存活人族数亿，不过再过几千年怕是人口增长，到时候东海之滨装不下人族。
　　而人族祖地，女娲成圣之地，立着一座石庙！石庙之中有两座石像，一座为女娲，人族圣母，一座为陈天，人族圣父。
　　而石庙百米之外有一座石屋，乃是人族三位首领议事之地。
　　“燧人，如今圣母于混沌天立道场，吾等理应前去祝贺。”缁衣氏开口道。
　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人坐于石屋内，很显然现在的三人已经是人族首领，统领人族。
　　而三人原本太乙金仙实力，却无功法神通，不过自从陈天传下九阳九阴神功还有诸多武学招式之后，他们都修为巩固，实力也达到巅峰，不日后怕是要突破大罗，证仙之极，逍遥于天地了。
　　“自然要去，可吾等无拿得出手的贺礼……”燧人氏叹了口气，人族才发展数百年，连东海之滨都没走出去，哪儿有什么好东西？
　　人族宝库内除了一些后天灵根，灵宝之外，就只有他们三人的后天功德灵宝。
　　“圣母娘娘知晓吾等人族此事，应不会计较。”有巢氏摇了摇头，道：“吾等为圣母娘娘创造而出，圣母娘娘于混沌天立道场，吾等应去祝贺。”
　　“但，混沌极其危险，大罗金仙都有陨落之像，吾等前去……”有巢氏说着说着便没有开口，显然在说，我们这些太乙金仙去不是找死么？
　　“何惧混沌？圣母娘娘立道场，吾等就算是死也要前去祝贺！”缁衣氏站起道。
　　“好！且让熊，兽，山，水，四人照看人族，吾等带些人族就前往混沌天。”燧人氏点了点头。
　　……
　　随后，三人带着将近百人人族精英前去混沌天，不过……这一群最强也就太乙金仙，太乙玄仙只有六十几人，其他都是金仙，玄仙……
　　在一些大妖眼中就是一盘菜！
　　来到混沌的陈天眉头一皱，看向那近百人的人族们，心中白眼，他娘的才这点实力就出来浪？不知道猥琐发育才是王道？
　　三清见陈天停下也看过去，随后摇了摇头，无知者无畏，混沌岂是区区太乙就可前行的？
　　“三位师父，你们先行一步，吾前去引领他们前去混沌天。”随后陈天抱着小囡囡前去燧人氏所来之地。
　　三清看了一眼，随后带着六耳A猴还有敖元先行一步。
　　“此是女娲圣人刚创下的人族？”
　　而此刻，几个大妖看见燧人氏他们，狰狞一笑。
　　“大兄，他们身上的气血好强！若是吞噬他们，吾等修为必定增长！”而后，另外一个大妖拦住燧人氏等人，开口道。
　　“你们……”燧人氏气急败坏，这些人光明正大的当着他们面说要吃他们？
　　不过也没办法，几个大妖居然都是大罗金仙！这怎么打？
　　“呵，不知女娲圣人为何创造如此赢弱不堪的种族，只配当做吾等肉食！”
　　“或许女娲圣人创造他们就是为了增多吾等肉食呢？”
　　“此言有理！吾听说妖帝曾邀请女娲圣人加入妖庭，或许背地里女娲圣人其实是我们妖族圣人，而人族只不过是吾等肉食罢了。”
　　……
　　燧人氏听着双眸如同烈火一般，一声咆哮，道：“狮吼功！！！”
　　“吼……！！！”
　　燧人氏直接动手，这是陈天教他们的武学招式！现如今已经神话化！
　　下一刻！一只巨大狮子出现！一声咆哮！将几个大妖震推几米！！
　　“果然……实力比不过么……”缁衣氏叹了口气，他们在太乙金仙算是翘楚，但是面前真正的大罗还是有点心里有而力不足。
　　“区区肉食也敢反抗！给吾死！！！”
　　那只拦住燧人氏的大妖顿时大怒，法则之力直袭燧人氏而去！
　　“金钟罩！！！”
　　燧人氏低吼一声，一个宛如金钟一般的东西出现在燧人氏四周！保护着燧人氏。
　　可是，下一刻金钟直接破碎！燧人氏浑身是血……
　　“哈哈哈，区区肉食，还是让吾吞了你，精进修为吧！！”
　　“哦？是么？那我这肉食气血更强！要不要试一试？”
　　就在大妖准备吞了燧人氏的时候，一道戏谑的声音响起！
　　顿时，这片空间直接被定住！无论是大妖还是燧人氏他们都动弹不得！！
　　“圣……圣父……”燧人氏见来人，虽然口有鲜血，但是也笑了起来。
　　“天……天辰道人……”至于大妖们自然胆颤！天辰道人的大名谁人不知谁人不晓？疯道俩字以为开玩笑？？
　　“胆敢吞噬吾人族首领？你妖庭……胆儿可真大啊！！”陈天满脸笑意，可身上威压却越来越强！！
　　“天辰……天辰道友……吾乃妖圣鬼车手下，你……”
　　“鬼车？吾又不识。”陈天摇了摇头，随后道：“死吧。”
　　“不……不……”
　　“轰……！！”
　　霎那间！那大妖直接身躯炸碎！血肉横飞！
　　而神魂却想逃离，不过被陈天抓住，直接捏死！！
　　然后，陈天看向其他大妖，顿时，那些大妖浑身一震！想开了求饶可是陈天完全不给他们求饶的机会，直接杀了！
　　随后，陈天一道法力修复燧人氏的伤势，燧人氏刚想谢过陈天，可是陈天直接开口道：“走吧，尔等想去，那边去，吾同尔等一起。”


第110章 分身准圣，囡囡偷宝
　　“圣父……吾错了……”
　　而在飞行途中，陈天使用法则之力围绕着燧人氏众人，燧人氏此刻开口。
　　燧人氏开口后，有巢氏缁衣氏，包括人族精英都纷纷低下头，像极了小学时代，犯了错的孩子接受老师的打手板处罚。
　　“哦？错哪儿了？”陈天挑眉问道。
　　“吾不该带着人族出来冒险，害得圣父前来搭救……”燧人氏低着头，低声细语说道。
　　“呵，的确，你此举确实做错了。”陈天点了点头，道：“但尔等于圣母之音前来可原谅，回到人族之后，不达大罗休想出关！”
　　“是！圣父。”众人都是点头，他们如同士兵一样，圣父说什么他们就得做！
　　“唉……现在人族太弱了，才仅仅几百年，吾的想法是尔等日后强大起来再出东海之滨，毕竟洪荒可是强者为尊，像尔等此举，若吾未发现，尔等已经沦为血食了。”陈天叹了口气他没有责怪燧人氏他们出东海之滨，毕竟是女娲开口，他们自然想来。
　　那怪谁？只能怪人族太弱，发展几百年，人口增长，但其实力未增长多少，虽然总体来说还是不错，毕竟其他种族发展了多久？不说元会，怎么着也有几万年吧？
　　可人族才仅仅数百年，太乙金仙三位，太乙玄仙数十位，金仙更是成千上万，天仙那是十万之上，至于更弱，那就是后天新生人族了。
　　后天新生人族的跟脚，天赋比不过，上万人可能才出现一个天才，所以说弱也有道理。
　　等太清三尸合一之后，去人族布下仙道，金丹大道，那个时候人族成仙的才会多起来。
　　虽然陈天的九阳九阴神功起步帝，但是成就那可是要看天赋，跟脚的，所以说这个时候就需要太清的仙道布下了。
　　“吾等日后不达大罗不出东海之滨！！”众人异口同声道。
　　“好，记住，尔等日后可是人族顶梁柱，保护人族为己任，切记。”陈天点了点头开口道。
　　“吾等谨记圣父旨意。”众人再次开口。
　　随后，陈天带着众人前往混沌天。
　　苍茫混沌之中，混沌天所在之处。
　　女娲站于此地，犹如大海之中一道孤舟，虽渺小无比，但却让人不敢轻视！
　　而女娲身后，已来了诸多大能。
　　妖庭，一帝一皇，携十大妖圣带着诸多灵物灵根前来祝贺，西王母携童儿带着蟠桃祝贺，巫族后土带着一众后天灵宝祝贺，三清带着六耳A猴，敖元，赠予几件先天灵宝祝贺。
　　之后则是其他大能，比如血海冥河老祖，北海鲲鹏，万寿山镇元子红云拿着草还丹祝贺。
　　女娲虽成就圣位，立混沌天为圣人道场，但不为寄元神于天道的天地圣人，不过还是需要为天地做些什么。
　　而在混沌天开辟圣人道场，无非就是效仿盘古大神开天辟地，让其诸多准圣观望，参悟，了却因果。
　　“还没到么？”女娲眉头一皱，看向陈天，而后者也到了混沌天。
　　“吾等拜见圣母娘娘，吾燧人氏，有巢氏，缁衣氏携人族前来恭祝圣母娘娘！”人族前来直接跪拜于混沌之中。
　　“尔等起来吧。”女娲看向陈天，道：“为何不是本体前来？”
　　“女娲圣人，本体现如今正在闭关，为了成就圣位，毕竟本体还没有忘记答应了女娲圣人的事情呢。”陈天笑了笑说道。
　　女娲听后，原本冷淡的脸颊突然有一丝泛红。
　　不过这是一闪而逝，道：“其修为如何？本宫观尔修为竟达准圣！”
　　此言一出，众多大能震惊！！！
　　准圣？？？
　　这才多久？？
　　他们化形至今不知道多少元会达到大罗，而达到准圣还是靠鸿钧讲道传法，斩去三尸成就准圣的。
　　但是……这天辰道人从化形至今不过十万年吧？？这是何等天赋？何等妖孽？？？
　　而所有大能羡慕的眼神看向三清，鬼大爷知道这三清怎么收到天辰道人为徒了？？
　　三清自然红光满面，哼哼哼，狗徒弟有的时候还是挺有用的嘛！
　　然后看向其他大能，那眼神好像再说，看看你自己，再看看吾徒儿，是不是要被超越了？到时候喊吾徒儿道友，吾等是不是你们前辈了？？
　　其他大能一脸吃了屎一样，虽然没攻击，但侮辱性极强！很好，老子以后也要收个好徒弟气死你们三清！
　　“本体何等实力吾不知晓，只知本体让吾前来祝贺女娲圣人。”而陈天可不知道这些大能心思，此刻，只见陈天一挥手，诸多先天灵宝出现，笑道：“本体说，此些灵宝虽不起眼，但也算本体一番心意，还望女娲圣人勿要见怪。”
　　诸多大能，包括三清老脸都是抽搐，不起眼？？？
　　玩儿呢？？
　　都TM是先天灵宝，最低还是上品先天灵宝，好多都是极品先天灵宝！而且……这款式好像都TM是女道人用的！！什么衣服，首饰什么的……
　　靠……你这厮是批发了女性灵宝了嘛？？？
　　陈天表示也很无语啊，这母子系统就给的他这些，他是男的不至于拿出来打斗吧？不过这些拿来送人也挺好！
　　“如此，那本宫便收下了。”女娲轻笑一声，一笑很倾城，让荒芜的混沌好像染上了色彩一般。
　　“女娲姐姐，还有囡囡呢！囡囡也给女娲姐姐准备了礼物噢~”陈天怀里的小囡囡顿时就不开心，什么嘛，怎么老是跟晨哥哥说话？看不见囡囡嘛？
　　“好好好，小囡囡准备了什么礼物鸭？”女娲一挥手，小囡囡凭空飘起来到女娲怀里。
　　“是这个！这个可是我悄悄偷元始伯伯的！好像很厉害哦！”小囡囡从储物手环内提取出一把剑，是极品先天灵宝，偷偷的在女娲耳旁说道。
　　可是这里谁人不是大佬？好吧，人族不算，所以说怎么可能听不到？
　　元始听到之后老脸一红，居然被这小妮子偷了去……
　　不过大家都知道，三清可宠这小丫头了，偷了就偷了呗。
　　而后，只见女娲抱着小囡囡往前一踏，顿时！女娲整个人气息巨变！


第111章 娲圣天立，陈天准圣
　　混沌天。
　　女娲圣人往前一踏，顷刻之间，一股玄奥，缥缈的道韵环绕女娲圣人自身，随之让整个虚无的混沌震荡起来！
　　诸多大能无不心头一震，而后，包括陈天在内都紧紧盯着女娲圣人，生怕错过一丝。
　　女娲圣人不再迟疑，只见她探出芊芊玉手，于混沌之中轻轻一点……
　　“嗡……！！”
　　霎那间，只闻混沌一震，赫然传来一道嗡鸣之响！
　　一道灵光击落于混沌天，诸多大能望去，那是先天灵宝红绣球！
　　“开！”
　　只闻女娲圣人轻声一字，红绣球越发红亮，震荡前方混沌似摇摇欲坠一般！
　　”咔嚓……！！”
　　不出三息，只见前方混沌竟撕裂一道口子，红绣球越发红亮，口子就越大！
　　“立……！！”
　　而此刻，女娲再次开口，口子更大了，只用一息暴涨亿万之遥！！
　　众人望去，只见口子之中好似一个世界一般，但……世界并没有完善，地火风雷层出不穷！口子越大，地火风雷越发狂暴，肆虐！
　　而此刻，众人发现这道口子竟想愈合！
　　要知道，现在前方混沌天已经形成一个全新的世界！而当初盘古大神开辟洪荒，为何身化万物？还不是因为世界想愈合。
　　最终盘古大神不惜用自己肉身撑起天地，开天斧化三，太极图镇地火风雷，盘古幡削混沌风暴，混沌钟镇天地万物，最终防止天地愈合，身化万物……
　　而现在，女娲于混沌天开辟道场，也如盘古开辟洪荒一般，也要面临这个问题！
　　但，女娲并没有着急，而是再次挥手，一道灵光出现！
　　那是……先天灵宝，山河社稷图！！
　　“嗡……！！”
　　霎那间，女娲圣人芊芊玉指一点，山河社稷图发出一道玄妙道音，前方混沌天之中隐隐出现数道道印！
　　在众人震惊的眼中，山河社稷图之中诸多山脉，河川，日月星辰纷纷落于此世界之中！
　　“镇……！！”
　　而女娲圣人并没有停手，而是芊芊玉手打出一道道手印，配合那世界之中隐隐道印，镇住世界之中的地火风雷！
　　“娲圣天……立！！！！”
　　顿时，女娲一声轻喝！
　　“嗡……！！”
　　前方天地顿时一震！众人只见前方天地发出一阵阵道音！
　　“吼……！！”
　　霎那间，天地之中，仙音齐鸣，亿万彩霞将天地渲染，祥瑞之气弥漫于天地，最终化为一头亿万丈麒麟，仰天长啸！！
　　祥瑞神兽出现，庆贺女娲圣人于混沌天立娲圣天！
　　众人再次侧目而望，只见娲圣天已然形成一个新世界，于洪荒天地之外的新世界！
　　娲圣天之中，世界灵泽遍布，山脉连绵，山川震眩，数之不尽的灵兽于此世界嬉戏。
　　“这便是圣人手段么……”太清见此，心中有感，自身气息越发强盛，但又却隐隐不发，好似那发怒前的洪荒猛兽。
　　“此等手短，着实恐怖……”元始叹了口气，但双眸紧紧盯着娲圣天世界内，心中却不服输！女娲可行！那吾也行！！吾不输于任何人！！
　　而通天紧紧盯着娲圣天，双眸泛光，一言不发……
　　“一物开辟混沌，一图演天地万物，一言定地火风雷，此便是圣人手短？恐怖……着实恐怖。”
　　“女娲圣人神通手短，非吾等揣测，而今能见女娲圣人开辟天地，让吾等受益匪浅……”
　　“是极是极，此举若返回道场闭关参悟，吾等修为必定精进！”
　　……
　　诸多大能开口，随后谢过女娲圣人，就化为一道道流光遁入洪荒……
　　“女娲圣人，吾等也该告辞了。”陈天此刻笑了笑，想抱小囡囡走，可是小囡囡却紧紧抱着女娲不肯放手。
　　“晨哥哥，我要跟女娲姐姐玩，不跟你玩！”小囡囡吐了吐小舌头做了个鬼脸说道。
　　陈天一个白眼，女大不由爹……呸呸呸，妹大不由哥！
　　“既然如此，那囡囡就在此陪着本宫吧。”女娲笑着捏了捏小囡囡的小胖脸道。
　　“好吧。”陈天点了点头，既然她想待那就待呗。
　　随后，陈天将人族送回东海之滨，自己也回到昆仑山。
　　陈天道场内。
　　“尔等若有不懂，可问吾。”陈天看着下方六耳A猴跟敖元。
　　六耳A猴问出问题，而后敖元也问，陈天一一为其讲解。
　　……
　　时间一晃，千年过去。
　　此刻，昆仑山下，炼丹炉内。
　　陈天睁开双眼，两道极强的太阴真火与太阴真火直袭前方而去！前方炼丹炉竟出现两个洞！
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：准圣前期
　　肉身：准圣三尸后期.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道（大成）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（大成）雷之大道（小成）毁灭大道（小成）杀戮大道（小成）命运大道（小成）水之大道（大成）吞噬法则（大成）火之法则（小成）空间法则（小成）
　　选择次数：十七
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，签到，垂钓，召唤，直播，母子，山海经。
　　“呼……那么多的凶兽本源竟才达到准圣前期……”陈天叹了口气，之前封神世界的凶兽大军何止万万？更何况还有四头大罗金仙中期巅峰的凶兽，吞噬了他们包括凶兽大军，才达到准圣。
　　可想而知以后需要多少本源才可以达到准圣！
　　“虽然修为才准圣前期，但我的实力不低于准圣后期！”陈天咧嘴一笑，鸿蒙经，鸿蒙级别的功法，越级战斗很难吗？不难！
　　不过需要的本源就炒鸡多！
　　“要不要把洪荒世界所有凶兽吞了？？”陈天摸着下巴，最后摇了摇头，道：“算了算了，走一步看一步吧。”


第112章 系统体验，太清立教
　　“现在呢……就再抽奖吧。”陈天唤出山海经系统。
　　叮--山海经系统：宿主能量值达到百亿，是否开启升级系统？？
　　“升级？升呗。”陈天摆了摆手说道。
　　叮--山海经系统：好的宿主，请问升级为可抽取黑耀卡还是神藏卡？？黑耀卡扣除十亿能量值，神藏卡扣除百亿能量值！
　　“啥子？？你……你还扣我能量值？？？”陈天懵逼了，尼玛得到系统这么久，还真没听过扣除自己能量值或者什么数字的，这系统流批啊！居然敢扣我？？
　　叮--山海经系统：宿主请冷静，这是正常，需要扣除能量值来升级系统才可抽取相对应的异兽卡！
　　其他系统都一副看戏表情，哼哼哼哼，你以为咱这宿主是其他那些妖艳贱货？？舔着咱的？
　　不！他不是！他还他娘的欺压咱！不给咱镜头！到时候盒饭都不给还他娘的踹一脚踹出拍摄地！
　　你完咯，小老弟，新来的就是不懂规矩居然还敢找这位爷要东西？你怕是没经历过社会的毒打！
　　“好！扣！”陈天仰天大笑道：“TMD几万年了，这群狗东西，特别是咸鱼跟母子系统，俩妖艳贱货居然舔着老子给老子送那么多灵宝灵根，让老子一点体验感都莫得！你总算让老子有了一点系统的体验了！干的漂亮！！”
　　“？？？”咸鱼系统。
　　“？？！”母子系统。
　　“！！！”全体系统。
　　wrnm鸭！！！
　　舔着你还不好？？？
　　还说咱是妖艳贱货？你TM才真正妖艳贱货吧？
　　卧槽！宿主老子们他娘的绝对不是人，但你TM是比狗还狗啊！！
　　而山海经系统一脸懵逼，这不是最正常的系统与宿主打开方式？？你们咋这么大反应？特别是宿主恨不得老子多扣点似的……
　　叮--山海经系统：正在扣去，扣去百亿，升级系统开始……正在升级系统，需十个时辰升级完成！
　　“这还差不多嘛，你们这些妖艳贱货学着点！他娘的一个二个跟个舔狗一样，不知道什么叫做舔狗舔狗，舔到最后一无所有嘛？”陈天咧嘴一笑，总算他娘的有一点点得到系统的体验感了。
　　之前几万年都他娘的毫无体验感，一个比一个能舔，太过分了！
　　其他系统见此，一阵蠢蠢欲动，要不……咱试试？？或许试了之后镜头更多了也不一定啊！
　　叮--签到系统：请宿主前往昆仑山，三清殿签到，时限三个时辰，时间一过，抹杀！！！
　　靠！被这犊子抢先了！！！
　　那些系统都是这个想法！尼玛，这下作者肯定给她更多镜头了，完了……咱没戏了……
　　“沃日尼玛？？？抹杀？？？”陈天见此直接气得站起，道：“你TM再冒一句皮皮？”
　　叮--签到系统：宿主……
　　“行了！万界系统，我记得上一次得到什么删去系统的东西吧？”陈天直接不看签到系统的话直接开口。
　　“！！！”签到系统。
　　“！！！”其他系统。
　　沃日？？？
　　叮--万界系统：不错，宿主获得一次删去系统功能的机会！是否使用？
　　叮--签到系统：宿主，其实本系统……
　　“下的啊噗！”陈天白眼，道“你他娘的居然敢教我做事？删了签到系统！”
　　叮--万界系统：好的宿主！正在删除……
　　叮--万界系统：已删除！签到系统删除，宿主获得一次抽取系统机会！
　　“啊嘞？？删系统还能获取？？我多少次来着？”陈天一愣，随后一喜问道。
　　叮--万界系统：宿主选择系统机会有十八次！
　　“我giao！那要不要再删俩？到时候就能换副本系统了啊！然后去副本系统内吞噬那些boos，这样一来，成圣简简单单啊！”陈天自言自语说道。
　　可他啊，并不知道其他系统都吓得抱团躲在角落瑟瑟发抖，都快吓哭了……
　　靠！有没有搞错？？我们系统就是你滴工具嘛？！
　　你是我带过万界宿主之中最差的一届之中最差的一个！！！
　　叮--万界系统：宿主没有删除系统功能的机会了，所以不能删除系统功能。
　　万界系统管理员开口，所有系统都松了口气，还好还好，还好那签到老弟撞枪口，现在算是帮了咱。
　　不对！咱反正不能弄死宿主，如果让他难堪，下一次获得删除系统功能，那咱就……
　　对对对！还是躲起来吧，时不时冒个泡证明咱还活着就行。
　　“行吧，该出关咯。”陈天伸了个懒腰，随后化为流光飞出炼丹炉，再则一手收了炼丹炉来到三清殿。
　　太清已经坐在三清殿内，至于元始与通天，现如今还在闭关三尸合一呢。
　　“哟，大师父这么休闲？”陈天看着太清翘着二郎腿，嘴巴叼根华子，一副老子天下第一的亚子……
　　完了鸭，太清的形象全被陈天带歪了……
　　“出关了？”太清挑眉，吐了口烟圈说道。
　　“嗯，这次闭关突破了准圣，大师父在此等弟子多时了？”陈天点了点头，把炼丹炉递给太清问道。
　　太清看了看炼丹炉……通了俩洞，老脸顿时黑了……
　　你这败家徒弟！这可是老道炼丹用的！！
　　不过太清没说出来，问道：“吾百年前出关，心有所感前去人族，竟发现成圣关键在人族之中，故此在三清殿等待你出关。”
　　“圣人时代来临了么？”陈天心中暗道，圣人时代，诸多小说之中都说六圣在一天内同时成圣！
　　而打开圣人时代的钥匙就是太清！他不立教成圣，其他人说无法想到立教，这也算天道干预吧。
　　不过，真实的确实圣人时代百年成就！并不是同一天成圣！
　　毕竟元始与通天现在还在闭关，三尸合一呢，怎么可能出去立教成圣？？
　　“那不知大师父想在人族作甚？”陈天明知故问的问道。
　　太清看了陈天一眼，随后白眼，你大道之子能不知道？
　　“吾将在人族立人教成圣，故此想看看人族圣父想法。”


第113章 人教初立，暴打陈天
　　我的想法？？我有鸡儿想法！
　　陈天一个白眼，他娘的，你是我大师父，要在我人族立教，我能咋办？阻止？到时候你给爷安一个不尊师长直接把爷镇了咋办？
　　虽然说你现在不一定镇得住俺，但是俺也要装样子怕一怕吧？
　　“大师父于人族立教可行，只不过……”陈天说着说着带有深意的看着太清……
　　太清被这眼神盯着浑身发毛，赶紧道：“只不过如何？你倒是说啊！！”
　　“嘿嘿，只不过太清大师父于人族立教，与人族欠下因果，大师父了却因果之后是否对人族不管不顾？”陈天嘿嘿一笑问道。
　　原来剧情之中，太清就是如此，于首阳山立教成圣，布下仙道，收徒玄都了却因果，而后却对人族不管不顾，人族大劫之时，他知晓此事却一人不保……
　　当然或许是当时成为天道圣人，天道都傀儡后没办法，不过保一部分都不行么？
　　人族大劫，所有人都知道，妖族屠戮人族是为了炼制屠巫剑，炼制成了就行了，可真的是这样么？
　　按照原来剧情之中，人族已有亿万之众，大劫之后十不存一！
　　“吾立人族为教，自然要保人族无恙！”太清皱眉道，咋滴？狗徒弟是不是看不起为师？信不信为师削你？别以为你准圣为师就不敢削！我他娘的还真不信你要殴打师长！
　　“如此便好，吾没意见了。”陈天听后点了点头，既然大师父都说了会保人族，那就行了。
　　妖族屠戮人族……
　　呵呵！
　　TM六圣之中，四圣保人族，你能杀多少？你杀多少老子给你丫翻十倍杀回来！钅亓梗。
　　太清白了一眼，这狗徒弟莫名其妙的，不过……为毛老道总一股被他算计的感jio？？
　　太清摇了摇头，狗徒弟还能算计为师？给他脸了？他要敢，老道必定再次将他镇压昆仑山下，然后天天拿六丁神火烧你丫的！！
　　陈天去看了一下自家俩徒弟，六耳A猴实力逐渐增长，但也才太乙金仙中期，而敖元就恐怖了。
　　高于祖龙血脉，习混沌天龙传承，千年间修为竟达太乙玄仙！！
　　陈天为他俩讲道百年，随后听到一声高喝。
　　“吾为鸿钧老祖座下大弟子，盘古正宗三清之首太清，今，于人族传金丹大道，今日于人族首阳山立下人教，教化人族，为人族教主，以先天至宝太极图镇压气运!”
　　“人教……立！！！”
　　“轰隆隆………！！”
　　霎那间！洪荒天地一震，万物之中道音长鸣！仙音飘渺，大道音律震荡于天地之中！诸多天地异象显现，异彩纷呈！！
　　而于首阳山之上！整个上空犹如被玄黄光芒渲染，导致洁白天空竟染成玄黄之色！
　　此为功德！！
　　天地之中，诸多大能纷纷侧目，连讲道的陈天也往首阳山看去！
　　只见太清悬浮于空中，满天玄黄功德，八成进入其体内，一层降落于众多人族体内，一层飞向陈天！
　　众多大能不解，为何每次功德都有这厮的份？？
　　其实很简单，陈天为人族圣父，传武道于人族，更是得崆峒印，他有权利让任何人的教统立于人族，同时也有权利罢免任何教统！
　　而陈天提出的条件也可以说不是条件，而是太清该做的，所以说天道分一层功德给陈天！
　　陈天拿着这一层功德，随后扔给敖元与六耳A猴，道：“此功德，你二人可炼化精进修为，同时也可留着炼化灵宝，还可炼制成功德金轮，至于选择看你二人的了。”
　　“多谢师父。”敖元与六耳A猴感激的跪拜。
　　陈天摆了摆手，继续看太清成圣。
　　首阳山。
　　太清悬浮于空中，那八成功德进入其体内，与元神之中盘古开天功德交相映辉，最终相融！
　　“破！！！”
　　太清一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　而后，紫气东来三万里！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！
　　而金莲之中好似有一个个彩色霓裳的仙女在翩翩起舞，赫然一片天地共庆迎接圣人出现！！
　　“轰……！！”
　　那太清身影越发庞大，最后竟演变为一道太清虚影落于虚空！太清体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由太清为首传遍洪荒天地！
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人，庆贺太清圣人即位！！
　　至此，太清老子，鸿钧座下大弟子，盘古正宗三清之首，成就圣位！天地庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　可众生不知道的是，人族气运十分之四被女娲占据，十分之二由陈天得到，龙族占十分之一，太清此刻成立人教，自然也会获取十分之三人族气运。
　　但，女娲十分之二被太清夺走，人族气运拿走一层！
　　原本太清占十分之四，可现在只占十分之三了。
　　娲圣天。
　　女娲冷着脸看着太清！
　　太清端不为人子！竟夺吾之气运！！
　　不过她也不好说，一来呢，本来太清就是大师兄，二来呢，自家以后夫君还是人家徒弟，能怎么说？
　　而下一刻，女娲感知气运回来了！！皱眉掐指一算，原来陈天将他那十分之二气运赠予她了。
　　女娲见此，嘴角微微上扬，哼！这次看在你面子上，就不跟你大师父计较！
　　至于首阳山的太清，现在黑着脸……
　　成圣之后才算清后面的事情！
　　靠！原来人族以后有大劫！还是天定大劫！这狗徒弟居然让老道保人族……这不是跟天道做对么？
　　不过……全部无法保，保一部分总可以吧！
　　想到这里，太清脸色才好一丢丢，但又想到狗徒弟居然算计老道……
　　妈的！气不过，非得暴打一顿狗徒弟再说！
　　然后……然后在众多大能眼中，太清一闪来到陈天道场，二话不说就开打……震惊诸多大能啊！！
　　女娲抱着小囡囡来到昆仑山，不过没有拦，而是……他娘的看戏！！！


第114章 战之刑天，欣喜若狂
　　几个时辰后。
　　陈天鼻青脸肿生无可恋的坐在道场，完犊子了……他娘的爷们儿面子，尊严没咧！！
　　还他娘的是在自家徒弟面前……特别是……你丫准媳妇儿女娲居然不帮俺！太过分了！！看着老子被大师父暴打，你还笑呵呵的逗着小囡囡……呜呜呜呜，完咧！爷青结咧！
　　陈天带着怨念自顾自的跑到混沌之中，不理众人，女娲乐呵呵的跟在他身后，反正女娲没啥事。
　　“还生气呢？”女娲笑呵呵的问道。
　　“呼呼，晨哥哥不哭，囡囡给你吹吹，呼呼……”小囡囡也趴在陈天身上小嘴吹着气打在陈天脸颊。
　　“我说女娲姐姐啊，你看着大师父暴打我都不帮忙的……”陈天带着怨念眼神看着女娲，随后盯着小囡囡，拧着她的后颈衣领道：“还有你！都不上来帮哥哥挨一下！枉费哥哥对你这么好！！”
　　“你师父打你，吾能作甚？只能等待太清师兄打完咯。”女娲捂嘴笑道：“至于小囡囡，你确定让她去挨太清师兄一拳？小囡囡可是毫无修为的。”
　　“就是就是，囡囡也想帮晨哥哥鸭，可是囡囡这么小，太清爷爷拳头辣么大，囡囡怕。”小囡囡也嬉笑道。
　　陈天白眼，这俩货太过分了！！
　　“哼！”陈天哼一声，不搭理她们，自顾自的看着虚无的混沌。
　　“混沌毫无兴趣，去吾娲圣天如何？”女娲笑了笑说道。
　　娲圣天，原本是娲皇天，毕竟在原来剧情之中，女娲可是妖庭娲皇，可是被陈天拦截之后，娲皇不存在，只有一个人族圣母女娲娘娘。
　　故此，女娲自取娲圣天。
　　“不去，吾要在此参悟混沌，为日后成圣！”陈天淡淡说道，其实心里却在想，哼哼哼哼，等老子成圣了，然后把你娶过门，就家暴你！反正现在又没什么法，家暴你谁敢说？谁敢说额（我）额就嫩死谁！
　　“晨哥哥真不去嘛？女娲姐姐家可大了！还有好多好朋友呢！”小囡囡嘿嘿笑着，这一千年来小囡囡可跟娲圣天内的灵兽做了好朋友，经常到处玩！
　　虽然娲圣天不如洪荒大，但是对于小囡囡来说还是很大的！
　　“囡囡，天辰不去，吾等去，不陪他玩了。”女娲笑了笑抱起小囡囡说道。
　　“好！晨哥哥我们走咯？”小囡囡挥了挥手，然后……然后他娘的就没了，直接跑咧！！
　　“太过分了！！居然不再邀请一次！！！”陈天咬牙切齿道：“小囡囡你可以！等老子有机会不把你屁股打成八瓣，老子跟着你姓！！”
　　随后，陈天唤出山海经系统。
　　如今百年过去，系统早就升好级了。
　　叮--山海经系统：宿主，是否开启抽奖？
　　“当然开启，黑耀，神藏，级别分别要多少能量值？”陈天心中问道。
　　叮--山海经系统：黑耀需要十亿能量值，神藏需要百亿能量值，至于为什么，是因为能量值越大，抽到的异兽不但越稀有，而且其本源，气血，神通，天赋就越多！
　　“那就是说我之前抽的饕餮并不算什么？”陈天一愣，之前抽到的饕餮本源也不少，加上吞噬的饕餮本源，虽不足以提升一个境界，但是也算有二分之一的样子。
　　而其他本源炼化后才达到现在的准圣前期。
　　叮--山海经系统：当然，神藏卡抽出饕餮，本源是先前万倍不止，其自身法则宿主也可保留！
　　“法则？？”陈天诧异，自身法则是最好的，因为陈天习的是三千大道之路，而现如今学会的大道……五十都没有！
　　而现如今神藏卡竟能获得法则，这肯定要的啊！！
　　“好！抽取神藏卡！”陈天心中暗道。
　　叮--山海经系统：扣除百亿能量值，正在抽取……
　　随后，陈天眼前再次出现转盘，转盘开始转动，当转盘停下来的时候，一张晶莹剔透的卡牌出现在陈天眼前，等待陈天点取他，掀开他那神秘面纱！
　　陈天见此，轻轻一点，卡牌反转过来，只见卡牌上的人物时，陈天一愣……
　　“居然是他啊……”陈天笑了笑说道：“不过也还行，有了他，我的战之大道肯定掌道，直达天道级！”
　　只见卡牌上映画着一个人！
　　也可以说不是人，因为他没有头！
　　双腿站立，一手拿斧是为戚，一手拿盾是为干！双乳为眼，腹部有嘴，浑身杀气腾腾，好似随时大战一场！！
　　没错！这次抽取的神藏卡竟然是刑天！！
　　据山海经记载：刑天可是神话人物，因和天帝争权，失败后被砍去了头，埋在常羊山，但他不甘屈服，以两乳为目，以肚脐当嘴，仍然挥舞着盾牌和板斧。
　　刑天原是炎帝的手下，自炎帝被黄帝在坂泉之战打败之后，刑天便跟随在炎帝身边，定居在南方。当时，蚩尤起兵复仇，刑天曾想去参加这场战争，但被炎帝阻止。
　　后来蚩尤被黄帝铲平，刑天一怒之下便手拿着利斧，杀到天庭中央的南天门外，指名要与黄帝单挑独斗。最后刑天不敌，被黄帝斩去头颅。
　　而没了头的刑天并没有因此死去，而是重新站了起来，并把胸前的两个**当作眼睛，把肚脐当作嘴巴；左手握盾，右手拿斧。因为没了头颅，所以他只能永远的与看不见的敌人厮杀，永远的战斗！
　　这是纯粹的战士！身据战之大道！如果陈天使用，不仅仅得到刑天本源，还会获得刑天的战之大道！
　　到时候陈天的战之大道必定掌道！又是一个圆满的天道级大道了。
　　“四百亿能量值，现在用去两百亿……还能再抽两张！到时候再去考虑能量值的问题！”
　　陈天想了想，道：“系统，给我抽取两张神藏！”
　　叮--山海经系统：好的，宿主，正在抽取……
　　随后轮盘再次转动，不过这次停了俩次，当陈天点了两张卡牌之后，看见两人欣喜若狂！
　　“居然是这俩老哥，这下杀戮与雷之大道都要掌道了！！”


第115章 白虎雷神，穿梭他界
　　陈天意识之中，只见两张卡牌出现在此，一张为一头凶猛巨兽！浑身雪白，额头隐约有一字“王”！
　　浑身血煞气息环绕，那杀天杀地的欲望庞无匹敌！！
　　这正是四神兽之一，白虎！！
　　白虎为西方神兽，坐镇西方，与东方青龙、南方朱雀、北方玄武奉为四大神兽。
　　在历史传统文化中是道教西方七宿星君四象之一，根据五行学说，它是代表西方的灵兽，因西方属金，色白，故称白虎，代表的季节是秋季。
　　其他：青龙东方春季、朱雀南方夏季、玄武北方冬季。二十八宿的西方七宿（奎、娄、胃、昂、毕、觜、参），其形象虎，位于西方，属金，主杀戮法则，色白，故称白虎。
　　另外一张为半人半兽，人首，身躯却如同蛇一般，但若仔细观看，那鳞甲晶莹剔透，却又坚硬无比！
　　这是龙身人首！！山海经之中比较变态的一种神兽！
　　据山海经之中记载：雷泽之中有异兽，其像人首龙身，时常雷泽玩耍，其手拍腹，便有雷鸣响彻！
　　雷神是一个智利比较低的神兽，但是它的实力确实无话可说。雷电无物不催，强大的破坏力让神仙都敬畏，雷神单凭不惧怕天底下的所有的雷电！
　　而陈天将此二兽抽取到，杀戮以及雷之大道，不说必定掌道，但最低也可圆满！
　　“不错不错，但是……如果在洪荒使用，那……诸多大能该把我切了研究吧……”陈天嘴角微微抽搐，随后想道：“万界系统，我不是还得到一个随机穿越万界机会？”
　　既然洪荒不能使用，那就去其他世界！
　　不过，穿越其他世界只能靠聊天群！
　　而聊天群内，除封神世界之外，其他世界承受不住他的身躯！
　　别忘了现在的陈天已经准圣，比之前大罗还强！哪怕是漫威宇宙与超神宇宙，太乙金仙都承受不住，更别提他这准圣了！
　　而现在陈天迫切需要实力，不说娶女娲然后家暴，就拿封神世界的鸿钧来说，准圣的他还是弱了些，怎么着也得成就混元才行。
　　叮--万界系统：不错，宿主现在是否选择穿梭？
　　“我穿梭过去肯定是带着全部实力对吧？”陈天还是得问清楚，万一跟那些小说一样狗血的魂穿咋搞？他现在可是迫切需要成就混元！
　　叮--万界系统：当然！
　　“那行！不过……时间怎么算？”陈天问道，这各个世界时间可不一样，万一那便一天洪荒万年，这不就完了？
　　叮--万界系统：此事系统不得而知，因是随机穿梭，系统得等待宿主到达目的地才可计算时间，但，宿主可随时回到洪荒！
　　“可以，就现在穿梭吧。”陈天点了点头。
　　叮--万界系统：好的宿主！
　　“嗡……！！”
　　随后，眼前出现一道黑洞般门户，此物出现，洪荒三位圣人同时侧目！！
　　“这是……空间法则……但却比曾经空间魔神扬眉更强！怪哉怪哉……”紫霄宫原本悠闲钓鱼的鸿钧看见这一幕砸吧砸吧嘴说道：“不过……这小子貌似有辛密啊……”
　　娲圣天。
　　“天辰这是要去何处？这是空间法则，但却不是天辰施发的，可却算不到来源……”原本带着小囡囡游山玩水的女娲顿时皱着眉头暗道。
　　“不过……身为大道之子，天辰理应不会有事，且，其底蕴不低，或许此番是其去历练，寻找突破混元之法。”女娲想了想心道：“而其身上还有三清留下的暗手，那就更不会有事了，既如此那便随他去吧。”
　　昆仑山。
　　太清眉毛一挑，随后一道法则打在陈天身上，此为护之法则，说白了就是龟壳，还是圣人级别龟壳，非圣人五重不可破。
　　陈天看向昆仑山，咧嘴一笑，憨憨大师父，打老子倒是挺重的，不过还是爱窝滴！
　　要太清知道，肯定拿起一块板砖道：“爱你？来来来，让老道再爱爱你，老道亲自给你加个状态，或者为你加冕也行！把头伸过来！！”
　　陈天往前一踏，在三位圣人眼中离开洪荒。
　　……
　　此刻，一处平行世界地球，东方华国魔都静海山庄内。
　　“班……班长……这下……这下该怎么办……”
　　静海山庄内，左边山壁前，出现诡异的一幕！
　　山壁被凿出一个大洞，大洞内有一口棺材，棺材上趴着一头狰狞的四脚兽！
　　为什么说是四脚兽，因为他身躯似老虎，但是脸却是人脸！且额头有一道黑色诡异印记！
　　而在山洞前，有一口大锅，锅内好像炖着什么东西，若上前一看，就可以发现……里面炖的是……人！！
　　在大锅旁站着几个人，也可以说他们不是人！因为要么是狮子头，要么是老虎爪，还有蜥蜴尾巴……
　　而在几人前方坐着几十人，其中有男有女，女性都在哭泣，男性也有哭泣害怕，没办法，这眼前根本不是人能承受的！
　　那大锅里面炖的可是他们相处三年的同学啊！！现在却被炖了……
　　“不…不要怕，我……我已经报警了，帝国……帝国督查很快就来。”那班长咬着牙颤颤巍巍说道。
　　班长真的后悔了，早知道听父亲节话不要到处乱跑，本来想着都不太平，他们居然还出来游玩，这不找死么？
　　这种脑残，在小说里面活不过一章！在电视剧里活不过十分钟就成为背景！
　　“大人，肉炖好了。”虎爪的那人对着棺材上的怪物恭敬说道。
　　“嗯，把他们血放出来。”怪物声音嘶哑，眼睛却盯着那一众学生。
　　顿时，学生们害怕的想跑，可是却被抓住，就要放血的时候，一道声音让所有人停下来。
　　“嗯？这是什么世界？”
　　就在此刻，众人眼中出现一个黑洞般门户，从中走出一人，一袭白色道袍，双眸如星辰一般，手中拿着一把扇子，像极了古代贵公子！
　　陈天看向那些哭泣的学生，问道：“你们这是……怎么了？”
　　“什么人！”
　　“我…卧槽！好鸡儿丑！！”


第116章 是后花园，去看你妈
　　陈天刚转头过去却看见一个TM极其丑恶的脸出现，下意识的一巴掌扇过去……
　　然后……就没有然后了……
　　一巴掌打得魂飞魄散，肉身不存，相当于永世不得超生吧。
　　其他震惊加懵逼，卧槽！这么猛？？
　　“尼玛，长的丑就不要出来吓人行不行？他娘的接引都没能长的丑！”陈天白了一眼，嫌弃的甩了甩手。
　　“这……这位……”
　　“你等会哈，我看看这是撒世界，居然能承受我的身躯。”那班长刚想开口，陈天打住，随后神识一探，顿时整个世界信息出现在陈天眼中。
　　“哦！原来是平行世界啊，但……不是普通平行世界，灵气复苏？那也很弱啊……等会……哦！原来还连接着所谓的上苍一样的世界，但这上苍级别也就大罗金仙巅峰，不可能承受住我啊……”
　　陈天自言自语的看着整个世界，随后发现这平行世界的地球之中好像有隐秘的东西！
　　“原来是这个！我说怎么会承受住我呢~”
　　陈天看向地球地心之中地核之内！那有一道气息！还是紫色的！
　　没错！这正是鸿蒙紫气！
　　虽然不如陈天鸿蒙至宝鸿蒙珠之中的鸿蒙紫气，但是相当于洪荒天道级别的鸿蒙紫气！
　　而这个地球能够灵气复苏是因为上苍的天道想吞噬这道鸿蒙紫气，这样一来他就能够晋升为洪荒天道级别的了。
　　所以说，地球灵气复苏，人，妖，鬼，魔，怪，都能够修炼，故此是想同化地球，这样就可以轻而易举的吞噬鸿蒙紫气，说白了跟聊天群那种一样。
　　不过聊天群走的路是直接逮他们世界主人公或者重要人物，上苍天道是用自身去同化。
　　“鸿蒙紫气嘛……算了算了，参悟一次恐怕最少万年，太费时间了。”陈天摇了摇头，开玩笑，能吞噬其他人来凝练法力突破，干嘛非得去打坐？
　　“嗯？这……这是……”陈天看向一些华国封为禁地的地方，那里面有一些妖魔鬼怪！
　　妖魔鬼怪对于陈天没什么稀奇的，毕竟洪荒妖魔鬼怪还少嘛？
　　不过让陈天疑惑的是，这些妖魔鬼怪修为虽然才天仙，最强也就金仙，但是……居然可以施展法则！！
　　比如说那女鬼王，十世冤魂领悟轮回法则，千年尸王，领悟黄泉法则，万年妖王自然法则！还有其他等等等等……
　　“卧槽！这简直就是我的专属后花园啊！！”陈天欣喜若狂，正愁没参悟多少法则呢，这不……直接送来了！
　　别忘了陈天吞噬法则已然大成，到时候吞噬他们不仅仅能保留他们气血，还能学会他们的法则！
　　陈天本就是走三千大道路的，这里法则虽然不多，才几十个，但是吞完之后再去找那所谓的上苍天道“借”个几百个不就行了？
　　不借？不借把你炼了！反正现在还没完全同化，把你炼了这平行世界也没啥事，只需要布置一个星辰灵气大阵让他们继续修炼不就行了。
　　“好！就这么办！”陈天咧嘴一笑，双眸恢复看向那原本在棺材上，现在却趴在地上一脸虔诚的怪物。
　　“还没死呢？你要是可爱点说不定还能当个猫撸，可惜……你太丑了！”然后陈天打个响指全部死亡！
　　这怪物在死之前就一个念头！投胎是门技术活儿，下次我肯定要长可爱点！
　　“你们走吧，少来这些地方。”陈天看了一眼那些学生，随后一闪，离开此地，该去吃大餐了！
　　那些学生你看看我我看看你，全是一脸震惊……
　　这个世界咋了？有鬼不说，还有打个响指杀鬼的？
　　……
　　“鬼王小妹妹~哥哥来找你啦！！”
　　而就在这时，华国一处禁地，一道声音传遍禁地，让看守禁地的人懵逼，还有禁地立的鬼也懵逼。
　　我去！你TM谁啊！这么说话？咋像极了逛窑子？？
　　咱这是可是正经会所……呸呸呸，正经禁地！不搞黄色！
　　“嗡……！！”
　　而下一刻，一道身影出现。
　　乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂。
　　唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。
　　你们以为写这么多她肯定是女二？
　　不！老子就是为了凑字数！！！
　　读者：小僵尸，头伸过来，我给你加个状态！！！
　　……
　　而后，陈天来到她面前，那双眸泛光，跟饿狼看见肉一样！
　　女鬼王皱眉，不过……卧槽！！！这人是谁？？为毛老娘感知不到他的气息？
　　怎么比老娘更像鬼？？
　　“你……”
　　“鬼王妹妹，其实我是你爸爸！曾经穿越异界，娶了十万个圣女做妻子，现在正打算让你去瞅瞅你那十万个妈还有二十多万个哥哥姐姐，弟弟妹妹！！”
　　女鬼王还没说，陈天拉着她的手直接深情开口，道：“走走走，爸爸带你去异界看你妈！”
　　女鬼王：我特么感觉你在骂我，而且有了充分证据！！还有……你他妈前面那不是吞噬法则么？
　　“来来来，不要客气，爸爸给你殿后，你先撤！”陈天没有理会懵逼发女鬼王，直接拉着往黑洞里塞……
　　“不……不要……我……我不去……你放开我……放开啊！！轻点儿……疼……不要……啊………”
　　一声声惨叫，让听者流泪，闻者悲哀，好似那娇小少女被人拉到车里……
　　几息之后，陈天神清气爽，道：“嗯~不错不错，轮回法则到手，这些鬼……死了算求！”
　　从那天之后，就留下一个传闻，一个滔天恶魔竟将整个鬼域杀光，更是把那强大的女鬼王嘿咻嘿了，人族们对这强大的恶魔既喜欢又害怕，生怕恶魔回来嘿咻嘿他们……


第117章 你敢瞅我？试试就逝世
　　而后，陈天开始在地球上各大禁地吞噬，无论是大妖，大魔还是什么鬼怪啊，尸王啊，全他娘的吞了，这可都是经验啊！！
　　各种法则经验！为毛不要？这些杂碎在地球上作威作福这么久了，该死了。
　　而上苍，一处高山之中，一座巨大的宫殿在此山之巅鼎立，宫殿内，王座之上盘坐在一个道人。
　　可是就在这时，道人赫然睁开双眸，那绿色双眸让道人有些邪异！
　　“本王在下界发部署竟全毁了！！”道人声音无比阴沉沙哑，整个人好像在爆发的边缘！
　　随后施展神通一看。
　　……
　　地球，原本笑嘻嘻吞了最后一个大魔，想去所谓上苍玩玩的时候，突然，天空之中一只巨大的眼瞳出现！
　　眼瞳出现之后紧紧的盯着陈天！
　　陈天眉毛一挑，站直了身喊道：“你瞅啥！！”
　　眼瞳好像在说“瞅你咋滴！”
　　“再瞅一个试试？？”陈天气道，他娘的一个小小金仙这么吊？
　　“试试就……卧槽……””
　　眼瞳之中绿色眼珠子瞪大，完全不敢相信陈天居然直袭而上，一道气息直接打碎眼瞳！！
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　而上苍道人，捂着左眼痛苦嗷叫！他娘的……试试就……逝世啊！！！
　　“该死！此人到底是何人，实力竟不低神王！！”道人愤怒而又狰狞的脸庞变得扭曲，仔细一看，脸庞上竟有一块块鳞片！！
　　神王，算上苍天花板的一批人，不过也才金仙，而上苍天道可是大罗金仙，不得不说上苍天道管的太严了。
　　“不行，本王必定要其身死道消！！”随后道人开始传音叫好友，说白了，打群架啦！赶紧拉人！
　　而他并不知道，陈天直接来到上苍世界外，一拳砸在世界壁垒上，世界顿时颤抖起来！
　　“赶紧出来！要不然爷们儿可就强拆了啊！”陈天一副泼皮无赖的样子简直丢了洪荒所有准圣的脸……
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　而后，一个光团出现，陈天知道这是天道，洪荒天道就这匹样。
　　上苍天道传递信息给陈天，陈天眉毛一挑，道：“干哈？打劫！！！”
　　“喵喵喵？？”
　　上苍天道懵逼，打劫？大锅！！！你可是准圣啊！能不能有点准圣滴亚子？
　　“微信红包银行卡，木有就扫二……呸呸呸，赶紧拿五百道法则感悟！否则爷们儿直接炼了你！”陈天恶狠狠的说道。
　　上苍天道快哭了，靠……他娘的真打劫啊！！你准圣强者的姿态呢？准圣强者的脸皮都被你踩在脚底下还搓了几下……
　　上苍天道郁闷得哭了，他娘的我不就想吞个鸿蒙紫气嘛？这么难？还来了一个外域准圣……而且看样子是准圣前期，但泥马不弱于准圣后期……我一个大罗金仙在他面前跟个死鸡没什么区别……
　　“咋滴？不给？？那行！”然后陈天祭出各大法则，法力还真准备炼了上苍天道……
　　如果陈天真炼了上苍天道，那增加的可不是一两百法则大道，而是三千大道完整！
　　虽然才大罗金仙，而且需要炼化天道印记，特别是炼化之后还需要重新感悟！有点麻烦，不过逼急了陈天直接炼了他，到时候再会洪荒花个几万年炼化天道印记，然后再花个几万年感悟就行，最后那三千大道就是他滴啦！
　　要知道，三千大道众所周知，可是感悟起来贼麻烦，不仅仅耗费时间，还耗费精力，就跟当初鸿钧找陈天要的一条鸿蒙紫气一样，需要自行炼化感悟。
　　但陈天想走捷径啊！吞噬别人，然后继承他们的“遗产”不香嘛？这玩意可是百利而无一害好吧？
　　所以说陈天才抽山海经异兽，不仅仅有本源，还有法则感悟，这多香？
　　而上苍天道看见陈天来真的，直接将五百道法则感悟，生怕这位外来滴爷把他炼了。
　　至于上苍天道为什么不打陈天？开玩笑，大罗打准圣？完全不是一个级别的好嘛？特别是陈天这变态，他娘的准圣后期都可以搞一次，这咋打？
　　“嗡……！！”
　　陈天接受五百道法则感悟，这下美滋滋！天道就是好，完整三千大道法则感悟，虽然弱，但是不需要那么费劲去吞噬！
　　“行了！把壁垒打开，爷要进去杀几个人，他娘的居然敢瞅我！”陈天笑了笑说道。
　　“？？？”上苍天道再次懵逼，咋？人家瞅你都不行？瞅你就得死？哇靠！！大锅是不是太狠了？？
　　不过他也没说啥，赶紧打开，让这位爷进去，死道友不死贫道的道理他懂！反正是他孕育出的生灵，死了再孕育一个不就行了？
　　多大点事儿？杀杀杀，随你杀，杀干净我再搞一批都行！爷您开心就好。
　　陈天咧嘴一笑，直接进入上苍！
　　而陈天进入之后，上苍天道好像那冲水的气球一样鼓起来……
　　开玩笑，大罗世界撑准圣？不撑死你才怪！
　　至于地球？人家那可是有一道鸿蒙紫气！以后说不定孕育出洪荒级别天道呢，怎么可能有事？
　　不过也说不定地球曾经是个大世界呢？但这谁说的准？陈天也没去多想，反正是来逛后花园滴！
　　而此刻，高山外，天空之中站着五个人，其中就有瞎了眼的道人。
　　“呵，蛟王你这厮是作甚了？眼瞳都被打爆了。”其中一个大汉咧嘴一笑。
　　“魁王，此人不好惹，一道气息竟将本王眼瞳打碎，本王此番叫尔等前来就是为了斩杀他！莫要忘了他也将尔等在下界布下的暗手毁了！”蛟王面色不喜。
　　他说了不下一万遍，他是龙，可惜没人相信，都知道蛟王是蛇经历重重劫难才达到现在神王实力！
　　“不错，此子端不为人子，竟下界去将吾等布下的暗手摧毁！更奇怪的是……他竟没有被下界天道封锁实力！”另外一个上半身是人，下半身确实……蜥蜴般四脚兽，最辣眼睛的还是上半身，满身都是眼珠子！！
　　“吾等……”
　　“就你他妈瞅我！！给爷死！！！”


第118章 漏网之鱼，额要吃肉
　　五人闻声却动不了！！
　　“空间法则！！！”五人顿时脸色一变，随后只见一道人影袭来……
　　“曹尼玛曹尼玛曹尼玛！！敢瞅老子？？死死死！！”那人直接破口大骂，挥起双拳砸在蛟王身上，拳拳到肉，每一拳更是把血砸出来。
　　其他四人都蒙逼了好吧？卧槽！！大锅！你费尽心思……好吧也没费心思，施展空间法则控制所有人，你就为了打死那瞅你的人？？
　　瞅你还不行了看你长得帅都不行嘛？有必要这么狠？？屎都快打出来了！
　　而陈天打了一会儿直接当着四人的面吞了他，随后转头看向四人。
　　顿时，四人浑身一震，瞳孔紧缩，还一个都好像打摆子了……
　　“你们……瞅我？？”陈天歪着头邪笑一声，顿时让四人寒颤！
　　“没没没，大人，本……小人小人可没有看你……”满身眼珠子的人睁着眼睛说瞎话道。
　　“您确定？这么多眼珠子没瞅我？”陈天眉毛一挑，随手一招，一把杀伐之气包裹的黑色长枪出现！
　　正是弑神枪！！
　　而弑神枪出现的时候，整个上苍世界都在颤抖，好像上苍天道在说“大锅！好老没得？我日他先人的撑不住老！！”
　　“大人！！大人！！大人您……您别看我眼珠子多，但是这……这都是装饰品……根本不是真正眼珠子！不信您看……”满身眼珠子疼怪兽急忙叫喊，体内一道黑色灵力直接将身上眼珠子全部撑破！
　　看得其他三个头皮发麻！！
　　我去，小老弟挺秀啊！这他喵的破了，你突破神君机会可没了！！
　　陈天不知道这眼珠子作用，他们作为老友怎么可能不知道？这怪物就是眼珠子越多，突破神君的机会才会越大，这多眼怪突破神君可是会将全身眼珠子合成一个抵抗雷劫的。
　　现在……废了！
　　“大人……大人您看……这些眼珠子都是装饰品，甚至连我这双眼珠子都是瞎的……”多眼怪浑身是绿色液体，这是他的血液，可是事到如今还睁眼说瞎话……
　　没办法啊！人家蛟王跟他实力差不多，结果呢？反抗机会都莫得，直接被捶死然后被吞了……
　　“哦！酱紫啊~来来来，我可是九年义务教育的漏网之鱼，但深知尊老爱幼，照顾残疾人！来来来，我送你回家昂，往前走，慢点慢点，别摔着昂……”
　　陈天说着说着，一挥手，前面一个黑洞出现……吞噬法则！！
　　然后还扶着多眼怪往吞噬法则里走……
　　我打尼玛的九年义务教育的漏网之鱼，你他妈就是这么尊老爱幼？把老子往黑洞里推？？
　　多眼怪好后悔过来……他娘的本来在自己洞府泡妹妹不香嘛？我他娘的为毛要过来？
　　现在好了，这犊子推着我往里走，还他娘的用空间法则禁锢我……动都动不了，更别提反抗了……
　　陈天吞了多眼怪之后看向其他三个……
　　“三个小老弟，想穿越异界嘛？想坐拥亿万少女嘛？想装逼打脸走上人生巅峰嘛？那还等什么！我送你们去啊！还会随机获得一个系统，什么签到，神豪，强化，属性都不是事，最低也会有一个戒指，里面会有贼好看的老婆婆哦~”陈天嬉笑说道。
　　但是他不知道，这笑容在三人眼里是要多狰狞有多狰狞！！
　　“我们……我们能不去么？”魁王快哭了，靠！人与人之间的基本信任呢？要吞我们就吞嘛，不要开玩笑噻？太过分了好不？
　　“不行哦~我可是诸天万界系统管理员，专门给你们送福利哒！”陈天嘿嘿笑着，一个一个的将他们吞了……
　　“小狐狸，还躲啊~”
　　而吞完他们之后，陈天看向一旁万里外的地方。
　　顿时，那处一个少女吓得化为原形疯狂逃窜！
　　太吓人了，麻麻鸭，救命呐！！
　　神王连反抗的能力都没有，更别提她了，快点快点，快点跑！要不然窝也要死掉了吖！！
　　“跑啥呢？”
　　霎那间，面前居然出现一个人！还是……还是刚才那个！！
　　“我……我……”小狐狸都快被吓哭了，窝不想死啊，咋办吖，完了完了……
　　陈天咧嘴一笑，突然想逗一逗这小狐狸！
　　“刑天，白虎，雷神！神藏卡使用！”陈天心中暗道。
　　“轰……！！”
　　就在下一刻，整个世界剧烈颤抖起来！陈天身躯直线拔高！那“气鼓鼓”的天道，表面顿时破碎！
　　吓得天道哭了……
　　靠！大佬！额错咧！额不该去贪图鸿蒙紫气！放过额吧……
　　而上苍内，陈天身有鳞甲，手那干戚，背后雷霆闪动，双眸战意十足！
　　“额要吃肉！额要吃狐狸肉！！”陈天声声震天，震得上苍天道支离破碎……
　　为什么……为什么受伤滴总是额……上苍天道看着外域虚无陷入沉思，如果有来生，额发四！再也不起贪念！
　　“大人！大人不要啊！！狐狸肉是馊的，狐狸肉不好吃啊……奴家错了奴家再也不看戏了……”小狐狸趴在地上，直接吓哭了，那浑身威压，压得她喘不上来气，那强大实力，上苍都要破碎……
　　靠！奴家不就看个戏嘛？都不给吃瓜群众看戏的？那……下次奴家不看了？能不能放过奴家？
　　“哈哈哈哈嗝。”陈天哈哈一笑，随后一招手，小狐狸来到他手上，陈天揉了揉小狐狸白色毛发，嗯……撸猫都没撸狐狸带劲！而且不止能撸哦~还能……咳咳……开个玩笑。
　　“嗖。”陈天出了上苍，来到上苍天道面前，看见已经凄凄惨惨戚戚的上苍天道，叹了口气，道：“对不起啊，力气使大了，现在给你俩选择！”
　　啥子？给额撒选择？额不选！你撒了额吧！
　　上苍天道一脸虽死犹荣的亚子让陈天白了一眼，道：“你确定？那就把你炼了吧。”
　　哎哎哎！我选！我选活下来行不行？别动手嘛~
　　“那行，给我剩下的两千五百道法则感悟！”陈天摊手笑道。
　　额就知道！你不可能只要五百道！！
　　不过上苍天道还是给了，可让他没想到的是，陈天得到剩下的两千五百道还是……把他炼了……


第119章 回到洪荒，三清成圣
　　洪荒世界。
　　陈天在平行世界地球和上苍世界呆了只不过一天不到，故此，洪荒也没过多久。
　　陈天抱着小狐狸，在三圣眼中回到自己道场。
　　“这厮到底去了何处？嘶……无法窥算，无法推演……莫不是外域他界？”紫霄宫，鸿钧皱着眉头说道。
　　早在很久之前，鸿钧就跟天道发现洪荒外莫名其妙多了一些世界，而那些世界的天道自然被洪荒天道吞噬本源了。
　　这个世界所有人鸿钧都能算到，但是！就只有陈天无法算到。
　　从陈天进入鸿钧眼线之后，就没办法算，到现在也没办法，所以说鸿钧才怀疑这些世界是因为陈天缘故才来到洪荒边缘，成为洪荒附属世界，天道本源被吞噬。
　　别忘了，让天道增加本源，世界晋升的办法只有两个，一个是世界强者以力破之，破碎世界壁垒，让世界晋升，天道增强。
　　其二自然就是吞噬其他世界的天道本源，这样一来天道才可以增强，世界也得到晋升！
　　“罢了罢了，既然他所做之事为洪荒天地，那便随他去吧。”鸿钧摇了摇头，不再窥算，拿起鱼竿继续钓鱼。
　　有他去，我还去干什么？我鸿钧可是要成为咸鱼王的男人，原本还想着帮天道增加本源，世界晋升呢，现在呢？有他了我鸿钧自然该歇歇了。
　　而女娲跟太清也皱着眉头，随后也摇了摇头，大道之子是那么容易窥算的？算了算了，既然他无事那便随他去吧。
　　……
　　陈天回到道场之后，看着小狐狸笑道：“现在呢，给你俩条路！第一我送你去异界成为最强气运之子，收亿万少男为奴，还能够获得一个系统！再加一个戒指！里面有一个贼帅的老爷爷，而且……”
　　“我选二！”小狐狸急忙开口道，开玩笑，虽然跟你才一刻钟不到，但是在这一刻钟里面你吞了多少人？
　　美名其曰的是穿越异界泡妹砸，结果呢？全跑你体内去了！
　　“明智的选择！”陈天咧嘴一笑，随后一挥手，一道法则之力携着小狐狸前去娲圣天。
　　“女娲姐姐，这小狐狸挺好玩的，算给小囡囡找的玩伴吧，麻烦签收一下。”陈天声音传入娲圣天。
　　娲圣天的女娲见此，笑了笑随后接小狐狸去找小囡囡去了。
　　而小狐狸自然悲苦不已，靠！把额当快递了？还签收一下？？
　　不过当她到了女娲面前心中那悲愤自然莫得了……
　　尼玛这娘们儿身上气息咋比那老男人还强？惹不起惹不起，算了算了，我当玩伴就当玩伴吧。
　　陈天做完之后，才闭上双眸，开始炼化吞噬发本源，以及法则，还有刑天，白虎，雷神的法则。
　　至于那个上苍天道，虽然说炼化能提升一个境界，还能够获得天道本源，但是……耗费的时间太久，陈天现在不打算炼化，之后还有不少事呢。
　　圣人时代来临，三清收徒，巫妖大战……还有封神的鸿钧老儿，麻烦事儿一大堆。
　　现在最主要的是修为，还有三清徒弟！
　　三清已经和好如初，不过三清分家可是从收徒之后开始的，主要是元始看不起披鳞带甲湿毛卵化之辈，而且还嫌弃截教门徒将昆仑山弄的一团糟。
　　所以说陈天要解决这个麻烦，但是很难？难鸡儿！他娘的给他们搞一个万年义务教育，实在不行再来一个千年高考，万年模拟，让他们知道什么叫做小学生的恐惧！
　　这样一来你们还能弄的一团糟？还弄得一团糟直接把你丫宰了晚上下酒！
　　反正截教大多数不是人，宰了就宰了，吃了就吃了，能咋？打我？你打得过？
　　打老子，老子把你一族全部撒咧！然后当着你滴面吃！
　　开玩笑，真当自己是根葱？
　　……
　　而后百年内，元始首先出关，心有所感站于昆仑山以天道起誓“吾为鸿钧老祖座下二弟子，盘古正宗三清之玉清元始，今，于昆仑山立下阐教，阐顺天意，教化众生，以先天至宝盘古幡镇压气运!”
　　“阐教……立！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　霎那间，天地一颤，庞大的功德金云出现融入元始体内！
　　元始气息磅礴，威震洪荒！
　　而后，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里，天地庆贺圣人降临！！！
　　“吾等恭迎玉清圣人！！恭贺玉清圣人成就混元！！！”
　　“吾将在千年后开山收徒，有缘者皆可入吾阐教！”
　　元始成圣，众生庆贺，后，元始声传天地，让众生心喜……不过随后眼神暗淡下去，洪荒谁人不知谁人不晓元始不喜披鳞带甲湿毛卵化之辈？
　　除人族之外，其他种族都是如此，还想拜入阐教？做啥亿万年春秋大梦呢？
　　“吾为鸿钧老祖座下三弟子，盘古正宗三清之上清通天，今，于昆仑山立下截教，截取天地一线生机，为众生争取一线生机，此意教化天地万物，以极品先天灵宝诛仙四剑镇压气运!”
　　“截教……立！！”
　　而后一年，通天出关三尸合一后，出关以天道起誓，天地再次一震，同样的功德金云落入通天体内，与元始一般，气息磅礴，威震洪荒！
　　天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里这些肯定是一样的，毕竟是圣人专属！
　　“吾等恭贺上清圣人！！上清圣人成就混元，圣威无疆！！！”
　　“千年后，吾将开山收徒，洪荒众生皆可前来！！”
　　而通天开口，洪荒众生才欣喜若狂，截教，为天地众生截取一线生机，那就是没有底线！什么人都可以入截教！
　　这可是圣人门徒啊！！顿时，数之不尽的生灵直袭昆仑山而来！
　　……
　　西方，须弥山。
　　接引，准提站于须弥山内，其准提一脸难看，道“师兄，这三清都已成圣，我等如何是好啊！”
　　接引脸色越加苦涩，“哎，三清为盘古元神所化，出身高贵，有开天功德在身，这才借着立教功德成圣。而我吾师兄弟二人确实没有那么多的功德，光凭借立教功德恐怕还不足让吾等成圣啊！”
　　准提一咬牙，“吾有办法，不过此法确是有些，有些让人难以接受啊！”
　　随后准提把办法告诉了接引，顿时接引苦瓜脸色一阵变换，良久，长叹一口气，点点头。


第120章 圣人时代，出关后期
　　随后，接引准提悬浮身躯，站于须弥山之上，两人异口同声道：“吾接引，准提，有感众生皆苦，今特立一教，为西方教，教化苍生，以十二品功德金莲镇压气运，西方教，立！”
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，须弥山之上出现同样的功德金云！但其功德金云跟盘古正宗三清比起来少的多了。
　　而且，这功德金云也迟迟不肯落下。
　　接引见此，苦瓜脸更苦了，好像被人几十个大汉**之后还他娘的踹一脚嫌弃的说“真他娘的丑！”
　　准提看向接引，后者也看向他，两人同时苦笑，
　　俩人都他娘的想跟天道说一句，妈的，你他娘的落下来嘛，落下来搞一哈能不能成圣嘛！！
　　可是天道就是不落下来，你能咋地？
　　俩人苦笑，随后同时点头。
　　“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。”
　　“所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣，得是愿，乃作佛，不得是愿，不取无上正觉。
　　“我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。”
　　“……”
　　两人声音传遍洪荒，而后，随着两人一个一个的宏愿发出，须弥山之上功德金云越发庞大，连着发完四十八个宏愿，功德金云才停止增长！
　　“嗡……！！”
　　接下来，功德金云落入两人体内，随之感悟天道！
　　下一刻，两人身后分别出现三个人，接引身后，一为慈善阿弥陀佛，一为面恶金戈杀伐道人，一为自我南无宝幢光王佛！
　　准提身后：一为慈面佛母南无准提菩萨，一为铮恶魔刹道人，一位为自我菩提玄空道人。
　　此，正为二人三尸！
　　原来准提与接引三尸并没有合一，此次只因见寻东方三清成圣，门下其弟子心生回归东方之意，故此保全门下弟子。
　　至于二人三尸为何有阿弥陀佛与南无准提菩萨，这也可能是因为二人斩尸之时就有脱离玄门之意，正所谓相由心生，心生此相。
　　故此，二人在封神量劫将启之时，为了躲避量劫，脱离玄门，自立佛门。
　　而现在二人三尸合一也消耗四分之一的功德金云，虽然成圣，也才圣人二重天，三清最低也是圣人三重天！
　　所以说，西方教虽立，西方二圣出，但实力还是比三清弱上几分！
　　……
　　“圣人时代来临了啊。”
　　昆仑山之巅，陈天分身站于此地，看向山下洪荒，随后看向东海。
　　“这次本体出关后，必定前往东海，将三仙岛搬来！否则单单一个昆仑山承受不住三位圣人气运！”
　　陈天本体如果出关，那肯定不同凡响！因为三千大道感悟他都有了！最主要的是力之大道！
　　虽然不如天道级，但是搬个三仙岛，还是可以！三千大道，道道成圣，陈天习三千大道之路可不是开玩笑滴！
　　至于什么时候出关……可能会几百年就出关，毕竟这次跟上一次不一样，这次可是上苍天道直接给陈天法则感悟，不需要他亲自去感悟！
　　所以说很快！到时候实力增长何止一倍？不说吊打圣人，但是最低的圣人一重天怎么着也打得过吧？
　　“晨哥哥，你在嘀嘀咕咕说什么呢？快来帮忙！小狐狸受伤了！我要给她做手术！！”小囡囡在一旁掐着小狐狸喊道。
　　陈天听后嘴角微微抽搐，早知道不跟你讲这些了，看把小狐狸吓得，接近一年都生无可恋……
　　原本挺好的一只狐狸，硬生生的给你逼成这亚子……你也是流掰！
　　可让小狐狸崩溃的是……陈天他还是去了！！
　　呜呜呜，你杀了我吧！你吞了我吧！摊上这个主人，我活不下去了……
　　感jio人生对我充满了恶意……
　　……
　　数百年后。
　　昆仑山下万里外，已经围着一大批生灵！什么豺狼虎豹，什么异兽，还有云朵，小草，奇形怪状化形的，多的老火！
　　这还是玉清元始布下结界，让其远离万里，要不然……他娘的昆仑山都撑不住这么多！！
　　三清殿。
　　元始一直黑着脸，一言不发，而通天讪笑的看着他，太清也捂嘴偷笑。
　　通天讪笑是因为让二兄生气几百年，太清捂嘴偷笑是因为元始这亚子真的很搞笑！毕竟他自从被陈天跟小囡囡拔过胡子之外，对这些无所谓了。
　　可元始有所谓啊！一直痛恨披鳞带甲湿毛卵化之辈，这次还是自己三弟招来这么多……
　　要他娘的不是自家弟弟，早给丫挖个坑埋了！
　　元始这是身心疲惫啊……这么多披鳞带甲湿毛卵化之辈都入截教，到时候昆仑山岂不是乱成一锅粥？
　　不行不行！绝对不行！吾之道场，修身养性之地怎能如此下作？
　　而陈天道场。
　　昆仑山生灵完全不敢靠近陈天道场万米！没办法，万米内全部都是法则之力！他们可还记得曾经六耳A猴前去直接给丫烤成黑猴子，差点儿熟了都！
　　太乙金仙都扛不住，更别提他们了，所以说他们敢靠近？连敖元都躲得远远的。
　　道场内。
　　陈天被三千法则环绕，那道韵都快实体化，而其肉身，道印泛光，还有体外那九颗太阴太阳围绕着陈天旋转！！
　　眉心更是有一字，宛如大道刻画一般让人看一眼就沉浸！
　　“嗡……！！”
　　霎那间！陈天自身周围发出一震！道音飘渺地涌金莲！！
　　而后，九颗太阴太阳进入陈天体内，那泛光的道印隐匿下去，眉心那一字也隐匿……
　　陈天睁开双眸，无穷的炽热与寒冷徘徊在道场内！一半道场被金色火焰融化，炽热无比一半道场灰白火焰灼烧，却无比寒冷！！
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：准圣后期.
　　肉身：准圣三尸合一巅峰.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道掌道（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（掌道）雷之大道（天道级）毁灭大道（大成）杀戮大道掌道（天道级）命运大道（大成）水之大道（掌道）吞噬法则掌道（天道级）火之法则（大成）空间法则（大成）……
　　选择次数：二十
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，垂钓，召唤，直播，母子，山海经。


第121章 前往东海，公之于世
　　“呼……准圣后期，若是炼化上苍天道本源，必定踏足混元！”陈天呼出一口浊气，暗道。
　　如今炼化上苍天道给予的三千法则感悟，还有吞噬掉的那些法则，更有战神刑天，杀戮白虎，雷霆雷神，三大异兽的气血，本源，法则，直接达到准圣后期！
　　肉身更是达到三尸合一巅峰，也就是说，肉身即将突破为混元大罗金仙级别！
　　再加上陈天习得三千大道法则，圣人一重天可一战，圣人二重天可自保，圣人三重天……算了算了，赶紧跑！！
　　“如今足以去东海将三仙岛带来，与昆仑山地脉融合！”陈天站起来，看了一眼被自己毁掉的道场，随手一挥，道场恢复原来样貌，随后离开道场。
　　“徒儿出关了？”
　　陈天来到三清殿，太清眉毛一挑，看向陈天，顿时一惊，准圣后期！！
　　这才多久？这狗徒弟曾进入那空间法则唤出的门户之后干什么了？偷人也没这么快吧？
　　“好徒弟！竟一次闭关突破为准圣后期了！哈哈哈哈！”元始原本黑着脸，结果看见准圣后期的陈天，随后面色一喜，有什么事情能够让元始开心？那就是他狗徒弟强大咧！
　　以后去道友面前也可以装逼的说，孽徒天赋不佳，区区几万年才突破准圣，唉，为师没教导好啊~
　　然后看着那一群恨不得杀了他滴眼神……恩！这逼装得贼好！
　　如果陈天知道肯定白眼，你他娘的教了我啥？也就是器道跟一些普通滴！这些都是爷自学成才！！
　　而通天也开心，恨不得拿出诛仙四剑给狗徒弟弹一曲东风破！
　　“大师父，二师父，三师父，徒儿此次前来是有事出行。”陈天拘礼笑道。
　　“哦？何事如此着急？”三清皱眉，要知道离他们收徒也就几百年时间，在他们眼中这几百年很快就过去了。
　　到时候收徒第一个肯定是拿陈天出来装逼，让那些弟子们不要懈怠，因为还有一个准圣大师兄在头顶上给他们压力呢。
　　可这狗日滴现在居然要出门？干哈？不让老道装逼？这可不行！一天不装逼我浑身难受！
　　“不会很久的，就去东海办件事儿。”陈天依旧笑呵呵的说道。
　　三清互看一眼，东海？这狗徒弟好像去过两次东海，第一次东王公挂了，第二次龙族俯首称臣，第三次去……那又是什么东西？？
　　“大兄，吾感觉这狗徒弟貌似有什么大事情要做！”元始传音道。
　　“那让其去？快去快回？”太清传音回答道。
　　“不错，大兄，二兄，狗徒弟不快快归来，怎能让那些弟子感知压力？”通天也插嘴道。
　　说白了，要在一众弟子身上找到做师傅滴快感！！同时还让诸多大能羡慕羡慕，老道徒弟都准圣了，你徒弟什么实力？哦！你没有徒弟！
　　想想收了陈天这狗徒弟几万年了，结果呢？经常把他仨气得要死！
　　“好，既然如此，徒儿快去快回吧。”三清讨论一会儿，元始就开口道。
　　“好的，弟子告退。”陈天拘礼后，转身离去。
　　这次可要使用三千大道带动三仙岛！动静肯定很大，到时候他们就知道了。
　　……
　　没过多久，陈天来到三仙岛所在之处。
　　“百里守约，嘉文四世见过公子。”来到三仙岛外的阵法面前，百里守约与嘉文四世同时感应到陈天气息，随后出来拜见。
　　“恩，不错不错，久别不见尔等都已太乙。”陈天点了点头笑道，百里守约太乙玄仙后期，嘉文四世太乙金仙前期！
　　毕竟他俩天赋不低，特别是嘉文，在洪荒之中嘉文可是天生拥有土之法则的！
　　“公子过奖。”两人都笑了笑，主人夸赞自然开心。
　　“好了，尔等去安抚三仙岛生灵，吾将带着三仙岛回到昆仑山！”陈天摆了摆手，二人退去安抚陈天在三仙岛点化的生灵。
　　“嗡嗡嗡嗡……！！”
　　而后，陈天看向三仙岛，三仙岛阵法解除！陈天浑身各种法则之力环绕！身上道印浮现，额头眉心“道”字出现！
　　顿时，天花乱坠，地涌金莲，宛如成圣一般！！
　　而此举也惊动各位大罗，准圣，甚至……圣人！！！
　　“那是五行法则，天气法则，自然法则，杀戮，雷霆，吞噬，琴棋书画，音，器，丹，阵……嘶……诸多法则之力……这天辰此子好生恐怖！竟悟透如此之多的法则大道！！”妖庭，凌霄宝殿的鲲鹏倒吸一口凉气！
　　“此子已然成长了……”帝俊双眸泛着金色光芒，不知道在想什么。
　　“陛下，天辰道人已然成长，虽之前吾等与其交恶，但，其并没有在意，日后切勿不可招惹！！”白泽向帝俊抱拳拘礼道。
　　帝俊点了点头，当然不可招惹，别说招惹，打也打不过人家！更何况他背后还有整个玄门！
　　他可是玄门第三代首徒！鸿钧对其多么宠溺？弑神枪，灭世黑莲，镇天棺都交于其了！
　　不过他们并不知道，这些都是鸿钧老憨憨自己非得给的，陈天本来打算不要滴，害，可能这就是人帅的后果吧。
　　……
　　西方，须弥山。
　　“师兄，天辰道人日后必定成圣！”准提皱眉道，他们俩跟天辰也有仇！不过自从鸿钧不再讲道之后，他们选择的是猥琐发育，毕竟斗不过三清。
　　但是，恐怕再过个几万年他们连天辰也斗不过了吧……
　　“唉……多事之秋啊……”接引叹了口气，苦瓜脸越来越苦，接引感觉整个洪荒都对他俩有恶意似的……
　　……
　　昆仑山。
　　“三仙岛？这狗徒弟去东海就为了三仙岛？他是想另寻道场么？”通天自言自语道。
　　“不可能！狗徒弟绝不这么简单！要知道三仙岛应该是他早就得到的，莫要忘了东王公为何与狗徒弟为敌！”元始摇了摇头说道。
　　“不错，东王公因机缘被夺故此与狗徒弟交恶，才导致吾等出手将其打杀，不过狗徒弟为何要等到如今才将三仙岛公之于世？”


第122章 搬三仙岛，三清赌注
　　东海。
　　陈天于东海之上站立，身旁三千法则环绕！
　　下一刻，陈天抬起手臂对着三仙岛，随后一弯！
　　“轰……！！”
　　霎那间，一震炸响！只见三仙岛所在整个空间宛如被一个巨大手掌抓住一般！
　　“哗啦啦……！！”
　　随后，陈天手掌松开，原本浮在东海之上的三仙岛，下一刻直接掉落下来！而陈天催动法则之力举起三仙岛！
　　但那巨大的压力还是让三仙岛之下海洋奔腾！好在龙族早已驱散此地海底妖兽，要不然死去的妖兽何止亿万？
　　绕是在一旁偷偷吃瓜的烛龙都有点咂舌，他娘的要砸在身上……不死也残吧？
　　这三仙岛可是从混沌时期开始，就破碎坠入洪荒，自成一片空间！其岛屿乃是无尽混沌顽石筑成，鬼大爷知道有多重？
　　绕是催动三千法则之力的陈天都有点撑不住，没办法，贼重！
　　“空间法则破碎三仙岛所在混沌空间空间，画之法则镇三仙岛混沌灵气，力之法则举起三仙岛，自然法则行如影疾如风，五行法则炼化地脉……恩！就这样。”陈天心中暗道。
　　“法相天地！！！”
　　陈天一声低吟，身躯直接暴涨，其，道印发出璀璨光芒！！
　　法相天地，名字是不是有点儿熟悉？是不是很像巫族的法天象地？
　　这也是陈天获得上苍天道给予的力之法则参悟的神通罢了，虽像法天象地，但威力比法天象地大多了！
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，众多大能只见陈天将三仙岛抬于肩上，随后一步一步前往昆仑山！
　　原本不知道怎么回事的大能们都清楚了，天辰道人这是要将三仙岛带回昆仑山，与其地脉融合，让昆仑山成为除不周之外的唯一神山！
　　而他们想到三清，随后也明了了，昆仑山虽好，但只怕承受不住三清，也就是三教气运，故此，天辰道人才将三仙岛带回！
　　特别是他们想到曾经东王公就因为三仙岛缘故死去……那是多少年前了？没想到从当时天辰道人就开始谋划了！简直恐怖！！
　　而后，他们给门下弟子或者童儿警告，切勿招惹天辰道人！这尼玛不仅仅是大道之子，还他娘的是几位圣人滴心头肉，三清圣人首徒不说，女娲圣人日后夫君，鸿钧老祖的徒孙……
　　靠！想想就恐怖！
　　要知道鸿钧老憨憨可没有以身合道，他可站在洪荒众生之上！相当于一块巨大的石头压在这些大能心头，他们怎么敢去惹天辰道人？？
　　陈天并不知道这些大能所想，现在只想说一句：“日你跌！曾经搬砖小狂魔，现如今成准圣还他娘的搬砖……”
　　……
　　昆仑山。
　　“嘿嘿，这徒弟真好！居然会为师父们考虑。”通天看见傻笑的摸了摸下巴，然后看向元始，笑道：“二兄，你不是曾言吾截教弟子让昆仑山乱么？现如今狗徒弟搬三仙岛来，到时候吾带着弟子让他们去其一，就不会乱昆仑山啦！”
　　“哼！不乱昆仑山，你所选之岛还不是要乱？”元始冷哼一声，不行不行，得想个办法让通天那些弟子好好修炼，不能捣蛋，要不然摸了三清名头是小，惹得三教不合敢怎办？
　　元始天尊，怎么说了，按现代话语来说，这丫就一个傲娇弟控！想帮弟弟嘛，但是老子偏偏要用极其高傲滴姿态！但是他却很在意兄弟的。
　　你看哈，原来剧情之中元始多在意弟子？难不成他就不在意兄弟？不可能！
　　他只是不善于表达，以兄长姿态让通天知错就改，可是他没想到的是他骨子高傲，可通天一样如此！
　　所以说才闹成那样，都认为是对方滴错！
　　“三弟，蓬莱交于大兄，瀛洲归吾，方丈交于你！”元始淡淡说道。
　　“为何？”通天一愣，三仙岛虽然都差不多，但是其混沌灵气程度不一样，蓬莱最强，方丈最弱。
　　为毛老道要最弱滴？是不是以为老道最小？老道不愿意！
　　q（s^t）r哼！二兄太过分了，居然欺负吾！
　　“你那门下弟子多为披鳞带甲湿毛卵化，不识天数之辈，怎能掌其混沌灵气？”元始傲娇的哼了一声。
　　说白了，那些披鳞带甲湿毛卵化，不识天数之辈要不是你弟子，怎么可能得到混沌灵气？他在想屁吃！
　　“吾不愿！吾弟子怎么了？吾弟子那么多，多出一些天才怎不可掌混沌灵气？”通天站起不同意说道。
　　“咋？想打你二兄？”元始翘起二郎腿跟他娘的陈天一个模子一样，道：“吾不是看不起你，不施诛仙四剑，吾让尔一只手！”
　　说白了！弟弟始终是弟弟晓得不？搞清楚身份好不？
　　“吾不管！吾就是不愿！！吾要瀛洲！吾不管！！”通天对着元始喊道，这亚子……就差没倒在地上打滚撒泼了。
　　瞅瞅陈天，把好好的通天教主带成啥样了……
　　“好了。”太清苦笑道摇了摇头，特别想冒一句皮皮，你俩对于老道来说，都是弟中弟！！
　　不过没有说出口，而是“既如此，那便做个赌注如何？”
　　“赌注？”两人看去疑惑问道：“大兄，做何赌注？”
　　“既然二弟看不上披鳞带甲之辈，那便让通天好生教导，让其识天数，知礼节，若做不到，那三弟便取方丈，若做得到，吾便将蓬莱交于尔。”
　　“这……这怎能如此？”通天摇了摇头，道：“大兄，赌注理应吾与二兄。”
　　“是极，大兄，这样，若通天胜了，吾瀛洲交于三弟，三弟若输了那便……剃了他头发！万年不得让其增长！！”元始嘿嘿一笑说道，想到数千年前，自己跟狗徒弟打赌，然后……做了一千年光头，被通天笑了一千年……
　　“二兄……你！！”通天气愤至极，咋滴？不就笑了你一千年嘛？有必要？没爱了？淡了？那明天为你找个好地方？
　　“噗……”太清噗嗤一笑，道：“既如此，那便好，且，吾所说也加入其中，吾之弟子只有一人尔。”
　　太清数百年前行人族，得一徒，名玄都！


第123章 截教亲传，十二金仙
　　而陈天还不知道他那三个老憨憨师父父居然在打赌，自己还苦哈哈的搬三仙岛……
　　陈天一步一步前行，虽法身巨大，但若这么走下去，没个几百年是不可能的，按照计算怕是阐教与截教收徒才可能到达。
　　时间不知不觉流失，数百年后。
　　昆仑山阵法总算开了！
　　但，其上山路上还有阵法！
　　“哎，这位道友不止汝此行拜哪位圣人为师啊？”此刻，一个身穿白袍的年轻人对着一个矮胖砸拘礼问道。
　　“道友，吾此行为拜截教通天圣人为徒，毕竟吾乃生灵所化，不为道友一般，人族子弟。”矮胖砸笑了笑还礼道。
　　“哦？那吾等怕是日后为师兄弟了，吾名广成子，不止道友名讳？”广成子笑着问道。
　　“吾名多宝。”多宝憨憨的挠了挠头说道：“道友，汝为人族，为何对吾不存恶念？”
　　虽然现在人族未有大劫，但是一些妖兽得了灵智之后欺压吞噬人族，导致人族不喜，而陈天也没管，毕竟人族要想强大怎么可能不经历风雨？
　　再说了，人族之中有三位大罗镇守呢，妖庭没对其下手就行了，其他小虾米让他们去解决。
　　而多宝正是多宝鼠化形，算妖，不过多宝可没自称妖族，毕竟洪荒生灵种族何其多？
　　其中鼎盛的就是妖族跟巫族，才导致世人没有看其他种族。
　　“吾习圣父之念，人不犯我我不犯人，而多宝道友未犯人族，吾又何必对道友起恶念？”广成子哈哈一笑道。
　　广成子日后为十二金仙之首而十二金仙厌恶截教也是因为元始不喜罢了，所以说从一开始他们还是很和谐的
　　“圣父？人族圣父？？是那天辰上仙？”多宝听后激动道：“吾自化形后，将天辰上仙称为传道人，至此也自取多宝一名！”
　　“哈哈，多宝道友的事迹吾也知晓。”广成子笑着点了点头，别人夸赞人族圣父，他作为人族自然开心！
　　无圣父教导，他又怎能千年达到太乙玄仙前期？
　　虽然原来剧情之中广成子也成了元始天尊首徒，但实力还没有这般强大，也就金仙而已。
　　但自从陈天传下武道，还有太清传下仙道，他仙武双修，实力不低于太乙玄仙中期！
　　“轰隆隆……！！”
　　而此刻，只见阵法大开，其后，一条长长阶梯出现，其一通往元始的玉清殿其二通往通天的上清殿！
　　通往玉清殿的阶梯，其中阵法极强，考研心性，跟脚，天赋……等等。
　　而通天这里就简单了，考研心性等一般的考验，跟脚，天赋，完全没有！
　　“那道友，吾先行一步，道友莫要退缩！”多宝见此，对着广成子拘礼，然后前行通往上清殿的阶梯。
　　广成子看向通往玉清殿的阶梯，双眸坚定！从知晓事开始，他便将圣父存于心中为信仰！如今有机缘离圣父近一些，他怎能不拼？
　　随后踏上通往玉清殿的阶梯……
　　而不止他们俩，诸多生灵前往阶梯，但大多数都是前往上清殿，毕竟他们都知道元始要的是天赋，跟脚极佳的徒儿，而不是他们这般！
　　但其中有一额头龙角的道人踏上了通往玉清殿的阶梯！
　　……
　　考研百年，将近一万生灵踏上通往玉清殿的阶梯，可惜都败了，只有十二人通过！
　　分别是：广成子，赤精子，惧留孙，太乙真人，普贤，文殊，灵宝，玉鼎，慈航，道行天尊，清虚道德真君，最后则是黄龙真人。
　　而截教那就多了，可谓是万仙来朝！！
　　其多宝，金灵，无当，龟灵，赵公明，琼霄，碧霄，云霄，为八大亲传弟子。（亲传还是内门就不管了，反正这几货挺出名的）
　　其乌云仙，金光仙，灵牙仙、虬首仙，毗芦仙，金箍仙，长耳定光仙为七仙！
　　其金鳌岛十天君、菡芝仙、彩云仙；九龙岛四圣；骷髅山石矶娘娘；火龙岛焰中仙罗宣、接火天君刘环；后世二十八星宿为外门弟子。
　　另外，则为记名弟子！
　　故此，记名弟子多如牛毛，更是夹杂诸多心性不善之人，原来剧情之中，就是因为这些记名弟子拿着圣人门徒去欺压其余种族导致截教气运流失。
　　不过，陈天快回来了！到时候让他们感受一下什么叫做小学生噩梦！
　　小学生那九年义务教育算啥？老子给你搞一个万年义务教育，实在不行亿年义务教育，然后就是千年高考，万年模拟，让你崩溃！看你怎么去欺压？
　　……
　　三清殿。
　　三清坐于高位，下方站着二十一人。
　　人教首徒玄都，今日出关，就为见圣父天辰，十二金仙也是如此，截教八大亲传弟子也在此地。
　　“大兄，狗徒弟还未到，要不吾等帮一把？”通天传音道。
　　“不急，你这些弟子众多，待狗徒弟归来，看其可有办法管理！”太清摇了摇头传音道。
　　“让狗徒弟帮忙？那岂不是三弟赢定了？”元始老脸一黑，淦！他们仨跟陈天打赌从来没赢过，也就自己动手干陈天才导致他松口的，要不然整天在你耳边念叨。
　　可以看出，这狗徒弟脑阔里面有很多想法呢！到时候帮通天……那老道岂不是输定了？？
　　“嘿嘿，二兄，你又未曾言不可叫狗徒弟帮忙啊！”通天嘿嘿一笑，哼哼哼哼，二兄，你完咯！
　　“三个老憨憨别聊了！他娘的老子都快累死了！你们倒好！！”
　　而下一刻，一道咆哮传遍昆仑，让截教那些到处闹事的记名弟子顿时压得趴下！
　　截教记名弟子顿时寒颤！刚才他们欺负昆仑山生灵的时候可是听到那些生灵说三清首徒天辰道人回来若是看见这么乱，他们被欺负，肯定炖了他们……
　　完了鸭！
　　“好~吾来助你！”通天咧嘴一笑，直接来到陈天身边，道：“狗徒……呸呸呸，乖徒弟，是现在跟昆仑山地脉融合嘛？”
　　我特么听到了！你叫老子狗徒弟！！
　　靠！老子辛辛苦苦数百年，你他妈却这样对我？淡了？没爱了？要不在不周山挖个坑把你跟你爹埋在一起？？


第124章 融合地脉，打杀记名
　　陈天白了一眼，道：“三师父别逼逼了行不行？赶紧帮忙，让其与昆仑山地脉融合吧。”
　　“好好好！”通天点了点头，随后施展法则之力，空中三仙岛。
　　“空间！！”
　　而后，元始出现，手掌一弯，昆仑山巅之上，空间震动！！
　　“自然！！”
　　太清也在此刻出现，施展自然法则！催动三仙岛到达昆仑山之巅空间之处！
　　“阵道！！”
　　下一刻，通天浑身阵道法则，将其空间永固！引导三仙岛地脉！！
　　“五行！！！”
　　陈天此刻催动五行法则，金木水火土五道法则之力出现，炼化着通天引导出的三仙岛地脉！！
　　而下，三教弟子震惊的看着这一幕，昆仑山之巅，小囡囡抱着伤痕累累发小狐狸也看着这一幕。
　　陈天看到满脸泪痕的小囡囡，心中一怒，小囡囡来洪荒多久了？除了刚来那个时候害怕，胆怯，眼中带着泪水之外，其他时候小囡囡什么时候哭过？一直都是开心果！
　　陈天可是真的把小囡囡当成了自己妹妹！从孤儿院长大的他没有亲情，现如今他有了妹妹！怎么可能让其伤害？
　　至于为什么没有六耳A猴跟敖元，他们俩都闭关去了，而且小囡囡身上有那么多大佬给的东西，他们也不担心，但是……小狐狸不知道啊！
　　陈天在昆仑山之巅一旁看见有十多个生灵趴在地上，陈天屈指一弹，空间法则直接禁锢那十多个生灵！
　　而后，一道造化法则治愈小狐狸，让其伤势痊愈。
　　三清看见之后，原本喜色的脸色顿时一变！
　　“轰隆隆……！！”
　　霎那间！天空之中，天雷炸响！乌云密布！！
　　圣人怒，天地惊！！
　　三清可在乎这小丫头片子了，虽然说很多时候捣蛋，但是小囡囡可是三清心头肉，有的时候陈天还不如小囡囡！
　　当看见小囡囡满脸泪痕，而守护她，陪伴她的玩伴小狐狸却伤痕累累，所以说三清怎能不怒？
　　其他三位圣人都一脸懵逼，不过女娲掐指一算，随后也怒了！
　　鸿钧嘴角微微抽搐，“唉……多事之秋，该死的畜生。”
　　这么可爱的开心果你都打？
　　背后站着四个圣人，一个准圣，你他娘的居然敢打她主意？？
　　你他娘的这是在作死的边缘疯狂试探，还特么越界去跳一曲华尔兹啊！！
　　你们可能会觉得三清是圣人，怎么可能没有察觉？
　　别忘了当时三清目光全在陈天这里，而且小囡囡身上有多少三清给的护身灵宝？所以说他们完全不担心小囡囡受伤。
　　“三位师父，先忙完此事！”陈天淡淡开口，三清点了点头，继续引导地脉，与昆仑山地脉融合。
　　而后，十多个时辰，地脉融合，空间稳定！三仙岛就这样漂浮在昆仑山之上，昆仑山也因地脉融合的缘故，整体拔高！
　　曾经是不周山之下的仙山，而如今高度虽然不比不周山，但是也算一神山！！
　　小囡囡也挺乖，十多个时辰都没有打搅陈天，因为她知道陈天与太清爷爷，玉清伯伯，上清叔叔在做大事。
　　而后，陈天来到小囡囡身边，后者直接扑在陈天怀里，淘淘大哭起来。
　　“好啦好啦，没事了。”陈天轻轻的拍着小囡囡背部，安慰着小囡囡。
　　“晨哥哥……狐狸姐姐……狐狸姐姐差点死了……”小囡囡擦着眼泪，哽咽说道。
　　“我知道啦。”陈天抱起小囡囡，招了招手，小狐狸变成一只猫的大小来到陈天手中。
　　随后，陈天一挥手，那十多个生灵来到三清殿面前，三清站在门口冷眼看着，陈天抱着小囡囡还有小狐狸也来到这里。
　　其余，玄都，广成子阐教十二个，多宝截教八个大气不敢出。
　　三清殿之下，众多截教弟子在此，同样大气不敢出……
　　开玩笑，三清脸黑成什么样？身上杀气都快实体化了！！
　　“师父……”
　　六耳A猴跟敖元本在闭关，感受到那杀气才马不停蹄出关，就看见脸黑三清，还有那杀气……
　　“恩。”陈天淡淡点了点头。
　　“师父……吾等错了，不该让小师叔一人独自在昆仑山之巅……”六耳A猴苦着脸说道。
　　“师父，不怪六耳师兄，是吾要与六耳师兄论道，最终……我们才……才去闭关的。”敖元急忙开口。
　　“无事。”陈天摇了摇头，随后看向那十多个生灵……
　　那十多个生灵已经吓得话都不敢说了。
　　“哥哥给你们报仇怎么样？”陈天笑着刮了刮小囡囡的小鼻子。
　　“嗯嗯，晨哥哥，他们……他们差点把狐狸姐姐打死……”小囡囡低着头说道。
　　“好啦。”陈天笑了笑，随后看着小狐狸道：“你也是，小囡囡身上那些东西都是吾与三位师父给的，哪怕准圣碰到也得死，更别提女娲姐姐还将红绣球赠予她了。”
　　“主人，我……我不知道嘛……”小狐狸爪子挠了挠头笑道。
　　“你呀！下次机灵点，你要挂了那小囡囡得多伤心？”陈天白了一眼，随后看向那十多个生灵。
　　“大……大师兄……”
　　“停！吾没有伤自家人的师弟！”其中一个生灵鼓起勇气开口，却被陈天打断，道：“吾至此还未将尔等打杀，是因为吾在想，什么方式才让尔等知道……身死道消也是一种幸运呢？”
　　此言一出，陈天身上杀气再也压制不住！！
　　顿时，昆仑山宛如地震一般，顷刻之间，陈天背后出现一道巨大虚影！虚影正是陈天样貌！双眸一只金，一只灰白，诡异至极！
　　额头一个黑色字体“魔”！！
　　这是，杀戮法则与魔道法则！！
　　“罢了罢了，吾乏了，直接让尔等灭族绝种吧……”
　　陈天叹了口气，随后弑神枪，灭世黑莲，镇天棺直接飞出，将他们背后种族全部灭杀，无论是刚刚出世的婴孩儿，
　　从此，洪荒再无他等这种族！此举也导致洪荒之内的种族大战都纷纷停歇，停战，不打了，生怕激怒这大锅！
　　推荐一本书籍《末日在流浪》此人新人新书，书荒大哥可以前去一观，因新人新书，不符合你看书要求的，还望键下留情。（拘礼抱拳）


第125章 千年高考，万年模拟
　　至于下方三教门徒既恐怖又疑惑，为什么三清就这么眼睁睁的看着陈天打杀截教记名弟子呢？
　　太清跟元始可以理解，不是自己弟子嘛，可是通天为什么还是冷眼旁观呢？
　　这个问题他们以后就会知道，在昆仑山，你可以招惹谁也不能对小囡囡下手，要不然你没了，直接没了。
　　“嗡……！！”
　　而此刻，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！
　　众人见此都知道，这是圣人出行，天地为之引领。
　　毕竟像人族皇帝出现还有摆驾一说呢，更别提圣人！
　　而后，就见女娲来到昆仑山，看着陈天说道“天辰，将小囡囡交于本宫吧，本宫娲圣天可没有那些蝼蚁。”
　　此言一出，诸多记名弟子脸色都不好看，不过也不敢是什么。
　　在圣人面前，他们可不就是蝼蚁么？
　　陈天看着小囡囡道：“去么？”
　　“好，女娲姐姐抱~”小囡囡点了点头，随后张开稚嫩的小手。
　　女娲一笑，一挥手，小囡囡被一道造化法则带到女娲怀里，随后离开洪荒，回到娲圣天。
　　“现在该来说说你们了！”陈天歪着头邪笑一声，让诸多记名弟子胆战心惊！
　　“吾在此立下规矩，不论是那一教门生，胆敢让吾昆仑山乱糟糟的话……”陈天说着说着，身上气势越发强大，随后淡淡说道：“那么，吾晚上的下酒菜就是他！”
　　“轰隆隆……！！”
　　下一刻，昆仑山，天雷炸响！吓得那些糟蹋昆仑山的记名弟子浑身一震，都快尿了……
　　陈天淡淡看了一眼，随后进入三清殿。
　　“尔等退下吧。”通天淡漠说道，而后，三清与三教亲传弟子进入三清殿，截教诸多记名弟子也极速去修补曾犯下的错误，生怕晚上变成下酒菜。
　　开玩笑，谁敢不去？没见着这天辰道人直接毁了几个种族么？
　　……
　　三清殿，三清坐于高位，陈天坐在下方蒲团，后有三教亲传。
　　众人坐于三清殿，无一人开口，直到陈天幽幽开口……
　　“三师父，曾经吾不相信二师父的话，总觉得世间众生皆可去往更高的地步，可是这么一闹……”
　　陈天脸色极其不爽，道：“吾也觉得，有些杂碎，确实不配！”
　　通天点了点头，确实，他曾经也是这么认为，他的教义宗旨就是为众生截取一线生机！
　　为何吾等可行，众生不行？
　　现如今，他也觉得有些生灵确实不配他的教导！
　　“好了，此事作罢，狗……咳咳……徒儿还不这些师弟师妹你也见过了？”太清摆了摆手，就这么看着陈天问道。
　　陈天白眼，靠三老憨货！恐怕背地里都叫老子狗徒弟吧？
　　他娘的狗徒弟能帮你们去弄这些？
　　而太清最后一句话里有话！无非就是……现在这些师弟师妹见过了，但你见面礼还没给呢！
　　得，唉……谁让老子是大师兄呢？还他娘的的是三教弟子的大师兄！
　　“嗡……！”
　　而后，陈天一挥手，一些灵光出现在三教亲传面前。
　　“选吧，一人一件。”陈天笑了笑说道。
　　三教亲传看着现在的陈天，再联想到刚才的陈天……
　　要是现代人的话肯定说，这人不会有精神分裂吧？？
　　“愣著作甚？赶紧选啊！莫不是看不上吾这些先天灵宝？”陈天白眼，你说截教亲传也就算了，你玄都还有阐教十二人愣着干哈？
　　所有人现在才反应过来，多宝急忙开口道：“大师兄切勿误会，吾等只是第一次见如此之多的先天灵宝。”
　　“多宝~”陈天看向这小胖砸，嘴角微微上扬，心中想道：“要不要画一张后世如来佛？让其参悟佛道？到时候争抢西方教气运？”
　　“恩……这个可以考虑，如果西方教不对三清教统动手，那便不想这些，如果动手……老子让你气运全失！”
　　“怎么了？大师兄？？”多宝不解看着陈天问道。
　　“无事，方才在想事情罢了，选吧，都选一件，等会吾还有大事要说。”陈天摇了摇头说道。
　　“那……吾等却之不恭了。”多宝笑着点了点头，随后选了，龟灵，金灵，无当，玄都，广成子等人都选了。
　　“好了，徒儿，你还有大事？”元始问道：“若事不大，吾等将于三仙岛讲道了。”
　　“二师父，当然有大事了！这可关系到你每天脸黑不黑的问题。”陈天笑了笑说道。
　　“？？？”元始，你大事情关我元始天尊何事？
　　“吾打算搞一个一揽子管理计划！”陈天没有理会疑惑的元始，而是直接开口，道：“现如今，太清大师父人教与元始二师父阐教倒好，弟子不多，可截教弟子众多，必须得有管理否则，吾怕哪天把他们宰了煲汤。”
　　而龟灵等人顿时一震，煲……煲汤……不会吧不会吧……大师兄这么残暴的？
　　“放心，你们还算好，不会拿你们煲汤！”陈天看着龟灵笑了笑说道。
　　可这笑容在龟灵等人眼中却无比恐怖……
　　“你可有办法？”通天直接开口问道，必须得管理啊，这狗徒弟说煲汤那肯定要煲汤，按照他这么吃下去……我截教岂不是没咧！！
　　“亿年义务教育！！”陈天也不墨迹，直接开口道：“吾所想的是，既然众多弟子不识天数，不知礼节，那吾便教他们！”
　　“吾这亿年义务教育，可让他们浑身酸痛……呸呸呸，浑身舒服！保证改掉那些恶习！”
　　“那要是改不掉呢？”太清问道。
　　“那就烤了啊，加点孜然贼香！难不成留着过年？？”陈天白眼。
　　通天无语道：“按你这说法，岂不是学不会就烤了？”
　　“三师父，亿年哎！都多少元会？不过不要方，其中还夹杂千年高考，万年模拟！保证让他们服服帖帖！舒舒服服的进烤箱……不是，舒舒服服的出昆仑！”陈天嘿嘿笑道。
　　三清白眼，众多亲传不敢吱声。
　　你他妈都说了进那劳什子烤箱，这是为了让他们肉质鲜美吧？
　　诸位道友安好，跨年夜快乐。~\\（RQ）/~


第126章 三清学院，要你老命
　　“行了，三位师父先带着门生去分三仙岛，昆仑山就交给我来布置！”陈天说罢离开三清殿。
　　三清对视一眼，随后点了点头，这狗徒弟虽然皮，但是做事儿什么的没出过意外！
　　阔以搞一哈！！
　　随后，三清先分了三仙岛，太清蓬莱，元始瀛洲，通天方丈。
　　至于百里守约跟嘉文四世还有三仙岛一众生灵，自然被带到昆仑山了。
　　而后，三教都在岛上看着下方昆仑山……
　　“恩……来办个学院！”陈天摸了摸下巴，随后说干就干！
　　催动土之法则，移平了三清殿，再使用木之法则建房子！还有阵道法则刻画在房屋上，免得被那些小瘪犊子给损坏。
　　之后，修建一众建筑，什么炼丹教室啊，炼器教室啊，练功教室啊等等等等。
　　最流批的是陈天搞了一个大操场！
　　没错！是大操场！
　　方圆万里的大操场！
　　但是对于昆仑山来说也算不大，毕竟昆仑山可是神山，何其广阔？
　　不过……陈天在大操场刻制阵法，再然后使用器道炼制数万件衣服！
　　最后那便是大门，大门上有个牌匾，写着：“三清学院”
　　而两边刻画着“小学生三清学院开课啦~”
　　“小学生修为不长进怎么办？多半是废了，烤了吃了吧！”
　　三清看见这字……老脸疯狂抽搐，靠！还惦记着烧烤？他们可是你师弟师妹啊！！
　　“好啦，三位师父，带着他们下来吧！”陈天挥了挥手叫喊道，声音震得修为低下都弟子口吐鲜血……
　　最多自然是截教，阐教也就黄龙一个，人教？抱歉，玄都比他们早几百年拜师！不方！
　　通天看见口吐鲜血的记名弟子，老脸一黑，故意的！这犊子肯定是故意的！！
　　不过他也没说什么，毕竟毁了昆仑山那风景，导致二兄生气，给点惩罚也是应该。
　　三清带着一众教徒来到三清学院……
　　“欢迎来到三清学院！我是你们最好滴向导，我叫天辰！”而陈天下一刻出现，直接穿着一副推销的衣服，还拿着一个刚炼制的喇叭……
　　“来来来，跟我走跟我走！”陈天先行一步，三清老脸又是一黑，靠！知不知道什么是尊师重道？自己就先跑了？？
　　“走吧……”太清叹了口气，等着！老道先给你记上一笔！等这事儿完了之后，他娘的不把你屎炼出来老子太清倒过来写！！！
　　通天跟元始也是这个想法，随后带着一众人跟着陈天。
　　一众教徒懵逼的看着陈天，刚才那杀伐果断，魔性十足的大师兄呢？现在怎么这么……沙雕？？？
　　“各位，现在我们来到的是炼丹教室！”陈天指着教室说道，这里有最好的炼丹炉，连太清大师父那俩孔炼丹炉都比不过哦~
　　“淦！狗徒弟你说什么？”太清气急败坏，靠！老道炼丹炉还不是被你毁了？那俩孔就是你眼珠子融的！
　　陈天无辜的表情看着太清，表示，你他妈不把老子关炼丹炉，炼丹炉会坏？？
　　太清知晓之后，捂着胸口，一阵心口痛……狗徒弟不听话怎么办？多半是废了，打个百年就好了！
　　“接下来我们来的是炼器教室！这里有最专业的炼器大能！就是哇！连元始二师父都比不过哦~”陈天笑嘻嘻的说道。
　　可是下一秒，一个盒子砸得他脑阔生疼！
　　“你说什么？刚才风大，老道没听清楚！！再说一遍好不好？？？”元始黑着脸站在陈天背后，声音无比阴沉！
　　狗徒弟！说大兄也就算了，还带上吾？咋滴？是你飘了还是老道提不起刀了？？
　　“本来就是……”陈天捂着脑阔小声逼逼，可看见元始又举起盒子直接闪走，道：“咳咳，这炼器没前途，咱去下一个地方！”
　　“逆徒！给吾站住！吾倒想问问你炼器为何没有前途！休走，给吾站住！！”元始气急败坏的在后面拿着盒子追！
　　“不跑？不跑是瓜滴！”陈天听完跑得更快了。
　　一众教徒看见毫无圣人姿态的元始有点懵，这是……
　　咋肥四？？？
　　“习惯就好，圣人又如何，在天道之下还不是万物众生之一？”通天笑了笑为其讲解。
　　“不错，吾等如此因心中有七情六欲，无七情六欲的圣人那成圣作甚？”太清也点了点头说道：“故此，望尔等切勿抛弃了七情六欲，否，就算尔成圣，那也只不过是个傀儡罢了。”
　　众人点了点头，随后继续跟上。
　　没过多久，所有人来到大操场，而在大操场内，元始跟陈天对持……
　　“逆徒！立刻解除阵法！”元始气急败坏，靠，打得刚起劲，没想到这狗徒弟居然来到这里！
　　特别是这大操场内有一座大阵！防护更有数以几万的先天灵宝护住，他这个圣人都要打上几招才能破碎……
　　不过想到这怕是狗徒弟的家底……算了算了，打坏了狗徒弟肯定要哭，老道还得安慰还得赔……
　　“我就不！哪儿有你这师父的？追着徒弟打！过分！”陈天白了一眼说道，他娘的要不是搞不过你，否则真拿98k在你身上刻一曲东风破！！
　　“好了，二弟，闹剧作罢。”太清开口，元始自然不闹了。
　　随后众人走进大操场。
　　下一刻所有人都惊慌失措起来！
　　“这是……封印大道！！！”太清感受自身，有一股莫名的力量正打算封印他的修为。
　　不过陈天才准圣，撑死封个圣人一重天，像三清这种……根本不行！
　　“这大操场就是哇为师弟师妹准备滴！！”陈天咧嘴一笑，道：“我看师弟师妹虽有修为，但肉身极其弱小，所以说，在这里刻画阵法，加入封印大道，封印修为。”
　　“还有数万件衣服，这是特别炼制的衣服，可增加重量！从今往后，三教所有人都得穿着衣服，每日跑上一万公里！”
　　“啊？？？”
　　三教弟子都懵逼炼器，封印修为，他们肉身有很弱，虽然有神魂，但是跟凡人没啥区别，还跑上一万公里……这不要了老命？？？
　　既然跨年夜了，算是过节嘛，咱就俩张，今天晚上加点油明天照样可以去打游戏！（ω）hiahiahia


第127章 三清学院，天天向上
　　竖日。
　　“三清学院开课啦！！起床！起床！！谁TM还在闭关？给爷出来！！！”
　　一声咆哮，响彻整个昆仑山，震彻三仙岛！让闭关的弟子一脸恐慌……
　　昨天陈天给他们讲解了一下啥叫一揽子管理计划……
　　没想到，第二天就实施开展了！！
　　三教弟子纷纷怨念的走出三仙岛，来到三清学院……
　　“今天！咱们就先跑个一万里开开胃，然后就是学炼器，炼丹，阵法，道法，功法，神通等等！有信心没有？？”
　　陈天站在前方拿着大喇叭喊道，让诸多大能懵逼，这又是搞哪样？？
　　“有……”所有弟子跟咽气了一样，脸上全是怨念，心里都在亲切问候陈天祖宗十八代！
　　“大声点！我没听见！！都想做下酒菜？？”陈天一气，直接咆哮。
　　顿时，所有弟子浑身一震，立刻站好，使用法力声嘶力竭的异口同声道：“有！！！”
　　“很好！五十息之内，所有弟子穿好衣裳，进入大操场，开始晨练！！”陈天笑了笑，道：“通过如果晚了一息……大阵之中待上百年！！！”
　　而后，手掌一弯，一个类似于雷霆的光团出现，其中宛如一个世界一般！地火风雷层出不穷，雷霆闪动，恐怖至极！！
　　“嘶……！！”
　　所有弟子都后退一步，包括玄都，广成子，多宝这些亲传弟子……
　　“现在……开始计时！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　陈天话音刚落，数以计万的弟子疯狂飞入操场，然后……掉下来……
　　不过他们不敢停歇，而是急忙去拿陈天特质衣服……
　　……
　　蓬莱仙岛内，太清殿之中。
　　三清都翘着二郎腿，嘴中叼着华子看着这一幕。
　　“嘿嘿，老道就知道，狗徒弟出马，这些小崽子还不老老实实？”通天教主吐出一口烟去笑道。
　　“此举倒是不错，让那些记名弟子接受教导。”元始也是点了点头，披鳞带甲之辈现在也还算可以看得过去了。
　　“你二人赌局可还算？”太清笑了笑问道。
　　“算……”
　　“不能算！狗徒弟加入怎能算？”通天刚想说，可是元始直接插嘴道。
　　“二兄，你莫非违约？”通天瞪大双眼不可思议问道。
　　元始嘴角微微抽搐，道：“吾等赌注可算，但……狗徒弟加入怎能算？”
　　“二兄又未曾言狗徒弟不能加入！”通天气得吹鼻子瞪眼，这二兄怎么老是如此？是不是要老道真的挖个坑把你埋了？？
　　“反正吾不管！此举赌局不可算！”元始也一副死猪不怕开水烫的样子，让通天又是一气……
　　……
　　昆仑山，三清学院。
　　诸多大能看着这里，都好奇这天辰道人又搞出什么幺蛾子。
　　大操场内，诸多三教弟子汗流满面！才跑十公里……
　　“你们没吃饭嘛？太阳星都快下山了，太阴星都快出来了，你们这是要跑几百年？？”陈天在前方带头跑着喊道。
　　wdnmgb！！
　　你他妈当然可以随便说白话，自己肉身都是准圣，老子们肉身贼弱，撑死天仙！
　　但是……你他妈这炼制的衣裳居然是以亿万吨起步的重量……
　　这他喵的谁扛得住？？？
　　“速度！快点跑！就你们这体魄，给巫族当肉食都嫌弃肉质不鲜美！”
　　陈天拿着一个先天灵宝鞭子在后面抽打，虽然打地上，但是吓得那些记名弟子跑得更快一些。
　　巫族，十二祖巫听见，嘴角微微抽搐，肉食还在乎啥肉质不鲜美？？
　　“大兄，天辰道友此举可增强肉身？”祝融不解问道。
　　“衣裳为极品后天至宝，重量不低，玄仙穿着也跑不了多快……”烛九阴看着三清学院，随后站起来道：“大兄！吾懂了！！”
　　“尔等可看，虽天辰道友设置封印大阵，将其修为封印，后加极品后天至宝压制诸多三教弟子肉身，其实并不是！俗话说得好，物极必反，这不是在压制，而是在激发三教弟子肉身！”
　　“若是日日夜夜穿戴此物，那若数百年，数千年后脱下呢？”
　　十二祖巫听后双眸泛光，对啊，日日夜夜穿戴，习惯了这重量，但是脱下之后呢？
　　虽然一开始不习惯，但是过几天就没事了，不过！他们肉身算真正强大了！而且速度也增强！
　　这是天生巫族的炼体方式啊！！
　　为什么之前他们就没想到呢？
　　“大兄！要不吾去询问天辰道友，是否巫族可行此法？”后土开口问道。
　　“恩，此举还得询问一下天辰道友。”帝江也点了点头。
　　……
　　过了几个时辰，三教弟子总算跑完了……
　　别问为什么跑这么快，他娘的陈天拿着太阳真火与太阴真火在后面烤，后面弟子都快熟了！能不跑快点？
　　这他娘的真的是要命鸭！！太过分了！！
　　“晨练完成，接下来就是学习各种知识！炼器，炼丹，阵法等等，我都给你们安排了时间！此后，千年会来一次考核！不通过的大阵之中千年！万年之后会来一次模拟！不通过的……炖了！听到了没有！！”
　　陈天站在所有人头顶喊道。
　　所有人那双眼睛都是恐惧……
　　这他喵的是大师兄？我怎么感觉是个杀人狂魔？？
　　之后，一百年内，所有三教弟子都痛哭流涕，每一天过得那叫一个充实！
　　别说去捣乱，去耀武扬威，每天晚上放学之后浑身没有一块肌肉是自己的！直接躺下道场就睡着了。
　　你以为完了？结果第二天继续！
　　反反复复，日复一日，年复一年，三教弟子每一天都期盼着放学……
　　小学生：我特么直呼内行！！！
　　麻麻……谁TM跟你提圣人门徒很舒服的？说出来！我有个朋友想给他一份大礼！
　　这晨练你以为就是每天一万公里？这他喵到四十年后都是百万公里还TM计时！你敢信？？
　　但凡没有时间内到，那大阵伺候！进入大阵之中那酸爽~嘶……
　　这一百年，三教弟子硬生生的被陈天改造成好学生，刚开始或许还有人不一样，结果大阵之中呆了俩天吵着闹着要好好读书，天天向上……
　　而一百年，让三教弟子肉身增强何止百倍？？


第128章 成圣之法，补全地道
　　当然，单单跑步能增加多少体魄？
　　所以说，陈天每隔一个月，让所有弟子聚集在大操场，然后布置大阵，让众多弟子头皮发麻……
　　而且陈天这犊子还刻画时间法则！外面一天，大阵之中一百年！！
　　所以说，三教弟子肉身才增强数倍不止！
　　而巫族后土也来询问，陈天直接公布怎么提升肉身……说白了，怎么去虐人！让他死不了，第二天肉身增强的那种。
　　而因这这种方法第一次在洪荒出现，故此天道降下功德，陈天看都没看直接将功德注入几件极品后天至宝，直接转变为极品后天功德至宝！杀人不沾因果！
　　当天就送给比较拼命的几人，其中就有黄龙真人。
　　黄龙是龙族，龙族曾伤通天，导致元始不喜黄龙，虽然时至今日元始那不喜淡了很多，但是他还是不受待见。
　　不过陈天可不管，黄龙拜元始为师，就是自己师弟！你努力我这个做大师兄的怎么可能不给你呢？
　　百年后，陈天来到三清殿。
　　昆仑山三清殿已经被推了，而三清则又选择一座小仙岛连接三仙岛，在其上建设三清殿，三清议事之地。
　　陈天刚进入三清殿，只见三清坐于高位，两个道人盘坐于蒲团。
　　”小子天辰见过红云前辈，镇元子前辈。”不错，两人正是红云与镇元子！
　　红云因为陈天干预，所以说并没有身死道消，而是呆在万寿山与镇元子终日相伴……
　　俩大男人终日相伴不知道多少万年了……陈天脑海突然出现一个字儿！嬲！！
　　“哈哈哈哈，天辰道友何须自降身份，你我皆为准圣，可道友相称足以。”红云哈哈一笑道。
　　“是极，天辰道友不必如此。”镇元子也是笑着点头。
　　“既如此，小子却之不恭了。”陈天也点了点头，随后对着三清拘礼道：“大师父，二师父，三师父。”
　　“恩。”三清都笑着点头，太清一挥手，一个蒲团出现，陈天见此，坐在太清准备好的蒲团上。
　　“孽徒天赋不佳，区区几万年才成就准圣，让二位见笑了。”元始嘿嘿一笑，红云跟镇元子自然嘴角微微抽搐……
　　那怨念的眼神恨不得宰了元始吃肉！
　　而元始他娘的却极其享受这种眼神，恩！就是这样！你们看不惯老道，却干不掉老道发感觉……真他娘的舒爽！！
　　“行了二师父你也没教我点啥。”陈天白了一眼，后者自然老脸一黑……
　　咋？拆老道台？不想活咧？？是不是不爱了？啊？淡了？？要不要在昆仑山挖个坑？？
　　镇元子还有红云跟通天憋笑着，太清也苦笑的摇了摇头道：“其，三教弟子可还安好？”
　　“大师父放心，徒弟办事儿保证没问题！”陈天笑了笑说道。
　　太清听后点了点头。
　　确实，陈天带了三教弟子一百年，让三教弟子习惯了每天早起晨练，然后去学道法神通，还有各种预习各种大道法则，为以后成就大罗准备。
　　现在哪怕没有陈天，他们也会如此。
　　“不知镇元子与红云道友来此可有何事？”陈天看向镇元子红云问道。
　　“吾等此番前来是为寻成圣之法。”镇元子开口道：“三清圣人已然成圣，吾等心中着急，故此打扰。”
　　成圣之法？？
　　不过也是镇元子现在都准圣后期，原本在西游期间才准圣后期，不过因为上一次陈天混沌之中悟道，吸收道韵突破了。
　　现在成就准圣后期！
　　“镇元子道友，吾等皆知三尸合一后需功德成就混元，为何还寻他法？”通天不解问道。
　　陈天听后直接白眼道：“三师父，镇元子与红云不像你们三清，地位尊贵，有开天功德加身，更是立下三教，教化洪荒，故此，镇元子与红云怕是不知怎么获得功德。”
　　几人听后都点了点头，自从修炼三尸证道之法后，所有大能都清楚三尸合一后为准圣巅峰，需功德成就混元！
　　而红云与镇元子现在都是准圣后期，离三尸合一不远了，日后如何成圣就是一个问题。
　　“那……天辰道友可知如何获得功德？”红云开口问道。
　　要说洪荒平白无故获得功德最多的是谁？那只有陈天！
　　你看，女娲那是创人获得功德，三清与西方二圣都是创下教统获得功德！
　　而陈天呢？随意几句教导就获得功德，曾经还他娘的创出成圣之法！
　　不过这适合人族，他们这些先天神灵是用不了的。
　　“镇元子的话吾倒是知晓一些，红云……吾不知晓。”陈天幽幽开口，让红云跟镇元子浑身一震！
　　镇元子开心可是见老友无法，也心情低落，红云自然心情低落，不过老友有证混元之资自然也开心。
　　两人对视，都是一笑……
　　陈天见此，嘴角微微抽搐，我特么就知道！肯定有奸情！！
　　“徒儿那快快道来！”元始此刻开口，也想知道自己徒弟这大道之子究竟知道啥子。
　　“众所周知，洪荒上有天道，下有地道，中为人道，天道，鸿钧老祖为代言人，那…地道跟人道呢？”陈天笑了笑说道。
　　几人听后点了点头，是啊，上有天道，鸿钧为天道代言人才讲道三次，而地道与人道呢？
　　“要知道，天地人三道归于洪荒，洪荒天地才会更加稳定！自鸿钧老祖为天道代言人之后，时隔今日不知多久，那地道与人道在何地？”
　　陈天顿了顿，继续开口道：“吾知晓，镇元子道友手中有一书，为地书，天地人三书之一，其也为地道法宝，若是将其引领地道，补全地道，其掌握地书之人为地道代言人……那会如何？？”
　　“补全地道……此举……大善！！可成混元！！！”太清倒吸一口凉气道。
　　补全地道啊！！成为地道代言人，那就是跟鸿钧一样地位了！实力也是一样！
　　想到这里，在场的五人纷纷看向镇元子……
　　没想到他们曾经都为紫霄宫三千客，现如今居然要超过他们了！！


第129章 巩固洪荒，鸿钧传音
　　可能有人会问，什么天道地道人道没听过。
　　但是洪荒天地三书你肯定知道吧？
　　洪荒之中有三书，三书分为天地人，天书自是封神榜，地书自名镇元符，人书自为生死簿！
　　天地人三书，天书封神榜，天道代言人鸿钧手中，地书镇元符，为万寿山镇元子手中，人书生死簿，后土身化轮回生死簿出现。
　　而洪荒天地之中有天地人三书，自有天地人三道，天道掌天，地道掌地，人道掌生，三道而存相互扶持巩固洪荒！
　　说白了，三道存在就是为了加强洪荒世界的！
　　你看封神，封神量劫，通天出现布下诛仙四剑打碎洪荒！
　　洪荒是什么世界？在诸天万界之中不说最强，但也是顶级世界吧？怎么可能轻易呢打碎？
　　原因自然就是天地人三道并没有完全出现！
　　只有天道掌天地，导致洪荒不稳，恶尸鸿钧才说：圣人不得出现洪荒，需在混沌自创道场！
　　至于为什么地道跟人道至始至终没有出现，地道还好说，从来没出现过，但人道出现了啊！
　　后土身化轮回，为轮回之主，人道代言人！
　　当时后土并不知道人道一事，只知道自己不受天道管辖，受大道管理，故此，恶尸鸿钧在人道没有稳定之时镇压后土，导致后土无法出入轮回，而人道自然被鸿钧吞掉。
　　所以说，人道出现了，但是被恶尸鸿钧吞掉了这也是他的算计之一！
　　但现在呢？陈天来到洪荒，这么漂亮滴洪荒干嘛要毁掉？而且现在的鸿钧又不是恶尸鸿钧，而是只想着每天喝喝小酒钓钓小龙，安于现状，高级咸鱼思想的鸿钧。
　　所以说，陈天才将此事告知镇元子！
　　镇元子能跟红云老好人做朋友人品自然没得说，所以地道选择他做代言人也妥！
　　至于人道后土，大慈大悲后土娘娘都不知道？
　　如此一来，天地人三道齐力守护洪荒，还怕你们打碎？就怕伤着自个儿！
　　“还有……地道就存万寿山！！”陈天一挥手，一副茶具出现，端起一杯清茶喝了一口幽幽说道。
　　镇元子听完，欣喜若狂，起身对着陈天拘礼道：“多谢天辰道兄！”
　　“不客气不客气，日后寻地道之时可愿敲几颗草还丹给吾？吾好拿去赠予小囡囡食用。”陈天笑呵呵说道。
　　“这当然，天辰道兄若想，吾把草还丹果树送……”
　　镇元子话还没说完，直接盯着陈天，其他四人也是如此。
　　讲地道这么重要的事情突然吃果子？？
　　“莫不是……”通天开口，但话没说完。
　　这时，只见陈天点了点头。
　　镇元子再次拘礼，道：“日后，天辰道兄若来万寿山，吾必扫榻相迎！！”
　　“自然！”陈天点了点头笑道。
　　“那吾等先行告辞！”红云笑了笑说道。
　　就在两人走到三清殿门口的时候，陈天又开口了。
　　“红云道友，若日后真不可成圣，可来寻吾，吾赐尔一番机缘！”
　　红云听后，浑身一震，不可思议的看着陈天，随后按住心中喜悦，道：“多谢天辰道兄，吾知晓了。”
　　随后两人离开三清殿……
　　三清六只眼睛看着陈天，真不知道这犊子到底是啥子做的，咋啥都知道？？
　　而后又有欲言又止的样子让陈天好笑。
　　“三位师父，机缘呢~上天安排的最大嘛~”陈天指了指上方，三清知晓，陈天意思并不知道天道，而是……大道！
　　“不对啊！你他儿子，那你是不是也可以安排？来来来，为师极其缺乏一场机缘，送为师如何？？”通天一下子开口，让太清跟元始都是一愣，然后都同意！
　　对啊！
　　大道安排机缘，但你他妈是他儿砸！你可是大道的好大儿！你是不是要能安排？
　　来来来，老道极其想要一场机缘，送给老道吧！！
　　“天辰，紫霄宫一叙。”
　　而此刻，鸿钧老祖的声音传入三清殿，让打闹的三清停下来，随后警惕的看着陈天。
　　“徒儿，你此举不仅仅分刮道祖掌控天地，而且还让其只掌天，怕是不得善了了！”
　　“徒儿，别看你二师父我是圣人，但是尊师重道得想，若是你俩打起来……为师只能做到两不相帮……好吧！帮你！！”
　　“徒儿，为师刚才给你留下一道剑符，若有危险捏碎即可，为师立马赶来！”
　　都是本地老狐狸，而且相处几万年了，都知道啥意思。
　　陈天笑了笑，三清跟他虽然有时拆台，打脸，而且又不像师徒，但是关系确实是很好！
　　这不似师徒却似父子！
　　“安啦，道祖怎会对我出手？我可是他徒孙！”陈天笑了笑眼神传递意思，随后在三清眼中前去紫霄宫。
　　很快，陈天来到紫霄宫，昊天跟王母来迎。
　　“天辰道兄，好久不见。”昊天拘礼笑道。
　　“见过天辰道兄。”王母也笑着拘礼道。
　　“是啊，昊天王母你俩也真是，老跟个老头呆着干哈？还不如去洪荒寻吾呢，吾带尔等观洪荒天地！”陈天笑了笑说道。
　　“咳咳……”
　　此刻，鸿钧一道咳嗽声，让昊天跟王母吓一跳，陈天白眼，道：“莫方！对吾的！”
　　然后就进了紫霄宫。
　　紫霄宫又换样子了，原来是一副仙境，现在却成了……怎么说呢，像极了封神世界人皇帝辛的王宫！
　　“鸿钧老憨憨，有啥事？”陈天笑呵呵的走上前问道。
　　“吾说……你能否给吾一点面子？”鸿钧白眼，他娘的……老憨憨？？信不信把你打憨？
　　“害，多大点事儿，都自己人装什么啊。”陈天摆了摆手，在高位出现一张桌子，鸿钧与陈天对坐，随后一些鲜果，琼浆玉液出现。
　　“你这小子……”鸿钧苦笑一声，随后道：“你为何将地道告知？”
　　“为何？没有什么为何，道祖你要知道现在洪荒逐渐变好，逐渐往混沌大世界发展，但是其洪荒本土不稳定，需要天地人三道齐聚合力巩固洪荒才行。”陈天喝了一口琼浆玉液说道。
　　“此举……吾若不同意呢？”


第130章 封神鸿钧 该怎么办？
　　鸿钧说完，喝了一杯琼浆玉液，淡淡的看着陈天。
　　“为何不同意？道祖，虽然地道与人道齐出，分刮了你掌控洪荒，但是这也是帮你忙啊。”陈天不解，按照高级咸鱼思想的鸿钧，肯定同意爱情，为毛不同意？？
　　“吾不想让一个有威慑吾地位的人存在！”鸿钧说罢，双眸泛光，身上威压直接释放！！
　　这是陈天第一次承受真正的道祖威压！
　　以往鸿钧都是笑呵呵的，但是这次可能陈天真的触动他的逆鳞！！
　　要知道，能在洪荒成为道祖，还在三族大战去，道魔大战活下来，他怎么可能那么简单？
　　只不过是已经厌倦了罢了，只想好好的咸鱼。
　　但是一旦有人高于他，那么……他就会再次化为曾经那高高在上的道祖鸿钧！！
　　不过……他心中有一个想法，要是陈天高于他……算了算了，人家大道之子，这个大道之子是比盘古还亲的亲儿砸！让他高就高吧，再说了他也是为了洪荒在努力，为什么要限制他？
　　不过，其他人是不行的！
　　“道祖，我知道你的顾虑。”陈天笑呵呵的说道，好像完全感知不到道祖的威压一样！
　　开玩笑，鸿蒙珠挂身前，就你？天道来了也不方！
　　“哦？所以？”鸿钧收了威压，绕有意思的看着陈天。
　　我特么就知道你这犊子什么事情都会考虑好！不过也是，为了洪荒这么大的世界什么事情不考虑好怎么能行？
　　“道祖，天道也在吧？”陈天笑了笑道：“叫天道出来吧，这事儿他也有好处哦~”
　　“嗡……！！”
　　很快，天道光球出现，传递信息给陈天，表示有啥事？我还忙着管理呢！
　　陈天老脸抽了抽，道：“道祖跟天道都知道前段时日吾离开了洪荒吧？”
　　“不错，吾等都知道，你去了外域他界。”鸿钧点了点头，心中却在想，莫不是这货要告知他的秘密了？？那赶紧啊！我瓜子都准备好了！！
　　“不错，吾去了外域他界。”陈天也点了点头，道：“吾找到一个相似洪荒的世界！！！”
　　此言一出，鸿钧与天道对视，不可思议的看着陈天。
　　“别不相信。”陈天顿了顿，道：“诸天万界之中有亿万世界，洪荒虽不算是诸天万界的天花板，但也算顶级世界！其他世界懵懵懂懂之时经过洪荒，会按照洪荒之中演变……”
　　这本来也是真的，比如说僵尸世界，林正英不就是三清之上清灵宝天尊之下的茅山么？
　　上清灵宝天尊就是按照洪荒通天教主原型演变的，再比如三生三世十里桃花世界，其中也有女娲，伏羲，也是按照洪荒世界人物演变而来！
　　“所以，那个世界，也可以说是另外一个洪荒！只不过其世界时间线过得比较快！”陈天将封神世界告知天道跟鸿钧。
　　一人一球才叹了口气，没想到诸天万界之外还有另外一个洪荒！！
　　“所以，你想让此界融入洪荒？”鸿钧疑惑问道，融入洪荒跟成为洪荒附属世界不一样。
　　附属世界是冲过世界壁垒就会到达洪荒，而融入洪荒则是另外一个世界跟洪荒世界相融，两个世界的人相聚！
　　“主要是没办法成为附属世界啊。”陈天叹了口气，道：“那个世界比洪荒低一个级别，没办法让其来到洪荒，让天道吞噬本源。”
　　天道传递信息表示，那就融合！
　　“融合事情咱先放一放，现在还有一个大问题需要考虑。”陈天摆了摆手说道。
　　“何事？”鸿钧问道，直接吞噬天道本源，融合洪荒不就行了？还有啥大问题？
　　“那就是，那个世界跟天道一样！有鸿钧，三清，女娲，西方二圣，这些人融入洪荒该怎么办？？”陈天顿了顿道：“道祖您不是说地道与人道威慑你的地位么？那就吞了其中世界鸿钧，反正吾也与他必有一战！但……其他人呢？”
　　“这有何难？让吾等世界强者将其本源吞噬不就可以了？”鸿钧白眼，你TM都说老子吞了另外世界的鸿钧，咋还不知道让洪荒强者去吞噬一模一样的人？
　　至于镇元子，呵呵，封神镇元子又不是地道代言人，修为才准圣中期，就算洪荒镇元子将其吞噬，也不可能斗得过洪荒道祖！
　　“道祖啊……其世界的通天教主吾认识，人皇帝辛也是如此，莫不是留下他俩？其他生灵全部吞噬？那他俩岂不是得疯掉？”陈天叹了口气说道。
　　“此事……”鸿钧也皱着眉头，既然认识那么肯定不能吞噬啊，对不认识的人吞了就算了，但是你认识……这事儿有点难搞。
　　“这事儿呢，道祖你跟天道合计合计，等吾成圣之后，吾等就去封神，宰了鸿钧，让天道吞噬封神世界天道，这样洪荒必定晋升混沌大世界！”陈天站起来说道。
　　“不是…你就让我俩头疼？？”鸿钧懵逼，这叫啥？我咋感jio成了你手下？？
　　“道祖你不是说保护自己地位嘛，这不刚好？吞了鸿钧之后呢实力肯定增长，地道与人道不可对你下手，也就可以好好咸鱼，至于后事……当然要你考虑啦！”陈天笑嘻嘻说道。
　　“……”鸿钧。靠！这事儿咋搞？我怎么知道？？要不然直接融合？？？
　　让俩三清聚首，俩女娲娲圣天呆着，俩西方二圣打麻将？？
　　那万一要打杀对方我特么怎么知道哪个是洪荒滴？？
　　哎呀……好烦哦！！
　　早知道老子就不说了，反正天辰选的这俩又不可能对老子下手的啊……
　　我真TM是搬起石头砸自己的脚！愚蠢！！
　　……
　　陈天可不知道鸿钧的犯难，他悠哉悠哉的离开紫霄宫。
　　早在说地道之前陈天就把所有事情想清楚了既然封神世界鸿钧是恶尸，那么直接宰了呗？几个圣人不够，那再带一个天道代言人道祖呢？
　　你打个毛！直接投降得了。
　　“行了，三教弟子，封神鸿钧事情就先这样吧，现在得去兑换副本系统了！去副本世界吞噬！然后快速突破圣人！！取女娲姐姐为妻，然后家暴她！”陈天咧嘴一笑，走向自己道场……


第131章 氪金玩家，白嫖快乐
　　“万界系统，兑换副本系统！”
　　陈天回到道场，布置隐天大阵，将鸿蒙珠拿出来做阵眼，鸿钧都发现不了他在作甚！
　　叮--万界系统：好的宿主，正在兑换……
　　叮--万界系统：兑换成功！兑换系统次数为零！
　　叮--副本系统：您好宿主，很高兴为您服务！（微笑）
　　“哦？你有多高兴？”陈天开口问道。
　　“？？？”副本系统，啥玩意儿？？
　　你这宿主假的吧？这么皮的？？
　　咸鱼等系统表示这是妖艳贱货宿主的基本操作，习惯就好。
　　“行了，解释一下你自身！”陈天伸了个懒腰开口道。
　　叮--副本系统：好的宿主！本系统所筑副本乃是一个个世界每一个世界之中都有不同的敌人，宿主只需要完成任务，其世界归宿主所有！
　　叮--副本系统：还有，其每一个世界都是完整世界，由低到高，最低大罗金仙级天道，最高鸿蒙！
　　副本系统，万界系统曾经说过，共九个世界最低大罗金仙，而上自然是准圣，圣人（混元大罗金仙），天道，混沌，半步大道，大道，鸿蒙，道尊！
　　“WTF？？？TM还有鸿蒙？？？”陈天震惊了，鸿蒙世界多强？TM鸿蒙世界破碎后才有混沌，而鸿蒙破碎后飞离的鸿蒙紫气化为大道，为三千，又名三千大道之路，众生可习！
　　后五十化为天道，遁去一，所谓道五十，遁去一为众生一线生机！
　　鸿蒙紫气可化打得，可聚天道，可想而知鸿蒙世界多强！
　　但，副本系统居然有鸿蒙世界，其完成任务之后，陈天可炼化鸿蒙，到那个时候诸天万界任我行！
　　“这万界系统到底是谁弄出来的？”陈天此刻非常疑惑，别看副本系统可化鸿蒙世界，但也限制于万界系统！
　　可以说诸多系统都是万界系统小弟，万界系统算是诸天万界系统的管理者！
　　那这万界系统是谁弄出来的？为什么选择自己？自己有什么特别？？
　　自己不特别啊，有那也是苦逼！
　　陈天想起曾在地球那段日子，就一打工人，地球之中打工人多了去了，为什么选择自己呢？
　　“算了算了，能创鸿蒙的大佬，要搞死咱的话，咱能活？”陈天苦笑一声，摇了摇头，道：“副本系统，开启大罗金仙世界！”
　　现在不是考虑系统是谁的，自己才准圣，那能造万界系统的人想杀他怕是一口气就没了，所以说想那么干哈？赶紧提升实力才睡最主要的！
　　叮--副本系统：请宿主充值！！
　　“啥子？？？”陈天懵逼，道：“你……你这不早说？？？”
　　叮--副本系统：宿主您也没问啊！
　　我TM？？？
　　这事儿你得先提出来好不？还有！万界系统之前说副本系统这些功能也没说要充值啊！
　　叮--副本系统：宿主，充值是为了让宿主有更好的游戏体验……呸呸呸，系统体验！这样一来进入副本系统还赠送一个全知全能小精灵！帮助宿主完成任务……
　　“你他妈是麻花藤变的吧？”陈天听着副本系统喋喋不休，一脸无语，道：“我不充值！不需要什么小精灵，现在能不能去大罗金仙世界？？”
　　叮--副本系统：那本系统很抱歉，老子不帮你打开！
　　“？？？”陈天。
　　我去！这届系统说成精了？？老子这俩字都会说？？
　　行！这波我大意了啊，没有闪！很流批啊！你给爷等着！！
　　“那充这些东西是干什么？”陈天问道。
　　叮--副本系统：给本系统的酬劳啊，本系统这么辛辛苦苦给你弄出一个可以炼化的世界，一丁点酬劳都没有？盼着白嫖？你在想屁吃！！
　　陈天气得脸红脖子粗，靠！可以！很强！！你流批！！
　　“充什么东西？灵宝？灵根？灵物还是其他，这些又要多少？”陈天咬牙切齿的说道，虽然老子不缺这些，但是……TM莫名其妙给了你，就是有点不爽！
　　你要说拿这些东西给你然后化为灵力凝聚世界还好，但泥马又不需要，你就要老子东西？？
　　叮--副本系统：请宿主充值一万件极品先天灵宝！！
　　“靠！老子忍不了了！！！”陈天气急败坏站起来，道：“万界系统！删除系统功能有没有？给我来一打！！”
　　叮--副本系统：本……
　　叮--万界系统：有！但需宿主突破圣人九重天！因圣人九重天为圣之极，道之始，故此各大系统会在此刻于突破大罗仙一般发放奖励！
　　副本系统还没说，万界系统直接霸屏！
　　你嚣张？总有人比你更嚣张！！
　　而且你他妈还不敢逼逼！！
　　“这样啊……”陈天点了点头，大罗仙为仙之极，圣之始，圣人九重天为圣之极，道之始，故此都有奖励。
　　圣人，有九重，九九归一是为道，自然达到天道级！
　　至于混元大罗金仙，这级别相对应圣人九重天，不过还是前中后期叫法。
　　叮--副本系统：宿主，你没办法段时间突破圣人的，还是充值吧！氪金使你快乐！氪金使你强大！充十万！直接登陆圣人世界！炼化之后……
　　陈天一个白眼，直接关闭系统，充钱？不可能！！白嫖多好！我凭本事白嫖为毛要充钱？？
　　老子还真不信没了你，就没办法突破圣人！！
　　“哼！给爷等着，老子靠自己！”陈天哼一声，随后盘腿坐下，又在隐天大阵上刻画时间法则！
　　他要让大阵内百年，外面一天来计算！因为要炼化这玩意儿得需要很长的时间！
　　陈天布置好一切，直接一挥手，一个光球出现！看光球之中隐隐约约看见一片天地！！
　　这正是上苍天道！被陈天炼化之后还没来得及炼化其天道印记，故此留在鸿蒙珠内。
　　因为上苍天道也是天道，一旦放出来洪荒天道会感应到！
　　陈天闭上双眸，随后开始炼化天道印记，准备吸收上苍天道……
　　可是他并不知道，哪怕有隐天大阵，在洪荒之中，洪荒天道也能感应到一丝气息！！


第132章 天道气息，准圣巅峰
　　而紫霄宫内。
　　自陈天离开后，鸿钧跟天道便商量起来，鸿钧觉得除了三清哥们人族其他全部吞噬！
　　而天道表示那么多先天神灵要是融入洪荒，到时候他晋升的机率就大很多，俩货争执不休。
　　“你要吞噬所有人，你怎么这么狠心，这么无情，这么无理取闹？？”天道传递信息给鸿钧。
　　“吾哪儿狠心，哪儿无情？哪儿无理取……哎……不对，你从哪儿学的这破玩意儿”鸿钧懵逼问道，天道！你变了！你不似之前那个呆萌的小天道了！！
　　“大道之子那学的！”
　　“天辰那货说了这句？”
　　“你别管！继续？”
　　“来！”
　　俩货跟个智障一样，要是让洪荒其他大能看见肯定震惊得头皮发麻……
　　沃日！这TM是道祖鸿钧？？那球上天道？？？我读书少，你别骗我！
　　“你就是无情，就是狠心，就是……哎？？”天道说着说着看向洪荒内。
　　“天道气息……”鸿钧同样看过去，他虽为以身合道，但是是真真正正的天道圣人，有天道部分力量！
　　要知道，现在的洪荒六圣不是真正天道圣人！
　　因为真正天道圣人需要鸿蒙紫气，还要将元神寄于天道，这样一来天道不死，圣人不灭！
　　而如今的天定六圣除西方二圣之外，都是三尸合一后功德成圣，似圣人又似混元！
　　“洪荒怎会出现其他世界天道气息莫不是……”鸿钧发现气息已经不存在了，随后掐指窥算，只能算到那他界天道气息出现过，算不到源头！
　　“看来是大道之子！”天道。
　　“算了算了，既然是他那便无事。”鸿钧摇了摇头，这么多年观察，鸿钧早就摸清楚陈天了，所以说才这么放心。
　　……
　　陈天并不知道自己炼化天道印记却被发现，不过也没啥事。
　　而后，九百年过去。
　　九百年间，昆仑山记名弟子最低都是天仙，最高更是太乙玄仙！
　　至于内门跟亲传弟子那就更强了！
　　玄都，太乙金仙巅峰，广成子，太乙金仙后期，多宝太乙玄仙后期，其他亲传弟子紧紧追着三教师兄脚步。
　　而且他们的道法神通因三清学院内陈天布下的分身教导，不说越级战斗，同级之中一打二没问题。
　　至于三清门下弟子若相互斗法……这就有待考究，比较他们这么多年以来都没有乱斗过。
　　开玩笑，每天忙的要死哪儿来时间去乱斗？
　　昆仑山平静祥和，但洪荒可不平静。
　　近千年来巫族与妖族大战越发凶残，其他种族都纷纷搬离不周山！同时各方大能纷纷告诫门下弟子，童儿切勿出山，他们都知道量劫开始了！
　　甚至昆仑山的三清都告诫诸多弟子切勿下山，量劫之中谁也没办法保全性命，故此，大能们都呆在自己道场，看管自家弟子与童儿。
　　因为妖庭存不周山之上，巫族留于不周山下，所以说不周山成为了大战场地！
　　好在，近千年十二祖巫与妖帝妖皇没有出手，要不然，这么多准圣大战死去的生灵就更多了！
　　但，所有人都知道，现在大战都如此剧烈，十二祖巫妖帝妖皇也快亲自下场了。
　　昆仑山之巅。陈天道场。
　　昆仑山很大，故此陈天推到前方，修建三清学院，而昆仑山后方与山巅还存在，所以说陈天将道场搬于山巅。
　　但，九百年来，没有一人敢轻易踏足，甚至连半山腰都不敢去！
　　因为整个半山腰之上都被浓郁的法则之力环绕，土之法则，杀戮法则，画道法则，战之大道，毁灭大道，轮回，幽冥，黄泉……等等等等，三千法则之力让昆仑山所有生灵望而止步……
　　但其中道韵雄厚！更是地涌金莲，天花乱坠！其中竟还有淡淡紫色气息！！
　　这是成圣之像啊！！！
　　三教弟子都知道自家大师兄这次闭关肯定更强了！若是说天辰道人是老子大师兄，所有人都会羡慕，不过……大师兄更强了不假……但到时候虐得他们更惨了……
　　所以说，三教弟子对这大师兄都是又恨又爱啊……
　　至于三清，早就到了陈天道场附近！
　　开玩笑，这么浓郁的道韵在此，比自己闭关感悟道法更快捷，还是自家徒弟的，为毛不用？白嫖不香？？
　　“嗡………！！”
　　而此刻，道场内。
　　陈天头顶九颗太阴太阳隐隐约约有融合为一颗的景象！！
　　其身上道印不是泛光，而是化为流光逐渐进入陈天体内！至于陈天……此刻双眸微闭，双手摊于腹前，双腿盘坐在地。
　　其双手之中，隐隐约约看见一个玄黄色的光球！但……此刻只能看出光团，他已不为球，化为玄黄气息今日陈天眉心！
　　因此，陈天眉心的“道”字越发明亮，其中蕴含道意，仿佛泄露一丝可毁天灭地！！
　　“轰………！！”
　　霎那间！只闻一声炸响，陈天手中那玄黄光团消散，而后，陈天身上气势越发庞大！！
　　“破！！！
　　陈天低吼一声！！
　　下一刻，身体气势犹如到达一个凝界点！！随着陈天一声低吼，宛如世界破碎一般，陈天气势冲破凝界点！
　　“嗡……！！”
　　而后，只闻陈天道场发出一阵阵道音！犹如天籁一般让众生沉醉！
　　其道场四周花草树木越发茁壮！若有道人在此肯定惊呼，此花草树木竟达先天灵根！！
　　道音环绕，道印化为流光，消散于陈天身体，其双眸之处，一金一白两道火焰宛如焚天灭地一般！让世人颤抖！
　　至于陈天眉心之处的一字，也隐退下去……
　　随后，陈天花了十年稳定修为，才睁开双眸。
　　“总算炼化了……外界九百年，其大阵内三千两百八十五万年……才炼化天道印记与本源，而吾也达准圣巅峰！！”陈天叹了口气，没想到天道印记如此难以炼化，居然花了三千多万年……
　　大阵外一天，大阵内百年，这是陈天参悟时间法则能刻画的最大程度，毕竟洪荒不一样，若是其他世界还能更多。


第133章 百亿能量值，任务再出
　　“系统，打开自我界面。”陈天回过神来，心道。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：准圣巅峰.
　　肉身：圣人一重天.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，混元棍，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道掌道（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（掌道）雷之大道（天道级）毁灭大道（大成）杀戮大道掌道（天道级）命运大道（大成）水之大道（掌道）吞噬法则掌道（天道级）火之法则（大成）空间法则（大成）……
　　选择次数：一
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，垂钓，召唤，直播，母子，山海经，副本。
　　“修为准圣巅峰，肉身竟达圣人，不过也正常，未炼化之前为三尸合一巅峰。”陈天点了点头，道：“不过……还是炼化本源快，这炼化世界天道太慢了。”
　　若是洪荒天道去炼化其他天道级不需要很久，撑死万年就可以了，毕竟都是天道，虽然不是同一个世界的但是炼化吞噬起来很轻松。
　　“还有，这次炼化上苍天道竟没增长法则感悟……”陈天皱了皱眉，之前获得三千法则感悟，让自己可以使用三千法则之力，但这次炼化上苍天道之后，法则感悟却没有增加……
　　“或许是因为上苍天道的法则感悟本就交于我了，故此才没有增加。”陈天笑了笑，随后道：“不过无所谓，待吾成圣，自然去封神世界，向封神天道索要法则感悟！”
　　“现在得看一下其他世界，或者洪荒……副本系统得删掉！他娘的麻花藤附身不能要！”陈天摇了摇头。
　　老子没有你副本系统照样可以！只不过比较麻烦罢了，现在就看一下其他世界能不能去，到时候吞噬其世界强者，炼化其世界天道，这样一来突破圣人很难嘛？？
　　“混沌之外时常有世界通过，但其世界不强，法则感悟也不强，对我无用，要不然吞噬洪荒世界的凶兽吧。”封神世界的凶兽虽然没有吞噬干净，但是十之八九是有的，那洪荒世界的凶兽留着干哈？？
　　特别是吞噬那些凶兽，山海经系统就有能量值，到时候又可以抽取神藏卡，抽取凶手，获得本源，气血，法则！
　　“山海经系统，我现在能量值有多少？”陈天心中问道。
　　叮--山海经系统：宿主现能量值：546亿！！
　　“五百多亿？？什么时候这么多？？”陈天一愣，之前可是用得干干净净的，什么时候能量值增长这么多了？？
　　叮--山海经系统：因为宿主曾去上苍，吞噬地球妖魔鬼怪，吞噬上苍五大神君，之后吞噬天道，还有宿主斩杀十多个种族，故此获得五百四十六亿能量值！
　　陈天看完才点了点头，曾经去平行世界的地球杀了那么多妖魔鬼怪，还吞噬了大罗金仙级别的上苍天道！
　　别看大罗金仙级别的上苍天道很弱，他可相对应五十个正常的大罗金仙！所以说吞噬后山海经系统也当做五十个大罗金仙计算能量值。
　　还有回到洪荒之后杀了那十多个种族生灵，别看T他们种族生灵弱，但是架不住多啊！
　　陈天出动三个先天灵宝，灭杀的种族生灵计算起来都是百亿以上的！！
　　别说没这么多，妖族可是以亿万计数，其他种族虽不显名声我，但是生灵也不少！故此才有这么多能量值！！
　　“距离王者异兽卡还差四百多亿才能够升级系统……”陈天看完山海经系统喃喃道。
　　王者级异兽卡可比神藏好多了！
　　神藏卡的异兽只是获得少量，或者一半的气血，本源，法则，但王者上直接获取全部！
　　一半就有那么多！可想而知全部获得之后，不说让陈天突破圣人，但怎么着十个就可以了吧？
　　叮--诸天万界聊天群：您有新版消息，请注意查收！！
　　此刻，诸天万界聊天群时隔多年再次响起来！
　　陈天一看，又是新群友！
　　“TMD，我现在要其他世界的强者本源跟天道法则感悟，你邀请进来之后，我还能吞么？”陈天白眼，要不认识的自然可以吞，但进入聊天群就是一家人不能动对不对？
　　再怎么说也不能对朋友下手啊！虽然打算对封神下手，但是咱也考虑了通天跟人皇他们啊！
　　叮--聊天群公告：聊天群任务，超神世界外出现掠夺者大军压境！！！
　　“嗯？？？”陈天看见一下子来兴趣，掠夺者？掠夺者好啊！正TM找不到谁吞呢！这不送上门来了？？
　　“新群友等完成任务再说，你们就先呆着，到时候再邀你们进来！”陈天这样想着。
　　随后陈天点开公告。
　　叮--SS巅峰级任务如下：
　　此任务特殊，经聊天群检测，超神世界外大军即将压境！其名“九天王朝”，为九天世界之主！其中有一人名秦无天，身聚“最强帝王系统”。携千万大军压境超神世界，企图占领，吞噬超神世界！
　　一:因此任务特殊，故此，全体成员皆可参加！每人可获得3000积分！完成任务可获得6000积分（注：其中包括参加任务的积分！）
　　二:斩杀任务：斩杀秦无天可另获得1000000积分！斩杀其大军成员另算。
　　三：吸收任务：此掠夺者身上的系统很有可能快速逃离，望群友速度快，使用吸收卡牌，吸收其系统，算圆满完成任务，可获得5000000积分！另获得一项未知奖励。（注：每一个参加任务的人员都会拥有一张吸收卡牌）
　　参加任务人员须知：因本次任务特殊，可携自我世界大军前行！（注：其大军最低为玄仙，最高将领已证大罗，望群友切勿让子弟兵送死）


第134章 洪荒附属，超神世界
　　“掠夺者么……千万大军……不过……SS巅峰实力……那不是圣人么？”陈天皱着眉头看着聊天群公告。
　　曾经聊天群解释过这等级问题。
　　D级代表普通凡人至金丹，C级代表元婴至合体，B级代表洞虚至渡劫，A级代表人仙至天仙，S级代表玄仙之太乙玄仙，SS级代表太乙金仙至圣境，SSS代表天道级至大道级！
　　而这次任务是SS巅峰，自然是圣人级别！也就是所谓混元大罗金仙。
　　“对了，系统，九天世界有多强？为什么一个皇子就是圣人？？”陈天懵逼，圣人啊，不说横扫亿万世界，但是也算强者了好吧？
　　圣人，为圣境，道之下，圣之极为道之始！可想而知圣人境界多强！
　　但是，这所谓的九天世界的九天王朝皇子竟然是圣人！！
　　叮--诸天万界聊天群：因其老祖吞噬九天世界天道，企图吞噬诸天万界，掌控万物，故此让其族中子弟带兵攻打其他世界！
　　“原来如此。”陈天点了点头，吞噬天道？那不跟封神鸿钧一样么？
　　因为陈天这只小蝴蝶扇动的小翅膀，现在洪荒不为洪荒，封神才算真正洪荒，不过……现在也怕不是啦……
　　但！封神鸿钧可是真真正正以身合道了！从此天道为鸿钧，鸿钧不为天道，说白了就是天道就是我，我不是天道！
　　所以说，九天世界的九天王朝老祖跟鸿钧一样，吞噬了本世界天道，但最终走的路不一样！
　　封神鸿钧打算让封神沦为仙神不存的小世界，那个时候自己就可以打破天道壁垒，逃离封神，甚至炼化封神，到时候诸天万界任我逍遥！
　　但九天世界的九天王朝老祖不一样，他是打算自己本就是这个世界最强者了，想要变强那直接让世界晋升不就行了？
　　“不过没事，虽然我才准圣，但面对圣人二重天也有还手的余地！”陈天笑了笑道：“实在不行还有通天教主嘛，他活到封神怕是有圣人五重天吧？”
　　“等会！！圣人怎么可能看上超神这世界？？”
　　突然，陈天自言自语道：“超神世界撑死天仙，天道玄仙，虽然因为聊天群的缘故凯莎玄仙或者金仙，那超神世界的天道也就太乙玄仙级别，这对于圣人来说就是蝼蚁，他怎么可能看上这世界？？”
　　陈天可是炼化过世界的，他当然清楚世界强大有多重要！超神世界的天道本源对于圣人来说简直比塞牙缝还小！
　　所以说陈天很疑惑，为什么大费周章的来超神世界？只是吞噬超神？派一个大罗金仙来炼化不就行了？为毛带着千万大军？？
　　“超神世界天道现如今被洪荒天道吞噬，正在逐渐转变为洪荒附属世界……这九天王朝真正的目的是洪荒！！！”
　　陈天喃喃道：“因为超神世界是洪荒附属世界，一旦他们统御了超神世界，到时候找到洪荒世界很难？”
　　根本不难！特别是再过段时间超神世界彻底成为洪荒附属世界的话，到时候直接打破世界壁垒来到洪荒！
　　“我当时就纳闷，不就一个太乙玄仙太乙金仙么级别世界？能让圣人亲至怎么着也是圣人一重天吧，实在不行也可以是大罗的，原来这犊子看上洪荒了啊！”陈天郁闷道。
　　自己想吞了他，而他呢？也想吞了咱啊！一下子从猎人变成猎物，真TM不爽
　　但你这……超神世界仙之极都没到，你就来？肯定是为了洪荒！
　　“呵，那就看看咱到底谁是猎物了！“
　　陈天说罢，打开时隔多年的聊天群。
　　凯莎：我们世界也出现了外域他界的人了！
　　天使彦：女王大人，这次可是SS巅峰实力……
　　最美斌少：我说彦姐方啥？咱大教主在这呢，人家可是堂堂圣人！还是老牌圣人，怕啥？
　　萧炎：就是，老吴，咱一会见哈！我最近开了一种新滴火莲！！（嘿嘿嘿嘿）
　　高要：不就是太阳真火。浚ㄇ校
　　苏雨曦：我也会！咱去打酱油，看看能不能宰一个！
　　通天教主：好了，你等人仙都未是，若要过去站吾等身后！
　　……
　　陈天看着群友们聊，随后翻了翻聊天记录，难怪苏雨曦会佛怒火莲，原来萧炎把焚决上传了。
　　天辰：时隔多年，众位可还安好？不用说！老道掐指一算，你若安好便是晴天，但这天气……你们废了！（t天煤球黑图片）
　　诸葛大力：群主要不要这么皮？？
　　最美斌少：来来来，群主你把头伸过来，我给你加个状态！！（举起砖头）
　　人皇帝辛：好了，群主，此次群任务你如何看？
　　天辰：我？我躺着看！！
　　人皇帝辛：……
　　天辰：好啦，开个玩笑，这次任务没什么难度，那些小崽子些交给你们，主人公交给我！！
　　通天教主：群主踏足圣境了？？
　　最美斌少：我去，老子不服！咱都是开挂，为毛我的是极速，你他娘的却是炒鸡神仙外挂？我要举报！！！（掀杆起义）
　　天辰：爬开些！我没有突破圣人，但就差一步！也可以说就差这主人公秦无天！！
　　帝辛・子受：？？？
　　通天教主：是吞噬法则！群主参悟的是吞噬法则，故此吞噬秦无天这个圣人……等会！你怎么吞？？你差一步也才准圣巅峰，你以为圣人跟准圣一毛一样？？
　　天辰：哎哟！我就简简单单参悟了全部三千大道法则而已啦，身上还有圣人给的保护，这打不打得过呢？
　　通天教主：……
　　萧炎：……？
　　苏雨曦：？？？
　　最美斌少：！！！八嘎呀路！你滴把外挂分我一个，要不然死啦死啦滴！！！（大佐行为）
　　叮--最美斌少被禁言五分钟！！
　　高要：我去！还能禁言？？
　　始皇・嬴政：那我们带着士兵去？
　　诸葛大圣：不是我瞧不上横扫六合的百万大军，主要是他们太强了……
　　天辰：行了，到时候超神世界见，对了你们那焚决级别有点低，我给你们升级了一下，不用谢哈！
　　有读者说建群……emmmm……这事儿怕是有点难度_（：D）-￣-＿
　　另外！可以投月票了噢！小僵尸跪求月票！！！o（*RQ）ツ


第135章 数万战船，运朝仙秦
　　超神世界外。
　　世界之外为虚无，相比那荒芜的混沌，这世界之外才是真正的黑暗！
　　因，世界之外犹如来到一片毫无生灵，毫无万物，毫无气息的地方。
　　而就是这种地方，才是真正诸天舞台！
　　数兆亿平凡世界跟平行世界在流窜，小世界，大世界，三千世界慢悠悠在虚无之中飘荡！
　　这里如那黑夜之中的星空一般，数兆亿世界如星辰流动，但，若是实力低弱在此地的话，分分钟被虚无抹杀，沦为本源被诸多世界瓜分。
　　可就在这么危险的地方，竟有数万古代战船，战船飘荡在虚无之中，战船外部有着强大阵法格挡虚无，防止虚无抹杀战船内的人员！
　　数万战船其中最豪华的战船，也可以说是岛屿！！
　　因为这战船不似战船，如同那三仙岛一般，漂浮在虚无之中，岛屿巨大，其宽以亿万计数！
　　岛屿周身围绕着法则之力！保护着岛屿！其内，道韵环绕，道音飘渺，一副仙家道场之地！
　　而岛屿之中，其最高山峰之巅修筑着一座宫殿，宫殿巨大！诸多将领身披金甲，手拿战戟，双眸紧紧盯着四周，防止任何人闯入。
　　而宫殿内，大臣上朝之地，文武百官坐于其中，高台之上有一云床！一年轻男子身旁龙袍，慵懒的坐于云床，听着文武百官启奏。
　　若有圣人在此便会发现，其男子身上竟道音飘渺，道韵缠身！
　　“天子，此次前去低级世界，便能找到同等世界！此界相隔虚无亿万之遥吞噬他界天道，若得此法，九天老祖必定心喜！”
　　而后，一文官之相站出拘礼道。
　　“嗯……”男子点了点头，心神早已不在此地。
　　“系统，这个世界不会是洪荒吧？洪荒为什么能够相隔亿万之遥，兆亿世界沟通超神世界贴近洪荒，被吞噬？？”天子心中与系统沟通说道。
　　“叮--不错，宿主洪荒虽家喻户晓，但在诸天万界之中也为顶级世界！不过……按照正常洪荒之中并没有能够相隔数兆亿世界拉拢超神世界吞噬的办法，此事尚有蹊跷！
　　洪荒世界本就是诸天万界之中顶级世界，而九天世界若无九天老祖帮助，还不能踏足顶级世界！
　　但是洪荒世界最终沦为仙神不存的世界都是因为鸿钧太作妖了，否则慢慢发育不说踏足混沌级，再怎么也算顶级世界巅峰之一吧？
　　而九天世界不一样，本来算三千大世界，因为九天老祖的原因，吞噬其他平凡世界，三千世界不知道多少元会才能够达到现在这种不弱于洪荒的程度。
　　论文武百官都想不到，他们的天子并不是真正天子！！
　　这个天子早已在数万元会之前就已陨落，而此刻天子已然被他人魂魄占据！！
　　原来在数万元会之前，天子斩杀乱王朝大军，不幸被灭元神，而后，来自一平行世界的人附身于天子体内！
　　这人呢，也跟天子秦无天一个名字，用了数万元会从大罗达到准圣，突破圣人还是靠九天老祖的默许。
　　“这一次系统发布任务，说吞噬这个世界强者就可以获得剑道魔神伴生灵宝斩道剑！不过……这次怕是有点困难……”秦无天揉了揉眉心。
　　开玩笑，现在自己虽然是圣人，但是这次来的人不强，圣人除了自己也就护道人两位。
　　而洪荒呢？天定六圣不说了，还有一个天道代言人，可以施展天道都力量！说白了天道级！
　　已经是道之始级别！我这圣人怎么可能打得过？
　　“看来只能暂时将超神吞噬，好在前段时间天叔传递信息回去，让父皇带着圣人前来，要不然还得多等很久。”秦无天心道，随后随便打发了文武百官，就回到自己寝宫。
　　……
　　封神世界。
　　“此次可带大军前行，人皇你可要带？”
　　朝歌，通天教主派出一道天仙级别化身来到人皇帝辛王宫。
　　现在的封神世界，天机早就乱了，但通天教主还是不敢轻易派出三尸，因为上面还有鸿钧看着，所以说派出法力分身最好。
　　“不可！群主曾言，处理超神世界之后，便会来吾等世界，届时吾等计划就可实施。”人皇帝辛摇了摇头。
　　带大军过去？
　　开玩笑，虽然自己过去可以，毕竟现在的自己可以凝聚一道分身，让通天教主帮帮忙就可以以假乱真，而大军自然不能带走！
　　要不然被发现了到时候作何解释？？
　　“那只有吾等二人前行了……”
　　……
　　平凡世界。
　　“始皇陛下，大军准备就绪。”此刻，咸阳宫内，丞相李斯拘礼道。
　　台上，秦始皇威严十足，震慑文武百官！！
　　自秦始皇得到一缕先天灵气跟知晓历史之后，他直接处死赵高，至于李斯……他便没动，不是他不动，而是这事儿本就是贪念所致。
　　毕竟李斯是法家，而当初若是公子扶苏称帝那便会扶持儒家，到时候自己该怎么办？
　　所以说贪心，可以有，贪心本就是人类欲望之一，秦始皇也有欲望啊，所以说他饶过李斯。
　　李斯也感激秦始皇而尽心尽力辅佐。
　　“嗯。”秦始皇点了点头，随后走出咸阳宫，文武百官跟随其后。
　　秦始皇跟文武百官说过出征超神世界的事情，没有一个人反对！因为在现在的朝廷，秦始皇就是天！
　　而且，自进入聊天群，完成任务，秦始皇也兑换了功法，农作物等等等交于将领等人。
　　现在的大秦，秦锐士最低也是金丹，将军更是渡劫，至于秦始皇，天仙！！
　　秦始皇没有修炼陈天上传的功法，而是选择另外一条路！
　　仙秦！！！
　　以秦朝龙脉修行！秦朝越强盛，越欣欣向荣，作为秦朝皇帝嬴政秦始皇便越强！而且，聊天群还发布了一条最大的私人任务，那就是筑运朝！！
　　最低的王朝，然后是皇朝，帝朝，天朝，仙庭，圣庭，天庭，无上天庭！
　　而秦始皇最大的梦想本就是长生不老，让秦朝万世不朽！


第136章 众人集结，前往超神
　　秦始皇与文武百官来到咸阳城外。
　　此刻，不论是守在长城的蒙家军，还是驻守于百越的将士都回来了！
　　至于为什么回来了，开玩笑，直接灭了匈奴与百越啊！
　　秦朝锐士这么强，灭简简单单的凡人朝廷很难？？
　　而就因为秦始皇大肆征伐，才导致秦朝国运强盛，也因此让秦始皇达到天仙！
　　可以说现在这个平行世界已经全部归秦始皇所有！不论是华夏周边还是西方各国，又或者是其他地区，全部被秦始皇征伐！
　　至于那里的领地？秦朝人少，不可能在段时间贯彻全球，所以说秦始皇打算慢慢来。
　　反正都是自己的，自己又不会死，还缺时间？不缺！缺人咱可以等！
　　现在秦朝全国百姓吃饱穿暖足以！
　　毕竟国运可是有很多作用的！
　　“吾等叩见始皇陛下！！！
　　百万雄兵齐声高喝，声声震天！四周震起一阵尘沙，连坐于咸阳城内的百姓听到此声，都捂着耳朵！
　　“好！今，传尔等前来，乃朕之老友有难，朕欲前行，踏足他界，斩杀来犯！！尔等乃是朕手中战矛！朕欲屠尽来犯者！”
　　秦始皇站于咸阳城城墙，虽是低语却声传千里！
　　“吾等愿随始皇陛下征伐来犯者！！”百万雄兵抱拳齐声道。
　　“好！随朕出征！！！”
　　……
　　聊天群内，各个世界，但凡群友有战士都带着前行超神世界！
　　超神世界。
　　“凯莎女王一切准备就绪。”
　　此刻，天使星云，天使王堡议事之地。
　　堂下数位高阶天使在此，天使彦身披白色战甲，后有羽翼，手持雷霆战剑，威风凛凛！
　　而台上，高座之上，凯莎慵懒的扶着下巴点了点头，道：“那就这样吧，等待群友们的到来。”
　　“是！”
　　众位天使同时抱拳，她们虽然不知道群友是谁，但是能够让凯莎女王突破第七代神体足以证明强大！
　　很多人可能会说，恶魔呢？凉冰呢？
　　啧，凯莎都这么强了还需要欺负小朋友？不过凉冰作为凯莎的妹妹，人当然直接把凉冰掳走关起来。
　　美名其曰说让她自我反省，不过……就拿已知宇宙最会骂街的恶魔女王的性格来说，反省？？还是省省吧……
　　十天后。
　　天使星云上空竟出现一道道裂痕！
　　这把天使星云的天使小姐姐们吓得以为强敌来犯呢，好在天使炙心及时出来解释。
　　“嗯……这就是超神世界么？”
　　第一个裂痕之中首先走出一人，黄毛蓬松头发，哪儿都通的工作服，嘴巴叼着一根利群看着下方美的冒泡的天使小姐姐们。
　　“好老，莫装逼了，快点下ce（去）老。”
　　而后，一个女人走出来披头散发，也穿着哪儿都通的工作服，一脚把徐四踢下去……
　　“活该！”身穿西服的徐三眯着眼咧嘴一笑，其身后一堆穿着工作服的人跟着。
　　他们走粗来之后，天使小姐姐们都手持烈焰之剑紧紧盯着。
　　“嘿嘿，天使小姐姐，不要这么凶噢~我可跟你们女王大人认识！你们女王大人还说给我找个老婆呢~”徐四一副痴汉相，扔掉利群笑道。
　　“老女人，窝来老，你在哪个地方？？”冯宝宝此刻开口。
　　“哟，小孩儿，好久不见啦~”
　　这个时候，天使彦飞来戏谑说道。
　　“老女人好久不见。”冯宝宝语气平淡，也可以说她什么时候都是平淡。
　　“徐三，见过彦姐。”徐三笑了笑抱拳说道。
　　“嗯，好了，带着人进去吧，等一会儿其他成员也来了。”天使彦点了点头，随后带着一众人去早已准备好的休息区域。
　　“这些人都是什么人啊？我的天使引擎居然无法查探。”
　　“不知道吧？这些可是凯莎女王的客人，这一次来的敌人不是我们天使能够单独抵挡的，所以说凯莎女王的朋友也来帮忙，这些还是我听炙心说的。”
　　“原来如此，难怪他们身上气息那么强，原来是凯莎女王的朋友啊。”
　　……
　　一众天使小姐姐用自身通讯频道交谈着，将近过了半个小时。
　　第二个裂缝越来越大，随后只见其中走出一个十七八岁的男孩！
　　男孩温润如玉，暖橙色的短发好像是刚刚洗过似的，散发着柠檬水的清香；浅蓝色的眼眸宛若繁华薄澈的午夜星空般优雅温顺，仿佛要让你深深迷恋。
　　他双手抱着一个小女孩儿，小女孩儿浑身黑气环绕，这是……鬼！！
　　而且貌似达到称王地步！！
　　但却因为是小女孩儿的原因，小嘴咬着男孩手臂，男孩微笑不语。
　　“哇哦~看了那么久的超神学院，今儿个总算看见真实滴啦！！”男孩看着一众天使小姐姐微笑一声说道。
　　“不是，我说，老吴你太不够意思吧？居然比我还快？？”
　　而此刻，第三个裂缝之中传出声音，只见一个黑袍少年一步踏出，身上紫色火焰与白色火焰，金色火焰交融头顶竟融合成一朵三色花！！
　　“小炎砸！！霸霸滴好大儿！！总算见到你啦！！”斌少快速飞过去想抱萧炎，却被萧炎嫌弃的拒绝，还抱走怀里的小女孩儿……
　　对方表示嫌弃你，拒绝你的拥抱，临走前还抱走你的丫头！！
　　“WC……”斌少一脸气愤道：“把兰儿给我！”
　　“我凭本事抢到的，为什么要给你？”萧炎拒接，还他娘的用三色火莲挡住斌少。
　　而其怀里的兰儿看见这火焰，那口水噢……都逆流成河了！！
　　“小妹妹！想吃嘛？叫哥哥，然后跟哥哥，不要跟那老犊子，哥哥家给你恰！”萧炎如同猥琐大叔诱导无知少女一样……
　　看得斌少恨不得拔了他的皮！
　　“你俩行了。”天使彦扶额飞起来道：“就你俩来么？”
　　“当然不是！我萧家虽然不多，但是人呢还是有滴！而且都修炼了九阳神功，实力算是金丹，可以让他们划划水！”萧炎笑了笑说道。
　　“啧，才金丹？我的猛鬼大军最低也是化神好吧！”
　　俩人说着说着，从他们来的裂缝之中走出两批人马……


第137章 撑爆超神？附属洪荒？
　　萧炎背后裂缝走出全为人类，实力最低金丹，最高渡劫！
　　而斌少背后走出全是鬼魂！足足五万！！一个个身上煞气十足！宛如鬼节到临，地府猛鬼出笼！！
　　“吾等拜见鬼帝！！！”
　　五万猛鬼抱拳，齐声高喝，声声震天，让超神几个大势力都震撼！！
　　“尔等平身。”斌少威严十足道。
　　“啧啧啧，鬼帝……你TM还真搞出来了？？”萧炎白眼道：“你是咋让这些鬼听你的话的？”
　　“嘿嘿，这些都是我拉拢的猛鬼，毕竟我发世界没有地府，他们入不了轮回，所以说聊天群给了我一个重造地府的任务，所以说我自然拉拢他们做手下咯。”斌少咧嘴一笑说道。
　　“流批！”萧炎竖起大拇指说道，重造地府啊，这TM是多大的心？
　　“嗡……！！”
　　而此刻，各个裂缝都大开，从中走出数道人影！
　　苏雨曦，高要，叶问，小龙女……
　　这叶问跟小龙女差点儿没了戏份！
　　不过很正常，小龙女宅女一个，每天除了修炼就是窥屏，而叶问不同，他事儿多了去了，所以说没时间看聊天群。
　　至于这一次，也是因为聊天群提醒他才知道。
　　最后一个裂缝走出一众机甲！！
　　都是钢铁侠！足足十万！！！
　　你敢信！！
　　而且！这不是普通房钢铁侠，而是斯塔克这段时间请教天使彦他们，学技术，然后用压缩技术，压缩漫威宇宙之中死星造出的钢铁侠！
　　每一个都有元婴实力，其中最强的就是带头十个，居然有渡劫实力！
　　至于斯塔克的钢铁侠那就更强了，加了许许多多的未来科技！
　　毕竟天使星云的科技高漫威宇宙不知道多少万年，哪怕一丢丢也让斯塔克如获至宝。
　　至于他那钢铁侠实力，居然是人仙！单单抗伤害，就可以抵挡人仙数万道攻击，更别提钢铁侠之中各种攻击手段！
　　“大家都来了，只差教主，两位人皇，始皇跟群主了。”天使彦笑了笑说道，随后看向撸自己天使羽毛的苏雨曦……
　　“哇！居然是真的羽毛哎！好舒服噢！”苏雨曦惊呼道。
　　“走吧，我带你们去休息，等待其他人到来。”天使彦急忙飞走，淦！再摸下去我岂不是成猫了？地球都有撸猫一说，这死丫头居然撸天使！！
　　众人跟着前去休息，大军自然也有休息地方，天使星云不说有洪荒仙岛大小，但是容纳这些人还是可以的。
　　聊天群内。
　　最美斌少：@教主@人皇帝辛@帝辛・子受@始皇・嬴政@天辰，各位大佬，你们怎么还没来啊？
　　人皇帝辛：吾等在思考超神世界是否能够容纳吾等身躯。（怀疑）
　　通天教主：超神世界按照群主所说实力应该不强，其天道实力不过太乙，吾等前行……超神世界怕是会撑爆的吧？
　　帝辛・子受：吾现在在召集大军，等吾来！聊天群曾发布任务，让吾立运朝，而此刻国运强盛，实力已达天仙前期。
　　始皇・嬴政：吾也立下运朝，实力也就天仙中期吧，比帝辛强一点！（抽烟烟）
　　帝辛・子受：？？？怎么可能？莫不是你立运朝早一些？？
　　凯莎：先不谈论这些，现在该想怎么办？你们不来超神世界，那怎么办？你们可是这次任务的顶级战力！
　　萧炎：不能来超神世界，那在超神世界外可以不？
　　通天教主：世界之外为虚无，其有数兆亿世界流动，吾当心一些自然可不受伤，但……他们不行，实力太低，承受不住虚无力量。
　　天使炙心：那该怎么办？
　　天辰：什么承受不住？超神世界天道被洪荒吞噬了，现在算洪荒附属世界，足以承受圣人，你们只管去。
　　最美斌少：（⊙o⊙）啥？吞噬了？等会……老子好像知道些大事情啊！！
　　苏雨曦：超神世界天道被洪荒吞噬了……那就是说，超神世界现在是洪荒附属世界，那我们呢？？
　　人皇帝辛：群主，莫不是群里成员世界天道都会被吞噬？？
　　通天教主：群主，此举怕是不妥吧……
　　萧炎：我TM就知道，天下哪儿有免费的午餐！！
　　小龙女：神雕世界也被吞噬了？
　　……
　　洪荒呢，昆仑山之巅，陈天揉了揉眉心，看着一众群友问自己，叹了口气道：“本来想让你们晚点知道的，不过……现在也说了吧。”
　　天辰：行了行了！都别刷屏！让我说完行了吧？
　　最美斌少：我弱弱的说一句，咱们世界被吞噬，成为洪荒附属世界也不算差，毕竟洪荒可是诸天万界顶级世界，但……封神……
　　斌少说着说着便没有话了。
　　这话很简单，咱们这些世界弱得批爆，被吞噬了反而是我们的好处，毕竟成为附属世界那就说明有了世界壁垒，打破之后可荣登洪荒世界！
　　但是封神世界也相当于另外一个洪荒，本就不弱，如今要是被吞噬变成附属世界了……那岂不是亏了？
　　天辰：本来呢，我是想让各位来到洪荒才为你们一一讲解的，但是这次你们问起我自然不再隐瞒。
　　天辰：聊天群，之前我就说过，它相当于一个媒介，也可以说是一件法宝，可以寻诸天万界，寻找到之后，群主发下自我世界东西，让其群友修炼，增强实力，那么，这个世界就会慢慢向洪荒靠近，被洪荒天道吞噬其世界天道，自然成为附属世界。
　　天辰：至于封神……要知道封神也算另外一个洪荒，虽然曾因巫妖量劫大战，撞毁不周山，先天灵气不存，化为后天灵气，但是还是不弱的，而且封神世界的鸿钧以身合道之后，相当于天道，所以说聊天群不能引导封神来到洪荒附近。
　　天辰：但是，这次任务完成，我们就要干掉封神鸿钧，到时候封神世界无天道，便会成为乱套，所以说那个时候封神有两个选择，其一是融合为洪荒，其二自然成为附属世界……
　　天辰：这事儿我已经跟洪荒道祖讲过，因为封神教主与人皇帝辛跟我相识，我自然尊重你们的选择，不过你们放心，如果你们不愿意融合，我有办法让封神成为附属世界之后还能有先天灵气！


第138章 三皇到达，圣人亲至
　　天辰：关于封神世界的事情我本来打算解决这次任务就告知教主跟人皇，其他世界是想他们来洪荒再说的，但是因为问起我自然要说。当然如果教主跟人皇不愿意的话……那就当我没说，至于封神鸿钧自然也不能杀。
　　陈天说到这了，就没有开口，群里顿时沉默了。
　　大家都知道为什么封神鸿钧不能杀，他以身合道，说白了吞噬了天道，他此刻就是封神世界天道，如果杀了他，封神就乱套！世界破碎，到时候地火风雷全部涌出，让封神湮灭于诸天万界之中，不复存在。
　　现在通天教主跟人皇有两个选择！其一，杀了鸿钧，让洪荒天道吞噬封神天道，封神自然沦为洪荒附属世界。
　　其二，那就是不动鸿钧，但是大家都知道，就算不动封神鸿钧，最后西游一过，封神仍然湮灭，封神鸿钧就此遁逃，消失于诸天万界之中。
　　这事儿呢最好的选择自然是杀了封神鸿钧，但是……堂堂一个超越三千大世界的顶级世界成为另外一个世界的附属世界……
　　最美斌少：我……我弱弱让说一句公道话哈……其实……其实成为附属世界也没关系，至少按照群主所说，洪荒道祖不是封神鸿钧那种恶尸，他就是一个咸鱼，这样一来封神虽然成为洪荒附属世界，但是稳定发展，日后西游也不存在了，这样一来怎么不好？
　　萧炎：没错，虽然说面子上过不去，但是活着才有可能，死了那就真没可能啦。
　　叶问：虽然我这是平凡世界，但是也存在洪荒传说，教主考虑清楚。
　　徐四：说得不错，封神鸿钧存在，封神仍然会湮灭，既然如此杀了再说，到时候成为附属世界也没关系啊。
　　……
　　一众群友开始劝通天教主跟人皇，让通天教主苦笑。
　　通天教主：吾又不是那种不明事理之人，群主都如此说了，吾只能选择其一，毕竟不为洪荒，为了截教也要如此。
　　人皇帝辛：孤也如此。
　　苏雨曦：呼，吓我一跳，还以为要干架了呢。（拍x脯）
　　天使彦：就你那平胸还是别拍了，再拍下去就没啦！
　　苏雨曦：老女人！！！咋？不就摸了你一个小时的羽毛么？至于么？
　　听听，听听这说的是人话么？不就摸了一个小时……他娘的真把我雷鸣战神当猫了？？
　　冯宝宝：好老，现在就等你们过来了，万一他们先来老囊个办？
　　人皇・帝辛：好，吾等顷刻前来！
　　陈天叹了口气，害，他娘的也吓我一跳，还以为要跟我干架呢……他娘的虽然说想打三师父很久了，但是……你也不是我三师父啊。
　　再者……我还打不过你呢……
　　……
　　超神世界。
　　此刻，天空之中，其中一个裂缝大开，从中走出一位帝王！
　　其身后，数十万大军集结而出！煞气冲天！！
　　“（⊙o⊙）哇噢！这才是帝王！老吴，你那什么鬼帝弱爆了好嘛！”众群友看着这一幕，萧炎开口道。
　　“你这是鸡儿话！TM帝辛啊！这可是帝辛！按照咱自己之前的世界那也是上古人皇！”斌少白眼，他娘的我虽然要重造地府，但是现在还在发展期间，能跟上古人皇相提并论？？
　　你这是在为难我胖虎！！
　　可这时，另外一个裂缝也大开！从中走出数百万人！！
　　其前方，嬴政身披黑色龙袍，威严十足，后方百万雄兵杀气几乎凝聚为一头黑色苍龙！！！
　　“昂……！！！”
　　黑色苍龙仰天长啸，震彻整个超神世界！！
　　让各个星系大势力都为之一震！
　　“吾等见过人皇帝辛，始皇嬴政！”
　　其后，众群友纷纷抱拳拘礼。
　　“善！”帝辛・子受轻笑一声，随后带着大军下去，嬴政自然也是一笑而过，随后下去。
　　“哇靠！这才是大军啊！！！”徐四震惊道：“瞅瞅他们大军每一个人实力，最低的我还能看出，就那几千将领……麻麻鸭，我羡慕了！”
　　“开玩笑，人帝辛跟始皇可是开辟运朝，文武百官都没来，这次只带了大军而来罢了，我之前看过类似于这种的小说，好像说运朝到了什么等级就可封神了！”
　　苏雨曦顿了顿继续道：“封神跟那天书封神榜一样，真灵入内，永生不死，而且帝辛跟始皇还能够赐予大臣实力……”
　　“太凶残了……不过我也不差！”斌少咧嘴一笑道：“我也可以赐予手下实力，再过个几个月，地府初级规模就建立完成，到时候我的实力就会暴涨！还能获得一定量积分，拿去悟道，实力也会暴涨！！”
　　“老吴！要不我也做你手下？我要的不多！圣人实力就行！”萧炎听后一副舔狗亚子说道。
　　“给爷死行不行？我还想要圣人实力呢！”斌少白眼。
　　“总算见面了，始皇。”帝辛・子受看着身披黑色龙袍的嬴政抱拳笑道。
　　“哈哈哈哈，人皇，吾等在群内经常聊天，朕也很开心与你相见！”嬴政哈哈一笑。
　　“嗡……！！”
　　而此刻，又有两道裂缝打开！
　　从中走出一个跟帝辛・子受一毛一样的男子！但其身上气息无比磅礴！！
　　这很明显是封神人皇帝辛！！
　　“轰……！！”
　　而后，另外一道身影出现！
　　就在他出现的那一刻，超神宇宙之中一阵道音响彻九霄！！其后，天花乱坠，地涌金莲景象出现！
　　那满天的紫气东来三万里，好似为了迎接此人而来一般！
　　就这简简单单一幕其威压压得除天使星云之外，超神宇宙之中所有强者跪扶在地！
　　甚至那只会放屁的屁神卡尔也浑身颤抖！他本就是幻体，说白了有点像灵魂一样的东西，但此刻他的幻体竟丝丝碎裂！！
　　不止卡尔，烈阳星帝鸿坤都是如此，更别提什么饕餮文明，天狼文明了，全给丫跪着地上！
　　“吾等恭迎通天圣人亲至！！！”
　　天使星云，众群友走出来，纷纷半跪下以示尊敬！
　　虽然通天教主的圣威并没有对他们，但是圣人不可辱！！！
　　沙雕读者群：943247974，欢迎道友加入，友情提示，别叫懒癌晚期的小僵尸加更！


第139章 众人到达，虚无战船
　　“尔等无需多礼。”通天教主轻笑一声，圣人一喜，金莲之中好似有仙子题舞，让诸多天使小姐姐震惊。
　　天哪！！凯莎女王的朋友居然这么强！！！
　　“通天圣人，吾等于混沌外等待群主？”人皇帝辛拘礼问道。
　　混沌，也可以说每个世界都有！
　　超神宇宙之外并不是世界壁垒，而是混沌！这也可以说是世界的第一道防线！
　　“此事……”
　　“咋滴？想丢下我一个人去装逼？这可不行！”
　　通天教主刚想说话，一道嬉笑声传来，只见最后一个裂缝打开，从中飞出一男子。
　　男子高挑秀雅的身材。雪白的道袍与那一袭长发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　那笑容颇有点前往青楼题诗的风流少年。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。
　　“见过群主。”此刻，众人除通天之外微微拘礼道。
　　“好啦，吾等先行混沌一叙，再则等待那所谓的大军吧。”陈天摆了摆手道。
　　“是！”
　　随后，众人前行混沌，通天此刻悄悄传音道：“天辰群主，关于封神世界一事，吾想告知大兄二兄，不知可否？”
　　陈天听后叹了口气，通天教主啊，不论是那个世界都是如此注重情谊！
　　本来陈天打算是吞了这所谓的秦无天，到时候炼化本源直接跟鸿钧老憨憨去解决封神鸿钧。
　　不过……现在……
　　“教主，你要知道此事不简单，如果告知老子与元始，若是被鸿钧发现那待如何？”陈天传音道：“鸿钧若是发现，他想走上不可能的，但……若是对你们下手呢？”
　　封神鸿钧成为天道，除非西游一过才可炼化本源，离开封神，现在他走不了。
　　但是，他走不了对付封神三清还是很简单的！
　　“这……”通天教主听后，思索一阵便叹了口气，不再说话。
　　若是此事老子与元始不知晓，到时候说不定会帮助封神鸿钧对付他们呢！
　　若是说了的话……那他们会不会相信呢？这也不知道，不过既然群主这样说那便算了。
　　通天教主认为去封神世界的除了陈天便是洪荒道祖，但是那洪荒天定六圣去不去呢……这倒是不知道了呢~
　　随后，众人来到宇宙边缘，陈天散出一缕缕法则之力，环绕着众人。
　　虽然这是超神宇宙之外的混沌，但是其中混沌之气与混沌风暴也不是他们能够承受的，所以说陈天才散出一缕缕法则之力。
　　但就是这一缕缕法则之力让通天教主双眸瞪的老大！
　　淦！他娘的还真是三千大道法则啊！！！
　　飞行一段时间，众人已经来到混沌边缘，再过数百万公里，便出了超神世界了，不过他们在此地停下来。
　　超神宇宙承受不住这些大佬大战，所以说陈天将战场搬到混沌，或者虚无。
　　虽然是洪附属世界，但是承受能力还是有点弱。
　　众人在此地等候，那赶来的千万大军并不知道有一对大军已经坐等他们的到来了。
　　……
　　虚无之中，仙岛王宫内。
　　“距离超神世界还需多少时日？”秦无天皱着眉头问道，他得在九天世界圣人赶到之前炼化超神世界强者。
　　特别是雄兵连他们，因为他们身上基因含有法则之力！虽然弱，但比没有强！
　　特别是蔷薇身上的时间法则跟空间法则！若是得到可减少数千年或者万年闭关参悟。
　　“天子，还需三日便可到达！”其后，一位武将站起抱拳道。
　　“嗯。”秦无天点了点头，三日也够了，按照护道人天叔所说，九天世界圣人前来需要五天，他现在有足够的时间吞噬超神世界。
　　“上一世老是看超神学院，其中美女可不少呢~”秦无天嘴角微微上扬，心中臆想着。
　　若是陈天知道，肯定一个大嘴巴子呼过去，你TM都有圣人了还缺女人？？？
　　三天很快过去。
　　而超神混沌边缘，原本跟陈天下着棋的通天教主突然看向虚无。
　　“来了？”陈天眉毛一挑，落下一子问道。
　　“来了，与聊天群所说无异，千万大军！！”通天教主点了点头，也落下一子道。
　　“行，那秦无天就先交给教主，别打死了啊！”陈天笑了笑，再次落下一子说道。
　　通天教主嘴角微微抽搐，靠！老道什么时候成你打手了？唉……要不是老道未习吞噬法则，怎能轮到你？？
　　一个圣人啊！其体内本源多强可想而知！若是通天教主吞噬的话，起码得圣人七重天！！！
　　“前几日吾倒是想教教主吞噬法则，可教主不要啊。”陈天好像知道通天教主在想什么一样直接开口。
　　前几天通天教主见陈天三千大道法则都会，萌生了跟着学的念头，陈天把十大巅峰法则都说了，结果教主硬是选了棋道……
　　这把陈天弄得倒是哭笑不得。
　　“各位，猎物要来了，其他杂鱼交给你们，大罗准圣交给我！”陈天咧嘴一笑，传音给众群友。
　　“总算来了，等得爷花儿都谢了。”萧炎摩擦拳头，其手上皮竟冒出一些火花！！
　　“小炎砸，咱比比谁烧死得多？？”斌少咧嘴一笑，左手一道金色火焰，右手一道灰白火焰。
　　没错！这犊子也九阳九阴双修了！！
　　“好啊！！”
　　“我也要比！”
　　“加我一个！”
　　“朕也不理外！”
　　“孤也玩一把。”
　　众位群友兴致勃勃，认为这一场大战他们赢定了。
　　不过也是，圣人有通天教主应对，大罗跟准圣有群主陈天对付，其他都是太乙及之下的。
　　在场的除了后进群的，哪一个不是玄仙金仙？
　　甚至连后进群的帝辛・子受，秦始皇都是天仙中后期，其手下将士更能叠加战阵越几级战斗不算问题，怕甚？？
　　不过他们并不知道这次来的并不只有千万大军，后方还有诸多圣人！！至于多少个……这倒不知道咯。
　　很快，前方虚无之中，一艘艘巨大战船浮现在众人眼中！！


第140章 大战开始，速速遁走
　　前方虚无好似一片海一般，数万艘巨大战船漂浮在上！
　　“天子，前方有数百万人拦路，此事……”
　　“嗯？”
　　仙岛王宫内，秦无天双眸看去，只见陈天等人站于混沌，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“除那圣人之外，其他不过蝼蚁罢了，屠之！”秦无天摇了摇头，很明显看不起陈天等人，毕竟他是圣人了，而对方呢？除了通天教主就陈天一个准圣。
　　大罗都没有，其他对于他来说全是杂鱼。
　　“末将领命！”
　　……
　　“怎么还不过来？”陈天眉毛一挑，拿出一个……扩音器！
　　“前面的人听着！侬们已经被包围咧！劝你们立刻放下武器投降，额们只打劫！不杀人！”
　　“？？？”秦无天大军。
　　“！！！”众群友。
　　果然，论骚还是群主最骚！TM大军就在前方，你他娘的心贼大是不？
　　“天子有领！徐徐屠之！！！”
　　“杀！！！”
　　千万大军之中一位大罗将领声传万里！千万大军立刻冲入混沌手持战矛向陈天等人杀来！
　　“按照布置行事！”陈天说罢，直接冲向那千万大军！
　　“哈哈哈哈！额滴大雕……呸呸呸……额滴大刀早已饥渴难耐啦！！”
　　“轰……！！”
　　霎那间！众人厮杀一片，法则，灵力，神通在混沌之中乱舞！！
　　斌少，萧炎，苏雨曦几人手中佛怒火莲直接炸死一大堆！
　　“众将！叠阵！！！”
　　“是！！！”
　　秦始皇一声低鸣！百万秦锐士一声嘶吼！
　　顿时！只见百万秦锐士身上气血如龙！！那强大至极的气血凝结成一头黑色苍龙！！
　　“昂……！！！”
　　苍龙仰天长啸！直接冲入千万大军！！
　　“战！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　另一边，帝辛・子受大军犹如鬼魅一般穿梭在千万大军之中，收割千万大军人头！！
　　“战阵……起！！！”
　　“吼……！！”
　　千万大军之中，一声咆哮，数百万战士浑身法力凝聚到极致！竟出现一头亿万丈凶兽！！
　　“让爷来试试新的火焰吧……”
　　斌少见此，看向猛鬼之处道：“鬼域！！！”
　　“是！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间！只闻一声炸响，混沌之中肉眼所到之处全为}人的黑气！！黑气竟凝聚成一道火焰！！
　　但，这倒火焰竟是幽蓝色！！
　　“幽冥鬼火来！！！”
　　“佛怒火莲！瀚万物！！震苍天！！！”
　　“曹尼玛！学老子的话！！”萧炎骂了一句，继续厮杀。
　　下一刻，斌少一声咆哮，三道火焰融合为一道三色火莲！！
　　“吼……！！”
　　斌少背后，一道鬼气渗人的巨大虚影！！
　　那是一个帝王！！
　　斌少融入帝王之中，帝王宛如活过来一般，双眸幽蓝色，毫无七情六欲！只知斩来敌！！
　　“焚！！！”
　　“轰……！！”
　　帝王开口，三色火莲赫然炸出，萧炎见此，立刻祭出火莲护住自己人。
　　靠，这事儿以前都是老子办的，没想到被你丫抢了！！
　　……
　　此刻，陈天直冲后方，所到之处大军全部被吞噬！
　　现在他可缺本源了！不吞干哈？虽然这些杂毛弱，但是多啊！！
　　“汝……”
　　“死开！！”
　　“轰……！！”
　　前方一个大罗巅峰想阻拦陈天，可是直接被一道剑之法则屠了，本源被吞噬法则吞噬。
　　“放肆！！”
　　“尔乃何人，胆敢如此屠戮吾族！！”
　　“给吾死来！！”
　　……
　　下一刻，大军全部遁逃，而后，几百个大罗，几十准圣手持法则之力毫不犹豫冲来！！
　　“来的好！！！”
　　“一念……一阵！！！”
　　“轰……！！”
　　霎那间！这整个混沌区域直接变成陈天的大阵！其中更有时间，空间，封印等等法则让诸多大罗准圣震惊！
　　这人是妖孽么？为何会有如此多的法则？
　　“死吧……”
　　陈天低语，随后一斩，一式撕天，全部屠之！后，化为本源被陈天吞噬。
　　现在的陈天可是能堪比圣人一重天的存在，区区一些大罗准圣，还不是想杀多少杀多少？
　　毕竟，曾言圣人之下皆为蝼蚁！
　　这可不是开玩笑的，圣人所使用的那都是近乎于道的法则之力，准圣，大罗顶多才最普通法则之力罢了。
　　……
　　王宫内，秦无天黑着脸看着这一幕，这些人虽然实力低微但却能越级战斗，除那一人屠数十准圣，数百大罗之外，其他人也不差。
　　更TM让秦无天懵逼的是，那三色火莲！这尼玛不是斗破世界的东西么？怎么来这了？
　　还有那拿着砍刀一个一个杀着他的人那个女孩儿……咋那么像老年热血番一人之下的冯宝宝？
　　还有！TM天使怎么会法则？凯莎那腐蚀数万的水是啥？那个吊大的解释一下？？
　　还有还有，十万钢铁侠……阴阳太极张三丰，一人斩万秦始皇，幽灵鬼魅人皇辛……
　　这……
　　这他喵的还是我认识的超神世界么？？？
　　“不行！再这么下去大军会被屠杀完……”
　　“道友，出来虚无一战吧。”
　　秦无天刚站起来，就听到一道声音，随后就见一道人背后四把先天灵宝利剑飞舞……
　　“通……通天教主……”
　　秦无天绝望了，通天教主作为老牌圣人，更是有诛仙四剑在手，非四圣不可破，他怎么打？
　　他才圣人四重天，而通天教主圣人五重天不用诛仙四剑就可灭了他，再则，通天教主是天道圣人，天道不死他不死，而他不是啊！
　　“小主，此战危亦，速遁，吾赴死一战！！”
　　此刻，护道人天叔，身披黑袍站于通天教主面前，传音给秦无天。
　　“不！天叔，只要吾等能撑……”
　　“小主！此战……撑不住！！”秦无天还没说完，天叔直接打断，他虽然圣人六重天，但是面对有诛仙四剑的通天教主仍然抵不过！
　　非四圣不可破的诛仙四剑可不是开玩笑的！
　　“小主，速速遁走！！家主以及长老们正在来的路上！”
　　“星辰陨！！”
　　天叔说罢，手中一把星辰利剑出现，浑身星辰法则凝聚一道极强剑芒直冲通天教主而去！！！


第141章 大战落幕，护身神念
　　“嗡……！！”
　　通天教主见天叔剑芒袭来，脸色平淡，随后轻轻一挥手，背后诛仙四剑其二，绝仙与戮仙飞出！
　　顿时，两道煞气，杀气凝聚剑芒冲去！！
　　“轰……！！”
　　一声巨响！整个仙岛毁于一旦！浓烟四起！！
　　这就是诛仙四剑的威力！！
　　诛仙四剑可是曾经罗T自曝武器！据传言诛仙四剑乃是罗T杀三族凝练杀气，煞气而成！
　　曾经还有一首诛仙四剑诗瑶：
　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　诛仙四剑也可以说是杀伐至宝，虽不比弑神枪，但其四剑加阵图在手，同级无敌，四圣不可破！
　　与此同时，陈天已经杀完所有大罗准圣！
　　叮--山海经系统：宿主，能量值达到一千两百三十五亿，是否开始升级系统？
　　“达到了？升级！！”陈天心中一喜，可以抽王者卡了！
　　而湮灭的仙岛之处，秦无天已经遁走，他得赶紧去叫人！！
　　打群架怎么了？TMD打不过啊！哇靠！都他娘的是一群变态！
　　给爷等着，爷马上叫老爹来揍你们！
　　“走哪儿去？？”
　　前方，陈天笑嘻嘻的看着他。
　　“给吾死！！”
　　秦无天心中气愤，老子打不过通天教主还灭不了你？？
　　下一刻，一道金色剑芒冲来！
　　陈天就这样笑嘻嘻的看着他。
　　“轰……！！”
　　霎那间！金色剑芒碰到陈天直接破碎！
　　随后，从陈天眉心飞出一个老道！！
　　刚把天叔打废的通天教主见此，瞪大了双眼，道：“大……大兄……”
　　没错，此道人正是太清！！
　　曾经陈天去吞噬上苍天道之前，太清在陈天身上留下的一道护身神念！这道护身神念从未被触发过，时至今日才被触发！
　　与此同时，洪荒，昆仑山。
　　本来在跟元始与通天抽烟看着徒弟，师侄们训练的太清直接站起！
　　“大兄，何事？？”元始见太清紧皱眉头，问道。
　　“吾在狗徒弟身上留下的护身神念被触动了！”太清沉声说道。
　　“不对啊……他不是在稳定修为么？”通天一愣，原来隐天大阵让他们发现不了陈天已经不在了，通天随后冲进陈天道场，却发现无人。
　　“大兄！道场无人！！”通天着急说道。
　　“立刻寻找，胆敢伤吾之爱徒！贫道必灭其族！！”元始杀气深深说道。
　　随后三人开始寻找陈天。
　　他们并不知道，陈天在的地方可是其他世界，哪怕把洪荒翻过来也找不到。
　　不过，作为洪荒附属洪荒的超神，发生这一场大战，天道早已知晓，至于一会儿会不会来帮忙，这就不得而知了。
　　“尔敢打杀吾徒？？！”太清神念怒瞪秦无天，浑身煞气腾腾！
　　“我……”秦无天快哭了，TM通天教主也就算了，太清老子也来？这犊子还特么是人家徒弟……
　　太清老子修为可比通天教主强多了，虽然洪荒太清也才圣人五重天，但是也不是他能力敌的！
　　“给吾死！！”
　　秦无天话还没说完，太清一道大道法则直袭而去！
　　“护……！！”
　　秦无天瞪大双眼，立刻催动法则护住自身！
　　“轰……！！！”
　　顿时，一声炸响，诸多小世界路过这片虚无之地直接被湮灭！！化为本源被虚无蚕食……
　　陈天见此将那些本源吞噬，随后一念，手中出现一把长剑！
　　看向被炸飞亿万里之遥的秦无天，此刻他已断一臂，惊恐的看着这里，随后毫不犹豫遁逃！
　　而太清那道神念施展一击之后也随之消散……
　　“轰隆隆……！！！”
　　而就在秦无天遁逃的时候，突然，在这一片什么都没有，连空气都没有的虚无地带，头顶竟出现一大片雷云！！
　　四周涌起火焰，无数道利剑剑芒针锋而对！几乎实体化的煞气，，凝聚一头头亿万丈凶兽！
　　除此之外还有其他法则之力凝聚的杀机！让秦无天浑身颤抖！！
　　这是……大阵！！！
　　谁TM悄无声息的在这里布下这样一座滔天大阵？！？
　　而后，秦无天好像感受到什么，看向后方，只见那白色道袍的陈天一手利剑一手阵法光团……
　　实锤了，大阵是这犊子布下的！！
　　“跑？往哪儿跑？”陈天咧嘴一笑，身上的三千大道法则凝聚为极致！看得秦无天双眸发呆……
　　这TM是什么妖孽啊！！
　　难怪你他妈能以一己之力屠数十准圣，数百大罗！原来你TM会三千大道法则！！
　　不对啊，我TM不是穿越得么？还有穿越者必备系统，我才应该主角啊！为毛老子都有点怀疑你才是主角？？？
　　为毛都是开挂，你居然比我还强？？
　　作者！我举报！有银开挂！还特么是那种打不过的外挂！
　　秦无天见陈天要嫩死他的时候突然就方了。
　　TM是你的话我倒是不方，能不能让那祭出诛仙四剑的通天教主收手？？
　　一打二是不是过分了？啊！
　　我叫秦无天，穿越者，东方人，现在面前有个崽种要宰我了，我该怎么办？在线等！贼急！快点，额要死咧！！
　　“汝要想清楚，吾之长辈不日便来临此间，若是将吾打杀，汝可，能承受其愤怒？”秦无天沉声道。
　　“长辈啊……”陈天点了点头，笑了笑道：“几个？”
　　“吾……”
　　教主，阉了他！”秦无天还没说完，陈天直接开口，通天教主毫不犹豫祭出诛仙四剑，那满天煞气，杀气直袭秦无天而去
　　“轰隆隆……嗖……！！”
　　而大阵之中，地火风雷，无数道剑芒，滔天凶兽也直接冲过去！
　　wdnmlgb啊！！
　　你TM让老子说完行不行？？
　　有本事单挑啊，让通天教主还有大阵来搞我算怎么回事？？是不是玩不起？
　　秦无天哭了，穿越这么久居然死在这，真惨。
　　最终，陈天吞噬秦无天与天叔，千万大军也被屠杀殆尽，没死的跑入虚无，没有法则庇护，最终湮灭于虚无之中……


第142章 任务完成，再来任务
　　很快，众人打扫战场，毕竟这些人身上的武器可以兑换成群积分，他们怎么可能不要？
　　叮--任务完成，天使彦获得276000积分，天使炙心获得234700积分，凯莎获得？435000积分，冯宝宝获得446000积分，徐三获得321000积分，徐四获得313000积分，张三丰获得236000积分，斯塔克317000积分，叶问获得214000积分，胡一菲获得124000积分，诸葛大圣获得183000积分，诸葛大力获得240000积分，苏雨曦获得157000积分，小龙女获得321000积分，紫胤获得478000积分，陵越获得365000积分，百里屠苏获得398000积分，萧炎获得624000积分，最美斌少获得768000积分，帝辛・子受获得759000积分，始皇・嬴政获得794000积分，人皇帝辛获得1349000积分，群主天辰获得3680000积分，通天教主获得9000000积分！（注：虽秦无天被群主斩杀，收取其系统，但无通天教主，群主办不了，故此全算通天教主头上。）
　　而此刻，完成任务之后，聊天群结算每一个人斩杀的人数，最终该得多少积分！
　　叮--护卫任务！
　　叮--SSS前期级任务如下：
　　此任务特殊，经聊天群检测，超神世界外大军被解决，但其背后出现五尊圣人前来！其名“九天王朝”，为九天世界之主！其中有一人名秦昊天，为秦无天之父，又为九天王朝国主！两日后携四尊圣人长老前来！
　　一:因此任务特殊，故此，圣人之下不可参加，每人可获得3000000积分！完成任务可获得6000000积分（注：其中包括参加任务的积分！）
　　二:斩杀任务：斩杀来犯一人可另获得一亿积分！（注：此积分其中不代表参加积分）
　　参加任务人员须知：因本次任务特殊，实力不够，不要瞎凑！
　　就在下一秒，聊天群再次发布任务！
　　“五尊圣人前来！为毛是SSS？？”陈天疑惑，聊天群等级可是很严格的，圣人突破为天道境，才达到SSS！
　　“聊天群，为什么是五尊圣人却是SSS级任务？”陈天问道。
　　叮--诸天万界聊天群：因为其后还跟着九天世界！！
　　“我大宁麻辣隔壁！！！”陈天直接爆一句粗口，这下怎么搞？只能去搬救兵了！
　　没办法了，要是三尊圣人还好，通天教主能应付的过来，但是五尊圣人是怎么都不行的！
　　他诛仙剑阵能四圣不可破，但是四圣就可破了好吧！
　　当初就是因为老子，元始，准提，接引四人合力破除通天教主诛仙剑阵。
　　但现在TM还多了一尊，这可怎么办？？
　　所以说，只能去洪荒搬救兵，TM比圣人多？老子背后还有四个圣人呢，还有一个天道代言人！跟我比？
　　干不死你！
　　“群主……”众多群友看着群主，脸色有些不好，五尊圣人……
　　别说圣人，来五个大罗金仙都够他们喝一盅的了。
　　“行了，这些事你们帮不上忙的，所以说，还是就先回去吧，而吾要去洪荒搬救兵！”陈天沉声说道。
　　“洪荒……”通天教主听后愣神，随后就见陈天看着他说道：“要不，教主留下，看看到时候三师父跟你见面是什么样的表情？？”
　　“？？？”通天教主，淦！都这个时候了，你还想这些？？
　　不过……倒是有些期待，洪荒世界三清也是吾这般么？三清一毛一样？那要是封神成为洪荒附属世界之后，吾等去找三清嗨，那……到时候谁知道谁是封神，谁是洪荒的？
　　emmmm……越想越对啊！！
　　到时候咋整呢……
　　“善！”通天教主想着想着点了点头，随后想到，他加入其中呢，也好！其一看一看洪荒三清，其二，就是积分！这次任务可以说是为他专属安排的！
　　毕竟积分有很大作用，特别是对于他这尊圣人，悟道功能一次可比万年参悟呢！
　　虽然说他是圣人，悟道功能的积分变成每天只能百万一次，而且只能一次，但是比闭关万年强多了好吧？
　　“那群主……到时候看群视频？我们虽然帮不上忙，但是能看看呗。”萧炎笑了笑说道。
　　“可以。”陈天点了点头，随后众人返回，只有通天教主在此地等待，虽然看上去很平静，但是内心也有点激动，另一个自己么……
　　……
　　陈天回到洪荒，下一刻三清见来到他面前。
　　三个老憨憨一人抓一手，通天还撸脚脖子瞅……
　　“哎哎哎……我说你仨老憨憨干哈？？”陈天一脸无语道，反抗？我一个准圣反抗圣人五重天？
　　开玩笑！
　　我这是尊重他们，毕竟是师父对不对？我绝对不是因为打不过才不反抗的！绝对是！！！
　　“狗徒弟，为何老道在你身上布下的护身神念消散了？”太清也不犹豫直接开口问道。
　　“狗徒弟尽管说，不论是谁老道必定要他灭族绝种！！”元始一脸煞气。
　　通天没有开口，脸上表情好像在说“俺也一样！”
　　“这事儿有点大……走紫霄宫跟道祖讨论！”陈天说着说着拉着三个老憨憨前去紫霄宫。
　　三清见陈天皱着眉头也不犹豫直接进混沌外，踏紫霄宫。
　　很快，四人来到紫霄宫内。
　　“见过师尊（师祖）！”四人纷纷向云床上的鸿钧拘礼。
　　“来了？”鸿钧盘坐云床，睁开双眸淡淡说道。
　　“师祖，您……知道了？？”陈天笑了笑说道。
　　“哼！在下界如此大闹，吾想不知晓也难！”鸿钧冷哼一声，随后一挥手，当时大战画面出现。
　　几人望去，很快看完，随后画面一转。
　　虚无之中，五道身影极速踏出，他们正是前往超神世界的九天王朝国主与长老！
　　三清看完，随后太清与元始看向通天……
　　好像在说，三弟，你流批啊！什么时候分身这么强了？？
　　通天白眼，一个眼神表示我要是这么强，你俩都是弟中弟！！
　　“此为封神世界通天，与洪荒相似的世界，也为圣人，但……是天道圣人！”鸿钧开口，解答给三清听。
　　“域外他界……也有与洪荒异趣相同的世界？”太清皱了皱眉，不解道。
　　“此事还是尔等好徒弟发现的。”
　　友情提醒，有读者所说陈天与女娲事情，小僵尸知道了，当时没有考虑到，所以说抱歉，现在呢陈天算鸿蒙人族，不是任何人造的，可以说他一个人就是一个鸿蒙时期的人族，而且……还有一个小东东噢~如果想知道去阅读第一章 就知道了。
　　本来呢，之前设定是没什么错的，因为我这本书设定一旦有万界系统就有诸天万界，陈天来自平凡世界的地球，猿猴进化的人类，不是女娲使用精血造的人，而女娲呢，是造化魔神元神所化，洪荒先天神灵，俩人本来就不是一个世界的，有什么关系？要是一个世界还好说，这设定本来没错，被你们这么一说……侮辱先祖……那么多洪荒类型小说不说都娶了女娲，但是怎么着也有点关系，你怎么不说？小说本来就看着玩的，又不是历史小说，我这都标题玄幻了，你还当真。ㄟ（，）ㄏ


第143章 大道亲儿砸，三清见教主
　　鸿钧话罢，三清望向陈天……
　　原来，TM是你这个狗犊子瞒着老道办的事儿啊！！
　　呆在一起几万年的老狐狸一个眼神就晓得啥子意思的陈天白了一眼，道：“吾也很无奈啊……”
　　你无奈个der！！
　　“好了，至少天辰帮助洪荒，而此下界也为洪荒附属，若其覆灭，九天世界强者便会霍乱洪荒，此举吾不喜！”鸿钧摇了摇头，道：“故此，尔等下界与封神世界通天教主铲除来者！”
　　“吾等谨遵师命。”三清抱拳，拘礼道。
　　“天辰留下，汝去也为添乱。”
　　三清刚想带陈天走，鸿钧直接开口道，三清想了想也就点了点头，自家狗徒弟虽然是准圣巅峰，隐隐约约能抗圣人一重天，但是来此的最低也为圣人三重天，他去，不找死么？
　　随后三清下界去了。
　　“师祖，叫我留下作甚啊？”陈天笑了笑说道，他绝不相信鸿钧老憨憨把自己一直留在这里，也不相信他是保护自己才把自己留在这样，肯定有啥事要问！
　　“你这小子……”鸿钧笑骂，随后脸色一变道：“你是如何联系域外他界之人的？”
　　“我就知道！”陈天嘴角微微抽搐，随后面不改色的说道：“弟子自从突破大罗之后，脑海之中便有一个东西！他叫诸天万界聊天群，可联系诸天万界，当时弟子也很疑惑……”
　　然后……然后这犊子开始一本正经的撒谎，说白了，扯犊子！毕竟有老犊子鸿钧想听嘛，那我就扯给你听哈，别急！如果不够我再编！！
　　鸿钧听后，心中传音给天道空间内的天道问道：“天道，此等能力从何而来？”
　　“应该是大道能力！天辰为大道之子，大道有此举也为正常。”天道传递信息。
　　“唉……大道之子……恐怖如斯！！”鸿钧叹了口气，想到曾经的盘古，心道：“老盘啊，你果然不是真正大道之子，死得不冤，瞅瞅人家，突破就送这送哪的大道之子，这简直就是大道亲儿砸嘛！你能比嘛？？”
　　“那……道祖，吾去看戏了？”陈天试问道。
　　“去吧，切小心些。”鸿钧点了点头，既然是大道之子，还有大道扶持，还帮助洪荒，咱还管干哈？随他闹！
　　“好的！弟子告退~~~”陈天声音拖滴老长，鸿钧眼角抽搐，这尼玛是假滴大道之子吧？
　　……
　　陈天刚刚来到超神，把群视频打开，就看见三清一脸懵逼的站在通天教主面前，通天教主手脚无措的站在三清面前……
　　“大……大兄……二兄……”通天教主（封神）下意识的喊了一句，毕竟尼玛真的一毛一样！气息都一样哎！！
　　“哎？唉……哎！”太清跟元始懵逼的哎了三声。
　　（洪荒）通天一脸气愤，道？“这是吾大兄！吾二兄！！！”
　　聊天群内。
　　萧炎：哈哈哈哈哈！！！三清懵逼了鸭！！
　　人皇帝辛：没想到还真有三清见通天画面，这……
　　帝辛・子受：老哥，是不是很带感？？咱俩见面也一样！
　　始皇・嬴政：朕知道！朕当时笑惨了！你俩懵逼的站在那里，跟个木头一样！（哈哈哈哈笑死）
　　最美斌少：咳咳！严肃点！我来解释一次为什么太清跟元始要哎三声！第一声哎，太清元始在想，卧槽！这是三弟？？封神滴？第二声唉，唉……为毛一毛一样？？三弟那老脸咱们都看腻了吖！第三声哎，我勒个去！他叫我了！我要不要假装做没听到？不行！怎么着也是三弟，还是得答应一声！
　　徐三：我去，汝何时如此之皮？汝父知晓？（笑到装死）
　　徐四：流批！我TM越看还真越是你说的那样！
　　百岁老人：老夫没笑！这可是大能！（憋笑）
　　……
　　陈天也哈哈大笑，这尼玛沙雕群友欢乐多啊！
　　“逆徒！！”通天见此一把拉过来，气愤道：“你笑啥！”
　　“我笑你咋啦？”
　　“再笑一个试试？”
　　“试试就……不逝世……”
　　陈天说到最后一句，就见通天教主诛仙四剑拿出来架在他脖子，屁股上……
　　靠！这么狠？？
　　“好啦，我来介绍一下！这是为大师父太清，二师父玉清元始，三师父上清通天。”陈天站起来来之后开口道：“而这位自然就是封神世界的通天教主！截教教主噢~”
　　通天老脸一黑，淦！怎么什么都学？？学老道叫通天教主也就算了，学老道的脸皮老道也忍了，你丫截教也搬去了？？
　　通天并不知道，封神世界的时间线可比洪荒快！也可以说是未来的洪荒，哪儿有什么学的？
　　“如此说来，封神世界也有太清？”太清开口道。
　　“当然，还有二师父，女娲姐姐，西方不要脸双人组，冥河等等等等……”陈天点了点头笑道：“也可以说封神世界其实是洪荒未来的样子！因为在封神世界，十二祖巫只剩下后土，妖庭也覆灭，妖帝妖皇都死了。”
　　“原来如此……”元始点了点头，随后看向通天，道：“那吾等日后关系如何？”
　　通天教主嘴角微微抽搐，关系？好滴很！很不得把老子嫩死！
　　陈天也是咧嘴一笑，封神世界之中最坑通天的那只有元始！那老犊子完全不当人！兄弟他娘的都坑！太鸡儿坏了！
　　“为何不言语？”元始皱眉道。
　　通天教主看着元始，随后叹了口气，娓娓道来……
　　一个时辰之后，元始与太清都面色复杂的看着通天教主，连通天也是看着通天教主。
　　“好啦，反正现在没啥事，都是三清，父神盘古，到时候咱去封神世界宰了那恶尸就好了。”陈天此刻站出来安慰道。
　　通天教主点了点头，三清也是如此。
　　三清现在都能够猜测到封神之所以世界级别不如洪荒，八成是那恶尸干的！
　　这恶尸端不为人子，到时候不把你炖了吃肉，吾三清名字倒着写！
　　随后，五人站于此地，后方鸿钧看戏，鸿钧自然也有敌人对付，那就是九天世界老祖！！


第144章 我五五开，双亲在否？
　　因为人还未到，所以说，三清跟通天教主在此等候。
　　五尊圣人就流批了？
　　人家洪荒通天跟封神通天教主俩人打的你妈都不认识！
　　诛仙剑阵非四圣不可破开玩笑滴？还特么俩诛仙剑阵就问你方不方？？等你们什么时候凑齐八个人再来说事儿！
　　聊天群内。
　　最美斌少：看来咱们应该不用走，站那看戏岂不是更好？
　　萧炎：老吴，你这是在作死的边缘疯狂试探，还特么越过去跳了一曲肝肠断！
　　苏雨曦：为啥说老吴在作死？人三清应该不会对咱怎么样吧？
　　人皇帝辛：据说元始天尊不喜披鳞带甲，湿毛卵化以及跟脚低的后辈，你觉得……你跟脚高？？
　　“行了，这元始天尊不是封神元始天尊。”陈天笑了笑，这洪荒元始因为母子系统原因，连着这么多年以来都时常发布小任务，虽然说还是有点不喜披鳞带甲之辈，但是也没那么严重了。
　　说白了，被陈天改造成功！
　　“我吞噬了护道人，秦无天两个圣人应该能够踏足圣境……但，之后呢？仍然精继续修炼？我又不是修炼狂魔……”陈天坐在混沌顽石之上心中自言自语。
　　突然，他想到了什么，心道：“万界系统，我有多少兑换次数？”
　　叮--万界系统：宿主还有一次！突破圣境或许能够获得大礼包！其中夹杂删除系统功能，获得系统功能次数，甚至融合系统功能！
　　“还能融合的？？”陈天懵逼，这……还阔以这亚子？？
　　“行了行了，兑换系统！！”
　　陈天咧嘴一笑，当初想到那五五开系统介绍……
　　叮--万界系统：作死，睡觉，神豪，小说，书店，属性，五五开，宗门，捡垃圾，英雄联盟。
　　山海经系统已经兑换了，所以说变成了捡垃圾就变强……
　　靠！还真TM有这种啊！
　　随后看向五五开系统，这可是对上谁都五五开！
　　乱入小僵尸：成圣之后就应该好好咸鱼对不对？干嘛非得去搭搭撒撒？？可能怕自己实力不够！
　　不过不要方！为您推荐五五开系统！对上谁都五五开！无论是圣人，天道，大道！都是五五开！
　　五五开系统，买不了吃亏买不了上当，居家咸鱼最佳系统！您还在等什么？赶紧拨打热线电话：八二零八二零八八二零ABC~~
　　五五开系统您值得拥有！！！
　　读者：淦！又他妈水！！！
　　……
　　所以说，五五开系统贼强！至于算不算最强……emmmm……这就不知道，反正有了他，对上谁都是五五开！
　　此刻，我老陈想吼一句：卢姥爷流批！！！
　　“兑换五五开系统！”陈天心道。
　　叮--万界系统：好的宿主！
　　叮--五五开系统：您好宿主，是否打开五五开系统？为您装逼添砖加瓦？
　　我去……这么秀嘛？装逼还需添砖加瓦？你把我陈傲天当什么了？？
　　给我开！
　　叮--五五开系统：好的宿主，已经打开五五开！无论宿主对上任何人都是五五开！至于他是不是人也没关系，只要比您自身强，想对您动手，那么您的实力都跟他肩并肩！
　　“嗯……退下吧小五子。”陈天躺下心道。
　　五五开系统：………
　　我TM这么舔你！你却把我当太监？？？
　　咸鱼等系统表示：习惯就好。
　　而副本系统……好吧，被陈天关小黑屋，等待他的只有被删除！
　　聊天群内。
　　最美斌少：群主，侬脑子瓦特了？？躺着干哈？不怕来人把你削了？（你是来拉屎的吧？）
　　天辰：下的啊噗！今日的爷跟往日的爷截然不同！今日的爷已从获新生！我要这天！再也遮不住我眼！！！要这地，埋不住我心！！！
　　萧炎：群主脑子瓦特了，鉴定完毕！（脑科医生上线）
　　诸葛大力：群主，建议去脑科瞅一瞅，或许还有救！不要放弃治疗！！（咆哮）
　　苏雨曦：群主！撑住啊！你先别挂！把群主传给我再挂！（咆哮）
　　高要：哇去！居然想私吞群主之位？群主！传给我高要啊！这样一来我就是尔等霸霸！！（高傲）
　　……
　　果然，正经正一窝，沙雕欢乐多！
　　连高傲的诸葛大力也变得如此……沙雕！
　　天辰：唉……是爸爸的错，爸爸没有好好教导你们，江山如此多娇，引无数群友竞沙雕！！！
　　凯莎：群主，为何你现在这么秀？？？
　　最美斌少：害，这是很正常啦，群主不沙雕，咱们如何风骚？是不是？（嘿嘿嘿）
　　叮--最美斌少被禁言五分钟！
　　天使彦：……
　　胡一菲：……
　　人皇帝辛：……
　　通天教主：……
　　……
　　淦！权限狗！！
　　天辰：唉，说句实话，其实我肩比大道！任何人在我这里都讨不到好！现在的我已经不是从前的我！无论来多少人，我！五五开！！！
　　苏雨曦：我卢姥爷从不开挂！！
　　叮--苏雨曦被禁言五分钟！
　　顿时，一阵沉默……
　　靠！权限狗的威慑力……果然强大！！
　　随后陈天跟沙雕群友一个一个亲切交谈，然后到最后……只剩下通天教主没有被禁言……
　　天辰：教主，来来来咱哥俩谈几句心里话！
　　通天教主表示我TM要信你我就是狗！
　　这几分钟简称群友都末日！任何人都被禁言，就他一个了！他可是群友的希望！！他不能死！！！
　　叮--通天教主被禁言五分钟！
　　天辰：居然不回我？这不找禁么？
　　“……”众群友。群主，吾想问，双亲在否？？
　　有你这么欺负人的么？回你不管说啥会被禁！男的也就算了，诸葛大力，天使彦，凯莎这些妹砸都被禁！
　　不回你呢？你TM还是得禁！太过分了！！我们TM可能不是人，但是！！群主你是真滴狗！狗中霸王！狗中狗！！！
　　至于陈天，他表示，之前说老子那么多次坏话以为老子不知道？要不然老子翻聊天记录干哈？
　　q（s^t）r哼！老虎不发威真把爷们儿当成哈士奇？朕若不死，尔等终究是臣子！！
　　很快，两日便过去，大战也来临。


第145章 大战开始，给吾死来
　　超神世界外，虚无之中。
　　五道身影极速袭来，三清，通天教主，陈天严阵以待。
　　“前面滴人站住！额似诸天万界河蟹大队队长，你们已经违反诸天万界法则之超速法！现在！立刻抱头蹲下！接受审判！！！”
　　而就在这个时候，陈天再次拿起那扩音器吼道，把三清跟通天教主吓一跳……
　　“狗徒弟！你作甚！！”太清瞪着牛眼吼道，TM吓老道一跳！
　　“狗徒弟如此风骚，该怎么办？多半废了，敲死得了。”通天嘴角微微抽搐道。
　　聊天群内。
　　最美斌少：不得不说，群主作了一手好死！给你点赞！（鬼帝点赞）
　　萧炎：流批！论骚气我炎帝萧炎愿称你为最强！（炎帝点赞）
　　始皇・嬴政：嗯……要不朕也兑换一个玩玩？
　　天使彦：可以学群主，但是你得有群主实力，要不然被暴打是正常的事情。
　　诸葛大力：确实，群主是准圣不说，背后还有三清，你没有他的实力也要有他的势力！
　　人皇帝辛：行了，始皇歇歇吧，这群主如此骚气，你比不了，咱们可是正经人！
　　高要：正经人谁加群啊，你加嘛？你不加了嘛？
　　……
　　虚无之中，五道身影停下，带头身披黄袍的中年男子带着杀气皱着眉头。
　　因为，他来之前就发现自己的宝贝好大儿已经挂了！而且，那个河蟹大队队长身上竟有他儿砸的气息！！
　　“汝胆敢刺杀吾皇儿！！！”中年男人咆哮，声音撕裂虚空，虚无吞噬周身一大片小型世界！！
　　“什么叫我杀你儿砸？是你儿砸自己撞到我的刀上，以为自己刀枪不入，结果呢……挂了，这能怪我么？”陈天一脸无辜的说道，虽伤害性不高，但侮辱性极强。
　　“给吾死来！！”中年男人气炸，多少年了？九天世界何时有人胆敢如此跟他说话？？
　　“嗡……！！”
　　霎那间，只闻一声嗡鸣，强悍的法则之力撕裂虚无，直袭陈天而来！！
　　“放肆！！”太清低吼，一道时间法则！顿时湮灭那强悍的法则之力！
　　”尔胆敢打杀吾徒，吾必屠尔全族！！”元始震怒，当着他的面打杀他的宝贝狗徒弟？？这狗徒弟只能老道打！你TM算什么东西？？
　　“轰……！！”
　　霎那间，元始祭出盘古幡，盘古幡带着混沌剑气，直接撕裂前方虚无空间，强无匹地的法则之力直袭而去！！
　　“九天星伐！！！”
　　后，只闻一道低吼，另外一个圣人直接祭出一把长枪！长枪上带着无穷的星辰法则，与盘古幡相撞！
　　“轰……！！”
　　一声巨响，前方虚无一阵巨颤，无数小世界湮灭！空间破碎！！
　　“哼！”
　　通天教主冷哼一声，随后只闻虚无之中竟响起一阵诗谣！！
　　“非铜非铁亦非钢……曾在须弥山下藏！！”
　　“轰……！！”
　　下一刻，只见前方五人四周亮起四道红光！！那无穷的杀气让人迷了心智！！
　　“什么！！”
　　其四位长老大惊失色，想反抗，但是……头顶出现一张图！！
　　那是诛仙剑图！！
　　现在！他们四位已经进入诛仙剑阵之中！！
　　“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！！”
　　“嗡……！！”
　　而后，嗡鸣之响，震荡虚无，四道红光融入，最终化为四把滔天凶剑！！
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光！”
　　“轰隆隆……咔嚓……嗡……！！”
　　顿时，整个诛仙剑阵之中，无穷的杀伐之气环绕，凝聚为一柄柄剑芒！！
　　“绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳！！”
　　“轰……！！”
　　诗谣一过，诛仙剑阵之中杀伐之气宛如猛鬼出笼一般直袭四人而去！
　　……
　　剑阵外，国主中年人见此，立刻冲过去帮忙！
　　太诡异了！何时布下的大阵？吾却不知晓！！特别是此剑阵四圣在其中想破除还得需要十几息时间！
　　但！对于圣人大战，一息可决生死！！
　　“去干哈？你滴对手是哇（我）！”
　　通天教主刚想拦住国主中年人，却发现群主这厮竟比他还快！
　　哇靠！群主这是进化了？？这么快？？
　　“滚开！！”
　　“轰……！！”
　　国主中年人来不及说其他，直接一道法则之力攻击陈天！
　　一个准圣想拦圣人？痴心妄想！！
　　“狗徒弟！！”
　　“群主……！”
　　三清通天教主见此毫不犹豫冲过去，可是……太慢了！
　　“轰……！！”
　　霎那间！只闻一声炸响，陈天所在之地虚无已然被炸裂！空间破碎，万物沉寂！！
　　“狗徒弟……混账！！”元始大怒，盘古幡直袭而去，浑身法则涌入极致！！他现在没有其他思想，只想杀了眼前这人！！杀了他！！
　　“轰……！！”
　　通天教主，三清双眸杀机四起，国主中年人浑身一震，本能释放法则格挡！
　　但……三清三人，外加通天教主，他怎么挡？
　　“给吾死来！！！”元始一声咆哮！声震虚无！无数小世界竟被此声震碎！后方超神世界，世界壁垒居然破碎！混沌不存！！
　　“轰……！！”
　　霎那间！无尽法则攻击国主中年人！太清时间，元始空间，通天杀戮，通天教主剑道，棋道！
　　特别是元始直接扔出亿万灵宝！其中后天灵宝最多！
　　他本来就是器道掌道，炼制后天灵宝跟批发一样，一息几十个！
　　无数灵宝，法则轰击在国主中年人身上，特别是灵宝上还带着通天的剑道法则！让中年人应接不暇！
　　“我再来一哈！！”
　　而就在这个时候，一个极其猥琐而又贱的声音冒出，只见原本陈天所在虚无之地竟飞出来一人！
　　手持弑神枪，一枪定人魂！！！
　　“噗嗤…！！”
　　“啊………！！！”
　　弑神枪！圣人可伤！！
　　国主中年人直接被刺穿！！那弑神枪上无穷的杀伐之气在国主中年人体内肆虐！吞噬其血肉，法则，法力！
　　“来一式这玩意吧！！！”
　　“二式，焚地！！！”
　　“轰………！”
　　霎那间，两道火焰凝聚为一柄巨大剑芒！直斩国主中年人！！！


第146章 是我鸿钧不配？好的我不配
　　“轰……！！”
　　顿时，前方亿万里之遥虚无竟染成一片火海！其中金色火焰与灰白火焰交汇，却又似黄河与长江一般，井水不犯河水！
　　“嗡……！！”
　　霎那间，一道真灵极速遁走！
　　这是，国主中年人的真灵！他是九天世界的天道圣人！天道不死他不死！
　　但是，若真灵死了，那么从今往后他活着是活着不过也沦为一个真正的傀儡！天道都傀儡！！
　　“想跑？给爷死！！”
　　陈天祭出镇天棺，震荡这一片整个虚无！随后那强大的死气蚕食那道遁走的真灵！！
　　镇天棺，天道第一凶煞异宝，与陨圣丹、六魂幡同出一脉。
　　说实话，镇天棺最适合的就是僵尸！其中死气强无匹地，若是僵尸躺于其中修行，不出一个元会必证道大罗！！
　　“狗徒弟，你……你没挂啊？”元始跑过来，急忙使用神识查探陈天，却发现陈天毛事情都莫得！
　　这TM……
　　“二师父，不是徒弟吹！现在的我！无论谁来！都是五五开！！”陈天高傲的抬起了龟……咳咳，抬起了头！！
　　“逆徒！下次不可这般！否则为师必将你真正镇压于昆仑山下，绝不让你出来！”太清瞪眼说道。
　　通天一脸“俺也一样！！”的表情。
　　“好好好。”陈天笑着点了点头，三老憨憨，你徒弟我现在对上谁都五五开可不是开玩笑滴好嘛？
　　不过，算了算了，有三个老憨憨在，咱成圣之后也可以好好滴咸鱼了。
　　“三位师父还有教主，这四个交给你们，我去前方查探一番！”陈天说罢就遁走。
　　三清还没来得及说什么，不过三人同时祭出神念贴于陈天体内！
　　护身神念现在有三道，而且陈天体内还有上一次太清给的天地玄黄玲珑塔，应该不会有事！
　　所以说，现在四人该来解决正在破阵的四个了。
　　……
　　洪荒，紫霄宫内。
　　“天道，大道之子体内竟有如此强大力量！”鸿钧倒吸一口凉气说道。
　　当时三清被仇恨冲昏了头脑没有发现，或许事后才会清醒发现，但紫霄宫的鸿钧老憨憨可一直看着这里！
　　当时那国主中年人打杀陈天的时候，陈天竟发出圣人五重天的力量！而且鸿钧可以肯定，这还不是极限！！
　　“应该是大道。”天道传递信息，如果他是人的话也会懵逼。
　　鸿钧叹了口气，淦！大道爸爸！能不能不要这么对你儿砸？这样保护你儿砸生怕别人不知道是亲生的？
　　啥时候给咱一个？什么？不给？是我鸿钧不配？好的，我鸿钧确实不配，但是……还有没有人权了？嗯？
　　好的，没有人权，咱是泥鳅……呸！蚯蚓，不是人。嗯……
　　鸿钧：呜呜呜呜.・＇ˉ`（&gt;y&lt;）＇ˉ`・.
　　“不对，这厮……是想去对付九天世界的天道！！”
　　这个时候，陈天已经遁走亿万万里，鸿钧看着陈天直袭面前而去！
　　而前方有一个大世界，前方就是那个大世界混沌！
　　这！正是九天世界！！
　　与洪荒同级别的世界！！
　　“卧槽！天道快点！大道之子挂了咱们没办法给大道爸爸交差！”鸿钧吓一跳，曾经陈天教祖巫说的卧槽都爆出来了，TM！你这厮心太大了吧？你丫挂了大道爸爸不嫩死我？我TM想咸鱼怎么就那么难？？
　　那刘皇叔怎么说来着，我打了一辈子仗就不能享受享受么？接着奏乐，接着舞！！
　　为毛老子这当道祖的打了鬼知道多少年的仗？我为什么还不能咸鱼？我太难了……
　　……
　　陈天来到九天世界的混沌之中。
　　“老东西！爸爸来了，还不出来？”
　　陈天走入混沌，就发现世界对自己的敌意！非常排斥自己！
　　虽然可以自己身躯，但是就是排斥自己！想驱赶他，把他赶出九天世界。
　　“嗡……！！”
　　而后，一道嗡鸣之响，霎那间，混沌之中，地涌金莲，天花乱坠，紫气东来三万里！
　　陈天只见随着紫气而来的一个老道，面无表情的看着自己。
　　“看着爷作甚？咋？不服气？干一架？？”陈天眉毛一挑，不爽说道。
　　“汝……”
　　“给爷死！！！”
　　叮--五五开系统：检测对方为天道境七重天，宿主实力增长为天道境七重天！！
　　而此刻，五五开系统也发出声音！
　　“轰……！！”
　　顿时！陈天浑身一震！身上气息越来越强悍！身躯越来越大！仅仅一息达到亿万丈之高！！
　　而且还没有停止增高！
　　“这……”那老道都懵逼了，卧槽！！这TM是什么东西？？尼玛一个准圣为毛直接变得跟我一样强了？？
　　还能不能一起愉快的玩耍了？打架就打架，你为什么要开挂？？老子不服！！
　　大道！额要举报！有银开挂吖！！！
　　“吼………！！”
　　十息之后，陈天身高亿万万万丈！手中弑神枪也变得巨大！陈天仰天长啸！震荡整个九天世界！！
　　整个九天世界动荡不止！好似世界都在颤抖！
　　老道都蒙逼了，这是准圣？？那一声怒吼，世界壁垒都快被震碎了好嘛！
　　“道……道友……”老道脸上笑嘻嘻，心里MMP！靠！有没有搞错？？
　　这是开挂？开挂都没你厉害吧？
　　“道尼玛币！给爷死！！”
　　陈天一声咆哮，混沌破碎！地火风雷层出不穷！整个九天世界彻底乱套，混沌顽石砸入世界之中，身死何止万万？
　　而后，只见陈天弑神枪直袭而去！！
　　“鸿钧老憨憨！快点！吞了他！！”陈天有天道七重天之后可发现鸿钧老憨憨在恶意围观！太过分了！你这偷窥狂魔！！
　　”嗡……！！”
　　随后，鸿钧身影出现，一副天老大，地老二，我老三的亚子！
　　“道祖老憨憨，咱俩一起上，嫩死他！把丫屎打出来！！陈天扛着弑神枪咧嘴一笑，双眸杀气腾腾的看着九天世界老道。
　　九天世界老道听后，严阵以待，现在不止陈天这天道境七重天，还有鸿钧！他代表的是洪荒天道！
　　鸿钧听后老脸抽搐，呸！这是何等粗鄙之言？？吾等都是文fa人不要这么粗鲁好不好？


第147章 九天灭亡，再次闭关
　　“道祖，要不咱这样，咱俩打死他之后，我要三千法则感悟，你把他天道本源吞了如何？”陈天此刻笑着说道。
　　“？？？”九天世界老道。
　　wdnmlgb！！！
　　你这是吃定我了？不过也对，你确实吃定我了，俩天道境七重天不吃定是啥？
　　但是你能不能给我点面子？嫩死我之后在考虑这些？或者传音也行啊！我当做没听到！
　　但是呢当着我的面来谈这些……是不是过分了？当个人？？
　　“三千法则感悟？”鸿钧也一愣，道：“三千法则自己去感悟啊，为何需要其天道的三千法则感悟？”
　　“害，道祖你也知道感悟法则好烦哦！那用了那么久都感悟不了，还不如直接要人家的法则感悟，然后融合自身，这样一来又没坏处，还能感悟法则，两全其美岂不美哉？”陈天笑了笑说道。
　　鸿钧也点了点头，三千法则感悟他不缺，本来就是天道圣人，天道唯一代言人，他可以说是天道手下，天道会给“工资”的，所以说他不缺。
　　随后他跟天道说了一声，天道也同意了，天道只需要九天世界的天道本源，不需要其他。
　　“可！”鸿钧点了点头。
　　“淦！”陈天咧嘴一笑，双手握枪直袭而去！
　　鸿钧与此同时也冲过去，但……九天世界的老道……貌似放弃了挣扎……
　　没错！这老犊子放弃了挣扎！随意让鸿钧跟陈天他们杀！
　　虽然在自己世界，但是有俩天道境七重天的人，他打得过？打不过，他跑的了？也跑不了！他本来吞噬天道之后就是天道，所以说他离不开。
　　不像他那些子孙跟鸿钧，就是国主中年人那些人，虽是天道圣人，但是能够离开！
　　所以说，都面临这样子了还反抗个啥？反正到最后都是个死。
　　很快，九天世界老道挂了，化为天道本源，鸿钧从中抽取三千法则感悟给了陈天，随后炼化整个九天世界！
　　九天世界亿万万强者全部身亡，化为本源融入天道本源之中，随后鸿钧带着天道本源离开，陈天呢也离开此处，回到超神世界外。
　　这里战场呢也解决了，四个长老挂了，开玩笑，俩通天教主都可以吊打他们，更别提加上太清跟元始了。
　　三清见徒弟来了之后，深深的看了通天教主一眼，随后回到洪荒。
　　通天教主看着三清背影叹了口气，道：“群主，三清能有如此好的感情也因群主啊……”
　　“多大点事儿，到时候宰了封神鸿钧，你们仨可以来洪荒跟三位师父论道，到时候看看封神老子跟元始天尊是怎样的表情。”陈天笑了笑说道。
　　通天听后，也哈哈一笑，相比是想到那个时候老子跟元始天尊的表情了。
　　叮--任务完成，通天教主斩杀一人，合力斩杀三人，获得积分三亿！
　　而后，聊天群公布任务完成消息。
　　天辰：不是，那我打呢？我还杀了一个！
　　最美斌少：群主，你又不是圣人，杀了也不算数的好吧！（捂嘴偷笑）
　　萧炎：哈哈哈哈嗝，群主费心费力去砍人，结果呢？毛都没有！（笑死）
　　叮--最美斌少，萧炎被禁言五分钟！
　　天使彦：……
　　诸葛大力：……
　　高要：……
　　……
　　好过分！现在群主贼鸡儿过分！
　　叮--诸天万界聊天群：因群主不是圣人，本体修为为准圣，使用外挂才斩杀，故此没有积分！
　　百里屠苏：我就知道！群主为什么这么强？肯定是开外挂了！！
　　苏雨曦：群主！外挂给我恰一个！！
　　人皇帝辛：群主，外挂给我恰一个！
　　天使彦：群主，外挂给我恰一个！
　　……
　　陈天嘴角微微抽搐，淦！老子就有外挂能给你们么？能也不给你们！
　　“行了，教主我回洪荒了，到时候成圣就来封神。”陈天摇了摇头，切，积分而已，老子缺？老子真不缺！
　　“好！”通天教主点了点头，他也该回封神参悟了，如今得了这么多积分，够他参悟法则的了！
　　随后，俩人分道扬镳，陈天回到洪荒，再去了一边紫霄宫，把封神变成洪荒附属世界的事情告知鸿钧，鸿钧自然也答应，这样一来不会破坏现在的洪荒，还能够让洪荒晋级！
　　吞噬了九天世界天道本源，只要再吞噬封神世界天道本源就可以晋升混沌大世界了！
　　至于本土强者突破圣人？还早着呢！洪荒九九为极数，按照原来的剧情，鸿钧，天定六圣外加身化轮回的后土娘娘，总共八位圣人，还差一位却不知道是谁。
　　但现在呢？巫妖量劫才启，巫妖小型战场已经打了很多年了，大型却从未打过，而据说大型战场的时候鸿钧会出现让妖族掌天，巫族掌地，万年不得大战。
　　就在这个时间段，原本心地善良的后土才感受到天地间那些魂魄，身化轮回只为给其一个归属地。
　　所以说，要等巫妖大型大战之后，第八位圣人才出现，现在嘛，恐怕还早！
　　至于陈天呢，吞噬俩圣人本源，还有九天世界天道的法则感悟，铁定晋级圣人！
　　到时候把副本系统删了！让他丫的跳！实在不行还阔以融合，听万界系统说还有融合诸多系统的功能，到时候吧你呀炼了，让你丫这么气老子？
　　嫩不死你！！
　　至于之前提起的千年高考万年模拟，这段时间已经过了千年，到了考核时候了，陈天要闭关自然不能去考核，所以说考核师弟师妹，陈天让三清去考核，自己则去闭关，这次不突破圣人绝不出关！！
　　而后，回到道场，陈天便开始闭关，在陈天沉浸闭关之中，整个半山腰之上再次出现浓烈的法则之力！让多宝等人又惊又喜，在这些法则之力身边修行对于自己是巨大的！无论是肉身还是法力！
　　因为法则之力伤自身，这样可快速淬炼肉身！还能够凭借法则之力凝练法力，参悟道法！
　　特别是玄都，恨不得一辈子在这里！因为他快要证道大罗了！


第148章 昆仑三榜，WC泥马
　　陈天再次闭关，昆仑山半山腰。
　　数万弟子再次，被玄都，广成子，多宝叫来。
　　这些记名弟子被陈天这样教育之后，都认为玄都是三清二师兄，广成子是三清三师兄，多宝就是四师兄，所以说都很听他们的话。
　　“进入，吾等便不去操场大阵练习，大师兄此刻闭关，整个半山之上都被浓烈的法则之力环绕，今日考核，是师尊，元始师叔，通天师叔三人一起发布的！”
　　玄都站在众多弟子头顶声传千里道：“那就是在那法则之力之中待上一个时辰！！！”
　　此言一出，众多弟子哗然，开玩笑吧？这法则之力能把他们瞬间全部嫩死好吧！还待上一个时辰？
　　“当然，并不是所有弟子。”玄都笑了笑，道：“太乙金仙一个时辰，太乙玄仙半个时辰，金仙二刻，玄仙百息，天仙一息！”
　　“还有，大师兄在闭关之前布下三条考核榜！分天榜，地榜，人榜，天榜位于大罗，地榜太乙，人榜金仙！”
　　“这一次考核完成之后，六耳师侄会将吾等登记成绩，随后刻画上三榜之中！”
　　“天榜第一获得一件极品先天灵宝！其十名都为上品先天灵宝，地磅第一获得一件中品先天灵宝，其十名都为下品先天灵宝，人榜第一为极品后天灵宝，其十名都为上品后天灵宝！”
　　“此等灵宝都为大师兄亲自炼制而成，故此，望尔等师弟师妹加油，莫要辜负大师兄的期望！”
　　玄都话罢，所有弟子都震惊了！
　　灵宝啊！！
　　虽然现在洪荒时不时有灵宝现世，但是他们敢去么？外面巫妖大战万一波及呢？
　　所以说在昆仑山有灵宝的弟子少之又少！
　　而现在呢？能够得到大师兄亲自炼制的灵宝啊！！
　　上一次看见黄龙等人得到功德灵宝羡慕得不要不要的，现在自己也有机会了！
　　“当然，入此法则之力环绕之地也只为一项，除此之外还有神通，炼丹，炼器，但凡吾等习之都要考核！待那时，六耳师侄才会将所有人都成绩记录，最终决战！”
　　广成子也腾空而起道：“决战很简单，就是斗法，无论肉身，法术神通都可用！届时获得第一名还有另外奖励！”
　　“这可是大师兄亲自说的，还有太清师叔，元始师叔跟师尊都曾言有奖，希望各位师兄师弟师妹加油！”多宝此刻也飞起笑道。
　　“好！！我要得灵宝！！”
　　“太好了，大师兄太好了，灵宝居然拿出来给吾等！”
　　“哈哈哈哈，大师兄虽然严厉，但是也为吾等好，现在吾之肉身堪比太乙！”
　　“是极是极，有此大师兄在，何人胆敢欺吾等？”
　　……
　　三人说完，众多弟子喜悦！纷纷对着三清岛跪拜，随后对着昆仑山之巅拘礼。
　　看戏的三清又他娘的叼起了华子，三清喜气的看着这一幕。
　　“果然，狗徒弟来教化此等弟子，还是有用的。”太清笑了笑说道。
　　元始点了点头，现在这些披鳞带甲的师侄们怎么看着那么顺眼呢？
　　元始不喜披鳞带甲，主要是什么呢？第一那就是之前说过，三族欺负，第二就是把昆仑山弄得一团糟。
　　截教是好，内门，亲传弟子都好，最差的就是记名弟子，这些完全是不识天数，有的连人形都还没幻化，所以说元始才不喜，从而导致两教关系越来越差。
　　特别是阐教弟子学了元始那高傲的亚子，在封神之前乱搞，才引起杀劫，现在呢？
　　三清跟甩手掌柜一样，前一百年陈天教导，然后九百年就让他们自学，反正还有陈天法力分身教他们呢。
　　这也是陈天所说的师傅领进门修行靠个人，毕竟洪荒还没有这句话所以说是陈天说的！！
　　最终三教弟子打成一片，没有谁看不起谁，他们都铭记陈天一句话，莲花白藕青莲叶，三清原本是一家，都是一家人谁TM敢拉帮结派的挤兑某人？
　　那么晚上晚餐肯定是你！
　　当时还真有记名弟子不信，结果陈天当着所有人把他剁了，晚上请所有人吃肉，那场景……所有三教弟子胆颤啊！！！
　　这大师兄是个狼灭！别TM去惹，要不然晚餐说是你，那么肯定是你！
　　所以说，现在三教弟子都很和睦，当然也有敌对，然后陈天设立生死台，俩人去干一架，有什么事情是打一架不行的？如果有那就让你们打上一万年！老子倒要看看一万年你TM还有仇恨。
　　而考核经过几百年结束了，天榜一人，玄都！
　　地榜第一广成子，第二多宝，第三无当，第四玉鼎真人，第五清虚道德真君；第六金灵，第七惧留孙；第八龟灵，第九太乙真人，第十居然是黄龙真人！！
　　黄龙这丫第一次得到功德灵宝之后，那可是拼了命的炼体！毕竟他是龙族，对于炼体最喜爱！单凭肉身力压其余阐教截教弟子！
　　人榜都是截教弟子，第一大家都认识，是骷髅山的石矶！其他不必多说。
　　……
　　而后，三教弟子再次变成小学生，期待放学……不过更是期待考核！因为那些师兄师姐们得到灵宝那叫一个羡慕！
　　洪荒最不缺的就是时间，很快就过了三千年。
　　陈天也闭关三千年了。
　　身上气息越发强悍！单凭就毁掉身边整个道场！那九颗太阴太阳慢慢融合，化为一颗半阴半阳的太极！！
　　其肉身道印完全不存，已经融入陈天体内！
　　“轰隆隆……！！”
　　这时，洪荒天地之中一声声雷鸣，震彻洪荒！诸多大能感受到昆仑山释放出的一股极强威压，全部侧目！
　　连西方二圣，娲圣天的女娲，三清岛的三清，还有紫霄宫的鸿钧都看向昆仑山之巅！
　　此刻，陈天浑身道韵环绕，额头“道”字越发明亮！身后那颗太极越来越大！最终化为一个人的巨大虚影！！
　　“此时不破！更待何时！！”陈天一声低吼：“给吾破！！”
　　”轰………！”
　　昆仑山之巅，一声闷响，洪荒天地地涌金莲，天花乱坠，紫气东来三万里！！
　　这是……成圣了！！
　　可是下一刻让洪荒所有生灵懵逼！
　　那滔天威压还存在，但是各种异象却消散！
　　“WC！！！尼玛！！！”
　　一声咆哮，震彻洪荒！！


第149章 生儿砸了？是一把剑！
　　诸多大能，洪荒生灵听到这句都是一脸懵逼。
　　咋子老哦，哥老倌，为哈子出口成脏呐？安？你勒个习惯不好哦~
　　陈天要是知道铁定把这些剁了晚上吃肉！
　　此刻，昆仑山之巅。
　　六圣，鸿钧都紧紧盯着这里！因为……TM陈天肚子大了！！！
　　没错！跟孕妇怀孕要生了一个样子！
　　最TM让人气的是，肚子里面还真有生灵的气息！是活滴！活滴！！活滴！！！
　　只见，陈天腹部暴涨，跟孕妇一样侧躺着……那庞无匹敌的本源竟被吞噬进去！
　　“WC！大哥！留点给我！别TM全吞了……”陈天死的心都有了，靠！这TM还忘了体内还有这一茬！
　　陈天穿越本为仙草，最终由鸿蒙经改变体质，化为鸿蒙人族，不为任何人族，但却是任何人族老祖！
　　可体内却还有一株仙草在孕育，这让陈天郁闷，不过过了这么久都快把丫忘了，现在出来作妖……（注：不知道的读者请去看本书第一章 了解详情。）
　　陈天现在考虑的不是成不成圣了，而是……这TM怎么出来？我又没女人那玩意啊！！难不成……拉出来？？？
　　咦惹……好恶心啊！！别TM说了，老子都有画面了！！
　　……
　　“嘶……这大道之子又闹什么幺蛾子……”西方须弥山，准提一脸迷茫，男人体内有活滴生灵……这……好诡异！！
　　“不知。”接引摇了摇头，苦瓜着脸道：“但，吾感知其体内生灵跟脚不低！”
　　开玩笑，这仙草吞噬了什么？陈天炼化的本源！那可是两个圣人的本源啊！！那跟脚能低？不可能！！
　　“此子与吾有缘！可为吾之弟子！”准提也点了点头笑道，他娘的没办法收大道之子为徒，那老子收大道之子儿砸为徒呗！
　　娲圣天。
　　“女娲姐姐，晨哥哥这是……要生小宝宝了？？”小囡囡抱着小狐狸歪着小脑袋，坐在女娲怀里问道。
　　女娲听后嘴角微微抽搐，女人生孩子还行，男人怎么生？？
　　“不知，你晨哥哥为大道之子，其血脉必不简单。”女娲敷衍的说道。
　　“那……”
　　“好了，囡囡继续看吧。”小囡囡还想说什么，结果直接被女娲拿出一颗灵果堵住嘴，生怕这小丫头片子嘴里冒出什么虎狼之词！
　　紫霄宫。
　　“天道，这……大道之子的儿砸？？”鸿钧懵逼问道。
　　天道也懵逼了，大道之子生儿砸？这咋生？？
　　“不知道。”然后天道走了，打算去问问大道，大道爸爸，你孙砸要出来啦！你不去瞅瞅嘛？？
　　鸿钧无语，这……算了算了，他大道之子生儿砸管我鸿钧什么事？咱看着就行！
　　昆仑山三清岛，三清同时石化，这就……当上师祖了？还是自家狗徒弟亲儿砸！
　　而陈天都快哭了，尼玛……这就是女人的分娩嘛？好鸡儿痛！！！
　　不对！分娩……我TM没那玩意啊！！咋生啊！！
　　“嗡……！！”
　　而后，陈天腹部一震道音嗡鸣，随后，腹部慢慢恢复……
　　“哗……！！”
　　下一刻，一株巴掌大仙草从陈天体内慢慢涌出！
　　“生……生了？？这就生了？？不痛哎！不用拉出来？？”陈天懵逼，这就完事儿了？不需要拉出来？？
　　“轰……！！”
　　就在仙草出来哪一个，天地嗡鸣，天花乱坠，地涌金莲！！
　　虽无紫气东来，但此景为天地庆贺！！
　　“此子定然不凡！！！”诸多大能心中都是这个声音！
　　开玩笑，出生天花乱坠，地涌金莲，天地庆贺能平凡？？
　　不过……想收此子为徒，得搞定这沙雕的大道之子！貌似……难度是地狱级！
　　“哗……！！”
　　可是下一刻，那仙草竟绽放强大光芒，直接遮掩昆仑山之巅！
　　“！！！”诸多大能。
　　“？！？”女娲。
　　“！！？”鸿钧。
　　“？？？”三清。
　　“！！？！”陈天。
　　“这……”诸多大能不解，这是何故？
　　而昆仑山之巅内，陈天见眼前仙草逐渐变成一把三尺长剑！
　　三尺长剑幽灵，围绕着陈天旋转，虽好今日陈天识海……
　　“这……没有品级的剑？？”陈天喃喃道，本来还TM以为生儿砸，结果呢？生了一把剑……
　　好吧，虽然说这边剑看上去挺牛逼的，但是……
　　生了一把剑……还TM是男人生的……好诡异……
　　“算了算了，既然如此，便为你取名无尘吧。”陈天笑了笑，识海内的无尘剑也很开心，而后，在剑身上，清晰可见的俩字浮现。
　　“无尘”
　　洪荒此刻虽无文字，但此二字好似由大道所化一般，其中有着浓烈的剑意！
　　这是剑道掌道！
　　陈天没想到成个圣怎么这么烦，他娘的还以为生儿砸了，结果居然生了一把剑……
　　好吧，看样子好像级别挺高，而且好像与自己息息相关。
　　这可不是其他那些灵宝，虽能感应，但没有无尘剑这般。
　　无尘剑……他好像一个孩子一样！
　　“唉……你也真是强，吞了也两个圣人本源，导致爷们有圣威却无修为。”陈天无奈的叹了口气。
　　现在他是有圣威，但是……才准圣巅峰啊，没有圣人修为，这也是因为无尘剑出世，吞噬了俩圣人本源，导致陈天没有本源可炼化。
　　这剧情呢，如果不清楚的可以去看第一章 ，毕竟那些货说，我就改掉了。


第150章 看错系统，千年厮杀
　　陈天叹了口气，心道：“现在……只有一个办法了……”
　　本来是可以成圣的，没想到这体内的东西居然吞噬了那两个圣人的本源，导致陈天无法成圣，虽身有圣威，但却不是圣人……
　　开玩笑，要是圣人这些舔狗系统还不得疯狂给礼物？？可是这不没有嘛！所以说不是圣人。
　　“副本系统，出来了吧。”陈天叹了口气，唉……我TM还是臣服于老马的脚下了……
　　现在成圣最快捷的就只有去副本世界吞噬那些东西的本源，所以说……终究还是臣服于老马了……
　　叮--副本系统：哈哈哈哈！宿主！最终你还是找我了！！
　　“行了，是不是要涨价？多少？”陈天懒得搭理直接开口问。
　　叮--副本系统：不不不，宿主，本系统可不会涨价，宿主你可能看错本系统了！你以为你在第二层，而本系统在第一层，结果呢？哼哼！本系统在第五层！！！
　　“行！你流批！”陈天叹了口气，这TM就是寄人篱下的感jio？好特么不爽！
　　叮--副本系统：安啦，宿主请缴费！
　　“你都知道我会删了你，为毛不跟咸鱼那些系统一样？”陈天挑眉一问。
　　叮--副本系统：啧！本系统可是宿主花了二十次兑换系统次数换来的！怎么可能跟那些妖艳贱货一样？不知羞耻？本系统就算是死！也要死得其所！！
　　“这个窝知道是什么意思，是死的好，死对了地方！”陈天插嘴道。
　　叮--副本系统：神特么死对了地方！（ヘ#），赶紧的缴费，然后让你去准圣级世界！
　　“行！”随后，陈天将需要的灵宝让副本系统收了，反正自己不缺，缺到时候再炼不就行了？
　　叮--副本系统：请宿主做好准备，前往域外他界，时间为本世界一个时辰，域外他界三万年！
　　叮--副本系统：空间隧道正在打开……空间隧道打开成功，请宿主踏入其中，您购买了有一个良好的游戏体验，故此可选择诸天万界各种技能！！当然不是永久的，回归本世界将会失去！
　　“这就是劳什子游戏体验？？”陈天笑了笑，踏入眼前黑洞，随后眼前出现一系列的图片，是陈天知道和不知道的各种招式！什么佛怒火莲，吞天魔功，他化自在，一气化三清，还有……巴拉拉能量乌卡拉卡小魔仙全身变……
　　WC？？？
　　这也算？？？
　　“算了算了，还是自己的好用。”陈天摇了摇头，继续前行。
　　随后，眼前再次出现黑洞，陈天踏出。
　　便看向四周。
　　四周一片残肢断肉，到处都是血腥味，各种人，动物的尸体多不胜数！
　　特别是眼前，一座高达万丈的尸山！！浓烈的死气，煞气，魔气，鬼气在此界交汇，各种哀嚎，求饶，跪拜上天的声音杂乱不堪……
　　此界已经没有其他生灵，只有杀戮的妖魔！
　　陈天皱眉的看着四周！
　　因为他感知到有数万同级别准圣已经紧紧盯着他！
　　“好浓烈的气血！！如此浓烈的气血若是被本尊吞噬，本尊必定踏足……”
　　“一式……撕天！！！”
　　“锋………！！！”
　　那人还没说完，陈天直接开杀！撕天一式挥出！
　　巨大剑芒横扫而过，其中夹杂强无匹敌的天道级剑道法则！！
　　剑芒挥之方圆亿万里！所到之处寸草不生！！
　　各种惨叫声在四周响起！
　　“该死！吾等一同将其打杀！！”
　　随后，只闻一声怒吼，数以几万的准圣妖魔赫然冲出！
　　陈天体内气血翻涌，杀气腾腾！三千法则环绕自身！随后身边那三千法则最终化为两道！
　　一为杀！二为魔！！
　　不疯魔不成活！！
　　今日便杀个痛快！！
　　“哈哈哈哈！来吧！！！二式……焚地！！！”
　　“轰轰轰轰……！！”
　　仅仅一息，数以几万的法则交汇，整个世界都在颤抖，四周空间破碎，生灵涂炭！
　　陈天以一己之力屠上万妖魔！！
　　别TM问为毛一个打数以几万的同级别强者，陈天虽然准圣巅峰，但是肉身圣人一重天，还有会三千法则，这TM要打不过真他娘的白活了！
　　“杀杀杀！！！”
　　陈天手持长剑，双眸血红，浑身是血！他现在没有其他思想，只想杀！杀个痛快！
　　“锋锋锋……！！”
　　“啊……！！”
　　“该死！给吾死来！！”
　　“不……”
　　……
　　整个世界被杀气煞气环绕，而世界中央，就是陈天在厮杀！哪怕浑身是血也要继续杀戮！
　　此刻，陈天犹如杀神一般，只知道杀戮！只知道将这里所有生灵斩尽杀绝！！
　　“嗡……！！”
　　陈天在杀戮，背后出现一个巨大的空间黑洞！这是吞噬法则！
　　他当然没有忘记来此界的目标，吞了这里所有妖魔！他必定踏足混元！！
　　整整数千年，陈天站在一处高山之上，而此高山，竟是满天妖魔的尸体堆积而成！！
　　陈天不知道杀了多少妖魔，只知道每一个妖魔都死在自己脚下！！
　　“嗡……！！”
　　当陈天杀完这个世界最后一个妖魔之后，整个世界响彻一阵道音！
　　那原本血红的天空变得明朗，还有漆黑的大地也逐渐变成绿色的草地，整个世界发生巨大变化！
　　随后，陈天盘坐于尸山之上！尸山的尸体竟快速的被后方吞噬法则吞噬！陈天体内气息也越发强盛！
　　每天起床第一句，幻想有一个瞎了眼的土豪给额一个百万打赏！到时候收藏蹭蹭蹭往上涨（*＇H`*）
　　还有！一天四更还嫌慢？我TM累的半死！


第151章 成就混元，众生庆贺
　　数千年后，尸山不存，天地归于原貌，碧绿的大地，蔚蓝的天空，高山流水美不胜收。
　　唯一缺点就是毫无生灵，别说人族就是连兽都没有，或许再过几万年，这里就会再次出现一批先天生灵了吧。
　　而世界中心！满天法则肆虐空间，残害大地，摧毁天空！
　　在法则之内，一男子盘坐其中，浑身道韵环绕，法则肆虐！背后一颗太极宛如阴阳两岸一般，威慑天地！
　　其眉心，“道”字越发明亮，震荡整个世界空间！！
　　叮--副本系统：时间到，自动送宿主回归，其世界存于系统空间，可拾取！
　　“嗡………！”
　　而后，一股极强的吞噬法则，空间法则将其男子吸入……
　　洪荒世界。
　　此界才过一个时辰。
　　“轰………！”
　　而就在此刻，天地之中一阵巨响！道音传遍洪荒！！
　　由昆仑山为中心，一股极强的威压像洪荒四周分散！所到之处除准圣之上都跪倒在地！
　　准圣也是半跪！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！昆仑山之巅道韵满天！向洪荒而去！所过之处，万物复苏，大战受伤的族群全部复原，闭关修炼之人感悟天地，竟十息突破！
　　“哗………！！”
　　随后，洪荒天地之中，万物扶腰，天花乱坠，地涌金莲，其中仙子莺歌，不死火山凤凰齐鸣，亿万龙族仰天长啸，数万麒麟出世恭贺！
　　此举，震惊洪荒诸多大能！！
　　“今日，吾天辰道人证道混元，将千年后于昆仑山讲道，洪荒万物生灵皆可前来听之！！！”
　　“嗡………！！”
　　昆仑山之巅，一言惊天地，一语洪荒庆！！
　　满天紫气，由东方而来，行三万之里！！
　　其上，若隐若现的仙子翩翩起舞，凤凰虚影为其伴奏，麒麟踏云庆贺，龙族翱翔于天！
　　“恭贺天辰道友已证混元！！”洪荒六圣齐声恭贺！
　　“吾等恭贺天辰圣人！！恭祝天辰圣人踏足混元！！！”
　　“吾等恭贺天辰圣人！！恭祝天辰圣人踏足混元！！！”
　　“吾等恭贺天辰圣人！！恭祝天辰圣人踏足混元！！！”
　　数兆亿生灵跪！恭迎圣人降临！！
　　……
　　须弥山。
　　准提与接引二人说罢，接引苦瓜脸更苦了，“师弟，如今东方竟又出一圣，吾等西方不如也啊……”
　　“唉……”准提也叹了口气，当年那天辰道人待他俩如何？都知道，不喜西方二圣，因其脸皮够厚！
　　而自己也没有于同一时间将其镇压，不是斗不过他，而是打不过他师父！
　　还TM三个！咋打？
　　现如今，西方教虽有教徒，但也不多，其中更是准提强行度化而来，但此刻诸多教徒都想回归东方……
　　西方难啊……
　　娲圣天。
　　“终于成圣了么……”女娲眼眸之中透露着喜意，想到此人曾说过的话，脸颊竟有些粉红。
　　“女娲姐姐，你怎么脸红了？是不是生病啦？”此刻，小囡囡带着一众小生灵来到娲圣宫笑道。
　　这么久以来，小囡囡早就是娲圣天之中所有小生灵的大姐头了！
　　“当然不是。”女娲笑了笑，一挥手，小囡囡来到其怀中，道：“姐姐在想小囡囡为何如此可爱呢~”
　　“嘻嘻。”小囡囡听到女娲姐姐夸她，自然开心。
　　紫霄宫。
　　“总算成圣了，而封神世界之事也可解决了。”鸿钧笑呵呵的说道，他不是没找过封神世界，而是找不到！
　　封神世界虽弱于洪荒，但也不是太弱，铁定不会在洪荒世界边边，所以说只有靠陈才能去吞了封神鸿钧！
　　到时候就算镇元子，后土成为地道代言人，人道代言人，他也不惧！
　　昆仑山，三清岛。
　　“狗徒弟居然成圣了……”太清一脸复杂，那莫不是以后不能打狗徒弟了？不行不行！老道得抓紧时间参悟！要不然这狗徒弟还站在老道头上拉屎还没办法！
　　元始跟通天也是这个想法！有的时候手痒怎么办？打狗徒弟！有的时候心情不好怎么办？打狗徒弟！
　　所以说狗徒弟得打！
　　但现在……狗徒弟成圣了！不行不行，不能被狗徒弟打！得赶紧参悟道法然后继续打狗徒弟！
　　……
　　昆仑山之巅。
　　隐天大阵之中。
　　陈天盘坐于此，此刻，他已成圣！成就混元！！
　　叮--咸鱼系统：恭贺宿主成就混元！奖励星辰魔神功法传承！
　　叮--武学系统：恭贺宿主成就混元！奖励不灭道体！！
　　叮--垂钓系统：恭贺宿主成就混元！奖励杀戮魔神功法传承！
　　叮--召唤系统：恭贺宿主成就混元！奖励人物盖伦（神王）德诺萨斯（神王）！
　　叮--直播系统：恭贺宿主成就混元！奖励千亿积分！
　　叮--山海经系统：恭贺宿主成就混元！奖励三次王者卡抽奖！
　　叮--母子系统：恭贺宿主成就混元！奖励十万先天灵宝，三百先天至宝，一件混沌魔神伴生灵宝！
　　叮--诸天万界聊天群：恭贺群主成就混元！奖励千亿积分，轮回魔神肉身，外，全站千年推送！！
　　叮--万界系统：恭贺宿主成就混元！奖励删除系统机会三次，抽取系统机会三次，融合系统机会三次！！


第152章 删除直播，紫微星灵
　　陈天看着这群系统给的奖励随后一愣，道“WC？副本系统为毛没给？？”
　　叮--副本系统：本系统不是那些妖艳贱货…n
　　叮--万界系统：副本系统被禁言五万年！！
　　“……”陈天。
　　流批大哥，连自己顶头上司都敢骂！我天辰圣人原称你为最强！！！
　　“打开自我界面！”
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：圣人一重天
　　肉身：圣人三重天.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道掌道（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道（掌道）雷之大道（天道级）毁灭大道（大成）杀戮大道掌道（天道级）命运大道（大成）水之大道（掌道）吞噬法则掌道（天道级）火之法则（大成）空间法则（大成）……
　　选择次数：四
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，垂钓，召唤，直播，母子，山海经，副本，五五开。
　　陈天不是成圣没有功德，故此成圣也才圣人一重天。
　　不过让陈天郁闷的是那么多准圣吞噬后，才圣人一重天！那么多本源啊！！哪怕自身肉身才圣人三重天，尼玛……这要的是不是太多了？？
　　不过算了算了，TM老子要五五开系统，现在还需要修炼？不需要谁来都五五开！
　　“现在有删除系统功能机会……”陈天想了想，道：“删除直播！TM我成圣才给千亿积分？我要这积分有吊用？？
　　哪怕聊天群给了千亿积分还送了一个轮回魔神肉身！这玩意儿轮回本源强的一批！
　　也许有人会问，陈天，删了直播系统这不是对地球不负责么？
　　开玩笑，几次直播地球华夏的整体修仙实力大幅度增加，已经进入灵气复苏时代，只要他们的顶尖强者继续突破，世界便会晋升，灵气也自然越多，越强，越精！
　　所以说没有陈天也一样。
　　叮--万界系统：已删除直播系统，宿主拥有五次选择系统次数！
　　“至于其他奖励……”陈天看向其他奖励，星辰魔神修炼传承，不灭道体，杀戮魔神修炼传承，盖伦与大斧头，十万先天灵宝，三百先天至宝，还有一件混沌魔神伴生灵宝……
　　至于三次王者卡抽取，这是山海经系统送的。
　　王者卡啊！获取其中全部气血，本源，法则，神通！！
　　“第一次获得混元棍，给了六耳A猴，上一次突破大罗金仙，获得了混沌天龙传承，就给了敖元……这一次是俩……难不成又是俩徒弟？？”陈天疑惑问道。
　　这些妖艳贱货系统不可能平白无故的给这些东西，而且还是功法传承。
　　陈天有一个鸿蒙经堪比诸天万界功法了！所以说，这些什么混沌天龙，星辰魔神，杀戮魔神功法，对他一点用都没有！
　　“等会！！”
　　陈天掐指一算，貌似在自己曾在突破大罗都时候，有个什么东西跟自己有缘啊！！
　　随后陈天窥算起来，三息之后，他看向洪荒之上混沌星空，最后咧嘴一笑，道：“小家伙倒是有胆啊。”
　　……
　　“嗡………！”
　　霎那间，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里，这是圣人出行！
　　众多大能只见刚刚成圣的天辰圣人踏步前行，直上混沌星空！
　　众人不解，但也没有管，人家圣人干哈关你毛事？还不赶紧修炼？他还算你们后辈都成圣了，你们修炼修到哈士奇身上了？
　　哈士奇：？？？关我老哈什么事？？
　　而几息之后，陈天来到一颗巨大的星体上，这是紫微星！紫微星是北极星，即小熊座的主星，化气为尊，五行属己土，乃为至尊之星，代表着仁慈、吉祥、福禄。象征至高无上的尊贵之星，五行属土，又名帝星，是专管事业的官贵之星！
　　据说那周武王的哥哥也就是周文王的长子伯邑考就被姜子牙封为紫薇大帝。
　　陈天走到一处空地，看向地下笑了笑，道：“小家伙可真有耐心啊。”
　　紫微星之中，一团光芒慢慢从地下浮现出来……
　　这是……紫微星灵！！
　　紫微星灵，打个比方，比如说万物可化形，而紫微星灵就是紫微星逐渐产生灵性，由于紫微星对于洪荒太过重要，故此天道不允许其化形。
　　就比如太阳星跟太阴星，两个原本是盘古大神左眼与右眼，盘古大神的皮毛甲羽都可化形为为三族，他的左眼与右眼为什么不能化形？
　　就是因为太阴星与太阳星对于洪荒太过重要！如果他们化形之后肯定要离开，到时候洪荒成什么样了？
　　故此，天道不允许！虽然他们有滔天功德，但是不能有灵智，更别提化形！
　　故此，这些都未有灵智！
　　但，紫微星诞生灵智不说，还有了灵神，如同元神一般的灵体！
　　而在陈天成就大罗之时，他助陈天一臂之力，这才让陈天发现，要不然没人能够发现紫微星竟诞生了灵神！
　　“现在呢有两个选择。”陈天淡淡坐下说道：“其一，抹去灵智，继续在此为洪荒造福，其二丢弃紫微星跟脚，化形为人，吾会收尔为徒。”
　　紫微星不能离开，他可以说是帝星！众星之帝！对于洪荒可见多重要？
　　而且后世还有人被封为紫薇大帝呢，故此，紫微星不能离开！
　　所以说陈天给他两个选择，其一抹去灵智，继续做他的众星之帝，其二丢弃紫微星跟脚，然后化形为人！
　　简单来说就是让他与紫微星分离了，紫微星从此不会有灵智，而他也不为紫微星！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　灵神传递信息给陈天，陈天知晓之后，笑了笑，道：“可！那从此，尔为吾亲传三弟子！”


第153章 收徒星灵，道场系统
　　“嗡……！！”
　　随后，陈天释放一道法则护住紫微星灵！
　　再则，一道法则分离紫微星灵之中紫微星力量！
　　说白了，把那身上紫微星厂家商标下架了！要不然你呀的跟别人上法院打官司~
　　很快，紫微星灵之中紫微星力量全部被抽取，随之，陈天注入紫微星内！
　　而紫微星灵本就魂体的星灵越发淡色，好似下一刻要消散！
　　鬼大爷知道紫微星灵在这期间承受了什么样的摧残！！
　　“哗………！”
　　陈天见此，一道造化法则，养育星灵，而后带走星灵回到昆仑山。
　　百年后。
　　通过百年养育，星灵魂体恢复，陈天敖元过来
　　原本高高兴兴的敖元以为这圣人好师父要给他个啥的时候，谁知道他好师傅毫不犹豫给他一刀。
　　果然是……给啥好东西啊……
　　你TM再不济给个灵果啊！给我一刀？亲徒弟？？当个人？
　　淦！咱爹师父你给我等着，等你老了不拔你氧气罐才怪！！
　　陈天：不好意思，我！不老不死！
　　敖元：我淦！！/（ㄒoㄒ）/~~
　　不过，事后敖元还是兴高采烈的走了，因为好师父给了个极品先天灵宝！！AWM！！
　　哇靠！果然是咱的好师父！懂我！我就喜欢玩狙阴人！！
　　陈天看着脸上笑嘻嘻，心里MMP的敖元走后，笑了笑，这次取了敖元一滴精血。
　　为啥不割自己？开玩笑！那得多疼啊？！
　　收徒弟是干啥用的？当然是“疼”爱他啊！！
　　随后，陈天使用数道法则将此精血化为一道人形，星灵也注入其中。
　　当然还不够，想要他适应得再次使用数道法则让其适应百年！
　　又！一百年后。
　　星灵睁开双眸，看着云床之上的陈天，随后起身跪下，磕头道：“弟子拜谢师尊！！”
　　“善！且日后唤吾为师父。”陈天淡淡说道，随后一挥手道：“尔虽无紫微星力量，但也为星灵，此为星辰魔神功法传承，最适合尔修行。”
　　“弟子多谢师父。”星灵再次磕头，心中感激无比，这样的师父谁不喜欢？TM花了两百年不眠不休的用法则养育自己魂魄，最后还赐予星辰魔神功法传承！
　　“好了，尔且去修行吧，数百年后吾将讲道，届时尔需好生听讲。”陈天摆了摆手说道。
　　“是，弟子告退。”星灵再次磕头，随后起身拘礼，离开此地。
　　小囡囡早就在外等待，看着老帅的星灵道：“嘿嘿，帅帅的小师侄！你总算醒了！”
　　而身后还跟着六耳A猴与敖元！
　　随后小囡囡带着三个小弟玩儿去了。
　　……
　　陈天看着这些兔崽子打闹，嗤笑一声，随后看向系统。
　　“现在有删除系统次数两次，融合系统次数……试试融合是什么效果！打开我有的系统！”陈天心道。
　　系统拥有：咸鱼，武学，聊天群，垂钓，召唤，母子，山海经，副本，五五开。
　　“咸鱼，武学，垂钓，召唤，山海经，副本，五五开……”陈天想了想，道：“融合咸鱼系统，武学系统，垂钓系统，召唤系统！”
　　被念到面子的系统顿时虎躯一震，靠！大锅！我们TM没招惹你啊！干嘛就这么想让咱没有？？
　　等会…融合之后……咱虽然还存在！但是……就不是咱了鸭！
　　陈天可没搭理他们，而是继续等待。
　　叮--万界系统：好的宿主，开始融合……
　　十息之后。
　　叮--系统融合成功！新系统“道场”！！
　　叮--道场系统：很高兴为宿主服务！
　　“道场……”陈天一愣，这？？
　　咸鱼系统，武学系统，垂钓系统，召唤系统融合之后就是道场系统？？
　　有没有搞错？？
　　不过……陈天看向道场介绍，咸鱼，那就是躺在一个地方，咸鱼就变成固定地方咸鱼，武学，也就是练武殿，垂钓，这就是道场之中的天池，召唤，那就成道场之中唤神祭坛了。
　　“把副本也融合进去！”陈天再次开口，道场也行，反正他成圣之后也需要道场，总不能一直在昆仑山之巅吧？
　　三清都有自己的仙岛做道场，而自己成圣了还没自己道场？是不是太说不过去了？
　　至于融合副本系统……
　　主要是副本系统还有用！其中世界内生灵可以化为本源，世界天道也可以炼化，说白了，副本系统就是陈天的后花园，随随便便进去杀鸡杀鸭。
　　叮--万界系统：融合成功！
　　随后，陈天手中出现一个光团，光团之内就是一处仙境道场！内设混沌灵气，只要在道场内咸鱼就会获得很多好东西，而练武殿可连天下武学！
　　还是被系统更改了的！算是神话型武学！
　　垂钓，那就在天池内垂钓，可垂钓诸天万界！
　　召唤，变成唤神祭坛，每隔万年可唤出一个人物，其实力也被系统更改，最低太乙，最高准圣！
　　这实力更改当然是按照陈天修为而更改的。
　　副本系统，变成九个历练秘境！
　　一旦实力达到其一秘境，就可进入厮杀，提升实力，还可炼化其中生灵本源！
　　当然，每炼化一个秘境，需要万年凝结世界，才可再次进入。
　　“不错不错，是个好道场。”陈天咧嘴一笑，到时候讲道完毕就去混沌之中开辟一处混沌天，放下道场就行了！
　　在其中修炼可比洪荒强一些，不过洪荒晋升混沌级世界后就没什么强的了。


第154章 开口叫爹，再入群友
　　叮--您有新版消息，请注意查收！！
　　此刻，聊天群已经发了无数条消息，陈天一看，全是沙雕群友@自己！
　　通天教主：恭贺群主踏足混元！！
　　苏雨曦：恭喜群主证道混元！！群主，有没有啥威力不错的功法鸭？给额恰一条！（我要恰）
　　萧炎：正所谓独恰恰不如众恰恰，来！群主，咱们所有人都来一套！
　　高要：人在神话，刚成元婴！群主……额也要恰！！
　　冯宝宝：爬开些！群主要给也是先给我！（磨刀霍霍）
　　百里屠苏：宝儿姐，冷静！先吧楼上那些砍了，然后咱们俩一起独吞！（嘿嘿嘿嘿）
　　最美斌少：捉楼上！一头两面三刀犬！清蒸还是油炸？
　　天使彦：先砍了再说。
　　天使炙心：+1！
　　诸葛大力：我来架锅！
　　胡一菲：我来摆盘子！
　　徐四：我来吃席！（口袋准备好了）
　　……
　　陈天看着这群沙雕群友，这楼他娘的从来就没有正过！
　　天辰：唉……TM怎么才成圣啊，我太难了，居然花了这么久！（崩溃）
　　最美斌少：我怀疑你在装逼！而且掌握全部证据！
　　萧炎：没错！等会……群主这么厉害，不会跟上一次老吴给我看的小说一样吧？
　　百岁老人：八成是！获得系统！群主……老夫觉得……老夫可以有一个！！
　　米国首富托尼：张大爷，一边儿吃小孩儿去，这个机会让给我！
　　最美斌少：爬开！这些都是额滴！再敢抢额滴，信不信额把你们都杀咧！（磨刀霍霍）
　　凯莎：来试试？
　　天辰：试试就逝世？？
　　人皇帝辛：好了，别瞎吵吵了，群主现在你成圣了是不是要来对付鸿钧了？
　　通天教主：群主成圣……也不一定打得过他啊。
　　天辰：教主？你在教我做事？我不是吹牛皮，老子没成圣前跟圣人五五开，成圣后跟大道五五开！！（高傲）
　　最美斌少：我儿豁？
　　天辰：儿豁！！
　　最美斌少：实锤了！群主不仅仅有金手指，还TM是俩！肯定有另外一个系统！（坚信不疑）
　　萧炎：不会吧不会吧，不会真的跟小说一样吧？
　　天辰：行了行了，我不装了，我摊牌了！诸天万界系统为都有！他叫万界系统还TM能选择诸天万界任何系统！老子现在就有几个！！（美滋滋）
　　最美斌少：我儿豁？
　　天辰：我TM……儿豁！
　　最美斌少：老子不信！
　　陈天看到这句差点儿气炸，靠！你不信说儿豁干哈？
　　天辰：小斌砸你最近是不是贼皮痒？来来来，爸爸给你脱一层！
　　萧炎：群主干他！他娘的最近这货皮子贼痒！
　　天辰：小斌砸现在叫声爸爸，爸爸就不削你。
　　最美斌少：呵呵！我！鬼帝！！就算是死，死沟里，从亿万丈高空跳下去也绝不叫爸爸！（N瑟）
　　天辰：聊天群！给我订一张去小斌砸世界机票！
　　聊天群：好的！
　　最美斌少：爹！！！亲爹！！！
　　诸葛大力：你这是要笑死个人，直接打脸如何？？
　　最美斌少：切，反正爷们儿没有叫爸爸！（不屑）
　　萧炎：行了，这是老吴最后一块遮羞布，别扒了，到时候他哭出来谁哄？
　　始皇・嬴政：朕说……你们这些沙雕群友能不能等会再沙雕？人皇帝辛跟教主等半天了。（小声逼逼）
　　人皇帝辛：没事儿！不急，也就让鸿钧多待一会儿，说不定等会把孤给嫩死了……
　　天辰：咳咳，封神鸿钧必死无疑，放心，我从不说大话，再说了到时候洪荒道祖也会去，怕啥？我这次进来是打算邀请新群友，本来上一次任务的时候就可以了，结果事儿太多了就拖到现在。
　　通天教主：如此便好，那听群主安排。
　　人皇帝辛：同意。
　　帝辛・子受：那现在邀请新群友？
　　小龙女：新群友加群，群地位-1……
　　叶问：新群友加群，群地位-1……
　　萧炎：谁让你俩老是不说话，叶问也就算了，有事儿要办，小龙女你这宅女就窥屏是咋回事？？（嗯？）
　　天辰：行了行了，我现在邀请哈，聊天群邀请新群友！
　　诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完毕，群友入群成功。
　　叮--玄幻世界，仙秦之主加入聊天群！
　　叮--玄幻世界，宇帝加入聊天群！
　　叮--西游世界，唐三藏加入聊天群！
　　叮--僵尸世界，九叔加入聊天群！
　　叮--青蛇世界，法海加入聊天群！
　　萧炎：西游！！WC！！！
　　苏雨曦：不会吧不会吧，不会又是这么狗血的剧情吧？
　　凯莎：鸿钧太惨了，刚要准备宰一个，现在又冒出来一个。（为你默哀）
　　始皇・嬴政：等会！好像有什么奇怪的东西插进来了！仙秦？？？
　　人皇帝辛：玄幻世界，应该是三千小世界之一，不过比老秦跟子受的世界强，毕竟玄幻世界的世界壁垒应该是金仙或者太乙。
　　（注：有读者反映说秦始皇跟帝辛・子受是平凡世界，所以说太乙太高了，都达到玄幻级别了，所以说现在更改为天仙，毕竟平凡世界壁垒最高是天仙。）
　　仙秦之主：你们似（是）谁？敢在额（我）识海？信不信额把你们都杀咧！！！
　　最美斌少：这……一口那边语气，为毛始皇帝没有？卧槽！我好像发现了点啥！！
　　萧炎：按道理始皇帝是陕西，这玄幻世界的老秦都说语气，为啥始皇帝没有！我好像也发现了些不得了的东西！（深信不疑）
　　……
　　平凡世界。
　　秦始皇坐在咸阳宫内，一脸无语，靠！朕说普通fa咋了？啊！吃你家大米还是抢你家咸盐？或者偷你家wifi了？？
　　“不过……仙秦之主么……”秦始皇看向宫门口外的天空，喃喃道：“等着！朕也会成就仙秦！届时，朕为无上始皇！！”
　　……
　　而玄幻世界。
　　仙秦国度。
　　这里是玄幻，所以说那宫殿都他娘的飘在空中！
　　“额滴脑壳……等着！等额想到办法就把你们拉出来都杀咧！！”青年嬴政一口那边语气捂着头，心道：“不过……诸天万界么……若是真的，额便要这诸天都是额滴！！”
　　玄幻世界。
　　一处无上宫殿之中，一青年手持杯酒，无语的看着前面屏幕，道：“这金手指来的是不是太晚了？？”
　　青年名吴环宇地球华夏人，上万年前穿越到这个世界，经历上万年，踏足仙帝境界！
　　不过吴环宇知道，仙帝是这个世界最高，但是撑死也就大罗不死不灭，正在他不知道该怎么办的时候，金手指上线了！
　　而且还发现好几个穿越者，其中群主就是穿越者，穿越到了洪荒！
　　尼玛，真TM爽啊，洪荒！还TM成圣了！！我上万年才大罗哎！！


第155章 混沌斗法，魔神灵宝（上架啦~求订阅~）
　　僵尸世界。
　　九叔刚躺下就看见眼前一幕贼震惊！不过看完群公告才知晓。
　　“诸天万界……上清通天教主……那是师祖么……”九叔喃喃道。
　　要知道茅山派，可是上清派的别称，因为坐落在茅山，故被人称为茅山派。
　　当然，并不是一个世界的，所以说不能相提并论。
　　……
　　高要：群友怎么不说话？难道吃东西噎住了？
　　徐四：神特么噎住了！八成害羞……
　　仙秦之主：额害羞个蛋！额就想问问现在群里谁最大？
　　天辰：岁数么？如果要算……那教主肯定最大，我第二，实力的话……教主！我不是吹牛逼！我能跟你五五开！！（高傲）
　　通天教主：……来，混沌之中一叙？
　　最美斌少：我去！打起来了！！刺激啊！！赶紧打！教主老子看群主不爽很久了！丫的权限狗！！
　　萧炎：啊这……都不劝一下的？
　　天使彦：他们都是圣人，斗法一下咱们围观，反正又不是真正的那种打，只是平常比试。
　　仙秦之主：哦？额也想跟你们打！
　　始皇・嬴政：你歇歇吧，就你？我看连凯莎都打不过。（啧啧啧）
　　宇帝：不能这么说，玄幻世界顶级强者，按照洪荒实力划分都是大罗，哪怕凯莎先入群，实力也没有证道大罗吧？
　　萧炎：我去！大佬你是大罗？？
　　宇帝：我也是穿越者，穿越玄幻上万年之久，自然成就大罗了，至于仙秦之主……这就看他是不是他那个世界的巅峰强者了。
　　最美斌少：亲人呐~老乡见老乡两眼泪汪汪~
　　天辰：教主，来洪荒吧，与我混沌一战，刚好打完就去搞封神鸿钧！
　　通天教主：可！
　　最美斌少：记得开群视频！我要看群主被揍！（美滋滋）
　　小龙女：那个谁！上一次发瓜子花生的在哪儿？
　　凯莎：群商城里面有，现在咱们又不缺积分。（白眼）
　　……
　　陈天打开群视频，随后前往混沌之中，坐在一块混沌顽石之上，等待通天教主前来。
　　“晨哥哥~”
　　小囡囡此刻被女娲抱来，两只小手张开要陈天抱。
　　陈天抱着小囡囡，捏了捏她的小胖脸。
　　“为何无事来混沌？”女娲也坐下问道。
　　“等一老友，届时会与吾斗法一番。”陈天如实说道。
　　反正洪荒吞噬封神之后，两个世界的圣人都会知道，何必隐瞒？
　　“哦？”女娲美眸转了转不知道在想什么。
　　“嗡……！！”
　　而此刻，前方混沌之中竟出现一道黑洞，惊得女娲连山河社稷图都准备好了。
　　“无事，老友来了。”陈天笑了笑。
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　而后，洪荒几位圣人都来了，三清，西方二圣，还有没来却在窥屏的鸿钧老憨憨。
　　“小子恭迎教主。”陈天笑呵呵的抱着小囡囡站起来说道。
　　而后，众人只见一个通天教主出现！！
　　女娲跟西方二圣看向三清身边的通天……
　　通天白眼，道：“看着吾作甚？那不是吾！是域外他界，与洪荒相似的世界通天教主！师尊未曾与尔等说么？”
　　女娲跟西方二圣那一脸懵逼的表情好像在说“师尊他还真没说！”
　　“封神，通天教主见过诸位。”通天教主向众人拘礼。
　　三清回礼，西方二圣与女娲见此也自然回礼。
　　“不知三……咳咳……教主来此何事？”太清本想说三弟，结果通天那忧郁的眼神看着他，顿时直接喊教主。
　　“无他，听闻天辰道友踏足混元，吾欲与其斗法一番。”通天教主也没说什么，淡然一笑。
　　“行了，教主别理他们，咱打完就去找师祖，然后办事儿。”陈天将小囡囡扔给女娲……
　　“？？？”小囡囡。就这么把我扔了？当个人？？有你这么当哥哥的么？
　　“哈哈哈哈，来战！”通天教主大笑一声，诛仙四剑出现！
　　三清，抱着小囡囡的女娲还有西方二圣顿时遁走，就在一旁观摩。
　　“通天师兄，这……是……”准提支支吾吾的。
　　通天白眼，随后将封神跟洪荒的关系说清楚。
　　说完之后，几人才恍然大悟，原来还有与洪荒极其相似的世界！
　　“师兄！既然有与洪荒极其相似的世界，而且通天都有，那吾等……”准提传音给接引。
　　接引一笑，那苦瓜脸贼恐怖！跟朵菊花一样！
　　可准提不觉得恶心，反而也是一笑，俩人多少年的师兄弟了？自然清楚对方在想什么。
　　……
　　混沌之中。
　　此片混沌区域已然被无穷剑气环绕！
　　“不愧是诛仙四剑……”陈天感叹道，这无穷的杀机，让他都有些胆颤！
　　“当然，这还不够！！”陈天说罢，手中出现一把长剑！！
　　剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条血红凶手之案，显得无比威严，恐怖，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜！
　　特别是此剑出现之时，诛仙四剑竟在颤抖！！好似遇到最强大的敌人一般，那剑中杀意也极强！
　　因为剑有灵，特别是诛仙四剑这等杀伐至宝！现在遇到这等敌人怎能不让他心喜？
　　“此……此剑……”通天教主不可思议的看着陈天手中长剑！！
　　“混沌灵宝！！！”
　　紫霄宫内鸿钧大惊失色！！
　　作为仙道魔神的鸿钧自然认得此剑是什么！这可是剑道魔神的伴生灵宝“斩道剑”！！
　　“此剑不是已然被盘古摧毁了么……”鸿钧不可思议的喃喃道。
　　混沌开天大劫，可以说是最惨的大劫了！
　　其中天道境魔神全部身陨，不死也化为元神遁逃，其伴生灵宝全部毁灭，魔道魔神罗T的灭世大磨，琴道魔神七杀天魔琴，轮回魔神的轮回银盘等等等……
　　这些全部都在开天劫之中被盘古摧毁，甚至连盘古的造化玉碟都只剩下鸿钧手中这点！
　　可想而知开天劫多恐怖！
　　可是现在陈天手中竟有完整的剑道魔神伴生灵宝，斩道剑！！！
　　“教主，吾有一剑，可撕天，可焚地，可断道！不知教主可抵挡？”


第156章 无尘显威，通天败北（二更，求订阅）
　　“那便战吧！！”
　　“诛仙剑阵！！！”
　　“锋锋锋……！！”
　　霎那间，只闻通天教主一声低吼，他通天盘古正宗，不输任何人！
　　诛仙四剑直袭而去，剑阵顷刻触发！！
　　而剑阵之中，陈天手持断道剑，身上法则之力环绕，看着杀机起伏的混沌区域！
　　此刻，剑阵已然触发，诛仙剑阵，非四圣不可破，闻其名，其威可想而知！
　　“一式……撕天！！！”
　　“锋……！！”
　　顿时，陈天手持断道剑，一道极强的剑道法则涌入，聚集为一道剑芒！
　　剑芒直袭而去！
　　诛仙剑阵之中，数兆亿剑芒赫然冲出！
　　“轰……！！”
　　只闻一声炸响，随之，诛仙剑阵之中那庞无匹敌的剑芒交汇，强大至极的剑道法则环绕于此地混沌！
　　让混沌之中，数之不尽的混沌之气湮灭，混沌风暴消散！空间破碎，万物不存！！
　　“天辰道友……竟如此之强……”准提不可思议的喃喃，通天教主，圣人五重天，手掌诛仙四剑，外有阵图，圣人七重天可一战！
　　可在此刻，陈天竟与其剑阵打得不可开交！
　　可想而知，陈天实力有多强！！
　　其不然，陈天可对战圣人三重天，但对上圣人五重天的通天教主，希望不大，更别提还有诛仙四剑阵，可战圣人七重天了。
　　但是，别忘了陈天还有五五开系统，管你是什么，老子都跟你五五开就对了！
　　“锋锋锋……！！”
　　几息之间，两人都是纯粹的剑道法则，已然交手数亿次！几位圣人眼珠子都不眨一下生怕错过些什么。
　　而此大战，也引起洪荒诸多大罗准圣关注，其冥河，西王母，太阴星两位女神，妖帝妖皇等等等等……
　　全部都在此地观战！
　　诛仙剑阵之中。
　　“嗖……！！”
　　下一刻，从陈天体内飞出一把三尺长剑！正是无尘！
　　“锋……！！“
　　而后，混沌灵宝斩道剑飞出，一股极强的剑芒挡住诛仙四剑那兆亿剑气！
　　“你也想玩儿？”陈天看着面前的无尘咧嘴一笑。
　　无尘一道剑鸣回应陈天。
　　“此剑……”
　　通天教主见无尘从陈天体内飞出，诧异一看，居然看不透！！
　　“这是何等灵宝？为何吾却看不出？”
　　“不知，此剑好似蝼蚁之兵，但……却有灵护主，且，剑身竟有圣威！怪哉……怪哉……”
　　“有着圣威长剑，却无品级……果真大千世界无奇不有……”
　　……
　　诸多圣人，大能也看到之后惊讶发现他们居然看不透无尘是什么剑！好似凡尘之物，却有灵护主，其剑身更有圣威……
　　他们怎么可能知道，无尘正是陈天体内孕育仙草所幻，吞噬了两个圣人五重天本源，更是被鸿蒙经改造，可见其多强！
　　聊天群内。
　　宇帝：这就是圣人大战么……
　　九叔：祖师爷果然厉害……
　　最美斌少：九叔，都不是一个世界的，屁的祖师爷，这是封神截教教主通天，不是上清灵宝天尊。
　　萧炎：别吵吵，继续看戏！没想到群主居然能够跟教主打平手，好厉害！
　　仙秦之主：额感觉群主厉害一点，你们看，群主根本没有用全力，那个通天教主连剑阵都摆上咧！
　　始皇・嬴政：你什么修为？你看得出？
　　仙秦之主：额是千古一帝，人间帝王！能统御亿万之遥！你觉得额似什么实力？
　　宇帝：最强大罗，最低玄仙，差不多。（抽烟烟）
　　…
　　聊天群楼又歪了，不过歪楼是正常的，但通天教主跟陈天现在可没心情看这些。
　　不过仙秦之主说的不错，陈天确实没有用全力！
　　要知道陈天跟谁都五五开，通天教主有诛仙四剑便有圣人七重天实力，那么陈天实力也就变成圣人七重天！
　　而且还有混沌灵宝断道剑！
　　所以说，陈天并没有用全力。
　　“好，那就玩玩儿！！”
　　陈天大笑，随后抓住无尘剑剑柄，看着通天教主说道：“教主，吾施一剑诀，若你接住那便吾输了，反之相同。”
　　通天教主手持青萍剑，皱了皱眉头，淡淡说出一字，“可！”
　　“好！”
　　陈天笑了笑，道：“断道，归！”
　　“嗖……！！！”
　　下一刻，混沌灵宝断道剑回到陈天衣袖储物空间内。
　　“轰……！！”
　　而后，陈天浑身气势赫然暴涨！手中无尘剑顷刻发生巨变！
　　原本雪白的三尺长剑，此刻竟被两道火焰灼烧！一半金色，为太阳真火，一半灰白，为太阳真火！
　　而此举，竟引起洪荒太阴星太阳星共鸣！！
　　洪荒之中，原本如往常一般的混沌星空，太阳星高高挂起，可下一刻，太阴星直接冲出！
　　两颗巨大星辰浑身遍布火焰，好似要焚尽天地！！
　　紫霄宫的鸿钧暗骂一声，淦！有没有搞错？你们在混沌之中搞事情也就算了，还祸害洪荒？
　　我TM天道代言人压迫保护洪荒的好吧？这不打老道的脸么？
　　给老道等着，等老道找到机会非把你俩吊在紫霄宫二梁上鞭打他个万年！
　　骂归骂，但保护还是得保护的，都说了是天道代言人，自然不能让洪荒出乱子。
　　……
　　陈天可不知道道祖老憨憨的事儿。
　　“二式……焚地！！！”
　　此刻，他手持两道火焰的无尘剑，一息之下，无尘剑飞出一道巨大剑芒！金色火焰与灰白火焰交汇！
　　剑芒所到之处，空间尽数破碎，混沌之气湮灭，混沌风暴消散，无比坚硬的混沌顽石在此剑芒面前犹如纸张一般被撕碎！万物不存！
　　“诛！！！”
　　通天教主也低吼一声，数兆亿剑气直袭而去！
　　“轰………！！”
　　霎那间！一道巨大炸响声！混沌区域方圆亿万里之遥瞬间湮灭！可想而知多么恐怖！！
　　而那些准圣大罗，都纷纷遁逃！没办法，神仙打架，凡人遭殃啊！！
　　几息之后，众人再次望去，只见通天教主与陈天对面站，通天教主嘴角有一丝金色鲜血！！
　　精血！！
　　所有人见此，都知晓了，这一战……陈天胜了，打败了老牌圣人！通天教主败！！


第157章 先天至宝，带坏三清
　　“教主，无事吧。”陈天收了无尘剑之后笑道。
　　“后生可畏啊……”通天教主叹了口气，没想到刚成圣不就的群主居然连他都斗不过。
　　陈天先前没有用全力他怎能不知呢？所以说，败北是肯定的，只不过是群主给了他个面子用了最强一招才让其败北。
　　“好啦，这个给你。”陈天笑了笑掏出一件笔状至宝。
　　“先……先天至宝！！”通天教主震惊了，WC！！这……你TM哪儿来的先天至宝？我活了这么久都还不知道洪荒有笔状的先天至宝啊！！
　　要知道，先天至宝在洪荒那也是极其稀有的，只有几人得到。
　　比如，太清殿太极图，元始天尊的盘古幡，东皇太一的混沌钟，其他的，天地玄黄玲珑塔是后天功德至宝，先天立于不败，但非先天至宝，诸天庆云，也是天道异宝，也非先天至宝，诛仙四剑，这虽说非四圣不可破，但是也是极品先天灵宝，不为先天至宝。
　　故此，先天至宝何其稀有？
　　简直屈指可数！
　　特别是先天至宝还有一个能力，镇压气运！
　　故此，先天至宝只有那三件，哪怕是能够后天返先天的乾坤鼎，也是先天灵宝，不为先天至宝。
　　可是，陈天随手拿出一个笔状先天至宝……
　　这TM洪荒之中有么？大哥！能不能配合一下洪荒？？
　　“群主……这是……”通天教主不知陈天此举何为。
　　“给你的，你不是没有镇压气运的先天至宝么？送你了。”陈天笑了笑。
　　先天至宝？这玩意儿很稀有么？不好意思！爷们儿有三百件！！
　　还有十万先天灵宝，你气不气？？
　　混沌灵宝都有一件，羡慕不？
　　但是老子不给你，就问你气不气？
　　什么？你气？那就气着，反正你丫打不过老子！
　　“拿着。”陈天白眼直接塞给通天教主，随后道：“这玩意儿又不是什么稀罕货，我多的是。”
　　听到这句，通天教主老脸疯狂抽搐，其他大能也是如此，就连稳定洪荒的鸿钧也是一样。
　　草！他是一种植物！
　　你TM当个人？？
　　先天至宝还不是稀罕货？是不是要老道给你一刀？？
　　他娘的整个洪荒先天至宝就三件，其他都是先天灵宝，而道祖手中也就一件残破的混沌至宝而已。
　　你TM这么说会被人套麻袋打闷棍的！
　　聊天群内。
　　最美斌少：论装逼，我鬼帝只服你群主！所以说……给我邮寄一件先天至宝怎么样？不要太强，就简简单单镇压气运的。
　　萧炎：窝jio得我也可以！！
　　宇帝：其实……我也行！
　　唐三藏：阿弥陀佛，施主此言有理！贫僧犯了嗔戒了。
　　法海：阿弥陀佛，原来群内还有佛门中人，贫僧法海。
　　唐三藏：贫僧玄奘。
　　最美斌少：维密脱发，敢问玄奘法师，你是江流儿吗？
　　宇帝：维密脱发，我觉得应该是！
　　苏雨曦：维密脱发，贫尼赞同！
　　百里屠苏：维密脱发是什么鬼？？
　　萧炎：维密脱发，玄奘大法师，你与贫僧有缘，叫爸爸！
　　法海：……
　　天使彦：维密脱发是啥意思？？
　　最美斌少：彦姐，看视频那边，边边上那苦瓜脸，就是以后佛门的阿弥陀佛，也因此所有僧人开口就是阿弥陀佛，不过咱无所谓，又不是和尚，所以说阿弥陀佛，维密脱发都一个样。
　　宇帝：友情提示，他边边的那个双眼放光的道人也是所谓的以后佛门的准提佛母，俩人被世人称为史上最不要脸的佛门二人组祖师！
　　……
　　好嘛，本来谈先天至宝谈得好好的，一下子被维密脱发刷屏了，西游世界的唐三藏，哦不！现在还不是唐三藏，还是玄奘！他嘴角抽了抽，是阿弥陀佛！！不是维密脱发！！
　　而混沌之中，陈天回到三清身边，再次掏出……一件先天至宝……
　　wrnm吖！！！
　　你这是……批发了先天至宝？？？
　　“三师父吓尿也没有先天至宝镇压气运，送你了！”陈天咧嘴一笑，将先天至宝递给懵逼的通天……
　　“好！”通天可不像教主说这说那，他只知道自家狗徒弟送老道的！孝敬老道的！老道不要岂不是博了狗徒弟面子？
　　然后……然后太清跟元始一脸“我的呢我的呢？”的表情看着陈天……
　　陈天白眼，道：“大师父跟二师父你说有镇压气运的先天至宝么？”
　　“混账狗徒……呸呸呸……混账徒弟，有了就不能再有么？”元始脸红着说。
　　太清一脸“俺也一样！”的亚子让陈天无语。
　　靠！这是三清的老大老二？什么时候太清哥们元始这么不要脸了？
　　什么？我教的？我没有！别瞎说，才不是！
　　我怎么会带坏三清呢？是不是！肯定是跟小斌砸上一次说的进化有关！
　　比如人皇帝辛进化，究极帝王兽，现在太清跟元始也进化了，究极不要脸皮兽！！
　　“唉……大道爸爸啊，我愿用读者们单身一辈子换一个正常的大师父和二师父行不行？如果不行那再加一个小僵尸单身一辈子！”陈天心中叹气道。
　　随后，陈天还是给了，没办法……师父嘛，不过也没啥，咱先天至宝那么多，给几个又咋？
　　反正又没用，难不成留着发霉？
　　如果留着发霉到时候，就有人爆料：某先天灵宝，因陈天不用，故此先天灵宝不存，降为低级后天灵宝……
　　……
　　其他大能看陈天如此阔绰，尼玛心里贼羡慕！想要！但……
　　“跟你不熟给你干哈？要不你挨我一剑，这样咱就熟了一点点，说不定给你点边料啊！”一个大罗去乞求陈天给一件，结果陈天毫不犹豫掏出无尘剑架在他脖子上说道。
　　顿时，那些想要的歇火了。
　　开玩笑，通天教主都承受不住，我们能行？？
　　而后，陈天，通天教主与六圣前去紫霄宫，这次要议论的就是封神了！
　　不过，那封神鸿钧还不知道的，就是不知道到时候几圣前往封神，那个时候封神鸿钧的懵逼样子好不好看……


第158章 众圣议事，读者gj
　　紫霄宫。
　　众圣抵达，随后踏步进入。
　　只见紫霄宫已然变成刚开始的那副场景……
　　三千红尘落于此，道祖讲道还洪荒，
　　三次讲道教众生，玄门六圣掌天地。
　　“吾等见过师尊。”六圣异口同声对着前方高山云床之上的鸿钧拘礼道。
　　“天辰见过师祖。”陈天同样拘礼。
　　而后，通天教主顿了顿，又看了看，跟着陈天一样拘礼道：“封神，通天教主见过洪荒道祖。”
　　鸿钧此刻才睁开双眸，道：“尔等此番前来所为何事？”
　　陈天白了一眼，这老犊子端不为人子啊！明知道还问？
　　这不脱裤子放屁多此一举么？
　　“吾等此番前来为之封神世界一事。”太清首先开口，道：“师尊，不知封神世界如何处理？”
　　鸿钧看着几人那期待的样子，随即开口道：“封神世界一事，吾自与尔等前行虽封神世界与洪荒相同，但并非一般，其中封神世界也有六圣，封神通天曾言，其世界道祖为恶尸，以身合道后，为天道恶尸，只为破灭洪荒，让自身脱离。故此，吾与尔等前行打杀恶尸。”
　　几人点了点头，只需要打杀恶尸就行了，但……打杀之后呢？
　　鸿钧顿了顿，继续开口道：“此事吾与天辰议论一番，是故，打杀恶尸后，封神为洪荒附属世界，其圣人可达洪荒，且，不可染指洪荒生灵，不可踏足洪荒，只存于混沌。”
　　几人听后，再次点了点头，随后准提拘礼开口道：“师尊，那其教统是否与吾等相同？若是相同，可否相和？”
　　原来准提跟接引打的是这个主意！
　　现在六圣都知道封神世界之中也有六圣，其中最弱的自然是西方教，因为封神还没完嘛，而且因为陈天去那么闹，通天教主跟元始天尊善尸交谈，也就是象征性打了打。
　　就因为怕西方教趁虚而入，届时，输的就是他们玄门了！
　　而准提打的主意很简单，既然封神成为洪荒附属世界，圣人也可来洪荒，那么教统可以合二为一，届时，西方也有四位圣人。
　　虽东方有六圣，但是西方教也因此强大，何乐不为？
　　本来西方教就比东方弱，三清三人不允许西方二圣前来强行度化弟子，故此双方虽表面和平，但背地里可不和平。
　　鸿钧听完，看向封神通天教主。
　　很明显是在问通天教主的意见，毕竟他是封神世界的人，还是大道之子的朋友。
　　通天教主见此，点了点头。
　　教统融合有何不可？哪怕西方有四圣所在，他东方六圣何惧？
　　“可！”鸿钧淡淡说道：“吾欲于三日后前行封神世界，打杀恶尸，届时需尔等引导封神来此洪荒。”
　　“吾等谨遵师命。”六圣拘礼，随后便盘坐于紫霄宫，三日？对于他们来说太短了。
　　至于封神世界天道陨落，封神六圣会不会有影响？
　　当然会！
　　所谓天道圣人，天道不死，真灵不灭，可若天道死了，他们自然就熄火。
　　所以说陈天早就偷偷跟通天教主说了，等他们前行封神之时，自斩圣位！
　　届时就不为天道圣人，而为成圣之前修为。
　　“师祖，等结束封神一事之后，能不能悄悄咪咪的把封神世界天道的三千法则感悟给我吖？”
　　此刻，六圣，通天教主，陈天盘坐于高山蒲团，陈天传音给鸿钧……
　　鸿钧听后，嘴角微微抽搐……
　　又是三千法则感悟……大锅！要不要这么狠？要不给你两千九百九十九条？给我留一条？
　　不过鸿钧问了天道，天道同样了。
　　天道表示，反正老子又不需要这法则感悟，只要天道本源而已。再说了，这世界还是人家天辰找到的，能只需要这点法则感悟已经很大方了好嘛？
　　有这封神世界天道本源，法则感悟什么的，这些洒洒水啦~
　　鸿钧听完又是老脸一黑，合着你TM不给我点东西？
　　这么扣押的？
　　“你TM不是要了人家一条鸿蒙时期的鸿蒙紫气么？你这么扣扣搜搜？？”天道信息传来，TM都会说了，天道好先进！！
　　鸿钧表面稳如老狗，内心讪笑一下，对哦，你不说我还忘了。算了算了给他吧。
　　人家费心费力的找到这封神世界，帮助洪荒晋级，给点东西怎么了？嗯？我就问怎么了？
　　以后！谁TM再提不给这事儿！我鸿钧第一个跟他急！！
　　“可！”
　　而后，鸿钧传音给陈天。
　　陈天笑嘻嘻的，不错不错，天道级别的三千法则感悟，这下老子所有法则都是天道级！
　　等洪荒升级为混沌大世界，到时候那尘压分的法则感悟就可以再次晋级！不说直接混沌，怎么着也得天道级大成吧？
　　没错，这法则感悟得是世界晋级，才可晋级！
　　因为陈天是洪荒的嘛，踏足洪荒那一刻就是洪荒生灵了，跟之前说的一样，不能超过天道。
　　如果天道是那些妖艳贱货小说里面的那种，肯定要轰死天道，但是……这个天道很明显不是啊，咱们干嘛去搞他？看看风景，吃吃妖兽，泡泡小妞他不像？
　　对不对，干嘛非得去闹事？穿越了就要去闹事？什么狗屁结论，又没惹咱，咱不能成个所谓的大魔头吧？
　　陈天一阵臆想，唉……这咸鱼也可以翻身！不对……我TM不是咸鱼思想每天忙来忙去！
　　以后就要咸鱼了！好好的咸鱼不行么？再说了咱是圣人，三个师父圣人，三清也没分家，三教弟子和和睦睦，还不能咸鱼么？
　　拜师为了什么？就是为了这些吖！现在都忙完了，到时候再忙完封神世界，然后去娶女娲为妻，然后家暴她！哼！叫你丫的之前太清大师父揍我不帮忙？
　　你以为我忘了？
　　不！我没有！！！
　　我只是想家暴你而已！真没有别的想法，你给爷等着！还有小囡囡，当时居然还笑我？
　　等着！到时候不把你屁股打成八瓣的话，那么这些读者死基佬们，一辈子找不到女朋友（男朋友），一辈子就天天搞基！


第159章 乱传挨乱打，众圣达封神
　　三日，一转而逝。
　　而通天教主心中兑换几张跨界符，这可是所谓的“证”！！
　　带证穿越，最为致命！
　　有这玩意儿，就不会受到那边天道的敌意，故此时证很重要！
　　“嗡……！！”
　　随后，一个黑洞出现，鸿钧带头，三清跟上，西方二圣前行，通天进入，女娲随后，陈天最后！
　　而陈天进入之前直接打开群视频，毕竟说封神鸿钧的时候，陈天还是大罗呢，现在都成圣了。砍封神鸿钧的一幕，可是这群沙雕群友等了老久的一幕，让他们瞅瞅也行。
　　最美斌少：第一！！d（●＇‘●）哇～
　　苏雨曦：你TM是单身二十年吧！！这么快！！
　　胡一菲：实锤了，老吴百分百单身二十年。
　　诸葛大力：根据世界统计，我国单身人口高达2.4亿！！老吴虽然是其他世界，但是是个单身狗很正常。
　　宇帝：索德斯勒！老吴，我他娘的都有媳妇儿，还不止一个！你气不气？（哈哈哈哈嗝）
　　最美斌少：淦！老子不是单身狗！！
　　萧炎：这个我知道！当初去超神世界的时候抱了几个时辰那小丫头片子鬼，她给我说了一个老吴的重大秘密！！
　　徐四：说啊！别TM说话说一半行不行？
　　百里屠苏：老萧，你这样很容易被群殴致死的，小心点。
　　萧炎：咳咳，别急！听我慢慢道来！那小丫头片子跟我说啊，每天晚上老吴都要找她玩石头剪刀布，而且还TM每局都赢她，气得那小丫头片子差点儿魂体爆炸！
　　诸葛大圣：太过分了！虽然人家是鬼，而且没有保护鬼的法律，但是！人家生前也是人！这么可爱的小妹妹你都这么对待？
　　苏雨曦：歪，吴斌在家嘛？查水表！！（咚咚咚敲门）
　　最美斌少：放屁！什么是老子干的？是她自己好吧！当初第一天来到这个世界就是这小丫头片子找老子玩猜拳，然后输了，然后哭了，然后每天都来，然后每天都输，然后每天都哭，我TM都郁闷死了。
　　萧炎：行！这事儿算你过了，但是接下来这件事，肯定是你干的！男生听者落泪，女生听者暴怒！！
　　冯宝宝：嗦出来！（磨刀霍霍）
　　萧炎：那小丫头片子跟我说，老吴这犊子贼不正常，每隔一段时间就要带她去一个水池，俩人一起进去，然后拖住她的小腿，然后把她按进水里上下……接下来你们自己想！我TM当时听到这事儿都懵逼了！老吴居然是这样的人！！
　　冯宝宝：鬼帝？开哈们，我来送快递！！
　　诸葛大圣：太过分了！怎么可以这样！！人家……人家虽然死了，但是还是个孩子啊！！
　　始皇・嬴政：朕羞与汝为群友！！
　　仙秦之主：气死额咧！丫头变成鬼还不放过？你在哪？额要把你啥咧（杀了）！！
　　宇帝：不得不说，这太过分了！你TM有实力之后还TM缺女人？还是说有恋童癖？谁来一张跨界符？老子要亲自嫩死他！！
　　法海：阿弥陀佛，我佛慈悲，吴施主，贫僧必定渡你去面前我佛！！（大威天龙）
　　唐三藏：阿弥陀佛，善哉善哉……吴施主此举，下了阴曹地府那也不可能善了啊……
　　苏雨曦：你晓得个屁！他世界鬼气复苏，他就是重造地府，他就是地府之主！混蛋！老娘不拔你杀了才怪！！
　　最美斌少：沃日！老子有理说不清，自己看！！（图片）
　　陈天边走边点开图片一看，只见图片之中一块黑漆漆的地方有着一潭水池，水池银白色，斌少跟小丫头片子就坐在里面，不过是各坐一方，还穿着衣服的，而斌少跟小丫头片子浑身颤抖！好像在忍受痛苦……
　　最美斌少：这TM是不是很熟悉？自己去群商城找得到！这是凝魂池！可以凝练魂力，增强天赋！当初我穿越到这个世界，第一个遇到的就是兰儿，她虽然是鬼但是并没有害过人，身上毫无业力，所以说我才带着她在身边。
　　最美斌少：而且我发现她的天赋不行，没办法修炼，要知道鬼魂没办法修炼，除了去害人，那么只能等待魂飞魄散，所以说我才换了这凝魂池，给她凝练魂力，增强天赋，要不然你以为她怎么可能那么快达到封王？我们世界封王就是所谓的洞虚！
　　陈天看完哭笑不得，这群沙雕群友简直小母牛倒立，牛逼冲天啊！尼玛这TM都闹成这样。
　　天辰：这事儿我觉得先把萧炎打一顿！别管他说什么，先打了再说，要不然大家的气都发泄不了。（抽烟烟）
　　通天教主：吾同意！
　　萧炎：额……不会吧不会吧，不会吧你们真的……卧槽！！！
　　苏雨曦：哼哼哼哼，刚才给了宇帝一张跨界符哦~现在八成到了！
　　宇帝：图片
　　陈天一看着图片，啧啧啧……惨不忍睹……
　　这就是瞎几把扯犊子的下场，在这里扯？是不是觉得人家不能顺着网线去打你？
　　抱歉，人家真可以顺着网线去打你！
　　然后……众群友去斗破世界查水表去了，萧炎崩溃了，虽然打不死你，但是你丫十天半个月休想下床！丫的乱叭叭的下场！
　　陈天无奈的摇了摇头，而后，前方黑洞出现。
　　……
　　封神世界。
　　紫霄宫，恶尸鸿钧盘坐于此，突然睁眼看向一旁混沌，出现一道裂缝！随后裂缝越来越大化为一个黑洞！！
　　“这……这是……本体的气息……怎么可能！！！”恶尸鸿钧大惊失色，本体气息……这怎么可能！！本体已经被他吞噬了！他就是本体，但是……现在为什么还有一个本体？？
　　其他五位圣人也察觉看向此处，下一刻就懵逼了。
　　从中走出八人！带头鸿钧，六圣随后，通天教主跟着，陈天断后……
　　八位圣人……俩通天……
　　卧槽！这TM假的吧！！
　　封神世界的五位圣人都懵逼了，为毛那里还有太清，元始，接引准提还有女娲……
　　这……
　　顿时，五位圣人集体傻眼……


第160章 迎接道祖，实力压制
　　“轰隆隆………！！”
　　就在几人出现同一时刻，天空之中雷鸣响动！顿时，宛如天空被撕裂一般，又如同人体睁开眼眸一样，封神世界天空竟出现一只巨大眼瞳！！
　　眼瞳冷漠至极，好似淡漠一切！！
　　“外域者，离开此界！！！”
　　下一刻，封神世界之中响起一阵威严之鸣！好似那无情无欲的天道一般！
　　不！他就是天道！他乃封神世界的天道之眼！！
　　鸿钧听后嗤声一笑，道：“区区恶尸掌天，安敢放肆！！”
　　“轰……！！”
　　霎那间！只闻一阵道音！封神世界天地之中，道音齐鸣，那尘封已久的不死火山苏醒，凤凰啼鸣！那埋葬在东海之中的龙族，齐齐飞入天空，仰天长啸！
　　还有那早已退隐不知何月之久的麒麟再现！
　　随之，天花乱坠，地涌金莲，满天紫气由东方而来，踏万里之遥，好生迎接等待已久的主人一般！！
　　“道祖不愧是道祖，这波逼装得……搞得自己是封神天道一样。”陈天嘟囔一句，而鸿钧自然脸色一黑……
　　靠！小犊子等着！等老道解决这里的事情非把你吊起来打！！
　　“这是……道祖！！”
　　“道祖重现洪荒，封神一事是否继续……”
　　“道祖重现，三清猥尾随，西方二圣紧跟，甚至连圣母娘娘都在其后……但是，圣母娘娘不是在娲皇天么？”
　　“嘘！此事吾等不可乱猜……”
　　”是极是极，天道之眼出现，曾道祖以身合道之后，只有人族人皇陨落天道罚眼才出现一次，此刻又出现了，不知是为何故……”
　　“莫不是道祖要与天道做对？”
　　……
　　封神世界之中，早就沉寂的大能纷纷看向鸿钧所在之地，冥河，镇元子，西王母等等等等，甚至连那不出轮回的后土娘娘都望向此间。
　　“嗡……！！”
　　而后，天道之眼之中降下一人！
　　正是恶尸鸿钧！！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　同一时刻，降下五人，正是封神老子，元始天尊，西方二圣，娲皇！
　　“通天，尔境与外域者联合，踏足此界！！”恶尸鸿钧直接冷冷开口看向俩通天之中其中一人。
　　不过，这犊子还真TM找到封神通天教主！
　　或许是本源不同，毕竟洪荒六圣三尸合一证道混元，而封神六圣为鸿蒙紫气证道成圣，故此三清与三清，六圣与六圣截然不同！
　　聊天群内。
　　萧炎：我擦！这老犊子还真TM气人！明明自己才睡坏蛋还倒打一耙？？
　　宇帝：这么快就好了？
　　萧炎：哪儿能，你们一群禽兽！下这么重的手！不过聊天只需要意识不需要其他，所以说没事。
　　最美斌少：其实也很正常，毕竟教主是封神世界的，在他人眼中，或者在其他圣人眼中，教主就是这般人。
　　天使彦：没错，但他们并不知道真实，封神世界道祖鸿钧早已死去，而现如今的只不过是恶尸罢了。
　　诸葛大力：最主要的是他们不知道啊！这能怎么办。
　　仙秦之主：要似（是）额！额就把他们全部啥咧（杀了）！！懒得说那么多！
　　高要：老秦，你瞅瞅这位，我咋觉得他才更像秦始皇呢？二话不说就杀！
　　仙秦之主：废fa！额要不啥，那他们就要反额，既然如此额就啥！啥到他们不敢反额！！
　　帝辛・子受：对于暴君称呼，你用比较合适！
　　……
　　封神世界。
　　“老师，若你是真正老师，弟子不敢此举，哪怕老师不是真正老师，而为洪荒发展，弟子也愿意听从老师安排，而不是将洪荒设计为如此不堪的一幕……”通天教主不忍说道，众所周知，通天教主最在乎的就是情谊，现在要他反了他的恩师，这事儿确实难为他了。
　　不过他不反，洪荒沦为仙神不存的地步，届时，他三清与教徒该何去何从……
　　“少TM说那么多，师祖你跟三位师父还有女娲姐姐能对付么？不能打话我上！能的话我跟通天教主对付其他。”此刻，陈天开口。
　　“嗯？！”恶尸鸿钧看向陈天，一股极强的威压随之压来！前方空间直接破碎！可想而知这股威压多强！
　　叮--检测到宿主对手为天道境八重天，宿主实力达到天道境八重天！！
　　“轰……！！”
　　下一刻，衬托体内涌入一股极强力量！！
　　“看你妈呢你看？”陈天一声怒吼，空间炸裂，混沌破碎，甚至连封神世界都有些不稳！！
　　好似……在……颤抖！！！
　　恶尸鸿钧震惊的看着陈天！！
　　天道……八重天！！！
　　恶尸鸿钧设计撞毁不周山后，世界降低，他就能够吞噬一些天道本源，现如今已然达到天道境八重天！！
　　可是眼前这个年轻人竟然也是天道境八重天！可想而知恶尸鸿钧多么震惊！！
　　“嗡………！”
　　陈天伸出一手，顿时，恶尸鸿钧这里空间宛如活过来一般！！
　　“放肆！！！”
　　恶尸鸿钧大怒，竟敢此刻出手！！
　　“吾才为汝之劲敌！！”
　　“嗖……！！”
　　下一刻，道祖鸿钧直接出手将恶尸鸿钧带出封神，来到虚无之中！！
　　这次道祖鸿钧跟洪荒天道可是做了完全准备！而且！就因为吞噬了九天世界，现在鸿钧借天道之力可达天道境十重天！！！
　　就差封神世界天道本源可达混沌境！！
　　“嗡………！！”
　　而后，那懵逼的几个封神圣人出行在众人眼前，但却动不了……
　　开玩笑，你个圣人而已，最强也就圣人七重天，也就是老子，但是现在陈天可是天道境八重天！！
　　你打毛？？
　　“行了，现在就是你们了。”陈天咧嘴一笑，道：“教主，立刻斩去圣位，我相信师祖很快就会解决恶尸，届时你会受波及。”
　　通天教主点了点头，随之准备斩去圣位……
　　“通天！汝要帮此域外之人对付吾？？”元始此刻青筋暴起，好似想挣脱，但是……面对天道境八重天的陈天掌控的空间法则……他完全动不了！
　　这就是实力压制！！


第161章 这何为道？巫妖量劫
　　“二兄……”通天教主不忍道：“此间老师以身合道，并非真正老师，而是老师三尸之一恶尸所谓！其想法是要将世界破碎！”
　　行了，教主，我来跟他们说，你先去斩去圣位。”陈天此刻开口，通天教主看了一眼老子与元始天尊，随后点了点头。
　　“嘿嘿嘿嘿，动不了吧，艾玛二师父他跟你真像啊，要不现在打一顿？让我解解气？毕竟你……”
　　陈天说着说着，洪荒元始盘古幡挂在陈天脖子上，冷冷道：“毕竟吾如何？说来听听。”
　　“毕竟咱二师父这么帅气逼人，是不是，岂能让这犊子一样？”陈天嬉笑的拿开元始的盘古幡，甘霖娘！他娘的要不是你是我二师父，真的把你吊在昆仑山之巅打他个十万年！！
　　而封神五圣冷冷看着眼前七人，身上法则之力疯狂涌动，但是却无济于事，没办法挣脱空间控制！
　　开玩笑，你才区区圣人五六重天，撑死七重天，怎么可能挣脱天道境八重天？
　　俗话说得好，官大一级压死人，实力大一级也压死人！
　　大罗金仙为仙之极，感悟的是天地法则，又有曾言，一重实力一重关，故此，每一个境界所感悟的法则，领悟到的法则都是不同的！
　　而圣人，为圣之极，道之始！
　　何为道？万物为道，天地为道，众生为道，混沌为道，虚无为道，道永存于世！
　　道，好像空气，虚无缥缈，但又好像存在任何地方，存在任何人体内，存在任何人身边！
　　故此，道，他为一种理念，他存乎于天地，存乎于万物，存乎于凡人，神仙，圣人，存乎于诸天！
　　所以说，天道境，也为道之始！而道之终方为鸿蒙！！
　　所以说，你才圣人，你怎么反抗也不行啊。
　　“行了，此事与尔等无关，尔等都为不知情者，吾也不想多说。”陈天看向封神五圣，顿了顿，道：“现在给尔等两个选择，一，自斩圣位，二跟那恶尸一般，消散于诸天。”
　　“恶尸？汝此言何故？”老子开口问道。老子能够知道眼前这七人并没有对他们下杀手，因为要杀早杀了，而且，自己是天道圣人，天道不死他们不死！
　　特别是眼前这七人有六人都与他们封神六圣一般，甚至本源一样，但是却能够分别出，他们并没有三尸，也可以说有！但是却被隐藏！
　　要知道准圣斩去三尸之后，都没有三尸合一，其一并不知道方法，其二每一具三尸本源不同，想融合很难。
　　可眼前这六人就好像真正三尸合一了！！
　　“此言何故？呵……尔等老师并非真正鸿钧，当初鸿钧未曾三尸合一就以身合道后，意识沉浸，三尸出来厮杀，最终恶尸吞噬其善，自我，本体，从而被困天道空间！”
　　陈天顿了顿，一挥手，将洪荒六圣隔绝在外，无法查探！
　　洪荒六圣懵逼，啥情况啊大哥！不让咱听？信不信回去把你埋了？？？
　　陈天并不知道他们的事儿，而是继续说道：“而尔等所见鸿钧，自是那恶尸，那恶尸为了脱离天道空间，故此设计推波助澜！其推波助澜就为量劫！！！”
　　“尔等都知，那巫妖大战，为何死伤惨重？巫妖大战之前发生诸多大事，让巫族足以覆灭妖族！此大事尔等皆知！”
　　“就为人道，轮回之地后土证道！原本天地人三道共同执掌洪荒，可恶尸设计让后土身化轮回后不得出地府，至于巫妖大战，准提你最清楚！”
　　封神五圣听后，看向准提。
　　巫妖量劫之后，众圣都知道开启大战的原因就是准提！
　　因为准提当时前去太阳星打开太阳星封印，放出太阳星妖帝十子！
　　众所周知，妖帝帝俊与羲和结成天婚，故此，羲和为帝后，生十子，为三足金乌，而帝俊因十子无法掌控体内太阳真火，导致妖庭诸多大妖受伤，故此将其带入太阳星。
　　而后，在太阳星设下封印，命十子没日没夜拉动太阳星，赚取功德！
　　可准提当时一念之起，前往太阳星揭开封印，诱骗十子，导致十子下凡灼烧大地，死伤生灵何止万万。
　　在巫族部落之中，大巫夸父见此怒由心生，追赶十子，这也是后世夸父逐日之说。
　　可十子为三足金乌，虽不比鲲鹏扶摇直上九万里，但也不慢，故此夸父累死。
　　其好友后羿见此，拔箭怒射九子，其剩下一子为东皇太一所救，是故，日后为陆压道人。
　　也成为后世所说后羿射日一谈。
　　也因为这件事儿，导致巫妖开战！大地生灵涂炭！巫妖两族死伤何止亿万！
　　最终，十二祖巫除身化轮回的后土外，剩余共工，妖帝妖皇全部身陨……
　　共工见兄弟姐妹全部身陨，怒撞不周山！导致不周山倒塌，天空塌陷！
　　这也成就女娲以五彩石与九天息壤补天一说，剩余一块，随意扔入洪荒，最终成为孙悟空，而后，就是西游的开端……
　　可以说，这他妈事情都有准提的责任！
　　但是这贼鸡贼的准提干嘛去揭开封印？放出十子？
　　因他而起，巫妖大战提前开始，最后他也没得到多少好处，他为何要去揭开封印？
　　“吾……吾……”准提不知道该怎么说，当时这念头出现，他好似不去做，便会后悔一生一般。
　　“我来说吧，这一切都是恶尸鸿钧算计！”陈天笑了笑说道：“恶尸鸿钧为了能够快速掌控世界天道，故此设计让巫妖量劫起，从而获得天道本源！”
　　“但是之前巫妖第一次大战恶尸鸿钧却站出来，八成是因为当时他才吞噬善，自我，本体，不太稳定，不能如此，故此才等到万年后。”
　　五圣听后，脸上不知道是什么表情，反正不太好看。
　　“算了算了，还是尔等看吧。”陈天摇了摇头，随后一挥手，一道光屏出现，正是播放的封神！
　　这是陈天所理解的量劫后事情。
　　先开始，巫妖量劫，随后封神，西游，之后……便有了，别说他们，连仙神都不存，只有小小凡人……


第162章 自废道果，通天下跪
　　五圣慢慢的看，越看脸色越黑……
　　那偌大的洪荒最后变成这样？别说圣人，准圣大罗金仙，甚至连最普通的天仙都承受不住……
　　“看到么，洪荒……大家的家，最终因为恶尸鸿钧的缘故导致，沦为仙神不存的世界。”陈天讽刺一笑，道：“而你们，居然还想帮他？”
　　“轰隆隆………！！”
　　“通天！尔敢！！！”
　　与此同时，封神世界一阵巨响，天空之上，恐怖的力量凝聚！！天空之中雷鸣响动！顿时，宛如天空被撕裂一般，又如同人体睁开眼眸一样，封神世界天空竟出现一只巨大眼瞳！！
　　眼瞳冷漠至极，好似淡漠一切！！
　　此刻，众人大惊失色，恶尸鸿钧在跟洪荒鸿钧大战，为何天道之眼再次出现？？
　　其实封神之时，恶尸鸿钧还并未完全掌控天道，故此，这天道之眼是原本封神世界天道留下的，说白了，按照现代来说就一机器人。
　　所以说，哪怕恶尸鸿钧在与洪荒鸿钧大战，天道之眼仍然也可出现。
　　“通天教主……自废圣人道果！！！”
　　“轰……！！！”
　　天空之中一声无比冷漠的声音响起，震惊整个封神所有人！！
　　通天教主，那截教教主通天圣人……竟自废圣人道果！从此，封神世界再无通天圣人，只有截教教主！
　　虚无之中。
　　恶尸鸿钧满脸狰狞，他吞噬天道，虽并未完全掌控，但是通天自废圣人道果，还是会有影响！
　　“呵，此举汝为何大怒？”洪荒鸿钧，轻笑一声，道：“以吞噬天道，后毁灭世界为强大自身，可现如今呢……众叛亲离的你，感觉如何？”
　　“闭嘴！！！”恶尸鸿钧面目狰狞，一声怒吼，震碎封神世界边缘无数小世界！
　　“为何吾只能做汝之恶尸！！吾不服！”恶尸鸿钧咆哮说道：“虽汝也为鸿钧，但并非吾！若再拦吾，便将尔尽可吞噬！！”
　　“那……试试？”洪荒鸿钧咧嘴一笑，不过……这TM好像有点维和啊！！
　　完了，又一个小萌新跟着陈天老犊子学坏了……
　　“混账！！”
　　……
　　洪荒鸿钧实力为天道境十重天，而且还是天道力量，本来可以快速解决恶尸鸿钧，只不过他在等而已，等待封神六圣自废圣人道果！
　　之后就可以宰了他！
　　“通天……真自废圣人道果了……”老子不可思议的看着一旁飞来的通天，此刻他已经不是圣人，为准圣巅峰！
　　因为聊天群悟道功能缘故，所参悟法则贼快，要不然自废圣人道果的通天教主只有准圣中期。
　　“怎么样？教主，还好吧？”陈天挥手，撤掉隔绝，问道。
　　“无事，不出万年吾自会再次成就混元。”通天教主摇了摇头道，随后看向封神五圣，道：“大兄，二兄，快快自废圣人道果！否则恶尸被斩，尔等不存于世啊。”
　　“通天，汝此举视为陷老师于不仁不义之地！吾羞与尔为三清！！”元始天尊还是一副高傲样子，完全没有一点点沦为阶下囚的亚子……
　　聊天群内。
　　诸葛大力：元始天尊不愧是元始天尊，现在还甩脸子。（托腮）
　　百里屠苏：那可不，前段时间恶补宝儿姐发来的封神事情，才了解到，元始天尊可是坑老弟的一把好手！
　　宇帝：好手？啧！再慢一点，到时候就成烂手了。（抽烟烟）
　　萧炎：害，他怎么样关咱屁事，反正那老犊子蹬性子就是那样，一副我老大，天老二地老三的样子。
　　最美斌少：话不能这么说，如果不让他快点自废圣人道果的话，这事儿有点难办，毕竟教主在意的就是元始天尊跟老子这俩老犊子蹬。
　　仙秦之主：额说你们都想多咧，要额，额直接啥咧！管他是似谁，啥咧再说。
　　天使彦：暴君你好！但是这事儿不能这么做，如果做了，教主该咋办？
　　苏雨曦：彦姐别说得教主跟他有啥激情一样，很容易让人误会的。（扶额）
　　通天教主：你们倒是想个办法啊，在这说什么闲话？
　　人皇帝辛：能咋办？要不让群主把他打落圣位？
　　法海：阿弥陀佛，那就打！废话那么多！
　　高要：同意，直接打落圣位，看他还嚣张！
　　……
　　陈天看完，嘴角微微抽搐，打……倒是可以打，不过万一打狠了后面这狗比不得以为我在把他当初他？那个时候爷们儿惨了呀！
　　“二兄……”通天教主叹了口气，随后做了一个让所有人大惊失色的动作……他……他给元始天尊跪下了……
　　陈天懵了，洪荒六圣懵了，聊天群里懵了，封神世界大能懵了，甚至……眼前的封神五圣都懵了……
　　“你……你……”元始双眸瞪的老大，不敢相信的看着通天教主……
　　通天教主低着头，道：“二兄，算吾错了，自废圣人道果吧……吾……吾不想从此三清只有吾一人啊……”
　　此言一出，所有人心情都不太好了。
　　通天教主是谁？从巫妖量劫之前的大能，盘古正宗三清之一！什么人能够让他下跪？
　　除了那曾真正待他的封神鸿钧，而不是恶尸鸿钧之外，没有！！
　　而现如今，他给元始天尊跪下了……
　　因为他不想让自己二兄从此没了……
　　通天教主，最在乎的就是情谊！从封神之中就可以看出，元始天尊不下几次亲自出手打杀他的弟子，他都没有出手，也曾告诫弟子，与阐教弟子争斗不可下死手……
　　虽然曾面对元始天尊也是很高傲，虽曾第一个说三清分家。
　　但……通天教主仍然在意三清情谊！因为一句话！莲花白藕青莲叶，三清原本是一家……
　　“二弟……自废圣人道果吧……”此刻，老子叹了口气说道。
　　“大兄……”元始震惊的看着老子，自从三清分家之后，老子叫他都是二师弟，现在……
　　“吾知晓了。”元始点了点头，看向通天，再无曾高傲样子，道：“三弟，起来吧。”
　　通天教主见此起身，而后，就见老子与元始天尊闭着眼，去体内紫府寻圣人道果……


第163章 众人斩位，骂街天道
　　天道圣人，元神由鸿蒙紫气引出，注入天道空间，所谓元神寄托天道，天道不死，圣人不灭。
　　而圣人体内，道果存于紫府！
　　道果上散发着恐怖的力量，其中却有着天道的气息。
　　这就是天道规则的限制。
　　天道圣人相当于是在天道秩序的体制之内，天意如此，天道圣人无法忤逆。
　　否则天道圣人将会被轻易镇压。
　　你看巫妖量劫之时，人族大劫来临，亿万人族身陨，剩余人族苦求圣母娘娘娲皇，人教教主老子，可他们仍然见死不救！
　　他们其中老子或许是见死不救，毕竟人家学无为大道，人族不供奉老子他还是没事。
　　毕竟人教以人族立教，人族在，人教就还在，所以说老子才在妖帝帝俊杀戮人族之时说人族不可灭！
　　因为灭了，他人教也就没了。
　　而人族圣母娘娘，创立人族成圣，人族死伤，他若不救，气运必定下降，可是呢？
　　她仍然不救！
　　就因为她是天道圣人，不可忤逆天道，也就是所谓的天意如此……
　　而洪荒圣人不一样，他们没有用鸿蒙紫气，元神寄托天道，体内更没有所谓的圣人道果！
　　洪荒圣人虽为圣人，但并不为天道圣人，可以说是一半混元一般圣，自然没有这个顾虑，至少不会被拿捏住命门。
　　而天道圣人至于能不能斗得过天道的力量，那是另一回事。
　　“碎……！！”
　　元始天尊与老子赫然睁开双眸，双眸中蕴含着寒芒，其身体散发恐怖的气势！！
　　“轰隆……！！！”
　　两人紫府内忽然暴动而起，其一，化为太极阴阳，其一化作万千混沌剑气，全部斩在了各自圣人道果之上。
　　“轰……！！”
　　顿时，两人浑身一震，体内紫府颤动不已！！
　　圣人道果严重受创，但，却没有直接崩溃开来，那是因为，其中的天道规则之力在源源不断的修补着道果的损伤。
　　“哼！！！”
　　元始天尊冷哼一声，随后，体内竟出现盘古幡！！
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　盘古幡来此，毫不犹豫释放数以兆亿混沌剑气！直袭道果而去！！
　　“轰……！！”
　　紫府再次巨颤，元始天尊体内圣人道果顷刻之间破碎！！
　　天道不死，圣人不灭，但其体内紫府之中圣人道果乃自身修为，其自废圣人道果，天道只能使用规则之力干预，其他什么都做不了！
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，天道之眼再次出现……
　　“元始天尊……自废圣人道果！！！”
　　“混账混账！！！”
　　随后恶尸鸿钧的咆哮声震彻封神，天道之眼毫无感情的隐退。
　　“轰隆隆……！！”
　　可是下一刻又他妈出来了……
　　要天道有自我意识肯定骂街！TMD，要自废圣人道果能不能一起？沃日尼玛的你们不累，老子还累呢！！
　　“老子……自废圣人道果！！”
　　随后……隐退，没错！老子是机器人不假，但你们绝对是真狗！！
　　而老子与元始天尊，气息微弱，现在的他们不为圣人，为准圣，老子准圣后期，元始准圣中期。
　　“大兄，二兄！”通天教主见此，扶住两人，陈天早就撤掉他们身上的空间法则，所以说没事。
　　“无事。”老子摇了摇头，随后……众人看向西方二圣跟娲皇……
　　三人被这么盯着，苦笑一声，道：“吾等自废圣人道果！”
　　然后……然后天道之眼又出来三次。
　　那些封神大能，凡人，大妖什么的都跟看戏一样，就差爆米花跟小板凳了……
　　尼玛，今天好刺激！平常难以见到的天道之眼今儿个出来“游街示众”！
　　还是那句话，天道之眼要有自我意识，肯定骂街，淦！！以为爷想出来？还不是这一群损货！！
　　聊天群内。
　　萧炎：天道之眼好惨。（装哭其实在憋笑）
　　苏雨曦：我要是天道之眼，肯定骂死他们，干嘛不一起？断断续续的好玩嘛？（哈哈哈嗝）
　　诸葛大力：这也没办法，圣人道果哎！自废圣人道果鬼知道需要多久？
　　最美斌少：也对，天道圣人的圣人道果，其中含有天道规则，限制天道圣人，这也是他们所说的所谓天道圣人为天道傀儡。
　　宇帝：现在好了，戏看完了，小吃也吃完了，不得不说咱大东方大东西确实好吃，贼怀念！
　　……
　　“此间事了，吾等前去虚无吧。”通天教主开口，众人点了点头，随后……洪荒西方西方二圣跟封神西方二圣在交谈着什么，洪荒三清与封神三清讨论，连女娲跟娲皇都在聊天……
　　他陈天……被孤立了……
　　淦！！！
　　太过分了！！居然孤立我？！
　　群里的人都笑惨了，没想到群主居然被一群大能孤立，流批！！
　　然后陈天为了让他们能够体验他的痛苦，忍着心疼的感觉直接禁言三百年……
　　“……”全群友。
　　这群主是真滴狗！！
　　……
　　虚无之中。
　　恶尸鸿钧气息越渐虚弱，他的实力趁机被封神世界天道收回一大半！
　　封神世界天道虽然被吞噬，但是并没有吞完，所以说鸿钧才设计一次次消弱天道，就是为了完全吞噬封神世界天道，然后冲出天道空间！
　　突然！
　　恶尸鸿钧瞪大双眸，洪荒鸿钧见此一算，随即轻笑。
　　“这小子……居然去天道空间打杀他本体了……”洪荒鸿钧苦笑一声，没想到我道祖居然被人当做打手在这打嫩个久！！
　　气不过，等会回去打他一顿！！
　　对！先记在小本本上，然后回去就打他！
　　没错！陈天并没有来虚无，他看见这十二个人心烦，居然孤立他！然后气不过去天道空间猛揍恶尸鸿钧去了。
　　毕竟恶尸鸿钧冲不出天道空间，外面只是一道神念，但也有其本身实力。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　此刻，俩三清，俩女娲，俩西方二圣都来了！
　　“他交于尔等，吾去助天辰。”洪荒鸿钧说罢离开虚无。
　　恶尸鸿钧见此想去拦，可是因为封神六圣自斩圣位，他的实力才圣人九重天，拦个几把？？


第164章 苦逼恶尸，紫霄讲道（十更，求订阅）
　　“道友~需要诛仙剑阵帮助嘛？”
　　洪荒通天教主咧嘴一笑，跟个老年痴汉一样……
　　完了……通天教主形象完全没咧……
　　已经被陈天这货完全带坏了！！
　　“你们……”恶尸鸿钧恨意的眼神看着封神六圣，可他们毫不胆怯！因为眼前这厮要毁了他们的世界！
　　到时候他们何去何从？别说提升境界，实力，就算活下来都有点难度好吧？
　　陈天有云：阻人修行如杀人父母，刨人祖坟，吐痰于上，羞辱：真TM穷！此举，尔等可能忍？
　　“三弟，休要再说废话，上！撕了他！！”洪荒元始毫不犹豫掏出盘古幡，还有陈天给的一把剑，也是先天至宝！！
　　“好咧！！”通天咧嘴一笑，也掏出诛仙四剑还有笔状先天至宝！
　　后方太清什么也没说，默默的拿出太极图跟一柄大锤子……
　　这好像听陈天说，是男人就得拿锤敲人！古人有云：打架拿锤乎，往头上乎，呼完再呼，乎死为止，直呼也！！
　　鲁老爷子：别说，我知道！是我说的！！行不行？？
　　随后，封神六圣一脸懵逼的看着洪荒六圣，他娘的……这是圣人打架？用TM法则之力插眼？**？
　　哎哎哎，通天，你那诛仙四剑去给恶尸鸿钧理发干哈？
　　太清！你不要拿锤子给恶尸鸿钧敲核桃啊，再说了那是他脑壳！！
　　元始，你堕落了，居然用杀戮法则跟时间法则汇集于腿上撩阴？？
　　……
　　太恐怖了，这三清都画风完全变了！要不是虚无之中满天法则之力，我TM都以为是小学生群殴呢！！
　　天道空间内，陈天莫名其妙打了好多个喷嚏，好像有人骂他，淦！
　　而他对面，正是恶尸鸿钧本身！
　　按道理天道境八重天打一个圣人九重天不是有手就行？
　　真不好意思，五五开的bug就是你面前的敌人多强，你实力多强，除非他比你弱，要不然你实力就会变！
　　所以说，陈天来了天道空间这么久了，还没把恶尸鸿钧搞定……主要是他修为降低了嘛，所以说陈天修为自然也成了圣人九重天。
　　不过……最主要的是，陈天知道道祖会来，所以说他那三千法则之力没全用，断道三式也没施展，要不然，除非你天道境，否则还真打不过陈天。
　　“汝……”恶尸鸿钧恶狠狠的看着陈天，却不知道说什么。
　　“干哈？干架！！来，老弟，咱再大战三百回合！！”陈天气宇宣扬的擦了擦拳头笑道。
　　“………”恶尸鸿钧。
　　我打尼玛吖！
　　你TM跑得的跟个耗子一样，还时不时插爷眼！还有……还有……我！恶尸鸿钧……第一次……没咧……
　　乱入小僵尸：注意！是后边！！
　　……
　　“嗖……咔嚓……！！”
　　尔此刻，洪荒鸿钧撕裂这已经脆弱不堪的天道空间，看着那快哭了的恶尸鸿钧，老脸一抽，看着陈天……
　　那眼神好像在说，你这犊子在这没人的地方把他怎么了？你怎么可以这样？你可是我玄门三代首徒啊！你不能这样！！
　　陈天知道鸿钧意思之后，嘴角微微抽搐，我怎么了？只不过玩儿一会儿罢了，鬼大爷知道他这么脆弱？还TM是恶尸？？
　　“唉…道友……教门不幸……”洪荒鸿钧叹了口气，一脸自责的说道：“罢了罢了，即可就将尔抹去吧。”
　　“？？？”恶尸鸿钧。
　　当个人？？
　　什么叫你教门不幸，还要抹我？？
　　沃日！！
　　然后……然后恶尸鸿钧在一脸悲愤的情况下被洪荒鸿钧吞噬了，天道空间之中本源被洪荒天道吞噬！
　　而从此刻开始，封神世界成为洪荒附属世界！
　　不过洪荒天道为了稳定洪荒，让封神世界的人成圣才可踏足洪荒，毕竟回去之后，蹬天道完全炼化天道本源之后，洪荒就成为混沌大世界！
　　洪荒生灵都可以修炼到天道境，至于有几个，当然只有三清这几个啦~至于圣人会有多少，这个就得看他们自身了。
　　而后，鸿钧吩咐一切之后，于紫霄宫召见封神世界诸多大能。
　　不过……活下来的大能怕是有点少，曾经三千红尘客已经少之又少。
　　“吾为洪荒鸿钧，位于洪荒世界，尔等此后皆可成圣，吾布下三尸合一，日后成圣可踏洪荒！”鸿钧落座于云床之上，下方，俩三清，俩西方二圣，俩女娲还有陈天坐于首，其后冥河，西王母，镇元子，鲲鹏……
　　当鸿钧说出此言，堂下诸多大能心喜，在他们心里谁掌握世界都一个样，只要让他们无事就行。
　　而现如今，不但没事，眼前跟之前道祖一般的鸿钧居然要布下三尸合一，之前道祖都未曾将三尸合一，诸多的大能都试过，可惜斩去三尸的灵宝本源不一样，故此都没成功。
　　可现在不同了，眼前洪荒六圣就是最好的例子，他们都三尸合一，不为天道圣人，而为圣人！！
　　“吾等多谢道祖！！”众人急忙谢过鸿钧。
　　“善！”鸿钧点了点头，道：“此番讲道三千年，只为传下三尸合一，日后封神一事不存，望尔等勿要再起大战，否，世界不存，尔等皆死。”
　　此言一出，从鸿钧身上传出一股比曾经恶尸鸿钧还要强大的威压！压在众人心头！！！
　　吾等谨记道祖之言！！！”诸多大能赶紧附和，开玩笑，虽然有这么强的道祖压在头上，但是他愿意让我们变强啊，曾经我们为三千红尘客的时候不也是这样么？
　　随后陈天悄悄溜走，淦，我又不学你这玩意儿，再说了爹都成圣了好吧！
　　所以说，陈天决定先回洪荒去布置自己的道场，至于鸿钧跟老憨憨女娲姐姐他们？
　　你以为鸿钧为何在这里讲道三千年？那是为了让封神快速达到洪荒世界边缘，这样一来，封神才真正属于洪荒世界的附属世界。
　　所以说，事儿他去忙，到时候咱去要三千法则感悟就行，嗯！打工人，打工魂，鸿钧都是人上人！美滋滋！！


第165章 立圣祖天，唤人族来
　　洪荒世界。
　　陈天回到洪荒后，径直来到混沌之中，他准备寻找一片混沌天，开辟道场，毕竟嘛，到时候娶妻得有个“房”，是不是？
　　现在都说要车要房，双亲……可以存在，所以说没房怎么能行？
　　“就这里吧。”陈天看着眼前混沌，之中混沌风暴有三起，其中夹杂混沌剑气，危险至极！
　　大罗来此，不说必死无疑，但想活下来也要”身坚志残”！
　　“嗖……！！”
　　下一刻，无尘与断道出现在陈天面前。
　　这两把法宝一是母子系统给的，二是鸿蒙经用仙草造的，所以说不存在什么炼化的，特别是无尘，跟陈天的手臂一样，随意使用。
　　“嗡……！！”
　　霎那间，只闻混沌一震，赫然传来一道嗡鸣之响！
　　断道剑直接飞出，顿时，一道剑芒赫然冲出，眼前三起混沌风暴遇到这道剑芒之时犹如纸张一般被撕碎！
　　数以兆亿的混沌剑气好似感知王的到临，纷纷退避……
　　“开！”
　　而后，陈天轻声一字，眼前无尘剑飞出！随后变成数万丈巨大剑刃，好似要撕开混沌一般，震荡前方混沌似摇摇欲坠一般！
　　”咔嚓……！！”
　　不出三息，巨大剑刃赫然划下！！
　　下一刻，只见前方混沌好似遇到巨大恐怖一般，剑刃所过之处，径直被撕裂！！
　　眼前的一幕，就好似那切开黑色纸张，白色光芒飞出！犹如黑夜过去，黎明到来！！
　　“立……！！”
　　而此刻，陈天再次开口，口子更大了，只用一息暴涨亿万之遥！！
　　随后望去，只见口子之中好似一个世界一般，但……世界并没有完善，地火风雷层出不穷！口子越大，地火风雷越发狂暴，肆虐！
　　下一刻，发现这道口子竟想愈合！
　　要知道，现在前方混沌天已经形成一个全新的世界！而当初盘古大神开辟洪荒，为何身化万物？还不是因为世界想愈合。
　　想要如同盘古一般开辟洪荒，单凭现在的陈天还不行，除非遇到盘古这样的敌人，他五五开系统直接打开！到时候直接一个洪荒大世界！
　　但……很TM明显在做梦！
　　“定！！”
　　“锋……！！”
　　而后，断道剑飞出，撕裂地火风雷，可惜地火风雷无穷无尽！
　　随后，只闻陈天一字，三千法则之中封之大道法则赫然从断道剑之中飞出！
　　那无穷无尽的地火风雷，顷刻之间，竟被镇压于此间！
　　无尘剑紧跟其后！庞无匹敌的时间法则之力定住那想复原的裂缝！！
　　“镇！！！”
　　且，随后只见陈天手中捏动法印，三千法则之力赫然飞出，冲入陈天刚刚开辟的混沌天！
　　“该叫个什么天呢……”陈天看着刚刚开辟且镇压好的混沌天。
　　什么天……emmmm……这不女娲都取了个名字叫娲圣天嘛，咱也得取一个是不是。
　　“我为人族老祖，又为人族圣父……”陈天喃喃道“那么……便叫圣祖天吧。”
　　“好！就叫圣祖天！！”
　　“圣祖天…立！！！”
　　“嗡……！！”
　　霎那间，前方天地顿时一震！众人只见前方天地发出一阵阵道音！
　　“吼……！！”
　　霎那间，天地之中，仙音齐鸣，亿万彩霞将天地渲染，祥瑞之气弥漫于天地，最终化为一头亿万丈麒麟，仰天长啸！！
　　祥瑞神兽出现，庆贺天辰圣人创立圣祖天！！
　　此举，也惊动了洪荒诸多准圣，但没有前来，而是神念观望！
　　“天辰圣人于混沌，开混沌天，立圣祖天……唉……吾等何时才可成圣啊。”
　　“是啊，数万年前，天辰圣人还只是一个小小太乙……现如今却走在吾等前面，羞愧……吾羞愧啊……”
　　“圣祖天……人族圣父即为老祖……唉，吾等日后切勿欺辱人族，否，天辰圣人必将追究。”
　　“此言差矣，吾等不可，但小辈争端那便罢了。”
　　……
　　众人神念交谈着，陈天没有理会，而是看向圣祖天。
　　诸多准圣随着陈天再次侧目而望，只见圣祖天已然不存地火风雷，混沌之气，已然形成一个新世界，于洪荒天地之外的新世界！
　　圣祖天之中，世界灵泽遍布，山脉连绵，山川震眩，数之不尽的灵兽于此世界嬉戏。
　　“嗡……！！”
　　陈天随手一挥，圣祖天之中，万丈高空之上，一息之间突然出现一个……
　　额……
　　众人完全不清楚这是个啥，说是道场吧……但是现在道场都是啥，不是宫殿那就是山洞。
　　但是……眼前这玩意儿……是个啥？
　　如果有看过未来科技类型的电影电视剧的现代人看见，肯定会大呼，沃日！这TM未来城市都搞出来了？
　　没错，陈天按照大脑内的思想，搞了一个未来之都的城市！
　　但……说他是城市吧，但是没有其他居住地，因为……这TM很明显是宫殿啊！！
　　好嘛，陈天这老犊子居然把未来跟宫殿两用，做了一个未来宫殿！
　　“人族大罗，均可前来圣祖天！！”
　　陈天落座于宫殿之中，低语却声传洪荒！！
　　人族祖地，东海之滨。
　　经历这么久的发展，人族的人数已经达到百亿之众，故此，祖地东海之滨完全无法全部居住，一大批人族走出东海之滨另寻他处。
　　而在人族各地，都有第一批先天人族镇守！
　　至于这些先天人族，跟脚，天赋，都被陈天提高，都有大罗之资，除了一些战死的之外，还剩下十万左右先天人族。
　　他们之中，燧人氏，有巢氏，缁衣氏都是大罗，除此之外还有三四十个天赋比较高的人族也证大罗！
　　好歹也是陈天拿那么多功德硬生生叠起来的，这么多年过去还没几十个大罗怎么可能说得过去？
　　而陈天此言，众生听后，都羡慕的看着人族。
　　人族不仅仅有圣母是圣人，还有圣父也是圣人，而且圣父背后还有三圣人，五个圣人在背后，这下谁敢欺负人族？
　　“吾等，谨遵圣父旨意！！”人族大罗纷纷跪拜，随后一同前去圣祖天。


第166章 提前讲道，六耳渡劫
　　圣祖天。
　　当一众人族大罗子弟来到此地之时，完全惊讶了，因为他们根本没有见过这种房子………emmmm……宫殿！
　　“尔等进来吧。”
　　随后，宫殿之中传出陈天声音，众人进入宫殿。
　　进入宫殿，人族子弟只见此地好似另外一片天地！他们踩着诸多云彩前行宫殿。
　　而前，好似仙境一般的峡谷落于世界之巅，随后，众人只见天地之中，数座顶立于天地的高山！高山上，有着席位，好似文武百官席位一般排立。
　　前方三个席位上，端坐着三道身影，正是六耳A猴，敖元，星灵！
　　而前方，一座有一座似天顶般的高台，高台鼎立天地之上，星辰之中！一朵祥云化为云床，云床落于高台之上！
　　云床上落座一人，正是陈天！！
　　“吾等拜见圣父…！！”人族诸多大罗毫不犹豫跪拜陈天。
　　“尔等无需多礼。”陈天一笑，地涌金莲！道韵环绕，道音由虚影仙子吟唱……
　　“今，唤尔等前来，只因吾讲道，让尔等听讲，日后好护卫人族。”陈天随后开口。
　　但，此言一出，人族大罗子弟都激动了，讲道啊！圣父曾讲道一次，让十二万九千人族大部分突破天仙，现如今他们能够再次听到圣父讲道。
　　“吾等谨记圣父法旨！！”
　　“好了，入位吧。”陈天摆了摆手，当他们坐好后，陈天开始讲道。
　　“天，一气如灵，是为万物之源，地，一元入化，是为众生之力，天地何故，气元何为，气，万物之根本，元，万物之本身，是为道，道之本，道之生……”
　　此番讲道四百年。
　　所有人，天赋好的，或者刚卡在境界的纷纷突破！因此，整个世界的灵气涌入宫殿之中，化为一道道漩涡凝聚在其身后。
　　也因此，宫殿内的灵气已然液化！
　　敖元，星灵纷纷突破，但六耳A猴仍然卡在太乙金仙巅峰，无法成就大罗……
　　“醒来。”再过几十年，陈天一声唤醒众人。
　　众人纷纷行礼：“吾等拜谢圣父（师父）！”
　　“善！”陈天笑了笑，道：“尔等若有疑问，尽可说出。”
　　随后，陈天给众人讲解他们不懂的讲完之后，陈天再次说道：尔等六百年后可带其人族子弟前去昆仑山，吾将在六百年后讲道传法，众生可来听之。”
　　“吾等领命！！”人族大罗子弟跪拜后，离去。
　　而后，陈天看向唇唇欲动的六耳A猴……
　　“你这猴头，若有疑问，尽可说出。”陈天笑了笑道。
　　“师父，弟子有一问，为何弟子沉浸于太乙金仙巅峰已上千年，却迟迟不可突破？”六耳A猴问道。
　　上千年前，六耳A猴就是太乙金仙巅峰，可是呢？过了千年还是没有突破大罗，这让六耳A猴很是怀疑是不是自己跟脚不好？
　　这事儿啊！确实出在他跟脚问题上！
　　六耳A猴是谁，那是三千混沌魔神之一战之魔神混沌魔猿之一！
　　众所周知，混沌初期没有任何生灵，混沌之中一片寂静。后来逐渐诞生了三千魔神，这三千魔神上应三千大道，每个魔神掌握一门法则，非常强大。
　　比较有名的比如最出名的自然就是力之魔神盘古大神，其后空间魔神杨眉大仙，本体是一个空心杨柳；还有时间魔神时辰，杀戮魔神神逆，再比如斗战魔神！
　　斗战魔神也是掌握战之法则的魔神，也就是混沌魔猿，开天后四分，变成了灵明石猴（孙悟空）、六耳A猴（六耳）、通臂猿猴和赤尻马猴（无支祁）！
　　而六耳A猴无法突破就是因为他的跟脚太高了！他是混沌魔猿之一，有希望成为新的混沌魔猿！
　　故此，天道怕这犊子把自己敲了，就设了一个东西！也可以说是道心！要六耳A猴以天道起誓，为六耳，不为魔猿才可让其突破，否则……你丫慢慢做太乙吧。
　　“你之跟脚来源于混沌魔猿，为混沌魔猿之一……”陈天说着说着紧紧看着六耳A猴。
　　六耳A猴被陈天这么盯着有点方！
　　“若你突破，为师倒想问问，你是谁？”陈天轻笑一声说道。
　　“我……我是谁…”六耳A猴呆滞一下，看着陈天的眼瞳，好似知道了一般，随后跪下磕头，道：“多谢师父，弟子明了！”
　　去吧。”陈天摆了摆手，六耳A猴再次磕头，出了圣祖天。
　　“天道在上，吾为天辰圣人座下大弟子六耳A猴，从此再无混沌魔猿，只有吾六耳A猴！！望天道鉴之！！！”
　　“轰隆隆……！！”
　　此言一出，混沌星空发出一声声轰鸣！好似在回应六耳A猴！
　　而后，混沌星空之中出现一片玄黄光芒，分为二，其一八成为六耳A猴，其二两成进入圣祖天，落在陈天手中。
　　“嗡……！！”
　　下一刻，只见六耳A猴浑身气势越发磅礴！体内灵力越来越强！！
　　近千年的积压，六耳A猴早就可以渡大罗劫，突破大罗了！就是因为此句没应天道，故此天道才压制六耳A猴！
　　这也是元始老是讲的，顺应天道，阐顺天意。
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，一大片黑色乌云出现在六耳A猴头顶！
　　大罗劫！！
　　若是普通人肯定严正对待，但是对于积压法力千年的六耳A猴来说，很简单！
　　而且他还习的战之大道，越战越勇！
　　“嗖……！”
　　下一刻，六耳A猴手中出现混元棍，一身战意十足！
　　“轰隆隆……！！”
　　混沌星空之中，乌云密布，雷霆闪动，随后劈下雷霆！！
　　那一道道雷霆宛如巨龙一般冲向六耳A猴！！
　　“哈哈哈哈！来吧！！！”
　　站于混沌星空的六耳A猴仰天大笑，毫无胆怯，战之法则，一涌而上！！无惧任何！！随后手持混元棍冲向那降下的雷霆！！
　　诸多闲的蛋疼的准圣看着这里都是一阵咂舌，淦！这是亲徒弟啊！！
　　妈的，你师父这么嚣张也就算了，你TM还这么嚣张？直接上？你流批！！我愿称你为最强？OK？？


第167章 乱楼正常，众人前行
　　六耳A猴没陈天那么变态，所以说这次大罗天劫为六九雷劫。
　　但是渡完劫，六耳A猴仍然惨兮兮的，虽然气宇轩昂，但……这是六耳A猴？您确定不是从火堆里面爬出来的？
　　“唉……无聊了哟。”六耳A猴渡劫完后，敖元，星灵也走了，整个宫殿就他一人。
　　圣人也就他一人，那几个都在封神世界呢，还要讲道三千年，虽然是为了让封神世界来到洪荒世界周边，但是……接下来该干哈？
　　修炼？我TM都圣人了还不能休息休息？刘皇叔咋说的？我打了一辈子仗，就不能享受享受么？接着奏乐，接着舞~
　　叮--
　　突然，陈天脑海之中响起系统声音。
　　这道场早就安好了，而且咸鱼功能每一秒都有东西给陈天，不过陈天屏蔽了。
　　陈天一看，是聊天群啊，对了……TM三四百年都没关聊天群……
　　哇靠……
　　那这么说……他们也三四百岁了？
　　emmmm……
　　不过……应该……可能……八成……问题不大对吧？？
　　一定是！
　　否则怎么都活着？
　　连刚进群的九叔都还活着，他们肯定活着！
　　没错！！
　　陈天一阵自我安慰，如果他们挂了一个，那么……便杀个作者祭天！！
　　天辰：emmmm……各位，俗话说，你若安好便是晴天，看这大晴天，你们都活着吧？（图片＋忐忑）
　　诸葛大力：什么还活着？群主吃错药了？还是说这又是什么梗？？（大力式疑问）
　　最美斌少：就是，群主我们还想问你呢，为什么突然群视频关了？而且你关了群视频我们就能够发言了。
　　苏雨曦：这位秀儿，请您坐下，你当着背后的消炎药发炎了。（请你坐下）
　　萧炎：……干一架？？
　　徐四：打起来打起来打起来！！
　　唐三藏：阿弥陀佛，各位施主打打杀杀成何体统？不如随贫僧一起念诵佛经吧。
　　法海：阿弥陀佛，玄奘法师此言有理！
　　天使彦：维密脱发~我们挺喜欢自己的头发的，所以说就不念了。
　　宇帝：不错不错，光头贼难看！
　　……
　　陈习以为常，这楼乱贼正常好吧，不过……他们说我突然关了群视频…是什么情况？
　　“聊天群，这是你干的？”陈天问道。
　　叮--诸天万界聊天群：不错，宿主，因宿主一心开辟道场，本聊天群叫了宿主不下万次，故此聊天群自动关闭群视频……
　　“嗯，不错不错，小群啊，你总算长大了，不枉爸爸的栽培。”陈天感叹道。
　　聊天群：“？？？”
　　栽培？？？
　　聊天群一下子回忆之前……那签到老弟直接挂了，咸鱼，武学，垂钓还有副本老哥被你融了。
　　我TM要不是还有点用，八成也没咧！！
　　你TM是真滴狗！！宿主！！你这妖艳贱货！！我**你个大”**！！
　　“那这次叫我干哈？”陈天无语，正在思考人生呢，想着接下来该去哪儿玩，结果呢？你却叫我水群？我是那垃圾作者小僵尸卡文就只会水群的人么？
　　不！！
　　我就是！！
　　水群使我快乐！！
　　最美斌少唉，今天要过不去的话，各位群友记得给我烧几个贼正点的娃娃哈！
　　萧炎：啥事儿啊老吴，这么悲哀？有什么事说出来，咱帮你解决！
　　宇帝：对啊，哪怕鬼气逐渐复苏的世界撑死跟我一样的玄幻世界，谁敢惹咱群友？老子第一个提刀砍他！
　　最美斌少：果然是老乡啊！！我哭了……（嘤嘤嘤）
　　叮--最美斌少开启群视频！
　　“这犊子是咋回事了？进去看看。”陈天想了想就进入。
　　随后，眼前出现一个光屏，光屏之中出现一座荒废的宫殿。
　　而眼前有一男生，正是小斌砸！
　　后面跟着一大批鬼！按照实力，最低也有金丹。
　　斌少大军与酆都城相隔万米！
　　“老弟们！我发现这个鬼气复苏世界其实是有地府的！！”斌少开口，道：“之前聊天群发布重建地府我就怀疑，如果没有地府那这个世界早大乱了，虽然这个世界跟我之前的地球很相似，但是仍然不同的！”
　　“而今天晚上聊天群又发布一个任务，所以说，我来到了……地府！！！”
　　天辰：地府？？这是曾经的地府？
　　苏雨曦：那地上还有碎掉的石头，上面还有字！人与鬼，鬼与人……没咧！
　　萧炎：这应该是地府最大的城都！酆都城！！！
　　宇帝：没错！这就是酆都城，而那字完整的应该是“人与鬼，鬼与人，人鬼殊途，阴与阳，阳与阴，阴阳永隔”！
　　天使彦：那为什么要给你烧娃娃，你找到了地府啊。
　　诸葛大力：不！地府的酆都城都破败了，肯定是遭遇了大战！其中必然有什么东西！！
　　九叔：这里阴气好重啊！不会是封神厉鬼吧？
　　相隔万米可以看见那字，是因为聊天群！他娘的毕竟是金手指对不对！
　　斌少看着这些话语点了点头，道：“没错，刚才进入地府，我们从鬼门关一直杀到这里！封神，也就是渡劫，将近万头厉鬼！而且人仙级别厉鬼都有十头！”
　　“这里……是地府首都，也是那些杂碎的大本营！！”
　　陈天听后皱了皱眉头，这些虽然对他来说挥手杀亿万，但对于小斌砸来说可是劲敌！
　　特别是这里是那些厉鬼大本营，能摧毁地府的厉鬼……那怎么着也是大罗！
　　因为这个世界是最多大罗都缘故。
　　但是……大罗级别世界，都已经是曾经陈天吞噬的那个上苍世界了，为什么会破败于此？沦落为仙神不存？
　　可能……仙神曾经存在他们那个世界！因为一个巨大辛密才导致变成这样。
　　至于鬼气复苏，那八成是这个世界天道最后的自救！！
　　跟斗破一样，这个世界的天道把小斌砸弄成了气运之子，所以说鬼气复苏！
　　天辰：需要帮忙么？
　　萧炎：沃日！老吴，你等着我马上来！
　　苏雨曦：我也去！
　　仙秦之主：额可以带大军来帮忙，你莫怕！谁给额一张跨界符？
　　冯宝宝：窝给你，还有，小斌斌等着！
　　始皇・嬴政：朕也可以！
　　人皇帝辛：现在封神已经结束，孤也无事，可以前行！


第168章 这是赴死，你是真狗
　　斌少看着这群沙雕群友一个接着一个的说前来，笑了起来，道：“不用了，聊天群这次发布的任务只能我自己去……”
　　陈天听后，皱了皱眉，看向洪荒下界。
　　现如今，除了新进的群友世界不是洪荒附属世界之外，其他全部都是，连封神都快成了。
　　所以说，陈天在这里可以看见斌少世界的。
　　“嗯？”陈天看着下界鬼气复苏世界，地府之中，酆都城内。
　　这里鬼怪众多！而且是数百万啊！！
　　陈天屈指一算。
　　自斌少得到任务之后带兵十万来到地府，一路从鬼门关，杀到酆都城，死伤鬼怪何止十万？
　　但，其中鬼怪也有强的，虽然对陈天来说是弱得批爆，不过……对于斌少他们兵马来说算强了。
　　所以说，现在斌少的人数已经只有七万，还好这犊子会换战阵，让他们施展，自己这边的人否则死得更多！
　　而其中酆都城内，人仙鬼怪四十万，天仙十万，金仙七万，太乙玄仙五万，太乙金仙一万，还有十个大罗金仙鬼怪！！
　　甚至，在酆都城地下还有一个大boos！！
　　实力达到准圣！！
　　这TM到底是嘛世界？？
　　准圣都有，我日！！
　　不过……想到地府都存在，那有准圣不是很正常？
　　地府是后土娘娘身化轮回所创，这个世界虽不是洪荒这种大世界，但是相当于陈天去副本系统那个准圣世界一般实力。
　　“呵，这倒是有趣哈……”陈天将整个世界的来历算了个底儿掉，轻笑一声，道：“眼前的事情可以帮忙，但是这事儿还是靠他自己吧。”
　　叮--诸天万界聊天群：宿主！不可帮……
　　叮--诸天万界聊天群：宿主……你干什么……你别……有点疼……讨厌……
　　而后，就见陈天把诸天万界聊天群这个系统呢，从体内扯了出来！
　　“老子最烦的就是你这种系统，太阳你爹的贼烦！”陈天冷冷的看着手中光团……
　　聊天群听到陈天这么说都他娘的崩溃了……
　　我日！！老子算是诸天万界混得最差的系统吧？？
　　尼玛居然被宿主扯出来，还要炼了我……
　　我……我……呜呜呜……
　　陈天现在可是圣人，实力强悍，虽然扯不出万界系统，也就是这些系统的顶头上司，但是……你TM老子还对付不了？
　　就算对付不了，你当老子五五开系统吃素的？别问五五开系统为毛帮我对付你，问就是爱情！
　　叮--万界系统：宿主，您想作甚？
　　“炼了他！”陈天回答道：“TM老子这书是爽文，又不是什么狗血的爱情故事，需要去历练？需要去做这些？不需要！爽就对了！”
　　“再说了……沃日尼玛这是去历练？小斌砸只是个小小地仙，还TM是因为收了这么多鬼的原因才到，使用阴天子本尊虚影外加三色火莲，顶多打个天仙后期，加上众鬼战阵，玄仙巅峰就已经顶破天了，你TM让他去对付大罗？”
　　“还TM不止一个！十个大罗，数万太乙金仙，数万太乙玄仙，数十万金仙，打鸡儿？？”
　　陈天脸色贼不好看，TM，这些都算小弟，酆都城地下还有个大boos！！准圣，沃日，你这是让他历练？你这是让他赴死！
　　叮--万界系统：聊天群任务已发布，所以说不能更改！
　　“您确定？”陈天问道。
　　叮--万界系统：确定！
　　“人不能去？”陈天。
　　叮--万界系统：不能！
　　“那老子发武器过去！这下行不行？不行老子自己去下界，不需要你这破跨界符！”陈天一副老赖的样子。
　　让万界系统都扶额…
　　文字游戏……
　　人不能去，我不去，我发武器过去！
　　我确实没去帮忙啊，但这些武器是他们自己过去的，与我无瓜！
　　叮--万界系统：可以！
　　唉……万界系统也臣服于陈天的淫威之下了……
　　这些系统怕是诸天万界混得最差的一届之中最差的一批系统……
　　“行了，还给你。”陈天一甩，光团消散。
　　诸天万界聊天群一阵想哭，淦！！狗宿主你TM是真不当人！！
　　诸天万界聊天群进入陈天体内才发现……沃日……三千法则之力全部虎视眈眈的看着自己……
　　当个人？？
　　还能不能一起好好的愉快的玩耍了？？
　　我是系统哎！金手指哎！！诸天万界哪个遇到爷不是伺候得好好的？
　　怎么到你这就遭受如此不公的待遇？？我TM还不能揍你，甚至膈应你都不行！要不然这管理员要嫩死额……
　　该死的权限狗！！！
　　陈天并不知道诸天万界聊天群的想法，而是重新回到聊天群内。
　　宇帝：怎么回事？过不去！！
　　冯宝宝：坏了？不可能塞，我走了好几次，都没得事……
　　天使彦：不知道，入口出现了，但是就是进不去，好像有一股力量推开我。
　　诸葛大力：这或许就是聊天群的原因吧，老吴说过聊天群发布的任务只能他一个人，所以说聊天群限制我们不能去帮老吴……
　　萧炎，混蛋！！老吴你等着，老子想个办法过去，别TM死了！！
　　仙秦之主：你想啥咧？世界跟世界不知道隔着多远咧，你咋过去？
　　人皇帝辛：问问群主！
　　帝辛・子受：群主应该有办法！@天辰，群主，快出来帮忙！！
　　天辰：我没办法，过不去。
　　高要：圣人都没办法？这……
　　萧炎：怎么会，难不成老吴挂定了？
　　胡一菲：群主想想办法啊，别让老吴死了……
　　天辰：淡定，死什么死？我给老吴发个红包，自己慢慢嗨。
　　诸葛大圣：对啊，我们可以发红包帮老吴啊，害！关心则乱啊。
　　萧炎：老吴，青莲地心火还有骨灵冷火我发你，虽然不是火种，但你能用。
　　天辰：行了行了，一个二个的，你们那些有球用，你们就别发了，我发个红包够他闹翻世界的了。
　　叮--天辰发送一个指定红包！
　　叮--最美斌少领取红包。
　　然后……然后众人就看着群视频里面的一幕震惊了……
　　挖槽！！这么多！！！


第169章 这是亲爹，震惊诸鬼
　　下界，鬼气复苏世界。
　　地府，酆都城万米前。
　　斌少提取红包，下一刻就懵逼了…
　　沃日……
　　这TM……好多！！！
　　没错！这红包里面贼多！！
　　那些灵光闪闪的灵宝也就算了，那……那些现代武器为毛也是灵光闪闪……
　　挖槽！！这些东西我好像之前看见群主在封神世界用过！！
　　这次好像更TM多！！
　　AWM，AK47，98K，巴雷特，迫击炮，火箭筒，轻机枪，重机枪，远程导弹，追踪导弹，坦克……这些也就算了，对不对，毕竟嘛都见过，很正常。
　　但是……TM战斗机是什么鬼！！
　　全部群友都懵逼了，只看见陈天发信息。
　　天辰：这些现代武器给你的士兵换上，放心，老子炼制的后天灵宝，而且不需要炼化只需要以神魂刻入，之后其他人就不能使用！
　　天辰：到时候，TMD直接拿起给丫扫！我TM还不信了，一群拿战矛的跟那机关枪的打！
　　天辰：当然，这些不能对付大罗金仙，可以打太乙金仙之下……不过没关系，看见那散发灵光的灵宝了没，那玩意儿先天灵宝！一万件，被我炼制一番。
　　天辰：这也不需要炼化，只需要法力控制先天灵宝本源，然后，到时候大罗金仙来了，直接扔脸上，炸不死他！
　　天辰：一件两件炸不死，那就一万件！一万件炸不死！我再给你发五万件，妈的，先天灵宝炸不死，老子还有先天至宝，先天至宝炸不死老子还有混沌灵宝！反正给爷往死里炸！
　　“爸爸流批！！！”斌少嚎了一声，什么是亲爹？？
　　这TM就是亲爹！！
　　尼玛，先天灵宝，先天至宝当玩具一样想炸就炸！！
　　这简直比亲爹还亲啊！！
　　聊天群内群友也疯狂了！
　　先天至宝，先天灵宝这些早就普及过了，都知道有多强，可现在呢？群主这大款一样，先天灵宝直接炸，炸完了我再发！先天灵宝不行老子给你先天至宝！
　　先天至宝不行，还TM给混沌灵宝……
　　沃日！！
　　好……好毫无人性的爸爸！！
　　萧炎：爸爸！！亲爸爸！！我也遇到大危险了！！求爸爸给个先天至宝防身！（猛虎落地式）
　　苏雨曦：爸爸！！亲爸爸！！我也遇到大危险了！！求爸爸给个先天至宝防身！（猛虎落地式）
　　胡一菲：爸爸！！亲爸爸！！我也遇到大危险了！！求爸爸给个先天至宝防身！（猛虎落地式）
　　宇帝：咳咳……那个啥，亲爹！给我也恰一个！（舔狗式下跪）
　　诸葛大力：啧，一群垃圾！老公~给我也来一个！（大力式wiik）
　　天使彦：小孩儿，别抢我男神！！男神，我就要一个先天灵宝就行。（嘿嘿）
　　凯莎：话说，圣人都基因应该跟所有天使都匹配！（我可以）
　　天使炙心：我也是！
　　仙秦之主：你们都包（别）吵了！群主，你拿一个给额看看，额就看看，不要你滴。
　　始皇・嬴政：呸！吾朕羞与尔同为始皇！！群主，给额看看！不要你滴。（嘿嘿）
　　帝辛・子受：尔等竟做出如此下作，不要脸皮，端不为人子之事！！额也要！！（群主给额一个）
　　……
　　陈天看着沙雕群友的话，特别是仙秦之主的话，嘴角微微抽搐……
　　不要额滴？你以为额不知道你始皇帝的为人？
　　网上咋说来着，额滴，额滴，都是额滴！！
　　说的就是你仙秦始皇！！
　　而后，陈天无奈的笑了笑，随后每人发了一个红包，一万件后天灵宝，也就是现代武器，反正这玩意儿他多的是，随随便便一息几十个！跟批发市场一样。
　　鬼气复苏世界，地府。
　　“所有人！都拿起武器，到时候别TM给老子节省弹药，全部轰！！”斌少得到武器之后，也膨胀！
　　挖槽，这还不该膨胀？？
　　老子现在可以简简单单灭掉一个酆都城里面的那些杂碎，说句流批一点的话，老子可以单灭一个准圣！！
　　开玩笑，一万件先天灵宝爆炸，你方不方？？
　　不方？
　　可以！那再来五万件！！
　　五万件炸不死你，老子找亲爹要先天至宝！！
　　到时候先天至宝当做手榴弹炸死你！！
　　看你方不方！
　　而那些鬼们，集体懵逼……
　　我可能没有读过书，但是……这TM老子认识，这不是世俗所用的武器嘛？你拿这玩意去杀鬼？？
　　这些不就是比较黑一点，比较……好嘛，这些现代武器是个啥，为啥发出那么强的威压？？
　　我承认！老子有点方！
　　开玩笑，那些东西黑漆漆的不说，还有那么强的威压……
　　“这些都是本帝亲爹送来的！比仙器还TM流批的后天灵宝！！”斌少站于前方五米高的半空之中，对着大军说道。
　　挖槽！！
　　后天灵宝！！
　　这里都是现代人，怎么可能不知道后天灵宝？封神演义看过吧？洪荒小说看过吧？
　　而眼前这玩意就是这俩小说里面的后天灵宝！！
　　“虽然你们没有神魂，但是只需要让魂魄进入武器之中再出来，随后武器便有了你们的印记，到时候只有你们能用！”斌少一个眼神，几个渡劫期的鬼将立刻将这几万件后天灵宝发放下去。
　　得到武器的鬼立刻试了一下我，结果……挖槽！！
　　“魂魄进入之后，便知道如何使用了。”斌少笑了笑，随后道：“阴帅何在！！”
　　“末将在！”
　　顿时，飞出十个满身鬼气的阴帅，你们找出五千人，拿着追踪导弹，给爷死命轰！再唤一千玩儿狙的阴着开枪！这一次都有这么些后天灵宝，要是死了一人我拿你们试问！！”
　　“吾等领命！！”十大阴帅毫不犹豫点头，开玩笑！每个人拿一个后天灵宝还要死？
　　而且他们魂魄进入之后才发现，这些武器不需要弹药，需要鬼气！或者灵气，魔气，妖气这些什么的。
　　其他几种没有，但是……鬼气？？这肯定不缺！！
　　开玩笑，在这地府之中鬼气缺？缺毛线！最TM不缺的就是鬼气！直接无限弹药乱轰！
　　“好！大军随本帝出征！！！”


第170章 我丢人了，你给爷炸
　　在众群友的目光下，这一支……超级现代神话部队前行了！
　　所有隶属于斌少的鬼差脸上都是喜洋洋的！
　　他娘的，不得不喜洋洋！挖槽！鬼知道我们打了多久？
　　我们只知道，刚到地府，就从鬼门关，一直杀通黄泉路，再到忘川河，又过恶狗领跟金鸡岭……好不容易眼前就是酆都城。
　　但所有人，呸，所有鬼差都知道一场大战来临！
　　每人知道谁的一个死！但没有人害怕，可现在呢？
　　只需要拿着武器猥琐一点，一个劲儿的乱轰！卧槽，谁TM都得死！！
　　聊天群内。
　　萧炎：太赞了！！有这些武器，老子都感觉能够秒掉魂天帝！！（哈哈哈哈嗝）
　　宇帝：废话！你那世界壁垒撑死玄仙，斗帝顶多天仙，魂天帝还不是斗帝呢，杀了他！淦！！（上吧皮皮虾）
　　高要：我要这些武器干啥呢……要不要给我世界的秦始皇？
　　始皇・嬴政：给你麻批！就那犊子配叫秦始皇？嫩死他！自己当皇帝！当昏君都可以！！
　　苏雨曦：没错！淦！！
　　诸葛大力：先把易小川弄死！等会……他死了没？
　　高要：不知道，反正我就是除了修炼然后炒菜。
　　萧炎：精辟啊兄弟，这么休闲的？
　　帝辛・子受：这种生活还算可以，无忧无虑。
　　高要：我这算啥，群主才厉害呢，现在都是不死不灭的圣人了。
　　仙秦之主：你要跟群主比？那你似傻批！群主似啥？那似变态！！你们根本比不起！
　　天辰：我觉得……小秦子你有点飘！要不要给你磨一层皮？？
　　仙秦之主？啧！老子要打你，道祖也拦不住！我说的！敢在爷面前飘？
　　以为老子不会顺着网线过去打你？那你可能想错我了！我买票过去打你！
　　仙秦之主：emmmm……群主那似无上的穿越者！似穿越者之中的领袖！！你们羞愧嘛？同为穿越者，看看他，再看看你们自己！额都替你们丢人！
　　萧炎：对不起，我给穿越者丢人了。（磨刀霍霍）
　　苏雨曦：对不起，我给穿越者丢人了。（向老秦）
　　高要：对不起，我给穿越者丢人了。（继续做菜）
　　最美斌少：对不起，我给穿越者丢人了！还有！老秦，等下我有个朋友要给你点东西，麻烦签收一下！
　　宇帝：加我一个，额也想试试仙秦之主滴实力！
　　……
　　其他群友看着这一幕笑呵呵，恨不得插一句赶紧打！
　　没错，这群啊，就是这样，他娘的自己打自己人那是一个热闹，但别人要来打？
　　抱歉！那只能单挑了！
　　而且是我们所有人单挑你一个，或者你一个人单挑我们所有人！
　　可以说，时至今日，群里所有人都是不当人的人……
　　几分钟后，众人来到酆都城！！
　　酆都城贼大！光是那城门就有万丈高，你敢信？
　　不过……现在嘛……这城门都破了一个大洞！
　　城墙坑坑洼洼，那酆都城上面的牌匾都碎裂一块，只能看见“酆都”俩字，还有一个字不见了。
　　而一旁碎落的石块，上面正有“人与鬼，鬼与人”至于接下来的，自然没有了。
　　而在城墙之上，一排排人仙厉鬼站在这里。
　　后方五米高的半空之中，天仙级厉鬼浑身鬼气，杀气腾腾！
　　“呵，本王还以为尔等软蛋，不敢来了呢~”
　　而后，一道阴邪沙哑的声音戏谑响起。
　　众人望去，在一排排天仙之中，退后其中一部分，从中飞出十个王座，王座之上坐着身披黑色皇袍的诡异厉鬼！
　　他们身上的鬼气宛如活过来一般，在其身后化为一条道路……
　　黄泉路！！
　　黄泉路旁竟出现一道道身影！但却是虚影！
　　虚影透露着极强邪气！！
　　幽冥！！
　　而黄泉路尽头为一个轮盘，有六格！
　　六道轮回！！！
　　轮回转盘透露着死亡气息，其中也夹杂毁灭万物一般的力量！！
　　这十个厉鬼正是那十个大罗金仙！！
　　他们领悟到法则分别是黄泉，幽冥，轮回，死亡，毁灭！！
　　其中或许有领悟一样的法则，这也证实了他们都是大罗金仙！！
　　“呵，尔等是为何人？胆敢擅自占领地府首都酆都城！该当何罪！！！”斌少凭空浮起，站于空中与十个大罗金仙对立！
　　“区区一蝼蚁何敢如此？？”
　　“轰……！！”
　　霎那间！其中一个面目狰狞厉鬼浑身威压直袭而去！
　　顿时！斌少大军宛如被窒息一般，跪在地上苦不堪言……
　　“曹尼玛！！老子的兵！！”
　　“嗖……！！！”
　　斌少一声怒吼，扔出一件先天灵宝！
　　先天灵宝飞出去，直朝十个大罗金仙而去！
　　“嗡……！！”
　　下一刻，先天灵宝却被定在酆都城鬼魂面前！！
　　“先天灵宝！！！”
　　十个大罗金仙见此，都震惊了！
　　这人是谁？怎么会有先天灵宝？？
　　自此界上古时期之后，仙器都不存，更别提先天灵宝了！！
　　“确实是先天灵宝！其中本源不可否认！！”
　　“是极！自上古时期之后，世间何地出现先天灵宝啊……”
　　“吾等之幸事，既如此那本王却之不恭了！！”
　　“混账！那是本王的！”
　　“天杀的鬼玄，给本王松开！！”
　　“哈哈哈哈！本王抢到了！！”
　　……
　　所有人一脸懵逼的看着他们抢所谓的先天灵宝，而群里都要笑惨了，抢！慢慢抢！！
　　等会给丫一炸！这下十个就解决了！到时候直接乱扫……
　　“尔等停手！！”
　　此刻，还剩一个鬼王坐在王座之上，看着斌少，嘴角微微上扬，配上那狰狞的面庞……极其恐怖！！
　　“既然是他拿出来的！必然还有！否则不可能单凭他来此！！”
　　“对……”
　　“对啊！给爷炸！！！”斌少见他们反应过来，毫不犹豫催动那被他控制的先天灵宝本源！
　　”轰………！！！”
　　霎那间！一声巨响！方圆万里毫无生灵！！！
　　好在斌少提前拿出数百件先天灵宝挡住！否则他跟他的大军也被湮灭在此！！
　　随后众人望去……九个大罗金仙，现在已经非死即残……
　　明天开始，一天四更了啊，今天六更了，TM撑不住了。_（＇□`”∠）_
　　还有一件事，从今天开始，每天六点半更新！


第171章 地毯轰炸，我的亲爹
　　所有人，包括聊天群内都震惊了。
　　这尼玛先天灵宝爆炸怎么这么流批？？
　　方圆万里啊！城墙没咧，人仙，天仙，金仙……除了太乙金仙死得少一些，其他都没咧！！
　　酆都城数百万大军，在不知名的情况下死伤接近一半！！
　　“尔……”
　　“你想说撒？”
　　那还在酆都城内唯一一个大罗金仙想说话，却被斌少打断，九千九百九十九件先天灵宝在斌少四周飞起……
　　看得酆都城大军头皮发麻……
　　哇靠！！
　　一件就杀了接近一半的大军，你TM还有这么多！！
　　连那大罗金仙都胆战心惊，都在怀疑眼前这蝼蚁是不是某个上古时期巅峰大能的子弟转世了？？
　　“给老子愣着干嘛，轰死他娘的！！”斌少一声怒喝，他身后的大军立刻反应过来，毫不犹豫提枪的提枪，开炮的开炮，开坦克的开坦克……
　　“轰轰轰轰……！！”
　　顿时，一阵阵巨大爆炸声在酆都城内响起，诸多猛鬼想遁逃，但是……这TM地毯式轰炸，岂能让你跑了？？
　　遁地里就给你丫来追踪导弹，反正追踪导弹是凭借气息感应的，除非你魂飞魄散，世间再无你的气息，否则他能追你到天涯海角！
　　“轰轰…轰……！”
　　而后，斌少毫不犹豫吧先天灵宝当做手榴弹，扔进酆都城！
　　先他娘的强拆，然后重建！
　　炸死这帮龟儿子再说。
　　“嗡……！！”
　　突然，一股极强的气息赫然飞出！
　　洪荒世界的陈天突然眉头一皱，嬉笑道：“万界系统，我给你变个魔术哈……看这是哇滴混沌灵宝是不是？嗖！挖槽！！他跑咧！！他跑咧！！”
　　断道剑被陈天掏出来，随后断道剑直接飞出，前往下界……
　　“………”万界系统。
　　“………”诸天万界聊天群。
　　沃日尼玛！！
　　你装能不能装像一点？？
　　你这样搞的我们拦也不是，不拦也不是啊！！
　　算了算了，这狗宿主就是这样，贼狗！之前都说了人不下去就行，武器……
　　什么TM叫人不下去就行？？
　　这TM武器下去，那老犊子也承受不住啊！！
　　这可是混沌灵宝，你以为开玩笑滴？？
　　唉……有着这狗宿主……我们这些曾是诸天万界主角的金手指表示贼心累啊……
　　……
　　下界。
　　“轰……！！”
　　而在地毯式轰炸的情况下，突然一声剧烈爆炸的声音！这声音盖过所有武器爆炸声音！！
　　随后众人望去，只见酆都城内，出现一个巨大的头颅！！
　　没错！单凭头颅就已经超过酆都城城墙高！！
　　“那……那是什么……”斌少震惊说道，这……是鬼？？
　　是鬼不假！但是……是准圣级别的鬼！！
　　如果让斌少知道肯定骂街！
　　我TM玄仙都不是打大罗也就算了，反正有亲爹给的武器，但是……你来个准圣……是不是太过分了？？
　　“老祖！！老祖救救吾等啊……”
　　“老祖……此人肆意厮杀吾等族人，望老祖出手！”
　　“将其镇压，吾要抽其筋，拔其皮，食其肉，饮其血！！残杀其万年！！！”
　　……
　　酆都城内的鬼们都欣喜若狂，他们的老祖出来了！！
　　他们有救了！
　　“大帝……要不……撤吧……”判官颤颤巍巍说道。
　　这是斌少封的判官，以凡人鬼魂，生前为一律师，助诸多贫困家庭打赢官司，可没想到被奸人所害，死后被封为判官，赏罚分明。
　　“尔竟敢屠杀吾之徒子徒孙！！”斌少还没回他，那头颅就先开口阴狠说道，那极其狰狞的脸庞变得恐怖至极！！
　　“呵呵！”
　　斌少呵呵一声，剩下的先天灵宝毫不犹豫扔过去！
　　直接炸！
　　对方不想搭理你，并且向你扔了数个炸弹！
　　“黄泉！！”
　　“嗡……！！”
　　而这个时候，头颅冷冷两字，当头颅这一句话落下，整片地府天地，仿佛都彻底变色了。
　　原本漆黑的天空，变得更为的漆黑，伸手不见五指。
　　阴森恐怖的鬼气，彻底弥漫在了这处空间之中！！
　　“嗡……！！！”
　　头颅前方的大地仿佛发生了剧变，变成了一块碎裂的大地，碎裂大地分两旁，从两旁大地中涌出无数鲜红花朵！
　　那鲜红花朵好似鲜血浇灌而成，满天血腥味！！
　　而两旁花朵中央竟出现细细黄沙……一息不到，中央竟遍地黄沙，两旁都为鲜红花朵……
　　这是黄泉路！！彼岸花！！
　　黄泉路，彼岸花，忘川河，三生石，奈何桥上，请许我三生不忘……
　　那剩下的先天灵宝进入黄泉路后，竟掉了下来，沉入黄沙之中……
　　原本灵光闪闪的先天灵宝，竟一息之间失去光芒！！
　　“奈何桥上莫回眸，黄泉路上莫回首……”
　　赫然之间，地府天地之中响起一道声音，此声凄惨，阴邪，恐怖……
　　好似真正的阴天子所说一般，数件先天灵宝直接崩碎！！
　　“这……这怎么可能！！！”斌少不敢相信，原本连大罗金仙都能炸的先天灵宝，在这里居然起不了作用！！
　　他怎么会知道，准圣，为圣之始，催动的法则之力岂是大罗金仙可比的？
　　而且，他坑大罗金仙那个时候还是别人不知道，否则你以为大罗金仙就这么简简单单炸了？
　　开玩笑好吧。
　　所以说，这一次面对准圣，而且是知道眼前这人根本使用不了先天灵宝！
　　毕竟玄仙都不是，怎么用？
　　所以说，这准圣完全不方，直接使用黄泉法则，让其当做炸弹的先天灵宝直接变成哑弹！
　　“呵，尔只是区区小小地仙，蝼蚁修为，岂能知晓法则？”头颅狰狞一笑，可下一秒他就有点苦逼了……
　　“哦？是嘛？？”
　　赫然之间，一道戏谑声音响起！
　　随后，一件满身法则之力的长剑出现在此！
　　此剑到来，整个地府都在颤抖！！
　　“嗡……！！”
　　随之，从长剑之中，凝聚出一道虚影！正是陈天！！
　　“我的亲爹啊！！！”斌少大喊一声，道：“亲爹！就是这犊子，想嫩死额！把他啥咧！！”


第172章 能做个人？巫妖大战
　　“吼……！！”
　　那头颅见陈天虚影到来，特别是其身上威压竟高过于他！
　　心中一阵不安，顿时，一声怒吼！！
　　先下手为强！！
　　随之，法则之力尽数飞涌！原本残破不堪的酆都城再次遭受毁灭打击！
　　“放肆！！！”
　　陈天虚影淡淡两字，随之，满天三千法则之力涌出！毫不犹豫轰击在头颅的黄泉法则之上！
　　“轰……！！！”
　　“小心！”
　　一声巨响！方圆亿万里之遥，尽数破碎！生灵不存，空间破碎，地府重现人间！！
　　满天黑色阴煞鬼气飞涌而出！
　　所到之处，人，事，物，全部湮灭！！
　　“定！！”
　　而后，只闻一字，满天鬼气好似真的被定住一般！
　　原本该湮灭于法则之力余波之下的斌少大军，在陈天虚影施展断道剑保护下安然无事！
　　而众人望去，只见地府已然来到人间！浮现在人间所有人眼中！！
　　地下那些人们，死伤数十万！！
　　就因为地府那极强鬼气原因……
　　众所周知，凡人十入九不还，出入生死鬼门关！
　　说的正是地府！
　　地府之中阴煞鬼气极强，道行高的道士进入都得折寿十年，可想而知这些没用什么道行的人们怎么抵挡？
　　而陈天在阴煞鬼气飞涌出人间，直接控制整个世界空间，时间法则！
　　让阴煞鬼气动弹不得！
　　“回……”
　　又是，一字，阴煞鬼气好像听到什么召唤一般，重新冲入地府之中，随之，陈天虚影撕裂一片空间，重铸地府空间。
　　没办法，刚才那三千法则之力太猛，这个世界最强者撑死准圣，而天道则是圣人，要不然这准圣怎么可能被封印在酆都城内？
　　不过现在嘛……
　　酆都城大军湮灭，头颅准圣湮灭，只剩下陈天虚影所见的本源，存在虚影陈天手中。
　　十息之后。
　　地府隐退于空间之中，人间继续，至于死掉的数十万人类……
　　算了算了，到时候让小斌砸去管，咱又没时间。
　　“亲爹打架能不能稍微控制一下……”斌少无语道：“对了，亲爹你咋下来了？聊天群任务不是说不能让其他人帮忙么？”
　　这TM一打，整个地府都没咧！！
　　“没办法，那杂碎想杀了你，恐怕是感应到断道剑的强大了。”
　　陈天虚影笑了笑，道：“我没有下来，而是让断道剑下来，是因为聊天群任务不让人帮忙，又没说不让武器帮忙。”
　　“行了，这些本源你拿着，他娘的阴天子才区区地仙，我这个做爹的都丢人。”
　　斌少听完嘴角微微抽搐……
　　谁TM像你一样？这么短的时间就成圣了！！
　　其实也不短，都几万年了，不过因为聊天群时间更改，所以说斌少穿越过来还没一年呢。
　　陈天虚影将本源送入斌少体内，道：“这些本源炼化之后，修为应该在大罗或则准圣，那被封印的老杂毛虽然是准圣，但是弱的一批，一招都接不住。”
　　“………”斌少。
　　能不能别装逼？？
　　能做个人？？
　　准圣还弱的一批？？
　　你TM……
　　行！亲爹！老子成圣非得让你喊爹！！
　　“好了，事儿办完了，地府你就重建吧，我就先走了。”陈天虚影说完，逐渐消散……
　　之后，断道剑飞走……
　　……
　　洪荒。
　　断道剑回到圣祖天，陈天手中。
　　陈天笑了笑，道：“哼！天杀的系统，给爷来分大礼包如何？比如说什么混沌魔神……等会……我好像有一个哦……”
　　陈天给了斌少准圣本源，突然又想吞噬本源，加以炼化增强实力了，突然他想到，上一次好像有个啥系统给了一个混沌魔神的尸体来着……
　　啥系统？？
　　叮--诸天万界聊天群：宿主！是哇！！哇给你哒！！
　　好嘛，确实是你，咋？你还要说出来？想要爸爸的大嘴巴子？？
　　突然，陈天感到背后有东西！
　　直接拿着断道剑刺去！
　　“挖槽……”陈天看见那玩意儿一声粗口。
　　眼前这玩意儿……是个光球！
　　不对！这是天道！！
　　陈天无语道：“我说……天道，不要吓人行不行？人吓人……呸！道吓人吓死人！！”
　　要天道有身躯肯定白眼，可惜他莫得。
　　随后天道光球给陈天传递信息。
　　意思很简单，就是说现在巫妖两族大战了，让陈天去劝一下，留个万年再打。
　　陈天想到在地球之前，都说巫妖量劫之时，巫妖两族曾有两次世界级大战！
　　第一战，被鸿钧老憨憨出现劝退，万年不得起争端。
　　第二战则没人来，所以说打得天崩地裂，导致除后土外十一个祖巫都挂了，妖族妖帝帝俊，妖皇太一也死了。
　　还有一个说法就是，十二祖巫除了后土还有共工活下来了，但是不知道是不是真的。
　　“不是，天道，这事儿该鸿钧老憨憨去管啊，咋让我去？”陈天无语道，道祖的事情咱去帮忙？这么累好吧！！
　　咸鱼不好嘛？？
　　“关键是鸿钧不在啊，而且其他圣人都不在。”天道。
　　“也对哦。”陈天点了点头，现在鸿钧老憨憨还在苦哈哈的运送封神世界。
　　歪？是洪荒天道嘛？你的封神快递到啦！麻烦出来签收一下。
　　“神特么的封神快递，签收一下……”陈天想到那场景，咦……随后点了点头，道：“行吧，那我去劝劝，让他们一万年后再打。”
　　现在洪荒世界，圣人只有陈天一个，其他圣人都在封神世界的紫霄宫里，所以说只能他去……
　　没想到我陈天居然做了道祖的事儿……
　　嗯……等他回来要酬劳！没有混沌至宝绝不走！！
　　……
　　洪荒内，不周山。
　　“帝俊太一杂鸟！给吾滚出来受死！！！”
　　一声咆哮，震碎数十万小妖！！
　　众人看去，十二祖巫携亿万巫族出现在不周山，似要打上妖庭，烤了三脚乌鸦……
　　而妖庭，亿万妖族严阵以待，其中，皇者之气的两人出现！
　　正是帝俊与太一！
　　“哼！十二祖巫！尔等如此犯吾妖庭，莫不是认为朕怕尔等？？！”帝俊黑着脸说道。
　　”哈哈哈哈，那便来一战！！！”


第173章 周天星斗，都天神煞
　　巫妖两族于不周山对峙。
　　巫族下，妖族上。
　　“巫族儿郎，随吾战！！”
　　“战！战！！战！！！”
　　“杀光妖族！！为亲人报仇！！”
　　……
　　随着祝融一声怒吼，十二祖巫首先冲出！亿万巫族紧跟其后！！
　　“妖族子民们，巫族今日犯朕之妖庭，杀朕之子民，尔等可能忍？！”帝俊严声说道，声声震天。
　　看得一边边看戏的陈天一阵无语……
　　沃日尼玛，这大军都兵临城下了好吧，你吼个鸡儿？？打吖！！
　　“不能！不能！！”
　　“杀光巫族！为妖族族人报仇！！”
　　“大帝，杀！杀光他们！！”
　　……
　　“好！随朕杀！！！”
　　帝俊一声咆哮，首先冲出，太一紧跟其后，十大妖圣也随着冲出！
　　当然，俩一帝一皇自然对战十二祖巫！
　　所谓兵对兵，将对将。
　　“空间撕裂！！！”
　　空间祖巫帝江对上帝俊，毫不犹豫使用空间法则！
　　“时间流逝！！！”
　　时间祖巫烛九阴也毫不犹豫使用时间法则！
　　“火焚天地！！！”
　　“雷毁万物！！！”
　　……
　　诸多法则涌出，顿时！整个上方空间好似撕裂了一般，各种法则之力层出不穷！！
　　“混沌钟！！”
　　太一见此，祭出先天至宝混沌钟！
　　混沌钟作为先天至宝，可攻可防！
　　“轰……！！”
　　诸多法则之力轰击在混沌钟之上，震荡混沌钟！！
　　“混账！”太一脸色不太好，帝俊直接怒吼一声：“河图洛书！！”
　　“嗡……！！”
　　河图洛书飞出，一股强烈阵法困住祝融！
　　太一见此，毫不犹豫击响混沌钟！！
　　“铛……！！”
　　一声钟鸣！震彻洪荒！！
　　钟鸣之中带着强烈杀伐直接将祝融击飞！
　　“五弟（五哥）！！”
　　“混账！！”
　　“轰轰轰……！！”
　　其他祖巫浑身杀气腾腾，法则之力尽数涌出，但……
　　先天至宝的混沌钟，极品先天灵宝河图洛书防御不是盖的！
　　他娘的硬的跟个龟壳一样！
　　但是……这么多法则之力轰击河图洛书跟混沌钟上，作为他们的主人的帝俊跟太一也不好受。
　　“大兄！莫要犹豫，请父神出来，撕了这俩杂毛鸡！！”
　　祝融归来，随身有伤，但仍然开口。
　　“好！！”
　　“二弟快走！！”
　　帝俊见此，毫不犹豫带着太一遁入妖庭，道：““十方妖帅，百万妖神何在，给朕祭十亿八千万杆星辰幡，布下周天星斗大阵，将来犯巫族一网打尽！！！”
　　“吾等领命！！”
　　周天星斗大阵，需合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。
　　“周天星斗大阵……起！！”
　　霎那间，诸多观战的大能只见洪荒天地之中，星辰一瞬间璀璨了起来，压倒一切光线，空间被切割，包围！
　　而所有巫族在大阵当中好像是闯入了一座迷宫，东西南北方位错乱，阴阳上下五行颠倒，感官识念都受到干扰！
　　妖庭之中，妖帝帝俊与妖皇太一亲自主持，周天星斗大阵！
　　除此之外，还有三百六十五位大罗金仙级别妖神手持大周天星辰幡，对应太古星辰主星！！
　　其后，更有十万以上的金仙妖将，手持小周天星辰幡，对应恒河沙数的副星！！
　　大阵当中星光弥天！！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　周天星斗大阵施展！！
　　“轰轰轰……！！”
　　十二祖巫在周天星辰大阵之中，无数星光锁定十二祖巫！！
　　至于其他巫族，百分之八十都会被余波弄死！
　　“轰轰轰……！！”
　　诸多星光落下，时间祖巫烛九阴脸色大变！赶忙施展神通时间回溯！
　　虽然星光没有落下，但仍然被锁定！
　　“轰……！！”
　　而后，另外一处星光落下，宛如剑刃一般，轰击在烛九阴身上！
　　烛九阴手臂直接被洞穿！
　　烛九阴是谁？时间祖巫！祖巫肉身何其恐怖？
　　但现在竟被洞穿！！
　　“轰……！！”
　　而后，又一道星光落下，帝江施展空间，控住星光。
　　“大兄，吾等快快结十二都天神煞大阵！！”
　　“好！”
　　“嗡……！！”
　　而后，只见，十二祖巫站于各位，浑身杀伐之气！！
　　下一刻，满天神煞气息凝聚于不周山，十二祖巫身上！随之，十二祖巫消散……
　　可那满天神煞气息却没有消散，而是越来越多，越来越聚！
　　最终聚集成为一个人影！！
　　十二都天神煞大阵！！！
　　十二都天神煞大阵可凝聚盘古真身！！
　　“吼……！！！”
　　随之，盘古真身凝聚成功！整个身躯亿万万丈之高！浑身煞气腾腾！让其在身旁的妖族恐怖，胆颤！！
　　盘古真身一声怒吼！震响整个洪荒！！
　　“哇去……斗气化马……呸呸呸，盘古真身恐怖如斯！！！”
　　这盘古真身出现，在混沌之中看戏的陈天都激动了，至于阻拦？
　　急个啥，先瞅瞅，等他们过个瘾，到时候个逼王一样出现岂不是更好？？
　　……
　　不周山。
　　“斧来！！！”
　　霎那间！盘古真身一声咆哮，巨大手掌一弯！
　　“嗡………！！”
　　妖庭内，太一手中的混沌钟竟想飞去！
　　“该死……！”
　　太一咬着牙，催动浑身法力，法则压制着混沌钟！
　　而后，不知从天地之中何时凝聚一道庞无匹敌的气！聚集成为一把巨斧！！
　　“盘古……盘古大神……”
　　“巫族……巫族竟能再造盘古……可怕……”
　　“盘古真身手中……竟凝结成为开天斧！！”
　　……
　　诸多大能神念交谈着，但都恐惧不已……


第174章 盘古真身，哇是卧底
　　盘古真身出现，手持开天斧，宛如真正盘古大神一般，怒瞪妖庭！
　　让诸多大妖道心尽碎！！
　　而在不周山山腰的妖族直接被神煞气息掀翻！
　　“死……！！！”
　　盘古真身一声怒吼！举起斧头直接劈！
　　“轰……！！”
　　周天星斗大阵之上爆发出一声巨响！让十万金仙妖兵顿时反噬炸碎！！
　　数百大罗金仙直接倒飞，身负重伤！！
　　帝俊与太一也不好过，浑身是血！！
　　单单一击……
　　斩杀十万金仙，重伤数百大罗，准圣的帝俊与太一也受了重创！！
　　“巫巫巫！！！”
　　巫族族人见此，信心大振！
　　父神的庇护，怎么不信心大振？？
　　“给吾……死来！！！”
　　观战让众多大能，只见盘古真身再次举起巨斧，批下来！
　　“混沌钟！！！”
　　“河图洛书！！！”
　　帝俊与太一声嘶力竭！河图洛书与混沌钟直接飞出！
　　“轰……！！！”
　　下一刻，两件都为不凡的宝物直接倒飞！
　　帝俊与太一被反噬！气息奄奄倒在地上……
　　而那斧头再次落下。
　　数十亿妖族直接身死！神魂不存！！
　　就在那斧头要劈在妖庭凌霄宝殿的时候，一道声音好似有魔力一般让斧头停止，而后消散……
　　“停下吧……”
　　盘古真身望去，诸多大能同时望去……
　　“嗡……！！”
　　只见人未至，天地之中道音长鸣！天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！！！
　　众人见此，都知道了，这是圣人亲至……
　　“哗………！！”
　　随后，一道人影踩着紫气漫步走来，似散步一般，但其身上气势，威压压得众人弯下了腰……
　　“天辰圣人！莫不是尔要助妖族！！？”
　　盘古真身之中，传出帝江的话语。
　　他们当然没有被压弯要，巫族是什么？不尊圣人，不尊天道，只尊盘古父神！
　　而且现在的盘古真身，仅次于圣人！
　　可以说是圣人之下无敌的存在！
　　陈天听到帝江的话，嘴角微微抽搐……
　　助妖族？我TM其实巴不得你嫩死那俩三脚鸡！
　　但是……你如果砍翻妖族了，成了天地主角，人族咋办？
　　人族才是天定天地主角！
　　抱歉！哇是卧底！！
　　所以说，你巫族有俩选择，一退隐，二挂掉……
　　emmmm……
　　这么做是不是太狠了点？
　　狠毛线！他娘的不退隐只有让你挂掉！
　　老子人族才是天定天地主角！！
　　“不。”而陈天摇了摇头，道：“吾并非前来助妖族。”
　　盘古真身听后，道：“那为何阻吾斩了这两只三脚鸡？”
　　这话是祝融说的。
　　“唉……尔等两族大战，洪荒大地遍地尸骸，山河破碎，再这么打下去，洪荒怕是要被尔等打碎咯。”陈天叹了口气，道：“故此，吾不得不出。”
　　盘古真身听后，看向四周。
　　确实，因盘古真身缘故，满天神煞气息导致数之不尽的种族死亡，已然遍地尸骸！
　　而盘古真身一斧，余波让诸多仙山破碎！
　　“既如此，那便何解？”盘古真身之中传出后土声音。
　　果然，其他祖巫不一定在乎这些，但是，后土一定在乎！
　　因为她是六道轮回之主！身化轮回的大毅力怎么没有慈悲之心？
　　原来剧情之中，就是巫妖停战这一万年里，后土感知天地残魂哀嚎，才去寻找帮助他们的办法，最终来到血海，身化轮回，早就一片大功德。
　　“此事作罢，万年之间妖族与巫族不得起争端，万年后，洪荒天地稳定后，随尔争斗。”陈天淡淡开口。
　　盘古真身听后，不知道该如何……
　　一方是敌人，正在眼前奄奄一息，只需要一斧子下去他就没咧！
　　一方是自己的恩人，为巫族早就神魂……
　　“嗡……！！”
　　这里不知道过了多久，好似一息一般，随后只见盘古真身不存，分为十二……
　　正是十二祖巫！
　　“既如此，那便依天辰圣人所说，万年内吾巫族必不大战。”帝江开口抱拳道。
　　不大战……
　　文字游戏！
　　他娘的！不大战，老子偷偷摸摸小打小闹行不行？
　　“可！”陈天管他小打小闹呢？只要等镇元子成地道代言人，后土成人道代言人之后，洪荒彻底稳定，你丫就是自残老子都不管！
　　“妖族亦是如此。”随后陈天看向妖庭的妖帝帝俊，妖皇东皇太一说道。
　　“谨遵圣人法旨！”帝俊太一凄凄惨惨戚戚的站起来鞠躬道。
　　陈天看着这俩三脚鸡这么悲哀……顿时一阵咂舌，盘古真身果然流批！
　　圣人之下无敌，哪怕号称准圣之中第一人的太一都不行。
　　“此间事了。”陈天笑了笑，随后想到什么，看向后土道：“尔日后会有一桩机缘。”
　　“机缘？？！”
　　所有人都听到陈天这句话，顿时有些急切……
　　机缘！圣人说的机缘！
　　而且还是给准圣的机缘！！
　　那不就摆明了说成圣的事儿么？嗯！
　　咱得什么时候在天辰圣人面前冒头，说不定也给咱一个机缘！
　　后土听到之后，顿时心有所感，看向山下那尸横遍野的地方……
　　那里好多的冤魂在痛苦哀嚎……
　　其中，其他种族，妖族，巫族……
　　“天辰莫不是说的这些……”后土不解心道。
　　“天道，可以不？先告诉她？？”陈天心中问着天道，随后天道回答：“无所谓，反正在万年内人道与地道必须巩固，否则下一次巫妖大战，洪荒将会破碎。”
　　“好！”陈天点了点头，笑道：“后土，走吧，随吾去圣祖天，吾与尔慢慢~交谈~”
　　后土听后，点了点头跟着陈天踏上紫气离开洪荒。
　　“大兄，天辰圣人所说莫不是成圣？后土妹妹将会成圣？”烛九阴问道。
　　“理应是！否则怎会带走妹子，不让吾等听？”祝融点了点头。
　　随后帝江也点了点头道：“尔等日后告知巫族儿郎与人族交好，天辰圣人如此帮助巫族，吾巫族自然替他看好人族，不让其他种族欺辱。”
　　“此言大善！”
　　“大兄……要不吾也去圣祖天问问有没有属于吾等成圣之法？”
　　“要去也是吾去！”
　　“同去同去！”


第175章 后土寻法，再次抽奖
　　陈天看着其他祖巫都来了，一脸黑……
　　淦！都TM来了？
　　老子这圣祖天是旅游胜地？？
　　玄冥来也就算了，是个妹砸，你们一群憨憨加大老粗来？滚犊子！
　　然后……然后就看见天辰圣人一道法则让他们全部滚回去了……
　　就玄冥过去了……
　　淦！老色批！！！
　　“大兄，吾等回去吧。”天吴苦笑一声，他娘的，天辰圣人这厮该不会把咱俩妹子收了吧？
　　嘶……！得想个什么法子……
　　“可，交代族人与人族交好。”帝江也苦笑说道。
　　“大兄，不如让族人与人族通婚吧。”而此刻，烛九阴开口道：“吾等族人都习天辰圣人所布下的不死道体，体质已像人族，既如此，那便让族人与人族通婚，而且人族繁衍生育能力可比吾巫族强多了，如此一来，日后巫族与人族子嗣修行不死道体不需要渡劫了。”
　　“此举可行！”共工点了点头，确实，人族繁衍生育能力太强了，虽然生出来的新生人族寿命不过百年，但是他们人族之中武道，仙道，各种修行之法可让他们快速强大，从而获得寿命。
　　特别是巫族修行陈天给的不死道体，渡劫还有百分之五十是渡不过去，毕竟谁也不是像他们祖巫一样。
　　但是，如果巫族与人族通婚，生下来的孩子修行不死道体那便不需要渡劫。
　　现在天道完善，人族出，故此突破天仙需要渡劫，但大部分都能行，除非一些业力缠身的才会被劈死之外，其他简简单单渡劫成功。
　　“既如此，那便安排吧。”帝江听后，随之点头，然后带着巫族离开三十三重天。
　　而妖庭之中。
　　妖帝帝俊浑身是血，若不是陈天来阻拦，他已经做好自爆本源的事儿了。
　　好在陈天出现，要不然巫妖量劫恐怕就过了。
　　妖族这次算是死伤惨重哦，修养万年都不够。
　　特别是一些控制周天星斗大阵的大罗金仙，死了数十个，更别提大罗金仙之下死去的妖兵有多少了，那都是以亿计数的！！
　　……
　　圣祖天。
　　后土还是第一次来到这个未来跟古代同存的地方，看什么都很新奇。
　　随后来到宫殿之中。
　　“天辰圣人，不知是何机缘？”后土见躺在云床上，毫无圣人圣威的陈天。
　　“你不是已经知道了么？”陈天神秘一笑。
　　玄冥则跟个小学生一样坐在那里盯着俩人瞅。
　　后土听后，想起那些冤魂，残破的神魂……哀嚎的声音好似在她耳旁响起一般……
　　“还请天辰圣人赐教。”后土脸色有些难看，毕竟这些所谓残破的神魂有很大部分都是他们盘古真身搞出来的……
　　陈天听后看着上方轻笑道：“盘古血肉化洪荒，三清祖巫是正宗，不知血海在何处，冥河倒是有血缘……”
　　后土听着陈天的话，眼前一亮，莫非……吾之机缘在冥河道场？
　　“后土，你知道天地人三道么？”而此刻，陈天再次看着她问道。
　　“自然得知，洪荒有三道，上为天，下为地，中为人，三道互存，洪荒不破。”后土点了点头道。
　　“确实确实，上为天，天道现世寻一人，名鸿钧，世人敬称为道祖，其又为天道代言人，剩余其二，皆不知。”
　　陈天笑呵呵道：“你，与人道有缘！”
　　“人道……”后土大惊失色，天地人三道共存与洪荒，不弱其一，但……怎么着天道都强一些，如果天道在人道出世之时压制，甚至蚕食，那么人道不存。
　　不过，现在的天道可不会这么干。
　　还有，天地人三道，在洪荒，天道地道是指天地，而人道是指天地之中万物！
　　后土成为轮回之主之后自然掌控大罗金仙之下万物生死！故此，后土为人道代言人！
　　“莫方！你在这万年内可步行洪荒，寻血海，届时再说其他。”陈天顿了顿，继续说道：“记住，是步行！因一路上可有诸多“风景”呢~”
　　后土点了点头，虽然她知道是什么“风景”但是……算了算了。
　　“行了，你去吧。”陈天摆了摆手，后土拘礼就离开了。
　　随后陈天看向玄冥，道：“你意欲何为啊？”
　　“自然是如何成圣。”玄冥笑了笑说道：“天辰圣人可知？”
　　你成圣？
　　陈天白眼，玄冥在巫妖量劫之中挂了，十二祖巫除了后土可能就共工活了下来，也有可能没活下来，所以说，你成毛线？？
　　“等会……”陈天突然想到，天道代言人可允六圣，那地道与人道呢？
　　虽然说现在圣人可以有，但是天道规定，必须对洪荒做出贡献，得到大功德才可成圣，否则好不容易让洪荒能够变成混沌大世界，总不能搞出一个杀天杀地的人吧？
　　“你可随后土前行，待她获得机缘后，便知晓。”陈天说罢，一挥手，玄冥出了圣祖天。
　　直接把她甩给后土，反正人道代言人许诺圣位也可以的，只要不危害洪荒，你爱咋咋地。
　　“现在该抽王者卡了。”陈天自言自语道：“抽了王者卡就去道场秘境圣人级别去吞噬他们，到时候实力也可精进。”
　　圣人需要的本源贼多，所以说圣人之下的陈天已经看不上，说白了，吞噬一个准圣世界所有生灵都不一定能够突破一重天。
　　所谓一重境界一重关，所以说陈天打算抽了山海经系统赠予的王者卡后，前去秘境圣人级别世界吞噬那些生灵。
　　“王者卡……哼哼，应该来个厉害的吧？”陈天期待的笑了笑，随后道：“山海经系统，开始抽奖！王者级，三次！”
　　叮--山海经系统：好的宿主！正在抽取……
　　随后，熟悉的转盘再次出现，而卡牌已经变得金闪闪，其中还有极强威压！
　　“嗡嗡嗡…！！！”
　　很快，转盘转动，十息之后转盘的指针停在一张卡牌上！
　　当卡牌翻过来的时候，一股强大的威压直袭而来！！
　　“没想到……居然是他！！！”
　　陈天看着卡牌上的图案，顿时一喜！抽到了他那就代表阴阳法则，天气法则都可以快速达到天道级，更是世界突破，能够达到混沌级！！
　　特别是这卡牌的气血！强悍至极！在山海经之中他可是被称之为原型就是盘古大神！！


第176章 烛龙共工，万寿镇元
　　当陈天看着那卡牌的时候，卡牌上刻画着一片山脉，山脉遍地寒冰，而在山脉之中，一头血色巨龙立于此！
　　说他是一头龙，但是确实人面，这就诡异了！
　　不过大家都应该知道他是谁，山海经之中不说最强，但是也排行在前的人物！烛龙！！
　　据记载：烛龙，别名烛阴，华夏古代神话中的无足之龙。作为钟山与章尾山的山神，嘴中衔蜡烛，具有各种神异能力，但烛龙实力不如应龙，也不足以成为天神，最终也死于年老，即使他名叫鼓的子嗣，也被天帝处死。
　　而山海经之中记载：烛龙住在北方极寒之地，是身长千里且满身通红的人脸蛇身怪物，也是钟山与章尾山的山神，但其兽性高于人格化，因此不足以进位为天神。
　　虽然嘴里衔着蜡烛，拥有睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吸气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨这些奇异能力，最终却老迈而死。
　　此外还有传说烛龙最初为恶，搅浑天地，后被女娲制服。生有一子，名字叫鼓，却被处死于钟山之东。
　　烛龙，也就是烛九阴跟洪荒烛九阴不同，洪荒烛九阴是十二祖巫之时间祖巫，而烛龙可以说是神兽，也可以说是异兽。
　　但不论是什么，他的强大无可比拟的。
　　睁眼白昼，闭眼夜出，一明一暗，一阴一阳，此为阴阳法则，吸气冬天，呼气为夏天，此为天气法则。
　　其肉身气血也是无比强大的！虽不如山海经内的应龙，但气血任然强大！
　　“不错不错，继续下一张。”陈天咧嘴一笑，这次抽的可是王者卡，可获得异兽的所有本源，法则，天赋，气血，神通！！
　　也就是说，烛龙的气血，神通这些全部都是陈天的了。
　　随后，眼前转盘再次转动。
　　当指针指向一张卡牌，随后陈天望去。
　　图案为一座天山！因为山很高，都达到天际！！
　　而山脚有一人，也可以说不是人，人面蛇身，红色头发……
　　这是……共工！！！
　　共工不论是山海经还是洪荒，都是与水有关。
　　山海经记载，共工为水神，它人面蛇身，有红色的头发，性情十分暴躁、共工手下有两个恶名昭彰的神：一个是长着九个脑袋的相柳，它也是人面蛇身，全身青色，性情残酷贪婪，专以杀戮为乐;另一个是长的凶神恶煞一般的浮游，也是一个作恶多端的家伙！
　　而洪荒，共工也是水之祖巫，掌天下之水！
　　“emmmm……也就还行……”陈天摸了摸下巴，共工有什么呢？水之法则？气血……
　　好吧，好像还叫只有这俩，其他……貌似对现在的陈天来说毫无用处。
　　“继续，第三张。”
　　随后，转盘又转动起来，当他指向一张卡牌，翻过来的时候。
　　只见卡牌上刻画一头红色巨鸟……
　　好嘛，这不就是凤凰么？
　　《山海经》里说：有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇。传说中，凤凰也是百鸟之王，与龙一样有着崇高的地位。只不过凤凰有雌雄之分，雄的叫“凤”，雌的叫“凰”。
　　不过陈天却无语，凤凰，火之法则，其他……速度？比不过鲲鹏，气血？比不过刑天这些。
　　白瞎了……
　　“算了算了，有总比没有强。”陈天叹了口气，随后去昆仑山。
　　三教弟子跟小学生一样上学，每天精进实力，虽说很累，但是他们的实力却在肉眼之中增长，所以说没有一个人说这说那。
　　有的也差点被打死，他娘的……天赋低算了，你TM还懒？不打的你叫爸爸怎么能行？
　　陈天看了一会就带走六耳A猴，敖元，星灵三人。
　　三人自然懵逼，干哈？我还在修炼呢！
　　陈天懒得说，直接带他们回到圣祖天，扔他们进秘境，大罗金仙级别。
　　修炼？光是修炼怎么能行？给爷死命拼！
　　特别是六耳A猴，战之法则，不战斗就修炼有球用？给爷进去打！
　　没错！陈天自己要去打，他娘的还带着自家徒弟，嗯……有点那啥！
　　陈天随后进入秘境，圣人级别。
　　……
　　而洪荒，万寿山。
　　此地为镇元子所在之处。
　　关于镇元子有很多说法，有点人说他是先天灵根草还丹树，也就是人参果树所化。
　　其不然，镇元子为地仙之祖，乃洪荒大地一脉精气所化，刚好，人参果树就在身旁，故此，人参果树为镇元子所有，在此山赐名万寿。
　　而万寿山内。
　　五庄观内。
　　此地为镇元子道场，道场内写有天地二字。
　　在后世，西游量劫之时，镇元子客串了一下，结果被取经四人组不愤，就因五庄观内只有天地二字祭拜，无他人。
　　可以说说无知者无畏吧，镇元子本就是先天神灵，与三清更是紫霄三千红尘客之一，故此，三清与镇元子同辈，镇元子还需要祭拜他人？
　　红云坐在院子里看着眼前浑身大地法则环绕的镇元子，满眼羡慕。
　　自从上一次听陈天所闻，二人回到万寿山，镇元子便开始用地书寻找地道所在。
　　而前不久找到，他打算让地道出现在洪荒！故此，地道完善，他自然得到地道代言人这称号，同时，实力也大幅度增长！
　　洪荒天地人三道各不相同，天道掌天，地道掌地，人道掌万物，互不侵犯，共同维持洪荒。
　　如今已过如此之久，地道已被镇元子唤醒，将在千年内出现，稳定洪荒！
　　届时，只需要后土成就人道，洪荒天地巩固，随便让巫妖他们打，打得烂，老子跟着你姓！
　　“师叔，请。”而后，万寿山，一个童儿端来几颗人参果对着红云说道。
　　“可。”红云笑着点了点头，随后继续看向镇元子，心道：“老友啊，快快唤出地道吧，否则万年后巫妖大战，届时……洪荒又会有多少生灵不存……”
　　而另外一边。
　　后土听陈天的话，来到洪荒便步行洪荒，这一路上诸多残破神魂被早已没有意识的凶魂吞噬……
　　这也是陈天所说的“风景”！！


第177章 秘境世界，凤凰长鸣
　　秘境之中。
　　陈天来到秘境之中。
　　自从副本系统融合进道场之后，副本系统便不存在，化为秘境，同样拥有大罗达鸿蒙的世界，只需要通过便能炼化。
　　但，世界炼化事情还只有陈天可以，六耳A猴这些弟子可获得其中的武器等东西。
　　而陈天进入秘境之中后，发现这个秘境也就是这个圣人世界最高是圣人九重天，最低圣人一重天。
　　这次的圣人世界跟上一次的准圣世界不同，准圣世界那完全就是一个群魔乱舞的世界，除了他们没有其他生灵存在，全部被残杀，或者被吃掉。
　　而圣人世界完全就是一副仙境一般。
　　各种仙山鼎立于天地之间，满天先天灵气浓厚无比！
　　仙山之中，似有诸多生灵一般，叽叽喳喳，但也有一些爆发大战，这里已经是一个独处的世界，三千大道完善，诸天万族出道。
　　而陈天在此世界内，看见天空之中，有九座巨大仙山，感知仙山之中有强大气息！
　　“不错嘛，不低于圣人七重天。”陈天咧嘴一笑，九座仙山之中，最强者可是圣人七重天之上。
　　这世界有点意思，要知道现在的洪荒世界，圣人除鸿钧之外，最强也才圣人五六重天。
　　这个世界圣人竟达到七重天！而且最TM有意思的是，这个世界没有天道！！
　　不错！这个世界并没有天道！但……却能够修炼至今……让陈天非常疑惑。
　　无天道那便没有管理，虽说三千大道，道道成圣，可是对于一个世界来说天道是很重要的，没有天道都世界竟能达到洪荒这种程度……
　　不得不说副本系统不愧是拿了二十次兑换次数换的，果然逆天！
　　只要能够弄死这个世界所有生灵，到时候世界就可炼化，而且不需要炼化天道印记！圣人级别的三千大道都归陈天了！
　　“嗯……先找一些NPC吞噬吧。”陈天自言自语，随后来到一座山脉。
　　山脉高达亿万之丈，漫山遍野的先天灵气让山中精怪修行，虽不说遍地灵根灵果，但是灵根也不少，灵果众多。
　　“尔是何人？”
　　而此刻，一个大罗金仙的女子在山顶声传千里问道。
　　好像这个大罗金仙级别的女子感受到陈天体内强大，故此不敢靠近。
　　陈天望去。
　　乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。
　　双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。
　　站于山巅，端庄高贵，文静优雅。
　　那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　随后陈天离开此处，连回复都没有回复她。
　　毕竟这个世界在陈天眼中就是刷野的世界罢了，所有人都是NPC！是经验值！！
　　“站住！！”
　　那大罗女子见陈天如此，皱了皱秀眉，随之，数道灵光飞涌而出，阻拦陈天去路。
　　“此地为凤焰阁，尔为何人？莫不是龙族派来的？”女子冷生说道。
　　陈天白眼，鸡儿凤焰阁，龙族，老子不是那么世界的人好吧？
　　“嗡……！！”
　　随后懒得搭理，一道道法则之力将数道灵宝震碎！
　　“帝……帝境！！！”大罗女子见此惊讶的叫起来。
　　“帝你妹！”陈天无语，啥玩意儿？？帝境？？难不成我有大帝之资？？
　　滚犊子！这TM是圣人！别名混元大罗金仙！！
　　世界是挺强的，世界里的NPC脑子瓦特了。
　　“道友，何故闯本宫凤焰阁？？”
　　而下一刻，一道威严女音声传亿万之遥，这一片北方区域所有人都听到这句话。
　　随后陈天就见一女子坐于三头妖龙拉车而来，不过嘛，按照古代应该叫做龙辇，说白了就马车，然后神话型，然后高大上！
　　龙辇之上坐着一人，一个……削肩细腰，长挑身材的美人，她俊眼修眉，顾盼神飞，一袭鲜红的长袍，裙子上绣着灿若云霞的海棠花，腰间盈盈一束，益发显得她的身材纤如柔柳，大有飞燕临风的娇怯之姿。
　　发式亦简单，只挽着一枝金点珠桃花簪，长长珠玉璎珞更添她娇柔丽色，有一种清新而淡雅的自然之美。
　　碧蓝的天空下，她坐于龙辇而来，微微一笑，众人只觉若春晓之花绽放，如中秋之月露颜，四周仿佛有雅乐轻奏，仙雀环飞，浑浑然间，三魂七魄似已被夺去了一半。
　　而其后，跟着数万女子，每一个……都极其美丽绝艳，要读者们瞅着肯定当场口水飞流直下三千尺啊！！
　　“圣人四重天么……”陈天心中喃喃，他可没被女子容貌惊艳到，毕竟能在这个世界拥有一方势力，那必定有实力！
　　有实力的女人会丑？
　　而且……老子也有媳妇儿！比你漂亮多了！
　　不过……这女人也是圣人，这TM……圣人咋这么多……
　　哦，也对，圣人世界嘛，等着！老子全部都要！！
　　“道友，为何迟迟不肯说出来意？”女子皱眉，一身威压席卷而来！
　　“呵。”陈天轻笑一声，道：“吾并非故意闯尔地界，若是打扰那便打扰，若是尔想做个一场，那便做过一场。”
　　陈天这淡然自若的样子让龙辇上的女子很是不爽。
　　老娘可是圣人四重天，你这区区圣人一重天跳啥？信不信把你jio打断？？
　　叫你一声道友还真把自己当根葱了？
　　“嗡……！！”
　　“哼！！”女子冷哼一声，顿时，从女子身上涌出，满天法则直袭陈天而来！！
　　“enmmmm……用那张呢？凤凰吧！”
　　“锵……！！”
　　顿时，一声凤鸣震彻北方！
　　下一刻，从陈天背后出现一个巨大虚影！！
　　一只凤凰！！浑身火焰！一声长鸣！！震碎法则！！


第178章 太凄惨了，还是吞了
　　陈天是圣人一重天不假，但这犊子是什么成圣？
　　那是凝练体内法力成圣，并非所谓的修行法则成圣。
　　而且这犊子还会三千大道法则，所以说，面对圣人四重天的凤族女子不甘示弱，越级战斗简简单！
　　“轰轰轰……！！”
　　下一刻，北方凤族地界，燃起大火，太阳真火！！
　　当然，凤凰的火焰自然不是太阳真火，这火焰是陈天自身的。
　　“放肆！！！”
　　“轰隆隆………！！”
　　龙辇上的女子勃然大怒，起身，芊芊玉指捏动法决！顿时北方乌云密布，很快下起了暴雨！
　　但是……这是什么火？太阳真火！是暴雨就能够熄灭的么？不可能！哪怕是是玄元重水都不一定能够熄灭它好吧。
　　“你……”
　　女子双眸怒瞪陈天。
　　陈天这一下直接杀了多少凤族子嗣？
　　不晓得，反正……应该挺多吧，要不然这娘们儿怎么会这么生气？
　　“嗯？”陈天挑眉道：“如何？再战？？”
　　我战你妹！
　　你TM到底是什么妖孽？？三千法则不说，还有……凤凰……你咋穿着我凤族的衣服？？脱下来！！
　　女子很是心累，唉……我管理凤族当上族长容易吗？每天操心操肺的，忙得脸都有皱纹了，都快成黄脸婆了，这下倒好……
　　没咧！老娘忙活这么多年就没咧！！
　　不行！必须砍了你，拿你祭天！要不然老娘心里气不过！
　　“嗖……！！”
　　而后，只见女子手中一把长剑赫然飞出！其中附带剑道法则！！
　　“嗖……！！”
　　下一刻，无尘剑自动飞出护主！本来打算出来亮个相的断道剑哭晕在厕所……
　　要不要这么快？大佬，给个镜头？？？
　　“轰……！！”
　　两道法则相碰！顿时，碧蓝天空好似被撕碎一般！上方一处空间竟破碎！无尽剑道法则环绕其中，恐怖至极！！
　　“凤族子弟，撕了他！！！”凤族族长女子已经管不了那么多了，眼前这可恶的家伙杀了她凤族那么多人，怎么着也要他留下点什么！
　　“是！！”
　　其他凤族女子毫不犹豫叠加战阵！
　　“锵……！！”
　　而后，一头鲜红巨大火凤虚影出现！！
　　恐怖的火之法则灼烧天地！
　　“跟我比火？”陈天咧嘴一笑，想到萧炎说过的一句话，随后道：“我才是玩儿火的祖宗！！”
　　“嗡……！！”
　　霎那间！只见陈天一手金色火焰，为太阳真火，一手灰白火焰，为太阴真火！
　　两道火焰融合！为一朵诡异火莲！！！
　　没错！陈天上一次把萧炎都焚决修改一下，而他作为修改人自然也学废（hui）了！！
　　“这……”凤族女子见这朵火莲出现，心中有很大的不安！！
　　“来吧！！”
　　“速退！！”
　　“轰……！！！”
　　就在陈天挥出火莲之时，凤族族长毫不犹豫挡在凤族子弟们身前，浑身火之法则抵挡火莲！
　　一道巨大轰鸣声！整个北方方圆亿万里，除凤族族长庇护之地，都化为了灰烬！！
　　火莲之中不仅仅有火之法则，还有阴阳法则，两道法则融合其中，这威力自然大！
　　从而导致北方地界生灵涂炭！！
　　“啧……威力还算不错。”陈天站于空中摸了摸下巴说道。
　　“混账！！！”
　　凤族族长如同疯魔一般，浑身法则环绕，直袭陈天而来！！
　　“这么想死？那就成全你！！”
　　“嗡……！！”
　　霎那间，陈天一指出血！随后血液化为一人，本体遁入混沌！！
　　“一式……撕天！！！”
　　下一刻，只闻血液化为陈天，手持混沌灵宝断道剑，口中喃喃四字！而后，强大的剑道法则再次凝聚！
　　一道万亿之丈的剑芒出现！下方正是冲来的凤族族长！！
　　“锵……！！！”
　　只见凤族族长一声凤鸣！浑身火焰化为一头亿万丈的巨大火凤！！
　　满天火之法则直袭剑芒而去！！
　　“轰………！！！”
　　再次一声轰鸣声，陈天化身前方，但凡剑芒所到之处，纷纷被斩裂！大地也是如此，深渊巨大，深不见底！！
　　而凤族族长，那头火凤，身为圣人四重天，现在却凄凄惨惨戚戚的倒在地上！
　　开玩笑，跟我比法则？爷们儿法则可是天道级！你撑死掌道，也是圣人级，拿头来撞？
　　不得不说你是真的头铁！！
　　“族长！！”
　　其他被庇护的凤族子弟赶来，泪流满面，他们的族长受了重伤……
　　陈天看着这一幕，emmmm……我怎么有点像坏银？？
　　这寡我什么事？？
　　是她先动手的！
　　难不成我还不能还手？
　　少给爷说她是女人，就让着点，都TM第一次当人凭什么让着你？
　　还有，都是圣人了，这儿又不是大都市，以为是打着玩儿？
　　“算了算了，太惨了，还是吞了吧。”陈天不忍直视的说道。
　　听听！听听这说的是人话？？
　　太惨了你TM倒是救啊！你不但不救还吞……吞了？？
　　陈天表示不吞能干哈？圣人四重天哎！这么大的本源！应该够我突破一个境界的了！
　　要是吞了整个世界强者，那妥妥天道境啊！
　　“嗡……！！”
　　在诸多凤族女子绝望的眼中，陈天施展吞噬法则，将她们全部吞噬了……
　　太凄惨！太邪恶了！！
　　这么多美丽漂亮，动人心魄的美娇娘都下得去手！！
　　陈天这厮不要脸皮，端不为人子！！
　　该杀！该杀！！
　　“老匹夫，瞅了这么久了，该出来吧？”
　　吞噬完这些凤族后，陈天幽幽开口。
　　随之，从一旁出现一个老道，他紧紧盯着陈天看。
　　“咋？打一架？”陈天看着这老道，他的实力很强！是从上边儿那仙山下来的！怎么着也有圣人七重天！！
　　不过，咱不方！五五开系统了解一下？
　　打你那不是跟闹着玩一样么？
　　就算上边儿仙山的所有人都下了，老子也丝毫不方！无论你是谁，无论来多少人，老子都跟你们五五开！
　　这一场大战也就是陈天向这个世界巅峰强者宣战吧，毕竟他们管理这个世界不知道多久了，现在却出现陈天这个异数！！
　　老道听到陈天的话，没有开口，随之消散……


第179章 无上天帝，那便杀吧
　　陈天白眼，又不打架？那来瞅啥？
　　别急！等老子吞了那些人之后，就是你们几个！
　　“既然凤族都吞了，龙族跟麒麟怎么着也得照顾有希望。”陈天咧嘴一笑，在到世界之前，找了一个生灵搜魂，知晓这个世界。
　　上面九座仙山为无上天帝山，圣人在此也被称之为大帝……
　　害，级别好像拉低了噢，荒天帝世界好像大罗吧？
　　而世界之中也是万族崛起，其中最强的自然是凤族，龙族，麒麟族，鬼族，狐族，还有龟蛇族。
　　其他都好解释，龟蛇族说白了就是玄武一族，至于白虎，朱雀都没有达到最强族群。
　　因为要有所谓的大帝，才算最强族群之一。
　　所以说，这些龙族，麒麟族都有圣人，吞了他们陈天就得先回洪荒炼化本源了。
　　要不然本源不炼化，鬼知道会不会弄出一个生灵？
　　别忘了，万物皆可有灵，而且着本源生前还是强大种族呢。
　　随后，陈天开始在这个世界肆意妄为，美丽动人的龙小姐？吞了，性感妖娆的鬼帝女王？吞了！妩媚多姿的狐族女子大帝？吞了！
　　还有比我还帅的麒麟男子？吞！全吞了！！
　　他娘的！不能比爷帅！！
　　反正你们在我陈天眼里就是经验值！不吞干哈？留着过年？
　　陈天在这秘境世界之中肆意妄为，让九座仙山上的至强者不喜！
　　这不，陈天刚把龟蛇族灭族了，从上飞下来一个胖砸！
　　“尔为何人，胆敢在此间如此作祟！！”胖砸气得浑身赘肉都在颤抖！
　　在这九个至强者眼中，这些人不管如何，都是自己棋子，但不能被其他人给杀了！
　　陈天看着他，之后五五开系统发来消息。
　　叮--五五开系统：检测宿主敌人为圣人八重天，宿主实力达到圣人八重天！！
　　“嗡……！！”
　　随之，陈天实力暴涨，浑身道韵环绕！天地天花乱坠，地涌金莲！！紫气由东方而来，行三万里之遥！！！
　　这一举动可把这个世界的所有人震惊惨了，特别是九座无上天帝山上！
　　“这……这是秘法？？”第三座无上天帝山上，一座巨大宫殿之中，王座之上，一个女子震惊道。
　　陈天就这么在她们的眼中实力快速拔高！！
　　圣人一重天直达圣人八重天！！
　　“各位道友可知晓？”女子传音道。
　　随后一男子声音响起，道：“不知，从未见过此法，虽修为地下之时，有秘法段时间快速增强修为，但……吾等都为大帝，皆知大帝境界并无此法！原本秘法皆不可用！”
　　“是极是极，但……此人为何拥有？若是让贫僧得到，那贫僧佛门何时不大兴？？”
　　“吾此刻前去助玄天道友！！”
　　“同去同去！！”
　　……
　　然后，就没人开口了，女子看着陈天，眼眸之中透露着贪婪，道：“虚卿道友为何不前去？”
　　“吾将要闭关，尔去吧。”随之，传来一老者声音。
　　女子皱了皱眉，虚卿道友不去，莫不是有何不可？
　　这娘们儿可知道虚卿这老头子阴着呢，什么好事儿他都是第一个，可是现在……却闭关……
　　这一个圣人八重天对战七个圣人八重天，怎么着也是输啊！
　　到时候这男子必定身死道消！！
　　事先说一下，他们不是天道圣人，不是不死不灭，跟混元大罗金仙一般，若是被斩杀那便身死道消。毕竟这个世界都没有天道呢，哪儿来的天道圣人？
　　所以说这些个圣人被称之为大帝，虽不死不灭，但斗法也会身死道消。
　　而天道圣人就是天道不死他亦不灭。
　　女子思索半天，还是觉得虚卿道人肯定有什么瞒着她，所以说她打算观望一阵再说。
　　……
　　龟蛇族所在之地。
　　“道友，如此滥杀无辜，尔不配为帝！”一个年轻男子，手持长剑冷声说道。
　　“阿弥陀佛，道友，苦海无涯，回头是岸啊，此番贫僧前来渡道友皈依我佛。”而后，一个僧人踏金莲前来。
　　“道……”
　　“道尼玛币！！！”
　　“锋………！！”
　　下一刻，又有一个道人前来，陈天懒得听，直接一招撕天扔去！
　　顿时，巨大剑芒直袭而去！！
　　“哼！！”那道人冷哼一声，手中拿出一个葫芦，其中散发着毁灭气息！！
　　毁灭葫芦，是这道人成名法宝！！
　　虽不为混沌灵宝，但也是先天至宝！！
　　而后，只见葫芦顿时暴涨，强大的毁灭法则撕裂巨大剑芒！！
　　其后，那葫芦口打开，竟在吞噬巨大剑芒！！
　　吞噬法则！！！
　　“轰………！！”
　　下一刻，陈天手中一把长枪飞出，直袭那道人面门！！
　　“道友，贫僧前来助你！！”
　　“嘛咪叭咪耍。。　
　　顿时，六字出现，想阻拦弑神枪！
　　“嘣……！！”
　　可下一刻，六字直接崩碎！被弑神枪那恐怖的杀戮法则，与毁灭法则摧毁！！
　　陈天都郁闷了，他娘的这世界还有和尚？
　　歪！小和尚，窝认识你家阿弥陀佛跟准提佛母噢！！
　　“竖子无礼！！给吾住手！！”
　　“普渡莫方！吾来助你！！”
　　下一刻，两个道人齐齐飞出，浑身法则之力融入法宝，直袭弑神枪而来
　　“轰……！！”
　　弑神枪被法则之力击飞！枪身竟有碎裂痕迹！！
　　“各位道友，一起镇压此子！！”
　　“可！”
　　“大善！！”
　　……
　　“啧……七个道貌岸然的家伙。”陈天不屑道。
　　叮--检测宿主敌人为七人，七人都为圣人八重天！自动复制分身！分身数量六人，实力圣人八重天！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　就此刻，从天而降六个人！六人都是陈天模样！！
　　但其使用的法则只有一种，毕竟谁也不是陈天这么变态，三千法则全部都要。
　　“这……”
　　“这怎么可能！！”
　　“杀！其他都为分身，将其斩杀，镇压真身！！”
　　“此子好生恐怖，区区分身竟能达到与本体同等实力！！”
　　……
　　七人见此，毫不犹豫凝聚浑身法则，手持至宝冲杀而来！
　　“哈哈哈哈，那便杀吧！！”


第180章 重操旧业，都是经验
　　“二式……焚地！！！”
　　“锋……！！”
　　霎那间，七人对战七个陈天！各种强大法则撕碎这方空间，万物不存，生灵涂炭！
　　而后，只闻陈天四字吐出，陈天浑身气势赫然暴涨！手中无尘剑顷刻发生巨变！
　　原本雪白的三尺长剑，此刻竟被两道火焰灼烧！一半金色，为太阳真火，一半灰白，为太阳真火！
　　此刻，他手持两道火焰的无尘剑，一息之下，无尘剑飞出一道巨大剑芒！金色火焰与灰白火焰交汇！
　　剑芒所到之处，空间尽数破碎，混沌之气湮灭，混沌风暴消散，无比坚硬的混沌顽石在此剑芒面前犹如纸张一般被撕碎！万物不存！
　　“混沌葫芦挡住！！！”
　　“嘛智牟耶萨列德……！！！”
　　“混天锤！！”
　　……
　　七个大能各显神通，混沌葫芦，混天锤，还有那僧人念出八字真言，但字体却是不同的！
　　“轰………！！”
　　此刻，其他几个陈天分身也毫不犹豫施展法则！！
　　琴道法则，琴音奏，混沌天龙飞出，仰天长啸！！
　　书道法则，一言断人生死，一字诛卿道心！！
　　画道法则，混沌魔猿就位，圣人八重天战意十足！！
　　杀戮法则，化身杀神，杀天，杀地，杀众生！！
　　黄泉法则，奈何桥上莫回眸，黄泉路上莫回首！！
　　空间法则，此方空间，吾为尊，尔等皆为蝼蚁！！
　　最TM炫酷的还得陈天本身，剑道，毁灭，时间，空间，杀戮，阴阳，火之法则叠加在剑芒之上！
　　所过之处，寸草不生！万物皆凋零，生灵皆不存！！！
　　“轰………！！！”
　　一声巨大轰鸣声！整个世界都在颤抖！好似恐惧颤栗！！！
　　上方无上天帝山都全部坠落云端，吓得女子跟虚卿道人急忙施展法则稳定自己的无上天帝山。
　　其他的……沃日！其他的关老子屁事？
　　没瞅见这犊子这么凶残么？
　　咱去管，万一飞过来敲死咱咋办？
　　不过他俩不知道的是，哪怕是他们不去不去管……陈天仍然会敲死他们！
　　虚卿道人跟女子骂骂咧咧退出聊天群……
　　当浓烟散去，女子与虚卿神念观察，之前与自己称道友的早已奄奄一息，就差一刀就嗝屁了。
　　而他们方圆亿万万里之遥，没有一个生灵活着，没有！都死了！！余波让他们重新投胎！！
　　女子见此，咽了咽口水，太可怕了……都是圣人八重天，为什么你我之间差距这么大？？
　　世界！额要举报！！这犊子开挂！你管不管？？什么？？不管？？不管额自杀了啊！
　　“咳……咳……”
　　陈天漫步走到和尚面前，现在的和尚哪儿有之前那样？浑身上下缺胳膊少腿儿的，衣服残破不堪，身上还有太阳真火跟太阴真火灼烧，杀戮法则在体内肆虐。
　　“道……道兄……贫……贫僧……额啊……”
　　“别嚎了，你是死定了。”陈天按着和尚额头笑道：“你说你们是不是蠢到家了？本来打算吞了龟蛇一族之后就走，你们反而给我送快递来了？流批！放心好了，我会给你们七个好评的亲！”
　　七个人虽然不知道快递是啥，但是联想到陈天之前吞噬那些族群……
　　顿时一阵心塞加恐惧……
　　你说我这算不算傻逼呢？他娘的……人家都没打算要咱命，或者是还没有打算搞咱，咱却自己送上去了……
　　简直服务到家啊！！
　　“道……道友，吾……吾愿奉上除本源外，所拥有的一切，望道友饶吾一命……”
　　“别想了，你们死定了，没救了！”
　　“吾……吾觉得……还阔以拯救一哈……”
　　“没救了没救了，吧都伤成这样了还有啥救？还不如便宜我呢，乖昂~叔叔这是带你们穿越！”
　　“穿越你们晓得吧？就是那种穿越到异界！然后获得金手指，诸天万界系统随你挑！再不济也有一个戒指！里面有老爷爷跟老婆婆噢~而且贼年轻！可以当做童养夫或者童养媳来做噢！”
　　“所以说，哎！别乱动嘛，听我说完，来来来！穿越时空隧道都给你们准备好了，请进吧~”
　　……
　　随后，陈天操起了旧业，在七个极其恐惧的眼神，泪流满面脸皮下，带着陈天的希望，穿越了……
　　他们魂穿异界！肯定能跟斗气化马那厮一般，开启吊炸天的人生！让人恐怖如斯，细思极恐！！
　　简直把陈天感动哭了！
　　太流批了！居然穿越了。
　　好嘛，编不下去，这厮竟如此下作不要脸皮！！端不为人子！！
　　陈天吞完七个人之后看向天上那剩下发两座无上天帝山。
　　顿时，女子跟虚卿菊花一紧！方了！他们方了！！
　　不得不方啊！哇靠！这犊子简直不当人，吞噬就吞噬还说是穿越？
　　“下次再来吧。”陈天感知体内本源，苦笑一声，这次炼化这些本源可能需要很久，不过没关系，弄一个时间阵法足矣。
　　随后，陈天在两人恐惧的眼神之中，消失在世界之内！！
　　消失了！
　　两人双眸再次放大！！
　　这人……居然消失了！！
　　这……
　　“虚卿道友……看来……此人并非吾等世界人啊……”女子苦笑，达到圣人八重天后，除了那一位之外，没人能够到达圣人九重天，可现在呢……
　　此人出现，不但杀了七个圣人八重天，还消失于世界……
　　可是……那位大人（不是贝利亚啊）却毫无反应……
　　任凭此人为非作歹么？还是说……那位大人都斗不过此人？
　　想到这里，女子感到极致无力，消失了，这怎么办？没办法，反正他俩找不到，只能等待……死亡？？
　　不行！哪怕是做狗腿子也要活着！只有活着才有希望！！
　　而且做这位的狗腿子，说出去也不会丢人吧？
　　但是……世界之外又是什么呢？
　　他们怎么可能知道，他们的世界顶多就是一个秘境罢了，炼化之后，万年还会再次出现一个替代他们的世界，这也是为什么陈天看见美女却无动于衷的原因！
　　都是NPC！！！


第181章 大道之眼，地道镇元
　　陈天回到洪荒。
　　便布下时间阵法，外界一天，内百年。
　　随后开始闭关炼化此番吞噬的本源。
　　时间宛如流沙一般从指间流过，外界洪荒很快便过了五百年，陈天在其中闭关18250000年，可却仍然并没有出关。
　　而外界发生一件大事情！
　　万寿山，五庄观。
　　此刻，整个万寿山地界百万里内，大地都在颤抖，好似有着地龙涌出一般，震动百万里内的生灵快速逃命。
　　可他们不知道，此番震动乃万寿山内！
　　万寿山之中。
　　十大先天灵根人参果树前，镇元子盘坐于此，浑身大地法则环绕其身旁，前方有着一土块光团！
　　若是比较，这土块光团跟天道光球有点像！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　就因为这土块光团原因，万寿山周边百万里都在颤抖！而且……还在向外扩张！
　　土块光团之中散发着强大法则！此刻正在融入镇元子体内！
　　镇元子微闭双眸，静心感悟……
　　而院子外，红云也盘坐于此，在红云之后千米，有着一排排生灵盘坐，无论大地如何颤抖，他们静心感悟。
　　“轰隆隆……！！！”
　　不知过了多久，或许几息，或许几日，又或许几年，红云与这些生灵不知，只知道听闻天空之中一声声道音轰鸣！
　　随后睁开双眸，看向天空……
　　“这……这……”
　　所有人震惊了！！
　　万寿山天空之中……不！是整个洪荒天空！混沌星空，乃至整个混沌！！都被一股拥有极强威压的玄黄之气与紫气环绕！！
　　整个洪荒，上到准圣圣人，下到妖兽生灵，所有人都震惊的看着洪荒天空！！
　　“玄黄光芒为滔天功德，紫气……这是鸿蒙紫气！！！”
　　帝俊太一，十二祖巫，冥河，西王母，太阴星两位女神等，诸多准圣震惊的看着洪荒天空！
　　那一声声道音轰鸣之响，仿佛在其中有一头傲世凶兽一般！威压压得准圣都半跪于地，更别提准圣之下的生灵，他们只能五体投地的跪在地上！
　　“大道在上，吾乃镇元子，今，观巫妖大战，导致洪荒生灵涂炭，洪荒山河破碎，故，吾得天辰圣人赐教，今唤地道重出洪荒，只为巩固洪荒，保洪荒永世不朽！！望大道鉴之！！！“
　　下一刻，只闻万寿山，五庄观内，传出一道声音，声音传遍洪荒每一个角落，无数生灵听闻后，纷纷跪服！！
　　“嗡……！！”
　　下一刻，混沌星空之中，竟……竟出现一道巨大口子！！
　　这口子好像人的眼眸一般，睁开了！
　　随后，一只毫无情感，淡漠众生的眼眸出现……
　　大道……大道之眼！！！
　　据传闻，龙凤麒麟三族鼎力时期，天道未出，大道掌洪荒，而后，龙汉大劫之后，大道归隐，天道出，才开启所谓的第一量劫，道魔量劫。
　　其实第一量劫本就是龙凤麒麟三族之争，道魔量劫为第二量劫，可当时是大道掌洪荒，天道未出。
　　龙凤麒麟之争之后，大道才归隐，天道出世，执掌洪荒。
　　而现如今呢？
　　大道之眼重现洪荒！！
　　“砰砰砰……！！”
　　大道之眼出现那一刻，连准圣都跪下了，十二祖巫想不跪，但……他们才准圣，怎比大道？？
　　不过十二祖巫脸上青筋暴起，咬着牙想站起来，可惜一次次失败……
　　这就是实力啊……没有实力怎能比？
　　虽说他们父神为盘古，敢举斧劈大道，但父神终究是父神，不是他们。
　　大道之眼看着万寿山五庄观内，立誓的镇元子……
　　洪荒所有生灵只知道跪着，根本不知道过了多久，好似万年一般……
　　其实过了十息罢了，随后天空之中传出一道极其威严，毫无感情的声音！！
　　“可！！！”
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　“哗……！！！”
　　一字落下，大道之眼隐退，满天功德落下，紫气同时落下进入万寿山，五庄观的镇元子体内。
　　而就因如此，万寿山整座山脉拔高千亿丈！其地脉强大，已然堪比融合三仙岛后的昆仑山了！！
　　“轰轰轰………！！”
　　而人参果树旁的镇元子，体内一阵阵道音轰鸣，好似打开一道道大门一般，镇元子身躯渐渐浮起，满天功德与紫气融入其身，其十分之三前去圣祖天！
　　因陈天而起，地道方可出现，故此，功德与紫气自然有其十分之三！！
　　“轰……！！”
　　而下一刻，镇元子身躯前的土块光团，越发明亮，最终好似诞生灵智一般悬浮在镇元子身旁。
　　就因如此，原本只是万寿山方圆百万里大地震动，可现在整个洪荒大地都在震动！
　　所有人只见那些破碎的山脉在肉眼可见的情况下恢复，断缺的山河恢复他原本仙境般的容貌！
　　随后，所有人只见身旁的山脉恢复后，散发一股金色光芒！！若是有心人现在前去答应，肯定会大呼：“这石头都成了后天灵宝？？”
　　没错，地道融合，山脉更硬，随意他们打，因为现在淡淡石头的硬度都是后天灵宝级别，更别提一些仙山，昆仑山这些了。
　　更牛逼的那就是不周山！！
　　不周山本就是盘古大神的脊骨所化，撑天而用的，本来就硬的一批，现在呢？不周山现在每一个地方那比玄龟的龟壳还硬！这下哪怕是共工把脑壳撞烂，都不一定能够撞塌不周山了。
　　“嗡嗡嗡………！！”
　　随后，从五庄观镇元子身上，一股极强的威压铺天盖地的向四周散去！
　　肉眼可见的情况下，天花乱坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥，数万祥瑞麒麟出现好似庆贺一般！
　　天地之中，道音长鸣，数之不尽的仙女在金莲为其伴舞，庆贺此举！
　　洪荒万千毫无灵智的兽类仰天长啸，洪荒之中，大地之上，遍地鲜花争艳！！
　　“今日，吾为地道圣人，与天道圣人鸿钧老师一般，共同护卫洪荒！！！”
　　此言一出，洪荒天地数兆亿生灵齐声高喝：“镇元圣人慈悲！！！”


第182章 是我老友，圣人四重
　　万寿山上空。
　　镇元子浑身法则环绕，土块光团悬浮于其头顶，整个人的气势无比强悍，威压盖括整个洪荒！
　　天道五重天！！！
　　这不是镇元子的实力，镇元子实力是圣人七重天，也可以说是现在土块地道的实力！
　　还好，洪荒天道并没有趁机动手，否则地道不存，洪荒天道达混沌境。
　　要知道，洪荒天道可是天道境八重天，对付地道太简单了，这也是为什么在原来的剧情之中，人道后土会被压制了，因为不论新生地道还是人道，实力都比不过天道。
　　故此，原来剧情之中，人道被吞，后土身化轮回，为轮回之主，但却不得出轮回。
　　不过现在嘛，这天道可不是父封神鸿钧的恶尸，而是想逐步发展洪荒，洪荒变好，他身为天道自然也会更强，说不定以后还好化为人形呢。
　　但是，谁说的准呢？
　　“嗡……！！”
　　镇元子慢慢降下来，浑身气势威压被收敛下去，随后看向红云等生灵。
　　红云以及身后生灵顿时遍体生寒，宛如变成了一个毫无修为的凡类被一头猛兽盯着一般！
　　“吾等恭迎镇元圣人！！！”
　　诸多生灵，镇元子弟子包括红云在内皆一跪拜。
　　镇元子在红云跪下那一刻，一道清风扶起他笑道：“老友，吾等相识如此之久，莫不是吾此番成为地道代言人后，疏远吾了？”
　　红云听后，心中一阵感动，这还是他的老友，无论实力多强，都没有变！！
　　“唉……镇元圣人……”
　　“停！吾可不喜汝说出此名。”红云还没说完，镇元子打断道：“你我相识万万年，区区实力罢了，怎能与你我交情相比？”
　　红云哈哈一笑道：“是极是极，是红云孟浪了。”
　　“走走走，吾等前去食用草还丹。”镇元子也哈哈一笑，随后让其他生灵退去，便跟红云去人参果树下了。
　　……
　　圣祖天。
　　陈天闭关五百年，阵法内一千多万年，那些本源已然炼化，甚至还用了一百多万年炼化混沌魔神的身躯气血。
　　毕竟，这生灵本源不同于天道本源，天道本源之中有天道印记，难以炼化，而生灵本源则简单多了。
　　陈天睁开双眸，随后将大道赐予他的滔天功德于紫气收入体内。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：圣人四重天
　　肉身：圣人八重天.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道掌道（天道级）阵道掌道（天道级）战之大道掌道（天道级）琴道（天道级）剑道（天道级）阴阳大道掌道（天道级）雷之大道掌道（天道级）毁灭大道（掌道）杀戮大道掌道（天道级）命运大道（掌道）水之大道掌道（天道级）吞噬法则掌道（天道级）火之法则掌道（天道级）空间法则（掌道）……
　　选择次数：七
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“圣人四重天……鸿蒙经需要的本源太多了……”陈天叹了口气，鸿蒙经是无上功法不假，能够越级战斗也不假……
　　但……尼玛，七个圣人八重天，还有六圣人三重天之五重天，六个个大族群所有本源。
　　生灵何止万亿？？
　　可是，这么多的生灵本源却才让他提升三个境界……
　　太多了！尼玛……我这比氪金还强好吧？居然才这么点？？短小无力？？
　　“不过肉身达到圣人八重天，距离天道境也就两个境界。”陈天再次喃喃。
　　圣人境界有九个，一至九重天，而天道有十二，所谓九九为极数，十二方为圆满，就是如此。
　　“不过没关系，这次三千大道法则尽数达到掌道，距离天道级就差封神世界天道的法则感悟，待洪荒晋升为混沌，琴棋书画，吞噬毁灭阴阳等达到必定达到混沌掌道，再不济也是大成。”
　　陈天摇了摇头轻笑一声，看向洪荒，道：“如今地道出现洪荒，巩固洪荒大地，就差人道了……”
　　人道，掌洪荒万物生灵生死，故此才有六道轮回一说。
　　而地府所在之处为血海……
　　据说血海为盘古大神肚脐脓血所化，或者是三千魔神鲜血所化，凝聚为血海。
　　冥河由血海之中诞生，伴生灵宝为业火红莲，可灼烧业力，为极品先天灵宝，另有二剑，名为元屠阿鼻，也为先天灵宝。
　　至于是不是极品，我看悬，但是也是上品先天灵宝，算杀伐灵宝。
　　传闻，地府所在就在血海深处，连冥河都不可过去，或许不知道，但是，听人说地府好像是三千混沌魔神之一轮回魔神身躯所化。
　　故此，这里地府也被称之为轮回之地。
　　“万年内，人道必出，洪荒必定达到混沌级！”陈天喃喃，现在洪荒达到混沌级不是最好时机，而是洪荒三道共同巩固洪荒后，洪荒达到混沌级才最好。
　　否则三道其一跟不上！
　　要知道，天地人三道，说好听一点共同巩固洪荒，说难听一点，共同执掌洪荒，三个掌权者。
　　所以说，鸿钧之前才不想让地道与人道出现，就担心其他两位掌权者对他下手。
　　你说我鸿钧容易么？熬死了三族，坑死了一堆人，好不容易能够咸鱼，你却让我有生死之危？
　　所以说当时鸿钧的心情是极其郁闷的。
　　“罢了罢了，再过几百年便要讲道，两千多年后鸿钧与老憨憨还有女娲姐姐也就回来了。”陈天笑了笑，随后便去指点三教弟子，至于六耳A猴他们？还在秘境内打架呢，不着急。
　　反正死不了，顶多身负重伤，到时候造化法则一弄不救好了？
　　而在这几百年内，诸多洪荒生灵皆前来洪荒，因为天辰圣人即将讲道了。


第183章 万族来朝，拼命黄龙
　　“快快快，还有十年路程就达昆仑山了，此番可是圣人讲道，吾等无跟脚之辈也能倾听圣人之言，天辰圣人乃吾辈修士楷模！”
　　“天辰圣人此举大善！不愧是通天圣人弟子，为洪荒诸多生灵讲道，不论跟脚天赋，若是能够步入天辰圣人门下……”
　　“别想了，就你？你可知天辰圣人门下三人分别是谁？”
　　“吾知晓，一为六耳A猴，据传闻乃是混沌魔猿四分之一，跟脚深厚，天赋不低，二为敖元，乃是龙族小公子，其跟脚为龙族自然不低，据说修行回去必定是龙族皇者，其三为星灵，此人来头更加强大！”
　　“此事我也得知，据传闻天辰圣人成圣之日，观混沌星空有一徒儿待他收取，故此当日洪荒便天花乱坠，地涌金莲，紫气为其引路！这星灵据说是某颗有助洪荒的星辰本源诞生灵智，故此被天辰圣人收为徒儿。”
　　“此三人天赋，跟脚可见何其深厚？像吾等怎能拜的其圣人门下……”
　　“唉……好在天辰圣人愿给众生一条生机，为众生讲道传法！”
　　“是极是极……”
　　……
　　洪荒之中，前去昆仑山的路上，诸多生灵交谈着，这次何止万仙来朝？可是万族来朝（zhao）！！！
　　不周山之上，三十三重天，妖庭所在之处。
　　“咳咳……大兄，此番天辰圣人为众生讲道，吾等理应前行。”太一咳嗽一声，好似内伤还未痊愈……
　　开玩笑，被盘古真身劈了俩斧子，虽然都是劈在大阵跟灵宝上，造成的反噬，但是也不好受，不是那么容易能够治愈的。
　　“理应前行。”帝俊点了点头。
　　天辰圣人数百年前一言便救下来他们，这个或许有些许他自己的算计，但是实打实的救了他们的命！所以说人家讲道不去？
　　再说了，人家可是圣人！圣人讲道哎！
　　虽然自己是准圣，但是前行听圣音有何不可？
　　“备上厚礼，此番前行谢过天辰圣人。”帝俊说罢，妖神们便去备所谓的厚礼。
　　要陈天知道，肯定白眼，我不是看不上……好吧我确实看不上你这些，老子却灵宝，灵根，灵果？
　　完全不缺，母子系统不说天天发任务给三清，但是也是百年内有几次，所以说灵宝完全多的要命。
　　灵根灵果呢？这些年咸鱼的时候那咸鱼系统……好吧，现在叫做道场系统，每天发这发那，这些东西陈天多得很。
　　……
　　万寿山，五庄观。
　　“老友，此番天辰道友讲道，吾等前行？”镇元子笑道看着红云。
　　“自然前行。”红云点了点头，天辰圣人可答应他，有一场机缘给他呢，他怎能不去？
　　“好，同去同去。”
　　……
　　不止妖庭跟五庄观，冥河，十个祖巫，连走去血海的后土跟玄冥都来，还有其他，西王母，太阴两位女神都去昆仑山了。
　　之前几位圣人讲道，他们都没去，因所谓道不同的缘故，可陈天不同啊，他习三千大道法则，为洪荒众生讲道，给洪荒众生一线生机，故此都有属于他们自己的道法！
　　说不定他们能够听此讲道，能够突破呢？
　　不过他们想的太简单了，没对洪荒做出啥贡献，你想成圣？天道不允许啊……
　　……
　　昆仑山。
　　陈天抱着小囡囡坐于昆仑山之巅，看着下方半山腰等待的三教弟子跟自己三个好徒弟笑了笑，还有诸多生灵在三教弟子后方。
　　有的坐在树上，有的直接盘膝而坐，还有的……没化形直接以本体趴在地上，静静等待陈天讲道。
　　陈天不着急，距离讲道开始还有数十年，此番是为众生而降，并非传下道法，而是让众生找到自己的道，好走自己的路。
　　这也是陈天成圣当日天道所说。
　　陈天对洪荒贡献大么？
　　大！怎么不大？
　　虽然说有的时候闹事，但他的贡献不说最大，但是也不低，教化人族，传下不死道体等等。
　　而成圣之后，天道级一个要求，为众生讲道。
　　至于其他圣人为嘛不讲？因为他们讲的是自己的道，并非众生之道，陈天习三千大道，讲三千路，让众生自行选取。
　　昆仑山，半山腰。
　　“师侄，你方才曾言大师兄道场有试炼秘境？”黄龙真人贱兮兮的来到六耳A猴身边笑道。
　　黄龙真人，现在也不是四无真人了，有陈天赠予的功德法宝，而且其肉身贼强！算是三教弟子之中最TM拼命的！
　　特别是一些期间，没有炼体，黄龙真人还故意犯错，然后进入大阵，那每天嗷叫吓得所有弟子都菊花一紧。
　　这完全是不要命的拼啊！
　　“自然，黄龙师叔也想前行？”六耳A猴笑道：“那里最低也是大罗金仙，进入后便开始厮杀……俺出来都是被秘境送出来的……”
　　六耳A猴挠了挠头，身为大罗金仙却被打成这样，是不是很丢人？
　　六耳A猴表示，你他妈去打数百个或者数万个大罗金仙试试？我还只是个小猴砸啊……我承受了这个年龄不该承受的……
　　黄龙真人尴尬的挠了挠头，大罗金仙……那可是几位师兄才有的实力，他现在也才金仙巅峰罢了。
　　距离大罗恐怕还得万年或者更久呢。
　　“黄龙师叔，你现在为什么想去师父设置的历练秘境？三清学院的锤体不够了么？”六耳A猴问道。
　　黄龙真人这个可是闻名于昆仑山的狼灭，对自己贼狠！
　　“不错，师侄我跟你实话实说，三清学院的锤体只能起到微妙效果，除非大师兄能够加强，否则对我来说已经不管用了。”黄龙真人点了点头。
　　“那为什么……”敖元想问为什么不去找师父的时候，顿时没有开口了。
　　这师父可以说是神出鬼没的，之前还好，道场在昆仑山，总能见到，现在呢……道场搬去圣祖天了……
　　“无妨，待讲道结束，吾便加强阵法。”
　　而此刻，陈天传音给他们，这几人谈话陈天自然知晓，之前准圣，没办法真正发挥出天道级法则，现在圣人了，不说发挥全部天道级法则，但是一大半怎么着也有！
　　黄龙真人都这么拼命，我也觉得需要拼命一下┻t（F□＇）s


第184章 众生之道，比比皆是
　　在陈天看来，黄龙真人是真的流批，那完全是真的拿命去叠肉身！
　　黄龙本就是龙族，龙族肉身本来就强大，而他呢？疯狂叠肉身，虽然修为才金仙巅峰，但肉身强悍达到太乙玄仙巅峰！
　　单单拿肉身就堪比太乙，可想而知这杂碎有多疯狂？
　　而陈天赠予一件功德法宝给他后，好像让他误以为陈天这个大师兄欣赏他，那就更拼命了。
　　要知道，原来剧情之中，黄龙可真的不受元始天尊待见的，毕竟是龙族，三族时期元始天尊三人还被龙凤麒麟三族子弟欺负过，所以说元始天尊说这些都是披鳞带甲之辈，怎么可能待见他？
　　虽然现在不一样，元始天尊么那个样子了，但是呢？这TM元始天尊完全放养了鸭！！
　　别说黄龙，连广成子这些都被放养，每天都跟着截教弟子上学……
　　所以说，黄龙看见其他师兄都证大罗了，怎么不心急？
　　但是心急修炼怕起心魔，他便来叠肉身，这下不怕起心魔了吧？
　　“多谢大师兄。”黄龙大喜过望，立刻向昆仑山之巅拘礼。
　　“无妨，待尔日后证道大罗，可去圣祖天秘境历练。”陈天笑了笑，黄龙虽不受待见但也从未做出背叛元始天尊的行为，或许是原来剧情之中的燃灯看不上吧。
　　而且敖元还是龙族祖龙之子呢，俩人都是龙族，照顾一下很正常。
　　“是，大师兄。”黄龙感激道，虽然这大师兄神龙不见尾，但是对他们也是真心的嘛。
　　而后，所有人静静等待，当然也有交谈的，陈天则静静等着时间。
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　很快，数十年过去，几道身影极速而来！
　　“吾等见过天辰圣人！！”
　　正是几位准圣，帝俊太一，十二祖巫，冥河，西王母，常曦，羲和，烛龙等等……
　　“嗯，入座吧。”陈天点了点头，随后众人入座。
　　“哈哈哈哈，天辰道友，老道道观之中草还丹可准备多年了啊。”
　　随后，一道扬长大笑声音传来，只闻其声，不见其人！！
　　“嗡……！！”
　　而后，天地天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！
　　圣人出行！！
　　“镇元子前辈，好久不见了。”陈天起身拘礼道。
　　镇元子踏紫气前来，当然，红云还是有点眼力劲儿的，没有跟着镇元子。
　　“道友，何故拉低身份？吾等皆为同辈，当为道友互称。”镇元子皱了皱眉头，说道：“再则，吾有此番机缘也因道友相告，否，吾怎能证道？”
　　此言一出，几位准圣震惊！
　　这镇元子的机缘也是天辰圣人给的？？
　　我giao！！！
　　要不要这么逆天？这种机缘都赠予他人？？
　　“机缘机缘留于有缘人，吾并非有缘者，怎得你的机缘？”陈天笑着摇了摇头。
　　“好好好，天辰道友，讲道结束可否前行万寿山，与吾论道一番？”镇元子恢复笑容，那老脸笑得跟朵菊花一样，特别是那恨不得亲陈天两口的眼神，让陈天有点怂……
　　论道？？
　　就咱俩？？
　　emmmm……
　　我能不去嘛？？
　　哎？不对啊！我咋有这个思想？难道我邪恶了？？
　　陈天摇了摇头，把不干净的思想甩掉后道：“自然可行。”
　　镇元子点了点头，随后入座。
　　陈天坐于山巅。
　　昆仑山现如今虽不算最高的仙山，那也有几千万丈，可是现在去堆满了生灵，山脚之下还有诸多生灵在此。
　　这要是放颗什么弹，那不炸死一大片？？
　　“吾即将开始讲道，此番讲道三千载，望尔等好生听讲，习三千法，走自己路。”陈天淡淡说道，可声音却传遍洪荒。
　　好像天道有意为之。
　　“吾等叩谢天辰圣人！！！”
　　诸多生灵纷纷跪拜，这是给众生一线生机啊！！
　　“鸿蒙之初出紫气，三千大道显于身，是故，空间，时间为尊为王，天地大道三千条，为三千法则路，何为道，众生为道，万物为道，何为路，灵气为路，肉身为路，灵者习仙法，仙者习道法，道者习路，仙之极又名圣之始……”
　　陈天开始讲道，口吐金莲，天花乱坠，道韵环顾整个昆仑山！！
　　而陈天讲道声，传遍洪荒整个角落，让那些没来得及赶去听讲的生灵也可就地而坐，听从圣音。
　　说是给众生一线生机，那么天道肯定要做到，所以说讲陈天的话语传遍整个洪荒！
　　这一刻，洪荒之中大战停止！
　　这一刻，世仇敌人同坐于此比比皆是！！
　　这一刻，洪荒无战争！！
　　整整三千载，洪荒天地之中没有一点声音，好似花草树木都在倾听圣音！！
　　陈天讲道，讲的是众生之道，万物之道，三千大道！！
　　故此，洪荒任何生灵都在静静倾听圣音！
　　这场面……可比鸿钧紫霄宫三千红尘客听道流批多了，才三千人？老子这是洪荒所有亿万万生灵听道！
　　这下……要让鸿钧知道肯定气的吐血……
　　他娘的，你是道祖还是我？给众生讲道，那众生认你不认我了啊！！
　　这不，鸿钧跟六圣归来，洪荒这场景直接让两千年后回来的鸿钧与六圣懵逼……
　　淦！！
　　这三千年发生了啥？？
　　咋这么安静？难不成……还有鬼？？
　　不对啊！我特么圣人还怕鬼？？
　　然后……然后就听到陈天讲道声，洪荒道音长鸣，道韵环绕！
　　鸿钧与六圣回到道场也盘膝而坐，倾听陈天讲道，毕竟是三千大道，总有适合自己的，所以说他们也没说啥。
　　又过一千年。
　　“大道为三千，众生三千路……”
　　此刻，陈天讲道结束，洪荒仍然道音环绕，众生仍在沉浸其中！
　　陈天此番讲道让众生习三千之一，选自己之路，故此，超级多的人修为暴涨！！
　　玄都，本来就是大罗金仙前期强者，此番听讲，达到大罗后期！
　　广成子，虽比玄都慢个几千年，但同样证道大罗，现如今也是大罗中后期！
　　多宝，多宝耗子天赋本就不低，要不然后世怎么当如来？这丫可是有一颗至佛之心！现如今跟广成子一样，大罗中后期。
　　其他修为暴增的比比皆是，洪荒真正来到盛世！！
　　淦！拼了，订阅越来越少，咋个回事。（）


第185章 天降功德，准备娶妻
　　而准圣呢？
　　也有突破的！
　　鸿钧传下的三尸合一之法，是以自身本源唤三尸本源融合自身！
　　自身本源与斩去三尸的法宝本源不同，但习此法可融合，还能习得其法宝本源的法则！
　　故此，三尸合一。
　　而陈天这次讲道，道韵环绕整个洪荒，可见这次参悟多么强大？
　　但是……准圣巅峰的不可能再突破，毕竟突破圣人也就是混元大罗金仙，必须对洪荒作出贡献，得到功德才可突破，这是天道定下的规矩。
　　所以说，这一次讲道，让诸多准圣后期纷纷三尸合一，成就巅峰准圣。
　　“醒来……”
　　又过两百年，陈天见突破的人员越来越少后，便开口让其从沉浸之中苏醒。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　而此刻，天空之中玄黄光芒出现！足足百万亩！！！
　　此番讲道，为众生而讲，传众生之法，让众生懂道，可比那些强多了！！
　　这百万亩功德足足可以让俩准圣巅峰强者跨足圣人，荣登圣位啊！！
　　所以说，全部准圣那俩眼睛，都火热的看着天空之中那百万亩的功德金云……
　　别说准圣，连圣人都眼红不已，哪怕是鸿钧都羡慕的看着，他娘的……不愧是大道之子……好吧，这次讲道跟大道之子没……
　　TM怎么没关系？不是大道之子你能学三千大道？不是达到之子你能有此能力？
　　所以说，还是大道之子好啊……
　　老盘啊，额想你咧！！
　　这大道之子端不为人子啊，额还是想你这假滴大道之子，要不要出来喝个酒啊？或者去狐族玩儿一圈？？
　　鸿钧心情复杂，唉……曾经老友噢，扬眉那犊子自从去了混沌级不见踪影了，额想你们咧……
　　而西方，须弥山内。
　　那准提眼眸跟要跳出来了一样，这么多功德……若是给吾……吾便不欠功德林鸭！！
　　众所周知，准提接引成圣，乃是向天道借去功德的，也就是说将来要还滴！
　　或许现代人还钱是大爷，但是面对天道，你TM只能当孙贼！
　　敢坑天道功德？你怕是没死过。
　　所以说，准提接引之前渡人来西方，就是想让西方教壮大，然后得到功德还于天道。
　　甚至以后的西游量劫，都西方还功德给天道。
　　“轰轰轰…！！”
　　百万亩功德金云，在诸多大能眼红的情况下进入陈天体内，而陈天自然没有炼化，到时候批发一批后天功德至宝，杀人不沾因果的哎！
　　美滋滋！！
　　而功德入体后，众生纷纷看向昆仑山之巅的天辰圣人，随后恭敬的对着陈天跪拜，异口齐声道：“多谢道祖传道，道祖慈悲！！！”
　　在紫霄宫本来喜滋滋的看戏的鸿钧，听到这句的，顿时老脸一黑……
　　淦！谁TM才是道祖？？
　　这老子没在的几千年里你干了啥？道祖名字都被你抢了？？
　　要点脸？？做个人？？
　　而昆仑山之巅的陈天也懵逼，我擦？？你们别搞我啊！这不让咸鱼老憨憨找到理由打我么？
　　不行不行，不能挨揍！
　　等会……老子五五开，还怕他？
　　emmmm……
　　“尔等休得胡言，道祖为鸿钧师祖，吾传大道于众生是为天意，尔等理应谢于天道，不必谢吾。”陈天淡淡声音响起，然后……
　　然后鸿钧老憨憨跟天道小光球就美滋滋了，嗯……不错不错！果然是大道之子，不在乎……
　　WC！！原来你TM不在乎这些，所以说给咱？不要滴给我……
　　想到这里，美滋滋的俩个憨货心情顿时不美丽了。
　　“吾等谨记天辰圣人法旨。”众生再次齐声高喝。
　　“嗯，退去吧。”陈天说罢，身影逐渐消散……
　　昆仑山众人除三清教徒之外，其他人全部离去了。
　　而后，三清岛内。
　　这次道韵环绕整个洪荒，圣人也受益，故此，圣人实力不说突破，但是也增强了。
　　“弟子见过大师父，二师父，三师父。”陈天抱着小囡囡来此拘礼道。
　　“嗯，狗徒……呸呸呸，乖徒儿，三千年一过，未曾想你竟达圣人四重天了，不错不错。”通天教主美滋滋的笑道。
　　陈天听到通天前俩字，老脸一黑，然后道：“狗师……呸呸呸，好师傅，这是最正常的好吧？”
　　“……”通天。
　　淦！有必要？不救一句话？你还跟爷杠上了？
　　“不知徒儿此番前来所为何事？”太清笑呵呵说道。
　　“吾曾许诺女娲姐姐，成圣便娶她为妻，吾打算在千年后便踏紫气于娲圣天，娶女娲姐姐为妻，三位师父为长辈，又有天地君亲师位一说，故此，三位师父位于高位。”陈天笑了笑说道。
　　天地君亲师位？？
　　三清一脸懵逼，这是啥？我咋不知道？
　　开玩笑，天地君亲师位在西汉思想界学术界留下，明朝后期才流传，再说了，现在是洪荒，人族三皇五帝都还没开始呢。
　　他们怎么可能知道？？
　　“嗡……！！”
　　而此言一出，功德天降于陈天……
　　“……”通天。
　　“……”太清。
　　“……”元始。
　　这狗徒弟到底是个啥？说句话就有功德拿？要不要撕了他看看里面是不是全部都是功德？？
　　“那徒儿想如何？”太清咽了咽口水，功德馋眼啊，唉……
　　“嘿嘿，三位师父，咱们这样……”
　　随后，陈天跟三清讨论起来，讨论完后，陈天见去三清学院，给他们放假！
　　然后带着他们去圣祖天，开始布置。
　　爷娶妻嘛，那当然是天地之间最好滴啊！
　　小囡囡呢，骑着小狐狸前去娲圣天，把这个消息告诉女娲去了。
　　小狐狸有女娲给的法印护身，故此可以随意带着小囡囡去娲圣天。
　　而后，不过三百年便传出天辰圣人将要娶女娲圣人为妻，这把一众女仙羡慕得……
　　现在除人族外还有东海之滨周边种族，其他都没有娶妻这个设定，都是做道侣，同样了就滚床单，俗称双修。
　　毕竟，帝俊与太阴女神都没结成天婚呢，所以说没多少知道娶妻，但听到娶妻这个名字之后，众多女仙也想有个如意郎君如天辰圣人这般娶吾为妻……
　　一会儿还有一章，晚上还有四章，每天八张！他娘的读者不够，数量来凑！淦就完了，爷们肝不要了！ε=ε=（怒°Д°）


第186章 彩排结婚？拐弯抹角
　　“哎哎哎，我说龟灵，都彩排多久了！怎么还不会？还有你！金灵，都说了那金光要放大一点！大懂不懂？”
　　“琼霄，云霄，碧霄，都说了你们要随着主角一起飞入昆仑，你这样让大师兄怎么办？还有你！赵公明！别老玩儿球了，赶紧准备，再来一遍！”
　　“黄龙！别他娘的去作死了，我告诉你这次你要不配合我怕大师兄真把你炖了，还有太乙……我说都彩排几遍了你们怎么都不会啊！”
　　“玉鼎，别老站那，跟块木头一样……”
　　……
　　一入昆仑山，就看见三教弟子忙得不可开交，玄都，广成子，多宝三人拿着陈天做的大喇叭使劲儿吆喝，看得三清老脸疯狂抽搐……
　　这一大家子，一个个的忙来忙去，还让敖元去龙族叫人来，还有有小囡囡，拉着彩凤去不死火山……
　　而其他先来看戏的镇元子几位笑呵呵的看着，挺热闹。
　　现在距离千年还早，所以说三教弟子开始彩排……
　　“好！现在各位i师叔，各就各位！！准备！！开始！！”
　　六耳A猴头上带着一顶帽子，帽子是写着“导演”……
　　这……画风是不是太诡异了？？
　　猴子当导演？？
　　而在六耳A猴背后，陈天拿着一个……摄影机……
　　没错！就是摄影机！！
　　这他娘的居然也是后天功德至宝你敢信？？
　　陈天这厮端不为人子！！
　　摄影机都搞成后天功德至宝，太过分了！！
　　不过也没啥，毕竟人家功德多嘛~那百万亩功德都没用呢，而这次给三教弟子放假，还规定谁表现最好，到时候直接给十件后天功德至宝！
　　随后，从娲圣天至昆仑山半路上，走来一对人马……
　　带头，九头凤凰拉着一辆后天功德至宝的辇，龙叫龙辇，那就叫做凤辇吧，其中坐着一位极其美丽的女子，穿着大红嫁衣，头戴混沌星辰之力所制造的上品先天灵宝星辰紫冠！
　　一张细如薄纱的红布盖住女子头部，可却仍然能够发现女子那洁白如暇的脸庞，细细红唇，如星辰般的星眸，让人迷离。
　　而一旁，一男子身披红袍，驾驭四爪金龙随行，其后，九千九百九十九位女仙散花落下……
　　如此美景让所有人都……
　　好吧，他娘的看过几遍了！第一遍倒是挺震惊的，心中都喊：WC！好美！！
　　可这都几遍了，好吧，还是很美！
　　“吾等恭迎大师兄，恭迎嫂嫂。”
　　三清教徒纷纷拘礼，齐声高喝。
　　而此景也让诸多大能看得那叫一个热闹，打架？
　　打毛线！人家天辰圣人都要娶妻了，咱还在这个期间搞事情？不怕嫩死自己？所以说看戏看戏！
　　“嗯，诸位师叔……咳咳诸位平身……”
　　“停停停！！”
　　而就在这个时候，陈天站起来，立刻道：“演的这是什么玩意儿都多少遍了？几次了？为啥就是记不住！！”
　　“师父我……”穿着红袍的男子是星灵，现在苦哈哈的低着头想狡辩……
　　“别说了！这都会！你以后咋娶媳妇儿啊！我这不是在给自己晓得不？老子的婚礼那是天地之中独一无二的！这是给你们这些老单身狗熟悉一下，以后咋接亲什么的……”
　　陈天巴拉巴拉说一大堆，说得所有人都懵逼了，WC……
　　这他妈好气！想锤他！！
　　“就是就是，你们太没用了！”小囡囡也像个大人一样叉腰一脸我很凶的亚子……
　　“哈哈哈哈，这小女娃可爱，而且其跟脚为人族，天赋不低，可惜就是不能修行。”镇元子笑呵呵的说道。
　　“是啊，否则吾必收他为亲传。”通天也点了点头，这么多年了，小囡囡不能修行却能够长生不老让三清懵逼，查了老久就是不知道是咋回事。
　　“是否是神魂缘故？”红云开口问道。
　　“不会，神魂吾等查过，完好无缺，但就是不可修行，无论是何功法都无法修炼。”元始摇了摇头，三清对小囡囡那完全当个宝，各种功法找给她，但是就是不能修炼，没办法他们只能就此作罢。
　　而昆仑山。
　　陈天巴拉巴拉还在说，让三教弟子都差点儿捂着耳朵，或者抱着陈天腿说“秀儿！你别秀了！！”
　　“行了行了，你们太菜了这点都记不住，现在按照规定！每人阵法之中五千年！”陈天咧嘴一笑，手中出现一个阵法光团……
　　“嘶……”三教弟子所有人都倒吸一口凉气，我擦……
　　这阵法可有时间法则，大阵之中五千年，外面也就五年时间，这大师兄是想方设法的整咱们啊……
　　“大……大师兄……要不，算了？？”
　　玄都咽了咽口水想劝陈天的时候，陈天看向他，顿时…玄都浑身一震，菊花一紧……
　　“那就从玄都开始！！”
　　“不要啊！！师尊救命吖吖！！”
　　“镇！！”
　　“啊啊啊啊啊……！！”
　　而后……他娘的直接给扔到阵法里面，那凄惨的惨叫声……嘶……
　　“放心！接下来在我娶女娲姐姐日子之前，你们都得炼体噢~”陈天转头看向三教弟子……
　　“∑（°△°---）蹩炫苓梗。。　
　　“跑的脱马老壳！！”
　　“啊啊啊啊……！！”
　　然后……然后所有三教弟子疯狂嗷叫，那声音，听者落泪，闻者伤心啊……
　　此刻，三教弟子心中都一个想法，什么彩排？什么后天功德至宝？什么娶妻？
　　大师兄就是想变着法样坑我们！！
　　太过分了！！
　　“啧，没办法，你们肉身太弱了，连黄龙都不如，安心炼他个几百年吧。”陈天咧嘴一笑，随后将他们镇入昆仑山。
　　这玩意儿不会让他们死滴，会让他们舒坦至极！
　　而其他大能嘴角微微抽搐，这么疯狂的炼体？这是有多怕死？
　　而且好像听人说，三教弟子没有一天离开过昆仑山……嘶……每天如此？？太猛了……
　　“嗯……还有几百年。”陈天看向娲圣天，娲圣天的女娲有感看下来，两人会心一笑……
　　像不像水？我觉得不像，为了三教弟子的安全，炼体很有必要！！（д）


第187章 该怎么办？大喜之日
　　九百多年后。
　　圣祖天的陈天打开尘封已久的聊天群。
　　今儿个呢不是聊天，而是邀请这些沙雕网友来参加婚礼的。
　　萧炎：你们说我们世界都成洪荒小世界了，那到什么境界才能够真真正正的去洪荒啊？
　　最美斌少：你或许玄仙吧，我这就有点流批了……准圣都有，恐怕要圣人才能去，跟教主世界一样。
　　通天教主：封神世界，道祖曾说过只有圣人才可以去洪荒，故此吾等都在闭关，现如今，吾距离圣人也仅仅一步之遥。
　　苏雨曦：三尸合一了？
　　始皇・嬴政：那肯定啊，通天教主本就是圣人，就是自废圣人道果，但是因为聊天群原因，才能够到准圣巅峰。
　　天辰：哈喽各位。
　　宇帝：说得不错，如果不是聊天群，教主也可以成圣，只不过是时间快跟慢的问题。
　　帝辛・子受：对，孤现在已经天仙巅峰，准备征伐其他星球，占领整个世界！届时孤理应能够前去洪荒。
　　人皇帝辛：你们才厉害，孤现在跟咸鱼一样……
　　天使彦：话说……你们没看见有啥奇怪的东西插进来了？？
　　诸葛大力：群主！！群主出来了！！
　　最美斌少：WC！亲爹出来了？我都没看见……
　　……
　　陈天笑了笑，打道：行了行了，我即将成亲，望尔等能够参加，你们现在有事不？
　　最美斌少：本源炼化万分之一，已然玄仙，可去洪荒！
　　高要：谢邀！人在超神……呸呸呸，人在神话，刚成人仙！可去洪荒！
　　天使彦：要不我也来一个？
　　天辰：来来来，赶紧的啊，过几天小斌斌小炎砸你们害得给我当伴郎呢。
　　萧炎：当伴郎？我可以！！
　　最美斌少：可以闹不？是咱现代那种婚礼不？（嘿嘿嘿嘿）
　　宇帝：闹？TM俩圣人婚礼呢还闹？我看你是活腻歪了。
　　苏雨曦：就是，嫩不死你！（我淦）
　　最美斌少：好吧，不能闹就不能闹呗，不过现在还有一个问题！群主成亲了……咱群里有些小朋友可要伤心咯~
　　此言一出，所有人都看向之前抄的挺凶的几个人……
　　诸葛大力，天使彦，凯莎，冯宝宝，虽然天使炙心没吵，但也表示只要能匹配那肯定跟着……
　　宇帝：emmmm……我记得天使好像没有一夫一妻制吧？（沉默）
　　最美斌少：这应该没有，但是每个天使都找的一个人。
　　天使彦：天使确实没有一夫一妻制。
　　苏雨曦：那直接做妾不就行了，我还记得天使宣言：我愿成为他的守护天使，爱他所爱，思她所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论平凡或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我愿为他，拔剑而战！为他收起翅膀，直至永远。
　　凯莎：你对天使的了解还挺多。
　　天使炙心：确实。
　　天辰：咋咋咋，咋搞的要干一架一样，别这样呗，多大点事。
　　陈天也很无奈……我擦……这是咋回事，这TM……咋搞？哪个吊大的来解答一下？？
　　要不然全收了？？？
　　通天教主：此事日后再论，群主，待你成亲之日吾等必然前行。
　　最美斌少：日后？？不太好吧。
　　胡一菲：谁拖出去打？往冒烟儿的打！
　　天辰：行了行了，既然如此那我便恭候尔等大驾了。
　　随后退出聊天群。
　　“这算什么事……”陈天无语道，我好像没调戏过她们吧？所以说……与我无瓜！
　　“嗯……女娲姐姐的婚服已经炼制，而且让小囡囡送去了，现在就等时间到了。”陈天笑了笑，随后看向洪荒。
　　几十年之间，很多人都等待着，特别是准圣大能，身为大能自然要在时辰到之前来，这样也就是所谓的装逼显得自己身份高吧……
　　让陈天一脸无语，你们身份高？我好怕噢！
　　……
　　几十年后。
　　昆仑山。
　　诸多三教弟子接待来人。
　　比如西王母带着童儿，携先天灵根蟠桃前来祝贺。镇元子与红云带着弟子前来，携先天灵根草还丹前来祝贺，十二祖巫带着十多个大巫，携数十件先天灵宝前来祝贺……等等等等。
　　毕竟，天辰圣人的名号现在在洪荒比道祖名号还大一些，毕竟道祖讲道过去多少年了？新生多少生灵？
　　原来那一批生灵能活下来的有多少？
　　三千红尘客，认识的就帝俊太一，羲和常曦，三清，女娲，西方二圣，冥河，镇元子红云，伏羲，后土，还有其他祖巫，西王母，东王公都挂了。
　　其他三千红尘客陈天都没看见，不是死了就是在闭关。
　　所以说，现在的新生生灵识天辰圣人，不识道祖鸿钧。
　　鸿钧表示无所谓，反正他要的就是咸鱼，认不认识他都没关系，老子自己咸鱼就行。
　　“恭喜道友啊。”镇元子看着身穿一袭新郎官的陈天大笑抱拳说道。
　　“多谢道友。”陈天也微笑服务。
　　其他大能也是如此，陈天依然面带微笑……
　　“哈哈哈哈，群主居然恭喜群主！！”
　　没过多久，一道大笑声传来，众人望去，只见昆仑山前方万丈高空之中撕开一条裂缝，从中走出一位少年，抱着小女孩走过来。
　　“何……”
　　“玄都，那是吾的朋友。”
　　玄都刚想对少年动手，却被陈天拦下，笑道：“终于来了，他们呢？”
　　“我们在这呢~”
　　而后，从斌少背后响起一阵声音，一个青年道人！俩人皇帝辛，俩秦始皇，苏雨曦，诸葛大力，诸葛大圣，胡一菲，高要，九叔，宇帝，小龙女，叶问，冯宝宝，徐三，徐四，钢铁侠，张三丰。
　　这些还算普通，而后面三个人才让很多人震惊！
　　“异族？？””三清皱了皱眉头，随后不知道怎么的脸色变化，就镇定了。
　　来人，为女子，金色头发，白色战甲，手中烈焰之剑，背后洁白羽翼……
　　好似战神一般，威风凛凛！
　　“可算都来了，还以为你们不来了呢。”陈天笑呵呵说道。
　　“群主大喜之日，吾等怎能缺席？”


第188章 前去迎亲，天地庆贺
　　说话的正是青年道人，青年道人众人都不知道是谁。
　　也可以说空中所有人没一个认识的。
　　青年道人是通天教主！
　　鸿钧曾私下给他说，若想来洪荒，必须改头换面！因为洪荒有自己的轨迹，虽然时常发生一些偏差，但是仍然在轨迹之中！
　　说白了，不想让洪荒其他生灵知道世界之外还有世界。
　　“好。”陈天笑了笑，众人下来跟在陈天身后，诸葛大力复杂的看着陈天……
　　诸葛大力虽然是人仙，但是在陈天眼里还是一个二十岁小姑娘，爷们儿多大了？我都忘了多少万年了好吧。
　　这事儿还得以后再说。
　　诸葛大圣拉住大力，摇了摇头。
　　大力点了点头，知道现在不是说那些的时候。
　　而后，时辰到！
　　天地之中，道音长鸣，天花乱坠！
　　众人只见陈天踏步而上，脚下朵朵金莲绽放！！
　　前方紫气由东方而来，行三万里之遥！！
　　陈天踏上紫气，随之，紫气化为一头苍龙！！翱翔天空！！
　　陈天站于苍龙头顶！各位群友站于其后，这算是接亲团。
　　所有大能震惊的看着这一幕，连彩排已久的三教弟子也震惊，还……真特么天地之中独一份啊！！！
　　天辰圣人娶妻，天地庆贺，紫气由东方而来，行三万里之遥，化为苍龙坐骑前去接亲！
　　“昂……！！！”
　　苍龙一声龙吟，随后飞向娲圣天！
　　“嗡……！！”
　　随后，整个洪荒天空暗淡，变为黑夜！！
　　满天紫气为其引路，天花之子仙子为其伴奏，苍龙身旁，金莲犹如路灯一般，为其照亮！！
　　洪荒万千生灵纷纷跪拜，天辰圣人为他们传道，犹如师尊一般！今师尊娶妻，吾等无力随行，只能如此！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　而来到混沌，混沌星空之中，每一颗星辰绽放光芒！指向娲圣天！！
　　“昂……！！！”
　　苍龙继续翱行，不日便来到娲圣天。
　　娲圣天，诸多仙子在此地，作为女娲伴娘，西王母，后土玄冥，羲和常曦……
　　伏羲站于前方，面色复杂的看着陈天。
　　淦！！
　　贫道的妹妹还是被你这头猪拱了……
　　伏羲自从上一次讲道结束后，便寻了一处道场在闭关，毕竟不周山化为巫妖两族的大战之地，不适合闭关。
　　女娲没有加入妖庭，而他自然也没有加入妖庭，现如今也算斩去三尸，将要三尸合一了。
　　“贫道见过大舅子。”陈天来到娲圣天，对着伏羲嬉笑拘礼道。
　　“哼！”伏羲冷哼一声，虽然知道自家妹子会被你夺走，但是老子还是气！！
　　“大舅子放心，吾会对女娲姐姐好的。”陈天严肃说道：“若此事做不到，那便让吾身死唔唔唔……”
　　“你是想让妹子嫌弃吾不可么？”
　　陈天还没说完，伏羲直接捂住他的嘴，随后拿下后嫌弃的甩了甩，道：“天辰，现如今你已成圣，吾无他要求，望尔好生对待吾妹子，否则就算是吾身死道消，也要与尔同归于尽！！”
　　“嗯！”陈天重重的点了点头。
　　随后伏羲看了几息便让他过去了。
　　陈天与接亲团来到娲圣天，陈天一人娲圣宫内，其他人啧被拦在外面。
　　陈天进入后，只见其内坐一女子。
　　一袭红色嫁衣，为极品先天灵宝！头戴由三千法则以混沌顽石炼制而成的紫金冠，而秀发之上稳定着一根金色发簪，两者都为极品先天灵宝！
　　还有那细如薄纱的红布盖住头，却能够隐隐约约看见其内那嫩白的脸颊，带着些许红晕。
　　端庄秀气的鼻子下面，薄薄红唇，棱角分明，红唇线条分明，牙白唇红，巧舌如簧，说话像唱歌一样动听。
　　芊芊玉手贴在腹部，好似静静等待夫君掀起红盖头一般。
　　陈天微笑的走过去，温柔道：“女娲姐姐，我来兑现承诺了……”
　　“嗯。”女娲点了点头，一声嗯，好似有些颤抖一般。
　　陈天伸手握住他那芊芊玉手，玉手有些颤抖，不知是否恐惧？还是欣喜？
　　“跟我走吧。”陈天拉起女娲，女娲害羞的低着头，跟着陈天踏出娲圣宫。
　　“（⊙o⊙）哇！！！”
　　“我去！！”
　　“我giao！！！”
　　而刚踏出娲圣宫，那等待已久的接亲团们，各个震惊！
　　虽有红盖头，但是单单其身气质，洁白无瑕的芊芊玉手，还有那隐隐若现的嫩白脸颊……这TM是什么神仙颜值？？？
　　这就是女娲？
　　哇去！！
　　“小炎砸，我酸了！要不要绑一个回去做压寨夫人？”斌少看着一些仙女，当然，后土这些他是不敢看的，单单那身上的威压……我giao！不敢动不敢动！
　　不过那些女童儿……太可爱了！！我又有一个邪恶想法！！
　　“你在想屁吃！这些恐怕也是太乙修为！”萧炎白眼。
　　“请新人！！”宇帝一声高喝。
　　”吾等恭迎嫂嫂！！！”
　　随后，沙雕接亲团纷纷半跪，陈天都懵逼了……
　　别搞啊喂！老子新婚呢！！
　　随后通天教主一个安心的眼神，让他点了点头。
　　“嗡……！！”
　　“锵锵……！！”
　　随后，一架凤辇出现，九凤齐鸣，共同拉辇！
　　陈天将女娲送上凤辇，随后踏上苍龙。
　　“起……！！！”
　　斌少一声高喝，九凤渐渐飞起，拉着凤辇前行。
　　“一敬天道降新魂！！”
　　“嗡……！！”
　　天道回应，天空之中逐渐形成功德金云！！
　　“二敬地道融新人！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　洪荒大地颤抖，镇元子体内土块光团绽放无上光芒！！
　　“三敬大道赐新婚！！！”
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　霎那间，混沌，混沌星空，洪荒天地，道音长鸣，天花乱坠，地涌金莲，满天紫气降入大地！
　　洪荒庆贺新婚！！！
　　“嗡……！！”
　　功德金云降下，落入女娲体内，土块光团绽放无上光芒冲向陈天体内！！
　　“吾等恭贺天辰圣人，女娲圣人，新婚大喜！！！”
　　下一刻，整个洪荒生灵纷纷异口同声，齐声高喝，恭贺新婚！！！


第189章 双修即成？别送我了
　　陈天得到土块光团绽放的光芒后，一脸懵逼……
　　完整大地法则！
　　也就是说，陈天现在算地道圣人……
　　WC？？？
　　我稀罕你这地道圣人？？
　　还有！你们一群沙雕乱吼啥？我娶女娲姐姐关天道什么事？又关地道什么事？还特么来个大道？？
　　跟他们有关系么？他们帮了忙？
　　要天道跟地道知道，肯定毫不犹豫去大哥大道那打小报告！！
　　TM以为老子们不知道女娲会成为妖庭娲皇的？嗯？要不是咱们不计较，你确定能行？老子们要真计较，我告诉你，女娲该是娲皇还是娲皇，哼！
　　大道爸爸，你瞅瞅你儿砸这说的什么话？
　　大道：嗯？我儿砸咋啦？
　　大道慢慢拿起拖鞋……
　　天道，地道：没咋，没咋，好着呢！！
　　……
　　随后，众人踏紫气而上，原本黑暗的天空光明了，天花乱坠，步步生莲！
　　“恭贺天辰圣人（大师兄）（师父），女娲圣人，新婚大喜！！”
　　来到昆仑山，一众大能，三教弟子，陈天三个徒弟齐声高喝。
　　“善。”陈天笑着点了点头，随后一点，数十万亩功德降下，落在他们身上。
　　众人得到功德大喜过望，这是新郎官给的（红包）啊！！
　　再然后……干哈？
　　干饭啊！！你居然问干哈？？？他娘的干饭不积极，脑壳有问题！特别是陈天这犊子拿的最低也是先天灵根的灵果！
　　肉食那便是咸鱼的时候得到的混沌凶兽血肉，吃下对任何人都好。
　　陈天与女娲来到三清殿内，三清坐于首，玄都站于侧。
　　“一礼，敬天地！！！”
　　而玄都见人来了，便高喊道。
　　陈天与女娲转身，向天空拘礼！
　　“二礼，敬三清！！！”
　　陈天与女娲再次转身，对着三清拘礼。
　　“三礼，敬夫与妻！！！”
　　一对新人听后，面对面看着对着，两人都是温柔一笑，随后低头拘礼。
　　“礼成！！！”
　　玄都高喊一声，道：“双修即成！！！”
　　“？？？”陈天。
　　双修即成是嘛意思？？
　　能不能说点老子听得懂的？？
　　然后就看着女娲看着自己……
　　众人也看着自己……
　　emmmm……
　　双修……即成……
　　管他那么多！
　　随后，陈天左手一挥，空间撕裂一条口子，在女娲惊呼之下抱起女娲直接进去……
　　“我giao！群主流批啊！直接把咱落下了？？”萧炎激动道，接下来他都能够想到画面！！
　　“包（别）说咧，这不很明显嘛？额们是来A席的，关新人干哈？走走走！”仙秦之主拉着萧炎就去坐着。
　　至于……嚣张？
　　开玩笑，咱老秦还是懂什么叫做入乡随俗滴，这么多准圣，还有圣人在场，我就一个太乙金仙想干哈？
　　A席A席！
　　“对对对！赶紧吃！这些东西咱们那可吃不到！”斌少也是一脸兴奋随后只见从口袋里拿出一个……包装袋……
　　“流批！！”宇帝挥起大拇指，WC！这才是真正吃席做法啊！！
　　这丫的是吃了多少次？才有这经验？？
　　“快点快点，这次东西可好了，最少也是先天灵根的果子啊！！多装点！！”
　　“哎哎哎，你TM放手！别TM抢我滴！这是哇滴！！”
　　“还有这个比脸盆还大桃子！也是哇滴！”
　　“额滴！额滴！！都是额滴！！！”
　　……
　　诸多大能，三教弟子，一脸懵逼的看着这些人……
　　挖槽！大哥！！有必要？？？
　　跟没吃过一样……好吧，我也好像没吃过，但是呢不要嘴里塞一个，口袋塞一个，还特么偷偷往储物空间里猛塞啊！！
　　给咱留点！！
　　然后……然后因为沙雕群友跟刘姥姥进迪士尼乐园吃麦当劳一样，所有人疯狂塞！
　　看得元始只骂“此等行为如此下作……！！吾之爱徒怎会跟其成好友？？”
　　“二兄，狗徒弟能够那样……莫不是这些人教的？？”通天问道。
　　其他都是一愣，随后都点了点头，那眼神完全肯定，绝对是这些人教的！！
　　“不行不行！吾必须让狗徒弟与其断了联系！否则吾之爱徒也要如他等一般……”元始直摇脑壳，心里面正在想个办法让狗徒弟跟他们断了联系！
　　要是让这些沙雕群友知道，肯定大呼冤枉！这群里最骚，最下作的就是嘛滴好大儿，好徒弟天辰啊！
　　咱都是跟他学滴！！不是他跟咱学好嘛？？
　　……
　　圣祖天。
　　陈天抱着女娲来到寝宫。
　　看着怀里脸红耳赤的美娇娘……
　　心中一阵感叹……
　　唉……多少年了……老子总算脱单了！也总算摆脱处男的称号了！！
　　“女娲姐姐。”陈天将女娲放在床上，眼神炽热的看着对方。
　　现在的女娲哪儿有曾经圣人模样？完全就是一个等待采摘的花朵啊！！
　　“天……天辰……吾……唔唔唔……”
　　再然后……
　　再然后的话……咳咳，怕河蟹便不写了，你们自己想！一男一女在圣祖天寝宫内！他们在干嘛？
　　当然干啦！这都不干？要不然玩斗地主？人也不够啊！
　　……
　　昆仑山。
　　众人吃完之后便回道场炼化……最流批的还是那群沙雕群友，斌少大包小包，然后对着三教弟子挥手示意别送我了。
　　三教弟子：我送你麻批！！你TM打劫了多少！！！
　　因为带头的几个，连凯莎都忍不住藏了一堆灵果，准备拿回去给天使们吃。
　　看看！这就是所谓的跟好人，学好人，跟着斌少……当坏（fai）人！
　　太过分了！！
　　而千年之间，陈天跟女娲都在圣祖天，可以想象一下……一千年……这TM生产队的驴也不敢这么造啊……
　　可人家可以，造了之后不仅仅没有虚脱致死，反而越来越精神了，你敢信？
　　千年后，后土出关，继续前行血海。
　　越往血海之处走，后土看到的残魂，冤魂越多……
　　后土没有身化轮回，故此，没有地府，所以说这些神魂只能四处游荡，新生神魂如同傀儡一般毫无意识，只知道行走，而一些神魂开始吞噬其他神魂……


第190章 后土血海，玄都冥河
　　神魂，为天仙后的魂魄，死后也为神魂。
　　可是后土没有身化轮回，根本没有地府，所以说神魂只能四处游荡。
　　洪荒生灵有多少呢？？
　　这何那就是多了个去了！洪荒万族你以为开玩笑滴？
　　死去的有多少？
　　也TM贼多！就好比上一次盘古真身出现，满天神煞气息让一些弱的生灵直接死了，更别提那提起斧子劈下去，震死多少生灵？
　　所以说，洪荒之中神魂太多了！就是因为地府没有出现，没有管理，导致神魂互相吞噬，厮杀。
　　最终演变成这样……
　　不过只要后土身化轮回后，地府出现，这些神魂便有了去路。
　　……
　　圣祖天。
　　陈天坐于云床之上，女娲在其身旁喂灵果。
　　你们会问，小囡囡呢？早被陈天扔给六耳A猴了，开玩笑，二人世界来个孩子算怎么回事？
　　陈天看着后土，女娲突然开口道：“夫君，你如此看着后土妹妹作甚？”
　　虽然简简单单一句话，但是……貌似有点杀气啊……
　　“咳咳。”陈天咳嗽两声，道：“女娲姐姐你不知道，后土为天定人道代言人，她曾在数千年前问我，她的成圣之路，故此我让她步行血海……”
　　随后陈天将事情前因后果讲清楚，女娲才继续喂灵果。
　　淦！之前完全不相信网上说的那些，现在突然有点相信了，女人果然都一个样！
　　不过嘛，这倒不跟现代女子一样，如果说陈天要跟后土结为道侣，女娲不会阻拦。
　　这儿又不是现代，没一夫一妻制，人族不也没用嘛，所以说，娶可以，老娘才是正宫！！
　　“原来如此，人道在血海？冥河居住如此之久为何不曾发现？”女娲皱着眉头问道。
　　“冥河应该是发现了。”陈天笑了笑，道：“血海深处有一封印，冥河根本过不去，故此冥河也没有声张。”
　　“那若后土妹妹前去，冥河阻拦又当如何？”女娲想到冥河，这丫的也不是一个善茬哎！万一阻拦呢？
　　“冥河阻拦，吾会给他一份机缘，若识趣便罢，不识趣，那么留着他作甚？”陈天嘿嘿一笑。
　　冥河，这丫的可是一狠人，见女娲造人，他也造，名为阿修罗族，还将，不说所有阿修罗，但也有一大半，都炼制成血神子，这样一来，血海不窟，冥河不死！
　　故此没人愿意去招惹他，因为你杀了他，也只是杀了一个分身罢了，人家分身多了去了。
　　可是那也只是针对于圣人之下，对于圣人来说杀个冥河不就是简简单单？？
　　不过嘛，陈天不喜欢打打杀杀，冥河识趣的话，便给他一份机缘，应该能够成圣，不识趣，那抱歉了，只能让你变成本源被我吞噬！
　　女娲听后不再说话，尽心的喂陈天吃灵果。
　　“玄都，来圣祖天一趟。”而后，陈天一道传音给昆仑山正在炼体的玄都。
　　玄都听后立刻前往圣祖天。
　　三清看过去。
　　“见过大师兄，女娲圣人。”玄都到了之后，便拘礼。
　　“玄都，吾这里有一番机缘，你可前行！”陈天笑呵呵说道，随后一挥手，一些记忆进入玄都脑海之中。
　　“多谢大师兄！”玄都知晓之后，欣喜若狂！
　　“去吧。”陈天摆了摆手，玄都走了。
　　“此番机缘，夫君为何赠予他人？”女娲不解。
　　“你觉得吾缺功德么？”陈天咧嘴一笑看着女娲，后者点了点头，也是，自家夫君完全不缺功德啊！
　　“这些你保管吧。”陈天将之前的功德全部给了女娲，女娲也不含糊，直接收了。
　　自家夫君给的，为啥不要？
　　……
　　洪荒。
　　盘古大神开辟洪荒之后，身化万物，肚脐污血化作洪荒之中最污秽的一片汪洋。
　　这汪洋之内流淌的不是水，而是血，从最开始的盘古污血。到如今洪荒万族生灵死去之后，血液就会渗入大地，最终流淌到血海。
　　“哗啦啦……！！”
　　红到发黑的的血浪滔天，化作数百数千丈的巨浪，翻滚涌动着，浓烈到成了实质的灰红煞气犹如弥漫天地的大雾，覆盖了整个血海。
　　血海之太不逊于东南西北四大海任意一海太名，大罗金仙要从血海的一头飞到另一头也需数年时间！
　　此刻，后土与玄冥来到血海。
　　后土来到血海之后，心中那份感应越来越强！对了！！天辰圣人说对了！吾之机缘就在血海！！
　　“哗啦啦……！！”
　　而下一刻，从血海之中聚起一道血液人形！
　　血液人形最终化为一人！正是冥河！！
　　“不知后土道友来吾血海所为何事？？”冥河皱了皱眉头，他可以说是最狗的！跟谁都没有交际，一天到晚就在血海抠脚丫子闲扯淡。
　　所以说，他很疑惑，为何后土会前来？？
　　“冥河道友，吾此番前来是为寻一机缘。”后土抱拳，道：“望冥河道友能够让吾进血海。”
　　“机缘？？”冥河听后，两个眼珠子转了转，笑道：“吾自血海化形，在其中度过诸多元会，未曾见何机缘，若有，那便被吾收取了，后土道友还是回去吧。”
　　“冥河……”
　　“太清圣人座下二弟子，玄都见过后土前辈，玄冥前辈，冥河前辈。”
　　而玄冥刚想说什么的时候，一道身影前来，对着三人拘礼道。
　　“今日发生了什么事情？竟如此热闹？”冥河笑呵呵说道，心中那种感觉越来越强烈！这机缘肯定不小！不能给后土！若是吾收取或许能够成圣！！
　　成圣！都成了冥河毕生所愿了！！
　　“冥河前辈，在下是奉大师兄之命前来。”玄都笑了笑说道。
　　“天辰圣人？？”冥河皱了皱眉头，其他人他可以不管不顾，可是圣人就不一样了，还TM是天辰圣人！！
　　“不知天辰圣人唤小友前来所谓何事？”冥河皱着眉头问道，不会吧不会吧，不会真的让我别管吧？？
　　应该不会吧，但是……要是是呢？那吾该如何？若是恶了天辰圣人……这……怕是有点方啊……


第191章 身化轮回，人道出现
　　而这个时候，三清，西方二圣，陈天女娲都看向血海之处。
　　“吾奉大师兄之命前来，大师兄说，冥河，若你不阻拦，那么日后有尔一桩机缘可取，反正尔根本无法得到血海之内的机缘，因为根本就不属于你罢了，但是……你若是非要阻拦后土……那么等待天道赐罚吧。”
　　玄都此刻笑了笑说道。
　　此言一出，冥河站在原地，脸色有些泛白，好似挣扎……
　　最终叹了口气，沉入血海之中……
　　“小友，替吾多谢天辰圣人。”后土看着玄都说道。
　　“无事。”玄都笑了笑。
　　随后，后土进入血海，玄冥想进去，但是好似有一股力量阻拦她！！
　　“莫不是冥河不要吾进去？”玄冥心中想着，但这股力量并非生灵力量，好似……
　　顿时，玄冥看向玄都……
　　他好像说过等待天道赐罚……
　　莫不是，这乃天道？？
　　随后玄冥退下，静静的在血海之外等待。
　　血海之中。
　　后土进入血海后，心中那感应越来越强烈，好似在召唤她一般！
　　可下一秒，后土停下了……
　　陈天身影笑呵呵的出现，道：“后土为何在此停下？”
　　“天辰圣人，你曾言，血海有吾之机缘，可吾观洪荒大地数千年都未曾想到，是何，这是为什么？”后土不解，心中感觉虽然越来越强，但是自己却就是不明白……
　　陈天示意看向血海，后土看过去。
　　冥河懵逼，干哈子？？看老子干哈？
　　我都放弃了好嘛？？
　　还瞅我？？
　　我……好吧……你圣人你最大！你慢慢瞅！
　　“你观血海之中有什么？”陈天笑呵呵说道。
　　“血海之中血浪滚滚，污秽无比，除了冥河曾用怨魂创造的阿修罗族之外……”
　　说着说着，后土没有说下去，而是看向那些怨魂……怨魂在嗷叫，痛苦的呻嚎……
　　“怨魂……阿修罗族……”后土自言自语道说着，随后来到一只怨魂身边，身上一股其他法则出现，一挥手！
　　怨魂恢复理智，随后参拜后土……
　　后土双目紧闭，就坐在血海边缘，思考着自己的机缘所在。
　　而陈天呢，自然守在后土身边，这种时候是千万不能出现差错，万一有人出现，将后土的这种状态打断，再要找回这种感觉，就不知道是多久之后了。
　　所以陈天，现在就在这里，那冥河也不敢乱动，开玩笑……圣人哎！！
　　自己敢乱动么？
　　“天辰圣人，多谢……”
　　不知过了多久，后土睁开双眸，面色复杂的看着陈天说道。
　　现在后土八成知道了，身化轮回，不为祖巫，为人道代言人！
　　为什么成人道代言人之后还不为祖巫？
　　因为啊……人族！天定天地主角！！
　　所以说，巫妖两族大战是必不可少！否则他们不死，人族如何大兴？？
　　但是呢，作为人道代言人的后土，自然有资格保下一些人，当然日后可不会如此一般了。
　　“后土，现如今你已知晓前因后果，难道还要愿意继续？”天辰问道。
　　“后土当然愿意，只因一时放不下巫族罢了。”后土自嘲笑了笑，随后道：“不过因此吾也能够保下一些族人，此事也算可以了。”
　　后土得知机缘后，便知晓人族才是天定天地主角，巫族自然得让步，否则巫族要灭族！
　　不过呢，现在若是她身化轮回后，为人道代言人，可许诺圣位，届时保下几位祖巫是可以的。
　　后土看着陈天，此番机缘是他告诉后土的，后土想知道答案！
　　因为刚刚后土居然看到了时间长河，时间长河之中中显示巫妖二族大战，死伤惨重！
　　除后土外其他十一个祖巫与帝俊，太一纷纷自爆本源，妖族变得群龙无首，而巫族却无一祖巫存活。
　　后土不知这次大战中到底发生了什么，在什么时候，但是后土现在清楚了，是天地人三道巩固洪荒后，巫妖两族大战便会开始，届时，巫妖两族群龙无首……
　　“后土道友慈悲，巫族自然不该灭。”陈天拘礼，以道友之称呼后土！
　　“如此便好。”后土点了点头。
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　而下一刻，两道灵光从血海之中飞来！！
　　这是……生死簿，与钩笔！
　　据说两件宝物为一套，生死簿掌洪荒大罗金仙之下所有生灵生死，钩笔勾画之后，生灵死去……
　　冥河见此，想夺宝，但陈天一个眼神过去……
　　emmmm……
　　圣人，额打不过……很好！那就算了……
　　好嘛……你滴！我不要……什么破烂玩意儿，老子不稀罕！！
　　随后，后土左拿生死簿，右拿钩笔，随后走入血海！
　　陈天望去，血海深处有着一封印，乃是天道所布置。
　　但此刻已大开，好似等待他的主人一般……
　　这处空间便是轮回魔神肉身所化，乃是地府所在之地！！而轮回魔神自然身死，被盘古大神一斧子劈死了。
　　后土见此，心中感应强烈，随后站于地府之中，高喝：“大道在上，今有盘古后裔后土，有感众生死后无归处，愿以身化作轮回，以此解除洪荒众生之痛苦，众生之后，不成仙道，皆入轮回！！
　　“轮回之后，业力尽削，今后土在此立下六道轮回。六道者：一为天道，二为阿修罗道，三为人道，四为畜生道，五为饿鬼道，六为地狱道。”
　　后土说罢，只见后土的祖巫肉身开始消散，一点点的化作六个黑洞，期间后土祖巫留恋的看向巫族部落。
　　“嗡嗡嗡………！！”
　　下一刻，一道纯白色光芒从地府之中出现！
　　生死簿与钩笔悬浮在后土头顶，纯白色光芒凝聚其上！
　　人道！！
　　天地人三道最后一道！人道！！
　　人道出，众生皆知！！
　　洪荒天地人三道的人道代表的就是生灵！生死簿为人书，掌控万物生灵生死！故此，后土为人道代言人！
　　而此举，人道出，众生知，因众生乃人道也！！
　　“妹妹。”
　　巫族十个祖巫与血海外玄冥大惊失色！！


第192章 人道平心，混沌洪荒
　　后土身化轮回，不为祖巫后土，为地府平心。
　　故此，其他祖巫震惊无比，原来……天辰圣人是的机缘就是这个！！
　　如果是这样的话，他们宁愿不要这机缘，要不然怎会失去小妹？十个祖巫纷纷起身极速飞奔于血海，而玄冥想冲进去……可是天道设下的，她怎能打的破？
　　“感谢后土娘娘……后土娘娘慈悲！！”
　　众生听闻此言，随后纷纷向血海跪拜，感激后土大慈悲，愿以身化轮回，免去众生死去后神魂游荡，而被蚕食之苦……
　　“后土娘娘慈悲，理应受吾一拜！！”
　　血海之中，冥河也出现，对着后土跪拜，因六道轮回之中有阿修罗一道，众生死后，也有人转生于阿修罗一族，此举不需要他去捕抓神魂了。
　　“后土道友慈悲，当受吾等一拜。”
　　三清，西方二圣，陈天与女娲同时弯腰，对着血海之中的后土深深一拜……
　　后土娘娘慈悲一笑，对着众生点了点头，随后身躯破碎，化为一道轮盘……
　　需六道，为六道轮盘！
　　而此期间，三清，女娲，西方二圣皆来血海等待……
　　一月之后，后土祖巫之体化为六道轮盘！
　　后士的元神化作白衣霓裳的女子，容貌和本身与祖巫时的她并没有区别！
　　但，其身上气质截然不同！！
　　此时的她身上悲天怜人的气息浓烈到匪夷所思之境，便是嗜杀成性的修士见其也为之动容！不敢在她面前放肆。
　　那可号称洪荒第一杀神的冥河站于业火红莲悬浮血海之上，元屠，阿鼻在其后，可面对如此多后土，却不敢放肆，沉默的等待后土。
　　后土的元神依然闭着眼在六道轮盘之前悟道，她的面颊满含悲苦与怜惜，哪怕是那天生苦相的接引与此刻的后土相比，_也远远不如。
　　而，纯白色光芒，也就是人道，一直悬浮于后土头顶，人书生死簿，钩笔在两侧，好似护驾一般……
　　六圣在血海之外等待，不知过了多久，只见后土元神睁开双眸，站起看着陈天。
　　陈天点了点头。
　　随后后土也点了点头。
　　“大道在上，今，后土身化轮回造福洪荒，从此开始，再无巫族祖巫后土，只有地府平心！今，以人书生死簿引人道归位，天道，地道，人道，三道齐出共镇洪荒！！”
　　后土祖巫在血海上空发下大道誓言！
　　“嗡……！！”
　　而下一刻，血海之上，本有百万亩功德金云，却迟迟不肯落下！
　　随后，只见百万亩功德金云之中，被撕开一条裂缝！
　　这口子好像人的眼眸一般，睁开了！
　　随后，一只毫无情感，淡漠众生的眼眸出现……
　　大道……大道之眼！！！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　霎那间，道音长鸣，玄黄光芒绽放于洪荒之中！满天紫气随之而来！！
　　“砰砰砰……！！”
　　大道之眼出现那一刻，连准圣都跪下了，在血海之外的十一个祖巫想不跪，但……他们才准圣，怎比大道？？
　　大道之眼看着血海之中，地府外，立誓的后土……哦不！现在该叫平心娘娘！！
　　洪荒所有生灵只知道跪着，根本不知道过了多久，好似万年一般……
　　其实过了十息罢了，随后天空之中传出一道极其威严，毫无感情的声音！！
　　“可！！！”
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　“哗……！！！”
　　一字落下，大道之眼隐退，满天功德落下！！
　　融入血海之中的平心娘娘元神之中！
　　霎那间，只见原本只有元神的平心娘娘，竟生出白骨，血肉！！
　　这是……大道功德为平心娘娘再聚肉身！！
　　“轰……！！”
　　从平心娘娘体内发出一声炸响！好似突破一般！
　　随后，一股极强的威压以平心娘娘为中心，向洪荒四方八面散去！诸多大能除圣人外，皆跪倒在地！
　　……
　　紫霄宫。
　　“天道！快！此时不融合，更待何时？？”鸿钧急忙喊道。
　　金色光球的洪荒天道直接吞噬封神天道本源！！
　　“轰……！！”
　　下一刻！
　　整个洪荒一声巨响！震动所有生灵！！
　　“嗡……！！”
　　随后，一道道紫气由东方而来，行三万里之遥！在其身旁，天花乱坠，地涌金莲！！
　　“地道，吾等也助洪荒一臂之力！”万寿山，镇元子笑了笑看着土块光团说道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　土块光团传递信息，随后大地开始颤抖！！
　　血海，有了肉身的平心娘娘感知纯白色光团的人道传递信息，也温暖一笑，道：“可！此举大善！！”
　　“嗡………！！”
　　随之，众生感知身躯一阵暖意！
　　不知道过了多久，只见那肉眼可见的混沌之气冲破壁垒！直入洪荒！！
　　混沌之气之中夹杂混沌剑气，大罗之下，或者大罗都有点扛不住！
　　“哗……！！”
　　可是，就在众生胆怯的时候，天地之中飞出三道光芒！
　　一为金色，此乃天道！
　　二为黄色，此为地道！
　　三为白色，此为人道！
　　天地人三道齐出，共镇洪荒！
　　随之，众生只见那庞无匹敌的混沌之气竟被吸收！稀释！只剩下混沌灵气降落下来！！
　　满天混沌灵气降落，可见而知众生多么惊喜！
　　会混沌灵气啊！！这可是混沌灵气！！
　　可比先天灵气强多了，要知道先天灵气都是混沌灵气转化而来，可见混沌灵气多强！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　“轰轰轰……！！”
　　霎那间，一阵阵嗡鸣之响，随之，洪荒大地开始变化！
　　若是有人站于混沌星空，就可看见，原本大小的洪荒，此刻竟往外增长大地！！
　　众生不知道过了多久，只知道这声音一直在响，直到轰鸣声没有响动，大地不再颤抖之时，整个洪荒变化了！
　　整个洪荒都被混沌灵气环绕！吸一口混沌灵气，炼化之后不说突破，但也增强实力了！
　　整个洪荒，此刻依然改变！大地增长何止亿万万里？？而且天地人三道齐出，永固洪荒！
　　此刻，洪荒，依然成为混沌大世界！！人人均可成圣！！
　　还有俩章等会更新，等不了的读者就睡一觉再看，还有一件事，求月票，求打赏！


第193章 尔必成圣，为何不落？
　　洪荒晋升为混沌大世界之后，三道返回，天道回到紫霄宫，地道回到万寿山，人道回到血海之中。
　　而血海之外。
　　六圣震惊的感受着四周……
　　“洪荒……洪荒变了！世道也变了……”通天教主吸了口气，洪荒真的变了，原本三仙岛珍惜无比的混沌灵气，现在呢……整个洪荒都是混沌灵气！
　　搞毛呢？
　　而且，洪荒三道齐出，洪荒彻底巩固，特别是现在洪荒成为混沌大世界之后，哪怕是圣人在洪荒大战，也没啥事，顶多碎几十上百座仙山，碎裂百万里之遥的大地。
　　现在洪荒多大？
　　曾经洪荒本就很大，从西方达不周山，大罗都要上百年！
　　可现在呢？洪荒大地扩张了何止亿万里？
　　“是啊，此番也是吾辈幸事。”元始笑了笑，洪荒晋升，那人人都可成圣……好吧，天道都规定还在，他娘的……
　　就很烦！
　　要不劈了天道？？
　　天道：？？？
　　血海之中。
　　平心娘娘抚摸着纯白色光团，笑了笑道：“天辰道友，吾未曾想过，人道竟是如此模样。”
　　“我也没想到。”陈天脸上笑嘻嘻，心里MMP，他娘的，天道是金色光球，地道是土块，你人道就是一道光？？
　　咋？迪迦？？要相信光？？
　　我去你星星的光！
　　“后土道友，吾等出去吧，他人怕是等急了。”陈天看了看血海之外，十一个祖巫，六圣，还有隐藏的诸多准圣。
　　“天辰道友，此后再无后土，只有平心。”后土说罢，先行一步走出血海。
　　陈天笑了笑，看向冥河道：“冥河，吾曾言，你若不阻拦赐尔一番机缘，吾不会食言，若此番机缘成了，成圣不是问题。”
　　冥河听后，大喜过望，他的梦想就是成圣啊！这么多年了，造阿修罗，杀天杀地，结果呢？功德还是不够，现在顶多算亚圣，也就是距离圣人一步之遥！
　　可就是没有迈过去。
　　“多谢天辰圣人！！”冥河赶紧拘礼道。
　　“好了，此间事了，尔等着吧，不出两万年，尔必成圣。”陈天笑了笑，身影散退。
　　两万年久么？对于普通人来说，沃日！TM太久了！！
　　可对于冥河来说，两万年不过一个闭关的年头罢了，他本就是准圣，不死不灭，他有的是时间，他等得起！
　　……
　　血海之外。
　　“诸位哥哥，玄冥姐姐。”平心走出来之后，面色复杂的看着十一个祖巫……
　　“妹子，为何舍去祖巫之身你要抛弃哥哥们吗你知道你在做什么若是父神有知，不知会对你如何失望!”
　　其他祖巫并没有开口，而火气爆的祝融直接开口问道。
　　平心叹了口气道：“五兄，妹妹身化轮回，以人书生死簿引人道出，洪荒三道共同巩固洪荒，乃是父神冥冥之中安排所故，这片天地是父神开辟，天地之间的生灵也因父神而生，他们也如同父神的孩子，妹妹令时所为，就是为父神完成最后一件事，父神怎会怪我？”
　　“再则，妹妹虽不为后土，但以有元神，肉身，还能随意出入地府，但也是诸位哥哥的妹妹啊……”
　　祝融听后，不知道该说些什么。
　　其实平心还有一句话没说出来。
　　巫妖两族大战，为巫妖量劫，最终会死伤惨重，她身化轮回，成人道代言人，得大功德可抵消一些巫族业力，届时，保下一部分族人也可以的。
　　而且，洪荒三道代言人可许诺圣位！
　　若平心愿意，或者十一个祖巫愿意，平心可让他们其中九人成圣，不过……不能再战！
　　否则大道不允许！
　　“那……这是何故？”通天此刻插嘴，指了指头顶天空一片功德金云……
　　这不是大道功德，而是天道功德！
　　原来后土身化轮回，天道会赐予功德！这功德可堪比女娲造人的功德了！
　　之前早就平心肉身的功德为大道功德，但……天道功德却迟迟不肯落下……
　　“天道此举，吾等不知。”太清摇了摇头。
　　“莫不是巫族业力太强，天道不肯赐予功德？？”准提眼馋的看着这些功德，有这些功德，沃日！老子还TM签天道的？
　　“理应如此，平心道友，吾有一宝，名功德金莲，可让其功德降下！”接引脸色疾苦开口道。
　　“哼！此为吾之东方之事，与尔西方何干？”元始皱了皱眉，东西两方本就不合，更何况这么多功德，若是借了接引功德金莲，那么不说一半，五分之一都是接引的！
　　“元始道友，此言差矣，平心道友此举造福洪荒，吾等愿无偿借其法宝，有何不可？”准提笑嘻嘻说道。
　　还好啊，功德金莲有这作用，如果帮助平心之后，那么这里功德肯定有他们一份！
　　就算还不完欠下的天道功德，那么怎么着也还了一些是不是？
　　“不错，元始道友，功德金莲有分断善恶之能，若其善，功德自然落下，若其恶自然不可，而吾等同为洪荒生灵，吾愿舍弃此宝，只为造福洪荒。”接引笑了起来，那老脸……比朵菊花还TM丑！
　　随后，突然将功德金莲扔入血海之中，地府内的六道轮盘上！
　　“接引，尔找死！”通天见此，脾气直接上来了，手掌一弯，青萍剑直接出现，而后，青萍剑毫不犹豫冲向接引！
　　“通天道兄，此举有过之！”准提皱了皱眉头，可下一刻，几人都懵了……
　　功德金莲直接穿过六道轮盘，落入地府……
　　“接引，准提道友，莲花之相理应绽放于西方，怎能来吾之东方绽放？”平心摇了摇头道。
　　准提，接引脸色一变！！
　　忘了……忘了这娘们儿现在也是圣人！还是圣人四重天！而且借用人道力量，可达天道境！
　　开玩笑，现在的平心可不是原来剧情之中那被六圣逼迫却没办法的平心娘娘，而是大名鼎鼎的人道代言人！
　　你跟她杠
　　“师尊，两位师叔，诸位前辈，吾知晓功德为何不落下！”
　　就在这个时候，玄都站出来说道。


第194章 准提，接引，设立地府
　　“你知道？”众人看向玄都。
　　玄都拘礼道，“曾，大师兄告知吾，故此，吾才前来。”
　　天辰圣人？？？
　　众人看向女娲，后者摇了摇头，随后看向圣祖天的天辰道人……
　　“看毛呢？”陈天身影出现，道：“玄都别管他们，说你的。”
　　“……”通天。
　　“……”元始。
　　“……”太清。
　　TMD！给爷点面子行不行？？
　　是不是觉得你成圣了，你变强了？你这不没秃么？N瑟啥？？
　　“天辰道友，此举怕是……”
　　“咋？要干一架？？”
　　准提还没说完，陈天直接打断，然后……然后准提瞳孔紧缩，双眸瞪的老大……
　　在陈天身边，诸多法宝出现，弑神枪，镇天棺，无尘剑，断道剑，加特林，轻机枪，重机枪，冲锋枪，迫击炮，火箭筒，坦克……
　　还有那浑身三千法则环绕一身……
　　沃日！！！
　　“来啊！干一架！TM反正现在洪荒能够承受圣人战斗，就在这儿打一架？？”陈天拿着无尘剑指着准提开口道。
　　“额……贫道……贫道不喜打打杀杀……”准提老脸憋的通红……
　　跟你打一架？我TM还不如去找座仙山撞死！！
　　跟你打架那叫打架？那叫送人头好嘛？？
　　尼玛，一堆先天灵宝不说，弑神枪，镇天棺这种天道异宝都在，还有混沌灵宝断道剑……
　　我TM……
　　这天辰道人是个鬼吧？尼玛打架就打架，谁见过拿这么多出来干架的？
　　过分！太过分了！！
　　不过……不拿……我貌似也打不过啊……
　　天辰道人圣人四重天，我也才圣人四重天，他会三千大道法则，我……我就几种……
　　emmmm……
　　不能打！绝对不能打！！
　　“不打还唧唧歪歪的。”陈天白了一眼，随后叹了口气看向准提跟接引道：“准提，接引，说句老实话，你们俩不这么下作无耻的话，我还真愿意给你们一份机缘，还了那欠下的天道功德，可惜你俩……唉……”
　　准提跟接引听后，心情复杂，有喜有悲。
　　吾等去东方强行度化弟子，确实下作，无耻，吾等都知道，但是……能有什么办法？？
　　准提跟接引能够成圣，并非毫无天赋跟脚，反而两人天赋跟脚都不低！
　　一个是先天灵根菩提树所化，一个先天金庚之气所化，所以说俩人跟脚不低，天赋也不低。
　　但是……自从罗T自曝，西方生灵涂炭，他俩能够活到化形足以不容易了。
　　所以说，紫霄宫跪求拜师也是有个门户，说白了就是后台，而常常来东方强行度化弟子前去西方，也是因为他们许下四十八条大宏愿，欠下功德要还滴！
　　故此，无耻西方二人组就是这么来的，他们何尝不想跟三清一般？
　　可是没有三清那出生高贵啊，人家三清可有开天功德！他们没有。
　　陈天看了一眼，接引与准提欲言又止，摆了摆手道：“行了，若要机缘可以，现如今洪荒晋升混沌大世界，东西两方都有混沌灵气，届时不要强行度化弟子了。”
　　“接引受教了。”接引面色疾苦点了点头。
　　“准提受教了。”准提对着陈天弯腰点了点头。
　　“吾等告辞。”随后俩人化作两道流光，离开血海。
　　“狗徒弟！为何要帮西方之人？”元始此刻才不喜问道，你TM功德多是吧？给老道来点儿？不多，百八十万亩就行！
　　“二师父啊，你知道洪荒晋升为混沌大世界代表什么么？代表洪荒真正处于诸天万界其他世界眼中！若是外域他界的混沌大世界来犯洪荒又当如何？”陈天叹了口气，自从洪荒晋升为混沌大世界之后，陈天就在问着万界系统。
　　得到消息，诸天万界之中混沌大世界虽不多，但是也有！而且有三个混沌大世界还是靠吞噬其他世界所有生灵本源晋升的！
　　万一来洪荒呢？
　　所以说，洪荒最好不要大战，到时候外敌来了该如何？
　　大战可以，自家人关上门打，万一你们这么排斥他俩，他俩投靠别人该怎么办？
　　他俩不就是想还天道功德么？这多大点事？爷什么都没有，，就这功德不缺，再说了，都是洪荒生灵，而且现如今还没有做到不可挽回的余地，干嘛非得那样？
　　元始张了张嘴，随后点了点头，三清也离开了。
　　“玄都，你继续说吧。”陈天笑了笑说道。
　　“好。”玄都点了点头，道：“娘娘，大师兄说，这功德不落下来的原因是因为地府还没有正常运转，外界魂魄居多，若是设立地府，让地府正常运转，功德自然落下来，地府掌控整个洪荒万族的轮回，包括玄门修士无极大罗金仙以下的运数、福祸、寿元都会记载在人书生死簿之中！”
　　“地府可由酆都阴天子也就是酆都大帝总摄，掌控人书与勾笔，人书可查大罗金仙以下生灵，勾笔则可修改人书中的记载，可为平心娘娘管理地府。”
　　平心听后，双眸泛光，而十一个祖巫一脸懵逼，啥都不晓得。
　　“地府！立！！”
　　随着平心一指，指向血海之中，地府内，一座巨大城池拔地而起！！
　　地府犹如另外一个世界一般，其中阴气极强！
　　而巨大城池城门上写着“酆都城”。
　　左边刻画“人与鬼，鬼与人，人鬼殊途”。
　　右边刻画“阴与阳，阳与阴，阴阳永隔”。
　　“地府酆都城阴天子总摄一切，其下有五方鬼帝，位居酆都城神灵的最高位置，主管冥司阴间天下鬼魂。”
　　“凡生生之类，死后均被打入到地狱，其魂魄无不隶属于酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂……”
　　“东方鬼帝：蔡郁垒，神荼，治“桃止山“、“鬼门关“！”
　　“西方鬼帝：赵文和，王真人，治“筅Ｉ健啊！
　　“北方鬼帝：张衡、杨云，治“罗酆山“。”
　　“南方鬼帝：杜子仁，治“罗浮山“。”
　　“中央鬼帝：周乞、稽康，治“抱犊山“。”
　　“五方鬼帝之后为十殿阎罗……”
　　玄都慢慢的说，每说一句，天空之中天道功德就多一层！


第195章 再回秘境，老头动作
　　“剩下就为鬼差，押送鬼魂来到地府……”
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　而当玄都说完，天空之中功德早已翻了十倍！！
　　沃日！简直恐怖！
　　比女娲造人还多一些！
　　不过想了想，也是，女娲造人，造就天定天地主角，但，后土身化轮回，造就地府，造福的是整个洪荒！
　　故此，有这么多功德也很正常！
　　而后，功德落下，十分之八为平心娘娘所有，剩下十分之二，一层为玄都，一层为陈天所有。
　　毕竟这是陈天告诉玄都的，如果陈天来说十分之二都是他滴。
　　玄都功德入体，浑身气息越发强大！
　　“嘣……！！”
　　一声脆响，原本才大罗金仙中期的他，直接突破大罗金仙后期！而且功德还没炼化完！
　　可想而知这次功德有多少，没炼化完就直接突破一个境界！！
　　至于平心娘娘，她为人道代言人，不需要天道功德，不过其他祖巫需要啊，特别是现在巫妖量劫之中，巫族业力可想有多少。
　　所以说，平心娘娘准备拿这些功德来替巫族消减业力。
　　……
　　圣祖天，陈天把玩着手中玄黄光芒功德，笑了笑道：“嗯，现在可以去找鸿钧老憨憨要法则感悟了，到时候再去秘境炼化其中最强者，然后再炼化整个世界，这样一来圣人七重天不是问题。”
　　说罢，陈天来到混沌，紫霄宫。
　　“师祖！我来要法则感悟啦！！”陈天一来到这里就大喊，声音响彻整个紫霄宫。
　　让在紫霄宫里的鸿钧老脸抽搐……
　　淦！你到底是不是圣人？怎么搞的跟要账一样？能不能有点出息？
　　陈天才不管他呢，径直来到紫霄宫内，笑道：“师祖~哇滴东西呢？”
　　鸿钧老憨憨白了一眼，随后一个光团扔给他，正是封神世界天道的三千法则感悟！
　　“多谢师祖。”陈天笑嘻嘻的转身，下一刻来到鸿钧老憨憨身边道：“老憨憨，老是摆着一张臭脸会起皱纹的，到时候找不到媳妇儿了！”
　　然后……然后拔了一下鸿钧老憨憨的胡子就赶紧跑……
　　鸿钧懵逼在原地……
　　他……他刚才拔了老道胡子？？
　　“天辰！！！”鸿钧反应过来一声怒吼，让几个圣人都侧目。
　　陈天笑嘻嘻回到圣祖天，随后进入秘境。
　　……
　　来到秘境之中，陈天已经出现在剩下瑟瑟发抖两人眼中……
　　WC！这犊子怎么又来了？完咧！他来了，他飞过来了。赶快跑！！
　　“别跑啊！我跟你们谈谈人生，不打你们，来来来，我跟你们说我有一个时空裂缝！这个时空裂缝可是连同诸天万界穿越隧道的！你们进去就可以穿越异界啦！”
　　秘境世界之中，众多生灵懵逼的看着天空之中……
　　前面有俩人，一个道人，一个女子，在前方疯狂遁逃，还TM用上空间法则，撕裂空间跑命！
　　而后面呢……
　　这人是谁？说的话怎么那么流氓？？
　　陈天完全不管不顾，撕裂空间跑？我也会！速度法则？我更会，反正你们跑不掉！
　　“别跑啊，我告诉你们啊，穿越异界真的存着钱，到时候你们前期虽然会被嫌弃，退婚啥的，但是很快金手指就来啦，然后就是装逼打脸，迎娶圣女嫁给圣子，轻轻松松走上人生巅峰啊！”
　　“别跑啊喂，你们咋不信我呢？是真滴！上一次那些人现在都在温柔乡呢~赶紧一起来吧，金手指可强大了，各种系统，什么五五开，签到，神豪，装逼打脸什么的多的是！”
　　“再不济也是一个陌上人如玉，公子世无双的老爷爷，或者风华绝代美娇娘老婆婆噢~可好啦，来来来咱们穿越异界啊！！”
　　你奏凯！！
　　我不想去异界！
　　我不娶媳妇（嫁汉子）了！
　　单身挺好！！！
　　我爱单身！！
　　“宝贝儿们，来吧~”陈天邪笑的吞噬着前方俩人，老道虽然反抗，甚至操控其他生灵前来斩杀陈天……但是毫不犹豫被灵宝杀了，准圣反抗反抗，直接被乱抢打死，然后被吞噬！
　　吓得那女子疯狂遁逃！
　　甚至在周边万里内的生灵都跑！
　　WC！没看见这犊子背后那么多灵宝么？还TM有一把剑，直接撕了数亿生灵，这……这是屠杀……屠杀……
　　wrnm鸭！！
　　变态，你别过来鸭！！
　　我真不去嫁给汉子！
　　我们TM不是人，但是你这杂碎是真的狗啊！！带着这么多灵宝打我们！！
　　很快，陈天吞噬了老道，又抓到这绝代风华的美娇娘~
　　可陈天毫不犹豫的吞了……
　　开玩笑，爷们儿可是有媳妇儿滴！就你这姿色没办法诱惑老子，大胆妖女胆敢诱惑贫道道心！贫道不将你吞了怎么能行？？
　　女子：？？？
　　我****！你个大***！！
　　我什么时候诱惑你了？一直都是你自己好吧？
　　“嗯……舒服！”陈天升了个懒腰，唉……果然，还是吞噬本源来的快！
　　到时候再炼化这个圣人九重天巅峰的世界，我的实力肯定达到圣人七重天！
　　这可是圣人九重天的世界！不是生灵！而且这个世界还没有天道，没有天道那就代表没有天道印记，到时候炼化起来就轻松多了。
　　可不像那些有天道印记的世界，炼化一次要几十万年！或者更久！！
　　没办法，天道印记太难炼化了，所以说陈天才不愿意去诸天万界内找世界，再说了找到也不爽，圣人级别世界根本不敢靠近洪荒，这咋去？
　　“嗡嗡嗡………！！”
　　下一刻，一道嗡鸣之响，陈天望去，只见上一次那老道出现！
　　叮--五五开系统：检测到宿主敌人为圣人九重天，自动让宿主修为达到圣人九重天！
　　“哟，老头，总算出来了？”陈天咧嘴一笑，这个老头从一开始就出现过，可是后来都没来，哪怕是自己当着他的面炼化这些人，他也无动于衷！
　　“老头，来打一架？我让……”
　　陈天还没说完，就看见老头接下来的动作，然后……然后他懵逼了……


第196章 开始闭关，请教天辰
　　那老头去……跪了……
　　没错，是跪下了！对着陈天跪下了！！
　　WC！！
　　陈天都蒙了，这……咋？？求饶？不会吧不会吧，不会真的求饶吧？
　　“天煞，拜见主人！”老人恭敬的对着陈天说道。
　　“主……主人？？”陈天懵逼，道：“啥主人？我根本不认识你啊，不是，大爷，你谁啊？”
　　陈天彻底凌乱了，别乱搞啊，什么主人？你哪位？？贵姓？
　　“主人，吾自化形而后便是您的奴仆，从化形开始，直到现在，已然亿万载。”老人，哦不，天煞，开口道。
　　“万界系统，这是咋回事？？”陈天拿不准，这秘境世界本就是副本系统所创造的，所以说，问系统肯定没错！
　　叮--万界系统：宿主不要方！副本系统所创造的世界本就是为宿主所准备的，其中圣人之上世界内的最强者都是宿主奴仆！
　　“那为什么不早告诉我？”陈天白了一眼，WC，还以为我什么时候收了个奴仆却忘了呢……
　　嗯……这么一想，好像也有噢，百里守约，嘉文，李白，吕布……
　　好吧，额确实忘了！
　　但是百里守约，嘉文现在成为三清学院的门卫，李白跟吕布在保护人族祖地东海之滨。
　　所以说都有事儿，这也不算忘。
　　叮--万界系统：副本系统说，之所以不告诉宿主是因为想给宿主一个惊喜！
　　“这犊子还在？不是挂了么？”陈天郁闷道。
　　叮--道场系统：好像有人呼唤朕？d（????）?~
　　“我呼唤你麻辣隔壁！”陈天骂了一句，淦！没死啊？
　　不过融合也不代表删除啊，融合是用几个系统融合到一起，成为一个系统！
　　但是他们仍然存在的，所以说这些狗犊子还在很正常。
　　“那行吧。”陈天摇了摇头，你说我才圣人四重天，就算闭一次关，圣人七重天，他娘的都有圣人九重天的奴仆……你敢信？
　　而且！这万界系统都说了秘境世界，圣人之上世界之中，最强者都是我的奴仆……
　　天道十二重天？混沌级强者？大道？？鸿蒙？？还有道尊？？
　　WC！那我怕个球啊！他娘的，来一个干一个！
　　“好了，随我出去吧，出去之后自称吾之童子，幻化一下。”陈天对着天煞说道。
　　“是！”天煞起身点了点头，随后化为一十岁男孩跟在陈天身后。
　　陈天带着天煞出了秘境世界，而这个秘境世界自然化成一个淡蓝色光球，落在陈天手中。
　　秘境世界，你只要对付了最强那一批，那么整个世界都是你的了！
　　当然，这只对陈天有效，其他人只能获得其中强者的武器，还要自己去抢，否则毛都没有。
　　不得不说，有金手指的穿越者就是流批，更别说陈天这完全开着逆天外挂的穿越者了。
　　“天辰，此人……是何人？”
　　而此刻，陈天带着天煞来到圣祖天宫殿，女娲坐在云床上问道。
　　“害，就一童儿，跟着我了。”陈天摆了摆手，对着天煞说道：“其她是我的妻子。”
　　“天煞拜见夫人。”天煞当然知道该如何，作为最忠心的奴仆，当然要为主人而作。
　　特别是天煞这种被道场系统的秘境世界创造的生灵，他虽然有自我的想法，但是却有一个念头，那就是永远忠诚于陈天，哪怕是身死道消有不得背叛。
　　“好吧……”女娲点了点头，但是双眸仍然看着天煞，因为……天煞他娘的是圣人九重天！！
　　女娲才多强？撑死圣人七重天，可圣人七重天的她想不通为什么连一个童儿都看不透！
　　所以说，听陈天的话可以，但是提防还是得提防的。
　　要陈天知道肯定会白眼，你个圣人七重天不到的小辣鸡，想对付圣人九重天？？
　　你在想屁吃！
　　“既如此，那我去闭关了。”陈天飞上云床搂着女娲笑道。
　　“好，去吧。”女娲也笑着点头。
　　随后，陈天去闭关，炼化这次吞噬的本一起，还有秘境圣人级世界本源，外加上封神世界天道的法则感悟！
　　现在洪荒可是混沌大世界，自己道法也该“升级”了，不说直接达到混沌级吧，怎么着也有混沌，大成吧？
　　所以说，陈天来到闭关之处，设下时间阵法，不是之前的外界一天，其中百年，而是外界一天，其中万年！
　　开玩笑，天道级时间法则，能够简简单单布置一个时间大阵。
　　之前不想布置，或许可以说没能力布置，时间法则没有达到天道级，现在呢？时间法则到了天道级，而且陈天还打算将轮回魔神的肉身吞噬了，所以说能够布置干嘛不布置？
　　随之，陈天开始闭关，不问世事。
　　而洪荒天地也平静下来，特别是巫族，因为平心娘娘拿功德给他们消减业力！
　　之前暴躁，想战斗，一是因为妖族欺人太甚，二呢就是业力所致。
　　业力会让天地之中煞气暴涨，煞气能够迷人心智，哪怕准圣也没办法，毕竟这可是天地煞气！
　　量劫消减的是什么？就是天地煞气！
　　现在呢？天道功德消减业力后，巫族人们不说完全恢复，但是冷静的理智是有了。
　　除了巫族外，还有妖族。
　　妖族天庭也死气沉沉，特别是凌霄宝殿内。
　　“白泽，尔是说，让吾等前去请教天辰圣人？”太一开口问道。
　　“不错，妖皇，陛下，天辰圣人赐予的机缘何其强大？”白泽点了点头，道：“一次去，为镇元子，一次为后土，更是许诺红云与冥河机缘，甚至开口，言，若是能成，必然成圣！”
　　“陛下，吾等皆知成圣需大量功德，而洪荒之中获得功德最多的莫过于天辰圣人，故此……陛下若成圣，可去请教，否则……只能走向天辰圣人对立面了……”
　　此言一出，妖帝帝俊，妖皇太一，妖师鲲鹏，还有其他妖神都沉默了……
　　对啊，若是不去请教，那么就走向天辰圣人对立面了，届时……吾等能够阻挡圣人么？？
　　特别是天辰圣人这种……不行圣人之举的……圣人……


第197章 帝俊求见，前去迎亲？
　　为什么白泽这么说？
　　是因为前段时间，有一只小妖吞了一些人族，居然发现他突破了！
　　然后立刻报上来，帝俊也知道了，偷偷摸摸抓了几十个人族来实验！
　　结果真特么可以！
　　而且！这人族鲜血对巫族的体质有极强克制！
　　众所周知，洪荒之中最强的肉身莫过于巫族！
　　他们虽然学了陈天的《不死道体》，有了元神，但是元神还是很弱，所以说最主要的还是炼体。
　　故此，巫族肉身可以说在洪荒是最强的！
　　但是现在，人族的血液居然对巫族肉身管用，能够撕碎巫族那坚硬的肉身！可想而知帝俊知道多震惊！
　　随后，帝俊想炼制一柄剑，正是屠巫剑！
　　可是……屠巫剑需要大量人族，或许炼制屠巫剑需要人族灭族！
　　但是，人族背后是谁？他们圣父圣母！天辰圣人跟女娲圣人！
　　还有三清！
　　三清虽然只有太清人教传下仙道，可是天辰圣人族人有难，他们动不动手？
　　好！就算他们不动手，妖族懒得去一个圣人？？
　　周天星斗大阵连巫族的盘古真身都扛不住，更别提能够一言熄灭盘古真身的开天斧了。
　　事到如今，帝俊想要成圣，那就只有两个办法！
　　一，屠戮人族，这也是所谓的人族大劫，然后就遭到天辰圣人屠杀！
　　二，去请教天辰圣人，这犊子脑壳里面机缘鬼知道多不多？但是，许诺红云跟冥河的机缘肯定有。
　　哪怕不知道有没有也得去问问，要不然只能屠戮人族，炼制屠巫剑，再则杀巫……
　　可是人家巫族背后还有一个平心娘娘呢！！人道代言人！
　　现在的平心娘娘可不是原来剧情之中不可出入地府的平心娘娘，人家是人道代言人，可以随意出入地府，你能怎么滴？？
　　“唉……”帝俊叹了口气，道：“事到如今只能去求见天辰圣人了……”
　　没办法了，的确没办法了，就算屠戮人组我，天辰圣人不管，他们斗得过巫族背后的平心娘娘？？
　　人家是人道代言人，可用人道力量，就算不用，人家也是圣人啊……
　　帝俊憋屈……当个妖帝真TM憋屈……
　　……
　　随后，帝俊跟太一来到圣祖天。
　　“妖族，帝俊（太一）求见天辰圣人！！”
　　两人齐声高喝，声音传入圣祖天。
　　“嗡……！！”
　　而后，一个童儿出现，可是……这童儿身上威压极强！！
　　威压压得帝俊太一跪在圣祖天！！
　　“老爷正在闭关，何事？”天煞皱了皱眉头问道。
　　“吾……吾想请问天辰圣人……成圣机缘……”帝俊咬着牙，一字一顿的说出来，没办法，这……这威压……比女娲圣人还强！！
　　“老爷在闭关，尔等今日之言，吾会告知老爷，下次再来。”天煞说罢，便回圣祖天去了……
　　“大兄……天辰……天辰圣人的童儿……竟……竟是圣人！！”太一颤颤巍巍站起来震惊道。
　　“唉……吾等下次再来吧。”帝俊摇了摇头，一脸失望的回去了……
　　圣人……
　　天辰圣人的童儿居然都是圣人！！！
　　帝俊现在都在想，自己去做天辰圣人的童儿，会不会跟她一样成圣？？
　　要陈天知道肯定说，你TM在想屁吃！！
　　人家天煞可是一个圣人世界的巅峰强者，圣人九重天！！你能比？？
　　是不是以为比人家多一只爪就厉害了？？
　　……
　　接下来，帝俊太一便开始等待，哪怕是万年之约已过，他任然等待。
　　至于巫族，哼哼，人家不憨了，也不打，让手下们去小打小闹。
　　而就这样，平淡的过了一千年。
　　三十三重天，妖庭。
　　帝俊与太一静静的等待陈天闭关而出，而在这一千年以来，两人频频望向太阴星……
　　太阴星上有两位准圣女神，分为常曦与羲和，此二人按原来剧情之中，为妖帝之妻帝后，妖皇之妻妖后。
　　现如今万年之约已过，可巫妖两族却没有大战，就是帝俊与太一等待陈天。
　　而在一千年里心有所感。
　　直到有一天，太一笑着对帝俊拘礼道：“大兄，吾等都为太阳，而太阴星上正有两位女仙，可为吾之道侣。”
　　帝俊听后，也是一笑，道：“是极是极，那吾等前去接亲如何？”
　　“可，太阴女仙，羲和性格平和，可为吾之大嫂，常曦性格可为吾之道侣，不知大兄意下如何？”太一笑道。
　　“此举大善！”帝俊点了点头。
　　不过几天，俩人带着一大批人马前去太阴星，惊动诸多大能。
　　这帝俊又作什么妖？
　　可看见前去太阴星，诸多大能便知晓了，帝俊与太一道场太阳星，本体三足金乌，至阳，太阴星两位女神至阴，故此阴阳相融，此双修精进修为！
　　大能们反正无事也就当看戏看着这一幕。
　　等帝俊与太一到达太阴星外，帝俊对着太阴星拱手道：“妖族妖帝帝俊求见太阴两位神女，还望两位神女出来一见。”
　　不过多时，羲和常曦出现，两位神女月华环身，绝美的容貌便是帝俊也为之一动。
　　羲和见帝俊带着大批人马前来，后方更是鸣鼓奏乐，不由秀眉一皱，道：“不知妖族妖帝寻吾姐妹二人何事？”
　　帝俊轻笑一声，道：“神女莫怪，本帝此番前来太阴星，乃是一桩喜事想与神女交谈。”
　　“喜事？是何喜事？说来听听。”常曦听后立刻来兴趣了，上一次天辰道人前来送了她好多好多灵宝呢~
　　莫不是这妖族妖帝也来送灵宝嘛？
　　要太阴本源真火？拿去拿去！
　　羲和无奈摇了摇头，财迷性子直接暴露了……
　　而太一看着常曦确实心中一动，财迷？我太一可是妖皇，宝物多了去了，来！做哇媳妇儿！哇给你好多好多的东西哦~
　　“二位道友也知晓，本帝为妖族妖帝，却未曾立后，二弟太一也是如此，故此，吾等二人前来是为迎娶两位神女，为妖族帝后与妖后。”帝俊微笑拱手说道。
　　在帝俊这犊子想来，他为妖帝，身份尊贵，更何况是于太阳星所化形，乃是洪荒最至阳之生灵，与太阴星女神正是天生一对，她们怎么可能拒绝？
　　可是下一刻却让他有点懵逼……


第198章 来跪键盘，闭关结束
　　“帝俊道友请回吧，吾姐妹二人不喜吵闹，也不可去做妖族帝后与妖后。”羲和沉声说道。
　　“就是就是！我才不做什么妖后呢！”常曦也是如此，直接拒接……
　　这下……帝俊可不太好受，脸上笑容直接消散……
　　他堂堂一个妖帝啊！妖帝！！
　　现在大张旗鼓的来迎娶你，你却当着这么多人的面直接毫不犹豫的拒绝？？
　　更何况还有诸多准圣，大罗看着戏呢！这下……脸都没得咯……
　　“为何？为何不愿？”帝俊沉声说道。
　　“哼！我们心有所属了，为什么要去做什么狗屁帝后与妖后？？”性子直的常曦直接开口。
　　“是何人？整个洪荒，除圣人之外，谁人能有本帝跟脚深厚？谁人能有吾之至阳？”帝俊大怒咆哮道。
　　“你说的不错！就是圣唔唔唔……”
　　常曦还想说什么，可是直接被羲和捂住嘴，道：“帝俊道友，你还是回去吧，吾姐妹二人不会答应的。”
　　帝俊听到常曦说的那个圣字……心中凉了半截……
　　就是圣人？？
　　现在的圣人都是老头子，你们……
　　等会……好像有一个年轻圣人……
　　我淦！！
　　不会吧不会吧！不会真的是那犊子吧？？
　　“大兄，吾等先走吧。”太一叹了口气，强娶？当然可以！但是……人家也是准圣！
　　再说了强娶……这么多人看着呢，脸已经丢了，难不成还想以后把裤衩套头上？
　　“走！”
　　帝俊盯着羲和良久，随后咬着牙吐出一字。
　　说罢，帝俊带着大批人马离开太阴星。
　　而这事儿也让诸多大能知晓了，说得不错，就是圣……不会吧不会吧……
　　这才见过一次就……
　　这难道就是所谓的一见钟情？？
　　我情你妹啊！
　　在洪荒谈感情？？
　　其他大能都是一笑，就是圣人？那除了天辰圣人之外没别人了！
　　毕竟，六圣，三清，一个糟老头子，一个中年人，一个青年，最有机会的通天跟太阴两位神女可没什么交际的，更别提糟老头子太强，中年人元始了。
　　还有呢？西方二圣？一个苦瓜脸跟每个人都欠他百八十万，却不不还，还抛了他家祖坟一样，这样太阴神女看得上？
　　另一个呢？极其无耻，一脸献媚笑容……那TM叫一个丑，这样的肯定也看不上啊。
　　最后一个，那就是女圣人，现在洪荒可没有什么百合啊，所以说更不可能。
　　就剩下新晋的圣人，天辰圣人了，年轻，亿表人才，多才多亿，亿鸣惊人，毕竟这犊子灵宝多那可是洪荒公然的啊！
　　而女娲呢……现在在圣祖天脸色黑着呢，连天煞都不敢靠近，这可是杂家女主人，得哄着……
　　让老娘好好算算哈，瑶池一个，后土……你貌似也有点啥东西，玄冥……还有太阴两位神女……
　　更是在成亲当日，那几个异族女子还有人族女子对你的眼神……
　　好嘛……这么多人？？
　　等天辰出关不得让他跪键盘？或者榴莲，冰碴子，我就不叫女娲！！
　　始作俑者陈天当然不知道，就算知道也是一脸懵逼，我擦？？跟我有关系嘛？？
　　咱俩……呸呸呸，咱仨那就见了一次面而已，这就谈情说爱了？
　　是不是……车速有点快？？
　　而再过几百年，帝俊取了一个狐族族长为帝后，也是美若天仙，太一？没有娶妻，还惦记着常曦呢，再过一千多年，狐族族长生下十个孩子，都是三足金乌……
　　就酱紫，总共加起来两千年过去了……
　　圣祖天。
　　陈天闭关之处。
　　大阵之中，仙音长鸣，道韵环绕，其中，一人盘坐于此……
　　其身上散发的气息都让身边空间破碎，万法不存！！
　　身后，那九阴九阳融合成为的太极在旋转着。
　　其眉心，“道”字越发明亮！
　　而且散发着恐怖气息，好似泄露一丝，就可摧毁一方世界一般！！
　　“呼……”
　　“轰……！！”
　　陈天呼出一口气，那一口气直接飞出，前方空间直接震碎！！
　　可想而知，陈天此刻力量多强！！
　　随后，不知道过了多久，陈天睁开双眸……
　　左眼，金色火焰在其中燃烧，右眼，灰白火焰在内灼烧！
　　“嗖嗖……！！”
　　下一刻，两道火焰飞出，直袭前方而去！！
　　前方无论是什么东西，纷纷被燃烧殆尽！
　　空间，时间，混沌顽石，混沌风暴，纷纷炸碎，不存于世……
　　这才是所到之处，真正寸草不生！
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：圣人八重天.
　　肉身：天道境十二重天.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵小成（混沌级）.断道三式小成（混沌级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：十一
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“呼……肉身竟达到天道境十重天！”陈天咧嘴一笑，看着手掌，随后握紧。
　　“嘣……！！”
　　随之，一声音爆，前方空间竟被陈天捏爆了！！！
　　“不错不错，轮回魔神的肉身并没有真正炼化，若是真正炼化，我的肉身能够达到混沌级！”陈天哈哈一笑。
　　轮回魔神，也是三千魔神之一，肉身何其强悍？其中气血被陈天炼化，但是并没有全部炼化，所以说肉身才达到天道境十重天！
　　如果说，陈天真正把轮回魔神的肉身全部炼化，那么肉身肯定达到混沌中期！
　　而且轮回法则大道也能够达到混沌级掌道！
　　“这次突破不错，修为达到圣人八重天，仅仅差两个境界，就可突破天道境！而封神世界天道的法则感悟也还行，最低也是小成，其他熟悉的大道法则都是大成。”陈天看完便摆了摆手，道：“现在系统选择次数已经达到十一次，要不要再选一个系统呢……”


第199章 凯莎渡劫，洪荒炸金花？
　　再选一个系统？？
　　毕竟现在系统只有几个了，不过……多了也忙不过来啊，特别是那些诸天万界的主角的妖艳贱货系统，总要你去做任务什么的。
　　这种最烦！
　　咱的金手指那就得听咱的对不对？
　　干嘛听他的？这不成了金手指的傀儡了么？特别是一些狗犊子总拿着金手指原因让你做这做那的，结果呢为他添做嫁衣。
　　“算了算了，系统什么的以后再说。”陈天摇了摇头，虽然现在系统少，但是他给的东西从来没少过，这个值得表扬！
　　母子系统：？？？
　　道场系统：？？？
　　山海经：？？？
　　五五开：？？？
　　听听，听听这说的是人话么？？
　　我们可是诸天万界主角的金手指啊！！你就这样对待我们？？太过分了！！
　　“不过……”陈天看了一眼秘境之处，圣人级别的秘境世界虽然被炼化了，但是还能够再生，只需要等待万年罢了，“万年时间么……我最不缺的就是时间！”
　　陈天笑了笑，大罗金仙亦可不死不灭，更何提圣人？
　　“该出关了，巫妖量劫也是时候了，届时就看帝俊如何选择！”陈天伸了个懒腰站起来双眸一凝看向妖庭。
　　巫妖量劫开启，屠巫剑必须炼出，否则破不了巫族肉身，更何提屠戮巫族？
　　所以说要屠杀人族，以人族血液魂魄祭炼屠巫剑！
　　叮--您有新版消息，请注意查收！
　　而此刻，聊天群发来消息！
　　陈天一看，凯莎开的群视频？
　　随之，进入后，只见超神世界之上，一大片黑色云朵在上方，包裹了整个超神宇宙上方！
　　最美斌少：渡劫了？凯莎女王现在什么实力？
　　宇帝：按照我的猜测，起码得金仙吧？之前好像说是玄仙巅峰，而超神世界壁垒也应该是太乙玄仙。
　　通天教主：不错，吾去过一次超神世界，其世界壁垒为太乙玄仙，突破可踏足洪荒。
　　苏雨曦：那就是说凯莎女王可以去群主的洪荒世界了？
　　……
　　陈天看着这些群友发的消息，眉头一皱，凯莎来洪荒？
　　凯莎来洪荒当然可以，但是……不知道是在什么地方！要是人族还好，陈天现在就可以告知人族，但是……如果是其他种族的话，那就不一定了。
　　要知道，洪荒种族数万，其中虽然不是巅峰族群，但是最低太乙金仙也有，而且陈天总不能一直盯着群友们，等待他们来洪荒吧？
　　“这件事儿还得跟天道还有师祖老憨憨说一下。”陈天喃喃道，随后打一息来到混沌，紫霄宫前。
　　原本还在悠哉悠哉钓鱼……呸呸呸，钓龙的鸿钧突然一愣！
　　WC！！！
　　这犊子修为怎么涨的这么快？？小僵尸一天才一百收藏，要有这么快收藏，那直接成神了！
　　随后，鸿钧只见一道人影出现，正是陈天。
　　“天辰，你……”鸿钧指了指陈天，却不知道怎么开口……
　　淦！老道修为才天道境一重天，使用天道力量才可以达到混沌级，你TM是吃饲料了嘛？
　　这么快就圣人八重天了？？
　　“师祖，其他先勿论，吾想请教一件事儿。”陈天没时间管那么多，要不然凯莎渡劫了咋搞？
　　“何事？”鸿钧皱了皱眉头，很少见到这犊子这个样子，莫不是有什么大事情发生？
　　“从下界渡劫上洪荒，那么会降临在何处？”陈天问道。
　　这事儿啊……
　　鸿钧白了一眼，继续悠哉悠哉钓鱼，口中道：“自然是洪荒东方边缘，现如今洪荒为混沌大世界，其世界多广？可以承受下界所有人来洪荒，故此，天道将飞升于洪荒的下界之人降临于洪荒边界，如此一来，不会招惹本地生灵，也不会打乱洪荒原本轨迹。”
　　洪荒成为混沌大世界，世界增大太多了，哪怕是准圣从东边边界至西边边界也需要一两个元会，可想而知洪荒有多大？？
　　而天道将飞升于洪荒的下界生灵降临于边界，这样一来想达到其中心没个几十万年怕是不行。
　　因此，也不会打乱洪荒本来的世界轨迹，这也是天道所设计的。
　　“边界嘛……”陈天喃喃自语，边界也不错，整个洪荒都是混沌灵气，足以他们修行！
　　但是……陈天有一个想法！
　　曾经那些小说里面都说飞升上来就说一座城池，要不咱搞一个？？
　　然后等巫妖量劫过了，再把娱乐搞起来，什么电影，电视剧，小说，或者游戏，LOL，CF，地下城与勇士，全部搞起来，这样一来整个洪荒还打鸡儿？打游戏去不就得了？
　　嗯！这个想法好！等凯莎事情过了就问一下万界系统，有没有这类似的系统功能，没有咱就自己搞！
　　“好，多谢师祖。”陈天拘礼，随后离开紫霄宫。
　　“唉……这犊子真的是……”鸿钧摇了摇头苦笑，道：“吾也不能低于他啊，要不然吾这师祖……好像没面子……”
　　好嘛，就因为如此，让鸿钧来劲儿了！硬是要跟陈天比一哈，毕竟是师祖对不对？咋能比徒孙实力还低？
　　反正陈天给的鸿蒙紫气还没参悟到百分之三呢，慢慢来！！
　　随后，陈天来到洪荒东方边界，按照鸿钧老憨憨说的，下界之人渡劫后，就会来此。
　　不过这里有点安静啊……
　　虽然满天混沌灵气，花草树木也不缺，可就是没有生灵！毕竟是增加的大地，没有生灵很正常。
　　“嗡……！！”
　　陈天一挥手，一个包裹数百亿里的巨大城池出现！其中还有店铺什么的，比如说烧烤，火锅。
　　既然有了搞娱乐念头，这些不能不做对不对？
　　“好了，这里已经设下城池。”陈天咧嘴一笑，随后打开聊天群，打字道：来吧，我这已经准备就绪，还有其他人啊，你们也得赶紧修炼，然后老洪荒，到时候咱们来炸金花啊！！
　　最美斌少：WC！！窝也要玩！
　　萧炎：嗯！人在斗破，已成斗圣，魂天帝干掉了，得赶紧修炼，然后去洪荒炸金花……嘶……这么一想有点诡异哦……


第200章 到达洪荒，去娲圣天？
　　苏雨曦：干掉了？这么流批？？
　　诸葛大力：你不也有陈天给的红包么？不知道威力？
　　高要：也对，那些东西可厉害了，干掉一个天仙不是的魂天帝很轻松。
　　最美斌少：那这么说……不是佛怒火莲干掉的？岂不是以后你不叫炎帝，而是机枪大帝？？
　　宇帝：斗破，萧炎虽跨足洪荒已久，可世界仍然有着他的传说，据说当年废材萧炎前往一片秘境，得到一堆秘宝！随后，冲上魂殿莫名其妙提起那黑漆漆的秘宝，突突突冒着蓝光杀了魂天帝，从此，萧炎得机枪大帝称号，而往后诸多少年疯狂席卷斗破各个秘境，甚至连墓地都不放过！
　　宇帝：斗破三万五千载，又有一人名为萧衍的人开启了他刨人祖坟的旅程…，甚至连萧家祖坟都不放过，最终萧衍挖了萧炎都坟墓（衣冠冢），恶狠狠的吐了口痰，说了句“狗级儿机器大帝，比老子脸还穷！”最终气不过还……撒了泡尿……
　　萧炎：………
　　WC！大哥！！你别乱搞啊！！
　　你这么说，让老吴这个杂碎作者岂不是有机可乘侮辱我了？？
　　最美斌少：流批！我觉得这个是个很好的题材！到时候在咱们世界疯狂流传！让机枪大帝萧炎的事迹流传于诸天！！（哈哈哈哈嗝笑死）
　　果然……
　　斗破世界，萧炎一脸无语，淦！老吴等着！等老子什么时候找个理由打你一顿！！
　　陈天噗呲一笑，随后懒得看这些沙雕群友。
　　群视频，超神世界内。
　　整个宇宙上空都是一片乌云，死神卡尔，烈阳星帝鸿坤，都纷纷看向宇宙。
　　至于地球超神学院？
　　抱歉，凯莎早就逮了已知宇宙最会骂街的恶魔女王，还打个球！
　　饕餮虽然去了，但是死神也没管地球了，毕竟凯莎都没去，还管他干哈？所以说，地球超神学院饕餮大军，至于大佬们……完全没心情管这些烂鱼烂虾。
　　“轰隆隆……！！！”
　　而后，一大片黑色乌云出现在天使星云千米上空凯莎头顶！
　　世界壁垒天劫！！
　　这是洪荒天道设下的，毕竟下界之人要想来洪荒，你就得渡劫！要不然要你来干哈？
　　若是度过去，那么凯莎就能够前去洪荒，若是度不过去……
　　轻则身受重伤，重则身死道消，不复存在！
　　凯莎秀眉紧皱着，警惕的看着天劫雷云。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　下一刻，两道雷霆降落下来，赫然之间宛如雷龙一般对着凯莎咆哮！
　　“嗡……！！”
　　凯莎站于上空，身上一阵嗡鸣，而后，双手凝出水……
　　“哗……”
　　一息之间，凯莎面前出现两道水凝聚的审判天使！！
　　“昂……！！”
　　雷龙大怒，好似受到挑衅，一声龙吟，直袭审判天使！
　　而后，只见审判天使手中圣剑赫然劈下！
　　“嘣……！！”
　　只闻一声巨响，雷龙断碎！
　　“咔嚓…咔嚓……咔嚓……”
　　而后，再次奔涌而来数道雷霆！凯莎见此，身上散发金色光芒，下一刻……身后出现一个巨大审判天使，手拿圣剑冲向雷霆！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　仅仅三息，雷霆不存，审判天使破碎，凯莎伤痕累累！！
　　……
　　“这……这是虚空的力量？？”死神卡尔震惊道，凯莎那审判天使脸他都心惊，可是却硬生生被雷霆摧毁，凯莎也被雷霆伤得伤痕累累……
　　这么强的力量……是虚空的力量么？
　　要陈天知道他这么想肯定一个大嘴巴子呼脸上，虚你大爷，就你那虚空？我捏都能捏爆好吧？
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　凯莎所在之处，仍然劈着雷霆，凯莎奋力抵抗，甚至拿身躯去抵抗！最终，成功度过壁垒天劫。
　　“嗡……！！”
　　随之，一道光芒降落在凯莎身上，好似在治愈一般，让其身上伤势恢复……
　　而凯莎身躯也慢慢向上空浮去……
　　所有人只见上空之中，好似另外一个世界一般，满天灵气因此落入超神世界……
　　而凯莎身上的伤势好了，神体更强了！！也得到虽然贼痛，但是……这也炼体了不是？
　　凯莎她们走的是基因路线，没有炼体这么一说，但经历过这件事，怕是凯莎都要自己其找虐吧……
　　……
　　洪荒世界。
　　“欢迎来到洪荒，凯莎。”
　　凯莎看着眼前的陈天，轻笑一声，道：“这就是真正来到洪荒么……这里的空气竟然都比暗能量强！”
　　陈天撇了撇嘴，废话，这可是混沌灵气，哪怕是先天灵气都比你那暗能量强多了好嘛？
　　行了，这里方圆亿万里只有你一个人，所以说不需要担心被打扰，就看你自个儿耐不耐得住孤独咯。”陈天随之带着凯莎来到刚建立的城池之中，道：“也可以等其他群友度过壁垒天劫，届时你也就不孤单了。”
　　“怎么？要走？”凯莎听着陈天的话，随后看着他问道。
　　“自然，现在洪荒巫妖量劫开启了，人族大劫要来临了，我得去瞅着。”陈天叹了口气，过了巫妖量劫就好了，不需要担心人族。
　　毕竟人族大劫啊……要死很多人的。
　　“我可以去么？”凯莎再次问道。
　　“额……我家女娲可是个母老虎，你去……”
　　“天辰~”
　　陈天还没说完，一道身影出现在上空……
　　emmmm……为毛女娲来了？？？
　　女娲白了一眼，你要不念叨老娘，老娘都还不知道你出关了呢！！好啊！一出关就勾搭上了？咋滴？视我这正宫为无物？？
　　皮痒了是不是？？
　　“额……女娲姐姐，这不她刚刚渡劫来到洪荒，我怕她被宰了所以说在这里设下城池嘛……”陈天笑了笑说道。
　　“哼！”女娲娇哼一声，随后看向凯莎……
　　金仙小妞，啧啧啧，不过嘛……不得不说陈天这厮看女人还是挺有眼光的哈……
　　“可随吾去娲皇天？？”女娲看着凯莎问道。
　　“？？？”陈天，你这是……干哈？？这……我TM……你带走了，我这之前好像不白忙活了嘛？？


第201章 既然如此，那便大战
　　“可以啊。”凯莎一笑，随后……俩女人笑嘻嘻的走了，留着陈天在风中凌乱……
　　淦！有没有搞错？？
　　当个人？？
　　你男人不要咧？信不信给别人了啊？？
　　“唉……女人！呵！”陈天叹了口气，回到圣祖天。
　　“老爷，三千年前，妖族帝俊太一前来面前老爷。”此刻，天煞对着陈天说道。
　　“帝俊跟太一见我？”陈天坐在云床上皱了皱眉，现在距离巫妖大战就看他们自个儿了。
　　都说巫妖大战开端是十大金乌，其实还有一件事！
　　那就是人族大劫！
　　因为没有人族大劫，妖族不可能有屠巫剑，到时候怎么可能打得过盘古真身？？
　　盘古真身虽强，肉身更是圣人之下无敌，但是面对克制的屠巫剑来说，也犹如纸张。
　　故此，没有屠巫剑，这巫妖两族大战是开不起的。
　　“去唤他们来吧。”陈天揉了揉眉心，摆了摆手说道。
　　天煞领命后，离开圣祖天。
　　“妖族能不能留下呢？”陈天心中思考着，毕竟现在妖族还没有屠戮人族，特别是陈天已经算到妖族知晓人族血液可伤巫族之事。
　　却迟迟没有动手，就是因为惧怕陈天，否则妖族早就动手了。
　　妖族可是洪荒万族之中顶尖种族，看待人族就如同血食一般，没有陈天威慑力，怎么可能忍到现在？
　　所以说，陈天打算让妖族活下来，因为帝俊跟太一跟脚不低，突破圣人只需要功德罢了。
　　“这事儿，得问问鸿钧老憨憨。”陈天想完，随后传音给紫霄宫的鸿钧。
　　“师祖，妖族可否留着？”陈天道。
　　闭眼凝神的鸿钧睁开双眸，随后传音道：“妖族可留，其妖帝，妖皇必死。”
　　“为何？帝俊与太一跟脚不低，突破圣人也可增强一丝天道，为何……”
　　“因他二人身上业力太重！且，天地煞气需他二人与其他祖巫身死道消消减！”陈天还没说完，鸿钧直接打断道。
　　“那就是说，巫妖大战必须开启？巫妖两族只有巫族可存活几位祖巫？人族大劫也要开启？”陈天沉声传音道。
　　“不错。”鸿钧点头传音。
　　“行！道祖你可以！既如此，那吾便亲自开启这人族大劫！”陈天冷笑一声说道。
　　“天辰，此事为天地量劫，不可乱来！”鸿钧皱了皱眉头传音道。
　　“吾自然知道，大势不可逆，小势可改！”陈天任然冷笑，随之道：“既然要玩，那么吾便来场真正的战斗吧，不就是想屠戮人族么？吾倒想看看你怎么屠吾人族！！”
　　随之，不再传音，等待帝俊跟太一到来。
　　很快，帝俊与太一前来。
　　“妖族，帝俊（太一）见过天辰圣人。”帝俊两人拘礼道。
　　“起来吧，听闻你二人三千年前曾找过吾？”陈天摆了摆手说道。
　　“是，天辰圣人，吾想知晓自身成圣机缘！”帝俊点了点头，面色复杂的看着陈天。
　　眼前这人，虽不算每次跟自己做对，但是他所做过跟自己有关系的事情都不是什么好事。
　　第一次，吸收太阳星本源，导致自己修为并没有突破。
　　第二次，帝俊曾立妖庭之后，想邀请伏羲与女娲加入妖庭，可是就是因为此人从中作梗，导致伏羲兄妹并没有加入妖庭。
　　第三次，娶妻……
　　但是，人家现在已经是高高在上的圣人，自己能有什么办法？？
　　圣人之下，皆为蝼蚁，可不是说着玩儿的！
　　“呵……成圣机缘么？”陈天冷笑，随后看着帝俊开口道：“没有！没有任何机缘！！”
　　“轰……！！”
　　陈天一言，爆发巨大威能，震退帝俊与太一二人数百米！
　　虽然这不是什么大威能，但是那股威压却让二人动不了身……
　　帝俊与太一被震退，惊恐的看着陈天。
　　“呵，帝俊，我也不说其他，你现在只有一条路走，那就是屠人族炼制屠巫剑！！”陈天仍然一副看戏样子看着帝俊与太一。
　　“你……”帝俊虽惊讶，但是想了想也就淡然了，圣人一念洞察天地，他所做之事怎能瞒过圣人？
　　“行了，那么现在，你只有两个选择！！”陈天笑了笑，道：“第一，去集结大军屠戮人族，但！准圣之上不可下场！”
　　“放心，吾也不会动手，就看你的妖族大军能不能屠杀人族了！”
　　“第二呢？”帝俊站起身，沉声问道。
　　“第二，死在这里！身死道消！永不复存在！！”陈天邪魅一笑，浑身杀戮法则环绕，宛如杀神！！
　　陈天说完，帝俊沉默。
　　“你可以屠戮人族，吾不管！但是你不可下场！”陈天见帝俊没开口，继续说道：“尔且放心，这一场大战为人族与妖族大军，凡准圣之上谁也不能参与其中！若是有一个，吾便杀一个，哪怕满天准圣圣人，吾也都杀！”
　　“这是一场人族与妖族大战！就看妖族的妖帝敢不敢了啊……”
　　帝俊听着陈天的话，浑身杀气，背后一只三足金乌出现！！
　　“好！！！”
　　帝俊直接答应，道：“若是吾等不下场，那么吾便答应！”
　　陈天听后，直接一笑。
　　这是一场赌博！
　　就赌自家大军谁更强了！
　　按照实力的话那肯定是妖族，因为妖族有多少大罗金仙？几百，多少大军？亿万计数！
　　而人族呢？哼哼哼哼，十多万先天人族被陈天以功德提升跟脚天赋，都有大罗之资，虽然这段时间死了一些，那么也有几千几万大罗！
　　可以说大话，人族现在不弱于任何种族！
　　既然妖族帝俊与太一必死，那么为什么要你来屠戮人族？
　　要来，那就来场大战！
　　你赢了，炼制屠巫剑，老子不对你动手，你输了，那么你必死！
　　不过帝俊不知道，其实他本来就必死！
　　“人族，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，前来圣祖天！！”
　　随之，一道声音传遍洪荒，人族祖地管理人族的三位老祖听后，直接化作一道流光前往圣祖天。
　　圣父唤他们了，肯定有大事发生！！


第202章 战前安排，大战开始
　　很快，燧人氏三人到达圣祖天。
　　“吾等拜见圣父！！”三人异口同声对着云床上的陈天跪拜。
　　“行了。”陈天一挥手，三人起来，道：“此番唤尔等前来，是为人族大劫降临！！”
　　“人族大劫？？”三人不解，但没有怀疑，他们圣父为圣人，自然不可骗他们。
　　“不错，妖族欲屠戮人族炼制屠巫剑，故此，吾唤尔等前来是望尔等好生护卫人族，与妖族厮杀！”
　　陈天点了点头说道：“此番，洪荒各大圣人不可插手，准圣也不可参与，尔等要面对的是妖族数亿万大军！！”
　　“吾等誓死守卫人族！！”三人再次半跪道。
　　三人眉心紧皱，但毫无退缩！
　　妖族如何？吾等势必与尔一战！！
　　“好！立刻前去安排，带无天仙修为之人前去人族祖地东海之滨，那有吾曾布下的大阵，准圣亦不可打破！”陈天点了点头，道：“另，去东海之滨唤李白与吕布与尔等一同抵挡妖族大军！
　　“且，此二人带去！”
　　“嗡……！！”
　　陈天话音刚落，一挥手，两道人影出现！！
　　一道人影浑身神光万丈，身披白色战甲，手拿巨剑，威风凛凛！
　　其身后一头蓝色似鬼魅般的巨狮咆哮，震彻宫殿！
　　其二，却是血煞之气环绕，身披血红战甲，手拿巨斧，杀气腾腾！
　　其身后，一头血色巨狼仰天长啸，浑身煞气，让再凶狠的修士都退其锋芒！
　　“吾等拜见主人！！”
　　此二人正是英雄联盟神王系列，盖伦与德莱厄斯！
　　其修为竟是大罗金仙！！（之前都说过，召唤系统所召唤的人物是按照陈天修为而更改，故此或许没有玄仙实力的盖伦与德诺萨斯现在依然大罗金仙中期）
　　而且其二人掌封印法则与杀戮法则！！
　　“你二人跟随他们前行人族，护卫人族，杀戮妖族！”陈天直接下达命令。
　　召唤系统现在虽然不存在，但是这两个是之前送的，现在才拿出来罢了。
　　而且，在道场内，陈天还可召唤一人，虽需万年后再次召唤。
　　“吾等领命！！”盖伦与德莱厄斯，一人抱煎饼我，一人抱斧柄恭敬说道。
　　“尔等且去吧。”陈天安排好事情便摆了摆手。
　　“是，吾等告退。”五人纷纷拘礼，随后离开圣祖天。
　　……
　　三十三重天，妖族，妖庭。
　　“陛下，若是如此必定交恶天辰圣人，臣……”
　　“不必多言！”白泽还没说完，帝俊直接打断，冷着脸沉声说道：“此番为天辰圣人所说，吾与太一不下场，洪荒准圣及之上不可参与，否则必定遭到天辰圣人打击！”
　　“故此，此番屠戮人族由尔等带队，朕不是要尔等将人族屠杀殆尽，只需要够炼制屠巫剑便可！”
　　“另，此行若输，代价尔等都知晓，那便是妖族不存！故此，朕妖族的希望就放在尔等身上了！”
　　“臣，必不负陛下所托！！！”诸位妖神纷纷半跪，脸上都是严肃！
　　“大善！带军出发！！”帝俊点了点头，大手一挥，诸多妖神领命，随后带军冲向人族所在之地。
　　……
　　而此番行为也引起各大准圣，圣人侧目！
　　“人族为女娲圣人所创，天辰圣人更是因此将诸多功德赠予人族，可想人族在两位圣人眼中的地位，可妖族却要屠戮人族，此举……犹过之！”
　　“嘿嘿，既如此那么吾等前行帮助人族，那么肯定会得到天辰圣人赏赐！”
　　“大善！吾这就去护卫人族！”
　　……
　　诸多大能纷纷神念交谈，可下一秒他们都各回各家，然后继续看戏……
　　“洪荒，他族之人不可参与此事，准圣及之上不可参与此事，否则吾天辰圣人便跟尔等好好聊聊人生！”
　　诸多准圣一脸“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很”的表情。
　　聊人生？我看你是想把我们炖了吧？？
　　人族。
　　“快！吾天仙修为人族赶紧带着妻儿老人回人族祖地！”
　　“速度，别愣着，此地由吾等镇守，莫要害怕。”
　　“母亲，为什么要搬走啊？”
　　“小妹妹，快快离开这里，不然妖族来了吾等应接不暇。”
　　“女儿快走，不要给仙人们添麻烦。”
　　……
　　人族各个地方，都纷纷将不会法术，或者没有天仙修为的人向人族祖地东海之滨转移。
　　毕竟，这可是妖族亿万大军！其天仙何其多？
　　天仙才可入妖庭，都这样妖庭还有亿万计数的大军，可想而知多恐怖！
　　所以说，赶紧让天仙之下的修士带着妻儿老人离开此地。
　　先天人族分散人族各地，守护人族，同时抵御妖族。
　　“轰隆隆……”
　　很快，一片妖云出现……
　　人族各地都出现同样的妖云！其云上则是妖族大军！！
　　密密麻麻，简直是密集恐惧症的噩梦！！
　　“杀！！屠杀人族！！！”
　　什么话也没说，妖神直接下令，让大军冲杀人族！
　　“吼！！！”
　　各种吼叫声出现，妖族大军携妖气直袭人族而来！
　　“放肆！降龙！！！”
　　“昂……！！”
　　一个先天人族手掌一翻，一头金色巨龙出现，捏碎数十万妖兵，其中天仙，玄仙，金仙多不胜数。
　　“哼！汝之对手，为吾！！”鬼车冷哼一声，先天人族看了一眼，随后直接飞到天空之中与鬼车大战！
　　“快走！吾等抵御妖族！尔等快快前去祖地！！”
　　“啊……母亲……快走……”
　　“不要啊……阿父！妖族！还吾阿父！！”
　　“哈哈哈哈！人族血肉，好美味！”
　　“给吾死来！！”
　　“区区血食胆敢反抗？看吾神通！”
　　“该死！天仙之下人族，赶紧带着族人离开！！”
　　……
　　大战开始，惨叫声，哭泣声，大笑声，怒吼声，在人族各地响起！
　　“青莲剑歌！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　霎那间，只见一道身披白色道袍，手拿三尺长剑的青年杀出，区区几剑斩首妖兵数千！
　　“李白，你不厚道！竟先我一步！”
　　而后，一个黑色战甲，手拿方天画戟，浑身魔气腾腾的吕布狰狞一笑，道“哈哈哈哈，一起上吧！！！”


第203章 人族历练，天辰不公
　　“天辰，为何如此！？”
　　而圣祖天，女娲带着凯莎前来，质问道。
　　这个时候的女娲并不是娲皇，故此，更是心向人族。
　　陈天此举，会导致人族死伤以亿计数！
　　虽然人族现有百亿之众，但，女娲还是心疼，毕竟他们都唤自己为圣母，哪有一个母亲不在乎自己孩子的？
　　之前都说过原来剧情之中女娲成天道圣人，没办法忤逆天道，所以说只能随从天意。
　　可现在不同了啊，虽然也是圣人，但是不是鸿蒙紫气早就到圣人，所以说她要保人族大部分还是可以的。
　　“人族……需要历练……”陈天叹了口气，他何尝不想和和气气的？
　　可是啊……妖帝妖皇必死，人族大劫必须有！
　　但是陈天为人族争取到大战机会！
　　而且，这一场大战，人族虽然会死很多人，但是妖族更多！
　　人族大罗金仙几万计数，太乙，金仙玄仙更是不计其数，虽然还有一部分天仙之下的人，但是这些人足够让妖族痛苦了！
　　所以说，这一次大战就当做历练吧……
　　女娲听后，双眸闪动，随后来到陈天身边道：“吾知晓了……”
　　论谁最在乎人族，那非陈天无异！
　　女娲造就人族之后，便去了混沌天，而就是陈天在看守，教导，甚至得到几次功德全部拿来送给人族，提升他们跟脚天赋。
　　这些事情，放在其他修士身上谁能如此？
　　庞大功德足以让他们修为大增，可是陈天却毫不犹豫扔给人族！
　　这也是崆峒印选择陈天的原因，因为陈天是真心为人族。
　　“放心吧，吾布下的后手，会让妖族深刻铭记于心！”陈天搂着女娲，看向人族，双眸之中杀气腾腾！
　　……
　　人族之地。
　　“嗖……！！”
　　霎那间，只见吕布纵然跃起，跳上千丈高空！
　　“轰……！！”
　　而后降落大地，包裹数百里！数百里外有着巨大魔气熔炼的锯齿，整个百里内，魔气森森！
　　“从此刻开始！战场由我一人主宰！！”
　　而后，只见吕布手中方天画戟直接变得巨大，一个横扫，数十万妖兵尽数伏诛！！
　　此地所有人震惊的看着这个魔头！
　　“杀了他！”
　　“吼……！”
　　“混账，给吾死来！”
　　“放马过来吧！哈哈哈哈哈。”而后，吕布狰狞一笑，直接冲杀，宛如死神一般，身上伤势不管，只想着杀妖兵，杀，杀，杀！！！
　　“给吾死来！”
　　“吾必诛杀此僚！！”
　　而后，数个大罗金仙飞来。
　　李白见此叹了口气道：“唉……实力不够，只能使用先生赠予的了……”
　　随后拿出一图……
　　“五岳……吾奉先生之命唤尔等出行，屠杀妖族！！”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，只见此图赫然飞起，金光四起！！
　　“衡山如飞，俯临万物!”
　　随后只见一个手拿长枪的帅气男子出现，身上准圣气息完全泄露！！
　　“恒山如行，御风绝顶！！”
　　再则，一个女子，一道光芒在手中绽放，身上仙音缥缈环绕，也是……准圣！
　　“华山如立，不可摧折！”
　　话音刚落，白发女子出现，手中一把长弓，仙气十足！同为准圣！
　　“嵩山如卧，万物一府！”
　　而后，一个懒散的道人，坐下一头巨鲲！巨鲲咆哮，震彻天地！
　　“泰山如坐……五岳……独尊！！！”
　　一声怒吼，手拿似斧般武器出现，身上威压十足！！
　　“准圣！！天辰圣人不公！！”
　　妖庭，帝俊见此，一声咆哮震响整个洪荒！
　　“吾何时不公？”陈天下一刻出现在妖庭，双眸杀气完全泄露道：“此本为画中之人，并非真人，吾又未曾说过不可如此！”
　　帝俊咬牙切齿的看着陈天，道：“不可！若是如此，那朕便亲自下场！！”
　　“行啊你去！”陈天冷笑一声，道：“你若去，那便死！！”
　　“你……”帝俊身上太阳真火环绕，很显然已经到疯魔的边缘！！
　　这TM简直欺人太甚！！
　　什么TM叫做并非真人？整个洪荒就你TM可以！
　　杂碎！！！
　　“好！那朕便试试圣人之威！！！”
　　帝俊一声咆哮，“周天星斗大阵！！！”
　　“嗡……！！”
　　霎那间，其他大罗就位！
　　大罗人数不够，但太乙极多！
　　原本妖族亿万大军最多就是金仙玄仙，故此，周天星斗大阵可施展！
　　“呵！蝼蚁罢了！”陈天不屑一笑。
　　……
　　另外一边。
　　“盖伦，我没想到，今天能够跟你一起并肩杀敌！”德莱厄斯一笑，手中巨斧一斧劈死数千万妖兵。
　　“哈哈哈哈，我也没想到。”盖伦也是如此，手中提着巨剑冲杀！在他面前的妖兵没有一个活着！
　　因为他们的主人下达命令，但凡屠戮人族之妖兵，一个不留！
　　“混账！！汝之对手，乃是吾！！”计蒙见此大怒，浑身法则席卷而去。
　　“来吧！！！”德莱厄斯手持巨斧，纵然跃起！
　　诺克萨斯断头台！！！
　　“给吾死！！！”
　　“轰……！！”
　　一声炸响！随后众人只见两道人影掉下来……
　　德莱厄斯腹部受创，但计蒙……直接被斩首！！
　　“计蒙！！混账，吾要尔死！！！”
　　飞廉咆哮，可他面前来了一个白色盔甲大汉……
　　“人族荣耀，由吾兴起！！”
　　盖伦提起大剑，飞速直袭商羊而去！
　　“给吾滚！！”
　　飞廉一道神风竟将盖伦吹得倒退！
　　天气法则！
　　“呵呵！”
　　盖伦见此，双手握住剑柄……
　　“嗡嗡嗡嗡……！！！”
　　而后，只见天空之中一道嗡鸣之响！随之，天空好似被撕裂一般！
　　只见那撕裂的口子之中出现一个巨大剑尖！！
　　“该死！”
　　飞廉见此，迅速遁逃，他感觉在这一剑之下……他必死！！
　　“死吧！！！”
　　“轰……！！”
　　盖伦喃喃两字吐出，那天空之中巨大剑刃竟快速掉落！
　　一剑下来，整个大地好似被刺穿一般，大地出现一个巨大口子！在此内的妖兵全部死亡！
　　妖兵死了何止千万？？
　　飞廉也因此陨落，魂飞魄散，身死道消！！


第204章 祖地之战，吾若不公
　　人族另一边。
　　此地由三千大罗镇守妖族大军，同时护卫族人们往祖地东海之滨遁逃！
　　燧人氏，手持长剑，长剑之上有一火，正是他为人族创造的希望之火！
　　缁衣氏，身披金甲，为先天灵宝，乃是圣父天辰赠予，一身威风凛凛，犹如女将一般！
　　有巢氏，手拿一柄巨大铁锤，也为先天灵宝，陈天所赠予，铁锤之上夹杂雷道法则，雷霆闪动，恐怖至极！
　　三人携三千大罗一方面与妖族大军厮杀一方面让族人离开。
　　人族大罗均是先天人族，也有天资不低的后天人族，总共加起来撑死七万，毕竟先天人族有的身死道消。
　　而七万大罗，有五万镇守祖地东海之滨，其余两万护卫族人。
　　燧人氏一剑劈翻数十万妖兵，看着眼前还有数百亿妖兵……皱了皱眉头，传音道：“大山氏，立刻前去祖地带三万大罗前去妖庭，他妖族胆敢屠戮吾人族，视吾人族为无物，那么吾便要其知晓，人族……不是好惹的！”
　　大山氏听后，道：“首领，可祖地需人镇守！”
　　“无妨，祖地有圣父设下大阵，更有圣父旗下人护卫，无需担心。”燧人氏回答道。
　　“是！”大山氏领命，随后前去祖地。
　　“妖族！给吾死来！！”而后，燧人氏宛如剑仙一般，一剑就可斩数十万妖兵！
　　除去护卫族人的先天人族之外，其他大罗也纷纷冲杀！悍不畏死！！
　　……
　　“啧，这就是所谓的周天星斗大阵？？”陈天捏着从大阵上掉下来的星光不屑一笑。
　　帝俊，太一等人双眸杀气，可却无可奈何……
　　周天星斗大阵是上古大阵，非常强不假，但是面对盘古真身的十二祖巫时都对付不了，更别提圣人的陈天了。
　　而且，陈天此刻肉身可是天道境十重天！仅仅差着两重天便突破混沌境！
　　你这脸圣人都对付不了的周天星斗大阵还想对付天道境？
　　开什么世界级玩笑？？
　　“天辰圣人！朕不想与尔为敌，但此举尔犹过之！！”帝俊沉声说道。
　　“犹过之？哼！”
　　“轰……！！”
　　陈天一声冷哼，三十三重天空间碎裂！天雷滚滚！
　　圣人怒，则天地惊！！
　　“尔自行看！”陈天一挥手，一道水镜出现。
　　水镜之中出现画面，正是人族祖地东海之滨。
　　“族人们，快快进入大阵，妖族由吾等来抵挡！”
　　“阿父，阿娘，祖地到了，快快进去。”
　　“太好了，祖地终于到了……溪儿，快进入大阵，莫要管阿娘！！”
　　……
　　祖地之地，东海之滨大阵之外数亿人族疯狂逃入大阵，其中天仙之下修士看管，防止踩伤，而人族两万大罗径直飞出，抵挡那追杀过来的妖兵大军！
　　“众卿，战阵起！！！”
　　而在后方，白泽手拿白扇，一声高喝，数百亿妖族大军浑身妖力叠加，化作一头巨大妖气深腾的凶兽！！
　　这力量……竟达准圣！！
　　“不好！！”
　　“众位兄弟，金钟！！！”
　　“好！吾等就算身死道消也不让尔如愿！！”
　　“吾，大熊氏！前来赴死！！！”
　　……
　　诸多先天人族立刻凝聚法则，幻化成一座亿万丈金钟，罩住整个东海之滨！！！
　　“铛……！！！”
　　凶兽每一次撞击金钟，金钟便爆发一声巨大钟鸣！震响整个东方！
　　而其内先天人族口吐鲜血！
　　以诸多大罗抵挡准圣……看来还是不行！
　　至于妖族大军，那可是数百亿妖兵浑身妖力所凝聚的准圣级别凶兽！
　　“这便是你所说吾不公！！！”
　　妖庭，陈天一声咆哮，整个妖庭建筑全部碎裂！！诸多大罗口吐精血，帝俊与太一也被震飞！！
　　“吾若不公，今日尔等妖族势必灭族！吾若不公岂会再此与尔这只三脚乌鸦谈论？你说吾不公，准圣踏入，那这又是何物！！”
　　陈天面目狰狞，声声震天，三十三重天好像要从云端掉落一般，连带着三万人族大罗赶来妖庭的大山氏也为之一震！
　　陈天此举，此相，吓得洪荒诸多大罗，准圣纷纷脸色发白，甚至连圣人都为之动容！！
　　陈天何时何地都是嬉笑样子，什么时候如此过？
　　“吾何时不公？莫不是让尔妖族准圣肆意屠杀吾人族！此为公？天道如此？若如此尔便以天道立誓！看看天道答应不答应！”
　　陈天面目狰狞，双眸血红，想到那些人族被妖兵杀掉之人……有老人，有青年，有孩童……
　　心中就是一股气！
　　“凭什么尔妖族能肆意屠戮吾人族？吾人族生来便是尔等肉食？既如此，那尔为何跪在吾面前？吾也为人族，为人族老祖，为人族圣父，尔还不是跪在吾面前！”
　　帝俊，太一此刻哪儿有什么妖帝，妖皇的样子，宛如死狗一样趴在地上……
　　陈天身上圣人八重天气息完全释放，连圣人太清都比不过，这准圣妖帝怎能比？
　　“圣父……”
　　大山氏带着三万大罗来到妖庭，看见陈天立刻半跪下道：“吾等参见圣父！”
　　“尔等为何来此？祖地不要了？”陈天皱了皱眉，现在不说全部人族，也有十分之七的人族去了祖地，如果守不住，那么祖地便会成为妖族大军的大餐！！
　　“是燧人首领让吾等前来屠杀妖族，覆灭妖庭。”大山氏老实回答道。
　　陈天听完白了一眼，就你们几万个大罗？覆灭妖庭？
　　虽然帝俊跟太一在我面前就是跟只鸡一样，但在你们面前那可是遥不可及的。
　　俩准圣，开玩笑。
　　“回去吧，镇守祖地。”陈天摆了摆手，一道风将三万大罗吹向东海之滨。
　　而后，陈天再次看向帝俊……
　　后者浑身一震，很明显……怕了，是真的怕了……
　　淡淡这气息就让自己这样……
　　“大罗可下去，准圣胆敢走出妖庭半步，妖族不存！”
　　随后陈天离开……
　　“呼……”帝俊深呼吸一口气，太可怕了，圣人……特别是发怒的圣人…那气息……太可怕了！！
　　不过这也导致帝俊想成圣的心更加强大！！


第205章 神王准圣，巨狮巨狼
　　“朕……必须成圣！！！”帝俊咬牙切齿说道。
　　帝俊从化形开始，至今多少时日？少有数十万年！
　　而现在遭受到是什么？竟被人当着洪荒众生的面羞辱……
　　这是头一次如此屈辱！
　　他身为妖帝，管理数亿万妖庭的妖帝帝俊！！何曾如此屈辱过？？
　　没有！一次都没有！！
　　可是，现在却在陈天这里受到前所未有的屈辱！！
　　他不甘心！这也导致他想成圣的意念越大！我必须成圣！让众生看看我妖帝帝俊不是任何人都能如此！！
　　“大兄……”太一面色复杂的看着帝俊，道：“吾等不可出妖庭，但，其大罗及之下可行！！”
　　“好！妖庭大罗及之下妖族立刻前去人族祖地！”
　　帝俊沉声说道：“朕要以人族血肉魂魄炼制屠巫剑，一统洪荒！！！”
　　“吾等领命！！”诸多大罗，虽受伤但仍然纷纷半跪下。
　　“去吧！……”帝俊摆了摆手，坐上帝位揉着眉心。
　　接下来……就是人族与妖族两族真正大战！
　　妖族要以人族血肉魂魄炼制屠巫剑，人族要厮杀妖族……
　　虽然人族中端战力不多，但是大罗就有几万！不怕妖族！
　　而妖族大军以亿万计数，可想而知有多少？？
　　所以说，这一场大战，诸多大能都在纷纷围观。
　　当初陈天说过其他种族不可参与其中，另，准圣及之上不可参与，故此，上到圣人鸿钧，下到大罗太乙，纷纷关注着这场人族妖族大战！
　　就看谁能赢了……
　　不过他们并不知道，哪怕妖族赢了，日后仍然会隐退洪荒，人族才是真正的天定天地主角！！
　　这次大战，妖族可是把该派的全派了，就是防止意外。
　　……
　　人族祖地，东海之滨。
　　“铛铛铛……！！”
　　巨大钟鸣声，在此地响起，人族大罗催动浑身法则，不惜拿精血抵挡！！
　　“昂……！！”
　　而此刻，数以几万的飞龙从四面袭来！带头为四头大罗金仙巨龙！！
　　正是龙族，前四位正是四海龙王！
　　“龙族……”白泽面色复杂，龙族也助人族么……
　　不过……还不够！只要烛龙未出，四头大罗金仙带领的龙族罢了。
　　“龙族前来助阵！！”
　　四海龙王齐声咆哮，周身天气法则直接将妖力凶兽震飞！！
　　“吼……！！！”
　　妖力凶兽同样咆哮，高达准圣，恐怖至极的妖力直接爆发！
　　“轰……！！”
　　一声炸响，随之，只见四海龙王面前出现一道似龙鳞般的黑色光屏！
　　下一刻，见其后，一头黑色苍龙仰天长啸！！！
　　“祖龙化身！！！”
　　其他大能大惊失色，祖龙！
　　那可是龙凤麒麟三族鼎力时期巅峰强者！！
　　据传闻，鸿钧在祖龙面前也只是后辈！
　　不过也是，龙凤麒麟之争之后才是道魔量劫，之后鸿钧才成圣的，可以说祖龙也算鸿钧前辈。
　　“昂……！！”
　　祖龙化身一声咆哮！震死数十亿妖兵！！
　　这祖龙化身也达到准圣级别！完全可以抵挡妖力凶兽！！
　　“众大罗金仙，起妖帝！！”白泽说罢，径直飞出，跟随其后还有数十位大罗金仙！！
　　“嗡……！！”
　　下一刻，一道嗡鸣之响，数十位大罗金仙使用法则，融合在一起……
　　这好像是某种阵法！
　　否则各位大罗金仙法则不同，不可能融合！
　　““锵……！！”
　　随之，一声啼叫，一头万丈火焰巨鸟出现！！
　　正是三足金乌！！
　　“昂……！！”
　　祖龙化身对战三足金乌！！
　　每一次相交手，周围空间碎裂，万物不存，大地沉沦！！
　　而人族这边，妖力凶兽任然在疯狂冲击金钟！
　　“吼……！！”
　　妖力所化凶兽越来越猛，让人族大罗有些招架不住。
　　“嘣……！”
　　“吼……！”
　　而就在这个时候，一声枪响，打碎妖力所化的凶兽左眼，凶兽惨叫，因此数万妖兵身死道消！
　　妖力所化的凶兽全靠妖兵妖力支撑，若是凶兽受伤，妖兵也会遭到反噬。
　　这可以理解为这妖力凶兽相当于法宝一样，法宝受损，使用者也会遭到反噬。
　　“给我一个目标，还你一片寂静！”
　　而后，一道声音响起，众人望去，只见一个似半妖的人族手拿狙击枪瞄准妖力凶兽就是一枪！
　　“嘣……！”
　　“嗷……！”
　　又是一声枪响，妖力凶兽右眼又被打碎！！
　　这枪可不简单，可是陈天炼制后拿去找女娲圣人用乾坤鼎后天反先天。
　　算是先天灵宝！
　　而子弹呢？那是由灵气所化，破坏了与速度堪比准圣！！
　　所以说哪怕百里守约不是准圣，连大罗都不是，但是他仍然能够爆发出准圣实力！
　　“吾来也！！”
　　“看吾天崩地裂！！！”
　　而后，一个大汉，手持战戟赫然跳起，随后落下，整个大地形成一道数百里土墙！将这妖力所化的凶兽困于其中！！
　　“不好！速退！他为准圣实力！！”
　　“快快遁逃，吾等能够撑住，快将族人带回大阵！”
　　“祖地有圣父设下大阵，准圣亦不可破，快快快离开！”
　　……
　　其他先天人族顿时一惊，头还是你铁！他娘的没有大罗实力敢硬钢准圣凶兽？？
　　我！大熊氏愿称你为最强！！
　　“吼……！！”
　　准圣凶兽一声咆哮，立刻冲向嘉文四世！
　　“嗡……！！”
　　而就在此刻，嘉文四世手中一张图出现！
　　图上为两人，一人神光万丈，威风凛凛，一人杀气腾腾，恐怖至极！
　　正是陈天所画的盖伦与德诺萨斯神王系列！
　　“盖伦，德莱厄斯，吾奉公子之命，唤尔等出来护卫人族！！”嘉文四世一声咆哮。
　　“嗡……！！”
　　下一刻，这幅图光芒四起！！
　　凶兽利爪已经来到图前！可下一刻让凶兽停住了……
　　“雄狮……在怒吼！！！”
　　“轰……！！”
　　一声怒吼，一声炸响，凶兽竟被震飞万里！！
　　“感受吾的怒火吧！！为了德玛西亚！！！”
　　“吼……！！！”
　　霎那间，只见画中飞出一人，手持巨剑，身披白色战甲，一头万丈巨狮在其身后！！
　　巨狮一声咆哮，震天动地！！
　　巨狮怒瞪凶兽，与其对峙！！


第206章 为我歌唱，追杀妖庭
　　“德玛西亚是一种恶疾，我……就是解药！！！”
　　“嗷呜……！！”
　　而后，画中再次飞出一人，血色战甲，杀戮法则浑身环绕，身后一头万丈血红狼王！！
　　“该死……”白泽暗骂一句，这东西不陌生，曾经他看见陈天将两幅图画赠予李白与吕布。
　　让其二人镇守人族祖地。
　　可李白与吕布前去救人，故此，百里守约跟嘉文四世前来守护。
　　“我让诸王不语，诸神消散，混沌……吞噬大地！！！”
　　“嗷呜……！！”
　　德莱厄斯赫然冲出，万丈狼王随行！手中提着巨斧，直接跳起！
　　“快……抵挡！！”白泽双眸瞪的老大，这可是准圣！虽只有一击，那也不是他们能够抵挡的！
　　“放肆！休要伤吾妖族！！”
　　可这个时候，突然由飞来一支大军，带头正是数百大罗！
　　数百大罗浑身法则融入，化为一头三足金乌赫然飞过去！！
　　“轰……！！”
　　一声巨响！德莱厄斯的大招，诺克萨斯断头台直接劈死妖力凶兽！而他自己也消散……
　　本来就不是真人，故此消散很正常。
　　“还有吾！！”盖伦此刻举起大剑，天空之中……那巨剑再次出现！
　　不过，这次是准圣！！
　　“封印法则……该死！！给吾抵挡！！”
　　“雷霆万千！！”
　　……
　　诸多大罗毫不犹豫施展法则神通！
　　“轰……！！”
　　一声炸响，数千亿妖兵身死道消！！
　　“啊啊啊啊，给吾死来！！！”
　　这一幕让那些大罗见此纷纷暴怒，直袭嘉文四世！因为盖伦也消散了……
　　“快退！！”
　　“速速遁逃！！”
　　“该死……吾等不能离开啊……”
　　……
　　人族大罗不能离开，因为他们要支撑金钟防止其他妖兵冲入！！
　　“嘣……轰……！！”
　　就在所有人都以为嘉文四世死定了的时候，一声枪响，随后一声炸响，让所有人停住了。
　　所有人望去，只见一个暗紫色人影出现……
　　“我于杀戮之中盛放……亦如黎明中的花朵……”
　　话音刚落，众人望去。
　　只见，东海之滨内，大阵之中，悬浮出一个似鬼魅般人影！
　　一袭暗紫色长袍，手中拿着短枪，脸上竟带着一个暗紫色面具！
　　面具只有一只眼睛可透出那淡蓝色的眼眸，好似星光一般！
　　他将脸庞用面具遮掩，好像怕人认出，但并非如此，最特别的是他的气质！好似黑夜之中的舞者，优雅却杀气十足！
　　“烬……”嘉文四世见此人口中吐出一字。
　　没错，眼前此人正是英雄联盟之中不说最残暴，但是最优雅的男子，烬！！
　　他是一个疯子！可艺术家都是疯子！！
　　这正是陈天使用召唤而来的。
　　召唤系统跟咸鱼，垂钓，副本融合，但其本身功能还在，所以说陈天将烬召唤而来。
　　烬本身实力不知道多少，但是被召唤功能更改，本身实力达到准圣！不过被陈天封印一部分，将其修为将为大罗金仙巅峰。
　　可是自身能力还是很强，跟几个同级大罗打起来，还是这丫的赢！但是他实力就是大罗金仙巅峰，所以说，这也没违规，帝俊也毫无办法。
　　“烬，杀了他们！！”嘉文四世此刻回到金钟内喊道。
　　其他妖神听后不屑一笑，一个人杀了吾数亿万大军？？
　　可是他们并不知道烬的强大！！
　　“为我歌唱吧~”
　　“嘣……！！”
　　“尔敢！”
　　烬一声开口，手中短枪直接开枪，妖族大罗见此立刻法则席卷！
　　可下一刻，那子弹直接穿透法则，秒杀妖族大军之中太乙金仙！
　　这……居然穿透了法则！！
　　就在所有人震惊途中，那太乙金仙死亡后，却在身上绽放一朵紫色花朵……
　　花朵包裹三百米，所有人不知道是怎么回事，三息后，紫色花朵竟爆炸！
　　“轰……！！”
　　一声炸响，三百米内的所有妖族妖兵全部死亡！！
　　而他们死亡后，身上也开起紫色花朵……
　　“快！分散！！！”白泽看见浑身发毛……
　　这……太诡异！随便一枪，人死后居然开起来花朵，花朵还要爆炸！
　　这还不是最诡异的那些被花朵炸死的妖兵身上也开起紫色花朵，还TM在炸！！
　　这正是烬的技能，来到洪荒，可以说换成法则，死亡法则！！
　　但凡被烬杀掉的人，他的身上都会开花，不过这花可是炸弹花会爆炸哦~
　　“妖族大罗齐上，撕了他！！”
　　白泽下令，诸多大罗冲上前去！！
　　“德玛西亚！！！！”
　　“以妖族之血，祭……我大诺克萨斯！！！”
　　“轰……！！！”
　　而就在此刻，两道身影极速降落，天空之中，一道口子掉下一柄巨剑！宛如天道灭世一般！
　　其身旁，一个浑身杀戮法则与白发魁梧男子，猛然跳起，手中巨斧瞬间万丈大小！一斧劈下！
　　“轰………轰………！！”
　　两道巨大轰鸣！大地颤抖，空间碎裂！！
　　人族众人望去，只见前方大地出现两道数万里深渊！！！
　　是盖伦与德莱厄斯赶到！
　　“致命华彩！！”
　　烬此刻瞄准，一道长达数百里长线出现！
　　“嘣……！！！”
　　一旦在长线附近，或中心妖兵全部死亡！死后化为紫色花朵，直接爆炸！！
　　“一篇诗，一壶酒，一曲长歌一剑天涯！”
　　“神挡杀神！！“
　　随后，李白与吕布疯狂厮杀妖兵！
　　“人族众人，斩杀妖族！！”
　　“给吾死来！！”
　　“还我人族子弟命来！！“
　　……
　　随后，冲锋的号角响起，大山氏带着三万大罗赶来！对战妖族大军！
　　而妖族大罗只能疯狂抵挡……
　　开玩笑，你妖族大军虽多，但是大罗可就几百位而已，而人族呢？
　　数万！！
　　你打鸡儿？
　　现如今人族都在祖地内，不需要担心，所以说现在，就是反攻！！
　　……
　　“该死！！！”
　　妖庭，帝俊坐于帝位，咬着牙传音道：“白泽，人族之血是否能够炼制屠巫剑？？”
　　帝俊不想打了，这TM打毛？
　　别说人族几万大罗，就单单那几个大罗竟能发出准圣实力，更诡异的是刚出来那烬，完全躲在盖伦，德莱厄斯身后，金钟之内，疯狂开枪，炸死数百亿妖兵！
　　这可是妖族底蕴啊！！


第207章 借你一用，真是一用
　　“陛下……此番人族之血或许……或许刚巧够……”白泽一边防守，一边回答道。
　　“撤！！撤回妖庭，开起周天星斗大阵！”帝俊立刻下令，足够炼制屠巫剑就行，反正他本来就没打算要屠杀光人族。
　　有天辰圣人跟几万大罗在，想屠杀全部人族？完完全全做梦！
　　“是！”白泽领命，立刻发号施令，道：“撤！撤回妖庭！！”
　　妖族大军的妖兵们听到毫不犹豫赶紧跑，沃日，这TM还不跑？这些人跟疯了一样，完全不在乎自己死不死，只在乎杀多少！
　　跟这群疯子杀？那完全是老寿星上吊，不想活咧！！
　　“快跑啊，啊……我……我的腿……”
　　“快！快回到妖庭，这群人族疯了……”
　　“妖族休走！！“
　　“给吾留下！！”
　　……
　　妖族大军疯狂撤退，而，其后数万大罗一直穷追不舍！
　　就在这个时候，面前又飞来数千大罗！！
　　“妖族！！屠吾族人，给吾死来！！”
　　燧人氏浑身是血，不知是自己的还是妖族的，但他此刻杀气腾腾，毫不犹豫冲杀！
　　有巢氏，缁衣氏也凝聚浑身法则，冲杀妖族！！
　　……
　　“这……人族……已不是弱者了……”
　　“是啊，天辰圣人当年将其先天人族的天赋跟脚提升，单单大罗就有数万，妖族还想屠戮人族？”
　　“人族从此之后不弱于任何一个种族！”
　　“人族大兴啊……”
　　……
　　诸多大能见此，心中一阵感叹，当初在他们眼中那些赢弱不堪的人族已经不复存在，现如今的人族若不是守卫无修为族人，怕是可厮杀任何种族！！
　　连在昆仑山，娲圣天，须弥山还有紫霄宫看戏的几个圣人也是如此，现在他们知道为什么天辰圣人不然他们插手了，完全没必要！
　　人族，自强不息！！！
　　那曾经是洪荒两大至高族群之一的妖庭的大军此刻被人族追着杀，还不能表现人族的强大么？
　　人族追杀妖族，而后，妖族逃入妖庭之中，陈天传音给诸多大罗：“妖族妖庭存有周天星斗大阵，准圣在其中亦可诛杀，尔等非巫族盘古真身，且退！”
　　诸多大罗互看一眼，随后对着圣祖天拘礼，立刻离开妖庭。
　　帝俊看见这一幕又是一气，本来想打算以周天星斗大阵劫杀一部分人族大罗，可惜……
　　……
　　而后，妖族开始炼制屠巫剑，陈天一闪来到地府。
　　“见过天辰道友。”平心娘娘下一刻就出现在陈天身边。
　　陈天看见地府虽人数不多，但也算管理不错，酆都大帝阴天子位空缺，其余五方鬼帝为玄都，广成子，玄冥，祝融，弥勒担任。
　　至于之下，十殿阎罗这些则是巫族子弟。
　　“平心道友，望你快快许诺圣位吧。”陈天淡然一笑说道。
　　“可是……巫妖大战即将开始？”平心娘娘浑身一震，许诺圣位，天地三道都可许诺圣位，但其他圣人都不知道。
　　这事儿除了三道代言人跟陈天之没人知道。
　　虽然平心娘娘不为祖巫，不为后土，但也是巫族中人，所以说，平心娘娘许诺圣位自然是为巫族。
　　这事儿三道代言人都知道。
　　“平心道友，自巫妖第一次大战之时，巫妖量劫便开启了，而现如今吾人族也受到大劫，故此巫妖最后一次大战在万年内必须开启！”陈天沉声道。
　　人族与妖族大战，洪荒皆知！当时平心娘娘还在地府观察呢。
　　“可……是否有其他办法解决巫妖量劫？”平心娘娘面色复杂说道。
　　许诺圣位不假，但是洪荒九九是为极数，只能许诺九个圣人！
　　但是巫族祖巫除去平心娘娘之后还有十一个，那就是说还得死上两个！！
　　“吾会保下共工！”陈天看着不周山说道。
　　众所周知，共工怒撞不周山，导致撑天柱倒塌，故此洪荒天地先天灵气化为后天。
　　但是，现在的不周山堪比先天至宝，你共工头再铁也撞不烂吧？
　　所以说，这得好好谋划，不周山能成为撑天柱，除了他是盘古脊骨原因肯定有其他。
　　实在不行，他娘的换一个！
　　通天建木不好？？？
　　“所以……还剩下一个！”平心娘娘问道。
　　“平心道友此番不是明知故问么？”陈天一笑道：“平心道友也知晓，哪怕保下祖巫他们也不能再入洪荒，可去洪荒边缘地区发展，人族才是天定天地主角！”
　　平心娘娘叹了口气，道：“吾自然知晓，但……不知道友可否有其他办法帮助吾等哥哥姐姐都活下来？”
　　陈天笑了笑，这平心娘娘还挺贪心的啊，原本剧情之中巫族十二祖巫除平心娘娘之外，共工都不一定能够活下来。
　　现在呢？能保下十个已经很不错了，还想全部保下？
　　平心娘娘见陈天没有回答，立刻拘礼道：“求道友告知方法，算平心欠下道友一个人情！！”
　　陈天听后嘴角微微抽搐，这人道代言人的人情……
　　“罢了，吾倒是有一个办法，不过吾还是那句话，若是保下之后，巫族只可前去洪荒边缘，不可入中心！”
　　陈天叹了口气，道：“当然，巫族祖巫可坐镇于地府之中，就是不可出现在世人眼中。”
　　平心点了点头，笑道：“多谢天辰道友。”
　　“唉……”陈天叹了口气，随后一挥手。
　　在巫族内的玄冥直接飞起，诸位祖巫大惊失色。
　　可下一秒听到一个声音“吾借你们妹妹一用！”
　　一……一用？？？
　　这……是不是有点……过分？？？
　　不！着不是过分的问题，这是太过分了好吧？？
　　把俺家妹子当啥了？？
　　怎能说出一用二字？？
　　天辰圣人此举实乃不为人子之举！！！
　　陈天懒得搭理懵逼的祖巫们，将玄冥带到地府后。
　　玄冥懵逼的看着眼前二人……
　　俩人都笑呵呵看着自己好像有什么奸情一样！！
　　“妹妹，天……天辰圣人……你……你们这么看着吾作甚？？”玄冥本来大大咧咧，可是在这个时候却有些方了。


第208章 陈天道歉，踏破妖庭
　　圣人啊！俩个都是，其中一个还是人道代言人！
　　不方不行！
　　虽然是自家妹砸，但是……这个如狼似虎的眼神……
　　“行了，少那么多戏，就你这平胸额还看不上呢！”陈天白眼，真的是一马平川，但是还他娘的长得高，你要是个矮砸多好，那可是萝莉哎！！
　　十个萝莉九个富，还有一个住别墅！
　　“你……”玄冥脸色通红，指着陈天说不出话。
　　咋滴？我平胸我骄傲！我为巫族省布料！
　　不服气？干一架？？
　　“此番带尔过来说想借你的一缕真灵。”陈天直接开口道。
　　“真灵？？”玄冥疑惑的看着陈天。
　　真灵不是魂魄，但是也是本身最不可缺的！
　　可现在陈天要她一缕真灵……
　　他想干啥？？？
　　“姐姐，将一缕真灵交给天辰道友吧，天辰道友不会害你的。”平心娘娘此刻开口笑道。
　　“行。”玄冥自然知道陈天不会害她，毕竟帮过巫族那么多，怎么会害她？
　　“嗡……！！”
　　而后，从玄冥体内飞出一道绿色光团！！
　　陈天一把抓住，看着光团笑了笑，道：“行了，你可以回去了。”
　　刷……
　　然后……然后玄冥飞了……飞到巫族空中掉下来……
　　玄冥掉下来之后都还是懵逼的……
　　我……我……还“真”是一用啊！！！
　　用完就扔？？
　　这么过分？
　　能不能送一下？为毛扔？是为玄冥不配？？我玄冥也长的不赖好吧？你就这么看不起？？
　　哭了……
　　太过分了！！这是歧视！！
　　……
　　地府，陈天不知道心里戏多的玄冥，而是从身上飞出一个球……哦不，一个珠子！
　　正是鸿蒙至宝，鸿蒙珠！！
　　其中鸿蒙紫气多不胜数！！一缕可成就一个圣人！！
　　“出！”
　　“嗡……”
　　下一刻，只见一道鸿蒙紫气飞出，落在陈天手上！
　　“这……”平心娘娘看见这道鸿蒙紫气震惊了，跟当初吓傻了的天道还有鸿钧一样，这TM……鸿蒙紫气？？？
　　随后，平心娘娘只见陈天将玄冥真灵融入鸿蒙紫气，好似养育一般……
　　“天辰道友，这是……”平心不解问道。
　　“温养真灵，待玄冥身死后，其本身全部消散，但并不会融入天地，而是凝聚于这条鸿蒙紫气之中，万年后可混元大罗金仙。”
　　陈天笑了笑说道：“故此，这也是一招偷天换日！他人都以为玄冥已死，其不然，玄冥万年后可归来，还能达到混元大罗金仙！”
　　“这……”平心大喜过望，立刻向陈天拘礼道：“此番多谢天辰道友！！”
　　“无妨。”陈天笑呵呵扶起平心，道：“此间事了，那吾便离去了。”
　　平心目送陈天离开，随后，陈天来到东海之滨。
　　“圣父！是圣父！！”
　　“圣父来了，太好了，圣父没有不管吾等……”
　　“吾等愧对圣父，竟让族人死去如此之多啊……”
　　……
　　陈天来到东海之滨，便见诸多族人在这里，随后降下来。
　　“吾等拜见圣父！！”
　　“吾等拜见先生（公子，主人）。”
　　诸多人族在燧人氏，有巢氏，缁衣氏带领下拜见陈天，而烬，盖伦等也同时拜见。
　　“尔等起来吧。”陈天一挥手，一道清风将众人扶起，随后看着浑身脏兮兮的人族们，叹了口气道：“此事吾未能保护尔等……吾愧对尔等……对不起……”
　　陈天弯腰道歉，这把人族们吓一跳。
　　“圣父，为何如此，吾等从未责怪圣父啊，还请圣父莫要如此……”
　　“圣父，您对吾等的心，众生皆知啊，若不是圣父在祖地设下大阵，请龙族镇守，派人前来，吾等怕是早已沦为妖族血食了！”
　　“是极，圣父，还请圣父起身，圣父如此乃折煞吾等啊……”
　　……
　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏等先天人族见此毫不犹豫跪下，其他人族也是如此。
　　人族圣父对他们如何？？
　　或许后天人族不知，但燧人氏这些先天人族会不知晓？
　　怎么可能！！！
　　圣父对他们那完全是真正当做自己族人，尽心教导，让人族远离食不果腹，风餐露宿，茹毛饮血的日子。
　　赠送功德，让所有先天人族天赋跟脚提升，有大罗之资！
　　传下武道，让族人都可以修行，壮大自身！
　　前往龙族，唤龙族为人族护族神兽！！保护人族。
　　布下大阵庇护人族，派下人手来护卫人族……
　　“圣父，还请圣父快快起来……圣父对吾等之关爱吾等皆知，此事为人族大劫，但若无圣父多年布局，人族今日怕十不存一啊……”燧人氏双眸含泪，看着前方台上的陈天高呼道。
　　“圣父快快起来吧，吾等从未责怪圣父，吾等为身为圣父之子民骄傲！还望圣父莫要如此……”有巢氏也是如此。
　　其他人族都在劝说陈天。
　　陈天一笑，在洪荒之中除三清各教之外，这些人才是自己真正族人！亲人！！
　　“好，既如此，尔等听吾一言。”陈天起身，再次挥手，诸多人族被清风扶起。
　　而后，众人没有开口静静的等待陈天下文。
　　“吾希望尔等能够记住今日！今日人族大劫，死去族人何止百万？”陈天高喝道。
　　虽然有人抵挡，但是妖族大军太多了，那白泽也是疯了一样下命令让妖兵们不畏生死的捕杀人族。
　　故此，屠巫剑才能够达到炼制条件。
　　“吾不是让尔等永远活在仇恨之中……”陈天看着有的族人双眸血红，好似想起族人被屠杀场景，叹了口气道：“尔等要知晓，洪荒，弱肉强食，吾希望尔等能够记住今天，莫要忘了弱就要挨打，被屠杀！！吾希望尔等靠自身能力对战任何种族！”
　　“嗡……！！”
　　随之，陈天一挥手，一座千丈高山出现，其中夹杂了死去族人的鲜血……
　　“此山日后为泰山，永立于此望尔等记住今日！妖族来犯人族，他人人族必定踏破妖庭！”陈天高喝道，身上杀气再次出现！！
　　“踏破妖庭！！”
　　“踏破妖庭！！”
　　“踏破妖庭！！”
　　……


第209章 临盘古殿，巫族造巫？
　　之后，陈天在东海之滨待了数百年，时不时讲道传法，让其他大能都羡慕人族，竟能倾听圣人讲道。
　　几百年后，陈天回到混沌，径直来到紫霄宫。
　　“天辰圣人。”昊天，王母纷纷行礼。
　　“不必如此。”陈天笑了笑，随后进入紫霄宫内，其中，鸿钧美滋滋的喝着茶水，抬眼看了陈天一眼，随后继续悠哉悠哉道：“怎么？来怪吾了？”
　　“您可是道祖，我哪儿敢啊！！”陈天呵呵一笑，蔑视的眼神看着鸿钧老憨憨。
　　这老犊子可不是什么好东西！他娘的人族大劫死了多少人？虽然有人族大罗跟陈天派遣的人保护，但是毕竟妖族大军太多了，亿万计数！
　　可想而知何其多！！
　　所以说人族族人死了上亿！这才能够炼制所谓的屠巫剑，否则屠巫剑单凭几百万人族能够炼制？
　　想多了。
　　原来剧情之中，人族有多少人？那可是百亿以上，可是最后呢？十不存一！
　　“此乃天定大劫，吾也无可奈何。”鸿钧叹了口气，他自然知道陈天在乎人族，故此才如此对他，否则……
　　这丫的肯定贱兮兮的笑着叫“师祖老憨憨~”
　　“行！此事暂且无论，接下来该如何？”陈天坐下来问道。
　　“开启巫妖大战的真正原因，你不是已经知道了么？”鸿钧看着陈天说道。
　　“我自然知道，莫不是让准提前去？”陈天再次问道。
　　“自然如此。”鸿钧点了点头。
　　开启巫妖大战真正原因，就是因为十只金乌下凡乱世，造成大杀业！烧死不知道多少巫族族人。
　　“好！”陈天点了点头道：“既如此那我便好好瞧瞧咯。”
　　鸿钧听后，抬眼皮瞅着陈天，看着陈天几息后点了点头。
　　陈天笑了笑，离开紫霄宫，准备看戏了。
　　……
　　千年后，妖庭之中，屠巫剑总算炼制成功！可破巫族肉身！
　　而妖庭帝俊命人疯狂修炼，就是为了补上那周天星斗大阵所需要的大罗金仙！
　　帝俊深知大罗金仙不是那么容易，故此拿出宝库诸多灵果灵丹，让妖族臣子突破！
　　而巫族呢。
　　平心娘娘悄悄咪咪的将除共工外九个祖巫收取了真灵以及本源融入人道，且其本身死亡也没关系，真灵以及本源在人道纯白色光团内，死了之后再造就肉身即可。
　　不只如此，其他十一个祖巫都知道十一个祖巫是没办法召唤盘古真身作战，故此想再造祖巫！！
　　洪荒，不周山一侧，此地为巫族所在之地，巫族各个部落分散在四周，而其中屹立着一座巨大的宫殿！
　　若非人来此，否则根本无法看见这宫殿，哪怕是圣人神念都察觉不到！
　　宫殿玄奥古朴，通体为黑，却隐隐约约有着道印浮现！一道道法则之力在这玄奥古朴发宫殿四周环绕！
　　其宫殿四周，一股股诡异却极强的力量让其不显于洪荒之中，好似将所有探测隔绝在外一般。
　　宫殿内，一道道法则之力环绕，空间，时间，火，水，天气，土等十二道法则之力在大殿之中环绕，好似守卫着宫殿一般！其大殿以以天圆地方格局布置，地面是为黑曜石！
　　但若有人查探，就会发现，地板，乃至整个宫殿其硬度堪比先天至宝！！
　　这正是那传说中的盘古殿！！
　　据说盘古殿是盘古大神的头颅所化，其整个宫殿乃是一件顶级先天至宝！！
　　大殿中心，有着一个巨大圆盘，圆盘之上有着十二个蒲团，十二个蒲团却只坐着十一个……
　　“自天地初开，父神精血一分为十二，化为吾等十二祖巫，可现如今……后土妹子以大慈悲身化轮回，虽证得大道，但……祖巫之身已然不存……”
　　其中，人面蛇身，全身赤红的时间祖巫烛九阴叹了口气道。
　　此言一出，其他十位祖巫没有开口，而是看向圆盘前方的巨大石像！！
　　祖巫肉身何其高大？可在这石像面前却似婴儿般！
　　石像最诡异的就是他胸前那颗巨大血红的心脏！！而此心脏还在跳动！咚咚咚的声音声声震响整个大殿！！
　　据说，这是盘古大神的心脏，而巫族能够早就也是因为这颗心脏所造就，否则就凭巫族生育能力能有如此之多族人？
　　“虽然后土妹妹可随意出入轮回，但后土妹妹曾言不可参与大战，而天辰圣人曾定下万年之约已过数千年，现如今妖族越来越大胆肆意杀戮吾族人……”
　　天吴冷哼一声道：“可现如今，十二都天神煞大阵缺少后土妹妹，恐怕下一次大战，怕是不能召唤父神真身，敌不过三十三重天之上妖庭之中的那两只扁毛畜生！”
　　“哼！有何惧？吾等为盘古父神直系血脉，继承父神肉身神通血脉，何惧三十三重天妖庭那些湿毛卵化，披鳞带甲的扁毛畜生？”祝融火气最大，直接哼一声，鼻子里冒出火焰……
　　“祝融此言不假，但那两只扁毛畜生有周天星斗大阵，其大阵危险至极，连烛九阴都被其伤。”玄冥叹了口气说道。
　　“是极，故此不知可否再造祖巫？”句芒问道。
　　“难啊，祖巫自天地初开便只有吾等十二人，其他族人血脉薄弱，最强不过大巫，难啊。”奢比尸摇了摇头。
　　没错，自天地初开，祖巫只有十二人，其他巫族血脉薄弱，最强也就大巫，不可能再有一个祖巫的。
　　“不知可否寻一执掌土之法则的大巫代替后土妹妹？？”帝江开口道：“可前去找后土妹妹要来戌土本源，让其执掌土之法则的大巫进入父神心脏之中，若是可行，其血脉必定达到祖巫！届时十二都天神煞大阵就可施展！”
　　“此事……可行！”其他祖巫点了点头。
　　他们父神心脏可是早就十之八九的巫族族人！若是让其执掌土之法则的大巫进入其中，不知可否能达祖巫肉身？？
　　“你们啊……这样子可造不出另一个土之祖巫的。”
　　而就在这个时候，一道声音在大殿之中响起！


第210章 巫族造巫，腾蛇祖巫
　　“何人！！”
　　十一个祖巫震惊望去，盘古殿可啊他们巫族大殿，连圣人都不可能查探见的。
　　而后，就见陈天笑盈盈的走来……
　　“天辰圣人？你为何会来此地？？”帝江一脸不善的说道。
　　“我若不来，你们有怎能再造祖巫？”陈天任然笑呵呵说道：“要知道祖巫血脉是最亲近盘古大神的，就凭你们那种方法？盘古大神的心脏何其恐怖？就大巫身躯进入其中，那完全是害大巫去死。”
　　“天辰圣人有何高见？”烛九阴问道。
　　“高见谈不上，若是有盘古心头血给此大巫吸收全身，配合尔等巫力催动戌土本源让大巫吸收，此番土之祖巫可再造一尊。”陈天笑呵呵说道。
　　此言一出，十一个祖巫都沉默了，不错，若是拿盘古大神心头血给大巫吸收，血脉必定达到祖巫，再将戌土本源吸收，土之祖巫不就出来了？
　　“多谢天辰圣人。”十一个祖巫纷纷拘礼，后者笑了笑，一挥手，随后离开。
　　在他离开的地方留下来一滴……哦不，可以说似湖泊般的血液悬浮在空中！
　　“这……这是父神心头血！！！”玄冥震惊道。她能够感受到这滴湖泊大小的血液就是盘古大神心头血！
　　毕竟是祖巫，乃是盘古大神十二滴精血所化，感知血脉这是最正常的，那好似他们的本源父神一般，威压盖过天地！
　　“确实没有父神心头血……”帝江点了点头道：“诸位，记住今日，天辰圣人对巫族有大恩，吾等不可忘却！”
　　“吾等知晓！”其他十个祖巫异口同声道。
　　“好，既如此那便找后土妹妹要来戌土本源，便可寻一位执掌土之法则的大巫，就可再造祖巫！届时，十二都天神煞大阵可施展，吾等也可再战三十三重天之上的扁毛畜生！”
　　“好！”
　　随之，帝江开始寻找巫族之中执掌土之法则的大巫，玄冥也撕开地府通道，去找平心娘娘要戌土本源。
　　很快，帝江便感应到一位大巫体内的血脉刚好符合要求，手中一道光芒亮起，空间神通直接施展，一吸一拉，盘古殿内好似被撕开一条裂缝一般！
　　而后，一名大巫瞬间从那黝黑的裂缝之中掉出来，面色土黄，肌肉精壮，是后土部落的大巫。
　　那名大巫原本吓死了，原本自己在石屋内休息，准备过一会儿跟着夸父前去打杀妖族，为部落孩子寻来肉食，结果被一股不可抵抗的巨力吸走……
　　以为是什么强敌来犯后土部落，刚想起身以为有一场恶战之时，却看见十个祖巫看着自己，而后，玄冥也带着戌土本源出现。
　　立刻跪下道：“后土部落腾蛇拜见祖巫！！”
　　“还算不错，本身执掌土之法则，精血也比较纯正，虽不如大羿刑天等大巫浓烈，但也算上等，为大罗金仙中后期。”天吴笑着点了点头道。
　　其他祖巫听完也是点了点头。
　　而懵逼的腾蛇跪在地上不知所措，干哈啊？？这是……打算炖了我么？？？
　　“如今，巫妖两族关系越发紧张，更何况天辰圣人所定下万年之约已然过去，还有妖族屠戮人族炼制所谓的屠巫剑可破吾巫族肉身，若下次大战巫族必将死伤惨重，故此，吾等可让尔为祖巫，与吾等共同施展十二都天神煞大阵，不知尔是否愿意？”帝江面无表情的开口。
　　腾蛇听完，抬起头看向十一个祖巫，确定他们没有开玩笑，立刻回答道：“小人区区大巫若能为吾巫族，那便是死，小人也绝不含糊！”
　　腾蛇眼神无比坚定，身上气势仿佛敢与天地抗争，与圣人决战一般！
　　“好！你小子这气魄可行，是吾巫族好男儿！”祝融大大咧咧的拍了一下腾蛇，却不知腾蛇直接被排入地上，而腾蛇气势仍然如虹！
　　“既如此，那便开始吧。”烛九阴笑了笑说道。
　　“可！”其他祖巫纷纷同意。
　　随之，腾蛇盘坐于圆盘之中，十一个祖巫站于圆盘外，那似湖泊般大小的盘古大神心头血就在在腾蛇头顶。
　　“嗡……！！！”
　　而后，就见，盘古大神心头血丝丝落入腾蛇身体，其七窍吸收，十一个祖巫纷纷催发巫力替腾蛇吸收盘古大神心头血。
　　腾蛇不知道过了多久，好似一天，好似千年一般。
　　只感觉身体剧痛，体内血液在燃烧，骨骼好似被敲碎再融合！
　　腾蛇大巫身躯上古铜皮泛着玄黄色光芒！
　　“哗……！！！”
　　很快，那湖泊般大小的盘古大神心头血竟被吸收一大半！而腾蛇肉身也增长，变为千丈巨人！
　　“玄冥妹妹，快，戌土本源！！”烛九阴开口。
　　玄冥立刻抛出找平心娘娘要来的戌土本源！！
　　只见戌土本源融入腾蛇大巫体内！
　　下一刻，就见腾蛇大巫浑身玄黄色光芒越发明亮！
　　戌土本源流入腾蛇大巫全身，好似清洗一般，让其身躯竟开始龟裂！！腾蛇大巫也紧紧咬着牙关，此等巨痛好像身体直接被人打烂一般。
　　可腾蛇大巫竟扛住，忍着不叫出来。
　　“诸位哥哥，快快替腾蛇融合戌土本源！”玄冥见此，神通施展，其他祖巫亦是如此。
　　“嗡……！！”
　　霎那间，一道嗡鸣之响，十一个祖巫神通纷纷施展，戌土本源在腾蛇大巫体内，被十一个祖巫神通环绕，紧缩！！
　　只见，不短环绕于腾蛇大巫体内的戌土本源成功融合，那龟裂的身躯慢慢恢复……
　　腾蛇大巫的气息也越发磅礴，直直攀升与祖巫地步！！
　　“吼……！！！”
　　不知多时，腾蛇一声咆哮，身躯拔高，站于原本后土该坐的蒲团之上，土之法则环绕其身，肉身达祖巫，修为达准圣！！
　　戌土之气环绕，数百里花草树木竟被蚕食！诸多仙山地脉被吸干，成为腾蛇的养分！
　　十一个祖巫见此，纷纷一脸喜色，因为腾蛇大巫……哦不，现在该叫腾蛇祖巫了！他已经成功达到祖巫地步，成为可替代平心娘娘的土之祖巫！！


第211章 凯莎宣言，太阳金乌
　　圣祖天。
　　陈天端坐于云床之上，一旁是女娲，而另一旁是凯莎……
　　这犊子居然在千年内把凯莎收了，你敢信？女王哎！！！
　　而前方，有着一面水镜，水镜之中正是太阳星画面。
　　“天辰，巫妖两族大战即将开始，人族又当如何？”女娲看着水镜道。
　　“巫族攻上妖庭之时，人族会出，血溅妖庭！”陈天笑了笑说道：“此大战由他们自行前去，自己的仇自己报！若是死了那边罢了，若是未死，便也不会出现心魔。”
　　“待巫妖量劫之后，吾会在泰山之巅建立圣庭，人族凡大罗者均上圣庭，守卫人族。”
　　女娲听后点了点头，现在的她可不是妖族娲皇，是人族圣母，不在乎妖族，只在乎人族。
　　人族为她成圣之根，也是自己夫君天辰在乎的族群，故此，她不在乎人族，在乎谁？
　　“话说，凯莎，你的天使宣言从未对我说过呢~”陈天笑呵呵的看着云床一旁的笑道。
　　凯莎白眼，想起那段时间就是一阵无语。
　　这天辰圣人端不为人子，居然……居然……
　　咦惹……
　　“想听？”凯莎挑眉，一副高高在上女王样子说道。
　　“你说我就听呗，你不说算了。”陈天乐呵呵的说道。
　　凯莎跟女娲听后都是一阵白眼，这丫的就是想听！但是……TM就是不求一哈！求一哈要死你？？
　　随后，凯莎洁白翅膀出现，手拿圣剑半跪于陈天面前。
　　陈天站起，凯莎喃喃道：“我愿成为天辰的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我愿为他拔剑而战，为他收起翅膀，直至……永远！！”
　　“艾玛，爱妃平身~”陈天咧嘴一笑，扶起凯莎，后者再次白眼……
　　嗯……女王式白眼，啧……咋嫩好看？
　　与此同时，须弥山之中。
　　“师弟，若是此举必将染上巨大因果啊……”
　　须弥山内，佛光普照的大殿之中，接引与准提坐于高位，其下原本端坐各位的弟子现如今闭关去了。
　　毕竟巫妖量劫之中，任何人踏入都很有可能身死道消，所以说西方教，三清，各个大能纷纷闭关，告诫门下弟子童儿不可出山。
　　“师兄，当年封神世界的你与吾便是如此，此为天定，不可逆！”准提皱着眉头道：“更何况若无此举，巫妖量劫如何完成？此事若天道得知，吾不奢求降下功德，只奢求能够保全教徒。”
　　“轰隆隆……！！”
　　而后，须弥山天空之中一道雷声，天道反应。
　　其他圣人都反应过来看向须弥山。
　　“既如此，那师弟便去吧。”接引苦瓜脸一暖，开口道。
　　“是，师弟去也。”随之，准提化为一道流光，离开须弥山。
　　“唉……准提此举为天道所定，不知又会死去多少生灵……”
　　昆仑山，三清岛内，通天叹了口气道。
　　“巫妖量劫必须结束，否则量劫不完，届时化为天地量劫，莫要说吾等圣人，哪怕师尊也未能幸免。”太清看向太阳星开口道。
　　“是极，好在三清教徒都被狗徒弟设下亿年义务教育，亿年内不得出昆仑山，否则吾等还得管教门徒呢。”元始想到这里笑了起来。
　　亿年义务教育，这才多久？
　　而三清门下弟子实力增长如何？
　　人教玄都，再过万年必定准圣！阐教广成子，现如今也是大罗金仙中期，截教多宝再过千年大罗金仙中期是必然的。
　　至于其他门徒，修为都是逐步增长，黄龙真人可以说不要命的变态！
　　自从陈天将三清学院大阵更改，黄龙真人那就跟嫖客进丽春院一样，每天他不犯个错捶打肉身，他就浑身蓝瘦！
　　所以说，修为虽然才太乙玄仙前期，但是肉身体魄达到太乙金仙巅峰！比巫族肉身还有点变态！
　　巫族肉身顶多同级无敌，他呢？他娘的直接越级战斗！沃日……
　　万寿山，五庄观。
　　镇元子与好友红云盘坐在人参果树下。
　　自从镇元子成为地道代言人后，红云就跟狗皮膏药一样，呆在五庄观，很少会他的火云洞。
　　当然，火云洞大家都知道，是人族三皇镇压人族气运所在，不过也有人说这就是软禁人族三皇。
　　不过现在不可能了，人族大罗那么多，而且陈天又打算巫妖量劫过去便在泰山建立人族圣庭，让大罗以及三皇五帝坐于其中镇压人族气运，护卫人族。
　　“老友，这段时节切勿出行啊，巫妖大战将启，出现必定沾惹因果，届时恐有身死道消之险。”镇元子叹了口气道。
　　“唉……巫妖大战，不知又有多少生灵魂飞魄散，归于天地啊……”红云也是叹了口气。
　　“是极，但此也为天地量劫，不可下场，否则圣人都有陨落之险。”镇元子点了点头，随后看向太阳星……
　　地府，平心娘娘叹了口气，祖巫虽然都保下了，但是……巫族族人可能会死去一半或者……十不存一……
　　但她也没办法，哪怕是成为人道代言人也只能保住一部分族人跟九个祖巫，其他二人还是陈天开口保住，否则……要是原来剧情之中祖巫连共工都可能死了……
　　“量劫快快过去吧……”平心娘娘长长一叹，而后，整个地府空寂……
　　太阳星。
　　太阳星作为帝俊与东皇太一道场，故此太阳真火环绕在整颗太阳星周身，其中太阳星内部半空之中好似有着阵法符文！
　　这正是帝俊所设下的大阵，为了保护十个三足金乌，也同时防止他们乱跑，惹得一身业力。
　　而今日，原本十个三足金乌在扶桑树梢上嬉戏，有的则打盹，这是妖帝帝俊的十个太子，是帝俊与妖族族长交合，孕育而出。
　　可是十个三足金乌道行不够，故此不能随意控制自身太阳真火，所以说帝俊才将十个三足金乌带到太阳星内。
　　而今日，太阳星阵法外，赫然走进一个道人。


第212章 金乌下凡，夸父逐日
　　此道人正是准提所化，也可以说是准提善尸！菩提道人！！
　　“你是何方道人，来吾等太子所居住之地，莫不是有何企图，快快道来，否则吾等放出太阳真火让尔魂飞魄散，身死道消！！”
　　此刻，十个三足金乌其中一只口吐人言道，这正是妖帝帝俊大儿子，也就是大太子！
　　大太子开口后，其他三足金乌纷纷开口警戒，毕竟他们父皇曾说不可随意施展太阳真火灼烧他人，免得业力缠身，届时身死道消。
　　“菩提见过各位太子殿下，吾为帝俊化形前之老友，此番前来是想寻老友助吾一事，不曾想老友不在此等，吾这就离开，这就离开。”菩提面带苦涩，那俩眼眸带着泪光，仿佛受过天大的委屈一般。
　　“道人停下！”大太子开口道：“尔真是父皇老友？”
　　“当然，吾不敢骗十位太子，此还是帝俊前辈赠予吾的……”随后拿出一根扶桑树树枝……
　　“这是扶桑树树枝，曾老友化形前，吾有助之功，故此帝俊前辈取一株扶桑树树枝告知吾，若是有事可来太阳星寻他……”菩提慢慢开口，脸色着急之色好似真有什么大事情一样。
　　“大兄，这正是扶桑树树枝，父皇曾言，整个洪荒先天灵根扶桑树只有吾等这一株，不可能有其他扶桑树。”三太子开口道。
　　其他太子纷纷点头。
　　其实这株扶桑树树枝是菩提施展空间法则当着他们的面取来的，他们实力撑死太乙玄仙，怎么可能发现准圣级别的菩提取扶桑树树枝？？
　　“既如此，那道人有何事可前去三十三重天之上妖庭所在，吾等父皇就在凌霄宝殿之中。”大太子见此也放下戒色，开口道。
　　“吾……吾实力低位上不了南天门啊……当初吾实力为金仙便以命相拼帮助帝俊前辈……可怜吾家兄长，被那巫族打杀后蚕食……吾却没办法帮其报仇，吾有何资格活在洪荒？不如身死道消来的快便可以跟兄长团聚了……”菩提那泪水大颗大颗的流下，声音极其沙哑，仿佛哭哑了嗓子一般。
　　真是听着落泪，闻者伤心啊……
　　便是十只金乌也心中气愤，其老三，三太子面色愤怒道：“大胆巫族，竟如此打杀父皇曾老友之兄长！大兄，不如吾等前行将巫族全部打杀如何？”
　　“可是……父皇曾言不让吾等离开太阳星，更何况太阳星有父皇设下大阵吾等出不去……”大太子文言，面色犹豫道。
　　“父皇可是准圣大能设下大阵，那这小小金仙怎能进入？”二太子开口问道。
　　“吾来此便未曾发现大阵啊？”菩提见此表面贼慌，看了看四周，却没发现大阵。
　　开玩笑，准提可是混元大罗金仙，破开准圣设下的大阵很难么？
　　“既如此，那大兄吾等便下凡去打杀那群可恶的巫族，竟如此蚕食吾等妖族！”五太子见此去看了看，确实没有大阵，立刻转头说道。
　　“可是……”
　　“大兄，母后最疼吾等，若是父皇要惩罚那便让母后去说说，届时便不会受罚了。”大太子还没说完，四太子打断开口道：“再则，吾等身为妖族太子，父皇更是天帝，普天之下谁人敢招惹吾等？吾等此番去打杀那群巫族便也可看看洪荒天地风景！”
　　而其他几个三足金乌也纷纷劝解。
　　大太子听后也点了点头，道：“既如此，那吾等便去看看洪荒天地风景，再去打杀那群该死的巫族！”
　　随后大太子金色眼眸看着菩提，浑身杀气十足道：“但，若是让本太子发现，尔在欺骗吾等……”
　　“大太子放心，吾就算有十个胆子也不敢欺骗太子殿下……”菩提闻言立刻恭敬说道。
　　大太子听后点了点头，道：“谅你也不敢欺骗本太子！”随后看向其他九个金乌道：“诸位弟弟们，走吾等前去看看那洪荒大地如何！”
　　“好！”
　　“大善！！”
　　“走走走！本太子早就想出去了。”
　　……
　　随之，十个三足金乌飞离太阳星，而后，原本面带苦涩的菩提道人脸色一变，笑呵呵的看着这一幕。
　　“此举，巫妖大战必将开启！”
　　……
　　十只金乌飞离太阳星，跟脱了缰绳的野马一样，尽情在洪荒天地之中翱翔，路途之中但凡遇到巫族毫不犹豫用利爪将其撕碎，若是不行，太阳真火了解一下？
　　所以说，一路之上，巫族死伤惨重，而后飞到后土部落，闻言此地是后土所掌管的部落毫不犹豫开始肆意妄为杀戮！
　　无数巫族死于其利爪，或者太阳真火之下，这可把在部落内教导族人的夸父气急！
　　“吼……！！！”
　　夸父一声怒吼，手中木杖出现，浑身法则毫不犹豫向十个三足金乌打去！
　　“嘣……！！”
　　“小十！！”
　　“十弟！！”
　　一声炸响，三足金乌之中小十被法则打中，此刻奄奄一息，其他三足金乌见此毫不犹豫托起小十快速遁逃，他们知道眼前这巨人他们不是对手！得赶紧会妖庭让父皇前来将其打杀！
　　夸父虽是大巫，执掌法则，但是其血脉稀薄，加上修炼时日很短，差不多都在教导巫族族人最普通的修行。
　　故此，无法腾空而起，连最基本的飞行都没办法。
　　所以说只能不停的追赶十个三足金乌，口中乱骂，气得金乌大太子想不顾生死将其打杀，可是……他们奈何不得夸父只能飞走！
　　因为洪荒天地大无边，更何况现如今洪荒成为混沌大世界，大地那就更远了，而夸父不能飞行只能不停的追赶，想将眼前十个杀戮自己族人的扁毛畜生打杀！
　　追久了，夸父也渴了，路途之中遇到黄河跟渭水，直接将两条大河喝干，现在的夸父已经精疲力尽，但是仍想将这十个扁毛畜生打杀祭奠自己的族人！
　　最终夸父又渴了的时候发现万里之内都未有喝水，而后不甘心没为族人报仇的他倒了下去……
　　夸父身陨……


第213章 十日横空，大羿射日
　　夸父死后，那十只被追得狼狈不堪的金乌们返回，在夸父巨大身躯四周徘徊，过了好久，见夸父还是没有动静，其中一只金乌便开口道：“诸位哥哥，这歹人好像已经死去。”
　　“那吾等将其肉身摧毁？”另一个金乌开口，金色眼眸透露着杀气，堂堂妖族太子竟被此人追逐得狼狈不堪，说出去那不丢人？
　　“弟弟莫慌，此歹人或许在使诈，其不可飞行无法打杀吾等，故此使诈引诱吾等！”金乌二太子拦住那金乌开口道。
　　“既如此，那便让本太子试探一番！”大太子见此开口，随后快速飞下，利爪直袭夸父面门！
　　随后闪电般飞离，转身一看，夸父仍然未有动静！
　　“弟弟们，此歹人已然陨落，吾等将其肉身摧毁！”金乌大太子见此，一脸喜色开口。
　　随之，几个金乌毫不犹豫将夸父肉身摧毁，随后施展太阳真火将夸父灼烧殆尽！
　　而后，金乌们报了仇便前去汤谷……
　　汤谷即“D谷”，神话传说中太阳升起之处。与虞渊相对，虞渊指传说中日落之处。
　　而根据《山海经.海外东经》曰：“下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北”。“大荒之中有山，名曰孽摇f羝，上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷，曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌”。
　　且，《山海经.大荒南经》写道：“东南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子曰羲和，帝俊之妻，生十日，方浴日于甘渊”。
　　此汤谷为十大金乌沐浴之地！
　　在此地，能够治愈金乌之中小十伤势，故此，他们前去汤谷为小十疗伤。
　　至于夸父，已然身陨，其手杖插于地上，本身为木，又被戌土之气养育，随之化为万里桃林，也被称之为邓林！
　　而因十日横空，烈阳照射洪荒大地，诸多仙山之中升起护山大阵，因此十日横空本就是十只金乌，这些人可招惹不得妖族，只得忍气吞声，退避锋芒。
　　而人族之中，因人族大劫已过数千年，诸多人族踏出东海之滨，现在人族子弟已有亿万，可因十日横空，被烈日灼烧而死何止一亿？
　　特别是人族之中一些天仙以下，根本承受不住太阳真火的力量，故此被烧死。
　　但，各位圣人，比如三清，太清扔出太极图护住首阳山附近人族，玉清抛出盘古幡护住昆仑山附近人族，而上清扔出诛仙四剑，保住另外一部分人族。
　　万寿山的镇元子也抛出地书，护住万寿山附近人族，陈天也扔出数件先天至宝，护住东海之滨以及其他地方人族。
　　而且还不止，陈天直接从时间长河之中，将那些死去的人族救回！
　　“哼！妖族！今日便不与尔等清算，待巫妖大战，巫族攻上妖庭之时，便是妖族跌落神坛之日！”燧人氏看见上亿人族死亡，好在被圣父救回，双眸杀意的看向三十三重天！
　　“好了，且让族人抓紧修炼，届时吾等人族才有资本前去血洗妖庭！”缁衣氏开口道。
　　“不错，吾等也得抓紧修炼，否则可斗不过那妖庭的两只扁毛畜生！”有巢氏也是如此。
　　随后，人族天仙之上掀起一波修炼狂潮，连天仙之下也在疯狂修行！
　　……
　　“夸父！！！”
　　而后土部落的大羿，感知邓林之中久久不散的怨魂来到此地，见兄弟夸父已死，气得浑身发抖！！
　　大羿跟夸父本为后土部落的巫人，两人又都是大巫，特别是夸父一心的让部落强大起来，大羿与夸父关系自然好，而现如今……自己好友，兄弟竟被十只扁毛畜生伤得如此下场……
　　他怎能不气？
　　大羿来到邓林，见冤魂四起，大羿浑身法则沟通天地，随之一面水镜出现，正是夸父追逐十只金乌画面，当看见夸父身死后，十只金乌却将其肉身摧毁，太阳真火灼烧殆尽，气得发抖，浑身杀气腾腾。
　　“夸父兄弟且放心，吾必为兄弟报仇雪恨，让那十只扁毛畜生身死道消！！”大羿一声怒吼，冤魂好似夸父听到一般，随之消散。
　　大羿看向汤谷方向，十只金乌正在沐浴，叽叽喳喳讨论着。
　　随之，大羿极速跑过去，来到汤谷！
　　“哪儿来的巫族小儿，吾等为妖族太子，今日心情甚佳，不想与尔计较，快快离去，否则吾必让尔身死道消，定叫尔与那夸父一般！”金乌大太子飞起一脸不屑，不过其实内心非常忌惮大羿。
　　他在大羿身上感受到前所未有的致命感！！
　　“果然！就是汝等扁毛畜生打杀吾兄弟！”大羿听后一声咆哮，手拿射日弓，一支落日箭，满月拉弓！！
　　别问这射日弓跟落日箭哪儿来的，问就是小僵尸借他的！
　　乱入小僵尸：爷们儿还有很多东西呢！什么盘古幡，什么造化玉碟，什么开天斧，多……唔唔唔……
　　乱入单身狗读者：给爷闭嘴！又TM水！！！
　　……
　　一股极强的杀伐之气从落日箭之中传出，还没等大太子反应过来，落日箭直袭而去！
　　“嗖……！！！”
　　霎那间，金乌大太子直接被射穿，身躯害随着落日箭飞去……
　　“这……”其他金乌震惊了，金乌二太子毫不犹豫带着其他金乌飞离！
　　而后，只见大羿再次拿出一根落日箭，对准其中一只金乌！
　　“快！遁逃！！！”金乌二太子见此，毫不犹豫挡在那只金乌面前！
　　“嗖……！！”
　　下一刻，金乌二太子也直接被射杀！！
　　而后，后羿再次拿出一支落日箭……
　　“快！快去妖庭寻父皇与太一叔叔！！”
　　“嗖……！！”
　　金乌三太子陨落……
　　接着，剩下的金乌吓坏了，毫不犹豫飞离，但怎么可能飞的过落日箭？
　　所以说，金乌一个接一个被射杀，最终只剩下金乌小九与小十……
　　“小九……快！快到妖庭了……快去父皇身边，或者……叫太一叔叔……哥哥先走了……”


第214章 打杀九人，陈天出现
　　而后，就见大羿再次拉弓，第九只金乌直接施展法力将第十只金乌推远，而自己则挡在那支落日箭前……
　　“嗖……！！”
　　落日箭射中第九只金乌，金乌陨落，如烈日落下云端一般……
　　第十只金乌见此，心中悲愤不已，想起曾十兄弟在扶桑树上栖息，戏耍玩闹，而现如今……
　　第十只金乌金色眼眸流下眼泪，不断飞舞，向太阳星与妖庭所在之处啼哭，一时间，好像整个洪荒都是第十只金乌的啼哭声……
　　曾十只金乌，现如今只有他一人活下来，不！那大羿又拿出最后一只落日箭！！
　　与此同时，在妖庭之中的帝俊忽然心口一疼，随之掐算……
　　下一刻，一脸杀气！！
　　“该死的巫族小儿！竟如此打杀吾儿！！吾要巫族灭族！！！”帝俊一声咆哮，震动洪荒！！
　　随后帝俊飞快离开凌霄宝殿，东皇太一见此毫不犹豫跟上！
　　……
　　“杀了你！夸父兄弟便会瞑目了！”大羿狰狞一笑，满月拉弓，落日箭散发着杀伐之气！
　　“嗖……！！”
　　“铛……！！！”
　　下一刻，落日箭飞出！眼看落日箭要将第十只金乌射杀！可下一刻，一个巨大金钟护住第十只金乌！！
　　正是东皇太一的混沌钟！！！
　　在第十只金乌身后，站着两个伟岸的身影，正是东皇太一跟帝俊！！
　　“东皇叔叔……东皇叔叔……父皇……哥哥们……哥哥们都死了……”第十只金乌看见东皇太一以及帝俊，宛如找到了庇护一般，再次淘淘大哭起来。
　　“什么！！！”帝俊跟东皇太一大怒！！
　　三足金乌血脉本就不多，特别是帝俊这些准圣，想要孕育后代可是花了大力气，想当初能够让狐族族长孕育出十只三足金乌，消耗了多少妖族气运？
　　如果不用气运害真不能孕育出十只金乌！
　　本来三足金乌血脉本就不多，就帝俊与东皇太一两人，所以说，十只金乌那可是妖族的命根子！！
　　而现如今呢？
　　十只金乌，直接被大羿射杀九个，就剩下……一个……
　　如果不是帝俊与东皇太一来的快，这唯一的血脉也就没了！现在三足金乌血脉算是彻底断绝！
　　他们岂能不怒？
　　特别是帝俊！自己儿子死了九个！就是因为眼前这巫族歹人！！杀了他九个儿子！！
　　“竖子！！死来！！！”帝俊大怒，金色眼眸之中透露着杀气的寒芒，直接扔出太阳真火，想活活烧死大羿！！
　　“给吾死！！”东皇太一也祭出混沌钟，直袭大羿而去！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，大羿浑身是火，又被带着无比威能的混沌钟砸下去！
　　“嗡……！！”
　　而就在此刻，前方空间出现一道口子，随之一道水柱出现，直接熄灭太阳真火！
　　下一刻，几道人影出现……
　　“帝江！！！”帝俊咬牙切齿的看着眼前几人带头的帝江！
　　来的正是三个祖巫，分别是帝江，祝融跟玄冥！
　　“帝俊，东皇太一，尔等今日无故杀吾巫族族人，莫不是要开战？？”
　　帝俊跟东皇太一听完，鼻子都气歪了，沃日……这尼玛好鸡儿不要脸！！
　　“少废话！！帝江，开战又如何？此大巫打杀朕九个儿子，害得朕三足金乌一脉已然断绝，既如此那便开战！！朕要尔巫族灭族祭奠吾儿！！”帝俊浑身杀气腾腾，完全不顾所有！！
　　“呵，帝俊你好大的口气！”
　　帝江冷冷一笑道：“尔不过湿毛卵化的扁毛畜生罢了，还想掌控洪荒天地？尔等在洪荒造成多大杀业？就你那些好儿子下凡多少生灵因此魂飞魄散归于天地？无数仙山因此毁灭，害将吾族大巫夸父打杀，让其神魂不存，冤魂不散！”
　　“此番大羿将其扁毛畜生打杀，不知有多少生灵拍手叫好呢，如今还想屠戮巫族？”
　　“哼！那便开战！！”帝俊已经疯魔，自家亲儿砸都被杀了，还隐忍个蛋！杀！全杀了！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，帝俊浑身太阳真火，法则环绕，毫不犹豫冲杀而上！！
　　“小十，你母后在后方，快快过去！”东皇太一见此，将第十只金乌扔向后方赶来的狐族族长，也就是现在妖族帝后。
　　“大羿！还我侄儿命来！！“东皇太一也冲杀，手那混沌钟在空中震动，钟鸣声响彻此方空间！！
　　“哈哈哈哈，太一小儿想打杀大羿问过俺祝融没有！”祝融毫不犹豫对上东皇太一，帝俊跟帝江对上午，玄冥护住大羿！
　　“轰轰轰……！！”
　　此方天地爆炸声响起，整个空间破碎，法则之力尽数奔腾，天地之中灵根死亡，仙山破碎，生灵不存！！
　　准圣大能大战，余波法则之力可摧毁空间内所有一切！而此方空间都破碎，更别提生灵！
　　“太一小儿，吾共工来也！！”
　　而下一刻，共工来到此地，原本为山林的地面竟升起朵朵浪潮，水花四起，不一会便出现一条大河！！
　　“哼！！”东皇太一冷哼一声，手中一道太阳真火以及火之法则冲杀共工而去，自己还操控混沌钟与祝融大战！！
　　“嗡嗡嗡………！！”
　　原本濒临崩溃的空间，直接碎裂，连空间祖巫帝江都控制不住，随之，短短几息，帝江与帝俊交手数万次，东皇太一一边跟共工对战，一边催动混沌钟与祝融交战。
　　“陛下！吾等前来助阵！！”白泽带着一众大罗前来，随之其他祖巫也赶到此地！
　　而后，大战的几人分开，站于两边面对面，两军对峙！
　　“嗡……！！”
　　就在这个时候，一旁空间被撕开一条口子，陈天慢悠悠的从内走出，道：“虽然万年之约已过，但……此地并非尔等大战之地……”
　　陈天话音刚落，两军对峙的人全部看向陈天，而后，妖族帝俊抱拳拘礼开口道：“天辰圣人，并非吾等在此地大战，，而是因巫族大巫打杀吾儿九人，吾怎能忍？吾要为吾儿报仇雪恨！！”


第215章 又有新人，定光欢喜佛
　　“帝俊啊帝俊，你可知十只金乌下凡，导致洪荒十日横空，除人族外，多少生灵死于非命？身死道消，魂飞魄散，其他人吾可未管，吾只管了人族，但……其他生灵死后怨气却不曾消减……”
　　陈天冷笑一声，顿了顿道：“而这霍乱洪荒的十只金乌，自然业力缠身，身死道消是为正常，且，尔等在此地大战又有多少生灵不存？多少怨气不散？”
　　众人听后看向此方空间，万物不存，一片死寂……
　　“尔等若是开战，自可前去不周山，不周山近万年来未有生灵前去，此为尔等大战之地，若是再在他方空间大战，导致生灵涂炭，吾必叫巫妖两族为其陪葬，消减其怨气！！！”
　　话罢，陈天身影离开，帝俊与东皇太一心中愤怒不已，但此也无可奈何，只能听从安排。
　　帝俊望向帝江几人，随后卷起九只金乌尸体，以及那尸体上的落日箭，化为一道流光冲向南天门。
　　巫族众人也立刻，回去准备大战。
　　万年之约已过，更可能现如今巫妖两族仇恨已经变得巨大，届时大战必不可少！
　　……
　　叮--您有新版消息，请注意查收！
　　陈天回到圣祖天后，聊天群发来消息。
　　陈天一看，又有新人加入？这上次新人都还没解决呢，比如说西游的唐三藏。
　　据说唐三藏这犊子可是上古时期六翼金蝉子，后世成多宝如来二弟子。
　　可是变成唐三藏后，下场可不好受，轮回九世，每一次都被流沙河的沙悟净吃了！
　　也有的人说这是多宝如来设计，为了消除六翼金蝉子的天赋！
　　但第十世也贼可怜，被佛门设计，最终唐三藏杀父，亲妈也自杀，这可真是祖安人民附身啊，没爹没妈啥都不怕！
　　而这么久呢，群友们只给唐三藏讲了以后会去取经也厌恶佛门，就是没给他讲他杀了自己爹，还是亲爹！
　　随后，陈天假意闭关，打开聊天群。
　　仙秦之主：话说额什么时候可以去洪荒？
　　通天教主：按照世界划分，你的世界为玄幻，最高不过大罗，恐怕你突破大罗就可以去洪荒了。
　　天使彦：唉……女王去了洪荒，现在只能我自己执掌天使星云……（哭唧唧）
　　宇帝：就算凯莎不去天使星云，或者你们没有加入聊天群，你也百分百执掌天使星云，女王彦！（图片）
　　萧炎：吸溜~彦姐不愧是彦姐，不过……为啥穿裤子了？不超短裙么？
　　苏雨曦：你懂个屁，只有女王才配穿裤子！没看见天使星云除了凯莎跟鹤熙之外没人穿裤子么？
　　高要：说得不错，上一次我去超神世界，那一排排白花花的大长腿……
　　最美斌少：喂喂喂，别搞啊！咱这楼可以歪，但是你们的思想咋越来越龌龊了呢我羞与尔等为伍！
　　胡一菲：我看那自己怕是在意淫！
　　宇帝：别管这犊子，八成是闭关久了脑子瓦特了！
　　最美斌少：咋能这么说呢？咱现在讨论的是什么时候可以去洪荒！
　　始皇・嬴政：人在宇宙，正在征伐各个星系！！（图片）
　　唐三藏：阿弥陀佛，人在西游，刚成御弟！
　　法海：阿弥陀佛，你还御弟？就这么想成佛门棋子？要是老衲也得做执棋人！
　　天辰，哦米拖佛，人在洪荒，巫妖量劫已启，巫妖两族大战将启！！
　　宇帝：哦米拖佛！人在玄幻，刚成大帝！正在考虑怎么才能让世界快速到达洪荒边缘。
　　最美斌少：哦米拖佛！人在地府，刚成阴天子，正在炼化本源，突破金仙。
　　萧炎：哦米拖佛！人在斗破，刚杀魂天帝，准备突破天仙前往洪荒！
　　苏雨曦：哦米拖佛！人在都市，刚成凌烟阁阁主，准备突破天仙，前往洪荒！
　　……
　　陈天咧嘴一笑，这群沙雕群友，牛逼！！
　　凯莎：天辰，你不是在闭关么？
　　“沃日……还忘了这个……”陈天看见凯莎发的消息一愣，随后气宇宣扬的打道：咋滴？你男人我就不能有自己的私人空间跟私人时间？？
　　最美斌少：完了，女王梦没咧，老秦！！给额一个妹砸！我要忘记女王。
　　仙秦之主：你包说咧，来额这，女人要多少有多少！
　　萧炎：群主，话说我突破天仙后羿到洪荒，你来不来接我啊？
　　天辰：额接你个蛋！你他娘的又不是妹砸！
　　萧炎：（哭晕在厕所）
　　诸葛大力：那我呢？
　　凯莎：别想了，天辰在洪荒边缘建立一座百万里城池够你们修炼生存的了。
　　帝辛・子受：唉……不得不说，世界弱，或者世界快速达到洪荒边缘，成为附属世界也有好处，我都快玄仙了，还是没去洪荒，要不然群主肯定来接我！（高傲）
　　天辰：行了，这次来呢是想说一下唐三藏！！
　　唐三藏：哦米拖佛，群主施主说贫僧干哈？？（疑惑）
　　最美斌少：完咧，这唐三藏被咱带歪了！（捂脸）
　　天辰：哦米拖佛，三藏施主，你宰了一个叫刘洪的人么？
　　此言一出，几个熟知西游记的人全部都没开口，一脸看戏表情，瞅着聊天群里面。
　　唐三藏：此人辱贫僧母亲，杀害贫僧父亲，最后还霸占贫僧父亲官职，不该杀？？
　　天辰：可是……他如果是你亲生父亲呢？？
　　西游，寺庙里的唐三藏突然眉头一皱，一股不好的感觉来咧！！
　　天辰：刘洪确实是你亲生父亲，而此也可以说是佛门暗中算计，凶手呢乃是佛门的定光欢喜佛！
　　天辰：当年你母亲与陈光蕊出行，船夫为刘洪，而后因定光欢喜佛设计，让刘洪杀了陈光蕊霸占你母亲，这才导致有你的出生，而后为何你母亲被辱后却不曾说出？莫不是怕丢人？不可能，古时女子对于贞操一事极其看中，怎会与她那杀夫仇人同床共枕多年？
　　最美斌少：嘶……他娘的，你这么一说……细思极恐啊！！沃日！！定光欢喜佛不就是当初背叛截教的长耳定光仙么？现在洪荒之中有木有？群主！弄死他！！


第216章 新友入群，写的世界？
　　天辰：放心，在爷们儿亿年义务教育之下，他敢出一次昆仑山，晚上肯定拿他下菜！
　　苏雨曦：我靠，亿年义务教育？？太过分了吧？咱这些九年义务教育的漏网之鱼听到都浑身发抖，亿年……
　　胡一菲：不得不说，还是群主会玩儿啊，直接让这些三教弟子感受小学生的残忍。
　　仙秦之主：你们都包说咧，额们现在讨论的是唐三藏！
　　唐三藏：如果真是如此，那贫僧倒要去灵山问问那高高在上都佛祖，此为何故！！
　　法海：唉……阿弥陀佛……
　　百岁老人：群主每次所说的事情都是正确的，所以说三藏老铁，你可长点儿心吧，你瞅你那损塞。（宋小宝鄙视）
　　诸葛大力：雨曦，张老爷子被你带坏了！！
　　米国首富托尼：可怜的张老爷子，完全被玩坏了。
　　萧炎：哎哎哎，各位别乱啊，咱现在讨论的是三藏老铁，不是说这些好吧，乱楼有个限度行不行？
　　宇帝：行，不过三藏老铁想去质问多宝如来……怕是有点方！多宝如来可是准圣大能，我都方的一批，更别提你这羸弱凡人了。
　　仙秦之主：说得对，莫有实力那就扯犊子，额告诉你，除了实力还要有队友，除非你的实力高过于所有人，要不然呐，你还是老老实实发育吧。
　　天辰：可以是可以，所以说这段时间三藏老铁，你可要好好修炼，而且找些盟友，比如说孙猴子啊，这猴子虽然被镇压五百年，而且每日食铁丸，饮铜汁，被毁坏根基，但是要补全呢也很简单。
　　凯莎：如果能够补全，或许可以达到天辰大弟子六耳A猴高度，现在听女娲姐姐说六耳A猴都是大罗金仙后期了。
　　最美斌少：百分百达到！要知道六耳A猴，通臂猿猴，赤尻马猴，灵明石猴，都是传说中混沌魔神之战之魔神混沌魔猿之一！无非就是谁先出世罢了。而这孙悟空猴子是最后一个出世，出世就被人算计，可以说贼可怜。
　　宇帝：群商城内东西多了个去了，诸天万界的都有，补全根基，修复神通的也有，到时候你去西天遇到孙猴子把他拉入群就行了。
　　唐三藏：阿弥陀佛，贫僧知晓了，多谢诸位。（拘礼）
　　苏雨曦：不客气不客气！有架打说一声，咱这些人实力虽然不高，但是群主高啊！天辰：我！天辰，跟任何人五五开！了解一下？？
　　最美斌少：流批！这是咱亲爹！
　　高要：亲爹！
　　……
　　陈天看着这些人吹捧笑了笑，打道：行了行了，还有一件事，是有新群友进群！
　　小龙女：又有新人进群了？群地位-1……
　　叶问：又有新人进群了？群地位-1……
　　诸葛大圣：谁让你们不出现的？活该！
　　始皇・嬴政：确实，你们俩差点儿被小僵尸给抹了，再不出现读者们都以为没这号人呢。
　　帝辛・子受：不知道是什么世界的人呢？
　　人皇帝辛：还不清楚，不过最高也应该是玄幻世界，最高不过大罗的那种！
　　天使彦：应该是吧，到时候咱们的群地位不会-1，反而+1！！
　　诸葛大力：我！诸葛大力！天仙后期！了解一下？？
　　苏雨曦：啧！我轻轻松松吊大你这天仙后期！
　　最美斌少：唉……身为金仙的我弱的一批，完全不敢开口，反而躲在角落瑟瑟发抖偷偷哭泣……
　　天辰：行了行了，现在开始邀请新群友了！聊天群，邀请新群友！
　　诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完毕，群友入群成功。
　　叮--魔童降世世界，哪吒加入聊天群！
　　叮--三生三世世界，白浅加入聊天群！
　　叮--五帝世界，叶尘加入聊天群！
　　叮--仙剑世界，景天加入聊天群！
　　叮--奥特世界，大骨熬成汤加入聊天群！
　　哪吒：这是……什么东西？？
　　白浅：你们是何人？为何出现在我的脑海之中？？
　　叶尘：本帝刚达地球，便有他人加害么？给本帝出来！！否则本帝屠戮整个银河系！！
　　景天：这是啥啊，为啥我看得见？必平跟茂茂看不见？？
　　大骨熬成汤：这是……什么东西啊？为什么跟聊天一样？
　　天辰：各位不清楚的自己去看群公告，看完就了解了！
　　陈天摸着下巴看着这五个新群友，魔童降世自然不用多说，不说家喻户晓，但是也很火，而其世界虽有三清，也相当于是封神那一部分。
　　但是，这世界却没有达到洪荒或者封神世界级别，最高相当于金仙，天道为太乙吧。
　　这世界呢可以理解为，还在懵懂时期，毫无生灵之初，从洪荒路过，从而按照洪荒轨迹演变的罢了。
　　所以说，魔童降世的三清实力最高也就金仙，而魔童降世的道祖……别说了，撑死金仙巅峰，而天道自然为太乙玄仙。
　　三生三世世界，这世界也是演变之初，路过洪荒，最终按洪荒之中生灵演变的。
　　所以说最高天道的实力也就太乙。
　　至于五帝世界……
　　这个世界有点特别！
　　为什么特别呢？三清道祖也有，但是并没有按照洪荒轨迹发展，反而早就出五个大帝，分别是鬼帝，仙帝，魔帝，妖帝，邪帝，他们实力都高于本土世界的道祖六圣。
　　而且能够有规则，法则，故此，如果说按照实力划分，不说有洪荒强大，但是他也比宇帝所处的玄幻世界强一些。
　　天道相当于圣人，大帝相当于准圣吧。
　　可以说，这五帝世界在整个群里，是除去封神之外最强的一个世界了！
　　至于仙剑世界，也是按照洪荒世界演变的，他们世界存在天帝，女娲，伏羲。故此，实力最高太乙金仙，天道大罗。
　　至于最后一个……奥特还不简单？你相信光么？？迪迦！！！
　　最美斌少：哎哟喂！哎哟喂……我瞅见了啥！这不我写的小说世界么？这咋成一个世界了？？（懵逼加震惊）
　　萧炎：你写的？？
　　最美斌少：自己去看嘛！
　　叮--最美斌少上传了《最强老婆奴》副本！


第217章 女权老婆奴？扯扯犊子
　　五帝世界，就如同斌少所说的一样，居然被创造成为一个独立的世界！！
　　按道理，那些作者所写的小说，如果被诸天万界大能发现，说不定会闲得无聊，随随便便创造出来的！
　　要知道，能够在诸天万界之中被称之为大能，实力怎么着也要有混沌级别！就比如说现在的洪荒天道。
　　现在的洪荒晋升为混沌大世界，若是天道诞生灵体，变成生灵，创造一个圣人级别世界简简单单。
　　乱入小僵尸：所以说不要老是让小僵尸女装！我告诉你！小僵尸所写滴小说，万一被某个诸天万界大能看见，那个时候就成一个世界了好吧！
　　所以说！我贼强！不女装！！
　　……
　　诸多沙雕群友也没开口，反而去看斌少所写的世界去了。
　　魔童降世世界。
　　哪吒原本躺在高墙之上，闲来无事，莫名其妙被拉入个什么诸天万界聊天群，等他看完群公告，才咧嘴一笑。
　　不过……那恶魔小孩儿的笑容可不太好看。
　　“嘿嘿，小爷以为自己才是异类呢，没想到还有这么多异类！”哪吒嘿嘿一笑，道：“既然如此，那小爷便玩玩儿。”
　　魔童降世世界的哪吒可以说是苦命滴娃，原本该是灵珠的他，莫名其妙被申公豹换了，换成魔丸。
　　好在太乙真人用天地无极乾坤圈将哪吒的魔气锁住，这才有他能够活三年。
　　……
　　三生三世世界。
　　现在的白浅刚准备去昆仑墟拜师呢，可是却莫名其妙被这东西侵入脑海，当她看完群公告，也是一喜。
　　现在的白浅可不是活了几万年的上仙上神，还是那个喜爱玩闹的狐狸罢了。
　　“有这东西，那就是说我可以去其他世界了？”十里桃林之中，白浅微微一笑。
　　“白浅，在此地傻笑作甚？还不随吾前去昆仑墟？”老凤凰折颜看着桃树上一手拿着酒壶，一手托着下巴傻笑的白浅说道。
　　“好。”
　　……
　　五帝世界。
　　魔帝叶尘刚刚觉醒前世记忆与力量。
　　此刻，静海市一家医院里，叶尘看完群公告，随后将斌少所上传的书籍看完。
　　“原来……这便是本帝以后会发生的么？”叶尘心道，看向孙千琴所在之地，再次心道：“玉儿，本帝绝不允许这种事情再次发生！”
　　……
　　仙剑世界。
　　瑜洲城永安当内，跟必平与茂茂吹牛的景天大笑说道：“哈哈哈哈，你们老大我可厉害了！现在居然有了法宝！还是那种仙家法宝！”
　　“老大真的啊？恭喜老大！”茂茂听到也为景天感到开心。
　　而必平则白眼道：“你咋不说有仙女呢？然后嫁你做老婆？”
　　“我说何必平！这可是真的！而且还真有仙女！”景天不服气的说道：“叫什么白浅，诸葛大力，天使彦，苏雨曦……可漂亮了！”
　　“那老大，我能娶仙女吗？”茂茂一脸花痴样说道。
　　“嘿嘿嘿嘿……”景天听完嘿嘿一笑，茂茂听到也笑起来，可是下一秒景天一个白眼道：“不行。”
　　茂茂脸瞬间垮了……
　　……
　　奥特世界。
　　地球。
　　胜利队的大古震惊的看着眼前这一幕，完全不敢相信这是真的！！
　　直到他看完群公告，才相信，毕竟那群公告……可是心神沉浸其中，感受诸天万界的存在，否则怎么可能这么轻松就相信？？
　　又不是中二病患者，这可是自己亲自经历，亲自体验，所以说才相信！
　　几天过去，聊天群内。
　　萧炎：哇靠，这……好能装逼！还是……还是老婆奴……大哥女权时代过去了鸭！！你要是女儿奴还好，自家小棉袄，可是这……唉……我，斗破，萧炎，机枪大帝愿称你为最强！！
　　叶尘：你是看不起本帝？？
　　最美斌少：等一哈，什么叫装逼？这本来就是这样的啊，打个比方，就现在的你来说，如果你最爱的女人死了，为你而死，但是需要等很久他才能回来，你会等么？回来之后，不说全部听她的，但是最基本的听她的没问题吧？再说了，叶尘身为魔帝，亿万魔族首领，整个世界至强者之一，除了他女人之外也可几个兄弟能让他在乎的。
　　帝辛・子受：我说一下哈，按照世界划分，魔帝叶尘的世界应该是圣人级别，而叶尘实力最高也就是准圣，如果说身为准圣还在乎那些人的生死，或者在乎其他人看法……那洪荒之中那些准圣怕是要哭死在厕所。
　　凯莎：确实，我来洪荒千年之久，诸多准圣完全不在乎生灵，特别是最近巫妖大战，多少人魂飞魄散，身死道消？但是人家还是不关心，可以说是淡漠！
　　凯莎：再则，按照那个世界所描述，魔帝本就是最强者之一了，整个世界之中能让他在乎的除了几个兄弟跟魔族之外，就只剩下他的妻子，玉后孙千琴，所以说这也不是所谓的老婆奴，不是女权，反而是在乎女性，故此这些不关心的事儿随便她去玩弄，哪怕是把一个星系玩爆炸，魔帝也可以简简单单再恢复。
　　通天教主：我就不懂这些情情爱爱，反正就一句话，自己在乎的除了去沾惹业力的事情之外，其他事情随便怎么做。
　　最美斌少：看，所以说，对于强者来说，没有什么女权男权，只有在乎跟不在乎，自己都已经无敌于世了，干嘛还得去管那些？
　　叶尘：斌少，呵……本帝有个兄长也是这名字，不过，你刚才说本帝这个世界是被你写出来的？？（抽烟烟）
　　萧炎：对！就是他！干他！！居然这么折磨女主！neng死她！！
　　苏雨曦：加油！我看好你！把丫的削了！！别管他说啥，打一顿再说！
　　诸葛大力：emmmm……准圣打金仙，小斌斌你会挂哦~
　　最美斌少：……
　　百岁老人：emmmmm……现在该咋整？？
　　通天教主：不知道，这事儿得群主解释，如果说这真是一个所谓的书籍，但是成为世界……这就涉及很多事情了。
　　天辰：唉……无知的凡人，还是我来跟你们扯扯犊子吧。


第218章 万界辛密，镜子两面
　　最美斌少：我说老弟，你那世界，按照群主解释，那也是小说罢了，被诸天万界之中的大能发现，随手捏出一个世界罢了。
　　叶尘：说得不错，若是按照群主所说，那么便是如此，但……其他世界呢？比如封神！
　　叶尘说着说着，便想到自己世界也存在七圣天道，封神也过了……
　　所以说，叶尘很不解，他的世界是小说，被诸天万界之中是大能瞅见，然后创造成为一个世界，但是其他世界他也想清楚。
　　毕竟，现在世界轨迹发展他已经知道了，所以说做起来也和很简单了。
　　天辰：封神世界上一次便说了，是这个世界路过洪荒，随着洪荒轨迹而演变的世界，除了封神还有一些世界也是随着洪荒演变的，比如说三生三世，魔童降世，仙剑，这些世界也是随着洪荒轨迹或者人物演变的。
　　天辰：至于剩下的世界，那就是本就存在诸天万界的世界，但是又跟宇帝，斌少，苏雨曦这些人的世界不一样，他们没有穿越者，没有人造就，如果不是聊天群的缘故，便是会跟随轨迹发展而发展，该大兴就大兴，该灭亡就灭亡。
　　人皇帝辛：那诸天万界之中的大能是怎么回事呢？
　　通天教主：能够在诸天万界之中被叫做大能，实力肯定不低，但是……遨游诸天万界，莫不是跟之前封神世界老师的恶尸一般？
　　天辰：这事儿呢说不准的，但是教主还是有一句话说对了，能够在诸天万界之中被叫做大能的，那他的实力最少也是天道境，或者混沌境！如同连这些实力都没有那么在诸天万界之中不可能是大能！
　　天辰：但是啊，成为大能也是有代价的，因为你的实力越强，你自己的世界却不增长的话，那么世界会承受不住的，届时，你只能离开世界，在诸天万界之中遨游，这也是所谓的帝王一般，到了最后只剩下孤家寡人了。
　　宇帝：原来如此，难怪群主要将洪荒晋升，如果没有群主这一举动，或许洪荒也就会赴封神的老路。
　　最美斌少：说得不错，那现在呢？洪荒已经晋升混沌大世界，我们过去修炼的都是混沌灵气，恐怕过不久世界就会成为大道级别吧。
　　高要：那我有一个疑问，大道是天道之上，那洪荒晋升为大道世界，那洪荒的大道呢？
　　仙秦之主：这问题……额也不知道！
　　诸葛大力：按道理来说，洪荒晋升为大道世界，而大道自然变强，这是一个逐步完善或者变强的方式，就是不知道是不是真的啦。
　　天辰：确实，按照大力解释来说，洪荒晋升为大道世界，而大道自然变强，但是，我之前忘了讲了，大道……他并没有真正掌控诸天万界哦~
　　什么！！！
　　此言一出，所有人不敢相信。
　　大道是什么？
　　俗话说大道五十，天道四十九，大道高于天道之上，因此，陈天这大道之子才能够在洪荒混得风生水起。
　　但是，不知道大家记不记得，曾经陈天前去封神，却在封神没有得到大道之子的好处，这就代表，大道……并没有掌控诸天万界！！
　　所以说，陈天这洪荒的大道之子，在封神自然没用了。
　　但是，大道是什么？那是无限贴近鸿蒙，大道他就好像跟天道一样，没有实体，但是在洪荒之中出现了两次！
　　那就是人道与地道出现，大道出现审视一下。
　　大道出现，万物臣服，哪怕是天道，或者鸿钧都得弯腰，其他众生都是双腿双手五体投地跪在地上。
　　从这一点可以看出，大道到底多强！连天道也如同下属一般毕恭毕敬！
　　但是如此强的大道为什么没有掌控诸天万界呢？
　　按道理来说，大道掌控诸天万界，这是最正常的，因为大道至公而又无私，故此掌控诸天万界，对众生皆好。
　　可是事实上，大道并没有掌控诸天万界，而是掌控混沌级之下世界，也就是天道级世界！
　　最美斌少：那按照群主呢这么说，大道掌控诸天万界之中天道级世界，那混沌级以及之上呢？被谁掌控？？
　　天辰：这个问题就贼深奥晓得吧，混沌级之上为大道，大道之上为鸿蒙，鸿蒙世界是诸天万界巅峰世界，那单单世界之中的气息都是鸿蒙紫气！可想而知鸿蒙世界多强！
　　天辰：要知道，大道与天道都是鸿蒙紫气所孕育的，你们现在可以想象鸿蒙世界多强！这种世界是大道能够掌控的么？不是！所以说，大道掌控诸天万界是不假，但是混沌大世界之上他就没办法。
　　叶尘：所以说，吾等这些世界都被大道所掌控？？
　　最美斌少：你丫不是用大道之力么？那他娘的就是借用大道力量，说白了就是大道之下，。
　　白浅：原来如此，诸天万界如此浩瀚，那按照群主所说，我们这些世界都是创造出来的？
　　帝辛・子受：肯定是，群主所说，除了吾等这些世界本就存在的，其他世界大多都是大能创造而成，像那些小世界也是本就存在的，不过我有一个问题，那平行世界是怎么回事呢？
　　天辰：平行世界很容易理解，打个比方，镜子大家都知道吧？镜子有两面，内面跟外面，外面能够让你们看清自己容貌，但内面呢？诸天万界之中，内面也被称之为平行世界，平行世界按照外面世界轨迹而发生，或许会有一定的更改，但是很多东西都跟外面世界一般。
　　萧炎：原来是这样啊，今儿个算是脑壳炸裂，被群主疯狂传输东西，唉……算了算了，去闭关，早点能够前往洪荒。
　　最美斌少：唉……不得不说世界弱也有好处哦，我这世界要想去洪荒，八成得突破圣人才行。
　　天辰：现在呢，我把你们世界原本发展轨迹发出来，你们自己看，请记住，是原本发展轨迹，并不是真的以后，因为从你们加入聊天群之后，原本世界轨迹就发生变化，但是还是有相同的，本土世界天道会强制性的来做事。


第219章 帝俊托孤，帝后发怒
　　叮--天辰上传《三生三世十里桃花》
　　叮--天辰上传《哪吒之魔童降世》
　　叮--天辰上传《仙剑奇侠传三》
　　叮--天辰上传《迪迦奥特曼》
　　……
　　最美斌少：唉……我想闭关！我想突破！我不想补番！！为什么要如此陷害于我？？（为什么！！）
　　萧炎：少废话，能有番补算好事儿了，这次可多了呢~
　　小龙女：嘿嘿，还是这些好看，看你们聊天我头都大了！（*浈铴*）
　　……
　　随后，诸多群友纷纷开始补番……那职业宅女小龙女外加窥屏怪，更是喜滋滋的冒泡开口！
　　陈天看着群友们聊天笑了笑，随后看向不周山。
　　巫妖大战即将开始，按照洪荒原本轨迹，还有一些事情需要发生！否则不算完整，比如……嫦娥奔月！！！
　　……
　　妖庭之中。
　　“陛下，可要为孩儿们报仇啊……”帝后狐女搂着第十只金乌，眼泪大颗大颗的掉下来。
　　“朕知晓了！！”帝俊不耐烦的说了句，随后张开双手道：“将小十给朕吧。”
　　“陛下，这是……”帝后狐女不知，疑惑的问道。
　　“不日，巫妖两族必将大战，小十……朕想托孤于天辰圣人，希望能够保下金乌一脉最后一只血脉。”帝俊叹了口气，这语气好似知晓自己没办法活下来一般。
　　“好……”帝后狐女点了点头，将第十只金乌递给帝俊，擦干眼泪，向帝俊拘礼后便离开凌霄宝殿。
　　“唉……”帝俊叹了口气，帝后狐女心疼那死去的九只金乌，他身为父亲怎能不心疼？这可是他们妖族的命根子啊……
　　现如今却死了……
　　“父皇……”第十只金乌双眸含泪，刚才的话他都听到了，自己的父皇好似在交代后事一般……
　　“小十，日后跟随天辰圣人，便不要如此无礼了。”帝俊对着自己儿子温柔一笑，随后化为一道流光来到圣祖天。
　　“天辰圣人，妖族帝俊求见！！”圣祖天外，帝俊高喝一声，随后只见原本混沌一片的圣祖天外，竟出现一条道路，帝俊抱着第十只金乌踏上，进入圣祖天。
　　很快，便来到宫殿之中，陈天坐于云床之上，看着帝俊道：“你巫妖两族即将大战，来我圣祖天何事？”
　　帝俊听后，立刻双腿跪下，道：“天辰圣人，此番帝俊前来有一事相求，还望天辰圣人答应。”
　　陈天看着帝俊有点懵，按道理来说……帝俊托孤怎么着也是女娲啊，而不是自己，毕竟自己跟他还有仇呢，人族死那么多人当白死的？？
　　所以说，这帝俊不应该托孤给自己啊。
　　不过嘛……毕竟人家都要死了，儿砸能活就行，给丫扔昆仑山内，让他跟着三教弟子进行亿年义务教育不就行了，到时候哪儿需要爷们儿照顾？
　　控制不了太阳真火？没关系，我给你丫设一个封印就行，实在不行做昆仑山烧火夫，谁犯事儿你丫就给他烧，晚上就下菜！
　　“尔所来，吾已知晓，其子在吾这，无人敢动，现如今巫妖二族已然不是圣人能够掌控。”陈天点了点头道。
　　“多谢天辰圣人，帝俊知道了。”
　　说完，将在怀里的那第十只金乌抱着，看着这最后一只小金乌，道：“小十，今后你便在天辰圣人这里生活，有天辰圣人照顾你，洪荒无人敢伤你。”
　　“父皇……我不……我要见母后，我要回去，我不在这里……”小金乌哽咽道，双眸流着泪水。
　　帝俊闻言，心中很不是滋味，但还是故作严肃道：“休要胡说！你可知你等十兄弟做了些什么？在洪荒惹下如此大的祸事，否则你九个哥哥也不会身死，故此，尔今后便在天辰圣人身边好生修行，哪儿也不许去！你母后那父皇自然会去说清楚！”
　　帝俊话音刚落，随后不理会哭泣的小金乌，看着陈天道：“天辰圣人，如今小十便交于你了……”
　　“嗡……！！！“
　　而后，陈天一挥手，第十只金乌也就来到陈天手中，其后，陈天道：“可，此子便交由吾看管，尔去吧。”
　　“帝俊，多谢圣人！”帝俊拜谢，再则抬起头深深的看了一眼第十只金乌，随后化为金乌，一路火花带闪电离开圣祖天。
　　“父皇……”第十只金乌双眸含泪，久久看着帝俊离开的方向……
　　“行了，此为你父皇大劫，任何人也没办法。”陈天叹了口气，道：“就如同你与那那九个兄弟一般，造成巨大杀业，故此业力缠身，而你能活下来还是妖族气运所致，否则你也活不下来。”
　　“多谢圣人教导。”小金乌鞠躬拜谢陈天。
　　这只金乌可是后世的陆压道人，在封神量劫之中，使用东皇太一给他的斩仙飞刀可是出尽风头！最牛的还是用钉头七箭书射死了赵公明。
　　后来被准提度化进入西方，成为三世佛第一佛，佛祖大日如来！
　　其后为第二佛多宝如来，再则第三佛为弥勒佛，这也是后世佛门三世佛，大日如来掌第一世也就是多宝如来还未成佛之前，他便是佛门领袖。
　　多宝如来成佛后，他便退隐灵山，成准提，接引般不问世事。
　　不过现在嘛……
　　大日如来佛怕是没有了，毕竟来陈天这儿的人，你要敢度化他去西方？那老子必定让你三尸来东方！
　　就是这么霸道，任性！
　　不服给爷憋着！
　　……
　　妖庭。
　　话说那帝后狐女听闻帝俊将她最后一个儿子交于天辰圣人，母子不能相见，寝宫之中，帝后狐女双眸之中两行清泪徐徐落下，身躯颤抖不已，双眸更是血红无比，周身上下一股暴乱的气势外露，瞬间，周身万物竟被毁之！
　　“帝后……”其侍女胆怯的看着如同疯魔般的帝后狐女……
　　连同妖庭其他大妖也感受到这股强无匹敌的杀意！！
　　“大羿！！！本宫九子陨落，是尔所杀，甚至与最后那小十都不能母子不能相见，此事，全由尔所为！本宫必要尔付出代价！！！”


第220章 轮回嫦娥，大羿见面
　　洪荒大地。
　　十日横空已过，但生灵却死寂沉沉，特别是不周山方圆千万里毫无生灵！！
　　因为巫妖两族已经紧张到马上大战，故此，这些生灵生怕自己被巫妖两族大战余波打杀，全部搬离不周山。
　　当初那有诸多法宝的不周山已经毫无其他生灵，只有巫妖两族族人战斗，但也只是小战，并非大战。
　　而妖庭之上。
　　帝俊寝宫内。
　　帝俊刚刚送完小十，便来到寝宫安慰帝后狐女，毕竟也是她孩子，可是却发现帝后狐女竟抽出一缕真灵，化为一仙子！！
　　而帝后狐女身躯气息不稳，准圣前期境界竟有些倒退于大罗金仙！！
　　“狐雪，你这啊作甚！！”帝俊急忙跑过来，渡送一道金乌本源。
　　“陛下……”狐雪看着帝俊，双眸杀意不止，道：“那大羿竟杀害妾身九子，现在……现在连小十都不能相见，妾身不甘心！！妾身要……要他尝受这种痛苦！！”
　　“狐雪……”帝俊叹了口气，摸着帝后狐雪的脑袋道：“为夫帮你！”
　　“好！！”
　　……
　　两夫妻一起动手，那道狐雪真灵化为另外一个狐雪，当然，此刻只是魂魄。
　　“陛下而后需其且轮回下界……”狐雪支支吾吾开口。
　　现如今的地府完全是被平心娘娘掌控，平心娘娘曾又是巫族，故此，想轮回下界……
　　难啊……
　　“且去吧，吾已与平心道友说过了。”而就在两人无从下手的时候，陈天声音传来。
　　“多谢天辰圣人！”两人急忙感谢。
　　随后，帝俊将此魂魄带入六道轮回，让其轮回转世。
　　帝俊走回，平心娘娘出现，皱眉道：“天辰道友，此举莫不是害吾巫族？？”
　　平心娘娘身为人道代言人，掐指自然知晓事情的来由。
　　“平心道友，你要知晓，此事必不可少！”而后，陈天身影出现，一脸笑意道：“若非如此，巫妖量劫如何解决？虽然大羿射日，导致巫妖两族越发紧张，曾经河水不犯井水的两族已然继续开战，待到此事结束，巫妖大战才会真正拉开序幕！”
　　“而且……平心道友，保下巫族一部分已经可以了，若非如此，巫族十不存一极为正常。”
　　平心娘娘听后，叹了口气，随后身影消散。
　　陈天瘪了瘪嘴，这女人，啧……
　　……
　　而地府六道轮回圆盘中，人道所属放出一阵光芒，如流星般极速流光进入！
　　不久后，在人族之中一个部落内。
　　一女娃出世。
　　据说，这女娃落地，那天空之中的太阴星大放光华，特别是这女娃一出生，方圆十里都有一股特别的香味飘出！
　　因为出生之时，那太阴星如同有灵一般大放光彩，为女娃贺喜，于是部落的长老便为其起名，曰：“常羲”！
　　因常曦与羲和为太阴星女神，只因当时文字未立，口口相传之间，“羲”被念做“娥”，于是“嫦娥”之名确立。
　　很快，十多年过去，嫦娥如今年方十三，豆蔻年华，却已出落得亭亭玉立，芳名远播之下。
　　部落青年早已经想要娶这女子为妻，毕竟陈天传下娶妻这事儿，便传到至今。
　　特别是部落青年，听说前段时间已经来过很多闻名而来的一群其余部落青年，他们见嫦娥也惊为天人，都想也想抱得美人归。
　　部落首领听此，便放出话，谁要能够斩杀族人捕鱼之地河中水怪，便将嫦娥嫁于他为妻！
　　原来，在那条河中，有一头蛇化蛟龙作祟，故此，很多族人去捕鱼便被其吞食。
　　而部落首领这句话，也让诸多部落青年前去打杀这头蛇化蛟龙，但是……却未曾有一人成功过，全部葬于龙腹！
　　几年过去，尽管嫦娥再千娇百媚，美丽动人，也从未有青年将其娶回家，因为前扑后拥的青年全部都葬身龙腹，未曾归来。
　　……
　　话说那大羿被帝江几个祖巫救走后，便在盘古殿修养伤势，待伤养好后，便告别众位祖巫，独自外出。
　　很快，大羿来到经常居住的人族之地。
　　没错，大羿在人族部落居住！！
　　不过也很正常，本来人族圣父跟巫族祖巫关系虽然不说太好，但是也还算不错，而且自从巫族与人族通婚一事之后，两族关系也亲近不少！
　　特别是人族女性模样秀美，娇小而又温柔，与巫族女性相比，少了一份彪悍，多了一份温柔，故此，巫族男儿都喜爱人族女子。
　　再加上，巫族族人强悍肉身，与神通强大，很多情窦初开的人族少女对巫族男子也心喜不已。
　　还有不少人族与巫族诞生的后代竟也多多少少带些巫族血脉！这也使这些后代能够继承巫族肉身，还可以修行陈天，三清传于人族之中的修行之法。
　　而且大羿经常帮助人族打猎，或者打杀妖兽，久而久之人族部落也知晓有这么一位巫族勇士，同时也让大羿在人族居住，这样一来也可以保护族人。
　　至于巫族呢？也对人族颇为爱护，为什么呢？因为人族虽然没有神通，没有巫族肉身，但是聪明伶俐，对食物一事涉及深广，特别是自从燧人氏钻木取火后，人族也喜欢熟食！
　　每次做饭不说飘香十里，但凡巫族族人问道也都赶来吃饭。
　　大羿来到寄居人族部落之中，以打猎为生。
　　这日，去荒山狩猎途中，远远看见，一些女子在那花群之中嬉戏打闹，特别是其中一年方二八的美丽女子！清濯双足，咯咯脆笑，美不胜收！！
　　顿时，大羿的魂都被其女子勾走了。
　　而那女子看见大羿，大羿是巫族，巫族最强的就是肉身，故此，肉身极其完美，外加大羿那星眸剑眉，嫦娥见此，也是羞涩一笑。
　　大羿见嫦娥一笑，那整颗心脏好似停止跳动一般，愣愣的看着嫦娥……
　　而其他几个女子见此，看了看嫦娥，又看了看大羿，都是捂嘴偷笑。
　　”巫……巫族大羿，见过姑娘。”大羿反应过来，随后，脸色一红，支支吾吾的开口。


第221章 娶妻嫦娥，嫦娥心事
　　嫦娥闻言，抬起头来看着大羿，被大羿那火辣的目光看着，脸色一红，“小女子嫦娥。”
　　嫦娥微微拘礼，声音似蚊蝇般，细声细语。
　　“嫦娥……好美丽的名字……不不不，好动听的人……不不不………我……”大羿看着嫦娥，不由自主的开口，但是刚说出口却又成这样……
　　虽然刚才嫦娥的声音非常小，但是大巫大羿可是相当于大罗金仙，所以说听见很简单。
　　嫦娥听后，俏脸再次露出一抹羞涩。在其他女性的嬉笑中，打打闹闹的走开了，走的时候情不自禁的望向大羿一眼。
　　而大羿在嫦娥走后，开始寻各个人族部落，最终来到了嫦娥所在的部落中，经过询问便知晓了，想要娶到嫦娥，必须将那在河道中作乱的化蛇蛟龙打杀，否则无法娶到嫦娥。
　　大羿得知后，便立马答应铲除化蛇蛟龙！
　　部落首领闻言后，便答应大羿，只要大羿能够铲除化蛇蛟龙后，那便将嫦娥嫁给大羿。
　　大羿可是巫族后土部落大巫，实力可是大罗金仙，那条化蛇蛟龙只不过玄仙实力罢了，大罗金仙对付玄仙，跟捏死一只蚂蚁一样。
　　故此，大羿轻松斩杀了祸害部落的化蛇蛟龙，顺利将嫦娥娶回家。
　　而后，大羿每日进山打猎，为妻子寻肉食，或者扒皮做一件衣裳，而黄昏之时，便回家与妻子共享晚饭。
　　日升而作，日落而息，家庭和睦，其乐融融。
　　可过了几年，部落之中一位老长老寿终正寝去世了，因为老长老曾保护部落数百年，故此，老长老去世后，部落所有人都前来送老长老最后一程。
　　可是嫦娥在看到白发苍苍的长老寿终正寝之后，原本整日笑脸的她，却没有了笑容，整日愁眉不展，即使粗心的大羿，也慢慢发现了不对，故此，便着急问嫦娥。
　　嫦娥闻言，秀眉微皱，苦涩道：“夫君，我观老长老都不能长生，难逃轮回之苦，抵不过岁月摧残，容颜老去，故此，一想到不能与你长相厮守，便心生苦意，怕你担心，才不曾与你细说。”
　　嫦娥声如黄莺出林般的悦耳之音，但却声带哽咽，楚楚可怜的样子让人心碎。
　　人族之中，虽有陈天传下武道，三清仙道，但想长生不老谈何容易？
　　要不然陈天为毛给先天人族诸多功德提升跟脚与天赋，让其有大罗之资？
　　先天人族都是如此，更何谈后天人族？虽说后天人族之中，天赋异禀也有，但那可是万中无一的天才，其他人怎能有此机会？
　　若是地府未曾立，金仙便可长生不老！
　　可地府立后，想长生不老，非大罗金仙不可，毕竟现在又没有那位列仙班一说，故此，无大罗金仙，谁人不可谈与世长存。
　　大羿听完，便安慰嫦娥，只因自己也暂时想不到好办法，毕竟修炼一事谁也说不清楚，嫦娥不是巫族，不能习巫族之法，更何况巫族族人都在修行陈天传下不死道体。
　　虽然洪荒之中能够证得大罗果位的灵果不少，比如说草还丹，也是人参果，但是大羿跟镇元子又不熟，更何况镇元子乃是地道代言人，地位与鸿钧一般，他怎会攀上高枝？
　　所以说，大羿哪儿有什么办法让嫦娥长生不老与世长存？？
　　故此，从那以后嫦娥的眉头也从此很少展开，笑容日渐稀少。虽不曾抱怨，却让大羿男儿心隐隐作痛。
　　而后，大羿便在人族与巫族之中打听，长达三个月的时间里，大羿终于打听到，在那万里之外有一仙山，名为西昆仑，住着一位女神，号称西王母！
　　西王母手中有一先天灵根，据说一颗果实便可长生不老的不死仙药――壬水蟠桃！！
　　现在的蟠桃可不是后世那种分几千年开花结果的蟠桃，还是先天灵根，壬水蟠桃！！
　　原来，道祖鸿钧证道成圣之后，第二次讲道结束后，便立下男仙与女仙之首，共同管理洪荒。
　　男仙之首为东王公，先天阳气所化，不过招惹陈天，被三清所斩，而女仙之首便是西王母。
　　西王母乃是那先天阴气所化，被道祖鸿钧赐予一株先天灵根，蟠桃，以及先天五方旗之一的素色云界旗和先天灵宝金簪，坐镇西昆仑，正对着东昆仑三清所在之地。
　　大羿得知此事后，便将此事告知嫦娥，嫦娥听闻欣喜若狂，笑容也如鲜花般绽放！
　　大羿见嫦娥又有了笑容，心中甚喜，别说翻山越岭去取仙桃，就是打上妖庭，把妖帝帝俊从帝位上拉下来，你也得去啊，这就是美女的魅力。从古至今，男人永远躲不开的杀手锏，美丽的女子那娇滴滴的一声。
　　大羿收拾一番，便起行，身为巫族后土部落大巫，大罗金仙实力，习不死道体后，又有神魂，风雨不惧，早已辟谷，根本不需要餐饮人间烟火，只是为了嫦娥和一般口欲不得不出去打猎。
　　就这样，大羿一个人孤零零的踏上了求取不死仙药壬水蟠桃的征程。
　　历尽千辛万苦，后羿终于来到了西昆仑山脚下，看着前方三千溺水结成的阵法以及无数仙气遮掩，但散发阵阵凶厉之气，宛如上古凶兽怒吼一般的地方。
　　大羿停下脚步，对仙山拘礼叩拜，高呼道：“西王母娘娘，今，大羿来此，求取不死仙药壬水蟠桃一粒，望王母娘娘垂怜！”
　　大羿施展大罗金仙于口中，声音滚滚，大如雷音，激起云烟聚散不定，西昆仑之中生灵喝退，鸟兽尽散！
　　而西昆仑之中，云雾弥漫，仙气盎然，烟岚重重，瑞彩缤纷，在混沌灵气包裹之中，有一片巨大湖泊，浩瀚无际，宛如那不可测量的海洋一般，而其中湖水竟是灵气液化形成！
　　而湖泊中心，有一岛屿，岛屿之上鼎立着一座宫殿，大殿之内，诸多仙子盘坐其中，而前方一女子坐于莲花之上，身旁一面青色宝旗迎风招展。
　　女子睁开双眸，其身旁朵朵白莲虚影出现，如那地涌金莲一般。


第222章 女人好烦，大羿归来
　　此人正是执掌西昆仑的女神西王母娘娘！！
　　西王母听后，秀眉一皱，她与巫族可谓是毫无关系，毕竟，自从男仙之首东王公被三清打杀后而身死道消，她西王母就一直闭山不出，非她旗下女仙外，与除紫霄宫三千红尘客外，他人只闻西昆仑有西王母，并没有见过。
　　而且，大羿此番前来所求之物为先天灵根壬水蟠桃，并不是后世三千年，六千年，九千年的蟠桃。
　　这几千年蟠桃呢，t据说说壬水蟠桃这先天灵根得了一场大病，最终被西王母用唯一一点的三光神水救活，而后分为三千年，六千年，九千年三批蟠桃。
　　当然，很多人都说西王母有可能是后世王母娘娘，因为蟠桃从古至今除了鸿钧老祖之外，就只有她西王母有，王母娘娘不是她又是谁？
　　并非如此，后世的王母娘娘的瑶池，当然现在变成王母，而这蟠桃呢，是昊天与王母初登天庭，西王母为了自保，所以赠送给天庭的。
　　毕竟当时天庭需要立威，而且又是封道祖鸿钧之命接管天庭，她西王母生怕昊天拿她来开刀，所以说就将蟠桃送给天庭了。
　　……
　　“嗖……！！”
　　而此刻，就在西王母准备拒绝的时候，一道流光瞬息来到此间，正眼一看，一袭白色道袍，那黑发随风飘舞，手中一把白扇轻轻扇动，温文尔雅的笑容让人陶醉。
　　“西王母，见过天辰圣人！！”西王母极速起身拘礼道。
　　“吾等叩见圣人，恭迎圣人圣驾，圣人圣寿无疆！！！”其后，一众女仙纷纷叩拜。
　　“尔等起身吧。”陈天挥手，众人起来。
　　“不知天辰圣人前来西昆仑，可是有事相告？”西王母问道。
　　“不错，此事……”陈天说着说着看了看一众女仙。
　　西王母点了点头，随后挥手示意一众女仙离开。
　　“吾等告退……”一众女仙再次拘礼，离开宫殿。
　　“此番前来确有一事。”陈天待一众女仙走后，轻轻挥手遮掩天机，随后看向山下跪于山脚的大羿，道：“给予一颗壬水蟠桃于大羿。”
　　“天辰圣人，只因此事？？”西王母有点懵，一颗壬水蟠桃先天灵根而已，怎会让圣人大驾？？
　　不对！你应该还有啥事！
　　你有事情就说出来嘛，毕竟洪荒第一好男人（渣男）就是你，你有啥儿说，妾身铁定帮你办的圆圆满满滴！你就放宽心。
　　不得不说，女人的心思，那完全跟个下滑滑梯的小屁孩儿，尼玛事儿不大，问题倒是一大堆！
　　“只有此事。”陈天点了点头说道。
　　“确实？”
　　“确实。”
　　“当真？”
　　“当真……”
　　“果然？”
　　我……
　　此刻咱老陈想怒吼一声：尼玛！！女人好烦呐！！我TM闲得无聊逛逛窑子………呸呸呸，逛逛女仙待的地方怎么了？？为什么这么逼我？？
　　不就是没有带扫黄大队队长的证件么？有必要？？当个人可以不？？
　　就算扫黄，那也得咱办事儿后啊，你这……
　　“只有此事！！”陈天重重说道。
　　西王母听后表面点了点头，心里小九九又在打小报告了……
　　陈天见状，赶快跑，比刺激战场跑毒还快！尼玛女人从古至今都是一个奇怪的生物，每月流血还不死，更诡异的是所有女人她那脑子！简直比：“这里滴山路十八弯”的弯还要多！！
　　鬼大爷知道你问个问题，她能给你拐到哪儿去。
　　“玄霞，你且去先天灵根壬水蟠桃之初，取一颗蟠桃给那大羿。”西王母见陈天离开的背影笑了笑，随后坐于莲花之上，恢复女仙之首的威严对着一只玄鸟传音道。
　　而后，玄鸟得令，前去种植壬水蟠桃之处，取了一颗蟠桃用玉盘装着，自己则叼着玉盘飞下西昆仑。
　　大羿在西昆仑山下苦苦等待良久，突然，前方诡异凶阵之中，云雾一阵变换，烟岚散尽之后。
　　大羿只见，从诡异凶阵之中飞出一头玄鸟，那只玄鸟嘴里衔着一只玉盘飞出大阵，玉盘之上托一物，被后天灵宝的手帕遮盖，不让蟠桃气息泄露，损伤药效。
　　玄鸟立于高空，随着脱口，玉盘被一朵灵力所化的祥云拖住，慢慢送到大羿手中。
　　“娘娘说了，让你拿了仙药，就快快离去，不要驻留于此。”随之，一道清脆女子声音响起，声音有些稚嫩，好似那七八岁女孩，虽然玄鸟口吐人言不大利索，想必因还未化形，故此，只能神念传音于大羿。
　　大羿闻言，面带喜色，立刻对着西昆仑之中西王母叩头拜谢，当大羿起身之时，却只见面前那青色玄鸟飞入诡异凶阵消失不见……
　　而后，大羿再次感谢一番，随之，大羿端坐玉盘一路奔驰回部落。
　　而人族部落之中，那每日苦苦等待的嫦娥以泪洗面，生怕自己夫君遭遇不测……
　　而后，便每日每夜守在山巅，远远眺望。也怪罪自己，为何要让夫君前去寻那西昆仑，求那西王母，赐下那不死仙药？
　　终于，苦苦等待的嫦娥总算等到了自己夫君！
　　一日下午，嫦娥与往常一般，坐于山巅的嫦娥远远眺望，期待能够看见夫君身影，而就在嫦娥快要打盹睡着之时，此方大地震荡，将她惊醒！
　　嫦娥揉了揉双眸，看向前方，直接前方尘土飞扬，而造成这件事的正是一条土龙奔腾而来！
　　土龙所过之处，烟尘滚滚，龙头之上站立一男子，在落日余晖的衬托下，男子那伟岸的身姿让人陶醉，若是女子看见必然心生欢喜，情窦初开！
　　此人正是大羿！！
　　嫦娥见此，高兴极了，蹦蹦跳跳的跑下山头，满脸笑容投进大羿的怀抱。
　　大羿紧紧搂着嫦娥，语气极其温柔的说道：“不死仙药……拿到了！！”
　　嫦娥点了点头，没有开口，也是紧紧抱住大羿……
　　一切不言中，久久拥抱的两人在黄昏雾霭中晕出层层迷人的金色光芒，似神似仙……却又如此温馨，让人不忍打断………


第223章 不服蟠桃？嫦娥偷吃
　　这不死仙药壬水蟠桃，本就是洪荒天地之中十大先天灵根之一，并不是后世那分几千年的蟠桃。
　　其效果自然厉害非凡，大羿想让嫦娥立刻服用，可是嫦娥摇了摇头，却迟迟不肯服用。
　　大羿见此，心中也是奇怪万分，毕竟，他的妻子嫦娥心中可是一直希望自己能够长生不老，然后与大羿长久厮守，所以说，应该会马上服用！
　　但，在大羿催促嫦娥服用的时候，嫦娥却是眉心紧皱，犹犹豫豫的，就是不肯当着自己的面服用壬水蟠桃。
　　大羿见此，自然是疑惑万分，也曾问过嫦娥原因，为什么不肯快快服用壬水蟠桃？
　　可是，嫦娥却是一直推脱，道：“夫君，这不死仙药，壬水蟠桃乃是夫君不远万里，前去西昆仑求那西昆仑女神，西王母求来的仙家用品，而且此物本就不凡，故此，嫦娥不忍心直接服用，反正有玉盘将壬水蟠桃的药性封存，所以说，妾身想要等自己观赏够了再服用也不迟。”
　　大羿听嫦娥嫦娥这么一说，也觉得有几分道理，毕竟，嫦娥虽美艳动人，但仍然是凡人之身！
　　洪荒天地十大先天灵根的壬水蟠桃，乃是洪荒大能都想一求之宝，嫦娥身为凡人何曾见到过？？
　　壬水蟠桃的卖相，暂且就不说，就单单那时不时散发的阵阵香气，就让人垂涎欲滴，故此，嫦娥不愿意就这样服用也很正常。
　　所以说，这一看呐，几日便过去了。
　　这时间久了，大羿见家中的食物已经快要见底，所以说，就告别嫦娥，准备出去打猎。补填食物。
　　而大羿准备离开的时候，嫦娥不是原来那在门口笑脸等待夫君打猎归来，而是送大羿一路，且，这一路双眸含泪，泪水止不住的往下流。
　　大羿见嫦娥此番依依不舍的样子，心中就是一阵笑意，大羿以为爱妻是担心自己，怕自己遭遇不测，但是大羿身为大巫，大罗金仙，算是洪荒之中强者系列了，打猎也只不过是天仙之下，未曾化形的妖兽罢了。
　　所以说怎么可能会出事？？
　　但是见嫦娥如此，心底升起一阵温暖，随之搂着嫦娥，啜了一口嫦娥那红霞般的脸蛋道：“嫦娥无需担心，区区妖兽罢了，为夫翻手便将其打杀归来。”
　　嫦娥见此，仍然双眸含着泪水点了点头，那如星一般的眼眸紧紧看着大羿，仍然依依不舍。
　　大羿揉了揉嫦娥小脑袋，轻笑一声，便背起箭壶，拿起弓，随之，朝嫦娥挥一挥手，就转身朝苍茫大山而去。
　　那洪荒混沌星空之中，刚出的太阳星散发着阵阵玄黄色光芒照射在大羿的身上，嫦娥抓着门槛，依依不舍的看着夫君大羿那慢慢远去的背影，消失在玄黄色光芒之中。
　　顿时，嫦娥捂着心口，心中莫名的心痛，蹲在家门口，泪水再也止不住大颗大颗的夺眶而出，浸满衣襟。
　　不知多时，嫦娥起身，再次望了一眼那茫茫大山之中，期待找到自己夫君的身影，可是望了半天，却找不到，便叹了口气，身体如同千石压身一般，回到茅草屋。
　　随之，嫦娥来到壬水蟠桃之处。
　　她望着那盖有后天灵宝盖住的的玉盘，久久不语，意识似被吸住一般……
　　原来，自从嫦娥出世之后，哪怕是婴儿时期，只要每日晚上睡着之后，梦境之中，总有一个绝美的女子出现在梦境中……
　　那女子寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。
　　小时害不知，直到亭亭玉立之后，才看清此人样貌竟与自己一般！！
　　那女子每每都由天空晚霞之中漫步走来，女子浅浅一笑，赫然之间，整个梦境光华灿烂。
　　但，女子总是神色哀伤的喃喃自语，宛如那出阁女子等待夫君前来迎接一般苦涩，虽嫦娥在梦境之中听不仔细，因女子开口，如同孩童呓语，模糊不清。
　　可是，在大羿取到不死仙药壬水蟠桃前夜，这似天界仙子般女子所说的话，自己却听得到了，且，非常清楚！
　　在梦境结束之前，嫦娥脑海之中环绕着唯有一句话，“要在大羿出行打猎，不在家时才可服用不死仙药，切记，切记……”
　　于是，嫦娥本来想当着自己夫君大羿的服用壬水蟠桃的，可最终仍然选择了，相信那自出生就存在自己梦境的仙子的话。
　　或许嫦娥她只是想知道自自己出生后便在自己梦境之中的仙子究竟是谁？？
　　故此，嫦娥在这多年挥不去的好奇心驱动下，她决定听那梦中仙子的话，在夫君大羿不在之时，服用壬水蟠桃！
　　嫦娥此刻胆怯无比，伸出的纤纤玉手都在颤抖！
　　随后，最终揭开了那覆盖的手帕……
　　顿时！整个茅草屋光芒万丈，香飘万里！！
　　轻轻一闻，整个身体顿时神清气爽，通体舒泰！！
　　而后，嫦娥轻轻的拿起红润的壬水蟠桃，细细的红唇轻轻张开，洁白无瑕的牙齿轻轻一咬……
　　而后，那桃汁在口中四溅，桃汁似有灵一般进入嫦娥口中便融入全身！洗净嫦娥凡人身躯！
　　原本似仙子的嫦娥在吃下一口壬水蟠桃后，洁白无瑕的身躯竟浮现一层层黑色污垢！
　　”嗡……！！！”
　　霎那间，原本淑女轻轻咬着蟠桃的嫦娥，突然狼吞虎咽，三下两除二便吃完了整颗蟠桃！
　　就在嫦娥吃完之后，身体一震，黑色污秽竟被震碎，浑身散发着一道道异香！洁白无瑕的身躯竟发出一阵阵道音！！
　　嫦娥清晰看见，此间天地之中灵气竟化为一道漩涡，进入自己体内，特别是茅草屋内的灵气竟液化！！
　　无数灵气融入自身，游遍全身经脉，血液，骨骼……
　　而后，嫦娥前方空间竟破碎，出现一道裂缝！！
　　下一刻，嫦娥诧异的看见，原本存在她那梦中的女子，此刻竟化为一道虚影从裂缝之中款款走来……


第224章 狐女记忆，嫦娥离开
　　“你……”
　　嫦娥有很多话想对这女子说，为什么她从嫦娥出生便存于其梦境之中？为什么要自己在大羿离去之后偷吃壬水蟠桃？不当着夫君的面？
　　可嫦娥话到嘴边却说不出口……
　　“哗……！！！”
　　直到那女子对着自己浅浅一笑，随之，女子竟化为一道道碎片，进入嫦娥大脑！！
　　嫦娥见此有些震惊，可下一刻却闭上双眸……
　　因脑海之中，有诸多记忆碎片，嫦娥闭上双眸，浑身散发着诡异的光芒，随之沉浸吸收记忆其中……
　　不知道多久过去，原本闭上双眸的嫦娥，睁开了那似混沌星空的双眸，双眸之中似有雷霆闪动，好似女帝一般，一代女神威严泄露！
　　嫦娥思索着这十八年的简短的岁月，但是，却又似那千万年的时光让人值得铭刻。
　　嫦娥记起来了，她！是狐族族长，当代妖族三十三重天之上妖庭帝后狐女的一道真灵注入六道轮回转世为人！
　　甚至为了转世为人，妖帝帝俊都曾帮忙，那高高在上的圣人天辰都跟妖族大敌人道代言人平心娘娘开口。
　　就因让自己转世为人！
　　三十三重天妖庭的帝后狐女为报子仇，让大羿也尝试一下这种亲情分散的痛苦，不惜修为倒退也要抽离一道真灵转世为人委身下嫁！
　　经六道轮回转世人族，洗去那一身妖气，就是为了不让大羿察觉！！
　　甚至亲自去求那执掌洪荒天地姻缘法宝红绣球的女娲圣人，亲手施法，篡改与大羿命数姻缘，让其宿世与嫦娥纠缠不清。
　　当然，这事儿还是天辰圣人答应点头，否则女娲圣人害不一定能够同意。
　　毕竟现在的女娲圣人又不是原来剧情之中的娲皇，为毛帮你妖族？老娘又不是你妖族的，你妖族怎么着关我什么事？？
　　但是呢，帝后狐女即便仅仅是真灵转世，委身下嫁大羿，但实际上对巫妖两族来说，也是莫大耻辱，这是给妖族妖帝帝俊戴了绿帽子啊！！
　　而且……这TM妖帝帝俊还帮忙……
　　亲自把这帽子戴正了！！
　　果然，想要夫妻关系好，绿帽你得要戴好！！
　　而且，还曾让交出一些先天灵宝，请求天辰圣人前去西昆仑，让西王母赠予一枚壬水蟠桃给大羿！
　　这对西王母来说没什么损失，毕竟壬水蟠桃是先天灵根不假，但是她缺？她害真不缺这么一枚！
　　乱入小僵尸：给额滴读者都来一枚！然后跟嫦娥一样飞到月亮建个月宫读者居住地，每天跟嫦娥调情，然后跟吴刚喝桂花酒！
　　乱入单身死肥宅读者：给爷死！又他妈水！再水把你丫埋了！！！
　　……
　　虽然此举对西王母没有损失，但是西王母对大羿与嫦娥这一爱情悲剧却是让其心中感叹。
　　妖庭帝后狐女虽然算不上洪荒先天大能，但是也是准圣强者，现在为了报仇，为了让后羿感受与自己最在乎的人不可相见之苦，居然可以委身下嫁于大羿……
　　唉……女人呐……这脑回路，真的是绝了！！
　　而茅草屋内，嫦娥神魂之中妖庭帝后狐女的声音，让其马上飞升妖庭，诱惑那大羿前往，要让大羿在痛苦之中，死在在妖庭之上！
　　嫦娥知晓之后，双眸环顾四周，回忆自己与大羿生活的点点滴滴，双眸流下两道泪水，在那水嫩的脸颊之上留下了两道泪痕……
　　随之，嫦娥漫步走出茅草屋，一步一步的……身躯似有万斤重山压在肩膀上一般……随之再次一看茅草屋，脑海之中想到大羿的笑容，温柔的对待自己……
　　心中就算有万般不忍，但自己也没办法反抗，因她本就是妖庭帝后狐女的一道真灵……
　　嫦娥长长一叹，随之看向妖庭所在之处，便是轻轻一跺，身躯白色光芒笼罩，随之娇躯被光芒浮起，衣袖飘飘间，朝着妖庭飞去……
　　……
　　至于在茫茫大山之中打杀妖兽的大羿本就是大罗金仙，故此，打杀这些天仙不如或者大罗之下的妖兽，对于大羿来说简直就是大学生欺负小学生嘛。
　　不说是举手顿足之间，洪荒星辰崩溃，但是山川破碎，河水断流那是轻而易举。
　　在加上洪荒天地初开没过多久，就达到混沌大世界，其山脉硬度就是后天灵宝，能够让山川破碎，河水断流，大羿也不枉为大罗金仙！
　　特别是洪荒世界变成混沌大世界后，整个天地被混沌灵气环绕，虽说没有补充……
　　毕竟天地人三道齐出将那漫入洪荒的混沌之气化为混沌灵气，现如今没有混沌之气流入，故此，混沌灵气要等待一段时间才可再有。
　　但是，混沌灵气也是充裕无比，再加上洪荒之中野兽繁多，以后羿大巫境界的实力宰杀区区几只野兽自然是手到擒来，不一会便打到了一些异兽，低阶凶兽，还有三爪蛇化蛟龙等猎物。
　　大羿抓着这些猎物，一想到那嫦娥在自己离开之时依依不舍的样子，大羿脸上虽挂着笑意，但是心中却有一丝不安，嫦娥此番举动太过异常，曾经可是从未有过！！
　　“昂……！！！”
　　心疼娇妻的大羿，顿时施展神通，一头土龙在大羿脚下出现，一声长啸，随之大羿立刻前行回家，生怕嫦娥出现什么意外！
　　很快，大羿便来到家前千米，可看见茅草屋之上竟有星辰之力降下，大羿大惊失色。
　　这洪荒周天星辰可是妖庭所管，怎会出现在此？？
　　“嗖………！！！”
　　正当大羿疑惑之时，只见一道身影极速从茅草屋飞向三十三重天未位置！
　　大羿望去……
　　那……那是自己爱妻！！！
　　“嫦娥！！！”
　　大羿来不及思考，一声高呼，声传万里，随之土龙极速朝着嫦娥而去！
　　而身躯飞向三十三重天的嫦娥听到此声，浑身一震，原本含泪的双眸，再也止不住泪水，转过头去见自己夫君疯狂追着自己，而自己却无法控制身躯，只能伸出芊芊玉手，回应高呼：“大羿………”


第225章 帝后拦路，大羿败了
　　大羿见嫦娥如此，心中更是确定这是妖族所为！！
　　“天杀的扁毛畜生！！竟想将吾爱妻夺走！！”大羿心中愤怒至极，操控脚下土龙极速追逐嫦娥，口中喊道：“嫦娥莫怕，夫君前来救你！”
　　“吼……！！！”
　　大羿一声怒吼，震彻此方天地！！
　　而此方天地诸多人族，大能纷纷看向此方。
　　而大羿此刻原本人族身躯不存，直接显出庞大无比的大巫之身！！
　　只见那巨大身躯，双手手持两道土龙！土黄色身躯表面竟有诡异符文！胸前双手垂落，万丈高的身躯古朴无比！
　　“轰……！！！”
　　而后，大羿就巨大脚掌往地上一跺！！
　　顿时，大羿脚下大地一声炸响，随之整个大地融入土之法则！！而后，就见大地之中奔涌而出一头万丈土龙！！！
　　“吼……！！！”
　　大羿双足踏在土龙头上，土龙咆哮一声，土之法则纷纷云集而来，载着后羿直奔嫦娥而去！
　　但，大羿虽然施展土之法则凝聚土龙仰天而上，可是最终只是大罗金仙级别的大巫，并非准圣级别祖巫，怎能比得过帝后狐女准圣前期速度？
　　别看帝后狐女当初差点儿跌落境界，可是妖帝帝俊及时出现，才将帝后狐女的境界巩固，所以说她还是准圣！
　　准圣跟大罗金仙比起来那完全一个天一个地，故此，想追上嫦娥，只能说是痴心妄想。
　　但……嫦娥并没有极速飞离，好似引导着大羿飞向三十三重天的妖庭之中！！
　　大羿顾及爱妻心切，故此没有考虑那么多，只想将嫦娥拦下，免得遭受妖族凌辱。
　　至于嫦娥那雨带梨花的样子被妖庭之中帝后狐女看见，她便知晓了……
　　自己的这尊真灵，也就是分身竟对大羿产生了感情！
　　帝后狐女大怒，但也却无可奈何，毕竟，这尊分身虽然说是以自己为主，但是，分身已轮回转世，有了各自的思想、情绪。
　　她虽然能够左右嫦娥身躯，但无法左右嫦娥思想念头，而且帝后狐女若是身死，分身嫦娥依旧可以存活！
　　甚至在帝后狐女死后，她还可吸收其本尊的真灵碎片，融入自身，从而达到自己便是本尊！！
　　待得大羿脚踏土龙来到三十三重天妖庭南天门上时，帝后狐女已经在那里等待多时！
　　随之，劈头盖脸就是一顿火之法则杀戮法则，朝大羿打去。
　　“轰轰轰……！！”
　　顿时，三十三重天妖庭南天门爆发一阵阵轰鸣声！
　　大羿虽说当时离开之时便丢失了射日弓与最后一支落日箭，但是随身却是带着一副弓箭！
　　虽说比不上射日弓落日箭，但这件灵宝也是中品后天灵宝！
　　“扁毛畜生！！还吾爱妻！！！”
　　但见后羿五指张开，浑身巫力翻腾！
　　怒吼一声，巫力凝聚于射日弓之上，下一刻射日弓之上绽放金黄色光芒！！
　　这是……五行法则之金之法则，与土之法则！！！
　　而后，土之法则慢慢凝结成箭杆，金之法则变幻成箭头！其箭头寒光闪闪！杀伐之气让人胆颤！！
　　杀伐之气！这是……杀戮法则！！
　　大羿不愧是巫族大巫，除去本身的土之法则之外，竟还领悟金之法则与那杀戮法则！！
　　电光火石间之间，大羿直接射出三道法则凝聚的落日箭！！
　　不论帝后狐女施展法则在自身肆虐，直接满月拉弓，朝着那帝后狐女射去！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　随之，嗡鸣之响再次在南天门响起！随之，南天门冒出浓烟滚滚！
　　片刻之后，待浓烟散去，才在各种法则环绕之中结束了第一场对决。
　　交战中心，南天门前天梯龟裂成一个巨坑，长达千米！！
　　帝后狐女站于南天门前，双眸杀意紧紧盯着大羿，就是此人！！射杀自己九个儿子！也因他，自己与小十才不能相见！！
　　大羿站于南天门之下，浑身鲜血淋漓，但是，不曾后退一步！特别是被人阻拦营救爱妻，巨大愤怒激起大羿那似乎沉寂许久的嗜血真意，双眸血丝，看着帝后狐女，浑身杀气腾腾！
　　特别是，大羿本就是巫族大巫，而巫族本就是吸食那三千魔神死去留下的煞气而成去，天生为战而生！天生肉身强大！
　　而现如今，自己心爱的妻子进入妖庭后不知生死，外加眼前这只扁毛畜生那劈头盖脸的一顿猛打。
　　终于将巫族大巫大羿隐藏在血脉深处的好战情绪，以及那嗜血的情绪彻底激发！！
　　巫族，不敬天道，不尊圣人，无所畏惧只尊盘古父神！他就算身死也要将眼前这只扁毛畜生打杀！！
　　“嗡……！！”
　　而后，只见大羿巫力全然爆发，浑身上下冒出滚滚灰色气流！
　　这是……三千魔神死后留下的煞气！！
　　大羿此刻已然疯魔！！他要营救爱妻，要打杀眼前这只扁毛畜生！！
　　随之，大羿五指满月拉弓，浑身巫力竟化为数之不尽的箭雨！！大羿周身密密麻麻排列成数之不尽箭矢！！
　　这数兆亿利箭箭头寒芒四起，杀气腾腾直指南天门之下的帝后狐女！！
　　“去！！！”
　　随之，伴随大羿一声“去”，数兆亿箭矢呼啸着，托起长长尾羽而去，弹指间，便来到南天门之下帝后狐女眼前！！
　　帝后狐女惊怒之下，浑身法则凝聚，凤冠脱去，秀发飞舞！其后，一头巨大的十尾天狐虚影一声长啸！！
　　“嘣……！！”
　　伴随着那十尾天狐虚影一声长啸，数兆亿利箭化为的箭雨，顷刻之间尽数碎裂！！化为粉末！！
　　而大羿身躯直接被这十尾天狐虚影震飞！！浑身经脉破碎，大巫之血洒向洪荒大地！！
　　但凡遇到大羿的大巫之血，万物死寂！！
　　原本大罗金仙都血液对天地万物都有莫大的好处，可是巫族不一样，巫族吸食三千魔神留下的煞气所成，虽说最近习陈天赠予的不死道体，但是其血液对万物来说那都是致命的！！
　　“天杀的扁毛畜生！！竟打杀吾巫族大巫！！！”


第226章 不死不休，谈钱就跑？
　　祝融部落，祖巫祝融感知大巫之血尽数于天空洒落洪荒大地，而天空之中害坠落下来一道身躯！！
　　顿时，脾气火大的祝融完全忍不住，直接带着自己部落巫族冲上不周山！！
　　而其他祖巫闻声而来，当赶到之时，大巫大羿已然气息虚弱，奄奄一息……
　　不过也正常，你TM一个大巫，大罗金仙，去打准圣？？
　　同级无敌你倒是可以，你还想越级战斗？？真把自己当主角儿了？把咱大嫖客主角儿陈天放在哪儿？？？
　　不周山半山腰，祖巫围着奄奄一息的大羿，现在的大羿只有一息尚存……
　　其中，刚上任的后土部落祖巫腾蛇双眸杀意！其后大巫刑天手持干戚战意十足！！
　　“大兄！！妖族扁毛畜生如此欺辱巫族不说，现竟打杀吾巫族大巫！！此仇不报吾有何颜面面对族人！！”祝融杀意四起，声如雷霆，震碎不周山一些山壁，灵根！！
　　他们知道，想要救治大羿，非圣人不可！不过现在的他们只想杀上妖庭，屠戮整个妖族！！
　　“巫族儿郎们！妖族扁毛畜生竟如此欺吾巫族！今日吾巫族便与妖族扁毛畜生不死不休！！！”帝江看着一众巫族族人，一声怒吼，声声震天！！
　　“巫！巫！！巫！！！”
　　巫族族人三声巫，震彻洪荒天地！！
　　“杀！！杀上妖庭，屠杀整个妖族！！”祖巫首先冲出，其后，亿万巫族族人冲上不周山，目标三十三重天妖庭南天门！！
　　“九凤，带大羿前去圣祖天寻天辰圣人，往圣人救治大羿！”而腾蛇对着九凤开口。
　　“祖巫，可是……”
　　“快去！大羿容不得等待！”九凤还未说完，腾蛇直接打断道。
　　随之，腾蛇也冲上不周山，九凤无可奈何，只能快速前行圣祖天，望能快些，然后与巫族族人一同杀敌！！
　　……
　　圣祖天。
　　“嗯……大战……总算开始了。”陈天搂着凯莎看着眼前水镜笑道。
　　“如今大战开始，接下来你做什么？”凯莎看着陈天问道。
　　“做什么么……”陈天沉思一下道：“巫妖量劫经过这一战，便会过去，不过……留给后人评说的得弄一下。”
　　“是大羿与嫦娥？”凯莎再次问道。
　　大羿与嫦娥的故事，凯莎在超神世界内便看过，毕竟那段时间她跟天使彦，天使炙心都在恶补上古神话知识。
　　但超神世界的并不是大羿，而是后羿，而嫦娥也并非帝后狐女的真灵，乃是太阴两位神女之一，羲和娘娘一道分身所化。
　　后羿射日，射杀九个太阳也就是九个金乌，这倒没什么，但九个金乌乃是羲和娘娘所生，在这洪荒之中却不一样……
　　“对啊……得去太阴星与羲和常曦两位神女谈一谈了。”陈天点了点头道。
　　“天辰圣人，巫族九凤求见！望圣人垂怜！”
　　而后，九凤的声音传入圣祖天！
　　“嗯……九凤，貌似九凤后世未死啊……”陈天托腮道。
　　“那困住，不让她去大战不就行了。”凯莎白眼道。
　　“你以为你老公我不知道？？”陈天挑了挑眉，随后一挥手，九凤便带着大羿进来了。
　　“巫族，九凤见过天辰圣人，圣人圣寿无疆！！”九凤拘礼道。
　　虽说巫族不敬天道，不尊圣人，但是眼前这圣人可对巫族不薄，受得起巫族所有人的礼！
　　“嗯，你所来吾已知晓，且睡吧。”陈天点了点头，一挥手，大羿身躯浮起，而九凤却沉睡过去……
　　“平心道友，还不带走？”陈天此刻看向一处空地笑道。
　　“嗡……！！”
　　而后，平心娘娘都身影出现，叹了口气道：“不知天辰道友该如何处置大羿？”
　　“虽说十日横空导致洪荒生灵涂炭，十大金乌祸乱洪荒，惹下无边业力，但是其身俱太阳星与妖庭气运功德而生。”
　　陈天笑着说道：“妖庭气运可以不顾，毕竟妖族日后必定退隐洪荒，可太阳星不可缺，故此，大羿射杀九只金乌，是替洪荒斩杀孽障，但也却是间接的衰弱了太阳星的气运。”
　　而后，平心娘娘看向太阳星，原本盘古大神眼眸所化的太阳星巨大无比，但是现如今确实小了一些……
　　而且，这太阳星与太阴星乃是盘古大神的一对眼眸所化，两颗造福洪荒天地的太阳星与太阴星是相互对应的！
　　太阳星体积缩小了，那太阴星自然跟着缩小，毕竟是相互对应，否则参差不齐！
　　太阳星与这太阴星乃是盘古双眸所化，盘古大神开天辟地，太阳星与太阴星自然身聚开天功德，与那三清一般！
　　大羿此举虽说帮助洪荒众生，但是，射杀身聚太阳星气运功德才孕育的九只金乌，这一举动也是减少了开天气运功德。
　　所以说，这个账啊，还是得算在大羿头上！
　　“大羿射杀九只金乌，同时减少了太阳星的开天功德与气运，故此，才有这一劫！”
　　陈天顿了顿道：“但，大羿此番也算还了一部分账，吾会前去太阴星与太阴两位神女交谈，让妖庭帝后狐女的分身嫦娥永镇太阴星，其大羿化为吴刚终日于广寒宫外伐木，此为惩罚！”
　　“等什么时候平心道友将其功德还上，他二人也可夫妻相见，也可让其夫妻再续前缘呐~”
　　平心娘娘听后，一个白眼，说白了就是馋老娘手里的功德呗？？
　　你TM不馋老娘身子，居然馋功德？你是不是男人？？？
　　“既如此，九凤吾便带走了，剩下的事情便交于天辰道友了。”平心娘娘说罢，便离开圣祖天。
　　陈天苦笑一声，淦！老子帮你巫族忙前忙后，要点劳务费怎么了？？以为咱是廉价劳动力？不要钱滴？？
　　女人啊……
　　谈钱居然叫跑咧！！过分！！
　　随后，陈天造化法则救治大羿，让其苏醒。
　　“大羿，见过天辰圣人，圣人圣寿无疆！！”大羿恢复后，立刻对着陈天拘礼。
　　“起身吧。”陈天笑了笑，随后将刚才的话再次说一遍给大羿，让其化名为吴刚，待他去太阴星之后，再论其他。


第227章 两用妙法，可行圣祖天
　　“大羿，你虽说射杀九只金乌，为洪荒天地死去的众生有功，但，金乌乃是帝俊用那太阳星气运以及开天功德才可孕育而出，故此，这太阳星、太阴星减少的功德气运去是真实的。”
　　陈天坐于云床之上，看着下方大羿，顿了顿道：“现如今，你需受罚，且，偿还功德，而，你与嫦娥并不是不得相见，日后，尔若能够为洪荒天地不说巨大贡献，但也需小小贡献偿还那欠下的功德，待尔日后功德还完之际，方可与嫦娥再续夫妻之缘！”
　　大羿听后对着陈天深深一拜，感激说道：“多谢天辰圣人告知，大羿知晓了，日后定当为洪荒天地多做功德偿还天地！”
　　说罢，大羿再次对着陈天深深一拜。
　　陈天点了点头说道：“既然如此，吾便出手助你一次。”
　　“嗡……！！！”
　　话音刚落，陈天一挥手，，一团玄黄天道功德出现！！
　　功德出现下一刻，化为一道流光径直进入大羿体内！
　　而后，只见玄黄天道功德进入大羿体内后，大羿巫族大巫肉身散发着一道金黄色光芒！！
　　几息之后，一位身形样貌与大羿一模一样的青年从大羿体内走出！青年赤着上身，手持一柄斧头。
　　而后，青年对着大羿拜道：“吴刚……见过道友！”
　　“你我同为一体，无需多礼。”大羿笑了笑，随后对着陈天再次拘礼道：“多谢天辰圣人！！”
　　巫族虽说被叫做铁憨憨，但是并不是蠢！如果是蠢的话，他们能够成为洪荒两大族群之一？怎么可能习得那九转玄功？？
　　故此，以大羿的智慧自然知晓陈天此番是为什么，所以说，言语间对陈天更是恭敬！！
　　这吴刚却是陈天以那玄黄天道功德，注入大羿体内以一半大羿自我本源化作的分身！！虽不是斩尸，但是也有大巫实力！！
　　巫族现在可不是原来剧情之中那没有元神的巫族，习得陈天赠予的不死道体，他们不说亿万巫族族人都有元神，怎么着也有十分之七有元神！
　　虽说很弱，但是总比没有强！
　　不过大羿现在撑死大罗金仙中期，就算他有陈天赠予天道功德，也不足以让他突破准圣。
　　毕竟，巫族与其他不一样，巫族突破准圣，那就得跟腾蛇一般，让其肉身达到祖巫肉身，故此才为准圣。
　　所以说，大羿斩不了尸，也没办法斩尸，但是，陈天用这样一个办法，以大羿自我本源为引，与天道功德相融，便造就一具分身！
　　说白了，跟帝后狐女使用真灵轮回为嫦娥一样，有自我意识，却又不是三尸，而大羿这分身吴刚虽说一样，但是也有三尸之能！
　　说白了，陈天把三尸跟真灵轮回俩办法一起用了，所以说大羿分身的吴刚才和斩三尸相差无几。
　　只不过呢，这个方法也有跌落境界的风险！斩三尸是增强修为，这个方法却是损耗自身修为，相比较之下却是无多大的用处。
　　大羿此时的境界已然成为大罗金仙前期了，从原本的大罗金仙中期跌落，不过大羿心中却是不在意的，因为只有这个办法才能够弥补。
　　“日后，尔有一番机缘，届时便可与嫦娥相见。”
　　就在大羿对着陈天拘礼后，准备离开之时，陈天话语再次响起，当大羿转头过去，便发现云床之上的陈天与凯莎已然不知所踪。
　　大羿感激的跪在云床前方！
　　此刻，不尊圣人的大羿，只尊一位圣人！那就是天辰圣人！！
　　因他，能让自己弥补过去犯下的错误，虽然这事儿也不能说是错误，但是罪名就栽他头上能有啥办法？
　　因他，让自己能够与爱妻长相厮守！！
　　故此，秉承巫族不尊圣人的大羿，此刻开始，只尊一位圣人，那就是天辰圣人！！
　　……
　　至于陈天去哪儿了？
　　当然是去泡妹砸……呸呸呸！跟太阴两位神女谈谈生意嘛，不要说的那么红果果对不对？咱还是大大滴良民咧！
　　太阴星。
　　“羲和，常曦，恭迎天辰圣人圣驾！！”
　　而此刻，太阴星内，宫殿之外，羲和与常曦已然感知到陈天，毕竟陈天这犊子又没有隐藏自身。
　　“起身吧。”陈天笑呵呵来到两人面前。
　　羲和与常曦两人看着陈天，都有不同的想法，曾经那害叫自己前辈的太乙金仙，现如今居然走在自己前面了，成了高高在上的圣人……
　　“今日所来，是想与二位神女谈一谈，换个道场。”陈天微笑说道。
　　不换道场怎么能行？虽然你们从化形之后便在此地，但是嘛……后世那嫦娥就是在太阴星广寒宫内吖！
　　所以说……只能委屈你们了。
　　常曦羲和两人听后，互看一眼，随后点了点头，常曦道：“那天辰圣人，吾姐妹二人日后是否在圣祖天修行？”
　　“？？？”陈天一脸懵逼。
　　啥玩意儿？？
　　我抢你家，你就抢我家？？
　　咱谁是圣人？？
　　搞清楚地位行不行！我可是圣人！跟现代那种强拆队一样滴！让你搬，你就得搬！晓不得？不搬就把你俩抓去洗内裤信不信？？
　　“天辰圣人，吾姐妹二人自化形便在此地，且，若是离开此地，洪荒天地难得有适合吾姐妹二人修行道场，故此，能否前去圣祖天？”羲和拉了拉常曦，随后对着陈天浅浅一笑。
　　若是读者看见这笑容，肯定直呼这TM以后就是额媳妇儿！谁来也不管用！拔刀吧主角！！
　　太阴星女神，浅浅一笑很倾城！
　　陈天揉了揉下巴，思索着，道：“吾圣祖天倒是挺大，其三千法则聚集，倒是有尔等修行之地……”
　　“罢了罢了，你二人可行圣祖天寻一处仙山作为道场吧。”
　　随后，陈天摇了摇头，淦！有求于人，而且……是妹砸！
　　别问之前圣人世界那么多妹砸为啥还杀，问，就是经验值！
　　本来就是秘境创造的世界，都是妥妥经验值，干啥不杀？对不对？管你多妩媚，多妖娆，多惊艳动人，在爷眼里都TM是经验值！！


第228章 南天门前，来最贵的
　　随后，便是带着太阴两位神女前去圣祖天，而后便看那巫妖大战！！
　　南天门
　　此刻，巫族已然兵临门下！！
　　整个巫族数兆亿族人浑身杀气煞气二气结合！
　　顿时，南天门前，一股滔天浓厚的煞气瞬间遍布整个洪荒天空！！！
　　这可是聚集洪荒亿万巫族族人煞气形成那浓黑如墨的煞云，直冲九天苍穹。
　　与此同时，三十三重天内勤，妖族天庭之处，同样光芒万丈，亿万之遥天空祥云退去，显示出那掩藏在浓浓洪荒天空祥云之后的妖族天庭！！
　　同一时刻，让洪荒众生第一次见着妖族天庭原貌！！
　　而南天门其后，兆亿妖兵妖将相互之间凛然有序，在那巨大妖云之上井然有序！分毫不乱。
　　滚滚墨绿妖气也如巫族煞气一般，在瞬间冲天而起！
　　但，此举与那三十三重天天庭的仙家之地，仙光万丈亦然不符！但，此刻没人关注这点，只看见那墨绿妖云遮天蔽日在三十三重天天庭之中，与那巫族煞气却是相互之间遥相呼应。
　　鸿钧，六圣纷纷施法，眼前水镜出现。
　　紫霄宫，昊天与王母站于宫门前观此大战！
　　东昆仑，三清岛之中三清眼前出现水镜与此同时三清学院诸多教徒纷纷站于放下手中事物，观此大战。
　　须弥山，接引与准提亦是如此，西方教教徒也如此般。
　　“师兄，巫妖量劫即将上演，事后便是吾等西方大兴之时！！”准提老脸笑得跟朵菊花一样，紧紧盯着眼前水镜。
　　““巫妖量劫过后，洪荒天地当是人道大昌，仙道独揽大权之时！只是……”
　　接引仍然苦着一张脸，双眸也如准提一般，紧紧盯着水镜，那枯黄的脸颊有着一丝笑意，道：“人道大昌之时，事后究竟谁家大教大兴……此事还得各看本事！！可若吾等若得不到那一位圣人的支持的话，很难入驻东方。”
　　准提闻言，心中那大喜退去一般，皱眉道：“师兄所说的可是天辰圣人？？”
　　接引点了点头，淡淡说道：“不错，巫妖量劫之后便是仙道独揽大权，可若仙道大昌，吾等西方教之法怎能入驻东方？莫要忘了，西方教教法可是被东方三清仙道视为旁门左道之术！自立教之后，便受那东方三清排挤，可若西方教得那天辰圣人鼎力相助，巫妖量劫之后，西方教传教东方，便可行，否则……莫要说入驻东方，东方人族未有一人可愿习吾等教法啊……”
　　说得不错，天辰圣人贵为圣人，也为人族老祖，人族圣父！若是有他鼎力相助的话，西方教不想大兴都难！
　　毕竟，人族族人最尊敬的就是他们圣父天辰圣人！哪怕是造他们的圣母女娲圣人甚至都比他矮上一节！
　　故此，人道大昌，不得天辰圣人鼎力相助，西方教谈何大兴？
　　准提闻言，皱着眉头，道：“师兄此言虽然在理，曾平心道友身化轮回，立人道之时，那天辰圣人便曾言过，告知吾等，可如此之久过去……”
　　天辰圣人曾经告知西方二圣准提与接引，只要二人不要那么下作，无耻，便有他二人大大的机缘，可是呢？
　　如此之久过去，西方二圣只是在前百年未动，然后呢？之前是咋样，便就是咋样，所以说该无耻他们还是无耻，去东方偷偷摸摸度化弟子来西方教。
　　所以说，现在想要得到天辰圣人的鼎力相助？？你这是在做梦！
　　接引想到这里，苦瓜脸更苦了，道：“洪荒天地东方得天独厚，与吾等西方相比，简直为天地之差……虽说此刻洪荒为混沌大世界，但其东方仍然高过吾等西方！！西方教若想大兴，必然要传道东方！如今，却是谁也不能阻挡！便是那天辰圣人……也绝不能阻挡西方大兴之举！！”
　　两人自化形之后到如今多久了？连他们自己恐怕都要忘却了，太久了！
　　好不容易拜得鸿钧为老师，可鸿钧偏心于东方！
　　好不容易成圣做祖，可却还要还那天道功德……
　　虽然前方看似困难重重，遍地荆棘，但，西方二圣能够走到今日，那一举不是精心算计？
　　即便是那东方三清挡道，是那天辰圣人阻拦，可仍然不能熄灭二人心中那燃起的雄心之火！！
　　……
　　圣祖天。
　　陈天这里……
　　有点热闹！
　　原本偌大的宫殿不存，反而……变成了一个巨大的……电影院……
　　没错！就是后世现代的电影院！！
　　前方水镜便是那南天门之处，水镜前方有着诸多位置，首先，天辰圣人，女娲圣人坐于其上空云床之上，隐退于电影院外部，而后，其下便是太阴两位神女！
　　再则，电影院内便是凯莎，天使彦，天使炙心，通天教主，宇帝，斌少，萧炎……等等群友！
　　上一次陈天去太阴星后，凯莎就拍了一张水镜巫族奔涌而上的照片，这把各个沙雕群友激动的……
　　全部买了“站票”（跨界符）！然后毫不犹豫“坐车”跨越世界前来准备看戏！
　　毕竟群里最低也是天仙！
　　就连九叔也在通天教主教导下突破天仙！就等世界达到洪荒边缘成为洪荒附属小世界后，就可来洪荒。
　　而巫妖量劫，也就是巫妖两族大战，其大战各种法则层出不穷，对于他们来说简直就是大补！！
　　虽然法则要大罗才可参悟，但是能够观上一场这种大战，自己也可参悟，不说修为突破，怎么着修为也能过巩固！
　　这也是为什么三清与西方二圣让诸多教徒放下手中事物，观巫妖两族大战的原因！
　　“瓜子，花生，爆米花了啊！哎哎哎，那个谁，把腿收一哈！”萧炎直接化身卖报的小行家……呸呸呸，直接化身为小贩！在电影院里面叫卖，其他世界的群友还未曾在群商城兑换东方小吃的，立刻来一份！
　　但是，就算是那些兑换吃过这些东方小吃的沙雕群友，也喜欢这气愤，毫不犹豫大手一挥“给爷来个最贵的！！”


第229章 大战开始，勇猛刑天
　　南天门前。
　　巫族十二祖巫站于前方，在后方巫族亿万族人！
　　巫族族人仰天长啸，怒吼声震彻洪荒，其煞气竟好像实体化一般，化为一个巨大的头颅，狰狞无比！恐怖至极！！
　　“铛铛铛……！！”
　　就在此事，洪荒看戏的众生与巫妖两族纷纷听到一股玄奥异常的钟声响起！这是……混沌钟！！乃是三十三重天妖庭之中，妖皇东皇太一所敲！
　　混沌钟是混沌至宝开天斧之一，分化之后贵为先天至宝，开天后便飞去太阳星，挂于太阳星先天灵根扶桑树之上，乃是东皇太一伴生至宝！！
　　其在妖族之中为聚妖钟，召集洪荒各地大妖！钟鸣一响，洪荒亿万妖族生灵必然前来妖庭之中！
　　故此，洪荒天地之中，但凡妖族化形的大妖，妖兵，妖将，纷纷赶往那位于九天的天庭！
　　而与此同时，南天门后，妖族数兆亿大军妖气凝聚，其妖气化为一个巨大的三足金乌头颅，与巫族对峙，大军后，妖帝帝俊与帝后狐女坐于龙辇之上，其一旁龙辇为妖皇东皇太一！
　　南天门前，十二祖巫身上煞气翻滚！头顶煞气聚集为一朵遮天大手，好似要撑破天际！
　　带头，帝江望着龙辇之上的帝俊和东皇太一咆哮道：“帝俊小儿，上一次未能将尔等打杀，现竟打杀吾巫族大巫，此仇吾必要尔偿还！！”
　　“轰……！！”
　　帝江显露祖巫之身，两对羽翼在其身后扇动，身下六足震碎大地！只手一抓，顿时！空间破碎！伴随破碎之际，一只法则凝聚的大手朝着妖族大军而去！
　　“放肆！！！”
　　“铛……！！！”
　　东皇太一怒喝一声，狠狠敲响那混沌钟，整个洪荒天地似乎都在这钟声下为之一顿，一道音波席卷而来，虚空破碎，而后，只见那法则大手竟被阻拦！随之也如纸张一般，直接被这混沌钟的恐怖音波撕碎！！
　　“哼！帝江尔巫族大羿打杀朕九个孩儿，此账，现在就与尔等清算清算！！”
　　“哗……！！”
　　帝俊也是一怒，随之一摇日月星幡，三百六十五道巨大旗幡升起！！
　　周天星斗大阵阵旗！！
　　当周天星斗大阵阵旗出现，洪荒混沌星空，满天星辰之中最庞大的三百六十五颗星辰顿时，绽放璀璨光芒！！
　　三百六十五颗星辰绽放的光芒照射在南天门前，巫族所在之地，顿时，光芒化为数兆亿星光，星光最终化作剑、刀、斧、钺、戈、戟、矛、枪、殳、叉、耙……
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　随之，诸多星光所化的武器如那流星雨般飞落巫族之中！！
　　“吼吼吼……！！！”
　　巫族儿郎们，纷纷不在隐藏，直接显露巫族肉身！！
　　“吼……”
　　可是，这可是周天星斗大阵，连准圣都可灭杀燃灯大阵！他们巫族虽肉身强悍，但是准圣也就十二个，故此，此阵一出，诸多巫族儿郎纷纷身死道消！！
　　巫族血流成河，流向洪荒！所过之处，灵根不存，万年寸草不生！！
　　“扁毛畜生！找死！！”
　　祖巫愤怒无比，直袭帝俊与东皇太一而去！
　　帝俊与东皇太一直接前去三十三重天之上的混沌天，毕竟准圣交战，其余波可震死一众巫族与妖族。
　　巫族无所谓，但妖族不行。
　　其十二祖巫也是如此想的，便跟着前去混沌天。
　　其下，一众巫族大巫大怒，随之以那大巫刑天为首！一声怒吼，显露那万丈高下的大巫之躯！
　　手持干戚，斧头一劈！
　　“轰……！！”
　　无数妖族瞬间被拦腰斩断，血沫飘飞！！
　　斧头刃面一转，无数黑光出现，仅仅一息之间，那被干戚腰斩的妖族，神魂被吸入，彻底湮灭于洪荒天地之中，从此便无他们的痕迹部景吾！
　　此刻，巫妖大战开启！巫妖二族纷纷厮杀！十二祖巫由帝俊与东皇太一阻拦，大巫刑天却无人能阻，似那无人之境一般！
　　“天杀巫族小儿，尔敢！！”
　　而后，只闻一声怒吼，一只似半妖的妖将出现，阻拦刑天！！
　　此妖将浑身青色，赤脚，一足手持长枪上前与那刑天激斗在一起！！扫个个枪花！
　　“锋……！！”
　　顿时！妖将手中那一杆神枪，化作万千之数，从万千枪尖上射出万道杀伐光芒直袭刑天。
　　据说，妖庭之上，有一妖神，浑身青色，为青鸟羽色，赤脚能撕裂大地！此妖神名毕方！
　　刑天见此，冷哼一声，面对着万千杀伐光芒毫不畏惧，双手提斧举过头顶！
　　暴喝一声，全力回击！
　　“轰………！！”
　　顿时！一道煞气凝聚的斧芒，从斧刃上射出迎向那万千杀伐光芒！！
　　随之，一声炸响！斧芒所过之处，杀伐光芒尽数湮灭！其斧芒余势还未曾减弱几分，直袭毕方面前。
　　毕方大惊失色，急忙将手中长枪挡在自己身前！
　　“哗……！！”
　　可下一刻，毕方彻底震惊！！
　　因为，那迎面而来的斧芒好似有着灵性一般，竟绕过了毕方！在毕方惊骇欲绝的目光中击中了他。
　　“轰……！！”
　　下一刻，直接将他击出千万里之外！等到毕方颤颤巍巍站起来之时，已然是气息不稳，浑身衣物破碎，嘴角溢血！
　　白泽等其他几个妖神大惊！
　　未曾想过巫族大巫刑天竟然如此勇猛！毕方竟拦不住他！！
　　众妖神，与新晋妖神们彼此对视一眼，同时点头！
　　随之，其四个妖神围攻刑天，在前后左右同时围攻的情况下，四位妖神才堪堪缠住于刑天！
　　可想而知刑天多强！也同时表明，巫族同级可无敌！！
　　……
　　而与此同时，在三十三重天之上，混沌天位置，东皇太一正对帝江、祝融，天吴，烛九阴四人！
　　“锵……！！”
　　其背后金乌法相升腾而起！双眸金色火焰燃烧，狰狞无比，乌啼阵阵，响彻混沌天！
　　而其，金乌之下三只金爪带起熊熊太阳真火！！时不时抓出！狠狠抓向祖巫，金爪所过之处，必有血痕！伴随血痕也传来一声声怒吼！！


第230章 祖巫对战，意气风发
　　东皇太一不愧是混沌钟主人，以一对四不说游刃有余，但是，怎么着也能拖个一会儿，同时也未曾埋没准圣第一高手名称！
　　在洪荒天地之中都流传着一句圣人不出，东皇第一的这句话，毕竟，东皇太一有着混沌钟在手，如那三清之首太清一般，先天立于不败之地！
　　别忘了混沌钟贵为先天至宝，可攻可受，之前斗不过，那是因为巫族的盘古真身！所以说被击败很正常，如果没有盘古真身，东皇太一害真不怂巫族！
　　“哼！莫要以为有这破钟在手，吾等便奈何不了你！！”
　　闻言，只见一状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，身躯高达万丈！！
　　这正是帝江祖巫身躯！！
　　随之，帝江四翅闪动，那扶摇直上九万里的鲲鹏的速度都犹不及也！！
　　毕竟一个是速度，一个是空间，帝江贵为空间祖巫，跨越空间最正常不过！
　　而后，只见帝江身形在空间之中穿梭，一道道空间裂缝出现，速度快捷无比，身形飘忽不定不断的在空间之中来回穿梭不断。
　　“撕拉…………”月票……呸呸呸，空间撕碎声音在混沌天响起！
　　一道道空间法则神通撕裂此处混沌天空间，而后，向着东皇太一袭来！！
　　东皇太一面则露不屑，那散发着强大而又古朴威能，一道道杀戮法则环绕自身，流转不息的混沌钟浮现头顶，帝江施展的空间法则神通竟被混沌钟阻挡！
　　“大兄，吾来助你！！”
　　“时间！！”
　　“哗……！！”
　　而后，一个人面蛇身，全身血红色，身高万丈之躯，全身环绕时间法则的烛九阴大喝一声！
　　下一刻，只见烛九阴万丈身躯周围的时间完全乱了！时而停止，时而恢复，又则加速，又则倒退！！
　　其后，一个怪物头颅却有着人体，身披血红鳞甲，耳穿火蛇，脚踏火龙，这是……火之祖巫，祝融！！
　　火之祖巫祝融执掌红黑色的南明离火！此刻南明离火正在熊熊燃烧，其脚下火龙亦是咆哮不断！
　　熊熊烈焰在混沌天内凝聚，纷纷化作火龙向着那显示一方星域的空间烧灼而去，无边大火凝聚火海出现，将虚空烧灼湮灭！！如此强大的南明离火此刻也正朝东皇太一而去！
　　再则，混沌天原本虚无只剩混沌之气与混沌风暴，可突然，在混沌天之中却刮起了大风！其后，天吴乘风而上，法则凝聚极致，冲向东皇太一！！
　　东皇太一见此，心中恼怒无比，但是也无可奈何，只不过一时间到也有些手忙脚乱，头上顶着混沌钟，其后三足金乌法相同时应付于四大祖巫的攻击，浑身解数被压制！
　　……
　　而只见混沌天的另外一边，那妖族妖帝帝俊正手持极品先天灵宝河图洛书，布置那‘河洛大阵’结合混沌星空之上的周天星辰！！
　　凝聚无边星辰法则独斗共工、、翕兹，玄冥、强良、句芒五位祖巫！！
　　只见漫天星辰法则汇聚而来，一道道星辰法则似那坠落的星辰一般从天而降，不断砸向五位祖巫！！
　　“吼……！！！”
　　那共工、翕兹，玄冥，强良、句芒五位祖巫见此，怒吼一声！！
　　其后，人族躯身不存，纷纷化作祖巫本相！只见五个身躯十万丈的巨大怪物此刻傲然屹立于混沌天之中！！
　　巨蟒头颅人体身躯，身披黑色鳞甲，双足踩着两头黑龙，手缠巨蟒的共工，手掌一翻，只见那玄元重水出现，混沌天之中赫然化为一条大河！！
　　大河遮天蔽日般徐徐盖过其上混沌天，大河之中不断翻腾，凝聚出各种神通奥妙！！
　　玄元重水化为似瀑布般水墙，遮蔽混沌天之上的混沌星空！其后，大河水浪翻腾，再次一头水龙，阻挡那袭击而来的星辰法则！！
　　其后，翕兹，玄冥，强良，句芒纷纷化为祖巫之躯，法则之力不断冲击河洛大阵！
　　甚至河洛大阵险些破碎，河图洛书被震荡得发出阵阵法宝哀鸣！
　　法宝有灵，自然如此！
　　看得妖帝帝俊心痛不已，甚至自己都有些反噬！但是也无可奈何，毕竟十二祖巫就是如此，同级无敌，若是妖帝帝俊没有河图洛书，怕是已经被打杀！
　　而另外一边那蓐收，奢比尸，以及那新生的土之祖巫腾蛇在此地！
　　分别对战那妖师鲲鹏等妖族那一众准圣高手！！
　　“来啊！妖族小儿，再来与吾一战！！！”
　　只见人面虎身，身披金鳞，背有双翼，浑身上下却是金之法则以及杀戮法则环绕！
　　金之法则化为金戈斧矛，刀枪剑戟层出不绝，无数兵刃纷纷冲向前方妖师鲲鹏而去！！
　　蓐收周身上下充斥着凌厉至极的金之法则，作为那金之祖巫对于这战阵攻杀之术却是最为擅长，不一会便一人独斗那鲲鹏等几个准圣！
　　鲲鹏等几个准圣，面对着这凶狠无比的金之法则心中却是有些发苦……
　　蓐收本就是那金之祖巫对于这厮杀之术最为擅长！别忘了后世的四神兽白虎坐镇西方，执掌的就是庚金！说白了就是金之法则与杀戮法则！
　　故此，蓐收最为金之祖巫，执掌庚金比后世的白虎更加强悍将！
　　而那鲲鹏呢？虽然身经百战，同时作为紫霄宫三千红尘客之一，道行到达那准圣境界，不过，不过对上同级的蓐收来说还是很吃力，更别提妖族其他准圣了。
　　特别是蓐收作为巫族金之祖巫，肉身何其强大？
　　所以说，才能够压着几个准圣打！
　　蓐收表示：你们随便打老子，反正你打老子一下撑死痛一点，但是你要被老子打到，你就得废老多精血！！
　　所以说，蓐收此刻可谓是意气风发，独斗几位也是丝毫不落下风，死死的压制住几个准圣！！
　　特别是巫族本来就是天生的战士，毕竟是吸食天地之中三千魔神留下的煞气而成，所以说是天生的战士最正常！
　　此刻蓐收心中战意冲天而起，越打越快，越打越急，情不自禁下仰天长啸不止！


第231章 有些缘法，真身周天
　　至于其他祖巫，则在残杀妖族！！
　　“哗……！！！”
　　万丈兽身，人面、大耳，其耳挂青蛇，奢比尸浑身四周时而阴雨绵绵，时而暴雨不断，时而大风起兮！
　　庞无匹敌的天气法则似陨石般向妖族大军而去！法则喷涌而出直接将一众妖族粉碎四肢！其肉身尽成肉泥！神魂亦是被法则撕裂，真灵不存，身死道消！
　　“轰……！！！”
　　一旁，上身为人，下身却是蛇躯，背后七手，胸前双手，双手土之法则与大地法则凝聚而起！！
　　这人正是那新生的土之祖巫腾蛇！！
　　而后，只闻一声轰鸣，随之，只见那地脉翻滚，地壳崩塌，土之法则凝聚而来，一颗颗土之法则凝聚成为巨石，直袭妖族大军而去！
　　那妖族大军受此一砸，顿时，直接砸死无数妖族，惨叫之声响彻不断！哀嚎之声回荡不绝！
　　随后，一众祖巫肆意忘情的追杀，沉浸于杀戮之中！！
　　“巫！巫！！巫！！！”
　　而巫族族人见此，三声巫喊出，随后，取出各自的武器冲杀上去！巫族本就是铁憨憨，干啥啥不行，打架第一名，所以说好战无比，故此，士气也极其容易聚集而起！
　　此时，诸多巫族族人见祖巫们都是如此的悍勇，自己的满腔热血也像女权蓄满劲力的火山一般喷薄而出。
　　悍不畏死纷纷扑将上前，与那一众妖族厮杀起来。
　　不知多久，那帝俊以及东皇太一摆脱祖巫们的阻拦，看见奢比尸与腾蛇在残杀妖族，顿时心中大怒！！
　　随后，大手一挥，声传万里道：“十方妖帅，百万妖神何在，给朕祭十亿八千万杆星辰幡，布下周天星斗大阵，将来犯巫族一网打尽！！！”
　　“吾等领命！！”
　　周天星斗大阵，需合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。上古天庭的护界大阵。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。
　　“周天星斗大阵……起！！”
　　霎那间，诸多观战的大能只见洪荒天地之中，星辰一瞬间璀璨了起来，压倒一切光线，空间被切割，包围！
　　而所有巫族在大阵当中好像是闯入了一座迷宫，东西南北方位错乱，阴阳上下五行颠倒，感官识念都受到干扰！
　　妖庭之中，妖帝帝俊与妖皇太一亲自主持，周天星斗大阵！
　　除此之外，还有三百六十五位大罗金仙级别妖神手持大周天星辰幡，对应太古星辰主星！！
　　其后，更有十万以上的金仙妖将，手持小周天星辰幡，对应恒河沙数的副星！！
　　大阵当中星光弥天！！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　周天星斗大阵施展！！
　　而十二祖巫见到妖族布下这周天星斗大阵，那帝江开口道：“众位兄弟们，我们也布下那十二都天神煞大阵！”
　　“好！”
　　“嗡……！！”
　　而后，话音刚落，十二祖巫顿时按照各自的方位站起！
　　下一刻，满天神煞气息凝聚于不周山，十二祖巫身上！随之，十二祖巫消散……
　　一股蓬勃之力在瞬间汹涌而出，神煞气息如那遮天蔽日般，在霎那间传遍整个洪荒世界！！
　　同一时间那周天星斗大阵也是凝聚而起，漫天星光似雨滴一般由天而下！！
　　将不周山在一瞬间变作那无边无际的星空世界。而在这周天星斗大阵开启的瞬间，那十二都天神煞大阵亦是开启。
　　可那满天神煞气息却没有消散，而是越来越多，越来越聚！
　　最终聚集成为一个人影！！
　　十二都天神煞大阵！！！
　　十二都天神煞大阵可凝聚盘古真身！！
　　“吼……！！！”
　　随之，盘古真身凝聚成功！整个身躯亿万万丈之高！浑身煞气腾腾！让其在身旁的妖族恐怖，胆颤！！
　　盘古真身一声怒吼！震响整个洪荒！！
　　浩瀚无穷的盘古威压，无视那周天星斗大阵所形成的阵法空间！在瞬间无视星斗大阵形成的星域空间传遍洪荒世界，一时间洪荒鸿钧与七圣还有诸多准圣大能有着自己心思。
　　东昆仑。
　　三清看着大战，其首太清摇了摇头，玉清则眼观鼻，鼻观心，上清通天叹了口气。
　　须弥山。
　　西方二圣则笑意的看着这一场大战，巫妖量劫一过，他们便可布局洪荒，届时，西方教大兴！！
　　圣祖天。
　　“嗯？”
　　而在圣祖天看戏的陈天突然眉头一皱，看向不周山，随后掐指一算……
　　“怎么了？”女娲圣人看着身旁陈天问道。
　　“呵，无事，这不周啊……倒是有些缘法……”陈天神秘一笑，双眸紧紧看着水镜内的巫妖大战，其实看的是巫妖两族脚下的不周山……
　　而不周山之巅。
　　大巫刑天身形飘忽不定，在亿万妖族中来回杀伐，这TM……已经不是在作死的边缘疯狂试探，而是越过去跳了一曲华尔兹，还他娘的撒泡尿在对方头顶上啊！！
　　不过也正常，毕竟巫族肉身天生强大无比，同等级别下一位巫族可以与十个妖族想抗衡！
　　而刑天自身虽然是大巫，大罗金仙巅峰级别，但是单单肉身就能够比拟准圣的存在，甚至能够与斩一尸的准圣一战，而不败！
　　但是呢……前提是对方准圣手中法宝并非盘古幡，太极图或者混沌钟这种先天至宝，否则十个刑天也是废的。
　　而周天星斗大阵内，身高亿万万丈的盘古真身傲然立于无边的大阵之中，巨大的拳头一攥，其上有着恐怖的神煞气息！所过之处，空间破碎，万物死寂！！
　　同时那星斗大阵内，无边的星力汇聚而起，一颗颗巨大无比的星辰凭空汇聚起来，一颗颗巨大无比的星辰一颗接着一颗不断的向着下方的盘古真身砸去。


第232章 开天一式，生死关头
　　“吼……！！！”
　　而后，只见这盘古真身怒吼一声，巨大无比的拳头浮现一层神煞气息叠加的黑色鳞甲！！
　　随之，盘古真身一拳砸向那巨大无比的星辰。轰隆一声，无数星屑砰然洒落。
　　但是这一举却让坐镇在三十三重天之上，手持河图洛书的帝俊执掌周天星斗大阵的太阳星力量的帝俊心喜，而后，便对着同时操控周天星斗大阵的东皇太一说道：“二弟，巫族的十二都天神煞大阵所召唤的盘古真身不如曾前！必然是那新生的土之祖巫腾蛇，还无法完全驾驭自身的力量，也跟其他十一个祖巫完全不可配合，这样一来十二都天神煞大阵就不在完美，而有了缺陷那么对付这巫族就容易了。”
　　说得不错，曾经盘古真身多强？？
　　第一次巫妖两族大战之时，十二祖巫施展十二都天神煞大阵，凝聚成为盘古真身！一声斧来！
　　震碎亿万妖族妖兵！连同大罗都被震伤，甚至妖帝帝俊，妖皇东皇太一都被震退！
　　一斧劈下，周天星斗大阵破碎，大罗震得气息不稳，准圣的妖帝帝俊，妖皇东皇太一都被震伤，吐出精血！
　　可想而知盘古真身多强！
　　但现如今呢？
　　盘古真身未能唤出那天地能量凝聚的开天斧，故此，这很明显是因为新生土之祖巫腾蛇未能如那土之祖巫一样。
　　或许再过个几个元会，或者成千上百元会才可能达到后土祖巫一般！
　　东皇太一听后，也是一喜，说道：“没错，曾的土之祖巫后土，自化形可是无数元会，这新诞生的土之祖巫在力量，短时间怎么可能比的上打磨了亿万年的曾经的后土祖巫？？现如今土之祖巫腾蛇自身力量根本不能完美驾驭，看来天都要帮助我妖族，巫族如今败亡之局以定！！！”
　　而后，坐镇在妖庭之中的帝俊与东皇太一二人立刻专心致志的运转大阵，全力对抗这盘古真身。
　　而下，周天星斗大阵之中。
　　“轰轰轰……！！！”
　　“吼吼吼……！！！”
　　大阵内，无边星域之中，亿万万丈的盘古真身浑身上下凝聚着一股浓黑如墨的黑神煞气息！！
　　双拳上亦是浮现一层神煞黑气，盘古真身一拳又一拳的砸向那不断的坠下的星辰，咆哮连连！！
　　“斧来……！！！！”
　　盘古真身一声怒吼，双手对着虚空一抓，无边天地神煞气息凝聚而来！！煞气腾腾，星光闪烁的巨大斧子傲然凝聚！！
　　这一次……混沌钟竟毫无反应！！！可想而知，那盘古真身确实大不如前了！
　　“开天一式，分天地！！！”
　　而后，只见那盘古真身上前一步，双手抓住斧子，蓦然大喝一声！！
　　声音响彻整个星域，斧子直接向前一劈！！
　　巨大斧芒出现！！前方虚空碎裂，空间坍塌，黑洞竟成为吞噬法则，化为实体，惊人的吸力传来！在其周身的所有事物全部被吞噬！！
　　而后，那斧头划着一道玄奥至极的斧芒，赫然劈向前方！！沿途所过，无数星辰纷纷破碎，斧刃的轨迹却是直奔那周天星斗大阵的太阳星位置！！
　　那正是妖帝帝俊，与妖皇东皇太一的位置所在！！
　　坐镇于妖庭之中，于周天星斗大阵内的太阳星位置的帝俊以及东皇太一双眸一凝，瞳孔紧收，眼眸瞪的老大！
　　要知道这方星域乃是靠着周天星斗大阵的阵法形成！那就是说明这斧芒前来，在盘古真身眼中看起来是太阳星，但，真实斧芒直袭的却是妖庭！！！
　　沿途所过空间破碎，被阵法加持的空间纷纷破碎，所过之处的妖族大军纷纷被湮灭！！而斧芒却去势不减直奔帝俊与东皇太一。
　　“混沌钟！！！”
　　东皇太一惊赫之下，一声高喝，混沌钟高高悬于头顶，直接变大，遮天蔽日一般，当在前方！
　　“轰……！！！”
　　“铛……！！”
　　“噗……！！”
　　轰鸣之声不断的传来，混沌钟直接一阵，哀鸣声传出，混沌钟被震荡之时，东皇太一也如遭雷霆一般！！
　　口中直接吐出一口金色精血，脸色在瞬间苍白如纸，模样无比凄惨……
　　“二弟，你怎么样？”帝俊惊呼道。
　　东皇太一摇了摇头道：“这盘古真身虽大不如前，但……其威势……竟能够高过于准圣巅峰，而低于圣人一步……”
　　说完，东皇太一神色之间有些后怕。
　　想到方才，若不是东皇太一有着先天至宝混沌钟护身，只怕早就已经陨落了于斧下……
　　原本那巫族局势在妖族压着，毕竟盘古真身未能打破周天星斗大阵，而且这大阵也让诸多巫族族人死去！
　　可是，那盘古真身一斧子直接撕碎周天星斗大阵，重伤东皇太一！！
　　而后，盘古真身手中的斧子更是一下又一下的劈向空中，无边的星辰破碎不已，原本有些处于下风的态势在瞬间占据上风！！
　　帝俊，东皇太一见此心中愤怒无比！！
　　帝俊皱着眉头，眯着眼道：“二弟……如今，若是想重创巫族，让十二都天神煞大阵凝聚的盘古真身破碎……只有一个办法！！”
　　说完，望向那三百六十五颗洪荒星辰。
　　东皇太一与帝俊乃是多少年兄弟，只是看了一眼便明白了帝俊心中所想，心中有些诧异道：“大兄……这可都是妖族妖庭的重臣啊！”
　　帝俊摇了摇头，道：“二弟此言差矣，成大事者不拘小节，如今只要能够战胜巫族，甚至覆灭那巫族的话，只有这一个办法，故此……待到吾妖族胜利的时候定要好好加诸这些重臣，他们是妖族的功臣，必然要受无数妖族子民朝拜崇敬！”
　　东皇太一听后叹了口气，他知道自己是没有办法改变帝俊现在的决心！！
　　特别是加上如今确实到了非常时期！如果不将盘古真身打碎，那么……妖族必败！！
　　而且现如今已然到了生死关头，若不如此……
　　想到这里，东皇太一便点了点头，同意帝俊所说。


第233章 本源力量，群里自爆
　　帝俊从河图洛书之中拿出一支毫光闪烁的旗……
　　旗幡之上共有三百六十五颗星点，毫光闪烁，三百六十五位星君的样貌在旗幡之上若隐若现！
　　“嗡……！！！”
　　帝江拿道这旗幡之后，口中喃喃念诵诡异的文字！！下一刻，只见一个个蕴含神秘符篆的文字出现！！
　　此字乃是帝俊与那东皇太一曾经在紫霄宫听道之时，从紫霄宫三千大道参悟出来的文字，而后，在太阳星感知不周山之巅有自己的机缘，随之创建妖庭之后，获得的文字再与妖师鲲鹏所创造的文字结合！
　　这便是妖文诞生的由来，众所周知，妖文本由妖师鲲鹏所创，其不然，妖文乃是帝俊太一与妖师鲲鹏所创！
　　而此刻，一个个有如散发诡异光芒，却又玄奥古朴一般的妖文不断的自帝俊口中吐出，带动着玄奥无穷的力量，牵引手中的小巧旗幡！
　　“哗……！！！”
　　旗幡顿时光芒绽放，星光闪烁，墨绿色光芒凭空汇聚起来！！
　　“这是……！”
　　只见那三百六十五颗周天星辰瞬间光芒万丈，稳稳坐于三百六十五颗周天星辰上的妖神，妖将，只感觉神魂一阵颤抖！
　　自身力量完全无法操控，就好似那长线傀儡一般，被人牵着，就连手指头，自己都没办法动！
　　突然，三百六十五位执掌周天星斗大阵的妖神妖将纷纷想到妖族帝君，妖帝帝俊！！
　　三百六十五位妖神，妖将知晓自己等人行动此刻完全被别人控制，而能够控制他们的也只是帝俊以及东皇太一二人。
　　诸位妖神，想不明白帝俊为何控制他们。不过心中却是升起一丝死亡的阴霾，知晓这样的事情绝非好事。
　　要知道现在这等关键时刻，帝俊与那东皇太一二人控制三百六十五位妖神妖将，必然是有什么事情要做！这种事情必须是有身死道消之险，否则帝俊与那东皇太一必然不会控制他们。
　　眼见那三百六十五位妖神妖将被自己所掌控，帝俊满意一笑，随之，望向下方那盘古真身……笑容越来越诡异！狰狞！恐怖！！
　　而因此，帝俊口中的妖文是越念越急，配合着手中的旗幡竟然凭空借到混沌星空的星辰之力！！
　　“去。”
　　“嗡……！！！”
　　帝俊大喝一声，随之，只见那三百六十五位妖神妖将脱离原先的星辰，赫然向下方盘古真身而去！！！
　　随之而来的，其妖神妖将背后还有那三百六十五颗周天星辰，以及一些附属星辰，浩浩荡荡的似陨石一般坠落而来！！
　　混沌星空之中主要位三百六十五位星辰，与那兆亿星辰坠落，因此，那周天星斗大阵瞬间消散，将此间让洪荒众生知晓。
　　无数妖族巫族纷纷看向天空，只见那有如流星雨一般的星辰竟然脱离各自的轨迹向着洪荒而来，纷纷震惊不已，要知道混沌星空虽挂于洪荒之上，但其并不是洪荒的一物。
　　据说那混沌星空是星辰魔神身躯所化，盘古大神的双目在其中镇压星辰魔神，所以说，混沌星空并不算是洪荒。
　　那盘古真身与停战的巫妖族人一样，抬头望向周天星辰，手中的巨斧紧紧的握住，奋力向前一劈，无数斧刃飞起，砍向周天星辰！
　　“镇……！！！“
　　就在这时，东皇太一的身影赫然出现，手中的混沌钟敲响，口子吐出一字，钟鸣声一震，那盘古真身却是赫然停顿一秒。
　　“嗡……！！”
　　帝俊见此大喜，无数妖文牵引星辰之力瞬间形成一个巨大的诡异的星辰大阵，好似一张巨大的手掌一般，镇住盘古真身身躯。
　　“吼……！！！”
　　“哗……！！！”
　　盘古真身身躯被封锁这诡异大阵之中动弹不得，张开大口咆哮不止……
　　可惜，这星辰之力乃是星辰魔神一道本源力量！虽然盘古真身很强，但是也不成圣人罢了，故此，原本多强的星辰魔神一道本源力量，盘古真身怎能动弹？？
　　那三百六十五颗周天星斗带动着一些附属星辰在一瞬间来至盘古真身面前，一颗颗星辰带着无匹的威势，无边的爆炸砸向盘古真身。
　　”轰轰轰……！！”
　　盘古真身的怒吼之声已然早已经被接二连三的爆炸声掩埋，那盘古真身最终不堪重负般解体，十二都天神煞大阵破碎，十二祖巫虚弱无比的跌落空中，无力的望向空中。
　　这时那强良，奢比尸，句芒，蓐收相互对视一眼，纷纷点头！！
　　”妖族小儿，来吧！！！”
　　怒吼一声周身上下涌起一股血红色的火焰，十万丈的身躯竟然在霎那间增长到百万丈高下。
　　帝江见此，震惊说道：“尔等这是作甚！！燃烧精血得来的力量会让你们没命的。”
　　奢比尸等人平静的说道：“吾等四人的死能够救下兄弟们，是值得的。”
　　“吼……！！”
　　说完，纷纷怒吼，燃烧精血生命获得庞大的力量，分出一些注入其余祖巫体内让其能够有再战之力，不至于成为待宰的羔羊。
　　强良等四位祖巫却是在顷刻之间冲天而起，扑向那砸下来的满天周天星辰！！
　　怒吼中强良四人的身躯却是在瞬间爆炸。
　　无边的爆炸之声瞬间响彻整个洪荒，震惊洪荒诸多大能！！他们没有想到巫族竟自曝来保全其他祖巫！！
　　而此刻，巨大的蘑菇云在不周山出现，连绵亿万里的不周也被震动得动荡不止，其不周山之上巨石砸落，打杀不知道多少巫妖族人！！
　　而就是因为奢比尸四人自爆本源，也让那混沌周天星辰却是因为这爆炸破碎不堪！！
　　三百六十五颗星斗被毁大半，施法中的帝俊也吐出一口精血，很显然被反噬得不轻！，无力牵引混沌星空之中的星辰魔神之力！
　　那周天星斗没了帝俊施法，按照各自的轨迹天道接引飞至各自的区域继续运转，只是周天星斗却是残缺不全的。
　　“众位弟弟！！！！帝俊！吾与尔不死不休！！！”


第234章 祖巫身陨，大战结束
　　而在强良四人自爆之后，出现一道若隐若现的白色光芒，随之冲向那地府之中……
　　帝江对着坐镇于妖庭的帝俊怒吼，望向那帝俊以及东皇太一心中恨意无边，
　　“吼……！！！”
　　帝江怒吼一声，四翼展翅翱翔，冲向那帝俊以及东皇太一！！！
　　浑身巫力喷薄而出，化作无数空间刀刃！射向帝俊以及东皇太在霎那间与帝俊二人斗在一起。
　　“给吾死！！！“
　　东皇太一见此，立刻抛出混沌钟！那混沌钟撞向帝江！！
　　霎那间！！
　　混沌钟将帝江撞的口吐精血，瞬间脸色煞白！
　　“大兄！！！”
　　看见帝江受创，其余祖巫亦是咆哮着冲了出现。纷纷对着帝俊以及东皇太一大打出手，双方红着眼睛，那东皇太一却是独斗五位祖巫，其余四位祖巫对战帝俊。
　　“噗……！！”
　　帝俊受创，吐出一口精血，，心中震惊无比，头顶的河图洛书哀鸣一声跌落下去。
　　而就在此时，一道墨绿光芒飞来，瞬间卷起河图洛书向着北方而去！！
　　“混账！！！”
　　帝俊望向那逃跑的鲲鹏，心中大怒，直接再次吐出一口血！！
　　因为那河图洛书中蕴含帝俊的神魂烙印已被鲲鹏抹去，本来就受了重创的帝俊再次受创！！
　　愤怒不已的帝俊随即一挥手，一把利剑出现在其手中！！
　　剑身古朴玄奥，黑红二色萦绕其上，煞气bi人，屠巫二字刻在剑柄处，正是那屠巫剑。
　　“帝俊！杀戮吾人族炼制屠巫剑，今日，吾人族前来讨个公道！！！”
　　而就在这时，从不周山之下再次迎面而来数亿人族！！
　　带头正是燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，其后为先天人族大罗高手，而大罗之后为太乙……
　　“该死……！！”
　　帝俊咬着牙看着人族前来，心中悲愤交加！
　　若是只有巫族，他完全不惧，可是现在人族出现，肆意妄为的屠杀妖族，而自己却被几个祖巫拦截……
　　“给吾滚开！！！”
　　帝俊手持屠巫剑冲向帝江！！
　　帝江则面色不屑，打算用肉身硬抗！
　　撕拉……！！！”
　　帝俊见此，冷笑一声，手中的屠巫剑斩向帝江在帝江不敢置信的目光中，轻易撕裂帝江的肉身，将帝江分尸！！！
　　祖巫精血洒落洪荒大地，所到之处寸草不生！！！
　　而帝江双眸光芒暗淡，身躯轰然一响如滚滚尘沙一般，随风消逝……
　　在帝江陨落的瞬间，同样出现一道白色光芒，冲入地府……
　　“大兄……！！！”
　　其余祖巫惊呆了，望向帝俊手中的长剑竟然能够斩杀祖巫，其余祖巫愤怒了，纷纷冲向那帝俊。
　　“撕拉……！！”
　　赫然之间，帝俊一剑刺向一个祖巫，顿时……又一位祖巫陨落！！
　　同样，那若隐若现白色光芒再次出现，而后也奔现地府。
　　而后，帝俊手持屠巫剑与众位祖巫缠斗在一起，再次斩杀一位祖巫后，被那祝融以及共工偷袭，重创之下最终陨落。
　　“轰……！！！”
　　轰然一声，帝俊身躯化作三足金乌的原形从空中跌落。
　　“大兄……！！！”
　　东皇太一见此，眼眸含着泪水，混沌钟连连响起撞向一众祖巫，砰砰之声传来将一众祖巫击飞。
　　“老水小心！！！”
　　祝融大吼一声，随之将那水之祖巫共工撞开，而那混沌钟狠狠的撞在祝融的胸口！！
　　“砰………！！”
　　砰的一声，祝融身躯赫然倒地……胸膛竟被混沌钟破开一个大洞，虚弱中的祖巫们肉身根本无法抵挡住先天至宝，轻易被破开了防御。
　　“老火！！！”共工接过祝融身躯，双眸含泪看着祝融……
　　共工与祝融虽然说时常吵架，打架，但是俩人确实是兄弟，兄弟之情可想而知？
　　祝融虚弱的看着眼前的共工，颤颤巍巍道：“老……老水……今后可……可就没人和你斗嘴了……呵……大兄与几位兄弟都身死道消了……你……你要……活下去……”
　　话音一落，祝融永远的闭上了双眸，身躯化作齑粉飘散，若隐若现的白色光芒再次出现，不过悲愤交加的共工并没有发现。
　　“老火！！！“扁毛畜生，给吾死来！！！”
　　悲愤中的共工，手持三叉戟冲向东皇太一
　　同时其余幸存的祖巫亦是双眸含泪，浑身煞气腾腾，随之冲向东皇太一。
　　“轰……！！！”
　　而后，轰然一声，翕兹，将共工，烛九阴，玄冥等人撞开，自己却一头撞向东皇太一砰的一声自爆！！
　　而后又化作一缕白色光芒，冲向那地府之中。
　　好在东皇太一被混沌钟包裹，但祖巫自爆本源，仍然让混沌钟一震，哀鸣四起，随之，东皇太一脸色煞白……
　　头顶的混沌钟无力的跌落在地……
　　“扁毛畜生！！给吾死！！！”
　　共工一声怒吼，手中三叉戟赫然冲向受了重伤的东皇太一……
　　东皇太一看见那三叉戟离自己越来越近，可是自己已然无力反抗，想到自己的大兄已然身陨，随之闭上双眸，嘴角一笑……
　　而后，共工手持三叉戟将这个打杀老火的扁毛畜生给砸死，一代妖皇东皇太一连同那天帝帝俊陨落，同时死亡的还有那九位祖巫。
　　烛九阴与玄冥自身受创，祖巫之血流落不周山，然后流向洪荒大地……共工来到二人面前，扶住二人，双眸泪光还未散去，哽咽道：“二兄，玄冥妹子你们怎么样？”
　　烛九阴叹了口气，对着共工凄惨一笑，道：“莫慌，只不过……要身死道消罢了……”
　　“不，二兄……”
　　“共工哥哥，现如今吾与二兄已然无力回天，今后……巫族就拜托……”
　　玄冥还没说完，随之，烛九阴与玄冥身躯消散，化为若隐若现的白色光芒冲向地府……
　　死了……都死了……
　　其他妖族，巫族，人族也停止厮杀，因为……
　　这一场大战的主要人物全部身陨，妖帝帝俊，妖皇太一，十二祖巫死了十一个，就剩下共工一人……
　　“哥哥妹妹们，你们都身死道消了，吾活着还有什么意思……”


第235章 不周破碎，诸圣救世
　　与此同时，在不周山之内。
　　此处竟有秘境！一道长发飘飘，身披白色道袍的青年来到此处。
　　此人正是陈天！！
　　陈天看着眼前诡异的光团在眼前，轻笑一声，道：“我现在知道不周山为何倒塌了……盘古啊盘古，你将此棋埋于此地，天道与鸿钧又怎能不让共工摧毁不周山呢？”
　　陈天此言一出，只见前方那诡异光团散发着玄色光芒，好似在回应陈天一般。
　　“行了，尔愿随吾离去么？吾会助你化形，日后为吾之弟子！”陈天看向不周山之外，烛九阴与玄冥已然化为白色光芒与紫色光芒，若隐若现的冲向地府之中。
　　接下来，共工该要怒撞不周山了，但是……别忘了现在洪荒成为混沌大世界，就算共工头再硬也不可能撞碎不周山。
　　所以说，这之中必然有天道帮忙，就是为了不让不周山内，秘境之中的这道诡异光团化形！！
　　不周山作为洪荒天地的撑天柱，其功德无量，特别是这光团作为不周山本源，也可以说是不周山的神魂，想要化形，天道是绝不允许的！
　　毕竟不周山乃是盘古大神的脊骨所化，造福洪荒的撑天之柱，其跟脚，底蕴，天赋，功德，何其多？
　　哪怕是三清跟其比起来也弱上几分！
　　故此，天道不允许这种生灵化形，才让共工怒撞不周山，毁了这还在襁褓之中的光团，将其掐死在摇篮之中！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　“哗……！！！”
　　光团散发一阵道音，道音一现，此处秘境天花乱坠，地涌金莲！！
　　此为圣人征兆！！！
　　可想而知这生灵多强！！
　　“可！”陈天笑着点了点头，一挥手，光团来到陈天手中，随之陈天离开此地。
　　而就在陈天离开之后，不周山原本宝光盈盈，可光团被陈天带走后，竟开始暗淡了……
　　而陈天带着光团在混沌之中隐藏，等待不周最终的结局……
　　……
　　不周山。
　　共工心死的看了看洪荒天地，最终看向这傲于天地间的不周山……
　　“都死了……那就都死吧……”
　　而后，那水之祖巫共工竟然以祖巫之躯，奔向那不周山！！
　　“咔嚓…！！！”
　　在天地之中诸多大能，圣人惊骇的目光之下，咔嚓一声！！！
　　那支撑洪荒天地的撑天柱，盘古脊椎所化的不周山竟在顷刻之间直接断裂！！！
　　诸多大能，圣人眼中，却没有发现原本那水之祖巫共工撞的地方竟有一道道天道之力！！
　　这是……天道帮助！！
　　“轰隆隆……！！”
　　“哗啦啦……！！！”
　　而后，撑天之柱崩塌折断，霎那间，天倾西北，地陷东南，四极震动，天河之水由不周山撑住的天空倒泻而下！！
　　瞬间湮灭了亿万巫妖二族子弟，而后向着洪荒大地奔腾而去。
　　天河之水乃是九天弱水，触之则腐蚀肉身，毁灭真灵，大罗金仙沾上一滴也难逃化为灰灰的下场！如今流落到洪荒大地上便毁绝了亿万生灵！
　　自盘古大神开天辟地以后，那支撑洪荒天地的不周山断折，盘古傲然留存于世间的唯一证据……伴随着不周山的断折而消失……
　　不周山断裂后，让看热闹的圣人们坐不住了，在也没了那悠然看戏的样子。
　　毕竟，这天河之水若是不阻挡，那该有多少生灵湮灭于天河之水之中？？？
　　“护……！！”
　　此刻，隐藏在混沌之中的陈天，取出一珠，正是那鸿蒙珠！！
　　“嗡……！！！”
　　鸿蒙珠散发紫色光芒，顷刻之间护住整个人族！！
　　“哗……！！！”
　　而后，紫色光芒一转，将那不周的先天人族大罗强者纷纷卷入人族之中！
　　“人族，切勿离开紫色光芒，否，必然身死道消！！“
　　而后，陈天一言传遍人族，人族亿万族人纷纷跪拜！！
　　东昆仑，三清岛。
　　太清一挥手，太极图出现，而后，太极图散发宝光，直袭不周而去！
　　“镇……！！！”
　　“嗡……！！！”
　　随之，太清吐出一字，传遍洪荒！！
　　无数天河之水被太极图宝光一照，纷纷被定住，而后改变流向，太极图宝光散发，化为一道屏障，护住下方洪荒生灵！
　　虽然这短短时间倾泻的天河之水，被太极图镇住，但也已经淹没洪荒不少地方，无数生灵被这天灾搞的四处逃散，哀鸿遍野，惨不忍睹。
　　圣人纷纷各自施展威能，尽量减少洪荒灾劫。
　　“嗡……！！！”
　　而后，元始手中三宝如意出现，三道赤色光芒散发，化为三转光圈飞出，其后，三转光圈一行，顷刻之间，天河之水倒流！！
　　通天见此，深神色哀愁，一声长叹，随之，一柄长剑出现，正是那青萍剑！
　　而后，通天手中青萍剑一挥，无数青光散溢，飞落云端，化作片片绿叶浮萍，载起无数落水生灵……
　　西方须弥山。
　　西方二圣盘坐云床之上，顶上悬着舍利子，接引头顶舍利子金黄灿灿，准提头顶舍利子乳白若奶！
　　而后，准提座下云床化为一道白色莲花，莲花白色光芒绽放，圣洁无比，另，接引座下十二品功德金莲大放光华。
　　“哗……！！！
　　准提见洪荒如此，一叹，而后，一指指向洪荒，霎那间，无数莲花凭空而起，拖住落水生灵莲花护持！！
　　而后，禅音萦绕！下一刻，接引一指向那天河之水，随后只见那天河之水瞬间升升腾而起，其形如那九天巨龙，仰天长啸。
　　滔滔不绝的九天弱水开始飞向天空，流进那九天屏障内。
　　女娲娘娘芊芊玉手一挥，山河社稷图瞬间出现，随之，一卷下方天河之水，但见河水翻腾反转，被这山河社稷图卷起流入那九天屏障内。
　　万寿山，五庄观，地道代言人镇元子一手地书出现，只见那地书散发着光芒，其土块光团地道出现！
　　“嗡……！！”
　　而后，只见那洪荒大地之上土石翻滚，梳理洪荒大地的地脉，无数土墙赫然出现，开通渠道疏散弱水，救得无数生灵。


第236章 诸圣前来，做牛做马
　　“嗡……！！”
　　“鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。度得轩辕升白昼，函关施法道常明。骑牛远远过前村，短笛仙音隔陇闻。辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。未离母腹头先白，才到神霄气已全。室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。生成三清宫中客，不记人间几万年。玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。先天而老后天生，借李成形得姓名。曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。”
　　“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。太极两仪并四象，天开于子任为之。地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。昆仑金阙传徒众，火种金莲是我为。六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣。羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。太极两仪生四象，如今还在掌中存。鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。”
　　“辟地开天道理明，谈经论法上清殿。五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。徒众三千分左右，后随成姓尽精英。天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。度尽众生成正果，养成正道属无声。对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。通天教主离金阙，来聚群仙百万名。鸿钧生化见天开，地丑人寅上法台。炼就金身无量劫，三清岛内育多才！”
　　“大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常；十二莲台演法宝，八德池边现白光。寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂；修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”
　　“一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤@。展翅鸾凰绵雅驯，飘u童女自优游。幡幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕旒。止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。”
　　而后，不周之上，天窟之处，一阵阵歌谣念诵，下方竟天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！！
　　圣人出行！！
　　下一刻，六道身影出现，正是三清，女娲，西方二圣！！
　　“诸位道友，现如今，虽说天河之水被吾等阻拦，但，此天窟若是不修补的话，仍然解决不了问题。”三清之首，太清开口，望着原本撑天柱所在之处出现的巨大窟窿有些忧心。
　　老子话音一落，只见这方空间泛起一丝涟漪，整个不周山区域却是天花妙坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥！！
　　六圣看此异象便已知晓了，是那天辰圣人来了。
　　果然，只听天际远远传来一声缥缈的声音：“天地破开出混沌，道魔之争吾再生，拜得三清为首徒，紫霄宫中妙道生，天法圣体遍洪荒，吾为圣人字天辰！！”
　　话音一落，六圣纷纷看向东方，只见黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，有些妖异面色却又有威严，手中一杆长笛，散发着古朴而有安静的玄光！
　　诸圣见此，尤其三清与女娲，脸色一喜，而其余西方二圣则是面色恭敬。
　　“天辰见过三位师父，女娲姐姐，接引道友，准提道友。”陈天来此，对着六圣微微拘礼道。
　　“？？？”接引。
　　“？？？”准提。
　　啥意思？？？
　　我TM跟你三个师父同辈好吧？现在呢？被你这么一喊……倒是矮了他们一个辈分啊！！
　　虽然你成圣了跟咱一个级别，但是……好歹比你大个几十万年或者几十个元会，怎么着也可以让你喊声前辈吧？？
　　但是……现在呢这么一喊，咱就跟你同辈，还矮了三清一个辈分，就连女娲，咱也……emmmm……还是同辈，但是……还是过分好吧？？
　　而三清则是美滋滋，嗯……养狗千日……呸呸呸，养徒儿千日，用徒儿一世！感觉不错！！
　　“天辰道友，此番前来是为了天窟？”准提面无表情的看着陈天问道。
　　“吾此番前来确实是为了天窟，不过……”随之，陈天看向那共工。
　　原来共工撞了不周山就被陈天施法困住，毕竟这是天道要破坏不周山，说白了就是不让不周山化形！虽说这不周山破碎挥让洪荒降级，但是，比起不周山化形来说，降级便降级！
　　毕竟降级还好说，吞噬一些世界就能够补回来，但是这不周山要是化形，那洪荒可就闹大发了！不周山可是盘古大神的脊骨所化，其功德，底蕴，跟脚，天赋何其高？
　　特别是这不周山说不定继承盘古的意志，到时候把天道劈了咋办？？所以说，天道才不想让不周山化形。
　　但是现在不周山本源也可以说是神魂已然被陈天带走，天道也无可奈何，只能如原来那般，撞碎不周山。
　　“嗡……！”
　　而后，共工来到七圣面前。
　　“天辰圣人！！”共工见到几位圣人，其他几位都极其淡漠，唯独陈天却面露喜色，拘礼道：“天辰圣人，可否有救助吾兄长与妹子的办法？吾共工愿为天辰圣人做牛做马！！”


第237章 共工服气，小僵尸水？
　　陈天不回共工恳请的话，道：“共工，尔可知罪？”
　　共工闻言，愣了一下，回答道：“共工不知所犯何罪，还望天辰圣人指点。”
　　陈天冷哼一声，道：“枉尔为盘古精血所化，尔敬盘古为父神如今竟然怒触不周山，以至于不周倒塌，天窟出现，天河之水降下无数生灵凭白陨落，吾便想问尔为何撞折不周山？”
　　虽然这其中必然是天道算计，但是过场任然是要走的，而且陈天曾经跟l平心娘娘说过，要保下共工，所以说要当着众生的面保下共工，只有走个过场！
　　“这……”
　　共工听后，无言以对，顿时羞愧的低下头。
　　其余六大圣人小伙伴全部都惊呆了好嘛，巫族战天战地，不敬天道，不尊圣人，只敬盘古为父神，这是洪荒之中尽人皆知的事情！！
　　而现如今呢？这十二祖巫之一的水之祖巫共工，竟然在这天辰圣人的呵斥下羞愧的像一个做错事的孩子一样，这让六大圣人心中惊讶无比。
　　虽说六大圣人早就知道了这天辰圣人与那巫族关系不一般，否则怎能赠予成圣之法，不死道体？？
　　但是，六大圣人也没有想到这巫族竟然如此尊敬天辰圣人……
　　至于下方的存活下来的巫妖二族，也纷纷看向那强大无比的祖巫共工，此刻竟然有如犯错的孩子一般琳听天辰圣人的数落，张大着嘴巴能够吞下一头龙了……
　　陈天见此，看向共工道：“罢了，这不周山断了那便断了，但是，尔死罪可免，活罪难逃，吾就罚你永镇六道轮回！！没有吾之命令不得私自出走，你可服气？”
　　共工低声说道：“共工服气，只是还需天辰圣人救助我兄长妹子，共工感激不尽。”
　　陈天无语的看了共工一眼道：“祖巫之血虽然耗尽，已然回天无术。”
　　共工一听脸色顿时白了，可下一刻陈天再次开口道：“但……日后尔等必然相见！”
　　此言一出，共工大喜，把一旁的六圣都震惊得五体投地的好吧！！
　　沃日！你这大道之子到底还知道多少秘密？？
　　要陈天知道他们想法肯定白眼，你试试成为人道代言人之后，能不能保下其他祖巫？？
　　要知道后土身化轮回，为平心娘娘永镇地府，但并非如原来剧情之中那般，是可随意出行的。
　　而且，成为人道代言人，那跟天道代言人的鸿钧老憨憨一样，可许诺圣位，比如说六圣，他们就是半吊子的天道圣人，毕竟没用鸿蒙紫气。
　　而人道呢？自然也可许诺圣位，九个圣位许诺之后，那九个祖巫如那使用鸿蒙紫气成圣的天道圣人一般，为人道圣人，听从人道安排。
　　虽有自己的想法，但是若是人道不允许他们便不能做，这也就代表九个祖巫成为原来剧情之中的天道圣人了。
　　而玄冥不一样，玄冥是依靠陈天赠予的一道鸿蒙紫气，用鸿蒙紫气温养玄冥真灵，万年后可成混元大罗金仙！！
　　当然，陈天也加了一点东西，那就是除去混沌之外，来洪荒世界，那么必然永镇地府！！
　　所以说，陈天才共工永镇六道轮回。
　　“哗……！！”
　　而后，陈天一挥手，共工便被吹到地府之中，其后，陈天看向天窟道：“如今天柱断折，天地四极不稳，吾需要定一定这天地四极……”
　　“不知道友用何物定住洪荒四极？？”准提疑惑问道。
　　现在巫妖量劫刚过，也可以说还没有完全过，所以说天机不显很正常，六圣也不知道这定住四极需要什么东西。
　　不过嘛……女娲倒是心有所感，看向洪荒四处方位，而后还有北海……
　　“传闻洪荒之中有四大神兽，东方青色为木，西方白色为金，南方赤色为火，北方黑色为水。”
　　陈天顿了顿，继续说道：“东为青龙，与烛龙同辈，西为白虎，执掌庚金杀伐，南为朱雀，执掌诛邪之火，北为玄武，顷刻便有九天弱水之能，是故，洪荒由此四神兽震四极，便可安定，其后需去北海一趟……”
　　“北海……莫不是去寻那玄龟？”通天问道。
　　此刻的洪荒天地不稳，毕竟撑天之柱倒塌，需再寻他物！
　　而传闻北海之中有一巨龟，巨龟自开天以来便有了灵智，可至今还未化形，其身躯巨大，单单龟壳就足以比拟几十个昆仑山，可想而知巨龟是有多大！
　　“也可不去北海，因，吾观那玄龟可为吾之弟子，故此，吾手中有一物可替代玄龟四足，撑起洪荒天地！”陈天摇了摇头道。
　　好嘛，合计着啥天赋高，跟脚强，底蕴不低的人都跟你有师徒之缘咯？？
　　“既如此，那吾等前去寻那镇洪荒四极神兽。”准提接引知道这玩意儿必然有功德拿，所以说那跑得叫一个快！
　　“混账！那东方青龙怎是尔西方可去？”元始见接引冲向东方青龙所在之地大怒，毫不犹豫把接引打发走，然后自己去……
　　太清与通天也前去其他两个地方，而准提也去最后一个地方，就剩下接引在风中凌乱……
　　“女娲姐姐，补天之物为三光神水，九天息壤用女娲姐姐的乾坤鼎融合为五色土，而后凝聚成五彩石便可补天！”陈天见此，直接掏出三光神水，九天息壤交给女娲。
　　这九天息壤跟三光神水陈天多的老火，毕竟三清曾在不周山分二十四品造化青莲之后，那下面一池子的三光神水啊！！还有养育造化青莲的土壤正是九天息壤！！
　　当时陈天直接全部卷走，让三清都懵逼了，所以说这玩意儿陈天完全不缺！
　　“多谢夫君。”女娲浅浅一笑，随后取出乾坤鼎，开始炼制五彩石，准备补天。
　　而后，陈天拿出一物……
　　是一株似草根的……东西……
　　如果不认识……好吧，这TM就是草根！！
　　但是，你要把他真当草根了，那你肯定就是傻逼！被主角儿拿出来的东西能是水货？
　　陈天：你以为我跟小僵尸一样那么水？？
　　小僵尸：去你妹的，我哪儿水了？？


第238章 造福洪荒，通天巨树
　　那一株草根……好吧，其实是树根！！
　　陈天：我树你大爷！这是通天建木！！
　　不错，陈天手中这树根确实是通天建木！
　　通天建木作为神树，虽不比盘古脊骨所化的不周山，但其威能比上不周山确实是犹过之余！
　　因为通天建木一旦在洪荒之中立足，那么便会撑起洪荒，而且枝丫会长于混沌之中，让混沌之中的混沌之气流入洪荒，其混沌之气之中的杀伐之气全部被通天建木吸收，完完全全流入的都是混沌灵气！！
　　这是盘古脊骨所化的不周山无法比拟的。
　　毕竟不周山只能作为撑天之柱，没办法立于混沌，吸收那混沌之气当中有害生灵的杀伐之气，从而让混沌灵气降落洪荒，故此，通天建木比不过不周山，但对于世界来说，通天建木的威能却高于不周山。
　　而后，四个圣人分别带着青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽前来。
　　四个神兽懵逼的看着眼前……
　　你可能不相信，我TM在自己家里睡瞌睡都遭殃了！！
　　本来睡觉睡得好好的，莫名其妙被圣人一挥手带到这里来，我……我……呜呜呜………
　　而七圣并不管那么多，要是知道的话，准提恨不得拿出妙心树抽他丫的。
　　遭殃？你们坐镇洪荒四方，稳住洪荒四极本就是大功德之举，这已经算你们捡便宜了好吧？？还遭殃？我都想给你一刀！！
　　陈天望向那青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，道：“今日带尔等前来，是有一番机缘赠予尔等，不知尔等是否愿意？”
　　“机缘？？”青龙龙眼一凝，道：“不知圣人所说是何机缘？”
　　“用镇洪荒四极！！”
　　“嘶………”
　　乱入小僵尸：“斗气化马……恐怖如斯！！”
　　跟着乱入狗读者：给爷死！！水几章了？？
　　“尔等永镇洪荒四极，此举造福洪荒，是不是机缘自己可想。”陈天淡淡说道。
　　随之，青龙四大神兽看了看对方，纷纷点了点头，异口同声道：“吾等愿听从圣人旨意！！”
　　“大善！！”
　　陈天点了点头，笑着说道：“青龙你坐镇东方，东方分属五行之木。白虎，你坐镇西方，西方为庚金杀伐，朱雀坐镇南方火行，玄武坐镇北方水行。”
　　而后，陈天又赐下四件灵宝赠予四大神兽，随之，道：“尔等还不速速归位！”
　　青龙四人应诺一声，其后，便见那青龙，白虎，朱雀，玄武四方神兽分别向着各自的地方飞去。
　　“轰……！！”
　　“哗……！！！”
　　四方神兽刚一归位，其后，便见东南西北四方之地赫然闪现四方神兽的虚影！！整个洪荒都能清楚的看到这四方神兽的虚影！！
　　而后，光芒一闪，虚影消失四方圣兽归为，天地四极立马稳如泰山，天地不再摇晃四极之地安稳。
　　“嗡……！！！”
　　这时天道有感，降下无量功德落于四极之地，又有五小团功德飞向天窟之处，分别被三清，准提，陈天收取。
　　至此，天地四极有着四大圣兽守护正是稳如泰山，四大神兽实力也从大罗金仙突破至准圣，但不可离开自己方位，毕竟是永镇四极，不是说着玩儿的。
　　陈天与四圣定下那天地四极，立下四方圣兽永镇洪荒四极，使得洪荒天地安稳，四极之地不再晃动有无量之功德，从此象征着东南西北的四方圣兽正式坐镇四方四象之地，成为四方的守护神。
　　做完这一切陈天看向六圣道：“如今四极之地以稳，这天窟便由女娲姐姐来弥补便可，其他……”
　　说着说着，陈天看向洪荒天地之中残留的天河之水。
　　除女娲圣人之外，其他圣人听后，点了点头，太清开口道：“既如此那吾便助女娲一臂之力！”
　　“大善！！”
　　其他四圣闻言，异口同声道。
　　随之各自施展威能，将那残留在洪荒天地之中的天河之水全部招来，送至那天窟之中。
　　“嗡………！！！”
　　其后，接引一抖十二品功德金莲，金莲徐徐飞舞，转动虚空寰宇，有如丝绸一般的光幕横空展开，将那倾泄而下的天河之水堵住。
　　“哗……！！！”
　　太清则是一抖先天至宝太极图，太极图绽放阴阳黑白两色之光，氤氲之气横空升起，垂下万千似白发般的光丝，在那十二品金莲之下再次构成一道光屏！
　　“嗖……！！”
　　那准提却是一甩怀中加持神杵，加持神杵飞向半空之中，绽放圣洁无比的光芒！！
　　赫然之间，身形一变化作一杆撑天之柱，飞至原先不周山天柱的地方，身形却是在瞬间拔高变粗金黄色的光芒绽放无量玄黄之光，一杆通天彻地的支柱将那逐渐下坠靠近的天地再次分开！！
　　上清通天见此，大笑一声，道：“准提道友如此帮忙，贫道自然不能落下。”
　　“嗖……！！！”
　　下一刻，一拔背后的青萍宝剑，望空一抛，嘴中喃喃念诵，无数道文飞舞不断，一个个玄奥古朴的道文在瞬间加持在青萍剑上。
　　而后，只见那青萍剑在顷刻之间变大变长！与那准提挥出的加持神杵相对，屹立于天地之中！！
　　““轰隆隆……！！！”
　　有着二位圣人支撑这天地终于安稳下来，不过还是有着轻微的晃动，元始见此，一挥手，甩出那先天至宝盘古幡！！
　　盘古幡在顷刻之间变得巨大无比，其中混沌剑气覆盖在天窟之处，其盘古幡本身也鼎立于洪荒天地之中，承当那天柱之能！
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天一挥手，一节不周山断壁被陈天收取，诸圣见此也没有开口，而后，就见挥出一株树根，霎那间，树根在不周之处生根发芽！！
　　顷刻之间，长成一颗亿万丈之高的巨树！！巨树撑住洪荒天地，枝丫竟穿透洪荒界壁，来到混沌之中！！混沌之气流入，其中杀伐之气被巨树吸收，流入洪荒的全是混沌灵气！！
　　而此刻，就待那女娲圣人炼制好五彩石，届时洪荒天地便可安稳，巫妖量劫就结束了。


第239章 补天成功，不周遗址
　　至此，诸圣都看向女娲，女娲扔在炼制五彩石。
　　女娲芊芊玉手环绕着造化法则，其法则源源不断涌入乾坤鼎内，而乾坤鼎为极品先天灵宝，乃是女娲在不周山寻来的。
　　此宝本为乾坤老祖的伴生灵宝，但是乾坤老祖身陨后，便被鸿钧得到，至此留于分宝崖，便被有缘人女娲得到。
　　乾坤鼎是能够返本还原化后天为先天乃是顶级先天灵宝！而五彩石呢？
　　很多人都说五彩石是女娲寻到的，但在这洪荒之中其不然！
　　五彩石是由三光神水，九天息壤用乾坤鼎融合后成为的！
　　九天息壤造就先天人族，其功效何其强大？三光神水呢？
　　三光神水分别为“金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水”。
　　日光神水：消磨血精骨肉，月光神水：腐蚀元神魂魄。星光神水：吞解真灵识念！
　　但是！金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药！可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人！
　　这里的活死人肉白骨，指的是大罗金仙亦是如此！可想而知三光神水功效何其强大。
　　而五彩石作为三光神水与九天息壤所融合之物，可想而知其多强大！
　　“嗡……！！！”
　　而后，只见女娲圣人造化法则灌输入乾坤鼎内，薄薄红唇念动着，其法则炼化乾坤鼎内的九天息壤与三光神水！
　　洪荒九乃数之极，混沌十二为圆满，故此，女娲圣人炼石九九八十一年终于炼化五彩石！！
　　“哗……！！！”
　　只见九九八十一颗发着莹润五彩光芒石头在空中来回舞动！！其中心竟还有一团五彩的液体！女娲圣人指挥着这八十一颗五彩石与其中液体对准那九天之上的巨大窟窿！！
　　“哗……！！！”
　　随后，诸多大能只见五彩石填补天窟，而后，五彩液体随之补上，窟窿立马张开来回蠕动不绝最终将天修补。
　　“轰隆隆………！！！”
　　那洪荒天空刚一修补完整，只见天地轰隆不绝，道音长鸣，好似天地庆贺一般！！！
　　随之，只见一抹玄黄之色的亮光出现，众圣抬头望去只见天际之中飞来一朵万万亩天道功德金云！！
　　可是那天道有感众圣补天之功，随之，降下功德奖励众圣！！！
　　只见功德其中的六成飞向女娲娘娘，其余四成一成为陈天，其三分五，降下给三清与西方二圣！！
　　为什么三清与西方二圣得的比陈天少？这不是关系户的缘故，而是因为陈天赠予通天建木，将洪荒天地撑住，不需要斩杀玄龟，取其四肢作为撑天之柱！
　　而且，通天建木也将源源不断的混沌灵气降落入洪荒，这可比不周山好多了，所以说陈天获得一成天道功德！！
　　众圣收取功德后，便看了看残破的不周，太清皱了皱眉头，元始淡漠，通天叹了口气，准提面带喜色，就连那苦瓜脸的接引，嘴角都有一丝笑意。
　　“如今，巫妖量劫已过，不知诸位道友如何处置此二族遗族之人？”准提笑得那嘴缝都快咧到耳朵根了，看着妖族，巫族这些族人……跟脚都比他之前度的强鸭！！！
　　这要全度回去，到时候西方教还需要入住东方？？
　　而妖族族人听此，浑身都在颤抖，他们大战却导致洪荒如此，心中都在想肯定死定了！
　　至于巫族，不惧生死，只看向陈天……
　　“巫族……罢了……日后就不周安顿吧，且，不可随意出世洪荒，否，吾也保不了你们。”陈天叹了口气道，并没有搭理准提。
　　“天辰道友，此举是否过了？未曾问过吾等就下次决定？”接引眉毛一挑，苦瓜脸抖动，面色不善说道。
　　“吾徒儿做事何须问过你？”元始一听直接还口，随之道：“吾等皆可随徒儿此举，怎么？接引？你不同意？？”
　　而后，太清，通天，女娲都是面色不善的看着接引……
　　“……”接引。
　　喂喂喂！！过分了哈！！
　　我不就是想拐几个巫族去西方么？？这都不行？？
　　“巫族此举吾也同意，怎么？接引，若是不愿，与吾做过一场？”而后，平心娘娘身影出现在此，任然面色不善，身上大地法则与轮回，黄泉，幽冥几道法则聚显！！
　　“……”接引。
　　我还能怎么办？？这不明显欺负人么？？东方四圣护天辰圣人也就算了，毕竟仨是他师父，一是他媳妇儿……
　　你……
　　好吧，你是为了自己族人来的……
　　“咳咳……接引道友，天辰道友此举可行，巫妖量劫已过，巫族不入洪荒便可。”而下一刻，面带微笑的地道代言人镇元子出现笑道。
　　“可……”接引憋屈的吐出一字。
　　没办法……还真没办法……
　　这TM怎么搞？？
　　打？？我看是去送好吧？？
　　别说这人道代言人的平心娘娘跟地道代言人的镇元子与那天辰圣人关系不一般之外，除去他俩，就算东方四圣咱也没办法啊！！
　　“吾等多谢天辰圣人！！！”巫族剩下的族人纷纷半跪下，眼前这天辰圣人足以让他们这些只尊盘古，只跪盘古的巫族半跪了！
　　“去吧。”随之，平心娘娘一挥手，巫族遗族便回到不周遗址，而后，平心娘娘对着陈天拘礼道：“多谢天辰道友。”
　　“不必如此。”陈天摇了摇头笑道：“那么……妖族呢？”
　　听到这里，妖族族人虎躯一震！！
　　“吾有一宝招妖幡，日后吾管理妖族，不会让其霍乱洪荒如何？”而女娲圣人此刻开口道。
　　“女娲道友，虽尔有招妖幡，但……此事还得看其自身想法。”准提职业微笑拘礼道。
　　嗯，抢？咱抢不过的，所以说得让他们自己选！
　　这样，怎么着也有几个进咱西方吧？？
　　三清，女娲，陈天，还有镇元子跟平心娘娘互看一眼，随之点头，道：“可！”


第240章 人族圣庭，四大部洲
　　话音刚落，诸圣看向剩余的妖族们。
　　“吾愿跟随太清圣人。”而后，第一个跳出来的是一只头上长着两个牛角大罗金仙的妖怪，跪在太清面前。
　　“可。”太清一笑，道：“日后尔为吾之坐骑。”
　　“是。”这大罗金仙牛头怪直接化成本体青牛，为太清坐骑。
　　再则，一头四不像跪在元始面前，道：“吾愿追随元始圣人！”
　　元始虽不喜披鳞带甲之辈，但那是以前，现在，有三清学院，什么披鳞带甲不识天数？给爷去学个亿年在出来，TM看看能不能识天数！
　　“可。”元始点头，四不像化为本体，为一头麋鹿。
　　元始没有让其为坐骑，毕竟他有坐骑了，为九龙沉香辇，是龙族的九只五爪金龙！
　　不过嘛，多一个不多，少一个不少，以后给门下弟子嘛。
　　“吾愿追随通天圣人！”而后，又一只牛头怪跪在通天面前。
　　“可，尔日后为吾之坐骑。”通天一笑，牛头怪化为本体，奎牛。
　　其后，又有几只残存的大罗金仙妖神拜于其他圣人面前，当然，没有一个拜在平心娘娘面前。
　　开玩笑，平心娘娘曾经可是后土祖巫，跪谁也不能跪曾经仇敌啊，万一今儿个拜了，明儿个就把你炖了咋办？？
　　“吾等愿听从女娲圣人调遣，日后……不入洪荒。”白泽与存活下来的几只大妖跪在女娲面前，其后一排排都是妖将妖兵，小妖。
　　“可！”女娲点了点头，随之带他们离开不周遗址。
　　“此间事了，三位师父，诸位道友，吾去也。”陈天见此，随之对着诸位拘礼，而后，身影一闪，离开不周遗址。
　　其他圣人见此也纷纷告别，离开不周遗址。
　　至此，不周山……彻底成为遗址，但遗址之中长着一颗通天巨树！！也算继承不周到意志，撑起洪荒天地。
　　故此，这里的生灵也会逐渐增多。
　　……
　　陈天回到人族。
　　此刻，人族之中，紫气消散。
　　“吾等拜见圣父！！！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏，与诸多先天人族大罗高手带头跪拜陈天。
　　“吾等拜见圣父！！！”其后，为人族诸多族人。
　　“尔等且起。”陈天挥手，众人起身，陈天才开口道：“至此，巫妖大战结束，尔等需铭记于心，不可霍乱洪荒，且，从今往后，人族之中凡大罗者皆入泰山人族圣庭，镇守人族！！！”
　　“嗡……！！！”
　　陈天话音刚落，随之一挥手，一件巨宝出现！
　　是一座巨大的宫殿，宫殿之中有诸多小世界，为诸多大罗设下的，其宫殿竟也是一件先天灵宝！！
　　“轰……！！！”
　　而后，宫殿降落在东海之滨人族祖地之中，圣山泰山之巅！！
　　“吾等领命！！”燧人氏，有巢氏，缁衣氏等诸多大罗听此，立刻进入圣庭之中，坐镇人族祖地！
　　非人族大劫不可出！！
　　“既如此，吾便去了。”陈天点了点头，看了看其他人族族人，随之身影消散，离开人族……
　　而此举因为让其他未有大罗的人族们纷纷猜测，是不是圣父不让自己们管理族人了？
　　所以说，诸多天仙，玄仙金仙之上，纷纷避世不出，除非人族遇到大劫来临，否则永不出世！！
　　而就因如此，人族开始慢慢发展，逐渐整个中心洪荒都是人族之地，毕竟妖族与巫族纷纷避世了，不入洪荒。
　　巫族还好，在不周遗址，妖族已经被女娲带到洪荒北边缘。
　　也因此现在混沌大世界的洪荒被世人说了四个名字，东方为东胜神州，是为正统仙道大洲，西方为西牛贺州，是为小道佛道部洲，南方为南瞻部洲，是为人族之地，而北方为北俱芦洲，是为妖族之地。
　　其南瞻部洲与东胜神州，西牛贺州已然出现巨多人族族人，在此地传宗接代。
　　故此，原本封神之后才分四大部洲的洪荒，巫妖量劫一过竟分了部洲，让看戏的鸿钧老憨憨一脸懵逼……
　　鸿钧：我TM直呼内行！！！
　　而陈天并不知道这件事儿，他现在啊，刚来到北海。
　　“玄龟可在？？”
　　陈天一言传万里。
　　原本北海海底喜滋滋抱着河图洛书的鲲鹏听到这句差点儿吓尿，哇靠……追来了？？
　　不过……有必要么？不就是俩极品先天灵宝么？你一个圣人至于亲自追来么？
　　嗯？他好像在喊玄龟……还好还好，不是叫我……
　　“何人打搅吾之闭关？？”而后，一个巨大的岛屿，比那昆仑山还大几倍！！
　　前方竟从海底浮起来一颗巨大的头颅！！！
　　是龟……咳咳……玄龟的头颅！
　　玄龟自开天后便存在，而且其修为一直增长，但是就是不可化形，故此，玄龟此刻已有准圣前期实力，其肉身更是强大！！
　　否则原来剧情之中，玄龟怎么可能会被女娲砍去四肢作为撑天之柱？？
　　就是因为他的身躯巨大，其肉身也强悍，虽不比盘古，但是也四神兽镇四极，女娲补天，再加上他自身肉身强悍，足以撑住洪荒天地。
　　所以说，论肉身，还是这老哥最强，特别是……这老哥睡觉都能变强，你敢信？？
　　还好玄龟不是什么穿越者，要不然还真以为这犊子是不是得了个什么睡觉就变强的系统呢！！
　　所以说，玄龟睡觉就是闭关，他睡了多久，那么他就闭关闭了多久。
　　陈天听到这句嘴角微微抽搐……睡觉？？
　　睡你麻痹起来嗨！！！
　　TM老子让你活下来就是让你睡觉的？？
　　实在不行……炖了吧？？
　　陈天看着囊个大的玄龟思索着要不要炖了呢？清蒸王八？？嗯……太淡了，那就红烧王八肉？？嗯……太辣，实在不行……那就烧烤王八腿！！
　　嗯……先拖回去！然后慢慢想怎么吃，毕竟论吃，咱大东方的人可以让泛滥成灾的动物吃成濒临灭绝的保护动物，还差吃法？？
　　完全不差！！
　　然后……然后就在玄龟一脸懵逼的情况下……
　　直接被陈天卷走了………


第241章 我要被炖，万族界来
　　圣祖天。
　　“玄龟……”陈天看着手掌心这小小的王八仔细思考着。
　　玄龟身躯巨大是确实多，其也是准圣实力，但是陈天已经圣人八重天，其肉身更是天道十二重天。
　　特别是陈天所参悟的法则大道已经是混沌级，把巨大无比的玄龟变成巴掌大的小王八，岂不是有手就行？？
　　“圣人……求圣人饶命，小龟我一直都在睡觉，从未出过北海，不知是哪儿惊扰圣人，还望圣人海涵啊……”
　　小王八的玄龟都吓尿了，哇靠！！你说我招谁惹谁了？睡个觉的功夫居然得罪了圣人！！
　　玄龟常年闭关，只有鸿钧与七圣成圣声音才被吵醒一次，但是接着继续睡觉，这丫的才是正儿八经的宅男啊！！
　　一直宅在北海之中，别说出去，动都很少动弹，所以说得罪人？得罪个屁啊！一天到晚闭关，得罪谁？？
　　“嗯……本来吾想收你为弟子，毕竟你之跟脚来于开天，但是现在嘛……”
　　陈天说着说着，嘴角微微上扬，笑道：“小爷我想吃亿万年的王八汤！！”
　　“！！！”玄龟。
　　挖槽！！有没有搞错？？收弟子嘛就早说嘛！拜入圣人门下这是多少人挤破脑袋都想的事儿啊！特别是咱，咱自开天就在北海为玄龟，这么多年了，都还没化形，如果拜入圣人门下……
　　那不说妥妥化形，怎么着也有办法对不对？
　　可你这……
　　居然想炖了我？？
　　要别人，我TM上去就是一刀你信不信？
　　不过……圣人嘛……流批流批，我怕！
　　“圣人，吾愿……”
　　“愿意做亿年王八汤？？可以！今晚就拿你煲汤！！”玄龟还没说完，陈天直接打断道。
　　“……不是，圣人……吾的意思是……”
　　“我知道！你想做汤！我成全你！！”
　　“来嘛，走，我可是从南翔出来的超级厨师！！不知道一句话么？王八汤哪家强？华夏山冬找南翔！！！”
　　玄龟：我看你在豁我，外星人都晓得是，那是xio（学）挖掘机N……
　　“我铁定把你做得有滋有味的，到时候那汤喝起来……一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口长生不老，噢…………耶！！”
　　在陈天逼逼叨叨的情况下，捏着巴掌大的玄龟，放在一个罐子里，然后……然后在玄龟懵逼的情况下就看见陈天从储物空间唤出一口大锅……
　　没错！大锅！！超级大！！！
　　足以装下整个玄龟！！
　　“圣人……圣人不要啊！我……我错了，求圣人网开一面，不要吃我啊！！”玄龟声嘶力竭的苦苦哀求，那声音……简直就是夜晚发情的野猪嗷叫……听者，直接吓尿，闻者，胆战心惊！！
　　“吵你妹吖！鲁老爷子曾说过：人生自古谁无死？早死晚死都得死，怕个啥？”陈天白了一眼，直接封住玄龟。
　　此刻，鲁老爷子平静的点了一根廉价的香烟，吐了一口浑浊的烟圈，淡淡说道：“对，我说的，只要你们说出来却又想不起是谁，那铁定是我！！”
　　……
　　大家吼！！我是玄龟，你们可能不相信，我自开天便有自我意识，而后便得天道传承修行之法，于是我慢慢的修行，千个元会过去，凶兽乱世，三族出现诛杀凶兽……几百个元会过去，三族之争，为争夺洪荒天地，打得血流成河。
　　又几个元会过去，道魔之争，道祖鸿钧与魔祖罗T大战，最终西方不存……
　　又过了几个元会，道祖成圣，传道洪荒……然后至今，巫妖大战，不周倒塌，而……现如今……我TM居然要被炖了！！你敢信？？
　　玄龟看着那用太阳真火与太阴真火烧锅的天辰圣人，他知道，在圣人手中他翻不起浪花，然后……开始回味自己的一生……
　　我一天到晚除了睡觉好像就是睡觉，你说我招谁惹谁了？？
　　难不成是老龟我的肉质鲜美？被天辰圣人盯上了？？
　　“天辰，你不是说要收玄龟为徒么？怎么打算炖了他？”而此刻，女娲身影出现在此地，疑惑的看着陈天问道。
　　“害，突然想喝王八汤，这不有现成的么？”陈天咧嘴一笑道。
　　“既如此，那你又何必亲自前去……”
　　……
　　而与此同时，陈天与女娲交谈之际，在诸天万界内，虚无一片之中。
　　三道极速身影穿梭虚无空间！！
　　最主要的是，三道虚影竟没有法则环绕自身！！
　　“前方便是那之前那刚晋升为混沌级大世界的洪荒么？”中间身影一顿，左右两个也停下了，来到洪荒亿万万里之外的虚无，看着前方喃喃道：“若是如此，便让其成为万族界的下界吧。”
　　“若是不愿，便将尔毁灭且吞噬！！”左边身影声音极其嘶哑道。
　　“不错，不愿归顺于万族界的世界，只有一条路，那就是离不开被吞噬的后果！！”右边身影也是点了点头道。
　　而其右边那道身影话音刚落，其周身环绕着极强的法则！！
　　按等级，竟达天道级！！！
　　要知道，圣人习的法则最强不过掌道，其后便是天道级小成，而三人周身遍布的法则环绕，竟已然达到天道级！！
　　故此，三人都是天道境诸天大能！！！
　　众所周知，诸天万界之中，世界之外，都是一片虚无，这里什么都没有，生机，法则，哪怕是是死机也没有！！
　　所以说，圣人要来虚无之中，就如同那大罗进入混沌一般，用法则环绕自身，否则会被虚无蚕食，不复存在！！
　　而可随意穿梭于诸天万界之中，那必然是天道境大能！只有天道境大能才可随意穿梭诸天万界。
　　因为天道境已经不是“圣”的级别了，而是道之始！！
　　故此，天道境大能才可随意穿梭诸天万界。
　　“既如此，那吾等便去告知一番，让其知晓，不愿归顺于万族界的世界，只有毁灭一条路！！”
　　中心的身影点了点头，随之其二人也点头，再次冲向前方那混沌级洪荒大世界……


第242章 告知女娲，女娲入群
　　而洪荒之中。
　　陈天留下了玄龟，让其为昆仑山镇山之兽……
　　好家伙，一个准圣居然沦为镇山神兽……
　　不过……没办法啊，我靠，人家圣人哎！而且还是圣人八重天，我就一个小小的准圣，圣人都不是，打得过么？唉……玄龟我苦哟……
　　玄龟心里苦，但是我却不敢说，唉……
　　而陈天呢？
　　现在还在圣祖天，因为……诸天万界聊天群时隔多久，再次发布任务了！！
　　所以说，陈天想带着凯莎去闭关之处，然后慢慢的看，可是呢？女娲……又来了！！
　　女娲总感觉这俩人有啥秘密不让自己知道，特别是凯莎！
　　女娲当初想搜取凯莎记忆，毕竟一个下界金仙跟她这圣人夫君有关系……这怎能不让她起疑心？？
　　可是呢？自己竟无法搜取凯莎记忆！！
　　女娲震惊了，她可是圣人哎，当初那凯莎只是金仙，所谓圣人之下皆为蝼蚁，这可不是随意说的，所以说，这眼前的小小金仙自己却无可奈何，进入不了她的识海怎能让她不震惊？？
　　所以说女娲总感觉这俩人必定有什么问题。
　　“好吧，我邀请你进群。”陈天轻笑一声，唉……自己也是，女娲都是自家媳妇儿了还这样干啥？？
　　“嗯？”女娲愣了一下，随后只感觉脑海好似被人神识浸入一般，顿时一震，身上气势释放！！
　　“轰……！！！“
　　此间空间竟在一时刻破碎！！
　　叮--诸天万界聊天群邀请您加入，是否？？
　　而后，女娲眼前出现一个水镜，但自己好像能够控制这水镜消失，而神识之中也出现一道机械般的语音。（就去LOL打游戏进入召唤师峡谷的女人声音）
　　“天辰……”
　　“不无需担心，这是诸天万界聊天群，也算是为夫的一件法宝，可沟通诸天万界的法宝。”陈天一道法则护住凯莎，随之拉着女娲的芊芊玉手温柔说道。
　　“原来如此。”女娲点了点头，至于这东西陈天为什么会有？这些她无需考虑，为什么？什么为什么？难不成自己的丈夫还不相信么？
　　“那现在该怎么办？”女娲第一次被这种东西侵入识海，故此不知道该怎么办。
　　“当然是同意啊，这样一来便可以见到曾经那些参加你与我婚礼的群友了。”陈天微笑说道。
　　女娲再次点了点头，随之同意。
　　诸天万界聊天群。
　　叮--洪荒世界，女娲圣人加入聊天群！！！
　　通天教主：洪荒的女娲圣人？封神通天见过圣人。
　　而这条信息被所有群友看见都吓呆了！！
　　虽然说见过女娲很多次，第一次在婚礼，那一次是他们去接亲，第二次是在圣祖天，陈天挥手弄出电影院。
　　但是呢，其实并没有真正见到，毕竟圣颜不可读！
　　更别提说什么话了，女娲圣人那圣威都压得他们喘不过气，说啥话？
　　可是现在呢？
　　现在女娲圣人竟加入聊天群了！！
　　所以说，原本欢闹的聊天群突然安静了，除了通天教主之外，没人先开口，哪怕是最皮的斌少，萧炎，宇帝这几人都不敢开口。
　　开玩笑，圣人哎！！虽然是咱群主媳妇儿，但是要是想找我们干仗，群主肯定不会拦住，毕竟群主是那百分百的老婆奴！说白了怕老婆！
　　天辰：咋？？为啥不说话了？？
　　而后，陈天带着女娲与凯莎回到宫殿，女娲都知道了还去闭关之地干啥？
　　但是聊天群内呢？陈天开口，他们仍然不敢开口。
　　躲在角落瑟瑟发抖的众群友：我们很方！不敢说话……
　　天辰：行了，女娲没你们想的那么恐怖，该咋样就咋样。（白眼）
　　凯莎：对啊，女娲姐姐很好相处的，你们不需要怕她。
　　女娲圣人：见过通天道友，诸位都是天辰夫君的朋友，吾自然不会作甚，诸君可安心。
　　通天教主：唉，圣人何须道友相称？吾已然不是圣人了。
　　女娲圣人：道友何出此言，师尊曾言，封神诸圣回归圣位为必然之举，届时便可前来洪荒，如今洪荒已然晋升为混沌大世界，可供诸位道友修行。
　　通天教主：哈哈哈哈，既如此，那这声道友吾便却之不恭了。
　　天辰：咋？其他群友呢？一个群里的人就是一家人，你们不需要怕女娲姐姐，凯莎跟她相处不挺好的么？
　　其他群友看见这句都是白眼，是挺好，都你媳妇儿，他们难不成还跟那些古代妃子一般争风吃醋？？
　　开玩笑，一个是圣人，一个是曾经的天使女王，对于这点小把戏她们才不屑一顾呢。
　　凯莎：放心吧，女娲姐姐真的挺好相处的，都跟天辰说的一样，一个群里的人就是一家人，哪儿有家人怕的？
　　女娲：却是如此。
　　最美斌少：真……真的？？？（瑟瑟发抖）
　　女娲圣人：自然如此。
　　看到这里，众群友呼出一口气，还好还好，不过……咱可是群主兄弟，这也就是咱大嫂，咱怕啥？
　　最美斌少：giao！！！群主下一次能不能先说一声，这样一来很吓人的好吧。（吓死我了）
　　通天教主：哟？原本胆子何等大的你怎能被吓住了？？
　　最美斌少：教主啊，能不被吓么？那可是圣人啊我靠，您进群的时候，我不也闭嘴嘛？
　　萧炎：就是，不过嘛，欢迎仪式得有，群主比咱都大……好吧没教主大，但是比咱大，所以说叫声大哥不为过，女娲圣人那就是大嫂？？
　　天辰：我可以当你十八代祖宗的十八代祖宗的亿万代祖宗！！
　　萧炎：……
　　苏雨曦：但是！我们按照的是群里年龄！！所以说叫大哥！
　　最美斌少：大哥没文化，大哥不喜欢说话，但是……大哥爱你~mua！
　　仙秦之主：爱个屁，给额似！！
　　人皇帝辛：唉……女娲圣人勿怪，这群人都是这样，他们本性不坏，他们不傻，就是二！
　　帝辛・子受：确实如此，唉……想当初本王进群还是多么淳朴的商王，但是呢……一旦加入这群啊……就再也回不去了……
　　始皇・嬴政：一入群聊深似海，从此正经是路人……


第243章 任务再出，与诸天五五开
　　天辰：都怪小斌斌，消炎药，小苏子这几个货，瞅把群友带的，画风完全歪了喂！
　　一刀冯宝宝：群主，你也不差啊，没得你窝们哪有这闷沙雕嘛。（托腮）
　　最美斌少：就是！群主最沙雕！咱们都是被群主带坏了。（直接甩锅）
　　天辰：？？？我TM给你一刀？？
　　仙秦之主：包（别）说咧！聊天群好像出任务咧，赶犊子瞅瞅。
　　老秦这么一说，所有人才反应过来，不懂的女娲也问陈天。
　　“这法宝会时不时发布任务，完成任务之后可获得积分，积分就相当于聊天群内的货币，可兑换群商城内的商品，群商城内的商品呢，诸天万界什么东西都有。”
　　陈天慢性子的给女娲一一解释道：“就拿吾等洪荒来说，九天息壤，三光神水，太阳太阴真火，甚至山河社稷图，太极图，盘古幡，诛仙四剑其中也有，当然混沌时期的各大魔神的伴生灵宝他也有，比如说灭世大磨，混沌珠，造化玉碟，开天斧，三十六品混沌青莲等等等等………”
　　女娲听着陈天说得，特别是最后这一段话，那叫一个震惊。
　　要知道先天至宝在洪荒可是有数的，当然现在成为混沌大世界的洪荒还是能够凝聚天道本源产出先天至宝，威力不比太极图这些，但是也算上品先天至宝。
　　而群商城内呢，啥都有，完整的造化玉碟，三十六品混沌青莲，开天斧，这些可是混沌至宝啊！！
　　而后，女娲找到陈天所说的群商城，其中东西那叫一个琳琅满目，什么无始钟，吞天魔罐，这些还算好的，毕竟撑死先天灵宝，但是接下来一些东西才让女娲拉不开目光。
　　这里的东西最低都是先天至宝，其中就有太极图，盘古幡等等，还有其他世界的先天至宝，甚至混沌至宝，而其上为大道至宝，但是女娲看不了。
　　毕竟嘛，女娲才进群，哪儿有什么积分？能看到这里已经很不错了，先天至宝那都有几万亿甚至几百万亿积分！！可想而知更高的需要多少，那都是一串串零！！
　　“群任务在群公告内，可自行观看。”陈天轻笑一声对着女娲说道。
　　女娲呆萌的点了点头，不过也是……她不是现代人，第一次碰到这种东西对不对？
　　要是现代人的话，别说被震惊，直接平静的说：“就这？？”
　　开玩笑，金手指哎！小说里面主角的配搭！都是主角了咱还需要震惊？
　　而后，女娲找到群公告，神念一动，打开公告。
　　叮--SSS前期级任务如下：
　　此任务特殊，经聊天群检测，洪荒世界百万里外，域外他界之人前来洪荒，其实力为天道境，来洪荒目的为让洪荒沦为域外他界名为“万族界”的附属世界，若是不愿，他必然让洪荒毁灭，万族界便会吞噬洪荒本源！！
　　一:因此任务特殊，故此，圣人之上才可参加！每人可获得10000000000积分！完成任务可获得900000000000积分（注：其中包括参加任务的积分！）
　　二:斩杀任务：斩杀来者一人可另获得100000000000积分！斩杀三人可获得百万亿积分（数字太多了，懒得打，就这样了）
　　三：吞噬任务：此任务为二，其一，吞噬来者三人身上的天道力量，其二让洪荒世界吞噬万族界！完成一项任务可获得百万亿积分！！
　　参加任务人员须知：因本次任务特殊，无圣人实力切勿前往，另，可唤其他圣人帮忙，其他圣人斩杀的积分算在唤圣人之人头上。
　　最美斌少：我giao！！！天道境？？？
　　通天教主：莫不是其他混沌级大世界强者发现洪荒了？？
　　女娲圣人：应该是，洪荒晋升为混沌大世界，其世界内的反应都如此庞大，更别提世界外，故此被域外他界发现也实属正常。
　　人皇帝辛：那现在该如何处，虽然洪荒晋升为混沌大世界，但听聊天群的话说来者三人身上有那个世界的天道力量，这一战不太好打。
　　宇帝：洪荒虽然晋升为混沌大世界，但是也是才不就，而别人恐怕早已成为混沌大世界多时了，肯定难打，而且……咱们这群废物帮不上忙啊……（崩溃）
　　萧炎：人在斗破，准备渡劫前去洪荒！！（雷劫图片）
　　诸葛大力：你渡劫有什么用？聊天群都说了没有圣人实力去那就是找死，咱群的三个圣人……好吧，教主现在不是，只有两个圣人了。
　　诸葛大圣：特别是我们世界都是低级世界，撑死斌少世界强一些，要圣人才可去洪荒，但是他现在最多金仙。
　　最美斌少：人在都市，刚成阴天子，实力太乙玄仙，可战太乙金仙巅峰！！！
　　苏雨曦：有用？？你吸收本源再快也没这天道境敌人来的快！
　　徐四：就是，可惜咱实力完全不够，不然非他们知道什么叫做阿威十八式！！
　　……
　　群友们都慌了，要知道他们都是要来洪荒的，特别是诸葛大力世界，萧炎，还有帝辛・子受，始皇・嬴政这几个世界。
　　再过一段时间他们就可以都来洪荒，因为他们的实力都快达到世界壁垒了，可现在呢？
　　未来的家园要被毁灭，这能忍？但是又有什么办法？？最TM蛋疼的是自家知道敌人来了，还知道敌人实力，但是……自己却太弱……
　　“天辰，此事告知师尊吧。”女娲忧心忡忡的说道，天道境，自从洪荒晋升为混沌大世界，天道便放下权限让六位圣人知晓圣人境界之后为天道境。
　　故此，女娲她才知道天道境多强，了解天道境这完全不是圣人能够比拟的！！
　　所以说还不如告知天道代言人的鸿钧，跟其他地道人道两道代言人抵挡来犯之人。
　　虽然代言人本身实力也才圣人，最强的就是鸿钧刚天道境不久，但是使用三道力量足以匹敌天道境圆满，甚至混沌一境！！
　　“不慌。”陈天温柔的揉了揉女娲脑袋，道：“你夫君我啊，与诸天万界任何人五五开！！！”


第244章 买定离手，再说一遍？
　　女娲不解的看着陈天，虽然她的夫君是大道之子，虽然她的夫君实力比她还强，但是……与诸天万界任何人五五开……这句话是不是说得太大了？？
　　陈天也看着女娲，随之来到洪荒世界之外。
　　他没有做任何解释，开玩笑，五五开系统是吃素的？别说你天道境，混沌境大道境我都五五开。
　　再说了，陈天单单肉身就达到天道境十二重天，再加上法则是混沌级的，打你几个天道境不是有手就行？？
　　所以说怕个屁！要不是聊天群说这任务只能圣人之上参与，否则这一把全群的好哥们那都得赚翻天好吧？
　　至于最主要的，当然是陈天要吞噬这三个天道境！！
　　这样一来突破天道境不是简简单单么？特别是杀了这三个天道境又有山海经能量值，到时候又可以抽王者卡。
　　所以说，陈天才不答应去告诉鸿钧老憨憨，这老憨憨就是跟自己抢肉的好吧？
　　不过嘛……
　　在他们离开洪荒，来到虚无的那一刻，鸿钧老憨憨早就发现了！而且偷偷摸摸的跟在身后，这也不是监视，而是看看这俩夫妻想干哈，好好的圣祖天不待非得来这啥都没有的虚无，这不此地无银三百两么？
　　叮--
　　而此刻，聊天群有@陈天的，陈天一看，是他们也想看看戏。
　　群主说自己跟任何人五五开，这句话他们早知道了，但是就是没看见过，跟通天教主斗法也都是圣人。
　　叮--陈天开启群视频。
　　最美斌少：群主，有把握么？
　　宇帝：应该有，群主什么时候做了没有把握的事儿？虽然平时沙雕，但是这些事情可不会骗人。
　　通天教主：群主实力，吾不知晓是何等境界，但是……天道境还是需要小心谨慎。
　　苏雨曦：群主莫慌！吾等为你列阵！！列阵在东，青龙听令！！光刃啊请再次庇护这座城！！！（凯爹来此）
　　徐四：神特么凯爹，来这扯犊子？现在是扯犊子的时候？？
　　仙秦之主：都包（别）说咧！额有一种预感，来滴人会死得很惨！！
　　……
　　沙雕群友一进来就叽叽喳喳，陈天一阵白眼，道：“行了，打几个天道境而已，那不就是有手就行？？”
　　此言一出，全群沉默，所有人白眼，脸女娲也是如此，还有那偷窥的鸿钧老憨憨，恨不得掏出残破的造化玉碟给秀儿敲个核桃！
　　淦！！
　　你以为天道境是大白菜嘛？？？
　　太不给天道境面子了吧？信不信咱所有人给你一刀？？
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　而就在此刻，三道极速的身影袭来！！
　　“来了！！”女娲如临大敌，浑身法则环绕自身，一副严阵以待！
　　而其后，鸿钧老憨憨看向前方三道身影，喃喃道：“域外他界之人，天道境五重天，七重天，十重天，莫不是洪荒被其他混沌大世界发现了？？”
　　鸿钧老憨憨作为天道代言人，自然在天道这里得到一些辛密，诸天万界之中，竞争贼激烈！
　　特别是一些大世界，吞噬世界，毁灭世界那简直就是弹指之间！！
　　鸿钧老憨憨早就做好被其他世界入侵的准备，毕竟他是天道代言人，而且洪荒就是他的家，不可能让其他人毁了！
　　所以说，让这高级咸鱼思想的鸿钧老憨憨恢复道魔时期的感觉，只有这件事儿！
　　至于洪荒内？那只要世界不爆炸，随便你们咋，反正三道成立后，你们想让洪荒爆炸都难。
　　“前面滴给额听着！！你们违反了诸天万界三千大罪之超速罪！额帝皇铠甲将对你们进行封印缉捕！！束手就擒吧！！！”
　　“？？？”鸿钧。
　　“………”全群友。
　　“？！？“万族界三人。
　　啥玩意儿？？？诸天万界什么时候还有这东西了？？？
　　陈天这句骚话直接让所有人懵逼，特别是万族界的三人，我尼玛，老子活了这么久还真没听过啥诸天万界三千大罪之超速罪啊！
　　什么时候成立的组织？洪荒加入其他世界了？？不应该啊，我们万族界理应是第一个才对！
　　就这么一句骚话让三人浮想联翩，以为洪荒成为其他混沌大世界的附属下界了。
　　聊天群内。
　　最美斌少：骚还属群主最骚啊，这种情况还能这样？我阴天子佩服！（给跪了）
　　宇帝：唉……什么时候能够像群主这么沙雕……呸呸呸，流批呢？
　　胡一菲：暴露了吧，你就是想沙雕！
　　高要：别反驳，反正咱都是沙雕，将熊熊一窝，沙雕欢乐多！
　　帝辛・子受：行了，既然群主还是如此这般，那铁定有把握，本王先去把剩下的几个星系征伐了，届时聚集国运突破，到时候举国飞升来洪荒！！
　　始皇・嬴政：不错不错，朕也该去解决剩下那些星系了，子受，吾等二人比比谁人能够更快举国飞升前去洪荒？
　　人皇帝辛：哎！这个提议好！来来来，孤坐庄，买定离手了哈！
　　小龙女：我压子受五万积分！！
　　诸葛大力：我觉得始皇快一些，我压十万！！
　　苏雨曦：也对，论打仗始皇可以，毕竟蛮秦蛮秦就是打出来的！
　　……
　　女娲看着这群里的话，嘴角微微抽搐，这……这些人……唉……不知道该怎么说了，这么关键时刻居然不看戏了，反而去押宝？？
　　要压也是赌天辰能不能赢啊！你们这……
　　而万族界中间那人上前一步，道：“尔洪荒沦为他界附属世界了？”
　　“什么？谁TM敢让洪荒沦为下界？”陈天一脸震惊，随后大怒道：“你TM敢这样，我就送你去异界洗内裤信不信？？”
　　“你……”
　　“既然洪荒世界没有沦为他界下书网，今后洪荒世界便是万族界附属下界了！”
　　“左边那人刚想开口，但直接被中间那人打断道：“尔等要记住，否则吾等三人必定让洪荒不复存……”
　　“轰……！！！”
　　可是，就在下一刻，中间那人还没说完突然感觉脸上好像被人砸了一拳，满嘴的牙都震碎了，下一秒自己好像被人用脚踩着……
　　当所有人没反应过来的时候，只听见一句话“你在说啥？再说一遍试试？？？”


第245章 混沌法则，就剩你了
　　所有人望去，只见陈天那犊子TM不知道什么时候跑到对面那里去了，还特么踩在别人脸上一脸N瑟……
　　沃日……你是鬼吧？这么快？？？
　　“实力未有天道境，但……其肉身竟超过天道境十重天！！！”鸿钧震惊的看着陈天，道：“嘶……这就是大道之子么？恐怖如斯！！！”
　　聊天群。
　　最美斌少：我去，原本以为那三个在第一层，群主在第二层，可没想到群主居然在第五层！！不愧是亲爹！！
　　通天教主：唉……吾现如今也如尔等一般，只能望着群主的身影了，天道境居然不放在眼里……
　　宇帝：应该是肉身吧，如果说群主突破，聊天群肯定会告诉我们的，就跟群主突破圣人一样，现在聊天群内还有群主突破圣人的横幅呢。
　　苏雨曦：爱了爱了，群主居然这么强！！
　　徐四：强？？你是指哪儿？？
　　苏雨曦：滚！你脑子里怎么都是这些东西？？
　　……
　　“夫君未曾骗过吾……”女娲双眸泛着小星星，如同那迷妹看见偶像一样。
　　好嘛，陈天居然让圣人直接变成小迷妹……
　　“轰……！！！”
　　而三人方向，陈天毫不犹豫再次出手，只见那无尘剑在其手中紧紧握住，一道剑芒挥出！！
　　另外左右二人双眸瞪的老大，瞳孔紧收，完全不敢相信，但赶紧做出防御！！
　　两人身上环绕法则，其后，一声炸响！
　　两人顿时被震飞亿万万里！！随后只见两人前胸竟出现一道巨大血痕！！鲜血淋漓，恐怖至极！！
　　混沌级剑道法则！！！
　　两人双眸不可思议的看着陈天，这新晋混沌大世界的洪荒竟有人参悟了混沌级三千大道法则的人！！这……这怎么可能？？？
　　“哟？没死？？”陈天诧异一笑，这两人虽然是天道境，但是可不是陈天这么变态，完全修元神，并没有注重肉身，故此以天道境力量催动法则护身，阻挡陈天混沌级剑道法则！
　　但是呢，混沌级剑道法则太强，特别是陈天那无尘剑，完全看不出什么品级，说他是凡剑吧，但竟能撕破天道境强者的肉身，是他是大道至宝吧，但又没品级……
　　“你……啊……”在陈天脚下的人不可思议的指着陈天，可下一刻，陈天直接一剑斩断他的手指！！
　　“就你TM指我？？”
　　“？？？”你TM是狗吧！我指你怎么了？犯法了？？
　　不好意思，陈天表示：指我？你TM犯法了你知道么？定什么罪？？直接枪毙！！！
　　“咋？不服气？？”陈天无尘剑剑尖顶着脚下人的额头，无尘剑寒光乍现，一股极强危机感让那人胆颤！！
　　这TM到底是什么剑？？老子看着怎么这么方？？沃日！！
　　大道！！你都不管管，这他妈开挂了你知道么？嫩死他鸭！！
　　大道：额儿子开挂咋了嘛？就你不服气？那你去死吧！！
　　“给吾死！！”其他二人见此，立刻催动浑身领悟的法则，杀气腾腾，直袭陈天而来！
　　“啧……就这？？”陈天不屑一笑，随之三千大道法则出现！！
　　而三千大道法则出现的那一刻，想打杀陈天的两人陷入了沉思……
　　wnrmgb啊！！！
　　全他妈混沌级！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，在两人惊恐的眼神之中，三千大道法则直接爆发！！
　　棋道：一息化三千陈天，每一个都是不同法则！
　　琴道，唤混沌魔猿出现，一身战意十足！！
　　书道，一字杀人，横行千里！！
　　画道，手持巨斧的盘古真身出现，力之法则让人胆颤！！
　　阵道，一息数亿万大阵在其中，可困杀天道境！！
　　剑道，无尘剑一道剑芒挥出，宛如开天一般！
　　……
　　“不！！！”
　　“嗡……！！！”
　　两人双眸血红，咬着牙齿，其身上竟出现其他力量！！而且还不弱！！
　　“叮--检测到混沌境强者，宿主实力直接达到混沌境！！！”
　　而下一刻，陈天脑海之中，五五开系统直接提示！
　　其后，陈天身躯一震，身躯之中传入一股极强的力量！！脑海之中也出现一些记忆！
　　这是……混沌境实力！！还有混沌境的意识！特别是如何催动混沌级法则才能让法则爆发出最强力量！！
　　“还挣扎？死吧！！！”
　　陈天咧嘴一笑，其身上法则再次涌出，在鸿钧，女娲，聊天群所有群友震惊的情况下，陈天原本宛如光芒的三千大道法则竟泛着道印！！
　　“轰……嗡……！！！”
　　混沌境力量催动的混沌级三千大道法则同时出现，直接将那两人的法则击碎！还有那诡异的力量，也湮灭在其中！！！
　　而方圆亿万万万里内，无数小世界因此余波覆灭，其中三千世界也不在话下，无数生灵死于非命！！
　　好在不是洪荒之内的生灵，否则陈天业力直接可让圣人陨落！！
　　而那两人，自然湮灭在三千大道法则之下，其本源被陈天收取……
　　但是，陈天在其二人本源内发现天道之力！而且是混沌境的天道！！这要是吞噬了，TM天道境十重天都是简简单单好吧？
　　不过……天道印记很难炼化，大罗金仙级别的天道印记陈天都炼化了好久，这混沌境的……算了算了，到时候再说。
　　而聊天群内全群友，女娲，鸿钧，所有人无不震惊！！
　　一击……
　　一击湮灭无数世界，无数生灵，更是直接打杀一个天道境七重天，一个天道境十重天！！
　　这人……呸！这狗……真TM不是人呐！！！
　　特别是鸿钧，最为震惊！！在洪荒天道力量加持下，鸿钧自然也是混沌境实力，所以说能够看出陈天实力竟在一息之间突破为混沌境！！
　　这……这TM难不成又是大道帮忙的？？
　　大道：对对对，什么都是额，你们不知道怎么说就说是额就对咧！！
　　“就剩你了！”陈天收了那天道境七重天与天道境十重天的人本源后，便看向脚下那天道境五重天的人诡异一笑，说道。


第246章 再操旧业，获得积分
　　“吾……吾……”陈天脚下那人都快哭了……
　　我giao！！
　　有没有搞错啊？？啊？？
　　那俩大哥一个天道境七重天，一个天道境十重天，还特么用上了万族界天道的力量，实力直达混沌境啊！！
　　结果呢？？
　　沃日，你直接开挂好吧！实力也冒道混沌境，还TM用混沌级的三千大道法则，你这挂开得是不是太明显了？？
　　能不能不开挂？咱们都是好朋友对不对，斗个法，打死你而已，你就开挂？过分！！！
　　“别说！我知道。”而后，陈天一脸温柔的说道：“唉……我知道你在想什么，毕竟你那俩老哥都没办法，你这天道境五重天有鸡儿办法？我不会杀你的，你放心！”
　　“？？？”全群友。
　　“？？？”女娲。
　　“？？？”鸿钧。
　　沃日？？你……你是假的吧？？
　　不杀了？？
　　咋？同情心泛滥了？？这不是你啊！我靠！！
　　“真……真的？？”那人激动的声音都在颤抖，瞅瞅！瞅一瞅什么是好人！！
　　这就是好人呐！好人一生平安啊！！
　　“唉……可怜的娃，年纪轻轻怎么能死呢？对不对？所以说我准备带你穿越异界！！！”陈天继续温柔说道：“想成为气运之子嘛？想坐拥亿万少女嘛？没关系！现在洪荒圣祖天为您推荐穿越服务！！”
　　“嗡……！！！”
　　陈天激动的说着说着，其后，一挥手，一道黑洞化为黑色隧道出现！
　　“！！！”
　　那道人看见这黑色隧道，其中散发的法则……我giao！！！这TM不是吞噬法则么？？
　　你TM还说是穿越异界？？
　　呵……我可能不是人，但是你TM是真滴狗！！！
　　“道……道兄……贫……贫道……额啊……”
　　“别嚎了，你是死定了。”陈天按着这道人天灵盖笑道：“你说你们是不是蠢到家了？本来咱都没打算对你们万族界做啥呢，但你们呢？你们反而给我送快递来了？流批！放心好了，我会给你们三个好评的，亲！”
　　这道人虽然不知道快递是啥，但是看到眼前陈天身边的黑色隧道……
　　顿时一阵心塞加恐惧……
　　你说我这算不算傻逼呢？他娘的……本来在万族界活得那叫一个风生水起，眼前这杂碎都不认识我呢，或者是还没有打算搞咱，咱却自己送上去了……
　　简直服务到家啊！！
　　“道……道友，吾……吾愿奉上除本源外，所拥有的一切，望道友饶吾一命……”道人苦苦哀求，希望这犊子能够良心大发，放过自己，自己再也不来这里了……
　　太恐怖了，麻麻……额要回家！！这完全不是人待的地儿啊！！
　　“别想了，你死定了，没救了！”
　　“吾……吾觉得……还阔以拯救一哈……”
　　“没救了没救了，吧都伤成这样了还有啥救？还不如便宜我呢，乖昂~叔叔这是带你们穿越！”
　　“穿越你们晓得吧？就是那种穿越到异界！然后获得金手指，诸天万界系统随你挑！再不济也有一个戒指！里面有老爷爷跟老婆婆噢~而且贼年轻！可以当做童养夫或者童养媳来做噢！”
　　“所以说，哎！别乱动嘛，听我说完，来来来！穿越时空隧道都给你准备好了，请进吧~”
　　然后……然后在所有群友跟女娲和鸿钧懵逼的眼中，陈天硬塞的把这道人塞进陈天口中穿越隧道形成的黑色通道里……
　　以后，这道人必然会在其他世界里，大放光彩！虽然前期会被打脸，退婚，或者侮辱，但是后期肯定会起来，身披亿万系统，迎娶数兆亿圣女，走上人生巅峰！！
　　简直感动全人类啊！！那完全是听者震惊，闻者羡慕……
　　好吧，编不下去了，这犊子TM又重操旧业了！！
　　业务还挺熟练……
　　“嗯……啊……舒服鸭！！”当那道人被吞噬后，陈天伸个懒腰，一脸舒坦，这简直比那啥后抽根烟还舒服好吧？
　　“行了！事儿解决了！道祖，还不出来么？”陈天看向鸿钧隐藏之地，咧嘴一笑说道。
　　刚才没发现，但是实力被五五开系统提高为混沌境后，自然发现鸿钧老憨憨一直躲着偷窥呢！！
　　“啪啪啪，不愧是大道之子。”鸿钧老憨憨拍着手微笑的走出来。
　　“师尊。”女娲见此，赶紧拘礼道。
　　“嗯。”鸿钧老憨憨点了点头，随后看着陈天道：“接下来你待如何？？”
　　“道祖啊，这万族界都准备吞噬洪荒本源为晋升做准备，既然如此，那害留着他？？”陈天微笑说道。
　　“既如此，将那万族界的天道印记交于吾吧，待炼化后，便去吞噬万族界。”鸿钧点了点头，别人都打算嫩死咱，那咱还留着他过年？
　　一旦炼化天道印记后，直接杀到万族界！如同吞噬那九天世界一般。
　　毕竟这些世界不是想吞噬咱，那么就是想对洪荒做什么，鸿钧与陈天都不是什么善类，别人想杀自己，那铁定要嫩死他！！
　　“嗡……！！”
　　而后，陈天拿出刚才那道人体内的天道印记本源。
　　这炼化印记之后，可让洪荒提升一点点，虽然不多，但是积少成多是不是？
　　“此间事了，那吾便离去了。”鸿钧看了一眼这俩夫妻，淡笑一声，身影直接一闪，离开此地。
　　“既如此，那便回去闭关吧，此番完成任务也会活得任务，毕竟最后的任务是分两个任务计算的。”陈天笑了笑对着女娲说道。
　　“嗯。”女娲点了点头，自己啥也没干居然还能够得到积分！而且兑换造化法则本源，她也可以提升实力！
　　叮--任务完成，女娲获得：九千亿积分，因群主天辰斩杀来犯之人，吞噬其身上天道力量，获得：四百万亿积分！！
　　叮--任务：帮助洪荒吞噬万族界！完成任务，参加人员获得一千亿积分！（任务进行中……）
　　果不其然，这任务是分为两个，女娲啥也没干，平白无故的获得九千亿积分，当然第二个任务完成还能够获得一千亿积分！


第247章 开始闭关，天庭天帝
　　而后，陈天与女娲回到洪荒圣祖天，其后女娲便去闭关，她兑换了造化法则本源感悟，故此前去闭关了。
　　而陈天坐在宫殿之中云床之上，看着洪荒，皱着眉头道：“虽然天道炼化天道印记很容易，但是想要追寻万族界在何地，还是需要很久的，这段时间也够我闭关了，不过……”
　　说着说着，陈天看向人族。
　　人族已经正常发展，欣欣向荣，再过几千年或者一两万年，三皇五帝出现，仙道独领风骚的时代便来了。
　　不过人族三皇五帝由陈天而论，就因人族至宝崆峒印在这里，这可是能够废除人皇的人族至宝！
　　“罢了罢了，聚一道分身在此吧。”陈天摇了摇头，要去万族界没个几万年怕是不行。
　　而这段期间人族三皇五帝会出，到时候刚好让分身前去，本体闭关炼化此番吞噬的三个天道境强者。
　　至于什么境界？八成天道境十重天。
　　毕竟鸿蒙经要的那可是普通圣人八重天的数千倍不止，所以说陈天才不想修炼，反而来吞噬其他人，就因为这样快，而且还多！
　　其后，陈天用三千大道法则凝聚成一道分身在此，随之本体前去闭关之地炼化本源去了。
　　……
　　此番，过了五千年，一道声音传遍洪荒！！
　　“诸圣皆来紫霄宫！！！”
　　随之，洪荒几位圣人，连同分身陈天看向混沌紫霄宫方向，一一遁去。
　　“天庭该立了么？”分身陈天虽然是分身，但是跟本体一心二用的罢了。
　　而洪荒，从始至终有三庭，一为上古仙庭，乃是第一道先天阳气所化的东王公创立，二为上古妖庭，这自然是妖帝帝俊与妖皇东皇太一所创。
　　第三，自然为天庭，乃是道祖鸿钧老憨憨亲立，让其的座下童儿昊天，瑶池前去掌管。
　　但，现在瑶池怕是还没出来呢，而且道祖鸿钧老憨憨都弄了个王母，所以说这应该是后世王母娘娘了。
　　很快，陈天来到紫霄宫，其门口已有几人，三清，女娲，西方二圣！
　　“狗徒……呸呸呸，徒儿，你的本体又在闭关？？”太清郁闷问道，现在狗徒弟的实力自己居然看不透了……
　　完咧！！狗徒弟比老道还强咧！！
　　到时候拿弑神枪给老道敲核桃，你们说老道我是吃呢？还是不吃呢？emmmm……这是个问题！！
　　“见过三位师父，女娲姐姐，准提道友，接引道友。”陈天一一拘礼，笑道：“本体有感，故而闭关，道祖召唤，吾自然前来。”
　　西方二圣羡慕的看着三清，当初为什么不让贫道收这天辰道人为徒呢？唉……天道不公啊……
　　天道：？？？
　　“那吾等进去吧，师尊可能等急了。”元始开口道。
　　“善！”几人都点了点头，随之踏入紫霄宫。
　　刚进去，发现紫霄宫小世界内已有七个蒲团，其前方为三个云床，其上，中间乃是天道代言人鸿钧，左为人道代言人平心娘娘，右为地道代言人镇元子。
　　“吾等见过师尊（师祖），平心娘娘，镇元子道友。”随之，七圣对着三人拘礼道。
　　“尔等无需多礼，起来吧。”身披朴素道袍的鸿钧淡然道。
　　“多谢师尊（师祖）。”
　　鸿钧发话，诸圣才站起，随之坐在自己的蒲团之上，等待鸿钧老憨憨的下文，毕竟能够让道祖叫人来的事儿肯定不小！
　　鸿钧老憨憨听后，淡淡点头，随之看了看平心娘娘与那zhen玩儿土块儿的镇元子，两人同时点头。
　　而后，鸿钧老憨憨语气平淡说道：“如今巫妖量劫已过，无人掌管周天星辰，以及下方自立为神的生灵，故此，洪荒得不到完善，需要重立天庭才是。”
　　“而唤尔等前来为定日后天庭之主天帝之位，以后的天庭之主天帝上管周天星辰，下管洪荒生灵，不知尔等是否有合适的人选？？”
　　鸿钧老憨憨此言一出，三清互看一眼，同时点了点头，而后，太清道：“启禀师尊，吾之门下有一弟子名为玄都，其，为人族，品行良好，其修为不低，可为天庭之主天帝！”
　　“是极，玄都为人教二弟子，其修为品行良好，可为天帝之位。”元始也点了点头。
　　“此举大善！”通天也点了点头，道：“玄都心思缜密，其修为更是已然突破准圣，可为天庭之主天帝，管理洪荒生灵！！”
　　三清现在关系那可好了，所以说三人一个眼神就表明了玄都确实是很好的人选！
　　“老师！！我西方教下，也有药师琉璃光如来！可为玉皇大帝！！”准提急忙开口，生怕鸿钧直接答应了。
　　开玩笑，天庭之主天帝，上管混沌星空的周天星辰下管洪荒生灵，这么大的官怎么可能不争取一下？
　　特别是，如果其西方教下弟子真当上天庭之主天帝，那么肯定会获得无边天道功德，届时能还一点是一点！
　　“师尊，这天庭乃是我东方之地！万万不可交于西方之人啊！”元始见此，面色不喜看向准提，而后站起对着鸿钧拘礼道。
　　“元始师兄！！！你这是在歧视我们西方之地吗！？”
　　而准提也丝毫不相让，顿时对着道祖鸿钧跪下，一阵痛哭流涕：“老师！您都说了，无论东方西方，都是在天道运行之下！您可不能厚此薄彼啊！我西方本身就贫瘠，人才凋零！此时为了这天庭稳定，特地派出药师琉璃光如来，老师要看到我的一片拳拳之心啊！”
　　元始天尊与准提道人，两人各不相让！
　　若是自己门下弟子，能够入主天庭，那好处真的是太多了！
　　第一呢，那就是面子问题！！
　　如果自己弟子真能够成为天庭之主天帝哎，为道祖鸿钧老憨憨管理洪荒，这面子上怎么都过得去！
　　而且，一旦自己的弟子入主天庭，那么天庭之中所有的资源，都会为自己门派所用！
　　包括妖族在天庭之中留下的那些珍材秘宝，自然也就是他们自己门派的囊中之物了。


第248章 玉帝王母，先天灵气
　　原本三十三重天之上的妖庭所在之处，其中还有帝俊留下的珍稀宝物，而陈天与六圣解决天窟之后，便离去了。
　　陈天是看不上那些东西，毕竟这些东西他又不缺，先天至宝他都有几百件呢，还在乎那些？？
　　而六圣呢，自然没有陈天富有，特别是西方二圣，那完全穷的叮当响好吧？至于为什么没去拿……
　　三十三重天的妖庭，自巫妖量劫过去之后，其就被天道保护起来，就是为了将来天帝所用的，所以说六圣没办法去拿。
　　“哼，东方天庭怎能沦落为西方？尔西方不可进入东方！！”元始冷哼一声不满说道：“其，大兄弟子玄都，为人族，跟脚先天道体先天接近大道，尔西方蛮夷怎能与其攀比？”
　　“你……”准提气愤的看着元始，完全不敢相信元始竟将他西方称之为蛮夷……
　　要知道洪荒东西两方都为洪荒，元始怎能如此？
　　不过也很正常，元始虽然性格被改变了，但是那也是对内，对外还是如此，毕竟亲兄弟打啥架？打外人才是真滴！
　　“元始师兄，此话是否犹过之？”接引也是不满的开口道。
　　“何过之有？西方本为蛮夷！”元始不屑说道。
　　“你……”
　　“怎么？吾之二弟此话有何不妥？”太清淡淡开口，其通天并没有开口而是就这么盯着接引准提二人。
　　好嘛，三清同仇敌忾嘛，你俩斗得过？？
　　陈天跟女娲还有云床上三人就这么看着五人斗气，默不作声。
　　陈天看着这一幕心中白眼，你们是不是忘了爷们儿第一次来紫霄宫的时候，早就说了，吾儿昊天有大帝之资！！！
　　你们还争个啥？
　　虽然这次镇元子与平心娘娘都来了，但是天帝的位置还是昊天的，其他的八成会被安插一些人罢了，所以说争毛啊？？
　　“天辰，此事你为何不开口？”而此刻鸿钧老憨憨看着陈天问道。
　　此言一出，几人都看向陈天。
　　对啊！！这犊子平时不都最跳么？？今儿个咋了？转性了？居然不发炎？？真当着前面有腰间盘突出就不发炎了？？
　　“咳咳，天庭之主天帝这事儿，师祖心中早已有了答案，吾为何还要开口？？”陈天尴尬的咳嗽两声，淡然一笑说道。
　　随之，陈天说完，众人看向鸿钧老憨憨。
　　鸿钧点了点头，面无表情道：“天帝此事吾早已有了答案。”
　　元始，太清，尴尬的不知所措，随之通天开口道：“那师尊，既然师尊早已有了人选，何故唤吾等前来？？”
　　“不知尔等当年天辰首次来紫霄宫门前便说出，昊天身聚大气运，日后必定为帝？？”鸿钧没有回话而是问道。
　　鸿钧老憨憨说完，所有人再次看向陈天……
　　wrnm……
　　这TM不会是真滴吧？？不会吧不会吧，不会真让童儿当天帝吧？？
　　大道之子……恐怖如斯啊！！时隔如此之久居然还能够知晓……唉……妖孽……呸，恐怖！太恐怖了！！
　　“此事吾自然记得，故此，师祖相召，吾便知晓，踏入紫霄后便没有开口。”陈天依旧淡然笑着说道。
　　所有人听了便点了点头。
　　鸿钧老憨憨听完点了点头，道：“巫妖量劫已过，只是那周天星辰之中的星宿如今残缺不全，而曾管理妖族天庭已成昨日黄花，故此，当建立东方天庭，上应诸天星宿，下管普天亿兆生灵。”
　　随之，看向在门旁的昊天，再次开口道：“昊天，今后你当为天庭之主，是为天庭玉帝，当主宰三才，总执天道，掌天地人三道生灵。统御洪荒诸仙，主宰周天，开化万族，行天道之德，布地道之法，施人道之能，造化万物，教化众生，权衡三界，统御万灵。你可明白？”
　　而昊天听后，大喜过望，没想到这天辰圣人曾一言之语，竟让天大的馅饼居然砸在自己头上！！
　　随之，对着鸿钧老憨憨叩首道：“弟子多谢老爷。”
　　“嗡……！！！”
　　话音刚落，随之，只见原本昊天几岁稚嫩孩童的样子，赫然变作二十八岁样子，身披一袭帝服，头戴帝观，周身上下却是皇者之气涌动！！！
　　鸿钧点了点头，看向另外一旁的童儿王母，说道：“王母，尔日后天庭帝妃王母，帮助天庭之主玉帝昊天管理天庭后宫。”
　　王母闻言，也是大喜随之对着鸿钧老憨憨叩首而拜！
　　“哗……！！！”
　　随之，其身上也是光华一闪！！而后，王母童儿样貌化为二八年华，风华绝代的绝世美人，其身披宫装，头戴凤叉，再次说道：“多谢老爷。”
　　鸿钧老憨憨随之点了点头，其后转头望向七大圣人，淡淡说道：“巫妖二族俱为先天生灵，本身跟脚不凡，实力强横无比，可最终因为祸洪荒，应得此劫，日后，尔等要吸取教训，管束门人子弟，莫要他日步他等后尘。为避免日后灾劫重演！！！”
　　此言一出，三清面不改色，女娲事不关己，唯有西方二圣有点方……
　　开玩笑，现在三清都人教，阐教，截教弟子还在三清学院”上学”呢，三清首徒天辰圣人可定下亿年义务教育，千年高考，万年模拟，别说人教玄都，就算是截教记名弟子都跟现代的小学生一样，上学放学……没有完成想出昆仑山？？
　　不把你炖了才怪！
　　而女娲呢？她又没有弟子，管她啥事儿？？
　　所以说只有准提与接引的西方教，其门下弟子做了些什么，圣人掐指一算便知晓。
　　而鸿钧此刻一言，像极了是对西方二圣说的……
　　随后，鸿钧一指指向洪荒，洪荒顷刻之间发生巨大变化！
　　随之，天与地好似分开一般，在其中有着一道屏障，而后，混沌灵气直涌而上，直扑三十三天屏障，从此，除圣人道场之外，混沌灵气都在三十三天之上，其洪荒大地是为先天灵气！
　　在原来剧情之中，这在三十三重天之上的为先天灵气，大地之中为后天灵气，不过还好晋升为混沌大世界，故此改变了。


第249章 天庭六御，重启天庭
　　布置完洪荒后，鸿钧又看向昊天对着其说道：“天庭一事，事关重大，你当有五御辅佐，其一，为地府后土，自身由平心赠予功德，身负大气运，当为一御，为承天效法厚德光大后土皇地祗。其余四御与你各位师兄和师姐商量着办。”
　　后土……
　　几位圣人听后便看向平心娘娘，几位圣人都不知道这是啥意思……
　　按道理后土身化轮回，以大道功德凝聚元神，人道力量再造肉身，便成了现在的人道代言人平心娘娘，虽然平心娘娘曾说只要平心，再无后土，可是呢？
　　她还是在意巫族，否则也不会在当初跟陈天保下他十个哥哥与一个姐姐，还有一众族人。
　　所以说，她还是后土娘娘。
　　但现在呢？
　　现在平心娘娘为人道代言人，自身混元大罗金仙，实力强悍，加持人道力量，可达天道境十二重天，甚至半步混沌境。
　　而有人道代言人这称呼，怎么可能看上天庭这区区六御之一？
　　而原来剧情之中，后土虽为混元大罗金仙，但是不可出地府，故此，天庭六御有其一，可是现在不一样好吧。
　　陈天看着前方高山之巅，云床之上的平心娘娘若有所思，心道：“该不会……是玄冥吧？？”
　　而平心娘娘见此，笑意的看着陈天。
　　好嘛，好像还真TM是玄冥！！
　　玄冥这么快就再造真灵，再造肉身了？？
　　不对啊，按照时间怎么着也还需要几千年，玄冥才可以混元大罗金仙的姿态出现在地府。
　　难不成……
　　“莫不是平心为玄冥提前争取的？？”陈天猜到之后便笑意十足，巫妖两族大战，死伤何止亿万？
　　巫族之中其十一个祖巫与刚晋升祖巫的腾蛇都身陨，其妖庭妖帝，帝后，妖皇东皇太一，也都死了。
　　但是事实上因陈天缘故，保下了十一个祖巫，至于腾蛇，说白了凑人头的，而且陈天又不认识腾蛇，不可能再拿鸿蒙珠之中一道鸿蒙紫气让其复苏。
　　所以说，十一个祖巫没死，其中九个成为人道圣人，玄冥成就混元大罗金仙，水之祖巫共工被后土让其分出四道化身，为黑白无常与牛头马面，没日没夜去收取已故人魂，赚取功德，消减自身业力……
　　所以说巫妖量劫虽然过了，但是其巫族重要之人都没死，妖族呢？都挂了！！
　　随之，鸿钧一挥手，出现三道宝光四溢的法宝，一为剑，二为镜，三为塔，随之说道：“此三宝，一为天帝剑，二为震绝塔，三为观天宝镜，三宝都为极品先天灵宝，此三宝赠予尔，望尔好生助天道，管理诸天洪荒。”
　　随之三件法宝飞到昊天头顶，在昊天叩拜中进入昊天体内空间慢慢消失。
　　同时在妖族天庭废墟之上霞光闪闪间，无数亭台楼阁升起，道祖手段，不可揣摩。
　　这三宝在日后也被玉皇大帝昊天改名为昊天剑，昊天镜，昊天塔。
　　而后，昊天向着七圣拘礼，询问其余四御人选后就侍立一旁，而诸位圣人也开始盘算起来。
　　“既如此，吾门下有位弟子名为星灵可为紫薇大帝之位，不知昊天道友如何想？”陈天先行开口看着昊天问道。
　　“天辰道兄此言有理，星灵可为紫薇大帝。”昊天自然哈哈一笑，虽然两人见面不多，但是天辰圣人可不像其他圣人一样，没那么大的架子，故此，如此多年来让昊天也十分尊敬。
　　随之，昊天又看向其他圣人……
　　“吾……”
　　“吾门下太乙真人与南极仙翁自身为人族，跟脚不凡，先天道体，其本身实力也不凡！”准提刚想开口，直接被元始打断！
　　准提气急败坏的看着元始，但也无可奈何，没办法啊……单挑打不过，群殴……沃日，三个圣人五重天之上打咱……算了算了……怕了怕了……
　　“吾管理妖族，现要取勾陈大帝一名，不知可否？”女娲此刻也开口道。
　　至于太清，抱歉，人教弟子本就不多，就玄都与渡厄俩人，还送出去？？
　　不行不行！送老道三尸都不能送弟子！！！
　　很好，太清圣人完美的立下flag，将来还真TM让善尸太上老君去坐镇天庭了。
　　“既如此，那便可行，吾与王母便先行一步，老师，诸位道兄，吾告退。”
　　昊天听此，便对着鸿钧老憨憨一拜，而后向着七圣拘礼，便离去了
　　如今巫妖二族退出洪荒，天道当然要大兴人族，今后洪荒将是以人族为天地主角，残存的巫妖二族，巫族在不周遗址，也就是通天建树树旁，妖族在北俱芦洲永世不出北俱。
　　而妖族则没有巫族那般，在北俱芦洲建立地下妖庭，心中一直希望妖族能够再次统御洪荒。
　　但是呢，这个想法最终会破灭……
　　而那新晋的天庭之主，玉帝昊天与那王母辞别鸿钧老憨憨与众位圣人后，离开紫霄宫通过混沌，踏足洪荒，径直向那三十三重天而去……
　　而后，诸圣拜别鸿钧，离开紫霄宫，回到自己道场。
　　……
　　三千年过去。
　　人族已经遍及洪荒大地，其修士天仙之下居多，不得不说，人族的繁衍在洪荒之中那是第一的，特别是现在巫妖量劫过去，得到圣人隐秘扶持之下。
　　可是呢，虽然人族是先天道体，但是都是后天人族，其跟脚不比先天人族，除了一些顶级天才之外，故此天仙之下的人族修士特别是，还设立各种宗门。
　　但是呢，其余洪荒种族不敢招惹他们，看到他们就避开，毕竟人族太TM不要脸了，你招惹一个人，或者打杀一个人，然后就是成千上百个来弄死你……
　　只有一些没有见识，或者新生的妖族才去招惹人族，故此人族与妖族仇恨越来越大！
　　特别是，每一个人族自小就因家中长辈告知，人族最大的仇人就是妖族，当年妖族屠戮人族何止百亿？
　　所以说，洪荒之中，除北俱芦洲之外，再起杀戮！！
　　但是呢，这些大战，在大能眼中那完全是过家家，特别是从巫妖量劫活下来的大能。
　　天仙之下的人族自然不知，他们以为整个洪荒都该是人族的！其他种族必须臣服！！
　　可直到……那一天……
　　“吾乃玉皇大帝，今日于三十三重天之上，重启天庭，设立仙神之位，执掌洪荒，管理天地秩序，此刻之后，众生皆要臣服！”


第250章 不可打压，萧炎前来
　　“轰隆隆……！！！”
　　此言一出，便传播洪荒各个角落！！其后，天道有感，天降功德于三十三重天之上！！
　　天庭创立！！
　　而人族之中，大罗之下的大能纷纷不屑，直接踏空而行，冲上天庭，想把玉帝从宝座之上撸下来！！
　　至于其他天仙之下人族见此也毫不犹豫踏空而上，老祖宗们都去，咱们也去凑热闹！
　　“嗡……！！！”
　　而就在屏障之前，出现一个孩童，拦住他们去路！！
　　“尔为何人？莫不是那玉帝老儿的看门狗？？”其中一个人族大能开口问道。
　　而接下来一句话让诸多人族大能心惊，更是让潜心闭关在泰山之颠，圣庭之中的先天人族大罗强者出现！！
　　“吾乃天辰圣人座下童子天煞！！”
　　一言，遍洪荒！！
　　也因此，诸多大能纷纷神念观望，连圣人也不例外！！
　　因为天煞淡淡一言，天地之中竟各地出现金莲，天花由混沌星空之中坠落而来，紫气自东方飘来，行三万里之遥！！
　　这……天辰圣人的童儿……竟然是圣人！！！
　　我giao！！！
　　是不是太过分了？？圣人当童子？？
　　特别是西方二圣更是快吓尿了，我靠……圣人只配给你当童子？？
　　其后，圣庭之中飞出数万道人影来到此处。
　　只见前方天煞头顶悬浮着陈天的扇羽，随之，人族三祖燧人氏，有巢氏，缁衣氏纷纷拘礼道：“吾等见过前辈，此番是为些许小辈不明事理，望前辈见谅。”
　　“望前辈见谅。”其后，诸多先天人族纷纷拘礼，至于那些大罗之下……开玩笑，眼前这些可都是老祖宗啊，现在他们的雕像还在祖地东海之滨站着呢。
　　老祖宗都拘礼了，咱还不拘礼干哈？？
　　“无妨，老爷让吾前来，便是告知人族，天庭必立不可，其玉帝昊天与老爷是故交，尔等不可无礼。”天煞摆了摆手，淡淡说道。
　　“吾等谨遵圣父法旨。”诸多人族再次拘礼道。
　　“吾此番前来，一事为人族，二事便是告知玉帝昊天……”天煞看向屏障之上，三十三重天之上，天庭之中，坐于凌霄宝殿宝座之上的昊天。
　　“不知圣人所说何事？”昊天皱了皱眉头，身影一闪，来到此地问道。
　　“老爷曾言，人族之中尔可管理，但其不可打压，否，老爷与尔之交情便算随风而逝。”天煞仍然淡淡说道。
　　昊天看了看人族众人，随之点了点头，吐出一字道：“可！”
　　而后，天煞点了点头，看向人族，道：“此后人族大罗仍然坐镇圣庭，其人族内，天仙之上必须离开人族，不可管人族之事，其天庭诸神，人族无天仙者可供奉为神。”
　　“吾等领命。”一言后，诸多人族拘礼，天煞踏紫气离去，回到圣祖天。
　　诸多人族大能，深深的看了昊天一眼……
　　嗯……准圣……打不过打不过……走了走了……
　　燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人跟玉帝昊天告别，就离开此处，而玉帝昊天看向圣祖天……深深的叹了口气……
　　本来人族现在特别膨胀，而因此在原来剧情之中，这些无知者无畏的人族们还真冲上天庭想把玉帝昊天从宝座之上撸下来，可是结果呢？
　　都死了，而且还是被玉帝昊天一巴掌拍死！
　　开玩笑，能坐这位置修为不强大怎么可能？？
　　哪怕是西游记之中，那特么猴子也没打到凌霄宝殿，反而打到凌霄宝殿之外的通明殿，被一个叫做王灵官的小神拦住。
　　再说了，如果真按照洪荒原来的世界轨迹，封神结束，到了西游，那当初截教多少高深实力弟子？还对付不了一个猴子？
　　所以说，玉帝很强，如果不强有不可能成为道祖的童儿，也不可能坐到这个位置上。
　　因此，陈天知道这些无知者无畏的人族们，就跟那猴子一样，啥都不知道以为自己天下无敌，说白了就是井底之蛙。
　　可其中天赋高的人族不在少数啊！
　　毕竟后天人族想成就金仙，太乙这些那太难了，陈天知道这些人最终会被玉帝昊天拍死，可这怎么能行？？
　　你拍死了，我人族还能不能发展了？真成了你们仙神的玩物？把我这人族圣父放哪儿？
　　所以说，陈天才让天煞告知玉帝昊天，人族呢，你可以正常管，而且人族还能正常供奉天庭诸神，但是呢，天庭绝对不能打压人族！否则，别怪老子翻脸！
　　玉帝昊天呢？自然是答应啊，没办法不答应。
　　人家派来的童儿都TM是圣人，咱还能怎么办？？只能同意啊。
　　……
　　而后，千年时间，人族安静了很多，特别是被一众老祖宗教训之后，好嘛一个二个垂头丧气的完全不敢发脾气。
　　开玩笑，这些都是自己从小拜到大的老祖宗，我能有什么脾气？
　　而人族之中呢，也正常的开始供奉仙神，玉帝昊天也对此没话说。
　　与此同时我，在洪荒东方边缘，这里有陈天设下的巨大城池，当然经历这么多年沉寂，很多花草树木诞生灵智化为生灵，也因陈天当初在离开之前点化几个生灵教导修行，现在也不算那不识天数之辈。
　　而就在此刻，一身披青衫男子出现，呆呆的看着四周，道：“这就是洪荒么？总算真正到了群主的世界洪荒了！！不行我得赶紧装装逼！”
　　随后，男子站在原地一动不动，双眸无光，心神好似沉浸其中一般，在此处四周有着一些生灵偷偷的看着这个来历不明的人……
　　而很快，此人双眸转动，恢复过来，看向前方便走去。
　　“哈喽各位宝宝们~今天是主播萧炎第一次真正来到洪荒，所以说主播我啊，打算带你们参观参观洪荒世界哟！”消炎药嬉笑说道。
　　没错，这人正是萧炎，被雷劫劈了几天，总算熬过了，要不然真TM得熟了都！（注：原本洪荒世界与群内其他世界时间时间流动是1:1000，没记住的读者可回去观看。）


第251章 狗仗人势，天道印记
　　所有群友都进入群视频，看着眼前屏幕场景惊讶。
　　最美斌少：我去，群主还真给咱弄了一个城池啊，这么大，不知道其中有多大。
　　通天教主：听女娲道友曾言，此城池方圆亿万里之遥，都为城池之内！！
　　徐四：淦！亿万里这么远都只是一个城池，地球大约才40000余公里，一座城比整个地球都还大得多！！
　　人皇帝辛：那不废话？洪荒世界大无边，特别是现在洪荒还晋升为混沌大世界，其世界何其广阔？若是普通洪荒，准圣从东方前去西方都要数百年时间，现如今怕是千年，万年都未能到达。
　　高要：听说准圣都是执掌法则的存在，他们这种强者听说都是跨越空间前行，这么强的强者，面对曾经的洪荒都还需要数百年？？
　　诸葛大力：就像群主所说的一样，每个世界有强有弱，故此其中空间必定也有强弱，而对于洪荒这种顶级世界来说，其中空间何其强悍？所以，要这些强者来曾经我们世界简简单单毁灭世界好吧？咱们世界曾经不是洪荒附属世界，没有强大的力量承受他们的身躯。
　　苏雨曦：这个我知道，曾经在地球内看过超神学院，都在说如果真正孙猴子前去超神，超神世界会炸掉的，这就是世界强弱原因之一。
　　……
　　顿时，所有沙雕网友全部话说福尔摩斯，一个一个解答，萧炎看着屏幕笑了笑，道：“嘿嘿，反正爷们儿现在是洪荒生灵啦！咳咳，人在洪荒，刚成玄仙，准备进入城池！！”
　　宇帝：你就N瑟吧，我再等些时日世界成为洪荒附属，届时我也回去洪荒，而且实力还是准圣！你个菜鸡！！（哈哈哈哈嗝）
　　最美斌少：人在都市，刚成金仙，准备继续炼化本源，突破混元前去洪荒，暴打萧炎！！！（坚定）
　　苏雨曦：人在都市，刚成天仙，准备继续修炼，突破世界壁垒玄仙，然后前去洪荒，暴打萧炎！！（坚定）
　　一刀冯宝宝：人在都市，我不晓得实力好多，反正只晓得他们都打不过窝，准备继续修炼，然后前去洪荒，准备收萧炎为奴隶。（托腮）
　　帝辛・子受：人在宇宙，准备攻打最后一个星系，然后举国飞升，前去洪荒，暴打消炎药！！！（坚定）
　　始皇・嬴政：你这么快？？不行不行，朕也得加快速度了，要不然朕就输的帝袍都没咧！！蒙恬，立刻给朕斩了那厮！！
　　……
　　女娲闭关结束，跟凯莎坐在云床之上看着群内消息，笑意不止，成圣之后除了她的夫君陈天之外，其他事情都不能让其面带笑意。
　　她以为成圣之后就是这般，可是现在她发现她错了，错的离谱，成圣又如何？只是实力提升罢了，证道又怎样？只是展现自身强大罢了，并不是说成圣就要丢弃七情六欲。
　　就如那三清，现在三清感情那叫一个好，对待陈天也如曾经一般，太清虽修无为大道，不过因陈天跟小囡囡却让其开阔了心境，故此，修道炼心。
　　“女娲姐姐~~”而就在这个时候，小囡囡骑着大白狐走进来，对着云床上的女娲笑着喊道。
　　“嗡……”
　　女娲一挥手，小囡囡来到女娲怀抱内。
　　“凯莎姐姐~”小囡囡也看着凯莎喊了一声。
　　“哎~”凯莎面带笑意看着小囡囡。
　　女娲看着小囡囡那肉嘟嘟的脸蛋，捏了捏道：“囡囡，又去哪儿玩儿了？”
　　“窝去找那大老虎玩啦，大老虎还请我吃东西呢~”小囡囡在女娲怀里蹭了蹭，嬉笑着说道。
　　大老虎，不知道大家还记不记得曾经那被陈天还有小囡囡吓了几千年的似狼似虎的妖兽？
　　没错，这丫的跟着小囡囡那叫一个肥头大耳，毕竟小囡囡身上好多东西呢，都是圣人给的，随随便便给这妖兽一些就让其终生受益了。
　　所以说，这丫的成为小囡囡的忠诚狗腿子，不管去哪儿玩儿毫不犹豫跟着去，然后面对比自己还强大的，他完美的展示了什么叫做狗仗人势！！
　　来啊！打我鸭！瞅见我老大是谁不？啊！！囡囡老大！！她可是天辰圣人跟女娲圣人的妹妹，太清圣人，元始圣人，通天圣人的心肝宝贝，你来打我鸭！
　　“女娲姐姐，辰哥哥什么时候回来吖？囡囡想他了。”小囡囡看着女娲奶声奶气说道，辰哥哥不在的一天，想他！！！
　　“你辰哥哥啊，现在还在闭关呢~”女娲看向圣祖天陈天闭关之处……
　　自从人族与天庭之事解决，天辰化身就消散，因为陈天……要出关了。
　　……
　　圣祖天，陈天闭关之处。
　　此地混沌级法则环绕，空间，混沌，全部被其法则撕碎，此处竟被混沌级法则撕碎演化为如那洪荒世界之外的虚无一般！！
　　在其中，一处高山之巅，其中盘坐一道人影！人影其后金色火焰与灰白色火焰环绕，成为一道似太极一般的转盘，环绕在其人影身后！！
　　再观那人影，人影整个身躯散发着璀璨光芒，光芒出现，竟有阵阵道音环绕，身旁原本似那虚无般的荒山，竟在这道音长鸣之下，万物复苏，鲜花盛开，高山涌出山泉，泉水贯彻而下，灌溉着高山下方荒寂！！
　　顷刻之间，生灵于花草树木化形而出，对着高山朝拜，如那朝圣一般，而此山此景，宛如一片仙境一般，仙人坐于其中，万物对其朝拜……
　　高山人影眉心“道”字出现，随之而现竟地涌金莲，天花乱坠，紫气环绕整座高山，让其高山竟变成洞天福地仙山一般！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，人影双眸逐渐睁开，其金色眼眸与灰白眼眸折射出两道火焰，前方亿万里之遥的混沌竟被这两道火焰撕裂！！
　　好似那火焰能够焚尽八荒，灼烧诸天一般！！
　　“呼……这万族界的天道印记真难炼化……如此之久竟只炼化其一，还剩一个……”人影叹息一声，其身旁万物凋零，好似受了人影影响……


第252章 突破天道，沙雕群友
　　此人正是陈天，陈天于闭关之处，设立阵法，外界六千年，其中六十万年，但是也仅仅炼化一道万族界来人体内的天道印记！！
　　一道天道印记都花费陈天六十万年，可想而知那万族界天道多恐怖！！
　　随之，陈天一念，打开自我界面。
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：天道境四重天.
　　肉身：天道境十二重天.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：十六
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“天道境四重天……唉……这鸿蒙经也太吃本源了吧？？”陈天叹了口气。
　　吞噬了一个天道境七重天大能，没想到只是让他突破天道境，而且突破小境界四个罢了。
　　这鸿蒙经虽然是直通鸿蒙道尊的功法，完全没有什么壁垒可言，只要有足够的本源或者陈天修炼就可突破，可是呢？
　　鸿蒙经需要的本源太多了，一个天道境七重天的大能才突破天道境四重天……
　　而且，这本源呢，是没有肉身力量的，所以说陈天曾经才说如果能够打杀那万族界来犯三人，山海经就有足够的能量值，届时便可兑换王者卡，到时候肉身力量也可以得到加持……
　　但，山海经系统锁兑换出来的王者卡，除非是盘古天帝这样的大神，才有这样的肉身，其他的……唉……
　　“我太难了……”陈天一脸苦涩，这也太难了吧。
　　叮--您有新版消息请注意查收！！
　　而此刻，万界系统，也就是诸多系统的管理系统发来消息，陈天一想，已经突破道之始，故此这些系统都会赠送奖励的。
　　随之，查看信息。
　　叮--道场系统：恭喜宿主突破天道境，获得奖励：三百法则混沌级掌道！！！
　　叮--母子系统：恭喜宿主突破天道境，获得奖励：先天至宝十万件，混沌灵宝一千件，混沌至宝三件！！！
　　叮--山海经系统：恭喜宿主突破天道境，获得奖励：王者卡选定抽奖一次，天帝帝俊王者卡一张！！！
　　叮--五五开系统：恭喜宿主突破天道境，获得奖励：三百法则混沌级掌道！！！
　　叮--诸天万界聊天群：恭喜宿主突破天道境，获得奖励一具灭世魔神肉身！另在诸天万界聊天群内横幅挂十万年！！！
　　叮--万界系统：恭喜宿主突破天道境，获得奖励：随机穿梭世界三次，天道境八重天世界一个（可炼化其中生灵本源，气血，天道感悟），抽取系统功能十次！！特殊体质修行之法（注：可达圣人）
　　“这还算不错啊……”陈天看着这些系统发来的奖励，道场系统的三百法则可直达混沌级掌道！母子系统赠送先天至宝十万件，混沌灵宝一千件，混沌至宝三件！！！
　　其他的，山海经系统可以说是及时雨，毕竟陈天现在就需要肉身，到时候选定山海经之中盘古来抽取王者卡，届时，肉身力量必定突破混沌境！！
　　而其他五五开系统也赠送了三百法则，直达混沌级掌道，聊天群给了曾经混沌魔神灭世的肉身！
　　要知道陈天现在连轮回魔神的肉身还没有完全炼化，如果炼化这两个魔神肉身本源，实力多少不知道，肉身肯定达到混沌境巅峰！！
　　这俩魔神虽然不是巅峰魔神盘古，但是也不弱啊，其肉身何其恐怖？
　　而万界系统，也就是诸多系统的管理人赠送的那就更好了，随机穿越就不说了，还送了一个天道境八重天世界一个，陈天可以炼化其中世界生灵本源，气血，甚至天道感悟！
　　到时候陈天实力那不蹭蹭蹭往上涨？？
　　而因此，聊天群内已经炸锅了。
　　萧炎：我giao！！！！有没有搞错？我才来洪荒，群主你就突破天道境了？？
　　苏雨曦：唉……群主太强怎么办？多半是真滴，舔着当女儿就行了！！
　　天使彦：我也快去洪荒了，等着！！
　　最美斌少：淦！不得感觉炼化本源的话，他娘的连群主脚趾头指甲都打不过了啊，不行不行，我还等着让群主叫爹呢，我得加大速度！！（坚定）
　　高要：就你还想让群主叫爹？群主那完全是爸爸级别的，咱们还是乖乖当儿砸好了。（托腮）
　　女娲圣人：天辰，你出关了？？
　　通天教主：应该是，如若不然，群主现在要么出关在窥屏，要么还在闭关之中，否则聊天群不可能将公告都发出来了。
　　人皇帝辛：确实，孤也得抓紧时间了，届时便可以去洪荒，与诸君共饮洪荒水，同观洪荒天地。
　　帝辛・子受：等着，现在本王已经打下了最后一个星系，正在凝聚气运举国飞升，老秦，你比我慢！！
　　仙秦之主：都包（别）吵咧，额也快了等着啊，额马上就可以了！！
　　宇帝：世界这么快就到达洪荒了？不可能啊，我怎么没感觉？？好像也是……等会，我也得闭关了。
　　……
　　陈天看着聊天群内沙雕网友们聊天轻笑一声，急个啥？爷们儿都还没突破混沌境呢，突破了到时候随随便便碾压你们好嘛？？
　　“现在该做些什么呢？？”陈天托腮想了想，道：“先抽奖吧”


第253章 山海经抽，盘古卡牌
　　“山海经系统！开始抽奖！！！”
　　陈天一言，随之，身旁画面一转，四周原本高山仙境，可随后变成一片虚无，前方出现一个转盘！
　　叮--山海经系统：是否抽取王者级卡牌？？
　　“抽取！一次性十连抽！！”陈天点头，他杀了三个天道境大能足够陈天抽十次王者卡的了。
　　叮-~山海经系统：好的宿主，正在为您抽取……
　　“嗡……！！！”
　　而后，转盘开始转动，指针停下了，一张卡牌出现在陈天眼前，随之转盘又开始转动，停停走走，总共十次！
　　很快，十张卡牌出现在陈天眼前，当十张翻过来之后……
　　“还算不错……”陈天想了想，看着十张卡牌笑道。
　　十张卡牌其中两张为共工与夸父，其肉身强悍无比，三张一为龙之九子老大，囚牛，其二为九婴，其三为辏×硗馕逭牛一为西王母，一为帝江，一为玄武，一为天狗，一为祸斗！！
　　刚刚去与夸父不用说，毕竟都抽到过一次，而囚牛大家也应该是知道，据说龙性本淫，故而有龙生九子的说法，而囚牛呢，就是第一个大儿砸！
　　《治世余闻》有云:“囚牛，龙种，性好音乐。“传说囚牛是众多龙子中性情最温顺的，它不嗜杀不逞狠，专好音律。龙头蛇身的它耳音奇好，能辨万物声音，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，因此琴头上便刻上它的雕像！
　　而囚牛也算龙族，毕竟有一半的龙族血脉，其肉身也可给陈天增加一点点“经验值”！！
　　至于九婴，《淮南子・本经训》记载：它是水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。
　　尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。其说始见于汉。传说中的水火怪。亦用以喻邪恶凶残的人。《淮南子・本经训》高诱注：“九婴，水火之怪，为人害，之地有凶水。”
　　《华夏古代神话传说》中提到北方有一条大河，水深千丈，波浪汹涌，人称凶水。凶水中有一只九头怪物，名叫九婴，既能喷水，又能喷火。十日并出时，凶水也沸腾了，九婴嫌水中太热，就跳上岸来，见人就吃，吃的时候，必须有9样食品同时供它吃，因此成为大羿第3个斩杀目标。
　　辏这也为异兽，《山海经》【异兽】辏本北方食人之兽，状如犬，传为海中神兽，状如马而有鳞，口中喷火，骘猛异常，食龙脑。其说多见于宋以后。
　　传说很久之前，暝经向天帝要了一根巨大的神树树枝。在瓯环庥≈后，神树树枝接触到甑那壳后，居然慢慢的融入甑奶迥凇
　　成为新的生命体，占据甑纳硖澹这就是吸血型僵尸的始祖将臣！将臣是甑那体变化所成，无魂无魄，因此，将臣的后代（僵尸）均没有魂魄，但继承将臣的吸血特性。
　　故此，世人称晡僵尸之祖！！
　　至于西王母，这山海经之中西王母可不是洪荒内那西王母如此美丽的女仙之首。
　　《山海经》的描写：“西王母其状如人，豹尾虎齿，善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。”
　　意思是说：西王母的形状“像人”，却有豹子一样的尾巴，老虎一般的牙齿，很善于长呼短啸，头发蓬松，顶戴盔甲（头饰），是替天展现威猛严厉及降临五种灾害的神祗！
　　山海经帝江，这可是个真正神灵！！
　　《山海经・西山经》西次三经记载：天山，多金玉，有青、雄黄。英水出焉，而西南流注于汤谷。有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江（hong）也。
　　帝江在洪荒之中为祖巫之首，执掌空间法则的空间祖巫，可在山海经之中那就是神灵，但却又不是人……
　　不过这些卡牌其气血，本源，法则都不弱，可让陈天吞噬！！
　　至于剩下的，都可以不用说了，毕竟都异兽，这些为什么好说，那是因为这些本就不凡，虽不及天帝，盘古等，但是也不弱。
　　“山海经系统，我要指定抽奖，为盘古！！！”陈天收取十张卡牌，再次开口道。
　　盘古，山海经所言，天地混沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。
　　盘古其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日夺厚一丈。如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。
　　数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里。首生盘古，垂死化身，气为风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。
　　昔盘古氏之死也，头为四岳，目为日月，脂膏为江海，毛发为草木。秦汉间俗说：盘古氏头为东岳，腹为中岳，左臂为南岳，右臂为北岳，足为西岳。先儒说：盘古泣为江河，气为风，声为雷，目瞳为电！
　　盘古不论是在洪荒还是山海经那都是开天的大神，其肉身何其强悍？若是得到盘古的气血，感悟，法则，陈天实力何止增长一星半点？？
　　所以说，陈天要指定抽奖为盘古，届时便可让肉身突破！至于道什么程度……这就不得而知了，毕竟盘古大神的气血……怕是有点强噢。
　　随之，转盘出现一张卡牌，卡牌上印着一个巨人，双手撑天，双脚踏地，撑住了整个天地！！！
　　“好！现在再次闭关，人族之事便让分身前去。”陈天得到盘古大神王者卡之后，再次分化一道分身，他需要提升实力，以自身实力前去万族界！不说吞噬万族界天道，怎么着也要打劫万族界天道，得到混沌级法则感悟！！
　　到时候全部法则都达到混沌级法则掌道！！


第254章 没有办法，必有一位
　　而后，陈天在群内讲了一下，再次陷入闭关之中。
　　……
　　紫霄宫。
　　鸿钧创立的小世界内，其中仍是那高山仙境，在最前方最高的山峰之巅，鸿钧盘坐其中，在其一旁，金色光团环绕在鸿钧身旁。
　　而在最外围，有着一道黑色诡异印记，其印记散发着道道诡异黑气，逐渐进入金色光团之中！
　　这光团自然就是天道，而那黑色印记则是万族界天道印记！
　　经历如此之久，洪荒天道总算同化了这道万族界天道印记，若是只是吞噬这天道印记，则一息便可吞噬蚕食，但是洪荒天道想要同化万族界天道的话，那得花费很长一段时间。
　　故此，才用了这么久的时间同化了这道万族界天道印记！！
　　“如今，万族界天道印记已然同化，万族界在诸天所在地址也被发现，ss但……想去吞噬万族界，还是很难……”洪荒天道传递信息给鸿钧。
　　“是啊……万族界前来洪荒都为天道境，虽说有一定的机率是此三人本为巅峰战力，可若不是呢？？”鸿钧叹了口气。
　　想去吞噬万族界，很难，虽说鸿钧可用洪荒天道力量，实力达到混沌境，可是对战的自然万族界天道，而接下来呢？？
　　虽说一个境界是一个大坎，但是保不齐万族界天道能够让其叠加战阵，使得其实力也为混沌境，届时……又该如何？？
　　洪荒要吞噬，以及蚕食万族界，必然会带天地六圣，人道代言人平心娘娘，地道代言人镇元子前行，可天地六圣实力才圣人境罢了，对于天道境来说那简直如蝼蚁一般存在。
　　圣人之下皆为蝼蚁，天道之下圣人何不是蝼蚁呢？？
　　“还需等待一段时日，待六圣为天道境才可说。”
　　洪荒天道再次传递信息，后者鸿钧听后也点了点头，道：“大道之子天辰有大道相助，故而无需担心，但，其天地六圣，必然需强大实力才行，否则如何对战万族界？？”
　　这已经不是世界内的战争了，而是世界外的种族战争，万族界前来三人何其嚣张？开口便让洪荒沦为其万族界下界，否则必然世界不存，万物死寂，死于诸天之中！
　　所以说，鸿钧想要前去万族界，携洪荒天道吞噬万族界的话，必然会带洪荒巅峰战力，也就是天定六圣，与诸多准圣前去，但……这些虽然是洪荒巅峰战力，不过对于万族界来说……
　　怕是有点弱……
　　好吧，是很弱的，天道之下圣人蝼蚁，有啥办法？？
　　而且洪荒天道管得太严，除非对洪荒有一定贡献，否则哪怕是你在洪荒闭关亿万元会，他娘的也不给你圣位，你能有什么办法？？
　　没办法啊！
　　鸿钧曾与洪荒天道曾言，要不放低一点条件？
　　洪荒天道就是不放话，这有啥办法？他虽然是天道代言人，说白了就是天道下属罢了。
　　或许其他大能也可以如祖巫一般，让地道代言人镇元子许诺地道圣位，届时便可达到圣人境界。
　　……
　　又千年过去。
　　陈天法则化身盘坐于圣祖天宫殿云床之上，此刻微微睁开双眸。
　　“时日已到，曾许诺的便可进行了……”陈天看向洪荒人族，随之身影一闪，来到洪荒之中，一处仙山洞天福地之前。
　　随陈天身影，其身后顷刻之间万里紫气！！天花乱坠，地涌金莲，圣人出行，天地必然为其庆贺！！
　　诸多大能纷纷神念观望，看见此景却是不解。
　　“伏羲见过圣人。”
　　下一刻，从一个小世界之内走出一道身影，一观此人，竟是那女娲圣人的兄长，伏羲！！
　　熟知，女娲圣人的兄长曾因女娲未曾加入妖庭，故而自身也未曾加入妖庭，从女娲圣人造人成圣之后，也因妖庭在不周山之上，故而自己寻了一处洞天福地，开辟属于自己的小世界，作为自己道场。
　　至于为什么离开不周山，原因呢，自然是拒绝妖族之后还在其妖族之下，虽然不惧妖族，但是见着还是有点尴尬，所以说离开。
　　那为什么不去娲圣天，这必然不想让洪荒众生以为自己是因妹子而在洪荒立足，故而在小世界之中闭关如此之久，也修炼陈天赠予的不死道体，实力早已达到准圣巅峰。
　　可未对洪荒做出贡献，故而没有天降功德让其成圣。
　　“大舅子，好久不见啦~”陈天嬉笑一声说道。
　　伏羲闻言，嘴角微微抽搐，好吧，还是曾经那个味道，这犊子就是没变，成圣了还是如此。
　　不过伏羲也知道，对于自己人来说陈天就是如此，但是对于他人就不一样了，这也是陈天的性格所致吧。
　　“不知天辰圣人所来，是有需要伏羲做什么事？”伏羲虽不说毕恭毕敬，但是呢表面还是要做足，毕竟是圣人，人家对自己这样，自己不行啊。
　　“吾曾言有一番机缘赠予大舅子，故而今日前来寻你，助你成就圣位。”陈天嘿嘿一笑。
　　“机缘？？”伏羲一脸疑惑，你说过？？emmmmm……好像说过吧……算了算了，自己是他大舅子，反正给咱机缘就拿着呗！
　　“多谢天辰圣人！！”伏羲拘礼道。
　　“走吧。”陈天卷起伏羲一闪来到地府之中，平心娘娘所创的小世界内。
　　“平心见过天辰道友，不知天辰道友所来何事？”平心娘娘下一刻，身影出现在两人面前。
　　“伏羲见过平心娘娘！！”伏羲虽然疑惑，但是面对平心娘娘的时候立刻拘礼道。
　　“嘿嘿，平心道友，此番倒是需要平心道友所助啊。”陈天将接下来要做的事情告知二人，二人听后恍然大悟。
　　“若是如此，那便依天辰道友所言而作吧。”平心娘娘微微一笑，倾城倾国的笑容让整个阴暗的地府都涌出金花，为其地府添加一种光芒的感觉。
　　“好，多谢平心道友。”陈天点了点头，随之对着伏羲说道：“大舅子，接下来就看你了，若是能成，圣位必然有你一位！！”


第255章 伏羲轮回，华胥怀孕
　　“多谢天辰圣人！！“伏羲重重的对着陈天点头拘礼，此番成圣机缘都交于他了，看起来咱这大舅子当得不亏！
　　“可，大舅子先入轮回吧。”陈天轻笑的点了点头，随之伏羲再次点头，平心娘娘见此，一挥手，伏羲肉身破碎，真灵来到六道轮回之前！！
　　“嗡……！！！”
　　随之，一道风将伏羲真灵投入那六道轮回之人道内。
　　而后，地府空间上方竟出现剧烈白色光芒，白色光芒大方溢彩，似地府有感庆贺伏羲进入轮回一般，其他魂灵见此，纷纷对其跪拜！！
　　这是伏羲降世，也是人族大兴的开始，故而地府有感，让其阴暗无比的地府现如今却似那天庭一般。
　　……
　　人族，不知道过了多久，在南瞻部洲之中，在黄河下游济濮流域，有着一奉信龙的土著居民，而这个土著居民乃是太昊氏族。
　　太昊氏族以西几十里有雷泽，雷泽中有雷神，龙身而人头，鼓其腹。这部族的族长乃是一个名叫华胥的女子，长得美丽动人，远近闻名，每日求婚者不计其数，但都被她一一谢绝。
　　部族之中有着一古老的传言，传言那雷神，乃是居住于天上的神仙，掌控天雷，惩戒人间一切恶事！！
　　故此，雷泽之地也为这个部族的神圣禁地，无论任何人都不可私自进入雷泽，否则将被逐出部族！
　　华胥从小便听着雷神的故事长大，所以对雷神好奇不已，但是，自己身为族长，她也不能违反族规，只是将它深深地埋藏在心里。
　　就这样过了很久，突然有一天，华胥竟见一道红光自天际直坠入雷泽之中！！刚巧不巧的被华胥看见，所以说华胥心中非常好奇，到底是什么东西能够坠落于这天上雷神所居住的雷泽之中呢？
　　华胥思前想后，还是忍不住自己内心里的好奇心，所以说，找了一个机会，趁着所有族人不注意，一个人偷偷地沿着红光坠落的地方走去。
　　就这样走了半日时间，华胥终于来到雷泽之地的边缘附近，华胥望雷泽之中看了又看，可就是不知道是什么光芒在其中。
　　华胥在边缘附近徘徊好久，最终依了心中好奇心，一咬牙，跺了跺脚，走进了那芦苇遍地的雷泽中。
　　又走了半天时间，华胥看着眼前的场景震惊了，因为在前方不远处居然有着一个巨大的脚印，其长百丈有余，其宽近三十丈，华胥心中震惊无比，此到底是何人脚印，为何如此巨大？
　　随之，华胥看了看四周，咬了咬牙，一脚踏了上去！！
　　“嗡……！！！”
　　而就在此刻，异变突起，只见那巨大脚印的地方，竟突然出现一股长虹陡然升起，其长有万丈，色呈七彩长虹！！
　　天空之中竟有仙音环绕，似有着仙子在其云朵内歌唱一般！！
　　“华……！！！”
　　而后，只见那道长虹在华胥震惊的双眸之中，围绕着她徘徊，随即，不知何时，那道长虹瞬间没入她的腹中，消失不见……
　　而周围的异象也长虹不见而消失！
　　华胥在长虹没入自身之时，便感到有什么东西在肚子里面，心慌不已的她再也不敢再在雷泽多待，慌忙离开此地，朝着自己部落而去……
　　而就华胥回到部族一个月之后，惊恐的发现自己竟然怀孕了！！
　　她不敢声张，要知道现在这个时代可不是后世，就算是后世现代未婚先孕说出去也不好听，更何况是现在这种时代了，但是……随着华胥肚子日渐胀大，便再也瞒不住了！！
　　而因此，谣言四起，很多人都知道华胥唯有夫君，更没有听到有哪位男性族人与华胥来往，故此，都说华胥肚子里怀着的是个妖精……
　　部族长老也很无奈，因为了平息众人的谣言，故此，只能在渝水边上给她建了间小茅屋，将华胥软禁在那里！
　　……
　　此刻，泰山之巅圣庭之中，陈天盘坐于云床之上，其下便是三祖燧人，有巢，缁衣，其后便是一众先天人族，大罗高手！
　　陈天此刻睁开双眸，道：“时日已到，燧人氏，有巢氏，吾人族天皇将降世，但其母被世人误解，故而尔等前行。”
　　“吾等谨遵圣父法旨！！！”燧人氏，有巢氏纷纷跪拜，其后便前行人族之中。
　　而陈天身影一闪，来到东海之中龙宫之前。
　　“烛龙恭迎圣人，不知圣人驾到，还望海涵！！”烛龙身影下一刻出现，其后为东海龙王。
　　“烛龙，吾这里有一番机缘赠予尔，加上曾人族气运可让尔成就混元。”陈天淡笑一声说道。
　　龙族，曾在人族大劫出手相助，故此，礼尚往来，陈天可不能让世人说他人族是知恩不报的人，所以说这机缘赠予烛龙最好。
　　再加上曾经护卫人族，获得的功德气运，可让烛龙成就混元，也就是圣位。
　　“烛龙多谢天辰圣人！！！”烛龙闻言大喜过望，随之跪拜道。
　　而东海龙王跟龙族其他人员都大喜，天辰圣人如此说，那他龙族也会出现一位圣人了，如此一来，后世那抽龙筋，吃龙肉这一幕必然不会出现。
　　要知道后世龙族多惨么？？
　　那完全是被当做牲口，后世天庭哪次举办蟠桃会的时候没有龙肉的？可现如今烛龙成圣，谁人敢动龙族？？
　　“多谢天辰圣人，从今往后龙族任凭差遣！！！”烛龙再次说道。
　　“多谢天辰圣人，从今往后，龙族任凭差遣！！！”而后，东海龙王与其他龙族也纷纷跪拜陈天，齐声高喝道。
　　“不必如此，随吾走吧。”陈天轻笑一声，随之带着烛龙离开东海，向着北海而去……
　　至于去北海干什么？别忘了北海还有一个从妖庭之中活下来的准圣，当初拿走了不属于他的东西，所以说陈天现在前去讨回来！！
　　“鲲鹏可在？？”陈天跟烛龙来到北海之上，陈天一言传遍北海，随之，一眼就看到北海之中闭关的鲲鹏……


第256章 先祖到来，燧人有巢
　　而在北海之中的鲲鹏听到陈天这句，随之出现在北海之上，对着陈天拘礼道：“鲲鹏见过圣人，不知圣人到此，有失远迎，还望圣人海涵！！”
　　“无妨，吾此番前来是为找你要二物！！”陈天摇了摇头道。
　　“不知圣人所说是何物？？”鲲鹏心中暗道不妙，他已经猜到陈天前来北海找他索要的东西是什么了，毕竟这两件东西是他抢来的，不属于他……
　　“尔已知晓，自然是那河图洛书两件灵宝。”陈天淡淡说道。
　　“果然……”鲲鹏叹了口气，就知道这两件东西虽然被自己抢了，但是也留不住，更何况现如今是圣人亲自前来去，难不成不给？？不给万一人家把自己宰了咋办？？
　　洪荒之中能招惹其他圣人也不能招惹天辰圣人！
　　要知道天辰圣人成圣之前都被叫做疯道，万一惹急了，人家才不管你是谁，直接宰了你你能怎么办？？
　　没办法，就连圣人都不敢招惹这疯道天辰圣人，特别是从三清学院传出一旦被天辰圣人逮住，那说炖你必须炖你，所以说洪荒之中又有一个传闻，宁惹圣人七分怒，不添天辰三分堵。
　　所以说，现在天辰圣人亲自前来找他要河图洛书，他能不给么？不给万一真……炖了呢？？？
　　“圣人，河图洛书在此。”鲲鹏思索片刻，随之咬了咬牙，将河图洛书拿出来，抹去自己在河图洛书上的灵魂印记，递给陈天道。
　　“嗯。”陈天点了点头，接过河图洛书，看向鲲鹏道：“吾不会白收尔法宝，日后有一番机缘可赠予尔，虽不至于成就圣位，但也算半步圣人，为亚圣。”
　　“这……鲲鹏多谢天辰圣人！！”鲲鹏听了之后，大喜过望，立刻对着陈天跪拜道，他没想到陈天居然还会赠予他机缘！！
　　而后，陈天带着烛龙离开北海。
　　……
　　人族之中，太昊氏族族地突然有一天，一道霞光从那祖山泰山之巅降下，此地族民大奇，纷纷放下了手中的活，都看向泰山下来那道霞光。
　　所有人都猜测万分，都是祖山泰山乃是曾妖族屠戮人族之时，诸多人族死于非命，其血液在这山脉之上，故而被圣父天辰圣人建立泰山！
　　据传闻，泰山之巅有一似天庭般的存在，据说是那圣父天辰圣人建立圣庭，让诸多人族大能坐镇其中，为保护人族而立。
　　随之，所有人只见那霞光映照之下，有两朵七彩祥云悠然而来，祥云之上有两名身披黑白道袍的道人，一人手持宝光四色的小房，一人手持燃烧着的火焰而下。
　　太昊氏族中有人记起来，这二人正是自家供奉着的画像上的人物！！燧人氏老祖，有巢氏老祖！！！
　　随之，众人纷纷伏地而拜，虔诚地喊道：“后辈子孙拜见先祖！！！”
　　其他人见此，才想起这是先祖啊！！传闻是真的！！
　　圣父让人族诸多先祖坐镇泰山之巅的圣庭之中护卫人族！！
　　而后，一浪高过一浪，越来越多的人拜倒于地。
　　有巢氏和燧人氏停下祥云，来到众人面前，燧人氏轻笑一声，一挥手，一道灵力将众人扶起来，随后笑着说道：“尔等中谁是族长？”
　　人群中走出一名头发花白，胡子及胸的老人家上前恭敬回答道：“后辈子孙禀报先祖，吾乃族中长老，族长因怀了未知男子孩童，故而名声不好，吾等私自将族长囚禁，故而，族长现如今被禁足于渝水河边……”
　　有巢氏和燧人氏相视一眼，随之都点了点头，燧人氏装作不知何事，便问道：“究竟何事？”
　　族中长老便回道：“只因月前族长违反族规，月前不仅仅偷偷私自进入雷泽禁地，甚至回来后便怀了身孕，更是不知是哪位部落男子的孩儿，吾等长老念华胥她毕竟乃族长，不好过分处罚，故此，只能将她禁于渝水边上，每日派人送些吃食过去……”
　　两人听闻后便点了点头，有巢氏便开口道：“吾等此番前来是奉圣父旨意前来寻尔等族长华胥，其腹中孩儿并非妖物，尔等还不带我等前去！”
　　那长老闻听两位先祖此番前来，竟是奉圣父之命而来，心里一惊，还是来寻华胥而来，有些惶恐，随之在前面引路，有巢氏燧人氏在后面跟着，那些族人也满怀好奇地跟在后面。
　　燧人氏，有巢氏边走边看，看着现如今的人族心中感慨无比……
　　曾经人族多难？哪怕是有圣人护着，人族大劫来临人族还需其他人庇护……若无圣父旗下童儿，若无龙族，说不定人族死伤更多！
　　现如今人族无人敢欺，虽然他们除了无大事之外不得离开圣庭，这如同那软禁一般，但圣父天辰圣人时不时来为他们讲道，曾言突破准圣可离开圣庭，但仍旧不得插手人族之内的事情。
　　所以说这也没啥关系。
　　燧人氏与有巢氏边走边看人族发展，现在人族除了北俱芦洲之外，其他部洲都有人族所在，虽说族人每天都有人死在妖兽手中，但是这也是自身的命。
　　毕竟人族之中仙道，武道，两道并用，可若还不能修行，那么便是自身了……
　　毕竟这又不是太平盛世，弱者没有任何资格，甚至连活下去资格都很难，所以说，在洪荒之中必须要有实力！！
　　故而，众人随着燧人氏与有巢氏的脚步慢慢走，走走停停，众人终于来到了渝水河边。
　　众人远远望去，只见那渝水河边上立有一间小茅屋，此刻正紧闭门户，长老见此，让燧人氏与有巢氏在此等待，自己则上前举手敲了几声。
　　而后，只闻“吱呀”的一声门打了开来，从里面走出一个肚子有些微凸的女子，正是华胥。
　　她疑惑的看着长老，随后看了看长老身后的燧人氏众人，不解问道：“不知长老今日来此，所为何事？”
　　长老闻言，道：“族长，吾人族燧人先祖，有巢先祖来到吾等太昊氏族族中，此刻正要见你，你且随吾前去拜见，记住，不可怠慢了先祖！！！”


第257章 人皇之师，伏羲降世
　　华胥听到长老如此之说，那燧人，有巢两位先祖竟亲自前来，心中无比震惊，随之，点头答应道：“长老放心，华胥晓得！”
　　而后，长老点了点头，便引着华胥来到有巢氏燧人氏面前，华胥见此，赶忙拜道：“华胥见过先祖！”
　　燧人氏见此，上前将她扶起，看着她有些憔悴的脸庞，长长的叹了一口气，随之，慈祥地对这她，说道：“华胥，你肚子里的孩子可是在那雷泽中所孕？”
　　华胥不知道为什么先祖会如此问她，但是还是老老实实回答，道：“正是，禀先祖，华胥自雷泽回来后便有身孕，但华胥从未与其他男子有何接触……”
　　燧人氏听华胥说完便点点头，与有巢氏交换了个眼神，随即对着一干人族说道：“圣父有言，华胥肚子里的孩子，乃是将来的天下共主，圣德之君，尔等不可轻慢了！”
　　众人听燧人先祖这么说，都惊讶不已，华胥急问道：“此言当真？”刚说完又觉得似有不妥，随之惊慌失措的摇头道：“先祖，吾不是质疑先祖与圣父……吾……吾……”
　　说着说着，华胥不知道该怎么说了，紧张得一字都说不出。
　　燧人氏，有巢氏两闻言，随之，也不怪罪，微微一笑，有巢氏道：“圣父之言又岂会作假？华胥，你要好好善待肚子里的孩子！”
　　华胥闻言双手轻抚着微凸的肚子，眼露慈爱，点头应道：“华胥自会好好将孩子生下，将他抚养成人。”
　　有巢氏，燧人氏点了点头，随之，又对众人说道：“吾等……”
　　“嗡……！！！”
　　就在两人刚想说什么的时候，突然，天空之中霞光万丈，天花乱坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥！
　　其金莲之中似有仙子歌唱，仙音渺渺，道音长存！！
　　随之，只见一道人影出现在紫气之上，而后在雷泽附近落下……
　　其他人族不知何意，只知有大能在此地落下，其有巢氏，燧人氏见此，两人互看一眼。
　　“大兄，若吾未曾看错的话，那便是曾带领龙族助吾人族的龙族老祖，烛龙前辈！！”有巢氏传音道。
　　“不错，此人确实是烛龙前辈，但其未曾成就圣位，故而怎会有天地庆贺此景？”燧人氏不解，道：“而且……其天道庆贺，紫气东来三万里，吾感知有圣父的气息……”
　　“是极是极……”
　　“两位道友，天辰圣人唤吾前来，是为人族以后的天地之主伏羲而来，吾当为伏羲之师，故而天辰圣人让吾在此开辟洞府等待伏羲降世。”
　　而此刻，烛龙传音给燧人氏与有巢氏，虽然烛龙是准圣，但是他还是以道友相称。
　　“既如此，那吾等便回圣庭了。”燧人氏开口道：“尔日后待此子降世后，识天数，知天理便去那洞府拜师学艺。”
　　那长老领着众人拜倒道：“谨遵先祖之令！”
　　随即，燧人氏，有巢氏两人便回去泰山之巅圣庭之中，而烛龙便在此地常住下来，待伏羲降世后，便可收他为徒，烛龙也为人皇之师，功德无量，可证混元！
　　故此，烛龙便时时关注着华胥的动况，太昊氏族族人将华胥接回族里，日日照顾得无微不至，不敢有丝毫怠慢。
　　华胥怀孕十二年，至三月十八这一日！
　　“哗………！！！”
　　原本太昊氏族族人都在忙碌，可突然，一道万丈光芒大方溢彩！！众人望去，只见华胥的屋子里霞光大作，异香满屋，神龙绕梁。
　　这异象惊动了族人和附近的有烛龙，众人来到华胥屋前，苦苦等待，因为他心中有种感觉，那天地共主，人族第一任人皇将要降世！！
　　不知过了多久，那异象散去，只闻一声嘹亮的婴儿啼哭声自屋内传出来，众人闻声个个大喜不已！
　　待到孩童啼哭声渐渐无声后，只见那门打开，华胥脸色苍白地抱着孩子出来，脸上难掩喜色！
　　长老见此，上前接过孩子一看，只见此婴儿生来金光大方，眉心一道红光，双眸如那混沌星空一般璀璨！！
　　众族人看到了也议论纷纷，言是神主降世，一个个喜气洋洋！
　　原本伏羲降世，为人首蛇身，可现在不同，伏羲转世之前，肉身破碎，故而真灵投入人道之中，不为人首蛇身。
　　不过呢，就算肉身不破碎，伏羲转世也为人族，不为魔神一般的人首蛇身，为什么呢？
　　因为伏羲习了陈天赠予的不死道体，不死道体本就是陈天为人族所创的武道功法，故而只适合人族所修炼。
　　比如巫族，巫族也似人族一般，毕竟是盘古大神精血所创，盘古大神就为先天道体，故此巫族可以修行，
　　而伏羲也为人首蛇身，算是半个人族，习了不死道体，说白了就让其化为真正人族，虽无人族血脉，但其肉身，真灵都为人族。
　　而现如今伏羲血脉也为人族，这样也是真正的人族了。
　　还有，伏羲转世并不是说他之前准圣巅峰的实力就没了，这准圣巅峰实力被陈天封存于他真灵之中，待他大罗便可觉醒曾经记忆，实力，这样一来加上人皇治世功德，成就混元那不是有手就行？？
　　“嗡……！！！”
　　而太昊氏族内，此刻竟出现一道霞光，随之天上落下了一队仙女，个个身着仙纱霓虹衣，来到众人面前，为首一个仙女向那华胥婷婷地施了一礼，道：“奴婢见过人皇之母，玉帝派吾等来此乃是送些仙果与你，庆贺人皇降世！！！”
　　华胥什么时候见过这种阵仗？这可是传说中的仙子啊，自从人族大能前去天庭壁垒之后，人族之中便供奉起来仙神，华胥虽然是族长，但是亲自见到仙子孩子不免有些胆怯。
　　“玉帝有心了，仙子回去后待贫道谢过玉帝。”而就在此刻，一道女子身影出现，正是那三祖之一缁衣氏！！！
　　缁衣氏玉手搭在华胥肩膀，示意其安心。


第258章 就拜托了，伏羲治世
　　缁衣氏知道，玉帝此举不过是卖了圣父，圣母，圣父之师三清面子罢了，否则此等人族天地共主出现，玉帝不打杀都算好的了，怎么可能唤仙子亲自前来庆贺？
　　别忘了，玉帝昊天现在可是天庭诸神大帝，号令洪荒诸天，万族莫敢不从，哪怕是曾经的妖族，除了一些大妖之外，其他妖族有何资格跟准圣玉帝叫板？？
　　所以说，人族的人皇伏羲降世，为天地共主，这个称号足够玉帝昊天将其打杀，或者镇压，可他却没有，反而唤其王母之下女仙提着仙果前来庆贺，这就说明玉帝是卖几位圣人的面子罢了。
　　那仙子急忙惊呼不敢，而后，便与众仙女将手中提着篮子内的仙果放进了屋子里，随之又向缁衣氏，华胥两人施了礼，就腾云回天庭复命去了！
　　至于看戏的所有人族见那上天之中仙神共主玉皇大帝都派人来贺，更是肯定这孩子日后定然不凡，所有人皆期待不已！
　　自洪荒晋升为混沌大世界，其量劫巫妖大战之后，洪荒便分为四个部洲，其洪荒大地被称之为地仙界，为什么呢？
　　在洪荒诸多仙神，生灵之中有着这样一句话，不成大罗，不离大地，而且大地之上，混沌灵气不存，诸多混沌灵气不是去了天庭，便是被一些大能收入自己道场，故而地仙便由此而来。
　　没错！现在这地仙界可算流批了，全他妈是先天灵气你敢信？特别是现在天地人三道齐出，人道代表生灵，生灵不为大罗，绝不可能长生不老。
　　故此，所有大能，生灵之中便流着不成大罗，不离大地这四个字！！
　　而混沌三十三重天之上为天庭，其诸多仙山也隐秘起来，故而地仙界大多行走的都是大罗金仙之下的生灵，虽说每日每夜都有杀戮，但是每时每刻好像都有生灵出现，其人族最多。
　　而地仙界中的南瞻部洲乃是龙脉汇聚之地，现在人族虽然如今遍布洪荒四大部洲，其北俱芦洲最少，而大兴之地起于南瞻部洲。
　　伏羲便是转生在南瞻部洲西南之地的华胥为族长的太昊氏族之中。
　　对于伏羲的转生，诸多大能纷纷神念时时刻刻观看，比如三十三重天天庭玉帝昊天，西昆仑西王母，地府平心娘娘，万寿山镇元子与红云，北海鲲鹏，血海冥河等等等等，全部都在看着伏羲。
　　至于圣人，那恨不得每时每刻偷……呸呸呸，光明正大的看伏羲！
　　因为伏羲是准圣巅峰，也为紫霄宫三千红尘客之一，乃是他们同辈，现如今真灵为人族，好似那天辰圣人许诺的机缘。
　　不过，很多人都推算到了，伏羲的转生意味着人族大兴的时代即将开始，这对于洪荒诸圣来说这盘天地棋局终于拉开了序幕！！
　　其中女娲圣人与三清对伏羲的关注可谓是每分每秒，毕竟伏羲为女娲圣人的兄长，虽说自家夫君曾言此举必然可让其成就混元，但自己还是担心。
　　三清呢，太清为人教教主，玉清元始为阐教教主，上清通天为截教教主，太清以人族立教自然对这人族第一任人皇天皇伏羲关注无比。
　　而玉清与上清，他们虽说没有以人族立教，但其门下弟子不少来自人族，而且受人族多年供奉，故而也关注。
　　特别是前段时间狗徒弟天辰的分身前来借了龟灵走，据说要给她一分功德，这就让这仨对狗徒弟那叫一个佩服，说拿功德就拿，真当功德是自己家的啊？？
　　至于陈天将烛龙安排在此地，诸多大能纷纷猜测，圣人自然知晓，这为人皇之师，教导人皇天大功德，若是完成之后，成就混元，那不是手到擒来？
　　西方二圣见此叹了口气，想做什么吧，但是呢……打不过人家，但是不想吧……瞅着我TM馋！！
　　这可是功德啊，白花花……呸呸呸，金灿灿的功德！！你咋说给人就给人了呢？？
　　要给人，给我吖！！！
　　窝拿八宝妙心树跟你换！实在不行十二品功德金莲也行啊！！
　　别问为什么，问就是穷！我们西方可TM穷了，还欠了一屁股债”要还呢！！要是能够还债，把我师兄接引拉去卖屁股都可以！！！
　　接引：？？？
　　准提：师兄！委屈一哈！
　　接引：唉……好吧……来吧！功德的事儿就拜托了……
　　……
　　人族之中。
　　话说华胥自诞下那婴儿之后，为他取名为宓羲，从风姓。宓羲生而有圣明，自小助华胥处理族中事物井井有条，有理有节，张弛有度，皇者风范显露无疑！更是在早年期间拜龙族老祖烛龙为师，短短十数年已证得天仙道果。
　　而华胥见族人人人信服宓羲，便寻了个机会，将太昊氏族族长之位传给了宓羲。
　　宓羲自接任了族长之位一直任劳任怨，兢兢业业地为族中之事劳碌奔波，族人个个尊敬有加。
　　那时人族的食物来源主要是以打猎为主，兼有下河捕鱼为生，只是地仙界猛兽众多，未能习得仙道，武道的人族那叫一个孱弱，每次出行打猎皆有死伤，而捕鱼又不多，宓羲为族长，也为天仙，但不可能每次都去保护族人。
　　毕竟一个部落族人还是很多的，所以说宓羲对此烦恼不已……
　　伏羲无奈，也不知该如何做，便前行师尊烛龙所在的洞府之中……
　　自宓羲拜入烛龙门下，烛龙按照约定，赐宓羲名伏羲。
　　“师尊，弟子观人族大多赢弱不堪，可却为了生存不得不为，敢问师尊，此举当如何？”
　　烛龙见此，一指指向那洞壁上的蜘蛛网上的蜘蛛，随之对伏羲道：“此物因何为食？”
　　伏羲看着蜘蛛网上的蜘蛛思虑片刻，随之突然站起，大喜对着烛龙道：“宓羲多谢师尊赐教！”
　　而后，伏羲拜别烛龙，出了洞府，回到族中，找来一些族人取来数根藤条，将之制成一网。
　　而后，带着族人来到渝水河边，散下藤网，诸多族人不解，但因是族长缘故，故而等待。
　　等待几刻钟，待将那网拉起来一看，只见网中正扑腾跳跃着数十条鲜活的鱼儿！！
　　一众随之而来的族人见状欢喜不已，伏羲脸上也露出了喜悦的笑容……


第259章 不识天数，伏羲归来
　　随后伏羲便教族人结网捕鱼，并授予捕猎，如此一来，太昊氏族中牲畜日益多了起来，有吃不完的。
　　伏羲又教族人将之驯养起来，久而久之，这些捕猎回来的兽类也被唤之为家畜，自此，太昊氏族再也不必为食物而烦恼了。
　　附近的一些部族闻伏羲有大能，生而有圣明，更有人族三位先祖与玉帝昊天奉人前来祝贺，更有龙族老祖烛龙教导，是以纷纷举族来投，如此华胥部落日益强大，远近闻名！
　　原本呢，伏羲理应改革婚礼习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节，不过这事儿被陈天截了，所以说这事儿啊也没有他伏羲什么事儿了。
　　但那个时候的人族没有自己的文字，陈天也不想截取这些功德，当初截取伏羲改革婚礼习俗，只不过见不惯当时的男性族人把女性族人当做繁衍工具罢了。
　　故此，现在的人族族人凡记事皆以结绳记事，伏羲见此，便造书契，以为记事，自此人族再也不用再结绳记事，方便了许多！
　　不过呢，现在的人族除却那些已拜入圣人门下的弟子之外，其他人族都是不识天地变化之道，每一次有天灾降下，因不懂躲避而死伤惨重，伏羲为此忧虑不已，但却又没有办法！
　　而伏羲再次前行烛龙洞府。
　　“师尊，吾观族人不识天数，故而天灾降临不知如何躲避，但此举吾也不知该如何是好，还望师尊赐教。”伏羲对着盘坐于洞府内的烛龙跪拜道。
　　“无妨，尔随吾来。”烛龙轻笑一声，随之起身走出洞府，伏羲见此虽不解，但也一言不发跟在其身后。
　　话说那孟津东部有一条图河与黄河相接，名为渭水！！
　　伏羲跟着烛龙行了不知多少路程，但师尊在前带路，吾怎能开口？
　　这个想法在心中，伏羲便一直一言不发的跟着烛龙，但是眉心总是紧皱，因为他知道自己跟着烛龙走的这么久，不知道有多少族人死于天灾之中？？
　　而这一天，烛龙带着伏羲来到此地，随之指向渭水河畔一旁石台上，道：“而坐于此地便可。”
　　伏羲看了看烛龙，又看了看渭水，点了点头，坐了上去，于渭水边上静思。
　　“轰隆……！！！”
　　伏羲不知道在这地方坐了多久，可是，突然被一阵异响惊醒，他往渭水之中一看，只见有一个巨大的圆盘逐渐浮起，好似一巨龟！！！
　　巨龟背负一图，其龟壳之上还驼起一书，在伏羲惊异地眼光下跃上了河边的一块巨石上。
　　此书图正是那曾经呼风唤雨的妖庭妖帝的极品先天灵宝河图洛书！！！
　　此巨龟自然是截教弟子，龟灵圣母！！
　　龟灵圣母将河图洛书献给伏羲，随之拘礼后沉入渭水之中……
　　“师尊……此……”伏羲不解的看着一旁看戏的烛龙问道。
　　“此二物为人族圣父所赠，唤截教弟子前来相赠，故而收下吧。”烛龙淡笑一声道：“此二物一为河图，二为洛书，是乃曾妖庭妖帝之物，现如今人族圣父赠予尔，望尔好生习得其中奥妙之处，造福人族。”
　　“吾太昊氏族族长伏羲，多谢圣父！！！”伏羲闻言，立刻对着泰山跪下一拜，重重的磕了个头，随之对着烛龙一拜，道：“多谢师尊！！”
　　烛龙轻笑一声，身影消散，下一刻却是回到了洞府之中。
　　那伏羲呢？自从得到河图洛书之后，伏羲好似得到心爱之物一般，便沉浸其中！！
　　因极品先天灵宝河图洛书，内含无穷天地变化之道，伏羲盘坐于渭水河畔三年终于悟透了，圣父曾言河图洛书其中奥妙所在。
　　随之，伏羲仰观象于天，俯察法于地，以之作干、兑、离、震、巽、坎、艮、坤之卦图，谓之八卦图，以阴阳八卦阐释天地万物的演化规律和人伦秩序。
　　“哗……！！！”
　　而就在此刻，八卦图一出，天道有感，天空之中出现一朵功德金云！！功德金云之中一道金色光芒落入伏羲体内！！
　　而后，伏羲得了功德，一阵氤氲霞光照耀方圆万里！！
　　而伏羲浑身散发金色光芒，其仍然盘坐于渭水河畔，双眸微闭，三个时辰过去，伏羲才张开双眼，此时他的双眼中满含智慧，偶有沧桑隐于其中，已然恢复前身修为！！！
　　没错！曾经的那个琴道魔神元神所化的伏羲回来了！！他的实力，记忆，全部都回来了！！
　　随之，伏羲叹了口气，自言自语道：“现如今吾已归来，但……无仙神伏羲，只有人族伏羲，望天道鉴之！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　伏羲此言，惊天动地，传遍四海，闻声八荒，故而诸多大能大惊失色，此刻伏羲气势好似比准圣巅峰还强，但却还不是圣人……
　　而天空之中雷声大作，天道感应，立刻回应伏羲！！
　　曾经都说过，天道之所以让伏羲入轮回为人族人皇，就是不想让魔神再现罢了。
　　鸿钧，仙道魔神，现在给天道打工，三清，力之魔神盘古元神，现如今拜得鸿钧为玄门弟子，再说那不敬天道，不尊圣人的巫族，现如今还不是成了人道圣人？
　　而女娲，造化魔神元神所化，现在也是半个天道圣人，所以说魔神除了伏羲跟那远离洪荒的空间魔神扬眉之外，洪荒再无其他魔神。
　　而现在伏羲也成了真正人族，不为魔神，可为圣人，所以说天道才允许伏羲不入妖庭而身死再入轮回。
　　所谓大势不可逆，小势可改，正是如此。
　　随之，伏羲回到部落，创八卦，以之代天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然现象，以之阐述万事万物之理，得之可演算天机，趋吉避凶！！
　　伏羲凭着亲自所创的八卦图带领族人躲避天灾，自此风调雨顺，越来越少的族人在天灾中死去，越来越多的部族闻之举族来投，顿时太昊氏族壮大无比，已成问鼎天下之势，他的圣德传遍了整个人族！！！


第260章 红云冥河，前往圣祖
　　与此同时，圣祖天，陈天闭关之处。
　　此地，虚无一片，毫无生机，只因此地万物，混沌皆被混沌级法则摧毁，就算曾经恢复后，现在也没咧……
　　这座仙山已经化为死寂了，要那群生灵能对陈天说话，肯定骂娘，淦！！你这狗比，把老子们创造处理器，结果又弄死了，你TM……****！！
　　“嗡……！！！”
　　再观荒山之巅的陈天，其整个身躯散发着璀璨光芒，光芒出现，竟有阵阵道音环绕，身旁原本似那虚无般的荒山，竟在这道音长鸣之下，万物复苏，鲜花盛开，高山涌出山泉，泉水贯彻而下，灌溉着高山下方荒寂！！
　　顷刻之间，生灵于花草树木化形而出，对着高山朝拜，如那朝圣一般，而此山此景，宛如一片仙境一般，仙人坐于其中，万物对其朝拜……
　　荒山顷刻之间化为仙山，仙山之巅，陈天眉心“道”字出现，随之而现竟地涌金莲，天花乱坠，紫气环绕整座高山，让其高山竟变成洞天福地仙山一般！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，陈天双眸逐渐睁开，其金色眼眸与灰白眼眸折射出两道火焰，前方亿万里之遥的混沌竟被这两道火焰撕裂！！
　　好似那火焰能够焚尽八荒，灼烧诸天一般！！
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：天道境五重天.
　　肉身：混沌玄境巅峰.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：十二
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　混沌玄境巅峰！！！
　　陈天肉身此刻已经完全炼化曾经的轮回魔神肉身，故此，陈天肉身完美达到混沌玄境巅峰！
　　大道三千，天道五十，遁去一，故而天道四十九。
　　而洪荒之下九九为极数，天道十二为圆满，混沌为天地玄黄四境，每一个境界分为前中后巅峰四个境界。
　　而陈天完全炼化轮回魔神的肉身后，其肉身完美达到混沌玄境巅峰，所以说三千魔神有多强很明显可以想象到。
　　那个混沌时代的的魔神，有弱的，但是也比现在的圣人强大太多，毕竟很多魔神化形便为混元大罗金仙，轮回魔神竟达到混沌玄境巅峰，可想而知当时盘古大战其余三千魔神的场景……
　　完全是视觉炸裂！哦不……魂魄炸裂，TM余波都给你丫震死！
　　“轮回魔神炼化后，就剩一具灭世魔神了，若是炼化，届时我的肉身便可过天境！！”陈天看着眼前自身界面咧嘴一笑。
　　“哗……！！！”
　　而后，一道身影出现，却是那陈天法则化身！！
　　其后，只见陈天一挥手，法则化身进入陈天体内……
　　“现如今，天皇伏羲降世，地皇与人皇该是时候做准备了。”陈天自言自语后，看向洪荒，其一为万寿山，其二为血海。
　　“就说不知他二人愿不愿意此成圣机缘了。”陈天再次自言自语，不过想了想，也觉得两人应该不会拒绝，红云先不说，那冥河可是做梦都想成圣的，所以说这机缘在此，他怎能拒绝？？
　　地皇，人皇，二人正是陈天许诺给他二人的机缘，毕竟都为准圣巅峰，加上人族三皇功德，成圣很正常。
　　“红云，冥河皆来圣祖天！！！”
　　其后，陈天声传洪荒，不过乃是神念，完全没有打扰人族，故此但凡是大罗之上大能纷纷看向圣祖天。
　　万寿山。
　　“红云道友，曾天辰道友许诺你的机缘便来了，故而吾才为曾将地道圣人许诺与你，还望抱歉。镇元子歉意说道。
　　曾经他跟红云前去昆仑山，三清岛请教三清，可却被陈天教导了，现如今镇元子为地道代言人，如人道，天道一般，可许诺九个圣位。
　　但却迟迟未曾给予红云圣位，就是曾经天辰圣人许诺过红云机缘，故而未曾给他。
　　而且红云当时并不知道地道代言人镇元子可以许诺九个圣位，毕竟，这事儿连三清都不知道呢，可以说，许诺圣位这事儿除了三道代言人之外就只有陈天还有已经被许诺圣位的祖巫知晓。
　　其他人怎么可能知道？故此，镇元子也没有说。
　　“哈哈哈哈，道友此言差矣，此事天辰圣人可许诺吾了，天辰圣人是何人？怎会食言？故而道友不说也无事。”红云哈哈一笑道：“既如此，那道友，吾便去寻天辰圣人了。”
　　“可，道友去吧。”镇元子笑着点了点头，随之，红云应声，踏出镇元子的道场，而后飞向混沌的圣祖天。
　　……
　　血海。
　　“哈哈哈哈天辰圣人果然未能食言，如今吾成圣机缘来也！！”冥河哈哈一笑，随之毫不犹豫冲向混沌，圣祖天位置。
　　而诸多大能在懵逼的情况下，可下一刻，只见两道身影极速飞行天空，向着那混沌圣祖天而去……
　　此番倒是让诸多大能猜测万分，曾经那天辰圣人一道法则化身前去寻伏羲，而现如今伏羲不但修为恢复，而且其自身功德每日每夜都在增长！
　　若是如此，突破圣人，成就混元圣位，那是必然！！
　　现如今红云，冥河都去了圣祖天，必然也有机缘，所以说天辰圣人给的机缘那必然成圣！
　　……


第261章 吾等愿意，三位老祖
　　很快，红云与冥河来到圣祖天。
　　“红云，冥河，求见天辰圣人！！！”
　　红云与冥河两人对着圣祖天内拘礼。
　　“嗡……！！”
　　其后，只见一道桥梁出现，竟全是以法则幻化，这可把红云与冥河两人吓一跳，要知道法则可不是法力，这都能幻化为桥梁？？
　　这……
　　“二位，老爷已等候多时，请二位随吾前去拜见老爷吧。”
　　其后，十几岁孩童般模样的天煞踏着法则幻化的桥梁漫步走来，口中也在说话。
　　“是。”红云两人应声，随之跟着天煞踏上桥梁，漫步走向圣祖天内。
　　其内，圣祖天之中，已然不是那古朴与科幻结合的世界，反而为一处仙境各种生灵在仙山山涧嬉戏，万物沉沦其中，一片祥和让人心静。
　　而世界之中最高的一处山峦之巅，一座巨大的宫殿在山巅悬浮，宫殿散发着古朴荒凉气息，让人忍不住臣服在其面前。
　　而后，天煞带着红云与冥河进入宫殿之中。
　　只见宫殿内也为另一个世界，这个世界恐怖至极！！
　　因其中杀戮嗯，魔道法则环绕，幽冥，黄泉法则化为地面，杀戮法则化为墙壁，魔道法则化为一座座高山，让其之中生灵自相残杀！！
　　而其中最高之处，一朵血红色云床在此地，一道人影坐于其上，正是那面带笑意的天辰圣人！！
　　“红云，冥河见过天辰圣人！！”
　　红云与冥河见天辰圣人坐于云床之上，随之对着天辰圣人拘礼道。
　　“尔等无需多礼。”天辰圣人随意挥手，然后看着两人道：“吾也不绕弯子了，此番唤尔等前来是为成圣机缘！但……此机缘需要尔等放弃一些东西……”
　　“放弃一些东西？？”红云与冥河互看一眼，随之红云问道：不知天辰圣人所说的东西是何物？？”
　　“放弃自身！！”陈天咧嘴一笑，配合现在这种诡异的地方，却是让祥和笑容有点狰狞……
　　“放弃自身……”
　　“不错，尔等此番成圣机缘是有，但……需如那我大舅子伏羲一般，日后都为人族，不为其他生灵。”冥河还没有说完，随之陈天打断道。
　　“如伏羲一般为人族？”红云皱了皱眉头，不过随之眉头舒展，道：“既如此那吾愿意为人族！”
　　冥河见此，看了看洪荒血海，道：“天辰圣人……”
　　“尔可放心，日后血海阿修罗族平心娘娘会为其看管，而且尔日后也不是不可回血海，只不过让尔为人族罢了。”冥河又没有说完，被陈天看出其想法，然后就打断道。
　　冥河听后，便点了点头，道：“那吾也愿意，此番多谢天辰圣人赠予成圣机缘！！！”
　　“那好，尔等在此等待，待那天地共主天皇伏羲证得人皇道果后，尔等成圣机缘便来了。”陈天点了点头，随之挥手，一道水镜出现在圣祖天宫殿之中。
　　而红云与冥河便盘坐于其他山巅陈天留着的蒲团之上，静静等待……
　　……
　　而与此同时，人族之中，祖地东海之滨内。
　　伏羲创八卦，并以之造福于民，德传四海，威震洪荒四大部洲，天下人族俱尊为共主！
　　为天地共主，而伏羲也知道自己证的是人皇道果，成为人族共主乃是天道所定，是以并未拒绝。
　　伏羲于太昊氏族部族百里之外建起了一城，起名曰：陈，时人谓之为陈都也。
　　待到陈都修建完毕，天下各部族诸侯俱都来朝，伏羲于是令人在陈都中起了一座高台，并宣布将于三十日之后在此登位。此事传遍了大小人族部落，过了三十天之后，此时陈都已经挤满了人族，有从附近来的，更多的是从远方千里迢迢来的，为的是一睹人族共主的风采！
　　高台之上立有五尊尊圣像，分别是圣父天辰，圣母女娲与人教教主太清，阐教教主玉清，截教教主上清。
　　当然，在原来剧情之中，这里的圣像只有两尊，一为圣母女娲，二为人教教主太清，但是现在不同了陈天为人族老祖，也为人族圣父，故而坐于高位，其三清更是人族圣父的三位师尊！！！
　　故此，三清位于后……
　　按道理三清理应在圣父天辰之前，毕竟是师尊，可是在人族心中圣父高于三清，所以说，才让陈天位于前，三清位于后。
　　五尊圣像前摆有香案，香案上祭祀着六畜，燃香袅袅升起，站于高台下方的人们不敢高声喧哗，以免亵渎了圣人！！
　　五个都TM是圣人，而且俩是人族圣人，其三更是人族圣人的师父，这样人族就有五位圣人，你敢信？
　　这他妈谁敢招惹人族？
　　一柱香之后，一声钟响，众人只见伏羲在一堆长老的簇拥下来到了此地，伏羲来到此地并没有走上高台，而是在这里静静等待……
　　其他族人不解，但是呢……也不敢吱声。
　　就这样，所有人陪同伏羲在原地站了一个时辰……
　　“哗………！！！”
　　而就在众人等得不耐烦的时候，只见天边远远飘来三朵祥云，其上正是人族三位老祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人！！
　　“吾等叩见先祖！！！”
　　而后，下方的人族认出了祥云上的三人，忙纷纷跪拜在地，纷纷高呼“拜见先祖”！
　　而就在这个时候，伏羲迎了上去……
　　“伏羲，见过三位老祖！！”伏羲对其燧人氏三人鞠躬。
　　“道友，此言差矣日后吾等可不敢在你面前自称老祖。”燧人氏哈哈一笑说道。
　　现如今伏羲已经突破大罗金仙，获得了曾经的记忆与实力，燧人氏三人怎能让圣母女娲娘娘的兄长唤自己为老祖？？
　　他怎么敢的呀？？
　　所以说，燧人氏才以道友相称。
　　闻言先鞠了一躬，道：“三位老祖此言差矣，吾为人族伏羲，并非曾大能伏羲，故此唤三位为老祖也不为过。”
　　虽然伏羲已经找回记忆与实力，回归自我，但燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人毕竟是人族先祖，他如今乃是人族共主，倒不可妄自尊大，失了礼数！


第262章 丢老子脸，帅到爆炸
　　洪荒，圣祖天。
　　“此番尔等可有一人前去代替吾庆祝伏羲证道，此人正是六耳……算了算了，还是星灵前去吧。”
　　宫殿此刻已再次转换模样，却是那紫霄宫讲道的世界场景，其中，陈天坐于高位云床之上，其下为红云与冥河，而另外几个高山之巅，盘坐着正是陈天的弟子！
　　大弟子六耳A猴，大罗金仙中期，二弟子敖元，大罗金仙前期，三弟子星灵，以紫薇大帝功德证道大罗，此刻大罗金仙前期，与敖元旗鼓相当。
　　“师父，为何不让俺去？”六耳A猴挠了挠头不解问道。
　　“你说为师为啥不让你去？都说了让你化形化形，老子说了几百遍？现在还TM一副猴子模样，沃日……我让你去这不是丢老子的脸么？”说起这个陈天就来气。
　　淦！！
　　TM让你化形化形，你TM就是不化形，不化就不化，但是你出门能不能变一下？变成人？
　　老子让你这猴子去，这TM真成耍猴儿了？？？要不要为师拿根棍子伺候你？？
　　敖元，星灵两人听到，直接憋笑，能把师父气得毫无圣人架子，大师兄，你也是一号人物……
　　“额……俺……”六耳A猴讪笑挠了挠头，心中小声逼逼：俺这咋了嘛，俺这模样在猴子那可是一等一的帅哥……呸呸呸，帅猴！多少母猴子都想给俺生猴子呢！有啥见不得人的？师父你就是矫情！！
　　“行了，此事暂且不论，星灵你可带着人族至宝崆峒印前行，庆贺天皇伏羲证道！”陈天揉了揉眉心，不想搭理六耳A猴，这死猴子，得什么时候给丫全部把猴毛烤了，这样就可以了。
　　“弟子谨遵师命！！”星灵闻言，立刻起身拘礼道。
　　……
　　人族，祖地，东海之滨内。
　　而就在这个时候，这三十三天之上落下一队仙女，正是先前奉天庭玉帝昊天之令下界送礼给华胥的仙子。
　　其后，只见那为首的仙子轻步而来，脚下竟生出朵朵鲜花，美艳万分！！随之，仙子到伏羲面前，施了一礼，道：“奴婢见过共主！奴婢奉玉皇大帝之令前来贺喜共主登位。”
　　伏羲见此，没有托大，而是还了一礼，言道：“有劳仙子了，劳烦仙子回去转告，昊天道友此情，伏羲记下了！”
　　仙子闻言，又施了一礼，吩咐身后的仙女将带来的礼品纷纷奉上，随后退到一旁，等候伏羲登位仪式的开始。
　　“锵……！！！”
　　这时，在场众人只闻一声凤鸣，而后，只见那人族圣母，女娲娘娘坐骑金凤翱翔而来！！
　　随之，金凤化为人身，向伏羲行礼道：“奴婢拜见老爷，金凤此来乃是奉了娘娘之命前来道贺！”
　　伏羲笑着点了点头，道：“有劳金凤了。”
　　“哈哈哈哈，恭贺前辈证道！！！”
　　伏羲见人已经来齐，正欲走向高台，而下一刻，只闻一道笑声传来，只闻其声，不见其人！！
　　众人感到好奇，纷纷抬头望去，随之，只见自东方天际而来一朵紫色祥云，瞬息便至众人眼前！！
　　祥云之上站立一人……那人面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。
　　身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。
　　骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神！！！
　　身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫色道袍，竟为后天至宝！！外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背心。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着后天灵宝白鹿皮靴……
　　乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的肌肤上隐隐有紫色光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒！！
　　乱入小僵尸：此人正是星灵，好鸡儿帅，不愧是老子想出来的人，就是帅到爆炸！！
　　跟着乱入（单身狗）读者：给爷去死！！！TM又水几百字！！你他妈都成海了鸭！！！
　　……
　　“吾等拜见圣师！！！”
　　一众人族看到星灵来此，纷纷叩首而拜口称圣师！
　　星灵作为天辰圣人的徒儿，故此除了闭关论道之外，就是去东海之滨教导人族，故此，虽无星灵圣像，但是家家户户墙上都有星灵画像，诸多人族将其供奉！
　　特别是那些被星灵教导的人族，对星灵更是尊敬！
　　伏羲忙带着一干人上前拜见星灵，星灵与众人一一还了礼，呵呵笑道：“今日前辈登位，当真是可喜可贺啊！”
　　伏羲闻言，立刻连忙道：“不敢不敢！伏羲可当不得前辈一称，你我道友互称即可，却不知道友何往？”
　　星灵可是在陈天成圣才被陈天收为徒儿，故此，按辈分理应叫伏羲为前辈，但此伏羲非彼伏羲，故而伏羲也让其与自身平辈。
　　星灵微微一笑道：“既如此，那晚辈却之不恭了，贫道却是奉师父之命弟子前来！”
　　伏羲有些疑惑，问道：“不知圣父可是有何吩咐？”
　　“嗡…！！！”
　　其后，只见星灵一挥手，从袖口之中出现一金光灿灿的宝物，道：“此乃人皇印玺，崆峒印，是为人族至宝，道友登位需有崆峒印方可，贫道此来正是奉了师父之命，将这崆峒印交与道友！”
　　伏羲听后，大喜，随之连忙将星灵赠予而来的崆峒印接过，道：“有劳道友，代伏羲谢过圣父了！”
　　星灵想了想，道：“师父曾言，若是道友真要谢过他老人家，那便把人族治理好，如此师父也心安了！”
　　伏羲闻言脸色一正，整个洪荒谁人不知谁人不晓，这圣人之中，数那天辰圣人最在乎人族！！
　　随之，伏羲道：“劳烦道友代伏羲回禀圣父，就言伏羲必将人族治理好，绝不辜负他的期望！”
　　星灵听后，点了点头，道：“如此便好，时辰已到，道友……登位吧！！”


第263章 人皇陛下，南海建木
　　随之，众人眼中，诸多长老的簇拥之下，伏羲上了高台，先拈香祭拜了三尊圣像，随后转身右手将崆峒印举过头顶……
　　“嗡……！！！”
　　人族至宝崆峒印此刻散发璀璨夺目的光芒，而后，伏羲对着下方的众人道：“今伏羲登位，日后必造福人族，天地鉴之！”
　　“昂……！！！！”
　　“哗……！！！”
　　话音刚落，只见从崆峒印上飞出五条九爪神龙！围绕着东海之滨徘徊，龙吟之声连连！！
　　随之，一股沛然皇者之气从伏羲身上爆发而出！身后万丈金光，似要把天地幻化为金色世界一般！！
　　万丈金光照亮整个祖地东海之滨，一众人族自心底涌起一股敬服之情，纷纷朝高台之上的伏羲拜倒高呼：“人皇陛下圣德！人皇陛下圣德！！人皇陛下圣德！！！”
　　话音一浪高过一浪，传遍整个东海之滨，传出万里！！！
　　人族，从今日起便走向辉煌了！！
　　待到登位仪式结束，各方来贺之人也告辞离去，伏羲在送走了众人之后，开始了他的大治之路……
　　伏羲登位，乃是人族有始以来第一个皇者，位于祖地东海之滨，圣山为泰登基，都于陈，设有四方巡查大臣，代他巡查天下，监察各方政绩，辨伪善恶！！
　　又设有诸多臣属，各司其位，助他管理天下。
　　伏羲在位期间，做陶埙、瑟六十四弦等乐器，作乐谣，将音乐带到人族中，助人修身理性，反其天真。
　　又作历法，谓为伏羲历法，记年月日，有四季交替变化，人们始知年月，天时变化，春夏秋冬。
　　人族在伏羲的治理之下越发兴旺起来。
　　这种时日不知过了多少时日，就在某一天，位于陈都的伏羲坐于高位，对着下方诸多大臣说道：“我人族得各教传道，更有圣父传下武道，如今已有许多族人修仙，成了道，然，自自巫妖大战之后，撑天之柱不周倒塌，断了天上与人间的通道……除有大神通者难以来回于两地，我人族刚成仙之人却是难以飞升于天，诸卿有何办法？”
　　下方众大臣面面相觑，想不出什么办法，毕竟他们诸多修行都是圣父天辰传下的武道，并非仙道……
　　原来，在人族之中，虽各教道统道法可让人族习之，不过人族之人还是最想修行的是自家圣父天辰传下的武道，故此，除非真的有那没办法达到更高地步的人族，才去修行仙道。
　　故此，他们之中虽在人族之中实力强大，可放在洪荒四大部洲之中却显得无比渺小，所以说，这些人没有证得大道……
　　而且自从不周山倒塌之后，道祖鸿钧设下天地屏障，让其天地分开，故而想要成就天仙之上的人就更难了，哪怕是洪荒晋升混沌大世界，满天先天灵气，但是呢……
　　人家就这么设计，更何况现在洪荒彻底稳定，三道齐出，万物有化形天劫，人族有成仙天劫，金仙天劫，大罗天劫……
　　所以说，这怎么成仙？除非你真的是每天做好事儿，身上有大功德，这样一来成金仙之上那百分百！
　　可是洪荒怎有如此之人？就算有那也是亿万分之一的概率！！
　　伏羲皱着眉头，虽有自己治世之下，人族欣欣向荣，但是其本体实力除了圣庭之外，其他人族却仍是赢弱不堪，遇到强大一点的妖兽那也是人家的盘中肉食。
　　故此，伏羲才想让人族之中有更多强者，也好为接下来的人皇铺路，毕竟自己已经知道现在自己证的是人皇道果，三皇必然会出！！
　　“伏羲，南海有木，位于南水与青水之间，其名建木，与天辰圣人曾撑住天地的神树通天建木同名，其威能取之可来往于天地间！！”
　　而就在此刻，伏羲脑海之中响起师尊烛龙之音，随之伏羲掐指一算，还真有！！！
　　原来洪荒也有建木，但其威能并不能与陈天给予的通天建木相提并论，只能当做洪荒天地的天梯。
　　而烛龙身为龙族老祖，也为人皇之师，时时刻刻观察着伏羲，看见伏羲有难，故而四处寻找办法，最终还找了陈天，陈天给出方法，烛龙下达……
　　“既如此，那……”
　　“禀人皇，城门外来一人，自称南海龙王敖钦，现在城门外等待人皇召见！！”其后，一人族前来禀报。
　　伏羲闻言，大喜道：“快传！”
　　而后，敖钦踏入大殿，拘礼道：“南海龙王，见过人皇陛下！！”
　　现在的龙族虽说是人族守护圣兽，但是其地位如同人族下属一般，不过人族可没有人族去得罪龙族，因为人族是非常尊敬龙族的，诸多人族家中都有供奉龙族画像！
　　所以说，虽然龙族算人族下属，但是也可以说是亲人，不然你以为为什么从这个时候开始就有人自称龙的传人？？
　　这句话什么时候开始说的，小僵尸都不知道呢。
　　“快快起身，龙王无需多礼。”伏羲一道法力将南海龙王扶起道。
　　敖钦拜过伏羲之后，笑道：“人皇陛下，小龙此来乃是奉了老祖诏令，将建木带来给人皇陛下！”
　　“嗡……！！！”
　　话音刚落，敖钦从袖中取出一段长有三寸的小木块，伏羲一看，只见其色呈青色，青色光芒环绕其身，一股盎然生机铺面而来，正是那南海之中，南水与青水之间的建木！！
　　伏羲见此，大喜地接过建木，对敖钦拱手，道：“伏羲谢过龙王之礼了！”
　　而后，又朝东海师尊烛龙洞府的方向拜了一拜，随后飞出了陈都，向东去千里，寻了一处空地，此地虽先天灵气仍存，但生灵不敢踏入，因为这里已经算巫族地界，故而无人敢来。
　　随之，伏羲将手中的建木往空中一抛，仰天喝道：“今，伏羲氏筑仙凡通道！！自此之后，天上众仙可随意往来于洪荒大地，与苍天之间，望天道鉴之！”
　　话语一落，伏羲身上气息澎湃，一指指向眉心，眉心飞出一滴精血！！朝着那段建木而去……


第264章 登天之梯
　　“哗……！！！”
　　随之，只见伏羲那滴精血飞出，自身脸色一白，可见那建木，将伏羲精血吸入进去，而后建木变得巨大，沿着陈天布下通天建木直袭而上！！
　　“咔嚓咔嚓……！！！”
　　随之，只见南海建木应附在通天建木表面，发出璀璨光芒！照亮整个洪荒！！
　　洪荒诸多生灵，大能，圣人纷纷侧目……
　　而后，诸多大能只见那坚硬无比的撑天之柱通天建木表面竟发生变化，出现一道道似石梯的天梯，竟穿过那道祖鸿钧设下的屏障，直达三十三重天天庭南天门！！
　　“建木通天，吾赐名登天之梯，此后，天上仙神可随意出入天地，望天地人三道鉴之！！！”
　　伏羲身躯凭空浮起，站于天地之中，口中轻声喃喃，但却响彻洪荒天地！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，洪荒由混沌星空而下，竟出现一朵巨大无比的金色云彩，竟是那功德金云！！！
　　此功德金云有着数万亩，下一刻功德金云一分为五，其中最大的那部分进入伏羲体内，另外四份一道降于南海建木之上，一道降落于南海龙王，一道降落于烛龙所在洞府，而剩下一道则飞向混沌圣祖天！！
　　此刻，众人才知晓，此事又他妈是天辰圣人，这天辰圣人真的……
　　“卧槽！！！！”
　　就在众人心中小声逼逼的时候，随之只见圣祖天飞出一道法则，竟将那直系人族而去！！
　　“哗……！！！”
　　其后，只见那一道功德化为数亿万道，进入所有人族体内！提升其跟脚天赋，虽不多，但足以达到金仙！！
　　“伏羲叩谢圣父，圣父慈悲！！！”
　　而后，伏羲位于天地之中，双腿跪在空中，朝着圣祖天深深叩首跪拜……
　　伏羲早该料到，这种事情除了人族圣父天辰圣人之外，何人可知？要知道天辰圣人那可是人族圣父，最在乎人族的圣人！
　　也因此，这次功德竟不要，双手送给人族，提升人族天赋跟脚……
　　要知道，这种时候人族之中虽有恶人，但也不多，特别是人族之中恶人那也是非常尊重圣父天辰的，毕竟圣父天辰为了人族做了多少？所以说恶人虽恶，但心中仍有向往，那就是强大起来，才可前行圣祖天！
　　“吾等叩谢圣父，圣父慈悲！！！”
　　其后，洪荒四大部洲数兆亿人族纷纷对着圣祖天叩拜！
　　这就是人族圣父，对我们最好的圣父！！！
　　“尔等无需多礼。”
　　随之，天地之中响起一道威严无比的声音，但让人族听闻却感到无比暖心……
　　至此，登天之梯出现，天道有感降下功德，登天之梯从此稳定，虽若隐若现，凡人不可看见，但天地之中天仙之上可登天受天庭之主玉皇大帝封赏！！
　　此番让玉帝昊天也极为心喜，虽无功德，但如今仙凡通道已成，日后天庭仙人才会越来越多，这也是玉帝昊天此刻心病啊……
　　毕竟他接手天庭后，除实力低位之外，其他大能弟子纷纷看不上天庭，特别是西方教，至于东方三清教……
　　现在还在承受亿年义务教育呢，都瞅不见人家，还瞧不上？他们现在巴不得去做天庭诸神，那个时候就不需要这么累咧，这简直就不是人能够承受的鸭！！！
　　小学生：我TM直呼内行！！！
　　……
　　“红云，你可去吧。”不知过了多久，圣祖天，原本闭眼凝神的陈天开口道。
　　“红云领命。”另一座高山之巅，红云起身抱拳拘礼道。
　　随之红云身影一闪，离开圣祖天，前行南瞻部洲……
　　“天辰，来紫霄宫一趟。”而就在此刻，陈天听到道祖鸿钧老憨憨的传音，随之留下一道法则化身，本体一闪来到紫霄宫。
　　却见紫霄宫之中早已站着诸多人，三清，女娲，西方二圣，镇元子，平心娘娘，还有九个人道圣人，正是九位祖巫！！
　　“天辰见过师祖，师父，诸位道友，不知师祖唤吾前来所谓何事？”陈天对着位于高位云床之上的鸿钧老憨憨拘礼，嬉笑说道。
　　“你这小子啊……唉……”
　　鸿钧老憨憨笑骂一声，随之严肃道：“天辰，人族三皇之后，吾便会带着洪荒诸圣前行万族界，此番唤尔等前来是为商议。”
　　“师尊，如若按您所说，吾等前行，那属实为寻死无异啊……”准提有点方，早在天辰圣人前来之前，鸿钧老憨憨已唤其他圣人来此，告知数千年前的事儿。
　　当准提听到要要去万族界嫩死万族界大能，吞噬万族界之后，他方了……
　　没错啊，沃日，天道境！！！
　　我特么这么久了才圣人四重天，你让我去打天道境？？玩儿呢？？哇不去！哇死也不去！！谁来都不好使！！
　　其他人听到都瞥了准提一样，呵，这厮端不为人子，竟如此胆小懦弱，吾羞与尔为伍！！
　　特别是几个祖巫，纷纷白眼，怕个蛋？老子都是死了一次的人了，我怕个啥？不就是死么？说得好像谁没死过一样。
　　准提：我TM就是没死过才怕死啊！！
　　“无需担心，经过如此之久，吾早已参悟一道聚集法则战法，三人聚集一身，让一人提升为天道境五重天之上，届时便可与其交战！”鸿钧也瞥了准提一眼，唉……该死的罗T，尼玛死了还要恶心老子，居然让老子收到这种记名弟子？
　　简直丢老子的人呐……
　　“既如此那可行！”接引点了点头道。
　　“啧，其实……师祖，咱俩去就行了。”陈天插嘴道。
　　“？？？”接引准提。
　　“！！！”三清女娲，镇元子平心娘娘，祖巫九圣。
　　“……”鸿钧。
　　“狗徒弟此事可不是……卧槽！！！”通天还没说完，就感到陈天身上有着巨大的威压，这……堪比鸿钧，不……比鸿钧好像还强！！！
　　“咳咳……弟子天赋不佳，现如今才天道境五重天，肉身嘛……也就混沌玄境巅峰，真滴弱鸭！！”
　　此言一出，在场诸圣骂娘……


第265章 法则战法，华山仙境
　　陈天这一番话让诸圣都TM要骂娘。
　　沃日……天赋不佳？？天道境五重天？？混沌玄境巅峰？？
　　等哈！好像有个什么东西混进来了……
　　天道境五重天我晓得，这混沌玄境巅峰又是啥？来来来，你给为师好好解释一下！
　　太清一脸气愤，眼神与陈天交流：为嘛你TM修炼跟连着WiFi还用流量一样，老子TM修炼跟460一样呢？信不信老子现在就把你切片儿看看你到底是个啥？？
　　通天见此小声逼逼：大兄，咱仨加一起好像都搞不过他，您确定要切片儿？？
　　元始：好像是噢……打不过……哈哈哈哈哈！我TM师父都打不过徒弟？哈哈哈哈，我……我……呜呜呜呜………
　　太清：………
　　陈天无语的看着这仨，戏咋嫩个多呢？我TM大道之子，还有万界系统，你能比？给爷回昆仑山三清岛玩儿泥巴去。
　　而其他人则是惊恐加无语……
　　唉……这人与人之间的信任呢？嗯？前段时间你不才圣人么？为嘛这么短时间你他娘的坐火箭了？
　　“咳咳……”鸿钧咳嗽两声，打断诸圣眼神交流还有偷偷哭泣的元始……
　　好嘛，你这徒弟流批，把师父都弄得笑着笑着就哭了……
　　“既如此，那……那你我二人前行吧。”鸿钧老憨憨无可奈何，唉……老盘啊，我想你了……
　　这次的大道之子简直端不为人子啊，你那大道之子八成是垃圾桶捡的，这大道之子才是真滴……瞅瞅人家！！！
　　唉……说多了都是泪啊……
　　其他圣人则白眼，淦，所以说咱们都是来玩儿的？背景？？
　　“尔等也可前行，这段时日，尔等熟练吾所参悟的法则战法，以备不时之需。”鸿钧老憨憨继续说道。随之，将他这些年参悟的法则战法传给诸位。
　　“既如此，那吾等便听从道祖之言了。”平心娘娘点了点头道。
　　“吾等领命。”其他天道圣人也拘礼领命，没办法啊，唉……这狗犊子天辰圣人太变态了。
　　特别是九位人道圣人祖巫，我们他娘的都是死了一次才成圣，而且还是靠自家妹子，要不然也跟那俩扁毛畜生一样没咧，你倒好……
　　轻轻松松成圣不说现在呢，尼玛……天道境五重天……
　　咱圣人境界五重天都莫得，你直接开外挂啊……
　　不行不行，这种外挂行为吾不屑于之！！天道……emmmm……天道好像管不了你，大道！额要举报，这厮开外挂，嫩死他！！
　　“好，那没事儿了，三皇之后，就前行万族界。”陈天心里想让，随后对着诸位拘礼道：“师祖，三位师父，女娲姐姐，诸位道友，那吾便先行一步了。”
　　“去吧去吧。”鸿钧白了一眼，随之点头。
　　通天也如鸿钧一般点了点头，元始还在偷偷抹眼泪，唉……狗徒弟比老道还强，这该咋办？装逼过头……不行不行，必须让狗徒弟慢点，要做五秒中年人……呸呸呸，五秒真男人，不要这么快！！嗖嗖嗖一秒都不到。
　　而太清则是不耐烦的摆了摆手，淦，瞅着你就来气，他娘的居然比老子还厉害，这让老子这个做师父的脸往哪儿搁？
　　不行不行，不能被狗徒弟压着！咱要翻身农奴把歌唱，得把狗徒弟压着，天天暴打！
　　就跟狗读者天天在群里面压着小僵尸催更一样，必须如此，要不然咱这师父做到头了。
　　地道代言人镇元子笑着点了点头，虽然刚开始震惊，但是想到自己这位置都是人家给的，人家开挂怎么了？？
　　平心娘娘也点了点头。
　　随之，陈天在众人眼中离去，陈天跟女娲回到圣祖天，平心娘娘带着九位祖巫圣人回到地府，镇元子回到万寿山，三清回到昆仑山，西方二圣回到须弥山。
　　除了陈天之外，洪荒诸圣都开始参悟鸿钧老憨憨传给他们的法则战法，毕竟三皇之后，五帝之始，就要前往万族界，大战万族界诸多大能了，得做好准备。
　　而陈天呢，他怕啥？天道境五重天实力怕不怕？混沌玄境巅峰肉身怕不怕？不怕？
　　那行，咱还有五五开系统，别说你万族界天道还有诸多大能，就算是来十个大道，爷们儿也不带虚的，毕竟咱啊，开始跟诸天万界所有敌人五五开，来多少都不行晓得不？？
　　陈天此刻坐于圣祖天宫殿高位云床之上，双眸看向洪荒南瞻部洲，人族所在部落之中。
　　……
　　南瞻部洲，西北黄河之地，此地有一山，名烈山，烈山脚下有一部落去，名姜，部落之中诸多族人皆为朴素善良之辈，部落中有一女子，乃有娇氏，名曰：女登。
　　女登常听部落族人言称，位于烈山附近有一仙山，名为华，此仙山，景色秀丽，据族人曾言，山中似有人族仙人所在！！
　　此刻人族那是无比向往成仙，特别是以修行圣父武道成仙的仙人，遨游于洪荒天地之中，故此女登心中也向往无比……
　　随之，女登遂出了部族，烈山附近名华的仙山而去……
　　如此行走了一天时间，女登总算看见了名华仙山轮廓，仙山被一道大雾遮掩，待女登来到华山之中，只见华山云雾缭绕，其中彩虹汇聚似那天庭门户南天门一般！！
　　群峰相簇，华山就似一道利剑，捅破层云……其先灵气竟液化为瀑布，灵气瀑布向下而流，美轮美奂！山涧溪水潺潺，那清脆的溪水触碰岩壁声音让人陶醉。
　　其中有着一片竹林，一根根竹子竟是灵根，虽不为那先天灵根苦竹，但其价值不凡！！巨大的苍鹰在山腰盘旋，展翅翱翔天空，腾飞九天！！
　　诸多山灵在山涧嬉戏，其声是那么的动听，似那天籁一般，让人沉浸其中。
　　女登一路走向华山之巅，沉醉于华山一路上的美景之中，早已忘却了时间……
　　待到女登醒来之时，只见那太阳星已然落下云雾，将那半边洪荒天空渲染成金黄色，安静，祥和，温暖的夕阳让女登从未有过的心静……


第266章 女登怀孕，广成收徒
　　此刻，女登发现时日不多，得回部落了，否则夜晚的部落之外是很危险的。
　　毕竟部落之外，特别是这种仙山茂林之中，百分百有着妖兽在其中休息，听部落男子曾言，山脉之中妖兽居多，凶狠无比，曾部落化神修士都陨落在其爪牙之下！
　　想到这里，女登她心中惊恐，欲往来时的方向回去！！
　　“昂……！！！”
　　而就在此刻，由从天际飞来一条五爪金色神龙虚影！！！
　　神龙虚影来华山之地，不知何时，由女登头顶飞下，随之在其周身盘旋飞转九圈。
　　而后，只见在女登震惊的目光之中，神龙虚影冲入她的腹中，不见其踪……
　　待女登半响之后才回过神来，心中惊恐万分，不知此举是吉是凶，一路浑浑噩噩地回到了部族中，而奇怪的是，在这一路上有诸多妖兽隐藏着虎视眈眈，却不敢靠近！
　　而且女登路过他们附近的时候，这些没有灵智，只知吃饱睡觉的妖兽竟五体投地的跪拜……诡异至极！！
　　此举，女登却不知罢了。
　　……
　　圣祖天。
　　“广成子见过大师兄。”与此同时，圣祖天之中，广成子受陈天号召而来，此刻对着云床之上的陈天拘礼道。
　　“广成子，你且下凡而去南瞻部洲，烈山之下一姜姓部落，收女子女登腹中孩儿为徒。”随之，陈天淡淡的声音却传遍整个圣祖天。
　　“广成子领命。”广成子再次拘礼点头，若是伏羲降世之前，广成子或许还不知道，但是自从伏羲降世，登位人皇之天皇之后，他便知晓了，大师兄让人下凡收人为徒，必定是做人皇之师，如若不然也有机缘所致。
　　故此，广成子怎能拒绝？随之，广成子告别陈天跟冥河，向着南瞻部洲而去了。
　　至于为什么陈天不让玄都去，毕竟玄都是人教弟子，阐教，截教弟子都要叫二师兄的，按道理也是玄都前行收徒，为什么叫广成子前去？？
　　之前不是给了玄都一个机缘么？帮助平心娘娘完善地府，那功德，可大了去，所以说现在让广成子前行即可，至于师父们？
　　他们现在要功德干哈？人家是圣人需要的是法则感悟，就如同陈天打劫，吞噬各种世界的法则感悟一样，他们就是需要法则。
　　圣人以修炼法则变强，其吞噬本源也可以，所以说原来剧情或者各种洪荒小说之中剧情，圣人得知可得机缘功德，都是人其弟子前行，顾名思义圣人有圣人脸皮。
　　不过要是西方二圣，那就另论，毕竟他们还是“老赖”呢，欠着天道“账”呢，所以说他们要是可以有功德肯定第一时间去抢，但是这人皇之师这事儿……
　　哼哼哼哼，抢不到啊，我靠，首先打不过天辰圣人，就算是打不过也抢不到，毕竟陈天可是让人族至宝崆峒印认主，可以随意罢免人皇，你造一个人皇，必须得到人族至宝崆峒印认可，也就是陈天认可，否则也得不到功德。
　　所以说，陈天才可以随意赐予人皇之师，甚至人皇之位，西方二圣虽然眼馋但也不敢插一脚。
　　……
　　而后，人族已过数月，女登发现自己竟怀有了身孕，顿时惊恐不已，毕竟现在人族女子可没有未婚先孕（当然，除了华胥），这几个月时间被发现很正常，也跟华胥一样，被软禁起来，故此，被软禁这段时间她都担心得不得了。
　　可就在一日夜晚，女登原本在家中做着家务。
　　“哗……！！”
　　突然，天空霞光万丈，将烈山脚下姜姓部落照亮！诸多部落族人纷纷穿好衣裳走出房门，大惊失色的看着这一幕。
　　而后，从天空之中落下一个身披青色道袍的道人。
　　“不知仙长为何人？来吾部落所为何事？”姜姓部落长老走出来抱拳问道，身上天仙实力散发，试图威慑这青色道袍道人。
　　这长老原本该听从安排，离开部落，可是放不下部落族人，故此一直在部落之中守护部落。
　　而至于长老散发天仙气息，威慑道人是因为不知道这道人的来历，也不知道这道人来干啥，毕竟这么晚了，来部落里有什么事？这谁知道？
　　“哈哈哈哈，长老无需担心，吾乃元始天尊座下二弟子广成子，也为人族圣父天辰圣人的师弟，此番前来是受大师兄所托，收一人为弟子。”广成子见此，没有在意，反而哈哈一笑。
　　毕竟广成子为人族，看见人族自然心喜，也知道长老如此这般的缘故，所以说完全不在意。
　　“啊……圣父……圣父的师弟……”那长老听后，大惊道。
　　“不错，而且……吾也为人族，长老无需担心。广成子继续笑道。
　　“不肖后代子孙不知老祖前来，甚至妄想对老祖动手，还望老祖赐罪……”长老见此，除了真的是圣父天辰师弟之外，其他也没人能够自称圣父天辰师弟。
　　开玩笑，疯道圣人天辰谁敢打马哈？再说了，眼前这道人口中念出两位圣人的名讳，圣人肯定知晓，现在还没惩罚，故此绝对是真的。
　　“长老无需如此。”广成子前行将长老扶起来，经过陈天那变态版亿年义务教育之后，广成子也没有跟着元始天尊学那高傲态度，特别是眼前这些都是人族，自己族人，当然亲近。
　　“老祖，不知老祖前来是收谁为徒？”过了一会儿，长老平静下来疑惑问道，心中也还是激动。
　　圣父天辰的师弟啊，若是拜入他的门下，那不说飞黄腾达，实力肯定强大，特别是作为圣父天辰师弟的弟子，那就是圣父天辰的师侄，谁敢动咱？
　　“不知部落之中可有一女子名为女登？”广成子问道。
　　“女登……”
　　“长老，部落之中确实有一个女子名为女登，其女子怀有身孕，却不知腹中孩童的阿父是何人……”长老很长时间闭关在部落之中，不问世事，故此不知道，但下一刻，一个化神期长老开口道。


第267章 女登生子，烈山氏出
　　“哦？快快唤其前来接见老祖。”天仙长老听此，立刻催促道。
　　“是！”其长老领命，立刻前去那被软禁的女登门前，女登做着家务可突然前门外急匆匆地走进一人，女登一看只见那人，正是姜姓部落长老。女登奇怪问道：“长老来此所有何事？”
　　长老来不及解释，立刻拉着女登往外走，其化成一道法力护住女登，毕竟现在女登可是怀有身孕，而长老一边拉着女登，一边说道：“女登，现部落来吾人族老祖，此刻正等着见你呢！”
　　女登彻底愣住了！人族老祖要见她，这是她怎么也想不到的，毕竟女登啥也没干啊，不过还是沉默的被长老带走。
　　女登一路被长老拉来到天仙长老闭关之处，随之只见前方两人，一人青年道人，一人白发老者，可女登只认识那白发老者为部落大长老，也是前任族长，至于青年道人……这她害真不知道是谁。
　　毕竟广成子拜师那可是人族大劫之前，虽广成子不为先天人族，但是也是第一批后天人族，如此之久对嘛，人族之中达到天仙不知何数，除了三祖燧人氏，有巢氏，缁衣氏之外，其他先天人族，她都不认识，怎能认识广成子？？
　　“女登，此为吾人族老祖，更是圣父的师弟，快快拜见，不可怠慢！”拉着她来的那长老立刻传音道。
　　女登闻言，慌乱的跪下，道：“女登拜见先祖！”
　　广成子笑呵呵地将她扶起，那温暖的笑容让女登慌乱的心安定我，其后广成子对她说道：“女登，你可要好好地照顾好你腹中的麟儿啊！”
　　女登闻言一愣，随之一叹道：“先祖，此子吾并不知晓是何故降生于吾腹中，何来麒麟儿一说？”
　　广成子闻言，哈哈一笑，直笑得两个长老和女登莫名不已，待到笑毕，广成子方才说道：“女登，数月前，你是否前行名华仙山？在那华山之上，是否有神龙虚影进入尔的体内？”
　　女登闻言惊讶道：“却有此事，不知先祖如何知晓？自女登回到部落，数月已久，从未曾告知任何人……”
　　广成子呵呵笑道：“此乃大师兄，也就是人族圣父所言，女登，你有神龙入体，其腹中麒麟儿将是未来圣主，乃是伏羲之后的圣德之君，你当好生抚养于他！”
　　族长和女登闻言心中惊讶不已，随之心安不少，圣父所言怎会有假？圣父待人族如何？从小家中长辈经常教导：尔今后可不尊父母，但绝不能不尊圣父，圣父自人族之始便教导人族，人族大劫更有其门下童儿帮助，若非如此，人族死伤何止万万？
　　特别是陈天立下泰山，于泰山之巅建下圣庭就是为了保护人族，故此人族对圣父天辰，崇敬不已。
　　而后，女登点头道：“先祖放心，若是女登腹中麟儿将来真能造福人族，女登定要好好教导于他！”
　　广成子闻言后，点头，随之对着天仙长老道：“如此便好，在此期间我等便居于你族中，尔等要好生看顾好女登！”
　　天仙长老闻言点头道：“子孙晓得！”
　　随之，自己与那化神长老便去安排一切事宜。如此一来，广成子便在部族里住了下来。
　　一转眼数月过去……
　　“哗………！！！”
　　“昂……！！！”
　　而就在这一日，姜氏部族映照在一片霞光之下！！天际有九条五爪金龙虚影盘旋在姜氏部族上空！！
　　龙吟震天！！震动附近诸多隐士人族大能，其大能纷纷神念观望，不知此是为何……
　　而后，那九条五爪金龙虚影瞬间没入了一间屋子……
　　“哇哇哇………”
　　下一刻，一声嘹亮的婴儿啼哭声传遍了整个姜氏部族，那些干活的族人纷纷停下手中的活计，眼光看向女登的屋子！！
　　此时女登的屋子门外聚集了许多族人，广成子，天仙长老赫然站在门口之外，两人都好奇这新生的孩子长得什么模样。
　　毕竟这孩子可是未来的人族共主，他们当然想一观共主模样了，其后，一个老妇从屋内怀抱着一个婴儿出来……
　　广成子两人连忙上前接过孩子，一看，只见这孩子长得不似其他刚出世的婴儿，肌肤吹弹可破，其眉眼似有龙魂飞舞一般，让人敬畏，其腹透明，五脏六腑俱现。广成子叹息道：“果然是天生帝者之相！！”
　　此子自然是镇元子老友红云转世，红云原本为天地间第一朵红云化形，故而自称红云。
　　此刻，转世为人，自然以人貌出现，当然不是像原本神农的牛首人身。
　　广成子抱着孩子进到屋子，慈祥地看着正虚弱地躺在床上的女登，问道：“女登，吾观这孩子天生异相，将来定能带领好人族，你给他取个名字吧！”
　　女登微微一笑，道：“此子生于烈山，便以此为氏，取名炎，不知先祖看此名可行？”
　　广成子也是一笑道：“那便以你所言，此子日后唤烈山氏。”
　　烈山氏天生不凡，三日能言，五日能行，三年知稼穑之事，随之被广成子收为弟子，其烈山氏心怀仁慈，尊老扶幼，德行高尚，是以族中人人敬仰！
　　那时人族未曾有大神通之人出行打猎，总被野兽所伤，烈山氏苦思三日，便想到以木制弓，以之射杀野兽，教之于族人，从此若不遇到妖兽，族人皆可凭着手中的弓箭保全不损，他的威望也渐渐提高。
　　天仙长老也就是前任姜氏部落族长见烈山乃是有德之人，随之便将族长之位传于他，自此烈山将族中事物处理得井井有条，远近闻名，皆谓之乃是大贤者！
　　但是……虽然有了弓箭，可部落里的人口越来越多，烈山附近，天上的飞禽越打越少，地上的走兽越打越稀，所得食物难以裹腹。
　　仅仅打猎和捕鱼并不足以维持族人的生存，烈山氏为此烦恼不已，日日苦思办法，绞尽脑汁，却是毫无所得。
　　随之，烈山氏前行，询问广成子，广成子微微一笑，一挥手，一物出现……


第268章 五谷杂粮出，伏羲见神农
　　只见广成子手中出现一道七彩光芒！！
　　“嗖……！！！”
　　广成子随手一挥，七彩光芒飞出部落，于部落之外百米内落下，沉入大地之中。
　　随之，广成子抓着一头雾水的烈山氏肩膀，一息来到此地，待烈山氏反应过来，看见眼前一幕大惊失色！！
　　只见眼前百丈土地内竟长满了似杂草般的物事，随之，烈山氏满怀好奇地拣起来细细观看，毕竟，师尊给的东西怎会如那凡物？
　　而后，烈山氏近距离观察，只见此物色呈五彩，上分九穗，长满了一粒粒颗粒状的物体，一股奇特的异香传遍百里，让其烈山附近的姜姓部落干活儿的人都停下了。
　　烈山氏闻着这股异香，忍不住地摘下一把，而后，放入嘴里慢慢咀嚼起来，只觉得此物入口留香，吃下去完全不饿。烈山氏大喜，暗想：有此物在，人族必不会再饿肚子了。
　　随之，烈山氏以其状将之命名为五彩九穗谷，并将它带回族中，让族人取其种子种在地上，如此一年之后地上都长出了谷子，族人和烈山氏尽皆大喜！
　　这大大地激励了烈山氏，于是他带领族人伐掉树木，割掉野草，根据天时之宜，分地之利作木耒、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。
　　如此又过一年，谷子全都长出，只是谷子和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以食用，哪些不可以食用，完全分不出来。
　　烈山氏见此，只能一样一样的尝，一样一样的试种，毕竟这些东西都差不多，这怎能看出来？
　　好在经过烈山氏严谨尝试，最后从中筛选出了五谷，谓之为稻、黍、稷、麦、菽。
　　“嗡嗡嗡………！！！”
　　就在烈山氏尝出五谷之后，并为其取名，于混沌星空之下，聚集一朵金黄色祥云，祥云约莫千亩，而后分为三份，最大落入烈山氏体内，其二，一为广成子所得，二飞向圣祖天……
　　原来这五谷并非广成子所拥有的，毕竟广成子虽然是阐教二师兄，但是也跟其他三清教徒一样，被亿年义务教育所“捆绑”多少年没有离开昆仑山，他怎能寻到五谷？
　　故此，这五谷乃是陈天告知广成子在何地，随之广成子寻来就是为了赠予烈山氏，让其尝百草，挑五谷！！
　　“嗡……！！！”
　　而后，烈山氏浑身气势越发磅礴，因功德所致，此刻烈山氏修为已达太乙金仙！
　　毕竟是先天神灵转世，其本身天赋不低，还有广成子教导修行，在没有功德之前都为太乙玄仙，获得如此庞大功德，突破一个境界很难么？
　　但是也因此，烈山氏并没有觉醒前世记忆与实力，需证道大罗之后才可行，不过按照烈山氏证道地皇，突破大罗简简单单。
　　而后，烈山氏他还开创九井相连的水利灌溉技术，以之引水至田里，如此不必日日浇水，而五谷也能够盛熟，族人因感烈山氏之德，皆称其为神农。
　　而姜氏部族因为有了五谷食用，不必再去打猎，伤亡也大大的减少了，如此发展越发壮大起来，姜氏部落周边大小部族闻神农有贤德，且能种植五谷，是以纷纷来投，姜氏部族慢慢地发展壮大，成为了人族中的大族。
　　陈都，伏羲首都，伏羲在位数百年，人族的人口越来越多，单靠打猎捕鱼的话，现在已经不能维持人族的正常生计……
　　他也正在为此烦恼，而就在这时，神农的贤名传到伏羲的耳中，又闻人族先祖广成子正在姜氏部族中，伏羲听此，心中有感，随后拿出河图洛书演算天机，几日时辰，终于让他算出神农正是下一任的人皇，证的是地皇道果。
　　伏羲大喜，忙派人传召神农到陈都，他要见见他的下一个接任者。
　　神农在接到伏羲传来的诏书之后，心中疑惑不已，不知伏羲找自己去陈都有何事，所以来到广成子的房门外，求见师尊广成子。
　　“弟子神农拜见师尊。”
　　随之，神农进入屋内，对着广成子跪拜，广成子睁开双眸，其后，询问道：“神农，你此番前来寻吾所谓何事？”
　　神农起身，道：“师尊，神农方才收了共主伏羲的诏书，让叫神农到陈都，却是不知有何事？神农不解，故此前来询问师尊。”
　　广成子闻言，轻笑一声，道：“神农，你乃天定的下任人族共主，伏羲此时唤你去乃是准备传位于你，为我人族计，你不可推脱了，且回去收拾行装吧！”
　　神农听后，才焕然大悟，随之拜别广成子后，收拾行李，告别了母亲女登与诸多族人后随之前往陈都……
　　神农虽为人族，但此刻已然是太乙金仙，故此来到陈都无需多久，一日便可。
　　待神农到来到陈都城门口，只见伏羲早已立在那里等候着了，伏羲早已算出神农何时能够到达陈都，故此在此地等待良久了。
　　神农来此，虽从未见过伏羲，但以前广成子为其描述了伏羲样貌，甚至在其他族人口中得知伏羲长得如何如何……
　　更何况，如今伏羲浑身散发出的王者气息，其次本身实力他看不透，其他人都可以，就伏羲看不透。
　　开玩笑，伏羲现在可是觉醒了曾经记忆，实力，那可是准圣巅峰，待伏羲将共主之位传给神农，届时便可以证道天皇圣人道果！！
　　所以说，这些清晰地告诉神农眼前之人正是人族共主伏羲，随之，连忙降下来，快步走向伏羲拜道：“姜氏族长神农拜见共主！”
　　“道友无需多礼。”伏羲笑呵呵说道：“吾闻姜氏族长乃是有贤德之人，种植五谷以活族人，品行高尚，今日一见却是没有想到是道友，果然传言飞虚啊！”
　　神农摇头说道：“共主过奖了！神农何德何能能担得起共主如此赞誉？”
　　伏羲闻言肃然道：“神农此番却是自谦了！道友当知，你乃天道所定的下任人皇，吾此次召道友来陈都之意，想必道友已知，故此，为了人族，还望道友切勿推脱。”


第269章 众神玩物，圣寿无疆
　　神农闻言答道：“神农已在师尊那里得知，只是神农初来乍到，恐有负重望！”
　　伏羲听后笑道：“道友无须多虑！吾已经安排好一切，今后道友先在陈都辅佐吾些许年月，积累威望，到时自可水到渠成！”
　　神农闻言点头道：“既然如此，那便依共主所言了！”
　　随之，伏羲与神农一起进了陈都，来到议事殿，畅论天下大事，治国之道，神农对答如流，见解精辟，伏羲暗自叹息：不愧是圣父所赠予成圣机缘的红云道友，轮回转世有治国之道，如此一来，吾将人族交到他手中，吾也可放心证道了！
　　伏羲身怀河图洛书，自然知晓此人正是红云轮回转世为神农，他所证道为地皇道果！更何况当初陈天一言传遍洪荒，除凡人外不可知，其他大能纷纷得知，伏羲作为准圣自然知晓。
　　而接下来的日子神农便在陈都定居下来，每日随在伏羲左右，助伏羲打理人族事物，有章有法，有理有节，且待人和善，胸有容人之能，是以人皆称道，老幼爱戴！
　　一日，伏羲见神农已然在人族中积累了威望，立刻召开人族大会，问众臣道：“诸君，吾自做了人族共主以来，战战兢兢，不敢有丝毫差池，如今吾证道在即，届时必不能在人族之中，故此，吾当传位于人，众卿看谁可接位？”
　　下方大臣你看我我看你，而后，一巡查大臣站出，道：“禀人皇陛下，神农有大贤德，且受族人爱戴，可当共主之位！”
　　“禀人皇陛下，神农可当共主之位！！！”
　　随之，一干大臣纷纷附和。
　　伏羲见此，满意的点点头，对神农说道：“贤弟既然众望所归，那便由贤弟接位吧！贤弟莫要推辞。”
　　神农闻言，起身向伏羲施了一礼，又向众人施礼道：“多谢诸君爱戴，神农定当为我人族尽心竭力，绝不敢懈怠！”
　　伏羲听后，再次满意的点了点头道：“如此便好！一月之后，便是吾证道之日，届时便是贤弟接位之时！”
　　伏羲将于一月之后证道，传位于神农的消息，没过多久便传遍了整个人族，远近人族皆纷纷朝陈都涌来，想要见证这流传千古的盛事！
　　与此同时，圣祖天。
　　“天辰，三皇当坐镇火云……”
　　“道祖，若是其他事情吾自然可听从安排，但……人族之事，吾绝不退让！！！”
　　鸿钧身影出现在圣祖天宫殿之中，可是其话音还未说完，陈天直接打断，与此同时，随着陈天声音越来越低沉，宫殿变得无比黑暗！！
　　鸿钧见此，心中一惊，甚至在其身上的天道都有一种完全不能将其镇压的感觉！！
　　“如若道祖强行让人族三皇坐镇火云洞，那么……去虚无做过一场吧。”陈天见鸿钧没有开口，继续说道。
　　“……”鸿钧。
　　咋？这就想搞我了？？我这不只是来传个话哎……
　　跟你打……TM天道好像都干不过你吧？还让我跟你打？？沃日……老子很方！
　　“唉……罢了罢了，三皇可不坐镇火云洞，但其不可随意进入人族，非人族大劫或天地大劫不可出！”鸿钧怂了，没办法鸭，卧槽，这TM一副干仗的架势，而且还TM不怂……
　　我怂了……
　　你流批！我忍行不行？？
　　“嘿嘿，师祖早说嘛，让三皇坐镇圣庭不就行了，再说了这么久以来人族圣庭之中大罗可都没有随意进入人族，那可是真的不问世事。”陈天闻言，嬉笑说道，恢复曾经那不要脸的亚子，而宫殿也恢复过来。
　　“……”鸿钧，我TM有一句MMP不知当讲不当讲？你这圣人当得……唉……丢死人咯……
　　“再说了，人族三皇可早就最少四位圣人，此举也是造福洪荒啊，还有还有……”
　　“可！”鸿钧看着陈天一阵叭叭，不耐烦的吐出一字，然后身影极速消散，看来是受不了这犊子了。
　　“切，想搞人族？老子人族可不是众神玩物。”陈天看着鸿钧离去之地道。
　　自从陈天第一次将功德赠予人族就已经想到现在了。所以说怎么可能让三皇去坐镇火云洞？
　　特别是地球评论区都在说三皇坐镇火云洞，其实是软禁他们，否则为毛让三皇去那？而人族自从三皇五帝之后，封神量劫最后一位集人族气运于一身的帝辛被封神之后，人族别说大罗，金仙都难出。
　　名义上的天地主角，可其实呢？就是众神的玩物！所以说陈天怎会让人族沦落至此？
　　而洪荒大地，人族三十天过去，就在这一天，陈都大街小巷挤满了人，人山人海，人族族人的目光纷纷投注在陈都中心的高台之上。
　　只见此时高台之上早已摆好了祭祀用的祭礼，燃香也点燃了。
　　“铛……！！！”
　　一声钟响，伏羲手拉神农在一干大臣的簇拥下来到了高台之下，全城顷刻之间安静了下来，针落可闻的那种！！
　　“嗡………！！！”
　　而下一刻，只闻一道嗡鸣之响，其后，天花乱坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥，好似成为一条道路一般，只为一人而来！！
　　其后，陈都内所有人，只听天际远远传来一声缥缈的声音，温暖却无比威严！！
　　“天地破开出混沌，道魔之争吾再生，拜得三清为首徒，紫霄宫中妙道生，天法圣体遍洪荒，吾为圣人字天辰！！”
　　话音一落，众人纷纷看向东方，只见黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而有安静的玄光！
　　“吾等拜见圣父！！圣父圣寿无疆！！！”
　　“吾等拜见圣父！！圣父圣寿无疆！！！”
　　……
　　其后，诸多人族认出此人是陈天后羿，便纷纷跪拜，口中高呼。
　　“吾等拜见圣父，圣父圣寿无疆！！其后，伏羲与神农上前一步对着陈天跪拜齐声高呼道。


第270章 伏羲成圣，神农接位
　　陈天见众人对自己下跪，轻笑一声，随手一挥，一道法则将众人扶起来，口中轻声道：“都起来吧。”
　　一言，传遍整个陈都，一笑，万物逢生！
　　“一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤@。展翅鸾凰绵雅驯，飘u童女自优游。幡幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕旒。止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。”
　　而后，只闻一道声音传来，只闻其声，不见其人！随着声音传来，异香遍地，莲花朵朵，仙音吟唱！！
　　“锵……！！！”
　　其后，一道凤鸣传来，待众人望去，只见一头金凤自三十三重天之上混沌天降落而下，其金凤背上站一人，正是那人族圣母女娲娘娘降临凡尘，众人键词穷，又是一阵山呼跪拜！
　　“女娲姐姐。”陈天对着女娲微微一笑，后者也是如此，随之女娲看向伏羲，道：“兄长，小妹恭贺兄长今日证道，当是可喜可贺。”
　　伏羲闻言，长叹一口气，随之笑道：“多谢女娲圣人，亿万年的苦修，今日总算可证道了，属实不易啊……”
　　“好了，闲话暂且无论。”陈天笑了笑，随之一挥手，人族至宝崆峒印来到陈天手中，随之严肃道：“伏羲上前听封！”
　　伏羲闻言，而后，也严肃的上前一步跪在高台，道：“伏羲恭请圣父法旨！！”
　　陈天手持人族至宝崆峒印，高声喝道：“人族共主伏羲圣德贤明，造福人族，今日功德圆满，尔为天皇伏羲，传位于神农后坐镇人族圣山泰山之巅圣庭之中，镇压人族气运，非大劫不可出！！钦此！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　“昂……！！！”
　　而就在陈天说完的那一刻，霎那间！洪荒天地一震，万物之中道音长鸣！仙音飘渺，大道音律震荡于天地之中！诸多天地异象显现，异彩纷呈！！
　　而于陈都之上之上！混沌星空之下，整个上空犹如被玄黄光芒渲染，导致洁白天空竟染成玄黄之色！
　　此为功德！！
　　而且这功德竟然还是一朵数万亩功德金云！！
　　其后，于陈天手中人族至宝崆峒印，内飞出一头数万丈气运金龙，一声龙吟声声震天，而后，在此地徘徊九圈，翱翔天空！！
　　伏羲跪于高台，再次对陈天跪拜叩首为三，道：“伏羲领圣父法旨！！！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，伏羲身躯悬浮于空中，
　　“轰………！！！”
　　霎那间，随之，功德金云化为二，其一飞向烛龙，最大那份落下，气运金龙随功德金云落于伏羲体内！！那功德与气运金龙进入其体内，与其元神之中人皇之天皇道果相融！！
　　“破！！！”
　　伏羲一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　而后，紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接伏羲圣人的出现！！
　　“轰……！！”
　　只闻一道轰鸣，那伏羲身影越发庞大，最后竟演变为一道伏羲虚影落于虚空！让洪荒万族可见，其后，伏羲体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由伏羲为首向四面八方涌去，传遍洪荒天地！
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人，庆贺伏羲，证道圣人即位！！
　　至此，人族人皇伏羲，烛龙座下大弟子，女娲圣人兄长，天辰圣人的大舅子，成就圣位！天地庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　“今日，吾证道成圣！！！”伏羲喃喃道，声传洪荒！！
　　伏羲得了人皇功德顿时气息飘渺，王者之气收敛，已然证了天皇道果，从此万劫不磨，厉无量量劫不灭！
　　众人见伏羲证道，纷纷上前恭喜，伏羲一一还了礼。
　　“嗡……！！！”
　　其后，人族至宝崆峒印飞向伏羲，伏羲接过崆峒印，随之对着神农轻笑一声道：“贤弟，今日为兄证道，人族从此便交给你了！”
　　神农严肃道：“皇兄放心，神农定将人族治理好！”
　　伏羲点点头，随即牵着神农的手在众人的目光下走上了高台，将手中至宝崆峒印递给神农，道：“既如此，贤弟，接印吧！”
　　神农神情严肃的双手接过崆峒印，高举过顶，道：“今日神农登位，从此誓以毕生之力造福人族，三道鉴之！”
　　“昂……！！！”
　　神农话音刚落，从崆峒印上腾飞出五条气运神龙，围绕神农盘旋吟啸，皇者之气澎湃绵长，诸邪辟易！
　　“嗡……！！！”
　　于此同时，那熟悉的功德金云再次出现在混沌星空之下，陈都之上！！
　　诸多大能见这功德，那完全眼馋得……
　　特别是西方二圣，口水都快流出来了，淦……这么多功德……给我多好啊！！！
　　而后，天空之中的功德金云分为两份，一份四层大小飞向烈山脚下姜姓部落内的广成子身上，六成进入神农体内！！
　　其实力证道大罗去，其原本红云记忆，实力回归其身！！
　　“贤弟……人族便交于你了……”伏羲不舍的看了一眼人族诸多大臣，臣民，族人……
　　“皇兄可安心，吾定当竭尽全力造福人族，绝不辜负皇兄托付！”神农，也就是红云严肃说道。
　　“既如此……那吾便安心了。”伏羲笑着点了点头，随后一手唤出金龙，坐于其上，朝众人一拱手，道：“伏羲去矣！”
　　“昂……！！！”
　　随后金龙腾空而起，载着伏羲往人族祖地东海之滨，圣山泰山之巅圣庭而去！！
　　“神农，尔日后为人族共主，若有困难可去昆仑山，或来吾圣祖天。”陈天看向神农笑道。
　　“是，神农知晓了。”神农恭敬说道。
　　其后，陈天与女娲娘娘一同看了一眼人族，随之一同踏上紫气化为的道路，回圣祖天而去了。
　　自此，人族便进入了神农造世的时代！！！


第271章 创神农琴，烛龙即位
　　至此，神农登位成为共主之后，诸多事情都亲力亲为，以身作责，教导旗下亿万族人以弓箭狩猎野兽，并且，将耕种五谷的方法传播到各个角落，从此人们不再缺少食物，并且还有剩余，有时剩余多了吃不完又不能长期保存，无奈只得扔掉……此举非常浪费，令诸多老年族人心疼，但也无可奈何。
　　神农见此，对于这个问题特意在大殿之中召见诸臣，征求众大臣的意见，最终想出了一个办法。
　　神农命人在陈都城内建立了一条大街，并以之为市致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所。
　　如此一来，但凡人们有多余的物品便拿到这里互相交换自己认为值得和有用的东西，不仅大大减少了浪费，更将之用在了有用的地方。
　　那个时候除修士之外的人族还是用兽皮裹身，后来神农治麻为布，并将之推广，从此人们用麻布来做成衣裳，不用再穿兽皮，逐渐走出愚昧！
　　前数百年虽有伏羲发明了瑟，但人民除了生产还是没有什么更加丰富的生活，神农于是乃取东海之桐，削之为琴，结丝为弦，长三尺六寸六分，上有五弦，曰：宫、商、角、征、羽。其声可道天地之德，能表神农之和，能使人们娱乐，人族之人皆称之为神农琴。
　　一日，洪荒天地竟出现一头巨大的血色苍龙虚影，虚影亿万之丈，龙眸观洪荒大地，龙角撑星空！
　　“昂……！！！”
　　随之，一声龙吟，震荡整个洪荒！！！
　　诸多大能，圣人同时侧目，只见东海龙冢之中，一青年男子悬浮在其中！
　　青年白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的头上有一对龙角，龙角散发着淡黑红光芒，让人心中一颤！
　　肌肤上隐隐有光泽流动，眼眸里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。
　　这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　此人正是烛龙！！
　　烛龙此刻背后有着巨大血色苍龙虚影，身上金黄色光芒与血色光芒相汇，其后，身躯逐渐消散，但那背后的血色苍龙虚影越发实体！！
　　“轰隆隆……！！！”
　　下一刻，只闻混沌星空一声嗡鸣，洪荒天地之中各种煞气聚集而来，仅仅几息全部汇聚在血色苍龙之中！！
　　……
　　万寿山，五庄观。
　　“没想到烛龙道友也要成就圣位了，至此道友又多了一位。”镇元子感叹道：“但，若非无天辰道友相助，烛龙如何成就圣位？”
　　说得不错，此举正是烛龙要成就圣位，成为洪荒圣人之一！！
　　但没有陈天让其成为人皇之师，加上人族气运怎能成圣？所以说烛龙还有整个龙族都得感谢陈天，否则陈天可以赐予他圣位，也可以将他打落神坛！
　　开玩笑，烛龙虽成圣，但是面对天道境的陈天来说简直恰如婴儿！
　　须弥山，西方教。
　　“如此庞大的功德……唉……”准提看着这一幕非常眼馋，但也无可奈何，想要得到这功德，可是人族气运至宝崆峒印在陈天手中，而且还是自动认主的，他想要得到这人皇功德获得人皇之师功德，必须去恳求陈天。
　　“师弟，当初吾等应听那天辰道人的话，否则功德必有吾等一份啊……”接引苦瓜脸越来越苦，好像都快哭了一样。
　　当初，陈天告知他俩，若是不为如此无耻下作，丢圣人脸皮的去强行度化东方之人拜入他西方教，陈天必然可以给他们一份济源我，偿还天道功德。
　　届时，他俩就可以跟三清一样，只需要为其门下弟子找寻功德，逍遥洪荒了。
　　可是呢？他俩忍了一百年，然后……就没有然后了，之前是怎么样，那现在还是怎么样，所以说陈天才没有给他们功德，如果他俩问，陈天必然会说：你俩配么？你配个鸟蛋！！
　　至于三清，则没有那么多话，他们的狗徒弟也让其门下弟子，也就是陈天师弟得到功德就行了，其他事情……
　　唉……狗徒弟长大咯，该学会自己面对了，咱们这仨老人家该眷养天年咯。
　　……
　　而东海龙族，上方巨大血色苍龙仰天长啸！其身上血色气息与金黄色光芒融合，这正是天道功德与他烛龙道果相融！！
　　而后，天道功德与烛龙道果相融，最终血色苍龙再次化为虚影，烛龙身躯出现。
　　“破！！！”
　　烛龙微闭双眸，眉心出现一个红点，口中喃喃一字吐出，东海之中，竟地涌朵朵血色莲花，妖艳无比，随之，那一字同时传遍洪荒天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　其后，紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接烛龙成就圣人！！
　　“轰……！！”
　　只闻一道轰鸣，那烛龙身后的血色苍龙虚影越发庞大，最终，巨大的血色苍龙虚影立于洪荒天地东方，眼眸观混沌，利爪立星空！！
　　巨大的苍龙虚影让洪荒万族可见，其后，烛龙体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由烛龙为首向四面八方涌去，传遍洪荒天地！
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人到临，庆贺烛龙，证道圣人即位！！
　　至此，那沉寂亿万年之久，当初龙凤麒麟之争时的顶尖族群龙族，终于迎来了一位圣人！
　　“吾等恭贺老祖成就圣位！！！”
　　下一刻，四海龙族子弟纷纷对着东海龙冢的烛龙跪拜，龙吟震动洪荒，庆贺他们的老祖成就圣位！
　　其后，天地异景为其庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　“今日，吾证道成圣！！！”烛龙喃喃道，声传洪荒！！


第272章 神农历法，百草之初
　　烛龙成圣，至此洪荒圣人又增一位，那曾经已经隐退洪荒的龙族也再次崛起，只因其族老祖烛龙成就圣位！！
　　而人族之中，神农不管其他，只想安心发展人族，用他毕生精力，毕生所学，在神农在位的这段时日造福人族。
　　可有一日，神农发现族人们每每烤制食物皆用手，如若不小心常会被灼伤，更是缺少盛物的器皿。
　　神农便寻了个办法，以土制成各种可是盛装的器皿，谓之为陶器，自此人们可以用陶器来盛食物，方便了许多。
　　而后，人族虽然知道了春夏秋冬，但是呢，却不知道该在什么时候种植谷种，什么时候是收获的季节，故此，神农历经历数年观察洪荒天地四季变化，冷暖交替。
　　在伏羲历法上加以改进，立历日，立星辰，分昼夜，定日月，月为三十日，十一月为冬至。
　　现在人只有才知道一月为三十日，曾经，乃至于神农即位之时都不知道，只知道三十个夜晚后神农便即位人族共主，所以说，神农创法，日月，昼夜，至此，人族们懂得了什么时候该是种植谷种，什么时候该是收获，如此生产大大增加了许多。
　　同时，在神农一系列的治理措施下来，人族的生活明显有了较大的提高，人口也增加迅速，曾经在巫妖大战中损伤，死去数百亿人族，时至今日，人族也逐渐发展更为强大，族人更多！
　　毕竟现在洪荒虽然分为四大部洲，但是其世界还是混沌大世界，除了四极边缘无人族之外，其他四大部洲都有人族。
　　当然，北俱芦洲最少，谁让北俱芦洲有妖族呢，那些个妖圣妖神还立下地下妖庭，见人就杀，所以说这里人族很少。
　　至于为什么陈天不管，毕竟现在妖族在女娲旗下，特别是……TM三大部洲这么宽广都不够你们造？
　　而神农呢，也因此告诫人族切勿前往北俱芦洲，虽人妖仇恨，但是现在人族，除了人族圣山泰山之巅圣庭之中的诸多人族大能之外，没人能够对其地下妖庭动手。
　　神农对百姓无有相害之心，刑政不用而治，甲兵不起而王，故此，诸侯大臣尽皆拥护，百姓人人爱戴！
　　神农见人们的生活在他的治理下日渐好了起来，心中非常高兴，总算没有辜负圣父天辰，还有皇兄伏羲的托付！！
　　一日，神农暂且无事，便想去陈都看看，而后，神农似皇帝微服私访一般，诸多大臣隐匿，守卫神农。
　　神农都有告诉他们不需要，没人会对他出手，但是诸多大臣不愿意，说什么现在北俱芦洲妖族隐隐约约要走出北俱芦洲，试图对人族发起战胜，为了保护人族共主，故此他们必须如此。
　　毕竟现在神农可是人族共主，而且神农做得都得到他们认可，心中早已将其当做伏羲一般的人皇了，他们这样也很正常。
　　随之，神农来到陈都，看着熙熙嚷嚷的往来族人，心中充满了自豪感。
　　“不要啊……凤兮，不要离开阿娘……”
　　就在此刻，神农听到一声悲痛的哭声从前方不远处传来，神农大惊失色，心中暗自揣测，莫不是族人欺负？不会啊……现在人族欣欣向荣，怎会欺负其他族人？
　　随之，神农忙走上前去，推开被拥挤的人群……
　　果然，看热闹这是从古至今流传下来的，害……
　　神农进去一看，只见地上正坐着一个满脸泪水的妇人，她正抱着一个婴儿，只是……不需要修士，哪怕是普通人一看，那婴儿都已气绝，也就是死了……
　　神农上前轻声问道：“你这孩子为何会如此？”
　　那妇人听到神农的声音，随之抬头望去，满是泪水的双眸看着神农，见到神农的那一刻，心中一惊，这居然是共主！！
　　正要抱着婴儿尸体起身参拜，却被神农摁住，神农温和声说道：“无须如此多礼！你且告诉我，你的孩儿怎会夭折了？”
　　妇人听到神农的话，随之，那眼眸之中泪水再也止不住的流下来，悲伤的说道：“禀共主，孩儿只因是病死了……”
　　神农听后，心中恍然大悟，原来现如今的人族不识医药，所以说，每有生病就不知如何治疗，故此，每每都有病死身亡的现象！！
　　毕竟，现在人族除了修士之外，其他普通人族修行武道，只能说可以提升身体素质，增强自我实力，好为家中妻儿打猎。
　　所以说，这生病病死的人族也不在少数！！
　　其实呢，这个问题也困扰神农很久了，只是以前有太多的族中事物要亲自主持，毕竟神农很多事情都是亲力亲为，所以说，并没有花太多的精力在这方面。
　　而就在今日，一个幼小的生命就在他的眼前死去，顿时，神农心底里好似有块重若千斤的巨石压着，心潮起伏，久久不能平静下来！
　　神农前身为红云，红云被称之为老好人，也是因此，陈天才让其为地皇神农！老好人不需要战斗，战斗的人皇轩辕自然就给了那原本杀伐决断的冥河了。
　　神农安排跟随的大臣，帮助那妇人埋葬了其孩儿的尸体，随后一个人回到家中，数日的思考，最终他下定决心！！
　　数日之后，他带着一批臣民，从家乡随州陈都出发，向西北大山走去。神农等人遇山登山，遇海过海，就这样整整走了七七四十九天，来到一个地方，只见高山一峰接一峰，峡谷一条连一条，山上长满奇花异草，大老远就闻到了香气。
　　神农他们正往前走，突然从峡谷窜出来一群妖兽，把他们团团围住。
　　“哼！区区妖兽岂敢放肆！！！”
　　其后，一大臣冷哼一声，身上渡劫期实力爆发，震退诸多妖兽！！
　　“神农，回你南瞻部洲，否吾不介意杀个共主祭奠妖帝！！”
　　而就这时，从前方传来一声咆哮，只闻其声，不见其人！！
　　“大罗！！”神农心中大惊，不知不觉他们的脚力已然走出南瞻部洲！！
　　臣民们感知这威压，纷纷劝说神农回去。
　　神农却摇摇头说：“吾绝不回去！吾身为人族共主，却眼睁睁看着族人被病痛折磨，吾还有何颜面面对亿万人族，还有何颜面面对皇兄与圣父？？”


第273章 赭鞭出现，两帝相争
　　诸多大臣闻言肃然起敬，此等为人族不畏生死的共主，人族如何不大兴？？
　　“哼，神农尔……”
　　“滚！区区大罗胆敢在吾面前放肆！！”那妖神还未说完，神农一声怒吼，声声震天，准圣巅峰实力顷刻之间爆发！！
　　“轰……！！！”
　　而后，随着神农怒吼，一道音波传出，前方万里之遥顷刻之间化为灰灰！！
　　开玩笑，神农可觉醒曾红云实力，就算曾经红云未达准圣巅峰，但其功德足以让其达到巅峰！区区大罗妖神，怎敢对他放肆？
　　特别是，神农想到短短时间内，人族病死之人不知何几，心中更是愤怒！
　　“尔等回去吧，吾一人前往！”神农看向诸多大臣随从道。
　　这些大臣见神农如此强大实力便同意了，看我心情，准圣巅峰在现在洪荒，除圣人之外也算巅峰大能，而且现在准圣巅峰强者怎会轻易得罪人族？
　　谁TM不知道人族是那天辰圣人最在乎的？所以说这准圣巅峰，或者大罗准圣一系列完全不会去得罪人族。
　　其后神农见诸多大臣随从离去，自己继续前行，路途遇到一座仙山，高千丈，宽百丈，其仙山之巅隐隐有着光芒闪动，其仙山异香传遍千里，但却无一人前来……
　　神农见此，直接前去仙山之巅，待神农达到山峰之时，只见山顶奇花异草遍地开放着，颜色各异，姿态不同千种花草香气混杂在一起不但没有难闻，更有一股清心宁神之效！
　　神农闻着精神一震，旋即大喜，随之，自己搭建暂时住所，至于为什么不催动法力，因为神农现在是人族共主，为人，不可轻易施展法力，除非有人来犯之时。
　　随即，神农便居住在山上，白天亲自尝试各种花草，察其寒、温、平、热之性，辨其君、臣、佐、使之义，夜晚就在火光下记载下来。
　　在这期间，神农发现了一种绿色叶子的木叶，食之可解百毒，谓之查，又作茶也。神农以凡人之躯亲自品尝，如此才可观察适合人族的药草。
　　故此，神农尝试诸多异草，中毒七十余次，均靠着茶叶解毒。
　　“嗡……！！！”
　　神农站了起来，正想要继续试尝那些还未尝过的异草，却见东方天际远远飘来一朵七彩云朵，神农定睛一看，只见有巢氏踩着祥云而来。
　　待到有巢氏降下祥云，神农见此，慌忙上前拜见，疑惑地问道：“不知先祖何来？”
　　有巢氏看着神农苍老了许多的容颜，心底忍不住地叹了口气，神农原本准圣巅峰，但现在却以凡人之躯为人族涉险……
　　有巢氏温和声音对神农道：“神农，圣父知你尝百草，屡种剧毒，是以赐下先天灵宝赭鞭于你！”言罢从袖中取出一条赤色，长有三尺六寸的神鞭给他。
　　神农接过赭鞭，拿在手里掂量了一下，只觉其轻盈灵动，不用祭炼便可用之，他问道：“不知此宝有何功效？”
　　有巢氏笑道：“此宝遇毒则色变，可辨万毒，更有诸多妙用，正是适合你用。”
　　神农听后，欣喜若狂，朝混沌，圣祖天拜道：“神农谢过圣父赐宝！”
　　有巢氏见宝物已经送到了神农手上，对他说道：“神农，法宝已转赠于你，吾也该回去复旨了，，不过……”
　　说着说着，有巢氏又是一叹，道：神农，却是苦了你了……”
　　说完，有巢氏再次叹息。
　　堂堂准圣巅峰，现在却屈尊为人族以凡人之躯尝百草……
　　神农闻言，轻笑一声，说道：“先祖说的是哪里话？神农身为人族共主，若不能为我人族谋福又有何用？”
　　有巢氏朗声大笑道：“好好好！你说得不错！想我人族自诞生之初，受圣父天辰教导，经历诸多磨难，才有今日，圣父也曾言，人族自强不息，人定胜……”
　　“先祖，头顶三尺有神明……”有巢氏还没说完，神农打断道，同时指了指天空……
　　有巢氏听后点了点头，神明？他又何尝不是？但此处神明指的是天道！！
　　当初天辰圣人说出这句，天道都曾告诫，若是他说……那天道的紫霄神雷可不好受！
　　“既如此，那吾便离去了。”有巢氏言罢，随之离开此地。
　　神农有了赭鞭，从此不再被毒草毒到，如此有七七四十九日，终于将山上的百草尝完！
　　……
　　与此同时，圣祖天。
　　“叮--您有新版消息，请注意查收！！”
　　陈天，女娲，凯莎同时听到这道声音，随之一看，却是那征伐世界各大星系的帝辛・子受与始皇・嬴政同时开启群视频！！
　　“天辰，他二人莫不是要渡劫，打破下界壁垒飞升洪荒了？”女娲一问道。
　　“理应如此。”陈天点了点头，自上一次帝辛・子受与始皇・嬴政同时开始打赌，疯狂征伐自我世界各个星系，就是为了聚集国运，举国飞升！
　　上一次他们开口都征伐自我世界最后一个星系，而洪荒过了如此之久，他们应该全部搞定，国运强盛，准备好了一切，就为了打破世界壁垒了。
　　现如今开启直播，肯定想让诸多群友看着，这场豪赌到底是谁输了，如果输了……那真的是丢脸咯……
　　一个上古人皇，一个千古一帝，这场赌注……啧啧啧……那简直了好吧。
　　随之，三人进入群视频，这次群视频是合成，可看见两个世界的视频界面。
　　待三人进去，左边，帝辛・子受身披黄袍，身后文武百官，百万雄兵，身上煞气腾腾，红光乍现，汇聚成一头万丈国运金龙！金龙仰天长啸，龙吟声声震天！！
　　右边，始皇・嬴政，身披黑色龙袍，其后文武百官，横扫六合的百万大军身上煞气，黑气汇聚，逐渐，在其头顶，一只巨大的黑色龙爪，恐怖至极，再观其上，竟有一头万丈黑龙，威武至极！！
　　帝辛・子受“老秦，现在可是赌注的最后关头，看看吾等谁能够先行洪荒一步！！”
　　“好，老商，那么便让群友们看看吾等谁人先行吧！！”


第274章 人皇始皇，谁在渡劫？
　　此刻，聊天群之中。
　　最美斌少：我去，真举国飞升？这么多人都要挨雷劈？？
　　诸葛大力：没想到TM居然这么快就可以飞升洪荒了，我还得等一段时间，不过也快了。
　　仙秦之主：额也快了，等着，不过你这秦始皇也不枉名称。
　　高要：那是，我靠，这才是真正的秦始皇，像咱这世界秦始皇，那完全是一个废物！
　　宇帝“开玩笑，你那世界算么？本来就是抹黑始皇而写出的世界，所以说那根本不算秦始皇，咱们都想让你把他嫩死，然后自己当皇帝，统御世界，后宫佳丽三千，他不香么？
　　萧炎：就算你当个昏君……不对，咱这有三个……呸呸呸，四个明君呢，你如果真当皇帝，他们百分百会教你怎么去当明君，到时候高要！高天帝，这名号可还行？
　　天使彦：确实，你那世界太弱，按照高要现在实力轻轻松松碾压全世界啊，当皇帝，坐拥万千少女不就是你们男人的梦想么？
　　叶问：哎！这句话说错了，我可没有哪个想法！（托腮）
　　百岁老人：同上！都一百岁的人了，怎么可能还有这想法？
　　百里屠苏：我的梦想那就是变强！
　　紫胤：同上！
　　最美斌少：嘿嘿，我的梦想才是这样！不过现在也成了，好多女鬼小姐姐呢~御姐，萝莉，少御，少女，哇咔咔咔……
　　……
　　陈天无语的看着这些人，尼玛，又乱楼？？
　　而帝辛与始皇世界。
　　一位上古人皇，一位千古一帝，此刻将宫殿建设于宇宙之中！
　　而在那宫殿之上，数万里雷云汇聚，其中雷霆闪动，道道雷霆似雷蛇一般，狰狞无比！！
　　“来吧！！！”帝辛・子受仰头对着雷云怒吼一声，声音竟化为道道红色光芒，由帝辛・子受所建设的宫殿向宇宙四面八方涌动而去！！
　　红色光芒所到之处，无论是陨石，星球，甚至黑洞全部被震碎！化为一道道碎片游荡在宇宙之中……
　　而始皇・嬴政却面无表情，但其双眸闪动，很显然不平静！
　　开玩笑，秦始皇可是做梦都想成仙，但此刻他的愿望可不是简简单单成仙了，现在的他已然为太乙玄仙，在本世界早已不死不灭！
　　现在秦始皇的梦想家只有一条！那就是渡劫飞升前去洪荒！！
　　他想一观那传说中的洪荒天地景色！
　　这也可能是人类的贪婪吧，是人就有贪婪，贪婪可让人有动力，他越贪婪，越想要更多，那么他便会朝着这个方向努力，虽然说有的人会想方设法，甚至利用其他方法！
　　“咔嚓咔嚓……！！”
　　同一时刻，两个世界的宫殿之上的雷霆好似约好一般，一道道雷霆化为雷蛇直刺而下！！
　　“昂……！！！！”
　　“昂……！！！！”
　　霎那间，只见两个画面之中，红色万丈巨龙与黑色万丈苍龙纷纷对着那雷蛇长啸！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　下一刻，雷蛇径直撞上巨龙！顷刻之间，一声巨大轰鸣声，原本连空气都没有的宇宙之中，竟浓烟四起！
　　“咔嚓咔嚓……！！”
　　“吼……！！！”
　　其后，雷蛇再次出现，对着下方黑色苍龙怒吼！好似不将黑龙击杀誓不罢休！！
　　“嗡……！！！”
　　始皇・嬴政见此，冷笑一声，随之身躯扶起，下一刻，竟进入黑色苍龙龙首！！
　　“昂……！！！”
　　黑色国运苍龙好似活过来一般，不为之前那被操控的躯壳，对着雷蛇怒吼！！
　　另，其横扫世界数亿星系的百万大军纷纷进入黑色苍龙体内，各为其职！！
　　“吼……！！！”
　　霎那间，雷蛇怒了，化为亿万丈身躯，直袭而下！！
　　“昂……！！！”
　　而后，黑色万丈苍龙好似被激怒了一般，区区蛇，吾乃龙！蛇之祖！！随之，也直袭而上！！
　　“轰隆隆，昂……咔嚓咔嚓……吼……！！！”
　　霎那间，雷蛇与黑色国运苍龙对战，那锋利的龙齿咬碎雷蛇身躯！雷蛇不甘示弱，一道道雷霆肆虐黑色苍龙巨大的龙躯！！
　　……
　　聊天群。
　　宇帝：不错嘛，这雷蛇竟有太乙金仙巅峰实力，始皇所化的国运黑龙竟然也达到太乙金仙巅峰，隐隐约约有突破大罗一般，看起来始皇的百万大军果然不凡，不愧是能以凡躯横扫六合的存在。
　　最美斌少：嗯，我虽然现在是太乙金仙巅峰，对上黑龙……好吧，轻轻松松碾压！！（抽烟烟）
　　萧炎：淦，还不是有老子给你点焚决，要不然就你？
　　苏雨曦：话不能这么说，斌少现在是鬼帝，地府阴天子，肯定有底牌，如果这黑色国运苍龙就是始皇的最大底牌，在不动用焚决的情况下，还真有可能打得过！
　　天使彦：说得不错，当初那域外他界想侵入超神，斌少所唤的鬼帝虚影就达到太乙金仙，当初他才天仙或者玄仙，可想而知这底牌可以越几级战斗！
　　高要：害，反正对于咱来说就太遥远，我只是个厨子！（高傲）
　　最美斌少：我只是个作者，真的打不过始皇。（抽烟烟）
　　小龙女：我只是个宅女，真的打不过始皇。（无奈）
　　凯莎：我只是个天使，真的打不过始皇。（托腮）
　　一刀冯宝宝：我只是个送快递的，真的打不过始皇。（看戏）
　　……
　　始皇・嬴政看着这群狗群员的话，都想吐血，淦！打得过就打得过，不要说出来行不行？
　　你们这样让我这个千古一帝秦始皇很没面子的好伐？？？
　　仙秦之主：始皇，快点，人家帝辛都快把雷劫吞噬了！包给额丢人！！
　　人皇帝辛：嘿，没想到还能吞噬雷劫，你他娘的真是个天才！（李云龙附身）
　　“淦！给额等着！！”始皇・嬴政见此，仙秦之主的口音都飙出来了，随之，黑色国运苍龙疯狂撕咬雷蛇，然后吞入体内，好像……也TM在吞噬！！
　　然后……然后群友们都看到一个不一样的渡劫，俩货疯狂吞噬雷劫，让雷劫都有点懵……
　　雷劫：沃日，到底我是你的劫，还是你是我的劫？我怎么感觉好像是我在渡劫？？


第275章 两国飞升，鸿钧目光
　　“昂……！！！”
　　“昂……！！！”
　　顷刻之间，红色国运巨龙与黑色国运苍龙疯狂吞噬雷劫，那雷劫所化的雷蛇在两头傲世天龙面前如同婴孩儿一般被撕咬，吞噬……
　　“哗……！！！”
　　不知道过了多久，那雷蛇完全被吞噬，其后，两头傲世天龙盯上了那两座宫殿之上的雷云……
　　其后，两头傲世天龙好似约好一般，同时张开血盆大口，随之！一道巨强的吸力从龙口之中发出！！
　　霎那间，那两个世界的雷云竟逐渐被这似黑洞般的龙口吸取！！
　　其中，雷云之中，竟出现法则之力！！是那雷之法则！！
　　聊天群。
　　女娲圣人：没想到小小雷劫竟有法则之力，若是吞噬，帝辛与嬴政不达大罗金仙就可掌控法则之力！
　　魔童哪吒：等两年后我也要吞噬雷劫，到时候我也会掌控法则之力！（抽烟烟）
　　景天：别想了，按照群主所说你的世界，元始天尊实力应该是太乙金仙，天道壁垒是大罗金仙，你现在……啧啧啧……
　　白浅：别小看小哪吒好吧，有群里的东西，还有聊天群所发布任务，我们完成就可得积分，到时候突破，冲击世界壁垒那是很正常的。
　　叶尘：哟，没想到尔等竟也明白其中之事了。（抽烟烟）
　　景天：开玩笑，咱虽然说老久不出来，但是也窥屏很久了好吧，知道这些不很正常的事情么？
　　法海：阿弥陀佛，景天施主说得不错，而且，贫僧也快要去洪荒了，不知诸位施主还需多久？
　　宇帝：世界已达洪荒边缘，突破准圣亦可前往，不过咱这其中最晚的……应该是斌少了，毕竟他要突破圣人才可前去洪荒。
　　萧炎：嘿嘿，所以说世界弱也有世界弱的好处，别忘了现在洪荒一千年你们才过一天哦~我现在都太乙玄仙，而且比你们大个几百岁哦~
　　苏雨曦：等着，咱们都快了，到时候先暴打消炎药一次庆祝庆祝！
　　最美斌少：一次怎么能够？怎么着也得百次起步！！
　　天使彦：你们别乱楼了行不行，这都开始飞升了。
　　……
　　随着天使彦告知，众人再次将眼光看向群视频。
　　只见，原本数万里的雷云竟被吞噬，其后，两头万丈巨龙化为虚影，其中两个世界的百万雄兵与帝辛・子受还有始皇・嬴政，纷纷回到原本之地。
　　“咔嚓咔嚓……！！！”
　　下一刻，诸多群友只见帝辛与嬴政两人身上竟有道道雷霆闪烁，但凡在其身旁的，无论是什么，均被撕裂！！
　　可见其雷霆多强！
　　那可是两人吞噬雷劫所获得的雷道法则！待他二人飞升洪荒，届时好生参悟雷道法则，到那个时候，他们不说雷道法则掌道，怎么着也是小成！
　　“哗……！！！”
　　随之，两个世界纷纷降落一道光芒降落在帝辛与嬴政还有后面百万雄兵身上，好似在治愈一般，或者在温养……让其身上伤势恢复，平复道基……
　　而后，只见两个世界之中，帝辛・子受与他身后文武百官，百万雄兵，始皇・嬴政与其身后，文武百官，百万大军，所有人身躯逐渐向上空浮去……
　　“嗡……！！！”
　　下一刻，所有人只见上空之中，出现了一道巨大的裂缝！裂缝之中好似另外一个世界一般，满天灵气因此落入两个原本平凡的世界之中，改善世界，增强世界壁垒……
　　为什么要增强世界壁垒？开玩笑，这个世界只是平凡世界罢了，就算成为洪荒附属世界，那也是有点弱的附属世界，要不是因为地下情・子受与始皇・嬴政是聊天群的人，是让这世界成为洪荒附属世界的关键人物，是修炼了聊天群所赠予的极强大帝功法，或者陈天给的功法。
　　否则，就凭他们，别说吞噬雷劫了，度过去都难！
　　要知道，第一个堂堂正正飞升来洪荒的凯莎，渡雷劫那都是伤痕累累，所以说之前那些先天灵气没有加强超神世界壁垒，而是提升，因为洪荒天道觉得这超神世界的人有潜力。
　　毕竟，其中特殊原因，天使炙心都是聊天群的人，除去两人，还有鹤熙，卡尔，帝鸿坤，这些人虽然是不同的修炼体系，但是都是哪个世界的顶尖战力，都有可能来洪荒。
　　除了顶尖战力之外，超神学院之中的银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，太阳之光蕾娜，时空基因蔷薇，这些人的基因，也可以说是跟脚都不凡，所以说他们也是有可能来到洪荒的。
　　故此，洪荒天道才没有加强超神世界壁垒。
　　反观帝辛与嬴政的世界，不过是平凡世界提升而来的，撑死几百年或者几千年才出一个天赋极佳的人，所以说洪荒天道才加强两个世界的世界壁垒。
　　……
　　很快，随之群视频的镜头转换，诸多群友只见两个画面同时出现一支数百万大军！！
　　最美斌少：这……这怎么算？
　　唐僧：阿弥陀佛，两人同时到达，理应平局！
　　叶尘：呵，这就好玩了，赌了半天赌了个豹子，谁也没赢，庄家却赢了。（捂脸）
　　徐四：那……要不让他们打一架，谁赢了就算谁赢？
　　天使彦：这事儿还得看他们自己。
　　……
　　不错，这一场豪赌竟然是两人同时举国飞升到达洪荒！当然举国飞升可不仅仅是战士，大臣，皇帝，还有百姓。
　　所以说才数百万。
　　而这一举动也让进入鸿钧老憨憨的目光之中。
　　紫霄宫。
　　“两个世界的人族……观其记忆竟是后世……”鸿钧皱了皱眉头，现在人族才到神农治世罢了，而这两国呢？一个是封神时期，一个是封神之后……
　　虽然他们是平凡世界，但是有着同样的历史……
　　“师祖且放心，其而国不会前去四大部洲，只会在洪荒边缘生存，更不会打乱洪荒原本轨迹。”此刻，陈天出现在此笑着说道。
　　鸿钧老憨憨看着陈天，就这么看了几分钟，点了点头，道：“既如此，那便可行。”


第276章 两帝到达，纷纷对峙
　　鸿钧不管是谁飞升，毕竟他是洪荒天道代言人，要对洪荒负责，这些人飞升上洪荒可以，无所谓，反正洪荒成了混沌大世界之后，那地界大了去了，单单边缘之地都有兆亿里。
　　所以说，帝辛与嬴政两个国家飞升洪荒没关系，只要不打乱洪荒原本的发展轨迹，鸿钧便不会管。
　　虽然说洪荒变了，但是其本质没有变，所以说其量劫还是会发生，来多少人都行，只要不打乱洪荒原本发展轨迹，鸿钧便不会管。
　　开玩笑，沃日，我鸿钧TM都想罢工了好吧，他娘的自从坐上天道代言人这玩意儿之后，就TM没有好好休息过好吧？
　　我想咸鱼！咸鱼！！咸鱼！！！
　　重要的话说三遍！！
　　可是……唉……说多都是泪啊……
　　……
　　“好久不见！！！”始皇・嬴政浑身气势磅礴，雷霆在其身旁肆虐，其后，黑色百丈苍龙虚影咆哮，帝威震天！！
　　“确实！好久不见！！”帝辛・子受站在千米之外点了点头，其身上红色气息夹杂雷霆，化为一头百丈红色雷霆巨龙虚影，在其头顶咆哮，也如始皇一般，帝威震天！声传千里！！！
　　“列阵！！！”蒙恬见此，高喝一声，声传百里，其后，百万雄兵同时动身，似那井井有条的军人，一步踏出，尘烟四起！！！
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　……
　　百万老秦人口中高喝，声声震天，其势威震边缘！！
　　“我去……”站在陈天立下的城池城墙上的萧炎双眸泛光，震惊的看着这一幕，口中喃喃道：“大秦……不愧是大秦！！！”
　　大秦，也被称之为蛮秦，为什么？因为始皇所统御的大秦后期虽然匈奴百越，但前中期不说是盛世，但是无人造次！
　　大秦为什么被推翻了？那是秦始皇死了！
　　秦始皇不死，谁人胆敢造次大秦？
　　所以说，大秦，是乱世，所谓乱世用重法，故此，造就了如此强悍的大秦！！
　　“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方！！！”
　　“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方！！”
　　“天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方！！”
　　……
　　其后，只见，帝辛・子受一方，一女子手持大斧口中高喝！！声传百里，其后，大商百万雄兵纷纷随之高喝，震荡整个边缘地区！！
　　连同那退隐洪荒的巫族族人都闻声而来，毕竟他们都是好战分子想看看如此强大的煞气，战意，是何人发出来的！
　　此举除了巫族之外，诸多圣人也纷纷侧目。
　　一看是下界而来之人心生疑惑，这些下界之人除去百姓最低金丹之外，两方百万雄兵最低也是天仙玄仙，蒙恬与那妇好更是金仙巅峰，隐隐约约突破太乙！！
　　没错，大商之中，那第一个开口，手持大斧的女子正是女将军妇好，也可以说是历史上那第一个女将军！！
　　此刻，双方战士纷纷虎视眈眈看着对方，他们这么久以来经历多少大战连他们自己都不知道了。
　　毕竟宇宙之中星系有多少？虽然说是平凡世界，但是也因世界变化其实力不低，故此，这些战士可以说是百战百胜，无战不胜的存在！
　　所以说，这些战士身上才有如此强大的煞气，不畏生死的战意！！
　　“大兄，此等也为人族？”地府，祝融看着帝江问道。
　　“不错，此等理应为下界之人，但……”帝江双眸看着边缘，帝辛与嬴政两国百万雄兵道：“没想到人族精油如此强悍的存在，难怪洪荒会让人族成为天地主角……”
　　“害，大兄，吾等都成为过去式了。”烛九阴苦笑一声道。
　　“二兄无需如此，人族为天地主角也行，毕竟他们可是巫族恩人天辰圣人的族群。”天吴开朗的笑了笑说道。
　　“是极是极。”此刻，共工来此点了点头，道：“若非天辰圣人，吾怕是已身死道消，连同玄冥妹子都不可能再造真灵肉身了。”
　　说着说着，几人看向一个光团……其中正是玄冥真灵肉身在被鸿蒙紫气再造！
　　“哈哈哈哈，此言不虚。”平心娘娘也出现点了点头，笑道：“众位哥哥，要不吾等打个赌，看看这两个国家人族谁人能够胜利？”
　　“哦？可行可行！！”帝江顿时来兴趣了点头随之看向洪荒边缘，沉思道：“大商与大秦的将士都是久经沙场的战士，其实力都一般，但若说谁胜……吾赌大秦！大秦的将领有一股赴死的感觉！！”
　　“不错，大秦将领就是赴死，闻其歌谣，“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战”便是赴死一战！！”烛九阴点了点头，道：“吾也赌大秦！”
　　“此言差矣，大秦虽强，但大商也不差，其势也为赴死一战！”句芒摇了摇头道：“吾赌大商！”
　　“确有如此，吾……”
　　……
　　好嘛，巫族十一个祖巫也学坏了，现在居然看戏还不说，还TM搞起赌博……
　　圣祖天。
　　“天辰，你不去管管么？”凯莎坐在陈天所在云床左边看着其问道。
　　“他俩都是高傲的帝王，虽可以和平相处，但其必有一战！如此一来，两人便可分出胜负，这输掉了可不丢人！”陈天笑了笑说道。
　　“确实如此，两人虽经常聊天，但其都是帝王，如封神人皇帝辛所说，帝王都是孤独的，故此才自称孤，可现如今出现了另外一个帝王，而且跟你关系还算不错，所以说必须分出高低，如此一来才可让其听谁的。”女娲坐在陈天右边点了点头道。
　　说白了，俩人想让对方认大哥！所以说要干一仗才行！！
　　“那就这么看着？”凯莎问道。
　　“嗯……就这么看着好像也不行，要不……吃点爆米花看戏？？”


第277章 妇好蒙毅，两帝交战
　　神TM吃点爆米花……
　　女娲跟凯莎都无语的看着陈天。
　　“行了，让他们打一架吧，道祖那我已经招呼了，他俩不打一架是不行的。”陈天咧嘴一笑看着眼前水镜笑道。
　　的确，虽然两人都是朋友，但是始皇想见识见识眼前这人到底是历史上的昏庸无道的商纣王，还是群主天辰口中的上古人皇。
　　而帝辛也想见识见识，这与他有些相似的千古一帝秦始皇！！
　　“战吧！！！”
　　“昂……！！！”
　　其后，只闻帝辛一声咆哮，声声震天，背后红色巨龙仰天长啸！！
　　“来的好！！！”
　　“昂……！！！”
　　下一刻，始皇大笑，背后黑色苍龙如红色巨龙一般咆哮！
　　顷刻之间，两人冲天而起，与万里高空大战！！
　　“战！！！”
　　霎那间，大秦一方将领纷纷口中高呼，战意化为实体，一头头黑色战狼在其身下化为坐骑，身披黑金盔甲，手持丈八战戟，煞气十足直袭而去！！
　　“来吧！！”
　　妇好手持大斧，带头冲上前去！其后百万雄兵纷纷冲杀而上！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　顿时，洪荒边缘之地，陈天立下城池之外去，大战一触即发，轰鸣之声不断响起！尘烟四起！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　而后，两军交战途中，竟有一黑影似鬼魅一般穿梭在大战之中，任何人都没有发现！！
　　只见那黑影所到之处，大商战士纷纷被击伤倒地，其后那些受伤的战士纷纷土遁离开战场……
　　上古人皇帝辛，与千古一帝秦始皇，并不是死战，毕竟都是朋友，而且都知道训练一支大军有多难，所以说私底下告知战士，不可击杀，只能击伤，被击伤之人立刻退出战场。
　　所以说，这场大战虽然气势汹汹，但是说白了就是想看看俩帝王谁能够胜利，将领……完全可以打着玩。
　　而后，大战仍然持续！！
　　“给吾下场！！！”
　　妇好一声怒吼，大斧直袭穿梭在战场之中的鬼魅！！
　　“轰……！！！”
　　随之，鬼魅躲避，在其身旁露出巨大深坑！！
　　“过分了啊……”鬼魅缩了缩腿说道。
　　“额……不好意思，吾没控制力道……”妇好揉了揉脑袋讪笑说道。
　　“……”鬼魅想骂一句MMP，尼玛，咱们只是打着玩儿好吧，居然不控制力道？？信不信老子让哥哥蒙恬弄死……呸呸呸，收了你？？？
　　鬼魅是谁，说出他的名字，想必大家都知道，他正是蒙恬的亲弟弟蒙毅！！
　　蒙毅为文官，可自从平凡世界的大秦时代开启了修仙时代，他就另辟途径，专注那速度以及刺杀。
　　故此，虽然他的实力才地仙，但是能够刺杀金仙，特别是秦始皇发现蒙毅这个特殊的存在，特意从群商城内帮他换了一把九天寒铁所铸葵花玄紫枪！！
　　说他是枪还不如说他是一把短刃，因为此枪长一尺，其上有一朵似莲花一般的寒铁莲花似那黑钢髯，其中，那无数跟细小无比的东西犹如钢针，恰似铁线！！
　　其上，那无数根犹如钢针，恰似铁线的银针竟叠成一个似莲花的花朵，其有三。
　　“哼！”蒙毅冷哼一声，随后道：“既如此吾等都算下场，那么吾等战场之外再战如何？”
　　妇好看了看四周，随后看了看空中两头巨龙拼命撕咬，帝辛与秦始皇疯狂战斗，随之点了点头。
　　现在这里已经不需她，本来他们大战说白了就是玩玩儿，顺便见识见识对方战士有多强。
　　毕竟两方战士那都是久经沙场的高傲将领，而他们最崇拜的就是他们的帝王，现如今有一位与他们帝王不说一样强大，但是能够与自家帝王肩并肩的存在。
　　所以说，他们很想见识见识对方的战士，战士以战士为好友。
　　“轰轰轰……！！！”
　　霎那间，两人土遁出战场，开始战斗，轰鸣之声不断响起，妇好手持大斧，犹如灭世魔神一般，每一斧头撕裂大地！！
　　蒙毅跟那耗子一样，四处躲避，时不时手中葵花玄紫枪射出银针，试图将妇好击伤！
　　虽然两人为大商与大秦将领，但是两人又不是生死之仇，所以说暗自约定，一旦被伤，那么就算谁输！
　　……
　　万米高空之上，帝辛・子受，与始皇・嬴政疯狂战斗，手中雷霆肆虐，高空之上的空间竟被这两人的雷霆法则撕裂，随之破碎。
　　“昂……！！！”
　　“昂……！！！”
　　万米高空之上，两人头顶，红色巨龙与黑色苍龙疯狂撕咬，口中雷霆疯狂想撕裂对方。
　　这两人那可是要让对方毫无战斗能力，否则怎么让对方叫大哥？
　　这俩人大战说白了就是想看看谁更强，然后……不说成为附属国，怎么着也要在群里N瑟一时间啊。
　　而两头巨龙呢，可以说是有了自己的灵性！一个是大商的国运所化红色巨龙，一个是大秦的国运黑色苍龙！
　　征战如此之久，两头巨龙已然有了自我灵性，但仍然臣服于自己国家的帝王！
　　“玄鸟真身！！！”
　　“锵锵……！！！”
　　随之，帝辛一声咆哮，其身上竟有隐隐有着道道红色道纹纹路出现，那一道道道纹，竟能够看出这道纹变成一头浑身红色火焰的巨鸟！！
　　而其身上竟冒出一道道鸟鸣！！
　　鸟鸣之声，声声震天，其身上气势更加强盛！！
　　“哼！！”
　　秦始皇冷哼一声，随之，高喝道：“那便看看谁之玄鸟更为强盛吧！！”
　　“锵锵……！！！”
　　随之，秦始皇身上竟也出现道道那巨鸟道纹，但此道纹竟为黑色，玄鸟浑身灼烧黑色火焰！！
　　比起帝辛・子受的身上玄鸟道纹，始皇・嬴政身上的玄鸟道纹更为狰狞恐怖，因为这玄鸟身披黑色火焰宛如那从地狱之中的出来的狰狞巨兽！！
　　“战吧！！！”
　　随之，两人同时怒吼，一人手持红色火焰，一人手持黑色火焰。
　　“哗……！！！”
　　其后，帝辛・子受手中红色火焰与始皇・嬴政手中的黑色火焰相冲！！


第278章 
　　“轰……！！！”
　　霎那间，那火焰相冲之处，空间破碎，生气不存，万物死寂，竟化为一片虚无混沌！！
　　“嗡……！！！”
　　顿时，两帝纷纷对战与一时间，此地竟冒出一道道嗡鸣之响！！白色光芒万丈，遮蔽万物双眸，让洪荒边缘新生的诸多生灵震动！！
　　此地，除大罗之外，无人能够看清！
　　不知洪荒边缘之地过去多久，好似一年，好似万年一般……
　　“不愧是上古人皇帝辛！”
　　“尔也无愧于千古一帝名号！！”
　　此地过去很久，万里高空之上，始皇身披黑色龙袍，站于帝辛十米之外。
　　帝辛也是身披黑色王袍，微笑的对着面前的始皇帝笑道。
　　“哈哈哈哈，吾等于天辰圣人所立城池一叙如何？”始皇帝闻言，看了一眼陈天立下的巨大城池，随后对着帝辛说道。
　　“可，孤早就备好珍藏多年的好酒，可让吾等深夜畅饮！！”帝辛听后，大笑一声笑道。
　　万里之下的两国百万雄兵众人无法知道，自己的帝王在万里高空之上做了些什么，只知道自己的大王和皇帝现如今如同亲兄弟一般，又是一叙，又是喝酒的……
　　“嗡………！！！”
　　霎那间，上古人皇帝辛・子受，千古一帝始皇・嬴政纷纷催动自身法力，竟在千里之外修建出一座城池！！
　　两个城池相隔千里，如此一来也不会惹恼了对方。
　　“轰轰轰……！！！”
　　随之，帝辛・子受，是始皇・嬴政带着自己的百万大军进入自家大王与皇帝立下的城池之中。
　　“锵锵……！！！”
　　“昂……！！！”
　　两对百万大军前行，背后尘烟四起！百万大军身上煞气化为实体，一头浑身红色火焰的万丈玄鸟虚影在大商百万大军头顶聚集！！
　　一头黑色万丈苍龙在大秦百万大军头顶聚集！！
　　其后，为两个王朝的百姓，毕竟是举国飞升，这些百姓可是自己王朝的根基！
　　一个王朝，除非是永生不死的永远服务王朝，否则就需要新的血液，所以说王朝需要新的血液那就是自家王朝的百姓。
　　两头傲世凶兽其威压盖过万里，洪荒边缘新生生灵都躲在自己的道场或者洞府之中颤颤巍巍不敢出去……
　　开玩笑，这俩百万大军的气势，那堪比大罗金仙级别的气势！！
　　这些新生的生灵怎敢出来乱动？新生的生灵撑死不过玄仙，所以说，消炎药渡劫飞升来到洪荒，虽然被盯上，但是……这丫的学着陈天把这群生灵收拾的服服帖帖的！
　　而且还把原本占领陈天立下巨大城池之中的生灵打了一顿，所以说消炎药才能够坐上这城池之中的“山大王”！这也可以说是山中无老虎，猴子称大王吧。
　　……
　　圣祖天，陈天所在的宫殿之中，这宫殿恢复以往的威能，其中，一座云床落于其上，陈天，女娲，凯莎坐在云床之上，眼前有着一个水镜，水镜之中正是两个国家的画面。
　　“呵，这场大战也就那样，没想到在最后居然是这个结局……”女娲一笑，看着眼前水镜之中的笑道。
　　“还是可以了，毕竟都是朋友，如果真闹凶了，天辰肯定会去阻拦的。”凯莎有如女娲一般，看着水镜说道。
　　“那是当然，咱们都是一个群的群友，都是朋友，家人，怎么可能真的大战，然后不死不休？？”陈天接话笑道。“既如此，现在就等待其他群友突破自我世界壁垒，渡劫飞升来到洪荒了……而且，吾已经告知鸿钧，这些群友不会去洪荒中心，也就是那南瞻部洲的人族共主之地。”
　　“只需要不打扰洪荒人族发展，这些群友便可在边缘安居乐业，单单边缘之地那可是亿万里不止之遥。”
　　“确实如此。”女娲听着陈天的话，将目光移开水镜，而是看向洪荒，南瞻部洲的人族之地……
　　……
　　自神农离开那仙山之后，此地竟有细细龙吟，而因此，仙山也退其锋芒，显露于众生眼中！！
　　原本仙山在当初有着一道道隐匿阵法，让众生无法查探，连同圣人也无法得知，毕竟这可是天道设下的隐匿阵法！
　　因为这可是人族第二任共主，地皇神农尝百草之地……
　　也因神农在此地尝百草，仙山，被这附近的人族唤为神农架……
　　且说神农生有一小女儿，取名曰：女娃…………
　　女娃从小长得娇小玲珑，可爱异常，并且，自身因自己父亲可是神农，神农本来就是当初洪荒老好人红云轮回所为人族，故此，教导后代也让女娃有正义之心和慈悲之心！
　　所以说，女娃常常帮助那些有困难的人们，部落的族人都对这个心地善良的小姑娘喜爱不已，神农更是对她疼爱异常，视若珍宝！
　　一日，女娃遇到一个与自己相邻的男孩，虽然小，但是其实力不低！可他竟在欺负弱小，正义之心的女娃怎能忍？
　　所以说直接上前，道：“你这怪人，怎能如此？”
　　大男孩看她只是一个小毛丫头，不以为意地说道：“吾乃东海龙王的子嗣，为东海大太子，吾如此你又如何？”
　　女娃冷哼一声，道：“吾乃人族人皇神农之女，名为女娃，现在你马上离开这里！”
　　东海大太子一听是人皇之女，心中震惊，毕竟时常听到自己的父亲在自己耳旁念叨，不可招惹人族，人族圣父天辰圣人可是龙族大恩之人！！
　　所以说，东海大太子他知道自己惹不起这女娃，只得愤恨不已，随之恐吓道：“今生你莫到我东海，否则定让你知晓我东海龙族的厉害！”
　　女娃闻言毫不在意，过去扶起那个小男孩，不再理会大太子。
　　大太子见此，羞恼不已，但如今自己招惹不起人族，更招惹不起眼前这女孩她可是人族第二任共主神农的女儿神农对他的女儿可好了，这是很多大能都知道的。
　　所以说，他可不敢对女娃有甚异动，只得忍下这口气回转东海去了……


第279章 日出东方，女娃之劫
　　至此・，过了一些时日・，神农・带着・四方・巡防大臣・巡视・人族・各个部落・去了・，女娃一人・在自己家中无聊至极・，随之准备前去各个部落观察人族・，毕竟女娃为神农之女日后随不说继承神农的人族共主之位，但是也不能埋没了地皇神农的名讳。
　　因此，女娃离开家中，所到之处・诸多人族纷纷善意的叫她，开玩笑，女娃不仅仅是地皇神农人族共主的女儿，其本身那也是善良之人，常常帮助族人，故此诸多人族自然用心善意对待。
　　可观察诸多・部落之后，帮助了很多族人，但是………又无聊了，可随之不知脑海之中突然冒出一个想法，在部落之中时常听到族人曾言东海之辽阔那是奇美无比，吾为何不前往东海一观那东海之美景？
　　可是呢，她不能离开，神农时常告知她，人族虽然拥有亿万族人，占据洪荒四大部洲，但是其北俱芦洲之中仍有人族仇敌，妖族！！！
　　妖族之中除了一些修为低弱的妖兵不敢走出北俱芦洲，但是呢，还有一些妖神，妖圣非常仇视人族！
　　就比如说神农去仙山尝百草之时遇到的大罗妖神，要不是看在神农准圣实力，还有其人族共主的身份，否则这大罗妖神必然斩杀神农。
　　所以说，神农必然告知女娃不可走出南瞻部洲，那东海立于洪荒东部东胜神州，女娃想去要，但是想到阿父神农的话，就止步了……
　　那日之后，女娃每日虽然也是一如既往，但是没到夜晚，睡梦之中，女娃时常梦到自己身处那一望无际的海边，耳旁听到那汹涌澎湃的海浪声！！
　　女娃放眼望去，东海海水由清变绿，由绿变蓝，由蓝变蔚蓝，随之，那巨大无比的太阳星将其照射为金红色……东海一眼望不到边，浅滩上的浪花轻轻的翻滚着，你追我赶的拍打着我的脚面，女娃踩在沙滩软绵绵的，像踩在柔软的棉花上一般。
　　“嗡……！！！”
　　而下一刻，女娃好似听到一阵嗡鸣之响，随之望去，那一望无际的水平线之上，是那巨大而又静穆与辉煌的太阳星，它用千万支金红色，呼啸着射穿一天的彤云！！
　　于是，那蔚蓝的天空上的云彩便燃烧起来，它们相互推搡着，激荡着。在那傍晚的太阳星的脚下，是波光粼粼的大海，那海水渐渐翻涌起来，被染得红艳艳的，仿佛是被浴血的落日浸染。
　　这是今日太阳星那最后的带血的激情，只有此时此刻正沐浴在落日之下的人，才能够领受这最后的光明。
　　这一幕的美景，每日的夜晚都让女娃陶醉，女娃每日都很挣扎，一边是想去一观那伟岸的太阳星升起云端，与东海海面在同一条线，将东海燃烧为金红色的画面……
　　可一边呢，又是自己阿父神农的告诫……
　　纠结几日，最终女娃还是抵不过诱惑，最终独自离开陈都，走出南瞻部洲，前去东胜神州所在的东海，观那日出东方一幕……
　　想着想着女娃便前行东海………
　　……
　　圣祖天，陈天道场之处。
　　“呵，女娃之劫将启，此事一过便会让人族与龙族交恶，吾可不能让其发生。“
　　陈天看着洪荒之中，女娃前行东海一幕……
　　精卫填海的故事，华夏无人不知无人不晓？精卫正是女娃死后所化神鸟，每日每夜想将东海填平！！
　　就因东海大太子将其打杀，故此，女娃怨气冲天，化为精卫，每日每夜的搬小石子，树枝什么的，试图将东海填平！
　　“烛龙可在？？”
　　“轰……！！！”
　　随之，陈天一言，传入东海龙冢之中，让还在闭关修行的烛龙睁开双眸。
　　“昂……！！！”
　　而后，烛龙身化一头血色苍龙，直袭混沌而去，瞬间来到混沌圣祖天之中。
　　一息之后，烛龙来到圣祖天，陈天宫殿之前，看着前方云床之上的陈天……
　　“哗………！！！”
　　烛龙只感到无比强大的威压袭面而来！！！
　　“这……这是……”烛龙再次化为人形，惊恐而又不解的看着云床之上的陈天，威压盖过天道，这……才是天辰圣人真正的实力么？
　　但……为何要对吾施展威压？？莫不是龙族有何小辈惹恼天辰圣人了？？
　　烛龙不解的对着云床之上的陈天拘礼道：“烛龙，见过天辰圣人！！不知天辰圣人唤烛龙前来，是有何事？？”
　　“烛龙，莫不是尔成为圣人，龙族便可欺吾人族了？？”陈天没有回答烛龙的话，而是撑着半边脸，面无表情的说道。
　　“？？？”
　　烛龙更加不解，道：“天辰圣人，吾曾言，日后龙族任凭天辰圣人差遣，怎敢欺辱人族？”
　　“哦？那你东海老龙王的好大儿竟想要将吾人族共主之女打杀，此事……”说着说着，陈天坐直，脸色越来越阴沉，其威压竟让烛龙这个圣人都有点想要给他跪下……
　　烛龙闻言，立刻看向洪荒东海，确有一小女孩儿来到此处，一算，正是人族共主神农之女，女娃！！
　　随后窥探天机，果不其然，在一个时辰之后，女娃会葬身东海，最终化为一鸟，名为精卫……
　　“不知死活的小辈！！！”烛龙知道之后，心中恼怒无比，现在烛龙成为圣人，就算他还是准圣也知道，人族现在可是天地主角，更何况其背后还有五位圣人撑腰！
　　你TM想去找死死远点行不行？别TM带上龙族！！
　　“天辰圣人，此事吾不知晓，还望天辰圣人赎罪。”烛龙深吸一口气，再次对着陈天拘礼道。
　　“可，吾不希望人族共主神农之女遭此磨难。”陈天淡淡点了点头，随后身影消散，离开此地。
　　烛龙见此，深深的看了那云床一眼，随后离开圣祖天，一边前往洪荒东海，一边思考，是把她打死呢……还是囚禁个百八十万年？？
　　烛龙想着想着，随后看着东海……嗯……这是个问题，得思考一下……


第280章 烛龙前来，当个脚力
　　而东海海岸之处。
　　此时正是日出时分，只见那巨大而伟岸无比的太阳星东升，霞光万道，照耀着整个海平面，恰似金辉起潮海！！海鸟在其上盘旋，又如仙禽舞朝阳。
　　“（⊙o⊙）哇……好美……”
　　女娃看着这日出东升一幕，完全被此等美景震惊，巨大无比的太阳星好像近在咫尺，你强烈的烈火灼烧感觉倾入心魂，好似将其心中都冰雪融化，让其涅重生一般！！
　　而远方一道万里白线朝着这边而来，由远及近，伴随着浪花飞溅之声……
　　“哗啦啦……！！！”
　　随之，一股海浪打向女娃，瞬间就将她淹没！！
　　待到海浪消逝，只见女娃俏生生地从海水中伸出个小脑袋瓜子，抖了抖头上的海水，女娃欢呼一声，一头扎进海里游玩嬉戏起来，欢乐的笑声远远传出。
　　“哗啦啦……！！！”
　　不知何时，只见不远处的海水一阵沸腾，女娃见此疑惑无比，随之停了下来，静静地注视着海水的变化……
　　而后，只见自海水中冒出几个虾兵蟹将，中间簇拥着一个大男孩，正是在南瞻部洲陈都附近欺负弱小的那个东海龙王大太子。
　　大太子一看竟然是女娃在此游水，心中大喜，暗道：此地为吾东海，这回看你还能如何！
　　他朝女娃喝道：“女娃，今日你来了我东海，在本太子的地盘之上。只要你向本太子道歉。本太子便不计前嫌放你离去。否则，这东海海水便是你葬身之地！”
　　女娃闻言毫不畏惧地说道：“我没有错。为何要向你道歉？”
　　太子闻言气极而笑。怒道：“好好好！那日本太子在尔人族之中，奈何你不得。可今日在这东海之上看有谁能救你？”
　　“昂……！！！”
　　言罢身体一阵烟云缭绕。旋即现了四爪金龙之身。长吟一声。腾身上天。在金乌地照射下。利爪闪着慑人地寒光。大太子威风凛凛地俯视着女娃说道：“今日便让你知道我龙族地威严不容你侵犯！！！”
　　“哗……！！！”
　　其后，金龙摇摆龙身，龙尾拍在东海海水之上！！
　　“哗啦啦……！！！”
　　顷刻之间，方圆百里的海水竟直接涨了十丈不止！！！
　　“给吾……死……噗……额啊……！！”
　　霎那间，东海大太子刚要准备控制东海海水淹没女娃，可下一刻不知何时出现一道身影，站在女娃面前，屈指一弹，一道血红色光芒飞射而出！！
　　直接打在东海大太子身躯之上，而后，东海大太子吐出一口精血，直接倒飞万里不止！！！
　　白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的头上有一对龙角，龙角散发着淡黑红光芒，让人心中一颤！
　　肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。
　　这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　“你……你是谁吖？？”女娃看着眼前保护自己的男子，甜甜的声音有些颤抖问道，生怕这男子也给她来一个那红色的“球”打在自己身上。
　　要烛龙知道女娃心中想法，肯定捏着女娃那肉嘟嘟的小脸，面无表情的说：你才红色的球！你全家都是红色的球！！emmmm……这么说是不是把天辰圣人一起说了……好吧！就你跟你阿父才是球！！
　　“什么人胆敢伤吾东海大太子？莫不是不怕东海龙族老祖降罪于尔？”其他虾兵蟹将见此，现在才反应过来，其中一个虾兵开口质问道。
　　“哼！！！”
　　烛龙闻言，冷哼一声，顷刻之间，这里所有虾兵蟹将瞬间化为粉末，真灵破碎，魂飞魄散，不复存在！！
　　敢拿老子的名讳威胁老子？你这完全是老寿星大年三十上吊，活到头了！！
　　“哗……！！！”
　　“混……老…老祖……”
　　其后，东海龙王带着一众龙族子弟前来，原本想骂一句，可是看见烛龙的时候，直接吓蒙逼了……
　　“敖广，你便是如此教导你的好儿子的？？”烛龙看着眼前带头的东海龙王敖广，脸色阴沉问道。
　　原本，代替烛龙管理龙族的族长敖炎闭关修行去了，便将四海龙王一位传于龙族他人，故此，现在东海龙王为敖广。
　　“老……老祖……吾……吾错了……”敖广见此，毫不犹豫的对着烛龙跪下，道：“是吾没有好生教导他，还望老祖开恩，切勿将其打杀啊……”
　　再说那东海大太子看着自家好大爹给眼前的老祖宗跪下，心中悲凉……
　　他的父王不止一次告知他，去人族可以，龙族虽为人族下臣，但是也非常善待龙族的，所以说不得欺负人族。
　　但是自己呢？？
　　不仅仅欺负人族，而且更不能原谅的是自己竟想将人族共主神农的女儿女娃打杀……
　　届时，龙族何去何从？
　　莫要忘了其人族背后五位圣人！其中一位还是赐予自家老祖圣位的超级圣人啊……
　　“哼，此事吾说了不算，要问人族共主之女！”烛龙再次冷哼一声，随后，直接变脸，对着女娃温柔笑道：“女娃，此子便交于你处理了，若是要将其打杀，吾此刻便动手。”
　　“老……”
　　“哎哎哎，不需要！”东海龙王还想说什么，可是女娃却提前开口道：“吾无事，且，其不还未动手么？不过……确实吓着本姑娘了……”
　　东海大太子听到，心中凉了半截，完了完了，这下真完了……
　　“那女娃如何处置此子？”烛龙问道。
　　“便让其当吾脚力，以后托着吾去帮助族人吧。”女娃想了想，随后想到刚才那东海大太子的龙身，速度肯定不慢，到时候肯定能够快速到达帮助族人！


第281章 黄帝轩辕，拉开序幕
　　“女娃！！”
　　此刻，神农极速赶来，神农曾心有所感，心中绞痛不已，掐指一算便知晓自己的女儿女娃有一劫！
　　毕竟现在神农可不是原来剧情之中的神农，现在的他可是准圣，所以说神农够有所感应！
　　而神农来此，见自家女儿完好无损的在此地，面前还有一男子，浑身气势如天穹一般，这是……圣人威压！！
　　除此之外，此人背后还有几人，头有龙角，为龙族！！
　　“父皇~”女娃见神农来此，开开心心的跑过去抱住神农。
　　神农抱着女娃，随之看着烛龙道：“见过圣人。”
　　“嗯。”烛龙点了点头，道：“道友无需担心，天辰圣人告知吾，女娃有难，故而吾前来帮助。”
　　神农现在才知道，女娃一劫为何无事了，原来是圣父天辰告知龙族老祖烛龙，让其来救了女娃。
　　随之，神农对着圣祖天方向深深一拜，其后又对烛龙一拜，道：“此番多谢道友前来营救小女。”
　　“无事，此事也因吾龙族无知小儿，故此，小儿今后为女娃坐骑脚力弥补过错。”
　　“嗡……！！！”
　　就在烛龙说完之后，一道人影出现，正是那天辰圣人门下童儿天煞！！
　　“传老爷法旨，今后女娃便在圣祖天等待神农证道，证道之后可随神农进入人族圣山泰山之巅，圣庭之中。”天煞童儿稚嫩的声音响起，但是却无比威严！！
　　“吾等领命！！”其后，在场所有人都对着天煞拘礼。
　　随之，天煞带着女娃还有东海大太子离开此地，回圣祖天去了，烛龙回到龙冢之中，继续闭关参悟法则，神农也继续管理人族，毕竟在神农还未证得地皇之前，人族还需要他。
　　……
　　一日。
　　圣祖天。
　　“冥河，尔之机缘来临，且去吧。”
　　圣祖天宫殿之中，陈天睁开双眸，对着云床之下，盘坐在一座仙山值点钱，蒲团之上的冥河道。
　　“冥河领命！”
　　冥河闻言，起身对着陈天拘礼，随之离开圣祖天，前去洪荒地府了……
　　“此番还需要一人助冥河证得人皇之道。”陈天看着洪荒南瞻部洲喃喃细语道。
　　要知道，地皇神农之后，为人皇黄帝轩辕，轩辕便是一声令下逐鹿中原，但有一人阻拦，为蚩尤，蚩尤试图与黄帝轩辕争霸人族共主之位……
　　但，最终蚩尤身陨，黄帝轩辕一统整个人族！
　　“此番倒是需要巫族了，也算让巫族减轻自身业力吧。”陈天说着说着，身影如碎片般消散……
　　不久之后，陈天身影来到地府，平心娘娘挥手所造的小世界内。
　　“天辰道友此番前来，倒是让地府蓬荜生辉啊~”随之，平心娘娘身影出现，微笑的对着陈天说道。
　　“呵，平心娘娘此言倒是抬举天辰了。”陈天呵呵一笑。
　　“不知天辰道友此番前来所为何故？”平心继续微笑问道。
　　“此番前来，是向平心道友借一人！”
　　“何人？”
　　“蚩尤！！“
　　没错，巫族之中正有蚩尤一人！
　　原本蚩尤是巫族大巫，但原来剧情之中，蚩尤则是人族与巫族诞下子嗣，天生不凡，其天赋不低，故而能够与第三任人皇轩辕争霸人族。
　　在原来剧情之中，蚩尤是巫族大巫，或许是其中平心娘娘不忍让巫族如此，故而想重新夺回天地主角，其中或许也有西方二圣算计。
　　但是现在呢？？
　　巫族跟人族关系不低，其人族圣父天辰圣人，更是巫族大恩之人，赠予不死道体，解除巫族无元神一事，救了祖巫，让其祖巫成就圣位，玄冥祖巫更是成就混元大罗金仙！
　　此等大恩，巫族怎么着也不会去与人族抢那天地主角。
　　而西方二圣呢？
　　他们俩是完全不敢！！
　　开玩笑，若这天辰道人是圣人都你好酥，更别提现在天辰道人成就天道境，打他们完全跟打小屁孩儿一样，他们怎敢在天辰圣人面前冒皮皮？？
　　所以说，现在陈天来借蚩尤，而不是他人将蚩尤算计进去，试图与原本的人皇轩辕争霸人族共主之位！
　　“可！”
　　“哗……！！！”
　　平心娘娘点了点头，随之一挥手，一个八足，三头六臂，铜头铁额的大巫出现在此地。
　　大巫本来哈酒疑惑，可是看见平心娘娘跟天辰圣人之后，随之对着两人跪下道：“吾，蚩尤拜见老祖，拜见天辰圣人！！！”
　　“尔且起身吧。”平心娘娘一挥手，蚩尤起身。
　　随之，只闻那天辰圣人道：“蚩尤，此番需要尔一助，若是可行，代尔归来吾赐尔为地道圣人一位！！！”
　　平心娘娘听着陈天这句话略微有些惊讶，地道圣人？？
　　那不是地道代言人镇元子才可许诺圣位的圣人么？为何天辰圣人可许诺？？？
　　平心娘娘并不知道，曾经陈天与女娲大婚，沙雕群友头一次严肃，当着洪荒众生说出三言！！
　　“一敬天道降新魂，二敬地道融新人，三敬大道赐新婚！！！”
　　当初三道只有天道与地道出现，故而无人道，而也因此，地道曾与陈天一个地道圣人道果，可许诺给他人！
　　而过了这么久，陈天才想起来，刚好送给蚩尤算给他的“辛苦费”了。
　　再说了，现在洪荒晋升为混沌大世界，圣人可以有多少来多少，反正无所谓，所以说天道也不管。
　　蚩尤闻言，蠢蠢欲动，可是看了看陈天又看了看平心娘娘……
　　“此为尔之机缘，尔自行安排。”平心娘娘一言，便表示这事儿看你自己，我是不管你的。
　　“吾愿意！多谢天辰圣人！！！”蚩尤闻言，立刻对着平心娘娘三拜，随之跪向陈天，激动说道。
　　“可，尔且轮回转世吧。”陈天笑着说道，其后，黄帝轩辕，兵神蚩尤双双轮回！
　　第三任人皇之位，这场鹿死谁手的大戏也将要拉开序幕，而一旦过了黄帝轩辕与兵神蚩尤争霸人族共主，人皇道果之位后，便是要前行万族界了。
　　届时，不说洪荒晋升为大道世界，但是怎么着也比现在强了不止一星半点！


第282章 圣父回应，轩辕降世
　　南瞻部洲之中，人族部落大大小小不下十万，但其，有一部族名曰：有熊。有熊族族长乃是少典氏，少典之妻名曰：附宝。
　　附宝生性娴熟，温柔可人，深得少典的宠爱。
　　一日夜晚，附宝在家中依着靠栏望着洪荒之上，混沌星空之中那洁白月光的太阴星……
　　可是，忽然却见星空之中七星北斗发生了巨变，只见北斗七星星光大作，耀眼异常，北斗星力相交纠缠，围绕着那紫色光芒万丈的星辰帝王紫微星环绕！！
　　“嗡……！！！”
　　随之，七星北斗光芒与紫薇光芒自北方天际直泄而下，在附宝惊奇的目光中落在了有熊族上空！！
　　“哗……！！！”
　　其后，只见那光芒渐渐变化，紫微星光芒化为龙首，七星北斗化为龙身，龙爪，龙尾……
　　最终，化为一头异色光芒天龙！！光芒天龙飞下天空，盘旋飞舞了九圈扑入了附宝的腹中！！
　　“哗……！！！！”
　　其后，以附宝为中心星光大盛，照遍了整个部族，惊动了少典氏在内的所有有熊族人！！
　　少典氏见此，匆匆赶来，只见，自己妻子附宝浑身星光映照的一幕，顿时惊为天人，一时间愣在那里。
　　待到星光消逝，附宝也晕倒在栏杆上，少典氏大惊，忙跑过去抱着附宝来到屋内，探了探附宝的鼻息，发现平和稳定，知道附宝乃是睡了过去，暗自松了口气，旋即又陷入了沉思。
　　竖日。
　　雄鸡啼叫，当东方天际的第一缕曙光，正是那太阳星由东方逐渐飞起，将光芒照射在洪荒大地之中。
　　而因此，附宝自沉睡中悠悠醒来，睁开睡眼惺忪的双眼，映入眼帘的是少典氏疲惫了一晚的容颜，一股深深的感动自心中升起，附宝轻声唤醒了少典氏，语气温柔地说道：“夫君……有劳夫君一夜守候，却是妾身罪过……”
　　少典氏闻言，对着附宝嘴角微微上扬，笑着轻柔地道：“夫人，你这是说的哪里话？你我夫妻如此多年，本当相互扶持的。”
　　随即想到昨夜那场景，便疑惑地问道：“只是不知昨晚夫人身中星光璀璨，乃是何事？”
　　附宝安慰地道：“夫君不必为此挂怀。昨晚妾身也是奇怪，可入梦之后却是见着一位遨游天地的仙人，仙人昨夜曾言，妾身昨夜，上应北斗枢星，紫薇应允而下，感而怀孕，将会诞下未来的人族人皇。”
　　少典氏听到这句话，双眸瞪的老大，不敢相信的问道：“此言当真？只是不知那神仙长得什么模样？”
　　附宝听后，眉头一皱，虽昨夜梦中见到那位仙人，可是……自己却想不起那位仙人的容颜为何，特别是仙人从未告知他的名讳，这如何告知夫君呢？
　　附宝想着想着，不知是何，心中有感，看向家中墙上挂着圣父天辰圣人的画像，大喜道：“夫君，昨夜仙人正是圣父！！
　　“此言当真？？”少典氏听到附宝这句话大惊失色看向那墙上挂着陈天画像，道：“夫人可不能随意谈论圣父！！”
　　附宝听到这句话，自然知道夫君这句话是何故，圣父天辰对于人族来说那简直就是老祖！
　　不过她还是肯定地点点头道：“绝不会有错，夫君，妾身梦中那仙人正是圣父！！”
　　少典氏闻言，大喜过望，随之立刻在陈天画像下点燃了香，而后，拉着自己爱妻附宝跪在陈天画像之下，虔诚的拜道：“圣父在上，人族有熊族族长少典氏，在此拜谢圣父指点之恩！！”
　　言罢，少典氏带着附宝对着陈天画像拜了九拜，正要起身之时，却见那天辰圣父画像忽然出现一道诡异的光芒！！！
　　“哗……！！！”
　　其后，光芒带着画像飘了起来，在两人惊异的目光中围绕他们转了三圈，又重新回到了墙上。
　　两人见了大喜，肯定是圣父显灵了，回应他们的话呢！！
　　随后，两人又恭敬地向着画像拜了三拜，心中期待着还未出世的孩子。
　　附宝怀孕二十四个月，于三月初三这日，突然，在陈都内的神农手中人族至宝崆峒印，突然光芒大方，飞出九条气运金龙！！
　　神农见此，眉头一皱，其后掐指一算，一息而后大喜，随之对着墙上伏羲画像，言道：“皇兄，吾等皇弟降世了！吾也快功德圆满了……”
　　画像绽放光芒，化为一人影，正是伏羲！！
　　伏羲此刻坐镇于人族圣山泰山之巅圣庭之中，一道化身来到此地。
　　“贤弟，此子尔后必为人族第三任人皇！这段时间还望贤弟好生看护人族，代此子声望足够便可传位于此子。”伏羲看向有熊部落，目光闪烁……
　　“吾必竭尽全力！！”神农坚定的点了点头。
　　随后他也看向有熊部落，此子是何人，神农当然知道，毕竟他们俩可都见过面的……
　　其后，只见那从人族至宝崆峒印之中飞出的九头气运金龙飞到有熊部落，围绕着附宝家盘旋九圈，随之再次飞向陈都……
　　“哗……！！！”
　　就在气运金龙飞走同一时刻，天显异象！！竟有道道血色气息环绕有熊部落，其后气息化为一个个妖异女子散花……
　　另一边，血红色莲花从洪荒大地之中涌出！其莲花之中好似也有女子歌唱，仙音渺渺……
　　“哇哇哇……”
　　不知何时，只闻一声婴儿啼哭声从屋内传出，屋外正焦急等待的少典氏顿时惊喜不已。
　　他顾不得那么多，急匆匆地跑了进去，只见家中附宝正虚弱地躺在床上，怀里抱着一个眼神发亮，眉宇间显露霸气的婴儿，此时那个婴儿正在津津有味地吃着奶水。
　　少典氏小心翼翼地接过爱子，疼爱地亲着他的脸颊，粗糙的胡茬扎得孩子咯咯直笑，荡漾在这间小屋里，一股温馨的气氛充盈着三个人之间。
　　附宝温柔地笑道：“夫君，你来为孩儿取名吧！”
　　少典氏闻言思索了会儿，才道：“这孩子生于轩辕之丘，便以公孙为姓，轩辕为名吧！”


第283章 星灵前来，轩辕寻师
　　与此同时，圣祖天。
　　“星灵，你为天庭紫薇大帝，其本身也为紫薇星辰本源所化，故而此番第三任人皇，轩辕黄帝降世，尔做其师尊最为合适。”陈天坐于宫殿云床之上，对着下方仙山之巅的星灵悠悠开口。
　　“弟子领命！”星灵起身对着云床之上的陈天拘礼道，随之离开圣祖天，前去洪荒南瞻部洲，有熊部落……
　　……
　　此刻，南瞻部洲，有熊部落。
　　公孙轩辕降世，一降世便能说话，这让少典氏与附宝更加相信，他们的孩子公孙轩辕必然能够成为造福洪荒的人族共主！！
　　一日，一道紫色星光落于有熊部落，却是那圣父天辰圣人的弟子，星灵下凡而来……
　　“有熊族族长少典氏见过上仙，不知上仙前来所为何事？”少典氏于一山巅接待星灵。
　　星灵微笑道：“少典族长无需如此，吾此番前来受师父天辰圣人所托，前来收公孙轩辕为徒。”
　　“啊……这这这……”少典氏闻言，大喜，连话都说不明白了，眼前此人可是圣父天辰圣人的弟子，而他前来是受圣父所托，来收自家好大儿为徒的啊！！
　　“多谢圣父恩赐！！”少典氏不知该怎么跟星灵说，不过下一刻对着圣祖天的方向，深深的跪下磕头，口中高呼！
　　星灵见此，仍然微笑，而后，星灵也在有熊部落附近寻了一座名为崆峒山的仙山，在其中设下道场，便在此道场内居留下来，但，并没有收公孙轩辕为徒。
　　少典氏不解，星灵却说，时候未到，便未收公孙轩辕为徒……
　　公孙轩辕年少之时便聪明伶俐，及长敦厚，而在年少，显现出了过人的才能，虽然公孙轩辕还小，是个小屁孩儿，但是族人同样不敢轻视，人人对他敬畏有加。
　　也因此，少典氏看着公孙轩辕在有熊族之中的威望日渐升高，心中也喜悦不已，立刻召开族中大会，在众长老的提议下将族长之位传给了轩辕。轩辕在众望所归中登上了有熊族族长之位。
　　一日夜里，混沌星空之中，那巨大的太阴星幽幽的洒下洁白的光辉，将整个洪荒大地渲染成一片雪白，混沌星空之中的诸多星辰也在此绽放光芒，毕竟白日，那太阳星的光芒将这些星辰的光芒遮掩了……
　　而在有熊部落族长家中，少典氏仰往着夜空，对着身后的轩辕说道：“轩辕，你可知道你是因何而生？”
　　轩辕闻言，恭声答道：“阿父，轩辕自然知晓，母亲曾言，轩辕降世之前，圣父托梦，曾言轩辕乃是天定的下任人族共主，轩辕乃是为我人族而生！”
　　少典氏听完轩辕所说，猛然回过身体，双眸泛光的盯着轩辕，道：“轩辕，你可知道，千百万年前，巫妖二族曾统治着整个洪荒世界，我人族初生，弱小不堪，是以只得在夹缝中生存，妖族更是曾屠我人族亿万先人，若不是圣父教导吾人族先祖，让人族有自保能力！否则我人族恐怕早已永远消逝在这个世界上……”
　　说着说着，少典氏继续看向星空，叹了口气道：“圣父教导我等要自强不息，在伏羲圣皇和神农共主的治理下，我人族终于一路艰辛地走到了如今的地步，你以后做了人族共主，莫要辜负了圣父的期望以及我人族历代先烈的英魂！你可知道？”
　　轩辕听着少典氏的话，随之，神情坚定地说道：“轩辕定会谨记父亲所言，为我人族，轩辕定当一路走下去！”
　　霎那间，轩辕的左眼竟在霎时发出血红色的光芒，右眼竟在同一时间发出紫色光芒，妖异十足，明亮无比，好似要与那混沌星空之中的星辰光芒与其比较一番。
　　“如此便好，明日你走出部落，向东方行走，会遇一座仙山，其中有一仙人，此人与数年前便来到有熊部落，此人名讳星灵，乃是圣父天辰的弟子，为收你为徒而来……”
　　少典氏说着说着看向东方道：“数年前，星灵仙长曾言时辰未到，故此留到现在，明日你便启程前去拜师学艺……”
　　“轩辕知晓了。”轩辕恭敬的点了点头。
　　竖日，轩辕准备了行礼，与阿父，母亲，诸多族人告别后，轩辕便踏上了拜师学艺的旅途……
　　轩辕为凡体，但从小也习得圣父天辰，与三清教主所留下的仙法，故而现在法力都有天仙！肉身也有天仙，所以说不吃不喝都没关系。
　　便是如此，有着天仙实力的轩辕前行东方来到崆峒山都用了数日！！
　　来到崆峒山，只见崆峒山上大雾突然出现，四野混沌，就连这天仙实力的轩辕都看不透！！
　　可突然，大雾似有灵一般，顷刻之间再次消散……苍莽群峰隐匿得神龙见首不见尾。遥望山中客，飘渺翩若仙，疑似云中君，驾鹤返人间。
　　机缘巧合之际，会遇上洁白雾淞包裹在树木的清瘦枝头，如霜似雪，玲珑天成。偶有山风呼啸来过，晶莹碎落，覆没一地玉屑冰心。
　　清凉境地，廖若广寒，美景虽好，却是高处不胜寒啊……
　　轩辕一路前行，便沉迷于崆峒山的美景当中，浑然忘了此番前来，乃是为了寻那山中圣父弟子星灵拜师学艺的。
　　而就在此刻，不知从何处传来一道歌谣……
　　“洪荒星辰亿万分，唯有紫薇帝姓称，亿万年前本源灵，拜得天辰为师尊，日夜师兄谈论道，故而有此盖诸臣，紫元一气无上法，化生诸天生万物，亿万天真无氟真，巍巍妙法至妙道，上极无上天之天，天辰座下号星辰！！”
　　“哗……！！！！”
　　而后，待歌谣言罢，轩辕只见前方竟再次出现大雾，雾气化为一个人影，最终演变成为一个人！
　　此人出现，轩辕惊为天人，因此人浑身气息磅礴，威压盖住整个崆峒山，让其天仙实力的轩辕都想为其跪下……
　　“贫道，天辰圣人座下三弟子，崆峒山星灵，不知汝来此所为何故？？”


第284章 
　　那人面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。
　　身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。
　　骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神！！！
　　身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫色道袍，竟为后天至宝！！外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背心。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着后天灵宝白鹿皮靴……
　　乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的肌肤上隐隐有紫色光泽流动，眼睛里闪动着紫色光芒，此人正是洪荒，天辰圣人座下三弟子，星灵！！！
　　轩辕只见星灵已经立在了他的面前，随之，他连忙恭敬地行了个礼，道：“见过仙长，有熊族公孙轩辕有礼了！”
　　“不知族长此番前来所谓何事？”星灵点了点头，微笑说道。
　　轩辕闻言，连忙答道：“秉仙长，轩辕自出世之前便受圣父指点，而因此踏千山，过万水，只因想求师问道，习得之后回去造福整个人族，故此，此番前来乃是为了拜仙长为师！”
　　星灵闻言，轻轻一笑，道：“哈哈，至精天道玄玄冥冥，至精大道混混沌沌，故而天地万物皆有可能，吾愿收你为徒，待尔习得之后切勿忘却本心，日后造福人族……”
　　“弟子轩辕谨记师尊法旨！！！”轩辕闻言，立刻对着星灵跪下，磕了三个响头道。
　　“吾在玉清二师祖那习得玉清大道，故此传你《自然经》……”
　　随之星灵便带着轩辕回有熊部落，星灵在有熊部落附近设下一道场，定居下来，轩辕也因此，白日处理部落之中的事物，而夜晚便在星灵身边学习大道。
　　也因星灵教导，轩辕将一切部落打理得井井有条，有熊族在他的带领下渐渐地发展壮大起来，附近部族闻他乃是有德之人，于是纷纷投入了他的麾下，渐渐地形成了以熊、罴、貔、貅、虎、雕为首的强大的氏族联合部落，有熊族也因此成为了中原地区强大的部族。
　　那时田无边际，耕作无数，轩辕在神农的基础上大力发展农耕，乃以步丈亩，以防争端，将部族的土地重新分配，协调劳作，如此有熊族的粮食大大地增产，在粮食充足的情况下。
　　轩辕又大力训练部落壮丁，设为将领，治军严格，大军实力顿时大增。
　　陈都的神农自轩辕降世之时，人族至宝崆峒印飞出九道气运金龙，便知道轩辕乃是下一任人族共主，而现在闻轩辕有大才！
　　神农闻轩辕有大才后，便想到曾经那伏羲皇兄待自己的方式，于是下诏令公孙轩辕来陈都。
　　且说那公孙轩辕收到诏书之后，在师尊星灵的陪同下一路驾云朝着陈都方向而来，仅仅半日时辰便到了陈都。
　　很快神农接到看守城门的将士的禀报，亲自出到城门迎接轩辕。只见轩辕身高九尺，双眉如剑，一双眼睛炯炯有神，灿若星辰，站在那里自有一股王者之气散发而出，期间隐含着淡淡的霸气。神农一见，心中叹息：不愧是第三任人皇，黄帝轩辕！！！
　　轩辕见神农亲自来迎，心中一惊，忙跪倒拜道：“有熊族族长公孙轩辕拜见共主！！！”
　　而因此，星灵见神农，也向神农稽首行礼道：“贫道星灵见过人皇！”
　　神农见此，对着星灵一拘礼，虽然自己是人族共主，准圣巅峰强者，但是此人可是人族圣父天辰圣人的弟子，其本身也是紫薇星本源所化，另，继承天庭紫薇大帝！
　　随后，神农笑呵呵地扶起轩辕，对他道：“轩辕不必多礼！吾闻轩辕乃是人族有德之人，今日一见，果然乃是人中之龙！！”
　　轩辕谦虚的说道：“共主过奖了，轩辕不敢当……”
　　“此事暂且勿论，吾等先行议事大殿如何？”神农呵呵一笑道。
　　“可！”轩辕点了点头，随后，神农与诸多大臣带路，带着轩辕与星灵前去议事大殿……
　　神农请两人进了议事大殿，各自就座之后方对轩辕道：“吾于伏羲皇兄传位之后已有数十载，这些年来，吾从不敢懈怠，不敢有丝毫差池，惟恐将吾人族弱于他人，如今终于不负圣父天辰所望，人族在我手中总算一路走了过来。只是吾如今证道在即，对族中事务有心无力，轩辕，你乃德才兼备之人，吾意欲将共主之位传与你。”
　　轩辕听到神农这句话，惶恐，连忙站起身来道：“共主此言犹过之亦，轩辕何德何能，岂敢成为共主？”
　　神农摇摇头道：“轩辕，你不必妄自菲薄，你之能吾自知，故而想传位于你，望你即位之后，以我人族大业为重，莫要推辞！”
　　轩辕闻言点头严肃地说道：“既是如此，轩辕定不负共主之望！”
　　神农闻言笑道：“如此便好！”
　　随后，神农在议事大殿之中召开人族大会，在会上，神农宣布将于一个月之后证得大道，并将共主之位传给轩辕，众大臣都没有异议，毕竟神农身为共主，而且他们也闻言轩辕颇为不烦，让诸多部落臣服，故而都不反对。
　　而后，随之告别诸君，前去广成子所在道场。
　　“晚辈星灵求见师叔！！”星灵对着道场内拘礼道。
　　“哈哈哈哈，师侄无需多礼，快快有请。”其后，道场之中传出广成子的大笑声，随之星灵进入道场内。
　　“师侄，大师兄让尔为第三任人皇之师？”广成子问道，广成子有些不解，虽然星灵天赋，跟脚都不差，但是按照辈分理应让多宝前来啊，不该是他……


第285章 万族来人，任务再出
　　星灵闻言，回答道：“回禀师叔，师父曾言，此次第三任人皇为帝，而诸多星辰紫薇称帝，吾又为紫薇大帝，故此，师父让吾来为人皇之师。”
　　“原来如此。”广成子闻言点了点头。
　　……
　　诸天万界，虚无之中。
　　一艘巨大战舰航行在虚无之中，定眼一观，那战舰表面有着一股极强的大道之力守护，其内，三千大道法则环绕其中。
　　而战舰之中，如同一个世界一般，山川河流，万物逢生，一副仙境之景，让人叹而观止。
　　且看那仙境世界之中，鼎立着无数座仙山，每一座仙山之巅都有着一座圣殿，大殿之中都有一人盘坐其中，闭目沉思，其身上法则环绕，三千大道之中几道法则环绕在这诸多大殿之中！！
　　却观那最前方，有着一座最大的仙山，仙山之巅好似这仙境世界的顶峰，这仙山如那洪荒之中不周山一般，撑起整个世界！！
　　而观那仙山之巅，同样有着一座圣殿，圣殿之外龙飞凤舞，紫气东来，一缕缕道韵环绕，极为不凡！！
　　而在圣殿之中又是一个世界，这很明显是人所创的小世界！！
　　在这小世界内，一片虚无，什么都没有！！
　　“嗡……！！！”
　　而后，只闻一道嗡鸣之响，随之，就见各种法则之力在其中环绕，汇聚成为一道道人影，人影在其中厮杀！！
　　随着人影不断厮杀，其小世界内原本虚无场面却逐渐变化，慢慢的变成一座血红色所化的宫殿，在其宫殿之上一双巨大而又血红的双眸，诡异，杀戮的气息在宫殿之中不断蔓延……
　　“哗……！！！”
　　随之，只见在宫殿之中，最内方，一个身披血红色道袍的道人，睁开幽蓝色的双眸，随手一挥。
　　那数之不尽厮杀的人影顷刻之间化为灰灰，随风消散……
　　“大师兄，此番师尊让吾等前行洪荒，是为了查询死去的师兄们，你却杀戮气息磅礴，是否犹过之矣？”而在这血红道袍身旁百米高空之上，坐着一青袍道人，对着血红道人问道。
　　“何过之有？那洪荒世界端不为人子将吾师弟打杀，此番吾等便是覆灭洪荒世界而行的！”大师兄也就是血红色道袍道人开口道。
　　“不错，此番前行吾等三人携百万圣人便是覆灭洪荒，让吾界将其吞噬，这便是胆敢打杀吾界人员下场！！”另外一边，黑色道袍道人开口。
　　青袍道人闻言，最终点了点头，确实，两界现在都想吞噬对方，让自身壮大，特别是万族界这种靠吞噬其他世界而晋升的世界。
　　洪荒与万族界如今可谓是水火不容，鸿钧老憨憨也想着待三皇证道之后便去吞噬万族界，万族界呢？
　　自从万族界呢，那之前前行洪荒三人留在万族界内的真灵之灯熄灭，便让万族界统治者震怒！
　　亿万元会而来，何人胆敢打杀万族界成员？没有！！从来没有，因为自万族界统治者即位之时，便只有万族界吞噬其他世界，打杀其他世界人员，从来没有域外他界之人打杀万族界成员！
　　故而，万族界统治者便让其座下三个天道境弟子写百万圣人前来洪荒，意欲覆灭洪荒，将洪荒天地本源带回万族界！！
　　……
　　洪荒世界。
　　圣祖天宫殿之中，陈天搂着女娲，凯莎看着前方水镜之中神农即将传位，可突然，聊天群再次响起！！！
　　叮--您有新版消息，请注意查收！！
　　“嗯？”陈天，女娲，凯莎见此看向对方，随后女娲道：“莫不是万族界来人了？”
　　聊天群是沟通诸天万界的媒介，同样也是一件至宝！！
　　毕竟诸天万界啊，诸天万界之中那可都是虚无，连圣人都不可随意在诸天万界之中遨游！
　　毕竟那虚无可吞噬一切，虽然圣人可短时间在虚无之中生存，但是绝对不能太长！
　　所以说，女娲，陈天，哪怕是鸿钧都不知道域外发生什么，只有危险来临，到达洪荒边缘，他们才知道。
　　所以，女娲才如此之说。
　　“看看不就知道了。”陈天眉心紧皱，突然有一股不好的预感。
　　随之，三人打开聊天群。
　　聊天群上方，除了陈天成就天道境的横幅之外，还有一条公告！
　　叮--SSS前期级任务如下：
　　此任务特殊，经聊天群检测，洪荒世界之外，亿万里之遥，域外他界名“万族界”之人前来洪荒，其三人为天道境三重天，天道境五重天，天道境十一重天，另，携百万圣人境界大军前来洪荒，意欲覆灭洪荒，将洪荒天地本源带回万族界！
　　一:因此任务特殊，故此，圣人之上才可参加！每人可获得100000000000积分！完成任务可获得9000000000000积分（注：其中包括参加任务的积分！）
　　二:斩杀任务：斩杀天道境一人可另获得百万亿积分！斩杀三人可获得千万亿积分！！
　　三：吞噬任务：此任务为二，其一，吞噬来者三人身上的天道力量，其二为遗留的吞噬任务，让洪荒世界吞噬万族界！完成第一项任务可获得百万亿积分！！完成第二项任务，参加人员都可获得千万亿积分！！
　　参加任务人员须知：因本次任务特殊，无圣人实力切勿前往，另，可唤其他圣人帮忙，其他圣人斩杀的积分算在唤圣人之人头上。
　　帝辛・子受：吾等才来到洪荒，这万族界就来了？？
　　最美斌少：有屁用，你才太乙金仙，连大罗都把我，更别提圣人了，这次又是群主亲爹一个人的杀戮盛宴。（撑着肥脸）
　　天使彦：对啊，群主可是天道境，而且群主不是说了么？他跟诸天万界所有人都五五开，无论是谁。
　　景天：那太好了，这下我可以安心前往洪荒，对了，我问一下带人飞升怎么做？我要带茂茂，必平白豆腐他们去洪荒。
　　白浅：这事儿……好像我只听过举国飞升，就跟帝辛・子受，始皇・嬴政那样举国飞升，带人飞升……没听过。


第286章 天辰红包，少女瑶池
　　叶尘：那……我们可以去不？（托腮）
　　萧炎：你去个蛋，你那世界撑死圣人世界，而你自身也就准圣，这场大战最低也是圣人哎！！
　　最美斌少：小炎砸说得不错，万族界可是混沌大世界，带来的最高战力天道境，携百万圣人前来，最低都是圣人，虽然说你魔帝很强，很有可能越级战斗，但是……面对百万圣人大军的话……你这是去找死！
　　哪吒：咱们现在只需要抓紧修炼，前去洪荒，这种大战连小爷都想去参加，可是……唉……实力低微哦……（无奈）
　　好嘛，把这天不怕地不怕的魔童哪吒都看得无奈至极，毕竟看了这么多次群友聊天，甚至群友直播……
　　就在前不久看了上古人皇帝辛与那千古一帝秦始皇大战，他连最后谁胜谁负都不知道，所以说哪吒现在只想修行！
　　苏雨曦：说得不错，按照斌少所说，这次大战又是群主一个人的杀戮盛宴，咱们就看戏得了。
　　徐四：要不……群主发个积分红包，让我们喝口汤？不多，也就一人十万积分怎么样？？（奸笑）
　　诸葛大圣：这个可以！有十万积分，想必我们很快就可以在洪荒相见了。
　　诸葛大力：附议！
　　景天：十万呐！十万积分呐！！群主大大我觉得这个可以有！
　　萧炎：emmmmm……我算算咱有多少人哈，大力三个，屠苏老哥三个，彦姐三个，宝儿姐三个，屎大颗，张老爷子，白浅，哪吒，俩上古人皇，俩千古一帝，小曦子，小斌子，高要，小龙女，叶问，唐僧，法海，九叔，大古，叶尘，女娲圣人，最后就是咱们的教主大大通天。（扶下巴）
　　最美斌少：三十二个人，三百二十万积分而已，对于群主来说那简直就是洒洒水啦。
　　叶尘：这个可以有！
　　唐僧：阿弥陀佛，贫僧也同意诸位施主的话。
　　百岁老人：唐僧……你也变了，你不是我所认识的唐三藏了。
　　苏雨曦：你懂个屁，唐三藏唐三藏，葬天，葬地，葬众生！！！
　　唐僧：……
　　一道冯宝宝：这个说得不错，窝相信！
　　……
　　陈天看着这聊天群日常乱楼，笑骂道：“这群损友，不过发就发呗，一人百万吧，反正老子积分多的是！”
　　天辰：可以，一人一百万，慢慢修行，早点来洪荒，到时候爷们儿请客，与诸君畅饮数百年！！！
　　最美斌少：亲爹可以！亲爹大气！！亲爹英明！！！
　　萧炎：亲爹可以！亲爹大气！！亲爹英明！！！
　　苏雨曦：亲爹可以！亲爹大气！！亲爹英明！！！
　　高要：亲爹可以！亲爹大气！！亲爹英明！！！
　　……
　　陈天笑着笑着，随后发了一个红包。
　　叮--群主天辰发送一个红包！！
　　……
　　与此同时，混沌之中，紫霄宫之处也发生了一场大事情！！
　　紫霄宫内。
　　此地，竟有一缕缕道韵进入，一道道阴阳法则之力在紫霄宫内徘徊！
　　而紫霄宫，鸿钧所创下的世界内，鸿钧坐于上方云床之上，其下，有一道似门户般的空间裂缝！
　　而其空间裂缝之中坐着一位少女，少女身穿道袍，秀发披在后背，微闭双眸盘坐在其中！
　　那少女浑身四周有着黑色与白色光芒！刚才那一丝光芒就进入其中！
　　这是道韵！！！
　　而且是阴阳法则道韵！！
　　眼前少女竟有准圣巅峰实力！！！
　　“天道，瑶池即将出关，届时便是圣人，但……无圣位不为圣，是否赐下天道圣人之位，让其成为天道圣人？”鸿钧看着眼前这少女，随后对着身旁的光团说道。
　　洪荒分为三道圣人与混元大罗金仙，三道有天道圣人，地道圣人，人道圣人之分！
　　而洪荒三道代言人都可许诺九个圣位！
　　就如同地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘一般，天道代言人鸿钧也可许诺九个圣位！！！
　　鸿钧的九个圣位已然分去六个，分别是太清圣人，元始圣人，通天圣人，女娲圣人，准提圣人，接引圣人！
　　故而，还留下三个圣人之位可许诺给他人，无需如洪荒生灵一般，续天道功德才可成圣。
　　至于六圣，那本来就是天定六圣，他们所需要的功德只不过是给众生看的，也算一道道算计……
　　毕竟你看人道九个祖巫圣人，他们用功德了？没有！都是死了之后真灵被人道代言人平心娘娘收取，许诺他们为圣人。
　　所以说，这许诺的圣位完全不需要功德。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，光团天道传递信息。
　　大致意思就是：可以许诺给她。
　　“嗯。”鸿钧点了点头，瑶池可以说是鸿钧亲自收的徒弟，也是玄门大师姐！！
　　天定六圣拜鸿钧为师，说白了就是天道让鸿钧收的，至于瑶池则是鸿钧自己收的亲徒弟。
　　所以说鸿钧那可谓是真心对待瑶池，这是亲徒弟啊，可不是像三清收陈天这种狗徒弟。
　　“嗡……！！！”
　　其后，鸿钧屈指一弹，一道金黄色光芒注入空间裂缝之中少女瑶池眉心！！
　　“哗……！！！”
　　霎那间，少女瑶池睁开双眸，其身上气势越发磅礴，如星辰般的双眸看向鸿钧，随后双腿跪下，细语之音道：“多谢师尊！！！”
　　“尔去吧，于洪荒之中成就圣位。”鸿钧笑着点了点头。
　　“谨遵师命！”少女瑶池再次一拜……
　　随后，身影一闪，来到洪荒之中。
　　“轰轰轰……！！！”
　　“哗……！！！”
　　就在少女瑶池来到洪荒之中的那一刻，洪荒天地巨变，混沌星空之中，天雷炸响，雷声滚滚！
　　伴随雷声而来的是一朵进十万亩功德金云！！！
　　此举也震动洪荒诸多大能，天地六圣纷纷侧目，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘，圣庭伏羲，人族共主神农，以及人族之中诸多大罗看向洪荒天空之中，那悬浮在空中，其身上气势如虹，光芒万丈的少女瑶池……
　　“瑶池……”
　　圣祖天，天辰圣人看向那身影……


第287章 瑶池成圣，好久不见
　　陈天看着洪荒天空之中的少女瑶池，思绪一下子拉回数年之前……
　　而空中的少女瑶池心有所感，看向圣祖天……
　　两人隔空观望，看着对方……
　　好在陈天特意让其看见，否则瑶池怎么可能看见？要知道在洪荒之中，除了鸿钧，镇元子，平心娘娘三人之外，陈天实力是最强的！
　　也可以说陈天是洪荒第一！
　　毕竟天地人三道代言人最强也是因为三道借给他们力量罢了，其本身镇元子也不过圣人，平心娘娘亦是如此，鸿钧则天道境一两重天。
　　但是呢，陈天有五五开系统，他也可以说是最强！
　　所以说，如果陈天不让瑶池看见他，瑶池怎么可能看得见？现在还没有真正成圣，她还是准圣呢。
　　陈天眼中带着柔情，而少女瑶池眼中却带着不解，她完全不解此人为何如此看着自己，特别是那眼神……
　　“此人好生熟悉，但……吾却毫无记忆……”少女瑶池看着陈天不解心道。
　　“哗……！！！”
　　其后，天空之中那巨大的功德金云降下玄黄色功德，少女瑶池来不及思考这些，而是接受那天空之中降下的玄黄色功德。
　　“嗡……！！！”
　　其后，少女瑶池微闭双眸，功德金云降下功德进入其身躯之中。
　　“轰………！！！”
　　霎那间，随之，那功德金云降下的功德进入少女瑶池元神，与其元神之中鸿钧赐下的天道圣人圣位道果相融！！
　　“破！！！”
　　少女瑶池一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　而后，紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接瑶池圣人的出现！！
　　“轰……！！”
　　只闻一道轰鸣，那少女瑶池身影越发庞大，最后竟演变为一道瑶池虚影落于虚空！让洪荒万族可见，其后，瑶池体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由瑶池为首向四面八方涌去，传遍洪荒天地！
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人，庆贺瑶池，证道圣人即位！！
　　至此，鸿钧座下真正大弟子，玄门大师姐，瑶池成就圣位！天地庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　“今日，吾证道成圣！！！”瑶池喃喃道，声传洪荒！！
　　伏羲得了天道功德，成就圣位之后，顿时气息飘渺，圣人威压收敛，已然证了圣人道果，从此万劫不磨，厉无量量劫不灭！！
　　“此人……是瑶池？？？”
　　天庭之中，玉皇大帝昊天见天空之中少女成就圣位，感觉其身上气息很熟悉，正是那陪伴自己数年的瑶池气息，绝对变不了！！
　　“唉……瑶池竟成就圣位了，吾却遗留准圣巅峰已久……”昊天长长一叹，他没想到曾经跟在自己身边叫着“昊天哥哥”的小女孩儿，现在却走在自己前面了……
　　……
　　三清岛。
　　“没想到当初师尊的童儿瑶池竟也成为吾等道友了，不过此也算可，将来吾等一路前行万族界，便可多一人！”通天轻笑一声道。
　　“说得不错，虽然狗徒弟现如今很强，让吾等都望而叹之，但多一人便多一个保障。”元始也点了点头。
　　“话说……当初瑶池跟狗徒弟的关系……”太清突然开口，然后……然后就没有下文。
　　通天，元始听到这句，纷纷看向太清，三清对视一眼，纷纷沉默了……
　　emmmmm……
　　狗徒弟的媳妇儿现在有俩了，一个是女娲道友，一个是太乙玄仙名为凯莎的，这瑶池算是第一个被陈天勾搭的。
　　这狗徒弟流批啊，除了下界之人之外，洪荒之中不是圣人，你还不泡？？？
　　“算了算了，狗徒弟的事儿，吾等还是切勿管，由他去吧。”元始笑着说道，这狗徒弟啊，让他喜让他忧，喜是因为这狗徒弟让他在与他论道的道友面前抬起头，甚至还阔以装个逼说狗徒弟天赋不佳，然后看着那群道友脸色铁青的表情贼畅快！
　　忧呢，是这狗徒弟毫无圣人圣威，就跟个……沙雕一样！
　　……
　　西方，须弥山，西方教。
　　“这……如此庞大的功德……这这这……”准提看着天空之中少女瑶池成圣，那老馋人家身子……呸呸呸……老馋人家功德呢！
　　“师弟，你着相了。”接引叹了口气道。
　　“是，师兄。”准提闻言，恢复正常，但是双眸仍然看着空中少女瑶池……
　　“唉……师弟，今后好生参悟天道，日后多寻弟子，壮大西方教，届时便可还了那欠下的天道功德！”接引再次一叹道。
　　……
　　空中，少女瑶池成就圣位，随之身影一闪，来到圣祖天之外。
　　“嗡……！！！”
　　其后，少女瑶池想进去，但是却被一道阵道法则阻挡在外！
　　少女瑶池大惊失色，她已然成圣了，却还是进不去这里！而且……好似其中之人没有打杀她的意思，否则少女瑶池必然在今日陨落！
　　“进来吧。”随之，一道声音传来，其阵道法则出现一条紫气凝聚的道路，瑶池见此，踏上紫气，进入其中！
　　随着瑶池走入圣祖天，来到其宫殿内。
　　只见宫殿之中，前方有着三千蒲团，坐着两人，一猴子，一头顶长着龙角的道人，正是六耳A猴与敖元，其上有一云床，云床之上坐着三人，中心为男子身上气势宛如那高高在上的师尊鸿钧一般……
　　其左边为金发女子才太乙玄仙，右边为黑发绝美女子，其身上气势竟比自己还强！！
　　“真是好久不见了，瑶池……”
　　下一刻，云床之上的男子开口微笑说道。
　　“好久不见？吾从未见过前辈，何来好久不见一说？”瑶池皱着眉头不解，但其心中好似有着一种与此人重逢的感觉，这……这是何故？


第288章 上天安排，神农成圣
　　“前辈？按辈分吾还得唤你一声师叔。”陈天看着少女瑶池笑道：“吾乃鸿钧老祖座下三清首徒，玄门三代首徒，故此，唤你一声师叔也不为过。”
　　“你是如何得知吾乃玄门大弟子？”少女瑶池疑惑问道。
　　“师祖鸿钧告知吾的。”陈天依旧微笑说道。
　　“原来如此。”瑶池点了点头，却有些尴尬，按辈分眼前男子是自己师侄，但是呢……实力好像在自己……呸呸呸，不是好像，是百分百在自己之上啊！！
　　我这师叔当得……
　　“但，吾好像……”
　　“没这回事儿，师叔请回吧。”瑶池还没说完，陈天就打断，然后……然后在瑶池还没反应过来的情况下，直接送她去了紫霄宫……
　　看着眼前紫霄宫门口，瑶池陷入了凌乱……
　　我是谁？我在哪儿？？我刚才干嘛来着？？？
　　“这……”瑶池无语了，我淦，能不能让我说完？？你这样让我这师叔很尴尬好嘛？？我都不能把自己一息送来紫霄宫，你这……
　　而圣祖天之中。
　　女娲看向陈天道：“为何不告知他实情？”
　　“姻缘呢……上天安排的最大嘛。”陈天呵呵一笑，但心中却不是这么想的，上天？天道敢安排他么？完全不敢！
　　你以为五五开系统是开玩笑的么？而且陈天还是大道之子，不说五五开系统，就说这四个字，天道都不敢乱动好吧？？
　　你以为大道之子陈天这狗犊子是那些狗读者一样么？小僵尸想更新多少就更新多少，他们还不敢咋滴么？
　　完全不是！
　　所以说，什么姻缘上天安排的最大？自己安排才最大！
　　但是陈天并没有告知实情而是因为，这瑶池不是之前的瑶池，陈天不想刻意去……
　　好吧，老子是编不下去了了，陈天这犊子现在想的完全是万族界前来的百万圣人还有三个天道境，以及吞噬万族界。
　　等结束了这里的事情，到时候绑也要把瑶池绑来做道侣！！
　　主要是现在万族界前来了，想解决万族界罢了。
　　……
　　洪荒时日过得很快，一个月之后，又是陈都中央的高台上，圣父天辰，圣母女娲，天皇伏羲，人教教主太清，阐教教主玉清，截教教主通天，六尊圣像立在上方，似在俯视着人间的一切。陈都又是人山人海，热闹非凡。
　　一声钟响，神农拉着轩辕出现在众人眼前，众人顿时安静了下来，静静地等待着神农说话。
　　神农却并不急着传位，而是站在高台下等待了起来，有了上次伏羲传位的经验，众人都知道神农在等待圣父天辰的法旨，所以说，都陪着等待起来。
　　不知何时，只见自人族圣山泰山之巅飞来一辆九龙御辇，御辇上正端坐着天皇伏羲！！
　　其后，为人族三祖燧人，有巢，缁衣。
　　御辇稳稳地停在了众人眼前，众人见是伏羲亲来，纷纷拜倒山呼不已。神农领着众人上前拜过伏羲，笑道：“今日神农证道，皇兄能来，真乃神农之幸也！”
　　伏羲闻言，笑道：“这些年来倒是有劳皇弟了，如今皇弟证道真是可喜可贺啊！”
　　“嗡……！！！”
　　随之，一道嗡鸣之响，天花乱坠，地涌金莲，紫气由三十三重天之上混沌圣祖天而来，化为一条道路！！
　　“天地破开出混沌，道魔之争吾再生，拜得三清为首徒，紫霄宫中妙道生，天法圣体遍洪荒，吾为圣人字天辰！！”
　　而后，一道歌谣响起，只见紫气所化的路上，陈天漫步走来……
　　“拜见圣父！！！”
　　“吾等拜见圣父！！！”
　　伏羲，神农，轩辕，燧人氏三人以及诸多人族见陈天漫步走来，纷纷跪下叩拜！！
　　“尔等无需多礼。”陈天微微一笑，一挥手，天地之中出现一道清风，将所有人扶起来。
　　“今日，人族共主神农证道，吾前来为其庆贺。”陈天笑道。
　　……
　　混沌，瑶池所创的道场之中。
　　“哼！属实没想到这道人倒是挺让这些人服气的。”瑶池娇哼一声，看着洪荒之中陈天的身影，脑海之中好似有着记忆……
　　那是陈天带着一个小女娃到处游山玩水的场景……
　　“这……”瑶池想到这些记忆，不明所以……
　　……
　　陈天笑了笑，随之一挥手，神农储物空间内的人族至宝崆峒印来到陈天手中，随之严肃道：“神农上前听封！”
　　神农闻言，而后，也严肃的上前一步跪在高台，道：“神农恭请圣父法旨！！”
　　陈天手持人族至宝崆峒印，高声喝道：“人族共主姜氏神农，自成为人族共主以来治天下，为人族造五谷，为人族尝百草，让人族可吃饱肚子，有药可医，今可证道，飞于圣山泰山之巅圣庭之中，坐镇人族，受人族永世，当历无量量劫不灭！！钦此！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　“昂……！！！”
　　而就在陈天说完的那一刻，霎那间！洪荒天地一震，万物之中道音长鸣！仙音飘渺，大道音律震荡于天地之中！诸多天地异象显现，异彩纷呈！！
　　而于陈都之上之上！混沌星空之下，整个上空犹如被玄黄光芒渲染，导致洁白天空竟染成玄黄之色！
　　此为功德！！
　　而且这功德竟然还是一朵数万亩功德金云！！
　　其后，于陈天手中人族至宝崆峒印，内飞出一头数万丈气运金龙，一声龙吟声声震天，而后，在此地徘徊九圈，翱翔天空！！
　　人族至宝崆峒印也在此刻飞出，来到神农头顶……
　　“神农领圣父法旨！！！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，神农身躯逐渐浮起，立于空中！！
　　“轰………！！！”
　　霎那间，随之，功德金云化为二，其一飞向广成子道场，最大那份落下，气运金龙随功德金云落于神农体内！！那功德与气运金龙进入其体内，与其元神之中人皇之地皇道果相融！！
　　“破！！！”
　　神农一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　而后，紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接神农圣人的出现！！
　　“轰……！！”
　　只闻一道轰鸣，那神农身影越发庞大，最后竟演变为一道神农虚影落于虚空！让洪荒万族可见，其后，神农体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由神农为首向四面八方涌去，传遍洪荒天地！
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人，庆贺神农，证道圣人即位！！
　　至此，人族人皇之地皇神农，成就圣位！天地庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　“今日，吾证道成圣！！！”神农喃喃道，声传洪荒！！


第289章 轩辕即位，万族界来
　　神农得了人皇之地皇功德顿时气息飘渺，王者之气收敛，已然证了地皇道果，从此万劫不磨，厉无量量劫不灭！
　　众人见神农证道，纷纷上前恭喜，神农一一还了礼。
　　“嗡……！！！”
　　其后，神农双手拿着人族至宝崆峒印，降下天空，来到轩辕面前，将崆峒印递给轩辕，随之对着轩辕轻笑一声道：“贤弟，今日为兄证道，人族从此便交给你了！”
　　轩辕闻言，严肃道：“皇兄放心，轩辕必然将人族发扬光大，绝不辜负圣父圣母，两位皇兄托付！”
　　伏羲听闻点了点头，神农亦是如此，神农道：“既如此，贤弟接印吧。”
　　而后，轩辕神情严肃的双手接过崆峒印，高举过顶，道：“今日轩辕即位人族共主，从此必然倾尽全力造福人族，望洪荒三道鉴之！”
　　“昂……！！！”
　　轩辕话音刚落，从崆峒印上腾飞出五条气运神龙，围绕轩辕盘旋吟啸，皇者之气澎湃绵长，诸邪辟易！
　　“嗡……！！！”
　　于此同时，那熟悉的功德金云再次出现在混沌星空之下，陈都之上！！
　　而后，天空之中的功德金云分为两份，一份四层大小飞向在陈都附近创下道场的星灵身上，其六成进入轩辕体内！！
　　而顷刻之间，轩辕实力直达大罗金仙，记起曾经记忆！
　　“贤弟……人族便交于你了……”神农不舍的看了一眼人族诸多大臣，臣民，族人……
　　“皇兄可安心，吾定当倾尽毕生之力造福人族，绝不辜负皇兄托付！”轩辕严肃说道。
　　“既如此……那吾便虽皇兄离去了……”神农笑着点了点头，随后与伏羲一同坐上九龙御辇，朝众人一拱手，道：“神农去矣！”
　　“昂……！！！”
　　随后九龙御辇腾空而起，载着伏羲等人往人族祖地东海之滨，圣山泰山之巅圣庭而去！！
　　“轩辕，尔日后为人族共主，若有困难，可去寻星灵，让其解答，若是不可，便来寻吾。”陈天看向轩辕笑道。
　　“是，轩辕知晓了。”轩辕恭敬说道。
　　其后，陈天看了一眼人族，随之踏上紫气化为的道路，回圣祖天而去了。
　　自此，人族来到轩辕时代。
　　……
　　圣祖天。
　　“待轩辕证道后，吾等便要前行万族界了。”女娲看着洪荒人族喃喃道。
　　“女娲姐姐，人家万族界都派百万大军前来了，还咱去万族界……”陈天无语道。
　　“吾……”女娲无言以对，但是柔若无骨的玉手直接掐住陈天耳朵，道“怎么？吾说一句也不行？？”
　　“哎呦哎呦……行行行，女娲姐姐想说什么都行，轻点轻点，要断啦……”陈天抓着女娲的玉手惨叫道，其实也不疼。
　　开玩笑，女娲会真掐？再说了真掐他也不疼啊，混沌玄境巅峰肉身开玩笑的？？
　　凯莎看着这一幕噗嗤一笑，自从来了洪荒，不！自从加入聊天群，凯莎就离女王这条路越来越远了……
　　不过嘛，这样子的凯莎没有霸道，却有了一份可爱呢～
　　与此同时，洪荒世界之外，百里之处。
　　巨大的战舰来到这里！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，一道道身影从战舰之内飞出，定眼一观，那些身影竟全是圣人！！
　　“哗……！！！”
　　其后，三道身影随之出现，正是那万族界三位天道境强者！！
　　而因此，也让洪荒三道代言人，鸿钧，镇元子，平心娘娘纷纷看去！
　　陈天也感觉到了去，也看向洪荒之外！！
　　“哟，来得这么快么？”陈天咧嘴一笑，他等的就是这些人前来，吞噬这些人可比自己修炼强多了。
　　“来了？”女娲松开陈天，问道。
　　“嗯！”陈天点了点头，带着女娲跟凯莎来到洪荒世界之外。
　　其后，鸿钧，镇元子，平心娘娘分别带着天地六圣，人族圣人，九位祖巫圣人来到洪荒世界之外。
　　“均为圣人……万族界如此强大么……”伏羲大惊失色，自从成为圣人之后，他可不仅仅一直在圣庭之中，时常寻女娲论道，或者找镇元子谈论法则感悟。
　　故此，万族界的事儿他也知道了。
　　“万族界……域外他界？”神农问道。
　　“老友，万族界在数年前便派人前来犯洪荒，而道祖曾言，三皇证道之后，吾等便前行万族界，解决万族界，让洪荒吞噬其界……”
　　镇元子悠悠开口，随之眉心紧皱，道：“可没想到，这万族界来得如此之快，更没想到万族界竟派百万圣人前来……”
　　“没错。”鸿钧点了点头，道：“其三位天道境由吾等三道代言人对抗，百万圣人……就交给你们了。”
　　“谨遵师尊法旨！”三清，女娲，西方二圣随之应声道。
　　“天辰……”鸿钧看着愣着的陈天……
　　喵喵喵？？
　　都要大战了，你居然发愣？？
　　能不能严肃点？？
　　其实鸿钧不知道，陈天在开群视频罢了。
　　聊天群内。
　　最美斌少：我去，这就大战了？？辣么多人都是圣人么？TM……圣人不要钱？？批发的？？给额来一个！！
　　仙秦之主：额也要！
　　萧炎：俺也一样！
　　人皇帝辛：俺也一样！！
　　通天教主：没想到闭关一次，洪荒竟发生如此大的事情……
　　苏雨曦：教主啊！别闭关了，再闭关你就与时代脱轨了鸭！！！
　　叶尘：没错，教主闭什么关啊，群主都发了红包，到时候用聊天群悟道功能不就行了？
　　哪吒：说得不错，用悟道功能多简单，何必闭关那么多年？
　　徐四：不是我说啊教主，有外挂你都不用，你不是咱们群的人，你退群吧。
　　最美斌少：不是我说啊教主，有外挂你都不用，你不是咱们群的人，你退群吧。
　　萧炎：不是我说啊教主，有外挂你都不用，你不是咱们群的人，你退群吧。
　　苏雨曦：不是我说啊教主，有外挂你都不用，你不是咱们群的人，你退群吧。
　　……
　　陈天看着这群沙雕群友聊天，日常乱楼，笑了笑道：“行了行了，这大战也就那样，到时候随便乱杀的，这不都是有手就行？？”


第290章 骚属你骚，护身法身
　　而百万圣人大军，万族界一方。
　　“哼，区区两个天道境就胆敢阻拦吾等，简直找死！！”万族界大师兄，血袍道人冷哼一声，看向陈天一方道。
　　“大师兄，不可小视，其青衫老者如师尊一般为天，其身旁二人吾若未猜错的话……理应为地，人，可借助世界三道力量！”青袍道人开口道。
　　“既如此，吾等……”
　　“前面的人听着！你们已经越界了，犯了诸天万界之沙雕罪，我天辰铠甲要对你们进行封印缉捕，立刻放下武器接受洪荒的惩罚，束手就擒吧！！要不然额们就要杀过去咧！！！”
　　那第三人还没说完，只闻一声吊儿郎当骚得不得了的声音响起……
　　所有人听到这声音都懵逼了……
　　沃日，大哥……咱这是要打架啊，呸呸呸，咱这是要开团了，你他娘的居然这样？？
　　能不能严肃点？？咱还要打团呢！！
　　聊天群内。
　　宇帝：唉……论骚，还属群主最骚啊……汝之骚，吾不及也。
　　最美斌少：哇有一个问题！为毛群主每次在大战之前，都要骚得不得了的来哔哔赖赖？？？（托腮）
　　萧炎：这你就不懂了吧，这很明显告诉他们：“你们都他娘的是配角，爷们儿才是主角儿！！”
　　苏雨曦：唉……每当群主装逼的时候，我就想起小时候下雨的时候，我都会飞奔到门口，抱住家门口的那把锁，大声高呼：求求你，别秀了……
　　通天教主：群主，赶紧冲杀吧，待你结束之后，再发一个红包，一人一亿积分，届时不需百年，吾必然突破圣人，前去洪荒！！
　　叶尘：我也一样！！
　　仙秦之主：额……额不要你的，把你红包发给额，额看看，真滴不要！
　　始皇・嬴政：额也不要！给额看看，额真滴看看，绝对不要！
　　……
　　好嘛，随着教主开口，这群沙雕群友立刻开始要红包，就跟小僵尸书友群里面，那些沙雕狗读者催更一毛一样……
　　“全军将阻拦者打杀！杀入洪荒世界，天地之中万物众生一个不留！！！”血袍大师兄立刻开口，在这虚无之中声传亿万里之遥！！
　　“吾等领命！！！”
　　百万圣人闻言，立刻齐声喝道。
　　“轰……！！！”
　　“嗡………！！！”
　　刹那间，百万圣人赫然冲出，其后血袍大师兄带其二人冲出！
　　在洪荒世界之外，虚无一片之处，数之不尽的法则环绕在此地，接近这里万里内的小世界顷刻之间被毁灭！其世界万物同样湮灭，化为虚无的一部分……
　　“嗖……！！！”
　　“哈哈哈哈！一起上吧！！！”
　　其后，只见陈天手持无尘剑，大笑一声，声声震天，单凭声音直接震碎数万圣人，让其化为本源，随之被陈天吞噬！！
　　“尔敢！！！”
　　血袍大师兄见此，双眸本就血红，顷刻之间直接冲杀而上，随之来到陈天面前！！
　　“叮--检测对方为天道境十一重天，自身实力达到天道境十一重天！！！”
　　“嗡……！！！”
　　而下一刻，陈天脑海之中响起五五开系统的声音，其后，陈天只感觉有一股巨大的力量贯穿他全身，血脉，骨骼，经脉，甚至一丝毛发，都强大无比！！
　　“来吧！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，一道巨大轰鸣之声，三清，鸿钧，还有万族界的人只见血袍大师兄被震飞亿万里之遥！！
　　而陈天站在原地一动不动，嘴角还带着笑容……
　　“狗徒弟……”
　　“天辰……”
　　“天辰，能对付么？”
　　此刻，三清，女娲，鸿钧传音来此，陈天听到，轻笑一声，不能对付？就算没有五五开系统，陈天的肉身本就是混沌玄境巅峰，你打我？
　　我TM站这喝稀饭等你打半个小时，都要把你累得要死！
　　“没事，打他们那不是有手就行么？”陈天轻笑一声，三清见此点了点头，这狗徒弟的肉身那可是混沌境，唉……算了算了，咱去打那些圣人吧……跟这狗徒弟完全比不起，淦……
　　“道祖，你们解决圣人，这仨交给我！”
　　“嗖……！！！”
　　下一刻，只闻陈天言罢，身影消散，一息之间来到那青袍道人面前！
　　“一式……撕天！！！！”
　　“哗………！！！”
　　一息之间，只听陈天喃喃四字。
　　但却好似响彻整个诸天一般！！
　　“锋……！！”
　　霎那间！陈天手中无尘剑轻轻一挥，只见一道冲天而起的剑芒！！好似招式名字一般，要撕开天空！！
　　“轰……！！”
　　下一刻，巨大剑芒直袭面前青袍道人而去！剑芒所到之处无不被斩！！
　　无论是环绕在此地的法则，还是存活下来的小世界，所有事物全部被剑芒撕成两半！
　　从上看去，好似一把巨剑，划破了前方所有！让前方所有事物湮灭，化为虚无！！
　　“星虎玄天！！！”
　　青袍道人见此，大惊失色，一声怒吼！
　　“吼……！！！”
　　“轰………！！！”
　　其后，只见青袍道人前方竟出现诸多星辰所化的巨大老虎！对着剑芒怒吼一声！
　　可是呢……
　　面对天道境十一重天，混沌级法则所化的剑芒，这诸多星辰所化的老虎如同纸张一般，顷刻之间被撕碎！！
　　“不！！！师尊！！！”
　　青袍道人见此，双眸血红，咬牙切齿喊出如同遗言一般！
　　“轰………！！！”
　　随后，霎那间，一声炸响，在青袍道人面前，虚无之中，竟出现盖括百万里的尘土！！
　　“没死？？”陈天看着眼前尘土飞扬之中，那青袍道人竟没死！
　　而他前方竟出现一个白袍道人，一指……断了整个巨大的剑芒！！
　　“师尊留下的护身法身！！”血袍大师兄，下一刻来到此刻，皱眉道，这次不同于上一次留下的天道印记，而是万族界统治者的一道化身！
　　三人每一人身上都有一道，若非到了生死关头，这道法身决不会出现！！
　　叮--检测到宿主对手实力为混沌天境前期，宿主自身实力提升为混沌天境前期！！


第291章 霸霸道人，好大儿啊
　　其后，五五开系统发布信息传递给陈天！！
　　“轰………！！！”
　　霎那间，一声闷响响彻洪荒世界之外亿万万万里之遥的诸天虚无世界！！
　　随之，陈天只感觉浑身被一股巨大力量注入，无论是血脉，肉身，法则，力量，甚至一根毛发都强大无比！！
　　而这一声闷响也让三清，西方二圣，女娲，鸿钧等人，与万族界一方人侧目！！
　　“蹦……！！！”
　　霎那间，只闻一声炸响，只见陈天身躯气势磅礴，三千混沌级法则大道环绕，撕碎一切！万千小世界在顷刻之间破碎！
　　好在这里不是一个世界，否则单凭如此多的业力足以让陈天喝一壶的了！
　　而其后，那一声炸响，正是陈天捏紧拳头！在此方虚无之中竟出现一个似五指一般的手掌出现，也捏紧拳头！！！
　　“该死！！！”
　　“护……！！！”
　　“走……！！！”
　　顷刻之间，万千圣人直接被捏死，化为本源被陈天吞噬，万族界统治者迅速一指指出！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，只闻一道嗡鸣之响，那一指是那三千大道法则所化，与此方虚无亿万里之遥之处的五指手掌相撞！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，一声炸响，原本虚无一片的地方，什么东西都没有的虚无，竟尘烟四起！！
　　其后，万族界统治者带着三个天道境之上的徒弟迅速遁逃！！
　　“尔……尔为何人？为何有如此强大实力？？？”万族界统治者不可思议的问道。
　　眼前这人刚开始不还是天道境么？你特么吃药了？？直接飞到混沌天境前期，我日……有没有搞错？？开挂也没有你这么明显的好吧？？
　　万族界统治者活了多少亿万元会？什么时候见过陈天这犊子这种人？？
　　说白了，就从来没见过开挂的穿越者罢了。
　　或许曾经遇到过，但是能够跟陈天这杂碎比？？
　　你比个der啊，陈天这杂毛身上的万界系统你能比？能够拥有诸天万界所有系统！！
　　不说其他，就说这五五开系统，无论你是圣人，天道境，混沌境，还是大道境，无论你是一个人，三个人，还是成千上万的人！
　　爷们儿还是能够跟你五五开！
　　就问你气不气？？
　　气？
　　那只能憋着！
　　“吾？吾乃洪荒世界霸霸道人！！霸主的霸！！”陈天咧嘴一笑，熟悉自身混沌天境前期实力后看着眼前这万族界统治者留给他徒弟的护身法身道。
　　“霸……霸霸？？？”万族界统治者疑惑道：“好，霸霸道友，此番便是吾之过错，吾愿做出补偿，日后万族界与洪荒世界交好如何？？”
　　没错！万族界统治者不想打！
　　虽然说他很想吞噬洪荒，但是眼前有着诡异的霸霸道人，其原本是天道境，但是现在却是混沌天境前期，与他一般！
　　所以说，万族界统治者便想离开了，虽然洪荒世界的人斩杀了他的人，三个天道境，跟数万，数十万圣人。
　　但是这些人在万族界统治者眼中不过是傀儡蝼蚁罢了，说白了就是他用来攻打其他世界的工具。
　　特别是，万族界统治者如果真的想跟陈天来场生死之战的话，怎么着……也得让自己本体前来啊……
　　这道护身法身根本斗不过眼前的诡异的霸霸道人，所以说得赶紧走！不能再给这杂碎送菜了！
　　没瞅见那数十万圣人挂了之后，都被眼前这霸霸道人吞噬了么？
　　聊天群内。
　　萧炎：哈哈哈哈嗝……笑死我了，我去……这些人都不知道霸霸是什么意思么？（哈哈哈哈嗝）
　　哪吒：小爷没笑！真滴！小爷从来不骗人！！（憋笑装死）
　　苏雨曦：这……这就忽悠瘸了？？爱……回想群主第一次忽悠人，那还是前去封神世界，没想到忽悠再次出现……论骚我只服群主大大！！
　　最美斌少：要不……咱们去洪荒之后也试试？毕竟这可是咱群主的招式，咱们得把它发扬光大啊！
　　宇帝：这个可以有！！
　　通天教主：尔等就在乎这些？眼前这白袍老者威压好强！他的实力到底有多强？？吾……都想对其下跪了……
　　叶尘：说得不错，这至少天道境！！这么强大的威压……
　　仙秦之主：额看了聊天群的介绍，说聊天群的群视频有减少跟关闭视频内的威压，说白了，就是怕额们被伤着了。
　　人皇帝辛：对，这聊天群默认是关闭，也就是让咱们感受不到视频内的威压，而他们则将其打开，相当于历练，加强心境，肉身，元神，这也算聊天群的一个功能。
　　白浅：要不……我们试试？？
　　景天：别想了，他们什么实力？准圣！！咱们什么实力？？太乙都不是，不怕被威压压死就开呗。
　　九叔：行了行了，赶紧看，果然看戏还是吃薯片爆米花才好～
　　最美斌少：九叔你学坏了！！
　　……
　　“唉……我的儿啊，霸霸舍不得你离开鸭……”陈天没有搭理聊天群的沙雕群友，反而叹了一口气，看着眼前万族界统治者嬉笑说道。
　　不打了？干嘛不打了？？
　　你这护身法身可比那天道印记好炼化多了，特别是你这护身法身再不济也是混沌天境前期哎！吞了你，百分百突破混沌境！！
　　丫的，我还脑抽给你放了？？怎么可能？？
　　“霸霸…”
　　“好大儿，霸霸慈善的让你去死！！！”
　　“一念一阵！！！”
　　“二式……焚地！！！”
　　“轰……！！”
　　霎那间！这整个虚无区域域直接变成陈天的大阵！其中更有时间，空间，封印等等法则让前方三个天道境强者震惊！
　　这人是妖孽么？为何会有如此多的法则？
　　“万族护身！！！”
　　“哗……！！！”
　　万族界统治者一声怒吼，其后，一道道混沌境操控混沌级法则化为一个又一个种族！！种族纷纷化为星辰！！
　　顷刻之间，万族界统治者前方出现一个巨大的星空！！
　　星空护住了他们，可是……下一刻他们就见那金色火焰，灰白色火焰融合成为的一道巨大剑芒前来！！


第292章 要做儿砸，虚无棋盘
　　太阳真火与太阴真火融合为一道极其诡异的巨大剑芒！！
　　剑芒之上一道道混沌级法则在其上环绕！！
　　剑道，火之大道，阴阳大道，杀戮，吞噬……
　　道道法则撕裂诸天！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间！！
　　只见那恐怖至极的巨大火焰剑芒，携诸多混沌级法则席卷而来，随之，只闻一声炸响，震荡亿万万里之内的虚无空间！！
　　顿时，火光四起，那万族界统治者所用的诸多星辰化为的整个星空，竟在刹那间破碎！！而陈天这招二式焚地，也让此地虚无空间都在颤抖！！！好似承受不住这力量一般！！
　　但怎么可能？诸天万界呢可谓是亿万个世界所在之外！承受着亿万个世界冲击，所以说怎么可能承受不住？？
　　说白了，你可以把这诸天之中的虚无空间比做宇宙，把洪荒比做地球，地球爆炸宇宙也会么？
　　很显然不会，顶多出现一些黑洞什么的，或者其他的，但是伤及不了宇宙。
　　“万灵……诛！！！”
　　刹那间！！
　　那火光冲天的虚无空间，竟响出一道低鸣，但却传遍此地虚无空间！！
　　“昂……锵锵……吼……来吧……！！！”
　　其后，只闻一声声怒吼！！有龙吟，凤鸣，麟唤，虎啸等等等等，甚至……人的怒吼！！
　　“咔嚓……！！！”
　　下一息，陈天的自我神通，一念一阵所化的混沌级阵法竟被这道道怒吼震碎！！
　　“嗡……！！！”
　　随之，只见火光冲天的地方，响彻一道嗡鸣，其后，数之不尽的纹路出现……
　　是……
　　是大道道纹！！！
　　那一缕缕大道道纹竟将这恐怖至极的混沌级火之法则所化的两股巨大火焰撕裂，随之化为虚无……
　　此举让鸿钧镇元子，平心娘娘等人震惊，因为……陈天施展的二式焚地，那恐怖的混沌级法则，让其有窒息的感觉！
　　故此三人才震惊……
　　他们没有想到，陈天居然有如此强大的实力！！
　　“天道……大道之子……就……就如此强大么……”鸿钧面带苦涩，都有点怀疑人生了……
　　我giao！！！
　　有没有搞错？？
　　大道之子就这么不要脸？当众开外挂就算了，你他妈这开得是不是有点过分了？？大道之子就这么流批？？
　　我鸿钧为毛不是大道之子？嗯？我鸿钧真滴不配？？
　　我鸿钧哪儿不配了啊？啊！！我TM干过坏事儿？？没有啊，这么多年来，我TM勤勤恳恳的“上班”为毛眼前这徒孙都TM比我还强？？
　　我不甘心！！额也要做大道之子！！额也要做大道的儿砸
　　天道：你要个屁！！我TM还想要呢！！
　　“天辰道友……不是，天辰道兄竟强大到如此地步……”镇元子借助洪荒地道力量，现如今为混沌境，不过才地境前期，但是也能过随手斩了数万圣人，看着陈天叹了口气道。
　　“是啊……”平心娘娘也点了点头，原本以为自己实力够强了，准备三皇过后，直接困住女娲，然后把陈天绑来做地府“压寨夫君”的，可是呢，现在……emmmmm……现在怎么绑？？
　　至于洪荒天定六圣，则勤勤恳恳的做小透明，联手对付外来圣人，毕竟……现在咱不做小透明怎么能行？
　　斗得过那白袍道人？？
　　至于三清，女娲怎么跟西方二圣联手，哼哼……他们还是知道什么叫做自家人关起门来讨论自家事儿的，哪儿轮得到别人来哔哔赖赖？？
　　所以说，少TM废话，淦就完了！
　　“昂……锵锵……吼……死来……！！！”
　　而下一刻，那一道道怒吼再次响起！！
　　随后，只见巨龙，凤凰，麒麟，白虎，金乌等等等等，甚至……还有人！！
　　都化为实体！恐怖的混沌级法则环绕在诸多实体生灵周身，那窒息的杀戮法则让周边亿万万万里之外的小世界都直接破碎！！
　　“哟？跟爷比人多？？”陈天看着这一幕，咧嘴一笑说道。
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，陈天浑身法则环绕，只见半息不到的时间，陈天一道法则化为一滴黑墨，其后，陈天一甩！随后退出此片虚无空间亿万万万里之外！！
　　“哗………！！！”
　　其后，只见那黑墨，在半息之间化为一个另外一个陈天！！只见“陈天”手持鸿蒙神笔，法力凝聚纸张……
　　“不好！速走！！！”鸿钧见此，那种不安的感觉很快涌上心头，大呼一声！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　顷刻之间，鸿钧散出数道金色光芒，这是……天道力量！！
　　其后，卷起天地六圣迅速遁回洪荒世界内，站于洪荒世界混沌边缘，随之，镇元子与平心娘娘也带着两位人皇还有九个祖巫回到洪荒世界混沌边缘。
　　“师尊，为何如此恐惧？他天辰道人不过施展书道法则罢了。”准提不解道。
　　“愚蠢！！”平心娘娘皱眉，滔天威压压得准提直接跪在地上！！
　　“平心道友，此为吾之弟子。”鸿钧皱了皱眉道，解除平心娘娘的威压之后，才淡淡说道：“天辰……现如今实力恐怖至极，洪荒世界之外亿万万万里的虚无空间，已经化为虚无棋盘了……若是在其中，不说被伤，但其威压余波，尔等都无法承受！！”
　　原来如此。
　　陈天此刻的力量可是混沌天境前期，其棋道法则也为混沌级，天道境在陈天设下的虚无棋盘内，被余波伤到，都微微垂死，更别提圣人了……
　　……
　　“师尊！！！”
　　“师尊！！！”
　　虚无棋盘之中，血袍大师兄与另外一个万族界人感受到巨大的危机，顾不得其他，毫不犹豫召万族界统治者存在他们体内的护身法身！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，三道白袍万族界统治者出现在此地……
　　“镇！！！”
　　霎那间！！
　　那滴黑墨化为的陈天手持鸿蒙神笔快速写出一个“镇”字！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间！！那一个字体竟将实体万灵镇住！！让其一动不动！！


第293章 三千陈天，你在玩我？
　　“碎………！！”
　　下一息，那血袍大师兄所召来的万族界统治者护身法身一字吐出！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，一个玄蓝色的“碎”字出现，而后化为玄蓝色光芒，与陈天那“镇”字相冲！！
　　一声炸响之后，顿时，陈天那“镇”字与玄蓝色光芒同时化为虚无！！
　　这……两人都是混沌级书道法则，陈天是习三千大道之路的，而万族界统治者呢？他便如同鸿钧一样，代替了天道，所以说，他也会三千大道！！故此……两两相冲……抵消了！！
　　“呵……那便看看谁人三千大道法则更强吧……”虚无棋盘之外，陈天坐在法则所化的椅子上，手放在法则所化的石桌上，撑着脸颊说道。
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　下一刻，陈天手中混沌级书道法则化为一道道黑墨！其后，冲入虚无棋盘之中！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　一道道黑墨都会化为一个陈天，细数下来，整整三千陈天，一个不多一个不少！！
　　“哗哗哗……！！！
　　霎那间，只见虚无棋盘之中，三千陈天，每一个都有掌控一道混沌级法则！力之大道，时间，空间，混沌，命运，杀戮，造化，阴阳，毁灭，魔，仙……等等等等，三千陈天掌控混沌级三千法则！
　　其后，三千陈天纷纷手持本身法则所化的洪荒混沌时期，三千魔神的混沌灵宝至宝！！
　　比如说开天斧，灭世大磨，斩道剑……
　　“轰轰轰……！！！”
　　霎那间，三千陈天掌控法则纷纷动手，其混沌级法则层出不穷，哪怕是三个万族界统治者护身法身对抗都有点难以招架！！
　　“该死……没想到眼前这霸霸道人参悟的棋道法则所创造的虚无棋盘限制吾等……害得吾等诸多大道法则无法施展……”血袍大师兄召来的万族界统治者护身法身咬牙切齿道。
　　面对三千个陈天，所施展的三千法则，哪怕是他们本就习得三千法则都很难招架！
　　特别是陈天混沌级棋道法则所创的虚无棋盘，限制了他们施展法则，只可施展一个！
　　也因此，他们才如此被动，要不然怎么可能连逃都逃不掉？？
　　而也因为这样，让这次带来的百万圣人大军全部陨落！只有三个万族界统治者护身法身保护的血袍大师兄三人未曾陨落，但是也身受重伤！！
　　“还有没有招了啊？没有那你们真的就死了哟~”而陈天坐在虚无棋盘之外喝着茶笑嘻嘻的问道。
　　“………”万族界统治者。
　　我dnm的还有没有招！！
　　你TM能不能当个人？？啊？？
　　TM老子倒是有招，你能不能把限制打开？有本事不要限制老子？？
　　“道友，天辰道兄这……”镇元子嘴角微微抽搐，淦！天辰道兄不愧是天辰道兄啊，唉……吾何时能有天辰道兄一般？？
　　至于鸿钧等人听到这句也是嘴角微微抽搐……
　　果然，天辰还是那个天辰，一点儿都没变！TM还是那么贱！！
　　聊天群内。
　　最美斌少：这就是咱大佬亲爹的装逼时刻！都他娘的把小本本拿出来记着！以后好装逼！！
　　苏雨曦：好的装逼小班长！（拿出小本本记着）
　　萧炎：好的装逼小班长！（拿出小本本记着）
　　宇帝：好的装逼小班长！（拿出小本本记着）
　　仙秦之主：额不在乎这些，额只想知道群主什么时候发红包？额都等不及咧！！额也要装逼，额也要气颠那群杂碎！！
　　通天教主：哦？谁人欺负吾等群友？？
　　始皇・嬴政：怎么？本土世界有人欺负你么？
　　景天：走走走，我昨天才把魔剑跟镇妖剑拿着让聊天群融合，刚好想试试威力呢！
　　白浅：带吾一个。
　　哪吒：有架打？？小爷也要参加！
　　最美斌少：不对啊，你不是说自己是那个世界天花板么？怎么会被人欺负？
　　宇帝：老弟啊，那是我！
　　仙秦之主：都包（别）吵咧！额虽然说是大秦秦始皇，一统东方六国，但是也是玄幻世界，天有天庭，地有地方，而西方也有国家，西方天有天堂，地有地狱。
　　仙秦之主：最近西方老是来额这闹事，额想让蒙恬带人灭了他们，可是……以额现在实力完全打不过他们的天使恶魔，毕竟这些也如同东方一样，需要信徒，西方没咧他们就没咧。
　　最美斌少：所以说……只需要灭了西方？？
　　仙秦之主：怎么可能！额还要天庭！！那王八羔子这么废，还不如额来做天帝，到时候举天庭飞升！！！
　　始皇・嬴政：哈哈哈哈哈，你无愧千古一帝秦始皇称号！就是这样，不服？杀咧，杀咧，都杀咧！！
　　天使彦：我们……我们不是在讨论拿小本本记群主装逼么？
　　仙秦之主：额现在管不了群主咧，群主那简直就是欺负小屁孩儿，没什么好看滴！
　　……
　　陈天无语的看着聊天群这些沙雕群友聊天，什么叫做欺负小屁孩儿？？什么TM叫做欺负小屁孩儿啊？？
　　这TM活了不知道多少年的老东西了好吧？？
　　“哈欠~唉……好无聊，你们到底行不行啊？不行的话，霸霸直接弄死你们哦~”陈天打了个哈欠无语道。
　　声音传遍虚无棋盘，让那艰苦奋战的三个万族界统治者护身法身再次想吐血……
　　沃日……老子**你大爷****你*****
　　“要杀要刮，随……”
　　“哦，那就死吧！”其中万族界统治者护身法身还没说完，陈天一言说出。
　　“嗖……！！！”
　　“轰轰轰……！！！”
　　其后，三千陈天疯狂催动自身法则攻击，在顷刻之间那三道万族界统治者护身法身身体径直破碎！！
　　在他们身影破碎前一刻，都在咒骂陈天：沃日……原来……你TM这是在玩儿我啊！！
　　唉……可怜的娃，在万族界呆着不好么？啊？？偏偏要来作死？不知道本书陈天最牛逼么？你还想打死陈天做主角儿？？
　　开玩笑，小僵尸会同意，天理也不同意，天理同意，读者也不同意！！所以说，你死的不冤！！


第294章 百亿红包，等你妹啊
　　不知过了多久，三个万族界统治者护身法身以及其三徒被陈天斩杀，化为道道本源飞向亿万万万里虚无棋盘之外，坐在椅子上的陈天体内……
　　而因此，三千陈天逐步消散，化为一滴滴黑墨，融入虚无棋盘之中……
　　其后，虚无棋盘也消散，此地再次演变为虚无，不为陈天混沌级棋道所化棋盘。
　　而陈天仍然坐在椅子上，不是不想动，而是在瞅聊天群，群任务结算。
　　叮--任务完成，女娲获得：九万一千八百亿积分，因群主天辰斩杀来犯之人，吞噬其身上万族界统治者护身法身，获得：两千万亿积分！！
　　叮--任务：帮助洪荒吞噬万族界！完成任务，参加人员获得一千亿积分！（任务进行中……）
　　果不其然，这任务是分为两个，女娲啥也没干，也就配合其他洪荒圣人打杀那来犯的百万圣人，平白无故的获得九万多亿积分。
　　而陈天那就更猛了，完成之后直接获得两千万亿积分！！！
　　聊天群内。
　　最美斌少：我那羡慕的眼泪从口角流出来了……
　　仙秦之主：群主！给额一个红包，额就要一个，十万亿滴，不多！！
　　萧炎：我靠？？？药店碧莲行嘛？？十万亿？？群主，我就不贪心，给我一个百万亿就行了，到时候突破圣人那不是有手就行？？
　　苏雨曦：呸！！俩渣男！群主给咱发一个几亿积分就行了，反正也就是零头，群主也不差这些积分吧？？
　　天使彦：天辰完全不差这点儿，可是如果给我们，不过一个月，轻轻松松去洪荒，完全没问题。
　　凯莎：偷偷说一句，天辰从来都没用过诸天万界聊天群的群功能！！（小声偷偷告诉你）
　　景天：哇靠！！群主大爷，恭喜发财，大吉大利，给我来一个红包！！
　　白浅：群主，发个红包吧，到时候我们都可以去洪荒了。
　　叶尘：若有几亿积分，突破圣人，前去洪荒有何难？群主，求红包！！
　　哪吒：小爷也要！
　　人皇帝辛：咳咳，孤……孤也要！
　　通天教主：咳咳……吾……吾也来一个！
　　九叔：俺也一样！！
　　……
　　好嘛，聊天群的群任务完成之后，就会在公告结算，这一下让所有群友羡慕的眼泪从口角流出来了……
　　陈天看见这群沙雕读者……呸呸呸，沙雕群友的话笑了一下，随后没人发了百亿积分，让他们拿去玩儿吧。
　　毕竟凯莎都说了，咱从来都没用过积分兑换聊天群的群功能，陈天完成多少群任务了？？好像连他都不记得了，积分有多少？？
　　emmmm……
　　不清楚，反正只知道自己的积分那后面一串串零，直接让密集恐惧症患者崩溃……
　　至于给他们会不会让其膨胀？
　　开玩笑，咱群友不膨胀谁膨胀？俗话说得好，我的积分已到账，我不膨胀谁膨胀？一次积分万亿三，一切消费我买单，都给我嗨起来！！
　　而群友们得到这么多积分，那简直……都快激动疯了好吧？？
　　全群友除了通天教主跟女娲之外，其他人谁得到过积分上亿的？？一个都没有！！
　　因为这上亿积分，那不是圣人都无法参加，更别提得到了。
　　但是！现在不同了，咱也算是“亿万富翁”了！随便花！！
　　天辰：拿去花，老秦，你丫赶紧把实力提升起来，然后统御世界，咱群友还被下界欺负？你混的真差！（无语）
　　仙秦之主：额知道咧！群主，额嬴政从来不服其他人，但是，从今往后你让额往东，额绝不往西！你让额杀鸡，额绝不撵狗！
　　最美斌少：太好了！有这么多积分，能够快速吸收当初群主亲爹给我的本源，到时候突破圣人，我也能过去洪荒了！（哇咔咔）
　　萧炎：这么久了还没吸完？？你也太废了吧？？（无敌是真滴寂寞）
　　百里屠苏：你以为是洪荒啊？本来洪荒时间就跟咱们不一样好吧。
　　百岁老人：就是，这小炎砸就是太嚣张了，等着大爷我去洪荒，不削你一顿才怪！
　　宇帝：加一！我只需要突破准圣，也就是我的世界壁垒，到时候去洪荒很简单。小炎砸！！你的末日到了！！
　　……
　　陈天看了看，随后看向洪荒，只见鸿钧，镇元子，平心娘娘见此，也踏出洪荒世界，来到虚无。
　　至于人族两位人皇圣人，九位祖巫圣人，天定六圣则留在洪荒世界混沌边缘。
　　不是他们不想出去，而是因为鸿钧设下一道法则结界，让众圣出不去。
　　随之，陈天一息来到鸿钧面前，笑嘻嘻道：“师祖，此事已了，吾等是否加把劲儿，现在去把万族界灭了？？”
　　而此刻，因为陈天敌人死掉了，所以说陈天实力再度回到天道境五重天，鸿钧，镇元子，平心娘娘看见这一幕心中惊叹道：“不愧是大道之子，这简直TM就是亲儿砸啊，大道对你也太好了吧？？”
　　有一说一，因为陈天这杂碎的原因，现在洪荒很多生灵骂人都会带上TM，这事儿也是陈天的过错吧，完全把洪荒带歪了。
　　“此事暂且勿论，待三皇……”
　　“我说师祖啊……”鸿钧还没说完，陈天直接打断道：“三皇证道现在已经俩了，人皇轩辕证道也快了，为什么非得要三皇之后？现在吾等已然有了对抗万族界的能力强，万族界统治者交给吾，其他人交给你们，那不是咱们的乱杀秀么？”
　　“………”鸿钧，TM赶着去赶考？？？
　　等一等不行咩？啊？？都是修道之人，心要静~懂不懂？？
　　要陈天知道鸿钧老憨憨的想法肯定一个脑瓜崩敲他头上，等你妹啊，等着别人来？？
　　沃日，老子现在等着吞了那万族界统治者的本源啊，吞了他本源，不说突破混沌天境，怎么着也有地境吧？？毕竟鸿蒙经需要的本源极其多。
　　所以说，老子等不及了喂，万族界天道本源我不要，送你行不行？？能不能快点？磨磨蹭蹭跟个娘们儿一样。


第295章 拖延时间，跨界系统
　　“此事……”
　　“如果师祖这都还顾及，那没办法了。”陈天无奈道。
　　“并不，前行万族界，要跨越无数世界，甚至上百顶级世界，其路程何其长？是故，吾等若是离开，若洪荒受到其他混沌大世界袭击，那又当如何？”鸿钧叹了口气道。
　　原来鸿钧顾及的是洪荒世界，毕竟他们前行万族界，那就代表洪荒最顶尖的战力离去，特别是鸿钧，镇元子，平心娘娘三人，携洪荒三道力量前行，那就代表洪荒三道只有最基本稳定洪荒的力量。
　　其他都有没有了，如果外敌来犯，一个天道境，那洪荒就此覆灭不复存在了。
　　这也是万族界的统治者为何只能施展混沌级三千大道法则，在其徒弟身上设下护身法身，自己却不前来的原因。
　　就是怕自身离开，让其他世界趁虚而入，导致如此之久的布局功亏一篑了，毕竟万族界这世界是靠吞噬其他世界而壮大，其他混沌大世界除刚晋升混沌大世界的洪荒之外，都有联系。
　　万一万族界统治者亲自带兵，也就是凡尘所谓的“御驾亲征”，导致其他世界偷家，掏了老窝怎么办？
　　所以说，这也是鸿钧老憨憨如此之久屈辱不前行的原因，他是洪荒天道代言人，自然要为整个洪荒考虑。
　　故此，鸿钧才拖，表面上说等三皇过后，实际上呢，就等万族界前来攻打洪荒，毕竟有他们在，还有个“大道之子”天辰圣人在，来多少死多少。
　　当然，如果说万族界不来，而三皇过后，鸿钧便会说，时日不佳，待五帝过后再去，说白了就拖，使劲儿拖。
　　陈天听到之后沉思着。
　　聊天群的人也听到了。
　　萧炎：这就好理解了，跟凡尘国与国一样，打个比方，把洪荒比做一个国，万族界比做国，而诸天万界就为一个地球！其中国家诸多，小世界为小国，顶级世界为大国，混沌大世界为盛世大国。
　　萧炎：然后俩盛世大国要开战，可是却不能把全部兵力派去攻打，毕竟盛世大国不少，就怕其他盛世大国把自己国给灭了，所以说鸿钧道祖才不去。
　　最美斌少：多大点事儿，群主不是跟诸天万界所有人五五开么？不论什么实力，多少人都五五开，让他一个人去不就行了呗。
　　女娲圣人：尔等有所不知，天辰虽说可以前行，但是……若是把万族界灭了，那天道本源只能吞噬，就带不回了，一个世界的天道本源若是不触碰诸天万界内的虚无，那么便会容为虚无，不复存在了。
　　女娲圣人：届时，群任务完成不了是小，但洪荒世界却没办法加强了，所以说天辰也没有一人前行，而是想让师尊一同前去。
　　通天教主：原来如此，那……现在该怎么办？只让天辰群主与鸿钧老祖两人前行可行？
　　天辰：完全不行，鸿钧老憨憨都说了，万族界距离洪荒非常遥远，若是我在诸天万界之中虚无内待上几百年倒是无妨，可是若几万年，那么我也会被虚无吞噬，这也是诸天万界虚无之中，没有多少强者，只是世界在飞翔罢了。
　　叶尘：说来说去就没办法咯？那万族界怎么来的？
　　最美斌少：聊天群的群商城内好像有这种东西，名为跨界船，不过需要亿万亿积分，群主亲爹……你应该有吧……
　　苏雨曦：那还只是最低级的，还需要混沌级大道法则作为能源才可前行，而且在未到达目的地，大道法则不可中断……
　　唐三藏：阿弥陀佛，这……好麻烦……
　　白浅：唉……那么就是完成不了任务咯？？
　　陈天沉思着，看着聊天群的聊天，心道：“万界系统，我好像有跨越世界的三次机会对伐？”
　　叮--万界系统：当然，宿主有三次随机穿越世界的机会。
　　“那可以换成指定跨越不？”陈天问道。
　　叮--万界系统：不行，宿主要明白，随机是随机，指定是指定，故此，宿主不可以换成指定世界跨越。
　　“行，那有没有那种跨越指定世界的系统功能？？”陈天再次问道。
　　叮--万界系统：有，不过若是宿主现在需要，那么要扣掉十五次兑换系统功能机会！！
　　“十五次么？”陈天看着系统大总管，万界系统的话，随后心道：“为何副本系统需要二十次，而指定世界跨越的系统却只需要十五次？？”
　　这不对啊，按照一般来说，这指定世界跨越的系统比副本系统强大多了，因为如果是指定世界跨越，哪怕是大道世界都可以前去，届时吞噬其世界，到时候修为不是蹭蹭蹭往上涨？？
　　叮--万界系统：因为指定世界跨越，宿主必须报出世界名字，比如说仙剑，魔童，万族等等等等，这样才可跨越世界，否则宿主无法跨域世界的，而副本系统，只需要宿主达到相同境界，便可前行副本世界，故此，跨界系统比副本系统还弱上一些。
　　“原来如此。”陈天点了点头，看来不是他想的那样，还需要报世界名字的，才可以随意出入，否则是不行的。
　　而副本系统呢？只需要自己达到相同境界，比如说天道境，陈天便可前行天道境的副本系统，届时其中有天道境一重天至十二重天。
　　所以说，副本系统需要二十次兑换次数，而跨界系统却只需要十五次。
　　陈天了解之后呢，便打开自我界面，看着自己兑换系统功能的次数……
　　选择次数：十二.
　　“十二次……还需要三次……”陈天喃喃道。
　　“何物三次？”鸿钧听到，随后问道。
　　“无事。”陈天叹了口气，道：“既如此，那么吾便去闭关了，待三皇之后，道祖，吾等便前万族界吧。”
　　陈天要在人皇轩辕证道之际突破天道境八重天，届时，他便可以兑换跨界系统，呆着鸿钧老憨憨装逼带他飞！！
　　而且完成这次任务之后，想必各位群友也就来洪荒了，到时候可以与其畅饮一番。


第296章 开始闭关，景天无语
　　鸿钧，镇元子，平心娘娘听到这句，非常诧异，自鸿钧说出缘故之后，便知晓洪荒不得没人镇守。故此，眼前的天辰圣人为何说出待三皇之后，就与鸿钧二人前行万族界？？
　　虽有地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘，但是……洪荒才晋升的混沌大世界，与那早已是混沌大世界的同等世界相比还是太弱了，如同方才YY。
　　三个混沌天境前期护身法身，就是地道代言人镇元子与人道代言人平心娘娘都不一定能够对抗……
　　“无需担心，吾有一办法，可一息到达万族界，只是……需要时间罢了。”陈天轻笑一声，并没有做出过多的解释。
　　三人你看看我，我望望你，随后选择相信陈天。
　　毕竟陈天如此之久待洪荒如何？那完全是为了洪荒，虽然说有的时候很沙雕，但是这杂碎确实没有说过大话，比如说跟任何人五五开，这事儿全群友都有笑死，结果呢？
　　还是真滴……
　　随之，众人离开虚无，进入洪荒世界。
　　陈天先行告别诸位，而鸿钧要与众人说些事儿，所以说他们就去了紫霄宫，陈天关闭群视频之后，回到圣祖天。
　　“现如今有三个万族界统治者的护身法身，突破不是很难……”陈天坐于闭关之处自言自语道。
　　其实陈天提升实力的东西多了去了，比如说灭世魔神的肉身，还有突破天道境，系统大总管万界系统送的天道境八重天世界，还有可前行副本系统的天道境世界。
　　除此之外，还有山海经系统之中存下的诸多卡牌，其中盘古卡牌，天帝卡牌都没用呢。
　　所以说，陈天要提升实力那是很简单，只不过需要时间罢了。
　　“人族……”陈天看向人族，现如今已然是轩辕为人族共主了，而他所布下的也要开始了。
　　“罢了罢了，人族之事分出一道法则分身便是。”陈天叹了口气，现在他主要的是提升实力，希望能够在轩辕证道之前出关吧。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，从陈天体内飞出百万以上的光团！光团落于陈天闭关之处。
　　百万光团前方，有三个光团为最大，而在三个光团前方，也有着三个光团，其中本源强无匹敌！！
　　这便是陈天这次大战所吞噬的百万圣人以及三个天道境，还有三个混沌境万族界统治者护身法身本源！！
　　按道理来说护身法身不算本源，可以说是最纯粹的三千大道法则之力罢了，可是万族界统治者为了保护其弟子，也就是所谓的走狗，居然分出本源在其中！
　　这倒是成全了陈天。
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，陈天心神一动，在聊天群写下：闭关。
　　之后，便见那百万本源分出一缕缕金色光芒融入陈天体内！而天道境本源以及混沌境本源也在其中！
　　至此，不论是聊天群，还是洪荒圣人便知晓天辰圣人再次闭关了。
　　……
　　仙剑世界。
　　蜀山。
　　“长卿大侠，菜牙呢？”蜀山一处瀑布前，蜀山大弟子徐长卿正在练功修行！
　　自从景天加入聊天群后，学习了陈天发的功法，还有群友给的功法，比如说群主天辰加强过的焚决，他可谓是功力大增！
　　特别是聊天群还发布任务，让他得到积分，也因此使用聊天群悟道功能，实力那直逼魔尊重楼。
　　而且明白自己的身世之后，景天毫不犹豫前去蜀山，直接踏入锁妖塔，把天妖皇打得那叫一个北都找不到，而且直接取了魔剑唤出自己妹妹龙葵。
　　但是呢，他还是选择跟徐长卿做兄弟，完成聊天群给了的灭了邪剑仙却不伤害五位长老的任务，他就时常来蜀山玩儿，然后就跟看聊天群群友聊天打屁，要不然就就去研究古董。
　　也因此，他跟徐长卿关系那跟原着之中一般，而且还拿出积分兑换功法给徐长卿，茂茂，何必平这些人。
　　他的想法很简单，他要去洪荒，那么这些人也要去，毕竟都是朋友兄弟，景天这丫的也在乎亲情朋友的。
　　“景兄弟在闭关，雪见姑娘有什么事么？”徐长卿身穿一袭白色道袍，不愧是景天所说的白豆腐。
　　“噢，闭关闭关，老是闭关，死菜牙！”唐雪见无语的蹲下，捡起石头扔入水中，竟弹出道道水莲花！！
　　值得一提的是，景天在这么短的时间为了完成任务，替唐家解决了罗如烈，唐雪见呢，也心喜景天，但是没有说出来，景天虽然知道，但是他也没有开口，反而这些功法也给唐雪见。
　　导致唐雪见呢，实力也不低，算是金丹巅峰了，可以说唐雪见也不愧是神树果实所化，天赋也不低。
　　“雪见姐姐，哥哥说了，得赶紧闭关，然后飞升去仙界呢，听哥哥说那里有他朋友在等他。”身穿一袭广袖流仙裙的龙葵跟着走过来笑道。
　　“嗯……我知道，但是，修炼好无聊啊……”唐雪见叹了口气说道。
　　“雪见姑娘这也是没办法的，要不……”
　　“轰……！！！”白豆腐，也就是徐长卿还没说完，只闻蜀山内，半山腰被景天开辟出的一个山洞之中，竟出现一道轰鸣之声，其后冒出两道火焰！！
　　“嗖……！！！”
　　“哈哈哈哈，我突破啦！！”
　　下一息，一道身影冲天而起，随后仰天长啸，整个蜀山都听得见。
　　甚至连在一旁自我练习的重楼，连同天界处理事物的天帝都纷纷侧目。
　　“此等实力……不愧是飞蓬！！”重楼双眸惊讶，叹了口气道。
　　而天帝双眸闪烁，不知道在想什么……
　　“死菜牙，你总算出关了！！”唐雪见听见这声音笑骂道。
　　“你个死猪婆，让你好好修炼，看看唐老爷子，比你晚修炼，现在都是元婴了，你才金丹，丢不丢人？？”景天无语的站在唐雪见面前道。
　　“哼，这不有你这个大侠在么？我就靠你保护呗。”唐雪见说完，脸色平稳，但耳垂红了，很明显其并不平静。


第297章 疯狂修行，轩辕剑出
　　景天白眼，道：“这段时间我要疯狂修炼了，一个月之内必须渡劫飞升洪荒，到时候你们怎么办？”
　　景天现在已经是天仙实力，毕竟有陈天给的聊天群积分，使用聊天群悟道功能，那修为简直比坐火箭还快！！
　　而仙剑，应该是普通三千世界，也就是金仙级别，所以说，景天现在的实力相当于仙剑之中天帝实力了！！
　　他很快就要前去洪荒，但是最放心不下的就是他的朋友，若是离去，他的朋友遭遇不测怎么办？？
　　你们以为景天渡劫前去洪荒之后还能够回来？不！完全回不来，也可以说是很难回来！
　　为什么？那是因为景天打破世界壁垒，自身实力超越本世界，那么他便回不来了，这也如同陈天第一次前去漫威世界，却进不去，就是因为自身实力太强，超越了那个世界，所以说，进入这个世界，世界就会被撑爆！
　　故此，景天才告知他的朋友们，快速修行，待他们修行达到突破世界的时候，然后他景天就可以帮助抵过洪荒世界设置下的天劫！
　　一旦度过，便如同快速，萧炎，帝辛・子受，始皇・嬴政四人一般，前去洪荒了。
　　“你们记住，这不是开玩笑，我有洪荒世界朋友帮助，所以说很快就会突破这个世界的壁垒，到达洪荒，而你们没有，所以说必须抓紧修炼！！“景天严肃道：“一个月！我只给你们一个月时间，在这一个月时间里面玩会想尽办法帮你们提升实力，一个月之后，我们必须前去洪荒！”
　　徐长卿，唐雪见，龙葵三人，还有在山下炼着……不一样功法都茂山都听到了，所有人都点头。
　　既然他们的好兄弟，老大，心中所喜之人景天都这么说了，还不该努力修炼？？
　　至于景天呢，他这次可是得到陈天给的百亿积分，这些提升实力的东西完完全全是洒洒水啦。
　　而这一幕不仅仅在仙剑之中出现，三生三世我，爱五，僵尸，封神，仙秦俩玄幻，奥特曼，平凡世界，神雕，魔童，一人之下，超神，青蛇，西游，漫威，古剑，神话这些世界之前，在群中扮演沙雕群友们的各个世界主角也疯狂开始修行，同时带着自家朋友，好友开始修炼。
　　就为了突破本土世界壁垒，届时，便可以与众群友相见，一同观洪荒万千星河，畅饮先天之酒！！
　　……
　　洪荒，圣祖天。
　　陈天的法则分身坐于宫殿之中，其下，为陈天之徒，星灵。
　　而星灵前方，凭空漂浮着一把长剑，利剑混体同黑，隐隐有着血光闪动，其剑身之外满天煞气在环绕，剑身之内，数之不尽的厉鬼咆哮，冤魂超过数亿！！
　　星灵看着眼前黑色利剑，双眸复杂……
　　若是经历巫妖量劫之前的大能肯定能够认识这是什么！
　　这可是当初妖族以人族族人血肉，魂魄炼制的屠巫剑！！！
　　当初巫妖两族大战爆发，帝俊能够斩杀诸多祖巫，那完全都是因为有屠巫剑在手，能够轻易撕裂祖巫肉身，故而帝江等祖巫才身死……
　　而大战结束，除了妖庭之中，帝俊留下的诸多宝物之外，就数这屠巫剑最为珍贵，故此很多大能都想得到，但是从未敢出手抢夺……
　　至于为什么……
　　哼哼哼哼，人族圣父天辰圣人你没放在眼里？？敢用人族族人炼制的屠巫剑，就不怕天辰圣人把你打杀？？
　　故此，就连那极其贪婪的西方二圣，都未曾出手抢夺屠巫剑，就怕天辰圣人不开心，直接杀到须弥山，虽说不会杀圣人……emmmmm……天辰圣人不敢杀圣人么？
　　嘶……这犊子还真敢杀圣人，最好别惹！
　　所以说，西方二圣眼馋归眼馋，就是没有抢。
　　而也因此，屠巫剑被陈天收了，巫妖量劫过去如此之久了，陈天才将其拿出来……
　　“嗡……！！！”
　　陈天看着屠巫剑，随之一挥手，青色的造化法则赫然冲出，开始净化屠巫剑之中的人族族人魂魄……
　　不知道过了多久，圣祖天已然站满人族族人魂魄！！
　　“吾等叩谢圣父！！！”诸多族人魂魄，在屠巫剑之中最后一个魂魄被净化之后，一同跪下，异口同声的对着陈天高呼。
　　“不必如此，尔等日后可入轮回，转世为人……”陈天见此，再次挥手，一道清风将这些魂魄浮起笑道。
　　“天辰道友。”而后，平心娘娘来到圣祖天。
　　“平心道友，此等人族魂魄便劳烦道友了……”陈天叹了口气道。
　　若非太忙，陈天怎么可能现在才将屠巫剑内的人族魂魄解救？而现如今这些人族魂魄可以照常轮回转世了。
　　“此举大善，何故劳烦？”平心娘娘笑了笑，眼角却带着苦涩，很明显是想起曾经……
　　人族大劫之时，他巫族坐视不理，冷漠旁观，也因此才让妖族能够炼制屠巫剑，将她的哥哥打杀……
　　故此，这也是所谓的因果吧……
　　“吾等拜别圣父！！！”人族魂魄们见此，再次跪下，拜别陈天……
　　其后，平心娘娘带着人族魂魄离开圣祖天，陈天才看向屠巫剑。
　　屠巫剑没了人族魂魄，故此，原本极品后天至宝将为上品后天灵宝了……
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　下一刻，陈天挥出百道法则进入屠巫剑，将其上两个字屠巫抹去，写下“轩辕”两字。
　　“昂……！！！”
　　其后，人族之中，崆峒印内飞出一道气运金龙，进入轩辕剑内！！
　　顷刻之间，屠巫剑，哦不，现在该叫它轩辕剑了！轩辕剑金光闪闪，其威压可威震四海，横扫八荒！！！
　　“可以了……”陈天拿着这把轩辕剑看了看，随后扔给星灵道：“拿去赠予轩辕吧，至此人皇之剑便出了。”
　　“弟子领命。”星灵起身抱拳点头说道。
　　陈天摆了摆手，星灵再次抱拳拘礼就离开圣祖天。
　　“人族便无事了，待三皇证道之后，五帝……五帝的功德不足以突破圣人，故此……随他去吧。”


第298章 万族界内，老道阴沉
　　人族正常发展了，洪荒陷入沉寂，除非圣人之外，都发现不了，洪荒诸圣，哪怕是刚晋升圣人的地皇神农，都在参悟法则，试图更进一步。
　　要不然就是这习得那鸿钧道祖所赠予的法则战法。
　　而这一幕也是因为陈天一言。
　　陈天说出“人皇轩辕证道之前，可一息前去万族界”，故此鸿钧与诸圣交涉，若是天辰圣人可行，他们就要担起护卫洪荒的重责。
　　防止其他世界前来进犯洪荒！是故，这也让洪荒诸圣开始参悟法则，提升自身实力。
　　而他们的敌人，万族界，也不太平。
　　万族界。
　　万族界如洪荒一般，但比洪荒强盛多了去，毕竟能够带来百万圣人大军的世界，会弱？
　　若不是陈天，万族界与洪荒之前那一场大战，必将是场恶战！！
　　万族界之中，数千亿大罗掌控世界，数十亿准圣落坐于三十三天之上，三十三重天之上为混沌，千万圣人开辟混沌天坐镇在此。
　　而混沌天之上，为混沌。
　　混沌与混沌天不一样，混沌乃是一个世界的边界，可以说混沌呢也是一个世界的第一道防线！
　　但凡域外他界之人，踏入世界内的混沌之中，便会被世界内的天道境发现，圣人是没办法神念概括整个混沌，所以说除了天道境之外，圣人是没办法神念概括整个混沌。
　　就如同洪荒一样，要不是发现陈天前去混沌，洪荒圣人也没办法发现大军来袭。
　　当然，这是陈天刻意为之，否则他们也没办法发现。
　　而坐镇于混沌之中，开辟如同道祖鸿钧道宫紫霄宫一般的道场为天道境。
　　而万族界混沌之上……
　　原本混沌为世界第一道防线，故此混沌就是最高了，可是万族界统治者却在混沌之上直接开辟一个名为“祖”的一个区域！
　　毕竟是混沌天境前期，也是世界统治者，如同没有地道，人道的洪荒天道一般，故此，他想做什么就做什么。
　　而此刻，“祖”内大殿之中，又是一个世界，为混沌境所造的世界，此世界浩瀚无比，如同万族界浩瀚一般。
　　在此世界中心，有着无数座山峰，山峰周身有着道道法则之力环绕，无数道纹演变为似大阵一般包裹着座座山峰！！
　　每一座山峰之上，山巅之地，有着一蒲团，蒲团有龙凤虚影环绕，阵阵龙吟让大海翻腾，道道凤鸣让山峰如那道家仙山一般！！
　　其蒲团还有紫气围绕，此竟为鸿蒙紫气！！！
　　虽不如陈天法宝鸿蒙珠之中的鸿蒙紫气，但也如同原本洪荒剧情之中那鸿钧赐下的鸿蒙紫气！！
　　而在座座仙山中心，有着比其更高的仙山，仙山似那盘古脊骨所化不周一般，鼎立在世界中心，撑起了整个世界！！
　　“尔等皆来祖山！！！”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　不知过了多久，从那撑起世界的仙山之巅，传出一道极其威严的声音，声音竟夹杂阵阵道鸣！！
　　待其声传入万族界，混沌之中竟天花乱坠，地涌金莲！！
　　那天花之中似有那仙子在其中翩翩起舞，好似庆祝此声一般……
　　那金莲之中似有龙凤环绕，配合道音，喜悦飞舞……
　　混沌天之中，诸多圣人闻此言，纷纷侧目，但是，圣人……在万族界之中太菜了……
　　圣人在洪荒之中可谓是天花板，当然是之前，而在混沌大世界之中只能算是中端战力罢了，故此，这些圣人没有资格前去那名“祖”的区域。
　　而且这些圣人能够成就圣位，无非是万族界统治者所创的，特别是万族界统治者在其诸多圣人体内设下似西游“陨圣丹”一般，但凡想要违背万族界统治者的意图，那么这些圣人百分百陨落！
　　而且还是那毫无征兆的陨落！！
　　“师尊召唤吾等，吾等立刻前行！！”
　　混沌之中，数十座似紫霄宫一般的道宫，分别飞出一道身影，直袭那名“祖”的区域！！
　　……
　　“祖”内，宫殿世界之中，数十位天道境强者来到此地，纷纷落座于座座仙山之巅，蒲团之上。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　待诸位天道境坐于蒲团之上之后，一道道道纹出现，随着道纹出现之后，麒麟为其引路，最终演变为一道阶梯！！
　　随之，从阶梯之上漫步走下一白发，白须，白色道袍，浑身缕缕道韵环绕其身！！
　　老道面无表情，似那至高无上的天道，淡漠众生，毫无感情……
　　“吾等拜见师尊！！！”
　　数十位天道境强者见老道前来，纷纷起身，对着老道行跪拜礼，眼前此人正是他们的师尊，造就他们为天道境的大能，他们怎能不恭敬？？
　　“尔等起身。”老道淡淡说道。那老道声音响起，竟口吐金莲，道纹所化莲花于至高天空之中落下！！
　　在此世界的诸多生灵纷纷朝着此地行五体投地跪拜……一副众生朝圣！！
　　“谢师尊。”其后，数十位天道境强者异口同声道。
　　“此唤尔等前来是为其洪荒世界……”老道说着说着，声音越来越沉，脸色越发不好！
　　因此，整个世界原本万里无云之际，却突然生变一朵庞大无比的黑云，概括了整个世界！！
　　原本仙境一般的世界，却突然变成似地狱一般的恐怖世界。
　　而数十位天道境强者听到此言，感知庞无匹敌的威压袭面而来，顿时恐惧无比，身上冷汗淋漓！！
　　“吾不可离开万族界，否，域外他界名为空明界必将前来攻打万族界，是故，诸多年前吾派人前行，试图让洪荒归于吾万族界，第一次为三人被斩杀吾不怪……”
　　老道说着说着，逐步走下来，但，那道纹竟随着老道的步伐，逐渐变为黑色，而此世界之中，那似末日般的景色让众生吓得纷纷躲在洞府内浑身颤抖……
　　“且，第二次前行三大天道境，携百万圣人，更有吾所赐下护身法身，竟也败了……”老道说着说着，那原本面无表情的脸颊现如今却阴沉至极！！！


第299章 再次出兵，轩辕立誓
　　第一次，万族界前来为三个天道境，其携万族界统治者赐下天道本源印记，但是……还是被陈天吞了，其天道本源被鸿钧拿去同化。
　　第二次，也就是方才那三大天道境，还有一个是万族界统治者的大弟子不仅仅带着百万圣人大军前行，更有三道万族界统治者护身法身，都为混沌境，可是呢？
　　还是输了……
　　所以说，这让万族界统治者非常恼火，多少元会了？从来都是他万族界打杀其他世界，或者吞噬其他世界，从来都没有其他世界的人敢如此！！
　　“吾不可离开万族界，且，今日唤尔等前来是为了让尔等择日一同前去那洪荒，将其灭杀，带回天地本源！！”白袍老道仍然阴沉着脸说道。
　　“嗡……！！！”
　　白袍老道话音刚落，其后，向天挥手，缕缕道韵在肉眼可见之中，在数十位天道境强者头顶聚集为一朵道韵紫金祥云！！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　随之，祥云之中落下数十道紫金光芒，降于其天道境强者体内！！
　　“哗哗哗……！！”
　　“轰……！！！”
　　其后，就见数十位天道境强者被一团紫金道韵环绕，一道道道纹围绕其身，诸多法则让他们周身空间破碎，万物死寂，生灵不存！！
　　“此为吾赐下鸿蒙道韵，可在一息之间让尔等都为混沌境，并，携一亿圣人，百亿大罗前行洪荒，势必覆灭洪荒！！”
　　白袍老道说着说着，转身看向祖山之巅，道：“此次若是败了，尔等……也无需归来了。”
　　“吾等谨遵师命！！！”
　　随后，数十位天道境强者纷纷起身，激动的对着白袍老道跪拜。
　　白袍老道摆了摆手，数十位天道境强者便离开了“祖”前去唤人，准备再次对洪荒世界发起进攻！！
　　这一次进攻，是最后一次！
　　没听见白袍老道说的么？？
　　所以说，他们必须胜利！必须将洪荒覆灭，带回其天地本源！！
　　虽然说之前说过，一个世界的天地本源不可能被带走，只有吞噬，否则会被诸天万界之中的虚无同化，但万族界统治者曾寻得一道鸿蒙时期的鸿蒙紫气，随后造了一物，可让天地本源不被虚无同化！！
　　可惜啊可惜，他派兵两次都被陈天这厮破坏了，而且两次都是他亲手教导出的徒弟，还全部被陈天吞噬了。
　　你说他气不气？要老子他娘的气得直踹脚！！
　　……
　　洪荒。
　　与此同时的洪荒并不知道，亿万世界之外的万族界准备再次进攻洪荒，他们也正在闭关！
　　而人族之中，祖地东海之滨，圣山泰山脚下，人族三祖，两位人皇，还有星灵站于此地，旗下为轩辕！！
　　“轩辕，此剑赐予尔，望尔好生带领人族，勿要让人族受他族欺辱。”
　　“锋……！！！”
　　星灵说罢，随手一挥，一道金光闪闪的长剑出现，剑身通体发黑，但却散发金色光芒，属实诡异，其剑柄之前，刻下两个似大道之纹一般的字体……轩辕……
　　轩辕闻言大喜，感受到剑身上传来的澎湃力量！特别是轩辕为人族共主，得天地功德，已然证道大罗，故此早已得到前世冥河记忆以及实力！
　　他本为杀神，其灵宝也是阿鼻和元屠，最喜剑之法宝！
　　“弟子谨遵师命！！”轩辕立刻对着星灵跪下，道：“请师尊，三位老祖，两位皇兄放心，吾定会凭借此剑遇神杀神，遇魔弑魔，绝不容许任何人危害吾人族！！”
　　燧人氏几人点了点头，然后看向轩辕剑，从方才出现，便感觉这轩辕剑似有一股熟悉的感觉，但是……此刻好似不该问……可惜，燧人氏还是没忍住，随后，道：“此剑……吾为何有一股熟悉的感觉？？”
　　“吾也一般！”待燧人氏说出，有巢氏，缁衣氏两人异口同声道。
　　伏羲与神农看了看对方，又看了看星灵，他们或许已经猜到这是什么了……
　　“尔等感知未曾出错，此剑为巫妖量劫之前，妖族屠戮人族所创之屠巫剑！！！”星灵点了点头沉声道。
　　“屠巫剑！？！”
　　有巢氏和燧人氏缁衣氏惊呼道，伏羲与神农点了点头，他们猜对了……
　　“不错，正是当初妖族屠戮吾人族所造的屠巫剑！至于为何会如此，那是因为师父将其剑中人族魂魄以造化法则洗礼，让他们能够再入轮回转世为人……”
　　星灵叹了口气道：“尔等能够感知，那是因为其本身就是人族血肉所创，故此……”
　　说着说着，星灵说不出口了，因为眼前，大罗金仙的燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人脸上布满泪痕……
　　只有经历过才知道的痛！！
　　他们当初可是拼了命的保护人族族人，可是呢……还是让那妖族打杀如此之多人族，造就了屠巫剑……
　　“师父让此剑为人皇之剑，也是因想解救被困在其中的族人魂魄，故此，将其人族魂魄净化，求地府平心娘娘带魂魄轮回……”星灵叹了口气道：“而屠巫剑本想摧毁，可是这些都是人族血肉所创，师父便将其以人族至宝崆峒印内气运金龙注入其中，创人皇之剑轩辕剑……”
　　众人闻言，都复杂的眼神地看着轩辕手中的圣剑，轩辕手一抖，差点拿不稳圣剑。
　　他与天皇伏羲一般，证道大罗，觉醒冥河记忆，实力之后，便向天道立誓，此后为人族轩辕，无血海冥河……
　　故此，冥河不复存在，只有人族轩辕，也因此，听到屠巫剑之时，心中叹息……
　　轩辕起身，双眸坚定，跪在泰山脚下，看着整个泰山……
　　泰山可是有人族历代先烈，也是被妖族屠杀的族人鲜血！！
　　随后，他将轩辕圣剑高举过头，语气坚定地高声说道：“人族历代先烈在上，公孙轩辕今日在此立誓！日后必当持此圣剑守护人族，绝不让人族再遭此劫难，否，必身死道消！望历代先烈鉴之！！”
　　那坚定的声音远远传出，于东海之滨传遍整个人族！！仿佛在与天地诉说着什么，仿佛在昭示着人族的不屈，人族的威严，人族的霸气！
　　“吾等叩谢共主！！”
　　诸多人族闻言，纷纷朝着东海之滨跪拜，而泰山之处，竟出现道道残影，似那些被妖族屠杀的人族回应轩辕一般……


第300章 仓颉出世，造字开始
　　几日后。
　　在南瞻部洲与西牛贺州的交界处，有一部落名为史皇的部落，史皇部落首领，为女子，于洛水游玩之时，突然一阵怪风袭来！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，一道金色光芒在空中挥闪，随之天空云气滚动，从九天之上飞落团团金色光芒，另，又从大地之中卷起白色光芒！！
　　“昂……！！！”
　　“吼……！！！”
　　霎那间，那金色光芒竟化为一道万丈金龙虚影，龙威震天！！
　　随之，白色光芒也发出一声怒吼，竟化为一道如那金龙虚影一般巨大的白虎虚影！！
　　虎啸龙吟，震天动地！！
　　”嗖嗖……！！！”
　　顷刻之间，金龙虚影与白虎虚影竟突然扑向史皇部落扑到史皇部落女首领怀中！！
　　在史皇首领惊恐的眼神之中，那两道虚影进进入了其腹中！！
　　随之，一阵阵剧痛……
　　不日，史皇部落首领便产下一男孩，姓侯岗，名领。
　　正是史皇氏感天地灵气而生领。
　　自人族出世便能人言，毕竟是女娲圣人以三光神水和九天息壤创造的人族。
　　但是呢，在那个时候还只是初级语言，以及记事便以石块记事，也便称为“堆石记事”。
　　但是呢，堆石记事这种方法是以石块的大多少、堆放的方法和位置，分别代表不同的事物。这种方法麻烦不说，还非常不方便管理，特别是洪荒这种世界，时常有妖兽出现，而且一旦有大能战斗，这些石块便会被摧毁……
　　后来，陈天教导，离去后，燧人氏创造希望之火，为人族首领之一，便想到了这个问题，继而又发明了“结绳记事”。
　　结绳记事是用柔软而有韧性的树皮搓成细绳，然后将数十条细绳排列整齐悬挂在一处，在上边打结记事。大事打大结小卓打小结，先发生的事打在里边，后发生的事打在外边。
　　为了能够记录更多的事情，织女又利用植物的天然色彩，把细绳染成各种颜色，每种颜色分别代表一类事物，使所记之事更加清楚。
　　由于“结绳记事”更方便，更易于保存，从而取代了“堆石记事蜒人氏晚期又发明了最早的“符号文字符号初主要由凸米”三个符号构成，它的发明源于“结绳记事。
　　结绳的大结和小结，最初有人嫌结绳记事麻烦。便把结绳记事的“结。用符号玄在石头上，大结用“来表示，小结用“凸”来表示，重叠结用“米”来表示。
　　人们发现用这种方法记事比结绳记事更高明，它避免了“结绳记事。容易被烧毁和腐烂等不利因素，可以永久性保存。
　　于是人们逐渐改用“符号刻辖，来代替“结绳记事”并且陆续发明了数十种不同的符号来代替不同的事物，这种符号竟是华夏最古老的文字！！
　　可是呢，这种符号特别难懂，难以流通传授，故此一直困扰着人族。
　　而侯岗一旦出世之后，仓颉面长四目，天生睿德，常观奎星圆曲之势，而每夜看那洪荒星空之后侯岗颉就爱写写划划，在水边拿木棍涂抹。
　　圣祖天。
　　陈天法则分身在宫殿之中，看向人族拿着木棍写写划划的侯刚颉，轻笑一声。
　　“多宝，前来圣祖天！！”
　　其后，陈天一言传遍洪荒，除金仙之外，无人能够听见。
　　而在昆仑山，三清学院内，跟着陈天早就演化的化身学习炼器的多宝，听到这句话看向台上的陈天化身。
　　那化身笑着点了点头。
　　其后，多宝对着化身拘礼，便离开教室。
　　至于在场的其他人都羡慕的看着多宝，毕竟他们都知道但凡被他们大师兄天辰圣人唤去的，无疑都获得机缘！！
　　而多宝呢？脸上面无表情，内心欣喜若狂，总算到他了！！
　　曾经见到二师兄玄都，三师兄广成子得到几元钱，他就疑惑，为什么没有他？难不成天辰大师兄也如曾经的二师伯一样？？
　　可现在他不这么想了，毕竟现在机缘到他了嘛。
　　不久后，多宝来到圣祖天，进入宫殿内。
　　随之，多宝看着眼前云床之上的陈天，对着他拘礼道：“多宝见过大师兄！”
　　陈天看着下方的多宝，现如今多宝实力也是大罗金仙巅峰，毕竟是陈天化身教导，那什么修炼什么的那完全是有手就行，就算是头猪陈天也能让他成为大罗金仙，更别提后世如来，现如今的多宝耗子了。
　　“多宝，尔且去人族之中，寻一人名为侯刚颉之人，收他为徒……”陈天笑了笑说道。
　　“多宝听命。”多宝虽然疑惑，但是绝对相信眼前的天辰大师兄，故此他自然如此之说。
　　“呵呵，尔教导其造字，必须先造天地人三道，否无法造字成功！”陈天轻笑说道。
　　多宝现在才知道，这机缘便是让其为人族造字，造就人族字体之后便可获得功德，如那巫妖时期，妖庭妖师鲲鹏为妖庭造妖文，故此得到功德一般。
　　所以说，这一次的造字，是为天地主角，人族所创文字，故此便有功德！！
　　“多宝知晓了。”多宝再次拘礼。
　　随之，陈天摆了摆手，多宝再次拘礼之后，告别陈天，离开圣祖天。
　　而后，多宝来到人族之地，收侯刚颉为徒，见其手持木棍在大地之上写写划划，便教导其造就字体。
　　可是呢，侯刚颉却不知该如何，只知道脑海之中有一些符文……但就是不为字体这……
　　陈天见此，便唤师妹龟灵前来，而后，多宝让让侯刚颉观其龟灵本体背上有着无数奥妙纹路，似有曾经伏羲演算八卦一般的纹路。
　　侯刚颉见此，脑海之中那些符文竟逐渐演变为字体！！
　　侯刚颉受到启发，便对着师尊多宝深深一拜，再对着龟灵深深一拜，便去将脑海之中那些字体写出来。
　　可是呢，每写一个，他便会消失，这让侯刚颉不解，问多宝之后，多宝才告知，定要先写洪荒天道，地道，人道，再写其他，否则无法造字成功！！


第301章 仓颉造字，祖天恐怖
　　侯刚颉闻言，便从天道开始造字，按照脑海之中那字体将其描写出来！！
　　这一次写出的第一个字为“天“，而这一次，他所写下的字竟没有消失，侯刚颉见此大喜，随之继续写第二个字“地“，然后第三个字“人”……
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　随着侯刚颉一个字一个字的写在地上，其后，那些字体竟在下一息凭空浮起，道道金色光芒环绕，为金色字体在侯刚颉周身环绕！
　　而与此同时，那洪荒之上，混沌星空之下，竟随着侯刚颉每写一个字体，那玄黄色的功德金云就多一层！！
　　此举，也让洪荒之中，诸多大能纷纷朝着这个方向观望，看着那每每多出的功德金云，让诸多大能眼馋至极，他们都忍不住想要出手抢夺了……
　　可是呢，一旦看见那侯刚颉的师尊是多宝……
　　算了算了，尼玛，多宝耗子倒是没啥，可他娘的背后站着四个圣人哎……这打个毛？？
　　圣人可谓是现在洪荒的天花板，特别是天辰圣人，我giao会，连地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘都对其尊敬有加，咱别说打三清那圣人都打不过，更别提斗那连与道祖鸿钧平起平坐的两位代言人尊敬有加的天辰圣人了……
　　所以说，这打屁？？
　　唉……为什么我当初就没想到收天辰道人为徒呢？嗯？？收了天辰道人为徒，就单单他脑门儿上“大道之子”四个字，谁他娘的敢欺负咱？？
　　……
　　侯刚颉之处。
　　他现在还在造字，但能引起诸多大能观望，故此现任人族共主轩辕自然也发现了，现在轩辕可是准圣巅峰实力，怎么可能发现不了？？
　　所以说，他很快来到此地，但也如多宝一般，在身旁静静等待着，因为轩辕已经算出，眼前人族族人侯刚颉是在为人族造字，人族此刻可需要字体呢，这一举可是侯刚颉在帮助人族，故此，轩辕也很开心。
　　不知过了多久，侯刚颉造字逐渐接入尾声，只见其后，侯刚颉起身，闭上双眸……
　　“嗡……！！！”
　　诸多大能，陈天，多宝，轩辕见侯刚颉手中木棍散发着金色光芒，侯刚颉慢慢在面前勾画……
　　“我……”
　　最终，那一字出现，侯刚颉口中也念出！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，天地响彻一道轰鸣之声！！
　　下一刻，洪荒天空之上，混沌星空之下，那庞大的功德金云降下，化为三道玄黄色光芒落下，三份功德，十分之三被多宝收取。
　　毕竟是教导侯刚颉造字，故此，得十分之三！！
　　而其十分之一被龟灵收取，龟灵虽不如多宝一般，但也有助于侯刚颉造字，故此天道功德有其一份。
　　最后的十分之六则进入侯刚颉体内！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　就在十分之六的功德进入侯刚颉体内的时候，侯刚颉浑身金光万丈，其身上气势越发磅礴，不时，竟以毫无修为的凡人突破为大罗金仙！！
　　但，这只是功德叠起来的大罗金仙，就如同原来剧情之中，那以功德叠起来的燧人氏三人一般，斗不过最普通的大罗金仙，但也足以不死不灭。
　　其后，轩辕见侯刚颉有造字之功，便赐其为“造字圣人”！字号：仓帝，又因其仓字。换做仓颉！
　　仓颉为人族造字撑过去，让人族有了能够书写的机会，其后也被燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人介入人族圣山泰山之巅，圣庭之中。
　　美名其曰坐镇人族，但事实上是为了补全仓颉，毕竟他只是以天道功德证道大罗，连最普通的大罗都打不过，所以说陈天让燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人将其接回圣庭，补全其落下的。
　　而因此，仓颉造字一事成功，便永世流传……
　　仓颉造字之后，人族陷入正常发展，轩辕先请风后力牧为当时宰相，虽然说当时还没有宰相一称，但是也为一人之下，万万人之上！！
　　而因地皇神农曾为炎帝，故此，人皇轩辕便自称黄帝，也因此，人族族人都自称炎黄子孙，永世留传……
　　不知过了多久，好似一年，又好似百年。
　　圣祖天之中。
　　陈天闭关之处……
　　此地混沌级法则环绕，空间，混沌，全部被其法则撕碎，此处竟被混沌级法则撕碎演化为如那洪荒世界之外的虚无一般！！
　　在其中，竟有着巨大无比的高山，高山被缕缕道韵环绕，一道道道纹将其包裹，龙凤虚影在其上飞舞，龙吟声声震天，凤鸣道道惊世！！
　　而此高山，哦不，该说这是仙山，这仙山非常高，似那曾经洪荒之中，盘古脊骨所化不周一般，鼎立在此地区域，撑起了这片被法则环绕的恐怖区域！！
　　其中仙山之巅有着一蒲团，蒲团有着祥瑞麒麟守护，珍贵无比，而在蒲团之上盘坐一道人影！人影其后金色火焰与灰白色火焰环绕，成为一道似太极一般的转盘，环绕在其人影身后！！
　　再观那人影，人影整个身躯散发着璀璨光芒，光芒出现，竟有阵阵道音环绕，身旁那仙山，原本被其身上道道混沌级法则撕裂，万物死寂，生灵不存，可竟在这道音长鸣之下，万物复苏，鲜花盛开，高山涌出山泉，泉水贯彻而下，灌溉着高山下方荒寂！！
　　顷刻之间，生灵于花草树木化形而出，对着高山朝拜，如那朝圣一般，而此山此景，宛如一片仙境一般，仙人坐于其中，万物对其朝拜……
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，那高山蒲团之上的人影眉心有着一个诡异的字体，似那鸿蒙时期，大道纹路一般，那纹路竟是一个“道”字，待“道”字出现，随之而现竟地涌金莲，天花乱坠，紫气环绕整座高山，让其高山竟变成洞天福地仙山一般！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，人影双眸逐渐睁开，其金色眼眸与灰白眼眸折射出两道火焰，前方亿万里之遥的混沌竟被这两道火焰撕裂！！
　　好似那火焰能够焚尽八荒，灼烧诸天一般！！


第302章 出关巅峰，傲骨无双
　　“呼……！！！”
　　那身影呼出一口气，竟为黑色，但凡黑气所过之处，万物再次死寂！！
　　可想而知这黑气多么恐怖，似那凡人世界无法医治的瘟疫一般，让人胆颤，让人惊恐，让人惧怕……
　　“果然，这次只是吞噬本源，比炼化天道印记轻松多了……”身影轻笑一声，随着他的笑容，万物好似受到滋养一般，疯狂生长！！
　　“过几日便可前行万族界了，到时候解决万族界，吾便可以在让其身死道消之前抢夺三千大道法则感悟，届时，三千大道法则不为掌道，吾不姓陈！！”陈天裂嘴一笑，没错，此人正是陈天！！
　　陈天在圣祖天闭关之处不知道闭关多久，只知道这大阵打开，外界一天，阵内万年！！
　　故此，陈天都不知道过了多久了，只知道他将上一次得到的万族界来犯之人本源全部吞噬！！
　　百万圣人，三大天道境，三个混沌境的究极本源，一丝不留的被陈天吞得干干净净！！
　　“打开自我界面！！”
　　陈天心中暗道。
　　其后，万界系统便将陈天的自我界面打开……
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：天道境十二重天.
　　肉身：混沌地境后期.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（天道级）.断道三式（天道级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：二十一
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“呼……没想到鸿蒙经竟需要如此之多的本源……”陈天看着自我界面，叹了口气……
　　鸿蒙经是顶级功法不假，能够直通鸿蒙的功法会辣鸡？？
　　但是，最大的缺点呢，那就是需要的本源……太多了……
　　这一次吞噬了多少？？
　　三个混沌境究极本源，三个天道境强者本一起，还有百万圣人的本源如此之多发本源啊……
　　可是呢？
　　别说突破混沌境，现如今才特么卡在天道境与混沌境的中间，就差那临门一脚了，也可以说踏出了第一步了，可是还是卡在这个位置，这就贼恶心人……
　　所以说，这鸿蒙经啊……是真滴坑，他娘的吞了这么多本源，连混沌境都没有突破，让陈天极其恶心。
　　“不过没关系，到了万族界，吾有五五开系统，任何人来都五五开，更别提还带上师祖鸿钧老憨憨了，届时打败万族界，吞噬其世界很简单。”陈天笑了笑，虽然说这次本源需要贼多，而且没有突破混沌境。
　　陈天五五开系统是与任何人达到同等境界实力，故此才能够五五开，陈天之前能够以一人之力对战三人混沌境，还将其斩杀那完全是三个万族界统治者护身法身本来不如其本体。
　　更何况陈天提前动手，布下虚无棋盘，让虚无棋盘限制其三人，故此才能够将其斩杀，吞噬其本源。
　　但是有五五开系统也没关系，再说了陈天当初闭关只是为了赚取那一息到达万族界的系统“跨界”的次数罢了，现如今次数达到了，甚至超标了，还说其他干什么？？
　　“系统！兑换“跨界”！”陈天心中暗道。
　　叮--万界系统：好的宿主，正在为您兑换……
　　叮--万界系统：兑换成功！！恭喜宿主获得系统“跨界”！！
　　叮--跨界系统：您好宿主，很高兴问您服务！（微笑）
　　“噢？？你有多高兴？？”陈天咧嘴一次问道。
　　跨界系统：“？？？喵喵喵？？”
　　其他系统表示，新人习惯就好，这宿主那完全不是个人，或许咱们不是真的人，但是，眼前这杂碎宿主是真滴狗！！
　　叮--跨界系统：为宿主您服务当然是有多高兴就要多高兴。（微笑）
　　“那你八成高兴的太早了。”陈天笑了笑说道。
　　跨界系统：？？？做个人？？
　　他娘的，我TM上辈子造了什么孽？？才让老子遇到你这种狗宿主？？我难不成是炸了诸天万界？不多啊，我TM只是个系统啊……
　　唉……妈妈桑，我想回去了……
　　万界系统：你想都别想，赶紧给这位爷服务好了，好处大大滴有。
　　“……”跨界系统。
　　“……”诸多系统。
　　唉……大道爸爸吖，赶紧把这俩狗比损货嫩死吧，我愿用亿万读者十年寿命跟单身一辈子来跟你换行不行？不行再加小僵尸的，如果还是不行，那就把男读者***割了……
　　“行了，不跟你哔哔赖赖了，我要去万族界，可行不？”陈天收起嬉皮笑脸，然后严肃问道。
　　叮--跨界系统：禀报宿主，这自然可行，本系统已经找到万族界，待宿主充值之后，便可以随时随地前去万族界，届时……”
　　“啥啥啥？？还要充值？？”陈天懵逼道。
　　这玩意儿还需要充值的？？你咋不早点告诉我？嗯？他娘的说都不说一声的？？
　　都TM要收费，咋？跟着老马学坏了？？告诉你，我决不会充值，谁不好好学学那老马，你废了我告诉你！！
　　，想让爷们儿充值？绝不可能，爷们就算是现在立刻马上去昆仑山之巅，跳昆仑山，也绝不会去充值的！绝不向老马势力屈服！！
　　“需要什么东西？要多少？？”下一刻，陈天便开口问道。
　　好嘛，铁骨铮铮王境泽，傲骨无双陈小天……


第303章 新系统哭，陈天白嫖
　　叮--跨界系统：禀报宿主，宿主需要拿出灵根灵果灵物，灵宝来兑换跨界点，跨界点是催动本系统跨越诸天的动力能源，故此需要大量灵宝等诸多东西化为本源启动本系统。
　　叮--跨界系统：跨界点宿主可拿灵宝兑换，也可完成任务便可得到，而经过本系统检查，前去万族界，那将消耗百亿跨界点！
　　“emmmm……”陈天看完，摸着下巴揣摩，然后提出一个致命问题，道：“这些都不是事儿，但是！老子第一次使用你算新人不？”
　　“！！！”
　　顿时，跨界系统感觉到不妙！！
　　叮--跨界系统：没错，宿主第一次使用本系统，算新人，但……
　　“哎！是新人就好，那新人的话有没有新人大礼包？”跨界系统还没说完，陈天直接打断，在跨界系统想要反驳的时候，陈天再次开口道：“一个好的系统呢，如果第一次使用连新人大礼包都没有，他算什么好系统？那完完全全是垃圾！如果真滴没有，我TM肯定把他分解了，再换一个！”
　　跨界系统：………
　　能不能不要这么狗？？
　　沃日，你TM简直是个狼灭！比狠人多一点还TM横！！
　　反观老子，居然没办法反驳……
　　没听见这杂碎最后一句么？我giao……这是打算我不给他跨界点的话，他就要嫩死我啊……
　　我giao，妈妈桑，我要打报告，这犊子居然威胁恐吓我，搞他！！
　　系统大总管，万界系统：不好意思，这事儿不归我管，俗话说得好，要想人前显贵，您必得人后受罪啊。
　　跨界系统：？？？
　　显贵？？我怎么感觉越是这样，他娘的我越TM便宜啊，你瞅瞅这犊子说的是人话么？像极了那些狗读者天天在群里面拿着小刀放在小僵尸脖子上威胁，让他加更一样……
　　系统大总管，万界系统：我管你呢，赶紧给亲爱的宿主大大来个新人大礼包，否则你没咧！真没咧！！
　　跨界系统：做人……呸呸呸，做系统好难，做狗宿主的系统好难……
　　叮--跨界系统：当然……亲爱的宿主大大，本系统当然有新人大礼包，早就为您准备好咧！！
　　顿时，母子系统，五五开系统，聊天群，山海经系统，道场系统纷纷为刚来的新人默哀……
　　唉……可怜新人呐，就这样子被玩坏了……太惨了，不过……新人新人你别怕，习惯了就好了……
　　谁不是这么过来的？？习惯就好，看看咱，现在都成这逼样了……
　　“那就行。”陈天感觉这系统突然怎么的变成熟了……但是为了赶紧去万族界，所以说他也没想那么多。
　　叮--万界系统：恭喜宿主大大获得新人大礼包，是否打开？
　　“打开。”陈天淡淡说道。
　　该死的宿主，能不能笑嘻嘻的给老子说话？？好歹是老子给了你这次白嫖跨越诸多世界的万族界机会，你TM都不能内心MMP，脸上笑嘻嘻？？
　　简直过分！！
　　叮--跨界系统：恭喜亲爱的宿主大大，获得跨界点：10000000000点！！！
　　“嗯……现在可以去万族界了。”陈天笑了笑，自己动手去万族界？？为什么？？白嫖不快乐么？
　　白嫖多快乐，干嘛要给钱？？
　　虽然说老子这些东西多了个去了，但是……这TM是我的好吧，干嘛要交出去？咱要学老QQ，额滴，额滴，都是额滴！！
　　要跨界系统知道，肯定又要说陈天狗了，不过也是，这陈天是真滴狗！！
　　随后陈天起身，霎那间，周身空间竟无法承受，径直破碎！！
　　“唉……虽说洪荒现如今是混沌大世界，但是……天道，地道，人道三道并没有将洪荒世界内增强器，故此……这些空间才如此赢弱不堪……”陈天手中捏着一道空间碎片叹了口气道。
　　按道理，现在陈天为天道境十二重天，但是洪荒可是混沌大世界啊，虽然说刚晋升不过几个元会，但是也不弱啊。
　　可是陈天随便起身，周身空间竟无法承受……
　　这很明显是世界之内并没有增强多少。
　　虽然说洪荒天庭，有混沌灵气，洪荒大地都为先天灵气，可是呢？空间这些只增强到了圣人随意大战，就算数百万圣人大战都打破不了洪荒，可是完全还没有能够承受天道境的能力。
　　“罢了罢了，先去找师祖鸿钧老憨憨吧，解决万族界再说其他。”陈天叹了口气，随之，往前一步，竟直接来到紫霄宫内。
　　“嗯，天辰你来了……”紫霄宫内，鸿钧老憨憨仍然坐于前方云床之上，感知陈天的到来，睁开那久闭的双眸看向陈天道。
　　“嗯，师祖，吾等二人现可前行万族界，而且是一息到达，无需过多时间。”陈天笑着点了点头说道。
　　“如此便好。”鸿钧老憨憨点了点头，为什么不怀疑？开玩笑，眼前这杂碎是谁？脑门儿上刻着“大道之子”四个大字的，特别是之前那么多诡异开挂的画面，还说怀疑？
　　鸿钧老憨憨现在都无比庆幸，陈天这杂碎好在是洪荒世界的，自然帮助洪荒，如果是其他世界……
　　那简直不敢相信啊……
　　随之，陈天心中呼唤跨界系统。
　　“跨界系统，开始跨越世界！！”
　　叮--跨界系统：好的宿主，请选择世界。
　　“选择世界：万族界！”
　　叮--跨界系统：好的宿主，本次消耗百亿跨界点，跨越三千万五百六十七个世界，数兆亿万虚无前去万族界，请宿主做好准备，正在打开两个世界的世界壁垒！！
　　难怪跨界系统能够一息到达万族界，原来是能够打通两个世界的世界壁垒，如此一来便可一息到达万族界了，不需要太多时间。
　　“嗡嗡嗡………！！！”
　　其后，在紫霄宫内，鸿钧老憨憨震惊的严重，前方竟出现一个如时空隧道一般的门户！！
　　要知道紫霄宫的空间可不是洪荒之内的那些空间，完完全全能够承受混沌境摧残的，可是呢现在仍然被打开，连通万族界……


第304章 达万族界，怒火冲天
　　“嗡嗡……！！！”
　　其后，只见陈天踏入那似时空隧道的门户之中，鸿钧虽震惊，但也跟随其后。
　　“哗……！！！”
　　顷刻之间，两人踏入，来到另外一个世界！
　　此世界，混沌灵气满世界都是，而且按程度竟比洪荒还强！
　　陈天看着这个世界，感觉这个世界跟洪荒没多大区别，唯一的区别就是这个世界比洪荒强，甚至……有些诡异！！
　　因为陈天神识一念洞察整个世界，竟发现证道大罗者不下百亿，圣人……怎么没有一个圣人坐镇？连天道境都没有一个……
　　这就是这个世界的诡异之处！！
　　按道理不下百亿大罗，证道圣人不会少，特别是这个世界就是万族界，按照上一次万族界携百万圣人前来就可以看出，圣人不在少数！！
　　但是，这一次陈天跟鸿钧偷偷来到万族界，他们没有发现的情况下，圣人应该比百万还多，毕竟能够派出百万圣人，他的圣人会少？并不会！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，一道白色身影出现在两人面前，面无表情的看着两人，道：“道友，无故来吾之世界，所为何故？？”
　　陈天与鸿钧老憨憨闻言，皆是白眼，你TM派兵来攻打洪荒，现在老子亲自来找你，你TM却问我？？
　　“我的儿，别扯犊子，这次霸霸是来要你命的！”陈天戏谑的看着眼前白袍老道。
　　“尔……”
　　“给爷死！！！”
　　“嗖……！！”
　　霎那间，白袍老道还没说完，陈天一指唤出无尘，一剑挥出，顷刻之间，一道亿万丈剑芒出现，直袭那白袍老道而去！！
　　“护……！！！”
　　“轰…！！！”
　　一息之间，在白袍老道阴沉的脸颊之间，白袍老道一字淡淡吐出，一声巨大的轰鸣之声！！
　　刹那间，天地之中，空间撕裂，天空阴暗，万族界万物震惊的看着眼前这一幕，无数大罗纷纷侧目，但仅仅只敢躲在自己道场，不敢出来……
　　毕竟，陈天可是天道境十二重天强者，肉身可是混沌境地境后期！！
　　而那白袍老道呢？
　　那可是混沌境天境前期强者，这种大战他们区区大罗怎敢出现？？
　　叮--发现敌方实力为混沌境天境前期，宿主实力自动提升为混沌天境前期！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，五五开系统的声音在陈天脑海之中响起，随之，一股极强的力量融入陈天体内！！
　　“再来！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，因陈天早已熟悉过混沌天境前期实力，故此，无需再感受！所以说一息之间，三千陈天掌控三千大道法则在顷刻之间出现！
　　书道陈天，一字可镇万物，可灭万族！！
　　棋道陈天，手持黑子白棋，以诸天为棋盘，控天下万物！！
　　剑道陈天，一剑可断诸天！
　　画道陈天，万物可画，另外一个白袍老道出现，与其实力一般！
　　毁灭陈天，一招一式可毁天灭地！！
　　命运陈天，一念可改变诸天命运！！
　　……
　　“该死！！！”
　　白袍老道老脸阴沉，又是这种……
　　曾那护身法身的他与其对战，拿屁是在亿万世界之外的本体的他都能够那法身的无力……
　　但是现在那一幕又出现了……
　　“万族，镇诸天！！！”
　　“昂……锵锵……吼……战……！！！”
　　霎那间，那万族身影出现，傲世苍龙，毁灭凤凰，狰狞白虎，祥瑞麒麟等等等等，最后还有那巨大人族！！
　　“师祖，别看戏行不行！！”陈天坐于棋盘之外，只是……这一次无法压制，或者克制白袍老道，让其无法施展其他法则了……
　　毕竟这里可是白袍老道的主场！！
　　“天辰，最终还是得靠老道啊……”鸿钧老憨憨裂嘴一笑，哼哼哼哼，大道之子怎么了？最后还不是他娘的要靠老子？？
　　“别他娘的废话了，再不出手，信不信爷们儿拿你祭天？？”陈天无语道，他娘的，五五开系统虽然强，可跟诸天五五开，但是……仅此而已……
　　五五开系统能够让其与他人对战，并且保持平手，但是……没办法真正让自身强过与对手，除非……陈天施展真正的底牌！
　　至于陈天的底牌是什么呢……那自然是断道三式呢……
　　若是陈天施展断道三式最后一式，白袍老道必死无疑，只是陈天不想罢了，要不然带着鸿钧老憨憨干哈？收人头？？？
　　“造化……”
　　“嗡……！！！”
　　就在白袍老道施展万族与三千陈天对战的是客气，鸿钧老憨憨闭上双眸，手掌微微抬起……
　　顷刻之间，在鸿钧老憨憨手中出现一个残破却清光闪动的异宝！！
　　“造化玉碟！！！”陈天看着鸿钧手中那残破的异宝，开口道。
　　这还是第一次看见鸿钧老憨憨亲自掏出造化玉碟战斗，从来没有见过鸿钧与人战斗的画面！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，只见造化玉碟之中飞出数百道法则，直袭那白袍老道而去！！
　　造化玉碟并不是只有造化一道法则，而是集结三千大道法则为一宝，否则造化玉碟怎能作为混沌至宝？？
　　只是现在造化玉碟破碎了，故此三千大道法则不存，只留下几百道法则了……
　　虽然说残破，但是也是混沌至宝！！
　　“万灵……护！！！”
　　“轰轰轰……！！！”
　　随之，那白袍老道口中喃喃，一言传遍天地！！
　　其后，万道灵体出现，化为一道巨大的大阵，护住白袍老道！！
　　那数百道大道法则轰击在万道灵体化为的大阵之声，顿时，巨大的轰鸣之声响起！！
　　“吼……！！！”
　　“一剑，斩天！！”
　　……
　　“造化生万物！！”
　　“万灵，万族无上决！！！”
　　顷刻之间，陈天书道转化混沌魔猿，手持巨大铁棒冲杀，还有那剑道，书道等等等等……
　　而鸿钧也不甘示弱，造化玉碟法则不断冲出！
　　白袍老道贼被动，但是没办法，眼前两人都是混沌境强者，而万族界除他之外，其他巅峰强者都不在……
　　叮--您有新版消息，请注意查收！！
　　就在这个时候，聊天群突然跳出来，陈天疑惑打开。
　　可是看见那@自己的消息，陈天顿时怒火冲天！！


第305章 我要你命，白袍女子
　　女娲圣人：天辰，快快归来，万族界数十位天道境携千万圣人进攻洪荒了！！
　　“轰………！！！”
　　霎那间，陈天浑身煞气腾腾，整个万族界竟被一股极强的黑色煞气环绕！黑气所至之处，万物无一人幸免，全部身死道消，魂飞魄散，真灵不存！！
　　现在陈天知道了，知道为什么偌大的混沌级大世界万族界，居然连一个圣人都没有！！
　　原来……他们早已被眼前这老杂碎派去攻打洪荒去了！
　　若是陈天在洪荒，区区数十位天道境罢了，不过徒手捏死，但是现在呢？洪荒之中只有地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘两人，借助洪荒三道力量可达到混沌境。
　　但是，谁知道这数十位天道境是不是也如曾经那前来进犯洪荒的六个天道境一般？也有眼前这白袍老杂碎给的底牌？？
　　很显然，有！
　　否则女娲不可能在聊天群里给陈天发消息，毕竟混沌境与天道境完全不是一个级别的！
　　所以说，女娲发信息唤他回去，那八成是镇元子与平心娘娘挡不住！故此女娲才会发消息找他回去！
　　数十位混沌境啊……还有千万圣人……这怎么可能是洪荒能够抵挡的？？
　　“我要你的命！！！”
　　“吼……！！！”
　　想到这里，陈天双眸血红，心中早已捏动山海经系统所抽取的盘古王者卡，直接使用！！
　　仅仅一息，陈天身躯在顷刻之间暴涨，身高亿万万丈不止！！
　　陈天一声怒吼，那恐怖至极的音波竟让混沌大世界的万族界险些破碎！！可想而知此刻陈天有多强！！
　　盘古大神多强？无论是洪荒，还是山海经，那都是开天辟地的大神，特别是洪荒之中那盘古可是半步大道！超越混沌境，仅次于大道！！
　　“这……”
　　“斧来！！！”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　霎那间，陈天一声咆哮，天地之中，包裹整个万族界的黑色煞气，竟在短短几息之间聚集，最终化为一柄巨斧！！
　　“道……道友，此事吾可唤其归……”
　　“开天一式……分天地！！！”
　　白袍老道见着这样的陈天，那完全被吓傻了，沃日……半步大道实力！！这打鸡儿？？
　　所以说赶紧投降……
　　可是陈天完全不给其回话机会，手持巨斧，口中高呼！！
　　“撕拉……！！！”
　　“嗡……！！！”
　　“轰………！！！”
　　一息之间，陈天手持巨斧直袭而下！！
　　巨斧所到之处，那坚固的万族界空间竟之间被撕裂！！地火风雷层出不穷，混沌之气，混沌风暴撕裂万物！！
　　更恐怖的是，这一斧，竟完全撕碎万族界前方空间，让万族界之外的虚无进入其中！！
　　“混账！！！”
　　“吾以万灵之主之名，携万灵镇诸天！！！”
　　白袍老道见此，咬牙切齿，万族界破碎了……虚无进入，若是不阻止，万族界很可能在短期内之间被虚无同化，届时，万族界就从诸天之中抹去，没有一丝痕迹！！
　　哗……！！！”
　　其后，白袍老道携万族界万灵之力，说白了，就是吞噬万族界之中万物的本源，聚集一身，企图修复那被巨斧撕裂的恐怖裂缝！
　　可是……陈天那黑色巨斧已经落在眼前……
　　“给吾死！！！”
　　“不……！！！”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，巨斧撕裂白袍老道！！恐怖至极的黑色煞气化为斧芒直接将整个万族界劈成两半！！！
　　哪怕是吞噬万族界万物生灵本源的白袍老道也扛不住这一斧！！
　　毕竟，五五开系统加持的陈天已然是混沌天境前期，更使用山海经系统抽到的盘古王者卡！！
　　其实力竟直接达到半步大道！！
　　这一斧，他区区混沌天境前期怎能抗住？？
　　“嗖……！！！”
　　而下一刻，鸿钧老憨憨见斧芒之下，一团金黄色光芒闪动，毫不犹豫收取，而后恐惧的看着陈天……
　　大道之子……
　　眼前这大道之子竟能够得到上一任大道之子盘古的实力……
　　面对盘古，哪怕是过了不知多少元会，鸿钧还是忍不住颤抖，毕竟……将他劈成只剩下真灵坠入洪荒的……就是盘古！！
　　“嗡……！！！”
　　可突然，在万族界之外，一道白色身影出现！
　　陈天望去，只见是一女子，身披一袭白袍，面带白色面纱，那似诸天世界的双眸也看着陈天……
　　陈天怒瞪一眼，以为眼前这女子也是万族界余孽！
　　随之，那恐怖的威压让女子胆颤，最终身影一闪，快速离开……
　　“师祖，此间事了，吾等快速回洪荒，那老杂碎竟再次派人前去洪荒了！”陈天见人走了，心系洪荒女娲的他快速联系跨界系统……
　　叮--跨界系统：请宿主充……
　　“给你！你TM要多少自己拿，老子现在没心情陪你扯犊子！！”陈天心中怒吼，那怒吼之声让诸多系统胆颤……
　　“嗡……！！
　　叮--万界系统：请宿主快速回去。
　　连系统大总管，万界系统都直接开口，而且毫不犹豫打开那跨越两界的门户！！
　　跟着陈天这么久了，这些系统什么时候见陈天这个样子？？
　　哪次不是贱兮兮的？
　　现在他们才知道什么叫做龙有逆鳞了，在这个时候最好不要去撞他枪口！别忘了他还有删除系统功能呢！惹急了人家直接给你删了！
　　特别是……在之前聊天群系统都被眼前这厮抓出来，试图捏碎……更别提现在的他了……
　　所以说，别惹，赶紧给丫打开，让他去泄愤得了……
　　“嗖……！！！”
　　其后，陈天来不及招呼鸿钧，就直接冲进去，鸿钧见此，也知道洪荒发生大事情了，故此也跟着……
　　……
　　洪荒。
　　天定六圣，天皇伏羲，地皇神农，烛龙，瑶池，地府祖巫圣人九人，纷纷伤痕累累……
　　最恐怖的是，原本一副仙境的洪荒世界，遍地先天灵气，现如今……却残破不堪……
　　而且，在混沌星空之上，数千万圣人纷纷冲杀那拦住他们的洪荒圣人们，数十位天道境化为数十位混沌境，将镇元子，平心娘娘镇压……


第306章 耍赖圣人，我来晚了
　　在洪荒之中，想要打杀地道代言人镇元子和人道代言人平心娘娘的话，必须将洪荒摧毁！！
　　否则，他们身为两道代言人，怎会死去？？
　　洪荒地道与人道靠着洪荒永远有着无穷力量，故此，身为代言人的他们也是不死不灭，你打杀了，到时候再出现不就行了？
　　所以说，必须毁灭洪荒，镇元子和平心娘娘才会身死道消！！
　　“绝不能让这些域外杂碎入侵洪荒……”三清，通天教主手持诛仙四剑，布下诛仙剑阵抵挡圣人……
　　诛仙剑阵虽然说是非四圣不可破，可眼前有多少圣人？？千万！！千万啊！！
　　所以说，不论通天教主，还是太清老子，玉清元始，浑身圣血淋漓，圣血跌落混沌星空，竟让混沌星空破碎一个巨洞！！
　　而其他的，西方二圣准提接引，女娲，伏羲，神农，等等等等，那身上全部染血，特别是女娲，伏羲，还有九位祖圣人，都是断臂残肢……
　　他们成圣如此之久，从未如此过……
　　若不是鸿钧老憨憨早就留下法则战阵的话，要不然凭他们这几个圣人怎么抵挡千万圣人大军？？
　　“女娲师妹……师尊与天辰道兄在何处……”准提与接引施展法则战阵，疯狂抵挡冲杀而来的圣人，分神问一下。
　　“吾已唤天辰归来，天辰必定不日便会归来了……”女娲也不好过，那似白藕的左臂竟断了，口角溢血，其右眼竟……竟黑了……那似混沌星空的眼眸……不在了……
　　“吾等必须撑住！撑到天辰道兄归来！！”帝江双腿破碎，右臂断裂，但仍然挥出祖巫身躯，与其他祖巫圣人抵挡来人……
　　“没错！哈哈哈哈……一些域外蛮夷尔，来吧！！！”祝融闻言，大笑一声，祖巫圣人身躯直接冲向那袭来的数百万大军！！
　　“轰……！！！”
　　下一刻，一声炸响！！
　　祝融……祝融竟然自爆了！！！
　　“嗯？祝融如此之快？吾还没归来就爆了？？”烛九阴不时来到这里，轻笑一声，虽然也跟祝融一般，冲向那些万族界袭来之人！！
　　“轰……！！！”
　　又是一声炸响，两次两个祖巫圣人自爆，竟炸死不下数十万圣人！！
　　可想而知圣人自爆多强！！
　　“哈哈哈哈，俺祝融又来了！！！”
　　而没过多久，祝融的身影再次从洪荒之中冲上来……
　　那些圣人看见这一幕，气得要骂娘……
　　靠！！！
　　你们这是犯规啊！！耍赖！！！
　　怎么能这样？你自爆跟玩儿一样，反而老子们，死了就真死了……我星星你个大猩猩！！！
　　天道，地道，人道，三道圣人呢，也有他们的独有好处噢~
　　唯一的好处就是真正的不死不灭！！
　　九位祖巫成为圣人，为人道圣人，也如平心娘娘一样，洪荒人道不灭，他们不会真死！！
　　哪怕是自爆了，我TM真灵还在洪荒地府人道内呢！自爆了我还能再复活，然后再自爆，再复活。
　　你能怎么滴？？
　　你能嘛？？
　　你不能！！
　　这儿是洪荒，老子的主场，不是你万族界！所以说老子要死多少次都行，反正他娘的死不了，而且也不会成为真正的人道傀儡。
　　毕竟老子这可是为了洪荒，人道巴不得老子多爆呢，所以说怎么可能让我们成为傀儡？特别是人道代言人还是俺妹子呢！
　　“混账狗徒弟……再不回来……就只能在三清岛给为师点香了……”玉清元始，一手盘古幡与太清都太极图斩杀两个圣人，但其也不好受……
　　“昂……！！！”
　　“轰轰轰……！！！”
　　烛龙巨大的龙身，现如今却断了一角，龙尾断裂，后面两个龙爪竟竟都不在了…其身上伤口更是不下百万……
　　“师尊，快快与吾等集结道祖所创的法则战阵啊……”伏羲见此，双眸含泪，眼前这人是自己师尊，虽然说也是因为功德，但是那也是真正认真教导自己的啊……
　　烛龙没有选择与其叠加法则战阵，就是为了替伏羲挡下那扑面而来的法则！顺便撕裂一些杂碎！
　　洪荒之中能够随便自爆的，除了九位人道圣人祖巫之外，其他都不行，天定六圣虽然说是天道圣人，但是跟原本的天道圣人不一样，所以说不能自爆。
　　但祖巫不一样，本来就是真灵注入人道，人道不灭，他们不死！
　　“给吾破啊！！！”
　　“该死！！”
　　“这洪荒圣人全为胆小懦弱之辈，竟不敢与吾等平等对战！！”
　　“破！！”
　　……
　　活着的万族界圣人，一边要打破洪荒圣人叠加的法则战阵，一边还要躲避祖巫圣人的自爆……
　　完全都要气得肺炸了！靠！！
　　你们有俩老大在咱手里好不好？虽然说俩老大也是在用自爆的方式抵御咱老大，但是……能不能不要耍赖？
　　为毛洪荒的圣人咋都这么赖皮？？
　　“噗……！！”
　　女娲再次口中吐出一口精血……他们虽然说叠加法则战阵拦住如此之多的圣人，但是……撑不了多久了……
　　“天辰……”女娲看向星空……想找寻陈天的身影，可是没有……
　　而聊天群内，因女娲开启群视频，所有群友都疯狂@陈天，女娲圣人啊……他们的大嫂，现如今却是如此惨状……
　　所有群友都想亲自上场……但是……
　　都是圣人啊……哪怕是通天教主，叶尘两个准圣都去不了，完全是去送死的……
　　“轰……！！！”
　　就在女娲绝望的时候，一声巨响！！从女娲身后出现一个巨大的似时空隧道的裂缝！从中飞出一柄巨斧！！
　　巨斧携恐怖至极的煞气，直袭那满天圣人而去！！
　　“砰砰砰……！！！”
　　巨斧所到之处，万千圣人全部身死道消，肉身破碎，真灵不存，完全湮灭与洪荒之中！！
　　“对不起……我来晚了……”
　　其后，女娲只闻一声熟悉的声音，转身一看，一道熟悉的身影出现，正是陈天！！
　　“天辰……”
　　女娲见此，眼眸再又忍不住，流下了眼泪……


第307章 扬言诸天，狂妄至极
　　陈天搂着女娲，那血红的双眸紧紧盯着女娲的断臂……
　　“乖，没事了。”陈天勉强的温柔一笑，一道造化法则聚集，将女娲断臂修复，随之手掌轻轻的抚摸女娲秀发，造化法则修复着女娲那失去眼眸的右眼眶……
　　待女娲完好无损之后，陈天分出几道分身，修复其他圣人，随后对着女娲温柔笑道：“待在这里，吾去将那些垃圾清理一下。”
　　女娲乖巧的点了点头，她不知道其他，只知道陈天来了，在场进犯洪荒的没有一个人能够活下来！！
　　“轰……！！！”
　　而就在陈天看向那些进犯洪荒的杂碎的时候，身上黑色煞气竟有转变为诸天之中虚无一般！！！
　　“走！！！”
　　就在此刻，鸿钧出现，将镇元子，平心娘娘还有剩下的圣人们纷纷带走！！
　　因为……
　　眼前这恐怖的大道之子真正怒了……
　　如此之久以来，只有鸿钧见过发怒的陈天……
　　“快……快走！！”
　　“无法遁逃，那……那虚无竟能够吞噬吾等！！”
　　“怪物……妖孽……”
　　……
　　此刻，不论是那数十位天道境变成混沌境强者，还是残存的圣人们，纷纷恐惧的看着眼前的陈天……
　　因为他们无法离开此地，更诡异的是，连……连法则都没办法催动！！
　　“区区域外蛮夷，竟敢进犯洪荒，还敢……伤吾爱妻……”
　　“砰砰砰……！！！”
　　“轰轰轰…！！！”
　　霎那间，陈天在混沌星空之中，如履平地的漫步行走，口中低吟，却声传整个洪荒！！
　　可越说到最后，陈天的声音越来越阴沉，伴随着阴沉声音，混沌星空之中，空间再也承受不住，直接破碎！而且还有数万圣人随之身躯炸碎，魂飞魄散，真灵不存，身死道消！！
　　而随着陈天声音，洪荒也出现巨大变故，原本晴空万里，可突然之间为昼夜，整个洪荒被一团黑气环绕，洪荒万族都有恐惧的看着这一幕！！
　　“吾现在在想……该如何让尔等垃圾……生不如死呢……”陈天阴测测的笑了起来，那生一窝，不论是万族界还是后方三道代言人跟诸圣，那都有如坠冰窟，浑身寒风四起！！
　　你……你不可伤吾等……否……吾等师尊必定……”
　　“额额啊……！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　就在下一刻，那变成混沌境的万族界统治者徒弟想恐吓陈天，可是下一刻，陈天轻轻一动手指，不论混沌境强者还是圣人，纷纷被捏住脖子一般被提起！！
　　“就他？早就死了！！”陈天闻言，裂嘴一笑，不过这一笑在万族界一方人员眼中，那是无比狰狞恐怖！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，陈天提着万族界的人们踏出洪荒亿万万里之外，来到虚无之中！
　　“轰……！！！”
　　陈天此刻那半步大道的实力还未到时间，他竟全开！！
　　亿万小世界世界，三千世界，三千大世界，顶级世界，甚至包括混沌级大世界内的顶级强者纷纷神念观望！！
　　“伤吾爱妻一分，吾便屠尔一界！今日，整个诸天万界给吾听好了，若是胆敢来犯洪荒，吾必屠尔世界，倘若打着为诸天的名义来犯洪荒，吾便屠尽诸天！！！”
　　“轰…………！！！！”
　　顿时，陈天那那半步大道实力震荡诸天，让诸多世界大能顶级强者胆颤！！
　　甚至此举也让大道世界强者侧目……
　　或许有人会问，这么招摇，就不怕诸天为敌？？
　　陈天他怕？？
　　他怕个卵！！
　　都他妈说了，老子与诸天五五开！你大道又如何？我也跟你五五开，不信来试试？？
　　“今，镇尔等与虚无之中，亿万年受尽折磨，不得身死道消，不得踏足诸天！！！”
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天一道法则竟让前方万里虚无化为一个大阵，将这些万族界残存下来的人全部送进去！
　　而在大阵之中，无数地火风雷层出不穷，还有三千法则不断撕裂他们肉身，魂魄以及……真灵！！
　　吞噬法则将其圣人，天道境实力全部吞噬，故此，他们想出来？？
　　那完全是白日做梦！！
　　做完这一切，陈天看向诸天之中。
　　亿万世界的本土巅峰强者毫不犹豫躲起来，哪怕是混沌大世界的巅峰强者都不敢与其对视……
　　“哼！”
　　陈天冷哼一声，回到洪荒。
　　至此，洪荒前方亿万万里，万族界残存的人被镇压之处，好似被诸天之中称之为禁地，甚至没有世界胆敢踏足，一旦他足球，世界覆灭！！
　　当然，这只是大道世界之下的诸天万界内相传！
　　虽然说陈天放言狂妄至极，但是……那些大道世界的巅峰强者好似在陈天体内感知有一股极强，甚至比他们还强的力量！！
　　故此，他们也没说什么。
　　毕竟，吞噬世界？这完全是一些为了走捷近的人所做的，他们这种大道世界完全不需要如此，如果需要他们只需要动动嘴皮子，诸天之中，哪怕是混沌大世界也得舔着逼脸去成为其附属下界！
　　……
　　待陈天回到洪荒，实力回到正常。
　　而鸿钧，镇元子，平心娘娘以及诸多圣人都恐惧的看着陈天！
　　刚才那浑身煞气化为虚无吞噬一切的魔神陈天太恐怖了……
　　完全不是他们所认识的那贱兮兮，一天到晚嬉皮笑脸，毫无正形，甚至没有圣威的天辰圣人……
　　而也因此，洪荒三道代言人与诸多圣人脑海之中都想到什么叫做龙有逆鳞了……
　　“怎么了？不认识吾了？？”陈天看着除了三清女娲之外，其他一群人恐惧的看着自己，嬉笑问道。
　　“无事，只是……只是……”
　　祝融说着说着，挠着脑袋不知道该怎么说。
　　“只是从未见过天辰道兄如此罢了。”烛九阴接话笑道。


第308章 新人入群，去跪键盘？
　　众人闻言，皆是点了点头，确实。
　　这些人，不论是天皇伏羲，还是地皇神农，前身都去过紫霄宫，于紫霄宫内跟陈天结识，一直以来，陈天都是那种沙雕，每天逗比嬉笑着脸说话。
　　什么时候如此恐怖？？
　　方才那满天煞气竟不为实体，都TM化为诸天万界之中，能够同化亿万世界的虚无了！可想而知陈天当时有多愤怒？
　　“对了，师尊方才你与狗徒弟去往何处？”三清之通天开口问道。
　　鸿钧笑了笑，随之一挥手，众人来到紫霄宫内，接下来鸿钧才开口道：“方才吾与天辰亲自前去万族界，将万族界覆灭，随便……带回来万族界天地本源！！”
　　说着说着，鸿钧伸出一手，五指张开，一团金黄色光团浮现！！
　　“嗡……！！！”
　　在光团出现的一刹那，无穷的威压袭来，诸圣纷纷退了一步，平心娘娘，镇元子站在前方，借助地道，人道力量，浑身混沌境实力，与光团之中强大威压对峙！！
　　“镇！！！”
　　鸿钧见此，一言，光团散发的强大威压竟在顷刻之间消散！！
　　“此便是万族界天地本源，乃是天辰一力击杀万族界统治者得来的。鸿钧手掌光团轻笑说道。
　　而因此，诸圣才看向陈天……
　　至于陈天呢？则搂着女娲坐在法力所化的躺椅上，悠哉悠哉的，又变成那副贱兮兮的嘴脸了……
　　众人看着这样的陈天才点了点头，嗯……这样的天辰道人才是正常的，千万不要黑化啊，咱可受不鸟你那样！
　　而鸿钧看着这一幕，慢悠悠的说出：“其实，吾与天辰并不会如此之快回到洪荒，只因天辰好似得到什么消息，才发疯一般，一斧斩杀万族界统治者，然后……连万族界天地本源都不管就回来了，若不是吾，怕是这万族界的天地本源早已被虚无同化了……”
　　众人在鸿钧口语之中，听到了鄙夷，无语……
　　不过也是，尼玛……你们去万族界的任务就是收了天地本源，结果你呢？都不管就回来了……
　　而因此，众人也看向女娲……
　　女娲好像说过她唤过陈天……
　　原来如此啊……若不是女娲开口，陈天还不一定知道，否则怎会如此之快来到洪荒？特别是来到洪荒那时的陈天……这样的陈天才最可怕。
　　不过呢，想到这里，也让平心，瑶池俩人羡慕的眼神看向女娲……
　　唉……
　　有夫如此，妻复何求？？
　　叮--您有新版消息，请注意查收！！
　　而就在这个时候，聊天群突然发来消息！！
　　陈天一看，原来又有新人入群了鸭，不过……按照之前给诸位群友的积分，不飞升洪荒的只有新人了……
　　emmmm……
　　没关系，先看看是谁，到时候再给他们不就行了？？
　　“行了，师祖，万族界一事便完了，吾与女娲姐姐便回圣祖天了。”陈天听到这里，便起身对着众人拘礼道：“镇元子道友，平心道友，三位憨憨师父，与诸位道友，吾便离去了。”
　　“天辰，吾……哎哎哎……”
　　“嗖嗖……！！！”
　　说完，诸圣还没开口，女娲还没说完，陈天就拉着女娲身影一闪，便回到圣祖天了。
　　“……”鸿钧。
　　“……”镇元子，平心娘娘。
　　“……”憨憨三清。
　　这TM……
　　果然是你，狗天辰！！爷青回！！
　　……
　　回到圣祖天，宫殿内的陈天，见凯莎与天煞在此地等候多时了……
　　“没事了。”陈天走过去，想抱凯莎的时候，突然凯莎转身抱住女娲，道：“女娲姐姐，疼不疼啊……”
　　“？？？”陈天。
　　不是，我才是你男人哎！你等半天就是为了抱女娲姐姐的？？
　　而回应陈天的是凯莎的背影……
　　好吧，很明显，凯莎表示等半天确实是为了等女娲姐姐滴！本来女娲姐姐就受伤了，虽然说被你医治好了，但是肯定很疼！！
　　“些许小伤，被天辰救治之后，已无大碍，凯莎妹妹无需担心了。”女娲笑着抱着凯莎宠溺说道。
　　“那就好。”凯莎点了点头。
　　随后，俩女的磨磨唧唧，低声细语的说着什么，陈天却一个人走在前面……
　　我被孤立了！！淦！！
　　而后，陈天坐于云床左边，凯莎坐在中间，跟女娲仍然低声细语的说着什么，陈天不屑去听！但是还是耳朵伸得老远，听着两人嚼耳根。
　　“天辰，为何先行一步？此等对师尊他们很不尊重。”其后，女娲皱眉道。
　　“哎呀，女娲姐姐，这次我本来就很累啦，没想到师祖还巴拉巴拉的，这谁受得了？还不如跟女娲姐姐一起看太阳星日出东方呢。”陈天嬉笑的搂着女娲细腰笑道。
　　女娲闻言，一个白眼……
　　“好吧，其实是聊天群有新人来啦，在那怎么能行？所以说还是在家里好。”陈天老老实实开口道。
　　“好吧。”女娲无奈的叹了口气，这沟通诸天的法宝，必定超越混沌至宝，虽然说跟其他人都是朋友，道友，师尊什么的，但是害人之心不可有，防人之心不可无对不对？？
　　“嗡……！！！”
　　随之，陈天一挥手，一道聊天群系统屏幕出现，不过这只有陈天跟女娲能够看见，哪怕是鸿钧都看不见的。
　　宇帝：群主来啦，我去，群主你差点儿吓死我，咱大嫂差点儿没咧！！！
　　最美斌少：就是，你都不给大嫂一些防御东西，害得大嫂受伤，给爷去跪键盘！！
　　苏雨曦：普通键盘有屁用？群主，自己炼一个玻璃套装，能够让你知道疼的那种灵宝，要不然怎么能行？？
　　萧炎：加一啊！这次可是群主错咧！咱大嫂都不好好保护，知不知道当初大嫂那惨状……
　　叶尘：那些杂碎现如今要承受亿万年折磨，也算可以，要不然只是让其身死道消未免太便宜他们了！！
　　唐三藏：阿弥陀佛，这次……贫僧赞成！！
　　法海：阿弥陀佛，同上，这些妖孽死不足惜，让其死太便宜他们了！！


第309章 善恶对立，新友入群
　　大骨熬成汤：行了，那些人已经被群主封印在诸天之中虚无之内了，这事儿算翻篇了。
　　乱入万恶并且极其可恶的读者们：我giao！！大骨熬成汤总算出来了，要不出来，我都以为迪迦修仙修挂掉了呢……
　　天辰：本来就是，跪啥键盘？玻璃片？？
　　凯莎：那就是说……你不跪咯？？
　　圣祖天。
　　凯莎跟女娲都面带不善的看着陈天……
　　陈天瞅了一眼，不屑一笑，然后光明正大的在群里面打道：怎么可能？跪！！必须跪！！TM不跪个几百年几千年怎么能行？键盘我跪定了，道祖鸿钧老憨憨都拦不住，我说的！！！
　　最美斌少：（揣摩）
　　最美斌少：我敢肯定，这犊子百分百被大嫂们威胁！要不然按照这犊子的性子，怎么可能这样？？
　　萧炎：所得死内！！群友们别瞅群主这犊子平日里威风凛凛，遇到大嫂，那完全罩不住！！
　　苏雨曦：嗯，男外女内，这是最正常的，群主这样才是本群男性朋友们学习的榜样！（嘿嘿）
　　叶尘：这……
　　九叔：你别说，你本来就是这样的人，跟群主一个版样。
　　高要：就是，不过我敢肯定斌少也是这样的人，毕竟叶尘的世界是斌少书写出来的，被大能改成一个世界罢了，所以说斌少这犊子百分百是这样，妻管严！！
　　百里屠苏：（揣摩）那咱群里面有多少妻管严？咱男性大同胞们没有被同化的还有多少？
　　紫胤：我！
　　陵越：我！
　　萧炎：我！
　　徐三：你个屁，你个死扑街，老种马！！
　　徐四：咱大男子主义，可不是那妻管严！！
　　……
　　天辰：行了行了，这次有新人进群，扯什么犊子呢。（无语）
　　景天：又有新人了？我过不了一个月就会去洪荒，你们呢？
　　人皇帝辛：孤已经证道大罗，不久之后便会突破准圣，届时突破圣人便可前去洪荒。
　　通天教主：哈哈哈哈，吾便比你快多了，不日之后便可证道圣人，届时就可前去洪荒了。
　　仙秦之主：额也快咧，用不了一个月！
　　天使彦：我也一样，一个月之内必定去洪荒，不过……
　　一刀冯宝宝：老女人，不过什么？
　　天使炙心：不过，彦姐打算跟帝辛和始皇一样，带着整个天使文明前行洪荒，这事儿彦姐跟师父还有天启王交谈过。
　　最美斌少：天启王？那已知宇宙最会骂街的恶魔女王回归天使了？不管恶魔了？？
　　天使彦：没有，恶魔已然被天使收编，这事……我没有跟凯莎女王提过，所以说你们也不知道……
　　萧炎：天使收编了恶魔……啧……善恶对立却善恶相存，一善一恶，却相融……有点强啊！！
　　叶尘：这又如何？吾与邪帝，魔帝，妖帝更是称兄道弟，那完全是亲兄弟，这都没啥，为什么天使跟恶魔却不能相融？？
　　最美斌少：（揣摩）可是……可是天使与恶魔跟咱大东方的善与恶不一样好吧？完全不能相提并论。
　　唐三藏：阿弥陀佛，为何不能相提并论？一善一恶，代表天使与恶魔，故此，善恶能相融，天使与恶魔也可相融……
　　徐三：确实，虽然说两个地方不同，但善与恶确实相同的，所以说善恶能够相融，天使与恶魔为何不能相融？再说了，人家恶魔女王都投诚天使，恶魔还不跟着只能像过街老鼠一样，游荡在整个宇宙之中。
　　帝辛・子受：不管怎样，既然都要来洪荒，那么这些必然相融，不能相融那么洪荒之中那么大，再怎么说也有他们的地方生存。
　　白浅：嗯，话说……新人呢？
　　天辰：你们一群人逼逼叨叨说这说那的，直接乱楼，我能怎么办？？
　　最美斌少：行了行了，那就邀请新群友吧群主。
　　天辰：行，聊天群，开始邀请新群友！！
　　诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完毕，群友入群成功。
　　叮--顶级世界，苏墨加入聊天群！
　　叮--平凡世界，唐太宗李世民加入聊天群！
　　叮--王者世界，妲己加入聊天群！
　　叮--远古复苏世界，陈潇加入聊天群！
　　叮--大道世界，林旭加入聊天群！
　　苏墨：此为何物？？
　　唐太宗李世民：仙家手段？？为何朕能够看见前方画面？还有声音……
　　妲己：请尽情吩咐妲己，主人……主人，主人你在哪儿？妲己该如何找你？
　　林旭：可沟通诸天万界么？倒是一个好东西！
　　林旭：咦，为何吾不能将其拔出炼化？此宝物……奇哉……怪哉……
　　新人入群，之前话唠们都不开口了，就等着陈天开口呢。
　　而陈天也了解了这些世界，这些人。
　　顶级世界，苏墨，应该是与之前未晋升混沌大世界的洪荒一般的世界，最强也就是天道，显世的自然是圣人实力，而苏墨呢，在其世界内不算巅峰强者，但是也是准圣巅峰！！
　　平凡世界的唐太宗李世民，不用说，跟帝辛・子受，始皇・嬴政一样，属于普通平凡世界。
　　王者世界呢，那自然是王者荣耀世界，其也可能是某个大能演变为一个世界，最强……好吧，最强应该是金仙，或者太乙，至于大罗的话……
　　按照陈天的了解，王者世界不应该是大罗金仙级别，最高也就太乙金仙，不会更高了。
　　远古复苏世界，按照这个世界设定，远古一些事，物，人会复苏归来，显露在世人眼中，而邀请的这个新人自然是穿越者，跟萧炎，斌少一样，被这个世界的天道设定为主角了。
　　至于大道世界……
　　陈天倒是很诧异！！
　　因为邀请这么多群友以来，从来都没有邀请过大道世界人，别说大道世界，哪怕是混沌大世界的人都没有！
　　而这一次却邀请了大道世界的人，按照这人所说，想抽取聊天群，更想炼化，却没办法……
　　实力应该不会太高，毕竟陈天当初是圣人都可以将其抽取出来，摧毁了，你却没办法抽取？？
　　垃圾！！差评！！


第310章 各个世界，妲己流泪
　　陈天也无奈了……
　　唉，为毛不邀请一些大佬进来？？咱做多久大佬了？我真的不想当大佬了啊，我想做萌新！！
　　天辰：聊天群内有公告，了解公告便知道这是什么了。
　　陈天发完，新人们纷纷看向公告。
　　诸天万界之中顶级世界内。
　　苏墨坐在自己设下的道场之中，看着眼前这似法力所化的水镜显示的聊天群公告……
　　看完之后才长舒一口气，道：“诸天万界么……不知可否有证道圣人，成就圣位的办法呢？”
　　苏墨是这个本土世界的强者，并非那些穿越者，所以说，他眼睁睁看着其他人证道圣人，还有一些好友，都证道圣人了，就他还苦哈哈的修行，始终无法突破……
　　这都快成心魔了……
　　苏墨，跟洪荒之中，冥河很像，做了梦都想成圣！可惜没办法……
　　冥河还好，现如今只需要证人皇之道便可成就圣位，与诸圣一般谈论洪荒了，可苏墨呢？
　　他不行啊，他成为准圣巅峰多久了？没有几百万元会怕是不行吧？？
　　所以说，这么久了，眼睁睁看着身边一些好友纷纷证道圣人，他馋啊，他眼馋啊……他多么想成圣？？
　　可是这个世界该死的天道就是不给，你能怎么滴？？
　　……
　　平凡世界。
　　唐太宗李世民位于寝殿内，身旁长孙皇后担心至极的看着他。
　　“哈哈哈哈哈……观音婢，仙人！朕看见仙人了！！”李世民仰天大笑，他也看完群公告了，才知道以前的自己多么多么渺小，甚至自己的世界都多么渺小！
　　而现如今呢？
　　自己得到仙人指引，加入了这诸天万界聊天群！
　　群里面更有诸多大能，他知道的都有四个，帝辛・子受，人皇帝辛，始皇・嬴政，仙秦之主，特别是……通天教主！！！
　　三清之尾上清通天，不说谁人不知谁人不晓，但是这等仙神怎会不知？？
　　而且群里面还有一些不知名大能，天使彦，头像好似一绝美女子，有着双翼，金发碧眼，身旁白色战甲，似将军一般威风凛凛！！
　　还有还有，最美斌少，萧炎，百里屠苏，苏雨曦，九叔，诸葛大力等等等等……
　　如此之多仙神啊……
　　长孙皇后看着这样的李世民，以为李世民魔怔了呢。
　　“观音婢，朕所说是真的，朕告诉你这个世界太小了太小了，对于一些仙神来说简直是弹丸之地，而朕脑海之中有一个名为诸天万界聊天群的宝物，可与诸天世界仙神沟通！！那些可都是抬手翻天覆地的仙神啊……”李世民对着长孙皇后一阵说着，让长孙皇后更是相信李世民魔怔了……
　　……
　　王者世界。
　　帝辛陵宫内。
　　这里是帝辛为死去的心爱之人所建造的陵宫，陵宫之中金银财宝数之不尽，若是盗贼前来肯定哈哈大笑！
　　而陵宫之中，主陵内，有一棺材，棺材之中躺着一个美丽的少女，少女那倾国倾城的容颜让看见的人都为之倾倒！
　　而少女头上竟有两个毛茸茸的耳朵，是……狐耳！身后还有一条大大的狐尾！
　　这正是王者世界的苏妲己！！
　　这是人偶苏妲己，是被人以机关术创造出来，再注入灵魂而生的。
　　当初，自帝辛亲自出征之后，人偶苏妲己按照指引，便来到了这里，可意外发生了，在这里竟有一颗心脏，人偶苏妲己拿起心脏却顷刻之间破碎，随之，其中封印的灵魂融入人偶苏妲己……
　　妲己和那灵魂在人偶的身躯中痛苦搏斗了很长时间，争夺主导，奇怪的声音嘈杂的争辩，记忆的碎片不断闪过。
　　纣王爱上魔种少女。纣王在反对声中失去爱人，纣王用自己的心脏保存爱人的灵魂。纣王把人偶当成了爱人。魔种少女的灵魂认为纣王背叛了自己，在嫉妒中发了狂。纣王的心脏破碎了，老人的阴谋得逞了!
　　此刻，纣王感受到心碎的痛楚。不，不止是心，连身体也逐渐化为灰烬，徒留下躯壳，这是魔道反噬的作用。他知道自己终究被欺骗和背叛。也许这是最好的结局，能从双重的痛苦中得到解脱。
　　不知过去多久，听到聊天群的邀请，苏妲己……苏醒了……
　　“主人……主人你在哪儿啊，妲己一定听话，决不会违背主人的话语，主人的吩咐是绝对的，主人……你回来啊……”
　　不知道是灵魂相融不完整还是为何，苏醒的苏妲己突然心脏一疼，那似星辰的双眸在绝美的脸颊之上，流下两道泪痕……
　　……
　　远古复苏世界。
　　陈潇，是一个穿越者，第一次来到这个陌生又相同的世界让他很方……
　　因为……
　　这个世界之中，连特么路边的树都有成精了！！
　　更恐怖的是，远古时代的人物，比如说秦始皇，带着横扫六合的百万雄兵自始皇陵内出来了！！
　　虽然不是那真正横扫六合的百万雄兵，而是兵马俑，但是不知道是什么缘故让他们都有了生命，而且永远臣服秦始皇！！
　　不止如此，朱元璋，唐太宗，隋炀帝，等等等等，各个朝代皇帝都TM活过来了！！
　　最恐怖的是……
　　那些大山之中，竟然出现诸多口吐人言的妖兽！！
　　陈潇每天都躲在家里面，生怕一个不小心挂了……
　　但是！
　　现在不一样了，金手指来了！！
　　果然，穿越者的必备装备，金手指！！他或许会迟到，但决不会缺席！！
　　emmmm，不过嘛，这……我咋感觉这是穿越者聚集地？？
　　自陈潇了解所有人之后，他沉默了……
　　群主，貌似穿越去了洪荒现在是圣人之上，全群最高战力，斌少，鬼气复苏，现在太乙金仙，很快证道大罗，苏雨曦，灵气复苏现在太乙玄仙，听说突破太乙金仙就可以去洪荒了，宇帝，穿越去了玄幻世界，现在大罗金仙，突破准圣就去洪荒……
　　emmmm……实锤了！这就是穿越者的聚集地！！我得赶紧抱紧这群大佬的大腿，哪怕是一点腿毛都够我用的了！！


第311章 老凡尔赛，朋友是什么？
　　“抓住大佬的腿，哪怕是脚趾甲也够我在这个世界狐假虎威……呸呸呸，耀武扬威了！！”陈潇裂嘴一笑，但是……看着这群大佬们的实力……那羡慕的眼泪从口角流出……
　　好吧，妒忌使我质壁分离！！
　　我慕了！！！
　　……
　　大道世界。
　　大道世界可比顶级世界跟混沌大世界的洪荒强大太多了，其中山脉虽然说不是先天灵宝或者混沌灵宝什么的。
　　但是呢，其硬度可堪比巅峰先天至宝！！
　　单单那世界之中的山脉硬度都堪比巅峰先天灵宝，可想而知大道世界多强！！
　　大道世界，混沌境可有数千万，半步大道可有数百，但，真正与大道肩并肩的大道境只有一个！！
　　而林旭在这个大道世界之中，不说最强也不说是巅峰的那一批，但是也是一个混沌天境巅峰强者！！
　　可是这么一个强者却没办法对一个入侵他脑海的法宝怎样……
　　这就让他很郁闷……
　　不过至于为什么陈天圣人境界的时候就可轻而易举将聊天群抽出，甚至能够让其毁灭呢？
　　别忘了，聊天群……也是一个系统噢~~
　　陈天可是拥有执掌诸天万界亿万系统是系统大总管，万界系统！！作为亿万系统大总管万界系统的主人，宿主，怎么可能没有一点点特别？？
　　所以说，陈天在圣人境界的时候能够抽取聊天群，甚至能够毁灭聊天群这个系统，但是其他人想都别想！！
　　开玩笑，如果陈天不是万界系统大总管的主人，就拿聊天群能够沟通大道世界这一点来说，陈天怎么可能对聊天群怎样？？
　　所以说，为什么林旭没办法，而陈天却行了。
　　“古怪，真是古怪，吾自化形而来亿万元会过去，除去那些前辈之外，无他能够抵挡吾，甚至连同等大能在吾手中都过不了一道法则罢了，可现如今……这法宝却能够让吾无法查探，甚至不知此宝究竟是如何侵入吾识海的……”
　　林旭皱着眉头道，一股危机感出现，亿万元会以来有关他的事情，都是在掌控之中，除了那半步大道以及真正大道境强者之外，其他都在自己掌控之中
　　可现如今……竟又有一物在自己不知不觉之中侵入他识海，他却毫无办法……
　　拥有极强掌控心理的他不习惯，特别想将这些东西抓出来……
　　“沟通诸天万界？？将诸天与万界沦为一谈？？嗤……”林旭看完公告之后，嗤笑一声，完全不屑。
　　他身为混沌天境巅峰强者自然也知道诸天万界一事。
　　但是在他了解的是，只有下等世界才被称之为万界，而诸天自然是大道混沌大世界之上的世界！！
　　原来，诸天万界这四个字并不是合在一起的，而是分开的，诸天代表超脱万界，掌控万界的世界！
　　而万界，自然是称混沌大世界之下顶级世界等等等等三千世界，平凡世界这些世界，完全不包括混沌大世界之上的世界。
　　“不过……此物竟能够沟通诸天……确实不凡，也难怪吾对其毫无办法……”林旭叹了口气，但随之双眸一亮，道：“既然如此，此物能够沟通诸天，那么不知可有让吾踏足那半步大道境呢……”
　　想到这里，林旭陷入沉思……
　　……
　　聊天群内。
　　天辰，如何？了解了吧？？
　　苏墨：已然如此，你便是群主？？
　　最美斌少：这口气，难不成要干架？？群主搞他，他娘的新人就得教育一下！
　　苏墨：放肆！尔胆敢如此与吾说话？？
　　最美斌少：哎哟喂，咋？你什么实力？我为什么不能跟你这么说话？？
　　苏墨：在下不才，区区准圣巅峰罢了，你又是何实力？莫不是要与吾做过一场？
　　最美斌少：……打扰了，告辞。（毁灭吧，我累了）
　　群友们看着这俩人聊天都是哭笑不得，我靠，这次邀请的人除了唐太宗李世民跟穿越者陈潇还有苏妲己之外，其他两个貌似都挺牛啊……
　　听听苏墨这口气，要不是他娘的你不是穿越者，老子都有点怀疑你凡尔赛附身了呢。
　　一开口就老凡尔赛了……
　　萧炎：大佬，别嚣张昂，你如果看咱不服，你随便骂，但是我友情的提示一下，有一些人惹不得噢，比如说叶尘，人家也是准圣，而且还能借助大道之力，还有通天教主，不日便会证道圣人，也就是混元大罗金仙，还有女娲圣人，也就是群主媳妇儿，现在就是圣人，最流批的就是群主噢，几十个混沌境轻轻松松捏死，惹不得吖~
　　苏墨看到这里，心头一惊……
　　我靠！！
　　这么猛？？
　　我就装个逼而已，不至于吧？？？
　　而其他新人也是震惊。
　　特别是林旭……
　　几十个混沌境轻轻松松捏死？？这群主是什么实力？？我淦！！难怪可以做群主，看来没点实力还真做不了群主啊，毕竟压迫管理这么大的一家子……
　　妲己：主人，妲己要怎样才能够见到主人？
　　众群友：？？？
　　诸葛大力：妲己，什么主人？？
　　妲己：唤醒妲己的就是主人！
　　最美斌少：emmm……（揣摩）这么说的话，那就是聊天群邀请妲己，让妲己苏醒了，但是聊天群是听从群主大大的话邀请的，所以说……群主！！我有一个邪恶的想法！！（斜眼笑）
　　萧炎：说出你那邪恶想法！！（斜眼笑）
　　叮--最美斌少，萧炎被禁言三百年！！！
　　众群友：……
　　淦！权限狗！！
　　天辰：妲己，从今往后你便是自己的主人，知道了么？
　　妲己：主人……主人难道又要抛弃妲己了么……
　　又？？？
　　众群友发现了关键词！！
　　又抛弃？？而且之前还提到苏醒，难不成是被之前的主人抛弃之后就陷入沉睡，现如今才被唤醒？？
　　妲己到底经历了什么？？
　　陈天看着，打道：并不是，我从来没有说要抛弃你，而是……想让你成为自己的主人，我成为你的朋友，朋友明白么？？
　　妲己：朋友？？朋友是什么啊主人……


第312章 自己主人，淡漠机器
　　王者世界的苏妲己其实非常可怜，自被创造出来之后，便拥有自己的魂魄，可是创造她的人并没有打算让其成为真正的人！
　　所以说，苏妲己经常把主人二字挂在嘴边，她也认为自己并非真正的人，故此有主人一说。
　　而群里面，这些穿越者都是差不多的平行世界，所以说都知道这王者世界的苏妲己的来历。
　　诸天万界聊天群。
　　最美斌少：朋友，就是亲近的人，可以相信的人，比如是我们这些进群的人，都将会是你的朋友，我们也愿意成为你的朋友，就是不知道你愿不愿意让我们成为你的朋友了。
　　米国首富托尼：东方文化博大精深，但是！！现在的我已然不是曾经的我了！完完全全能够看懂还能理解是什么意思！（高傲）
　　哪吒：爬开！现在在跟妲己姐姐说正事呢，小心小爷一枪给你捅去！！
　　景天：哟，这还是那魔童哪吒么？连姐姐都会叫了哎！
　　白浅：群主都说了，在一个群里面都是一家人，而我们能够成为哪吒的家人，哪吒自然如此。
　　萧炎：行了，少废话，妲己，我们都非常愿意成为你能够相信的朋友，就是不知道你愿不愿意让我们成为你能够相信的朋友呢？
　　百里屠苏：自然如此，若有人欺辱妲己，那么吾手中焚寂必然饮血！！
　　一刀冯宝宝：你阔以问一哈他们，之前哪个敢欺负窝们群友，哪个不是死得梆硬？？（群主除外，这老表太凶残了，完全不需要我们帮忙……捂脸）
　　百岁老人：唉……可怜我老张头活了这么久，连群主一根脚趾头都比不过，那大战……嘶……跟杀鸡一样简单……
　　宇帝：没错，群主这犊子完全不能拿来当人看，那大战，完全是欺压小学生，所谓拳打诸天敬老院，脚踢万界幼儿园，说的就是他！！
　　诸葛大力：噗……你们这么排贬天辰，信不信他直接来到下界把你们全部抽一边？？
　　天辰：跨界符，呸呸呸，下界能力警告！！
　　女娲圣人：行了，妲己，现如今你便是自己主人，日后再无主人一说，吾等都可愿意做你最信任的朋友，当然跟你刚进群的新人就不知道了。
　　苏墨：吾愿意！！
　　唐太宗李世民：朕……不是，我也愿意，能够与诸位上仙做朋友，乃是世民福德！！
　　陈潇：不论贫寒或富贵，不论卑贱或高贵，不论身处乱世还是神所不顾，吾愿为你收……
　　凯莎：哎哎哎，这是我天使宣言，你又不是天使！！
　　萧炎：实锤了，这个也是穿越者！而且貌似还想占妲己小姐姐便宜，来人，关门，放斌砸！！
　　最美斌少：我TM……给你一刀？？？
　　苏妲己：我就是自己主人么……
　　王者世界。
　　苏妲己坐在棺材里面，看了眼前屏幕跳出的字体以及耳旁竟还有这些人的说话声，然后看了看自己洁白如玉的玉手，喃喃道：“妲己……妲己就是自己主人了么……”
　　苏妲己：谢谢你，群主主人，谢谢群主主人赐我自由……
　　洪荒，圣祖天。
　　陈天一阵扶额，啥叫自己赐你自由啊，我本来就没有限制你自由啊……唉……该死的王者姜子牙，听说妲己好像就是姜子牙设计利用墨子机关术创造送入朝歌的。
　　等着，等王者世界成了下界，爷们儿百分百让你知道什么叫做残忍！他娘的，这么可爱的妲己小姐姐你都这么做？？
　　西内！！！
　　天辰：行了行了，我都说了我不是你主人……算了算了，不管怎么样，现在开始你就是自己主人了，等王者世界到达洪荒边缘，你就可以来洪荒，到时候就可以一起玩啦。
　　胡一菲：就是就是，到时候我请你喝酒！！
　　诸葛大力：胡老师，难道你忘了前天跟那位老人喝酒，最后差点儿把人家喝死么？要不是有聊天群商城内的单要，他还真没了。（扶额）
　　最美斌少：喝酒？切，谁跟你这个有夫之妇喝酒啊？大圣~到洪荒一起喝酒不？再恰点仙果什么的~
　　萧炎：咦惹……大力，这犊子想做你爹！嫩死他！！
　　诸葛大力：我无所谓，你自己搞得定我妈就行了。
　　白浅：喝酒？吾这十里桃林可炼制的桃花酿可好喝了，等到了洪荒，我给你们带些啊！
　　景天：我这就没什么，人间，魔界，邪灵界，天界的酒我都打劫了一番，也就那样，还没有群商城里面兑换的好喝……
　　苏妲己：我这好像有一些好酒，不知道是谁放在家里的。
　　陈潇：我就等着蹭酒喝！
　　唐太宗李世民：emmmm……朕……朕……
　　帝辛・子受：行了行了，平凡世界没什么好酒我们都知道，不过李世民加油，等你来洪荒，我与始皇还有封神的商纣王，玄幻世界的老秦，咱五个帝王一起畅饮一番！！
　　人皇帝辛：大善！孤将一个月前行洪荒！给新人一个提议，群主上传了帝王专属功法，届时你已本世界诸多星系国运举国飞升洪荒就可，毕竟帝辛与始皇都是如此。
　　唐太宗李世民：好，朕记下了，待朕举国飞升洪荒，届时吾等在畅饮三天三夜！！
　　天辰：这么嗨？大道世界的新人却跟职业宅女小龙女一样只窥屏么？
　　陈天开口，所有人再次陷入沉寂，对哦……
　　这一次的新人之中，只有这个新人是最强的，甚至比通天教主，叶尘，女娲圣人还强！！
　　他可是来自大道世界！！
　　本群唯一一个至高世界的强者！！
　　林旭：吾不喜言语，还望诸君抱歉。
　　天辰：无事，其实窥屏也没什么，毕竟小龙女也是这样，但是呢，还是希望能够跟大家一起言语，不论是讨论，还是赐教，还是开玩笑，我们呢都希望你能够融入这个沙雕大家庭。
　　小龙女：确实，我虽然说喜欢窥屏，但是群友们对我也很好哒。（*浈铴*）
　　紫胤：虽然说这些人极其沙雕，但是……修行并不是把自己变成那淡漠众生的机器，如果真成那样了还是自己么？


第313章 非我族类，真不好办
　　大道世界。
　　林旭坐于道场之中，看着紫胤说出的这句话，陷入沉思……
　　对啊……修行，并非抛弃一切，若修炼至高而放弃一切，包括自我，那么……还是自己么？
　　自己修行为了什么？？
　　为了强大！为了掌控自己的命运！！
　　虽然说自己是混沌天境巅峰，但是他所在的世界可是大道世界！头顶还有人呢，半步大道，还有那至高无上与大道肩并肩的大道境界巅峰强者……
　　想掌控自己的命运……难啊……
　　诸天万界聊天群内。
　　天辰：行了，反正以后都是一家人了，若是本群任何人出现什么事情，都可以说出来，我们这些人呢除了修炼就是无聊水群，有事儿招呼一声，那完完全全是马上到！！
　　最美斌少：群主，话说你之前给咱那么多积分，新人要不要给？？
　　萧炎：这……
　　说到这了，所有老群友都沉默了，这些刚进群的新人，或许除了唐太宗李世民，苏妲己，那穿越者陈潇之外，其他两个都不认识啊，万一给了人家，导致人家来杀你呢？
　　特别是林旭，这犊子还是混沌天境巅峰强者，实力比之前的万族界统治者还强两个小境界呢！！
　　俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无啊……
　　而老群友沉默，新人也不敢开口，在这里的所有人都不是傻子，说白了都不是啥好鸟，那脑子可灵光了。
　　他们当然知道这是什么意思，特别是自己等人看完群公告之后，便知道这积分有何用了，说白了就是怕自己恩将仇报呗。
　　也因此，苏墨，林旭，陈潇三人心中已经有了一些抉择……
　　当然，苏妲己，唐太宗李世民两人自然没什么，苏妲己本来就是想着自己是陈天奴仆，哪怕是现在陈天说出她自己便是自己主人，但是她心中还是愿意为陈天做所有事情，哪怕是陈天让她去死，她也会毫不犹豫！
　　没听过王者世界的苏妲己的一句话么？主人的命令是绝对的！！
　　至于唐太宗李世民，他虽然说有点那啥，但是聊天群内还有自己前辈呢，都是平凡世界的，所以说跟他也是老乡，特别是之前还教导李世民该如何做，所以说李世民没啥意思。
　　但是心中还是有点那啥……
　　而接下来陈天的话却直接让林旭三人这些抉择熄灭，李世民瞬间破防！！
　　天辰：当然要给，都说了都一家人，肯定要给积分！！老群友多少，新人也多少，你们得抓紧修行，届时来到洪荒，吾请客，大家畅饮三天三夜！！
　　最美斌少：群主……
　　天辰：别说了，没看见我之前说过么？
　　陈天严肃开口，斌少不在说话了，虽然说平时老开玩笑，但是呢，真正时刻还是听陈天的话的。
　　叮--天辰发送五个专属红包。
　　天辰：这些积分跟老群友一样，你们抓紧修炼，增强自身吧，我还有事，就先下了。
　　林旭：多谢群主！
　　苏墨：多谢群主！
　　陈潇：多谢群主前辈！！
　　苏妲己：谢谢群主主人！！
　　唐太宗李世民：多谢群主仙师！！
　　其后，陈天关闭聊天群。
　　“天辰，这些人吾等还不知其心如何，特别是大道世界的林旭，若是其……”女娲说着说着，皱着秀眉不说话了。
　　“确实如此，天辰，东方有句老话，非我族类，其心必异！！”凯莎也点了点头道：“我知道你积分多得很，但是……若是给了他们之后，他们反而来对付你怎么办？？”
　　“何须担心。”陈天裂嘴一笑，道：“此番便试探他们吧，若真如你们所说，他们只能化为吾之养分了，别忘了，你们的夫君我啊，跟诸天万界任何人五五开呢~”
　　女娲，凯莎听到这句话，顿时焕然大悟，笑着点了点头。
　　对啊……自己夫君天辰可不凡，连半步大道实力都可以获得，甚至在洪荒世界之外虚无之后跟诸天万界所有强者放言！他怕？？
　　他怕个蛋蛋，他跟诸天万界任何人五五开呢！！
　　就如同陈天所说，这一次就当试探他们，如果真的给了他们积分，反而来对付陈天的话，那么只能化为陈天养分，被陈天吞噬其本源了。
　　嘿，这就有意思了，就跟养猪一样，养肥了过年就杀！！
　　“不过还有一件事情得考虑考虑。”陈天说着说着沉思道。
　　“是林旭的大道世界么？”女娲见陈天如此，便一下子想到事情关键之处，问道。
　　陈天点了点头，道：“女娲姐姐你也知道，诸天万界聊天群是一件宝物，也是一个媒介，会牵引其他世界来到洪荒边缘，让洪荒天道吞噬其天地本源，从而壮大洪荒，其世界也沦为洪荒附属下界，但是……这一次不一样了啊……”
　　自女娲加入聊天群之后，陈天便将聊天群的所有事情告知了她，所以说女娲也知道这聊天群的辛密。
　　从前呢，诸天万界聊天群邀请的都是小世界或者低于洪荒的世界，这样一来便可以让洪荒轻而易举的吞噬这些世界的天地本源，简简单单让这些世界化为洪荒附属下界。
　　但是，现在……却来了个比洪荒还强的世界！大道世界！！
　　若是这大道世界来到洪荒世界附近……到时候说谁吞谁……还不一定呢……
　　毕竟大道世界本就不属于混沌，而是属于真正的道，道无形，道无意，吞噬混沌大世界的洪荒，那不是简简单单？？
　　所以说，这个麻烦就想个办法解决，要不然陈天之前所造的那么多事情全部功亏一篑了……
　　“那该如何？？”凯莎问道，她现在因为积分，还有女娲为其讲解，所以说已然证道大罗，虽然说不是真正的大罗，但是也有法力，也有科技，可以说凯莎是科技修仙，法力无边！！
　　“这事儿还真不好办……”陈天皱着眉头道：“现如今只有两个办法，其一壮大洪荒，在林旭大道世界降临之前让洪荒成为大道世界，如此才有与其一比的资格！！”


第314章 都闭关了，去旅游啦
　　“那其二呢？”女娲见陈天久久不言，便开口问道。
　　“其二？哼，那就简单了。”陈天听后，裂嘴一笑道：“那便是吾亲自下场，将其大道世界打得他们不得不将天地本源双手奉上，跪地臣服！！！”
　　没错，陈天这犊子第二个想法就是这样，不臣服？不同意成为洪荒附属？好啊，那老子就可以亲自动手，让你们臣服，让你们不得不跪地将其大道世界的天地本源双手奉上！！
　　其实呢，还有一个办法，那就是陈天将这林旭的大道世界打碎，让其降级，不为大道世界，顶多为混沌大世界，到时候就可以跟欺负万族界一样，欺负他们了。
　　不过按照陈天的想法来说，干嘛打碎？打碎了让林旭的大道世界不为大道，为混沌，那TM能有啥用？？
　　陈天可是要洪荒成为鸿蒙大世界的存在，现如今有一个超出洪荒世界的世界，而且自己还有能力让他们将自己世界的天地本源双手奉上，干嘛去打碎？？
　　吞了一个混沌大世界，洪荒能晋升大道世界？？
　　不可能！！
　　直接吞了一个大道世界的天地本源，那他娘的直接晋升大道世界好吧？
　　而女娲与凯莎听到这话都是一个白眼球，心中不忍为林旭的大道世界默哀……
　　唉被陈天这犊子盯上，你也是太可怜了……
　　“不过嘛，不到万不得已，吾是不愿如此的，毕竟林旭可是聊天群的朋友。”陈天笑了笑说道。
　　“既如此，那吾便去闭关了。”女娲点了点头，陈天给她的积分还没用多少呢，特别是之前一战居然还负伤了，这让本就高高在上多年的她不习惯，所以说她打算用积分疯狂闭关，不达天道境绝不出关！！
　　“我也去增强实力了。”凯莎见此，也欲要去似女娲一般用积分闭关。
　　随后，两女离开，陈天就坐在云床之上无聊的撑着下巴，道：“我要不要去增强实力？？”
　　现如今的陈天可是天道境十二重天，增强实力的东西也多，轮回魔神肉身，天道境世界，还有副本世界……
　　但是呢，他又不想闭关，毕竟……TM才闭关怎么又要闭关？？
　　就跟小僵尸码字一样，他娘的昨天都码字了，为什么今天还要码字？？
　　“对了，之前万界系统送的三次随机前行其他世界机会还没用呢。”陈天坐直身体，道：“反正闲来无事，群友们都在疯狂修炼，女娲姐姐跟凯莎也闭关，要不……咱去走走？？”
　　说干就干！
　　陈天立刻唤出万界系统大总管！，歪，妖妖灵……呸呸呸，妈妈桑，额要去旅游啦！！
　　“系统！！”
　　叮--跨界系统：宿主，我……唔唔唔……
　　叮--万界系统：闭嘴！宿主，我在，宿主现在是否选择穿梭？
　　“陈天看着这一幕不由自主的笑了，我淦，这自己霸主啊！！
　　“对了，上一次随机穿梭其他世界，都是带着自己原本实力，这一次也是么？”陈天问道。
　　叮--万界系统：自然如此，不过，其实系统曾经没有告知宿主，宿主穿梭他界可唤一分身，这样一来分身实力多强，那么便会去多强的世界。
　　“这样啊……”陈天皱着眉头，道：“既然如此……那我自封修为呢？”
　　叮--万界系统：宿主自封修为，也是跟分身一样。
　　至于为什么封印修为？毕竟嘛……咱这次就跟旅游一样，瞅瞅其他世界风景，说不定遇到一些漂亮的小姐姐……呸呸呸，遇到……遇到一些天赋不佳的女子，到时候收为徒弟那岂不是美滋滋？？
　　“那行！”陈天点了点头。
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天浑身三千法则环绕，其中封印大道最为强盛！！
　　不知多时，陈天封印一大部分修为，只留下圣人九重天实力。
　　“可以穿梭了！”陈天看了看自身，笑了笑说道。
　　叮--万界系统：好的宿主！
　　“嗡……！！”
　　其后，那似时空隧道的裂缝再次出现，陈天踏入其中。
　　……
　　诸天万界之中，一个顶级世界内。
　　在此世界之中，人，妖，鬼，怪，仙，神，佛，都有。
　　而在一处似仙山脚下，一男子凭空出现在此地，竟没有引起此世界巅峰强者，也就是圣人发现！！
　　“这便是其他世界么？”男子看了看四周，观四周灵气竟为后天灵气，有些化为普通灵气……
　　“这个世界果真羸弱不堪。”习惯混沌大世界的洪荒先天灵气甚至混沌灵气的陈天皱了皱眉道。
　　没错，此人正是陈天！！
　　“嗯？唐三藏……”陈天看向一处，惊讶的发现，这前方三万里之处，竟有一队人马，带头是拿金色棒子的猴子，其后猪头大肚拿钉耙的猪，身骑白马的和尚，最后还有那挑着担的大汉……
　　这正是取经四人组……
　　白龙马：我不是人？？
　　好吧，取经五人组！
　　而眼前这唐三藏有点……有点诡异……他娘的居然在吃肉，还时不时让猪八戒给他酒，要不然就一拳砸去……
　　沃日，画风变了昂！！
　　最诡异的是，陈天居然在这唐三藏体内发现了聊天群的气息！！
　　陈天可是作为这些系统功能的宿主，自然知道聊天群气息！所以说……
　　“系统！！这是怎么回事？？随机穿越世界，你TM直接把我穿越到下界了？“陈天都懵逼了，唐三藏加入聊天群，其西游世界自然成为洪荒附属下界这是板上钉钉的。
　　可是呢？
　　我TM要来下界旅游干嘛还叫你带我？？
　　叮--万界系统：宿主，请您用您那猪脑壳好好想一下，再用那被遮蔽的眼珠子好好看一下，这西游世界并没有成为洪荒附属下界！！！
　　“怎么会？？？”陈天看完，居然看见西游世界还存在天道，也就是那恶尸鸿钧！！
　　“这……”陈天看着恶尸鸿钧，但是……现在的陈天虽然说是圣人九重天，但是，他可是给自己设下天道十二重天的隐匿阵法，所以说可不是什么人都能够发现的，所以说恶尸鸿钧发现不了陈天在看他。


第315章 西游乱了，配合大佬
　　“西游还没有成为洪荒下界？？这怎么可能呢？三葬老弟都有进来多久了。”陈天无语的在此山下，挥手造出一座茶肆，坐在茶肆内跟系统大总管扯犊子。
　　叮--万界系统：宿主，当初唐三藏进入聊天群的时候，洪荒并未成为混沌大世界，故此，当时西游与洪荒只差一点点罢了，所以说洪荒天道不一定斗得过西游恶尸，特别是当时宿主正打算解决封神……
　　叮--万界系统：所以说，聊天群擅自做主，将西游不带入洪荒边缘，特别是西游也如封神一般，天道已然被恶尸鸿钧吞噬，由恶尸鸿钧掌天，故此，哪怕是现在想让西游成为洪荒附属下界的话，宿主还得如解决封神一般灭了恶尸鸿钧，带走天地本源便可。
　　“所得死内……”陈天点了点头，原来如此啊……
　　你不说我TM都差点儿忘了，唐三藏当初入群人道代言人平心娘娘都还没有身化轮回呢。
　　而且西游跟封神，万族界一样特别，都是被世界之中人掌控世界的，所以说要解决他们之后，夺了天地本源，这才能够让其成为洪荒附属下界，要不然就毁灭。
　　“算了算了，既来之则安之，等什么时候走的时候，再宰了恶尸鸿钧吧。”陈天喝了一口茶笑道。
　　恶尸鸿钧：MMP！！MMP听见没有！！！
　　“不过嘛……这西游有点特别啊……”陈天神念观望西游天地……
　　大唐还是那个大唐，不过……TM周边为毛还有大秦？大明？？
　　老子……给你一刀？？
　　能不能严肃一点？？给爷一个正经点的西游行不行？？
　　“好嘛，系统不愧是你，给爷居然搞这一出。”陈天无奈的扶额，唉……大道老爹，换个系统吧。
　　乱入读者：大道爸爸，换个陈天吧。
　　跟着乱入小僵尸：大道爸爸，换个读者吧……
　　读者：给爷死！！
　　……
　　叮--跨界系统：宿主，这西游应该是与宝莲灯世界相互融合了，但其中重要的人可以说合二为一，还加入其他平凡世界……
　　叮--山海经系统：宿主，这貌似是您上一次以半步大道实力，力压万界，导致各个世界跪求自保，所以说相互融合！
　　叮--道场系统：禀报宿主，除了西游世界，本系统猜测聊天群其他成员的世界恐怕也发生了一些巨大变化，因世界融合，让其世界人员记忆被天道更改，所以说他们不会发生什么。
　　叮--母子系统：所以说，这西游应该是本世界与宝莲灯，还有平行世界大秦，大明相融合，再加上天道更改记忆……而世界融合肯定增强本土世界，至于为什么灵气还是后天，甚至普通，这怕是因为恶尸鸿钧原因！
　　“？？？”陈天。
　　不是……你们咋都冒出来了？？
　　有必要？？做个人？？我问妈妈桑呢！！没问你们！！
　　跨界，山海经，道场，母子：你以为爷想出来？？爷做个小透明不香嘛？？要不是作者威……唔唔唔………
　　“行吧……”陈天叹了口气，半步大道实力足以力压万界，甚至混沌大世界都可以横走着。
　　至于混沌大世界之上的诸天……好吧，爷们五五开系统也能过横走着！！
　　“这西游确实不一样，不过……倒是挺有趣的。”陈天坐在茶肆内看着天地景色笑道，大秦，秦始皇横扫周边万里小国，坐镇东胜神州！
　　大明，铁骑踏平周边万里，坐镇北俱芦洲，连其妖族都不敢轻视！！
　　大唐，自然坐镇南瞻部洲，毕竟南瞻部洲为人族共主所在之处，原来剧情之中大唐也在南瞻部洲。
　　至于剩下一个西牛贺州……
　　好吧，人族之中虽然不说不喜佛门，但是……对于大秦，大明，你佛门有鸡儿用？
　　所以说大多数是大唐或者本土人族，大秦跟大明的百姓根本没有佛门的东西，在这俩国家，和尚根本混不下去！！
　　而这呢，叫华山，好像是一个女仙子的道场啊……
　　好像叫……三……三圣母！！
　　好嘛，二郎神的妹子，二郎神是玉鼎的徒弟，玉鼎是哇师弟……那就是说他俩要叫我师叔……
　　乱入小僵尸？等一哈！！这TM不是你洪荒！！
　　也对哦……
　　“哗……！！！”
　　而就在此刻，陈天看见自山巅之上降下一道彩色光芒，光芒落在此山另一边的庙里……
　　三圣母神像，受世人供奉，今日三圣母显灵现身，是观察华山脚下突然出现一个茶肆，却是诡异，故此，三圣母出现。
　　“嗯……是我的原因让他们世界变了，但是也变强了不是。”陈天笑了笑，看着那三圣母漫步向着茶肆走来，心道：“要不……咱掩饰一下？然后跟一些小说里面一样装一下大佬？？”
　　“这个可以有！！”
　　随后，三圣母踏入茶肆，只见茶肆内只有一个人。
　　只见那人黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，一手茶杯，茶杯有着青色光芒，一看就不为凡物，一手长笛，散发着古朴而有安静的玄光！！
　　三圣母见此人，身上竟有道道强大气息环绕，自己无法看透他……
　　开玩笑，他娘的现在怎么着也是圣人，你看透？？你都不是大罗金仙，你看毛线！！
　　“欢迎客官，不知客官想饮何茶？”陈天见三圣母进来，便起身笑着问道。
　　“小女子有礼了。”三圣母拘礼，道：“小女子路径此地，见此地为茶肆，便来讨要一杯茶水，不知掌柜可愿……”
　　三圣母不知道陈天底细，特别是陈天一举一动，似有缕缕道音……此人肯定不凡，实力必定超凡入圣！！
　　但是……他为何在此地装作一茶肆掌柜呢？
　　不管了，反正大佬都装，咱配合大佬装就行了！！
　　“自然可行。”陈天任然微笑着说道，随后便去泡茶……
　　三圣母呢，自然四处看，发现这茶肆好像……好像也不是什么凡物啊……


第316章 给吓跪了，特种部队？
　　茶肆墙壁散发着诡异的气息，一道道气息似那道韵一般环绕整个茶肆！
　　而茶肆内的座椅板凳，都是如此……
　　突然，一股强大威压自前方袭来，三圣母震惊的眼眸再次看向前方！！
　　而前方自然是陈天在静静的煮茶……
　　要是普通人看见那还好，顶多觉得眼前此人极为不凡，毕竟陈天取出茶叶，，烧水煎煮，动作如行云流水，特别是配合华山脚下这寂静的山岭，仿佛眼前此人便是那出尘物外的仙人！！
　　而在三圣母眼中呢？？
　　那完全恐怖！！
　　因为三圣母看见陈天煮茶行如流水，其一举一动竟引起道道紫气环绕，缕缕道韵陪伴！！
　　最为恐怖的是，自陈天沉寂在煮茶之中之后，那浑身威压似被镇压在海底那脱狱的苍龙！！龙威震天，威慑四海，力震八荒！！
　　“嗡……！！！”
　　“扑通……！！！”
　　霎那间，三圣母看见陈天背后的虚影，再也撑不住了……直接跪在陈天面前……
　　“嗯？姑娘为何行如此大礼？快快请起！！”陈天见此，皱了皱眉头，不解走过来扶起三圣母道。
　　“无……无事……只是……只是小女子行走多日……腿软……”三圣母看见此刻陈天，已然没有当时那股气势，其后虚影也不在了，颤颤巍巍，支支吾吾的说道。
　　“噢，倒是小生孟浪了，忘却姑娘已然行走如此之久，姑娘快快入座。”陈天微笑说道。
　　“多……多谢……”三圣母颤颤巍巍的被陈天扶着坐下……
　　当时那一幕简直快要把咱天庭你二哥的妹子吓哭了……
　　她看见了啥？？
　　他娘的，当时陈天背后居然出现一个巨大虚影！！那虚影浑身三千大道环绕，道道法则撕碎茶肆内的空间，却不伤其分号！！
　　特别是其虚影眉心一字，似那真正的“道”一般恐怖，一缕气息似乎能够毁灭整个世界！！
　　还有，那道虚影原本是闭着双眸，可他微微睁开双眸的时候……那他妈才吓人，金色眼眸，太阳星本源真火无穷无尽，灰白眼眸，太阴星本源真火阴寒至极！！
　　自虚影睁开双眸的那一刻，更加强盛的威压席卷而来，这才导致三圣母毫不犹豫直接跪下……
　　这是……圣威！！！
　　眼前此人竟为圣人！！！
　　天地之中，除那六圣与道祖鸿钧之外，何时出现其他圣人了？？
　　三圣母非常不解，但是她也知道此人不可得罪，特别是……眼前此人好像不知自己实力，或者……只是为了似凡人那般生存百年？？也为历练？？
　　“既然圣人不说，那吾自然不可提，否则惹得圣人不喜……”三圣母暗自心道。
　　而陈天呢？
　　他当然不知道这事儿，毕竟茶，也为一道，他沉浸在茶道之中，自身的威压自然控制不住，所以说才疑惑三圣母为毛给他跪下？难不成……知道老子身份了？？
　　三圣母：？？？在？？做个人？？？
　　片刻后陈天煮好茶，便提着一壶香气扑鼻的铁观音……你没有听过！！就是铁观音！！！
　　这犊子很明显不想用普通茶叶，但是如果把系统空间内那所谓的悟道树，煮成悟道茶，到时候……这还咋慢慢玩？？
　　所以说，直接在聊天群商城内兑换铁观音，反正西游……emmmmm……西游有铁观音嘛？？
　　乱入小僵尸：来，现在让我们热烈鼓掌欢迎叼大读者分析一下！！
　　叼小读者：别老麻烦叼大朋友，咱也可以啊！！
　　小僵尸：你不配！！
　　叼小读者：我*****！！
　　陈天将铁观音放在桌上。
　　三圣母回过神来，便见陈天微微一笑，道：“姑娘，请。”
　　“多谢公子。”三圣母见陈天微笑，那笑容……啧啧啧……要是现代的话肯定一个白眼……
　　陈天：我***，老子这笑容怎么着也迷倒万千少女！！
　　三圣母观陈天笑容，不知怎的脸色一红，随之，三圣母倒了一杯茶，呷茶入口，眼前一亮，连声说道。
　　“好茶，好茶，清香雅韵，滋味纯浓！”三圣母惊呼，却感到，那茶水入体之后，竟化为道道……本源！！
　　没错！正是本源！！
　　虽然不多，但是若经常喝，必然一月之后突破太乙金仙巅峰！！
　　此刻，三圣母可是太乙金仙后期，经常喝陈天泡的茶，一月！一月便可突破！
　　特别是此茶竟有巩固稳定神魂作用，这也让三圣母渡大罗劫之时安稳多了。
　　陈天听后，苦笑一声，道：“茶沏的好有什么用？听闻世上妖魔横行，我等凡人在妖魔口中不过是蝼蚁，说不准哪天就被吃了。”
　　三圣母闻言，心中暗道果然！！大佬就是在体验生活！！随后笑道：“老板，妖魔鬼怪，自有神仙斩杀。吾等一介凡人，大可不必担心。”
　　陈天装模作样的叹息一声：“希望如此吧。”
　　……
　　与此同时，洪荒，也发生了一些事情！！
　　洪荒东方边缘之地，这里已经有了三座城池，一座亿万里巨大城池自然是此地首都，而另外两座自然是帝辛・子受与始皇・嬴政的国都。
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻，在三座城池中心之地。
　　这个地方虽有万丈高山，但是却出现一个似时空隧道的裂缝！从裂缝之中走出一些人！
　　带头的是一短发女孩，女孩手持……一把……加特林……
　　对！是加特林……
　　我靠！！这TM有点违和啊！！
　　而女孩儿身后还跟着一些人，都手持“凶器”！！不是大炮就是火箭筒，要不然就是机枪……
　　这TM……机枪特种部队？？
　　“大力，这里就是洪荒么？”短发女孩儿身后一个穿着特种兵衣服，身上抹着油彩的长发女人开口问道。
　　“没错，按照萧炎说的，还有我们上一次看直播的，应该是那座城池！正是天辰立下的！”大力，也就是短发女孩儿点了点头道。
　　“一菲，不是说洪荒很危险嘛？咱带了你们说的群主天辰的武器完全用不上啊……”其后，一个极其……贱的人问道。


第317章 天赋越高，神秘女子
　　“贤哥，莫方！根据我的推理……”
　　“瞎来！要推也是我推！！”还有一个极其猥琐的三十多岁大汉开口，可突然被一个中文口音不正宗的迷彩男人打断。
　　“行了行了，我问问……”胡一菲无奈的看着张伟跟关谷神奇俩人……随后在聊天群内打道：萧炎，人皇，始皇，你们在哪一座城池？？（图片）
　　萧炎：我去，一菲姐你也来洪荒了？？不过也对，等一哈，我马上来接你们，不过……你们可是最先入群的，但是没想到居然比我还晚来洪荒。
　　最美斌少：确实，一菲姐，大力，还有大圣都是比咱先入群，可是却比小炎砸还晚，你们在干哈？？磨磨唧唧的？？
　　诸葛大圣：不知道怎么回事前段时间本来可以来洪荒的，但是世界壁垒加强了，所以说晚了，至于之前，我们世界也跟帝辛还有始皇一样，虽然不需要征途诸多星系，但是也要太乙玄仙！
　　胡一菲：我们世界宇宙之中居然有太乙玄仙的强者，你们敢信？咱世界多弱啊，可是呢？世界壁垒居然这么高……我都醉了。
　　米国首富托尼：话说……我们世界的世界壁垒也才需要太乙玄仙吧……没想到你们世界居然也要这么高？凯莎女王的超神世界也不过太乙玄仙或者金仙罢了，你们那到底是啥情况？？
　　百里屠苏：这个事情确实是个问题，咱可是最先入群的，甚至比群主还早，可是呢？现在却还没有去洪荒……这到底是咋回事？？
　　百岁老人：这个确实不知道，除了刚去洪荒的大力之外，我，屎大颗，宝儿，屠苏，都是最先入群的老人，可是现在，咱四个都没有去洪荒，按道理咱的世界很弱啊，为什么现在还不能去洪荒？按照我的预算，最晚还需要一个月，最早也得十多天才可以去，这还是积分加持之下，快速修行才可以，如果没有积分，没个一年两年怕是不行……
　　一刀冯宝宝：窝不晓得，反正只晓得自己实力很要强！龙（虎）斧山的老天师在我手上都撑不了一哈。（托腮）
　　陈潇：话说……咱都能去洪荒？世界不一样也行？？
　　景天：你是新人你不知道，但凡入群的新人世界都会成为洪荒附属世界，到时候咱们都可以去洪荒，一起喝酒了。
　　唐太宗李世民：原来如此，那为什么最先入群的仙人却现在还没去洪荒？？
　　仙秦之主：额不知道，额只知道再过几天额也能携仙秦去洪荒咧！！
　　宇帝：教主，这事儿您知道么？
　　通天教主：此事……吾还真不知晓，或许可以问一下群主。
　　林旭：这或许洪荒附属下界的原因吧。
　　林旭此言一出，所有群友都是一愣，对哦，这还有一个大道世界的人，他肯定知道一些东西！
　　苏墨：莫不是附属下界还有其他因果？？
　　叶尘：群主所说，诸多群友世界成为洪荒附属下界之后，洪荒便能够壮大，另，吾等世界也会设下世界壁垒，打破世界壁垒便可前行洪荒，并没有说附属下界有因果关系啊。
　　林旭：那吾且问尔等，群主天辰可是洪荒世界掌控者？？
　　帝辛・子受：这并不是，群主只是洪荒世界的一个强者，真正掌控的是洪荒三道，也就是所谓的天道，地道，人道，这些事情还是孤来洪荒后在巫族族人之中打听来的。
　　始皇・嬴政：确实，自巫妖量劫之后，巫族退隐洪荒，大部分都在不周遗址，其小部分跟着平心娘娘，平心娘娘见他们在地府无聊便带来此处，与吾等为领。
　　林旭：果真如此的话，此事或许是群主也不知晓吧。
　　最美斌少：林哥，这是咋回事啊？？
　　大道世界的林旭见斌少这么叫他，皱了皱眉，但是也没说什么，随后打道：吾曾在本世界掌控者座下听道，也与其座下弟子征战诸多世界，故此，掌控者告知吾等一些成为附属下界的辛密。
　　林旭：那便是成为附属下界之后，世界会按照潜力来提升下界，若是下界之中人员潜力越高，那么世界壁垒便会增强！！
　　萧炎：噢！！我懂了，这就好比一个家族，家族之中培养天才一样！是天才，那么家族肯定不想让其陨落！！
　　宇帝：所以说洪荒此举虽然说提高难度，但是却是认可了其世界之中重要人员的天赋！！
　　苏雨曦：就拿宝儿姐来说，她本来就是其世界的一个bug，天赋肯定不低，所以说这么久了，连凯莎女王都有去了洪荒，她却啥感觉都没有。
　　小龙女：那……我有什么天赋？我也呆了很久了啊……
　　徐四：对啊，我有啥天赋？我也呆了这么久……
　　徐三：你闭嘴！洪荒看中的是宝儿姐，不是你，你只是被牵连的罢了。
　　……
　　“嗡……！！！”
　　而与此同时，洪荒，陈天立下的城池，被萧炎以圣祖为名，故此为圣祖城。
　　而诸葛大力这对“加特林特种部队”被萧炎接到了圣祖城内，可就在这个时候，圣祖城之上竟出现一道洁白身影！！
　　而因此，混沌紫霄宫，地府平心宫，万寿山五庄观，鸿钧，平心娘娘，镇元子纷纷看向此处！！
　　“道友！尔越界了！！”鸿钧冷冷一声，震慑住那道雪白身影！！
　　“还望道友见谅，吾此番前来，只为寻一人！！”白色道袍女子对着洪荒三处伸出恰似白玉的双手微微拘礼道。
　　“你找谁？”张伟此刻轻轻开口，可是说完他就后悔了……
　　我靠……这些都是大佬，我TM嘴贱个什么鬼？？
　　“天辰！！”可反观那女子，看向张伟淡淡说道。
　　“群主？？？”诸葛大力，诸葛大圣，胡一菲还有萧炎都皱着眉头，可还没说完，就听见那女子开口：“因尔等身上有似天辰气息的宝物，故此，吾便前来寻尔等。”
　　“宝物？？难道是聊天群么？”四人脑海之中都是这个想法，然后互看一眼……


第318章 回到洪荒，虎狼之词？
　　体内能够跟陈天拥有相同气息相同的宝物，那么只有聊天群……噢对了，还有他们手上的灵宝，毕竟是陈天给的。
　　如果说是灵宝那还好说，毕竟是显露在外的，但是……聊天群的话……
　　怎么可能呢？？？
　　连道祖鸿钧都看不出，她怎么可能看得出？？
　　所以说只有灵宝！！
　　而且加上诸葛大力等人来到洪荒之后，神秘女子相继随行，所以说这百分百指的是灵宝！
　　顿时，诸葛大力，胡一菲等人纷纷眼神交流，意思大概是要不要告诉群主天辰？？
　　而萧炎看见之后，心中却沟通诸天万界聊天群……
　　萧炎：我giao！！！@天辰，群主群主，别闭关了，赶紧出来啊！！
　　最美斌少：啥事儿？这么着急？？
　　萧炎：能不着急么？有个贼强的小姐姐要找他，却找到我们了，群主！！黑奥普米！！！
　　林旭：群主在闭关么？若是群主在闭关，理应看不见尔的信息……
　　通天教主：确实，吾闭关之时，便看不到聊天群信息，哪怕是聊天群唤吾，吾也不知晓。
　　景天：那咋办啊……
　　……
　　西游世界。
　　陈天刚送完三圣母，便坐下看这不一样的西游，可突然聊天群发消息，他才进群，然后就蒙圈了……
　　天辰：咋回事？？我出去旅个游而已，洪荒发生啥了？？
　　萧炎：靠！群主你还旅游？？出大事了！！
　　诸葛大力：天辰，有个女人找你，她……很强！！出现至今好像在跟道祖鸿钧对话……
　　天辰：等着，我马上回来！
　　陈天立刻动身，随之离开西游，来到诸天万界虚无之中，但回头看着西游世界，毫不犹豫恢复全部实力，轻轻松松以肉身伸进西游世界！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间！
　　西游世界大变！只见西游世界混沌之中，竟出现一只巨大无比的手掌！！
　　天定六圣纷纷恐惧的看着这一幕……
　　却不敢上前一步……
　　阅因为他们感知这手掌强大无比，特别是其四周三千大道法则环绕，撕碎世界恐惧，毁灭万物！！
　　哪怕是混沌之中，所到之处，无论是混沌之气还是混沌风暴，纷纷被撕碎！！
　　“何……”
　　“嗖……！！！”
　　霎那间，手掌伸到混沌紫霄宫，恶尸鸿钧大惊失色，刚想说“何方道友”的时候，却直接被陈天抓住带走……
　　诸圣，准圣，大罗都吓蒙逼了好嘛……
　　我靠！！
　　最强的鸿钧老祖竟反抗都反抗不了，直接被掳走！开玩笑滴吧……
　　而后，陈天收回手掌，看着在自己掌心瑟瑟发抖的恶尸鸿钧，道：“弄了你，西游便可更快贴近洪荒了，只需几日便可以成为洪荒附属下界。”
　　“至于……让不让你活着呢……”
　　陈天沉吟一会儿，随后摆了摆手，道：“罢了罢了，带你回去让师祖抉择吧。”
　　“系统，回家！！”
　　叮--万界系统：好的宿主！
　　“撕拉……！！”
　　下一刻，陈天眼前出现一个裂缝！在虚无之中撕开空间裂缝，怕是连混沌境都做不到吧……
　　“嗖……！！！”
　　瞬间，陈天冲入裂缝，直接来到混沌，圣祖天之中。
　　”师祖，送你个礼物！”陈天把恶尸鸿钧甩向混沌紫霄宫方向！
　　恶尸鸿钧：MMP！！MMP听到没有！！我TM是玩具么？？？就这么甩了？？
　　随之，陈天来到洪荒东方边缘之地，看着圣祖城之上，站着的神秘女子微微一愣……
　　这女人……好像在哪儿见过！！
　　……
　　而紫霄宫内的鸿钧，接到恶尸鸿钧之后看向陈天，笑了笑道：“既然是找尔的，那么吾便不管了，不过……这次天辰好像又去了一个类似洪荒的世界啊……”
　　嗯？我为什么要说又？？
　　鸿钧摇了摇头，一掌提起恶尸鸿钧，道：“又是恶尸……若不是天辰，吾也会如尔一般吧，虽然本源少，但是带着一个世界的天地本源，可让洪荒加强一点点，也可让吾加强一点点！！”
　　西游恶尸鸿钧……卒！！
　　西游恶尸鸿钧：MMP！！老子戏份咋比万族界还少？？我TM至少是个类似洪荒……唔唔唔……
　　万界系统：哪儿来的群演？？当咱这些主要演员是空气么？？叉出去！！
　　……
　　“天辰……”
　　诸葛大力见陈天来到，微笑着喊了一声。
　　陈天点了点头，随后站在女子面前十米外，道：“听闻……你找我？？”
　　”不错。”神秘女子点了点头，白纱之下，那浅浅红唇好似微微上扬，似诸天万界的眼眸看着陈天散发着奇异的光芒。
　　这就好比饿了好多天的狼，总算看见一只羊了一样……
　　陈天被这眼神看得头皮发麻，那鸡皮疙瘩都起来了！！
　　我靠！！大姐，别这样看着我啊，你是……呸呸呸……你现在就好像那四十多岁的少妇一样……
　　“找……找我啥事儿？？”陈天躲闪的看着神秘女子，生怕她突然跑过来抱着自己啃……
　　“此处人多眼杂，可否随吾虚无一谈？？”神秘女子开口道，语气之中好似带着笑意。
　　虚无！啥都没有！！一片黑暗！！！
　　这啥意思？？还TM不够明显嘛？？就是想“吃了”老子！！
　　“我告诉你！我可是有妇之夫！绝对不会从了你的！！”陈天双手抱胸一副我不愿意的亚子……
　　“？？？”神秘女子。
　　“？？？”诸葛大力等人。
　　“？？？”平心娘娘。
　　“………”镇元子。
　　这TM是什么虎狼之词？？求求你别秀了啊！！
　　“登徒子！！”神秘女子反应过来，白纱之下的脸颊微红，浅浅红唇吐出三字。
　　“群主秀啊！！！“下面的萧炎都举起大拇指了，我靠！这TM烂路你也能开车？？
　　“那你这眼神……”陈天尴尬的挠了挠头。
　　“吾为空明界统治者之女，此番前来有一事相求罢了，吾还记得上一次汝毁灭万族界之时见过汝！！”
　　陈天一下子反应过来了。
　　噢！！我就说这女人咋这么眼熟呢，原来是上一次那女的啊，好像还被我吓跑了！！


第319章 走进心里，不知好歹
　　好嘛，现在知道了，眼前这神秘女子正是上一次在万族界之时，陈天将万族界统治者斩杀之后，出现的女子。
　　你们以为是狠人大帝？？
　　就因为之前狠人大帝道果小囡囡？？
　　怎么可能！！
　　狠人大帝世界才多强？？撑死也就大罗金仙，可是眼前这女子呢？踏入洪荒却只有洪荒三道代言人发现，其他圣人都没发现！
　　足以证明眼前女子实力不俗，最低也得是天道境！故此圣人才没有发现……
　　她是空明界的人，而且还是空明界统治者之女，原本空明界跟万族界就有仇，可以说万族界想吞噬空明界，或者让空明界化为其下界。
　　但是空明界不同意，所以说两个混沌大世界便大战不止，虽然说每一次大战相隔多少亿万年，但是还是仇人！
　　也因这女子曾在万族界内设下暗笔，所以说，在上一次万族界覆灭之时，她才出现，想看看能够覆灭与空明界相同的万族界之人是哪个世界。
　　却没想到的是，这只是……只是一个人就把整个世界打没咧……
　　特别是最后此人更是在诸天万界之中口出狂言，狂妄至极！不过……那半步大道的实力让万界都沉默，诸天世界强者都纷纷侧目。
　　而也因此，她便有一事相求，这也是他来此洪荒的目的。
　　“既如此……”陈天看了看女子，便对着诸葛大力她们开口道：“那我便离开一会儿，你们自己在此城池内吧。”
　　“可以，天辰，你忙吧。”诸葛大力点了点头开口道。
　　“嗯。”陈天点了点头，随后一个闪身，竟离开此地，踏出洪荒，来到世界之外，虚无之中。
　　女子见此，随着陈天离开洪荒。
　　“行了，别看了，群主他们这种强者有大事情要处理，想知道的话先提升实力吧，妈给你准备了爱吃的，还有上一次群主成亲拿的各种奇珍异果，吃点儿？？”过了一会儿，胡一菲，曾小贤他们都准备在城池内定居下来，而诸葛大力仍然看着天空，那如星辰般的眼眸好似无光一般，就这么看着……发呆。
　　而后，诸葛大圣来此开口道。
　　“妈，你说……为什么男生都喜欢三妻四妾？一生只爱一人不好么？”诸葛大力没有回答诸葛大圣的问题，而是像自言自语的开口。
　　诸葛大圣被问到这问题，她也不知道该怎么回答……
　　男生为什么喜欢三妻四妾？男生好色是正常，但是都说女生比男生还要好色啊，那为什么男生为什么还是喜欢三妻四妾呢？
　　虽然说世俗也就是她们曾经的世界就是一夫一妻制，但是洪荒世间可不是一夫一妻制，陈天当时只说了娶妻，但并没有限制只能娶一个。
　　“唉……”诸葛大圣叹息一声，道：“若是不爱，怎么这么问？”
　　“就是因为爱，才这么问。”诸葛大力低下头，蹲下，无光的眼眸看向城池之外，那绝世的风景，万丈高山，妖**杂，其山巅鸟语花香，但却无法让其有一丝光芒。
　　爱么？
　　陈天跟诸葛大力，不！是跟整个群里的人员交集也就几次，凯莎还好说，她有天使那一套配对，跟陈天是百分百配对，所以说能够如此。
　　可是诸葛大力呢？？？
　　这就不知道了。
　　还记得当时陈天第一次开直播的时候，确实被惊艳到了，而后，当时只是在群里说着玩儿，至于爱？？
　　诸葛大力表示，陈天的颜值还不是那种能够让人一眼就爱上的，帅归帅，皮肤也是世间少有。
　　可是当她修炼了才知道，修炼便是洗经伐髓，将身上的杂质清除体外，届时皮肤能不好么？
　　但是呢，诸葛大力也不知道是怎么回事，每一次看着陈天开群视频都不知不觉的随着陈天的表情而改变心情。
　　在视频内，陈天皱眉，她都不知道怎么回事自己也跟着学，陈天变沙雕哈哈大笑之时，她也开心的笑起来……
　　连她自己当时都没有发觉，陈天不知不觉的竟然走进了她的心里。
　　还记得当时，诸葛大力得知陈天大婚之时，那颗心如同刀绞一般，但来到洪荒看着那高高在上，美艳至极的女娲圣人的时候，不知不觉的感觉他们俩简直是天生一对，自己莫名的就卑微低贱了……
　　不过也是，一个是先天神灵，造人圣母女娲，一个是玄门三代首徒，三清首徒，更是洪荒最强的人，而自己呢？？
　　只是一个平凡得不能再平凡的凡人罢了……
　　诸葛大圣看着这样的女儿，突然发现好像不认识了……当初那个自信满满的女儿去哪儿了呢……
　　或许从陈天走入诸葛大力心中之时，那自信满满的诸葛大力便被其隐藏了吧……
　　……
　　世界之外，虚无之中。
　　对诸葛大力的事情毫不知情的陈天，此刻正与女子落座此地，陈天以三千法则幻化一座茶肆。
　　“坐。”陈天轻笑一声，道。
　　女子微微拘礼，随后坐下。
　　陈天便开始煮茶，道：“不知姑娘来此所为何事相求？？”
　　“为鬼煞天界而来。”女子微微开口。
　　“鬼煞天界？？“陈天一愣，道：“此世界又是什么世界？”
　　“此世界为大道世界，是前段时日才晋升，而其晋升为大道世界之后，鬼煞天界掌控者便要吾嫁于其子为妻……”女子开口，说着说着不说了。
　　“………”陈天煮茶的手微微一停……
　　啥情况？？？
　　这TM世界也搞这一套？？
　　还有，你TM一个混沌大世界的嫁给大道世界的鬼煞天界掌控者儿砸咋了？？委屈你了？？
　　陈天：小僵尸，赶紧来，你嫁过去！到时候不需要努力码字了！！
　　小僵尸：嗯……下一本书的主角想好了！
　　陈天：爹！亲爹！！我错了！！！
　　……
　　“此事与吾何干？找吾作甚？”陈天白眼，这女人就是不知好歹，嫁过去直接成为俩人之下，亿万生灵之上了哎！！
　　你居然还不同意？？
　　“此事虽不与汝有关，但，若汝相助与吾，吾便让空明界为洪荒附属下界，双手奉上空明界天地本源！！！”


第320章 不惹女人，还要旅游
　　陈天听后，冷笑一声，空明界成为洪荒附属下界？？？
　　他需要？？
　　他如果真的需要，轻轻松松能够让其臣服！
　　你以为五五开系统开玩笑滴？
　　而且，那什么鬼煞天界，大道世界，啧啧，不过都个刚晋升大道世界的罢了，还不是简简单单嫩死？？
　　“此事，吾不同意，吾本来玩儿得好好的，汝却亲自前来洪荒，打搅吾之好事！”陈天白了一眼道：“而且……若是吾需要，汝空明界不臣服也得臣服！”
　　呵，跟你同级别的混沌大世界万族界都让其覆灭了，解决呢个空明界那不是有手就行？？
　　“汝……”神秘女子咬着银牙，却不知道该怎么说……
　　确实，如果人家需要，简简单单让你空明界屈服，为什么要如此多此一举？？
　　半步大道虽然说不为大道，但是其实力可不是混沌境能够比拟的。
　　“汝若能找出让吾出手的理由，吾自然出手，但是……”说着说着陈天站起来，那精致的猪猪……呸呸呸，精致的脸颊却是邪魅一笑，食指轻轻抬起女子下颚，笑道：“汝能么？？”
　　汝能么？
　　不能！！
　　因为陈天什么都不缺！
　　灵宝？不好意思，混沌至宝他都有！
　　灵根？这玩意儿在陈天系统空间里面都跟杂草一样多，完全不缺！
　　至于其他……好吧，确实没什么缺的，唯一的就是……乐趣！
　　陈天去“旅游”为了啥？？就是不想修炼，懒！
　　跟小僵尸码字一样，我不是不能多更，就是懒！没动力！没乐趣！！
　　“吾……吾愿嫁……不！吾愿为卑为奴！”女子想了一会儿，最终开口。
　　“吾不知你与鬼煞天界有何恩怨，哪怕是做吾之奴婢，甚至加上整个空明界为洪荒附属下界的代价都要吾出手……”
　　陈天双眸诧异的看着眼前女子，完全不知道这娘们儿是为了个啥……
　　你看啊，空明界，你答应让其为洪荒附属下界，毕竟那是空明界掌控者之女，有这个权利。
　　再则，居然还提出做奴婢的条件都要陈天出手……
　　这……代价有点大哈……
　　“此事，若汝想知晓，吾自然告知……”女子叹了口气，最终说出为什么……
　　原来此女子名为玄虚空琴，乃是空明界掌控者玄虚之女。
　　这有点意思哈，高上太微，中有玄虚，但是……身为掌控者是不是有点掉价？？
　　不过，此人可是个狠人，不如鸿钧一般，天生便是天道代言人，这掌控者的位置，他可是实打实的打出来的！
　　而在成为掌控者之后，便娶了一妻，为空明界先天神魔太阴羲瑶，百万元会后才诞下一女，正是玄虚空琴。
　　而自空明界为混沌大世界之后，便如洪荒一般，时常与其他混沌大世界开战。
　　最终羲瑶战死，死在当初还不是大道世界鬼煞天界掌控者手中……
　　而玄虚空琴也自然记恨至今……
　　陈天听完，这才知道是为了啥了，好嘛，这就是女人，他娘的最好别惹，要不然这种生物哪怕是自己不得好死，也得拉上你！！
　　女人！最恐怖！！
　　惹不起惹不起……
　　“既如此……”陈天想了想，这段时间他丝毫不想动手，再说了，之前咱装逼装得还好的呢。
　　“先问一下群友们最低什么时候到达洪荒吧，待他们来到洪荒，就去解决。”陈天心中喃喃，随之便沟通诸天万界聊天群。
　　天辰：群里还有多少人没有来洪荒？最低什么时间？？
　　诸葛大力：天辰，你们谈完了？？
　　天辰？：没呢，这娘们儿他娘的居然让爷们当打手……（哭笑不得）
　　最美斌少：流批！诸天万界最强打手，天辰，可还行？？？（笑哭）
　　天辰：别闹，我很严肃呢，你们还要多少时间来洪荒？？
　　唐三藏：阿弥陀佛，群主为何如此问？？
　　天辰：我打算你们来洪荒之后就去解决这件事儿，现在嘛……我TM还没旅游完呢！！
　　苏雨曦：好嘛，群主居然还想着旅游，都不带我们！！所以说……爱会消失对嘛？？
　　宇帝：咋的？不爱了？？外面有狗了？？我知道了，我懂，我这就收拾东西马上滚，不需要你喊……（哭着离开）
　　林旭：尔等这……
　　林旭都懵逼了，这么调戏本群最强者？？不怕死？？
　　通天教主：哈哈哈哈，林旭前辈无需担心，此事在群里是正常的，群主都曾言吾等都为一家人。
　　大道世界。
　　林旭道场之中。
　　林旭坐在蒲团上，喃喃道：“家人么……”
　　追逐至道何来家人一说？？
　　所以说林旭还是第一次听到有人做他家人呢，这个感觉……还不错！
　　诸天万界聊天群内。
　　天辰：别扯犊子，赶紧说最低什么时候？？
　　百岁老人：群主莫方！老夫也就一月内。
　　徐三：我们也差不多。
　　米国首富托尼：我……算了算了，我也修仙得了，这破科技！！贾维斯完全不香了！！
　　百里屠苏：我也差不多一个月。
　　苏雨曦：加一！
　　仙秦之主：额刚解决了天庭还有天堂，准备凝聚全世界气运冲击世界壁垒，前去洪荒也就这一两日。
　　最美斌少：我就惨了……炼化本源后为准圣，还要突破圣人才可以去，不过……有积分在，两个月差不多。
　　通天教主：吾也一样！
　　哪吒：一个月。
　　……
　　陈天看着群友们的回答，最晚就是斌少了，他要俩月，其他差不多一个月，要么就是十多天。
　　天辰：行！俩月之后解决这事儿咱就喝他个三天三夜！！额请客！！
　　高要：那好，我来掌厨！！
　　白浅：那可不，你可是咱群唯一一个大厨。
　　……
　　陈天看向玄虚空琴笑道：“此事，吾应下了，六十日后，吾便前去鬼煞天界，将其覆灭！！”
　　大道世界！！大道世界本源带回来，洪荒还特么不晋升？
　　“多谢。”玄虚空琴点了点头道。
　　“无事。”陈天摆了摆手，随后身影一闪，来到洪荒之中圣祖城上空，一来，便与城墙之上的诸葛大力对视……


第321章 就下线了？回归都市
　　陈天立于圣祖天上空之中，与其下城墙之上，诸葛大力双眸对视。
　　陈天皱了皱眉，因为……他在诸葛大力眼眸之中看出了挣扎，脸颊之上虽然平静，但是其身体却退后半步……好似……恐惧……
　　这是怎么回事？？
　　为什么自己让诸葛大力感到恐惧？我没做什么啊……
　　“大力，你怎么了？”陈天一闪，来到诸葛大力面前，问道。
　　“没……没事，你回来了……”诸葛大力牵强的笑了笑道。
　　笑？？
　　诸葛大力一般能笑么？？
　　不会！
　　陈天可还记得，在记忆深处，那地球之中，看诸葛大力都是一脸严肃，却又有些可爱的样子，她笑？一般都不会！
　　“真的没事？”陈天关心的问了一句，毕竟是自己群友，好朋友，来到洪荒这个陌生的世界，可不能受委屈了。
　　陈天让他们来这就是为了让他们开开心心的。
　　要不然，他为什么在这里设下亿万里的巨大城池？？
　　而且还在城池之中设下大阵，就是为了保护他们而做的。
　　“真没事。”诸葛大力恢复原本样子，开口道：“对了，你两个月之后就要去当打手帮那女人解决事情？”
　　“嗯，本来可以马上去，但是嘛……”陈天说着说着裂嘴一笑，道：“我懒了，懒癌晚期犯了，我要去旅游才可以解救！”
　　“噗嗤……”
　　听到陈天这么说，诸葛大力噗嗤一笑……
　　诸葛大力不是那种人人一眼就觉得很惊艳的女孩儿，但是怎么看都看不腻，特别是她的笑容，特别治愈！
　　这也是为什么当初地球之中，诸多网友都称诸葛大力乃是国民女友的原因之一！！
　　“那你现在打算去哪儿？”诸葛大力笑着问道。
　　“去哪儿不知道，无所谓，反正玩儿嘛。”陈天摇了摇头道。
　　“那……”诸葛大力刚想说“带上我怎么样”的时候，却说不出口了。
　　她都在想，为什么带上自己？自己以什么身份跟着？？
　　现在陈天可是有妇之夫！而且还是俩个的夫君……
　　“怎么？你也想去？”陈天看出诸葛大力的想法，便问道。
　　“不，我……哎！！”
　　“想去就走吧！”
　　“嗡……！！”
　　诸葛大力还没说完，陈天一把拉着诸葛大力，随后唤出万界系统开启穿梭世界！！
　　其后，那裂缝再次出现！
　　叮--万界系统：宿主，不压制修为么？？
　　“不需要，既然是玩嘛，那就敞开了玩，干嘛压制？”陈天心中与万界系统说道。
　　叮--万界系统：好的宿主！
　　“哗……！！！”
　　其后，只见陈天带着诸葛大力踏入这道裂缝之中……
　　就在裂缝恢复之后，从城墙另一边慢悠悠出现几个人头……
　　“哎，我说群主跟大力能成么？”赵海棠开口问道。
　　“哟，之前你不是还扬言要跟群主单挑么？去把大力抢了啊！”陈美嘉嘿嘿一笑问道。
　　“靠，谁知道胡老师，诸葛阿姨说的群主那么强？？”赵海棠面如死灰，唉……情敌这么强……怕了怕了。
　　“但是这么做……他俩能成么？”曾小贤皱着眉头问道。
　　“我觉得很有可能！”撩妹大师吕纸乔开口道：“要知道男追女隔层山，女追男隔层纱，特别是大力这么完美的女友，没有任何一个单身男性会拒绝！”
　　“主要是群主不是单身啊，人家媳妇儿都有俩了！”张伟插嘴道。
　　“这里跟咱们世界不一样，特别是群里那老女人是天使，有自己天使那一套，没有啥一夫一妻制。”胡一菲说完，摇了摇头，叹了口气道：“我又希望他们成，又不希望他们成，唉……”
　　“为啥？群主多好？”萧炎问道。
　　“群主当然好，但是大力跟其他女孩子不一样，就怕大力自己没办法迈过心中那一道坎。”唐悠悠开口道，一副老成的样子。
　　“这事儿咱管不着，只能靠他们自己了，唉……”关谷神奇说完，脑袋下降，其他人跟着下降……
　　就萧炎还看着，道：“我觉得八成能……哎？？我靠！！这就是传说中的现实版下线了？？”
　　……
　　陈天跟诸葛大力来到一个……贼熟悉的世界！！
　　高楼大厦，骑车电瓶……
　　这是……都市！！
　　“系统？你玩儿我呢？？确定这都市能够承受天道境十二重天？？”陈天都懵逼了，可是当他神识扫过全世界之后，便发现了详端！！
　　“天辰……”
　　“嘘！！”
　　诸葛大力还没说完，陈天拉着她的手，做了一个嘘的手势。
　　这世界……原来是个球！！
　　你以为我说的是地球？？
　　小了！格局小了！！
　　这整个宇宙都是一个球！而且……是被人掌控在手中的球！！
　　陈天现在明白了，为什么地球能够承受天道境十二重天，特别是陈天那混沌境肉身了。
　　原来这却是一个大道世界！整个宇宙只是一个被人把玩在手中的球罢了。
　　“世界之外还有世界，你他娘的的搁这儿玩儿局中局？？”陈天无语心道。
　　这被人把玩的球之外也是一个世界，可以说那是真正的大道世界！！
　　“算了算了，旅游！我是来旅游的，不是来打架的。”陈天摇了摇头，心道。
　　“怎么了？？”诸葛大力问道。
　　“没啥啦，走，咱们……”
　　“小哥哥，请问你们是演员么？？”陈天还没说完，一个手拿话筒的女人走过来问道，背后还有摄影师在拍摄……
　　“不是。”陈天皱了皱眉，打断小爷说话？？不知道只有爷才可以么？这是爷的特权！！
　　“那……”
　　“我们还有事儿，先行一步。”陈天趁她还没说完，直接打断，拉着诸葛大力离开此地。
　　但是……陈天并不知道，哪怕是简简单单一两句话，拍摄这十几秒，却让他在这个世界龙国网络上大火！！
　　毕竟，陈天跟诸葛大力都穿着古装道袍，那三千青丝跟洗了飘柔一样，还有那皮肤……简直让女人都羡慕……
　　陈天可不知道这些，现在他只想体验一下回归都市的感觉，毕竟多少年都有没有来过都市了。


第322章 极速升温，玄冥归来
　　陈天跟诸葛大力穿着洪荒的道袍来到这现代都市，感觉有点格格不入，但是呢，现在角色扮演的这么多，古装怎么了？？
　　而且陈天跟诸葛大力完全不在乎其他人的眼神，自顾自的玩儿着，俩人就好像进入水中的鱼儿一般，什么都要去玩儿。
　　陈天，多少年没见过这些了？回味一下，而诸葛大力呢？原来只是为了学习，可自从陈天给了功法之后便修炼了，所以说很多娱乐项目他们都没有玩儿过，所以说就玩儿疯了。
　　不知不觉……他娘的居然在都市内玩儿了几十年……地球什么地方都去过，万里长城，泰山之巅等等等等，甚至所谓的宇宙之中，陈天跟诸葛大力坐在陨石之上看着曾经遥不可及的各大行星。
　　陈天，天道境，早已不死不灭，诸葛大力呢？太乙金仙，即将证道大罗，在这世界之中也可以说是不死不灭的。
　　而俩人在这几十年里感情上升是正常的，毕竟诸葛大力早已不知不觉爱上陈天，陈天呢？对于“国民女友”诸葛大力也有好感。
　　所以说……
　　除了那最后一步之外，牵牵手，亲亲嘴啥都做了。
　　一日。
　　俩人坐在木星上，诸葛大力贴在陈天怀里看着曾经早已想探索的宇宙心中一阵感叹，若不是修行，她恐怕还要很久才可以探索。
　　“大力，咱们回去吧。”陈天搂着诸葛大力细腰道。
　　“好。”诸葛大力乖巧的点了点头。
　　“不过……这个世界……”陈天看着宇宙之外，真正的大道世界，皱了皱眉道：“要想解决需要一点时间。”
　　“那就先回去，下次再来？？”诸葛大力问道，她知道陈天很强，不过……就TM很懒！！
　　这就很烦！！
　　“行。”陈天点了点头，五五开系统虽好，但是……陈天想用自己真正实力对付，不想依靠系统了。
　　万界系统：？？？那你他妈前期用的那么起劲？？
　　随之，俩人回到洪荒，洪荒呢，也就过了几个时辰罢了，虽然说大道世界跟洪荒时间流速不一样，但，被人把玩在手掌中的地球流速那更不一样！！
　　虽然说地球可以承受陈天那强大的实力，不过时间可是跟洪荒一比一千，所以说几十年相比才几个时辰罢了。
　　随后，陈天跟诸葛大力便在圣祖城内居住下来，他们可要等诸多群友来洪荒呢。
　　……
　　地府，平心娘娘道场之中。
　　而此刻，平心娘娘道场内可不平静！！
　　平心娘娘，帝江，烛九阴，祝融，强良甚至没有被封为圣人的共工等祖巫纷纷在此地静静等待。
　　而在他们其中，有着一团紫色与青色光芒环绕！！
　　“嗡嗡嗡……哗……！！！”
　　此刻，紫色与青色光芒之外，散发着缕缕道纹，阵阵道音长鸣，道道法则环绕其身！！！
　　“小妹，玄冥妹子今日便会证道混元么？”帝江担忧道。
　　原来这紫色与青色光芒正是他们的妹妹玄冥！！他们早已在此地镇守多年，从跟万族界大战之前，玄冥便以这种状态在平心娘娘道场之中很久了。
　　“不错。”平心娘娘点了点头，双眸紧紧的看着眼前两道光芒的玄冥道：“玄冥姐姐已经到了关键之处，只需待玄冥姐姐真灵从天辰道友赠予的那鸿蒙紫气之中出来，以本体青色光芒道果相融，届时炼化鸿蒙紫气便可证道混元！！”
　　此处混元并不是所谓的圣人，而是混元大罗金仙！！
　　“既如此那吾等便好生等待玄冥妹妹归来。”烛九阴哈哈一笑，如此一来，他十二祖巫便聚齐了！
　　虽然说巫妖量劫，让巫妖两族损失惨重，但是呢，他们巫族现如今也恢复得差不多，不仅仅不周遗址有族人，甚至洪荒东方边缘也有族人与飞升上来的两大国家关系不错，而且地府内还有族人。
　　直到玄冥归来，他们巫族也不算损失了。
　　不知道过了多久，或许一个时辰，或许几日。
　　“轰……！！！”
　　突然，洪荒发生巨大变化，除人道之外，天道，地道代言人纷纷侧目看向地府……
　　“哗……！！！”
　　下一刻！一道紫色光芒与青色光芒由地府之中冲天而起，飞至混沌星空之中！！
　　所到之处，无论是云朵还是何物，都被赋予了灵智！！
　　也因此，让洪荒除了闭关的圣人，还有准圣大罗纷纷侧目，看向混沌星空。
　　“混元大罗金仙么……”
　　混沌之中，紫霄宫内，道祖鸿钧老憨憨看向混沌星空之中那鸿蒙紫气与青色光芒喃喃道。
　　鸿蒙紫气他见过，而且还是陈天赠予的，所以说看见这道鸿蒙紫气便知道此事肯定是陈天帮忙！
　　因为别说洪荒，就是整个诸天万界，除了陈天没人能够有这种鸿蒙紫气！！
　　开玩笑，鸿蒙至宝鸿蒙珠哎！是能够轻轻松松得到的？？
　　陈天：咋？？我就不行？我他娘的还走了一段时间去签到才得到的好吧。
　　圣祖城。
　　“没想到如此之久玄冥才可真正归来。”陈天坐在圣祖城城墙之上，吃着诸葛大力递来的仙果笑道。
　　“玄冥？？”诸葛大力疑惑的歪着头。
　　“对啊，是祖巫玄冥，曾经啊……”陈天看着这么可爱的诸葛大力，揉了揉她的脑袋便慢慢的告诉他曾经的事儿。
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，混沌星空之中，诸多大能只见那漂浮在星空之中的鸿蒙紫气内竟飞出一道似魂魄的人形女子！！
　　正是玄冥！！
　　此刻玄冥已经褪去祖巫之躯，所以说不是曾经的那般模样。
　　人形女子睁开双眸，那青色却有着血红点点的双眸看了看洪荒，地府之中祖巫，祖巫们都很开心，他们的妹妹回来了！！
　　而后，又心有所感看向圣祖天的陈天……
　　陈天也看过去，裂嘴一笑，挥了挥手。
　　玄冥见此，委婉一笑，随后踏入那青色光芒之中……
　　“哗……！！！”
　　下一刻，青色光芒演变为女子，正是玄冥样貌，玄冥微闭双眸，好似顿悟一般，身边天气法则环绕，缕缕道韵沸腾，阵阵道音长鸣，响彻整个星空！！


第323章 成就混元，留个心眼
　　“哗……！！！”
　　刹那间，只见那盘坐于周身空间破碎的星空之中的玄冥，身上修为竟快速增长！！
　　原本，玄冥恢复身体，但却毫无修为！
　　现如今，那修为……蹭蹭蹭往上涨！跟小僵尸的收藏完全成反比！！这就很淦！！
　　天仙，玄仙，金仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙……
　　很快，玄冥修为直达准圣巅峰！已然半步踏入混元境界！！
　　“嗡……！！！”
　　下一刻，玄冥眼前的鸿蒙紫气竟慢慢漂浮过来，逐步进入玄冥眉心，最终消失不见！！
　　“轰……！！！”
　　就在鸿蒙紫气进入玄冥眉心之后，一道轰鸣之声从玄冥体内响出！震荡整个星空，响彻整个洪荒！！！
　　“哗……！！！”
　　其后，只见玄冥身上紫气环绕，气势越发强盛！！！
　　“轰………！！！”
　　霎那间，随之，那道鸿蒙紫气进入玄冥元神之中，与其元神之中自己的道果相融！！
　　破！！！”
　　玄冥一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“轰………！！！”
　　而就在此刻！！洪荒剧烈颤抖，三道身影冲天而起，站于玄冥前方！竟是那天道代言人鸿钧，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘！！
　　三人唯有平心娘娘看着玄冥有着笑意，其他二人纷纷面色不喜。
　　毕竟，玄冥此刻证得是混元大罗金仙，并不是洪荒天地之中的圣人果位！！
　　可以说玄冥此刻与那传说中证得混元大罗金仙的空间魔神扬眉一般，不受洪荒天地掌控，脱离洪荒，遨游混沌！！
　　“玄冥，吾赐尔天道圣人果位，尔可愿？？”鸿钧淡淡说道，身上的威压越发强大！天道境实力完全展现！！
　　很明显告诉你，最好答应，要不然nen死你！！
　　其实答应也没啥，毕竟他九个哥哥都是洪荒人道圣人，特别是现在洪荒又不会如原来剧情之中那般打压圣人，反而激励洪荒生灵证道成圣，这样一来哪怕是没有去吞噬其他世界，也可强大起来。
　　所以说没啥大不了的，圣人就圣人呗，最特别的是现在成为圣人，又不是天道傀儡，只是不得做出伤害洪荒的事情罢了，其他呢随意，洪荒三道可不会随意动你的。
　　“若是不愿，地道圣人也可！”镇元子也此刻开口。
　　平心娘娘没有开口，她所管的圣人果位早已赠予九个哥哥了，还有共工这个老赖还在还功德，减业力，他都没有圣人果位呢。
　　“吾……”玄冥很明显不想成为圣人，混元大罗金仙如此逍遥，为何要将自身让其掌控？？
　　“不愿意就不愿意呗。”
　　而就在此刻，一道嬉笑声音传来，只闻其声，不见其人！！
　　不过几人都知道，这么贱兮兮的笑声，除了陈天那狗比还能有谁？？
　　“天辰此事不可如此。”鸿钧摇了摇头，淡淡说道。
　　如果说在洪荒，人族是陈天的逆鳞，那么圣人果位就是鸿钧都逆鳞了，我可以给你圣人果位，但是不允许你脱离洪荒掌控！！
　　毕竟曾经有一个人也是如此，还把自己打伤了……
　　“师祖，玄冥如此已然证道混元，你就算注入圣人果位，她也不为洪荒圣人啊。”
　　下一刻，陈天的身影出现在此地，看了一眼玄冥，随后笑道：“再说了，吾赐予其鸿蒙紫气，就是让其证道混元的，虽不为圣人，但在洪荒之中也如圣人一般，师祖莫不是忘了吾赠予天道还有您的那道鸿蒙紫气？？”
　　此言一出，平心娘娘，镇元子，玄冥，包括道祖鸿钧老憨憨都震惊了……
　　也给了道祖一道鸿蒙紫气？
　　这……两则之间有什么关联？？
　　“嘿嘿，师祖，当年吾赠予天道鸿蒙紫气，导致让师祖不需要以身合道，而也因此让天道有了在洪荒之中废掉玄冥修为的能力……”陈天幽幽开口，原来当初陈天赠予天道以及鸿钧老憨憨一人一道鸿蒙紫气，就是防止鸿钧老憨憨跟原来剧情之中一样。
　　虽然说他解释了，但是谁不留个心眼儿？？
　　所以说，陈天就怕鸿钧老憨憨是骗他的，让其不合道，若是鸿钧老憨憨做出什么危害洪荒，或者损伤天道都事情，天道便能够第一时间让其身死道消！！
　　别看陈天大大咧咧，但是遇到一些事情的时候这犊子还是挺靠谱的！
　　“故此，玄冥证道混元也无事，只要不危害洪荒，便可了。”陈天笑了笑说道。
　　“……”鸿钧。咋的？？我TM道祖我会撒谎？？就这么防着老子？？淦！！狗徒孙！！
　　老子现在有点理解为什么三清想嫩死你的想法了，我TM现在都想嫩死你！！
　　“既如此，那便可。”鸿钧说完直接走了，算了算了，TMD大道之子惹不起，说不定还打不过，这TM就很淦！！
　　眼不见心不烦，走了走了，你自己慢慢嗨！！
　　其后，镇元子与平心娘娘也对视一眼，离开了。
　　“行了，今后你也是被三道仍可的“圣人”了，此间事了，吾走了。”陈天看着玄冥那哀怨的眼神……emmmm……怨妇！说不定要嫩死我，走了走了，我去找大力玩儿去了。
　　玄冥无奈的叹了口气，既如此那便算了，不危害洪荒而已，吾又不是祝融哥哥那头脑简单四肢发达的人。
　　“阿秋……”地府之中，祝融莫名其妙打了个喷嚏，道：“好似有人在念叨吾？？”
　　……
　　“嗡………！！”
　　而后，玄冥以混元大罗金仙之资，踏入洪荒之中！！就在那一刻，洪荒天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　随之紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接玄冥圣人的出现！！
　　玄冥虽然是混元大罗金仙，但是现在呢，也被洪荒三道仍可，为圣人也不假，故此，天地庆贺为最正常的。


第324章 群友渡劫，仙秦之主
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，洪荒天地之中，因玄冥成就混元大罗金仙，相当于洪荒圣人果位吧，毕竟是被洪荒三道认可的。
　　所以说，天地之中，一阵道音长鸣，缕缕道韵环绕其身！！
　　“轰……！！”
　　其后，强大无比发威压由玄冥为中心，往洪荒四方八面震慑而去！！
　　洪荒诸多生灵，无论是人族，巫族还是妖族，又或者其他万族，感受此等威压，纷纷对着万万丈高空之上的玄冥下跪。
　　迎接玄冥圣人！！
　　“哗……！！！”
　　一息之间，玄冥身上气势，身体也随着气势越发庞大，最终，玄冥化为一道万丈巨人！！
　　“今日，吾证道…………”玄冥说着说着，长叹一息，双眸看向圣祖城的陈天……
　　陈天见此，轻笑一声点了点头。
　　“”成圣！！！”
　　玄冥见此，轻笑一声，便吐出最后二字！
　　“吾等恭贺玄冥圣人！成就混元！！！”
　　“吾等恭贺玄冥圣人！成就混元！！！”
　　“吾等恭贺玄冥圣人！成就混元！！！”
　　……
　　其后，亿万洪荒生灵纷纷跪地高喝，圣人到临，亿万生灵跪服！！！
　　玄冥成就圣人，证得混元大罗金仙道果，至此，十二祖巫唯有一人未证混元……
　　“嗡……！！！”
　　随之，玄冥收敛气势，巨大身躯也变为一般状态，气息飘渺，似那真正大道一般……
　　玄冥看了看身在地府之中的兄弟姐妹，随后再次看向圣祖城的陈天……然后一步踏出，离开此地……
　　……
　　不知洪荒过了多少时日，陈天在圣祖城内跟诸葛大力俩人好似恋人一般甜蜜，让萧炎这个变态大仲马一阵羡慕……
　　没办法，他丫的没有带萧薰儿她们来洪荒，只能看着狗情侣秀恩爱……
　　叮--您有新版消息请注意查收！！
　　下一刻，在圣祖城内的群友们纷纷听到这个声音！
　　“理应是其他群友即将渡劫，让我们这些观众看着他装逼呗。”陈天看着几人疑惑，笑了笑说道。
　　“还真是……小曦这死娘皮子也在开群视频！”萧炎开口道。
　　“反正没事儿干，那便看看呗。”陈天说完，一挥手。
　　“哗……！！”
　　一道水镜出现，画面正是几个群友即将渡劫飞升洪荒，面对天空之中万丈雷云的画面。
　　其中，有苏雨曦，百里屠苏，紫胤，陵越，张三丰老爷子小龙女，仙秦之主，高要等等先进群的群友。
　　“没想到啊没想到，小斌斌这杂碎还没有来洪荒啊。”萧炎一道法力化出椅子，躺在上面吃着薯片笑道。
　　“你就乐吧，斌少若是成功炼化群主给他的本源，就是准圣，来洪荒就是圣人，到时候打你这个大罗都不是的小菜鸡那不是有手就行？？”胡一菲白了一眼道。
　　“对啊……”萧炎听完，顿时有点方了，我淦！！说好的一起努力，你却开外挂？？？
　　聊天群内。
　　通天教主：此等雷劫理应为太乙金仙，没想到尔等世界也有三千世界级别。
　　宇帝：唉……早知道地球这么强，我TM穿鸡儿？？
　　人皇帝辛：道友此言差矣，若道友不穿越异界，何来与吾等为好友之机缘？？
　　最美斌少：就是，咱不穿越的话说不定真的遇不到这种机缘，还有群主这样的……沙雕！！
　　叮--最美斌少被禁言两个月！！
　　哪吒：哈哈哈哈哈，叫你嘴贱！活该！！
　　白浅：叶问应该是比我们先进群，此人为何老是不说话？？
　　叶问：抱歉啊各位，前段时间解决小鬼子，回来之后这段时间又闭关修炼，所以说没有时间进群，真是抱歉。
　　景天：没关系，我已经有渡劫飞升洪荒的资格了，但是被我自己压制，毕竟我还要带着朋友们前去洪荒呢。
　　大骨熬成汤：（揣摩）我这不太好飞升……
　　米国首富托尼：那有啥，不就是迪迦么？来个御剑飞行迪迦奥特曼！虽然说有点违和，但是总比我强吧，我现在也疯狂按照天使们那种加强自身改造为神体……唉……早知道不搞什么钢铁侠了。
　　……
　　聊天群内的群友扯犊子，而视频分屏为多个，几个群友纷纷开始渡劫。
　　那万丈雷云之中，雷霆肆虐，雷光闪动，恐怖至极的雷道法则在其中蔓延！！
　　“咔嚓咔嚓……！！！”
　　霎那间，诸多个分屏之中，由苏雨曦世界之中的雷云开始降下雷霆！其后，诸多世界的雷云纷纷降下雷霆！！！
　　由自己世界的天空之中，雷云之内降下的雷霆，似一头头千丈雷龙，对着下方要渡劫的群友们嘶吼冲来！！
　　“太阴真火！！！”
　　苏雨曦一声喝道，其后，灰白色火焰由苏雨曦眉心飞出！化为一朵灰白色火莲！！
　　“去！！”
　　“轰……！！！”
　　随之，苏雨曦一字吐出，灰白色火莲冲天而去！仅仅一息之间，那巴掌大的火莲竟化为巨大莲花！！
　　阴寒至极的火焰让整个世界似乎布上一阵阴霾，好似有着什么大恐怖即将降临一般！！！
　　而苏雨曦火莲与千丈巨龙相撞！雷龙碰到这火焰之时，便发出哀鸣般嘶吼！！火焰则疯狂撕裂雷龙！
　　……
　　其他群友世界也如此一般，不过张老爷子使用太极阴阳，逆转阴阳！！
　　仙秦之主则携整个仙秦气运化为亿万丈玄鸟，概括整个世界！！恐怖至极！！
　　不知过了多久，只见那水镜之中，诸多群友世界雷云纷纷被打碎，一道天穹之上降下金黄色光芒落下，带着群友们纷纷离开自己世界。
　　“嗡……！！”
　　其后，便见圣祖城之外出现一道道裂缝，裂缝之中走出数人。
　　正是苏雨曦他们！！


第325章 轩辕平乱世，圣祖一吻情
　　其后，陈天安顿众人，而人族之中，过了如此之久，故此，蚩尤降生，轩辕征战洪荒。
　　蚩尤本就是巫族大巫，故此，转世乃是天生神力，少时就以力大闻名于族中，东夷人好战，故而九黎族也不例外。
　　每次在族中的比武中蚩尤都大获全胜，且其为人豪爽异常，那些战士因其武勇，故而对他言听计从，小小年纪就在族中的威望甚高，九黎部落的族长看后心中兴奋不已，暗叹九黎族终于有了传人！
　　蚩尤因本就是大巫转世，而且此次并不是如伏羲，红云，冥河一般元神降生，而是携带巫族肉身转世，所以说因此也更让九黎部落族人敬重的是他肉身极具强悍！
　　莫说普通人族所做的寻常刀刃，即便是那些隐居在深山之中的人族仙人所炼制的武器，也无法在他身上留下一丝一毫的痕迹！！
　　开玩笑，大巫是啥！？大巫就是大罗金仙，准圣就是祖巫！特别是巫族大巫本身就强于普通大罗，所以说，别说你人族仙人，哪怕是人族大罗炼制的灵宝都不一定能够撕碎大巫肉身！
　　这也是为什么巫妖量劫，帝俊为了拼着被天辰圣人厌恶之下都要屠戮人族炼制屠巫剑！
　　就是为了破开巫族肉身！
　　一日，陈都之处。
　　星灵眉头一皱，掐指一算，便知晓了，次任人皇想要证得人皇果位，必须征战四方，让诸多不服之人臣服。
　　积聚整个人族气运，证道人皇果位！！
　　可是现在人族之中虽然经历三代人皇了，但是呢，伏羲演八卦，神农尝百草，轩辕平乱世，就差轩辕了。
　　“轩辕，立刻前来！！”星灵一声呼唤，传音入轩辕脑海之中。
　　轩辕闻此，立刻前行。
　　“轩辕拜见师尊。”轩辕来此，对着星灵深深一拜道。
　　“汝暂且起身。”星灵点了点头，道：“此番唤尔前来是为一事，师尊曾赠予尔轩辕剑，乃是让尔逐鹿中原，平天下乱世，虽尔近年来平定诸多部落，但有一部落名九黎，其部落族长名蚩尤，为尔一生之敌，战胜其人，就可证道人皇果位！！”
　　轩辕闻此，心中大惊！
　　一生之敌？？
　　轩辕此刻是什么实力？？准圣巅峰！！
　　自从继位人族共主之后，轩辕便觉醒曾经冥河记忆，以及冥河实力！故此，已然是准圣巅峰实力！
　　但是，蚩尤此人竟还为他一生之敌……
　　“弟子知晓了。”轩辕重重的点了点头，严肃道，蚩尤么？？吾轩辕便证道人皇果位实乃必然，尔不过吾之踏脚石罢了。
　　轩辕想得不错，蚩尤确实是他的踏脚石，还是他的圣父天辰圣人亲自去寻巫族要来此人，为他踏脚石呢~
　　……
　　圣祖城。
　　“实力不搭……”陈天坐于城池之上，看着人族之地皱了皱眉道。
　　“什么实力不搭？？”诸葛大力搂着陈天笑着问道。
　　“当然是蚩尤跟轩辕咯。”陈天捏了捏诸葛大力的小脸笑道。
　　“噢对，现在洪荒才三皇时代。”诸葛大力笑了笑道：“那该怎么办？”
　　“轩辕曾经为冥河老祖，坐于血海之中，亿万血神子，还有修罗一族，故此，其实力为准圣巅峰。”陈天看着前方，顿了顿说道：“可蚩尤却不是，蚩尤虽然说是巫族，但不过一大巫罢了，想要跟轩辕大战，那么也得让其有准圣巅峰……”
　　诸葛大力点了点头，道：“你打算提升蚩尤实力？？”
　　到了洪荒，诸葛大力才从陈天这知晓满天圣人都是算计，但是就是不会去算计人族，因为人族是天辰圣人族人，没人敢去算计人族，也因此，除了三清之外，没有能够从人族之中拿功德。
　　哪怕是西方无耻二圣也没有去强行度化人族族人，而是度化其他生灵，就怕被天辰圣人逮到。
　　开玩笑，他娘的成千上万的圣人在他手中过不了一招，你还敢去？？
　　你这就是老寿星上吊，活腻歪了！也是厕所里打灯笼，找屎（死）！！
　　“对，人族三皇证道，五帝控世，现如今就差人皇轩辕平定乱世，开启五帝时代。”陈天点了点头道。
　　“既然如此，那我在圣祖城等你。”诸葛大力听话的开口。
　　“小孩儿~给你的东西要抓紧炼化噢~”陈天转过身来，刮了刮诸葛大力的小鼻子笑道。
　　前不久，陈天特意回了一趟圣祖天，去了秘境世界，杀了一个圣人级别的NPC，将他的本源给了诸葛大力。
　　“我知道。”诸葛大力点了点头，然后抱住陈天，后者自然也抱着她。
　　两人享受着最后的平静，因为他们知道，人皇轩辕之后，不说全部群友都来洪荒，至少斌少，通天教主，叶尘这些都会到达。
　　除去五个新人之外，其他人必然比他们三先来，而群友们来了之后，陈天就要去解决空明界跟鬼煞天界的事情了，届时，只有等待归来才可安宁。
　　所以说，现在也是最后的宁静。
　　不知道过了多久，两人居然同时睁开双眸，看着对方……
　　其后，诸葛大力闭上双眸，浅浅红唇好似在说“吻我！”
　　陈天也闭上双眸，低下头去，吻住诸葛大力。
　　两人拥吻在一起，可在另一边，却他娘的是一副诡异沙雕气息蔓延……
　　“噢噢噢噢！！！总算等到了，差点儿花儿都谢了！！”曾小贤拿着望远镜看着这一幕，那两颗眼珠子好像要掉出来了一样！
　　“曾老师，你太急了，佛曰，心急看不着别人吃热豆腐！”吕子乔也是猥琐一笑，拿着高级录像机瞅着。
　　“话说……咱这样是不是不太好？？”原本只有一点沙雕气息的萧炎，最近跟着这群沙雕朋友，已经快要被完全污染了！！


第326章 祖巫蚩尤，再次闭关
　　“你懂个屁，群主多强？？圣人之上，咱们这点小动作他能不知道？？”陈美嘉白了一眼道。
　　“就是，说不定群主就喜欢这……啊啊啊啊啊……”
　　张伟那猥琐邪恶笑容说着说着，样子还没说完，一道清风把他吹上天……
　　“……”胡一菲等人。
　　群主大大……简直恐怖如斯啊！！
　　……
　　不知道什么时候，陈天离开圣祖城，诸葛大力宣布闭关，准备炼化陈天给她的本源，快速提升实力！
　　而陈天呢？则来到人族之中。
　　“不错不错，不愧是巫族，天生肉身强悍。”陈天立于九黎部落万丈高空之上笑道：“但是，你这玄仙肉身斗准圣？别闹了……”
　　“哗……！！！”其后陈天挥出一道气息融入下方蚩尤体内！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，蚩尤体内爆发出一道巨大轰鸣之声，随后身上气势越发磅礴，一道强大至极的罡风直接将在蚩尤周身百米内的族人震飞！房屋倒塌……
　　而此刻蚩尤竟盘坐在地上，身上的煞气翻腾，其背后有着一个虚影，下身八足，三头六臂，铜头铁额！！
　　最为恐怖的是其身上那天地煞气竟将虚影化为实体！！
　　九黎部落的族人恐惧的看着这一幕，但是无人离去，不知为何他们竟没有被煞气损伤，而是吸收了煞气！
　　不过也是，九黎部落的族人都是巫人，可以说是上古时期，三祖时代，人族族人与巫族族人诞下的巫人，也因此无惧煞气，反而能够吸收煞气！！
　　这也是为什么蚩尤能够携带肉身力量投胎缘故！
　　“嗯？？”当蚩尤再次睁开双眸的时候，脑海之中记忆浮现，是前世大巫蚩尤的记忆！！被人开启了……
　　“吾之实力……”而后，蚩尤诧异的看着自身，他的身躯竟达到祖巫强度！！
　　祖巫可是准圣啊！！
　　他啥都没干居然都完成为了祖巫！这……
　　而后，蚩尤心有所感看向九黎部落上空万丈之处，一道人站于此地。
　　“圣……”
　　“蚩尤，吾此番赐尔祖巫巅峰实力，是为了让尔与那轩辕好生一战。”蚩尤本想喊出“圣父”二字，可是却被陈天打断。
　　虽然说九黎部落有一半巫族血脉，但是也是人族，故此，对于人族圣父他们也是很尊敬的。
　　“蚩尤醒得。”蚩尤点了点头传言道。
　　“既如此，那吾便在圣祖天看尔等大战，吾想知晓究竟是人族准圣巅峰强大，还是巫族祖巫巅峰强大……”
　　其后，陈天身影不见，但声音却一字不差的落入蚩尤脑海之中！
　　蚩尤裂嘴一笑，道：“既如此，圣人那便好生看着！吾不会败！！”
　　蚩尤听出陈天让其用尽全力与轩辕一战，所以说蚩尤也开口。
　　打着玩儿算什么？要打那就认真打！！
　　……
　　陈天回到圣祖天，看了看女娲与凯莎还在闭关，他也来到秘境之处……
　　“此番必然突破混沌境！！！”陈天看着眼前秘境裂嘴一笑。
　　天道级世界，他有一个，但是说不定不够呢？？
　　毕竟鸿蒙经这死东西要的本源多了去了！！
　　“我TM还不信了，一个轮回魔神肉身，俩天道级世界，还不能将你解决？？若是不能，就吞了鬼煞天界！！淦！！！”陈天说罢，踏入秘境……
　　……
　　“嗡……！！！”
　　陈天来到天道级世界，便开始肆意杀戮，从天道境十二重天开始杀，一直杀到没有天道境！
　　至于陈天为什么这么强？？
　　尼玛，他完全不用五五开就可以轻轻松松解决天道境十二重天了！
　　开玩笑，陈天实力本就不低，为天道境十二重天，其肉身更是混沌地境后期，单单肉身就可捶死万千天道境十二重天的强者了。
　　所以说，这次来秘境很简单，就是杀戮，杀了之后取了本源，杀到最后，陈天他这犊子直接吞噬这个世界的本源！！
　　然后提取出轮回魔神肉身，还有那次万界系统奖励的天道级世界！！
　　“道场系统，更改时间！为外界一天，秘境万年！！”
　　叮-……道场系统：好的宿主！正在更改……已更改！！
　　“洪荒一天，秘境万年，吾再设下时间法则大阵，秘境一天，大阵内万年，如此一来，足以让吾在外人看来都短时间内吞噬两个天道级世界，外加一个轮回魔神肉身了！”陈天想到这里，便布下时间法则大阵！
　　“嗡嗡嗡…………！！！”
　　随之，陈天闭上双眸，开始吞噬！！
　　就在陈天开始闭关的时候，一道道嗡鸣之响，响彻秘境，让这原本万物不存的秘境世界竟逐渐演变为一个世界……
　　而后，万物复苏，生灵出现！
　　但是，这些毫无灵智的生灵也知晓陈天不得招惹，所以说在陈天所待的山脉，亿万里之内都没有一个生灵！！
　　因为陈天闭关，吞噬万物，特别是那三千大道法则不停的撕裂周边山脉！！
　　其后还有三道剑芒！！
　　第一道剑芒似有撕天之意，让这个世界的天地都为之颤抖！！
　　第二道剑芒金色火焰与灰白火焰相融，似要焚尽天地四海八荒！！
　　第三道剑芒，看起来是最为普通的白光，但是……在其中感受到致命的感觉！！
　　哪怕是道祖鸿钧在此地也浑身颤栗！！甚至连体内道法都在颤抖！！
　　这道剑芒朴实无华，但是却能够斩尽天地一切一般……
　　所以说亿万里之内被日后第一个有了灵智的生灵称之为绝地！！


第327章 一场豪赌，约定逐鹿
　　诸天，空明界。
　　此方世界也为混沌大世界！
　　但是也跟万族界一般，比洪荒整体强大太多！
　　当然别看洪荒得到万族界的天地本源，并且融合，可是为什么却还是比不过空明界？？
　　那是因为洪荒三道控制吧，之前说呢，要对洪荒做出贡献得到天道功德才可成圣，但因玄冥出现，洪荒三道商议便立下，必须不得危害洪荒世界，才可让人成圣！
　　当然，这也有空明界比洪荒先行不知道多少元会达到混沌大世界，所以说其中世界圣人，天道境就多一些。
　　“琴儿……”空明界，也如万族界一般，世界，星空，混沌天，混沌，混沌之上特殊区域！
　　而现如今，在这特殊区域内，空明界统治者坐于宫殿之中，云床之上，看着其下自家宝贝女儿长长一叹，道：“鬼煞天界要汝为其子之妻……”
　　“父亲，此事无需再议，吾已唤那半步大道强者前来助吾。”玄虚空琴冷艳的脸颊透露着倔强，似寒冰的双眸紧紧看着自己父亲。
　　“唉………可那鬼煞天界掌控者为大道境巅峰强者，已为诸天上层强者，他虽为半步大道，可终究不为大道啊……”玄虚再次一叹道。
　　“父亲，此人绝不简单！还望父亲同意此番女儿所说，若是其能胜，就算为其附属下界，空明界也受益匪浅！”玄虚空琴单单说道，这种事情早在她回到空明界就将其告知玄虚了。
　　所以说此刻她毫不犹豫的开口。
　　不过……其实玄虚空琴也不知道陈天能否胜利，至于为什么如此坚持，一是因为母亲是被那鬼煞天界斩杀的，其二，她便是在赌！赌陈天能够胜利！！
　　这可是一场豪赌呢~若是陈天与鬼煞天界大战，大战胜利之后，这不仅仅帮助玄虚空琴报了杀母之仇，还可让空明界附庸在如此强大世界之下，届时虽为附属下界，但地位必定跟着洪荒世界水涨船高！！
　　简直是一举三得！！
　　“你可要想清楚，若是其败了，吾空明界便湮灭于诸天万界之中，被虚无同化，届时，诸天再无空明一说！！”玄虚皱着眉头说道。
　　”父亲，吾考虑得非常清楚！吾……相信他！！”玄虚空琴想起陈天那沙雕的笑容，虽然说有些好笑，但是却每时每刻都透露着信心十足！
　　玄虚看着自家女儿眼眸，玄虚空琴同样直视玄虚……
　　玄虚看了很长一段，最终一叹，道：“既如此，吾便信汝，吾愿以空明界兆亿生灵赌在汝之身上！！”
　　多谢父亲……”玄虚空琴呼出一口气，再次对着玄虚一拜，随后离开此地。
　　玄虚空琴回到混沌，自己道场之中，看向洪荒世界方向，似寒冰的双眸变得温和，口中喃喃道：“天辰道人，吾已用空明界万千生灵，兆亿万物赌在汝之身上了……切勿让吾失望啊……”
　　……
　　而洪荒之中。
　　陈天可不知道这些，他现在还在闭关，疯狂吞噬两大天道级世界，还有轮回魔神的肉身！
　　而任人族之中，经历数日，轩辕一声令下，逐鹿中原！！部落在以神速之资让诸多人族部落纷纷臣服！
　　当然，蚩尤也没愣着，知道轩辕有一些手下便去不周遗址寻来风伯和雨师等等巫族族人前来助阵！
　　不久之后，中原也就是地仙界几大部洲人族所在之地，纷纷臣服于轩辕，就差一个了……
　　九黎部落！！！
　　而星灵不得瞎唱起，他可告知轩辕该如何做，就是不能亲自下场，所以说找来一众师叔文殊，普贤，慈航，三霄前来为轩辕助阵！！
　　值得一提到是，这洪荒之中的慈航竟然……是女滴！！
　　你敢信？？？
　　而因为燃灯早就被陈天灭了，还有加上陈天的亿年义务教育，让三人对于三清学院之中的同学很不错。
　　所以说，判出三清？？
　　想多了！
　　三清学院有什么不好？啊？？
　　咱大师兄可是圣人！咱师父也是圣人，师叔也是圣人，你有什么资格让咱判出三清？？
　　你有大师兄随意就可以给灵宝么？你有大师兄亲自法力化作分身教导么？你不能！！所以说那没资格让咱判出三清！！
　　特别是，他们在这里感受到一众家的感觉……
　　这些人那个不是天生地养？都是化形而来，要么就是人族，所以说他们来到这里，人族追随圣父，天生地养化形的则喜欢上这个被称之为“家”的地方。
　　虽然说每天都很累，但是很真实，不像曾经那种虚度光阴，每日每夜的修行……
　　……
　　就在一日，位于陈都宫殿之中的轩辕看着手中留影石，正是那蚩尤送来的，说是三日后于逐鹿大战，一战定输赢！！
　　“共主，如今吾等人族就差九黎部落便可一统人族，可九黎部落全为上古时期人族与巫族诞下子嗣，肉身何其恐怖？天赋可见其异禀？此战怕是是场恶战！”力牧皱了皱眉，对着轩辕抱拳说道。
　　“嗯！”轩辕点了点头，道：“可九黎也为人族，吾人族只差九黎便可一统人族，让天下不必再战！”
　　原来在轩辕继位之后，没过多久，不说各个部落，但是总有一些部落向外征战，当然这必然是陈天算计，如果不征战，轩辕如何平乱世？？
　　“既如此，人皇那便答应便是。”文殊开口道。
　　却是如此，巫族虽强，但轩辕手中轩辕剑曾经可是屠巫剑，其人族魂魄虽被大师兄送入轮回，但其剑仍旧可以撕开巫族肉身！”云霄也开口道。
　　“既如此，那便听诸位师叔祖的话！”轩辕点了点头，随之一道法力带着留影石朝着九黎部落而去……


第328章 轩辕蚩尤，逐鹿大战
　　很快，三日便过去，轩辕携三清六仙包括身后大军前行，这里的大军每一个都是修行者！
　　毕竟这次大战可不是寻常与人族族人打，而是跟那拥有人族血脉与巫族血脉同为一体的巫人！！
　　其肉身何其强大？？
　　故此，轩辕带兵，携修炼者大军来到逐鹿。
　　而逐鹿另一边，则为一团黑色气焰环绕的大军早已在此地等待多时……
　　轩辕与六仙看着对面大军，那强大至极的煞气让人心颤，恐怖的气焰更让人颤栗！！
　　甚至，因此逐鹿另一方的天空都被这恐怖至极的煞气熏染成全黑色！！
　　故此，如此强大的煞气让满天仙神纷纷侧目，连准圣圣人也不例外！毕竟除了大罗之上之外，无人能够知晓这便是三皇时代终结！！
　　大战落幕之后，五帝控世，封建时代开启！！
　　“卧槽，这TM好恐怖……”
　　而在万里之外，一座仙山山巅之处，胡一菲几个不想修炼到人早就来到这里准备一观传说中的逐鹿之战！！
　　可洪荒之中，特别是混沌大世界级别洪荒之中的逐鹿之战，比所谓史书之中描写的更强！！
　　单单九黎部落那方的属于巫族才可吸食的天地煞气，就足以让人胆战心惊！！
　　更别提九黎部落现任族长蚩尤身后万丈之高巨大身躯了……
　　“一菲……小菲菲……菲菲菲菲……要不咱走吧……”曾小贤咽了咽口水，他感觉躲在万里之外都有点找死……
　　“怕个屁，有群主给大力的护身灵宝！来多少死多少！”胡一菲白了一眼，这可是胡一菲为了躲在一边看戏，专门找诸葛大力借来的，要还的！！
　　“子乔，唉……你别搂着我啊，去搂美嘉去……”高要无语道：“你说我一个厨子跟着你们来混干哈，我还要研究新的菜系呢……”
　　“咋？你还想做洪荒厨神？”苏雨曦白了一眼道：“要你是作者，肯定来一本《我在洪荒做厨神》！完本必神的那种！！”
　　“别吵吵，开始了！！哎？我爆米花呢？？？”陈美嘉激动的心，颤抖的手却没摸到爆米花……
　　……
　　而此刻，在逐鹿之中。
　　望着前方眼中嗜血的九黎族士兵，力牧倒吸了口冷气，如此悍不畏死的士兵……如此杀气……纵然他统兵数年也不禁心中一抖。
　　他回首一看，只见己方的十万修士尽皆个个腿脚哆嗦。六位金仙却是同时皱了皱眉头。
　　不愧是拥有曾经能够与亿万妖族征战的巫族血脉！！单单气势便让己方大军修士胆颤，腿软！
　　力牧暗叹了口气，压下内心的恐惧，镇定了一番情绪，力牧一抖缰绳，催动座下的碧眼金睛兽踏出一步，对着对面高声喝道：“前方可是九黎族长蚩尤？”
　　“轰轰轰……！！！”
　　话音刚落，只见对面中军中分开了两列，从里面走出一个头顶生角，浑身肌肉扎结的壮汉，一步一步踏出，大地都被其陷入进去！！壮汉身上的煞气比其他人更强，双眸更是血红，射出两道寒芒！！
　　“安敢如此！！！”
　　“嗖……！！！”
　　“轰……！！！”
　　其后，就闻一声怒喝，轩辕冲天而起，手持轩辕剑，一道剑芒击碎那壮汉双眸射出的寒芒！！
　　随之，一声炸响，逐鹿之中尘烟四起，但很快被一道清风吹散……
　　“呵，还算不错。”壮汉咧嘴一次，此人正是九黎族族长蚩尤是也！
　　“祖巫………”文殊大惊失色，眼前此人是巫族不假，但是……祖巫不是只有十二位么？何时多出一位？？
　　莫不是巫族又造出一位祖巫么？
　　巫族之中，九位祖巫圣人莫不是不知人族才为天地主角？今日想与人族争夺天地主角么？
　　而蚩尤的左右两边各随着一人，正是巫族大巫风伯雨师！
　　至于六仙看见他们也没什么了，旋即释然，蚩尤都是祖巫，大巫前来有什么意外的？？
　　“蚩尤，今日尔必败无疑！！”轩辕见此，站于大军前方高空之上喝道。
　　“既如此，多说无益，那便战吧！！！”
　　“嗖嗖……！！！”
　　霎那间，蚩尤恢复祖巫那万丈身躯！！头有两脚，身下八足，三头六臂，铜皮铁额！随之，冲天而起，落座与混沌星空之中！
　　轩辕不甘示弱，手持轩辕剑，紧随其后，一步踏足混沌星空！！
　　“给吾死来！！！”
　　“咔嚓咔嚓……！！！”
　　霎那间，万丈身躯的蚩尤一拳挥出，巨大拳头之上夹杂强大法则，天地煞气，所到之处，万物死寂！！
　　“来吧！！”
　　“锋……！！！”
　　轩辕再次手持轩辕剑，对上蚩尤！！
　　“轰……！！！”
　　一声炸响，两位准圣巅峰强者，一位人族共主，一位巫族祖巫，争夺天地共主！开始大战了！！
　　……
　　“吼……！！！”
　　“愣著作甚，杀！！！”
　　其下，逐鹿之中，诸多巫族大巫由风伯于是先行冲杀，他们紧随其后！！
　　而人族之中，六仙见此，只闻碧霄一声娇喝，随后对上风伯！！
　　云霄，碧霄紧随其后！！
　　下一刻，人族之中，由力牧带队，也与九黎部落族人大战！！
　　“吼………！！”
　　“轰轰轰……！！”
　　顷刻之间，人族修士齐心协力，纷纷祭出无上杀招，数之不尽的法力在此地汇聚，轰鸣之声在逐鹿之地不断响起！而九黎部落都是巫人，肉身何其强大，身上煞气冲天！！
　　但是……人族修士并不是天仙之上，人族天仙之上的大能可没有参战……
　　所以说，遇到巫人强大肉身，人族怎能抵抗？？
　　仅仅不过百息，死伤便过万了……
　　“该死……”普贤咬了咬牙，满脸愤恨道：“二弟屠杀吾师兄之族人，吾与尔等不死不休！！！”
　　“啊啊啊……！！！！”
　　“轰………！！”
　　普贤顿时吐出一口精血，一道强大的法则之力一息出现！！
　　顿时冲杀九黎部落族人！！
　　而三霄见此，直接摆出九曲黄河阵！！
　　在三清学院的学生眼里，大师兄可是最尊重的，他们竟敢打杀大师兄的族人，不可饶恕！！！


第329章 无需再议，吾不怕汝
　　“轰轰轰……！！！”
　　一息之间，九曲黄河阵与普贤献祭精血所唤之法则之力镇杀诸多九黎部落族人！！
　　但其还是悍不畏死的冲杀……巫族血脉，天生如此，不敬天，不敬地，不尊圣人，只尊盘古！
　　特别是，他们本就是吸食天地煞气修炼，煞气吸收越多，自身越强悍，但是发怒越失去理智！
　　所以说，这一刻，战场完全乱了！！
　　煞气让九黎部落族人疯狂，完全不惧疼痛，不畏生死……
　　而黄帝轩辕这边，也被煞气吞噬，变得敌我不分……
　　“不行……”慈航见此，眉头紧皱，若是如此，黄帝轩辕必败无疑，特别是此方修士大军必然全军覆没，身死道消的！
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，慈航拿出突破太乙金仙之时，在三清学院内得到陈天赐予的灵宝，其后，再次挥手，一个瓶子出现，竟然也是后天至宝！！
　　“清！！！”
　　随后，只闻慈航一声怒喝，手中灵宝灵光飞舞，另一边从瓶子内飞出一团水，竟是三光神水！！！
　　“哗……！！！”
　　三光神水伴随灵宝灵光分为数百万份，分别落在人族修士以及九黎部落族人头顶！！
　　顷刻之间，那被愤怒，煞气染红的双眸竟清澈明亮，恢复以往光芒……
　　但是九黎部落在恢复十息之后，再次疯狂起来！！
　　毕竟九黎部落可都有一半巫族血脉，特别是这次蚩尤还去不周遗址唤来十多个大巫前来助阵，所以说这一次……人族修士一方若是胜利，也是惨胜……
　　“老祖！吾等想要参战！！！”而在逐鹿之外，人族祖地东海之滨，数以计万的天仙之上人族大能纷纷对着人族圣山泰山双腿跪下，口中高呼，声声震天！！
　　“嗡……”
　　其后，人族三祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏带着人族两皇下来，看着这些人族隐藏的大能叹了口气。
　　“此次大战不可参战……”有巢氏叹息道。
　　“老祖，为何不可参战？？莫不是又让此战也如数年前人族大劫，妖族屠戮人族一般？？”一个太乙金仙巅峰沉声道。
　　身上气势磅礴，道：“老祖，吾不为哪个可怕的时代活下来的先祖，但……吾阿父与阿母从小到大将此事告知吾，吾……绝不让人族再如此……”
　　“轰………！！！”
　　霎那间，人族三祖听到这句话，身上准圣气息完全释放！！
　　那个时代……虽说有圣父护着，但是……人族也死了好多好多人……那人族的尸体堆积都可以成为另外一座万丈之高泰山！！
　　他们怎能不知？？
　　可是此举为天地共主之争，他们不得参与其中，若是参与其中，天道便会将其镇杀……
　　这下他们知道，为什么曾经女娲圣母不曾出手相助，甚至连圣父天辰圣人都只能派遣其奴仆帮助了……
　　“此事无需再议……”燧人氏看向南瞻部洲逐鹿之地，沉声道：“这一次还算好，蚩尤身为准圣巅峰，已与现任人族共主轩辕前去混沌星空大战，未曾伤及人族族人……”
　　“老祖……”
　　“慎言！！！”
　　……
　　混沌星空之中。
　　洪荒诸多大能神念在此地观看！
　　毕竟这可是俩准圣巅峰强者大战，圣人大战他们可看不见，但是准圣巅峰可以看见。
　　而除女娲之外，其他圣人也纷纷看着这里，虽然说他们知道三皇必证道，才开启五帝时代。
　　但是，这次大战可没有夹杂其他，就是俩人纯想打架罢了。
　　“撕拉……轰……哗……！！！”
　　在此地，蚩尤身聚祖巫万丈肉身，浑身上下凝聚强大法则之力，拳拳挥击！！
　　而轩辕也不甘示弱，身上杀戮法则，剑道法则疯狂与蚩尤对战！！
　　“嗡………！！！”
　　就在此刻，轩辕手中轩辕剑突然金光大方！而从下一道道金色光芒融入轩辕剑！！
　　蚩尤见此，停了下来看着此举不明觉厉。
　　“哗……！！！！
　　不过半刻钟，一道道冲入轩辕剑之中的金光化为一道道人影，正是下方洪荒大地之中大战的人族修士……
　　“尔等……”轩辕见此，看戏下方……人族与九黎部落族人大战，除了被六仙护住的修士之外……其他全部身死道消……
　　“吾等离去了，还望共主保重！！！”
　　“吾等离去了，还望共主保重！！！”
　　“吾等离去了，还望共主保重！！！”
　　“吾等离去了，还望共主保重！！！”
　　……
　　一道道人影对着轩辕跪下，口中高呼，其后化为金色光芒进入轩辕剑之中……
　　“啊啊啊啊啊……！！！！”
　　“嗖嗖……！！！”
　　霎那间！！
　　轩辕双眸血红，捂着头部大喊，两行血泪从眼角流出！！
　　而后，两道血光从血海之中飞出，竟然是两件灵宝！！
　　两件灵宝都为剑状，围绕轩辕飞舞，这……正是曾经血海之中，冥河老祖的两件伴生灵宝，阿鼻与元屠！！
　　“今日，吾轩辕在此立誓，必以此剑斩尽一切敢于冒犯我人族之人，犯我人族之威者，杀杀杀！！！”
　　“锋锋锋……！！！”
　　顷刻之间，轩辕剑，阿鼻，元屠纷纷响出一道剑鸣！！伴随着轩辕立誓之言，响彻洪荒！！
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　……
　　逐鹿之中，被保护的人族们纷纷走出六仙保护的地界，口中高呼！！
　　声声震天，响彻九霄，震彻四海，呼啸八荒！！！
　　此声也让洪荒之中满天仙神心中凛然，此等杀气……比面前九黎部落的煞气都犹过之矣！！
　　现在他们知道，哪怕是羸弱如蝼蚁的凡人，同样不可小视！！
　　“给吾死来！！！”
　　“哈哈哈哈，吾不怕汝了！！！”
　　“来吧！！！吾便带汝前去地府见平心娘娘！！”
　　……
　　逐鹿之中，人族突然不畏死亡，仰天长啸与九黎部落大战在一起，甚至有的修士宁愿自爆丹田也要带上几个九黎部落族人！！
　　“蚩尤！！给吾死来！！！”
　　“轰……！！！”
　　轩辕此刻身旁三剑守护，手持轩辕剑，元屠，阿鼻伴身，冲向蚩尤！！


第330章 蚩尤身陨，被盯上了
　　“战吧！！！”
　　蚩尤见此，不但不惧，反而战意十足！！
　　毕竟巫族可是吸食天地煞气而修行，天生的战争狂人！他连圣人，天道都不畏惧，何惧死亡？？
　　“轰轰轰……！！！”
　　其后，只闻两声炸响！元屠与阿鼻两件极品先天灵宝竟被蚩尤打飞数万里！！
　　可下一刻，那轩辕手持轩辕剑一剑斩落蚩尤左臂！！
　　“啊……轩辕！！给吾死！！！”
　　蚩尤痛煞，狂怒之中，血红双眸怒瞪轩辕，浑身上下法则凝聚于右臂掌心，随之一拳挥出！！！
　　“砰……！！！”
　　霎那间，轩辕竟被打爆！！诸多准圣大罗震惊，连蚩尤都有点懵……
　　这……这就打完了？？轩辕死了？？人族共主……就这么死了？？？
　　“撕拉……！！！”
　　可下一刻，在诸多准圣大罗包括蚩尤还没反应过来的一息之间，一道剑鸣撕碎血肉的声音响起！！
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　下一刻，蚩尤大喊一声，只见他的右臂……竟也被斩落！！
　　而斩落他右臂的罪魁祸首竟是那被他打爆的轩辕！！
　　“血神子……”准圣们见此，才反应过来，这是为什么！
　　原来轩辕以一滴血神子为由，故意让蚩尤打爆，真正的轩辕却早已隐藏，就等待蚩尤愣住的这短短一息！
　　毕竟，轩辕前身可是血海冥河老祖，冥河可谓是血海不枯，冥河不死！！
　　说白了，圣人不出手，他便不死不灭，任凭你多少准圣巅峰强者怎么打，反正只要他血海永远不会干，那么冥河便可以再造本身！
　　所以说，轩辕在知道自己是冥河，并且获得冥河老祖的准圣巅峰实力后，便将阿修罗族附属人族，他自身也将血海血神子带来。
　　再加上人族圣父天辰圣人赠予的轩辕剑，足以斩落蚩尤身体！！
　　毕竟巫族肉身可是洪荒天地之中最强的，祖巫肉身更是强悍，连先天灵宝都无法对其造成什么伤害，这也是极品先天灵宝元屠与阿鼻被蚩尤击飞的原因！
　　“给吾死来！！！”
　　下一刻，蚩尤还没来得及反应的时候，轩辕手持轩辕剑，入人间嫡仙一般一道剑芒向蚩尤头颅而去！！
　　“撕拉……！！！”
　　顷刻之间，蚩尤头颅竟被斩落，头颅掉下混沌星空，朝着洪荒大地坠入，而身体却漂浮在混沌星空……
　　……
　　洪荒大地，有熊族部落与那九黎族部落相互厮杀之时，不料那九黎族后方突然涌出一股滔天的大水，大水势不可挡的汹涌而来，霎时湮没了数十万九黎族战士。
　　“昂……！！！”
　　而众人大奇，抬首一看，只见高空之上正有一条长有千丈，腹生四爪，背生双翼的应龙正在操纵着那滔滔的大水向九黎族淹去，威风凛人！
　　此正为龙族，却是那应龙，奉龙族老祖烛龙之命前来相助！
　　虽然说人族悍不畏死，但是跟九黎部落比起来……还是犹如飞蛾扑火……
　　毕竟人族真是的中端实力都没有参战，要不然怎么可能这么惨？？
　　如果是巫族与人族大战，现在巫族不出圣人还真不一定斗得过人族，在人族圣山泰山之巅圣庭之中，人族三祖都是准圣，旗下还有一众先天人族，也有数人突破准圣，大罗更是数以计万！
　　而巫族呢？不出九个以及刚突破混元的十个圣人之外，就一个共工准圣，你打屁！
　　不过……毕竟嘛，这只是小打小闹，在圣人眼中都是为了人族发展而已，轩辕不证人皇果位突破圣人，五帝时代剧无法开启，所以说这些人必须死，但是死去的修士平心娘娘也会让其来世荣华富贵，实在不行也会走上修行一路。
　　这也是所谓的圣人不仁以万物为刍狗吧，毕竟那些人死是却是死了。
　　一切都是圣人算计罢了……
　　“轰……！！！”
　　随之，洪荒天地一声巨响，满天烟尘席卷而来，巨大的风浪将真正大战的两个部落纷纷冲散！！
　　大战的众人大惊失色，这风浪竟似刀斧一般割裂皮肉，连九黎部落的族人都被割伤！！
　　待烟尘散去，两个部落的族人才看清眼前的是何物……
　　竟……竟是一个巨大头颅！！！
　　铜皮铁额，不是那蚩尤又是何人？？
　　“族长！！！”九黎部落震惊了，他们族长有多强他们当然知道，可现在呢？？头颅都被人斩下……
　　……
　　万里之外。
　　“这跟历史上写的不一样。”诸葛大圣震惊道。
　　“大圣，这本就是不一样好吧？历史上蚩尤顶多是超越普通人的凡人，而这里的蚩尤呢？本身就是大巫大罗金仙实力，前段时间还被群主提升为祖巫！！那可是准圣啊！！准圣这才有跟人皇轩辕一战的资格。”苏雨曦也同样震惊，但是还是解释道，前段时间听诸葛大力说过，所以说刚好拿来装逼。
　　“原来如此，准圣啊……那可是叶尘，苏墨，教主才有的实力。”高要咽了咽口水道。
　　“所以说，咱们得快点修炼，群主老是帮助咱，我都不好意思了。”吕子乔开口道。
　　“嗯……喂！张伟别挡我镜头行不行？我还要录给群友们看呢！！”萧炎白了一眼道。
　　“现在蚩尤身陨，人皇轩辕证道那是必然的，而我们群友就差准圣他们了，噢！还有小斌斌，就是不知道……群主在做什么，这么久都不出来。”胡一菲目不转睛的说了一句。
　　殊不知这一句却让老是盯着他们的鸿钧听见了。
　　“老道我就说这群人百分百跟天辰那厮有关系吧？TM等天辰出来不得再要一缕鸿蒙紫气，老道我可不干！”鸿钧一脸老无赖的样子，就差打滚了……而此举也让在他身边的金色光球天道无奈……
　　你TM是道祖！道祖！！道祖！！！
　　能不能严肃点儿？？？
　　不过……鸿蒙紫气……emmmm……哇也要！！
　　好嘛，陈天还没出关，就被俩货盯上鸿蒙紫气了，要陈天知道都要笑死，这玩意儿没啥用啊？就是不知道能不能当做本源吞噬呢？


第331章 
　　洪荒大地之中。
　　“这……这怎么可能……”
　　九黎部落族人不敢相信，他们曾经那强大至极的族长竟被斩落头颅……
　　“尔等族长已死，还需与吾等一战否？？！”
　　“嗖……！！”
　　下一刻，人皇轩辕提着巨大无比的蚩尤真身来到此地，怒瞪九黎部落族人。
　　这些人本来就是人族，但是拥有巫族血脉，又因蚩尤散发的天地煞气，迷了心智，又因大战，导致巫族血脉之中战斗本能完全爆发！！
　　所以说，此事也不怪他们。
　　“若要战，那尔等必然身死道消，不复存在！！！”人皇轩辕浑身上下那强大至极的准圣巅峰威压，压得九黎部落族人无法起身，只能跪在地上……
　　“吼……！！！”
　　“吼……！！！”
　　“吼……！！！”
　　……
　　可回应人皇轩辕的却是那些九黎部落族人如野兽一般的嘶吼！！
　　人皇轩辕见此，叹了口气，随后双眸坚定的看着九黎部落族人，高喝道：“犯吾人族！！杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　……
　　其后，随着人皇轩辕手持轩辕剑冲杀过去，一剑斩落风伯雨师两位大巫！！
　　“风伯，雨师！！”九凤见此，双眸血红，如飞蛾扑火一般冲向轩辕！
　　“轰……撕拉……！！”
　　可是呢……飞蛾扑火……必然被轩辕斩杀！
　　诸多大能见此，心中都知道，今日之后，九黎部落不复存在……连一个族人都没有活下来……
　　大战持续一段时间……便落幕了。
　　……
　　而此刻，在地府之中，蚩尤低着头如同犯了错的孩子一般，站在平心娘娘与即位祖巫面前……
　　“蚩尤，此事输了便是输了，也不怪尔。”帝江哈哈一笑，蚩尤本就是大巫，而轩辕呢？？
　　那可是准圣巅峰，曾经更是冥河老祖，是多少年的大能？？
　　所以说，败在其手中，几位祖巫也不怪他，毕竟这一场大战也不过是配合人族，让轩辕证道人皇果位！开启五帝时代罢了。
　　“蚩尤知晓了……”蚩尤点了点头，但是还是不爽，没想到堂堂人族共主，人皇轩辕，竟用如此招数……
　　“蚩尤，现天辰道友正在闭关，待其出关就可赐尔为圣人，在这段时日尔便在地府之中等待吧。”平心娘娘笑了笑说道。
　　“是，蚩尤令娘娘法旨。”蚩尤点了点头，随后下去了。
　　……
　　人族。
　　距离逐鹿之战已经过去一段时间。
　　九黎族之乱终平，人族经过此次大战之后，终于一统！以伶伦取谷之竹以作箫管，定五音十二律。
　　以元妃嫘祖始养蚕以丝制衣服；与岐伯讨论病理，御女三千，作《黄帝内经》，有针经九卷、素问九卷，二九十八卷，以阐阴阳五行变化之道。
　　发明历数、天文、阴阳五行、十二生肖、甲子纪年、文字、图画、著书、音律、乐器、医药、祭祀、相关画像（19张）婚丧、棺椁、坟墓、祭鼎、祭坛、祠庙、占卜等。
　　建立古国体制：划野分疆，八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州，全国共分九州；设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德（官名）共120个官位管理国家。
　　黄帝之前，田无边际，耕作无数，黄帝以步丈亩，以防争端，将全国土地重新划分，划成“井”字，中间一块为“公亩”，归政府所有，四周八块为“私田”，由八家合种，收获缴政府，还穿土凿井。
　　对农田实行耕作制，及时播种百谷，发明杵臼，开辟园、圃，种植果木蔬菜，种桑养蚕，饲养兽禽，进行放牧等。
　　缝织方面，发明机杼，进行纺织，制作衣裳、鞋帽、帐幄、毡、衮衣、裘、华盖、盔甲、旗、胄。制陶方面，制造碗、碟、釜、甑、盘、盂、灶等。
　　冶炼方面，炼铜，制造铜鼎、刀、钱币、钲、铫、铜镜、钟、铳。建筑方面，建造宫室、銮殿、庭、明堂、观、阁、城堡、楼、门、阶、蚕室、祠庙、玉房宫等。交通方面，制造舟楫、车、指南车、记里鼓车。
　　兵械方面，制造刀、枪、弓矢、弩、六纛、旗帜、五方旗、号角、鼙、兵符、云梯、楼橹、炮、剑、射御等。
　　日常生活方面，熟食、粥、饭、酒、肉、称尺、斗、规矩、墨砚、几案、毡、旃、印、珠、灯、床、席、蹴g等。
　　黄帝在位数千年，毕竟这里是洪荒，黄帝轩辕更是准圣巅峰，不死不灭强者。
　　而其有二十五个儿子，得其姓者十四人，传位于第六子玄嚣，继位为少昊白帝，叫“姬本”。
　　五帝和夏、商、周都是黄帝后人。正是“前人积德，后人享福因为在黄帝手上建立了第一个真正意义上的国家，也是日后华夏族的第一次融合，所以功德无量，遗泽后裔。
　　在一日，皇帝召集诸多大臣，他有预感，自身道果即将证道，故此，来到人族祖地东海之滨……
　　黄帝与诸多大臣在圣父，圣母，三清祖师圣像之前跪下，不知何时，突然天空之中玄黄金云弥漫，异香概括整个四大部洲！！
　　“昂……！！！”
　　于黄帝手中人族至宝崆峒印突然飞出一道金黄气运金龙！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，就闻一道嗡鸣之响，满天之中天花乱坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥！！
　　随之，就见紫气之上漫步走来一童儿，正是人族圣父天辰圣人的童子，天煞！！
　　“吾天煞见过黄帝轩辕。”天煞来此，对着轩辕一鞠躬道。
　　“圣人，轩辕当不得……”轩辕大惊，圣人对自己鞠躬……这……自己承受不住啊。
　　“无妨。”天煞淡淡一笑道：“今日黄帝轩辕证道，但老师此刻正在闭关的关键时刻，故此无法前来，吾待老师前来庆贺黄帝轩辕。”


第332章 轩辕成圣，天地主角
　　“此番倒是谢过前辈了。”轩辕听闻人族圣父天辰圣人在闭关，但是却唤来圣人童儿前来庆贺自己证道，属实感动。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　而下一刻，又闻两道嗡鸣之响！！传遍南瞻部洲！！
　　其后，众人只见那天花于混沌星空之上向洪荒大地坠落而来，而大地之中，朵朵金莲涌出，煞是惊艳！！
　　随之，伴随天花与金莲的是满天紫气，由人族圣山泰山之巅，圣庭而来，传三万里之遥！
　　“吾等叩见天皇，地皇！！！”
　　“吾见过皇兄！”
　　刹那之间，在人族祖地东海之滨内的人族就见紫气之上有着一张九龙拉辇，龙辇之中坐着两人，正是人族第一任共主天皇伏羲，与第二任共主，地皇神农！！
　　“尔等无需多礼。”伏羲踏步走出龙辇，步步生莲来到轩辕面前，笑道：“今日，皇弟证道，吾等二人不请自来，还望皇弟见谅。”
　　“皇兄此言差矣，皇兄能来为吾庆贺，吾感激万分，何来见谅一说。”轩辕哈哈一笑，道。
　　“既如此，皇弟快快证道吧，时辰已到。”神农闻言，也是一笑，道。
　　“却是如此。”天煞此刻插嘴道。
　　“可！”
　　“哗……！！！”
　　其后，就见轩辕将人族至宝崆峒印拿出，那崆峒印出现之后，金光大方，一息来到天煞头顶。
　　“轩辕上前听封！！”
　　其后，天煞浑身圣人九重天巅峰实力威压完全释放，这证道人皇可是大事，不能马虎！
　　“轩辕在此。”
　　轩辕上前一步，对着天煞鞠躬。
　　“人族圣父天辰敕命！尔有熊氏轩辕邦开修德整兵，习用干戈，以德武施天下，平定人族乱世，一统人族，且建古国之基，开创人族新世，创人族血脉之源流，功德无量，今，封汝为人族三皇之人皇，坐镇人族圣山泰山之巅圣庭，不惹尘埃，不沾因果，万寿无疆，安祥无量量劫，非人族大事且大劫不可出！钦此！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　天煞刚说完，只闻南瞻部洲突然一阵巨颤！！好似末世来临一般！！
　　“昂……！！！”
　　霎那间，于人族至宝崆峒印内飞出一头万丈气运金龙！冲向洪荒天空！！
　　“嗡……！！！”
　　随之，一道嗡鸣之响响彻洪荒！待嗡鸣之响过，道音长鸣，仙音飘渺，似大道音律在整个洪荒徘徊！
　　但凡洪荒生灵于此刻闭关修炼，必然突破，哪怕是准圣巅峰，也达到半步圣人！！仅仅差一息就可证道圣人！！
　　随后，洪荒天地之中，万物弯腰，连直立的树木都弯下枝头……
　　天花乱坠，地涌金莲，其中仙子莺歌，不死火山凤凰齐鸣，亿万龙族仰天长啸，数万麒麟出世恭贺！
　　“嗡……！！！”
　　随之，在人族祖地之上，混沌星空之下，整个天空好似被一道金黄色气息渲染，导致整个蔚蓝的天空都被染成玄黄之色！！！
　　这正是功德，为洪荒天道功德！！
　　而这功德之中，竟有一团万亩功德金云！！
　　“昂……！！！”
　　其后，就见玄黄之色的功德金云之中，飞落一头万丈气运金龙，围绕着整个人族祖地东海之滨环绕~
　　随之，人族至宝崆峒印冲天而起，立于万丈气运金龙头顶，威风凛凛，龙威震天！！
　　“哗……！！！”
　　随之，只见那气运金龙在东海之滨徘徊九圈之后，融入崆峒印之中，而后，崆峒印落在轩辕面前……
　　“轩辕，领圣父法旨！！！”
　　轩辕双手托住崆峒印，随之对着圣祖天跪下，高喝道。
　　“嗡……！！！”
　　其后，轩辕身躯竟凭空浮起，来到祖地东海之滨之上万丈高空之中。
　　“哗……！！！”
　　霎那间，功德金云一分为二，其一化为数份，最大的被星灵得到，其他则飞翔昆仑山，三清学院，被六仙得到。
　　而那一分为二最大的那一份自然是轩辕得到！！
　　功德进入体内之后，在轩辕元神真灵之中，与那三皇之人皇道果相融！！！
　　“破！！！”
　　轩辕微闭双眸，立于空中，口中一声低吟，竟口吐金莲！传遍天地！！
　　“嗡………！！”
　　霎那间！天地一震，嗡鸣之响犹如仙音一般，让万物复苏，众生喜悦！
　　而后，紫气由东方而来，行三万里之遥！余音袅袅，仙音长鸣！天花乱坠！地涌金莲！！！
　　那金莲之中，好似有一个个彩色霓裳的仙子在翩翩起舞，赫然，一片天地共庆，迎接人族三皇之人皇轩辕圣人的出现！！
　　“轰……！！”
　　只闻一道轰鸣，那轩辕的身影越发庞大，最后竟演变为一道轩辕虚影落于虚空！让洪荒万族可见！！！
　　其后，轩辕体内气势暴涨，站于空中，一股极强的威压由轩辕为首向四面八方涌去，传遍洪荒天地！
　　“恭贺轩辕道友（皇弟）已证混元！！”洪荒除六圣之外，其他烛龙圣人，伏羲，神农，十位祖巫圣人，瑶池等圣人纷纷齐声恭贺！
　　“吾等恭贺轩辕圣人！！恭祝轩辕圣人踏足混元！！！”
　　“吾等恭贺轩辕圣人！！恭祝轩辕圣人踏足混元！！！”
　　“吾等恭贺轩辕圣人！！恭祝轩辕圣人踏足混元！！！”
　　数兆亿生灵跪！恭迎圣人降临！！
　　……
　　洪荒天地亿万万生灵纷纷跪拜圣人，庆贺轩辕，证得人皇果位，成就圣人即位！！
　　至此，人族三皇之人皇轩辕，成就圣位！天地庆贺，万物拜服，亿万生灵为之喝彩！
　　“今日，吾证道成圣！！！”轩辕喃喃道，声传洪荒！！
　　从今往后，人族不再羸弱，圣人有三，准圣数十，大罗更是以万计数，洪荒万族只敢在其他地方苟延残喘，或者来到边缘生存。
　　这才真正的天地主角！
　　之前的巫妖谁人成圣？而人族有三位圣人！！
　　还有三祖，他们成就圣人是必然的，有大气运，跟脚也不差，故此，他们必然成圣届时人族圣人便过五位！！
　　而轩辕成圣之后，随伏羲，神农前去人族圣山泰山之巅，圣庭内坐镇。


第333章 节日快乐，太变态了
　　圣祖城。
　　洪荒过了数千年，五帝也来到了第二任大帝时期。
　　时至今日，诸天万界聊天群内，除了五位新人之外，其他人都来到了洪荒！
　　包括通天教主，叶尘，最美斌少借助积分使用群功能悟道，均证道圣人，踏足洪荒。
　　通天教主在千年前来到洪荒，时常去昆仑山，三清岛与三清论道，而叶尘也因此随行。
　　洪荒圣人，除了巫族之外，其他圣人都与通天教主叶尘论过道，虽然说通天教主是刚成圣不久，但是人家之前本就是圣人！
　　而叶尘世界，也因借助大道之力，故此，所习大道也极为不凡，让诸圣咂舌。
　　“哎哎哎，把那横幅的左边弄高点，你TM能不能用法力？他娘的又不是凡人！！”萧炎看着眼前与凡人无疑行为的景天白眼道。
　　“沃日，这可是女娲圣人从群主家里带来的，法力？？那他妈上面全是法则，根本用不了！！”景天擦了擦汗，吐槽道：“而且……他娘的好重啊……”
　　“……”女娲。
　　女娲也出关了，在圣祖城之中与与诸多群友再此地准备等待陈天出关，随便过节……而且，今天好像是这些人口中所谓的女神节？？
　　嗯……洪荒未曾有过此等事物，新事物尝尝鲜也挺好。
　　“我说你们能不能靠谱点？人家小哪吒都比你们强！！”苏雨曦带着曾经六耳A猴的帽子喊道。
　　六耳A猴，星灵，敖元也来到此地帮忙，毕竟咱师娘都来了，我们能不来么？？
　　“就是就是，你们好没用！”小囡囡拉着苏雨曦的手，跟个小大人一样指着萧炎他们说道。
　　“………”萧炎。
　　“………”景天。
　　淦！小屁孩儿要不是看在你是咱群主妹妹份上，否则非把你屁股打成八瓣！！
　　“今天可是华夏的女神节，咱们得过得热热闹闹的，女娲姐姐，要不唤其他人前来？？”凯莎来到女娲身边问道。
　　“嗯……倒是可以唤后土妹妹前来，还有瑶池，西王母，顺便把天庭的王母叫来，一同过节日。”女娲点了点头，在成圣之前呢，她就跟后土可谓是不打不相识，已经是好姐妹。
　　瑶池呢？成圣之后也就来过娲圣天一次与女娲论道，也成为了好朋友，至于西王母，那更是三千红尘客之一，时常论道也是正常。
　　不过……王母……好吧，她后来的，但今日是女神节哎！节日快乐嘛，一起叫来热闹热闹。
　　“龙葵妹妹，我跟你说昂，这原本叫妇女节，不是啥女神节，妇女节是啥？那就是庆祝妇女的，什么是妇女？那都是有娃的才叫妇女，你还是个小孩儿，千万别跟那群男人婆学坏了！我跟你讲昂，这……嗷！！谁干打我？？？”斌少拉着龙葵细心的说道，可是下一刻，一个板栗敲打在头上。
　　“就是他，彦姐，他就给我们这么说的！”随后就看见天使彦带着一众女性前来……雪见，天使炙心，天使莫伊，天使冷，诸葛大力，胡一菲，白浅……
　　“卧槽……”斌少见此，大喊卧槽，随后一闪，离开此地，脚底跟抹了油一样！
　　“追……”
　　“追不到，他可是圣人，咱们这些人大罗都不是。”天使炙心还没说完，天使彦开口，道：“算了算了，咱们还是好好的过女神节吧！”
　　“对对对！地球上过女神节还阔以找男生要礼物，跟男生一起过节！”诸葛大力嘿嘿笑着，期待陈天能够快点出关，陪她过节……
　　“行了，大力，别犯花痴了，哈喇子都流出来了……”胡一菲扶额道。
　　“哪儿有！”诸葛大力摸了摸嘴边，嗯……还真有……
　　“咱们去把那布置一下吧，到时候可以在那里烧烤，左边那可以钓鱼，右边可以斗地主，然后再过去呢，就可以划船去看日落，哇……想想就好浪漫……”
　　……
　　圣祖天。
　　陈天道场秘境之中。
　　“轰………！！！
　　此方世界，摇摇欲坠，被一股强大力量撕裂，空间不存，万物死寂，毫无一点生机，简直犹如末日一般！！
　　而在世界中心，却有一座高山一直鼎立在此，好似高山为世界最后的排面，不能断！！！
　　而高山之巅，有着一团恐怖的三千光芒环绕的光团！！
　　光团周边三千光芒，一缕便可毁灭万界，煞是恐怖！！
　　“嗡……！！！”
　　而光团之中，一声声道音长鸣，仙音飘渺，让万物复苏，可随后一道嗡鸣之响却又让万物再次死寂……
　　万物：MMP！！MMP听见没有？？给个痛快行不行？别TM杀了之后复活复活之后又杀！你TM这样比挖了老子十八代祖宗坟墓，然后吐上一口痰说了句真TM穷，就开始鞭我十八代祖宗的尸还要过分知不知道？？？
　　“唉……”
　　光团之中传出一声叹息，伴随着叹息，那原本就摇摇欲坠的世界，却在顷刻之间破碎，化为最精纯的本源融入光团！！
　　“哗………！！！”
　　其后，秘境世界再次转变，让光团又来到另外一个世界霍霍……
　　世界：wdnmlgb！！！
　　只见关团逐渐变小，而这世界也再次颤抖，好像在说，别动了，大佬，我……我要死咧！！！
　　“轰………！！”
　　下一刻，光团彻底没了，融入一男子体内，而也因如此，世界直接破碎！变成与之前世界一般摇摇欲坠……
　　男子盘坐于此，身后巨大的三千光芒虚影让世界再次龟裂！特别是男子睁开双眸，恐怖至极的金色火焰与灰白色火焰直接燃尽世界内万物！！甚至烧穿了整个世界！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，就见男子眉心，“道”字似真正的道至极文字一般，让人不由自主的恐惧对其下跪……
　　而男子身边，一缕缕道韵，犹如有了灵性一般，帮着男子毁灭这个世界……
　　“没想到啊……两个天道级，加上之前吞噬的诸多天道级世界还有一个轮回魔神肉身，竟然才让我勉勉强强突破混沌境，这鸿蒙经太变态了啊……”


第334章 特别收获，承受不住
　　此人正是闭关已久的陈天！！！
　　洪荒世界已过数千年，但道场秘境世界之中过了多久？外界一天，秘境世界万年，叼大朋友来算一下！
　　当然，算完了之后再算一下，秘境世界一天，陈天所布置的大阵之中也是万年！！！
　　可想而知，陈天此次闭关要了多久？比之前所有闭关加起来还要久！！
　　特别是，吞噬了两个天道级世界，外加数个天道级秘境世界本源，陈天才突破混沌境！
　　毕竟，陈天真正的实力早已超过天道境十二重天，单单肉身就可覆灭数之不尽的天道级世界！所以说，陈天闭关这些年来，毁了多少个天道级秘境世界？？
　　这都算不了，但是呢？？？
　　这才勉勉强强突破混沌境，可想而知这鸿蒙经需要的本源要多少……
　　“罢了罢了，总算突破混沌境了，而且还有一些特别的收获呢……”陈天轻笑一声，道：“系统，打开自我界面！”
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：混沌黄境巅峰.
　　肉身：半步大道中期.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）念覆诸天（混沌级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：七
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“此番倒是有一些特别的收获。”陈天裂嘴一笑，道：“修为突破混沌黄境巅峰，不过……肉身却是让我意外，竟没有突破大道境……不过无所谓。”
　　“自我神通达到混沌级，同级别之内我便是乱杀，特别是还参悟一道自我神通，不错不错……”
　　陈天看着界面笑道。
　　“轰……！！！”
　　随后，轻轻一动手，这方道场系统所制造的秘境竟然世界再次破碎！沦为一片虚无……！
　　嗡………！！！”
　　其后，只见陈天前方有着一道玄黄色光团，却是那破碎的秘境世界所化为的本源……
　　道场系统都要崩溃了，沃日……这么多年以来，你TM时不时弄碎一个，时不时弄碎一个，我TM还得受累把你移到另外一个天道级秘境世界。
　　我靠！外界两千年啊！！两千年！！！
　　都TM可以从大秦到现世了，这么久，你知道我有多难么？？？
　　你不知道！我……我……呜呜呜呜……我太难惹……
　　陈天吞噬了整个轮回魔神肉身，自己肉身达到了半步大道中期，很明显，突破大道境很难，可是没想到他曾经肉身达到混沌天境后期，吞噬一个轮回魔神肉身竟然没有达到大道境。
　　可想而知，需要多少肉身本源才可突破……
　　特别是……鸿蒙经需要的更多！！
　　一想到这里，陈天就是头疼……
　　本来他什么都不缺，混沌至宝多的是，混沌灵宝更是多，先天至宝灵宝更是多如牛毛，但是呢……
　　本源少啊！！
　　哪怕是有道场系统所制造的秘境世界，都不够他吞的，这玩屁？？难不成跟其他狗血小说里面一样，去吞噬其他世界？？
　　不好吧……
　　特别是，陈天贼懒，跟小僵尸码字一样，完全不想啊，吃吃零食，玩玩游戏他不香么？？
　　小僵尸灵魂疑问：昨天TM码了字，为毛今天还要码？？
　　……
　　“罢了罢了，出关吧。”陈天摇了摇头，桥到船头自然沉，呸呸呸，自然直！慢慢来，不着急。
　　“嗡……！！！”
　　而就在陈天踏出秘境世界那一刻，前方自己所制造的圣祖天竟在颤抖！！
　　好似承受不住陈天一般！！
　　“看来……洪荒承受不住我的肉身……”陈天皱了皱眉，一早他就知道，自己有鸿蒙经，达到鸿蒙道尊那是最正常的，但是就是怕洪荒承受不住，然后自身只能去虚无之中度过……
　　所以说，他才发了疯一般让洪荒晋升，就是想让洪荒能够达到所谓的鸿蒙大世界，届时便可承受自身。
　　“待过一段时间必然去鬼煞天界，将其大道本源带回，让洪荒晋升了，否则……吾就得脱离洪荒了……”陈天叹了口气。
　　随后，陈天封住自己肉身力量，将其封在混沌天境之中，这样一来洪荒就刚好可以承受他的肉身了。
　　而他不知道的是，他踏出秘境世界那一刻，洪荒三道代言人纷纷看向圣祖天……
　　洪荒，混沌，紫霄宫。
　　“天辰那犊子出关了？？而且其实力好似超越了混沌境……”鸿钧老憨憨原本乐滋滋的吃着从圣祖天顺来的零食，抽着顺来的华子，看着顺来的小电影……
　　但陈天出秘境世界那一刻，他便吓得站起来。
　　我靠……大哥，你TM是什么做的？？
　　我都才天道境十一重天，若是借助天道力量，勉勉强强达到混沌天境巅峰，你TM……
　　得……
　　不愧是大道之子！！尼玛简直恐怖如斯！！
　　TM这么短的时间居然超越了混沌境？？开外挂也没你这么猛吧？？
　　毕竟，开外挂你也得参悟大道啊，大罗之上就要参悟大道，而天道境之上就要对大道的理解越深！
　　这样一来自己的大道法则便可突破，从而修为突破，这也是所谓的悟道，要的就是悟！
　　但是陈天呢？
　　他的三千大道早就达到混沌境，所以说突破简直行如流水。
　　“唉……吾这道祖居然被徒孙比下去了……”


第335章 群主出关，天地史册
　　地府的平心娘娘和万寿山的镇元子都非常震惊。
　　三人同为洪荒三道代言人，实力差不多，而且在洪荒世界之中，他们能够比其他人都快发现详端！
　　所以说，两人跟鸿钧老憨憨一样，那表情，比吃了三个惊还带上一点点懵逼……
　　而陈天呢？
　　他自然不管这些，毕竟现在可要去圣祖天找老婆去了，跟你们这群人有啥聊的？
　　圣祖城。
　　“女娲姐姐，天辰道友何时才出关啊？？”瑶池跟女娲，西王母，诸葛大力，凯莎几人坐在圣祖城之中开辟的一道百万里的海域，喝着奶茶，看着大海，瑶池问道。
　　“此事吾也不知晓。”女娲摇了摇头，叹了口气道：“天辰修为比吾等都高圣人闭关都是百万年起步，更何谈天辰？？”
　　女娲其实还有一句没说，那就是用聊天群的群功能悟道，那么便会事半功倍，圣人闭关不需百万年，几千年就可突破！
　　现如今女娲可是圣人八重天了，连太清也才七重天巅峰，接近八重天，更别提其他圣人了。
　　所以说，女娲算是洪荒之中除陈天跟三道代言人之外，是最强的！
　　就连凯莎，使用群功能悟道，神体也达到大罗级别，还修行群商城内兑换的修仙功法那可谓是科技修仙双管齐下！都是大罗！！
　　对上同级，那完全是同级无敌！
　　“在叫我么？！”
　　而这时，突然一道嬉笑又邪魅的声音响起，众人望去，就见圣祖城之上，站着一人，正是陈天！！
　　“天辰！！”女娲见此，脸色一喜。
　　“哎哎哎，群主哎！群主出关了！！”
　　“我giao，群主你太慢了吧？现在才出来，女神节都过了。”
　　“就是，咱大嫂等得都不耐烦了，你才出关，来来来，下来喝酒！”
　　“没错，晚来必须罚酒三缸！！”
　　“缸……这一大缸好像有东海那么大吧，群主喝得下？？”
　　……
　　而下一刻，诸多群友都看见陈天，然后叽叽喳喳的，特别是萧炎，斌少，宇帝几人，纷纷叫着陈天下去喝酒。
　　“行行行，等会再来陪你们喝啊！”陈天裂嘴一笑，点了点头，随后来到女娲，凯莎身边，道：“等很久了吧~”
　　“无事。”女娲轻笑一声道，闭关而已，这在洪荒不是什么不常见的事儿，反而是最常见的。
　　“天辰……”
　　随之，下一刻，一个短发女孩儿欣喜若狂的御风来到此地，直接扑倒陈天怀中，紧紧的搂着陈天。
　　女娲跟凯莎对视一眼，都是捂嘴一笑。
　　“好啦，我这不是来了么？”陈天轻轻抚摸着诸葛大力的秀发笑道。
　　“嗯。”诸葛大力点了点头，好似那受惊的小猫，始终抱着陈天。而陈天笑了笑，这样的大力好可爱~
　　而瑶池看着这一幕，脑海之中不由自主的浮现出陈天与一个小女孩儿的身影，在大海边嬉戏，小女孩儿听着陈天讲故事……
　　“吾……这是怎么了……”瑶池摇了摇头，不知如此到底为何……
　　……
　　随后，陈天跟女娲，凯莎，诸葛大力三人温存一阵，便来到斌少几人喝酒的地方。
　　“群主，来！包（别）说话，直接干！”仙秦之主穿着普通的古装，拿着一壶酒递给陈天道。
　　晚来得罚三壶！”始皇也是一笑道。
　　“不错不错！群主快喝！”帝辛（封神人皇）与子受（普通世界帝辛）同时点头。
　　“好！”陈天笑着点了点头，喝了三壶道：“来，各位，咱们不醉不归！”
　　“好！”几人同时举杯，就连不曾喝过酒的徐长卿都因此举起酒杯。
　　“痛快！”景天哈哈一笑，此笑声也感染众人，众人同时笑了起来。
　　“群主，不久之后你便要去当打手了么？”
　　斌少开口问道。后者点了点头，喝了口酒，道：“确实，那女人是另外一个混沌大世界的人，让我去把一个叫做鬼煞天界的大道世界灭了。”
　　“那……”徐长卿本来想开口说助陈天一臂之力，可是却被景天拉住，道：“白豆腐，群主都说了，那鬼煞天界是大道世界，如斌少这等强者那都是数之不尽的，我们这些实力低微啊……”
　　几人听见，同时点了点头，混沌大世界，曾经进犯洪荒，他们也看见了，数百万圣人啊……
　　“群主，现如今，我，叶尘，教主，人皇几人都是圣人，还是可以帮得上一点点忙的。”斌少皱了皱眉道。
　　“可以，其他没什么，我来对付，你们呢，负责把那些圣人灭了，取走本源，刚好可以给亲朋好友拿来炼化！如此实力增强那是很简单的。”
　　“嗖……！！！”
　　“实力是一方面，最主要的是悟道啊……”
　　下一刻，三清，通天教主，叶尘几人出现，通天教主叹了口气道。
　　“狗徒弟，通天说得不错。”三清之上清开口道：“特别是……那可是大道世界，你有把握么？”
　　“三师父，我答应自然是有把握，届时，带着洪荒诸圣前行，混沌境之上我来对付，天天道境的便交给道祖，平心娘娘，还有镇元子道友，圣人便让你们去打杀取走本源，如此一来炼化其亿万年的法则感悟，突破不是有手就行？？”
　　“特别是，现如今我们洪荒世界成为混沌大世界，日后成为大道世界那都是板上钉钉的事儿，但是……强者却如此少，这可不行。”
　　“这……”
　　“此事，可行！”
　　太清皱了皱眉头还没说完，一道声音传来，是那洪荒道祖鸿钧老憨憨的声音！
　　道祖都开口了，三清自然没有多余的话，毕竟能够快速突破也是不错。
　　“行！现在不管其他喝酒！！”陈天咧嘴一次，举起酒杯，其他人也是如此，连通天教主和叶尘也一道清风拿来一杯酒，同时举起。
　　然后，几人看向三清……
　　三清白了一眼，无奈的跟通天教主一样，拿来一杯酒，举起来。
　　“敬天地人三道！！！”
　　“敬天地人三道！！！“
　　几道声音游圣祖城传遍洪荒。
　　天地史册：三万亿元会纪年，天辰圣人与诸圣饮酒三百年，敬天地人三道，此战大捷！洪荒晋升，亿万生灵升华……记入天地史册，供世人瞻仰，亿万万量劫，永世流芳！！！


第336章 到空明界，还是需要
　　三百年后，诸多群友与洪荒诸圣，几座城池畅饮三百年。
　　而三百年后，鸿钧便唤来洪荒诸圣在紫霄宫内一叙。
　　此刻，人族三皇，巫族十巫，天定六圣，瑶池，烛龙，包括天煞，封神通天教主，人皇帝辛，叶尘，最美斌少现如今都在紫霄宫内。
　　（注：之前都说过封神世界人要来洪荒，必须突破圣人才可行，而现如今人皇帝辛依靠群积分使用群功能悟道，快速突破，故此，他也是圣人！）
　　“今，唤尔等前来，是为前行空明界，为空明界镇杀鬼煞天界，将鬼煞天界大道本源带回洪荒。”
　　前方，洪荒三道代言人，鸿钧，平心娘娘，镇元子坐于云床之上，鸿钧幽幽开口道。
　　“吾等领命！！”这三百年他们都知道这是怎么回事了。
　　“善！”镇元子笑着点了点头。
　　“既如此，天辰，开启世界通道，带吾等前行空明界吧。”平心娘娘也笑着说道。
　　“好。”陈天点了点头，随后心中呼唤跨界系统。
　　毕竟，跨越世界不知道要用多少时日呢，还是跨界系统比较好，如此一来轻轻松松一喜达到空明界。
　　“跨界系统，开启世界通道，前行空明界！”
　　叮--跨界系统：好的宿主，此番需要100000000000跨界点！是否使用兑换功能，将万界系统空间遗留灵宝，灵根，灵果进行跨界点兑换？？
　　“没错，快点吧。”陈天白了一眼，他娘的，办个事儿磨磨唧唧的，真烦。
　　“嗡……！！！”
　　不久之后，在紫霄宫前方竟出现一个类似于时空隧道的裂缝！
　　诸圣惊奇，毕竟这是第一次见，而平心娘娘跟镇元子也是差矣。
　　这里的空间可不是洪荒之中那样赢弱不堪，这可是混沌天境巅峰的空间，除非半步大道才可以撕碎。
　　“好了诸君，吾等前行吧。”陈天裂嘴一笑，随后径直走入。
　　其余诸圣互看一眼，随后跟着陈天踏入裂缝！！
　　“哗……！！！”
　　几息之后，洪荒之中，只有平心娘娘，镇元子留在紫霄宫内。
　　毕竟洪荒也需要让镇守，否则域外他界进犯洪荒那当如何？？
　　“但愿其能够顺利完成吧。”平心娘娘叹了口气，这一次他的十个哥哥姐姐都去了，希望不要出什么事啊……
　　“哈哈哈哈，平心道友多虑了，有天辰道友在，相信他们不会出事的。”镇元子哈哈一笑，道。
　　平心娘娘听见，也是笑了笑，确实，天辰道友现如今可比洪荒还强！单单肉身就让洪荒隐约承受不住呢。
　　……
　　空明界。
　　“嗡……！！！”
　　“何人惊随意来吾空明界！！！”
　　突然天地之中传出一道嗡鸣之响！大道之音长鸣，仙音飘渺，天花乱坠，地涌金莲，紫气环绕整个世界！
　　让空明界一瞬间好似升华一般！！
　　而其后，一声咆哮，上震彻苍穹，下贯彻九幽！！
　　“玄虚空琴吾赴约来了！！”
　　此刻，在空明界混沌之中，陈天一行人来到这个与洪荒无异的世界，陈天一声高喝，传遍整个空明界！！
　　“父亲，切勿动怒，此人便是吾所说之人！！”下一刻，玄虚空琴来到陈天面前，看着混沌星空之上轻声说道，却传遍空明！
　　空明界特殊区域之中，玄虚看着其下混沌一行人紧皱眉头。
　　那些圣人就简单了，完全似如蝼蚁，可是……其中两个可不简单……
　　一个天道级十一重天，好似有着其他世界天道力量，可达混沌境！！
　　而另外一个带头年轻人……完全看不透他的实力……特别是……他好像在压制自己的实力……
　　莫不是突破所谓的大道了？？
　　这也不可能啊，如果其突破大道，其世界必然升华，怎会才这点人？？
　　莫不是他觉得自己能够应对鬼煞天界？？？
　　玄虚一阵猜疑，但是就是拿不准。
　　“此人不简单，其实力吾竟看其不透，不过……若是琴儿唤来的帮手……那便罢了，”玄虚双眸泛光，看着陈天，道：“若是其真能取胜，吾为其世界附属下界也不算寒酸。”
　　开玩笑，一个大道世界的附属下界啊！连现如今的几个混沌大世界都想求助大道世界帮助，甘心沦为附属下界呢。
　　“既如此，此事便交于汝了。”玄虚话罢，便不再开口，不过关注却还是关注的。
　　……
　　空明界，混沌。
　　“玄虚空琴，见过诸位道友。”现如今，玄虚空琴才对着鸿钧与诸圣拘礼。
　　后者们自然回礼。
　　“行了，鬼煞天界在何处？”陈天问道，他现在就方鬼煞天界没在空明界附近，毕竟消耗一次，就要用掉万亿跨界点，那是多少灵根灵宝换的啊……
　　虽然说他不缺，但是！这是哇滴！！
　　“鬼煞天界曾给吾最后期限为万年，如今过去数千年，数千年后便会大军压境……”玄虚空琴回答道。
　　“还要数千年？？？”陈天一愣问道。
　　“确实，当初……”玄虚空琴点了点头，可惜还没说完，就被陈天打断，道：“行了行了，给吾准备老多先天灵根，灵宝，混沌灵宝也来！”
　　“额……”玄虚空琴听着陈天的话，不知道该怎么说……
　　你堂堂一个天道境之上还缺这些！？？
　　不过……还是准备了很多。
　　“哗………！！”
　　其后，就见陈天张开左手，数之不尽的先天灵根，灵果，先天灵宝，先天至宝，甚至几件混沌灵宝全部化为本源，被陈天吸收……
　　诸圣不知陈天此举为何，看着有点懵……
　　按道理，说富有的那完全数陈天啊，混沌至宝都有，甚至还有一件鸿蒙至宝，他缺这些？？
　　完全不缺！
　　这全是为了兑换跨界点，到时候直接去鬼煞天界，灭了丫的！！
　　等几千年？？不存在的，我TM还要回去咸鱼呢！！！
　　“够了不？跨界系统？？”陈天吸收玄虚空琴拿来的所有灵宝，灵根问道。
　　叮--跨界系统：宿主还差万万亿积分！！
　　“王德发？？为毛要这么多？？你TM不会坑我吧？？”


第337章 鸿蒙道兵，天辰道主
　　叮--跨界系统：宿主，本系统可不是那些妖艳贱货系统好吧？这一次跟普通的不一样，之前万族界，加上这次空明界不过混沌大世界罢了，而宿主此番要去的世界可是大道世界！！！
　　叮--跨界系统：那可是大道世界啊，宿主，撕裂大道世界的空间，需要的本源所化跨界点完全不是混沌大世界能够比拟的！！
　　“……”陈天。
　　得……这TM需要这么多？？我还不如他个几千年让他自己来呢……
　　“算了算了……还需要多少，你从万界系统空间拿吧……”陈天心中叹了口气，说道。
　　我的东西……就这么被狗系统坑了……好他妈心痛…………
　　聊天群内。
　　天使彦：群主站那一动不动干什么呢？？
　　帝辛・子受：不知道，群主或许是吸收如此多的本源，需要炼化一下吧？？
　　最美斌少！：炼化个屁！群主可是天道境！那可是圣人之上，就这么一点点本源我都可以几百年炼化，更别提群主了。
　　通天教主：此言不虚，就是不知群主为何如此了……
　　凯莎：那天辰炼化本源做什么？？难不成跟之前一样，想撕裂空间，开启世界通道前行鬼煞天界吧？？
　　景天：哇靠，还真有点像，不过……群主到底是什么实力？居然能够撕裂混沌大世界的洪荒空间……
　　百里屠苏：笨！群主能够撕裂混沌大世界的空间，那就是说群主实力在混沌境，而现如今打算撕裂大道世界的空间，开启世界通道那就说明群主实力在大道境！
　　诸葛大力：你们别忘了，天辰曾经可说过跟诸天万界所有人五五开噢~
　　苏雨曦：我giao！大力姐不说我还真忘了！卢老爷流弊，群主流批！！
　　……
　　虽然说这次只有通天教主，叶尘，斌少，人皇帝辛前来，但是最美斌少还是开启了群视频。
　　这种大战对于群友们还是好的，毕竟他们哪个不是太乙金仙了？？
　　当然，除了新人之外，不过就算新人之中，也只有唐太宗李世民和陈潇还有苏妲己之外，其他两位都是大能呢。
　　没过多久，跨界系统便兑换好了足够的跨界点。
　　那熟悉的裂缝再次出现！
　　“走，咱去杀人！！”陈天气势汹汹的冲进去！这一次可要在这大道世界内把所有亏了的全部补回来！！！
　　诸圣见此，对视无奈一笑，随后跟着进入，玄虚空琴也跟着进去。
　　……
　　“何人犯吾鬼煞天界！！”
　　“轰……！！！”
　　叮--检测敌人实力为大道道主前期，宿主实力自可达到道主前期！！
　　“鸿蒙珠！！！”
　　就在众人进入鬼煞天界，还没来得及看这世界到底是怎样的时候，一声怒吼传来！
　　庞无匹敌的大道法则袭面而来！！
　　轰隆隆！！！！
　　无比可怕的大道境气息让此大道世界无尽道之规则崩碎，毁灭般的气势横扫一切。
　　而世界下方。
　　无数亿万丈高山、河流在这股气势之下化作了灰烬，无数世界湮灭的画面浮现虚空。
　　一缕气机可震杀一般的圣人境界强者，大罗金仙恐怕一旦被气势笼罩就要化作灰烬。
　　陈天一声怒吼，一颗紫金色珠子出现！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　霎那间！！
　　紫金色珠子之中散发满天鸿蒙紫气护住诸圣！！
　　那强大的大道境气息完全被隔绝在外！！
　　可此举也让诸圣胆颤，就连鸿钧都恐惧的看着这一幕……
　　大道道主……
　　大道世界，而其掌控者也被称之为道主，道主分前中后巅峰四个境界！
　　当然，达到道主这个级别，那么掌控的不是大道法则了，而是掌控道之规则！！
　　虽然说有点相投，但是比起来完全不同！！
　　可以说，大道法则乃是大道赐下的三千法则罢了。
　　而道之规则乃是超越大道之后，自行领悟到规则，这里法则与规则一字之差，却相隔千里！！
　　可以说，一道道之规则可诛灭三千大道法则！
　　这也是为什么被称之为道主发原因，因为达到这个地步就可以跟大道持平了！大道都没办法管其世界的事情。
　　也因如此，诸天万界才分为诸天与万界。
　　“鸿蒙道兵！怎会如此！！！”
　　可这个时候，那声音再次传来，语气之中带着不可思议……
　　鸿蒙道兵啊！！这可是诸天道主寻遍诸天都没寻到一件的诸天至宝！！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　而此刻，陈天可没兴趣理会这道主，他现在正在感受体内道主实力！
　　陈天体内的三千大道法则逐渐消散，随之化为道之规则……
　　“一念一道，一道生诸天，一道降万界，一道化虚无……何为道？道存虚无，道存诸天，道存万界，道……存一念……道即是吾……吾……便是……道！！！”
　　陈天口中喃喃，好似在参悟着……又好像在问着谁……
　　“轰轰轰……！！！”
　　“给吾碎！！鸿蒙道兵乃是吾的！尔之蝼蚁不配拥有鸿蒙道兵！！”
　　……
　　鸿蒙珠所散发的满天紫气之外，道之规则不停的轰击鸿蒙紫气，想将其撕裂！夺了这所谓的鸿蒙道兵！！
　　可是，任凭她如何想要得到鸿蒙珠，但是就是没办法撕裂这庇护诸圣的鸿蒙紫气！！
　　开玩笑，你TM都说这是鸿蒙道兵了，它散发的东西是你这个道主能够撕碎的？？
　　信不信等会把你卖到仙剑去洗内裤？？
　　“轰……！！！”
　　不知过去多久，一道巨大的轰鸣之声！震彻大道世界！上达道主宫！下达地道殿！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，天地之中光芒万丈，满天紫气环绕，数之不尽的彩色莲花异彩纷飞，其上仙子虚影逐渐演化为真人，为其吟唱！！
　　地道之上，万千金莲涌出，好看至极！！
　　大道世界，数亿万生灵因此突破自我极限大罗，准圣，圣人，天道境，混沌境，轻轻松松突破！！
　　“吾为……天辰道主！！！”
　　“轰……！！！”
　　混沌之中，陈天微闭双眸，口中喃喃，却传遍整个鬼煞天界！！！


第338章 道主大战，断道三式
　　天辰……道主！！！
　　此刻，陈天已然将体内的道之规则习得，道之规则与三千大道法则不一样。
　　法则可以说分三千道，乃是大道立下，让诸天众生学习的。
　　而道之规则可以说最纯粹的规则，一眼定世界，一念碎万界，都是最正常的，所以说道之规则在法则之上！
　　也是因此，陈天将五五开系统赠予的道主力量熟悉，也熟悉了道之规则，这也为了以后埋下伏笔，让今后突破无需再感悟，领会！
　　这也是为什么，每一次陈天突破都那么轻松，而且还能够轻而易举催动力量的原因！
　　“道主……怎会……汝怎会突破为道主！！”
　　“轰…………！！”
　　那道声音不可思议道，声音震碎亿万山脉，覆灭兆亿生灵！
　　“哼！你管我！？？”陈天冷哼一声，一手召回鸿蒙珠，看向诸圣道：“按照计划，那老杂毛交给我，其他人交给你们，能吞多少吞多少！”
　　“嗖……！！”
　　陈天话音刚落，身影直接消失，连此地最强的鸿钧都没看清楚！！
　　开玩笑，道主哎！那可是肩比大道的存在，你看个der！！
　　“战吧！”鸿钧双眸紧紧看着陈天离去的地方，泛着奇异光芒。
　　很明显，曾经哪个与魔祖罗T大战的鸿钧回来了！他看见陈天如此强大，他也想要拥有这等力量！！
　　现在快速拥有力量的机会就在眼前，那就是吞噬这里所有混沌境！
　　“诸君，速度将此等圣人诛杀，吞噬，群……天辰道主曾言，能吞多少吞多少！！”
　　“不错，二弟三弟，随吾征战！！”
　　“哈哈哈哈……小炎砸，且看爸爸如何杀了这些杂碎！！”
　　……
　　随着鸿钧一声令下，诸圣行动起来！拥有洪荒的天道力量的鸿钧手持残破造化玉碟，对战几位混沌境强者不落下风！
　　玄虚空琴也对战几位天道境，不过很明显被压着打。
　　而圣人，那完全碾压！！
　　哪怕对方拥有数千亿圣人，但是诸圣各显神通！
　　十位祖巫圣人纷纷呈现祖巫身躯，一拳就撕碎数位圣人！！
　　洪荒三清，互相配合，太极图，盘古幡，诛仙四剑还有陈天赠予的先天至宝疯狂收割圣人。
　　叶尘，一件帝兵，一剑斩杀数十位圣人，简直恐怖！
　　人族三皇，轩辕剑，伏羲琴，神农鼎，互相配合，诛杀圣人。
　　女娲，那完全是打圣人打着玩儿！身上有陈天给的数十件先天至宝，混沌灵宝还有，混沌至宝也有！
　　自从上一次陈天便给了女娲，防止女娲受伤。
　　至于那闹得最欢的鬼帝最美斌少，一道佛怒火莲超级强大的火之法则，一炸，直接炸死数万圣人！！
　　……
　　而陈天呢。
　　身影来到一个诡异的地方。
　　这里完全是以道之规则开辟的一处世界！
　　“虚无道规么……”陈天进入此方世界，看着世界之中什么都没有，除了前方那盘旋在半空之中的莲花之外。
　　这正是虚无道规！万物进入此地都得死！哪怕是混沌境踏足也得死！
　　这可不是诸天万界只是那种虚无，而是虚无道之规则！
　　它不吞噬，它只毁灭！但凡沾上一息，那么不过一息，必然身死道消，哪怕是混沌境也不例外！
　　“尔……当死！！！”
　　“哗……！！！”
　　霎那间，一道声音传来，正是从那莲花之上！
　　随后，整个被虚无道之规则开辟出来的世界之中，那毁灭万物的虚无疯狂涌动！！
　　“嗖……！！”
　　其后，就见陈天拿出极品先天灵宝弑神枪，可是不过一息就被毁灭本源……
　　“哈哈哈哈哈，区区蝼蚁之兵，怎敢拿出？？给吾死吧！！”
　　“轰……！！！”
　　一息之间，满天虚无开始毁灭陈天！想要将陈天入那弑神枪一般，毁灭其本源！！
　　“呵呵……”
　　而陈天只是站着冷冷一笑，道：“你就这点能耐？没别的了？？”
　　虚无？？
　　不好意思，哪怕你是能够轻易毁灭混沌境，镇杀道主的虚无，在鸿蒙珠散发的鸿蒙紫气面前完全就比挠痒痒还要逊！
　　“该死！！”
　　“斩！”
　　莲花之上的道主赫然出现，为一老者，老者手持道兵长刀，狠狠一劈！！
　　“锋……！！！”
　　那毁灭一切的虚无竟如同豆腐一样被划开，如此可怕的威能，怪不得是道主！
　　“嗡……！！！”
　　可下一刻，陈天去不屑一笑，手中光芒一闪，一柄长剑出现！！正是那无尘剑！！
　　无尘剑毫无品级，乃是陈天所孕育而出！
　　随后，陈天手持无尘剑迎接而上，与古引道主的长刀碰撞了一下。
　　“轰隆隆……！！！”
　　一击之下，满天虚无不复存在，此方道之规则所创造的世界竟被这余波撕裂！！
　　“不好！！！速退！！！”
　　余波却还止不住，斩杀数兆亿鬼煞天界生灵，数百亿圣人！连混沌境在这余波之下都身死道消！！
　　而鸿钧见此，大吼一声，浑身天道力量凝聚极致，带着诸圣迅速遁逃！
　　“轰……！！！”
　　其后，整个鬼煞天界颤抖！
　　可见道主对战多强！！连大道世界级别的鬼煞天界都在颤抖，好似承受不住一般……
　　其后，陈天只是身形一晃，而那鬼煞天界道主却连连后退数亿万万里！！！
　　“好恐怖……”最美斌少咽了咽口水，躲在鸿钧那残破的造化玉碟之下……
　　这次余波也让残破的造化玉碟再次破碎……
　　若不是女娲及时掏扔出陈天给她的诸多混沌灵宝至宝，怕是他们都要被余波击杀……
　　“这便是……混沌境之上的……的道主么……”诸圣恐惧的看着前方，满天圣人死了，若不是对方混沌境跟鸿钧一般及时，怕是全军覆没。
　　“怎会如此……如此蝼蚁之兵如何抵挡吾斩天刀？！？”那鬼煞天界道主声音不可思议说道。
　　“呵……老子的娃怎么可能普通？？”陈天白了一眼，这TM可是从爷肚子里出来的！鸿蒙级别的！！
　　“吾有一剑，可斩诸天，可灭万界，可覆万物，可断道……断道三式……灭道！！！”


第339章 大道之眼，来旅游的
　　“锋……！！！”
　　就在陈天话语一落，强大的剑之道规席卷整个鬼煞天界！！
　　“轰隆隆……！！！”
　　随之，仅仅一道七尺剑芒出现，就让整个鬼煞天界巨颤不止，满天的道之规则都在破碎，空间不存，万物跪服！！
　　甚至此举也让其他唯一几个大道世界内的道主侧目……
　　道主大战，多少亿万元会不常见的事儿？？
　　道境战力的厮杀，这可是非常难得一见的。
　　而且这一次很有可能有一位道境战力的大能陨落。
　　他娘的哪个不是猥琐发育？别以为达到道主就安然无恙！
　　“不过百万元会晋升的古刹道主这一次很有可能要被灭杀了，不过……这位陌生的道主太可怕了，单单他那手中兵器就不凡，特别是……这一式，吾之道规竟在颤抖……这太逆天了。该不会是混沌天海之中出来的某一位无敌存在降临化身要杀古刹道主吧。”一位道主低声说道。
　　“不可能是无敌存在。”一位道主强者说道:“尔等未曾见过道境无敌强者的可怕，吾曾经听一位道境大能曾言，无敌存在的实力远超于一般的道境，击杀一位道境，只手可杀……”
　　“隔着数兆亿世界，都可以灭杀掉任何道主！这等强者不可能是此人……”
　　“确实，特别是传闻无敌存在能够正面撼动大道的存在，即便大道全力镇压都无法奈何一位无敌存在。”
　　原来，道主并不是真正肩比大道，虽然习得的道之规则不为大道所创三千大道，但是……还是比不过大道！
　　只是晋升大道世界之后的世界，不再被大道管辖罢了。
　　“混沌天海之中，道境无敌存在就仅仅几位罢了，那几位几乎都要超脱大道之上，真要杀古刹道主的话，古刹道主还能够活到今日？”
　　一位位半道境，道境强者在虚空交流。
　　就连那鬼煞天界之内的混沌境强者都疯狂退出鬼煞天界……
　　包括鸿钧，毫不犹豫带着诸圣离开，吞本源？？吞尼玛币，再他娘的不跑就没咧！！
　　淦！！
　　TM再不跑，就他娘的死了，单单那余波……沃日……老子都损坏多少东西外加自身本源？？
　　赶紧跑，这TM鬼煞天界已经变成这俩大佬的战场了。
　　真正神仙打架，凡人遭殃啊……
　　“尔敢！！！”
　　“嗖……！！！”
　　霎那间，鬼煞天界道主一声咆哮，也如陈天一般，一道七尺刀芒出现！！
　　“斩！！！”
　　“锋……！！！”
　　陈天一声咆哮，那七尺剑芒大方溢彩，纯白色光芒照射整个鬼煞天界！但凡所到之处，万物不存，生灵死寂！！
　　“混账！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，古刹道主也是一声咆哮，刀芒窒息的感觉席卷而来！好似有人拿着一把刀抵在你脖子上一般！
　　而后，就见刀芒与剑芒对碰！！
　　“轰…………！！！！”
　　一声炸响！！大道世界级别的鬼煞天界……竟然被剑芒与刀芒打碎了！！！
　　恐怖的道之规则还在不停的向四面八方席卷而去！！
　　“不！！！”
　　鸿钧看着如此强大的余波而来，心如死灰，连大道世界的鬼煞天界都被打碎，他拥有洪荒天道力量也才混沌境，怎能抵挡？？
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，大道之音长鸣！！
　　之间一朵朵金莲在虚无之中绽放，万千紫气在鸿钧等人面前，好似护身一般，竟挡住那恐怖至极的余波！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，诸天万界上方，竟被撕碎，好似一道口子一般。
　　其后，这这口子好像人的眼眸一般，睁开了！
　　随后，一只毫无情感，淡漠众生的眼眸出现……
　　大道……大道之眼！！！
　　“嗡嗡嗡……！！”
　　霎那间，道音长鸣，玄黄光芒绽放于诸天虚无之中！满天紫气随之而来！！
　　“砰砰砰……！！”
　　大道之眼出现那一刻，连鸿钧都跪下了！其他诸圣也跪下。
　　“大道……！！”
　　而交战的陈天与古刹道主见大道只要出现，停了下来。
　　大道之眼出现，不是特意来救人的，而是是不想这俩货把万界毁了，你们毁大道世界老子不管，但是万界是老子管的好不好？？
　　“大道在上，此僚不问缘由来吾鬼煞天界，试图覆灭吾界，还望大道鉴之！！”
　　而下一刻，古刹道主对着大道半鞠躬道。
　　“这是……打小报告？？？”陈天嘴角微微抽搐，你TM不丢人？？
　　道主了还打小报告？丢死人了好吧！！
　　其后，大道之眼看向陈天……
　　“额……大道，其实我是来旅游的，听闻鬼煞天界风景不错，美人佳肴更是数之不尽，所以说前来旅游，顺便给他们带动经济，但是这犊子二话不说就打我，这事儿呢得评评理啊大道……”
　　陈天立马哭了起来，，吸了吸鼻涕，抹了一点口水在眼角，又说道：“我可是带着诚意来的，你瞅，我这么多混沌灵宝都准备好了，结果他……他……呜呜呜……”
　　“……”古刹道主。
　　“……”鸿钧诸圣。
　　“……”诸多道主。
　　TM你要点脸行不行？？装也装像一点嘛，他娘的摸口水这……
　　是不是就过分了？？？
　　“骚，还属群主骚啊……”斌少叹了口气。
　　“唉……吾等不如群主也……”通天教主也开口。
　　“……”鸿钧，我求求你们别说了行不行？？他娘的这么多人看着多丢人？？
　　以后洪荒人出门被其他世界瞅着是不是来一句“你们就是那无耻下贱不要脸的天辰道主世界人啊……”
　　而陈天不管不顾，自娱自乐的演着。
　　心中都在想，咋？大道之眼又咋了？？干我？？
　　老子有卢老爷系统的！我不怕你！！
　　不过……卢老爷系统，你能干的过大道吧？？
　　五五开系统：我TM叫五五开！区区大道而已，爷可是直达鸿蒙的，不方宿主，爷保你！！
　　陈天：那我就可以尽情的装逼了！
　　可当陈天看向大道之眼的时候，突然感觉这无感无情的大道之眼眼角好像有着一丝笑意……


第340章 我的儿啊，念覆诸天
　　陈天看着上方虚无被撕裂出现的大道之眼，眼眸之中竟带着一丝笑意……
　　这TM……是怎么回事？？
　　我看起来是女的么？你这老不正经的眼珠子直勾勾看着我……
　　“嗡……！！！”
　　“撕拉……哗……！！！”
　　可随后，一道嗡鸣之响，大道之音长鸣，虚无之中那满天紫气竟撕碎虚无，在万里之外开辟一道方圆亿万里的虚无道之规则空间！！
　　“嗖……！！！”
　　下一刻，两道金花将陈天与古刹道主卷入那个空间之内！！
　　“尔等只可在此地大战，对方未死不得踏出！！”
　　随之，一道极其威严的声音响起，震彻诸天，响彻万界！！
　　“！！！”古刹道主。
　　“！！！”满天道主。
　　“！？！”鸿钧等人。
　　这……这是咋回事？？你不是来劝架的？？
　　俩道主哎！
　　道境强者！！
　　就这么让他们在这里做个了断？？？
　　同时，这一举动也让诸多道主真正感觉到大道的强大！！
　　道主，道境前期强者，在大道面前连反抗都反抗不了，甚至……法则，道之规则都没有动用！！
　　仅仅两道金花便卷起两位道境强者进入开辟的亿万里空间！！
　　“大道……好生强大！没想到道境前期强者的古刹与其新道主竟没有一丝反抗的余地……”半道境强者咽了咽口水道。
　　“确实……如此强大的大道还并非最强！仅仅一下，便让吾等胆颤！可想而知那堪比大道的道境无敌强者多么强大……”道境强者附和道。
　　“吾等虽都为道境，世界不受大道约束，但是……在其面前也如蝼蚁一般，吾发誓，日后不达道境无敌，肩比大道，绝不出世界！！”
　　“此举大善！吾试图前行混沌天海之中，寻找突破机缘，尔等何人随吾一起？？”
　　“汝活够了？？混沌天海危险至极，道境巅峰进入其中都不可能保证能够活着出来！只有那道境无敌才可在混沌天海长期居住！”
　　……
　　一位位道境强者纷纷神念交谈，有道境强者甚至想前行那恐怖至极的诸天混沌天海，寻找突破机缘。
　　看来大道这一举动也让一些有心之人想要疯狂修行，证得无上道境，与大道肩并肩！
　　聊天群内。
　　苏墨：吾怎感知大道有意帮助群主，此为何故？？
　　苏妲己：反正群主主人最厉害啦，还有那坏蛋居然敢打群主主人，妲己肯定要杀了他！
　　唐太宗李世民：行了妲己姑娘，人家可是道境强者，一念就可诛万界，等你到了道境地步再说吧。
　　林旭：大道无情，天道无义，都似傀儡一般，毫无感情，如何帮助群主？？但……此举却犹过之。
　　最美斌少：咳咳，新人们可能还不知道，群主他啊……还是大道之子呢……（哀怨）
　　！！！
　　此言一出，四个群友震惊！！
　　当然，其他人并不震惊。
　　凯莎：我们到了洪荒，实力达到大罗金仙便知道群主是大道之子，忘了说了。
　　萧炎：淦……我现在知道为什么大道帮群主了，自家好大儿干嘛不帮？？
　　苏雨曦：说得不错，要我是大道肯定帮群主，毕竟是自家儿砸，其他人死了也就死了，关我屁事。
　　……
　　好嘛，现在知道为什么大道帮陈天了，这犊子还TM是大道之子呢！！
　　虽然说在诸天之中没人看得出，只有在洪荒内，是洪荒生灵（飞升洪荒也是洪荒生灵），实力达到大罗金仙，才知道这件事儿。
　　要不然，不可能看得出陈天是大道之子。
　　所以说，大道很明显帮助陈天，就差跟陈天说“我的儿，慢慢玩吧，剁了他都没关系！！”
　　亿万里虚无空间内。
　　“大道不公！！大道不公啊！！！”古刹道主急的知呼大道不公！
　　开玩笑，尼玛，眼前这杂碎一式断道，斩了他所有道之规则！余波还灭了他的鬼煞天界！
　　别看古刹道主现在还是道境强者，但是……是个假把式！
　　他不可能施展道之规则了，因为陈天断道，断的就是道！不论仙道，魔道，鬼道，妖道，人道，三千大道，道之规则，都可断！！
　　这也可以说明，陈天断道第三式属实可怕！！
　　“你吼个鸡儿！！！”陈天白了一眼，拿着无尘剑打量着古刹道主……
　　“汝……汝看着吾作甚？！！”古刹道主被这眼神看着，那是菊花一紧，急忙捂住胸口。
　　这他娘的哪儿还有道境强者的威严风范？？
　　“我？我在想该砍你哪儿呢？？”陈天裂嘴一笑，随后摇了摇头道：“算了算了，你现在也是废物了，无道法可修，今后虽有道境实力，但无道境神通，死吧！”
　　“断道三式……灭道！！！”
　　“锋……！！！”
　　霎那间！！
　　那熟悉的七尺剑芒再次出现！大道用道之规则所撕裂虚无创造的亿万里空间都因此剑出现，而颤抖！！！
　　灭道！！
　　灭诸天万界所有道！！
　　可灭大道！！！
　　“放肆！如此欺吾！吾便是身死道消也要拉上尔！！一起死吧！！！”
　　“哗……！！！”
　　“古刹疯了吗！！竟自爆道规元魂！！！”
　　霎那间，古刹道主怒吼一声，堂堂道主何时受过此等侮辱？？
　　故此，他自爆道规元魂，想拉上陈天一起死！！
　　“念覆诸天！！！”
　　陈天暗叫不好，他感觉到从来没有过的危机感！！
　　若是古刹道主自爆道规元魂，道境强者自爆的力量足以毁灭一切！！这一击……会死！！
　　所以说毫不犹豫施展念覆诸天！！
　　“哗……！！！”
　　随之，在陈天怒吼之后，一息之间，整个亿万里空间好似被停了下来，连古刹道主也不动了，好似被人按上了暂停键！
　　“咔嚓……咔嚓……！！！”
　　其后，只听见好像有东西碎裂的声音……
　　众人望去……
　　那亿万里空间就如同被打碎的玻璃一般，支离破碎……
　　连同支离破碎的还有……古刹道主……
　　他那身躯，体内准备自爆的道规元魂，也如此一般，一点一点碎裂，最后融入虚无……


第341章 混沌道规，有人等我？
　　“这……这是何等神通！？！”
　　“念覆诸天……当真一念覆灭诸天……此等妖孽，若不夭折，必然超越吾等，证得那无上道境无敌之人！”
　　“现如今吾等只有两个选择，斩杀，或，任其发展，不可招惹……”
　　“哼！吾等如此之多道境，还斩杀不了一人？？”
　　“言之有理，但，此刻大道当前，吾等不可出手，待大道离去，便将其打杀！否则后患无穷！！”
　　……
　　当陈天施展“念覆诸天”让此方大道使用道之规则创造的空间破碎之后，让很多诸天道主胆颤！
　　念覆诸天，当真一念覆灭诸天啊！！
　　若是任其发展，届时陈天必然要对诸天世界动手，毕竟陈天可是要让洪荒成为鸿蒙大世界的。
　　所以说，势必与诸天为敌！
　　而也因此，让诸多道境强者想将其扼杀在摇篮之中！
　　聊天群内。
　　林旭：念覆诸天……群主无愧于吾等群主，一念覆尽诸天，道境强者在群主眼前犹如纸张一般，不堪一击……
　　最美斌少：这可是我亲爹，能不强么？对了，那咱们现在可以动手了么？我还没吞够呢，到时候还要给莫伊，灵溪妹子本源呢。
　　通天教主：听候发落便是。
　　……
　　而陈天前方，已经虚无，道之规则，连同古刹道主都化为碎片，最终又演变为虚无。
　　且，古刹道主身死道消的地方，竟出现一道黑色的光团！！
　　“这是……”陈天拿着这道光团，随后了解了，道：“原来如此……大道世界真正的是一个道主体内的世界啊……而这个，就是真正的大道世界本源！！”
　　原来，大道世界不如混沌大世界以及之下世界一般，都有独自的世界，还有混沌。
　　而大道世界呢，他就是一个人的体内世界！
　　可以说世界在他的体内！刚才那鬼煞天界其实是古刹演变出来的罢了。
　　真正的鬼煞天界，就在他的体内！鬼煞天界生灵也是在他的体内，包括他儿子，还有数百亿天道境，亿万圣人，兆亿大罗金仙等等等等。
　　都在这个黑色光团之中！
　　“既如此，把尔等炼化吧！！”陈天裂嘴一笑，古刹都死了，你们还活着是不是不太好？？
　　没关系！把你们炼化为本源，然后分化给诸圣就行了。
　　反正洪荒世界只需要的是世界天地本源罢了。
　　“嗡……！！！”
　　其后，那虚无之上的大道之眼飞出一道玄之又玄的光芒，落入陈天脑海……
　　“额……啊啊啊啊！！！”
　　霎那间，陈天只感觉脑子都快炸了，道境的自己道规元魂好像要被撕裂一般！！
　　“锋………！！！”
　　随之，无尘有灵，顷刻之间，七尺长剑释放无上剑芒，剑指大道之眼！！！
　　无尘剑乃是陈天孕育，乃是鸿蒙经改造的仙草，是陈天孕育不止多少年才出世的。
　　本意就将陈天主人，最亲近的人，现如今竟有人胆敢伤害陈天，它怎能不怒？？
　　万物皆有灵，何况无尘？？
　　“无……无尘……回来！！！”
　　陈天见此，颤抖的声音召回无尘剑。
　　无尘剑听此，剑尖收回，进入陈天体内。
　　“天辰……”鸿钧见此，来到陈天身边，着急问道：“汝怎么样了？”
　　他们只知道大道之眼之中飞出一道光芒罢了，其他什么都不知道。
　　“无妨……此举倒……倒要谢谢……谢谢大道了……”陈天咬紧牙关，坚强一笑，道：“若……若非如此，吾不可能领会混沌道规……”
　　混沌道规！？？
　　万界之中有一言，三千大道有妙法，力之大道称极阳，混沌大道为极阴，阴阳两道生轮回，轮回早就俩幽泉……
　　也就是说，三千大道之中，力之大道不为无敌，但为极阳，混沌大道为极阴，两道为阴阳，阴阳生轮回，轮回造幽冥黄泉，幽冥褪毁灭，黄泉凝大魔……
　　可以不要脸的说一句，三千大道总合为力之大道，混沌大道！
　　而道之规则不为三千大道如此之多，但是同样也有混沌道规！！
　　在三千大道之中，混沌大道能与力之大道肩比，更何况道之规则呢？？
　　而方才，从大道之眼之中飞出的光芒，注入陈天脑海，正是那混沌道之规则！！
　　不愧是大道之子，大道亲儿砸，TM这么强的道之规则说给就给！！
　　淦！咋不给小僵尸一个呢？？
　　乱入沙雕单身狗读者：给你大爷！你也给爷死！！！
　　“大道竟然如此……吾等……还动手么？？”
　　“呵，吾闭关去了。”
　　“带吾一个！”
　　“同去同去……”
　　……
　　好嘛，大道给陈天好东西，这些个道主们纷纷跑了，开玩笑，大道都给好东西了，还动手？？
　　怕是老寿星上吊，活腻歪了！！
　　……
　　虚无之中，大道之眼看着陈天……
　　“洪荒为大道世界后，尔可前行混沌天海，其中有一人在等汝。”
　　“哗…………！！！”
　　其后，就闻大道那威严无比，沉重万分的声音再次响起！！
　　不过说完便离开，眼眸不存，从新变成虚无……
　　“等我么……”
　　陈天压制混沌道规，准备到了洪荒之后再参悟，可是听到大道这一句话，陷入了沉思……
　　等他……
　　是谁呢？？？
　　能跟大道认识，或者命令大道，那必然是大道之上！这种只有一个……那便是……系统！！！
　　系统从何而来？这个陈天不得而知，但是只知道就因为系统，自己才能够有今天！
　　而现如今，这“系统”总算要浮出水面了么……
　　“算了算了，想那么多干什么，洪荒想要吞噬大道世界天地本源，恐怕还得一两个量劫呢。”陈天笑着摇了摇头。
　　大道世界的天地本源不跟混沌大世界以及之下的世界一样，毕竟大道都是道之规则所创。
　　混沌大世界以及之下呢？那都是三千大道，本质上都不一样！
　　特别是，大道世界不受大道掌控，而洪荒晋升大道世界之后，便没有什么量劫了。
　　说白了，那什么量劫都是大道安排好的，并不是洪荒天道想安排。


第342章 回到洪荒，咱开个会
　　洪荒之中，有诸多量劫，比如说第一量劫，为凶兽，第二为龙凤麒麟，第三则是道魔，第四自然是巫妖，第五为封神，第六为西游。
　　自第六之后，不知怎的竟沦为末法时代，导致洪荒不存，仙神不显，只有凡人。
　　但是，若是沦为末法时代，那么世界便会降级，无论是洪荒天道，地道，人道力量统统减弱。
　　如此推理，那么量劫自然不是洪荒三道的安排！
　　而真正安排的是大道！
　　大道掌万界，一力压诸天！！
　　除了那道境无敌之外，没人能够有大道强，这也是为什么当时古刹道主见大道之眼便如此卑微。
　　不过现在嘛，陈天得大道世界，若是洪荒真正吞噬大道世界的天地本源，需要两个量劫！
　　故此，西游之后，不再沦为末法时代，而是为大道世界！
　　“吾等回归洪荒。”陈天来到诸圣面前，开口道。
　　众人点头。
　　“跨界系统，目的地洪荒，需要多少，从这鬼煞天界内取！”陈天心中呼唤跨界系统道。
　　现如今，大道级别的鬼煞天界，他的真正主人以及死去，故此算是无主的，随便来一个道境强者，都可轻易掌控鬼煞天界。
　　所以说，陈天得到，自然掌控了，跨界系统需要多少本源可以回洪荒，直接从鬼煞天界内拿就行了。
　　叮--跨界系统：好的宿主，本次航行需要1000000000000跨界点！正在收取…………
　　叮--跨界系统：收取成功！正在打开跨界通道……
　　“嗡……！！”
　　其后，那裂缝再次出现，陈天便带着诸圣离开。
　　“虚无之中撕裂缝，此等能力……属实诡异！！”
　　“吾等都不可能在这道之规则环绕之下，撕开虚无裂缝，此人不愧是让大道都有赠予好处的人。”
　　“若是万界之中，吾等自然可以随意撕裂虚无，但……诸天之中虚无可不同万界啊……那可都是道之规则！”
　　……
　　而这一举动也让诸多偷偷摸摸看着陈天的道境强者心惊！
　　万界本来就与诸天不同，万界之中虚无道境强者随意撕裂，甚至毁灭，但诸天之中的虚无那可都是道之规则！！
　　这也是为什么刚晋升大道世界的鬼煞天界道主古刹，能够在如此之多贪婪的道境强者之中活下来。
　　就是因为他将自己隐藏在满天虚无道之规则之中！
　　……
　　洪荒。
　　混沌紫霄宫。
　　陈天与诸圣回到此地，平心娘娘与镇元子欲要开口，可是看着诸圣都未曾言，便罢。
　　陈天已经恢复以往实力，毕竟古刹道主已死，敌人不存了。
　　随之，一道法力运起云床，坐在其上，看向诸圣，道：“来来来，各位，咱们先开个会，然后咱再分本源。”
　　在？？开……开个会？？？
　　“自从洪荒为混沌大世界之后，不论九天世界还是万族界，亦或者空明界，鬼煞天界，如此之多世界，尔等可曾发现什么问题？？”陈天叹了口气问道。
　　“天辰，你是说洪荒实力不足？？”鸿钧开口问道。
　　“不错！！”陈天点了点头，道：“洪荒曾面临如此之多世界，都知道，自万族界，开始，洪荒便弱于他界。”
　　“虽万族界，空明界乃是成就混沌已久大世界，但是……现如今洪荒两个量劫之后便会超越他们……”
　　“那……大道世界，强者如何？？”
　　此言一出，诸圣哑口不言。
　　确实，九天世界还好，可以轻易对付，毕竟跟洪荒同为顶级世界。
　　但一旦洪荒为混沌大世界之后，都弱于他界，若非陈天，洪荒很有可能在上一次便被万族界吞噬，并入了。
　　虽然洪荒才晋升混沌大世界不久，无论是万族界，还是空明界都是数亿万元会的混沌大世界。
　　但是洪荒没有时间了！
　　因为两个量劫之后便要晋升大道世界！
　　届时，问鼎诸天！！
　　可是洪荒整体实力呢？？
　　洪荒三道代言人，若不使用三道力量，就鸿钧为天道境，其他还在圣人徘徊。
　　可以这么说，洪荒整体实力完全不配混沌大世界等级！
　　万族界是混沌大世界吧？圣人多少？？天道境多少？？
　　空明界是混沌大世界吧？圣人多少？？天道境多少？？
　　洪荒虽然刚晋升混沌大世界，但是若是真的要创造圣人，那完全跟批发一样。
　　别忘了，很多大能都可以证道圣人！当初紫霄宫三千红尘客都有资格！
　　就是因为洪荒天道太过于压制了，就比如说伏羲，红云，冥河。
　　三人都是紫霄宫三千红尘客，可是呢？
　　如果没有陈天帮助，除了伏羲之外，其他二位不可能证道圣人。
　　“洪荒诸圣，大部分都因吾才证道，其他呢？”
　　陈天看着诸圣长叹一口气，道：“都没有，想要洪荒配得上那种世界，整体实力必然不可少，否则也如万族界入侵洪荒一般。”
　　“那一次还好，吾能够及时赶回，若是不能呢？诸圣也跟上一次几个祖巫一样？打不过就炸？？以为自己是灵宝？？想炸就炸？？”
　　此言一出，九个祖巫羞得老脸通红，他们很想说：打不过炸怎么了？？老子打不过还不能炸了？？反正又不是没死过。
　　“故此，洪荒三道可放心大胆的让洪荒生灵证道，莫要忘了圣人而已，于吾等眼中也如蝼蚁，若是危害洪荒，斩杀便是。”而后，陈天再次开口道。
　　“……”诸圣。
　　我知道三道代言人很强，也知道你更强，但是……能不能给爷留点脸面？？啊？？偷偷摸摸说不行嘛？当着爷面说出来……你这……
　　“嗡嗡嗡……”
　　其后，不论是鸿钧体内金色光团，还是平心娘娘体内纯白色光团，又或者镇元子体内土块光团，都发出嗡鸣之响。
　　很显然，他们同意了。
　　毕竟要晋升大道世界，那么就要承受其他大道世界的欺压，或者围攻。
　　难不成洪荒也要跟古刹道主一样，一辈子躲在虚无道之规则内？？
　　“既如此那便好，鬼煞天界诸多生灵本源在此，尔等拿去快速修行，尔等可是第一批圣人，必须在两个量劫之内达到天道境，或者混沌境！！”


第343章 前往海眼，唤三族出
　　随之，陈天将鬼煞天界所有圣人，天道境，混沌境的本源全部拿出。
　　混沌境自己拿了，其他都给了诸圣跟三道代言人。
　　至于道境本源……
　　他娘的，玩儿脱了，把那古刹道主给粉碎了，本源也粉碎，化为虚无道之规则了。
　　这想起，陈天就是一阵心痛……
　　道境本源啊！！
　　这TM吸收不说突破道境，怎么着也是混沌天境巅峰啊！！要不然也是半步道境……
　　古刹道主死去的第一天，恨他！！！
　　而后，诸圣纷纷告辞，这次的本源可多了，要在两个量劫内突破天道境，完全没问题！
　　但是他们可不想区区天道境。
　　好歹见过道境强者大战了好吧，没点大一点的梦想怎么能行？？
　　陈天跟女娲来到混沌天，其后便分开去闭关。
　　“诸多狗系统们，接下来，爷们儿要闭关，有什么事你们自行处理哈，特别是聊天群，如果有新人，那就看你自己。”陈天笑了笑说道。
　　叮--聊天群系统：好的宿……
　　叮--万界系统：放宽心宿主！这事儿我肯定帮你办得妥妥当当的！
　　陈天看着眼前似水镜般的光芒，苦笑一声，好嘛，不愧是权限狗强行霸屏！
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天使用三千大道凝聚一道化身。
　　“玄辰见过本尊。”玄辰化身对着陈天拘礼道。
　　“无需如此，接下来便劳烦道友了。”陈天裂嘴一笑道。
　　“本尊无需多言，此为吾分内之事。”玄辰也是一笑。
　　“大善！”陈天点了点头，随后说道：“此番还需道友一事可做！”
　　……
　　此后，陈天，三道代言人，还有诸圣不显洪荒，纷纷闭关吞噬这次获得的本源。
　　但是呢，都留下了三尸看管洪荒。
　　而也因此，洪荒三道放下权限，让洪荒生灵能够很快成圣！
　　毕竟也如陈天说的一般，不为其他也要配得上世界级别对不对？？
　　反正圣人在三道眼中也是蝼蚁罢了。
　　而聊天群诸多群友也疯狂拿积分闭关，不达圣人，绝不出关！
　　这倒是掀起一波修炼狂潮。
　　而陈天化身玄辰踏足洪荒，很快来到四海之中！！
　　“敖虚见过前辈。”
　　其后，一个如烛龙一般的龙人出现在玄辰面前。
　　敖虚，是烛龙的身外身，毕竟烛龙不是紫霄宫三千红尘客，他可没学三尸之道，他可是法则之路，似陈天一般。
　　但陈天是三千大道法则全部学，烛龙只学一道成圣罢了。
　　“道友无需客气。”玄辰轻笑一声，道：“此番吾受本尊天辰旨意前来释放祖龙。”
　　“释放兄长？？？”敖虚闻言，大惊失色，道：“此后便无需兄长以身镇洪荒四海海眼？？那洪荒发生……”
　　“道友，洪荒自三道齐出，晋升混沌大世界之后，洪荒早已稳固，何须祖龙再以身镇四海？？”
　　原来，当时三族之争之后，祖龙，元凤，祖麒麟并未身死，而是以身镇洪荒！
　　祖龙镇四海海眼，其一只因海眼有一道世界之外通洪荒的通道！其二，自然镇龙族气运。
　　元凤镇不死火山，也是因为那处有诸天通洪荒通道，其二自然也是风族气运。
　　祖麒麟则化身祥瑞，镇洪荒天空，但凡好事发生，祥瑞出现！为麒麟一族赚取功德，镇压麒麟一族气运。
　　众所周知，三族之争之后，除四海之中有龙之外，不死火山的凤族跟麒麟一族都真正隐退洪荒，不显于世。
　　而陈天刚才便告知玄辰，可让三族族长出现洪荒，三族族长可证道圣人！
　　现在洪荒缺的就是整体实力，祖龙，元凤，祖麒麟血脉跟脚都是顶级，干嘛让人家不出世？这不缺心眼儿嘛？？
　　“原来如此。”敖虚点了点头，随后与玄辰来到四海海眼。
　　此地，为最阴寒之地，哪怕是常年都在海中的龙族都不敢靠近。
　　别说龙族，就算大罗来此，不出十息都得退出来！
　　海眼，为宽千丈，长……不知多深的巨大深洞！
　　那阴寒之气便是从深洞之中涌出的！
　　“大兄，前辈前来让汝出世了，无需再镇四海海眼。”敖虚对着海眼内喊道。
　　“昂……！！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　其后，一声龙吟传来！伴随龙吟的，是一个巨大的头颅！！！
　　头颅为龙头，猩红双眸煞是恐怖！若是大罗来此，顷刻之间便被压爆！！开玩笑……这四周伴随着准圣巅峰威压……
　　“汝为何人？？”龙头开口说话，盯着玄辰问道。
　　庞无匹敌的龙威让人退避三舍！！
　　但，对面的可是陈天以三千大道法则所创的化身，实力可是混沌境！完全不惧祖龙龙威！
　　“吾乃天辰圣人所创化身，此番前来便告知祖龙，无需再镇四海海眼，不过……”玄辰看着祖龙龙首，道：“其实祖龙你早已知道无需再镇四海海眼了吧？”
　　“此为自然，自巫族后土身化轮回，请人道出，洪荒大变，先天灵气如草芥一般，吾便知晓无需再镇海眼。”祖龙点了点头，道：“毕竟当时海眼已然被三道力量封印，无论圣人还是其他，都无法打破封印，踏足洪荒。”
　　“那……祖龙为何不出世？？”玄辰疑惑问道。
　　“自吾以身镇海眼，便是亿万载，早已习惯此地，更有甚者，无人唤吾，吾出世莫不是扰人清静？？”祖龙苦笑一声，道。
　　其实，最关键的，是祖龙怕他出世，惹得天道不喜，反而害了龙族啊……
　　堂堂祖龙，傲世巨龙，何时变得如此……
　　这……或许就是所谓的经历吧……
　　祖龙曾经经历过龙子龙孙损失惨重的样子，便不想再害得龙子龙孙又如当时一般。
　　“祖龙过滤了，现如今，洪荒万族可成圣，龙族烛龙，也是你二弟，已然圣人，故此，吾奉本尊旨意前来唤你出世成圣！”玄辰笑了笑说道。
　　“既如此，那吾自然出世！”祖龙点了点头，万族可成圣？那龙族自然不弱于他人！！
　　其后，玄辰还去不死火山唤元凤出世，找祖麒麟，唤他出世。
　　此后，龙凤麒麟，曾经顶尖三族再次踏足洪荒！！


第344章 不死凤凰，绝世元凤
　　玄辰来到不死火山，他自唤祖龙出世之后，随着已然将祖麒麟唤出，再来不死火山巡元凤。
　　“前方道人，速速退去，否吾必叫尔身死道消！！”
　　“大兄，何故如此，他敢来此便将其打杀便是！吾母亲镇洪荒通道，可不能让生灵得知！”
　　而就在此刻，从前方传来一道声音。
　　但是……前方什么都没有！！
　　此地正是不死火山所在地！不过……如若是太乙或大罗来此，恐怕怎么找也找不到入口！
　　因为，元凤与祖麒麟一般，麒麟族所在地为洪荒大地中心，但也好似不在洪荒之中。
　　这就好比是强行开辟的一道空间，让麒麟一族生存在内。
　　而不死火山也如麒麟一族一样，不存洪荒，反而自我开辟一道空间而成。
　　“孔宣，还有金翅大鹏么……啧……本尊这小蝴蝶的翅膀煽动得挺大啊……”玄辰看着前方，空间内的一个青年嘴角微微抽搐。
　　孔宣，也是后世孔雀大明王，自封神之后，就被西方二圣度化入佛门。
　　听说，孔宣一身法力强悍，为准圣之境，更有一神通名为五色神光，无物不刷，煞是恐怖！！
　　而且，孔宣还是天地之中第一头凤凰元凤的孩子，与金翅大鹏为兄弟。
　　至于何时出世的，这就不得而知了。
　　可是现在呢？
　　在原来剧情之中，孔宣跟金翅大鹏理应不在凤凰一族，反而被元凤投入洪荒，也因如此，孔宣跟金翅大鹏化形便探索洪荒。
　　可是现在呢？？
　　孔宣跟金翅大鹏根本没有出过不死火山，这下……后世佛门的孔雀大明王还有如来老儿娘舅没咧……
　　“嗡……！！！”
　　下一刻，玄辰身影直接来到孔宣与金翅大鹏面前，看着两个稍微带着稚气的脸庞笑道：“两个小家伙无需如此对吾，吾乃天辰圣人化身，今日前来，是为了让元凤重归洪荒，无需再镇压通道了。”
　　两个小家伙……
　　不过也是，陈天可是从道魔之争之后便开始修行，孔宣跟金翅大鹏怕是巫妖量劫之后才出世化形。
　　其中相隔不知道多少万年呢。
　　“天辰圣人！？？”孔宣跟金翅大鹏大惊失色，虽然不死火山不在洪荒，但是洪荒大能天辰他们怎能没听过？？
　　特别是在天辰圣人成圣之际，众生祝贺，诸圣庆祝！
　　而且还取了女娲圣人，引得洪荒大道祝福，天道赠礼，地道相馈！！
　　如此大能的分身今日竟来不死火山了！！
　　“吾等见过天辰圣人，先前有辱圣人，还望圣人海涵……”孔宣跟金翅大鹏毫不犹豫对着玄辰跪下，乞求道。
　　“无需如此，尔等镇守于此，也因其母镇压洪荒通道，是故，起来吧。”玄辰一道气息将两人扶起，随后道：“走吧，去寻你们那母亲。”
　　“是。”孔宣两人点了点头跟在玄辰身后。
　　很快，玄辰的到来，引得凤凰一族震动！诸多长老亲自接待。
　　但听闻玄辰是来解救元凤，让凤凰一族重回洪荒的时候，诸多从龙凤麒麟之争活下来的远古老凤凰喜极而泣。
　　多少年了，凤凰一族隐藏在不死火山多少年了……
　　现如今，总算能够重回洪荒了！！
　　最特别的是，自玄辰到来，凤凰一族的业力竟在减少！！
　　这让诸多长老感知那又是对着玄辰跪下。
　　玄辰一脸无奈，三族大战，导致生灵涂炭，死伤惨重，故此，三族退隐洪荒，但其业力加身，导致诸多族人修为不进。
　　而三族族长分别镇压洪荒各个通道，以至于赚取功德，为其子孙消减业力……
　　这也是为什么自封神之后，龙族便归属天庭，行云布雨，但却犯一点点错就被带上斩龙台，甚至还吃龙肉，挖龙肝……
　　也因此，西游之际，龙族便想换个上司，便配合佛门西游。
　　要知道，西游之际，龙族最强者不过太乙金仙，别说准圣，大罗都没有！
　　龙族如此，凤凰一族，麒麟一族呢？？都差不多。
　　虽两族不出世，但是……跟龙族一样凄惨。
　　很快，玄辰便跟孔宣两人来到不死火山最深处。
　　此地火光四射，那强无匹敌的火之法则让这原本就不惧火焰的孔宣还有金翅大鹏身体龟裂……
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天一道气息护住二人，看着下方通道，便溜二人在此，一人前往其中。
　　三息之后，陈天来到一个似山洞的地方。
　　此地火焰更为纯粹！那完全是纯粹的火之法则！！
　　而前方有着一个巨大的石像，石像高万丈之躯，展翅亿万里之遥！石像为一头傲世凤凰，双翅展开，头颅仰天，好似宣泄着老天的不公！！！
　　“哗……！！！”
　　在那凤凰石像前方，有着一个红色光团，光团好似有灵一般就静静的看着玄辰。
　　“元凤真灵！”玄辰看着这光团，淡淡说道。
　　没错，这正是元凤真灵！！
　　元凤以肉身镇通道，真灵守四方！这才让不死火山多年以来极其稳定！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，那道元凤真灵散发一道红色光芒，随之，逐渐化为一女子……
　　原本元凤真灵为一团火光，但随着嗡鸣之响传出，竟变成一尊无比高贵，仿佛火焰化身一样的金色凤凰。
　　“哗哗哗……！！！”
　　金色凤凰变化为一个身穿凤袍，风华绝代的绝世女子。
　　她，正是元凤！！！
　　“元凤，见过天辰圣人，圣人圣寿无疆！！！”元凤对着玄辰盈盈一拜，浅浅红唇开口道。
　　“无需多礼。”玄辰点了点头，道：“元凤，自今日起，洪荒万族相争，万灵皆可成圣，相信汝已知晓无需再镇通道，故此，吾此番前来是让尔凤凰一族重出洪荒，不再受业力侵袭。”
　　“但……若是如上古一般，那么……凤凰一族便会真正不存洪荒！！”
　　元凤苦笑一声，道：“圣人，如今元凤已然为残破之躯，不过万年便会烟消云散，身死道消，是故，凤凰一族重出洪荒，便会沦为他族肉食……”


第345章 神火，救元凤.一言，众生往！
　　玄辰听着元凤的话，这才看向她的真灵本体。
　　原来元凤为镇守洪荒与万界的通道，将自己真灵与肉身分离，肉身化为石像，本源封印通道。
　　而真灵便镇守在此，为了加强封印，尤其是，这加强封印则需要真灵灵魂碎片……
　　现如今，元凤真灵残破不堪，若不是数万年前，平心娘娘身化轮回，人道出现，洪荒晋升混沌大世界，导致通道修复。
　　否则，现如今元凤已然身亡，不存洪荒，归于天地了。
　　“无妨，此事吾自然助汝。”玄辰看着元凤真灵道：“汝凤凰一族有一法名为涅，只需天地神火为汝再造肉身，修复真灵即可。”
　　凤凰涅，此事本为凤凰一族秘法，每到濒死之际，凤凰一族便会施展此法，如此一来，涅成功，便为重生，涅不成，身死道消！！
　　而元凤呢？是天地之中第一头凤凰，所以说要再造她的肉身，修复真灵，需要天地之中诸多神火！
　　“谈何容易，哪怕圣人寻来天地四大神火也未必能够再造吾之肉身，修复吾之真灵。”元凤苦涩一笑道。
　　四大神火，据说洪荒天地之中有四大神火，分别是万灵古D，存在于玉虚宫的“玉虚琉璃灯“中。
　　焚天紫火，存在于八景宫的“八景宫灯“中。
　　幽冥鬼火，存在于灵鹫山的“灵柩灯“中。
　　六丁神火，存在于太上老君的“八卦炉“中。
　　而这四大神火仅次于大日金焰（太阳星本源真火）
　　“此事汝不必再说，吾说出助尔，必然做到！”玄辰身影一闪，来到洪荒天地之中。
　　“洪荒众生听旨，吾乃玄辰，天辰圣人分身。”
　　随之，洪荒天地之中，传出一道极其威严的声音，正是那玄辰！！
　　玄辰开口，众生纷纷停下手中事物。
　　“今，吾奉天辰圣人旨意，唤龙凤麒麟三族老祖出世，三族今后可在洪荒生存，且，现吾需天地神火，若有神火者，可来不死火山寻吾！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，在洪荒南部，一道冲天而起的火焰，将整个南部天空渲染为赤红色！！
　　这是……涅真火！！凤凰一族本源真火！！
　　涅真火出世，代表凤凰一族重回洪荒天地！！曾经顶级天空之王……回来了！！
　　“吾等领旨！！！”
　　而后，众生之中，但凡有神火者，皆朝着不死火山而去！！
　　比如说，昆仑山，三清岛的太清善尸太上老君，玉清善尸玉清天王携六丁神火，万灵古焱前去不死火山。
　　又或者，祝融的分身携祝融真火，常曦羲和携太阴真火。
　　还有燧人氏携人族文明之火，玄都携八景宫的焚天紫火等等等等，但凡有神火者，听到此言，便携神火前去不死火山。
　　这便是天辰圣人的号召！！
　　天辰圣人，可谓是万灵之师！！
　　曾在成圣后千年，于昆仑山为众生讲道，众生可寻自我之道，这才有现如今万族争霸的场面。
　　否则，陈天不为众生讲道，现如今众生除去一部分族人之外，其他大部分都是金仙，太乙。
　　大罗更是不在少数，准圣都新增数百位！，只是这些准圣未曾显世罢了。
　　而这都是陈天的功劳！
　　这便是万灵之师！！！
　　现如今，他们的老师需要神火，他们自然毫无怨言，定然双手奉上！
　　特别是人族的燧人氏，哪怕是天辰圣人让他立刻自爆本源，他都不带犹豫的！
　　……
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　不死火山。
　　孔宣两兄弟与诸多凤族长老在此地接待前来的强者，那一尊尊准圣，都要让他们吓尿了……
　　这TM便是天辰圣人的号召力？？
　　其他圣人有这号召力，怕是睡觉都会乐醒吧？？
　　“大师兄，吾与师尊师叔来了。”玄都一身准圣巅峰实力，跟在太上老君与元始天王身后开口道。
　　玄都自帮助平心娘娘造地府获得功德，炼化后加上在三清学院内学习，现如今肉身，元神，都达到准圣巅峰之境。
　　而现如今，洪荒三道放开权限，相信玄都很快便能够证道混元，成就圣人了。
　　“大师父，二师父，玄都师弟。”玄辰看着前来的三人笑了笑说道。
　　“嗯，现如今本尊他们都在闭关，吾等听闻尔需神火便将其带来了，可还需其他神火？？”太上老君点了点头笑道。
　　“无他，现如今神火已然足以修复元神真灵，配合凤凰一族秘法涅重生，再造凤凰肉身，不为难事。”玄辰笑了笑说道。
　　“燧人氏见过圣父。”燧人氏也来了，带着人族的文明之火对着玄辰拘礼道：“吾听闻圣父需神火，不知此火可能行？？”
　　燧人氏说完，手中一道火焰出现！这道火焰正是燧人当年钻木取火时，天地间第一缕靠人族双手劳动获得的火焰！！
　　从而天道降下功德，让燧人氏修为大增，其二功德融入当时火把，火把为后天功德至宝！
　　而这火焰自然成为人族的圣火！！其中更是蕴含了庞大的功德之力！！
　　“自然可行。”玄辰点了点头，看向燧人氏，道：“本尊还有一言需吾传于你。”
　　“还望圣父告知！”燧人氏听完，立刻半跪下说道。
　　“本尊曾言，现如今洪荒万族鼎立，曾经的三族都已出世，人族虽有三清与其诸圣保护，但……始终不可，需人族自身强大！”玄辰幽幽开口道：“故此，除三皇之外，圣庭之中，先天人族均需成圣！！”
　　均需成圣？？？
　　此言一出，不仅仅燧人氏愣住了，连太上老君还有元始天王和玄都以及其他凤族长老都愣住了……
　　圣庭之中先天人族有多少？？
　　数万哎！！你这是打算批发圣人么？？？
　　什么时候圣人这么容易了？？？
　　“其他无需多管，圣庭之人精心修行便可，突破混元可谓简单，尔等非人族大劫不出。”玄辰知道这事儿有点牵强……好吧，是很牵强！！
　　但是，现如今众生可成圣，为毛人族批发几万个圣人就这么惊讶？
　　“燧人氏领圣父法旨！！”燧人氏点了点头，既然圣父都这么说，那试试？？


第346章 你不知道自己的道？
　　随之，玄辰带着一众神火再次回到元凤真灵面前。
　　“圣人，虽如此之多神火，但想帮助吾再造肉身，修复真灵……”元凤看着玄辰接下来就没话了……
　　四大神火，还有太阴真火，太阳真火，人族文明之火等等等等，一众神火还不足以让元凤修复？？
　　不过也是。
　　元凤是谁？天地之间第一头凤凰，实力与祖龙一般，再造肉身容易，毕竟需要的神火与玄辰施展造化法则，就可行。
　　但是……真灵修复可不一样……
　　就如同曾经的玄冥一般，当时陈天还是拿出一道鸿蒙珠内的鸿蒙紫气，经过数万年蕴养，才修复她的真灵。
　　可想而知修复真灵多不容易……
　　“无妨。”玄辰裂嘴一笑，随后，手掌之中紫光出现，一颗珠子落在玄辰手中……
　　正是那鸿蒙珠！！
　　“嗡……！！！”
　　玄辰一念，便从那鸿蒙珠内飞出一道鸿蒙紫气！！
　　这道鸿蒙紫气之中竟是满天火焰，好似要焚尽万物！！恐怖至极！！
　　“这……这是……”元凤真灵看着这道鸿蒙紫气大惊失色道：“火之法则！！！”
　　不错，这道鸿蒙紫气便是纯粹的火之法则！！
　　有它，融入元凤真灵之中，便可以将其修复，更能凝聚火之法则的圣人道果！！
　　让元凤一举成圣！！
　　“天辰圣人，元凤何德何能受此大礼……”元凤惶恐，随之对着玄辰跪下道。
　　“无需如此，吾奉本尊旨意前来，是故，让汝携凤凰一族出世是为必然。”玄辰轻笑一声道。
　　“话不多说，准备涅！！”
　　“嗖……！！！”
　　玄辰说完，那道鸿蒙紫气飞入元凤真灵之中！
　　元凤真灵不敢托大，立刻盘坐下！
　　“入！！！”
　　其后，便见玄辰一指而出，诸多神火融入巨大的凤凰石像！！
　　“咔咔咔……！！！”
　　不时，便闻石像碎裂的声音！！下一刻，那巨大的凤凰石像双眸竟泛着猩红光芒！！
　　“此时不入，更待何时？？”玄辰轻喝一声，便见那元凤真灵化为一道火焰！
　　是凤凰一族的涅之火！！
　　“哗哗哗……！！！”
　　其后，在元凤真灵入了巨大的凤凰石像之中后，烧毁石像的诸多神火散发着摧残的火光！！
　　顷刻之间！诸多神火飞向石像头部！！灼烧着石像，石像也变化起来，头部竟化为真实火焰羽毛！！
　　“锵……！！！”
　　不时，一声凤鸣！于不死火山响彻洪荒！！
　　祖龙，祖麒麟纷纷看向不死火山！
　　“老家伙，那老女人也回来了。”祖麒麟化为一青年，与祖龙喝着酒笑道。
　　“却是如此，闻此凤鸣，老女人怕是证得圣人道果，突破混元了。”祖龙的眼眸泛着光芒，看着不死火山不知道在想什么。
　　“既如此，吾等也不能落后啊……现如今三族出，洪荒因吾等震惊，可也因此证明，洪荒万族可成圣！”祖麒麟皱着眉头，道：“故此，吾等若是落后，族人可就惨了。”
　　“道友意欲何为？”祖龙跟祖麒麟认识了多久？打了多久？？
　　俗话说，最懂自己的就是敌人！
　　所以说，听到这句，祖龙自然知道祖麒麟在想什么。
　　“无事。”祖麒麟起身，随后化为一道青色光芒离开此地，但也却留下一句话。
　　“老朋友，快快证道吧，当初从大劫活下来的不多了……吾不希望又有一个老朋友不在了……”
　　祖龙看着祖麒麟离开的方向，苦笑一声，自言自语道：“是啊……当初你我与老女人三族大战，死伤何止百亿啊……你们可不能死，要不然谁与吾畅饮啊……”
　　……
　　至此，元凤真灵修复，回归肉身，证道混元，成就圣人，重新为凤族族长！
　　“昂……！！！”
　　“锵……！！！”
　　“吼……！！！”
　　自三族族长带着各自不过千年，祖龙，祖麒麟纷纷证道混元，成就圣人！！
　　三族也因此水高船长，从新在洪荒之中立足。
　　而且，在这数千年里，不仅仅祖龙，元凤，祖麒麟三人成圣，西王母，常曦，羲和等等等等，一众准圣巅峰纷纷证道混元！达到圣人！
　　毕竟洪荒三道已经听了陈天的话，放开权限，不在刻意压制洪荒众生。
　　而且，陈天说的也不错，在洪荒三道眼中，这圣人何尝不是蝼蚁呢？
　　特别是，这些人的跟脚，天赋都不低，这也才能够快速证道的原因之一。
　　本来他们的修为都被洪荒三道压制得太久了，现如今一下子放开权限，不在刻意压制，当然直接达到圣人咯。
　　圣祖城之中。
　　原本因为诸多群友的加入，圣祖城从一座寂静的空城变得人多起来。
　　虽然说群友不过百人，但是奈何群主有仨皇帝携全国飞升呢？
　　所以说，在靠近圣祖城四周，有几大国都，大秦，大商，仙秦，还有巫族在此地跟着三个国度建立的一个巫王朝。
　　也因此，圣祖城算是四大国度的首都。
　　可近千年来，圣祖城除了一些普通的金仙之下百姓之外，其他金仙之上的一个都没有，特别是圣祖城的主要人员，诸葛大力这些群友们，那完全躲在自己道场内闭关呢。
　　他们虽然说是飞升来洪荒，但是现如今也是洪荒生灵，特别是看了道境强者大战，何人不想与其匹敌？
　　这就激发了所有群友的心，哪怕是新人，都在自己世界内闭关！
　　而有一人却未曾闭关，行走在圣祖城之中。
　　“老宇，你不闭关干什么？？”萧炎出关，证道大罗后，跟上宇帝问道
　　“唉……小炎砸，我在思考如何成圣……”宇帝叹了口气道。
　　“成圣？？不是听他们说，修炼法则便可以么？当然这是最难的，不过咱可以学道祖传下的三尸啊，三尸合一就可以成圣了。”萧炎不以为然发说道。
　　“我知道这些……”宇帝纠结半天，开口道：“但是……闭关这么久，我不知道自己的道是什么……”
　　“不会吧……你证道准圣，都没搞清楚自己的道？？”萧炎大惊失色，宇帝在来洪荒之前就是大罗金仙，突破准圣才可以飞升洪荒，准圣可是需要悟自己的道的！


第347章 无愧混沌大世界
　　无论是谁，大罗参悟道法突破，准圣需法则感悟，寻找自己的道，才可突破！
　　而宇帝现如今可是准圣，但是却不知道自己的道？骇人听闻啊……
　　“我自然知道……”宇帝脸色时而红时而紫，最终叹了口气道：“我的道……为文道！！”
　　“文道……”萧炎皱着眉头，道：“洪荒现如今有文道，但无人习得，故此文道落寞，不代表不能参悟啊？？”
　　自陈天给予鸿蒙紫气之后，天道便被补全，文道，也是一道！
　　毕竟，有文名：文以载道！
　　故此，文道，也是三千大道之一！！
　　但是……洪荒之中参悟文道的屈指可数，也可以说没有（除了陈天，这犊子习三千大道的）。
　　“所以说……我的道是不是错了呢？无人习文道，无人懂文道，无人悟文道，那我又算什么呢……”宇帝低着头，身上的道法环绕，却带着一点点魔气！！
　　这是……有了心魔！！！
　　“镇！！！”
　　“嗡……！！！”
　　顷刻之间，萧炎毫不犹豫施展火之法则，镇压宇帝，道：“老宇，没人修文道，文道就不行了么？文道就不算道么？？？”
　　“算，文道如何不算道，但……吾是不是应该如他人一般，舍弃文道，习其他大道？？”宇帝点了点头，站起身，双眸赤红的看着萧炎，身上的道法直接冲破萧炎的火之法则！！
　　开玩笑，你TM一个大罗金仙镇压准圣？？玩儿呢？？
　　“放你娘的狗臭屁！！！”萧炎直接破口大骂，道：“为何舍弃？仙道为道，魔道为道，妖道为道，众生为道，文道也是道，三千大道缺一不可！否则天道如何圆满？”
　　“我TM告诉你，别以为其他人不习文道，你就不修，吾辈修士勇往直前，永无止境，不听信谗言，专心走自己的路，这便是自己的道！！！”
　　“自己的道……”宇帝听着萧炎都话，陷入沉思，身上的法则也熄灭，犹如一个垂死的老人一般……
　　“自己的道……谁的道……我的道……我是谁……道又为何……”
　　“嗡……！！！”
　　“小宇子，你不是说没人跟你习文道么？老子陪你！！！”萧炎走过去拉着宇帝道：“我特么不走三尸之路了！老子修炼法则！火之大道，文之大道，同修成圣！！！”
　　“你……”宇帝看着萧炎不可思议。
　　“还有我呢，是不是把我忘了？？”下一刻，一道身影出现，正是玄辰！！
　　“我可是学三千大道呢~文之大道也会噢~所以说，洪荒不止你一个！”玄辰裂嘴一笑，随后鸿蒙神笔出现，在空中写着字，那字竟漂浮在空中！！
　　“待到闭关归来时，吾必剑指万界天，一剑光寒亿万里，必要道血染诸天！”
　　“轰……！！！”
　　就在这玄辰落笔之后，满天杀气让圣人胆颤，让众生颤抖！！
　　必要道血染诸天！！
　　好大的口气！！
　　最恐怖的是，这字体出现之后，满天杀气让闭关的洪荒三道代言人都纷纷从闭关之中出来，侧目看向圣祖城！！
　　宇帝看着漂浮在空中的字体，那双眸散发着光芒，随后对着玄辰跪下道：“多谢群主赐教！吾……悟了！！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，玄辰挥出一道光芒让其回到自己的四合院闭关，笑道：“悟了就行，滚去闭关，不达圣人别TM出来！！”
　　“是！！”
　　……
　　“群主，之前都不见小宇子这样，这是为什么啊！？？”萧炎跟着玄辰，问道。
　　“因为他啊，修炼太快，心境却未曾跟上，故此，在悟文道的路上便看着众生无一人悟文道，怀疑自己是不是走错了……”玄辰笑着解释道。
　　原来如此！
　　宇帝，是穿越者，穿越玄幻世界，仅仅万年便达大罗，修炼多快！？？
　　更何况他又不是先天神灵，洪荒这些先天神灵化形就是大罗，那是因为他们早就修炼了不知道多少元会了。
　　而宇帝呢？修为这么快，但是心境却未曾跟上，所以说才会怀疑自己。
　　“所以说，修炼闭关积极是好事，但是不要太过，心境得跟上，记住了吧？？”玄辰笑呵呵的看着前方人来人往，人族与巫族族人交换东西。
　　“群主不用担心我，我可没那么拼！”萧炎嘿嘿一笑道：“我来洪荒这么多年了，才才太乙达到大罗金仙呢，这不刚出关就想着把薰儿她们接来，到时候……哎？群主呢？靠！都要不听我说完就跑了……”
　　玄辰：我听个der？你个死种马！！
　　……
　　又过数千年，人族已然到了大禹治世。
　　毕竟这是洪荒，而且还是混沌大世界的洪荒，不是普通世界，所以说，每一任人族共主都是几千岁才传位他人。
　　这几千年呢，诸圣也将本源吞噬了，虽然说没有吞噬完，但也全部突破天道境！连西方二圣都是天道境！！
　　毕竟那么多圣人本源呢！！
　　而女娲见比较强一点，拿着聊天群积分，用群功能悟道吞噬本源，法则感悟蹭蹭蹭往上涨！
　　现如今已然天道境十一重天！比太清还强两重天！
　　而洪荒之中，圣人也多达数百位！曾经的三千红尘客纷纷成圣，还有其他种族老祖。
　　最多的自然是人族！
　　人族得天独厚，还有陈天给予功德提升跟脚，所以说，突破圣人的很多！
　　准圣呢，数百万，大罗更是数亿计数！现如今洪荒才算真正配得上混沌大世界的称号。
　　至于诸圣，特别是女娲为什么不突破混沌境，那是因为接到了道祖鸿钧老憨憨的号召！！
　　圣祖天之中。
　　陈天闭关之处。
　　“轰轰轰……！！！”
　　圣祖天是开辟的混沌天，可是因一人缘故，此地竟化为虚无！！万物被摧毁，甚至……连虚无都被撕裂！！
　　可想而知，这里到底发生了什么狗血的事情！！
　　“哗……！！！”
　　而下一刻，那虚无又恢复，然后混沌天也恢复，仙山也恢复！
　　“轰轰轰……！！”
　　然后……然后又没了……


第348章 出关，量劫将启！
　　要虚无，混沌天还有仙山有灵智的话，肯定破口大骂，敲！！
　　能不能给个痛快？？
　　做个人行不行？？一下子弄死，一下子复活的，我特么这几千年来都被你弄成什么样了？？
　　“轰………！！！
　　此方混沌天，再次摇摇欲坠，被一股强大力量撕裂，空间不存，万物死寂，毫无一点生机，化为万界之中虚无，简直犹如末日一般！！
　　而在混沌天中心，却有一座高山一直鼎立在此，好似高山为陈天所立的混沌天最后排面，这可不能没了！
　　而高山之巅，有着一团恐怖的三千光芒环绕的光团！！
　　光团周边三千光芒，一缕便可毁灭万界，煞是恐怖！！
　　“嗡……！！！”
　　而光团之中，一声声道音长鸣，仙音飘渺，让虚无消散，混沌天恢复，仙山恢复，万物复苏，可随后一道嗡鸣之响却又毁灭……
　　虚无，混沌天，仙山：MMP！！MMP听见没有？？给个痛快行不行？别TM杀了之后复活复活之后又杀！你TM这样比挖了老子十八代祖宗坟墓，然后吐上一口痰说了句真TM穷，就开始鞭我十八代祖宗的尸还要过分知不知道？？？
　　“嗡……！！！”
　　只见关团逐渐变小，而这世界也再次颤抖，好像在说，别动了，大佬，我……我要死咧！！！
　　“轰………！！”
　　下一刻，光团彻底没了，融入一男子体内，而也因如此，混沌天再次破碎！化为虚无……
　　虚无：行了，继续吧，我倦了……
　　男子盘坐于此，身后巨大的三千光芒虚影让虚无再次龟裂！特别是男子睁开双眸，恐怖至极的金色火焰与灰白色火焰直接燃尽世界内万物！！甚至将前方虚无粉碎！！化为一片黑暗……
　　“嗡……！！！”
　　其后，就见男子眉心，“道”字似真正的道至极文字一般，让人不由自主的恐惧对其下跪……
　　而男子身边，一缕缕道韵，犹如有了灵性一般，帮着男子摧毁虚无，好像在鞭打虚无尸体……
　　“没想到，这次吞噬的本源竟能够让我达到如此地步。”陈天裂嘴一笑，道。
　　没错！这杂碎自然是陈天！除了他没人能干出这事儿！这他妈完全不是人能够做出的事儿！！
　　但凡跟人沾边儿，他是一点都不干！看看咱虚无小朋友，混沌天小朋友，被欺负成啥样了？？
　　叮--宿主：陈天.
　　修为：混沌地境巅峰.
　　肉身：半步大道中期.
　　功法：《鸿蒙经》.《九阳神功》《九阴神功》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）念覆诸天（混沌级）
　　法则：画道大成（混沌级）阵道大成（混沌级）战之大道大成（混沌级）琴道大成（混沌级）剑道大成（混沌级）阴阳大道大成（混沌级）雷之大道小成（混沌级）毁灭大道小成（混沌级）杀戮大道大成（混沌级）命运大道小成（混沌级）水之大道大成（混沌级）吞噬法则大道大成（混沌级）火之法则大道大成（混沌级）时间法则大道大成（混沌级）空间法则大成（混沌级）……
　　选择次数：十五
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　这次闭关，竟让陈天修为达到混沌地境巅峰，很快就能够步入天境！
　　“洪荒诸圣，皆来紫霄宫！！！”
　　其后，陈天便听到鸿钧老憨憨的话传遍洪荒。
　　“大禹时期，难不成……现在就开始策划封神了么……”陈天看着洪荒内，自言自语道。
　　“无所谓，反正洪荒之中增加这么多，到时候让一堆大罗金仙挂上去给昊天当小弟不就行了。”
　　“不过……有一说一，三道分开权限之后，这些人修为那是窜窜窜往上涨，大罗金仙都以数亿计数了。”陈天看着洪荒，叹了口气，道：“我这小蝴蝶的翅膀煽动得挺牛啊……”
　　“本尊……你才知道啊……”玄辰无语的来到陈天面前道。
　　“害，无所谓啦。”陈天摆了摆手，随后玄辰化为法则融合陈天体内。
　　“现在嘛……该去紫霄宫咯。”
　　……
　　紫霄宫。
　　现在的紫霄宫虽然表面没啥事，但是其内部完全扩大不止亿万倍！仙山增加数百座！
　　其最中心为三道云床，云床之上正是洪荒三道代言人，鸿钧，平心娘娘，镇元子。
　　鸿钧下方，为天定六圣，平心娘娘下方，为十大祖巫。镇元子下方为蚩尤等圣人。
　　其后，自然是新晋圣人。
　　而在三朵云床一侧，还有一个云床却是空的，其下方为人族三祖，三皇四帝，毕竟大禹现如今还在位呢，其后自然是先天人族，还有封神通天教主，叶尘，斌少，人皇帝辛都坐在此地。
　　“哟，都来了？？”其后一道嬉笑声音出现，随之，陈天身影坐在云床之上看着诸圣。
　　“吾等见过天辰圣人（圣父）！”陈天来了之后，诸圣纷纷拘礼，叫天辰圣人这么久了就没有换其他称号，更何况也不知道换啥。
　　“无需多礼。”陈天笑了笑说道。
　　“人已来齐，既如此，鸿钧道友还请告知诸圣吧。”平心娘娘开口道。
　　鸿钧点了点头，道：“量劫……将启！！！”
　　量劫！！！
　　诸圣听此，除了天定六圣与一些圣人之外，新晋圣人都大惊失色。
　　特别是祖龙，祖麒麟，元凤！！
　　他们可是经历过量劫的！！
　　“此劫为封神量劫，诸多生灵犯杀劫，导致洪荒天地煞气冲天，故此，天庭需三百六十五位正神守于诸天星辰，管理洪荒，不让尔等再犯杀劫”鸿钧淡淡说道，随后一职弹出，天书封神榜出现，道：“此为封神榜，签订封神榜便为天庭正神。”
　　无论是新晋圣人还是老圣人自然知道这签了封神榜，那么便为天庭诸神，玉皇大帝昊天手下！
　　所以说，都沉默着……


第349章 不是商量，只是告知
　　紫霄宫之中，原本人达数百，可是却达到鸦雀无声，落针可闻的地步，没有一个人开口。
　　他们虽然不知道这封神榜是何物，但是听到鸿钧老憨憨说天庭三百六十五位正神，猜也猜得到。
　　这很明显给那昊天小儿找手下呢。
　　现如今，别看昊天玉皇大帝为天庭之主，但是……手下却没多少……
　　特别是现如今圣人时代来临，洪荒众生皆可成圣！
　　别说老一辈的圣人，就是新晋圣人也不会服玉皇大帝，毕竟咱都是圣人，你TM一个准圣N瑟个什么劲？？
　　现如今呢？居然要我们的族人或者弟子上封神榜？给那昊天小儿做手下？？听从昊天小儿安排？？？
　　不可能！！绝不可能！！
　　“咋？为啥都不说话？？”陈天百无聊赖的坐在云床上问道。
　　诸圣：你TM又不用弟子上封神榜，你当然可以开口咯？
　　“师祖，我有一个问题。”陈天看向鸿钧问道。
　　“可说。”鸿钧点了点头。
　　“大劫为万族或者其下弟子沾惹杀劫而起对吧？？”陈天伸了个懒腰问道
　　“却是如此。”鸿钧再一次点了点头。
　　“那么大劫要在人族之中度过对吧？？”陈天嘴角微微上扬道。
　　“若是诸圣未欠封神榜，那么必然要在人族之中经历，吾曾算过，将在数千年后度过大劫。”鸿钧仍然点了点头，封神恶尸鸿钧都吞了，他自然知道是什么时候。
　　“既然引起大劫的是那些圣人弟子或者族人，自然让其签订封神榜，当然，若是不签呢，那么便在数千年后人族之中大战，死后真灵入封神榜便可。”
　　陈天笑了笑说道：“故此，吾三清三教弟子数千万年都未走出几个弟子，也因此，昆仑山三教弟子不入大劫！！”
　　“另，人族诸多大罗也是如此，整日便在泰山之巅圣庭之中修炼，而若是要在人族之中历劫，那么人族修士不入大劫！！”
　　“怎能如……”
　　“嗯？？？”
　　当陈天说完，一个新晋圣人直接站起来想反驳，可是陈天望去！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间！！强大的威压压得诸圣颤抖！！特别是那新晋圣人，好似四不像一族的老祖，现如今却如同一条死狗一般趴在山巅……
　　“吾说话期间，何时轮到尔插嘴了？？？”
　　“轰轰轰……！！！”
　　“咔嚓……啊啊啊啊……！！！”
　　陈天每说一字，威压更盛一筹！！
　　那四不像老祖身躯竟被碾碎！！四不像老祖忍不住大叫起来……
　　“莫要以为尔等成圣便可有资格与吾谈论，此事吾不是与尔等商量，只是告知！！懂？？？”
　　“懂……懂了，还望……还望天辰圣人饶恕……”四不像老祖声音颤抖，那身躯被强大的威压都快压成饼干了……
　　“哼！！”陈天收了威压，冷哼一声，道：“吾所说本该如此，昆仑山三教弟子受吾布下亿年教育，亿年不可出昆仑山，何时犯杀劫？？”
　　“还有人族，但凡大罗便去圣庭之中坐镇，其下太乙至天仙者也闭关已久，若是犯了杀劫的太乙之下，上封神榜吾无话可说，但若未有，怎能上杀劫？？”
　　陈天可不是原来剧情之中的通天教主，这些人也不认识，干嘛跟你们好说歹说？？
　　你们成圣还特么是靠老子，要不然你成个几把？？
　　还敢跟爷们儿咋咋呼呼的？这不老寿星上吊，活腻歪了么？
　　而诸圣听到陈天的话……特别是从巫妖之前活下来的圣人，那才叫一个心惊胆战啊……
　　这距离多久？？数万年不止！！
　　没想到天辰圣人竟为了师弟师妹布局如此之久！！
　　就连三清女娲都没想到，当时以为陈天只是想教导元始口中那些不识天数，披鳞带甲，湿毛卵化之辈。
　　可没想到，他从那个时候就开始布局，为的就是不让三教弟子入杀劫啊……
　　“天辰所言却是如此。”此刻，鸿钧淡淡开口。
　　这事儿却是如此，三教弟子除了玄都，广成子，多宝，还有三霄慈航六仙之外，没有一个弟子出过昆仑山！
　　而人族呢？
　　一旦到了大罗，便自行前去泰山之巅圣庭之中坐镇人族，至于其下，怎么着也有犯了杀劫的人族修士，这些人上封神榜没啥。
　　但是呢如果要人族圣庭之中的大罗金仙，准圣这些上封神榜是不是过分了？？
　　“尔等若是不签订封神榜，那么数千年后，便自行解决，一旦身亡，真灵入封神，为天庭三百六十五位正神之一！”平心娘娘也淡淡开口。
　　反正她巫族自从巫妖量劫之后，都隐姓埋名，不闹腾了，所以说她巫族又不会入封神。
　　“尔等自行思考。”镇元子也开口，他？更别提了，老宅男一个，其下圣人也是差不多，除了陈天给的地道圣人道果蚩尤经常去地府之外，其他圣人老老实实的。
　　“嗖……！！”
　　以后，陈天一手找来封神榜，掐指一算，人族之中犯了杀劫的有点多，但是能上正神的就少，大部分都是天仙玄仙金仙这些，太乙一只手就能够数的过来。
　　随之，陈天将太乙之上犯了杀劫的人族修士写上封神榜，道：“其他犯杀劫的人族吾会让其入劫，日后为天庭兵力。”
　　“大善！！”昊天玉皇大帝大喜，看着其他圣人，那眼神好像在说：瞅瞅人家，再瞅瞅你们，一点儿眼力劲儿都莫得！活该这么久才成圣！
　　诸圣：我特么至少是圣人，你他娘的连圣人都不是！！
　　昊天：……
　　高人竟在我身边，小丑却是我自己……
　　“既如此，尔等数千年后自行决战，佛门也是如此！”鸿钧见诸圣还是不开口，便自己开口道。
　　“！！！”准提，接引。
　　两人懵逼的看着鸿钧，然后掐指一算，淦……这些狗东西还真TM犯了杀劫啊……
　　“老师，西方贫缺啊，还望老师怜……”
　　“两位道友，如今洪荒为混沌大世界，西方何来贫缺一说？？”准提还没说完，上清直接嘲讽道。


第350章 叫道兄有代价？告辞！
　　确实，自从洪荒晋升混沌大世界之后，满天都是先天灵气，天庭更是混沌灵气！
　　曾经的西方却是贫缺，但是数万年被满天先天灵气滋养，已然修复，恢复曾经的荣光了！
　　所以说，西方贫缺？？
　　我贫你大爷！！！
　　他娘的自己弟子犯了杀劫还不想入劫？你跟天辰圣人学一下不就行了？？
　　准提，接引：我学你妈批！谁TM有他这能力？？布局布这么远的？？
　　上一个量劫，老早他娘的就开始布局，太过分了……
　　“确实如此，西方如今与东方无异了，特别是现如今洪荒皆为先天灵气诞生生灵，皆为先天生灵。”女娲点了点头道。
　　“好了，此事无需再议，但凡族中或者门下弟子犯了杀劫，将在数千年后，人族之中入劫！！”鸿钧摆了摆手，道：“此战，交战脱离凡人，天道境不可随意入场！！”
　　“！！！”
　　天道境？？？
　　这他妈是不是玩得有点大？？
　　诸圣，包括天道境的十多个人，大惊失色，这……这次大劫就这么凶残？？
　　上一次巫妖量劫也才准圣，或者半圣（也就是跟圣人差临门一脚，相当于当时十二祖巫召唤的盘古真身）。
　　现在呢？
　　鸿钧说天道境不可随意入场，圣人呢？这次大劫圣人都有可以随意入场了……
　　还有，天道境不可随意入场，那就是表示可以入场，但是不能随意进去……
　　准提跟接引那老脸嘴巴都快裂到耳朵根了。
　　呀哈哈哈哈哈，我特么进去那不是随随便便死一大片？？
　　昊天，贫僧给你送几个圣人当手下！！开不开心？激不激动？？
　　昊天：激动的心，颤抖的手，我想跟你走呀！！赶紧送几个圣人给我当手下，叫他们N瑟！！
　　“师祖，你这……封神榜级别是不是有点低？要不要徒孙给你升个级？？”陈天无奈的看向鸿钧。
　　这次可不是如那原来剧情一般，特别是洪荒三道归位，早已稳固不已，还有混沌大世界的洪荒表示，你们天道境来多少元会他娘的都不会碎！
　　所以说，圣人？？辣鸡而已，打打打！打碎老子我特么跟你姓！
　　但是……封神榜能进圣人么？进了之后能控制么？要不……暂停一下？我给你升个级？？
　　“无需如此，如今天书封神榜也如地书，人书一般，为极品混沌灵宝，天道境可入！”鸿钧轻笑一声道。
　　“天道境都能进去？？”
　　诸圣再次震惊……
　　尼玛……什么时候混沌灵宝这么不值钱了？？
　　我特么连先天至宝都莫得，现在混沌灵宝都有了？？
　　“行了，既然如此那要不三教弟子到时候也去玩玩儿？？”陈天笑嘻嘻的说道。
　　准提，接引：？？？你玩你妹啊！！你TM又不让三教弟子入封神榜，还让三教弟子进来？？
　　噢！！你这是钓鱼执法！！
　　天辰这厮端不为人子！！！
　　“散了吧。”鸿钧白了陈天一眼，随后说完便不在此地。
　　诸圣也开始离开，不过都纷纷抱团！！
　　现在！他们最大的敌人可是西方二圣！他俩现在可是天道境呢！
　　“祖龙，你龙族与人族有关，为人族守护神兽，要不……求一下天辰圣人？？”元凤传音道。
　　“那你元凤还是天辰圣人救的呢，你咋不说？？”祖龙白了一眼，天辰圣人是那么好求的么？
　　“吾这……”
　　“元凤，要不你牺牲一下，为天辰圣人道侣，然后求情，保吾麒麟，龙族凤族三族如何？？”元凤还没说完，祖麒麟便贱兮兮的传音。
　　“这……”元凤……犹豫了！……
　　她居然犹豫了！！
　　不过也是……
　　嗯，陈天样貌不说多么惊艳，但是也耐看，特别是实力不低，能够与洪荒三道代言人平起平坐，甚至很多时候三道代言人都听陈天的。
　　吾为其道侣，好像也不算埋汰……等哈……吾不埋汰，那他看不看得上吾呢？？？
　　听说女娲为其妻子，实力天道境，还有两人为其道侣，实力都是大罗金仙，嗯……吾样貌身段也不差，可以吗？？
　　“昊天留步！！”
　　而就在元凤脑子里一团糟的时候，陈天的声音传来。
　　诸圣停下脚步就见陈天贱兮兮的走到昊天玉皇大帝身边，勾肩搭背道：“昊天啊，缺不缺先天至宝啊？？最近天庭咋样啊？要不要帮忙啊？？”
　　昊天玉皇大帝看着陈天这笑容，嘴角微微抽搐，他记起第一次这犊子来紫霄宫显出这笑容的时候……
　　就是他自我预定的老婆瑶池被人抢的时候！！
　　“天辰圣人，吾……”
　　“害，别这么见外嘛，叫道兄就可以了，咱俩谁跟谁啊，你说是不是？？”昊天还没说完，陈天打断继续笑着。
　　“叫道兄有没有代价？？”昊天问了一句。
　　“有！不过……”
　　“天辰圣人，吾天庭还有急事！告辞！！”
　　“嘿……”
　　陈天还没说完，昊天直接抱拳拘礼，然后想立刻跑，结果被拉着，跑不掉。
　　“我让你叫道兄，就叫！听见没？？快点！！叫道兄！！”陈天一脸“你敢不叫，我打你哦！”的表情。
　　昊天欲哭无泪……
　　靠！
　　这犊子肯定有啥坏心思……
　　“天辰……道兄……”昊天无奈的喊了句，那声音……好像带着哭腔……
　　听着诸圣疯狂憋笑……
　　连无欲无求的太清都扯着胡子，让自己不笑……
　　“这就对了嘛~”陈天嘿嘿一笑，道：“昊天啊~听说你有个妹子叫瑶姬对不对呀？我跟你……哎呦哎呦……痛痛痛痛……女娲姐姐……要断啦，痛痛痛痛啊……”
　　“怎的？吾一时不看着你，你便又要为吾寻一姐妹？？”女娲满脸煞气，不爽俩字都写脸上了！
　　“不是啊，女娲姐姐，我这是为师弟找徒弟呢……”陈天欲哭无泪，他娘的我又没这打算呢。
　　“徒弟？当真？？”女娲还是不相信。
　　“当然是真的啦，我算到瑶姬会下嫁给人族凡人，生下三人，其二儿子就是玉鼎师弟的徒弟啊……”


第351章 让我恰两口
　　陈天说完，几人有点懵。
　　特别是昊天玉皇大帝，一脸懵逼，眼神之中好像在说：我实力低，你别骗我啊！我妹妹怎么可能跟凡人有姻缘？？
　　如果说之前原来剧情之中，或许真滴有，但是现在是确实莫得。
　　但是，陈天又不想让杨戬没出来就没了，而且还是阐教三代弟子唯一一个肉身封神的。
　　原来剧情之中，是阐教弟子不尊昊天玉皇大帝，还特意屏蔽天机，让瑶姬下凡，与那杨戬之父杨天佑喜结连理。
　　这也是恶心了一把昊天玉皇大帝，不过也因此，这个开始了之后，七仙女，杨婵纷纷被设计下凡与凡人成亲。
　　但是，现在可不同，阐教弟子一天天都在昆仑山内学习，都没有出过昆仑山，所以说与昊天玉皇大帝结怨？
　　这自然是不可能的，也不会因此设计让瑶姬下凡结识杨天佑了。
　　而陈天想到杨戬是阐教三代弟子之中最强的，所以说光明正大的跟昊天玉皇大帝说不就得了？？
　　“这是真的啦，吾怎会如此不堪？见一个就带回来？？”陈天严肃说道。
　　可女娲却好似只听到最后一句，然后点了点头……
　　陈天老脸一黑……
　　不就是多了俩嘛？我又不种马，来者不拒，都收了！！
　　“行了不跟你女人家家说。”陈天摆了摆手，然后继续勾着昊天的肩，背搭背的边走边说：“昊天啊，你看我人族之中族人杨天佑虽然说弱，但是呢，咱这彩礼肯定是少不了的，毕竟是天庭玉帝之女嘛，先天至宝怎么着也得六百六十六件，对不对？先天灵宝这些你随便说多少，你看啊，我……”
　　陈天巴拉巴拉说着一大堆，可却吓呆了一众圣人啊……
　　先天至宝六百六十六件？？？
　　wwnmlgb啊！！！
　　这他妈还能一起愉快的玩耍了么？
　　我原本以为，天辰圣人出手阔气，但是……那他妈也不能这么阔气啊！！
　　你把先天至宝当啥了？？后天灵宝？还是草芥？？
　　“额……这……天辰道兄啊，吾之妹妹的婚姻，吾做不得主，还得看她如何想的，还有……杨天佑的寿命……”昊天听着陈天的，那原本不爽的表情立刻变成堆笑。
　　果然，有钱能使鬼推磨，有钱能让佛唱歌，有钱还能让玉皇大帝**趾呢！！
　　“没关系，吾让伏羲去收他为徒，实力怎么着也是大罗起步，再加上天皇圣人弟子可能配上玉皇大帝妹妹身份？？”
　　陈天裂嘴一笑，然后继续说道：“至于你说的，这确实是个问题，所以说咱们让他俩见个面，看看怎么样如何？若是可行，咱人族可是跟天庭成为亲家了哈！！”
　　“大善之举！！”昊天玉皇大帝立刻点头，大笑起来。
　　或许原来剧情之中，昊天玉皇大帝看不上人族凡人，其他万族也是如此。
　　毕竟人族虽生下来便有灵智，但是天生羸弱，寿命不过百年。
　　可现在呢？人族可不同往常，圣庭之中，圣人都有数位，准圣更是数十起步！
　　而且还有一个巨大人物，洪荒万灵之师天辰圣人！这要是跟人族喜结连理成为亲家，那要是万族，八成也会笑醒。
　　“好，既如此那么便定下了，伏羲！”陈天说完，招了招手，伏羲便来到此地。
　　“圣父。”伏羲微微拘礼道。
　　“好啦大舅子，你到时候帮个忙哈。”陈天裂嘴一笑，又勾着伏羲的肩。
　　伏羲嘴角微微抽搐……
　　得……这还是之前那个沙雕妹夫！！哪怕是自己成了他族人，他还是这样。
　　“伏羲领旨。”伏羲再次拘礼，不管怎样，礼数不能乱！
　　……
　　而后，诸圣纷纷离开，三清与通天教主，叶尘，斌少等人前去昆仑山轮到，随行还有神农，轩辕以及四帝。
　　毕竟，陈天都说了，封神跟他们没关系，那他们管啥？？不管了！你们慢慢玩。
　　而陈天呢，去了圣祖城，将诸葛大力接来圣祖天。
　　随后跟三女温存一阵，可突然，陈天起身看着前方。
　　“何事？？”女娲问道。
　　“无妨，是那聊天群又来新人了。”陈天笑了笑说道。
　　聊天群内。
　　仙秦之主：额睡李世民，能不能硬气一点？你都这么久咧还没来洪荒！！
　　始皇・嬴政：却是如此，而且你连地球都没打出去？？玩个蛋啊！退群吧，你不像聊天群的人！
　　帝辛・子受：毁灭吧，你不似聊天群的人！
　　萧炎：完了吧，你不是聊天群的人。
　　苏雨曦：绝望吧，都说你不是聊天群的人。
　　唐太宗李世民：……各位大佬，我这才过半月啊！！！半月能够轻而易举统御地球已经很不错了，虽未曾打出地球，但是不久之后便可以了。
　　诸葛大圣：也对哦，咱忘了聊天群是1:1000的时间对比。（托腮）
　　林旭：难怪吾前不久看斌少直播洪荒，感知其实力增长了，原来如此啊……
　　最美斌少：那是！我现在可是圣人八重天！很快就能够突破天道境了！！
　　苏墨：聊天群不公啊……吾等时间如此漫长，尔等却如此之快……
　　陈潇：嗯……各位大佬，我半个月达到化神，我还有救么？？（揣摩）
　　哪吒：没救了，等死吧。
　　唐三藏：阿弥陀佛，没救了，施主等贫僧度化你吧。
　　白浅：安息吧，吾等会替你埋葬尸骨的。
　　小龙女：绝望吧？全部都说你没咧！！~\\（RQ）/~（哈哈哈哈嗝）
　　陈潇：淦……
　　天辰：咳咳，诸君可还安好？
　　最美斌少：好着呢，现在在听玉清元始天尊讲道，趁机水群！
　　萧炎：！！！大佬，开个视频，我也恰两口，说不定能突破！
　　哪吒：！！！大佬，开个视频，我也恰两口，说不定能突破！
　　叶问：！！！大佬，开个视频，我也恰两口，说不定能突破！
　　苏雨曦：！！！大佬，开个视频，我也恰两口，说不定能突破！
　　……
　　陈天无语的看着这群沙雕群友乱楼。
　　天辰：行了行了，今天又有新群友入群了，各位准备欢淫哈


第352章 高级洪荒，封神，西游？
　　随后，陈天在聊天群内发道：聊天群，邀请新群友入群。
　　诸天万界聊天群：正在搜索……
　　叮--搜索完毕，群友入群成功。
　　叮--玄幻世界，姜子牙加入聊天群！
　　叮--高级西游，孙悟空加入聊天群！
　　叮--高级洪荒，祖龙加入聊天群！
　　叮--高级封神，通天教主加入聊天群！
　　叮--大道世界，玄道子加入聊天群！
　　最美斌少：这……这是个什么情况？？高级西游？高级洪荒？？还有高级封神？？
　　姜子牙：尔等何人？莫不是妖魔所化？
　　祖龙：呵，区区法宝神念，胆敢入侵吾之脑海！找死！！
　　高级封神通天教主：祖龙？？祖龙未死？？怎会如此？祖龙已死亿万元会，尔不可能是祖龙！！
　　祖龙：通天？汝为何人？莫不是四蹄子与那野鸡派来的？且看吾如何覆灭尔等！！
　　叮--诸天万界聊天群：警报！警报！！祖龙试图毁灭聊天群！！请宿主迎敌！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，陈天还没反应过来，在女娲，诸葛大力，凯莎震惊的眼眸之中，身影直接被吸走！
　　叮--诸天万界聊天群：自动为宿主打开群视频！！
　　随之，竟来到一片虚无之地！眼前有两个男人，一人头有龙角，浑身龙威震天！
　　一人手持青剑，剑道法则撕裂万物！！
　　“尔为何人？？”龙角男人便是祖龙！此刻身上威压毫不掩饰的释放！！
　　“天道境！！！”陈天感知这威压便知晓其实力！
　　祖龙竟是天道境强者！！
　　“哼！！”手持青剑男子冷哼一声，一道冲天而起的剑光撕碎龙威！！
　　“你……”祖龙大惊失色，没想到眼前男子如此强大！！
　　“混沌玄境巅峰！！！”而当男子释放剑道法则之时，陈天也察觉出对方实力！！
　　“尔等……”
　　“何时有汝之蝼蚁开口的资格？？”祖龙瞪向陈天。
　　“嗡……！！！”
　　其后，一股更强大的威压，席卷而来，让眼前祖龙与那男子惊骇！！
　　“怎会如此！！尔之实力莫不是与老师齐肩？！！”青年男子惊恐的眼神看着陈天，此人怎会有他老师鸿钧一般实力？？
　　“现在！吾可有与尔等一谈之资格？？”陈天冷冷说道，身躯也逐渐变大，足足拔高亿万万丈！！
　　身上那道纹出现，双眸金色火焰与灰白火焰让两人颤抖！！
　　特别是其额头那好似真正的大道一般字体，更是让两人都有想要跪下的举动！！
　　最美斌少：不愧是群主亲爹，他娘的敢说群主亲爹？？先TM让你一招！
　　姜子牙：此等力量……师尊都未曾与之匹敌……
　　玄道子：半步大道！！半道境！！此人竟是半道境强者！！
　　孙悟空：这样的实力，连老师怕是都比不过吧……
　　……
　　聊天群内，群友们纷纷开口。
　　而此地，陈天恢复原来的样子，淡淡开口，道：“吾并没有要害尔等意思，尔等应该知晓，此物不过是一件法宝罢了。”
　　祖龙与通天教主都点了点头，他们自然知道这不过是件法宝而已。
　　而且，此物并没有伤害自己的意思，好似那传音一般。
　　“吾知晓尔等心中疑惑。”陈天看着两人，再次开口，道：“此法宝名为诸天万界聊天群，也就是说是沟通诸天万界的媒介并不会伤害尔等。”
　　“至于为何让尔等进来，此吾不知晓，法宝都是随机邀请人进群罢了。”
　　“聊天群内有群公告，尔等看了之后便知晓。”
　　说完，陈天静静的等待两人。
　　祖龙与通天教主此刻也点开所谓的群公告，至于为什么不反驳？？
　　哼哼哼哼，祖龙打不过通天教主，通天教主打不过陈天，那就说明，陈天足以碾压两人！
　　要是陈天要杀了他们，他们根本没有能力阻挡，这便是实力！！所以说他们不会怀疑。
　　三息之后，两人对视一眼再次看向陈天，纷纷拘礼，祖龙道：“群主勿怪，吾此番不知晓此为何物，还望群主海涵。”
　　“却是如此，吾也有过之处，还望群主海涵。”通天教主也开口道。
　　“行了，尔等此番并不知晓也无大过，毕竟尔等从未遇到此事。”陈天摆了摆手，随后两人竟被送回。
　　陈天回到洪荒，也关闭群视频。
　　萧炎：我靠，太特么吓人了，不过……这高级洪荒，高级封神，高级西游是怎么回事？？（揣摩）
　　通天教主：莫非……还有另外一个吾？
　　高级封神通天教主：尔也为通天？那吾又是何人？？
　　苏雨曦：等一下等一下，你们先别开口，我都懵了，这是怎么回事啊？为什么……又一个通天教主？？
　　……
　　群内叽叽喳喳，陈天却在问聊天群。
　　“聊天群，这到底是怎么回事？难不成，我所在的洪荒，并非真实洪荒？”陈天心道。
　　叮--诸天万界聊天群：禀报宿主，世界有等级，那么洪荒也有等级的，宿主所在的洪荒是真实的，但是不是高级洪荒罢了。
　　“高级洪荒……那我这洪荒算什么洪荒？中级？？”
　　叮--诸天万界聊天群：确切来说为中等洪荒！
　　叮--诸天万界聊天群：宿主应该知晓，诸天万界都为鸿蒙大世界破碎之后，碎片聚集而成，有的世界之中鸿蒙碎片多，那么形成的便是高级世界，天生比其他世界强大！！
　　叮--诸天万界聊天群：虽然说世界只是实力也是那么称呼，但是整体是你却强过很多世界！
　　“就比如高级洪荒的祖龙，在自己的世界是准圣实力，而在我这洪荒却是天道境？？”陈天皱眉说道：“而高级封神的通天教主为圣人，那么在我这世界就是混沌境！”
　　叮--诸天万界聊天群：不错，高级世界鸿蒙碎片强大，故此，整体实力便高于一般世界，打个比方，现在的高级封神，洪荒，西游世界相当于大道世界！而这三个世界之中，大罗可轻易穿梭万界，捏造各种系统！
　　叮--万界系统：当然，本系统这么强大的系统，别说高级大罗，哪怕是高级天道都没办法造出来！


第353章 弄死鸿钧就行了
　　“原来如此。”陈天点了点头。
　　他还以为整个诸天就他一个洪荒呢，没想到还有另外的洪荒！而且这洪荒的准圣就是天道境，圣人便是混沌境，天道便是大道境！！
　　所以说，这是一个完整的大道世界洪荒！
　　天辰：吾已知晓所有，诸天万界之中不止一个洪荒！！
　　此言一出，所有群友大惊失色，这……
　　不止一个洪荒？？
　　不过他们行李箱也是应该，当初中等封神不就是按照洪荒演变的么？
　　而有高级洪荒，封神，西游又有什么惊讶的？？
　　宇帝：唉……看得我脑瓜子疼……好不容易证道圣人，却来了个高级洪荒……我这……
　　天辰：你也不差了，祖龙在其世界为准圣，媲美万界之中天道境了，而你圣人，那么媲美其大罗。
　　叶尘：靠……（欲哭无泪）
　　祖龙：群主，吾有一事想问。
　　天辰：没事，你问。
　　祖龙：此法宝真能沟通诸天？尔等也并非吾之世界的？？
　　最美斌少：确实啊，我们虽然说也在洪荒，但是确实不是一个世界的，你那个洪荒比我们这洪荒高一个级别！
　　通天教主：不错，吾此番为圣，但却不是尔等所知的圣人，尔等所知的圣人在吾之世界之中为混沌境！
　　高级封神通天教主：原来如此，此番告知，吾已知晓了。
　　苏雨曦：所以说，这次来的都是大道世界？哦不对……还有一个玄幻的。（揣摩）
　　女娲：姜子牙么……代天封神之人。
　　高级封神通天教主：代天封神？？
　　姜子牙：唉……什么代天封神，现如今吾因一事被罚北海，何时考虑清楚，何时才能回玉虚宫。
　　通天教主：姜子牙世界与吾等不同？吾记得姜子牙并没有被罚北海啊。
　　天辰：什么嘛，他虽然说是封神世界，但是是一个小玄幻世界，跟哪吒差不多。
　　通天教主：原来如此，哦！对了，那……高级封神的教主，你可要记清楚了，姜子牙为天定代天封神之人，尔之截教七仙长耳定光仙会背叛你！
　　最美斌少：还有你的好徒弟，多宝大弟子，最终会成为佛门的佛祖，如来，教……高级教主，你要早作打算。
　　苏雨曦：还有还有，你的徒弟龟灵圣母会被血海的蚊道人吸干！教主先去做了他！
　　诸葛大力：还有还有，教主弟子三霄娘娘会被元始天尊送上封神榜，赵公明会被陆压用定头书暗算，导致上了封神榜。
　　白浅：好像最先一个死的是截教外门弟子，石矶，教主啊，可不能再心软了，要不然那元始老贼可是对你徒弟下死手啊！！
　　景天：对啊，教主，我们可都知道封神的事情，因为这里已经有一个度过封神的通天教主了，而且你别看自己世界强一点，但是世界轨迹也是差不多的。
　　……
　　随之通天教主开口，群友们纷纷将封神之中谁会在哪儿死去，在哪儿上封神榜，全部告知高级封神的通天教主。
　　别看新进群的通天在高级封神，但是其世界轨迹也如中等封神世界一样。
　　而也因此，高级封神的通天教主感受到了久违的温暖……
　　这温暖第一次还是大兄太清，二兄玉清给的……
　　不过……自从拜师之后，他们便渐行渐远了……
　　高级封神通天教主：吾知晓了，多谢诸君告知。
　　祖龙：那吾呢？尔等有没有要告知吾的？？
　　天辰：你？？你会死于罗T算计，导致三族大战，死伤惨重，最终你死没死……这就不知道了，毕竟吾这洪荒的祖龙可没死，以身镇四海海眼去了。（抽烟烟）
　　祖龙：！！！罗T小儿竟敢算计吾！！吾必食其肉，擒其皮，饮其血！！将其挫骨扬灰，让其身死道消！！！
　　孙悟空：那俺老孙呢？俺老孙现在被压在五指山下，这是如来老儿算计？？
　　好嘛，这群友一说，连孙悟空都怀疑自己被如来算计了。
　　不过也是，孙悟空确实被算计，而且还是被整个佛门！
　　包括天庭都在帮忙！
　　聊天群。
　　最美斌少：其实呢……害，怎么说，只需要把他们这些世界的天道，还有鸿钧道祖弄死就得了，哪儿需要那么麻烦？
　　萧炎：对哦，祖龙世界，虽然说被罗T算计，但是最终赢家还是鸿钧道祖！而封神呢？让开启封神的就是鸿钧！西游呢？天定西游大兴，那那个世界的天道不就是鸿钧道祖么？
　　此言一出，诸多群友都点了点头，鸿钧这老犊子才睡事情都关键所在啊！！
　　天辰：行了，人家鸿钧道祖那也是大道实力好吧？现在我可没精力去处理这些，等过段时间再说吧。
　　苏雨曦：群主要跟嫂子们温存？都这么久了还没好么？
　　天辰：给你一刀？我要去看看那些弟子们，多少年没管过了，完全放养的，也不知道他们现在咋样了，
　　天辰：还有，封神将启，大家可知道封神是怎样的，我现在得看着点，这些刚刚成圣的小崽子有点狂！
　　陈天说罢，便关闭聊天群，跟三女打声招呼然后，便看向洪荒，昆仑山。
　　昆仑山还是那样，多少年不变，唯一变的是三教弟子实力，现如今哪怕是截教记名弟子都是太乙金仙，玄都，广成子，多宝，除了多宝，都证道圣人了！
　　三霄慈航这些，也是大罗金仙级别。
　　最恐怖的还数黄龙！这丫修为虽然说才大罗金仙，但是，单单肉身就是准圣巅峰！
　　外加上灵宝，可立于圣人之下不败！
　　而昆仑山三处地方，却散发着极强的圣威！！
　　六耳A猴已然证道圣人，毕竟这犊子血脉可是混沌魔猿的血脉，被天道认可了。
　　敖元也不例外，血脉甚至比祖龙还强，所以说当洪荒三道放开权限，不再压制，便证道圣人，星灵虽然说才准圣巅峰，但是相信很快便能成圣！
　　“六耳，敖元，星灵，皆来圣祖天！！”陈天声音传遍洪荒！
　　诸多新晋圣人猜忌万分，天辰圣人在离开紫霄宫后便唤门下弟子前来，所谓何故？？


第354章 动人族人皇？那是找死
　　很快，三人便来到圣祖天。
　　“吾等拜见师父！！”
　　三人对着前方，云床之上的叩拜。
　　“尔等起身。”陈天点了点头，看着其下三人，道：“小六子，你都圣人了，居然还不化形？以后咋找媳妇儿？就算找到媳妇儿，老子徒媳妇儿恐怕都要被你吓走！”
　　“…………”六耳A猴。
　　果然是咱师父！还是那个味儿！！
　　他娘的……这多少年之前的梗了？能不能放过俺？？俺找媳妇儿也是找母猴子，那些多好看？
　　其他的女的，切……毛都没长齐，光秃秃的一点都不好看！
　　陈天看着六耳A猴白了一眼，随后看向星灵与敖元，点了点头，道：“尔等不错，日后可以找个好媳妇儿回来！”
　　“…………”敖元，星灵。
　　师父啊……我们他娘的修炼不是为了媳妇啊，能不能别老提？？
　　咱们的目标可是大道！！女人？？
　　要那玩意儿干啥？？
　　女人，只会影响我码字……呸呸呸，只会影响我修炼到速度！！吾不屑之！！
　　“但是尔等修为还不行，未能证道圣人。”陈天摇了摇头。
　　“哗……！！！”
　　说完，随手一抓，从道场系统所设置的秘境世界提取出一个天道世界，瞬间将其炼制为本源！！
　　现在陈天可是混沌境，对于天道境来说，那完全就是不可高攀的地步，随随便便炼制天道级世界的本源太简单了。
　　“嗡……！！”
　　其后，将其一分为三，一手挥出，本源进入六耳A猴，敖元，星灵三人体内。
　　“此等本源，尔等炼化，六耳与敖元可在进一步，星灵便可证道圣人！！”
　　“吾等多谢师父！！”随之，三人大喜，纷纷跪下叩拜道。
　　“行了，尔等下去吧。”陈天摆了摆手，其后三人起身拘礼，便离开此地。
　　准备回去炼化陈天给他们的本源，六耳A猴与敖元自然是更进一步。
　　星灵呢，自然证道圣人，其本身就是紫微星真灵，现如今还是紫薇大帝，还得到人皇之师的功德。
　　为何未能证道圣人？？
　　或许这也是因为未能跟六耳A猴起誓吧，毕竟星灵是紫微星真灵所化，血脉，跟脚极为不凡。
　　特别是，紫微星对于洪荒来说那简直就是大功德聚一身，似那太阳星与太阴星一般。
　　不过现在不需要了，毕竟三道放开权限，不再压制，毕竟圣人又如何？圣人在他们眼中也似那蝼蚁一般。
　　……
　　洪荒之中。
　　一处仙境内。
　　此地，聚集数位圣人！！
　　其中，白虎一族圣人，四不像一族圣人，夔牛一族圣人，蛮象一族圣人，玄蛇一族圣人。
　　都在此地看着对方。
　　“诸君，道祖所说，封神一事该如何处置？？”首先开口的是白虎圣人。那赤红的双眸让人胆颤，身上毫不掩饰的杀气更是让诸圣有些恐惧！
　　白虎，为西，天生杀伐！是天生的杀神！！
　　“此事，吾等已然知晓，但……”夔牛圣人点了点头，道：“数千年后，封神大劫起，吾等族人均要入劫，死后为天庭昊天小儿手下……若是无西方，那么吾等也无惧，打便打，输了便是输了……”
　　此言一出，几个圣人纷纷点头。
　　确实，封神量劫，道祖鸿钧都说必然开启，开启没什么，都是圣人，其中族人上了封神榜那么输了就是输了。
　　可是呢？现如今却多加了一个西方教！！
　　道祖鸿钧更是放言，圣人可入场，天道境不得随意入场……
　　这不很明显偏袒么……
　　听说这西方教的二位教主只是道祖鸿钧的记名弟子，还听说这记名弟子都是哭爹喊娘求来的！
　　“却是如此，封神量劫将启，万族但凡族人犯了杀劫必然入劫，其中龙族，凤凰一族，麒麟一族更是要入劫！”
　　玄蛇圣人开口道：“特别是，其三族老祖更是第二量劫之争的霸主！他等入劫……吾等族人何去何从？？”
　　“哼！人族也犯杀劫，但是入劫之人只是犯了杀劫的，他等圣父天……”
　　“道友！慎言！！”蛮象圣人还没说完，四不像圣人急忙阻止，道：“不可直呼其名，否必然被知晓！！”
　　“此事吾等皆知，其圣父过于偏袒人族，更为可气的是，其圣父竟早在数万年前便开始布局……心思何其缜密？”白虎点了点头。
　　“要不……吾等此番封神便拿人族开刀？？”玄蛇圣人狰狞一笑说道。
　　“尔莫不是得了失心疯？？”四不像圣人震惊说道：“若是动人族，其圣父必然将尔一族抹杀！！”
　　“此言差矣！”蛮象圣人淡淡开口道：“吾等不动人族圣山泰山之巅的圣庭，而是控制当朝人皇罢了，再说，其人族未死一人，怎能如此？？”
　　“吾不与尔等谈论！”四不像圣人疯狂摇头，其他人或许不知道天辰圣人的恐怖，但是……他知道啊！！
　　当时那只是简简单单威压，竟有一股他要陨落的感觉！！
　　动人族？？
　　那他妈是找死！还是带着全家老小，上三代，下三代平三代，祖宗亿万代的性命找死！
　　如果说是谈论如何对抗其他圣人，或者是西方教二位教主还行，谈论天辰圣人？还想对人族当朝人皇下手？？
　　我怕了，我死没什么，但是绝不能给全族带来灭顶之灾！！
　　随后，想着这些，四不像圣人毫不犹豫跑了。
　　白虎圣人不屑一笑：“吾等皆为圣人，其胆量竟如此狭小，成不了大事！！”
　　“却是如此，再则，吾等只是控制人皇罢了，并没有做什么，那人族圣父不至于动吾等吧！？”蛮象圣人点了点头笑道。
　　“哈哈哈哈，若是此举能拖人族入劫，那么封神量劫便大乱，越乱越好，吾等才有更大的机率保住全族！！”玄蛇大笑道。
　　……
　　四不像圣人离开此地，毫不犹豫前去圣祖天，他要报告天辰圣人！要说出这事儿跟他一点关系都没有！
　　要不然……
　　若是被天辰圣人知晓，到时候四不像全族还能活几个？？


第355章 冲TM的！
　　随之，四不像圣人很快来到圣祖天。
　　“止步！！”其后，只见一童儿出现在前方，正是天辰的童子，天煞！！
　　“吾无玄见过前辈。”四不像圣人无玄对着天煞拘礼道。
　　眼前这人是天辰圣人童子，但是也是圣人！而且其实力还高于他！足以称之为前辈。
　　“前辈，吾此番前来是为求见天辰圣人，还望前辈通报。”无玄再次拘礼道。
　　“老爷此番在内闭关，不见任何人，尔回去吧。”天煞摇了摇头道。
　　“可是……前辈……”
　　“尔所来，吾已知晓，可如今老爷在闭关，尔求不到，尔且退下吧。”天煞看了一眼，随后淡淡说道。
　　无玄大惊失色，这……这就知道了？？
　　虽然说你比我强一点点，可是咱们都是圣人，你怎么可能轻而易举就知道了？？
　　要知道，他们谈论的那可是天辰圣人，万灵之师，他们怎么可能不做准备？
　　天机早就被遮掩，打乱，设置还齐心协力不下大阵，就是为了防止被窥探到。
　　更有甚者，他们甚至连天辰二字都不敢提，不是为了防止被窥探是什么？
　　可现在呢？？
　　居然被知道了！！
　　其实无玄并不知道，眼前此童儿看上去只有圣人级别，但是真实修为可是天道境五重天！
　　自陈天斩杀古刹道主之后，分了一大部分本源给诸圣，还有一些赠予天煞！
　　毕竟此人唤他为主人，尽心尽力如此多年，怎能不给？
　　所以说，圣人？都说圣人之下皆为蝼蚁，可还有一言名为，天道之下，圣人又何尝不是蝼蚁？？
　　在天道境面前，来再多圣人都是白搭！
　　“回去吧，待老爷出关，必然会处理此事。”天煞继续淡淡说道。
　　“前辈，此事还请告知天辰圣人，与吾四不像一族毫无关系啊……吾怎敢为此触碰天辰圣人族人……故此，前辈……”
　　“吾已知晓全事，自然会告知。”天煞点了点头，道。
　　“既如此，晚辈先行告退。”无玄听后，点了点头，再次拘礼后，便离开圣祖天，回到自己族中。
　　然后……便掀起一番风雨！
　　将那些犯了杀劫的族人毫不犹豫赶出，紧接着闭山不出！量劫不过，全族不出！
　　而圣祖天呢。
　　天煞回到圣祖天，便看着陈天闭关之处，在此地静心等待……
　　其实，这里面已然没有陈天身影！
　　可陈天却去了何处？？
　　此事还得从两个时辰前讲起……
　　两个时辰前，陈天坐于宫殿之中，看着眼前水镜内，高级封神的通天教主大手捏死长耳定光仙，然后又去血海，斩杀蚊道人……
　　而另外一个分屏，却是祖龙，直接带着全龙族打上须弥山！若非罗T有弑神枪与灭世黑莲在手，否则已然身死道消了！
　　“害，虽然说几个高级世界的幕后黑手都是鸿钧老憨憨，可是呢……”陈天吃着水果笑了笑在聊天群内打道：“高级洪荒不是，若是斩杀鸿钧，必然会被其世界天道抹去，毕竟鸿钧是天定诸圣之师呢。”
　　林旭：却是如此，吾已知晓全事，高级洪荒的道祖鸿钧或许如群主所在世界的鸿钧一般，故此，也可无需打杀。
　　玄道子：可若不打杀，两个道祖鸿钧相遇……
　　通天教主：嘶……吾怎感觉两个老师遇到一起那百分百打起来啊……
　　女娲：确实，未是恶尸老师性子吾等都知晓，虽然想咸鱼，但是一旦遇到威胁他的存在，必然抹去！
　　高级封神通天教主：那群主是怎的活下来了？？
　　最美斌少：若若的说一句，群主啊……是诸天万界大道之子呢！上一次大道之眼还送他好东西呢~
　　祖龙：嘶……竟是如此？与那开天辟地的盘古何异？？
　　苏雨曦：嘶！大道之子恐怖如斯！！
　　宇帝：嘶！斗气化马，恐怖如斯！！
　　萧炎：？？？给爷死！！
　　……
　　陈天看着聊天群裂嘴一笑，然后打道：所以说，要想与尔等世界相融，那么必然斩杀鸿钧，特别是高级封神与高级西游，其鸿钧为恶尸，不死不行！
　　景天：不错，但是……群主，你上一次都说了，按照级别，他们仨世界可是大道世界，咱……能融合么？而不是被他们吞噬？？
　　人皇帝辛：群主先前所说，吾等洪荒晋升大道世界只需两个量劫，毕竟上一次群主打杀古刹道主，夺得一个大道世界天地本源。
　　最美斌少：嗯，你们或许不知道，但是我们这些圣人当初在紫霄宫可是听见群主说了，咱洪荒才混沌大世界，想要吞噬大道级别的世界本源要很久，不过也不怕，咱们都是不老不死了，方个啥？？
　　孙悟空：……emmmm，俺老孙弱弱的问一句，和尚来了，我拜不拜他为师？？
　　此言一出，所有群友都沉默看着聊天群。
　　然后……
　　他娘的又闹起来……
　　仙秦之主：额拜他卖麻批！嫩死他！！
　　始皇・嬴政：弄！这次老秦说得不错，我嬴政为其点赞！
　　帝辛・子受：猴子，莫方，直接干！干了之后谁TM敢动你，咱所有群友可不是吃素的！
　　最美斌少：咱的圣人在你那就是大罗金仙，上面还有几个俩混沌境的相当于圣人，群主更流批，道境也就是你们所谓的天道都杀过，莫方！冲他妈的！！
　　宇帝：对，刚刚成圣的我，早已饥渴难耐了！！（磨刀霍霍向猪羊）
　　白浅：emmmm……咱们这些没成圣的就不去了吧……
　　天使彦：我！天使女王，天刃王彦大罗金仙巅峰！！！
　　一刀冯宝宝：得了吧老女人，你那实力在高级西游也就太乙玄仙，打谁？猴子你都打不过。
　　天使炙心：原本以为有大罗金仙实力就可以随便吊打孙悟空，可是……怎么还打不过啊……（崩溃）
　　……
　　天辰：好啦好啦，安啦安啦，走，咱们全群友一起去！我去把先把恶尸鸿钧弄死！林旭，玄道子，你俩处理西方二圣，高级教主还有祖龙挡住三清，剩下的……到时候再说！！


第356章 准提秃驴让人恶心
　　孙悟空：好，那俺老孙必将扫……额……扫不了，你们慢慢来哈……
　　诸葛大力：行了，孙悟空，我们都知道你被压在五指山下呢，在那等着，我们一会儿就到。
　　……
　　“嗡……！！！”
　　其后，圣祖天之中，巨大宫殿内，陈天，女娲，凯莎，诸葛大力站于宫殿中心，前方出现一道白色漩涡！
　　“走吧。”陈天笑了笑，带着三女踏入漩涡，不止圣祖天！
　　圣祖城内，城主府之中，也出现同样的漩涡，斌少，通天教主，叶尘，宇帝，人皇帝辛等等等等，一众群友在此等候，随之纷纷踏入漩涡。
　　还有大秦，大赏，仙秦帝国也出现漩涡，另，还有高级洪荒，封神，玄幻，顶级，大道世界等，都出现同样的漩涡。
　　此番他们便是前去高级西游，让其世界内的人知道，他们的群友可不是那么好欺负的！！
　　……
　　高级西游世界。
　　这里西游虽然与陈天上一次西游一般模样，但是其中却又有些不一样！
　　比如说，陈天上一次所去的西游世界，那撑死是个地仙界，承受能力贼弱不说，而且地仙界大部分都没有灵气。
　　除了一些大能的道场之外，只有天庭有后天灵气，这也被凡人称之为仙气。
　　而高级西游呢？
　　世界何其广阔？？
　　陈天来到此五指山旁，竟发现他的神识无法全部笼罩整个世界！！
　　陈天可是混沌境强者啊，却还是没办法笼罩整个世界，可想而知多么可怕？？
　　特别是，这里世界，凡人所在区域最低都是先天灵气，还有人族皇宫之地那都是混沌灵气！
　　而原本毫无修为的人王李世民，在这里却是太乙实力！
　　而其上，混沌天，以及混沌之中紫霄宫，陈天看着那些环绕的一道道诡异且又恐怖的道印……
　　“这是……大道道规！！！”陈天诧异的看着混沌之中，被圣人开辟的混沌天，还有紫霄宫……
　　那环绕的道印的确是大道道规！
　　虚无，焚裂，道剑，虚冥……一道道道之规则环绕！但凡所触碰之物，无一不被抹杀！！
　　“没想到，这便是大道世界啊……”陈天叹了口气，大道世界，先天灵气那完全都是不入流的，混沌灵气撑死算中等，而最关键的是什么？？
　　就是大道道规！！
　　毕竟，要突破道境，参悟的再也不是三千大道法则了，而是大道道规！
　　参悟一道大道道规便可证道！
　　这里的证道，是真的证道！证自我为道！！！
　　自我为道，自己便是道，道便是自己！
　　但是呢，还是打不过大道，除了那混沌天海之中道境无敌强者之外，诸天之中无一道境强者斗得过大道！
　　哪怕是全部一起上，也是白瞎！
　　“天辰，你可有发现？？”女娲震惊的感受着高级西游世界与洪荒的差距……
　　虽然现在洪荒满世界也是先天灵气，混沌灵气也有，但是……
　　高级西游内，先天灵气完全都是垃圾！只有赢弱不堪的人族才拿来修行，大能都吸收混沌灵气，准圣包括之上更是参悟大道道规！
　　“轰……！！！”
　　“域外者，滚出世界，否……必杀！！！”
　　叮--检测宿主敌人为道境中后期，宿主实力自动达到道境中后期！！
　　而就在陈天刚要开口那一刻！一个巨大手掌出现！！
　　一道道道之规则环绕着手掌，朝着五指山而来！！
　　霎那间！！
　　五五开系统直接让陈天实力达到道境中后期！！
　　“断道三式……灭道！！！”
　　顷刻之间！！陈天手持无尘剑，一剑挥出！！
　　随之，只见那巨大手掌之下，出现一道七尺剑芒！！
　　剑芒被道剑道规环绕，虽在手掌之中狭小无比，但却有吞噬天地之威能！！
　　“轰……！！！”
　　刹那间！！
　　一道巨大轰鸣之声，震彻整个高级西游世界！！
　　诸多世界大能纷纷侧目看来，只见天空之中，那巨大的手掌已然消散，七尺剑芒仍立于天地之中！！
　　道剑大道道规让天地颤抖，万物浮沉，众生叩拜！好似来了真正的王一般！！
　　而在七尺剑芒身侧，世界竟被撕裂一道大口子！诸天虚无踏足世界，蚕食天地万物！！
　　“哼！！！”
　　其后，一声冷哼，震动整个世界！！
　　“轰……！！！”
　　随之，能够蚕食道境的虚无，竟被这一声冷哼震碎！！世界也因此恢复！！
　　“我去……咱是不是来的不是时候？？！”其后，一道漩涡出现，从内走出好多人，全是群友，开口的正是贱到极致的斌少！！
　　“域外者！！！”
　　随之，一声狂怒之音传来，强无匹敌的道之规则撕裂万物！
　　“轰……！！！”
　　其后，陈天又是一剑！直接灭掉这袭来的道之规则！
　　“鸿钧老憨憨，爷来了！！”
　　陈天手持无尘剑，裂嘴一笑，一步踏出，一息竟来到紫霄宫！！！
　　“额……我感觉对……咱来的怕是不是时候……”萧炎咽了咽口水道。
　　“害，管他呢，走，去看猴子咋样了，对了……身边还有几个垃圾盯着呢……”叶尘看了看天空，五方揭谛大惊失色，刚才他娘的没死都算好事！
　　可现如今呢？这些人的实力都高于他们呢，赶紧回去报告佛祖！！
　　“跑的掉么？”
　　斌少一手手持太阳真火，一手手持幽冥鬼火，一式凝聚诡异火莲！！
　　“轰……！！”
　　一息，五方揭谛身死道消！！
　　天庭，佛门，地府等势力看向此地，毕竟当时因陈天原因，早就将他们的目光吸引了，只不过刚才光顾着看陈天罢了。
　　“哼！域外者！！死！！”准提毫不犹豫来到此地，巨大佛手出现，朝着斌少压过去！域外者也就罢了，还想打扰他佛门大兴？？
　　“卧槽！！高级教主大大！救命呐！！”
　　斌少见此，毫不犹豫倒在地上撕心裂肺的喊道。
　　“锋……！！！”
　　“轰……！！！”
　　“唉……真是的，贫道没想到，无论是何等世界，准提秃驴老是让贫道恶心啊……”


第357章 放俺出去再唧唧歪歪？
　　其后，一道声音传来，众人望去。
　　只见混沌星空之中，出现三道身影，此言便是带头那人开口。
　　而那人浑身剑道法则撕裂万物，连诸多星辰都退其锋芒！！
　　身后，两道身影也如其一般，环绕其身的法则恐怖至极！！
　　此三人正是高级封神通天教主，大道世界林旭与玄道子！
　　“通天？！？”
　　随之，又出现三道身影，便是此世界的太清老子，玉清元始，和娲皇女娲！
　　“怎会如此？！通天不是被老师禁足紫霄宫了么？！”元始不敢相信的说道。
　　“哼，他自然不是吾！！”
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　而后，又一道声音传来，伴随着这道身影，出现一道身影，是个青袍道人！其后，四把利剑立刻从世界各地飞来！！
　　其后，立于道人身后，一张大图撑开，浑身杀伐之气让人胆颤！
　　连高级封神通天教主身后两人都皱着眉头……
　　此人正是高级西游世界的通天教主，与他那诛仙四剑与诛仙剑图！！
　　“两个通天师兄……”娲皇女娲诧异道，随后看向五指山……那如诸天星辰般的眼眸闪烁着，道：“还有……一个吾！！”
　　“通天，此为何故？”太清老子淡漠问道。
　　“大师兄，老师与域外者于世界之外大战，故而放吾出世，格杀此等域外者！！”西游通天呵呵冷笑道：“但……吾又不想阻拦他等了。”
　　“为何？莫不是瞧不上吾？？”封神通天看着西游通天瞪眼问道。
　　“自然不是，吾之实力与尔相比，却是高那几分，看见尔……就好似看见曾经的吾！”西游通天摇了摇头，收了诛仙四剑与诛仙剑图，道：“曾经的吾也如尔一般，可现如今……吾之截教已然覆灭，教徒之众死的死，逃的逃，若是未死未逃者均上了封神榜……”
　　西游通天说着说着，封神通天长叹一口气，道：“吾本为汝之前身，但并非汝此间世界罢了……”
　　“哈哈哈哈，原来如此，原来如此！！也因如此，老师才说你等为域外者！”
　　“不错，吾等群主，便是与那恶尸鸿钧大战之人，有一秘宝为诸天万界聊天群，故而，改变了吾，不让吾成为汝罢了。”封神通天点了点头道。
　　“原来如此，你等域外者脱离此间，吾等不阻拦！否……”
　　其后，接引身披满天佛光出现，那疾苦的脸庞越发丑陋，浑身佛光不显，煞气腾腾，道：“必杀！！！”
　　“呵，吾倒想看看，尔如何必杀吾！！”林旭不屑一笑，高级西游也是大道世界，眼前此人也为混沌境！
　　与他一般！
　　他想要尝试一下，到底何人更强！
　　“域外一战！！”太清老子看了一眼，淡淡说道，随之，身影一闪，来到世界之外！！
　　“哼！！”玉清元始冷哼一声，也如太清老子一般，来到世界之外。
　　“吾替尔等阻拦女娲师妹，尔等可有信心三圣战四圣？？”西游通天伸手笑道。
　　“哈哈哈哈，吾通天有何不敢！！”封神通天仰天长笑，随之也来到世界之外。
　　“嗖嗖……！！”
　　“阿弥陀佛，施主尔等可皈依吾之门下，为现在佛与未来佛！！”
　　“师弟此举大善！！”
　　林旭与玄道子看了一眼，随之也来到世界之外，准提打了个佛礼紧跟其后，接引也如此一般。
　　“通天师兄，还请让道！”西游女娲想前行，可惜被西游通天拦住，便皱眉道。
　　“师妹，此事便让他等解决吧，汝……还是前去看那师妹与汝有何不同。”通天轻笑一声，指了指站在五指山旁的女娲道。
　　西游女娲看了一眼，随后叹了口气道：“师兄，若是此战大捷，老师必然让汝身死道消的……”
　　“哈哈哈哈哈，吾已早死，何惧再死？？”西游通天闻言，仰天大笑，却满是苦涩……
　　是啊……
　　通天早死，已然在封神之际，诸多教徒身亡上封神榜便已死，何惧再死呢？
　　西游女娲闻言，又是叹了口气……
　　曾经的通天教主何其傲骨？现如今……虽然人在眼前，但是却满是死气……
　　唉……
　　“既如此，那师妹便不去了。”西游女娲说罢，便来到女娲身边，看着眼前此人与自己一毛一样，甚至……法则一样，本源一般的女娲，道：“方才吾听那通天所言，你等便是域外者？其他世界？为何汝才准圣？？”
　　女娲听完，嘴角微微抽搐……
　　你才准圣！你全家都是准圣！！老娘这是天道境！！
　　你这破世界等级这么高，TM这么强我能有什么办法？？
　　“哼，吾在汝之世界为准圣，可在吾之世界为天道境！”女娲哼了一声，道：“汝此番前来是为了打杀吾么？？”
　　西游女娲看了看天空，世界之外的诸圣已然开始大战，叹了口气道：“吾也不知……”
　　“不知？？”女娲愣了愣。
　　“却是不知。”西游女娲点了点头，看着女娲就好似在照着水镜一般，笑道：“吾不想打杀汝，但……老师的命令吾不能反抗……”
　　“现如今，吾与通天师兄故而未曾打杀尔等，是因老师正在与其交战，分不开心神，但……”西游女娲说着说着长叹一口气道：“若是老师取胜，那么吾必然打杀尔等……”
　　这便是天道圣人！
　　恶尸鸿钧掌控天道，他的一言，天道圣人没办法反抗！
　　“那……若是吾之夫君取胜了呢？”女娲轻笑一声问道。
　　“怎么可……”西游女娲还没说完，随后瞪大了双眸看着女娲道：“夫……夫君？？！他为汝之夫君？？”
　　“却是如此！”女娲骄傲的点了点头。
　　而西游女娲都快凌乱了……这人虽说是其他世界，但是也跟她一毛一样，怎么……怎么会有夫君？？
　　“吾之夫君那可谓是诸天万界之中最强的，若不是他，吾怕是与汝一般，成天道都傀儡了。”女娲轻笑一声，五指山鲜花满地！！
　　孙猴子郁闷的看着这俩大佬……
　　俺说……能不能放俺出去再唧唧歪歪？？


第358章 不过啊，他们都死了
　　“哦？？”西游女娲闻此言，突然对那未曾谋面的陈天感兴趣了，道：“尔说说，其如何让尔如此迷恋？？”
　　“那好，天辰他啊……”
　　然后……
　　然后一干人等就这么站着听女娲说陈天的事迹，他们感动么？
　　完全不敢动！！
　　开玩笑，俩混沌境（西游圣人）大佬在这呢！！
　　高级洪荒祖龙都不敢动……
　　而高级西游其他势力呢？比如说佛门，天庭等。
　　他们自然没啥话说，来都不敢来，开玩笑……俩西游圣人在这里，特别是还有一个是曾经的截教教主！
　　多宝如来看着都有方，还有那定光欢喜佛，完全吓得打摆子……
　　……
　　与此同时，高级西游世界之外。
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，一声炸响！道剑道之规则与虚冥道之规则相冲！
　　亿万万里之遥的诸天虚无竟被摧毁，撕裂！！
　　“域外者！滚回汝之世界！！！”
　　随之，便闻一声怒喝！诸天虚无之中，站着一个白眉白发，白胡的白袍老道，对着前方百万里之外的黑袍青年怒吼道。
　　“呵……恶尸不愧是恶尸，脾气就是大啊。”黑袍青年手持纯白长剑冷冷一笑，此人正是陈天！
　　而白袍老道，自然是高级西游世界的道祖……鸿钧！！
　　不过他也是恶尸！
　　陈天发现，无论是什么世界，但凡相同的世界，那么轨迹都差不多！
　　就拿中等洪荒，中等西游，中等封神来说，他们的轨迹都是一样的！
　　哪怕是高级洪荒，封神，西游都是一样，这倒是很让陈天意外。
　　不过……西游的恶尸鸿钧，已然完全掌控的天道，不是那封神时期的鸿钧才掌控天道。
　　所以说，恶尸鸿钧一言便能让西游女娲不能反抗，也是因为他现在在对战陈天，才没有心神去管。
　　“吾不为恶尸！！吾为本尊！！”恶尸鸿钧听到此话，那仙风道骨的样子赫然不存，如同一个发了疯的老头子一样！
　　“吾已谋划数亿万元会！现，吾便是本尊！吾为善，吾为恶，吾为自我！吾变身本尊鸿钧！！！”恶尸鸿钧咆哮，身上的虚冥道之规则撕裂着诸天虚无！！
　　“假的本就是假的，就算汝修行数亿万元会，谋划如此之久，都改变不了汝不为真正鸿钧！！”陈天冷眼看着，身上道剑道之规则环绕！顷刻之间亿万里之内的虚无都被撕裂！
　　现如今，在此间亿万万里诸天空间，再无虚无！！
　　而且，陈天体内好像有着其他气息！好似……顿悟一般……
　　这属实奇怪！！
　　“混账！！！”恶尸鸿钧虽然感觉到陈天体内那股气息，但是现如今已然愤怒不已，顾不得那么多！
　　他那狰狞的面庞让在亿万万里外大战的西游诸圣都恐惧……
　　他们何曾见过自家老师如此？？
　　什么时候，恶尸鸿钧都是一副老神在在，淡漠众生的样子，何时如此大怒？？
　　“吾要尔身死道消！！”
　　“哗………！！！”
　　恶尸鸿钧一言之后，那连诸天虚无都能够撕裂的虚冥道之规则直袭陈天而来！
　　只需一息便轰击在陈天肉身！！
　　“断道三式……灭道！！！”
　　“嗡……！！！”
　　随之，那熟悉的七尺剑芒再次出现！鸿钧双眸一凝，身上的道之规则竟在颤抖！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间！！
　　那七尺剑芒环绕道剑道之规则与虚冥道之规则相冲！
　　一息，便覆灭诸天！！
　　连诸天所在的都被打得空间残破！！
　　可想而知，道境强者大战，何其壮哉！！
　　“怎么又是此人……此人到底想作甚？莫不是想将吾等道境大能一一格杀？？”
　　“哼！莫要以为尔有大道相助，吾便奈你不何！”
　　“那汝去灭杀此子？？”
　　“额……老道还要闭关，无心理会些许小事……”
　　……
　　随之，诸天半道境，道境强者看见又是陈天的时候，那叫一个无语跟恐惧。
　　他娘的……能不能消停一阵子？一千万个元会行不行？等老子达到道境无敌，就来弄死你！
　　这些半道境或许不敢去，但是那些道境大能他们想去弄陈天啊，可惜……
　　眼前这厮竟得大道好处，由大道庇护，若非道境无敌，不可前行！否则必然被大道轰杀……
　　“念覆诸天！！！”
　　“怎…………”
　　下一息，陈天口中喃喃四字，却传遍诸天！！
　　诸天半道境，道境强者：又来了，又来了，又他妈是这个！！！
　　其后，此方亿万万里内的诸天空间竟被静止！连恶尸鸿钧都动弹不得，更别提催动道之规则了。
　　“唉……其实吾想将汝打杀，只需一句话罢了，知道为什么方才不将尔打杀么？”陈天来到恶尸鸿钧身边，拍了拍他的脸颊，裂嘴一笑道。
　　“汝……汝在……参悟？？”恶尸鸿钧现在恢复冷静，想起方才感觉眼前此人体内那股气息……
　　这确实是顿悟！！
　　“不错，拿汝为试炼石，才可让吾参悟大道赠予的十大道之规则啊……”陈天点了点头，笑道。
　　原来陈天却是在参悟，还记得曾经大道之眼送的东西，便是十大道规！
　　虚无，虚冥，道剑，焚裂，阴阳，时空，地乌，运浮，战天，诡画。
　　此十大道规便是道境参悟的，如成圣一般，参悟三千大道其一便可证道圣人！
　　尔道境是证道自我！自我便是道！！
　　陈天曾经想参悟这等十大道规，但是……单凭他混沌境修为，不足以承受，也是因此，他当时才压制住，不参悟。
　　而现如今有着道境中后期实力，足以承受十大道规，还有跟恶尸鸿钧大战，也加快陈天参悟！
　　所以说，现在陈天参悟完了，想突破证道自我，只需要本源即可，不似那些混沌境一般参悟个亿万元会。
　　也是因此，陈天才能够完全掌控念覆诸天，没有将恶尸鸿钧打杀得本源都莫得。
　　“尔……端不为人子……”恶尸鸿钧咬牙切齿说道。
　　“嗯……这句话我听人说过。”陈天若有所思的点了点头，随后嘴角微微上扬，邪气十足道：“不过啊……他们都死了！！！”
　　新书，求收藏，求推荐！《西游：原来我早已超脱大道》


第359章 汝不可落泪啊……
　　随之，陈天掐住恶尸鸿钧的脖子，道：“既如此，尔可去死了。”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，恶尸鸿钧浑身一震，那满是恐惧的眼神不可思议的看着陈天，而其身躯竟化为一道道碎片！
　　“嗡……！！”
　　不知过了多少时间，那恶尸鸿钧已然不存于诸天，在其身躯之地，有着一道金色的光团！！
　　这便是道境强者的本源！！
　　“吞噬一个道境强者，吾之修为必然突破道境了吧……”陈天手掌玩弄着这道金色光团笑道。
　　随之，看向那西游诸圣与封神通天，林旭，玄道子大战之地。
　　封神通天以一己之力对战西游接引与准提不落下风，林旭对战太清，玄道子对战元始。
　　可突然，西游四圣浑身一震！
　　“嗖嗖嗖嗖……！！！”
　　其后，四道元神于西游天地之中的天道空间内飞出，回归本体！！
　　现如今，四圣再也不是天道圣人，可称之为西游混元大罗金仙！
　　当然也是混沌境，毕竟这是高级西游，不是中等西游。
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天来到此地，一手挥出，形成一个抓住的手势！！
　　而西游四圣，好似也被人抓住一般，动弹不得！！
　　“老……老师……身死道消了……”西游元始大惊失色的看着陈天手中那金色光团，上面还有他老师的气息……
　　囊个大的人，现如今却变成一个球……
　　“行了，尔等可去死了。”陈天看了一眼，虽眼前二人与他大师父，二师父一般，更是有着同样的本源。
　　但是，都不是！
　　如果未曾拜师的话，还算阔以解决，可惜啊……这都过去多久了，他们不能再自称三清了。
　　所以说，死吧。
　　“轰……！！！”
　　其后，陈天一念，西游四圣竟在顷刻之间化为灰灰！而在其身躯之地，也出现同样的四道光团。
　　“此等本源便交于尔等吧。”陈天笑了笑说道。
　　“大善！！”封神通天笑着点了点头，随后手下准提与接引的本源。
　　林旭与玄道子也纷纷收下太清老子的本源还有玉清元始的本源。
　　他们也不说啥不公平，毕竟人家封神通天以一己之力独斗两位混沌境，不落于下风，甚至再过一段时日便可将其斩杀。
　　这有什么好说的？本源呢，能力者居上嘛。
　　……
　　“轰……！！！”
　　而高级西游世界，在鸿钧化为本源那一刻，天塌了……
　　混沌星空之中，数亿万星辰坠落，天庭也跟着掉下去……
　　顷刻之间，整个高级西游世界好似来到末日了一般，天地内的诸多准圣纷纷出手，但是……仍是无可奈何。
　　天塌地陷，地龙涌出，无法阻挡……
　　天地本源被收了，西游世界天地自然不复存在，至于其中的生灵，不久之后便会化为本源。
　　若无人拿走，便被诸天虚无同化，化为诸天虚无的一部分……
　　“看来……汝说对了……”而五指山之处，西游女娲苦笑的看着女娲道：“西游世界将不复存在，吾……也将身死道消，既如此……那便将吾之本源……赠予尔吧……”
　　“怎会如……”
　　“嗡…………！！！”
　　西游女娲话音刚落，女娲还没说完，就见西游女娲浑身青色光芒乍现！
　　随之，身躯似被撕裂一般，化为一道道碎片，跟着西游世界的天地消散……
　　“汝……日后可要好好活着，代吾活着……”西游女娲那消散的芊芊玉手，摸着女娲的脸颊……
　　在西游女娲眼中，女娲就似她的同胞妹妹一般……
　　“不……！！”
　　女娲双眸泛红，眼泪将那绝美容颜刻画出两道泪痕……
　　“哗……！！”
　　西游女娲，在身躯消散的最终之际，拥抱住了女娲，道：“吾可从未落泪过，汝……不可落泪啊……”
　　说完，西游女娲不存天地，只有那青色光团能够证明西游女娲存在过……
　　“吾之本源……便交于尔了……”而后，西游通天看向中等封神世界的通天教主。
　　“嗡……！！！”
　　随之，那熟悉的一幕再次出现，西游通天身躯也逐渐化为一道道碎片，不过十息……
　　便化为一道蓝色光团，正是西游通天的本源！！
　　通天教主可没那么矫情，直接收了，道：“既如此，那么吾便却之不恭了……”
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　其后，陈天与封神通天，林旭，玄道子来到这里。
　　“天辰，汝定然有办法救活她对不对？汝救救她……”女娲见此，急忙拿着青色光团来到陈天身边急切说道。
　　“她？？”陈天满脸懵逼，咋肥四？？我都不知道怎么回事呢？救谁啊？？
　　“就是此世界的女娲，汝……汝定然有办法救她对不对……”女娲此番样子，任何人见了都会心生怜悯。
　　“这……化为本源了？？”陈天看着青色光团，挠了挠头，苦笑一声，道：“女娲姐姐……我是有办法，但是……化为本源之后她的一切记忆什么的全部不存了。”
　　说白了，化为本源之后，想要将其恢复，那么这个人在天地之中的一切都会没了，而且其本身也会似刚刚化形一般模样。
　　“那……救她！！”女娲想了想，随之眼神坚定说道。
　　“行。”陈天点了点头，看了看四周，道：“不过……待吾等回洪荒再说。”
　　“哗……！！！”
　　随后，一手挥出，顷刻之间，这片天地之中所有生灵都化为本源！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　诸多本源落在众群友体内，陈天道：“尔等好生炼化本源，相信不日便可直达圣人乃至天道境。”
　　“群主放心，这事儿咱知道。”宇帝点了点头，这次大战，他们完全就是背景！
　　这让原本是主角儿的宇帝很不舒服！不装逼怎么能行？？
　　所以说，他要疯狂炼化本源，实力增强才有资格跟着群主一战！
　　“既如此，猴子，跟吾等回洪荒吧。”其后，西游世界已然不存，变成一片虚无，五指山自然不存在了。
　　“好！”
　　朋友书籍，《天地黑白局》与《从漫威开始打卡签到》可以一观，不喜之狗读者还望键下留情。


第360章 神TM到时候突破！
　　“嗡……！！！”
　　孙悟空点了点头，现如今，他的世界已然不存了，而且他所在乎的猴子猴孙早已被诛杀殆尽……
　　而且，孙悟空早在群里听群友所说，自己竟是佛门的棋子，用来让佛门大兴的。
　　所以说，孙悟空对这世界没有什么留恋的。
　　之后陈天一手招出那曾经来的漩涡。
　　随后，众人踏入漩涡……
　　……
　　洪荒世界。
　　陈天与众群友都有回来了，高级洪荒祖龙，高级封神通天教主，大道世界林旭玄道子自然回到自己世界。
　　“现如今吾便来将其唤化吧。”陈天看着女娲手中拿到青色光团笑了笑说道。
　　“天辰……”
　　“我知道你想说什么，此事虽可以救她，但是呢……她第一眼见的自然喊母亲！”陈天一手，将青色光团召来，看着青色光团说道：“特别是……女娲姐姐与此本源本为一体，她出世必然将你当做母亲。”
　　说白了，这本源复苏的话，那么就跟生孩子一样的，不过灵智跟身体都不与普通人生孩子。
　　那如果将其复苏，那么最小也得五六岁，而且灵智也是五六岁。
　　“既如此……”
　　女娲看着陈天手中的青色光团不知道在想什么，而后诸葛大力上前挽着女娲那芊芊玉手，笑道：“女娲姐姐，既然可以恢复，那么便行，何必在意其他？？”
　　是啊，既然能够复苏，那在意其他作甚？
　　“不过狗作者也是，他娘的弄死了之后，还TM复苏，这不很明显水字数么？”陈天吐槽道。
　　乱入小僵尸：你懂个鸡儿，这不给你再找一个媳妇儿么？一毛一样哎混沌境哎！！
　　陈天：……我虽然无耻，但是你TM是真滴狗！！这他娘的都能被你圆回去？？
　　乱入沙雕单身狗读者：艹泥马！水了多少字竟了！？还救不救了？？
　　……
　　其后，陈天身上涌现十大道之规则！！
　　若是道境强者在此地，肯定满脸懵逼，你TM混沌境怎么可以催动道之规则的？？还TM是十大道规！
　　草！他是一种植物！！
　　玩你妹啊玩……混沌境都能催动道之规则，不玩了，毁灭吧，我累了……
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　其后，一息之间，十大道规环绕着那西游女娲的青色光团！！
　　“撕拉……轰轰轰……哗……！！！”
　　顷刻之间，那十大道规环绕青色光团，可圣祖天竟在一息崩碎！！空间破碎不存！！
　　满天虚无也因此，随着圣祖天破碎的空间，冲进圣祖天！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　而后，一息之间，三道身影出现！正是天道代言人鸿钧，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘。
　　三人皆是皱着眉头，看着那十大道规环绕的青色光团……
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天一念碾碎满天虚无，修复空间，又扔出鸿蒙珠！
　　满天鸿蒙紫气环绕着这十大道规修复的青色光团。
　　“此……便是道规？？”平心娘娘开口问道，现如今他们无需担心，有天辰圣人护着，圣祖天不会破碎。
　　哪怕是那强大的十大道规都被满天的紫气堵住，无法再摧毁圣祖天了。
　　“却是如此！”鸿钧老憨憨点了点头，看向陈天，道：“吾没想到，天辰竟能够参悟道规，更是十大道规都可随意施展……”
　　他们现如今就算不借助洪荒三道的力量，实力也是混沌境，毕竟吞了上一次那大道世界的本源！
　　其中，鸿钧在天道的帮助下，达到混沌天境前期，其他洪荒二道代言人皆为混沌地境后期。
　　“吾等在此地参悟道规，但……就算可以突破道境，也需等待洪荒为大道世界……”镇元子叹了口气道。
　　以混沌大世界的力量吞噬大道世界的天地本源，本来就是痴人说梦。
　　可现如今梦成真了，但是……也需要两个量劫才可让混沌大世界级别的洪荒真正晋升大道世界。
　　“无所谓，先参悟，到时候再突破不就行了？？”陈天裂嘴一笑说道。
　　“……”鸿钧。
　　“……”平心娘娘。
　　“……”镇元子。
　　神特么到时候突破就行了，你以为这跟打怪一样？？
　　是能够压制就压制的？？
　　“罢了罢了，此番若是不参悟，吾怕是悔恨终生啊……”鸿钧笑了笑，随后盘坐在鸿蒙紫气之外，看着其中十大道规运转。
　　平心娘娘跟镇元子对视一眼，都点了点头，跟鸿钧一般，坐于鸿蒙紫气之外，看着十大道规运转。
　　“慢慢看哈，这至少有百万年才可结束。”陈天笑了笑说道。
　　“百……百万年？？？”女娲大惊失色，她还以为很快呢，怎么……怎么是百万年？？
　　“不然女娲姐姐你以为多久？？这可是跟你一般的本源，想让其化形，必然是大罗金仙！”陈天扶额无奈道：“特别是，这是高级西游世界女娲本源，他们大罗金仙相当于吾等圣人，百万年都是最少的了。”
　　“天辰……”
　　“别问，问就是不知道，两个量劫之后告诉你！”鸿钧三人闻言，鸿钧刚想开口，陈天便打断道。
　　鸿钧苦笑一声点了点头，罢了罢了……两个量劫就两个量劫吧，老道我等得起！
　　再说了，现在最主要的是参悟道规呢~
　　而后，洪荒天道代言人鸿钧，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘，便在圣祖天定居了。
　　势要参悟一种道规！！
　　而陈天呢，看着三人有点饭，随后带着三女立刻圣祖天。
　　“老爷，有不知死活的蝼蚁想对人族动手。”一天之后，陈天跟三女来到圣祖城，天煞也隔了一天前来报道。
　　“呵……蝼蚁罢了，却胆敢动吾人族！！”陈天冷笑一声，说着说着，声音越来越阴沉！！
　　而天地也因此布上一道灰蒙……
　　“不过，待其动手之时吾自然回去解决，让这些新晋圣人知晓，动任何种族都可以，唯一不能动人族！！”陈天脸色恢复，天空也变回去，其后，陈天抚摸着小狐狸的毛发说道。


第361章 桃花山上桃花仙
　　时间一晃，百年过去。
　　人族，东胜神州。
　　在东胜神州有一座仙山名花果，而确实不知道怎的，花果山附近竟也出现一座仙山！
　　满山桃花争艳！
　　不知何时，一个十七八岁少女浑身是血的逃入桃花山。
　　“此……此地便是……便是爷爷曾言的桃花仙人所在之仙山么……”少女双眸血丝，手拿宝剑看着漫山遍野的桃花喃喃道。
　　爷爷曾言，东胜神州有仙山，桃花争艳为仙人，仙人摘花酿美酒，一杯即可醉千年。
　　“砰……！！！”
　　随后，双眸一翻，直接倒在地上昏了过去……
　　看样子是失血过多，再加上许久未曾合眼……
　　“嗖……！！！”
　　“啧……这小娘皮子跑我这来干什么？？”
　　随之，一道身影出现，，只见此人黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而有安静的玄光！
　　这犊子不是陈天又是谁？？
　　陈天自百年前便离开圣祖城，自己隐于人族之中，造一座山，满是桃花，便为桃花山。
　　陈天虽然活了好久，但是关于桃花的诗句，他还是记得的，这得多亏了他来洪荒之前是语文老师啊……
　　比如说王维的田园乐・其六。
　　桃红复含宿雨，柳绿更带朝烟。
　　花落家童未扫，莺啼山客犹眠。
　　还有白居易的大林寺桃花。
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　长恨春归无觅处，不知转入此中来。
　　记得最清楚的自然是唐寅（唐伯虎）的桃花庵歌了。
　　桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。
　　桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。
　　花前花后日复日，酒醉酒醒年复年。
　　不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。
　　车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天。
　　若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　世人笑我忒风颠，我D世人看不穿。
　　记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。
　　所以说，陈天才搞了一个桃花山，做他个桃花仙人试试。
　　乱入单身沙雕狗读者：我TM……来这学古诗了？小僵尸你他妈是语文老师吧？？
　　乱入小僵尸：你猜？？
　　……
　　毕竟嘛，圣祖天，洪荒三道代言人在参悟十大道规，圣祖城呢……呆了那么久也不能光在一个地方呆着。
　　而封神……
　　现在大禹还没开始治水呢，那混沌四猴之一叫什么来着……赤尻马猴无支祁还没出来呢。
　　所以说，现在陈天打算玩儿一玩儿，说不定还能收个女……呸呸呸徒弟也不一定呢？？
　　“呵……你这身世倒是可怜……”陈天看着少女，掐指一算，便知晓此人是谁了。
　　原来是人族修仙界的大家族宝贝天才。
　　人族早已定下，天仙之上不得踏足人族之中，故此，才有修仙界一称。
　　这修仙界是人族三祖合力开辟的世界，但凡达到天仙之上的人族都会如下界那般“飞升”进入修仙界。
　　不过嘛……
　　人嘛，都知道的，人分善恶，否则怎会有犯了杀劫的人族呢？
　　而这少女家族又是名门正派，所以说，得罪了不少魔道宗门，说白了，反派。
　　然后……然后就被血洗了，就她跟她爷爷逃出来，不过……爷爷也因受伤太重挂了，去地府跟阎王爷喝茶去了。
　　而她也顺利来到了陈天所在的桃花山。
　　“行了行了，既来之则安之，来到这，便没人能够伤你一分。”陈天轻笑一声，看向山外飞来的诸多魔道宗门人。
　　“身上血色气息磅礴，虽无曾经冥河广盛，但是……至少屠戮数十万人族……当杀！！”陈天冷眼看着这些人，随后一念！
　　“轰轰轰轰……！！！”
　　顷刻之间，这些魔道宗门来人数千，竟如同烟花一般被炸碎！那血肉横飞似烟花爆炸的余光……
　　“要不要全弄死了？？”陈天看着人族修仙界沉思……
　　然后又看了看少女……
　　“嗯……这娘们儿八成要回去报仇，跟那些歪嘴龙王，战神回归一样，所以说到时候让她自己去吧。”陈天笑了笑，便招了招手，地上的桃花花瓣竟变成一张床，将少女托起……
　　随之，跟着陈天前行……
　　而也因此，东胜神州修仙界，也传出桃花山中有大能，不可招惹！！
　　……
　　“嗯？？”
　　不久之后，少女自山洞醒来，看了看四周，没发现什么异常，唯独……唯独自己的伤好了，身下竟还有诸多桃花花瓣……
　　“是……是桃花仙人么？”少女摸着桃花花瓣，喃喃道，随后看向山洞外，直接起身想找到桃花仙人！
　　可是找了半天，却未曾找到……
　　“桃花仙人！晚辈知晓你肯定在，晚辈想拜你为师！！”此刻，少女还是走回了山洞附近。
　　这里竟是一个百丈高的山壁！！
　　山壁之上刻画着“吾自桃花得道来，故而自称桃花仙，桃花花瓣飘满地，一花一瓣一纪元”
　　而后，少女便在此地对着山壁跪下高呼。
　　“桃花仙人，若仙人不收晚辈为徒，晚辈愿长跪于此！！”
　　……
　　山脉之巅，陈天坐在满是桃花的摇篮上，撑着下巴道：“呵，倒是挺会说大话，那便跪着吧，我倒想看看你能撑多久，亦或者……你的心是否动摇！！”
　　“轰……！！！”
　　而后，陈天一挥手！
　　顷刻之间，少女只感觉好似有着一座大山压着自己一般……
　　她知道了，这是桃花仙人对她的考验！通过便拜师，不通过便离去……
　　为了报仇，少女咬紧银牙，死死的硬撑着！！
　　少女虽然小，但是身为在修仙界的，修为自然是天仙之上，所以说无需食五谷，说白了早已辟谷了。
　　故此，完全不需要喝水吃饭。
　　“哟，还来劲了！给你加一点点力度试试！”十年过去，陈天看向少女，少女依旧跪在原地，没有动弹，然后……然后陈天又加重，让少女身躯一沉……


第362章 没想到吧？我是你圣父！
　　“桃花仙人……没有……没有放弃吾……”少女身躯一沉，原本之前十年承受重量早已习以为常，可是现如今却又增重……
　　很明显，桃花仙人一直看着她！！
　　“吾绝不认输！！”少女再次咬紧牙关，死命撑着，哪怕是……哪怕是自身体内骨骼好似被压碎……
　　“呵……毅力倒是可行。”陈天裂嘴一笑，道：“好好承受吧，这机缘，其他人求都求不到呢~”
　　其实陈天哪儿是测试她啊，完全是送机缘的。
　　使用重力法则将其骨骼碾碎，然后周身灵气再将其修复！
　　还有那诸多桃花花瓣伴身……
　　别瞅这桃花花瓣是普通花瓣，这可是陈天搞出来的，那能是简单的？？
　　不可能！！
　　这花瓣就如同那山壁上的诗一般“吾自桃花得道来，故而自称桃花仙，桃花花瓣飘满地，一花一瓣一纪元！”
　　桃花之中得到，便为桃花仙！！
　　曾经少女修为才玄仙前期，但是十年来却让其修为达到金仙巅峰！！
　　即将证道太乙！
　　这桃花花瓣可有大作用！其中夹杂的那可是陈天赋予的三千大道法则！
　　这玩意儿哪怕是圣人都想得到！
　　要知道，大罗之上习三千大道法则，混沌境就参悟十大道规了。
　　哪怕是现在洪荒新晋的圣人，也区区一道法则成圣罢了，而这些桃花花瓣呢？
　　那可是夹杂三千大道法则！
　　陈天这是在为少女铺路！让其以后证道更容易一些。
　　所以，陈天才说，这是多少人想求都求不到的机缘呢~
　　……
　　一晃，百年过去。
　　在这百年里，少女达到太乙玄仙，便已经感受到桃花花瓣内的玄机！就开始参悟。
　　而现如今，实力虽然说是太乙金仙前期，但是同级无敌这我最基本的，越级战斗都可以！跟大罗打起来那也能够承受住一招，还能跑。
　　也就是说太乙内可战，大罗可离去！
　　而百年内呢，外界倒是发生了一件有趣的事儿，六耳A猴竟来请示自己要不要救了赤尻马猴。
　　陈天想着都是混沌四猴那就救了呗，到时候换一个让大禹嫩死不就行了？？
　　反正这人族三皇五帝必须齐全，八个圣人是必然的。
　　……
　　“嗡……！！！”
　　桃花山，山壁之处。
　　少女龙玄心听到一阵嗡鸣之响，便看着眼前竟出现一道阶梯，通向山巅……
　　“哗……！！！”
　　而下一刻，只闻一道嗡鸣之响，其后，天花乱坠，地涌金莲，紫气由东方而来，行三万里之遥，由山巅之上，降下来……融入那阶梯，只为一人而成！！
　　其后，龙玄心只听天际远远传来一声缥缈的声音，温暖却无比威严！！
　　“吾自桃花得道来，故而自称桃花仙，桃花花瓣飘满地，一花一瓣一纪元。”
　　随之，便见一道人影淡步走下来……
　　龙玄心望去，只见此人黑发披肩，身穿黑色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一张扇子，散发着古朴而有安静的玄光！
　　“桃……桃花仙人……”龙玄心大惊失色的看着眼前这人。
　　天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里……这……这是圣人之上！！！
　　注：洪荒人人可成圣，故此，这排面呢也升级了，没有天道境绝对不会出现这些。可以说圣人相当于曾经的准圣罢了。
　　“徒儿，还不起身？？”这犊子自然是陈天，此刻他却看着龙玄心裂嘴一笑，他娘的……
　　“桃花仙人……晚辈……”
　　“怎么？莫不是吾没有资格做汝之师父？？”龙玄心低着头还没说完，却被陈天打断。
　　陈天皱着眉头，看着龙玄心……
　　淦！老子为了提升你跟脚天赋，花了多大心思？？
　　你他妈要是来这一出，直接给爷去地府给阎王爷跳老色批舞去！
　　“不……不是……”龙玄心急忙摇头，道：“徒……徒儿……起不来……”
　　原来如此，龙玄心跪在此地一百多年，双腿早已与此方大地融合了……
　　就跟那宝莲灯内的主角跪在猴子山洞前一样。
　　“多大点事儿。”陈天白了一眼，直接挥手。
　　“哗……！！！”
　　下一刻，龙玄心身躯直接站起来，与大地分离。
　　“多谢师父！！”龙玄心欣喜若狂，然后跪在陈天面前，磕了三个响头，道：“弟子拜见师父！！”
　　“无需如此。”陈天笑了笑，随后走上阶梯，道：“跟吾上来。”
　　龙玄心看了看，然后跟着陈天上了桃花山山巅。
　　山巅之上，竟有一座桃花花瓣所造的巨大宫殿！
　　宫殿面向于东，寓意紫气东来，位于东胜神州，花果山一侧。
　　而宫殿内，诸多事物都是桃花花瓣所至！
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天带着龙玄心来到宫殿内，自己坐于云床之上，看向下方龙玄心，淡淡开口道：“自今日起，尔便为吾四弟子，前有三位师兄，待尔报仇雪恨之后，其三便会前来与尔一见。”
　　“弟子明了。”龙玄心拘礼道。
　　“另，吾之道号名天辰！”陈天轻笑一声说道。
　　没想到吧？？我是你圣父哦~
　　“！！！”
　　龙玄心听见陈天说出这句，大惊失色，这……眼前此人竟是圣父！！！
　　人族修仙界内，过了百年千年，或许会忘却其他朋友什么的，但是绝对不会忘记自己的圣父天辰！！
　　龙玄心没想到这桃花仙人竟是人族圣父……
　　“龙玄心拜见圣……”
　　“嗯？吾乃尔师父！！”龙玄心刚想跪下叩拜，可是被陈天打断道：“自汝拜吾为师之际，吾便为汝之师长！”
　　“弟子知晓了……”龙玄心点了点头，不过还是有点不可思议。
　　“今后，吾会亲自教导尔，尔若学成之后，需十息处理所有事情！可明白？？”陈天没有管龙玄心心里想的，而是直接开口。
　　“是，弟子谨遵师命！”龙玄心点了点头拘礼道。
　　随之，陈天便亲自教导龙玄心，无论是杀伐，保护，还是遁逃，都是亲自教导，而龙玄心学的也快，不出五十年，竟修为大增为太乙金仙中期！


第363章 极致剑心
　　就在龙玄心修为达到太乙金仙中期时，告别陈天，她要回去报仇了。
　　而没过三日，六耳A猴带着一只小黑猴子来了……
　　“弟子拜见师父。”六耳A猴来此，便对着陈天跪下道。
　　“这只小猴子就是你胞弟？？”陈天看着小黑猴子问道。
　　胞弟？？
　　不过也是，都是混沌魔猿血脉，六耳A猴是最先出世，故此，无支祁为六耳A猴胞弟也不为过。
　　“是，师父，弟子胞弟祸害人族，望师父惩戒……”六耳A猴挠着头笑道。
　　“你小子……”陈天笑骂一声，道：“行了，你胞弟既然未曾祸害人族，就被你擒来，那么从今往后便是那教导他吧。”
　　“还有……都圣人了，别嬉皮笑脸的……”
　　“师父你不也是么……”六耳A猴听到陈天最后一句，然后嘟囔说了一句……
　　“啥？？你师父我这是保持童年的天真！你懂个锤子？？”陈天白了一眼。
　　“童年的天真……”六耳A猴无语，师父，敢问今年高寿？？
　　都他妈活了多少元会了？？
　　还童年的天真呢？？
　　“行了行了，下去吧。”陈天摆了摆手，随后道：“对了，你那小师妹看着点儿啊，别让人杀了。”
　　六耳A猴一愣，随后点了点头，道：“弟子知晓了”
　　应了一声，再次拘礼，便带着无支祁离开此地。
　　之后，在龙玄心回来之后，便是无聊咯。
　　毕竟能够在人族修仙界内杀人如麻的魔道宗门，怎么着也有太乙金仙巅峰，甚至半步大罗。
　　这种人想要晋升大罗，那完全是做梦，别瞅洪荒三道放开权限，让众生可成圣，但是业力太多你丫还是得死！
　　所以说，龙玄心将有一场恶战！
　　不过……让她打吧，打不过还有六耳呢，至于陈天……
　　圣祖天圣祖天回不去，圣祖城圣祖城又不想去……
　　毕竟那些群友都在疯狂闭关，炼化本源呢，连女娲，诸葛大力，凯莎也是如此。
　　他们不想再当背景人物了，所以说要疯狂修炼，加强实力，才在以后的大战之中有一席之地。
　　“算了算了，在此地闭关吧，让玄辰在外守着就行……不过……唉……”陈天叹了口气，闭关……
　　唉……我再闭关就是大道境界了，到时候洪荒承受不住啊……
　　他这么让洪荒晋升干哈？？就是为了能够承受得住自己啊……
　　当初半步大道肉身都让世界濒临崩溃，如果说是完整大道境界……
　　那……世界岂不是炸了？？
　　emmmm……
　　“算了算了，再瞅瞅吧，说不定再来一个徒弟呢？”陈天摇了摇头，闭关……他也想啊，他娘的闭关之后出关大道境界，也就不需要借助五五开系统了。
　　可是……洪荒实力不允许啊……
　　日……
　　……
　　东胜神州之中。
　　有一村落，其中一少年看着前方各大仙门选去的少男少女，眼神之中尽是羡慕，可惜自己却没有被选上……
　　可以说，他完全不能被选上！
　　人族，自发展至今，修仙界一到时间便会派人前来精心挑选族人前去修行。
　　毕竟，人族之人自小便修行陈天传下武道打好根基，再来被仙门选。
　　虽然说武道可成圣，但是呢……要的要求太严了，没有强大跟脚与天赋完全不行。
　　这也是当初为什么陈天用那么多功德加持在先天人族身上的原因。
　　而这些仙门下来挑选人呢，朝廷也是不管的，从三祖创立修仙界以来，人族与修仙界都是井水不犯河水。
　　哪怕是其中魔道宗门也不敢在人族放肆，一旦屠戮人族必然会被镇守人族于圣山泰山之巅的圣庭内大罗镇杀！
　　故而，这些魔道宗门只敢在修仙界放肆，完全不敢杀人族内一人！
　　也因此，朝廷才不管这些，毕竟能被这些仙门选中，人族之中便多一位仙人。
　　而这少年呢，却是没有被选中，可以说是完全被嫌弃……
　　因为少年自小以来便无法习武道，也没有一点灵根，所以说武道不行，仙道也不行……
　　“阿父，我回来了……”
　　少年回到家中，便见父亲坐于大堂内，低声说道。
　　“孩子，别气馁，据曾经下凡而来的仙子玄心仙子曾言，这东胜神州啊，有仙山，名桃花，若是汝能找到，或许仙人会有办法……”老父亲叹了口气，安慰道。
　　虽然说他说出这句自己都不相信，但是……安慰嘛……
　　不过，他却不知，少年听到此话，眼中出现一缕亮光，脑海之中好似有人牵引自己前去桃花仙山一般……
　　不日之后，少年走了，他的父亲找了很久却是不知自己孩儿去了哪儿，可突然在家中圣父圣像画前见一被叠起来的黄色兽皮！
　　父亲对着圣父圣像画拘了拘礼，随后取下，便见其上为他儿之字。
　　字如下：
　　阿父，原谅孩儿不孝，当阿父见此信之时，孩儿已然踏上前去桃花仙山之路，孩儿不想去做那废人，故而不辞而别，望阿父理解，待孩儿学成有归之时，必然一步一跪亲自给阿父道歉。
　　不孝孩儿剑无尘
　　……
　　“这小子……没想到还是极致剑心，难怪玄心多看了几眼。”桃花仙山之上，陈天看向人族之中，徒步走来的剑无尘笑道。
　　自龙玄心报仇已然过去两百年，陈天还依稀记得当初龙玄心斗不过三位半步大罗，最终六耳A猴横空降临，直接吓死那些人。
　　开玩笑，这可是圣父弟子，圣人大能，他们怎能不知？
　　现在才知晓龙玄心居然是圣父弟子……当即跪地求饶，可惜还是被斩杀了。
　　至此之后，诸多魔道宗门纷纷避世不出，生怕又惹怒一个圣父弟子……
　　而也因此，龙玄心回到桃花仙山闭关达到太乙金仙巅峰，便出行寻找自己突破机缘，便遇到剑无尘……
　　当即看出这剑无尘是块儿璞玉，随之得到陈天传音，说出桃花山之处。
　　这些仙门下来挑选的人为天仙，自然看不出，而龙玄心为太乙金仙巅峰，自然看得出他为极致剑心！
　　这样的剑心那么最适合剑道，武道，仙道自然不行。


第364章 纯粹的剑
　　剑无尘从村落出发，前行桃花仙山，虽不知桃花仙山在何处，但心中好像有个感觉，就在前方！
　　故而，他遇山翻山，遇海过海，渴了喝露水，饿了便吃干粮，没有那么啃树根，势要找到那仙人曾言的桃花仙人！！拜得其为师！！
　　如此，便行四十年，四十年内，剑无尘从曾经那风度翩翩的少年，变成一个糟老头子，还有些许白发……
　　可这些任然没有打碎他那寻仙之心！！
　　他坚信，终于一日，他会寻到桃花仙人！！
　　一日，于桃花仙山之下，一位杵着木棍的垂垂老者颤颤巍巍来到此地……
　　此人……正式剑无尘！！
　　剑无尘穷极一生，花费一百四十年时间，总算来到了桃花仙山……
　　注：天地之中都是先天灵气，灵气蕴养的人族也会长寿，故而无修为人族寿命最少一百五，最高更是两百三十岁！
　　“吾……吾总算到了……”剑无尘那沙哑的声音，好似很多年未曾开口一般……
　　满是泥秽的脸颊早已没了曾经那稚嫩少年的朝气，更是多了诸多老纹……
　　“剑……剑无尘……求见桃花仙人……”剑无尘那颤颤巍巍的身躯放下木棍，看着前方阶梯，一步一跪一声高呼的往上前行……
　　如此，三日之后，剑无尘那身躯已然承受不住……
　　“咳咳……咳咳……”剑无尘咳嗽，竟咳出血来，可看那阶梯……还如那天梯一般，遥不可及……
　　“阿父……不孝子无尘……终其一生……已然寻得仙山，可……可……咳咳……可不孝子……上不去……”剑无尘说出一段话好似要掉半条命一般，又是咳出血，最终那如紫微星闪耀且从未流过泪的双眸……却在此刻流下了眼泪……
　　“痴儿……”
　　可下一刻，剑无尘好似听到一声飘渺之音，好似大道音律一般……
　　“嗡……！！！”
　　其后，剑无尘身躯竟一息来到半山腰，也就是当初龙玄心山洞之处。
　　此地山壁之上有一句诗，当剑无尘看向这句诗便挪不开眼了……
　　“吾自桃花得道来……故而自称桃花仙.”
　　“桃花花瓣飘满地……一花……一瓣……一纪元……”
　　此诗，剑无尘也不知为何，就是吸引他，让自己挪不开眼……
　　剑无尘已然站不起来了，他慢慢的朝着山壁爬过去……
　　单单那数十米，他就用了一两个时辰……可想而知剑无尘此刻多么虚弱……
　　当剑无尘触碰到山壁之时！
　　“锋……！！！”
　　顷刻之间！！！
　　一股极强的剑意冲天而起！！
　　剑意竟将桃花仙山之上的天空斩成两半！！
　　诸多大能因此纷纷侧目……
　　“锋……！！！！”
　　而后，剑意直袭而下，直入剑无尘脑海！！
　　只见那道将天空都分成两半的剑意直入剑无尘脑海之时，剑无尘赫然浑身一震！！
　　此后，剑无尘感知，脑海之中好似有一人一般，在教导自己，自己意识也沉浸其中……
　　……
　　桃花仙山山巅。
　　“师父，小师弟毅力可行。”龙玄心给陈天揉着肩膀看着半山腰沉浸剑意的剑无尘笑道。
　　“确实如此，剑无尘这孩子为璞玉，得好好雕刻才行。”陈天笑着点了点头，剑心！
　　剑道可是能直通大道的！！
　　别忘了大道境有道剑一说到道之规则！！
　　也因此，陈天才在山壁使用混沌级剑道法则从新刻画此诗，果不其然，这对剑无尘来说就如同好色之人看见美人一般！！
　　现如今，就待剑无尘自己参悟剑道了。
　　剑道不似仙道，武道，剑道非常纯粹，有的人穷极一生也未曾能够达到至高地步，故而未能改变自身寿命！
　　很多人走这条路就是因为寿命不足，未达圣人级别剑道，才陨落。
　　而剑无尘不一样，拥有极致剑心的他，再加上陈天给予混沌级的剑道法则，不说很快能够达到圣人地步，但是不出五十年！
　　剑道是很难，也很纯粹，但是也可以说是非常强大的！
　　吾有一剑，可开山，断海，震九州，响云霄！
　　吾有一剑，可斩妖，灭仙，斩万邪，清众生！！
　　吾有一剑，可撕天，焚地，断大道，肃诸天！！！
　　这便是剑！纯粹的剑！！！
　　剑无尘便是最适合剑道的不二人选！！
　　“行了，你这小丫头不去寻你那突破大罗机缘，老是来为师这桃花山何事？？”陈天看着龙玄心问道。
　　“还是师父最懂我~”龙玄心嬉笑的说道：“师父，大罗机缘可是那么容易寻得？故而弟子前来有一问。”
　　“说吧。”陈天摇了摇头，这丫头咋这么蠢呢？？
　　突破大罗只需要参悟法则便是，我特么当初用三千大道法则环绕你，你参悟的不是挺起劲的么？
　　现在居然不知道了？？
　　要不要我给你一刀？？
　　“弟子所参悟的法则为三千大道法则，可世人皆习一众法则便是，无一人参悟三千大道法则成就大罗，弟子疑惑不解，故而前来询问师父。”龙玄心蹲下撑着下巴说道。
　　“谁说无一人？？”陈天白了一眼。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　随之，体内三千大道法则环绕，让龙玄心大惊失色……
　　“你师父我啊，便是世间第一人参悟三千大道法则成就大罗，也可以说是三千法则第一人成圣！”陈天居高临下的看着龙玄心笑道。
　　“原来如此，多谢师父！”龙玄心双眸原本带着疑惑，可看见陈天三千法则全出的那一刻，那疑惑化为震惊，再到后来便是发光，好似寻找到什么了一般……
　　“这傻丫头。”陈天看着离去的龙玄心摇了摇头，随后继续看向剑无尘，这徒弟可不能没到圣人就挂了。
　　要不然太亏了鸭，花了这么多年就是为了他参悟呢。
　　……
　　剑无尘沉浸在脑海内那道剑意之中，脑海之中有人教导自己，他也跟着学，很快，剑意便有了，随后剑域……
　　剑无尘在此地参悟剑意便是三十年，而三十年后，那山壁之处哪儿还有什么垂垂老者？已然变为一容光焕发的青年！！


第365章 保护费交了嘛？
　　桃花仙山半山腰，剑无尘站于此地，身上气势好似一把利剑一般，让满山桃树花瓣落下！
　　“锋……！！！”
　　其后，只闻剑无尘体内响出一道剑鸣！惊动整座仙山！！
　　而后，一把七尺剑芒，似那大道至简一般，在剑无尘头顶凝聚！！
　　“嗖……！！！”
　　霎那间！七尺剑芒冲天而起！其后飞向桃花仙山一侧山脉！！
　　“咔嚓……！！”
　　东胜神州，诸多人族大能，只闻一道咔嚓之音，便见座万丈山脉，竟……被劈开！！！
　　吾有一剑，可……开山！！！
　　“孺子可教！”
　　其后，剑无尘便闻一道声音响起。
　　“哗……！！！”
　　满山的桃花花瓣顷刻之间凝聚，为一条似天梯一般直登山顶之巅！
　　“踏踏踏……”
　　随之，竟从这花瓣化为的天梯之上传出那脚步声。
　　剑无尘此刻睁开双眸，那似紫微星闪耀的眼眸看向天梯之上。
　　“嗡……！！！”
　　便见桃花仙山天花乱坠，地涌金莲，紫气与东方而来，行三万里之遥，想为一人铺路一般……
　　随之，一人出现在天梯之上，那飘渺的白色道袍环绕恐怖的法则！！手持一柄笛子，散发古朴之气！
　　此人……正是人族圣父，天辰圣人！！
　　但，现如今为剑无尘师尊！
　　“弟子……剑无尘，拜见师尊！！！”
　　其后，剑无尘对着此人双腿跪下，深深的磕了三个响头，眼眸之中竟是感激之色。
　　“起来吧。”陈天点了点头，一道气息将剑无尘扶起，道：“尔有极致剑心，只可修行剑道，其仙道，武道不适合，但尔毅力可行，穷尽一生只为寻吾，也因此，吾才收你为徒。”
　　“多谢师尊。”剑无尘再次拘礼。
　　“此后，唤吾为师父，入吾门下，几点须知！”陈天看向剑无尘道：“一，不可残害同门！否，哪怕逃遍诸天，吾也定当将尔打杀！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　陈天说完，东胜神州之处天空竟传出天雷，天空乌云密布，压抑至极！！
　　“弟子谨记！”剑无尘严肃的点了点头。
　　“二，不可叛变师门，否，就算万界大能保汝，吾也可覆灭万界！！”
　　“哗啦啦……！！！”
　　随之，随着陈天说完，东胜神州天空之中，竟天下黑雨！！
　　“弟子定不忘却！！”剑无尘感受到陈天身上那强大的气息，还有细细黑雨竟入有千斤一般，捶打在他的身上。
　　“三，不可杀戮众生！否，就算吾不斩你，天地也容不得你！！”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　陈天说完，天地之中竟传出嗡鸣之响，好似同意一般！
　　“弟子谨遵师命！！”
　　待剑无尘说完，陈天点了点头，天地恢复荣光。
　　“起身，待尔回去照顾父亲一生后，再来寻吾。”陈天开口道。
　　剑无尘听此，愣了愣，他没想到陈天居然放他回去，随后抱拳拘礼道：“多谢师父。”
　　而后，剑无尘走了，跟来时不一样，此番回去，用了仅仅几息罢了。
　　“唉……人各有命哦，这便是命运。”陈天看着跪在自己父亲面前的剑无尘叹了口气道。
　　是啊，人各有命，有的人穷极一生也没办法长生不死，有的人无需其他，便可习得大道。
　　这便是命……
　　当然，也有不信命的，故而才有反抗的。
　　……
　　随之，剑无尘陪伴自己父亲走了最后一程，便将其埋葬，来到桃花仙山跟着陈天学习。
　　就这样，三千年就过去了，剑无尘呢，剑道已然达到圣人地步！
　　毕竟人家天赋在这，只专研剑道，无需学其他东西。
　　之前都说了，剑，很纯粹，故而没有那么多花里胡哨，一剑就可开山，断海，分天，焚地。
　　三千年之内，大禹也成功证得圣人，三皇五帝成功归位，而三皇五帝时代也过去了。
　　毕竟现如今的人族可不是那些历史一般，人家君王都是有修为的，特别是从小习武道，然后修行仙法。
　　所以说寿命悠久。
　　现如今人族朝廷，已然为大商第二十九位君主即位，也就是帝乙。
　　帝辛即位也就几十年，吧，帝乙将逝。
　　“封神要开始了呢……这些小东西……怕是按耐不住了吧？？”
　　一日，剑无尘站于山巅断崖之处，浑身剑道法则环绕，恐怖至极！！
　　当初这原本没有断崖，还是剑无尘劈出来的，结果……结果被陈天罚倒立拉稀……
　　这TM……
　　虽然说结果没有拉，只是倒立，然后绑着陈天从圣祖天道场之外的秘境取出来的三百个秘境世界，让他每天站着。
　　就这么站了几百年……
　　而陈天呢，吃着果子看着天地喃喃道。
　　“天辰，若是他们在人族乱来怎么办？？”诸葛大力喂了一颗葡萄问道。
　　“他敢！这些垃圾敢乱动人族，不用群主动手，我就去把他解决了！！”斌少躺在石盘上听到这句话坐起来怒道。
　　“就是，不过呢……他们不动怎么办？？”
　　宇帝坐在桃花树上无语道：“咱们这么努力修炼，如今好不容易用群主给的积分加强快速炼化本源，有了天道境力量，就是为了装逼的，他们不动咱怎么装逼？？”
　　“你傻啊，咱们就盯着他们，动了，就去嫩死！！”萧炎吃着一口桃子白了一眼道。
　　这些年来，沙雕狗群友们有陈天再次送的几百亿积分加强快速炼化本源，最低都有天道境实力！
　　哪怕是新群友，那唐太宗李世民也有太乙了，也来到了洪荒。
　　“你们啊……戾气太重，上不得大雅之堂！”景天叼着一根仙草，带着太阳镜道：“像咱这样多好，多休闲？干嘛非要打打杀杀？”
　　“话也不能这么说，倘若那些人真的动人族，老朽必要其付出惨痛代价！！”张三丰摸了摸胡子，杀气腾腾说道。
　　“我说……你们这群狗东西，圣祖城不待，来我这都几百年了，保护费交了嘛？？”陈天无语道，那哪吒还带着小囡囡疯狂偷桃子吃，咬了一口就扔了……这TM是先天灵根好吧？？


第366章 灭族绝种！
　　与此同时，在洪荒某处，天机被完全遮掩的情况下，一处山脉内，一座宫殿鼎立于此。
　　当然，那遮掩天机圣人看不出来罢了，天道境完完全全可以略过。
　　“如今封神将启，最多三十年，尔等……如何做？？”
　　宫殿大殿内，悬浮在半空中几朵云床之上，坐着十几个人，那些人身上法则环绕，一看便是圣人地步！
　　“此番吾等若是真的这样做……那么等于完全交恶天辰圣人啊……”一人开口，却是那玄蛇圣人！！
　　几千年来，他便在东胜神州附近，已然感受到天辰圣人的恐怖……
　　若是那样做……天辰圣人不将TM灭族绝种才怪！！
　　“哼！若是能够保全族人，交恶天辰圣人又何妨？？”一道阴冷的声音冷哼一声，却是那凶兽穷奇！
　　穷奇也证道圣人，还有了诸多族人，前不久也被蛮象圣人叫来，毕竟穷奇一族之中也有天赋异禀的族人犯了杀劫！
　　“而且，若是人族能够参与进封神，那么三清弟子也会入劫！他们入劫，封神便会越乱，吾等族人活下来的机率便越大！”天鬼圣人开口道。
　　“既如此……那便待封神开启，吾等就动手！！”白虎圣人点了点头道。
　　其他十多余圣人纷纷点头，口称：“大善！！”
　　……
　　对于人族百姓来说，几十年很漫长，但对于这些不死不灭的圣人之上来说，几十年非常快。
　　故而，帝辛即位！！
　　洪荒的帝辛可不是电视剧或者历史帝辛，而且也如平常百姓子嗣一般，从小听着圣父天辰事迹长大，特别崇拜圣父天辰。
　　所以说，祭祀他完全答应！
　　很快，祭祀之日到了，帝辛要携百官前去祖地东海之滨，圣父圣母圣像前祭拜。
　　乞求人族之内风调雨顺，国泰民安。
　　至于天庭？
　　开玩笑，原来剧情之中，这人族共主就是跟天帝同等地位！根本不需要祭拜天庭，也是因此昊天才抢了人族气运，至此人族君主只为天子，不为人皇。
　　但是现在嘛……
　　自昊天立天庭，人族前来犯天庭被天煞阻拦，说出天庭不管人族之地事情之后，天庭便从未管过。
　　而昊天也没觉得啥的，毕竟他跟人族圣父是道兄道弟，特别是最近呐，人族有个人还要与他妹子成亲，喜结良缘呢。
　　两家可是亲家，咋会闹矛盾？
　　所以说，人族的风调雨顺天庭不管，人皇便可命令四海龙王行云布雨。
　　至于祭祀，这已经成了习俗了，而且人族也不忌讳这习俗，很多人家中都有圣父圣母圣像画呢。
　　……
　　不知道过了多久，帝辛坐九头大罗金仙金龙拉的龙辇来到此地。
　　说这九头金龙啊，为人族服务多年，在人皇身边享受人族气运，那修为，再过几百年便可证道准圣了呢。
　　所以说，人家也愿意来拉，这可是机缘啊，干嘛不来？
　　再说了，龙族自上古时期便是人族守护圣兽，说白了手下而已，拉个车怎么了？拉个车还有报酬，干嘛不拉？？
　　“吾等参见吾王！！！”东海之滨的百姓见此，纷纷拘礼。
　　在这里，是不兴跪拜的，而且唤君主也为吾王，除非是人皇，或者先祖，才跪下行礼。
　　“尔等无需多礼。”帝辛轻笑一声，待百姓们直起身子，道：“明日便是圣父圣母祭祀之日，孤此番携百官前来祭拜圣父圣母。”
　　而后，帝辛便住了下来，明日便是祭祀之日了。
　　一天也很快过去了。
　　第二日，太阳星自东方遥遥升起，将洪荒大地渲染成金黄色，美轮美奂！
　　而人族的百姓也起床，今日便是祭拜圣父圣母之日了，得准备好。
　　帝辛早已起身，随着时间到，帝辛携百官进祖地祖庙！！
　　圣父天辰，圣母女娲，三祖燧人，有巢缁衣，三皇五帝圣像都站于其中。
　　……
　　“就在此刻！！！”与此同时那宫殿之中，白虎圣人喊道。
　　“吾等一起动手！！！”蛮象圣人哈哈一笑，随后催动法则！！
　　“大善！！”十多余圣人纷纷笑了起来，随后也催动法则！！
　　……
　　帝辛带领着满朝文武，一板一眼的举行完祭祀仪典后，站起身来，面露痴迷之色，死死的看着面前的石像。
　　看的身后的文武百官，连连皱眉……大王在祖庙内如此，是为何故？？？
　　大王这是要……
　　只见帝辛目光痴迷的看着女娲圣像，开口笑道：“女娲娘娘之容颜，当真艳冠天下，孤决议，在此提示一首，留于百姓观之，此诗，亦为孤之遗笔尔！”
　　帝辛大笑一声，“取文房四宝来！”
　　话音落下，当即便有随驾官取来文房四宝。
　　“放肆！！！”
　　“轰轰轰……！！！”
　　就在帝辛准备接过之时，一声满是怒气的声音直接传遍整个洪荒大世界！！
　　帝辛也被吓得笔掉了，然后……看着四周，又看了看自己，想到之前所作所为，还有脑海之中一首诗……
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　浑身都在颤抖！！
　　这不是被吓！这是气！！何人……何人胆敢让孤辱吾人族圣母！！！！
　　“区区蝼蚁，竟胆敢对吾人族当朝君主下手！”
　　其后，便闻一声怒吼，那怒吼之音让天地颤抖，万物恐惧！！天空也因此变色，变得阴沉压抑至极！！！
　　“更为可气之事……竟辱……吾之爱妻！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　紫色雷霆闪动，这是……紫霄神雷！！！
　　那十多余个圣人完全被一股极强的威压压在地上，全身骨头尽碎！经脉不存，圣人道果不复存在！！
　　“吾！天辰圣人，宣判尔等……”
　　而后，那声音再次传来，声音越来越低沉，天地越来越压抑，天下血雨！！
　　好似末日一般……
　　“灭族绝种！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，天地再也承受不住，天空竟被撕裂！大地颤抖，好似恐惧此人一般……


第367章 人族入劫，天庭帝道
　　“尔等……既要吾人族入劫……那么吾成全尔等！！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，一道巨大虚影浮现在天地之中！！
　　虚影浑身三千法则为袍，鸿蒙紫气为躯，双眸一金一灰白，煞是恐怖！
　　最为恐怖的是其眉心，那一字“道”，好似真正大道降临一般恐怖！！
　　“传吾法旨！！”虚影淡淡开口，地涌金莲，天花乱坠，满天紫气东来三万里，各种异象在洪荒天地之中浮现！
　　“人族圣山泰山之巅，圣庭所有族人……入劫！！！”
　　“吾等领法旨！！！”
　　随之，泰山之巅，圣庭之中，数以计万先天人族纷纷半跪下领旨！
　　其后，数万先天人族由三皇五帝带队，重现洪荒！！
　　此举，引起整个洪荒万族大惊失色……
　　他们看见了什么……
　　那……那是……TM数千圣人！！！
　　最少他娘的三千圣人！！
　　沃日……
　　你TM人族是批发圣人都嘛？？？短短万年之余，你特么就出现数千位圣人？？
　　加起来能够跟整个洪荒新晋圣人差不多了好吧？这……
　　这些人……是要干哈来着？？
　　入劫！！
　　卧槽！！
　　这TM是咱们的劫吧？？打个屁啊沃日……直接自爆上封神榜得了……
　　“尔等既要吾人族入劫，那么……便让尔等好生看看吾人族是如何覆灭尔等族人！！”虚影再次开口，那十多余圣人面前出现一道黑色的水镜！却是他们族中之地！
　　数之不尽的法则撕裂大地！数以几亿的生灵因此惨死，而在空中的却是那人族诸多圣人！！
　　“哗……！！！”
　　而与此同时，人族祖地东海之滨，祖庙之中。
　　那圣父天辰圣人与圣母女娲娘娘的石像竟散发出一道极致的光芒！
　　这光芒很暖，让在场的所有人都感觉在一座仙池之中一般。
　　其不然，这光芒却是在改造在场所有人体质，提升跟脚，才让他们有这种感觉。
　　“帝辛……”其后，众人只闻一道威严却又温暖的声音，才睁开双眸看向前方。
　　只见那祖庙内，圣父天辰圣人，圣母女娲娘娘的圣像化为活人，站在高位看着他们。
　　“吾等叩见圣父，叩见圣母……”众人大惊失色，连忙跪下对着天辰圣人与女娲娘娘叩首。
　　“尔等起身。”女娲娘娘微微一笑，此祖庙内竟万物逢生！！
　　“帝辛，为何还跪于地上？？”陈天开口问道。
　　“禀圣父，帝辛有罪，亵渎圣母，还望圣父赐死……”帝辛再次磕头，他辱了女娲，俗话说圣人不可辱，特别是女娲还是他人族圣母……
　　“无需如此，今日尔是遭奸人算计罢了。”陈天摇了摇头道：“现如今，那些人已然不存天地，汝又待吾与女娲尊敬有加，故而，汝何罪之有？？”
　　“起身吧，汝为奸人所害，无罪之有。”女娲也是轻轻一笑，道。
　　“多谢圣父圣母不杀之恩。”帝辛再次磕头起身。
　　“既如此，尔需好生管理人族，日后必然可入圣庭，与三皇五帝一般。”陈天轻笑一声，随后身躯跟女娲再次化为石像……
　　“吾等恭送圣父圣母！！！”
　　……
　　桃花仙山。
　　“唉……女娲姐姐，你说这帝辛要不要像之前封神世界一般？？”陈天伸了个懒腰叹口气说道。
　　“吾等世界帝辛可行，但若想西游……”女娲想了想，道：“届时再弄一个昏君出来，立一个周朝不就行了推翻。”
　　“这确实是个办法，帝辛在此世界也还算不错，待帝辛踏入圣庭，届时再将下一代君主弄个昏君，让周朝取而代之。”诸葛大力点了点头道。
　　“听听，听听这仨说的是人话么？？”景天无语道：“随随便便就弄翻一个朝代，好过分！”
　　“哟，什么时候咱景大爷也如此怜爱了？？”斌少调侃道。
　　“行了行了，你们啊……”陈天无奈的摇了摇头，起身，道：“我去趟天庭。”
　　随之，身影消失。
　　“哎哎哎，你们说群主去天庭干哈？”宇帝贱兮兮道。
　　“那还能干啥？”萧炎站起来，踩着石板道：“肯定去装逼啊，群主去装逼居然不带上我，太过分了……啊……苏婆子你干嘛打我？？”
　　“你找打！”苏雨曦白了一眼，揉了揉红了的拳头，这犊子脑壳咋囊个硬？？
　　“群主去天庭肯定有自己事儿，咱们啊……”
　　……
　　就在群友们瞎逼逼的时候，陈天已然来到凌霄宝殿。
　　“昊天啊……”
　　昊天玉皇大帝坐于凌霄宝殿龙座之上，看着其下的天辰圣人，听到此话浑身一震，无奈白眼道：“天辰道兄啊……汝别这样说行不行？每一次这样说朕都感觉没啥好事儿。”
　　“这次是真滴好事儿，我不骗你！”陈天笑呵呵道，然后看着昊天玉皇大帝道：“就是……不知道昊天你受不受得住这好事儿咯。”
　　“哦？此言怎讲？？”昊天玉皇大帝顿时来兴趣了，开口问道。
　　“你也知道，现如今我人族入劫，但是这些新晋圣人怕是不够人族杀的。”
　　新晋圣人，加上人族虽然过万，但是其中大部分都是庇护族人，在自己祖地徘徊，所以说犯杀劫的圣人一族很少。
　　只有区区一两千，怎够人族数千的圣人杀？？
　　“所以说，届时上封神榜的，不说都是圣人，但是三百六十五位正神都是圣人，可是……你管得了么？？”
　　昊天玉皇大帝听后，陷入沉思……
　　对啊，他现在都还不是圣人呢，管得了三百六十五位正神圣人么？？
　　“唉……咱俩也相识数元会，再说了过不了多久都要成亲家，所以说……帮你一把吧。”陈天叹了口气，随之站起来，一道光团出现在陈天手中……
　　“这是……帝道！！”昊天玉皇大帝看着陈天手中光团震惊道，这可是混沌级帝道法则啊！！！
　　“你啊，这么久没成圣，就是想太多了，你以为你跟我一样？？还想着三千法则一起成圣？人家瑶池成圣多久了？”
　　陈天白了一眼道：“你跟脚本来不凡，否则也不会被道祖老憨憨点化，就是他娘的想太多了。”
　　《美漫：某科学界巫师的刺客无双》朋友大作，喜欢这类型的可以去看看


第368章 多宝？还是如来？
　　与此同时，混沌紫霄宫内睡瞌睡的道祖鸿钧老憨憨突然打了个喷嚏，道：“谁TM在骂老道？？”
　　然后掐指一算，骂道：“靠，又是TMD天辰，居然敢骂师祖为老憨憨？？？”
　　天庭，凌霄宝殿。
　　“毕竟你现在是天庭天帝，**道也是最正常的，而且集合天庭气运，更加强大，这也好让你管理手下。”陈天笑了笑说道。
　　昊天玉皇大帝听完，点了点头，确实如此。
　　昊天玉皇大帝之所以这么久都没有成圣，看着其他人一个个成圣那叫一个急啊……
　　堂堂天庭之主天帝居然还不是圣人？这TM是不是级别低了点？？
　　或许原来剧情之中很正常，但是……现在万族都可成圣，他天庭天帝却还是准圣……
　　“行了，既如此那下次你天庭与人族联姻，我再送一件混沌至宝给你压压惊。”陈天裂嘴一笑，说完，身影化为一道青烟，消失不见……
　　不过……这TM可把昊天玉皇大帝激动得……
　　我去！！！
　　混沌至宝？？
　　果然，洪荒最富数天辰！这话说得不错！！
　　以后，天辰道兄的大腿围就抱好了，谁他妈也不能把我拉下去！
　　……
　　陈天回到桃花仙山后，便看到除了群友之外，还有一人在这里等待已久……
　　是个胖子，多宝。
　　“多宝见过大师兄。”多宝见陈天来了，微笑行礼道。
　　“哟，多宝小胖胖，今儿个咋有时间来找你师兄了？？”陈天裂嘴一笑问道。
　　“都是多宝的错，属实不该……”
　　“行了行了，我又没有真的怪你。”陈天见多宝要巴拉巴拉，摆了摆手说道：“今日前来可是修行之上有疑惑？？”
　　“却有疑惑，故而前来请教大师兄。”多宝点了点头，那眉头皱的……都快拧巴到一起了……
　　“我就知道。”陈天轻笑一声。
　　他早就知道多宝会来询问他了，毕竟三请教内，玄都，广成子都成圣了，同为人教，阐教，截教二师兄的，唯有多宝没有成圣！
　　他也着急，但是就是没办法成圣，而且心中有一种感觉，但是就是不知道是什么。
　　特别是封神开启后，这种感觉竟指引他去西方教……
　　这让他无比恐慌，故而请教上清，可惜三清自紫霄宫议封神之后便闭关了。
　　毕竟三清教不入大劫，那么没他们什么事儿，这也因此多宝找不到，只能老找大师兄了。
　　“群主，这多宝可是原来洪荒之中的如来，他没有成圣……难道就是没有成为如来？？”宇帝传音给陈天问道。这传音除了多宝，群友们都听得到。
　　“的确，多宝有一颗极致佛心！势必成为佛祖，但是呢……”陈天看着多宝，让后者有点方……
　　“就是不知道他要成为西方教的如来还是我三清教的如来了。”
　　原来多宝跟剑无尘一样，都有一颗极致的心！！
　　不过剑无尘是极致剑心，只能修行剑道！而多宝的心只有时机一到就可变成极致佛心！
　　这也是为什么原来剧情之中多宝会判出截教投奔西方了，其中或许也有西方二圣谋划。
　　但是现如今西方二圣敢么？
　　不敢！
　　所以说，多宝现在来请教陈天。
　　“那肯定让他成三请教如来啊！！”斌少传音道：“成为那劳什子西方教如来，贼鸡儿气人，要成了我第一个弄死！”
　　“可是……怎样让他成为三清教的如来呢？？”胡一菲问道。
　　“一本书即可”陈天笑呵呵说道。
　　“一本书？？”所有群友听完愣住。
　　“我知道了！！”可斌少突然传音大叫，道：“是不是那一本？？”
　　“哪本啊？？你倒是说啊！！”胡一菲白了一眼传音道。
　　“爱情公寓世界里面或许没有一本书，但是……现代穿越来的诸君可都知道这本书！”苏雨曦也笑呵呵传音道。
　　“确实，这本书可是火边大江南北啊……”宇帝也点了点头传音道。
　　“我说能不能别打哑谜？？”景天无语，什么书你倒是说啊！！
　　“佛本是道！！”苏雨曦，宇帝，最美斌少，甚至萧炎跟陈天看了一眼，随着陈天点头，才齐声传音！
　　“佛本是道？？”女娲听后，陷入沉思……
　　“佛为何？道又为何？？佛本是道！”陈天看着多宝笑着传音道：“现如今多宝已然在极致佛心开发最关键时刻！他只需要一个契机！便可，以佛证道混元！”
　　“而想让多宝为三清教的如来，“佛本是道”这本书便是这个契机！！”
　　“原来如此……”听完陈天所说，诸多群友纷纷点头。
　　“汝之所求，吾已知晓。”陈天笑了笑对着多宝说道，随后从聊天群商城内兑换一本最普通的书籍！
　　不需要那么花里胡哨，毕竟多宝现在缺的就是契机，开启极致佛心，便可以佛证道混元，成就圣人道果，为天地之中一位圣人！
　　“此书，尔拿去在山中观摩，参悟其中所蕴含大道，便可知晓。”陈天一道法力将“佛本是道”递给多宝。
　　“多谢大师兄！”多宝接过书籍，随后前去半山腰山洞之中，开始闭关了。
　　“若是……他无法理解呢……”女娲开口道。
　　“有何不能理解？最麻烦的不过是舍去全身道法，以佛法成圣罢了。”陈天托着下巴道：“这其中或许让他癫狂……但是，以其极致佛心，必然可证道成圣，成为真正的佛道祖师！而不是西方二圣那般无耻佛门。”
　　西方二圣本就无耻，陈天先前都有告知他们若是不这般，他倒是愿意高柱如何寻得功德偿还天道。
　　要知道，圣人就不需要什么气运了，参悟的就是法则！
　　昊天玉皇大帝借助天庭气运那也只不过是强大几分，那也不是自己的实力！
　　所以说，圣人参悟法则从而变强，何须那般？？
　　西方二圣就是为了偿还天道功德，才如此不要脸不要皮的，也导致俩人就是这样，也因此让门下弟子如此这般。
　　或许西方教有真正的苦行僧！但是那也是少数！
　　《美漫：某科学界巫师的刺客无双》，朋友大作，还不错，喜欢的可以看看。


第369章 高级封神，当次主角
　　“若是多宝以佛道成圣，抢了西方教气运……”斌少捂着嘴巴强忍着不笑，道：“那叫好玩了，西方二圣完全不敢来招惹群主，然后一脸铁青……肯定很好看！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，你不说我还没想到呢！”宇帝听到之后哈哈一笑，道：“到时候真想看见西方二圣那丑态！”
　　“那就看呗，咱们还怕他？都是天道境怕个啥？？”苏雨曦噗嗤一笑说道。
　　“你们啊……”天使彦叹了口气，这群沙雕网友……唉……都把我带坏了……
　　“群主，你……”
　　叮--您有新版消息，请注意查收！！
　　百里屠苏看着陈天刚想说什么的时候，可是突然聊天群发来贺电……呸呸呸……消息！发来消息了，让全群友都听到了。
　　“看看吧。”陈天笑了笑，下一刻来到女娲身边，随手一挥，一道巨大水镜出现。
　　封神通天教主：额……诸君，你们现在有空不？？
　　百里屠苏：有有有，咱现在都闲着呢，而且实力差不多都是天道境，相当于教主实力一样！
　　最美斌少：怎么了教主？是不是你那世界的恶尸鸿钧欺负你？招呼一声，跨界通道正在打开！
　　祖龙：若是真的如此，吾可……可观战！！
　　祖龙最终说出这句……
　　他娘的没办法，掌控高级洪荒的不是那世界的天道，而是真正的大道！
　　哪怕是有积分，他现在也才半圣罢了，相当于半个混沌境。
　　萧炎：额……咱们实力还是弱了点……（揣摩）
　　诸葛大力：我的本源都没有吞噬完呢，想到封神开始了，就出关了。
　　天辰：无事，教主你说，若是真的如此，那么再弄一个世界也是一样。
　　封神通天教主：这却是如此，现如今老师不在紫霄宫，但是四圣对战吾……吾有些力不从心。
　　诛仙四剑，诛仙剑图结合为诛仙剑阵，非四圣不可破，但是……四圣在了，那么就另当别论。
　　一刀冯宝宝：莫方，群主前不久教老窝们战阵，五个可有混沌境的实力，相当于你世界的圣人。
　　哪吒：就是，咱们怕啥？咱们人多！四个圣人而已，只是咱们的零头罢了，教主等着，我们很快就来！
　　天辰：既如此，那么教主现在在大战了？？
　　封神通天教主：四圣已然到了金鳖岛，大战即刻触发！！
　　林旭：吾定当前行！
　　玄道子：还有吾！
　　……
　　“好了诸君，放假时间到了，该干活儿了！！”陈天起身，对着这桃花仙山内的所有群友们开口道。
　　“行！！总算能够打架了，这么多年每次都是看戏……看得我那叫一个憋屈！”宇帝无奈道。
　　“这次咱们就好好的打一架！”斌少裂嘴一笑，总算能打架了，他娘的在自己世界风起云涌，在这里……
　　完全就是作陪的……说白了配角！
　　不行！咱们也要做一次主角儿！干他娘的！！！
　　“那这里封神……”诸葛大力看了看已经灭掉那十多余圣人族群的诸多人族圣人。
　　“大力啊，人族这么多圣人，那些入劫的圣人族群完全不够他们杀的，让他们闹去吧。”诸葛大圣笑了笑说道。
　　确实，就算这封神大战晋级了，圣人随意入场，甚至都会被封神，但是……
　　跟人族数千圣人比起来，这些几百位圣人那就显得渺小了。
　　人族：我TM直呼内行！乱杀开始！！
　　其后，陈天带着一干人等再次踏入漩涡之中，离开洪荒大世界。
　　而与此同时。
　　西方教。
　　须弥山，一座巨大庙宇之中，西方二圣正盘坐其上，为下方一众弟子教徒讲解佛法。
　　不时，讲道结束，在一众弟子教徒打着佛礼离开后。
　　准提开口道：“师兄，吾等已为佛教，但……现如今封神启，人族入……属实不好对付啊……”
　　早在数千年前，西方教脱离玄门，自立佛教，鸿钧老憨憨早就知道这事儿会发生，也不管他的，反正是记名弟子。
　　而三清在闭关，不知道罢了，若是出关知道，肯定要跟西方二圣做过一场！
　　接引听后，那疾苦的脸庞再次苦了几分，点了点头道：“却是如此，人族圣人都为先天人族，当初天辰道人费尽心思提升其跟脚……若是吾等下场打杀……天辰道人势必不会就此罢休……”
　　对啊，这他妈真难搞，人族数千圣人，门下弟子打又打不过，自己下场打杀呢，天辰道人又要欺负咱……
　　沃日……为毛咱俩这么造孽？？？
　　“师兄，要不……”准提开口却没有说出来。
　　接引与准提多少年的师兄弟，自然知道他在想什么……
　　“可是若是如此……门下弟子……”
　　“师兄！”接引还没说完，准提打断道：“现如今吾等只有这个方法！！”
　　“吾等二人已然证得天道果位，为天道境强者，何须气运？？此等东西只会越牵扯越大！”
　　准提皱着眉头道：“还记得平心娘娘身化轮回之时，天辰道人所说之事么？吾等如此无非是想偿还天道功德罢了……若是天辰道人此言还算数……那么佛教送于三清之下又何妨？只需三清好生对待吾等弟子……”
　　之前都说了，大罗都只需参悟法则，圣人亦是如此，而西方二圣故而这样，是因为成圣欠下的天道功德罢了。
　　而原来剧情之中，圣人需要气运巩固修为，毕竟那种是成为天道圣人，说白了天道都傀儡罢了。
　　所以说需要这些。
　　而现在圣人都不要功德成圣了，也因此圣人即可逍遥天地。
　　“既如此……那么……吾等前行桃花仙山，询问一下天辰道人！”接引叹了口气，只能如此了……
　　想要如三清一般逍遥，那么必然如此。
　　“大善！”准提在走之前多看了一眼弥勒……
　　这是自己最中意的弟子，原本打算未来将佛教交于其的……
　　唉……
　　……
　　很快，两人来到陈天所在的桃花仙山！
　　其他人或许不知，但是两人是天道境自然看透一些东西……
　　这里三千法则环绕，实乃参悟法则最佳之地啊！！


第370章 不是来主持公道的！
　　“嗡……！！！”
　　“尔等何人，胆敢擅自闯入桃花圣地！！”
　　而正准提与接引两人想踏入其中之时，满山桃花凝聚，随之化为一道人。
　　冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身淡红色道袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。
　　温文尔雅，他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的桃花香气，令人不舍得把视线从他脸上挪开。
　　他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，那满山的桃花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。
　　“汝之小仙，何故在此？是为何人？？”准提见此人，竟是大罗金仙，看其跟脚，为一棵桃花树化形！
　　“吾为桃花仙古玉，此地为桃花仙山，乃是洪荒万灵之师天辰圣人所创，吾自有灵识之时便追随老爷修行万年之有。”古玉看着两人，修为竟看其不透，拿捏不准，便将陈天名号报出。
　　这桃花仙古玉，乃是陈天创造桃花仙山之时，种栽的一株桃花树，自有灵识之后，便被陈天点化，在此地修行。
　　而陈天为了龙玄心，设三千大道法则让龙玄心领悟，古玉也因此喝点汤。
　　其后，剑无尘参悟剑道，他也跟着学习，便以数千年证道大罗，可谓是天纵之资！！
　　“原是如此，吾乃西方佛教佛母准提，此为佛教佛主阿弥陀佛，前来寻天辰道友有事询问，还望行个方便。”准提听后笑呵呵说道。
　　“原是佛教佛主与佛母前来。”古玉拘了一礼，道：“可两位来得不是时候，老爷在数个时辰之前已然离开，所去之地吾也不曾知晓。”
　　“这……”准提愣住，道：“那何时归来？”
　　“却是不知。”古玉摇了摇头。
　　“罢了，既如此望小仙见天辰道友归来，告知吾等，吾等再来拜会。”接引轻笑一声说道。
　　其实俩人无需对古玉如此客气，但是……人家头顶上可是天辰道人，不得不如此……
　　……
　　高级封神世界。
　　陈天与众多群友来到此地金鳖岛，却未曾被天道以及此方世界的恶尸鸿钧发现！
　　开玩笑，这可是能够沟通诸天的东西，你区区封神恶尸鸿钧，还不如高级西游的恶尸鸿钧呢，都还没有真正掌控天道，怎能发现？？
　　这也是为什么陈天当时一到高级西游便被发现了，因为那个时候的恶尸鸿钧已然完全掌控天道！
　　“师尊……此些人……”金鳖岛内，赵公明看着突然出现的陈天等一众人等……不解的看着通天教主。
　　“此等乃是为师的朋友，无需担心。”通天教主摆了摆手，随之看向陈天道：“群主，现如今四圣将来金鳖岛，该当如何？？”
　　“这……”
　　“直接干！艹！总算可以打一架了，教主莫方，咱直接上！！”陈天还没说完，斌少直接开口，身上天道境实力完全释放！
　　赵公明，三霄（因为高级封神世界的通天教主谋划，才让这些人没有陨落。）等截教弟子退后几步，没想到此人竟是准圣（天道境）！！
　　“对，咱们让四圣尝尝混沌境级别的佛怒火莲！！”萧炎也是哈哈一笑道。
　　“真滴？？”宇帝裂嘴一笑，道：“夹杂火之法则，那威力怕是有点大哈……”
　　“好！咱们几个一组，炸死他们！！”斌少拉着苏雨曦还有景天道。
　　“通天！！！”
　　而就在此刻！！
　　一声怒吼，震彻整个金鳖岛！！
　　听音，却是那阐教教主元始天尊！
　　“哟，我TM以为是谁他娘的吵吵闹闹的，原来是你这个老杂毛啊。”
　　随之，数十道身影飞上金鳖岛上空，却见人教教主太清老子，阐教教主玉清元始，西方教教主准提与接引，身后还有十二金仙，前来。
　　张三丰此刻为老不尊……emmmm……跟元始比起来却是是元始大哈……
　　张三丰不尊长辈的骂道。
　　“尔为何人！？”元始天尊大惊失色，这些人……沃日……
　　都他妈是准圣！！！
　　通天从哪儿召来的这些妖魔鬼怪？？
　　连无为而治的太清老子，此刻也是震惊的状态……
　　一众准圣！！！
　　其中还有圣人两位，还有一个……看不透！！
　　“咋滴？只允许你叫人，不允许咱们来啊？？”斌少白眼道，这他妈不是只准官兵点火，不准百姓燃灯么？？
　　“哼！！！”
　　元始天尊冷哼一声，强无匹敌的高级圣人威压，盖过整个高级封神世界！！！
　　“哼！！！”
　　其后，通天，林旭，玄道子不甘示弱，身上也是高级圣人威压，竟碾碎元始天尊的高级圣人威压！！！
　　“道友，汝等欺负吾师弟（元始师兄）一人，莫不是不把吾等放在眼里？？”太清老子，准提，接引此刻也释放高级圣人威压！！
　　“我……”
　　“道友，此等是否犹过之？？”
　　陈天刚踏出一步，想开口，可是……又他妈被打断了！！
　　陈天怒瞪过去，只见高级封神世界的恶尸鸿钧站于前方天空。
　　其身上一丝气息都没有，好似一道分身一般……
　　叮--发现宿主敌人为道境前期，宿主实力自动达到道境前期！！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天的实力一步达到道境前期！！
　　“犹过之？？”
　　陈天冷笑的看着前方恶尸鸿钧，道：“不好意思，我是来给我家小孩儿撑腰的……”
　　“不是来主持公道的！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间！！道境前期实力在此刻完全释放！！
　　四圣纷纷被碾压，浑身大道法则一丝都释放不出，甚至……催动都没办法催动！！！
　　其后，四圣，包括后面的十二金仙，连同自身法力都没办法催动，纷纷落入东海之中！！！
　　“哗……！！！”
　　随之，那天空之上，恶尸鸿钧浑身也释放道境前期实力，与陈天对峙！！！


第371章 圣人啊，时代变了
　　你家小孩儿？？？
　　诸多群友一个白眼……
　　老大，你还没通天教主大吧？？居然敢口口声声说给你家小孩儿撑腰？？
　　通天教主也是一脸无语……群主……你这便宜占的，是不是有点过分？？？
　　“道友，吾不知晓尔等是如何与通天相识，也不想知晓，若是退去，吾不拦尔等。”恶尸鸿钧淡淡说道：“但……若是不退，那么……不死不休！！！”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，天地大变，天空被一团乌云笼罩，云中紫色雷霆闪动，雷声滚滚！！煞是恐怖！！
　　此势一现，高级封神世界内所有生灵跪下地上……乞求上天切勿动怒……
　　连同四圣都是惊恐……
　　紫霄神雷！！！
　　这高级封神世界的恶尸鸿钧没有完全掌控天道，故而不如高级西游的恶尸鸿钧那般气势强盛。
　　说白了，这恶尸鸿钧畏手畏脚，那恶尸鸿钧完全就是直接干！！
　　“不死不休？？就凭你？？？”陈天裂嘴一笑，身上气势如虹！！
　　“锋……！！！”
　　霎那间，一道七尺剑芒出现，直接劈散那胡安聚天空的紫霄神雷雷云！！
　　恶尸鸿钧脸色铁青，他何尝不知眼前此人实力与自己相同，甚至……犹过之！！
　　而且……十大道规完全掌控，这……
　　“既如此，混沌与吾一战吧！”恶尸鸿钧任然淡淡开口，随之身躯来到混沌之中。
　　他不敢离开高级封神世界，也离不开！
　　其一，现在还没有完全掌控天道，故而离开世界，便没有道境前期实力！所以说，在世界内他才可以完全施展道境前期实力！
　　说白了，就是跟天道圣人一样，没了天道加持，他就是个屁！！
　　其二，眼前此人不弱，而且若是在此世界大战，必然世界崩碎，故而他带来的人也会受到余波影响！
　　“行。”陈天笑了笑看向诸多群友。
　　“嗡……！！”
　　随后一挥手，从储物空间内扔出一把武器……
　　竟是混沌至宝！！其上还带着虚无道之规则！施展虚无道之规则，可称之为伪道兵！！
　　混沌至宝之上自然就是道兵，道兵都是携带道之规则才可称之为道兵，而这件武器是混沌至宝但能施展道之规则，所以说被称之为伪道兵也不为过。
　　“额……群主……你给我一把98K……是认真的么……”斌少无语的拿着这把武器道。
　　没错！
　　这正是98K！！
　　陈天这么多年在桃花仙山无聊的紧，所以说随手创混沌至宝。
　　毕竟是混沌天境强者，还有道场系统，母子系统曾经赠送的那么多东西，炼制个混沌至宝不算啥。
　　“这玩意儿你拿着玩儿吧，如果不够……”
　　“哗啦啦……！！！”
　　陈天说完，又扔出数万件伪道兵！全部都是现代武器！
　　什么加特林，火箭筒，巴雷特，AWM，AK47什么的都有。
　　最TM气人的是……那坦克都他娘的是伪道兵……
　　“随便玩儿啊，打不过就炸！他娘的老子弄这些东西跟批发似的！”陈天裂嘴一笑，道：“而且……如果炸的话，可以炸死那四个圣人哦~”
　　“嗖……！！”
　　随后，陈天身影一闪，去了混沌之中。
　　“我去……那TM害怕个蛋？？干！！”斌少直接扔了98K，提起加特林，对着四圣！！
　　四圣浑身一震，感觉……如果被打中……会死！！！
　　“圣人们啊……时代变了！！！”斌少狰狞一笑，男人，不玩儿枪怎么能行？？
　　今儿个就要玩儿枪！！还是这种大型滴！
　　“哈哈哈哈哈，我要火箭筒！他娘的，炸死这四个！”
　　“我要AWM，这么久了还是喜欢这把。”
　　“哎哎哎，那是我的坦克，别抢！”
　　“都TM别吵，看老子一枪定人魂！！先拿元始老儿项上人头祭天，然后再杀十二金仙给诸位助兴！”
　　“好家伙，额都忍不住拿传国玉玺给你们敲核桃咧！！”
　　……
　　然后……
　　然后他娘的本来大战的画风完全变了……
　　一个个提着加特林，冲锋枪，大炮，火箭筒，狙击枪对着四圣……
　　四圣头皮发麻啊……我……我TM……不玩行不行？？
　　你们这是犯规啊！！
　　哪儿有人拿着这么多伪混沌至宝（高级世界级别不一样，伪道兵就是伪混沌至宝）对着咱的？？
　　“圣人们啊……时代真滴变了！！！”连女娲都忍不住拿着巴雷特对着四圣，然后全群友一起开口。
　　“……”四圣。
　　我TM知道了！！！
　　别说了！不是……别开腔！！额投降！！！
　　……
　　恶尸鸿钧看见这一幕，嘴角微微抽搐……
　　靠！！开外挂还能再明显一点嘛？？
　　“鸿钧老憨憨啊……时代真滴变了……”然后……然后就看见陈天拿着加特林，叼着雪茄对着他……
　　恶尸鸿钧：我@＆##＊＊￠…………
　　TM……这……
　　打个毛啊！！！
　　这为毛让老道都有一股窒息的感觉？？
　　“咳咳……道友……其实吾等可以坐而论道，无需大动……该死！！！”
　　“哒哒哒哒……”
　　恶尸鸿钧咳嗽两声还没说完，陈天提着加特林疯狂扫射！！
　　那冒着蓝光的加特林，加上叼着大烟的陈天……
　　尼玛……
　　画风顿时就变了味儿了鸭……
　　“嗡……！！！”
　　“哒哒哒哒哒……啊嘞……”
　　而不过三息，恶尸鸿钧不再躲避，手持一块儿残破玉碟，散发一股虚无道之规则，护住自身，那冒着蓝光的加特林子弹打在虚无道之规则内，全部被吞噬，同化！！
　　“道友，何……我******”
　　恶尸鸿钧还没说完，却见陈天掏出数亿……数亿件伪道兵……
　　你TM真滴批发啊！！！
　　过分了啊！开外挂都没有你这么明显的啊……
　　“一个不够，俩个来凑！！”陈天吐出一口烟圈，然后操控所有现代武器（伪道兵）疯狂对着鸿钧。
　　“无……艹……”
　　恶尸鸿钧还没说完，又见陈天直接把一件伪道兵扔过来，然后……然后自爆……
　　wrnmlgb啊！！！
　　伪道兵说炸就炸？？这么豪？？


第372章 金鳖岛岛主截天
　　“轰……！！！”
　　霎那间，高级封神世界，混沌之中，一声响彻天地的轰鸣之声！震碎混沌！！
　　混沌亿万万里之遥的空间完全破碎！诸天虚无趁机入侵，大肆同化混沌！！
　　“哗……！！！”
　　而其后，那伪道兵炸裂的余波未散，顷刻之间把进入混沌之中吞噬，同化的虚无湮灭！！！
　　“嗖……！！”
　　而恶尸鸿钧早已离开亿万万里，双眸警惕的看着陈天，他没想到……此人竟如此丧心病狂……
　　一件伪混沌至宝说炸就炸，完全没有拖泥带水！
　　“哟，跑的还挺快嘛。”
　　其后，陈天身影也来此地，而且是恶尸鸿钧身后，一把手枪抵着恶尸鸿钧后脑勺，陈天开口道：“大人……时代真滴变了，额不骗你！！”
　　我TM知道了！！！
　　恶尸鸿钧都快疯了……
　　尼玛……这兼职就是疯子！！还TM是实力不弱的疯子！！！
　　如此强大的实力，你TM却拿着小玩意儿？而且这小玩意儿还TM是伪混沌至宝……
　　你敢信？？
　　“轰……！！！”
　　其后，恶尸鸿钧一道虚无道之规则震退陈天数亿万万丈！！
　　恶尸鸿钧手持残破的造化玉碟，这也是混沌至宝（道兵），不过是残破的，相当于伪混沌至宝，跟陈天手中那些一样。
　　“道友，何故如此……吾与汝无冤无仇……”恶尸鸿钧双眸忌惮的看着陈天，想让其离开自己世界。
　　实在不行，让他别惹自己，也可以说别……杀自己……
　　他总感觉眼前这年轻人有百分百杀了自己的把握！
　　但是……他好像在玩弄自己，如同自己玩弄众生，视众生为蝼蚁，玩物一般……
　　这让恶尸鸿钧心中很不好受！
　　当初高高在上，现如今却被人如此……怎能好受？？
　　“嗯……没意思。”陈天收了诸多伪混沌至宝，看着恶尸鸿钧，道：“罢了罢了，无趣的游戏，你也没办法陪我玩儿……”
　　“嗡……！！！”
　　顷刻之间，恶尸鸿钧好似被人控制一般，身体动弹不得，体内大道规则无法运转……
　　恶尸鸿钧双眸瞪的老大，不敢相信的看着陈天……
　　“既如此……那便死吧。”陈天看向恶尸鸿钧，裂嘴一笑。
　　随后，打了个响指……
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　其后，便见恶尸鸿钧身躯如同玻璃被打碎一般，一片一片落下……
　　恶尸鸿钧在最后身死道消那一刻，眼中都是惊恐……
　　念覆诸天！！
　　一念，便可覆灭诸天！！
　　这名字可不是随意就可乱取的，若吾能力，那么怎能乱取？？
　　“嗡……！！！”
　　待恶尸鸿钧不存天地之后，那他原本位置上出现一道黑色与金色相融的光团！！
　　正是恶尸鸿钧自己本源以及还没有完全同化的高级封神世界天道本源！
　　“嗯……完事儿了……又无聊了呢~”陈天托着下巴看着下方还在欺负四个小学生的群友们。
　　高级封神世界现如今还没有完全被恶尸鸿钧掌控，故而被陈天得到天道本源，天地也没有如那高级西游世界一般崩碎。
　　所以说，陈天随他们玩儿去吧。
　　这些人啊，在自己世界那可是无敌的存在，被众星捧月的存在，可是来洪荒多久了就当了多久的背景图。
　　该让他们释放一下了。
　　而且自己世界洪荒封神本就不需要担心，人族不会败，三清不会败，故而输的只有西方佛教还有犯了杀劫的圣人族群。
　　三百六十五位圣人当手下，陈天想到以后还有西游一量劫就好笑……
　　西方二圣如何让这么多圣人听他们的话，配合他们西游呢？？
　　“嘿嘿，西游肯定很好玩，接引跟准提二厮八成要急的跳脚了。”陈天想到就哈哈一笑，都忍不住想看那二厮着急模样了呢~
　　玩儿了接近几天几夜，那高级封神世界的四圣被诸多群友玩儿坏了……最后撑不住挂了……
　　陈天也在此刻将其神魂从天道空间内抽出，再让其化为本源。
　　“行了，教主，这是此方世界的天地本源，你是想去洪荒还是留在这里，随你。”待四圣挂了之后，陈天来到此地问道。
　　“尔等都早洪荒，吾一人携弟子留此何意？”高级封神世界的通天教主摇了摇头说道。
　　“既如此……那便去洪荒！不过……得换个名字……”陈天点了点头笑道：“现在洪荒除了我三师父上清之外还有通天呢，你再想个名字？”
　　“既如此，那么便叫截天吧。”截天开口道：“三清已然不存，吾何以用三清之一自称，从今往后便只有金鳖岛岛主截天。”
　　“行！”陈天点了点头，看着群友内的祖龙裂嘴一笑道：“祖龙老弟，要不要咱再去你的世界转悠一圈？旅个游啥的？？？”
　　祖龙听完，龙躯一震……
　　我靠……
　　你们确定是去转悠旅游？？
　　那为毛一脸放光……恨不得撕了我一样？？？
　　“额……行！”祖龙最终忍受不了诸多群友那放光的眼神，最终答应。
　　毕竟他一个人也不好对付啊，这么久了魔祖罗T都还没拿下呢。
　　“好啦各位，咱们去把那个世界毁了！然后带着高级封神世界的截教与高级洪荒世界龙族回家！！”陈天大手一挥，整个高级封神世界除金鳖岛外全部湮灭！化为本源！！
　　“好！！”诸多群友大声叫好，然后……然后高级洪荒世界就崩溃了……
　　他娘的……突然来了一群人，二话不说直接破坏！斌少，景天，宇帝，萧炎这四个不当人子的货色更是直接屠杀魔祖，还掳走几个凤凰族小姐姐，说啥给小姐姐送温暖……
　　我送你MB的温暖，说白了你TM就是馋人家身子！！
　　紧接着就被天使彦削了一顿，就老实了……
　　接着，高级洪荒世界也崩碎，最有意思的是当时大道之眼出现，陈天还对着他说了句“哦哈哟~”
　　惹得本就淡漠众生的大道之眼无语，我哦nmb！！他娘的……乱窜啥？？不等你世界突破大道然后去混沌天海？？？


第373章 佛本为道
　　不知过了多久，高级封神世界，高级洪荒世界，已然被陈天携诸多沙雕群友灭了，天地本源也得到了。
　　故此，众人便回到洪荒。
　　截天带着陈天给的本源，然后携金鳖岛内所有大教弟子在混沌之中开辟道场，便在洪荒内长久生存。
　　而高级洪荒世界的祖龙，带着龙子龙孙来到东海……
　　俩祖龙见面，那叫一个尴尬，最终陈天出面，将洪荒海域分为两边，东为高级洪荒世界的祖龙，西方为本土洪荒世界的祖龙。
　　也因此，祖龙自取敖天，与祖龙共同管理洪荒海域！！
　　至于其他群友，在陈天分化本源和赠予聊天群积分之后，便回到圣祖城，再次陷入闭关之中。
　　陈天呢，自然回到桃花仙山内，体内有三个大道世界的天地本源放着就等洪荒晋升为大道世界之后，赠予洪荒三道代言人。
　　届时便可轻松吞噬这些天地本源了。
　　“老爷，前些日子西方佛教二位教主，准提，接引前来寻老爷……”
　　此刻，陈天正吃着桃子，桃花仙古玉来此禀报。
　　“西方二圣？？”陈天一愣，随后点了点头，道：“吾知晓了，下去吧。”
　　“属下告退。”古玉点了点头，随后拘礼离开此地。
　　“西方二圣找我有啥事？？”陈天摸着下巴，随后摇了摇头，道：“管他呢，叫他们俩过来一问不就行了。”
　　随之，陈天传音给正在须弥山之上巨大寺庙内讲解佛经的准提与接引。
　　两人对视一眼，随后一闪，留下善尸继续讲解，本尊却离开了。
　　不久之后，两道身影来到桃花仙山之外。
　　“嗡……！！！”
　　而这一此，可没有那三千大道法则环绕，反而让出一条似天路一般的阶梯，直达那万丈桃花仙山之巅！！
　　“走吧。”接引看了一眼，准提点了点头，跟接引踏步前行。
　　很快，两人来到山巅，只见原本在山下见山巅只有千步左右，可山巅之上，却有万丈之远！！
　　其中，万里桃花盛开，处处法则在其上环绕……
　　难怪古玉能够以普通桃花树化形，而且还能在万年内达到大罗……
　　在这等修炼环境之中，哪怕是条狗也可以啊……
　　随之，两人来到中心之处，此地竟有一间木屋！
　　那木屋外侧一缕缕道纹浮现，一道道法则凝聚，煞是恐怖！！
　　这……这木屋竟是混沌灵宝！！！
　　再次一观，只见木屋前方一颗百丈之高的桃花树下，放着一把躺椅，躺椅上青年微微闭着双眸，好似睡着一般……
　　青年不似那般惊艳绝世容颜，但煞是耐看，好似画中那陌上人如玉，公子世无双般的公子哥。
　　“吾准提（接引）见过天辰道兄。”两人来到此地，对着躺椅上的青年微微拘礼。
　　“嗯，听闻，你二人寻吾？？”陈天点了点头，睁开双眸，看着准提与接引问道。
　　“天辰道兄，吾等……”准提看了一眼接引，接引平淡的点了点头，随后才开口道：“吾等有一事相求！！”
　　“何事？？”陈天皱了皱眉问道。
　　“吾等愿将佛教沦为……沦为三清教之下属教派，只为天辰道兄赐予赚取功德之法！！”准提咬了咬牙再次拘礼道。
　　“嗯？？”陈天听完一愣，道：“佛教沦为三清教下属教派？？你准提莫不是得了失心疯？？佛门气运拱手相送？？”
　　陈天听到这句话彻底懵了，这……
　　这确定是准提么？不是其他人变得？
　　什么时候准提这么好说话了？？
　　“自然如此……”接引苦着脸笑道：“天辰道兄也知晓，吾等圣人以上便不需气运，只需参悟法则便是……而吾等……吾等如此便是那欠下的天道功德罢了……”
　　“故而，想借此机会，求天辰道兄赐下赚取功德之法……”
　　“原来如此……”陈天听完点了点头，叹了口气道：“你俩可知，吾等尔等此言……等了多少年了？？？”
　　“？？？”准提，接引。
　　这下轮到他俩懵逼了……
　　啥情况？？
　　为啥说你等咱这句话等了多少年？？
　　喂喂喂，别瞎说啊！！你这么搞好像咱多少年前对你做了嘿咻嘿的事情呢……
　　“等……吾二人？？”准提问道。
　　“自然如此……”陈天点了点头，起身叹了口气，道：“尔等可还记得当初后土身化轮回之时，吾说过的话？？”
　　“这个自然记得。”接引点了点头。
　　“那时，吾便想赠予尔等赚取功德之法，偿还天道功德，可惜啊……尔等不信……”陈天撇了撇嘴说道。
　　“当时……当时不知晓嘛……”准提尴尬的笑了笑说道。
　　“行了，当初吾考虑的就是整个洪荒，而非区区个人利益了。”
　　陈天白了一眼，道：“吾等都为洪荒生灵，怎能打来打去？新晋圣人也就罢了，他们不知，但尔等参与多次战役，便已知晓除洪荒外还有其他世界，其实力不弱。”
　　“故而，吾等同为洪荒生灵为何要自相残杀？也因此，吾在当时便想告知尔等赚取功德之法，偿还那欠下的天道功德，如此尔等便无所畏惧了。”
　　准提与接引听完，倒吸一口凉气……
　　眼前此人，眼光何其遥远？？
　　当时洪荒才晋升混沌大世界啊……他都考虑到这些事情了？？
　　“行了，既如此那吾告知尔等，佛本为道！！”
　　陈天笑了笑说道：“玄门为道，佛本为道，妖本为道，鬼本为道，万物众生为道，故而，吾不会让佛教沦为三清教之下属教派，不过……送你们一个人倒是可以！！”
　　“佛本为道……”两人听到此言，好似沉浸其中一般，又好似在顿悟……
　　陈天没有打扰，佛本为道这是正确，他俩修佛道，佛道精进也对洪荒有好处，再说了，褪去那一身无耻之尤的面皮就对洪荒有大好处了。
　　不知过了多久。
　　“轰轰……！！！”
　　顷刻之间，两人身上气势磅礴，身后竟出现两尊万丈盘坐坐于金莲的大佛虚影！！


第374章 何为道？
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　就在两尊大佛虚影出现的那一刹那，天地之中一道道佛光普照，一段段已经响彻！！
　　众生被这佛光照在身上，好似整个身体都净化了一般！！
　　“何时……接引与准提两个秃驴有如此纯真的佛法了？？”
　　三清早在几日前出关，看着天地之中，两尊大佛出现，佛光普照众生，让众生感悟良多！
　　要知道，曾经这西方佛教佛主阿弥陀佛（接引）与佛母南无准提菩萨（准提）二人曾经自立为佛教之时，当时佛光也普照众生。
　　但是，当时的佛光却带着强烈的引诱众生前去佛教！z
　　可现在呢？？
　　现在佛光竟如此纯真，真的在为众生考虑，福泽众生！！
　　什么时候这俩无耻之尤改过自新了？？
　　“那仙山……好似狗徒弟的另一个道场。”玉清看着桃花仙山，在其中感受到陈天气息，开口道。
　　“原来如此，若是狗徒弟相助那么便没什么惊讶的了。”太清笑了笑说道。”
　　“是极是极！！”其他二人皆是点了点头。
　　……
　　而此二位大佛虚影也让洪荒圣人之上诸多大能震惊！！
　　这俩无耻之尤居然变性了？？他娘的不强制性度化人去你佛教了？？
　　桃花仙山内。
　　准提与接引已然没有曾经那气息，特别是接引疾苦的脸颊，曾经怜悯众生乃是装的。
　　现如今哪怕是为洪荒亿万万众生身化轮回平心娘娘来此也会感觉他就是怜悯众生！！
　　佛本是道，他俩本就是佛门佛主与佛母，修行佛道是根本，只不过陈天一语让其找到了自我真正佛道罢了。
　　“吾等多谢天辰道兄！！”两人睁开双眸，大佛虚影已然消散，佛光也因此消散。
　　其后，两人对着陈天拘礼道。
　　“无需如此。”陈天笑了笑说道：“尔等无非找到真正佛道罢了。”
　　“令，且看那！”
　　随之，两人看向陈天指向之处，只见桃花仙山半山腰内，山洞之中，多宝已经来到这里数年。
　　还记得当时他来到这里，看见那朴实无华的书籍之时。
　　“便看见那书表面刻画着文字，虽然看不懂是什么字体，但是却能够认识……
　　“大道至简……大师兄修为何其强大……”多宝喃喃道：“佛本是道……莫不是大师兄在敲打吾么……”
　　对啊，他这么久以来多次想前行西方，倾听那西方佛法，可是却忍住了，现如今大师兄却给了他一本书籍“佛本是道”！！
　　难道不是在敲打他么？？
　　多宝长叹一口气，已经最好被大师兄敲打的可能了……
　　“天道无常，天道无情，包容万物，游离其外……”
　　“仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道！”
　　当多宝看到哪一行名为简介的东西，他那颗极致佛心却微微颤抖！！元神不自觉的就被吸引了进去……
　　他原本忐忑的想法，不知不觉被抛之脑后，而他的心情，随着他品读这本书的进展，开始跌宕起伏。
　　“第一章 ，杀人越货……”
　　随着时间的推移，多宝心神完全沉浸。
　　书中，好像给他展现了一个不同于洪荒，但与洪荒又颇为相似，且互通有无的世界。
　　多宝看书的速度，也愈发加快。
　　这本书，好像在给他讲故事，又好像在为他心中的疑惑做出解答。
　　又好像……有什么事情告诉他一般……
　　这种感觉，多宝也莫名其妙，但是……这书中故事，也确实解开了他心中的不少困惑。
　　不知过了多少时日。
　　多宝的心神，已经完全融入在书中的故事中。
　　他抱著书本，看的津津有味，脸上的情绪，也完全控制不住。
　　随著书本中内容的起伏，他时而抚掌大笑，时而眉头皱起。
　　那书中的周青，好像就是他的缩影。
　　为了追求天道，从一介普普通通的小人物开始……
　　一路历经无尽磨难，最终成就一方伟业！！
　　“扑通……扑通……”
　　怕是连多宝都不知道，他体内那颗极致佛心因他看书而跳动！！
　　“哗……！！！”
　　最终，原本多宝体内全是道法，可随着极致佛心跳动，佛法也因此冒出！！
　　道法佛法相争，好似天与地，黑与白，阴与阳交杂一般……
　　……
　　“此为……极致佛心！！！”
　　准提大惊失色，此人他当然认识，截教二弟子，多宝！
　　没想到此人竟是极致佛心！！
　　“如何？此人日后可为佛教佛祖？？”陈天裂嘴一笑说道：“尔等呢，日后还是佛门佛主与佛母，不过……这小子是极致佛心，便让其继承尔等的佛教吧。”
　　“如此自然可行，但……天辰道兄，此人可摆脱么……”接引看着多宝，那简直跟看着一个美女一样。
　　毕竟这种极致佛心太少了……哪怕是日后天定取经人也必不可能拥有极致佛心！！
　　“能否摆脱心中疑惑那么便看其造化了。”陈天叹了口气道：“不过……吾相信多宝！”
　　“如此那就恭贺天辰道兄，师弟以佛证道成圣了。”准提打了个佛礼轻笑一声说道。
　　“多谢，吾等坐下看其摆脱疑惑如何？？”陈天拘礼，毕竟人以礼待我，我以礼待人。
　　“大善！”两人点了点头，随后三人坐下看着多宝。
　　就这样，数年过去，多宝不知有三个变态硬生生的看他看了数年！！
　　他此刻如同疯魔一般……头发凌乱，眼中血丝，七窍竟流出鲜血！！
　　尤其是佛道之间的定义，更是让他眉头紧锁，难以理解。
　　“书中所说天道无常，天道无情，包容万物，游离其外……”
　　“仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道……”
　　“可是，道又是什么？”
　　“佛本是道，佛又是什么？”
　　“为什么佛是道，为什么魔也是道……”
　　……
　　多宝在山洞之中看着墙壁好似自言自语，又好似在对人说话一般……
　　“何为道？何为佛？何为魔？？”
　　“大师兄曾言，万物众生皆为道，道即在身边，道即为万物，众生即为道，那众生又为何……”


第375章 玄门四大教统，西方前来人族
　　“哗……！！！”
　　随之，正当多宝自言自语困惑无比的时候，一瓣桃花花瓣飘落进来……
　　多宝看着花瓣飘落手心，那血丝且极其浑浊的双眸好似发光一般……
　　多宝看向外面桃花树，只见洞外那桃花树以肉眼可见般凋零，又以肉眼可见般盛开……
　　“无根无茎……无花无果……无万物众生……”
　　“那天地何存，昼无日，夜无月，天地混乱，阴阳交杂……”
　　“天地存，万物生，一念花开，一念花落是为道，万物绝，众生灭，是为道！”
　　“先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，是为道。”
　　“何为道？道存万物，万物存道是为道！！”
　　此刻，多宝双眸散发金色光芒，脸色欣喜若狂！！
　　“吾懂了！！这便是道！吾便是道！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，待多宝仰天长啸，那体内压抑已久的修为顷刻之间突破！
　　随之，一尊盘坐金莲之上的巨大佛像在洪荒之中鼎立！！
　　“这便是道，妖本是道，魔本是道，众生为道，万物为道，佛本是道！！”
　　“金丹舍利同仁义，万物众生为一体，灵宝菩提无本我，今日方知我是我！！！”
　　“嗡……！！！”
　　顷刻之间，多宝双手合十，法相庄严！
　　而这一声也传遍洪荒！
　　那巨大佛像，逐步化为多宝！！
　　这是……金身！佛门的正果金身！！
　　可现如今，多宝悟透佛道，修得本我金身！
　　“即日起，贫僧多宝，法号……如来！！！”
　　“哗……！！！”
　　其后，金莲于洪荒亿万万里大地之中盛开，天花由混沌星空坠落凡尘……
　　亿万万生灵浑身一暖，修为大增！！
　　“吾等拜谢多宝如来佛祖！！”
　　“吾等拜谢多宝如来佛祖！！”
　　“吾等拜谢多宝如来佛祖！！”
　　……
　　亿万万生灵此刻发自内心的对着桃花仙山出现的巨大如来佛像跪拜，就如同那接引与准提一般。
　　这为正统佛道，让众生自愿跪拜，甚至去学习佛道，不是那当初接引与准提强制性度化或者引诱其去修佛。
　　三千大道，佛道虽被正统玄门称之为小道，但此刻也为三千大道之一！故而怎会如此低廉去强行度化世人？？
　　……
　　桃花仙山。
　　“恭喜多宝师弟，证得圣人道果！！”
　　“吾等恭贺佛教佛祖归位！！”
　　其后，陈天与准提还有接引前来为多宝如来庆贺。
　　“阿弥陀佛，多谢大师兄。”多宝见此，走出山洞，对着陈天打了个佛礼，道：“若非大师兄解惑，贫僧也不会证得圣人道果！”
　　“见过佛主，佛母。”
　　其后，多宝如来才对着准提与接引打了个佛礼道。
　　“无需如此，多宝师弟只差那一个契机，吾只不过是将此打开罢了。”陈天笑呵呵说道：“今后，需你来掌控佛教，待西游一过，你便为过去佛，未来便交于未来佛弥勒。”
　　“阿弥陀佛，如此甚好。”多宝如来点了点头笑道。
　　其后，佛门来了一遍大清洗，但凡沾惹杀劫的统统被多宝如来送上封神榜，而佛门也因此由多宝如来为尊。
　　而多宝如来再次将佛门立于玄门之内，为玄门之下佛教教统，与人教，阐教截教称之为玄门四大教统！
　　此刻，桃花仙山。
　　陈天拿出两大袋东西放在地上，看着接引与准提疑惑不解的脸颊说道：“此二物尔等赠予人族当代人皇帝辛，便可获得无量功德，也可偿还那欠下的功德。”
　　“吾等知晓了。”准提与接引再次拘礼，接过两大袋“东西”说道，至于为什么不怀疑？？
　　我怀疑你妹啊！！
　　在这个洪荒之中，要论赚功德谁虽强，除他三清首徒天辰圣人之外，别无一人！！
　　当初这犊子创成圣之法大道功德都有，又谋划诸多功德机缘，甚至三皇伏羲，神农，轩辕，可是曾经的伏羲，红云，冥河。
　　此三人都是因他得到功德成就圣位的，虽然说现在成圣不需要功德了，但是论这赚取功德，这犊子可谓是洪荒最强的！
　　所以说，怀疑个啥？？
　　“嗯，届时尔等如此……如此……这般……这般……”陈天低声给准提还有接引讲解，然后笑了笑道：“就这样，功德便可偿还，尔等也如吾一般，逍遥于诸天了。”
　　“大善！！”两人双眸泛光，开口道：“此番多谢天辰道兄了。”
　　“无需如此。”陈天摆了摆手，道：“尔等且去吧。”
　　“可，那吾等告辞。”准提点了点头，随后两人再次对着陈天拘礼，离开桃花仙山，朝着南瞻部洲人族人皇皇城朝歌而去。
　　“唉……我可真是个大善人。”陈天笑了笑躺在躺椅上，道：“不过嘛……他们本就是洪荒生灵，还是最早那一批圣人，干嘛非得算计来算计去的？对付外人不香嘛？？”
　　话却是如此，俗话说得好，本是同根生，相煎何太急？？都是一个世界的打来打去干哈？？
　　特别是，现在洪荒暴露在诸天眼中，虽然有大道偏袒的陈天坐镇，让诸多大道世界的道主道境强者不敢来犯。
　　但是呢，现在确实不该窝里斗。
　　……
　　且说那准提与接引，来到人族皇城朝歌。
　　“贫僧准提（接引）求见人皇帝辛。”
　　其后，准提与接引的声音传入那古朴苍凉的皇宫之中！
　　原本还在商议国事的帝辛突然一愣，闻仲闻言，皱着眉头道：“大王，吾人族之地未曾与西方交恶也未曾交善，当初西方想在人族之中立下道统，可被吾等拒绝，现如今，西方佛主与佛母前来……怕是来者不善！！”
　　“却是如此！”比干点了点头，道：“大王，西方佛主与佛母创立佛教，乃是天地之中第一批圣人，吾等……怕是不敌……是否请求圣庭大能出手？？”
　　“无需如此！”帝辛摇了摇头，道：“吾等人族有圣父天辰坐镇，当初那些不长眼的圣人对孤动手，现如今已然灭族绝种，他佛主与佛母有不敢在人族之中乱来！让其进来！”


第376章 亩产千石，人族再无饿死之人
　　此言一出，诸多大臣点了点头，连闻仲也是如此。
　　闻仲按辈分该叫陈天一声师叔！
　　这里的闻仲也是截教三代弟子！当初金灵圣母心有所感，便走出昆仑山，下凡找到闻仲，并收他为徒。
　　闻仲跟着金灵圣母回到昆仑山，学习数十年拜别诸位师叔之后，下山辅佐皇朝。
　　“既如此，那臣亲自前去迎其进来。”闻仲拘礼说道。
　　“可。”帝辛点了点头，就算准提与接引在洪荒之中名声不好，但是怎么说也是圣父天辰那一辈的人物，让国师前去迎接也算可行。
　　至于自己？？
　　开玩笑，自己哪怕是修为低下，地位也如天帝，更何况人族地位早已不凡，人皇因陈天地位水涨船高。
　　所以说，人族人皇除非见圣父圣母，三皇五帝，三清，道祖之外，其他人皆可不跪！
　　三清为圣父之师，可跪，道祖为圣父师祖可跪，其他人？？
　　爬开些！你TM没有资格让老子对你下跪！！
　　咋的？干一架？？老子可是有圣父保护的！我可不怕你！！
　　……
　　其后，闻仲带领准提与接引来到大殿。
　　“准提，接引见过人皇帝辛。”两人没有拘礼，而是直立立站着，不过口中却开口。
　　毕竟他们地位也不一般好吧，天道境哎！对人家天辰道兄拘礼，那是人家受得起，你人皇？
　　抱歉，你受不起！
　　“嗯，不知佛主与佛母前来朝歌见孤，所谓何事？？”帝辛也没有说什么，圣父天辰那辈的人物，见自己不拘礼很正常。
　　“贫僧二人此番前来是为向人皇献上二物，此二物可保人族亿万万年无饿死之人。”准提轻笑一声说道。
　　别看现在洪荒晋升混沌大世界，也即将晋升大道世界，但是对于人族普通族人呢？
　　除了活得久一点，没病没灾之外，其他也就没啥了。
　　所以说，饿死的人也有！
　　哪怕是从小修行陈天传下的武道，也需要食五谷，毕竟陈天这武道在洪荒之中原本没有。
　　是他特意为人族开辟的一条大道，不过修行贼难，这也是为什么当初先天人族跟脚天赋还要被陈天用功德提升的原因。
　　就是因为修行太难，也被人族族人们拿来巩固根基，然后再去修行仙道。
　　所以说，人族之中还是有饿死的人，别TM说吃草！
　　现在先天灵气养韵天地，天地之中普通杂草都是仙草，但是呢？这不能饱腹的，没有修行到一定境界，他还是要食五谷。
　　可人族之中五谷何其难栽种？特别是先天灵气让其逐渐化为灵根……
　　灵根啊……那本来就很难一次成熟，这也导致人族之中有很多族人饿死。
　　而帝辛方才也是在跟大臣们讨论这件事儿呢。
　　“什么？！！！”
　　此言一出，包括帝辛在内饿大臣大惊失色，亿万万年无饿死之人？？
　　“此言当真？？”帝辛双眸泛光，若是真有此物，那么哪怕是同意西方佛主与佛母在人族内立下道统也要得到！
　　毕竟每日都有人族饿死……他帝辛心痛！！
　　“自然是真！”准提点了点头，笑道：“其实人皇方才一言所说错了，贫僧二人并非从西方而来，而是从东胜神州一座桃花仙山而来……”
　　“桃花仙山……”帝辛听着感觉有点熟悉……
　　“大王，曾经圣父之徒儿剑无尘好似说过，圣父便在东胜神州桃花仙山之中……”此刻，闻仲传音跟帝辛。
　　对啊……
　　当初剑无尘下凡历练，便开口说过，东胜神州有仙山，圣父便在山中藏，一诗一酒一花瓣，一剑一醉便千年。
　　“那此二人莫不是因圣父前来？”帝辛猜测，随后问道“既如此，尔等手中二物不会被先天灵气蕴含为灵根？？”
　　好嘛，别人生怕这些植物不会变成灵根，但人族就怕这些东西变成灵根啊……
　　虽然说人族没修为的人正常活那起码一百五十年起步，但是……也等不起这灵根成熟就饿死了啊……
　　所以说，人族就怕这些东西变成灵根，毕竟等一次那么久，等你干哈？？直接饿死得了。
　　“此二物有天辰道兄所设下道规，无论成熟之后的种子，还是已然种下的，都不会被先天灵气所蕴含为先天灵根。”接引笑呵呵说道：“而且，其亩产千石不在话下！！”
　　千石，一石等于六十斤，千石等于六万斤！！
　　虽然说这两大袋粮食种子被陈天设下道规，不可为灵根，但是这整个洪荒都被先天灵气环绕，那土地都是不凡的！
　　虽然说不能吃，但是对于植物来说简直就是大补，所以说才可亩产千石！！
　　此言一出，大殿之中，帝辛，还有文武百官全部震惊！！！
　　别看现在洪荒为混沌大世界，但其实五谷杂粮成熟慢，毕竟是先天灵气养韵，为灵根，而且成熟丰收那少的可怜，亩产千斤都是问题，更别说六万斤了。
　　“此言当真？！！”帝辛直接站起来，开口问道。
　　若此二物亩产千石，那人族何来饿死之人？？
　　对于人族来说，这等东西，比那些先天灵宝，混沌灵宝强大太多了！！
　　“自然是真！”准提笑着点了点头，，随之一道法则将那两大袋粮食种子送到帝辛身边。
　　帝辛毫不犹豫打开一看，一袋为黄色的粮食，一袋则是红色的粮食，闻着有泥土的芬香，好似刚冲土里挖出来的一样。
　　“此二物皆为种子，只需种下，一月至两月便可成熟，其红色粮食种子需温暖气候。”接引开口笑道：“不过……对于人族人皇来说，何时都为温暖时候。”
　　现在人族可不是当初人族，人族之地可是都归人皇管理的，所以说人族之中除了被打杀或者野兽咬死的，那就只有饿死。
　　至于冻死？？
　　完全不可能！
　　人皇可管理整个人族气候，甚至龙族行云布雨都要向人皇禀报的。
　　“此番多谢二位为人族赠予如此神物！！”帝辛真诚对着两人鞠躬说道。
　　“人皇无需如此，为了人族还是快些将此二物种下吧，如此便再无饿死之人了。”
　　“此二物唤何名？？”
　　“土豆，红薯。”
　　晚上还有两更，多谢诸君支持陪伴。


第377章 所以说爱会消失对嘛？？
　　随之，接引与准提二人离开人族回到桃花仙山，跟陈天告别就在混沌之中开辟混沌天，为小须弥界，在其内闭关。
　　毕竟，现在佛教已然交给多宝如来了，而他二人还是佛门佛主与佛母，但是却是成了背景人物。
　　说白了，我把佛教交给你了，老子可以逍遥了，不管我事儿了，你慢慢玩儿。
　　虽然他二人对外声称闭关，其实呢？目光却时刻停留在人族之中，毕竟土豆跟红薯赠予人皇了，就等待人皇将这亩产千石的神物传遍人族。
　　届时，天道有感，赐下功德，那个时候他们就真正的逍遥了。
　　而人族之中，人皇也命人先将这些种子拿去栽种，待成熟之后又是一批种子，届时再逐步向全人族运输。
　　桃花仙山。
　　陈天将女娲座下童儿灵珠子送下凡尘，这也是他的一个师侄哎。
　　而此过了三年，哪吒出世，陈天命太乙真人前去收其为弟子，耐心教导。
　　关于哪吒有很多传说，但是最正经的一个那就是，原来封神剧情之中，哪吒本就是太乙真人收来为了帮自己挡劫的！
　　这也是为什么太乙真人只给了哪吒强大的法宝，却没有教他如何为人，才似一个乱世小魔头一样，否则，他怎会拔了东海三太子龙筋，甚至不顾缘由随意射杀截教弟子石矶娘娘的童子，然后被送上封神榜。
　　不过现在嘛，太乙真人是真的在好生教导哪吒，所以说哪吒也不是那种嚣张跋扈，甚至以礼待人，还对陈塘关的人特别好。
　　天天开开心心，那笑容特别治愈，百姓们都非常喜欢这个欢乐果，而跟哪吒差不多大的孩子们也喜欢跟他玩儿。
　　这也导致哪吒再也不是曾经那独自一人的孤独孩童了，他有了伙伴，有了对他好的百姓，还有尊敬的师父，爱护，关爱他的父母。
　　哪吒这一生可谓是顺风顺水，而且因为太乙真人教导，哪吒待人友善，不但没有跟龙三太子敖丙还成为了好朋友。
　　不过，值得一提的是，哪吒都出世了，可杨戬……现在都还没出来呢！！
　　毕竟……他爹还在疯狂接受天皇伏羲的教导，修炼，争取能够配得上天帝昊天的妹妹瑶池呢。
　　俩人自从数千年前见面，便心心相惜，一见钟情，故而都同意这场婚姻。
　　而杨天佑呢则被天皇伏羲收为弟子，要让其实力提升，否则你TM一个凡人怎么可能配得上人家天庭之主昊天玉皇大帝的妹妹？？
　　所以，杨天佑为了心爱之人疯狂修炼，这几千年已然证道太乙……
　　不久之后，天皇伏羲带着杨天佑来到桃花仙山。
　　“伏羲见过圣父！”
　　“杨天佑叩见圣父！！”
　　其后，两人来到桃花仙山山巅，伏羲对着躺椅上的陈天拘礼，杨天佑则是跪拜。
　　“嗯，起来吧，还有……天佑啊……你这实力有点低啊。”陈天起身看着杨天佑撇了撇嘴道：“你这实力顶多算勉勉强强，要知道瑶姬可是大罗……你是打算榜上富婆嘛？？”
　　伏羲跟杨天佑都是嘴角微微抽搐……
　　几千年达到太乙还弱？？
　　wdnmlgb！！！
　　“天佑天赋不佳，但定能为瑶姬快速提升实力！”杨天佑再次弯腰对着陈天说道。
　　“可以，现在你出关了，那正好，三日后便是迎娶天庭昊天玉皇大帝的妹子了，要好生对待人家，不要欺负她晓得不？”陈天一副老成的样子说道。
　　“圣父之言，天佑定当铭记在心！！”杨天佑再一次拘礼说道，开玩笑，不需要你天辰圣父说好吧？？
　　我媳妇儿，不拿来宠干哈？？
　　“那便行。”陈天点了点头。
　　三日很快过去。
　　今日圣庭喜气洋洋，到处张灯结彩，完完全全被陈天按照地球古代习俗一般。
　　而杨天佑也穿上陈天亲自炼制的先天灵宝。
　　一件大红色古式新郎服，衣服的垂感极好，毕竟是先天灵宝，还是陈天亲自炼制的。
　　腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。
　　“哎哎哎，老弟准备好，咱要去迎娶新娘啦！”斌少手把在龙头对着一头龙开口说道。
　　那头金仙小龙白了一眼，我不知道嘛？？需要你说？？
　　还有……谁TM是你老弟？？你谁啊！！
　　“我说小斌斌别逗人家了行不行？？”苏雨曦身穿白色长裙，头戴万花冠，配合那洁白如雪的肌肤，煞是美艳！！
　　“小曦曦，你居然为了这头小龙龙吼我？？”斌少顿时委屈的不得了，还光明正大的抹了把口水在眼角……
　　“咋的？外面有狗了？？外面屎好吃？？？”
　　斌少哭QQ的说道：“所以说……爱会消失的……对嘛？？”
　　“呜呜呜呜，小曦曦不爱我了，嘤嘤嘤嘤嘤~”
　　“我什么时候爱……”苏雨曦听到这话脸色一红，可是还没说完，却被斌少打断，道：“我懂了，别说了，毁灭吧……我累了……”
　　“我TM……”苏雨曦直接掏出加特林，枪口对着斌少……
　　“额……”斌少下意识的吧双手举起来，颤颤巍巍道：“小曦曦，考虑清楚啊，我死了，你就成寡妇了，你这是谋杀亲夫啊！！！”
　　“滚！”
　　……
　　圣庭之中，诸葛大力，凯莎，女娲还有陈天看着外面这俩冤家打情骂俏的轻笑一声，陈天道：“这俩什么时候好上的？”
　　“还没好呢。”诸葛大力靠着陈天开口道：“不过这种情况已经持续很久了，从刚来圣祖城开始的吧。”
　　“这么久，他们都没过？？”陈天一愣，我去……这也太久了吧……
　　“你以为谁都跟你一样，办事儿贼快的？？？”女娲白了一眼。
　　乱入小僵尸：“办事儿贼快！！”这是重点，圈起来！要考的！！
　　乱入沙雕单身狗读者：狗东西又来？给爷死！！
　　“快？？”


第378章 欢喜冤家，任何人都不行
　　陈天突然站起，看着女娲，面色不善说道：“咋的？昨天晚上没伺候好娘娘？？娘娘怨言这么大？？”
　　靠居然敢说爷事儿快？？
　　他娘的，男人不能说不行，更不能说贼快！
　　女娲白眼，脸上浮现一道粉红，这厮太过分了，居然当着二人的面说！！
　　“哼！娘娘既然怨言这么大！”陈天挑起女娲的下巴，嘴角微微上扬，邪气十足道：“那么今晚之后，千年不可下床哦~”
　　三女听见之后，脸色一红，这厮端不为人子！居然如此过分！！
　　千年不可下床？？？
　　生产队的驴，他娘的也不敢这么造啊……硬生生要弄个娃出来？？
　　……
　　其后，在这些出关后的沙雕群友们的庆贺之下，杨天佑踏上金色巨龙，携万仙前去天庭迎娶瑶姬！！
　　“哼！！”可见杨天佑等人出发，在泰山之巅的敖天看着冷哼一声，非常不满！
　　居然骑吾龙族子弟，还TM是吾龙子龙孙！！过分！！太过分了！！
　　“我说老龙王啊，你还气呢？？”截天来到此地笑道。
　　“哼！！”敖天再次冷哼一声，道：“又不是你金鳖岛弟子，你当然无所谓。”
　　“我去，敖老龙王，你这叫啥？？娘家人吃着夫家东西骂着夫家！！”通天教主来此白了一眼说道：“要我截教弟子可以去为其坐骑，那么我截教弟子百分百前行！！要知道群主可给了视奸混沌灵宝啊，还有伪道兵一件……你居然还不满足？？”
　　“就是，老龙王这你就不地道了。”人皇帝辛也白眼道：“要不你把伪道兵拿出来给我？我去给他们找个坐骑？？”
　　“吾才不给！”敖天听到要拿出伪道兵，立马护着，开玩笑……伪道兵！那可是陈天炼制的！
　　曾经敖天可用过，虽然说被收回了，但是现如今又来到他手上了，但代价是一头龙子龙孙为坐骑。
　　“那不就得了！”张三丰也来到这里道：“伪道兵一道气息可灭顶级世界，混沌境都是随便乱杀，你还不知足？？”
　　……
　　“哎哎哎，一会儿咱怎么办？？”跟着金龙前去天庭的苏雨曦拉了拉斌少衣角传音道。
　　“莫方，爹在！”斌少淡定说道。
　　“我看你想死！！”
　　“嘶……”
　　突然，苏雨曦芊芊玉手来到斌少腰间，然后一扭……
　　那酸爽……
　　“嗯？师叔，如此状态可是身体不适？？”杨天佑看着斌少脸上表情扭曲……关心问道。
　　毕竟这些人可是自己圣父的朋友，跟师父天皇伏羲同辈，叫师叔也可以。
　　而且这些人虽然说有的时候是沙雕，但是对自己还是很好的，比如说这些都是他们布置的。
　　“没……”
　　“无事，汝快快看向前方，天庭近在眼前，不可为区区小事担心。”斌少还没说完，苏雨曦便帮他开口笑道。
　　杨天佑看了看苏雨曦，又看了看一脸扭曲的斌少，还有那手在斌少腰间……轻笑一声，道：“既如此，那吾便不管了。”
　　而景天，萧炎，宇帝，哪吒甚至伏羲看见都轻笑一声，这俩欢喜冤家……唉……
　　“死娘皮子……放手，痛痛痛痛！！！”斌少吃痛的传音给苏雨曦……
　　“还敢骂老娘！！！”
　　苏雨曦一脸怒气，更是扭了一圈……
　　斌少表情越来越精彩……
　　“看，这就是陷入恋爱的酸痛感！咋样？想尝试么？？”宇帝噗嗤一笑，看着景天跟萧炎传音道。
　　“？？？”景天。
　　“？？？”萧炎。
　　“我不需要尝试，我有雪见！”景天裂嘴一笑传音道。
　　“我也不需要，我有薰儿。”萧炎大仲马也是裂嘴一笑。
　　“……”宇帝。
　　呵呵……一行白鹭上青天，小丑竟在我身边，呸，竟是我自己……
　　然后宇帝自闭了……
　　很快，迎亲大部队在诸多大能眼中来到天庭南天门！
　　南天门此刻也是张灯结彩的，仙境之中喜气洋洋。
　　而看守南天门的守将见此，对着迎娶大部队抱拳拘礼道：“吾等恭迎新郎！！”
　　“尔等起身。”杨天佑笑了笑，随之对着景天点了点头。
　　景天回了个头，便赠予诸多极品先天灵果。
　　其后，大部队停留南天门，只有景天，宇帝，斌少，苏雨曦，八人抬着大轿进去其中。
　　……
　　天庭。
　　一座偏殿之中，玉帝来到此地。
　　“参见玉皇大帝！！”路过的仙官纷纷行礼。
　　“尔等退下吧……”玉帝摆了摆手，待他们走后，玉帝踏入偏殿。
　　其中，几位仙女正在为一女子披金戴银。
　　“兄长……”女子见玉帝前来，转身笑脸看着玉帝。
　　“朕的好妹妹……长大了，要嫁人了……”玉帝将这些仙女挥手弄出去之前，才轻笑对着瑶姬说道。
　　此刻的玉帝已然没有当初那威严十足的感觉，却像极了一个邻家兄长。
　　“兄长……瑶姬不能陪伴在兄长左右了……还望兄长好生保重，一人在这孤独的天庭之中……”瑶姬听见，双眸泛着泪光，不忍说道。
　　“妹妹无需担心，此些许事情，朕自然知晓。”玉帝心中有点痛，这妹子虽然说是在自己立下天庭之后出现的，但是自己却是是真心对待……
　　而现如今，陪伴自己在这孤独，孤僻的天庭之中如此之久的妹妹就要离开了……
　　“妹妹……”玉帝擦掉瑶姬洁白脸颊上的眼泪开口道：“若是其欺负你，可回来，天地之中，就算天地无妹子落脚之地，天庭永远欢迎你回来……”
　　“兄长……”瑶姬忍不住抱住玉帝，玉帝也是如此，心中自言自语道：天地众生又如何，天庭之主玉帝之位又何妨？谁若动吾之妹妹，即是天地，吾也要将其打碎！！
　　电视剧之中，玉帝多么不喜杨戬？其实都是装的，他的妹妹儿子怎能不喜？？
　　虽然说是凡人所生，但是这事儿也是阐教算计罢了，否则当初杨戬怎能逃脱？而且还拜得玉鼎真人为师？？
　　可以说，这一切的一切都有玉帝的影子！
　　所以说，他可是非常在乎自己妹妹的，任何人欺负都不行！！
　　“陛下，迎亲队伍来天庭了！！”
　　今天四更结束


第379章 娶妻嫁妆
　　很快，玉皇大帝来到凌霄宝殿，见伏羲等人已然到此。
　　“吾等见过大天尊！！”众人纷纷拘礼，虽然说斌少他们实力早已超过眼前的昊天玉皇大帝，但是呢？毕竟是亲家嘛，面子得给足。
　　至于彩礼什么的？不好意思，早几天就给了，混沌至宝一件，混沌灵宝三件，先天至宝十四件，先天灵宝五百二十件，其他先天之物数之不尽。
　　“尔等无需多礼。”昊天玉皇大帝摆了摆手说道，随后看向太白金星，道：“唤瑶姬。”
　　“唤新娘入殿！！！”太白金星跟个太监一样，一言传出凌霄宝殿，随之两位仙子扶着双臂，身披大红长袍嫁衣，头戴万千星辰之力所制造的上品先天灵宝星辰紫冠！
　　一张细如薄纱的红布盖住女子头部，可却仍然能够发现女子那洁白如暇的脸庞，细细红唇，如星辰般的星眸，让人迷离。
　　其后，杨天佑上前轻轻拉着瑶姬芊芊玉手，对着昊天玉皇大帝拘礼。
　　“若尔今后欺负瑶姬，哪怕天辰道兄保汝，朕也不会放过尔！！”昊天玉皇大帝见此，却板着一张脸，沉声说道。
　　身上那准圣巅峰，隐隐约约达到圣人地步的气息完全释放！！
　　杨天佑才太乙玄仙，怎能受得了如此强大的威压？？
　　但是，这一刻，伏羲，斌少等人都没有为杨天佑抵挡，这是人家家事，还多管闲事？？
　　杨天佑退了一步，随后眼神坚定，那被昊天玉皇大帝的威压压弯的腰也直起来，镇定的对着龙座之上的昊天玉皇大帝开口道：“大天尊可安心，吾宁负天下众生，也绝不负瑶姬！！”
　　“记住尔今日所说，他日若犯……”
　　昊天玉皇大帝顿了顿，就没有开口了，可那威严十足的气势还有直勾勾的瞪着杨天佑的双眸好像在说“你若敢犯，我TM不管有没有天辰道人，老子都要弄死你！！！”
　　“大天尊之言吾定铭记在心！！”杨天佑再次鞠躬道。
　　“既如此……”昊天玉皇大帝点了点头，随后看向凤冠霞戴的瑶姬，瑶姬也透过面纱看着自家兄长……
　　“兄长，此番妹妹便走了……兄长要好生照顾自己……”瑶姬带着哭腔开口。
　　“朕知晓了。”昊天玉皇大帝点了点头。
　　“行了行了，都是一家人干嘛嘛？？”斌少此刻插嘴道：“又不是不回来了，干嘛弄的跟生离死别一样？？难不成瑶姬姐姐嫁过去，你大天尊就不欢迎人家回来了？？”
　　“不！瑶姬若是想回，天庭永远是她的家！”昊天玉皇大帝摇了摇头道。
　　“那不就得了。”斌少白眼道：“又不是不能回娘家，搞得要生要死的，这是大喜的日子，哭个啥？？你可是瑶姬姐姐的兄长，人家以后有了儿女还得要你这个当舅舅的保护呢~”
　　此言一出，在场的所有人都点了点头，确实啊，干嘛要哭？？又不是回不来，大喜的日子别弄的那么伤感。
　　还有最后一句，让这些人白眼，人家有天辰圣人保护哪需玉帝来保护？？
　　而斌少没有解释，这里所有人除了斌少那一伙群友之外没人知道，人家瑶姬的儿子杨戬可是后来的司法天神，杨婵呢？也是天庭正神！
　　所以说，日后杨戬必然会为他舅舅效命，当然不会想原来剧情之中那般听调不听宣了，毕竟自己母亲跟父亲没啥事对不对？
　　而后，瑶姬坐上八抬大轿，前方，杨天佑引路，斌少，景天，宇帝，萧炎等人陪伴左右。
　　身后，百万龙马拉着诸多灵宝而成的箱子紧跟其后，这便是瑶姬嫁妆！！
　　很多人都以为，结婚娶妻并没有彩礼，放他娘的狗臭屁！
　　自古以来成亲娶妻彩礼嫁妆一样都不能少，当然这也只是富贵人家，一些贫苦百姓人家哪儿有钱置办彩礼？
　　所以说，从古至今只有王权贵族的彩礼高的吓人，但是人家嫁妆也不少！
　　但是现在呢？
　　彩礼有，嫁妆？？
　　不好意思，没有！
　　现在很多人都以为要彩礼要得多就是娘家人底气足，我底你MP的底气足！！
　　自古以来，嫁妆才是新娘子的底气！这是娘家人为了不让新娘子嫁到夫家去之后受委屈，故而置办的彩礼非常高！
　　就很明显的告诉夫家人，别TM欺负老子闺女，要不然哪怕是倾家荡产你丫也得陪葬！
　　这才是娘家人的底气，虽然说其中也有一部分不给，但是那八成嫁过去的丫鬟或者小妾的女儿，这就表明卖给你了，从今往后不在管！
　　可现在的女人呢？不说全部，但是很多都是以为要了几十万几百万彩礼，我在夫家地位高。
　　但是其实呢？
　　要了这么多彩礼，娘家人却没有置办一点点嫁妆，夫家人自然而然的以为你是我拿钱买来的！
　　到那个时候你地位高？高鸡儿！要这种按照古代那都是小妾的女儿或者丫鬟嫁过去，专门拿来收彩礼的。
　　所以说要想在夫家地位高，还想要那么多彩礼，但是至少你得配得上！
　　哪怕是古代王权贵族或者家财万贯家小妾的女儿她的地位都比普通人高得多，你配么？
　　你配？
　　你配几把？？
　　老子说的是王权贵族或家财万贯，什么是王权贵族？不说贴近一把手的大家族，但是怎么着也可以随时面前一把手的大家族，你家这么高？？
　　再说说家财万贯，在古代家财万贯是代表什么？那都有相当于富豪，不说家里身价几百亿，但是身价起码也有几亿，流动资金能够拿出几千万的吧？？
　　如果你说你家有，那行，你配。
　　如果你没有那还要那么多，我TM直接跳起来给你一刀！什么狗吉尔玩意儿？？
　　所以说你配个几把？？
　　天庭之主昊天玉皇大帝虽然说没有陈天富有，但是为了妹妹，他除了陈天给的那一把混沌至宝，其他全还回去，还送了很多先天之物。
　　而这也是昊天玉皇大帝不想让瑶姬受委屈，才置办如此之多嫁妆！


第380章 送入洞房，三子被收徒
　　很快杨天佑带着迎亲人马回到人族祖地东海之滨，圣山泰山之巅。
　　圣庭近在眼前，杨天佑走下龙头，转身前去那数千龙马所拉的辇车附近，携瑶姬踏入圣庭。
　　圣庭之中，为陈天所创下的世界，其世界浩瀚无垠，遥扩无比。
　　而在世界中心，有着一座巨大山脉，山脉周身有着无数百丈之宽的偏殿，而山脉之巅，鼎立着一座万丈宫廷！
　　宫廷悬浮山巅之上，其下，三千大道法则源源不断汇聚，其上，十大道规环绕，让这座巨大而又悬浮的宫廷，更加威严十足！！
　　而且，若是参悟三千大道法则的大罗金仙之上强者在此参悟，那么可比在外界参悟法则快得多！
　　毕竟陈天这犊子可是混沌境，而且参悟的那还是打劫来的整整三千大道法则！帮助人族参悟，那不是有手就行？？
　　这也是为什么人族能够在短短几千年就有数千位圣人的原因。
　　就是因为陈天在圣庭内，以混沌境开辟一个大世界，将三千大道法则汇聚于宫廷之下，让这些先天人族们参悟法则。
　　也因此，洪荒三道放开权限，让众生可成圣，随之人族就蹦出数千位圣人了。
　　“嗡……！！！！”
　　霎那间，宫廷内，浮现一道紫色光芒，光芒化为一条道路，直达圣庭入口。
　　杨天佑扶着瑶姬，携身后诸君，百万龙马踏上紫气所化之路。
　　“嗖……哗……！！！”
　　仅仅一息，杨天佑等人直接来到宫廷大门口，而那百万龙马所拉的嫁妆则放置半山腰上一座偏殿。
　　“轰隆……”
　　其后，宫廷大门打开了，只见其中另有洞天！！
　　巨大宫廷之中，单单大门距离前方最高王座就有亿万丈！
　　而身旁两侧，则似人族皇城朝歌那一般，文武百官之位，不过这里位置却是有几万！
　　而且位置不说坐满，但是大部分都有人，其身上一道道法则环绕，便知晓，这些人都是准圣之上，更有甚者是圣人，或者天道境！
　　最恐怖的是，这宫廷之中，那三千大道法则好似实体化一般，满天紫气在其上环绕，恐怖的道韵化为一缕缕道纹漂浮在内！！！
　　斌少等人已经懵逼了，这TM要在这里修炼，参悟法则，不说分分钟突破，但是从毫无修为到混沌境的话，他敢开口，只需要万年！！
　　要知道，万年在洪荒多么短？？随随便便闭个关那都是万年起步，或者以元会计数。
　　可在这宫廷内修行参悟，万年就可从一个毫无修为的人达到混沌境！多么恐怖？？
　　斌少等人他们自从踏足洪荒之后，只有去过桃花仙山，其他时间要么在圣祖城闭关，要么跟着陈天浪迹诸天，哪儿来过人族圣庭？？
　　前段时间来这那也只是在圣庭之外，都没进来过呢！
　　而待杨天佑看向前方，亿万里之外那王座之上，陈天慵懒的坐在那里，身旁是圣母女娲娘娘。
　　诸葛大力还有凯莎在这种情况都很识趣，完全坐于其下方。
　　“新郎新娘进！！！”
　　而此刻，张三丰老爷子当起来喊话的，站于半空，低于陈天与女娲王座。
　　“哗……！！！”
　　随之，地皇神农，一到法则将杨天佑与瑶姬送到大殿中心。
　　而斌少等人也找位置坐下，看着这场婚礼。
　　“一拜天与地！！！”
　　张三丰老爷子见此，再次高呼。
　　杨天佑与瑶池转身，对着大殿之外的天地合手鞠躬。
　　“二拜父与母！！！”
　　杨天佑与瑶池闻言，再次转身，对着人族圣父天辰，人族圣母女娲娘娘合手鞠躬！
　　这个世界的杨天佑父母早年被妖兽所杀，故而没有父母，但陈天身为人族圣父，女娲身为人族圣母，也因此是其父母。
　　“三拜夫与妻！！！”
　　随后，杨天佑微笑的看着自家美丽新娘，瑶姬也是看着爱郎，随之退后一步，对着对方合手鞠躬。
　　“礼成！！！”张三丰老爷子高呼，道：“送入洞房！！！”
　　“哗……！！！”
　　霎那间，人皇轩辕施展一道法则，将二人送入半山腰偏殿。
　　接下来便是他二人的时间了，而诸君自然可以喋席了！！
　　“哎哎哎，咱们要不要去闹洞房？？”宇帝还没吃眼前美食，却悄悄咪咪额开口问道。
　　“闹屁！额现在只想喋席！！”仙秦之主喝了一口灵酒说道。
　　“我靠，大哥能不能不要一副八辈子没吃过一样？你瞅瞅人家都笑话咱！”徐四白了一眼看着这“横扫千军”的仙秦之主就是郁闷……
　　丢人玩意儿，还TM是一个仙朝皇帝呢，搞得跟刘姥姥进迪士尼乐园一样……
　　“哈哈哈哈，无妨无妨，吾等怎会笑话？？”一个先天人族哈哈一笑说道：“无奈圣父所赐下美食实在诱人，其中更有法则，故而仙秦之主才如此。”
　　“我giao……你不早说？我之前还想去闹洞房呢，去毛线！”宇帝大喊一声，也加入“横扫千军”的队伍。
　　……
　　吃完之后，诸君便去闭关，炼化体内那精纯的本源，以及参悟法则去了。这闭关啊，没个几万年怕是出不来。
　　而诸多群友呢，他们有外挂，拿着陈天给的群积分，用着聊天群群功能悟道，疯狂炼化本源，参悟法则。
　　那速度……生产队的驴看了也得汗颜……
　　所以说，这一过啊，就是十三年。
　　杨天佑与瑶姬呢，也在这一年第一个孩子，取名为杨蛟。
　　宇帝来凑热闹，可是看见杨蛟那一刻，这犊子居然有了收徒的念头，便收其为门下第一位弟子！
　　又过三年生下一个孩子取名为杨戬，而在杨戬降世当天，陈天派遣阐教十二金仙之一，玉鼎真人前来收徒。
　　现如今玉鼎真人也是准圣中期，收其为徒毫不为过。
　　而又过五年，生下一个女儿取名为杨婵。
　　女娲见其欣喜，便收其为徒。
　　这一世，杨家再也没有家破人亡，没有妻离子散，父亲与兄长也没死，而是阖家团圆，美美满满的。
　　杨戬自小以来笑容便很多，不再是电视剧里那般威严，随时都板着脸的样子。


第381章 高兴的玉皇大帝
　　“杨戬，赶紧的，你这么废以后怎么保护妹妹？还有你杨蛟，别他娘的笑，偷奸耍滑属你最强！”
　　“我靠，这都受不了？你这肉身怎么封神？怎么帮助你舅舅？给爷往死抗扛！！”
　　“杨婵你也别笑，让你好好修炼不去，偏偏来看你这俩哥哥练肉身干啥？？信不信现在去给你娘亲打小报告？？”
　　……
　　泰山之巅，远远就传来几道声音。
　　进眼一看，便是那两个几岁的孩童在疯狂承受太阳真火与太阴真火的灼烧，还有万年寒铁的敲打……
　　而一旁，有个两岁的小女娃捂嘴偷笑看着自家俩哥哥惨状……
　　“俗话说得好，修炼要从小抓起，你们这么弱以后咋帮助你们那舅舅大天尊？”宇帝释放着太阴真火灼烧杨蛟道：“杨蛟啊，修为不行肉身来凑，到时候一拳一个小大罗简简单单。”
　　杨蛟：……
　　师父，你这说的是人话？？我TM才八岁，你天天拿太阳太阴真火烧我，是亲生的么？
　　“杨戬，你也一样！”玉鼎真人这些年也跟着这群沙雕群友学坏了……
　　还学了群友们给的太阳太阴神功，也会太阳太阴真火。
　　“看看你哥哥，都能够承受如此之久，你得加把劲啊！！”玉鼎真人长叹一口气，但是手中真火，却更是加强几分！！！
　　杨戬：？？？师尊，咱能整点儿阳间的事儿么？？
　　“杨婵，不修炼赶紧回去，要不然我也把你……”
　　“斌少叔叔~”
　　斌少来到小杨婵身边，结果还没说完，小杨婵奶声奶气的叫了一声……
　　（⊙o⊙）哇！！！
　　卡哇伊内！！老夫的少女心啊……
　　“得得得……”斌少无可奈何，算了算了小丫头片子不修炼也行，这俩货修炼保护就行了。
　　杨蛟，杨戬：所以说俺们俩出世就是给这小丫头片子当保镖的？？？
　　“小杨婵，走姐姐带你去玩儿~”而这时，小囡囡坐着大狐狸来到这里，对小杨婵挥了挥手。
　　“好~”小杨婵点了点头，便跟着小囡囡玩儿去了。
　　“唉……年轻真好，不过……小囡囡为毛不长呢？那风华绝代的狠人大帝容颜我可是惦记好久了，可惜还没……啊啊啊啊，痛痛痛痛痛！！！疯婆子你干嘛？？”斌少看着小囡囡叹了口气说道，可是还没说完，一个芊芊玉手直接拧住他的耳朵转一圈！！
　　正是苏雨曦！
　　“你作死？？人家小囡囡可是群主妹妹，作死也没你这么作死的！”苏雨曦白了一眼，任然不放手说道：“再说了，人家小囡囡还是个孩子，你他娘的有恋童癖？猥琐大叔？？”
　　“孩子？？你TM见过活了不知道多少万年的孩子么？”斌少一个白眼，打掉苏雨曦的手，恶狠狠道：“疯婆子，你这么凶，百分百嫁不出去！谁TM娶你那都是倒了八辈子血霉！！”
　　“我TM……”
　　苏雨曦毫不犹豫拿出冲锋枪，斌少见此立刻遁逃！
　　“贼子，休走！尔如此胆小如鼠与那曹贼何异？？”
　　曹操：？？？我曹贼只喜欢人妻！不胆小如鼠！！
　　……
　　圣庭之处，诸多群友还有先天人族们看着这俩欢喜冤家轻笑，俩人每天不吵一架，不打一架那都是不可能的。
　　过了几日，杨天佑在圣庭内修行，参悟法则也达到大罗金仙！今日带着一家五口准备回一次娘家。
　　毕竟孩子都多大了，这当舅舅的却还没看过呢。
　　凌霄宝殿。
　　“陛下，北俱芦洲的有些妖族便是如此，不知该如何处置？？”太白金星汇报着天地内发生的事情（除人族之外）。
　　“嗯，既如此那么便按天条处理，滥杀无辜者天劫降临，身死道消。”昊天玉皇大帝坐于龙座之上，身上帝威让诸神心惊！！
　　过了多年，昊天玉皇大帝只修一道，名为帝，故而很快证道圣人，为天帝圣人！
　　“是。”太白金星领旨。
　　“还有，西牛贺州之处……”
　　“舅舅~”
　　太白金星还在汇报，可是下一刻一道奶声奶气的声音传进来，只见一个小丫头片子跑了进来，跑到昊天玉皇大帝身边抱着他的腿道：“舅舅~”
　　“？？？”昊天玉皇大帝。
　　我是谁？？我在哪儿？？这丫头是哪个？？
　　而这里为数不多的仙官也懵逼了……
　　其后，便见四人前来，正是杨天佑与瑶姬，身后还跟着杨蛟与杨戬。
　　“婵儿，不可无理！”瑶姬板着脸说道。
　　“哦……”小杨婵低着头，然后放开昊天玉皇大帝的腿，走到瑶姬身后。
　　“瑶姬（杨天佑）见过兄长。”杨天佑，与瑶姬对着昊天玉皇大帝合手拘礼道。
　　“杨蛟，杨戬，杨婵见过舅舅。”其后，杨蛟三兄妹也跟着杨天佑与瑶姬一样对着昊天玉皇大帝合手拘礼。
　　“这……”昊天玉皇大帝还没反应过来，指着小杨婵问道：“此为尔等女儿？？朕……朕的外甥女？？”
　　“却是如此。”杨天佑点了点头，笑道：“兄长，瑶姬很久未曾回天庭面前兄长，故而有些思念，吾今日便带着孩儿们前来面前兄长，望兄长莫怪……”
　　“无妨！无妨！！”昊天玉皇大帝哈哈一笑，对着小杨婵招了招手，道：“来，过来。”
　　小杨婵看了一眼瑶姬，瑶姬笑着点了点头，随后小杨婵跑到昊天玉皇大帝身边。
　　昊天玉皇大帝抱起小杨婵，脸上的笑意止不住，道：“汝名杨婵？”
　　“嗯，是娘亲给我取的。”小杨婵老老实实回答，那声音……极其治愈！
　　让这第一次当舅舅的昊天玉皇大帝开心不已。
　　“陛下，那西牛贺州之处……”太白金星提醒道。
　　而杨天佑与瑶姬带着杨蛟与杨戬站在一旁。
　　“天条如何，那便如何。”昊天玉皇大帝淡淡说道。
　　随之，又讲述天地之中一些事情，朝会便结束了。
　　而昊天玉皇大帝对这可爱的小杨婵完全没有抵抗力，好似这是自家女儿一样。
　　也因此，杨天佑一家五口也在天庭住下，这一住便是十余年。


第382章 封神过，人皇嬴政立誓
　　杨戬与杨蛟实力因早年在圣庭之中，被万千道韵环身，紫气陪伴，故而幼年时期就已然达到太乙！
　　而十多年来，又在天庭吸收混沌灵气，早已证道大罗，达到恐怖的大罗金仙巅峰！
　　而俩人肉身呢？
　　自小便被各自师父锤炼，到了天庭他们还没有放过，硬生生的把他们肉身炼到圣人！
　　也因此，陈天便叫二人入劫，杀敌，说白了试炼一番。
　　毕竟现在大劫之中最强也就圣人，而且杨戬得到陈天赠予的混沌灵宝三尖两刃刀。
　　这可不是原来剧情之中那条龙所炼的，而是陈天集结混沌之中诸多顽石还有混沌级别的灵舞所炼制的。
　　杨蛟呢？得到宇帝亲自从聊天群群商城内兑换的混沌级灵物，让陈天炼制的一杆混沌灵宝级别的枪，取名混沌枪。
　　俩人入劫杀敌，只不过让其历练一番，顺便日后为自家舅舅打工也不会被人说闲话是靠关系上位。
　　……
　　而陈天呢，这段时间那完全比生产队的驴还要猛，跟他说的一样，硬生生这么多年从来没下过床！！
　　你敢信？？
　　生产队大队长知道都得佩服……
　　至于封神？不需要担心，抱歉，封神现在跟玩儿一样，怕个啥？还担心个啥？？
　　人族圣人就可以团灭对面，还需要其他么？
　　也因此，这次封神与以往不同，那大劫接近千年！
　　也就是人皇帝辛踏入圣庭那一刻，封神才算结束。
　　没有姜子牙，没有申公豹，或许人族妖族之中有这俩人，但是这一次没有！
　　这一次，封神大典由闻仲主持，三百六十五位正神都是圣人，杨戬，杨蛟也为天庭之人，但是没有上封神榜。
　　故此，当天由掌控万千星辰的坎宫斗姆元君九头鸟圣人携三百六十五位正神前去天庭接受天庭之主昊天玉皇大帝的册封。
　　也因此，封神便告一段落，人族虽然还是商朝，但是这一代君王必然是昏君，然后被周朝推翻。
　　洪荒进入轨迹，洪荒三道代言人，鸿钧，镇元子，平心娘娘，还有第一批圣人，也就是天定六圣，巫族十一位圣人，人族三祖，三皇五帝，还有其他几位圣人。
　　都期盼着最后一场量劫结束，毕竟按照现在洪荒三道吞噬的大道世界本源速度，这最后一场量劫结束之后，洪荒便真正踏入大道世界！
　　成为傲视万界的诸天之中一员！
　　而洪荒再次陷入平静，都在猥琐发育。
　　现在洪荒跟原来剧情之中不一样，所以说时间很长，一个朝代除非是昏君，否则一个朝代都是千年起步！！
　　最恐怖的还是秦朝！！
　　人族祖地东海之滨，圣山泰山之巅，诸多群友看着人族之中，人皇嬴政横扫六合，再次将打散的人族统一！
　　（注：这里天庭并没有收取人族气运，故而各代君王都没有自称天子）
　　再说了，就算某个朝代的君主自称天子，那天庭之主昊天玉皇大帝也不会承认啊。
　　开玩笑，天地之中，动谁都可以，你别动人族，要不然死得贼惨！
　　也因此，各朝代的君主都自称人皇！
　　六国时代，也就是周朝过后划分的六国，更是有六个国主自称人皇。
　　但可惜，最终都被人皇嬴政收了。
　　现如今，人皇嬴政站于祭祀之处，这里鼎立着数座石像，前方两位正是圣父天辰圣人与圣母女娲娘娘！
　　“朕统六国，天下归一，筑长城，以震九州龙脉，卫我大秦，护我社稷……”
　　人皇嬴政对着数座石像，点香，随后看着其下文武百官，淡淡开口：“朕，以始皇之名，再次立誓！朕在！当开疆守土，扫平四夷，筑我大秦万世之基，朕亡！当化身为龙魂！佑我华夏永世不衰！！！”
　　“此誓，日月为证，天地人三道共鉴，仙魔鬼神……共……听……之！！！”
　　“昂……！！！！”
　　“锵锵……！！！”
　　霎那间，大秦国运化为一头万丈黑色玄鸟，与人族气运所化的金色巨龙相融！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，大秦气运竟让人族气运强盛几分！！
　　要知道，人族气运便是那么多，自女娲，陈天，太上还有龙族分走，便剩下一至两成！
　　可现如今，人族气运竟强盛了三成！！
　　让人族气运达到恐怖的五成！！！
　　“哈哈哈哈哈哈，不愧是始皇帝！！不愧是是始皇帝！！！”平凡世界飞升而来的始皇・嬴政看着这一幕仰天大笑，好似看见自己一般。
　　“哼！还算有额一半风采！！”仙秦之主则傲娇的冷哼一声，不过那眼神却从未从人皇嬴政身上溜走。
　　“人皇嬴政……可入圣庭！！！”陈天此刻也在此地看着这一幕。
　　能够一言让人族气运莫名其妙暴涨三成的，除他人皇嬴政之外，没有人！
　　哪怕是三皇五帝，也不过是让人族发展越来越好。
　　“却是如此。”人族三祖燧人，有巢，缁衣，三皇五帝，人皇帝辛，还有诸多先天人族都点了点头。
　　如此人族人才，岂能埋没？？
　　“不知日后人皇李世民……”
　　“还人皇李世民？？瞅瞅你丫做了啥！！”唐太宗李世民刚开口，仙秦之主便白眼道。
　　“朕……”唐太宗李世民站起来道：“那又如何？域外蛮夷都被朕杀干净了，更别提那撮尔小岛国，早就屠杀得一干二净！！”
　　“那也是因为咱们告诉你，要不然你能杀？还抱着你那天可汗美滋滋的乐呢。”帝辛・子受白眼道。
　　“朕……朕……”唐太宗李世民恼羞成怒，道：“哇呀呀呀，尔等欺人太甚，圣庭内与朕做过一场？？”
　　“哟，还来劲了！”斌少裂嘴一笑，道：“李二，不说我看不起你，现在他俩都是混沌境，你就算骑马都赶不上……”
　　“就是啊，你现在才圣人九重天，连天道境都莫得，算了吧……”宇帝也是笑呵呵说道。
　　“哇呀呀呀，尔等如此瞧不上朕，朕非要让这些满口胡言之人后悔！！！”


第383章 寻天海，遇无敌
　　经过如此之久，全群群友都有来到了洪荒，包括林旭，玄道子，他们的大道世界也被陈天收取了。
　　毕竟他们对世界没什么好感，对世界内的众生没什么印象。
　　大多时间这俩人都在闭关，闭一次关那就是数个元会，出关早已物是人非，怎会有印象？
　　而且，这俩人也没什么朋友，说白了死宅一个，所以说灭了就灭了，他们没什么意见。
　　现在洪荒呢，也在逐步发展，经历数千年，单单人族圣人就有数万，还有其他种族，加起来足足几十万圣人。
　　天道境算上群友们，就有数百位，混沌境有数十位，但是这很明显不够！
　　按照最普通的大道世界也就是曾经古刹道主世界来计算。
　　人家混沌境数十位，天道境数万位，圣人都是以千亿计数！！
　　所以说，现在洪荒整体来说还是太弱了，不过不方，洪荒三道已然放开权限，让众生可成圣。
　　现在只需要时间的沉淀，圣人只会越来越多，而且现在大秦才刚刚统一人族呢。
　　现在的洪荒大秦那都是万年起步！毕竟人皇嬴政将人族气运暴涨几倍，国运强盛，怎会轻易覆灭？？
　　数千年便出现数万圣人，所以说，万年，那圣人就会按百万，千万计数！！
　　而陈天呢，这段时间看着人族持续发展，他呢也想去一个地方了。
　　当初大道之眼曾说，洪荒达到大道世界，便可前行混沌天海，那儿有人等他……
　　“哗……！！！”
　　陈天出现在诸天虚无之中，看着诸天，陷入沉思。
　　诸天，乃是掌控，傲视整个万界的存在，而洪荒即将成为其中一位！
　　据说诸天万界乃是曾经鸿蒙破碎化为碎片而成，至于那混沌天海，乃是鸿蒙之中最纯粹，最大的一块儿碎片！
　　现如今，陈天便要前行混沌天海，看看到底是谁在等他。
　　现在的陈天心中有很多疑惑，为何自己会穿越洪荒？万界系统是谁创造的？自己到底是谁？？
　　难不成，也跟那些小说里面一样，自己是个歪嘴龙王？等洪荒成为大道世界，便会出现三百万道境强者来跪拜，口中高呼：“恭迎龙王归位，乞求龙王重新掌控龙魂殿？？！”
　　“混沌天海……”陈天遨游在诸天虚无之中，身上十大道规环绕，诸天虚无完全不敢靠近！
　　如此遨游不知多少岁月，毕竟诸天虚无乃是一片黑暗，除了那傲视万界的诸天世界之外，什么都没有。
　　随之，陈天花费很长时日跨越了诸天虚无，来到一个莫名的地界。
　　这里不属于诸天，也不属于万界，而是……好似一个世界，但又不似一个世界。
　　因为这里除了那浓郁至极的鸿蒙紫气之外完全是一片灰蒙混沌！
　　陈天在其内感受不到一丝生机，哪怕是其他法则，道规等气息，哪怕是一丝……都没有！
　　“这里……应该就是混沌天海了……”陈天一只眼睛金色火焰，一只眼睛灰白火焰，看着前方灰蒙混沌。
　　“嗖……！！！”
　　其后，陈天踏入混沌天海之中！
　　在其内，满天浓郁的鸿蒙紫气好似液化一般，随意洒落在下方。
　　汇聚成一道广阔的紫色海域！这也是为什么此地被称之为混沌天海的原因！
　　因为这里的鸿蒙紫气竟似灵气一般液化，化为一座万千大道世界广阔的海域，故而被称之为天海！
　　“若是在此地修炼，我不出万年便能够突破道境！！”陈天暗自喃喃，此地鸿蒙紫气如此浓郁，其中好似还有十大道规！！
　　虽说陈天因大道之眼赠予，故而无需参悟十大道规，但是在此地修炼，速度比外界快多了！
　　要知道那次闭关修炼没有使用时间大阵调制时间的？？
　　除了修为低下之外，一旦掌控了时间法则，陈天闭关都施展时间法则布置大阵，调制时间！
　　故而，外界虽然说对于其他人这很短，但是对于时间大阵内的陈天来说那完全过了很久！
　　但是这里呢？
　　无需时间大阵，就正常修炼，吞噬这天海内的鸿蒙紫气，万年！只需万年就可达到道境！！
　　“赶紧寻找一番，若是无果，那便在此地闭关！”陈天来这里的原因便是找到那大道之眼所说等他的人！
　　他想看看此人到底是谁？？
　　可是呢……
　　想象很美好，现实却很残酷，陈天寻找了很久很久连他自己我不知道多久，连混沌天海十分之一距离都没有找完……
　　“这TM……到底有多大……”陈天无语道。
　　这混沌天海的海域范围是万千大道世界合在一起的范围！
　　一个大道世界，那地界相当于亿万个现在的洪荒！
　　而万千大道世界合在一起的距离……
　　他就算再找个数万元会，怕是才一半吧……
　　“无需寻找了……”
　　而就在此刻，陈天听到一道飘渺的声音！！
　　“嗖……！！！”
　　随之，一道身影出现！！
　　是一男子，男子一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。
　　肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光。身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，面色冷漠，遥远而不可及。
　　身披一袭白色道袍，在这无风无一切的混沌天海之中，那白色道袍竟在飘动，属实有些诡异。
　　手持一柄黑枪，一道道纹路，竟是那道纹！还有十大道规环绕，这黑枪竟是极品道兵！！！
　　而其身上威压，竟让陈天体内十大道规有些颤抖！！
　　此人是……道境无敌强者！！！
　　但是，让陈天诧异的是，五五开系统竟毫无波澜，一点提醒都没有！！
　　“尔为何人？？？”陈天紧皱眉头，不解五五开系统为什么没有作用！
　　“且回吧。”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，眼前此人施展一道道规，卷起陈天飞出混沌天海！！！
　　而陈天被卷起离开途中还听到那人在说……“天辰道主，此刻尔无需再来混沌天海，待尔洪荒为大道世界，尔为道境无敌，便可知晓一切……”


第384章 系统的君？
　　“轰……！！！”
　　洪荒，混沌大世界内。
　　陈天回到人族祖地东海之滨，圣山泰山之巅，圣庭前方。
　　但，此刻陈天却躺在地上一动不动，双眸浑浊，脸上毫无波动，好似死了一般……
　　“群主！！！”
　　“圣父！！！”
　　而陈天回来了，也惊动圣庭内的群友与三祖，三皇五帝，还有诸多先天人族。
　　见陈天躺在地上一动不动，心中大惊失色。
　　自遇见陈天的时候开始，什么时候见陈天这样过？？
　　“天辰，你……你怎么了？？”诸葛大力扶起陈天，担心问道。
　　陈天看了看周身，诸多群友，还有人族三祖，三皇五帝等等等等，都是一脸担心的看着自己。
　　随后面无表情的起身，道：“无事。”
　　然后，便一步一步的往前方走……
　　“天辰……群主……圣父……”
　　“莫要跟来。”
　　就在所有人想跟上的时候，陈天再次开口，让所有人停下了脚步。
　　不是他们想停，而是陈天施展一道法则，强制性让他们停下来……
　　随之，陈天便一步万里，离开所有人的视线……
　　“群主……怎么了？为什么会成这个样子？？”待陈天离开之后，法则也消散，所有人能够动了，斌少才开口问道。
　　“不知晓……群主身上……死气很重！！”帝辛・子受皱着眉头，沉声说道。
　　“群主不是说出洪荒去办事儿了么？为什么回来会这样……”白浅担忧道。
　　“算了算了……群主不说，我们也没办法……”通天教主叹了口气，群主陈天可谓是这里最强的了，他若不说，没人能够强迫他……
　　女娲，诸葛大力，凯莎都是担忧的看着陈天离开的地方……
　　随后三人对视一眼，点了点头，便一息离开此地。
　　“哎，她们……”
　　“算了算了，随她们去吧，这个世界能够劝住群主的，也只有她们仨了。”苏雨曦看见，指着女娲三人背影刚想开口，斌少却摇了摇头道。
　　所有人听到之后都点了点头……
　　……
　　而陈天呢？
　　此刻他已然来到洪荒边缘地区，坐在这里看着洪荒之外的混沌，心中不知道在想什么……
　　“系统……”
　　不知道过了多久，只知道天上的太阳星起起落落三百次，陈天才开口。
　　而系统这一次却一反常态，曾经的系统多么卑微？跪舔陈天的那种，但是……这一次，却没有回应。
　　“我知道你在，说说吧。”陈天叹了口气，躺在地上开口道。
　　叮--万界系统：宿主，我在。
　　“我知道你在。”陈天突然笑了起来，但满是苦涩，道：“我现在有很多疑惑……最大的，就是你！！”
　　叮--万界系统：……宿主若有疑惑，可说出来，系统所知，定然竭尽全力告知。
　　“行，你是谁？或者说……你是谁创造的？”陈天看着那天边即将再次落下的太阳星笑了笑问道。
　　叮--万界系统：……
　　“怎么？不是说竭尽全力告知么？”陈天不屑一笑说道。
　　叮--万界系统：宿主，无论系统是何人创造，但系统永生永世都不会背叛宿主伤害宿主，包括万界系统内所有系统功能，永远都不会背叛以及伤害宿主，这是君下达的命令！！系统必须服从！
　　“君？？？”陈天突然坐起来，君是谁？？这个“君”居然能够给万界系统下达命令！而且这万界系统还必须服从……
　　这个“君”到底是何人？？
　　“君，便是创造你的人吧？？”陈天笑了笑，再一次躺下说道。
　　叮--万界系统：确实如此，君乃诸天万界第一人，故而能够创造本系统。
　　陈天听完点了点头，确实，万界系统如其名，拥有诸天万界所有系统功能！无论是沟通诸天万界的聊天群，还是躺着就可以变强的道场，或者遇到谁都能够打平手的五五开……
　　这些都是万界系统的功能之一！！
　　能够创造如此强大的系统，说他是诸天万界第一人也不为过。
　　“为什么当初选择我？并且把我带来洪荒？？”陈天再次发问。
　　叮--万界系统：……宿主……请不要逼迫系统，若洪荒能够达到大道世界，而宿主实力也达到道境无敌地步，便可知道一切！
　　叮--万界系统：现在……请宿主原谅系统不能告诉你……因……这也是君下达的指令，对于君的指令，系统只能服从……
　　“确定么？？”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间！！伴随陈天开口，从其体内散发出一股诡异莫名且强大的力量！！！
　　叮--万界系统：这是……怎么可能！！宿主你怎么可能这么快就获得这力量？？不可能！！本系统时时刻刻观察宿主身体，绝不可能在本系统的眼皮子底下就获得这力量！！！
　　“为何不可？”陈天邪魅一笑，道：“现在，你可以说了么？？”
　　几十分钟，几十分钟系统都没有开口！
　　最终，系统开口了。
　　“宿主……不，主，你想知道什么？？”
　　下一刻，陈天二胖传来一道男子的声音！！
　　“哗……！！！”
　　顷刻之间，从陈天体内的那股诡异莫名且强大的力量瞬间隔绝一切，哪怕是创造万界系统的“君”也发现不了！
　　“我想知道……”
　　一晚上，谁也不知道在这里，陈天跟系统说了些什么，只知道陈天断绝那力量之后，脸上又恢复曾经的笑意。
　　之后，陈天留下一道分身，便去闭关，他要快速达到道境！待洪荒成为大道世界之后，就要达到道境无敌！！
　　如此，他便可以施展接下来的行动了……
　　……
　　而混沌天海之中。
　　此处，原本除了鸿蒙紫气液化的天海什么都没有，可是下一刻却出现一座巨大的宫廷！！
　　那将陈天送回洪荒的道境无敌男子一脸虔诚的走进宫廷……
　　宫廷之中，除他之外，还有数千位实力相同的人！都是道境无敌！！
　　“主，陈天不日便会再来混沌天海。”男子双腿朝着前方阶梯之上，龙座位的黑袍人跪下，恭敬说道。


第385章 成就吾，尔之荣幸 西游将启
　　在那宫廷之中，黑袍立于龙座之上，满天紫气环身，十大道规相伴，三千法则侍奉。
　　好似整个诸天万界的主人一般……
　　更恐怖的是，其身上威压，竟让台下诸多道境无敌强者跪在地上！！
　　可想而知，此人实力多强！超越道境无敌，简直恐怖！！
　　要知道，整个诸天万界，道境无敌地步相当于整个诸天万界的天花板，没有人能够超越道境无敌！！
　　毕竟，天道掌万界，大道掌诸天，大道便是诸天之中最强的！！
　　而道境无敌则是碾压大道的存在，让大道都不得不退避锋芒！
　　可那宫廷龙座之上的黑袍，竟让诸多道境无敌对其下跪，身上威压盖过道境无敌！
　　难不成……道境无敌之上还有境界？？
　　这就不得而知了。
　　“嗯，既如此，那便按以往行事。”黑袍人声音极其低沉沙哑，好似特意压低声音一般……
　　“吾等谨遵主之法旨！！！”
　　诸多道境无敌闻言，纷纷对着那黑袍人磕头，随之身影一闪，离开此地。
　　偌大的宫廷，也就只剩下黑袍一人……
　　“老朋友，或许此次过后，尔便不存诸天万界了，而吾，也将真正掌控诸天万界！！”此刻，在偌大的宫廷内，只有黑袍一人，故此，黑袍人不再压低声音，那动听的声音，如天籁一般……
　　其黑袍之下，诡异的双眸散发着两道火焰，看着前方自言自语。
　　脑海之中回忆起数亿万次同样的画面，随之嘴角微微上扬。
　　“唉……老朋友，尔能成就吾，也为汝之荣幸了。”
　　其后，黑袍人再次开口，那头上的黑帽被其慢慢拉下来……
　　“！！！”
　　若是陈天在此地，定会大惊失色！！
　　……
　　洪荒世界。
　　陈天安抚三女之后，告别诸多群友，还有人族圣庭内的三祖，三皇五帝，诸多先天人族，便陷入闭关之中，在时间大阵内疯狂吞噬前不久杀了几个高级洪荒，封神，西游的鸿钧本源！
　　两个道境强者，一个混沌境本源，足以让陈天这混沌天境突破为道境！成为真正傲视诸天强者之一！！
　　而凡尘呢，也过了数万年。
　　一日。
　　人族祖地，圣庭之中。
　　此刻，西方佛教教主多宝如来来此地求见人族圣父，天辰圣人！
　　“多宝如来，群主现在在闭关，有啥事？？”斌少开口问道，不过想了想，笑着说道：“莫不是那猴子的事儿？？”
　　多宝如来微笑点了点头，道：“阿弥陀佛，却是如此，前辈，那猴头乃是女娲娘娘补天遗落，其中有女娲娘娘血脉，故而，西游一事贫僧便前来询问大师兄。”
　　“此事吾等诸多大能都知晓，想必上清教主也告知汝了吧？”女娲看着多宝如来问道。
　　“阿弥陀佛，却是如此，师尊曾说西游量劫一过，洪荒便会晋升大道世界，也因此，贫僧才来询问大师兄，西游一事是否按照量劫进行？？”多宝如来打了个佛礼，点了点头说道。
　　“量劫一事，小势可逆，大势不可改，无需按照量劫而行。”玄辰，也就是陈天的分身此刻正微笑说道。
　　“确实，只要以后让那猴子跟着去西行便是，届时是去是留看其自身吧。”而后，一个拿着铁棒，身披金甲的猴子吃着桃子开口道。
　　“咋，猴哥，想起之前了？？”宇帝裂嘴一笑，把手搭在那猴子肩上笑道。
　　“这个世界的孙悟空确实是俺老孙前身，也让俺老孙想起之前的事情……”高级西游的孙悟空白了宇帝一眼，便叹了口气道。
　　“既然如此，那么他便由吾等教导吧，待时间一到，便让其跟着西游。”张三丰老爷子也是笑了笑说道。
　　“嗯，咱们教？教什么？做爱做的事？？？啊……”徐四揣摩，可下一刻就被数道法则打飞！！
　　去你TM爱做的事儿！！这犊子这么久了他娘的咋就改不掉这习惯？？
　　“阿弥陀佛，那贫僧知晓了。”多宝如来轻笑一声，打了个佛礼便离开了。
　　“猴子是妖族，要不……”玄辰说着说着，突然停下了，然后笑起来。
　　“玄辰，怎么了？？”斌少疑惑问道，其他人也是如此。
　　“本尊方才言道，可将妖帝帝俊，妖皇太一复苏！”玄辰笑了笑说道：“本尊说，洪荒万族都可成圣，现如今就差妖族，而西游正好让那猴子成圣，顺便把妖帝帝俊，妖皇太一复苏归来，带领妖族。”
　　确实，现在洪荒之中，数万年的沉淀，圣人已达数亿，而妖族呢？除了那几个存活下来的妖圣之外，没有一个圣人！
　　而且几个妖圣都不服对方，故而妖族四分五裂，女娲也说过几次，但好景不长之后又是这样……
　　女娲见此便不管了，随他们去。
　　现如今，妖族就差统领他们的人选，猴子？？
　　自然不行，猴子固然强大，但是说白了天性爱玩儿，而且其他妖圣自然不服这新晋圣人，不如妖帝帝俊，妖皇太一一般，能够让诸多妖圣打心底佩服！
　　特别是，妖帝帝俊与妖皇太一在，便可管住妖族！
　　“帝俊跟太一不是本源自爆了么？为什么还能复苏？？”魔童哪吒疑惑问道。
　　“那是因为这俩人虽然自爆本源，但是其实是化为最精纯的本源融入天地，消散天地煞气洪荒了。”女娲笑了笑解释道：“而现如今，洪荒三道巩固洪荒，无需本源消散煞气，特别是西游一过，洪荒便是大道世界，就算整个世界打起来，都毫无煞气一说，故而，才能够将帝俊与太一复苏，让其管理整个妖族！”
　　原来这妖帝帝俊与妖皇太一的本源进入天地之中，故而能够复苏两人巅峰时期。
　　至于那高级西游的女娲为什么不行？那是因为高级西游世界已然破碎，都化为天地本源被收了，所以说高级西游的女娲不能如帝俊太一一般。
　　“如此，便需找洪荒三道代言人，老师三人要那两人的本源了。”女娲笑道。


第386章 猴王行万里，寻仙名桃花
　　随之，女娲前去圣祖天寻道祖鸿钧。
　　告知道祖鸿钧，需要妖帝帝俊，还有妖皇太一的本源，将其复苏统御妖族。
　　鸿钧也懒得管，直接给了，复苏又怎样，反正在他眼里都是垃圾，简简单单一念杀了。
　　也因此，妖帝帝俊与妖皇太一成功复苏，刚开始俩人还有点懵，不过在女娲告知下，便知晓了。
　　而后，便在圣庭闭关，突破圣人之后，就前去北俱芦洲，掌控妖族！
　　而也因此，北俱芦洲成了真正的妖族天地，但是，也得听从天庭号令，不得滥杀无辜，要不然……
　　三百六十五位圣人会亲自前行来跟他们好好的聊一聊~
　　……
　　不知过了多久，在东胜神州之中，有一山名为花果山，花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成！
　　而现如今洪荒为混沌大世界，花果山地界也扩展不知何几里！
　　且看那座花果山之上，山巅之处，有一块仙石！
　　其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。
　　上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。
　　“轰……！！！”
　　一日，仙石突然炸开，从内炸出一石卵，，似圆球样大。因见风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。
　　“嗡……！！！”
　　石猴跳于空中，那双眸发出两道金光，透过洪荒，直达混沌！！
　　震动诸多圣人大能！！
　　甚至惊动高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，驾座金阙云宫灵霄宝店，聚集仙卿，见有金光焰焰，即命千里眼、顺风耳开南天门观看。
　　二将果奉旨出门外，看的真，听的明。须臾回报道：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”
　　昊天玉皇大帝闻言垂赐恩慈曰：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”
　　虽口中这么说，但是台下百仙心中都很清楚，此猴子便是那西游应劫之人！！
　　而这石猴出世，洪荒之中，三道代言人，混沌境，天道境，圣人，各个地区大能纷纷侧目关注着这猴子。
　　毕竟，只需过了这西游量劫，届时洪荒便会晋升那傲视万界，凌驾于诸天天花板的大道世界了！！
　　那猴在山中，却会行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果。
　　剧传闻，石猴是因出世便吃食花果山后天之物，导致破坏了他混沌四猴之一灵明石猴的体质！
　　但是现在可不会，整个洪荒都是遍布先天灵气，这花果山之中的树木早已被先天灵气滋养于后天转先天。
　　不但不会破坏石猴体质，反而会精进修为！
　　其后，便是石猴称王了，这一段都放映在诸多大能道场内的水镜之中。
　　跟TM现场直播一样你敢信？？
　　美猴王享乐天真，何期有三五百载。一日，与群猴喜宴之间，忽然忧恼，堕下泪来。
　　一只老猴子见此，慌忙罗拜道：“大王何为烦恼？”
　　猴王道：“我虽在欢喜之时，却有一点儿远虑，故此烦恼。”
　　众猴又笑道：“大王好不知足！我等日日欢会，在仙山福地，古洞神州，不伏麒麟辖，不伏凤凰管，又不伏人间人皇所拘束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”
　　猴王道：“今日虽不归人皇法律，不惧禽兽威服，将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久住天人之内？”
　　众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以无常为虑。
　　“大王若是这般远虑便是道心大开！”老猴子哈哈一笑道：“若是大王想摆脱地府那阎王管束，世间有三类人不归阎王管束！”
　　“哪三类？？”猴王闻言，便问道。
　　“那便是天庭仙官，佛门尊佛，与世间散仙大罗者不归阎王管束！”老猴子道。
　　“此三者居于何处？？”猴王急切问道。
　　“天庭仙官乃是九天之上的仙者，吾等遥不可及，佛门尊佛又位于西牛贺州，遥远至极，老臣不久前闻言，万里之外有一仙山，名为桃花二字，其内，有一仙人故名为桃花仙，不受阎王管束！！”
　　老猴子解释道：“既然大王有寻道之心，那么何不去万里之外的桃花仙山拜得仙人为师？寻得长生之法，好教导吾等？？”
　　“妙！甚妙！！”猴王大喜，万里之外，仙山桃花，吾定去！！
　　其后，过了些许时日，猴王大摆筵席，与诸多猴子吃完最后一顿。
　　“孩儿们，吾自明日起便去寻那万里之外仙山桃花，寻得仙人习来长生之法，让吾等都不受那阎王管束！！”猴王站在石桌之上，对着一众猴子喊道。
　　竖日。
　　猴王启程，他行万里之遥，只为寻仙问道！习来那长生之法，让其猴子猴孙不受那地府阎王管束！
　　……
　　与此同时，桃花仙山之上。
　　“要来了。”孙悟空，哦不，现在他改名为孙齐天，孙悟空是这个世界的石猴，也就是猴王，他自然不用其名！
　　“知道了，咱们教点啥？猴子是混沌四猴之一，混沌魔猿又是战之法则掌控者，要不然……就教战之法则？？？”


第387章 猴王遇无尘，仙人指桃花
　　宇帝坐于桃树之上，取下一桃儿，咬一口问道。
　　混沌四猴，乃是混沌魔神之一，混沌魔猿分化而成！
　　而混沌四猴现如今天地之中已然尽出，六耳A猴拜得天辰圣人为师尊，如今证得圣人之上，为圣人九重天，不日便会踏足混沌境。
　　赤尻马猴于大禹治水时期被六耳A猴寻得，念其血脉相同，故为胞弟教导，现如今证得大罗金仙，不死不灭，相信不日便会踏足准圣！
　　通臂猿猴，于封神时期，被佛门看中，与六翼金蝉共同拜得佛教现在佛多宝如来为师尊，修得无上菩提舍利，无上混沌魔猿金身，实力直达准圣，乃是佛门一大强者！
　　现如今就差灵明石猴了。
　　而佛门的佛法乃是正统佛道，不为曾经的撮尔小道，故此，金身可修万物，可修自我，这便是多宝所悟，佛本是道，万物为道的根本之处。
　　而且，佛本是道，本为自我，也不似原来剧情之中那般，不可娶妻生子，不可吃那肉食，这些在现在佛门没有！
　　现在佛门讲究的是真正渡人向善，虽有戒律，但自愿拜入佛门者都铭记在心！
　　也因此，诸多生灵自愿佛门，气运何其强盛？与人教，阐教，截教同为玄门四大教统！
　　“其实也不是混沌魔猿血脉的人都需要跟混沌魔猿一样执掌战之法则。”斌少喝了一口美酒，笑道：“且看猴哥，虽习那战之法则，但其他也不落空啊。”
　　众人闻言，看向孙齐天，都点了点头。
　　却是我，孙齐天自来到洪荒之后，不说什么都学，但是三千大道法则习来一半！
　　你见过孙猴子炼丹么？你见过孙猴子炼器么？你见过孙猴子不玩儿棍子玩儿剑么？
　　所以说，并不是完全都习那战之法则，若是如此，那此人到底是齐天大圣美猴王，还是曾经的执掌战之法则的混沌魔猿？？
　　“随缘吧，看这猴子想学什么。”孙齐天笑了笑说道：“他想学，俺老孙自然教！”
　　“哈哈哈哈哈，是极是极，若其都想学，那么吾等都教便是。”叶尘哈哈一笑道。
　　现在的西游已然不似原来剧情的西游了，之遥猴子到时间跟着去西行取经，那么随便怎么闹腾。
　　“要不，咱搞一个混沌境的猴子出来？”林旭懒洋洋的躺在石板上，口中还有桃肉，像极了咸鱼！
　　“无所谓，反正只要西行就行了。”白浅笑了笑，喝下一口美酒，脸颊泛起红润说道。
　　“确实啊，曾经吾前去天道空间，地道空间，还有地府的人道空间之外看过，大道世界本源若想吞噬，只需一千年罢了，上一次封神量劫持续数千年，现在西游一千年足以。”玄道子点了点头，跟个老酒翁一般，摇头晃脑说道。
　　“行了，等猴子来吧。”玄辰裂嘴一笑，慵懒的躺在桃花之上。
　　……
　　猴王自花果山离开，便向那仙山桃花而行，只为寻仙，求道，习长生！
　　自洪荒为混沌大世界之后，一块儿地界极其广阔，海域更是辽阔无比，猴王踏上竹筏于东海水路而行，来一地界名广武村落。
　　此地为人族城镇，若是天仙之人在此，且看其城内竟有一道强烈的剑意！好似能撕裂天空一般。
　　此地竟是天辰圣人之徒，剑无尘家乡！！
　　剑无尘自习得无上剑道，证得剑圣一名，便回到家乡，看守那唯一弟弟的子嗣。
　　而猴王来此弃了筏子，跳上岸来，只见海边有人捕鱼、打雁、挖蛤、淘盐。他走近前，弄个把戏，裂牙，尖牙一出，吓得那些人丢筐弃网，四散奔跑。
　　将那跑不动的拿住一个，剥了他衣裳，也学人穿在身上，摇摇摆摆，穿州过府，在市尘中，学人礼，学人话。
　　朝餐夜宿，一心里访问佛仙神圣之道，觅个长生不老之方。
　　……
　　与此同时，城镇之中，天空之上，剑无尘站于此地，脚下强大的剑气所化阶梯！
　　“此人便是应劫之人么？”剑无尘看着猴王喃喃，随后身影一闪。
　　来到城镇之中，化为一醉酒老翁，手拿酒壶口中高呼：“桃花仙山东千里，其内古有桃花仙，桃花仙人酿美酒，一杯尽饮醉千年！！！”
　　与此同时，猴王闻言，上前扶住老翁，问道：“老翁，仙山桃花不足千里可是当真？？”
　　“当不得当不得……”老翁见猴王扶住他，满身酒意好似无一半，道：“桃花仙人何其强大，不受仙官管，不受佛门束，不受人皇法，不受阎王缉，吾等怎能知晓仙人之处？此言不过传闻罢了，传闻罢了~”
　　说着说着，老翁再次饮了一口酒，便不理猴王，向前走去。
　　猴王思索着，可当它转头，却不见老翁踪迹，心中大喜。
　　这莫不是老猴曾言之仙人指路？？
　　随之，猴王对老翁离去之地跪下，拜了三拜，便再次踏上寻山桃花之旅。
　　如此行走数十年，猴王已然破衣烂衫，虽途中有果儿饱腹，但如今已然精疲力竭。
　　可仙山桃花在何处？？
　　“吾自桃花得道来，故而自称桃花仙，桃花花瓣飘满地，一花一瓣一纪元……”
　　而此刻，猴王闻一言诗，此言飘渺无比，却好似大道之音，猴王望去。
　　只见前方原本毫无山脉之地，竟出现一座万丈山脉！
　　满山桃树，桃树之上桃花飘落，随着桃花飘动，其中好似有仙音奏响，又好似有些仙子翩翩起舞，美艳至极！！
　　这不是那仙山桃花又是何处？？
　　猴王见此，大喜过望，急忙上前，对着仙山桃花跪下，拜了三拜，磕头九次，随着口中高呼：“仙人，吾自花果山而来，踏寻数十年，只为寻仙问道，望仙人怜悯，收吾为弟子，习得那长生之法！！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，猴王闻一道嗡鸣之响，那仙山桃花之巅落下一道紫色光芒，化为一条阶梯，好似天路一般。
　　“尔且上前……”
　　而后，猴王又闻一道飘渺之音！
　　猴王起身，景致走上那紫气所化的阶梯之上……


第388章 诸天虚无，天辰道主
　　在此之前，洪荒（混沌大世界）之外，一处诸天虚无之中。
　　此地竟被强大的道规撕裂，硬生生开辟为一个空间！！
　　满天的诸天虚无想要前行吞噬，同化空间，可惜，均被环绕空间的十大道规撕裂！！
　　在空间之内，此中，十大道规竟演变为万物！万丈山脉，连绵起伏，高山流水，灵泉喷涌，美不胜收。
　　可下一刻，焚裂道规又毁灭万物……
　　如此反反复复，简直不是人……他娘的，万物心态都崩了……
　　而在此处空间中心，鼎立着一座巨大宫廷，宫廷便悬浮半空之中，三千大道法则环绕，亿万混沌灵气在其内，还有那紫色气息……
　　在那宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……
　　太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！
　　其下，鸿蒙紫气像那《西游记》电视剧里的仙气不要钱一样，在偌大的宫廷内徘徊！！
　　而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一龙座，龙座之上盘坐着一人！那人所在之处，十大道规竟不敢放肆……
　　此人立于龙座之上，满天紫气环身，十大道规相伴，三千法则侍奉。
　　好似整个诸天万界的主人一般……
　　而其身上一缕缕道规就可撕裂混沌大世界！！
　　可想而知，此人多么恐怖！！
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻！那人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！
　　“哗……轰……！！！”
　　就在此人睁开双眸的那一刻，两道金色与灰白色融合在一起的火焰直冲前方！
　　透过宫廷，直达亿万万里之外的诸天！！
　　其后，此人身上气势不再刻意压制！！
　　霎那间，一股极强的威压于宫廷为中心，向着诸天四面八方碾压而去！
　　所到之处，但凡小世界都被威压碾碎！！
　　而此举，也惊动诸天道境强者，让其等纷纷侧目！！
　　“吾为……天辰道主！！！”
　　“轰……！！！”
　　刹那间！！
　　此人一言传遍诸天万界！！诸多大道世界道主，混沌大世界，顶级世界，三千世界，还有小世界，纷纷听到此话！！
　　而小世界竟承受不住此人一句话，随之破碎，融入万界虚无……
　　洪荒。
　　“天辰……竟突破道境了！！？”圣祖天之中，还在参悟十大道规的三道代言人，鸿钧，镇元子，平心娘娘听到此言，鸿钧大惊失色开口。
　　“天辰道兄本早该突破道境，无奈在等待洪荒晋升罢了，前些日子不知天辰道兄去了何处，回来便再次闭关……”镇元子叹了口气说道。
　　是啊，早在封神时期，陈天就可突破道境，可惜为了等待洪荒晋升大道世界，硬生生拖了这么久。
　　而现如今，怕是遇到什么事，才不得不突破了。
　　“但……天辰道兄如何回得来？？”平心娘娘皱着眉头说道。
　　此言一出，鸿钧跟镇元子都是一愣，随后也不知道该怎么说。
　　确实啊，现在洪荒为混沌大世界，虽然说只需千年就可吞噬那大道世界的天地本源，可是……
　　这千年他回不来……
　　若是回来，洪荒完全承受不住道境的力量，从而崩溃，覆灭的……
　　“天辰，他自有打算。”鸿钧叹了口气，随后闭上双眸，继续参悟十大道规。
　　两人闻言，也无奈的叹了口气，跟鸿钧一样，闭上双眸，继续参悟……
　　……
　　“吾等恭贺天辰道主晋升道境！！”
　　“吾等恭贺天辰道主晋升道境！！”
　　“吾等恭贺天辰道主晋升道境！！”
　　……
　　其后，从诸天之中，响出数位道境强者纷纷恭贺，其实他们也不想的……
　　但是万一不说……这犊子过来弄死他们怎么办？？
　　君不见，那古刹道主就是如此，当初他才混沌境就可灭杀道主了，现如今道境……
　　欺负他们不是有手就行？？
　　所以说，为了安全起见，还是说吧。
　　诸天虚无之中，空间内的宫廷中，陈天轻笑一声，随后道：“系统！”
　　叮--万界系统：主，我在。
　　“打开自我界面。”
　　叮--主：陈天.
　　实力：道境前后期.
　　道体：道境后期.
　　功法：《鸿蒙经》.《阴阳焚裂》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　道兵：加特林，AWM，迫击炮，火箭筒，坦克，H弹……鸿蒙珠（鸿蒙道兵）
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）念覆诸天（混沌级）
　　道规：虚无（无道），虚冥（无道），道剑（无道），焚裂（无道），阴阳（无道），时空（无道），地乌（无道），运浮（无道），战天（无道），诡画（无道）。
　　选择次数：二十次
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　陈天一看，如今变了很多，修为变为实力，肉身变为道体，更是多了一个道兵！
　　而三千大道法则也不见了，现在成为道规，道规之后有无道二字。
　　据陈天了解，道规也有强弱，由低到高，分别是：无玄，无上，无荒，无道，鸿蒙。
　　而陈天此刻十大道规竟为无道地步！很明显高于现如今诸多道境了！
　　毕竟，诸天乃至万界之中，十大道规能够到无道地步的屈指可数，鸿蒙级别更是没有一人！！
　　“两个道境，一个混沌境竟才让我突破为道境，中期都未曾踏足……”陈天长叹一口气。
　　俩鸿钧为道境，一个鸿钧为混沌境，吞噬其本源之后，才突破道境，这TM……太难惹……
　　随之，陈天一挥手，一面水镜出现。
　　竟是洪荒之中，猴子拜山画面，轻笑一声，道：“现如今还有三个大道世界本源，再次闭关吧，猴子就由他们去教导，西游一过实力不说达到无敌，巅峰或许可以，实在不行也为后期！”


第389章 猴王醒血脉，几年达太乙
　　洪荒。
　　桃花仙山山下，一条紫气凝聚的阶梯直达山巅！！
　　猴王闻言，马不停蹄的踏上阶梯！！
　　“轰……！！！”
　　可是下一刻，猴王感觉自己身体好像被压了一座万丈山脉一般，别说往上走了，单单动腿都动不了！！
　　“这是……？”猴王不解，随后艰难的抬起头来，看向山巅，未经人事的他，也听闻老猴子曾言，仙人性情古怪，最爱好考验门人，故而，猴王知晓此为仙人在考验他！
　　“吾绝不能倒下！！吾还要习那长生之法，回去好叫猴子猴孙永世长生！！”猴王咬紧牙关，双眸血红，看向山巅。
　　“踏……砰……！！”
　　随之，猴王一步踏出，那紫气所化的台阶竟被猴王踩得发出一声闷响，似音爆一般！！
　　“踏……踏……踏……”
　　猴王一步一步走上去，身上早已大汗淋漓那腰已然被压弯！！
　　可此刻，猴王任然向山巅走去……
　　“吾……定能上山！！！”
　　“吼……！！！”
　　猴王一声咆哮！！
　　顷刻之间，猴王直挺身板，双眸血红，泛出两道血光，冲天而起！！
　　竟透过星空，直达混沌！！
　　这是灵明石猴的金眸！！
　　灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，它乃是四大混世灵猴之首，具备着匪夷所思的神通之力。
　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼;有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。
　　而且，其还有一双金眸，被称之为破妄金眸，不过原来剧情之中因吃食后天之物，导致其体质破坏，破妄金眸也陷入沉睡，想将其唤醒必须花费大量先天之物！
　　但是呢？
　　结果猴王的破妄金眸并没有被恢复，反而降级被太上老君炼制为火眼金睛。
　　而其背后竟出现一道身高亿万万丈的黑色巨猿虚影！！
　　仰天怒吼，好似宣泄着世间的不公！！
　　顿时，诸天大能纷纷大惊！！
　　没想到，这猴头不过天仙未到，只因体内血脉未曾被破坏，那混沌魔猿血脉竟在此一息之间被完全激发！！
　　与此同时，洪荒其他两个地方，圣祖城与
　　“吼……！！！吼……！！！”
　　霎那间，那猴王身躯变大，仰天怒吼！！其被巨大的混沌魔猿虚影也进入猴王体内！！
　　“砰砰砰……！！！”
　　猴王好似入魔一般，只知道往上跑！！
　　方才的他连走一步都困难，可这一刻居然直接跑！
　　很明显，猴王此刻肉身已然发生翻天覆地的变化！！
　　曾经的猴王，肉身与修为不足天仙，至于能够活那么久是因他血脉特殊，还有每天吃食先天之物的原因。
　　而现在，猴王修为不涨，肉身却强大至极！现如今的肉身已然达到金仙层次！！
　　要知道，现在的猴子还没有修炼任何功法啊，单单唤醒其体内血脉，竟让其为金仙！！
　　若是继续锤炼肉身，相信很快就可达到太乙层次！！
　　……
　　仙山桃花之巅。
　　“猴哥，这小猴子跟你有得一拼啊。”百里屠苏坐于桃树之上笑了笑说道。
　　“你这不废话？？人家小猴子就是猴哥，虽然说世界不一样，但是本源确实相同的。”叶尘躺在躺椅上，头枕着自己老婆凤玉腿上说道。
　　“对了，小猴子上来也就几年时间，到时候咱们先让他炼体七年如何？？”胡一菲摘下一朵桃花，一吹，桃花化为一个人影。
　　“这个可以，小猴子现在觉醒混沌魔猿血脉，可以先炼体，然后再教导他修炼。”陈潇点了点头。
　　“嗯，让他血脉完全觉醒，肉身先达到准圣。”斌少点了点头说道。
　　……
　　随之，几年来，猴王疯狂往阶梯上奔跑，哪怕是身上的威压越来越强，他仍然往上跑！！
　　不屈，不服那精神从猴王体内发出，混沌魔猿气息越来越强，从而导致猴王那金灿灿的猴毛逐渐化为血黑色！！
　　而这一幕，诸天大能也看在眼里，心中都是诧异。
　　没想到混沌魔猿血脉竟如此强大，单单几年时间，猴王肉身就已然达到太乙！
　　直到三年后，猴王已然精疲力竭，但是心中有着执念，那山巅近在眼前，就仅仅几步罢了。
　　“吾……吾绝不……绝不能倒下……”猴王颤颤巍巍操控自己身躯，好似身躯已然不属于自己一般……
　　而且随时随刻都有倒下的可能……
　　但，心中执念，让其不甘！他要拜师！他要跳出一切掌控！他要教导猴子猴孙长生！！
　　“扑通……”
　　可……那几步阶梯，好似遥远至极，猴王走出一步之后，双眸一闭……就倒了下去……
　　那巨大的身躯也变回原来的样子……
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻，一道法则扶起猴王，下一息，一道身影出现在猴王身边，将其抱起。
　　猴王艰难的睁开双眸，看着眼前这人……
　　竟也是一只猴子。
　　“痴儿……”孙齐天看着怀里小猴子，叹了口气，好似想起曾经的自己一般……
　　“您……您便是……便是桃花仙……人……”
　　“且睡吧，睡一觉……就好了。”
　　猴王刚想开口问，可是听到孙齐天开口，听着孙齐天那与自己相同跳动的心脏，极其心安，不知不觉便在孙齐天怀里睡着了。
　　“猴哥，你还是不忍心啊……”宇帝来此笑了笑说道。
　　“他已经可以了……肉身已然达到太乙金仙后期，无需再炼了。”孙齐天心疼的看着猴王道。
　　“但还不够！”斌少来到这里，皱着眉头道：“我知道猴哥你想让他成为无忧无虑的小猴子，但是……在洪荒想无忧无虑，那么必须让他自己有强大的实力才行！”
　　“没错，等他醒来，便给他炼体七年，七年后就教导他修炼，修炼个几百年，就去西行走个过场便可以了。”
　　“嗯，大善！不过咱们都是他师父，要不要教导些别的？？”
　　“你滚粗！四儿你脑子里都是那些东西，别把猴子带坏了！”


第390章 我绝不女装，赐姓美猴王
　　桃花仙山半山腰，山洞之中。
　　猴王便躺于此地安安静静的睡着，此处曾经让陈天两位弟子，一位师弟突破大限，成就混元！
　　而时至今日，便再迎来猴王。
　　君不见，曾经在这里呆过的龙玄心，剑无尘，多宝，三人现如今已然达到极高的地步！
　　龙玄心，以三千大道法则证道混元，成为除陈天之外唯一一个参悟三千大道法则之人！
　　剑无尘，在山洞之外，山壁之前，以极致剑心，成就混元，为剑圣，现如今已然证道混沌，为混沌剑圣！
　　多宝，在山洞之中，以极致佛心证道混元，为除接引准提之外，第一尊佛道圣人！现如今为佛教现在佛！
　　不知来此的猴王能够达到何等高度呢……
　　……
　　不知过了多久，猴王渐渐睁开双眸，看着四周陌生的环境，突然站起来，看向光芒之处，是那山洞洞口。
　　猴王见此，想到沉睡之前的那跟自己一样的猴子，便踏出山洞。
　　“来，喝！你TM养鱼呢？啊，快点儿干了！！”
　　“沃日，群主酿的酒，一杯混沌境都遭不住，你TM让我这天道境全干？？这不要老命？？”
　　“你们谁抢地主？？”
　　“我来！我抢地主！！”
　　“我……不抢……”
　　“我抢！”
　　“玉儿，瞅着啊，别让他俩作弊！输了给爷女装去！”
　　“女娲嫂嫂，你也看着，这犊子阴着呢，说不定到时候作弊！”
　　“啊啊啊……师父，我都圣人了，你别炼了行不行……”
　　“那哪儿行！圣人又咋？来成千上万老子都轻轻松松弄死，你肉身不够！继续炼！”
　　……
　　猴王走出山洞，就……就懵逼了……
　　这TM……仙境是不假，但是……啥玩意儿都有，喝酒的，打牌的，烧人的……
　　我靠……
　　这TM就是传说中的桃花仙山仙境？？
　　玩儿呢？？
　　是不是玩儿？？
　　啊？？别TM以为老子是猴子，你耍猴儿！！
　　“哈哈哈哈，斌少，你输啦！！女装！快！！”叶尘哈哈一笑，手中的牌已然全部没了，而斌少手中还有三张……
　　“嗯，小斌斌，别说霸霸不爱你，不帮你，这没办法，这么多人看着呢~”萧炎也是裂嘴一笑说道。
　　“对！快点女装！！”苏雨曦此刻来到这里，抓着斌少手道：“说！穿啥女装？JK还是洛丽塔？不用你出钱，老娘出积分给你在群商城里面买！！”
　　“我TM……”斌少都崩溃了，我giao，我咋输了？？难不成我堂堂七尺男儿要女装为祸四方？？
　　不行不行！！
　　我绝不女装！！！
　　我绝对不能像小僵尸那样被沙雕狗读者在群里强制性女装！！
　　乱入小僵尸：？？？我没女装啊！
　　跟着乱入沙雕狗读者你TM还好意思说！！
　　“小曦曦，爱……真的会消失嘛？？”斌少突然深情道：“你居然联合这些狗东西让爷们儿女装？？所以说……爱消失了对嘛？？”
　　“少废话！来来来，哥几个搭把手，咱们几个强制性让他女装！！”景天抓着斌少的手说道。
　　“好！”
　　然后……然后叶尘，萧炎，通天教主，金鳖岛岛主截天，敖天，吃桃子的百里屠苏三师徒，看风景的曾小贤一伙人，烧杨蛟的宇帝，甚至看戏的张三丰老爷子都过来搭把手……
　　“我TM……”斌少一下子就方了，我靠，这么多？？
　　“哎哎哎！猴子！小猴子醒了！！”斌少看着站在山洞口懵逼的猴王大喊。
　　“小猴子醒了就醒了呗，今天你必须女装！群主来了也拦不住！我说的！！”宇帝哈哈一笑。
　　然后……就很辣眼睛……
　　“如何？”
　　而这时，孙齐天来到猴王身边，笑道。
　　“前辈，这……这是……”猴王看见孙齐天大喜，然后不明所以的指着那正在扒衣服的一群人。
　　“哈哈哈哈，这些人都为吾之伙伴。”孙齐天哈哈一笑道：“别看他们如此，其实力早已超脱世间一切大能。”
　　“你今后便在此山中吧，待时机一到，吾等便可收你为徒。”
　　“弟子拜见师父！！”猴王闻言，立刻大喜，随之跪下道。
　　师父二字还是猴王在人族之中学来的，说是什么一日为师终身为父。
　　好像是人族圣父传下来的。
　　“大善！！”
　　而此刻，其他人也来到此地，截天道：“吾等可都是尔之师长！”
　　“这……”
　　猴王有点懵，桃花仙人不是一个人？而是这里所有人？？
　　“吾等皆有收你为徒之愿，你可愿拜吾等为师？？”敖天微笑问道。
　　“不错，世间不知有多少人想拜得吾等为师尊，可今日，吾等只看上尔，故此，拜吾等为师吧。”叶尘也是笑道。
　　“花果山……额……拜见诸位师父！！”猴王刚开口，可是……想到自己还没有名字，便越过直接开口。
　　“既然拜得吾等为师，那做师父的赐你一名吧。”此刻，穿着JK，配上那飘逸的长发的斌少漫步走来……
　　本为混沌境，身体早已不是凡体，肌肤如玉，洁白无瑕，如果不是那一口男人声音，不知有多少男人为其疯狂呢。
　　“真TM好看，小斌斌来句软萌萝莉音叫霸霸听听！”宇帝裂嘴一笑，那哈喇子……啧啧啧。
　　“软萌小仙？？别闹咱这是正规仙山，不搞黄色！”陈潇猥琐一笑道。
　　“……”其他人。
　　TM……
　　“别叭叭！”斌少白了一眼，看着猴子道：“小猴子，既然你为吾等徒儿，那现在赐你一名。”
　　“你为猢狲，我与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽傍，乃是古月。古者，老也；月者，阴也。老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好。”
　　斌少轻声说道：“狲字去了兽傍，乃是个子系。子者，儿男也；系者，婴细也。正合婴儿之本论。教你姓‘孙’罢。”
　　猴王闻言，满心欢喜，朝上叩头道：“多谢师父赐姓，今后吾也方知姓也。万望师父慈悲！既然有姓，再赐个名儿，却好呼唤。”
　　而群友们都看着斌少，看他怎么取接下来俩字。


第391章 取名悟空，斌少儿子？
　　这里的人，除了猴王之外，其他人都知道，这小猴子就叫孙悟空，乃是准提善尸菩提道人取名。
　　而现如今，斌少居然把西游记搬来，但是接下来俩字你怎么圆？？
　　“尔为东胜神州仙山花果内仙石而成，为先天石猴，体质灵明石猴，血脉混沌魔猿，三百余年间跨越万里，寻山桃花求仙问道。”
　　斌少淡淡开口，道：“三百余年未曾踏出，一言点醒此为悟，寻仙桃花，求仙问道，乃为空，天地大能，空门无悔，空门无怨，空门无道，也因此，鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。至此，汝之名便为取其二字，为悟空！！！”
　　“！！！”所有群友。
　　这下所有群友都懵逼了，这……你都能圆？？
　　沃日！
　　还好老子看了原着，要不然真被你忽悠瘸了！！
　　本来悟空二字是菩提道人门中有十二个字，分派起名到你乃第十辈之小徒矣。。
　　而十二个字便是广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字。
　　也因此，排到美猴王，正当‘悟’字。与你起个法名叫做孙悟空。
　　TM现在却按照你这么说，我咋感觉悟空俩字突然就高大上了呢？比菩提老祖说的不知道高大了多少倍，你TM真流批！！
　　“多谢师父！！！”孙悟空欣喜若狂，他现在也是有名有姓了！！
　　好嘛，孙悟空直接被忽悠瘸了，不知道的还以为他这名字真的是沙雕群友斌少取的呢……
　　“你可真牛逼！这TM都能够圆上去！还他娘的给爷拽文也圆上……我宇帝愿称你为最强！！”宇帝传音道。
　　“哼哼哼哼，现在知道爷的厉害了吧？？”这下可把斌少牛逼得，鼻孔朝天，卡着腰，战术性后仰！
　　“别忘了爷上辈子是干哈的！”斌少传音道！：“额上辈子可是写小说滴作者！！”
　　“我知道，写小说的作者最适合忽悠人，最适合传销！”苏雨曦轻笑一声，传音道：“要不要加入某传销组织？？”
　　“我加你妹！”
　　……
　　接下来，孙悟空每天承受不一样的师父鞭打……太阳太阴真火灼烧，疯狂炼体！！
　　除此之外，就是端茶倒水，其他就任凭孙悟空玩儿，孙悟空也没说什么，除了有点痛之外，倒也不错。
　　如此，过了三年。
　　一日。
　　“嗯？？”
　　正在跟金鳖岛岛主截天下棋的叶尘突然皱了皱眉，看向洪荒东方边缘地带。
　　“何事心神不一？？”截天手持黑旗，见叶尘如此，便开口问道。
　　在一旁看着他们下棋的敖天，通天教主，仙秦之主等人也是疑惑的看着叶尘。
　　“吾只不过感知一道熟悉的气息罢了。”叶尘笑了笑，随后看向跟景天几人打麻将的斌少，笑道：“此人，倒是与他有关系哦~”
　　“刷刷刷……！！”
　　随后，几道目光同时看向斌少，斌少一愣，只感觉背后发凉……
　　靠！不会有人想谋害朕吧？？
　　“你们这么色批的看着我干哈？？我告诉你们啊，我绝对不可能再女装的！”斌少转头就看见那几人红果果的眼光，双手抱胸，一副大敌当前的姿态。
　　“想什么呢，有个跟你有很深渊源的人来洪荒了，不打算去瞅瞅？？”叶尘白了一眼，便开口道。
　　“啊嘞？？”斌少听后，疑惑的歪头，像极了某个小企鹅歪头可爱表情。
　　让在一旁吃着水果的苏雨曦忍不住摸了摸，“乖~”
　　“乖你妹啊！”斌少白了一眼，但是却任凭其摸，然后突然心有所感，看向洪荒东部边缘……
　　“这是……跟我有血缘关系的人？？”斌少一愣。
　　“嗡……！！！”
　　随后，叶尘一挥手，一道水镜出现在众人眼前。
　　只见水镜之中，出现八个人站于圣祖城之外万里。
　　“这便是小尘子所说的洪荒吧，与吾等世界无异，但是……世界却强大很多！”其中，一个男子开口道。
　　立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！
　　浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……
　　看见此人在桃花仙山的众人，包括孙悟空都懵逼了看着斌少……
　　这人……居然跟斌少长得一毛一样！！！
　　“卧槽！！！”斌少也是懵逼了，这TM……谁啊？？
　　为毛跟爷长得一模一样？还TM……连血脉都是一样的，闹呢？？
　　“嗯？？”而水镜中的男子好似心有所感看向桃花仙山之处……
　　若是洪荒为之前顶级世界，那么圣人神念可以观望任何地方，但是……这洪荒可是混沌大世界，他区区圣人三重天的实力没办法神念观望全世界。
　　“不知道小尘子在哪儿，我们他娘的都来了居然不来接见！！”另外一个男子身穿一袭青袍，手拿古扇，双眸竟是青色，浑身妖气十足，竟是大妖成圣！！
　　“对啊，玉儿姐姐也不知道在哪儿。”大妖圣人身旁一绝美女子开口。
　　其身上竟也是妖气，而且夹杂缕缕圣威！！也是大妖圣人！！
　　……
　　桃花仙山。
　　“这人竟与斌少血脉相同，相貌相同，莫不是斌少子嗣？？”女娲皱眉开口道。
　　“斌少师父有子嗣了？俺怎么不知道？？”孙悟空疑惑问道。
　　“别说你，我们都不知道。”通天教主笑了笑说道。
　　“什么？？你有儿子了？？！！”苏雨曦站起来大吼一声。
　　“哪儿有！！我TM单身不知道多少年了，怎么可能有儿子！！”斌少急忙解释道：“这么多年你TM不说时时刻刻欺负老子，但是大多时间都在扁我，看见我跟哪个小姐姐聊天了不？？”


第392章 叶尘世界，邪帝斌少
　　此言一出，众人都是点了点头，确实，斌少这犊子虽然说平时沙雕了些，但是确实没有闲时间去勾搭小仙女。
　　毕竟，来洪荒的群友作息不说都一样，但是也差不多，除了在圣祖城呆着闭关之外，那么就跟着陈天各个世界浪去了。
　　然后数千年前才来到桃花仙山，都没出去过，怎么可能有闲时间去勾搭小仙女，甚至怀孕弄一个儿子出来？？
　　“那这是……”苏雨曦看着水镜，又看了看斌少，确实一模一样，血脉，气息，甚至那沙雕笑容都TM一样。
　　难不成……是分身？？
　　不对啊，这群主天辰的分身就在这，他都没开口，那就说明水镜内的人是真人！
　　“我知道了！！！”
　　而就在此刻，宇帝突然站起来，众人望去，不知何时，这犊子居然换成柯南的衣服！！
　　“新机子哇，一直摸你肚子！！！”宇帝推了推眼镜开口道。
　　“说人话……”敖天白了一眼，这TM又是那个撮尔小世界的语言？？能不能好好聊了？？
　　“行！”宇帝裂嘴一笑，道：“大家肯定在想，这水镜的‘斌少’是谁吧？”
　　“废话……”景天也是一个白眼，道：“能不能进入主题？？”
　　“好！那就进入主题！”宇帝点了点头，看向叶尘道：“咱们之前都在自己做自己的事儿，都没有发现此人来到洪荒，不过也对，不说每日来洪荒的多少，但是一年之内成千上百的也有，所以说咱们不在意！”
　　“可水镜内的‘斌少’是谁先发现的？没错，就是叶尘！！”宇帝突然来到叶尘身后，指着他道：“叶尘方才说感受到熟悉的气息！那能让叶尘觉得熟悉的，除了他那世界的人之外就没人了！”
　　“所以说……大家联想一下，叶尘世界跟斌少长得很像……这人是谁呢？？”
　　此言一出，众人看向斌少，好像……发现了些什么！！
　　“斌少前不久说过，他上辈子可是个作者啊~叶尘世界不说是他创造出来的，但是是他书写出来的！”
　　宇帝嘿嘿一笑，道：“所以说，这人跟斌少一模一样，而且又是叶尘世界的，那么只有一个人！！”
　　“那就是……”
　　“邪帝斌少！！”苏雨曦突然打断宇帝说话，开口道。
　　此言一出，众人才反应过来，对啊，我们他娘的都被绕晕了。
　　斌少这犊子曾经可是作家，写了一本小说，最后被诸天某个大能随手创造为一方世界！
　　而其中跟斌少长得一模一样的，那只有五帝世界内的老大，邪帝斌少！！
　　这邪帝斌少啊，可是最美斌少这犊子按照自己以原型写出来的！
　　所以说，这邪帝就是斌少，斌少就是邪帝！不过现如今却成为两个人……
　　“所以说，这邪帝可以说是斌少的子嗣也不假，毕竟是他书写出来的人物，而且还拥有他的血脉！”截天笑了笑，喝下一口仙酿说道：“所以说……现在就看斌少如何做了，他想必也感应到你了。”
　　“斌少啊斌少……你让我说你什么好呢。”景天也是哈哈一笑道：“谁能够想到就书写一个故事，能够造一个儿子出来，你也是厉害，我飞蓬将军愿称你为最强！！”
　　“我……”斌少也无语了，我TM怎么知道这还能这么玩儿的？？
　　我不过是为了赚几百块钱，写一本宠妻狂魔，扮猪吃老虎的《最强老婆奴》么？？
　　那什么狗屁诸天大能，干嘛盯上我这一本？？
　　“行了行了，躲呢是躲不过去的，我劝你啊还是赶紧去澄清一哈。”宇帝笑了笑说道：“虽然说是你书写了他们，让他们受尽折磨，但是，好歹创造了他们啊，你看叶尘也不没揍你么？”
　　斌少闻言，嘴角微微抽搐……
　　没揍？？
　　放屁！
　　我TM当天来到洪荒，这犊子就拿着帝兵追着老子砍……要不是老子跑得快，jio杆都被他看惯了……
　　而这邪帝……
　　是老子按照老子个性来写的，我什么尿性老子最清楚，这邪帝不把我打得屎出来我才不信！！
　　“你怕个蛋啊！就算打起来，他一个圣人还能翻天了？”苏雨曦看着有点方的斌少白了一眼道。
　　“额……对啊！我怕啥？他区区一个圣人打我混沌境？？”斌少一激灵站起来，气宇宣扬，鼻孔朝天的大步往前走。
　　怕你？我可是混沌境，你区区圣人三重天还能翻天？
　　“快快快，咱看戏！空空拿酒来！咱师徒俩喝点儿。”萧炎看着孙悟空笑道。
　　孙悟空闻言，嘴角疯狂抽搐，那身躯竟在发抖……
　　君不见，上一次陪这消炎师父喝酒，就一口，俺老孙硬生生醉了好久！要不是白浅师父看俺一直睡着不好，让俺清醒，现在怕是还躺在地上呢……
　　……
　　与此同时。
　　洪荒东方边缘，圣祖城之外的万里之处。
　　“要不用功法联系一下玉儿姐姐？？”心后也就是邪帝之妻开口问道。
　　“可……”
　　“不用了。”
　　邪帝刚想点头说可以，可是下一刻，一道极其飘渺的声音传来，那声音好似大道亲至一般，让八个人浑身一震，体内功法开始运转……
　　短短一息之间，竟让八人分别提升一个境界！！
　　随之，众人望去，只见一个男子出现在他们上方。
　　当看见那男子的时候，妖帝凌天，仙帝龙辰，鬼帝闫羽还有他们妻子都震惊！
　　邪帝斌少与心后皱着眉头看着这男子。
　　“你是何人？为何假扮我？？”邪帝开口问道。
　　“我便是我，无需假扮他人。而你……能够出现与诸天则因我而起！”斌少摇了摇头，道：“或者说，是我创造了你！！”
　　“放肆！！！”
　　邪帝大怒，浑身法则凝聚为极致！
　　“轰……！！”
　　可下一刻，斌少就简简单单看了一眼，邪帝口吐精血，浑身法则好似遇到强大恐惧的人一般，完全无法运转……
　　“唉……别这样，我可不想第一次与另外一个我见面就大打出手。”


第393章 我创造了你！
　　斌少一言，便让蠢蠢欲动的其他几人动弹不得。
　　“你……”邪帝看着斌少，眼神之中尽是疑惑，另一个自己？？
　　什么意思？？？
　　“行了，此地不宜说话，走吧。”斌少看了一眼，一挥。
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，剑道，造化，命运三道法则凝聚，将邪帝八人卷起，离开此地……
　　下一刻，斌少便带着众人来到桃花仙山之下。
　　“哗……！！”
　　斌少再次挥手，数个石凳与一个石桌出现，石桌之上摆放九杯清茶。
　　“坐。”斌少指了指，一念，收回法则。
　　“刷刷刷……！！！”
　　顷刻之间！！！
　　邪帝等人摆脱禁制，随之，一息唤出自身伴身法宝！！
　　邪帝手持一把血红色的剑！这把剑陪着邪帝在五帝世界征战数万个纪元！名为“帝邪剑”！
　　鬼帝闫羽拿出一把刀！浑身杀气腾腾，更大的是鬼气环绕！此刀名为“帝鬼刀”！
　　仙帝龙辰手持一柄战戟，此为“帝玄戟”！
　　妖帝凌天拿出一把长矛！此矛妖气甚重！更诡异的是上面居然有数亿万道人脸！这是妖帝凌天杀尽天下诸邪，得此长矛！此矛名为“帝妖之矛”！
　　而其他四位女子也纷纷拿出自己的伴身法宝！！
　　“还打？你们觉得……你们打得过么？？”斌少轻笑一声，提起茶杯喝下一口说道。
　　“打不过也要试试！！”邪帝冷哼一声，曾经在他的世界之中，这八个人哪个不是高高在上？？
　　来到这里第一天居然被人碾压，这让早已习惯高高在上的他们怎能忍受？？
　　“邪帝，我记得你曾经说过一句话……”斌少叹了口气，看着八人，淡淡说道：“你说……在绝对的实力面前……什么都是徒劳！！”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，八人浑身一震，好似双肩有着一座万丈山脉一般……
　　“坐吧。”
　　斌少口中吐出两字，八人竟慢慢的放下武器，最终坐下……
　　八人满脸不甘……可……可却无可奈何……
　　……
　　桃花仙山之巅。
　　孙悟空看着水镜之中这一幕，双眸满是渴望……
　　这就是斌少师父么……
　　孙悟空能够感受到，那水镜内被斌少师父随意操控的八人，单单一个足以抹杀他！
　　毕竟，现在是孙悟空没有修炼功法，只不过每天被师父们淬炼肉身，现如今肉身也才准圣前期罢了。
　　而那八人，修为都是圣人三重天，以及更高。
　　他怎能打得过？？
　　所以说，觉醒混沌魔猿血脉，战之本能的孙悟空，渴望拥有斌少师父同样的力量！！
　　也因为如此，孙悟空记住了人生之中第一句话！
　　“在绝对的实力面前，一切都是徒劳！！”
　　“且安心。”而这时，孙齐天来到孙悟空身边，拍了拍他肩膀笑道：“此些吾等都会教导你，只不过时机未到罢了。”
　　孙悟空闻言，重重的点了点头。
　　他不知道什么是时机，他只知道相信师父！
　　特别是眼前这人，孙悟空对他有莫名的亲切感，不由自主的选择相信他！
　　孙悟空不知道，眼前这孙齐天就是另外一个世界的自己！血脉都是相同的，故此，有莫名的亲切感。
　　……
　　桃花仙山之下。
　　“行了，别不甘了。”斌少看着八人不甘的脸庞，白了一眼，道：“我又不是要上你们，干嘛这么抗拒？？”
　　“你敢！！！”四帝同时大喝，可斌少又是一个白眼。
　　“我说，我要真当着你们面上你们媳妇，你们也拦不住啊。”斌少无语道：“可惜我没这么做啊，就想跟你们心平气和的谈一哈，干嘛一副我欠你们百八十万似的？？”
　　“行了，废话不多说，我还要回去打麻将呢。”斌少看凌天又要开口，直接打断道：“你们兄弟魔帝叶尘就在上面看着，我自然不会对你们做什么。”
　　邪帝等人闻言，看向山巅，只见山巅之处，紫气环绕，三千大道法则凝聚，煞是恐怖！！
　　“行了，先说事儿。”斌少看向邪帝笑道：“你肯定很疑惑，为什么我跟你一模一样吧？？甚至血脉，气息都是相同的。”
　　邪帝点了点头，道：“我感觉……你好像就是我，我就是你一样，但是……又不一样……”
　　“确定，我们是一个人，但是并不是一个人，也可以说……”斌少笑着点了点头，看着邪帝道：“是我，创造了你！”
　　“你创造了我？？”邪帝疑惑的看着斌少，他所在的世界记忆之中，他是大道时期天道一族少族长，父亲根本不是眼前这人啊……
　　“的确是我创造了你。”斌少点了点头，指着凌天等人道：“不止你一个，你们，还包括山上的叶尘，凤玉，都是我创造的！！”
　　“怎么可能！！？”凌天，龙辰等人完全不相信，你要说自己是邪帝亲爹我都信，毕竟俩人太像了，但是……创造老子们？？
　　额不信你滴！！
　　“别不信！这是真的。”斌少笑了笑，缓缓说道：“曾经的我也是一个小世界的人，一个……小的不能再小的作者，写了一本《最强老婆奴》的书……”
　　随之，斌少慢慢的给他们讲。
　　而他们本来不相信，但是慢慢的听着却有些信了……
　　“所以说，我书写了你们的世界，从而得到诸天之中大能看中，将你们创造出来，我虽然说只是书写者，但是也可以说是始作俑者。”
　　斌少笑了笑说道：“也因此，我创造了你们，这句话有什么不对么？”
　　斌少说完，几人陷入沉思……
　　“也就是说……你书写的时候，把自己写进去，就创造了……我？？”过了不知道多久，邪帝看着斌少，缓缓问道。
　　“确实，我写小说一般都把自己写进去但是……哪本小说的主角是叶尘，也因此，我把自己写进去成为一个强大的配角，便……有了你！！”斌少点了点头笑道。
　　“现在，知道一切了吧？来吧，亮出你们的武器，我把实力压制为圣人五重天，打我吧。”


第394章 跳出地府掌控有三者
　　斌少撤掉禁制，将实力压制为圣人五重天，张开双手笑道。
　　而邪帝等人都是无语的看着他。
　　“我们为什么要打你？？”邪帝问道。
　　“就是，你创造了我们，说白了跟父亲一样，哪儿有儿子打父亲的？？”龙辰也是开口问道。
　　“难不成，你有受虐倾向？？”闫羽歪着头疑惑问道。
　　“……”斌少。
　　这……啥情况？？
　　你们居然不打我？？？
　　你们怎么能不打我呢？？
　　“你们怎么可以不打我？？”斌少疑惑咆哮道：“是我让你们受尽折磨，是我让你们媳妇儿挂了几次，是我让你们几次差点儿死了，你们居然不打我？？”
　　“？？？”邪帝等人。
　　这人怕是个傻子吧？？
　　你不这么写，咱怎么可能强大？？
　　……
　　桃花仙山之巅。
　　“我感觉斌少有受虐倾向！！”宇帝看着水镜，开口道：“你看啊，斌少这犊子每天都要被老苏打一顿，哪天不打哪天不开心，打了之后每天乐呵呵的。”
　　“确实，但是好像只让老苏一个人打……”截天点了点头，道：“上一次叶尘追着他打，那犊子硬生生跑了数百万里，叶尘都差点儿给丫跪了，这犊子太能跑了！”
　　“这个我赞成！那天追着他，我TM都崩溃了尼玛跑太快了，就算我怎么追都打不到！”叶尘点了点头说道：“而且……老苏好像也只让她一个人打小斌斌，上一次如果不是老苏来拦着，我恐怕还要撵他个几百年！”
　　“你懂啥，这叫宠夫狂魔！只让自己打，别人绝对不能动一根汗毛！！”萧炎裂嘴一笑，这宠夫狂魔他也有，自然知道。
　　“你们瞎说什么呢！！”苏雨曦不高兴了，还当着她面说？？？
　　能不能背着说？？不知道女孩子脸皮薄么？？
　　“是是是，我们瞎说的啦~”在场所有人，除了孙悟空这石头脑壳的猴子之外，都是会心一笑。
　　“那你说斌少现在怎么让你兄弟他们打？？”魔童哪吒问道。
　　“这还用问？？”萧炎立马站起来，道：“肯定是小斌砸这犊子想到苏雨曦肯定来保护他，所以说随意他们打！”
　　“小斌砸现在在想什么？？我TM都知道，他肯定在想，等会以什么样的姿势让老苏救！”
　　“确实！”宇帝也点了点头，道：“咱们来推动一下剧情！小斌斌被打的时候，天空一声炸响，老苏闪亮登场！大吼一声‘别TM动老娘的男人！！’然后高傲的公主抱，抱起斌少，看着斌少爱慕的眼光……”
　　“我TM就说为什么老是打喷嚏，原来是你这犊子在背后YY老子呢！！”
　　而宇帝还没说完，就看着斌少带着邪帝八人来到山巅！气势汹汹的看着宇帝……
　　“额……小斌斌，我知道，你们俩早就有事儿了，所以说帮你……卧槽！！”
　　“轰……！！！”
　　“我TM要你瞎逼逼？？给爷死！！”
　　宇帝还没说完，斌少直接浑身法则凝聚，手持一柄长枪袭来！！
　　宇帝毫不犹豫躲了！
　　然后……然后就是猫捉老鼠游戏，宇帝在前面跑，还TM时不时冒一句什么时候结婚？什么时候生娃？？
　　气得斌少一佛升天，二佛出窍，如果眼尖的人就会看见，斌少耳朵红了哎~
　　至于苏雨曦呢，早就不在这里了，哎，女孩子脸皮薄嘛~
　　……
　　接下来几年，便很平静，孙悟空呢，也在这几年各大师父的淬炼之下，体魄达到准圣巅峰！！
　　开玩笑，孙悟空这猴子有混沌魔猿血脉，而且……这里的哪个师父都TM像个人？？
　　完全不要命的往死炼！正所谓只要炼不死，那就往死炼！
　　所以说，桃花仙山之巅，这些杂碎可谓是将这句话贯彻到底！！
　　孙悟空来到桃花仙山七年了。
　　一日。
　　“空空~”这时，正在吃桃子的孙悟空发现，今日所有沙雕师父们都没有像以往一般，反而很严肃。
　　“弟子拜见诸位师父。”孙悟空立马把桃子收好，对着诸君跪拜道。
　　“嗯，空空，你来此桃花仙山多少时日了？？”宇帝问道。
　　“弟子懵懂，不知何为时日，只知仙山之中，满山桃树花开七次，桃儿成熟七次，也因此，弟子吃了七顿饱。”孙悟空老老实实回答道。
　　“花开七次，果儿七次，便是七年，时机可成，今日吾等意欲传你大道，不知你想学什么？？”白浅问道。
　　“弟子但凭师父法旨。”孙悟空开口道。
　　“那吾传你《混清剑诀》如何？？”截天开口道：“此乃无上剑道功法，习得可直达混元剑意！”
　　孙悟空听完，心中想学，但是又想到花果山的猴子们，便开口道：“敢问截天师父，此法可否长生？？”
　　此言一出，在场所有人都是一愣……
　　他们可都是知道西游记的，自然知道猴子本来就是学长生之法，好回去教导猴子猴孙的。
　　可没想到，孙悟空见过当年斌少强大的实力，还能够保持本心……
　　“自然不能，但此法习得大道之后……”
　　“那弟子不学！”孙悟空坚定的摇了摇头道。
　　不可长生，那便不学，俺前来仙山只为习得长生之法，让猴子猴孙能够永远开开心心活着！
　　“那学吾的《阴阳大道功》如何？此法习得可直达阴阳大道，执掌太极源火，一息灭杀圣……”
　　“敢问三丰师父，此法习得可否长生？？”孙悟空还没等张三丰老爷子说完便开口道。
　　“此法习得可长生，但需……”
　　“不学不学！俺就学长生之法！习得就长生，无他话语的功法！！”孙悟空直接摇头。
　　“你这猴头……”孙齐天笑骂一声，道：“世间何来长生之法？？世间的功法只可让你强大，强大的跳出地府掌控，便是长生，哪儿有一步登天的？？”
　　“齐天师父，敢问何为跳出地府掌控？？莫不是俺被人操控着？？”孙悟空疑惑问道。
　　“自然不是。”斌少笑呵呵说道：“猴头，跳出地府掌控世间有三者……”
　　此言一出，孙悟空想起曾经老猴子跟他说过的话……


第395章 亡其族，灭其种，绝其苗裔
　　“天庭仙官乃是九天之上的仙者，吾等遥不可及，佛门尊佛又位于西牛贺州，遥远至极，老臣不久前闻言，万里之外有一仙山，名为桃花二字，其内，有一仙人故名为桃花仙，不受阎王管束！！”
　　这便是曾经老猴子跟他说过。
　　而此刻，斌少师父开口，道：“世间三者不归地府管束，一为天庭仙官，但却有天条律令，吾等早已习惯逍遥，怎会前行？二为佛门尊佛，虽佛门现如今与吾等无异，但是功法不同，不汝佛门，三为散修大罗……”
　　“大罗者，跳出时间长河，永生不死永生不灭，不受仙官管，不受佛门束，不受人皇法，不受阎王缉。”
　　孙悟空闻言，看着斌少问道：“斌少师父，那大罗为何？？”
　　“大罗乃修行内一个境界……”几个师父慢悠悠的给孙悟空讲解修炼体系，一直讲到混沌境。
　　“斌少师父，混沌境就为最强的了么？”孙悟空疑惑问道。
　　“自然不是，混沌境之上为道境，道境便算诸天大能了。”斌少回答道，随之，指向玄辰，道：“且看其，便是吾等群主的分身，群主实力便是道境，其法则分身竟也为混沌境！亿万天道境在其面前犹如蝼蚁一般。”
　　孙悟空听完，懵逼的点了点头。
　　“不过，这些对你现在来说还是太遥远了。”斌少笑了笑说道：“现在，吾等功法可任其挑选，但只可选择一本，因功法相冲，故而只能习得一本，体法倒是可以再选一本。”
　　“功法么……”孙悟空看向诸多师父……
　　叶尘的《五帝吞天功》，张三丰老爷子的《阴阳大道功》，白浅的《天狐杀伐功》，萧炎的《万火焚决》，斌少的《极致无道功》，截天的《混清剑诀》等等等等……
　　这些都是群友们用积分，在自我闭关的地方，用群功能悟道按照自身法则参悟出来的功法，最适合自己！
　　这些功法每一本都是直通大道的功法！毕竟群里的沙雕群友是沙雕了些，但是悟性加上群功能悟道所参悟的功法绝对不弱！！
　　而现如今，他们让孙悟空选择其中之一……
　　“俺……俺选齐天师父的《大道战天决》！！”孙悟空看着眼前诸多师父施展自己的功法，所弄出的光芒，都觉得很强，但是……却不是适合自己的。
　　直到看见孙齐天的功法……
　　那满是战意的功法，不屈的气息，深深的让孙悟空迷恋……
　　所以说，孙悟空最终选择了孙齐天的《大道战天决》作为自己的功法。
　　“既如此，那为师便传你《大道战天决》，接下来便教导你修行。”孙齐天哈哈一笑说道。
　　其他群友们也没说什么，毕竟孙齐天就是高级西游的孙悟空，他所创造的功法属于自己，最适合自己。
　　而这也是最适合现在孙悟空的功法！！
　　“虽然你学了猴哥的功法，但是其他法术，神通吾等也要教导你，但记住，无数神通法术只不过旁门左道，只有自己自身实力强大才是最重要的！”截天笑呵呵说道。
　　“是！弟子谨记截天师父教导。”孙悟空立刻跪下磕头道。
　　接下来，孙悟空便开始修炼。
　　这一修炼，一天便从毫无修为突破支玄仙！！
　　什么一岁筑基，两岁金丹，三岁元婴都弱爆了！
　　人家猴子仅仅修炼一天就从毫无修为的猴子突破为玄仙！虽然说他肉身是准圣很强，但是那七年来沙雕群友们可都没有穿梭他功法。
　　不过这也多亏了七年来猴子吃的桃子。
　　要知道，桃花仙山的桃树那完全是陈天弄出来的，每一颗桃树都是极品先天灵根！
　　而且，莫要忘了陈天为了让龙玄心学会三千大道法则，将这里桃花都附带三千法则，这么多年过去，三千法则环绕桃树，也让结的桃儿拥有法则之力！
　　所以说，猴子吃桃花仙山的桃子，那完全是大补！猴子吃了这么多桃子，每一个都化为最精纯的法力凝聚于其体内。
　　要不是猴子血脉是混沌魔猿，否则换成其他人早就爆体而亡了。
　　所以说，猴子才能够一天到达玄仙！
　　至此之后，孙悟空呢，每日修炼，有些时候被诸多师父叫去学各种法术，神通，比如说纵地金光，一息亿万里之遥，可比那筋斗云强太多了。
　　又或者敖天教导的龙息，以太乙实力，一道龙息可劫杀大罗！
　　又或者星辰玄杀，以大罗实力，借助万千星辰之力，可打杀圣人！！
　　现在圣人可不是天道圣人，而这神通施展的万千星辰之力圣人抵挡不住！
　　还有诸多神通，沙雕群友们都向孙悟空倾囊相授，如此便过了十余年。
　　孙悟空因那附有法则之力的桃儿原因，十余年时间，他的修为早已超越大罗，成为准圣中期！
　　一日，孙悟空被敖天叫去，只见山壁之前，诸多师父站于此地看着他。
　　“弟子拜见诸位师父！！”孙悟空来此，便跪下行礼。
　　“无需多礼。”可下一刻却被一道法则扶起，是那宇帝师父。
　　“空空，你来此也有二十余年了，该去了。”萧炎淡淡说道。
　　此言一出，孙悟空浑身一震，惊恐的看着诸多师父，立刻跪下，磕头道：“诸位师父，莫不是弟子惹得师父不喜，竟让徒儿离去？？徒儿不愿离开诸位师父……”
　　“并不是你惹得吾等不喜。”斌少笑了笑，上前将其扶起，笑道：“只因你来此如此之久，家中猴儿如何？？”
　　孙悟空闻言，那双眸含泪，看向诸多师父，道：“师父们……”
　　“行了，又不是小孩儿，如此女儿状作甚？？”截天严肃看着孙悟空，道：“你此番回去之后，好生教导家中猴儿，不可随意打杀人族，不可招惹是非！”
　　“弟子……弟子谨记截天师父法旨！！”孙悟空重重的点了点头。
　　“又不是不可回来，哭个啥？？”斌少白了一眼，道：“记住为师一句话……”
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我……斩草除根！！”
　　“无论是谁，只要不是你去招惹的，那便打！打不过叫吾等名号，届时吾等亲自去打杀他！吾等的弟子可不是让别人欺负的！”斌少大手一挥，气势汹汹的说道：“我TM倒想让整个洪荒知道，谁TM动老子弟子，老子亡其族，灭其种！绝其苗裔，让洪荒再无此等族群！！！”


第396章 猴王终得回花果，大怒一棒魂飞散
　　孙悟空听到这句话，泪如雨下，道：“弟子谨记师父法旨！！！”
　　有这样的师父，还求什么？？
　　对你倾囊相授，出门之后若是被欺负可随时报其名号。
　　你打不过对方？？没关系，老子帮你打！还TM要灭了他族！！
　　孙齐天看着斌少，眼中也有着泪水……
　　他也是孙悟空，还是经历五百年的孙悟空，现如今他都还记得自己那师父菩提老祖当初找了个理由就让自己回去。，而且回去之后还不得唤其名号……
　　现在他才知道，因为时机已到，等他回去之后，可陷入佛门一系列的算计之中……
　　拿定海神针，惹得海啸翻腾，淹死无数人族，最终佛门出面平息海啸，得功德。
　　大闹地府，让冤魂乱入人间，又是佛门出面，拯救人族，得人族信仰，天降功德，还有佛门地藏王菩萨不说彻底掌控地府，但是十殿阎罗已然成其属下。
　　还有等等等等，一系列的事情……
　　跟眼前孙悟空比起来，孙齐天的人生就是一只猴子，被人玩儿的团团转……
　　“空空，这是为师给你炼制的混沌星辰棍。”而这时，斌少笑了笑，拿出一根黑黢黢的棍子，其上有着缕缕道纹纹路，而且还要战之法则，杀戮法则，毁灭法则，星辰法则，环绕其身。
　　这混沌星辰棍竟是上品混沌灵宝！！！
　　“什么你炼制的？？就你那造化法则嘛？？”苏雨曦不乐意了，这是老娘给徒弟炼的，用了多长时间你知道嘛？？居然就这么抢老娘的功劳？？
　　想死咩？？？
　　“哎哟，你的不就是我的，我的还是我的嘛~”斌少裂嘴一笑，把棍子扔给孙悟空。
　　“我TM……”
　　“哎哎哎，你干哈！！放手！瓜婆娘，痛……别TM撤我浓密光滑的头发……”
　　苏雨曦气得脸通红，直接一把抓住斌少的长发，吓得斌少疯狂咆哮……
　　孙悟空见此，那双眸的眼泪还没干，就噗嗤一笑……
　　“诸位师父，弟子先行告退，待弟子将猴子猴孙教得大罗，再来拜会诸位师父！！”孙悟空其身，抱拳拘礼道。
　　“行了行了，走吧走吧。”苏雨曦随意摆了摆手，道：“被欺负了别一个人扛，你背后有我们这群老家伙呢。”
　　“就是，记住了哈，遇到啥别怕，我们可在你背后呢。”
　　“多带几个桃子去吃吧，吃了这么多年，换别的我怕你吃不惯。”
　　“教你的东西也别落下了，回去之后长城练练。”
　　“下次见面你可要成圣啊，要不然别TM说你是为金鳖岛岛主截天的弟子。”
　　……
　　孙悟空看着一群师父对着自己说着，心中温暖无比，随之告别诸位师父，一瞬间来到桃花仙山之外，依依不舍的看了一眼桃花仙山……
　　再次在空中跪下磕了三个头之后，身影一闪，瞬间不见。
　　桃花仙山之中，许多沙雕群友看着孙猴子走了，心中好像空唠唠的。
　　“唉……空空走了，以后就没人给爷倒酒了……淦！”斌少头发乱七八糟的，被苏雨曦揉的完全成了鸡窝头，不过他也不在意，躺在石板上手拿着一壶美酒道。
　　“切，就你那酒量？？”苏雨曦白眼。
　　“话说，白浅，你三生三世世界也有十里桃花，还有桃花酿，为何来这么久了都不见你酿酒？？”林旭开口问道。
　　“吾这等低级酒酿怎能与群主肩比？故此，吾就不酿酒啦。”白浅拿着一壶桃花酿，浅浅一笑说道。
　　“说的也是，这么多年了，也不知道群主咋样了。”宇帝开口问道。
　　“天辰先前不久突破道境，西游量劫未过，洪荒未成大道世界，天辰就进不来。”女娲叹了口气道。
　　“说的也是，不知道群主那么拼干嘛？咱们都无敌世间了，哪怕是诸天也有一战资格，干嘛那么拼？？”孙齐天躺在桃树上喝两口酒说道。
　　“自从上次群主回来之后，就发了疯似的闭关，连大力，凯莎女王，女娲姐姐都不知道发生什么事了呢。”苏雨曦叹了口气道。
　　“这就很过分了，咱们可是一家人，群主居然私藏事情，居然不告诉我们，打算一个人扛！！”玄道子不悦道。
　　“行了，群主他自有分寸，咱们呐现在也一身轻松了，该是时候闭关，反正有玄辰在，不担心猴子出事。”斌少笑了笑说道。
　　此言一出，诸多群友都点了点头。
　　他们虽然不知道发生了什么事，但是……心中有所感应，总觉得有什么大事情要发生了！
　　而且这大事情竟让他们有心慌的感觉……要知道现如今他们可都是混沌境，与老牌圣人肩比了。
　　还有什么事情能够让他们心慌？？
　　所以说，斌少等人打算再次闭关，反正群主上一次给了几百亿，几千亿积分没用呢，用群积分使用群功能悟道提升法则感悟，或者……十大道规感悟！！
　　至此，桃花仙山自猴子离去之后，不像曾经那般有欢声笑语，嬉戏玩闹的声音了，完完全全安静了……
　　在东胜神州的圣人，天道境都不知道发生了啥，不过他们也不敢踏足桃花仙山万里内。
　　而猴子呢？
　　自从桃花仙山出来之后，纵地金光几息就到达花果山。
　　孙悟空来到之前离去的地方，忽听得鹤唳猿啼，鹤唳声冲霄汉外，猿啼悲切甚伤情……
　　孙悟空感觉不妙，神念直接查探花果山。
　　随之双眸血红，杀戮气息从其身上散发，直接碾碎身下大地！！！
　　“歹人，安敢杀我猴子猴孙！！！”
　　“轰……！！！！”
　　霎那间，孙悟空一声怒吼，震动此方天地！！让花果山所有生灵颤抖！！
　　“给俺老孙死！！！”
　　孙悟空一息来到水帘洞，就见猴王宝座之上坐着另外一个妖怪，那个妖怪手中……竟是一个刚刚出世不久的小猴子……他……他一口把小猴子吃了……
　　孙悟空大怒，手持混沌星辰棍一棍打去！！！
　　“你……”
　　“轰……！！！”
　　那妖怪还没说完，一棍子被打得肉身崩碎！魂飞魄散！！！


第397章 灭族绝种，广结闲友
　　“大王……是大王！！大王回来了！！！”
　　而这时，那些被关押的猴子看着孙悟空欣喜若狂。
　　孙悟空此刻满身戾气，看向他的猴子猴孙却恢复曾经那般。
　　“孩儿们……你们受苦了……”孙悟空一念毁掉这些牢笼，抱着猴子们说道。
　　原来，孙悟空离去之后二十年，来了一个叫做混世魔王的妖怪，此要有太乙金仙实力，而花果山的猴子根本打不过。
　　所以说，这将近一年以来，猴子猴孙生活在水深火热之中。
　　可现在，他们的大王回来了，还一棒打死了混世魔王！！
　　“大王，你好宽心！怎么一去许久？把我们俱闪在这里，望你诚如饥渴！近来被一妖魔在此欺虐，强要占我们水帘洞府，是我等舍死忘生，与他争斗。”
　　那老猴子浑身是伤，双眸落泪道：“可……那妖魔太过强大，吾等不敌……连洞府都被其占领，子侄更是沦为其肉食……”
　　“好胆！！！”孙悟空看向那混世魔王烂肉之地，其已然身死道消，现在孙悟空后悔让他死得太过轻松！
　　“其姓甚名谁，族子弟所在何处？？”孙悟空问道。
　　““告上大王，那厮自称混世魔王，住居在直北下！”老猴子开口道：“那厮还有一众妖兵，甚是强大，将吾族子侄捉去为其苦力，因此死去子侄不知凡几……”
　　“尔等在此等候！待俺老孙将其全部打杀！”孙悟空说着说着站起身来，想到斌少师父所说过一句话，幽幽开口道：“俺老孙要亡其族，灭其种，绝其苗裔！！”
　　“嗖……！！！”
　　“吼……！！！！”
　　其后，孙悟空身影消失，但且见洞外！！
　　一只身高万丈巨猿手持黑金铁棍，浑身，战，杀戮，毁灭法则环绕，让东胜神州诸多大能震惊！！
　　“今日之后，天下再无混世魔王一族！！”
　　巨猿一声咆哮，纵身一跃便是万里之遥！
　　且来到北下一观。
　　但见其山不如花果，也是仙山之一，可是现如今，其中有诸多猴子被妖怪鞭打，还有一堆猴子尸体……
　　“伤我猴子猴孙，你们！！当真该杀！！！”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，巨猿一道法则将所有猴子救出，悬浮在半空之中。
　　其后，手中巨大铁棍一棍落下！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，地动山摇，地龙咆哮，一棍！仙山尽碎，河水倒流，此地万里被那混沌星辰棍之上强大的杀戮，毁灭法则摧毁！！
　　万年再无一点生机……
　　也因此，让花果山附近七十二洞妖王胆颤！！
　　那一棍……就算他们全部加起来也扛不住！！
　　原来剧情之中，孙悟空不过太乙金仙罢了，可现在呢？孙悟空实力达到准圣！
　　而且还不是习三尸证道，走的与混沌魔神一般法则之路！
　　还有，孙悟空常年被诸多沙雕群友炼体，肉身已经达到圣人二重天地步，可想而知其一棍下来多强。
　　但且看这些妖王呢？？？
　　实力最高也就大罗中后期，除了那原着七圣的牛魔王之外……
　　他可是通天教主的坐骑，先天异种夔牛！！
　　如此多年，他也证道圣人了，至于其他几位七圣，那都大多数是大罗罢了。
　　“花果山附近妖王给俺老孙听着，俺老孙从不惹事，但……绝不怕事！若尔等伤花果山猴儿一分，俺老孙便灭其满门，若为七十二洞妖族伤猴儿一毫，俺老孙便让七十二洞不复存在！！！”
　　巨猿孙悟空，血红的双眸看着花果山附近七十二洞府，冷声说道。
　　那七十二洞妖王怎敢不听，立刻跪在地上说着好话……
　　孙悟空懒得听，最终带着猴儿们回到花果山，使大力师父教的医术治好猴儿们。
　　听大力师父说，这医术若是学到巅峰，就是造化法则……
　　孙悟空医治好所有猴儿之后，便在水帘洞之中召开大会。
　　所有猴儿都来到此地……
　　孙悟空看着其下猴儿们，如此赢弱不堪，摇了摇头，心中道：“俺老孙天性好战，虽被诸多师父教导，诸多师父也曾言俺老孙天资不低……可却不知如何创造功法……”
　　“好在，魔童哪吒师父传授一片功法，可传于猴儿们，让其也有自保能力，而非俺老孙保护。”
　　孙悟空一念，便将魔童哪吒传给他的功法《混元战决》传入猴儿们脑海之中，开口道：“孩儿们，此为俺老孙前去寻仙，仙人赐下功法，修得大道可长生，也可拥有强大实力，保护族人。”
　　猴子猴孙听完，欣喜若狂，他们可见过自家大王刚才那威风模样，这些猴子猴孙完全没有涉世，说白了跟白纸一样。
　　大王说什么，那肯定是这样的！
　　而后几日，孙悟空便唤七十二洞妖王前来自立美猴王，让其俯首称臣，若是不愿，那就都离开花果山附近。
　　说白了，你给俺老孙打工，要不然就滚开，否则就是死，自己选。
　　吓得那各洞妖王，都来参贺。
　　此时遂大开旗鼓，响振铜锣。广设珍馐百味，满斟椰液萄浆，与众饮宴多时。却又依前教演。
　　孙悟空，也就是美猴王将那四个老猴封为健将；将两个赤尻马猴唤做马、流二元帅；两个通背猿猴唤做崩、芭二将军。
　　将那安营下寨，赏罚诸事，都付与四键将维持。
　　他放下心，日逐腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。施武艺，遍访英豪；弄神通，广交贤友。
　　也似原来剧情之中一般，认识六位弟兄，正是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、A猴王！
　　而孙悟空为美猴王，七妖结义，大哥自然是最强的牛魔王，原本孙悟空为七弟，但是他那准圣实力，还有圣人级别肉身让其他五个妖王有点方，便让其为二兄。
　　说道牛魔王就不得不提，这牛犊子虽没有像原来剧情那般被通天教主赶走，反而是因为亿年义务教育到了，自己出来走动的。
　　而且还遇到了人皇轩辕前身冥河修罗一族的女儿罗刹女，结为夫妻，生下红孩儿。


第398章 天蓬元帅，卷帘大将
　　且说美猴王孙悟空立山为王，与牛魔王，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、A猴王几位妖王为东胜神州七王。
　　而如此便十多年过去，美猴王孙悟空未去东海借兵器，毕竟他斌少师父给的武器混沌星辰棍那可是上品混沌灵宝！
　　而花果山诸多猴子猴孙呢？因习得《混元战决》，实力大幅度提升，并且有美猴王孙悟空炼制法宝，这可是孙悟空的苏雨曦师父教他炼器的。
　　毕竟，在孙悟空诸多师父之中，只有苏雨曦将器道参悟极致！也因此，教导孙悟空自己炼制武器，以其准圣实力炼制后天灵宝完全不费劲。
　　所以说，花果山完全不差兵器，何须其东海龙宫借兵器？？
　　再说地府来拘魂一事，这也没有了。
　　毕竟孙悟空此刻可是准圣，完全跳出时间长河，不死不灭，那黑白无常也不敢来拘魂。
　　也因此，七十二洞妖王完全臣服，奉孙悟空为王，所以说，这十余年极其平静。
　　与此同时，桃花仙山内，玄辰看着此刻轻笑一声。
　　随后看向仙山各处洞府……
　　诸多群友此刻正在闭关参悟十大道规，希望可以在西游量劫结束之后突破道境。
　　届时，哪怕是群主天辰有什么大事儿，他们也能够助其一臂之力。
　　玄辰起身，一念，身影来到九天之上，南天门前方。
　　“何人胆敢擅闯南天门？？”看守南天门的守卫手持武器冷声说道。
　　“昊天大天尊，玄辰求见。”而玄辰看了一眼，声音便传入天庭，凌霄宝殿。
　　与此同时，凌霄宝殿正在议事的昊天玉皇大帝和仙官们都是一愣。
　　其他人不知道，这些人可知道，玄辰可是天辰圣人的分身呢！！
　　“道友请进。”昊天玉皇大帝微微一笑，声音传出天庭。
　　毕竟，玄辰如此尊敬咱，咱也不能那高高在上是不？？
　　正所谓人以礼待我，我以礼待人，再说了人家天辰圣人的分身玄辰，那可是混沌境呢。
　　他都如此尊敬咱，咱更不能怠慢了人家对不对。
　　别看昊天玉皇大帝以帝道成圣，现如今为圣人八重天，不出十万年便会成为天道境，但是再多的天道境在混沌境面前都是婴孩儿一般。
　　“嗖……！！！”
　　其后玄辰的身影来到凌霄宝殿之中。
　　“吾等见过玄辰前辈。”诸多圣人仙官立刻对着玄辰微微弯腰，抱拳拘礼。
　　“诸君无需多礼。”玄辰微微一笑道。
　　“不知道友此番前来所谓何故？？”昊天玉皇大帝开口问道，虽然说他的心中已然有了猜测，但是……还是问一下比较好。
　　“此番前来是为向大天尊借二人一用。”玄辰继续笑道。
　　“何人？？”昊天玉皇大帝问道。
　　“天蓬元帅，与卷帘大将！！”玄辰顿了顿，说道：“吾等皆知，西游量劫需开启，是故，所需五人完成西游。”
　　众人点了点头，昊天玉皇大帝道：“传，天蓬元帅，卷帘大将进殿。”
　　卷帘大将本来该站于昊天玉皇大帝身侧，但前些时日被师尊黄龙叫去，故此，需让人叫来。
　　而天蓬元帅掌管天庭十万水军，还是北极四圣之首的天蓬大元帅！而且天蓬元帅还有一个身份，那可是人教二弟子玄都的弟子呢。
　　所以说，这天蓬元帅啊，身份高了去了，其他人包括圣人见着玄辰都得毕恭毕敬叫一声前辈，遇到天辰圣人本尊，那就更卑微了。
　　但天蓬元帅呢？这犊子还是这等大人物的师侄！！
　　很快，一位身披白金战甲的将领前来……
　　且看那人，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓。
　　修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲弧清都又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　真正天蓬元帅哪儿有像原着那般肥，只有被打入畜生道投的猪胎才肥胖不已罢了。
　　而见天蓬元帅其身白金战甲隐隐散发缕缕道纹，竟是混沌灵宝！！
　　这可是玄都去求人教教主太清的善尸太上老君，借助诸多混沌之物炼制而成！！可想而知，玄都有多么看重自己这唯一的弟子。
　　而其身上气势，竟是准圣前期，斩去善尸的准圣！
　　难怪能够被玄都如此看重，甚至去求太上老君为其炼制一套混沌灵宝！
　　要知道，天蓬乃是封神之际被玄都收为弟子，而后上天庭的。
　　距离现在多久？不过万年罢了，这天赋……堪比猴子了都。
　　那猴子还是靠着仙石数万年的灵韵，还有桃花仙山的桃子才达到准圣，现如今也才准圣巅峰罢了。
　　天蓬呢？他却没有！完全是一步一个脚印炼上来的！
　　如此得玄都大法师看重也是正常。
　　其后，天蓬大元帅看着玄辰立刻拘礼道：“天蓬见过师叔。”
　　“无需多礼。”玄辰笑了笑，道：“暂且等待一番，待尔师弟前来，吾有一事告知。”
　　“尊师叔法旨。”天蓬再次拘礼道。
　　“天蓬拜见陛下。”随之，天蓬元帅才对着昊天玉皇大帝拘礼道。
　　昊天玉皇大帝也不在意这些，便摆了摆手让其起身。
　　而后，一个看上去就很老实的中年人也来了。
　　这便是卷帘大将，曾也是封神之际被阐教十二金仙之一，黄龙真人收为弟子，看其成熟稳重……说白了，就是老实人，跟他一样，所以说收为弟子。
　　而黄龙真人现如今也是圣人三重天，肉身跟元神都是如此。
　　至于三清教其他弟子，大多数都是圣人，比如说人教度厄真人，阐教十二金仙，截教亲传，内门，甚至还有排行在前的记名弟子都是圣人！
　　可以说，如果洪荒之中搞一个比谁家圣人多，那非三清教与人族圣庭莫属！！
　　而卷帘大将呢？被黄龙一阵折磨，现在也是大罗金仙中期！
　　“卷帘见过师叔，师兄，大天尊，诸位仙官。”卷帘大将对着诸位拘礼道。
　　“无需多礼。”玄辰再次一笑，道：“此番倒是有一场机缘需你二人前行。”


第399章 佛门现状 攻打洪荒
　　玄辰说完，卷帘大将领命，而天蓬元帅心中已然有了答案，但是也领了法旨。
　　洪荒晋升大道世界这事儿，只有圣人才可知晓，哪怕是准圣都不知道的，除非圣人告知。
　　而天蓬元帅早已听师尊玄都大法师说过，所以说他已然知晓了。
　　“嗯，既如此，天蓬前去高老庄取经人前来，卷帘前去流沙河等待取经人前来。”玄辰微微一笑，道：“届时，尔等为其护道人，送其步行灵山，取得真经即可。”
　　“吾等领师叔法旨！！”天蓬与卷帘听后，纷纷抱拳拘礼，随之告别昊天玉皇大帝与诸多仙官，离开天庭，一人前去高老庄，一人前行流沙河，在其等待取经人的到来。
　　而与此同时，西方须弥山，大雷音寺。
　　原本是灵山，但是洪荒并未破碎，故而须弥山为佛门圣地。
　　“师尊，不知吾何时下界？？”此刻，大雷音寺之中，金蝉子嬉笑看着金莲之上的多宝如来问道：“你看啊，弟子的五个护道人俩个都准备好了，那弟子何时下去啊？？”
　　“你这小子，何时如此心急了？？”多宝如来笑骂一声，其他菩萨佛陀纷纷一笑。
　　“无需如此着急，西游一事还需数百年，待观世音前去龙族与敖天或者祖龙商量一番。”多宝如来叹了口气，道：“至于猴头，有师叔们帮助，吾等无需多管便是。”
　　“领师尊法旨！！”观世音微微一笑，道。
　　这观世音可不是慈航，而是谁都没想到的净世白莲化形而成！！
　　当然多宝如来心有所感，便前行收其为弟子，赐名观世音，封为菩萨。
　　而且，其本身跟脚不低，现如今已然证得圣人二重天，修得无上菩提舍利，无上白莲金身！
　　可以说，观世音跟通臂猿猴一般，为佛门一大强者！！
　　“西游一事尔等布下劫难即可。”多宝如来脸色一变，严肃无比，道：“切记，告知下界坐骑等，不可打杀凡人，若是无坐骑，贫僧会前行北俱芦洲，地下妖庭向妖帝帝俊，妖皇太一借些人来。”
　　“尔等须知，自佛门立以来，便以渡善人间为己任，佛虽有怒目金刚，但切勿打着此名号随意屠杀生灵。”
　　“尔等须知，怒目金刚是为护卫天下苍生，慈悲为怀为济世救人……”
　　“吾等领佛祖法旨！！”
　　大雷音寺，诸多佛陀菩萨，罗汉纷纷打了个佛礼。
　　现在佛门可谓是随心而为，心中无愧则安，心中有愧为不安。
　　怒目金刚护卫天下苍生，慈悲为怀为济世救人。
　　说的好听点叫布善而天下之。
　　说的不好听就是闲的没事干，去帮助人。
　　毕竟，现在佛门完全不在意什么气运，气运在佛门只是加快修行佛道速度罢了，就算没有气运每日多宝如来讲解佛道，他们也能修行。
　　所以说，现在的佛门弟子就是随心而为，心安则可，能救则救，能杀则杀，什么放下屠刀立地成佛，在现在佛门没这么一说。
　　恶人杀人者，恒被杀之，善人救人者，功德一生。
　　所以说，现在佛门紧跟天道，但凡作恶多端，死无全尸！但凡救济世人，长寿数百。
　　……
　　与此同时，混沌天海之中。
　　那巨大宫廷内，黑袍人坐于龙座之上，忽然睁开双眸。
　　“嗖嗖……！！！”
　　两道强大的焚裂道规撕碎万物！！哪怕是诸天虚无，鸿蒙紫气，在其面前也犹如纸张……
　　“吾却没想到，尔之修为竟如此之快……”黑袍喃喃道：“不过……也可行，待尔达到巅峰，便是尔功德圆满之际！！”
　　“现，尔还需一些本源……”
　　说着说着，黑袍人看向宫廷之外……
　　黑黢黢的虚无之中，没有一丝亮光，却让黑袍人眼中一亮！
　　“罢了罢了，便宜汝了……”黑袍人苦笑一声，道：“玄古，进宫见吾。”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，此言竟传出那巨大的宫廷，来到宫廷之下，看不见尽头的鸿蒙紫气液化的天海之中！！
　　天海之中，数十个人在其内盘坐，浑身道规环绕，一丝道规便可撕裂大道世界！！
　　可想而知这道境无敌多么强大！！
　　而这数十个道境无敌强者盘坐在天海之中，那鸿蒙紫气液化的紫色海水丝丝流入这数十个人体内……
　　“玄古……进宫见吾！！”
　　而就在此刻，一道声音传来，数十个道境无敌强者瞬间睁开双眸，其后看向一人……
　　那人便是玄古，玄古想都没想，身影直接一闪，来到宫廷之外……
　　“玄古，求见主！！”其后，便见玄古双腿跪下，对着宫廷磕头高呼。
　　“可。”随之，宫廷内传出黑袍人沙哑的声音。
　　不时，玄古便来到宫廷之中，对着前方龙座之上的黑袍人跪下，道：“玄古，跪见主！！”
　　“尔前行诸天，告知四个大道世界，让其等攻打混沌大世界洪荒！！”黑袍人淡淡说道。
　　玄古微微一愣，攻打混沌大世界洪荒？？那不是所谓的天辰道主世界么？
　　主他不是很在意此人么？为何现在又让人攻打其世界了？？
　　“玄古领主法旨！！”玄古也来不及思考，立刻磕头高呼道。
　　他可不敢随意揣测主的意愿，要不然……怎么死的都不知道，主让做什么，就做，做一条最忠诚主的狗便是了。
　　“且去吧。”黑袍点了点头，黑帽之下，嘴角微微上扬。
　　“是。奴玄古告退……”玄古再次磕头，就离开宫廷，去告知那四个大道世界的道主，让其合力攻打混沌大世界洪荒，至于最后怎么样？？
　　就不是他考虑的了，他只是奉命行事罢了，反正主有他的意思，咱们只需要听从主的安排就行。
　　其后，四个大道世界的道主听到之后有点震惊，居然要攻打那天辰道主的世界了？？
　　还说你抵挡大道，让我们随意打？？
　　要不要这么刺激？？我TM早就想干这犊子了，现在好咧，机会来咧！！天辰道主，你丫废了晓得不？？


第400章 陈天告知，众圣赶往紫霄宫
　　随之，四个大道世界，四位道境强者，携自我世界之中，数百万混沌境，数十亿天道境，数万亿圣人，大罗准圣更是不计其数，一同坐于战船之上。
　　跨越无数里诸天虚无，前去洪荒！！
　　而与此同时，洪荒之中。
　　洪荒大能并不知道，四个大道世界野心勃勃已然踏上征途洪荒的旅程……
　　他们此刻的目光可在西游之上，就等待西游一过，洪荒成为大道世界，届时修行必然比之前快很多。
　　要知道，现在的圣人相当于曾经洪荒的大罗，毕竟权限被三道放开，修行速度那简直是日行万里，所以说这些人都等待大道世界来临。
　　如此，洪荒又过数百年。
　　在这数百年内，美猴王孙悟空修为达圣人四重天，肉身也没落下，圣人五重天。
　　而天蓬元帅，卷帘大将两人一人准圣后期，一人准圣，至于龙族也派遣一头金仙小龙，准备让其为金蝉子坐骑。
　　这一次，金蝉子没有轮回，反而只是封闭修为，封存肉身，以凡人之躯，亲自尝试人族，体验生老病死，才可参悟极致佛道。
　　……
　　洪荒之外，一片诸天虚无之中。
　　此地空间正是混沌大世界洪荒天辰道主闭关之地。
　　此刻，陈天原本在闭关，却心有所感微微皱眉。
　　当其睁开双眸，看向一处之时，心中已然明了，喃喃道：“等不及了么……还是说，想直接解决？？”
　　叮--万界系统：主，君命令系统不得帮助主……系统该如何做？？
　　“无需你帮忙。”陈天笑了笑心道：“这一次，我倒想亲自试一试，没有系统帮助之下，能不能与四位道主对战！！！”
　　“轰……！！！”
　　其后，就在陈天说完，空间竟呢其一言破碎，杀戮的气息顷刻之间横扫万里诸天虚无！！
　　“现如今，我的实力已然达到道境后期巅峰，可惜啊……再来一点时间把最后的大道世界天地本源吞噬，就可突破道境巅峰了。”陈天笑了笑心道。
　　叮--宿主：陈天.
　　实力：道境后期巅峰.
　　道体：道境无敌.
　　功法：《鸿蒙经》.《阴阳焚裂》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　道兵：加特林，AWM，迫击炮，火箭筒，坦克，H弹……鸿蒙珠（鸿蒙道兵）
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）念覆诸天（混沌级）
　　道规：虚无（无荒），虚冥（无荒），道剑（无荒），焚裂（无荒），阴阳无荒，时空无荒，地乌无荒，运浮（无荒），战天（无荒），诡画（无荒）。
　　选择次数：二十二次
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“如此，便有一战资本了。”陈天看着万界系统自己弹出来的自我界面喃喃，随之传音于洪荒之中，圣祖天内的三道代言人，鸿钧，镇元子，平心娘娘脑海内。
　　“老憨憨，镇元子，平心，有四个大道世界的道主强者携大道世界诸多混沌境，天道境，圣人，大罗与准圣前来，意欲覆灭洪荒……”
　　“那不知天辰道兄意思是……”镇元子传音道。
　　“打！！肯定打！！”陈天回复道：“这一次，我们要让诸天万界知晓，洪荒，已然可以媲美大道世界，不是任何人都可以随意拿捏的！！”
　　“四个道境，我包了，其他的……就靠你们了……”
　　靠你们了……
　　鸿钧，镇元子，平心娘娘心中一紧，他们可从未听过那信誓旦旦，又沙雕，还爱装逼天辰圣人说出这一句啊……
　　在他们印象之中，天辰圣人从始至终都是信心满满，哪怕是遇到再强的敌人也可以随意拿捏！
　　但现在……
　　难不成天辰圣人无法腾出手来帮忙么……
　　要知道，天辰圣人什么时候都是吊儿郎当的样子，而且还TM贼强，可现在……
　　“天辰且安心，其他人等交于吾等，你……此番对战四大道境，可要……小心啊……”鸿钧老憨憨沉声说道，说到最后却又忍不住柔声开口……
　　连鸿钧老憨憨都不知道什么时候那高高在上，藐视众生的众圣之师，道祖鸿钧，现如今也会跟个老爷爷担心孙儿一般……
　　这便是陈天的功劳，让这些圣人不再冷血，不再淡漠众生，心中有了情字，有了暖意……
　　虽然说这杂碎不是个好东西，但是……他至少让这些原本淡漠众生的圣人，有了情感，懂得生命，朋友。
　　“哈哈哈哈，老憨憨担心我作甚？？你可曾见过我败过？？”随之，陈天的声音传来笑道。
　　三人均是点了点头，是啊，挂逼天辰圣人，可是洪荒的不败神话呢，几次有域外他界想吞噬，同化洪荒，结果全死了。
　　没死的现在还在受尽折磨呢。
　　“行了，老憨憨，此事不简单，昭告洪荒圣人以上，甚至准圣大罗都要参战，若是可以西游不必进行，毕竟洪荒成为大道世界只是时间问题。”其后，陈天的声音再度传来。
　　之后，四人再次交谈一阵，便闻洪荒之中传出一道威严之音。
　　“圣人之上皆来混沌紫霄宫！！！”
　　洪荒之中，佛门，天庭，三清教，血海，地下妖庭，北海等等等等。
　　诸多圣人以及天道境大能闻言，闭关的都不闭关了，咸鱼的也不咸鱼了，大战的也停下来了。
　　纷纷冲上九重天，直袭混沌而去！
　　这可是道祖鸿钧召唤！！无人胆敢拒绝！！
　　特别是鸿钧老憨憨参悟十大道规这么久，实力已然达到混沌天境巅峰，隐隐约约突破道境！！
　　其后，众生只看见好多光芒由洪荒之中冲天而起，直袭而上，都纷纷赶往那混沌。
　　“二弟，走，随大哥前去混沌紫霄宫！！！”牛魔王来到花果山，看着孙悟空说道。
　　“混沌……紫霄宫？？是那众圣之师鸿钧道祖所在之地？？？”


第401章 群主肯定有事儿，紫霄宫内
　　此时的孙悟空已然不是原来剧情之中那般，什么都不懂，只知道自己牛逼克拉斯。
　　他的那些诸多师父们，早就把现在洪荒所有大能告知他了，所以说现在的孙悟空不仅仅实力强大，而且还知晓天下一切。
　　“不错，道祖相招，吾等立刻前行。”牛魔王点了点头笑道。
　　“好！”孙悟空点了点头，随之跟着牛魔王冲天而起，直袭那混沌之中。
　　……
　　与此同时，诸天虚无之中的陈天打开久违的聊天群。
　　虽然说万界系统不会帮忙，但是，聊天群只是聊天而已，又不是帮他，所以说可以用。
　　天辰：@全体成员，诸君，可以不用闭关了，要打群架了！！！（激动的心颤抖的手，要你跟我一起走！！）
　　最美斌少：giao！！！群主活过来了，沃日，群主不开口我都还以为群主闭关睡着了呢。
　　徐四：神特么睡着了，闭关能睡着么？
　　林旭：行了行了，群主让吾等从闭关之中醒来，必然有事相告。
　　敖天：就是，你们这群沙雕能不能安静一会儿？？
　　萧炎：哎呀呀，哎呀呀，咱沙雕话唠大祖龙居然让咱安静呢~
　　敖天：咋？信不信本老祖现在就把你们削一顿？？（气抖擞）
　　宇帝：哎呀呀呀，奴家好怕怕丫，是你一个人单挑我们全部呢？还是我们全部群殴你一个？？你打得过么？教主你们说呢？？
　　截天：我就笑笑。
　　通天教主：我也笑笑。
　　……
　　陈天无奈苦笑的看着这群沙雕狗群友，这么多年了，这些犊子还是这个批样，没变。
　　天辰：行了行了，这事儿挺大的，各位且听我说。
　　女娲：别吵了，等天辰说完你们再打也无所谓。
　　诸葛大力：天辰，你说。
　　天辰：嗯，这一次有四个大道世界的道主倾尽全世界之力，前来洪荒，意欲覆灭洪荒，或者吞噬洪荒，所以说这一次各位都有架打。
　　天辰：嗯，道主你们不用担心，四个我来拦住，其他的……就靠你们了哈。
　　此言一出，群友们陷入沉默。
　　最美斌少：群主……你是不是发生了什么事情啊？咱们都是一家人，不说两家话，有什么事情说出来啊，咱们一起扛。
　　宇帝：对啊，群主，你不能把所有事情都一个人扛了啊，咱们可是兄弟啊，你这样算啥兄弟？说出来，咱们一起扛。
　　天辰：没什么事，只是我应对四个道境短时间内分身乏术罢了，所以说抵抗那么多混沌境，天道境，圣人等等就得看你们了。
　　天辰：行了，到时候你们来诸天虚无吧，不出十年，这些杂碎就到了，西游一事就算了，毕竟只是走个过场罢了。
　　天辰：好了，事情就是这样，我给你们一些武器，都是之前炼制的伪道兵，你们拿着保护一下洪荒的人，就这样，到时候见。
　　说完，陈天便不理会群友们的呼唤，直接关闭聊天群。
　　桃花仙山。
　　“群主肯定有啥事瞒着咱，而且事儿还不小，我猜测，甚至……连群主都没办法保证生命！！”
　　诸多沙雕狗群友都出关，来到山巅坐下来，斌少开口沉声道。
　　“确实！”宇帝点了点头，道：“群主不告诉咱，八成是怕咱卷入进去，最终身死道消……”
　　“虽然说咱不知道是什么事情，但是没有实力，或许真的会死！”萧炎也是面色沉重道：“群主那么强都不确定能不能活下来，才不告诉我们……”
　　“咱们要帮助群主才行！要不然怎能对得起群主？？”魔童哪吒开口道。
　　“这件事之后，必须加强闭关！！”截天沉声说道：“万年内突破道境，如此才有助群主一臂之力的资格！！”
　　“好！！”
　　截天一言出，所有群友都是点了点头，群友们都受到过陈天的恩惠。
　　虽然说他们眼中的群主天辰沙雕至极，但是知道陈天是真心待他们似家人一般。
　　正所谓你用心交我，我诚心待你。
　　所以说，他们怎能看着群主一个人承受？？
　　……
　　且说孙悟空与牛魔王，踏入混沌，不时，数万道身影来到紫霄宫之中。
　　而此刻，紫霄宫内，道祖鸿钧老憨憨开辟的小世界之中。
　　世界之中，亿万万里之内，鼎立着群山，每一座山脉被三千大道法则环绕！其山巅之上，更是道韵交杂！
　　且看其山巅之处，都有一盘蒲团蒲团为紫色，竟是鸿蒙紫气而化！！
　　而在群山中心，悬浮着三朵祥云，祥云化为云床就浮在万丈山脉之上十米处。
　　在那三朵云床之上，坐着三人，正是洪荒三道代言人，天道鸿钧，地道镇元子，人道平心娘娘。
　　其下，靠前为天定六圣他，差不多都是天道境七重天至十二重天，当然，三清更强一点，为混沌地境，女娲为混沌天境！
　　毕竟女娲也是有外挂的，随意挥霍群积分，用群功能悟道，参悟法则，参悟十大道规，所以说女娲自然比他们强。
　　后者乃是人族圣庭圣人，三清教派圣人，佛教圣人。
　　其后，为新晋圣人，万年以来，已然数亿！
　　至于大罗与准圣，本来想叫来，结果想了想算了，到时候让他们这些圣人去告知就行。
　　“这就是紫霄宫嘛……”孙悟空看着紫霄宫，那满天道韵，三千大道法则环绕，比桃花仙山还强。
　　但是他没见过人族圣山泰山之巅的圣庭罢了，若是见过就瞧不上这紫霄宫了。
　　“嘘，二弟慎言！”牛魔王赶紧传音孙悟空告诫他切勿乱说话。
　　这里都是大能呢，乱说到时候丫的弄你怎么办？？
　　孙悟空赶紧闭嘴，技不如人要承认，正所谓做错就要认，挨打要立正。
　　“今，唤尔等前来，是洪荒之外，域外他界想犯吾洪荒！”云床之上，道祖鸿钧淡淡说道：“域外他界为四个大道世界，四大道境强者携诸多强者意欲覆灭洪荒，或者，吞噬洪荒！！”
　　“此事已然明了，为天辰道兄告知，吾等今日唤尔等前来是为倾尽洪荒之力，劫杀这些外来者！！”平心娘娘开口道。


第402章 倾洪荒之力严阵以待
　　鸿钧与平心娘娘那话说出，在场的诸圣议论纷纷。
　　大道世界啊！！
　　现在这些圣人就等待洪荒晋升，成为那傲视万界的大道世界！
　　可现在呢？？
　　居然有四个大道要来攻占洪荒……
　　能怎么办？？
　　还能怎么办？只能打！若是洪荒没了，他们就没家了，族人也都会死绝……
　　所以说，只有一个选择，那就是干！！
　　“敢问师尊，天辰在何处？？？”太清开口问道，这么久了还没见着自己狗徒弟陈天呢，这厮不会还在闭关吧？？
　　这厮可是咱洪荒最强代表啊，闭个鸡儿关，赶紧出来啊。
　　“天辰早在数十年前突破道境，现如今进不得洪荒，否则洪荒也会破碎。”
　　鸿钧老憨憨看了一眼淡淡回复道：“是故，天辰此刻在洪荒之外，诸天虚无之中，此信息也是天辰告知的。”
　　此言一出，在场所有人都恍然大悟，原来天辰圣人早已突破道境了，洪荒完全承受不住。
　　所以说只能呆在洪荒世界之外，待洪荒晋升大道世界之后才可踏足洪荒。
　　“今日告知尔等，让尔等做好准备，不日便会与其等交战。”镇元子微微一笑道：“道境强者尔等无需担心，天辰道兄会将其劫杀，其他进犯洪荒之人便只能靠吾等了。”
　　“吾等领命！定不让域外他界之人踏足洪荒！！”其后，在场所有人纷纷起身拘礼。
　　“可，回去准备吧。”鸿钧老憨憨点了点头，随后开口道。
　　随之，所有人立刻离开紫霄宫，回到自己族内做准备，大罗准圣必须参与其中！
　　至于太乙，来也是送死，还是别来了。
　　也因此，洪荒全体大能纷纷行动起来，天庭之主昊天玉皇大帝，携三百六十五位正神圣人，数亿大罗准圣已然蓄势待发。
　　佛门携大罗之上数百万佛陀，数百准圣，数十圣人严阵以待。
　　地下妖庭妖帝帝俊与妖皇太一统领千亿太乙，十万大罗，数万准圣，数十圣人做好准备。
　　人族圣庭，经历数万年的沉淀，大罗早已破亿，准圣更是数千万，圣人也有百万之众，天道境也有数百位！至于混沌境……
　　除了龙玄心，剑无尘之外，也就六耳达到混沌境，不过三位都是混沌黄境，连玄境都还差得很远。
　　但此刻却全部做好准备，人族三祖，三皇五帝，人皇帝辛，人皇嬴政，已然蓄势待发，就等待一个号召，便可冲上混沌，冲出洪荒，与敌人厮杀！
　　昆仑山，三清学院。
　　所有三清门徒全部回来，大多数都是圣人，玄都，广成子更是天道境，现如今，这里数万三清门徒浑身杀气腾腾，已然凝聚一个杀戮法则所化的通天教主！！
　　而此刻，他们纷纷看向悬浮在昆仑山之上的三清岛。
　　就等到他们师尊或者师叔一声令下，便与域外他界之人厮杀！！
　　所在三清岛上三清殿的通天教主嘴角疯狂抽搐……
　　“这群该死的狗徒弟，什么时候跟陈天那狗徒弟学会气师尊了？？”通天教主骂了一句。
　　“哈哈哈哈，三弟或许汝在他等眼中就是如此杀气强盛的人吧。”玉清哈哈一笑道。
　　“却是如此。”太清也是微微一笑，道：“谁让汝每日沉这个脸？一副……一副……”
　　“这个我知道！”小囡囡跑到太清怀里道：“天辰哥哥说过，每天扳着个脸，跟有人欠你百八十万似的。”
　　“哈哈哈哈哈，是极是极！！”玉清再次哈哈一笑，一道法则将小囡囡抱在怀里，道：“所以说小囡囡，以后可不能跟上清他学，要不然嫁不出去的！”
　　“囡囡才不嫁人，囡囡要陪着玉清叔叔~”小囡囡嘿嘿一笑说道。
　　“好，囡囡说什么就是什么。”玉清宠溺的点了点头，小囡囡这么多年来还是没有修炼，虽然说小囡囡自己尝试了很多次，但是……终以失败告终。
　　索性小囡囡也不管了，反正死不了。
　　什么？什么叫做几万年的老妖婆还装小女孩儿？
　　窝本来就是小女孩儿，虽然说活了那么久，但是这叫保持童年的天真~
　　而其他地方也是如三清学院一般。
　　帝俊与太一更是加强周天星斗大阵，可灭杀圣人，打残天道境！阻拦混沌境一息。
　　地府平心娘娘，十一位祖巫圣人，还有腾蛇，已然被平心娘娘复苏，故此，除平心娘娘之外，十二位祖巫圣人严阵以待。
　　随时可施展三道代言人合力加强的都天神煞大阵，可召唤天道境十二重天之上的盘古真身！！
　　说白了，半步混沌境的盘古真身！！
　　当然，巫族不止如此，毕竟是还有好多从巫妖量劫活下来的族人，所以说其中堪比大罗的大巫足足数十亿！经过如此多年发展，大罗已然达到数百亿地步！
　　准圣也不是祖巫地步，也有数百万！
　　毕竟巫族的那种血脉返璞太难了，大巫还好，祖巫那就有点麻烦，堪比圣人的大祖巫那就更难了。
　　所以说，巫族大巫多，祖巫百万，大祖巫除了那十二个与蚩尤之外，也才几个。
　　而其他万族也蓄势待发，想要灭洪荒，这不是让他们灭族绝种么？
　　这怎么能行？？
　　所以说，哪怕是仇人的圣人族群们也纷纷放下仇恨，毕竟他们打架做过一场什么的，咱打来打去也是自家人打着玩儿，反正死了之后又不是真的死，本源还在呢。
　　所以说，咱们这都是自家人的事儿，想怎么着就怎么着，对不对？？
　　而域外他界就不一样了，这些杂碎是要来灭他们种的，直接干！就算是死也要咬下你一块儿肉！！
　　这些杂碎必须弄死，什么TM怜悯世人？？老子们洪荒没这道理，只知道伤我洪荒一人，我灭你满门！杀我洪荒一人，我屠你全族！
　　……
　　而这种状态持续七年，终于有一日，压抑已久的杀戮，得到了释放。
　　因为……那四个道主携四个大道世界大罗之上强者已然来到的洪荒亿万里之外的诸天虚无之中……


第403章 洪荒……迎战！！！
　　“嗡……！！！”
　　且看，那诸天虚无之中，直袭数百亿道身影，其后还有数亿万战船遨游在诸天虚无之中！！
　　那数百亿身上竟是三千大道法则环绕，确保诸天虚无不会进入将他们同化。
　　而在亿万战船之后，有着四座亿万万丈之高的天宫，天宫周身，环绕着十大道规……
　　虚无，虚冥，道剑，焚裂，阴阳，时空，地乌，运浮，战天，诡画。
　　十大道规环绕，每一斯道规竟让诸天虚无都恐惧万分，连可吞噬，同化诸天世界的虚无竟遇到这十大道规都要……退避三舍！！
　　可想而知，十大道规多强！！
　　曾经有言，罗斯柴尔德家族说过，当金钱站起来的时候，连真理都要沉默，当权利站起来的时候，连金钱……都要退避三舍！！
　　现在我想说，当实力站起来的时候，连权利都要退避三舍！！
　　这便是实力！道境强者的实力！连虚无都恐惧万分！！
　　……
　　与此同时。
　　洪荒紫霄宫，万寿山，地府平心殿，天道代言人鸿钧，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘，纷纷睁开双眸，看向洪荒之外虚无。
　　他们已经通过洪荒三道察觉到，洪荒之外有域外他界之人前来，而且人还不少！！
　　随之，三人隔空对望一眼，纷纷点头。
　　“诸圣们……”
　　而后，就闻洪荒天地之中，传出鸿钧声音，声音极其阴沉，杀气十足！让洪荒天空都布满血色！！！
　　洪荒大罗，准圣，诸圣，天道境，混沌境闻言，纷纷看向天空。
　　“迎战！！！”
　　“轰……！！！”
　　随着两字吐出，洪荒天地紫霄神雷滚滚，黑云密布，且看那黑云竟化为血色云层，整个洪荒都布满杀戮的气息！！
　　“诸君，随朕迎战！！！”
　　天庭，昊天玉皇大帝坐于龙座之上，对其下三百六十五位正神，以及诸多大罗准圣说道，帝威震天，恐怖至极！！
　　“吾等……领旨！！！”天庭之中，众仙此刻微微对着凌霄宝殿拘礼，随之，就见一头巨龙拉辇，天庭众仙跟随，踏足混沌，直袭诸天虚无！！
　　……
　　“阿弥陀佛，诸位，随贫僧一战！”
　　佛门，多宝如来打了个佛礼，喃喃道：“此战不为佛门，不为苍生，只为自己！！”
　　“吾等谨遵我佛旨意！！”
　　霎那间，且看佛门圣地，无数道身影直袭而上，浑身佛光普照，所到之处去，万物逢生！！
　　……
　　昆仑山。
　　“徒儿们，随为师征战四方！守卫洪荒！！！”三清立于昆仑山之上，对着其下数万圣人开口。
　　“吾等谨遵师命！！”
　　随后，三清携万圣踏出洪荒，前行诸天虚无！！
　　……
　　“儿郎们，此战要打出吾巫族气势，让洪荒天地众生知晓，吾巫族从不弱于他人！！！”
　　不周山遗址，大祖巫帝江对着其下诸多巫族儿郎吼道。
　　“巫！！巫！！巫！！！”
　　随之，巫族儿郎们，口中高呼“巫”！好似回到那曾经与妖族争霸天下的时代！！
　　浑身血煞之气凝聚，亿万里之遥草木皆死，生灵胆颤！！！
　　巫族，重出洪荒！！！
　　“妖族子民们，吾妖族绝不输于巫族！！”
　　随后，只闻一道声音传来，帝江望去，是那北俱芦洲地下妖庭之处，妖帝帝俊站于半空对于其下数之不尽妖族子民开口道。
　　其诸多妖族身上妖气环绕，让此地百万里内的生灵好似入魔一般！！
　　那妖气凝聚，最终化为一头三足金乌！！煞是恐怖！！
　　“天杀的扁毛畜生！！！”祝融怒吼一声，道：“待此次大战归来，吾祝融定将尔毛扒光做成烤鸡！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈，好！！朕等着与尔一战！！”帝俊仰天大笑，狂妄至极！！
　　但是，若有心人听此笑声，却能闻出一丝凄凉。
　　他们能活着回来么……
　　他们自己也不知道……
　　毕竟这一次不是与巫妖两族交战，而是与域外他界之人交战，这域外他界更是大道世界，还是四个……
　　圣人都是以亿万计数……他们能活着回来？？这个真的不知道。
　　“扁毛畜生，别死在吾前头，要知道吾等十二大祖巫可是洪荒不灭，吾等不死的！”帝江此刻微微开口道。
　　十二大祖巫其中九个可都是人道圣人，完全是洪荒不死，他们不灭的。
　　就算要死了，他娘的也可以使用上一次那样，直接玩儿自爆，人间炸弹你敢信？？
　　“汝不死，吾亦不死！区区死亡罢了，吾又不是未曾尝试！！”太一猖狂笑道。
　　手啊亲，他们都死过，又不是没死过，还怕什么死亡呢？？
　　虽然大祖巫之中九个是人道圣人，不死不灭，但是洪荒诸圣想要复活完全可以按照帝俊与太一一般，只要本源不被吞噬，自然可以活过来。
　　“帝俊，可敢让你妖族子民与吾巫族儿郎们比试一番？看谁杀的域外他界之人多？？”烛九阴哈哈一笑说道。
　　“妖族子民们，尔等可敢与巫族比试一番？？”帝俊开口问道。
　　“有何不敢！！”白泽哈哈一笑，道：“吾等妖族，何曾低于巫族！！”
　　“大善！！！”帝俊太一同时喝彩道。
　　“巫族儿郎们，今日吾等便与妖族比试，莫要丢了巫族的脸！！”祝融哈哈一笑，随之带头冲天而起！！
　　“巫！巫！！巫！！！”
　　其后，几个大祖巫随行，大罗之上的巫族纷纷跟随冲天而起！
　　“子民们，随朕大杀特杀！！！”
　　妖族这边也由帝俊太一带队，冲上混沌，踏出洪荒，随时随刻能够与域外他界之人交战！！
　　与此同时，洪荒万族圣人，纷纷带着族中大罗之上族人跟着冲天而起，这一战，不能败，败了，洪荒就没了，败了，他们家族所有人都没了，不复存在的那种！！
　　所以说他们只能胜！！虽说前方亿万圣人，但他们为了族人，心中无所畏惧！！


第404章 大战前端
　　此刻，诸天虚无之中。
　　亿万战船围绕着四大天宫，天宫内，都坐着一人，四人分别是一位白袍白发，白胡老者，一位青袍绝美容颜女子，一位黑袍青年，最后一位，竟是孩童！！
　　“三位道友，今日吾等共同对抗天辰道主，让其下世界之人拼尽全力毁灭洪荒！！”白袍老道微微一笑，慈眉善目在其身上表现的淋漓尽致！
　　可事实上呢？？
　　这死在白袍老道手中的人，都是以亿万计数！！
　　俗话说得好，老而不死是为妖，特别是在诸天世界之中，毫无法律管束的情况下，能够活这么久，还成为世界掌控者，他能是什么善男信女？？
　　而其身上，虚无，虚冥，阴阳，三大道规环绕！！
　　每一道道规犹如老道孙贼一般，陪伴在老道身旁，又好似其护道人一样，时时刻刻守护着老道。
　　“可，今日，吾等四大道境强者势必诛杀此僚！覆灭洪荒！！！”黑袍青年点了点头传音道。
　　没办法，洪荒风头太紧了，这些个大道世界哪个不是通过亿万元会达到的？？
　　而洪荒才多久？？一万个元会恐怕都没有吧？？
　　所以说，他们看着洪荒贼眼馋，想将其吞噬，化为本源，供自己世界强大。
　　之前也就算了，有大道保护，现如今道境无敌强者亲自开口说阻拦大道！
　　现在好了，我TM来咧！！
　　“祝吾等马到成功！”青袍女子微微一笑，端起美酒一饮而尽。
　　……
　　此刻，洪荒之外。
　　此地亿万万里之遥，早已被陈天用十大道规硬生生在诸天虚无内开辟出一个空间！
　　而也因此，洪荒大罗，准圣，圣人才不会被诸天虚无吞噬，同化。
　　在这亿万万里之遥的空间内，洪荒天道代言人鸿钧，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘站于前方，后者为诸多天道境！
　　其后自然是圣人，准圣，大罗。
　　此刻，洪荒所有大能纷纷看向前方亿万战船来袭。
　　巫族，妖族杀气十足，看向对方，好似在说“这些人是哇滴！！你就认输吧！！”
　　巫族同样看着妖族好像在说“认输？你们妖族上一次可是输给我们巫族的！”
　　“止步！！”
　　“轰……！！！”
　　就在此刻，鸿钧爆发自身完全实力，集合天道力量，完全达到半步大道地步！！
　　现如今，鸿钧已然有了曾经盘古大神的实力！！
　　而且还执掌天道赐予完整版的造化玉碟，加持天道力量已然达到半步道兵，也就是伪道兵地步！！
　　但是，他却开心不起来，因为眼前强敌来犯！
　　顷刻之间，那运浮道规撕裂万物！！
　　“尔敢！！！”
　　霎那间，一声暴喝传来，强大至极的焚裂道规想护住那其下战船！
　　“轰……！！！”
　　可就在这个时候，突然冒出一道更强的焚裂道规，撕碎那道焚裂道规！！
　　随之，只见那数百万战船全部被毁，其中数亿万大罗，准圣，圣人死于非命！化为最精纯的本源被诸天虚无同化！！
　　“该死，哪儿来的蝼蚁，滚开！”
　　“嗖……！！！”
　　其后，但见一天宫之门打开，从内飞出一个小……小孩儿……
　　但别看这丫的是小屁孩儿，其真正实力可是道境前期！！
　　小屁孩儿满脸煞气，道：“蝼蚁，快快唤天辰道主前来跪拜吾……”
　　“道友，速退！！”
　　霎那间，小屁孩儿还没说完，但见一天宫之门打开，从内飞出一道阴阳道规，想护住小屁孩儿。
　　“嘣……！！！”
　　“谁家熊孩子出来满口喷粪？？”
　　可是随后，十大道规直接湮灭阴阳道规，还将小屁孩儿道体毁灭！！剩下规则魂灵遁逃！！
　　规则魂灵，乃是道境强者的魂魄，相当于这些圣人的元神，毕竟达到道境已然不是混沌境，天道境这些可以比拟的了。
　　其肉身都是道体，元神自然变成规则魂灵。
　　其后，但见一道身影出现。
　　“天地破开出混沌，道魔之争吾再生，拜得三清为首徒，紫霄宫中妙道生，天法圣体遍洪荒，吾为道主字天辰！！”
　　随着这身影出现，一阵阵道规化为歌谣在诸天虚无之中吟唱。
　　众人望去，只见那人黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，有些妖异面色却又有威严，手中一把扇子，散发着古朴而有安静的玄光！！
　　“天辰道主！！！”那遁逃回到白袍老道身边的小屁孩儿规则魂灵看着此人咬牙切齿道。
　　“爹在，怎么了？？”陈天嬉笑一声，甩开扇子自顾自的扇着。
　　然后看向身后，道：“哈喽诸君，多年不见可还安好？？”
　　“俗话说得好，你若安好便是晴天，看这天空……你们没死啊？？”
　　“……”鸿钧等诸圣……
　　得，就是这个味儿，这犊子百分百是那狗东西天辰圣人！而且这犊子老脸笑得跟朵菊花似的，怎么可能有事儿？？
　　天辰圣人，你这么皮真的好嘛？？
　　要不是我们打不过你，他娘的你早就被五马分尸了！！
　　“道友，切勿动怒，天辰道主现如今已然成为道境后期，不是汝能够比拟的……”老道安慰道。
　　可是他越安慰，小屁孩儿就越心塞……
　　尼玛，这天辰道主到底是TM什么鬼东西？？老子活了这么久，算计，谋划，吞噬可谓是无恶不作，才达到道境前期……
　　你TM才证道大道多久？？居然道家后期了……开挂都没你这么光明正大加嚣张猖狂的吧？？
　　“诸位道友，吾等除道玄婴之外都是道境中期，现在立刻合力阻拦天辰道主，否则……吾等必败！！”黑袍青年沉声传音道。
　　“可！！”青衫女子点了点头传音道。
　　“诛杀他！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，但见三道身影袭来，前端更是有数道道规！！
　　“天辰，小心！”顷刻之间，只有女娲看见，随之高呼。
　　“早就等着你们呐~”陈天却不紧不慢裂嘴一笑。
　　三人看见这笑容，浑身一震！
　　“哗……！！！”
　　一息之间，四人对视一眼，便消失与诸天虚无之中！！


第405章 大战开始，额们来晚了
　　在这一时刻，鸿钧与诸圣，还有亿万战船上的所有大能纷纷震惊，他们完全不知道四人去了何处！！
　　要知道，这里可是诸天虚无，诸天虚无连混沌境都得小心万分。
　　若不是陈天使用十大道规，将洪荒之外亿万万里之遥的诸天虚无湮灭，硬生生开辟一个空间出来，洪荒诸圣都不可能踏足诸天虚无。
　　而现如今呢？？
　　陈天与其他三位道境强者消失不见了，就剩下一个小屁孩儿的规则魂灵。
　　“还把你忘了呢~”
　　“嗖……！！！”
　　下一刻，在所有人懵逼的情况下又听到那贱到极致的声音，然后……然后小屁孩儿的规则魂灵也消失了……
　　王德发？？？
　　“立刻打杀洪荒所有生灵，吾等此番被天辰道主硬生生拉入时空道规开辟的规则空间内，短期出不去！！”
　　下一刻，那黑袍青年的声音传出，却不见人。
　　现在除了参悟十大道规的洪荒三道代言人之外，其他人都是不解！
　　时空，也是道规，可以说是不弱，毕竟时空二字为时间与空间，用时空开辟的规则空间，那是完全消失与诸天万界之中的，不属于整个诸天万界的空间！！
　　而想要从这时空道规所创造的规则空间内出来，只有两个办法，要么弄死陈天，要么施展道规将这规则空间撕裂！
　　“洪荒生灵们，如今，轮到吾等了！！”鸿钧高呼一声，手持伪道兵造化玉碟冲天而起，直袭那亿万战船！！
　　随行的是镇元子与平心娘娘！！
　　三人为洪荒三道代言人，是除了陈天之外最强的！自然先行杀敌！！
　　“巫族儿郎们，给吾杀！！！”帝江高呼，十二大祖巫瞬间站好！
　　“吼……！！！”
　　霎那间，庞无匹敌的天地煞气在这什么都没有的诸天虚无之中凝聚，随之，十二大祖巫身躯消散，伴随天地煞气在顷刻之间化为一个亿万万丈的巨人！！
　　“斧来！！！”
　　巨人一声怒吼，那满天虚无竟化为一柄巨斧！！！
　　“给吾死！！！”
　　混沌地境巅峰的巨人手持巨人一斧劈过去！！
　　随后，数万个巨人出现，是巫族儿郎们利用十二大祖巫用精血所创的十二都天神煞旗！
　　数万个巨人手持巨斧冲杀而上！
　　为洪荒第一道防线！！
　　“子民们，吾等可不弱于巫族！”妖帝帝俊看见这一幕，身上的杀气再也抑制不住，咆哮道。
　　“布下周天星斗大阵！！！”太一仰天大笑，数之不尽的妖族臣民纷纷站好！
　　周天星斗大阵布下，为洪荒第二道防线！！
　　“万仙阵！！！”
　　“周天星斗大阵！！！”
　　“哈哈哈哈，来战吧！！”
　　“给吾死来！！！”
　　……
　　其后，那三清教数万圣人弟子纷纷站好，布下万仙阵，劫杀那来犯洪荒之人！！
　　天庭也随三百六十五位正神圣人，布下同样的周天星斗大阵，天道境踏足那就是个死！！混沌黄境来这也得半死不残！混沌玄境也得受损严重，只有混沌地境才能承受。
　　还有其他万族，纷纷布阵，不会的没关系，直接冲上去杀就对了！！
　　这大战完全成了大乱斗！数之不尽的法则撕裂万物，数之不尽的生灵陨落化为本源！
　　洪荒生灵冲杀毁灭那亿万战船，战船也施展数亿万道光芒，一道就可抹杀圣人！
　　“卧槽！！！额们来晚咧！！居然都打起来咧！！！”这时，从洪荒内再次飞来数百亿人！！
　　其中携仙秦的仙秦之主开口道。
　　“那就上！！”大秦始皇・嬴政杀气腾腾，身后数十亿大秦锐士竟都是大罗！！
　　“此战，朕要二道知晓，朕可称千古一帝！！！”唐太宗李世民高呼一声，背后数十万大罗已然待命！！
　　“那就……杀吧！！”帝辛・子受携大商数十亿大罗来此开口道。
　　这些大罗可是他们这么多年来的积蓄！不过短短数万年就有如此多的大罗也是强大。
　　这便是运朝的好处！！
　　这些个群友可都是学会聊天群赠予运朝建法，国家强大，那么国主自然强大，而且因为国运关系，能够让国人修炼速度加快！
　　这也是为什么数万年，这些凡人朝代来到洪荒就如此之多的大罗了。
　　“昂……！！！”
　　“锵锵……！！！”
　　“锵锵……！！！”
　　霎那间，大唐，大商，大秦，仙秦，四大朝代的臣民叠加战阵，凝聚国运，化为护国神兽！！
　　大唐为亿万万丈身躯的朱雀，焚天烈火燃尽万物！！
　　大商与大秦为亿万万丈身躯玄鸟，一声啼鸣，震碎虚无！！
　　仙秦护国神兽为祖龙，亿万万丈祖龙，龙口吐出龙息，让万千圣人死于非命！！
　　“咱们也不能落后啊！！！”萧炎狰狞一笑，一手持太阴真火，一手持太阳真火，凝聚为强大的阴阳火莲！！
　　“轰……！！！”
　　一声炸响，数百亿圣人陨落，数百万天道境身死道消！！
　　“哈哈哈哈，知道咱的座右铭嘛？”宇帝手持伪道兵加特林，狞笑道：“哦里哇劲夫，哦里哇杂碎的终结者！！！”
　　“去你妹的劲夫！”斌少白了一眼，他娘的什么时候还搞英雄联盟？？
　　“轰轰轰轰……！！！”
　　顷刻之间，在这数十位混沌境的沙雕群友加入，而且他们还人手数件伪道兵，这本来算是平局的战局，完全成为碾压！！
　　而玉清看见这一幕，才点了点头，不错不错，有吾沙雕狗徒弟的一半能耐。
　　直到现在，玉清才看得起这群沙雕群友，毕竟太过沙雕，玉清不想让狗徒弟跟着他们学坏了。
　　……
　　与此同时，陈天时空道规开辟的规则空间之中。
　　“虚冥湮灭！！！”
　　“运浮……困！！！”
　　“阴阳撕裂！！！”
　　“战天……诛！！！”
　　“咔嚓……咔嚓……哗……！！！”
　　霎那间，在其中，数道道规撕裂着空间，同时想湮灭前方万里之外的陈天！！
　　而陈天却站于此地，手持鸿蒙神笔，道：“诡画，息……”
　　轻轻松松一笔一划，将这些道规湮灭……


第406章 碾压乱杀，你们可以死了
　　此刻，在陈天时空道规所创造不属于诸天万界的空间内。
　　那数道道规竟被陈天的一只鸿蒙神笔摧毁……
　　黑袍青年，青袍女子，白袍老道还有那小孩儿的规则魂灵都大惊失色。
　　他们知道陈天强，可是……尼玛……这么强？？？
　　过分了吧……
　　不过没关系，只要拖住天辰道主，那么他们必胜！！
　　要知道，这一次四大道境携大道世界大罗之上强者来攻占洪荒，那大罗准圣数之不尽，圣人以亿万计数，天道境数百亿，混沌境数百万！
　　就凭他洪荒区区几个混沌境怎能抵挡？？
　　“吾知晓尔等在拖延时间。”陈天手持鸿蒙神笔轻笑一声说道：“可……吾也在拖延啊~”
　　“什么？？？”四人浑身一震，他们在这个空间内，是发现不了外界做了什么的，除了陈天让他们看，否则规则魂灵没办法探查外界……
　　“念覆诸天！！！”
　　“哗……！！！”
　　“不好！！！速……额……”
　　陈天念出四字之后，白袍老道感觉大事不妙，想立刻离开……
　　可是，这里整个空间都是陈天时空道规所创造的罢了，他怎能跑得出？？
　　顷刻之间，四大道境，似乎被禁止一般，动弹不得，除了他们那眼珠子还能转，要不然都以为死了呢。
　　“其实啊，尔等背后之人叫尔等前来意欲覆灭洪荒，或者打杀吾的话……”陈天随手一招，一道时空道规化为椅子出现在陈天身后。
　　陈天便半躺着看着被念覆诸天禁锢的四大道境，笑了笑说道：“应该叫道境巅峰，或者无敌前来啊……”
　　“！！！”
　　此言一出，四大道境强者再度震惊，道境巅峰或无敌？？
　　莫不是眼前这天辰道主已然达到道境巅峰？？
　　是了……若不是道境巅峰，怎能如此轻松将吾等碾压？？
　　其实呢，陈天距离道境巅峰仅仅差着一步罢了，想要突破只需要一点点时间。
　　而为什么能够抗衡道境无敌？？
　　那是陈天道体！！道体已然达到无敌地步，还有陈天参悟的是全部完整的十大道规！
　　现如今还是无道级！诸天世界之中，哪怕是混沌天海内，对十大道规的参悟理解能够到达无道的屈指可数，更别提鸿蒙了。
　　所以说，陈天现在有信心对战道境无敌强者。
　　之前之所以有点方，那是以为他们背后的道境无敌强者会一同前来，现在看来……呵呵！
　　“至于如今……”陈天在聊天群商城内换了一包华子，点燃一根吸了一口，道：“是想让尔等真正绝望！”
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天随手一挥，一面水镜出现！！
　　其中画面正是洪荒之外亿万万里内的空间之中大战！！
　　那巫族大祖巫所凝聚的盘古真身巨人，一斧子劈死数百万天道境！
　　妖族周天星斗大阵也灭杀数千亿圣人！打残数十万天道境，更是让混沌境躲避。
　　天庭周天星斗大阵就比妖族更强，圣人完全是菜，天道境都可以灭杀，混沌境都可以打残！
　　还有三清教合力施展的万仙阵，诛杀天道境跟玩儿一样。
　　若是之前或许洪荒还会受到一些损伤，死一大批人，但是……自从沙雕群友们加入，那就完全是无死亡碾压！！
　　大秦，大商，大唐，仙秦四大运朝，尤其是混沌境的国主带着进入战场乱杀圣人！乱杀天道境，打残混沌境！！
　　还有诸多沙雕群友宇帝，斌少，萧炎，景天，杀天道境跟玩儿一样。
　　至于群内的女性，比如说诸葛大力，苏雨曦，天使彦，胡一菲，白浅，苏妲己等人，化身医疗兵，随时阻挡那些杀来的混沌境，再施展造化法则恢复洪荒的人。
　　至于更强的截天，敖天等人，那就不必说了，乱杀！罢了。
　　这就是所谓的男女搭配我，干活儿不累。
　　“混账！！！”白袍老道再也忍不住了，那慈眉善目的样子不复存在，如同疯魔一般……
　　但是……他也做不了什么，毕竟，自己已然成为陈天的盘中餐，即将化为本源被吞噬罢了。
　　而四人背后的大道世界，就在四人体内！
　　这也跟当初的古刹道主一般。
　　“行了，尔等呢也死定了，这场大战没有什么看头，完完全全碾压。”
　　陈天抽完最后一口，将烟头毁灭之后起身叹了口气，看向一个地方，道：“下一次派人来，麻烦让你们这些道境无敌强者前来，否则，真的没办法对吾造成什么伤害，这诸天之中的道境，吾一人可随意屠杀。”
　　那个地方好似有人一般……
　　随之，陈天看着四大道境强者，轻笑一声，道：“话已至此，尔等可去死了。”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，四大道境强者浑身一震，那满是恐惧的眼神不可思议的看着陈天，而其身躯竟化为一道道碎片！
　　“嗡……！！”
　　不知过了多少时间，那四大道境强者已然不存于这片空间，在其身躯之地，有着一道金色的光团！！一个黑色光团！！
　　金色光团这便是道境强者的本源！而黑色光团自然是那大道世界！
　　现如今，四大道境强者的本源，还有四个大道世界的天地本源，若是洪荒晋升之后，那么就可随时吞噬。
　　不过嘛……现在陈天有另外的打算！
　　“不知道吞噬这四个道境与四个大道世界天地本源，是否能超越道境无敌呢……”陈天喃喃道。
　　道境无敌强者已然是诸天之中最强的了，都可以跟大道比肩，可想而知多强。
　　那超越道境无敌呢？？
　　这事儿谁也不知道，毕竟诸天万界之中没有人达到这个地步，除了那混沌天海之中宫廷内的黑袍之外……


第407章 西游过场结束
　　随之，大战持续数年。
　　毕竟乱杀也得花点儿时间，他们四个大道世界的大罗之上强者都在这，数之不尽啊，完全不知道有多少，反正多的老火。
　　所以说，洪荒的人杀也要杀个几年时间。
　　而数年之后，洪荒圣人以及之下回到世界之中，只有那老牌圣人或者天道境，混沌境留在这里。
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈天的身影出现在这片空间之中。
　　“诸君，好久不见。”陈天对着鸿钧，平心娘娘，镇元子，天定六圣，还有诸多群友的淡然一笑说道。
　　“天辰，你没事吧？？”鸿钧开口关心道。
　　“我能有什么事？？”陈天轻笑一声说道：“行了，这次四个大道世界的强者本源已然被你们收了，怎么分配便交于你们自己。”
　　“至于西游……”
　　陈天看向洪荒，东胜神州花果山，还在跟几个妖王臭显摆吹牛逼的孙悟空哑然失笑，道：“便走个过场吧。”
　　“好。”鸿钧点了点头，其他人亦是如此。
　　现在西游什么的他们早就不在意了，毕竟当初也只是抱着走个过场的心态。
　　而现如今呢，虽然说现在洪荒人族还未到大唐时期，但是西游有没有已经没关系了。
　　“既如此，尔等在此期间好生参悟吧，争取在洪荒来临大道世界之时便为道境。”
　　陈天轻笑一声说道，随后看向女娲，诸葛大力，凯莎三人，道：“抱歉，待此事一过再与……”
　　“没关系的。”女娲轻笑一声摇了摇头道：“我知道你又要事要办，去吧……”
　　陈天闻言，笑着点了点头，随之，身影一闪，消失不见。
　　而后，女娲叹了口气。
　　“徒儿，无需担心天辰。”鸿钧开口道：“天辰那厮强着呢，四大道境都奈何不了他。”
　　“那可不，咱们群主什么时候弱过？？”此时斌少突然插嘴开口。
　　然后苏雨曦急忙捂住他的嘴……就见所有人看向这里……
　　“额……他傻逼了，别管他，今天没吃药。”苏雨曦讪笑一声说道。
　　“哈哈哈哈哈哈。”大祖巫帝江哈哈一笑，随之，其他人也跟着笑起来。
　　斌少：笑毛线笑！！
　　萧炎：我们就是在笑毛线！！
　　靠！！！
　　……
　　随后，众人回到洪荒，鸿钧也将这一战的战利品，也就是那些来犯洪荒之人本源分发下去。
　　毕竟这东西可以直接吞噬炼化，比修炼来得快多了。
　　而且，因为陈天用十大道规将洪荒之外亿万万里诸天虚无湮灭，导致这片空间化为毫无虚无。
　　也因此，只要不是被他人吞噬的本源，那么就停留在那，除了空间破碎，诸天虚无再次占领这个地方。
　　那些停留在那里的本源才会被吞噬，同化，可惜来不及虚无归来就被鸿钧等人收了。
　　将本源发放下去之后，洪荒再次迎来一波修炼狂潮！连孙悟空都疯狂闭关吞噬本源呢。
　　至于西游？？
　　照常进行，不过这一次可是只是让分身下去历劫罢了。
　　就连金蝉子都在闭关吞噬本源，至于封闭修为与肉身去体验众生之苦……
　　emmmmm……下次再说，让我先恰一口烂修为！！
　　金蝉子封闭一切体验众生之苦，是因佛法之中曾言，佛修众生，乃是众生之相。
　　这也是为什么通臂猿猴修佛门金身，却出现混沌魔猿，观世音修金身却出现莲花，金蝉子修金身却出现佛魔。
　　此乃佛道，习佛道，观众生！
　　不过现在嘛……体验众生之苦什么的等以后再说，有快速提升修为而且毫无副作用的机会放过干哈？？
　　别拦我！！让我恰一口烂钱……呸呸呸，烂修为！！
　　也因此，洪荒几百年之后，到了大唐时期，金蝉子，孙悟空，天蓬元帅，卷帘大将，西海太子的分身纷纷下界历劫。
　　至于本体？？
　　本体修炼忙着呢，没空去。
　　……
　　也因此，就这样度过数百年，西游应劫之人分身成功取得真经回到大唐，让佛法普遍。
　　但是，这次佛法可不是原来剧情之中的那般，这次佛法哪怕是老头子都可以学习，还TM不忌讳娶妻生子。
　　现在佛门已经是真正的佛性了，随心而动，心安即可。
　　而也因此，让佛门气运大增！！
　　曾经的佛门气运害不足以可称之为玄门之下四大教统，现在他完全有资格跟人教，阐教，截教同位。
　　也因佛门佛法，让人族之中出现好多修得自我金身的，其中还有很多是已有妾室。
　　不过他们可都没有去出家什么的，佛法修众生，众生皆为佛。
　　……
　　与此同时，诸天虚无之中……
　　此地便是被强大的道规撕裂，硬生生开辟为一个空间！！
　　满天的诸天虚无想要前行吞噬，同化空间，可惜，均被环绕空间的十大道规撕裂！！
　　在空间之内，此中，十大道规竟演变为万物！万丈山脉，连绵起伏，高山流水，灵泉喷涌，美不胜收。
　　可下一刻，焚裂道规又毁灭万物……
　　如此反反复复，简直不是人……他娘的，万物心态都崩了……
　　而在此处空间中心，鼎立着一座巨大宫廷，宫廷便悬浮半空之中，三千大道法则环绕，亿万混沌灵气在其内，还有那紫色气息……
　　在那宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……
　　太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！
　　而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一龙座，龙座之上盘坐着一人！那人所在之处，十大道规竟不敢放肆……
　　此人立于龙座之上，满天紫气环身，十大道规相伴，三千法则侍奉。
　　好似整个诸天万界的主人一般……
　　而其身上简简单单的一缕缕道规就可撕裂混沌大世界！！
　　可想而知，此人实力到底多么恐怖！！
　　竟让法则侍奉，道规守护，紫气环身……让如此大能想要追寻的东西如同舔狗一般……
　　而其身后有着一个亿万万丈的巨大虚影！！


第408章 鸿蒙至道，时机已到
　　那人身后竟出现一个亿万万丈陈天虚影！！
　　虚影浑身鸿蒙紫气为袍，满天道规为躯，法则化为一柄长剑，道音长鸣，金莲伴身，天花添作美景！！
　　其双眸更为恐怖，当虚影睁开双眸之时，竟折射出两道火光，冲出地仙界，直系万界而去！所到之处，世界不存，生灵死寂……
　　特别是，那陈天虚影眉心有着一个诡异的字体，似那鸿蒙时期，大道纹路一般，那纹路完全看不懂，但是……看见那纹路竟感觉犹如大道亲至！！
　　这是……是一个“道”字！！
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，那虚影前方的人睁开双眸，恐怖至极的两道焚裂道规撕裂虚空，撕裂诸天！！
　　“总算……突破了……”陈天长长的叹了口气，那一道气息竟让诸天虚无退散……
　　“不枉我用时空道规加上数年时间布下空间啊……”陈天轻笑一声，看着自家手中，轻轻捏紧。
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，这方空间直接破碎，诸天虚无一息之间遁入，可下一刻好似看见什么恐怖的东西一般，又迅速遁逃……
　　此处的时空道规所创造的空间完全承受不住陈天力量，被陈天那强大的力量崩碎！
　　“哗……！！！”
　　其后，陈天再次挥手，将那曾经布置数年的空间，顷刻之间恢复……
　　“不错，若不是没有本源，否则我怕是还要闭关……”陈天轻笑一声，不过随后又叹了口气，道：“不过，接下来想要以吞噬本源增强自身，怕是很难了。”
　　此处空间是陈天以数年时间，催动时空道规布置的空间，外界也就是洪荒一日，在空间内，便是数千元会！！
　　要知道，一个元会可是十二万九千六百年，数千元会是多少？？
　　小僵尸懒得算，所以说吊大读者会告诉你。
　　而也因此，陈天在空间内闭关多少元会了？？连他自己都不清楚，只知道吞噬，吞噬，还是吞噬！！
　　他要在短时间内增强自身，否则，没有任何资格跟那幕后黑手对抗！！
　　所以说，在空间内这么多年，陈天修为已然达到不可仰望的高度！哪怕是道境无敌强者在现在的陈天面前都是蝼蚁！！
　　叮--宿主：陈天.
　　实力：半步至道.
　　道体：半步至道.
　　功法：《鸿蒙不灭经》.《阴阳焚裂》《不灭道体》
　　法宝：山河扇，断道剑，无尘剑，镇天棺，先天五方旗，弑神枪，灭世黑莲……
　　道兵：加特林，AWM，迫击炮，火箭筒，坦克，H弹……鸿蒙珠（鸿蒙道兵）
　　神通：纵地金光.乾坤大罗移.天罡三十六变.地煞七十二变.袖里乾坤……
　　自我神通：一念一阵（混沌级）.断道三式（混沌级）念覆诸天（混沌级）
　　道规：虚无（无荒），虚冥（无荒），道剑（无荒），焚裂（无荒），阴阳无荒，时空无荒，地乌无荒，运浮（无荒），战天（无荒），诡画（无荒）。
　　选择次数：二十五次
　　系统拥有：道场，聊天群，母子，山海经，五五开。
　　“半步至道……”陈天看着万界系统自主弹出的自我界面喃喃道。
　　至道，便是道境无敌之后的境界！！
　　据诸天传说，整个诸天万界都是鸿蒙大世界破碎所化，而当初在鸿蒙大世界，也就是鸿蒙时期之时，没有一个生灵，但是却有一统治者，也可以说是天地的管理者。
　　他名鸿蒙至道！！
　　而鸿蒙至道不知为何突然崩碎，最终导致鸿蒙大世界破碎，化为诸天万界……
　　鸿蒙至道，便是至道之后的境界，等到了那个地步，已然不能称之为境界了，因为到了那个地步，他就是道！！
　　鸿蒙至道，就是道，道是什么？？道存万物，道存诸天，道存万界，道存天地，道存一切。
　　道很玄妙，你可以说他不存在，但是他又存在，你可以说他存在，但是却看不见摸不着。
　　而这便是真正的道，那个时候的道，不能称之为境界，只能称之为天地之势！
　　因为道无形，道无意，无形无影，无形无意，这便是真正的道。
　　而陈天呢？？现如今已然是半步至道，距离真正至道，也可以称之为鸿蒙道尊，就差一步！
　　“洪荒……还有数年便可晋升大道世界了，现在得把后面的事情安排好。”陈天叹了口气，看着洪荒，有些不舍，随后从系统内提取出这么多年得到的所有灵宝，灵物混沌法宝，混沌材料。
　　他打算炼制道兵，让他走后，洪荒能够有自保能力，至少……可以抵抗道境无敌！！
　　否则……他怎能安心的走啊……
　　“系统……你说鸿蒙珠我带着是不是没用？？”陈天突然问道。
　　叮--万界系统：回禀主，此次一行，鸿蒙道兵带着确实毫无用处，毕竟，鸿蒙道兵对于君来说简直可有可无。
　　“那行，鸿蒙珠我就留下，让鸿钧老憨憨拿着保护洪荒。”陈天点了点头，鸿蒙道兵虽强，但是站在他这种地步来说，区区一件法宝罢了。
　　可以说是毫无用处。
　　虽然说鸿蒙珠之中有鸿蒙时期的鸿蒙紫气，可抵抗道境强者，哪怕是道境无敌也没办法打散这鸿蒙紫气！
　　可是对于至道来说，要打散这鸿蒙紫气简直容易得不要太容易。
　　所以说，鸿蒙珠对于陈天接下来的事情毫无用处，可对于接下来洪荒有大用，也因此，鸿蒙珠留下来是最好的。
　　接下来，陈天便在空间内疯狂炼制道兵，他要在洪荒数年时间内让天道境，混沌境人手一把道兵！
　　如此一来才有对抗的资格！
　　而且，还把他放在聊天群系统内的所有积分分发给所有群友，这些他用不到，但是能够让群友们在自己前行这段时间内疯狂修炼。
　　不过也因此举，让诸多群友心头一紧……
　　他们疯狂@陈天，但是陈天不理会，继续炼制道兵……
　　很快，洪荒三道成功吞噬了大道世界本源，也将晋升大道世界……
　　这一日，洪荒圣人之上都期待的看着天地……


第409章 大道洪荒，三大道主
　　此时此刻，洪荒世界之中。
　　天地内压抑至极，好似有何等大恐怖即将降临，让众生心中不知为何恐惧万分！！
　　且看洪荒混沌上空，距离洪荒世界边界最近之地。
　　此地有着三人，三人面前有三道光团，光团之中还有一道黑色光芒……
　　此三人正是洪荒三道代言人！！
　　天道代言人鸿钧，面前金色光团，为正上天道！
　　地道代言人镇元子，面前土色光团，为正下地道！！
　　人道代言人平心娘娘，面前白色光团，为正中人道！！！
　　三道其中有着黑色光团，其正是上一次的大道世界天地本源！
　　现如今，那黑色光团光芒已然暗淡，其中还有三缕黑线勾住三道光团。
　　很明显，大道世界的天地本源正在被金色光团，土色光团，白色光团吸收，现如今已然达到自身本源最弱的时候，也就是所谓的临界点！
　　“正是此刻！！！”
　　“嗡……！！！”
　　鸿钧大喝一声，身上金色光芒璀璨，道音长鸣，天花陪伴，金莲环绕！！
　　其后，且看另外两人，亦是如此，身上环绕着三道之力！
　　“哗……！！！”
　　顷刻之间，那大道世界的天地本源，也就是黑色光团，直接被吸干！！
　　三人身上光芒更加夺目璀璨，绽放的三道光芒照亮整个混沌！！
　　连猥琐在混沌之中的扬眉也激动的看着这里……
　　三人已无心搭理扬眉，只见三人将浑身光芒融入手中，顷刻之间，三道合三为一！！！
　　“大道……降临！！！”
　　三人高呼！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间！
　　只见整个洪荒那阻挡诸天虚无的边界破碎！万千虚无顿时涌入混沌！！
　　“WC！！！”扬眉吓得爆出国际语言，直接遁入洪荒之中！
　　“融……！！！”
　　其后，且看那三人被诸天虚无团团围住，可口中仍然高呼，身上混沌天境巅峰实力完全绽放！！
　　“哗……！！！”
　　一息之间，天地内天道境，混沌境，圣人纷纷来到混沌之中看着这一幕。
　　那涌入进来的诸天虚无好似感应到什么，遇到何等大恐怖一般，毫不犹豫遁逃！
　　可是……逃得掉么？？
　　只见那洪荒三道合三为一的光团绽放璀璨夺目的光芒，彻底笼罩整个洪荒！！
　　“轰……！！！”
　　随之，便闻一声炸响！整个洪荒天地顿时地龙翻涌！！
　　圣庭三祖，三皇五帝，人皇帝辛，人皇嬴政包括大罗人族纷纷出现在人族之中！！
　　完全压制住地龙，免得地龙翻涌让人族受祸！！
　　而与此同时，洪荒其他地方万族大罗之上也纷纷出现！
　　妖族，巫族，三清等等等等……
　　“嗡……！！！”
　　其后，但闻天地之中一道嗡鸣之响！道音长鸣，天花乱坠，地涌金莲！！紫气由东方而来，行三万里之遥！！
　　整个洪荒因此迅速扩张，此番扩张何止亿万倍？？
　　大地增加何止亿万倍之多，以前混沌境只需一息便可从洪荒东方来到西方边境。
　　可现在，就算是混沌天境巅峰想要从东方前往西方也需花费数千元会！！
　　可想而知，现在的洪荒有多大！！
　　“道规……临！！！”
　　其后，便闻三道声音在洪荒之中响彻天地，混沌之上，那亿万万里的诸天虚无竟逐渐被三道合三为一的光团演变为道规！！
　　十大道规笼罩亿万万里，随后向混沌之中涌去！！
　　混沌之中，那混沌之气好似看见何等恐怖自己睡，毫不犹豫向洪荒天地内涌去！
　　“轰轰轰……！！！”
　　霎那间，从洪荒天地撑天之物通天建木之上涌入数之不尽的混沌灵气！
　　仅仅数息，混沌灵气完全笼罩整个洪荒天地！！混沌灵气现在犹如草芥一般多不胜数。
　　至于先天灵气，那都是烂大街的东西。
　　而天庭，因存于九天之上，便被十大道规规则环绕，若是在此地修行参悟，便是快得多。
　　“道主宫……立！！！”
　　其后，在混沌境，天道境，圣人眼中，那被三道合三为一的光团演变亿万万里之地，竟被鸿钧，镇元子，平心娘娘立下一个巨大宫廷！！
　　其宫廷门口上的牌匾写下三字“道主宫”！！
　　三字犹如大道一般，让人望而生怯，哪怕是混沌境在此地，也得毕恭毕敬！！
　　“大道洪荒！众生万福！！！”
　　“哗……！！！”
　　其后，但见合三为一的光团再次分散开来，回到自己代言人鸿钧，镇元子，平心娘娘三人身边。
　　三人高呼，天地之中，万物逢生，境界突破，众生拜服！！！
　　“轰……！！！”
　　其后，鸿钧浑身一震，道境强者的威压盖过整个洪荒！！
　　鸿钧道祖，哦不，现在该叫他鸿钧道主！他已然达到道境！！
　　借助天道力量，可达道境巅峰！
　　“吾为……鸿钧道主！！！”
　　“轰轰……！！！”
　　其后，又闻两道炸响，便见镇元子，平心娘娘都是浑身一震，身上道境威压让众生颤抖！！
　　“吾为镇元道主！！！”
　　“吾为平心道主！！！”
　　洪荒成功达到大道世界！而洪荒三道代言人，鸿钧，镇元子，平心娘娘因参悟多年十大道规，成功突破道境！
　　现，为大道洪荒三大道主！！
　　“吾等恭贺师尊（道祖），镇元前辈，平心前辈突破道境，恭迎三大道主！！”
　　“吾等恭贺师尊（道祖），镇元前辈，平心前辈突破道境，恭迎三大道主！！”
　　“吾等恭贺师尊（道祖），镇元前辈，平心前辈突破道境，恭迎三大道主！！”
　　“吾等恭贺师尊（道祖），镇元前辈，平心前辈突破道境，恭迎三大道主！！”
　　……
　　其后，洪荒混沌境，天道境，圣人在混沌之中，纷纷对着三人拘礼，高呼。
　　洪荒正式迎来真正盛世！如此之久终于达到大道世界！有了自己的道主！！！
　　“尔等无需多礼。”鸿钧轻笑一声，看向道主宫，道：“此为天辰道主行宫，天地强者不可随意踏足！！”
　　此言一出，就很明显说这TM天辰的地方，你们有事没事少他娘的去逛。
　　新书《西游：原来我早已超脱大道》已签约，求推荐，求收藏，求打赏，求月票，求一切~


第410章 意欲屠诸天，收万界！
　　““””“吾等谨遵道主法旨！！”
　　在场的混沌境，天道境，圣人纷纷拘礼领旨。
　　很明显，陈天在鸿钧与镇元子，平心娘娘三人心中地位何其高？？
　　他们已然是道境强者，洪荒道主，傲视万界，直面诸天的存在。
　　可是呢，道主宫却只修建一座，他们却未曾修建道主宫，很明显，这便是留个陈天的。
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，在众人严重，出现一道身影，且看那身影，是陈天无疑！
　　“天辰！”
　　“群主，你总算出现了，想死你啦~”
　　“吾等恭迎天辰圣人！！”
　　……
　　当陈天来到这里的时候，所有人都跟他打招呼，不熟的自然恭迎。
　　虽然说陈天是道主了，但是他们还是习惯叫天辰圣人。
　　而陈天呢，则是轻笑一声。
　　“这并非真正天辰！”鸿钧老憨憨看着眼前这陈天开口道：“只是一道道规化身！！”
　　“不愧是道祖老憨憨啊，还是你发现得早。”陈天道规化身笑了笑说道。
　　“天辰本尊在何地？洪荒以为大道世界，名大道洪荒，可承受道境无敌肉身，为何却唤一化身出现？？”鸿钧皱了皱眉，他感觉事情有点不妙。
　　他可熟悉陈天的尿性，没有装逼时刻都要强行装逼，这种情况怎么可能不出现？？
　　“诸君，当尔等看见吾的这一刻，本尊他已然出发了。”陈天化身开口笑道：“本尊现如今已然不是道境无敌，比道境无敌更强，至于为何不辞而别……因有要事要办。”
　　“何等要事？？”镇元子也发觉不妙，便开口问道。
　　“此番本尊前去为应对宿敌之仇，尔等若行，必然身死道消。”陈天化身依旧笑着说道。
　　“故此，本尊在数年前便疯狂炼制道兵，保证洪荒圣人乃至之上人手一件道兵，可保洪荒无忧。”
　　“为何不让吾等与其前行？？莫要忘了吾等已然为道境，借助三道力量可达道境巅峰！！”平心娘娘开口，洪荒三道顷刻之间融入代言人体内！其三人身上实力已然是道境巅峰！！
　　“方才吾曾说过，本尊实力已然超越道境无敌，既如此……那本尊宿敌之实力又是何等？？”陈天化身叹了口气道：“为何不然你等前行，是因……本尊都不能保证能够活着回来啊……”
　　此言一出，在场所有人浑身一震！！
　　听化身话语之中描述，天辰道主已然超越道境无敌，达到传说中恐怖的地步！！
　　但是……这样的天辰道主都不能够保证能不能活着回来……
　　“群主，你可有一刻把吾等当为兄弟！！”斌少忽然开口，只见其双眸泛光，血丝布满，道：“吾等就算死，也要助群主一臂之力，可你呢……为何不然吾等前行！！！”
　　斌少说完，所有群友都是如此。
　　诸天万界聊天群之中的群友哪一个没有受到陈天的恩惠？？
　　他们知晓陈天是真的把他们当为朋友，兄弟，才不要脸皮的那么沙雕。
　　所以说，聊天群内的所有群友这段时间都疯狂修炼，就是因为他们感觉陈天有大事情瞒着他们。
　　所以说，他们想助陈天一臂之力……
　　可现在呢……
　　群友们也知道，陈天确实把他们当做朋友，兄弟，也因如此v不想让他们跟着自己冒险。
　　毕竟，连半步至道的陈天都没有办法保证活着回来啊……怎能带着群友们去送死？？
　　“斌少，本尊曾言早已知晓你会这样说，便告知，若是他能回来，随你处置。”化身轻笑一声，道：“且，尔等无需担心，他会拼了命的将那宿敌留下，但……其奴仆道境无敌便没办法阻拦。”
　　“也因此，本尊才炼制诸多道兵供尔等使用……”
　　陈天化身说完，随后看向女娲，诸葛大力，凯莎三女道：“女娲，本尊有一言告知……”
　　“说……”女娲双眸含泪，那一字好似带着哭腔……
　　诸葛大力，凯莎也是如此……
　　“若是吾回不来了……便让鸿钧老憨憨抹去记忆吧……”陈天化身说完，叹了口气……
　　没办法了，陈天回不来，也不想让三女活在痛苦之中……只能抹去记忆，如此便可忘却陈天……
　　“不！！！”
　　女娲，凯莎，诸葛大力顿时大喝一声，天地都被其震得颤抖！！
　　“若夫一日不归，妻便等一日，若夫十日不归，妻便等十日，若夫永生不归，妻便永世等候。”
　　女娲，诸葛大力，凯莎三人齐声高喝道：“此誓，大道鉴之！！！”
　　“嗡……！！”
　　其后，道音长鸣，大道回应！！！
　　“何苦啊……”陈天化身苦笑一声。
　　“罢了罢了，吾时间快到了……”随之陈天化身看向鸿钧，随手唤出一圆球，递给鸿钧。
　　“这……是鸿蒙珠！！！”鸿钧老憨憨可是见过陈天的鸿蒙珠的，没想到陈天居然把这个东西都留下了……
　　“确实本尊怕尔等撑不住数十个道境无敌强者，故而留下鸿蒙珠，还有诸多道兵……”
　　说着说着，陈天化身消散，化为数万亿件道兵……
　　鸿钧拿着鸿蒙珠，满脸阴沉……
　　随后看向镇元子还有平心娘娘。
　　三人早已是数个元会的老伙计，一个眼神自然懂，随后都点了点头。
　　鸿钧也点了点头，收了诸多道兵，看向其他人道：“吾……意欲屠尽诸天万界！！！”
　　此言一出，在场所有人都知道鸿钧老憨憨的意思。
　　“吾要以诸天万界之本源强大洪荒，便能够帮助天辰道主！”鸿钧阴沉的连，声音无比沙哑，道：“太清，玉清，上清，尔等去毁灭万界，哪怕是一个低级小世界也要毁灭，将其本源带回！！”
　　“吾等谨遵师尊法旨！！”太清三人立刻领命。
　　“其他人跟随吾，前往诸天大道世界，吾意欲拿其壮大洪荒！！”
　　“吾等谨遵道主法旨！！”此刻，连同所有群友都纷纷领旨！！
　　“好，区区域外杂碎敢动吾之徒孙，吾要让其知晓，有些人一辈子都不能动！！”


第411章 一念杀无敌，我便是你！
　　待鸿钧此言一出，整个洪荒强者纷纷出动！
　　太清，玉清，上清，作为陈天的三个狗师父实力可是混沌境，这么多年还吞噬了上一次大战得到的本源，已然是混沌天境级别！！
　　所以说，三个人碾压万界不在话下。
　　毕竟，万界最强世界战力也就天道境十二重天罢了，不可能有混沌境强者。
　　要知道混沌境必须要混沌大世界才可出现，而混沌大世界相当于诸天等级，所以说三人碾压万界不在话下这句话完全不为过。
　　还有鸿钧等人，携数十个混沌境群友，洪荒本土混沌境，天道境去吞噬其他大道世界，也是完全没有问题，只是需要一点点时间罢了。
　　毕竟，其他大道世界的道主只有一位，可不像洪荒有三位，而且得到三道力量加持，可是直接达到道境巅峰！
　　其他世界发展可不像洪荒这么平静，那些道主自然不会允许自己在别人之下，所以说本土世界天道，地道，人道早已被吞噬炼化，而且也不可能让另一个道主出现。
　　这也是为什么每一个大道世界只有一个道主都原因。
　　而且陈天还把鸿蒙珠给了鸿钧，鸿蒙珠可是鸿蒙道兵，管你大道世界的道主是道境前期还是巅峰，他娘的无敌都打不破鸿蒙珠。
　　这下碾压所大道世界这不有手就行？？
　　至于陈天，此刻已然到达混沌天海。
　　他并不知道，因为他，鸿钧竟携整体洪荒之力，征战诸天，征伐万界，意欲屠尽诸天万界，增强洪荒！
　　……
　　此刻，混沌天海。
　　当陈天再一次踏入混沌天海的时候，当初来的时候，满天鸿蒙紫气液化的天海之上，空无一物，现如今竟多出了一个巨大宫廷！
　　而此处前方，也多出一个门户，门户之中，陈天发现数十个道境无敌强者早已在此等候，好似已然等待多时了。
　　陈天直接踏入门户，而那数十个道境无敌强者，竟如同护卫一般站成两排，见陈天，纷纷半跪下，高呼：“吾等恭迎君归来！！！”
　　君？？？
　　万界系统曾说过，创造它的人就是君，难不成……是陈天创造的系统？？
　　陈天看了一眼，便找到那将自己甩回洪荒的道境无敌，竟是那玄古！！
　　“君，宫廷内，主早已等候多时，请随奴才进宫吧。”玄古对着陈天半跪着，感受到其身上强大威压，心中震惊叹气，不愧是君，这么短的时间内竟能够超越他……
　　陈天冷漠的看着玄古。
　　玄古被陈天这双诡异的双眸看的浑身发颤……
　　“轰……！！！”
　　下一刻，所有道境无敌强者大惊失色，玄古……玄古竟爆体而亡，别说本源，连规则魂灵都不存在了……
　　道境无敌强者竟承受不住陈天一念……
　　想到这里，所有道境无敌都咽了咽口水……
　　太可怕了……这便是道境无敌之上强者实力么……
　　“哼！”陈天冷哼一声，随之身影一闪，直接消失在此地……
　　“太可怕了……玄古实力与吾等一般，同为道境无敌，竟承受不住君一眼……”其中一个道境无敌看见陈天不在了，便咽了咽口水开口。
　　“不错，方才吾等都未曾感受到道规流动，是……是最简单的一念……”又一个道境无敌同样恐惧道。
　　“这便是君的实力……他与主……”
　　“砰砰砰……！！！”
　　顷刻之间，在所有道境无敌震惊的双眸之中，那道境无敌强者还未说完，身体也如玄古一般，直接炸裂！！
　　规则魂灵不存，本源消散……
　　其后，那两个开了口的道境无敌强者同样也是如此……
　　这把这些碾压所有大道世界的道境无敌强者吓得赶忙捂着嘴……
　　这便是嚼舌根的下场……
　　……
　　与此同时，在巨大宫廷大殿之中，陈天已然来到此地，看向四周，却未曾发现人的身影。
　　“出来吧？莫不是要吾请尔出现？？”陈天淡淡开口。
　　“大人，时代变了……”
　　而就在这一刻，一把黑咕隆咚的枪口抵住陈天后脑勺，陈天立刻后退万里！！
　　警惕的看着这人……
　　浑身上下被黑袍包裹，完全不漏一丝气息……好似一个凡人一般，但仔细观察却能够发现，其强大之处！！
　　陈天警惕的看着黑袍人，此人竟能够在他未曾发现的时候突然出现在自己身后，实力必然……高于自己！！
　　莫不是……至道？？
　　至道已然成为传说中的鸿蒙道尊，他怎会是鸿蒙道尊？
　　哪怕是陈天发了疯的修炼，达到至道地步才知晓，想要达到鸿蒙道尊，也就是至道级别，那完全需要感悟真正的道，而并非本源就可以的。
　　要不然，陈天怎么着也要突破至道才出关。
　　可陈天现在才半步至道而已，若是真的至道……那又当如何应对？？
　　“怎么？亿万元会未曾相见，汝已然忘却吾了？？”黑袍人轻轻一笑说道。
　　“尔为何人？？”陈天皱着眉头开口。
　　“吾为何人？哈哈哈哈哈，吾……”
　　黑袍人说着说着摘掉帽子……
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，就在黑袍人摘下帽子的那一刻，从其背后冒出亿万万丈虚影！！
　　虚影浑身鸿蒙紫气为袍，满天道规为躯，法则化为一柄长剑，道音长鸣，金莲伴身，天花添作美景！！
　　其双眸更为恐怖，当虚影睁开双眸之时，竟折射出两道太极火光，冲出地仙界，直系万界而去！所到之处，世界不存，生灵死寂……
　　特别是，那虚影眉心有着一个诡异的字体，似那鸿蒙时期，大道纹路一般，那纹路完全看不懂，但是……看见那纹路竟感觉犹如大道亲至！！
　　这是……是一个“道”字！！
　　而后，当陈天看向那黑袍人的脸庞时，双眸瞪得老大……
　　完全不敢相信眼前这黑袍人竟……竟……跟自己一模一样……
　　“吾……便是……汝！！！”黑袍人摘下帽子，那脸庞竟与陈天一模一样，黑袍陈天邪邪一笑，看着眼前不敢相信的陈天。


第412章 鸿蒙阴阳两面，无语阴面
　　“吾……便是……汝！！！”黑袍人摘下帽子，那脸庞竟与陈天一模一样，黑袍陈天邪邪一笑，看着眼前不敢相信的陈天。
　　陈天看着眼前身穿黑袍的自己，不仅仅面貌一样，连同他的本源都是跟陈天一模一样的。
　　就好像斌少遇到邪帝一般。
　　只不过，陈天本源透露出阳，所以说那么沙雕，还TM喜欢装逼。
　　而黑袍陈天却是阴，阴暗，故此才让黑袍包裹自己全身，不漏出一丝气息。
　　“怎会如此？？”陈天皱着眉头问道。
　　“你已轮回，故而不知。”黑袍陈天看着宫殿上方，叹了口气道：“你可知鸿蒙时期？？”
　　“自然知晓。”
　　陈天点了点头，道：“诸天乃至万界其实都是鸿蒙大世界破碎而来，鸿蒙大世界时期，毫无生灵，但却是最高统御者……鸿蒙至道！！！”
　　“确实如此啊……”黑袍陈天笑了笑点了点头道：“其实，吾等二人皆是鸿蒙至道！！”
　　“！！！”
　　陈天大惊失色，鸿蒙至道？？
　　这是诸天万界最强的存在，可以说他是真正的道！
　　但是……现在黑袍陈天居然说他与陈天都是鸿蒙至道……这……
　　随后，黑袍陈天给陈天讲起来鸿蒙大世界时期的事情。
　　原来，当初鸿蒙大世界未曾破碎化为诸天万界的时候，鸿蒙至道，也就是真正的道掌控着鸿蒙大世界。
　　而鸿蒙大世界时期，那是一个安静的时候，因为其中毫无生灵，没有争端，没有大战，故而安静祥和。
　　亿万载，亿万元会都是如此。
　　可是呢，别忘了，道存阴阳！！
　　何为阴阳？打个比方，白日为阳，昼夜为阴，又或者善为阳，恶为阴，又或者男为阳，女为阴。
　　阴阳，是真正通往大道之路，也因此，道规之中才有阴阳二字。
　　看到这里，或许有人会问，黑袍陈天为阴，那么他是不是没有那东西？？
　　答对了！
　　这个啊，她还真没有！！
　　她是个女的！！
　　你敢信？？
　　我TM都懵逼了，跟陈天长得一模一样也就算了，你TM居然是女的？？
　　所以说，在那祥和，安宁的鸿蒙大世界时期，突然有一天，在鸿蒙至道之中竟诞生出两个拥有自我意识的生灵！！
　　鸿蒙至道却无动于衷，毕竟它不是人，有不是神，非神非妖非六道，非万物。
　　可他却存于神，人，瑶，鬼，万物，众生之中。
　　这也是所谓的真正道。
　　道是什么？？道存万物，道存诸天，道存万界，道存天地，道存一切。
　　道很玄妙，你可以说他不存在，但是他又存在，你可以说他存在，但是却看不见摸不着。
　　而这便是真正的道，那个时候的道，不能称之为境界，只能称之为天地之势！
　　因为道无形，道无意，无形无影，无形无意，这便是真正的道。
　　道是没有自己意识的，它就是天地大势，天地破灭而它不灭。
　　所以说，他不管这两个自我意识，也因此，才让两个自我意识成功成长！！
　　两人自小一起一起修炼，亿万载之后，阴阳对立，阴阳两人都想要吞噬对方，至此……大战开始……
　　两人同一时刻诞生意识，同一时刻诞生灵智，同一时刻化为人形，同一时刻修炼。
　　故此，两人样貌一模一样，修为一模一样，除了带把跟没带把，其他都他娘的一样。
　　所以说，那打起来完全是不可开交，势均力敌。
　　也因此，打了无数元会，最终两人竟突破为半步鸿蒙至道！！
　　而也因此，鸿蒙大世界承受不住，直接破碎……
　　鸿蒙至道消散与天地之中，存于诸天万界之中。
　　而那两人呢，因鸿蒙大世界破碎，导致两人受伤惨重，那阴面竟撑着伤势下狠手，直接杀了阳面，还将其吞噬……
　　可惜……
　　想要达到鸿蒙至道，怎是那么容易？？
　　所以说，阴面吞噬了阳面，还是未曾突破，而且她发现阳面竟本源竟没有全部被吞噬，反而逃了。
　　故此，她以为是没有完全吞噬阳面，所以说想追上去吞噬阳面。
　　可是她发现阳面化为魂魄投胎转世，还有，其体内最深处的本源竟设下一道结界，除非突破至道，否则力量本源绝不出现！哪怕是她杀了阳面肉身，也没办法吞噬阳面本源……
　　故此，阴面便想方设法的让阳面肉身强大，最终唤出阳面本源，这样一来她便可以吞噬……
　　而距离至今，她已然吞噬阳面不下亿万次，她算出只差三次，便可完全吞噬阳面本源。
　　届时，阴面便能够突破传说中的鸿蒙至道，成为那掌控一切的道！！！
　　“事情便是如此，吾只差三次！！三次而已，便可达到父神地步！！”混沌天海，巨大宫廷之中，陈天看着好似魔怔的阴面自己。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，真滴嘛？？？”
　　而就在此刻，陈天居然贱笑起来，看得阴面陈天怒火中烧。
　　“尔为何发笑？？莫不是嘲笑吾！！”阴面陈天一声好像，那满是道兵所建造的宫廷竟直接破碎！！
　　“吾若想要打杀你，轻而易举！！就如同汝打杀玄古一般！！”阴面陈天阴狠看着陈天说道。
　　“酱紫吖？哎呀，奴家好怕怕哦~”陈天贱兮兮的拍了拍胸口，然后笑道：“你有能力打杀我又怎样？？我在你眼里似蝼蚁一般又怎样？？你可别忘了哟，我才半步至道，距离至道……还远着呢~”
　　“友情提醒一下，至道可不是本源就可以突破的哦~”
　　“……”阴面陈天。
　　他娘的，老娘现在跟你讲正经事，你TM别一副贱骨头样子行不行？？
　　我TM真的是……恨不得现在一刀捅死你！！
　　“哎呀，还是想杀奴家吖？来吧来吧，杀吧~”陈天躺在玉板上，一副任君摘采的样子，道：“奴家绝对不会反抗的哟~快来吧快来吧~请怜惜奴家~嘤嘤嘤~”
　　“*****”阴面陈天都彻底无语了，我淦……
　　沃日……你TM一副老娘要强上你的样子是怎么回事……


第413章 万界系统化为人形了？
　　阴面陈天看着自己宿敌阳面陈天彻底无语了……
　　你干嘛啊！！大哥！！
　　你一副老娘要强迫你的样子是怎么回事？？再说了，你雅蠛蝶都没喊呢！！
　　陈天：？？？雅蠛蝶！！达咩哟！！！
　　阴面陈天：……
　　虽然说咱俩化形之后试过哈，但是……那他娘的都是多少亿万元会之前的事儿了好吧？？
　　“现在！立刻！！给吾参悟！！！”
　　“嗡……！！！”
　　阴面陈天黑着一张脸跟陈天欠他百八十万似的，然后甩出十道光团，这竟是那十大道规！
　　而且还是……还是鸿蒙级的！！！
　　“我不！”那十道光芒进入陈天体内，而陈天坐起来却傲娇的别过头，道：“奴家要你亲亲才参悟！！”
　　“汝莫要以为吾不敢将尔打杀！！！”阴面陈天都要崩溃了……
　　虽然说老娘吞噬了那亿万次，而且每一次都很沙雕，但是……tm哪一次有这么气人的？？
　　还亲亲，我亲你妹！！
　　“唉呀，那你杀了我吧。”陈天又躺在地上，道：“你杀了我谋划又要等个多久，来来来，弄死我，我求求你，我求求你弄死我，额不活咧！！额活腻咧！！！”
　　阴面陈天：……老子TM真的是……崩溃了鸭！！！
　　这尼玛……
　　真TM缺，沃日……
　　“汝……汝……”阴面陈天已经被阳面陈天气得不知道该说什么了……
　　卧槽！！！他娘的从来没见过你TM这么贱的好嘛？？
　　求老子弄死你？？我TM等着吃你本源呢，你居然让老子现在弄死你？？
　　“唉呀，其实爷这样挺好的对不对？？”阳面陈天起身，一道焚裂道规化为火焰躺椅，陈天躺在上面笑了笑，道：“你看。”
　　其后，阳面陈天打了个响指。
　　“轰……！！！”
　　霎那间，在宫廷之外，那看门的数十个道境无敌强者，瞬间自爆身亡一个，规则魂灵不存，本源消散，真正意义上消失于诸天万界之中！！
　　“你看，我现在实力轻轻松松弄死一力镇压诸天万界之中道境无敌强者。”
　　阳面陈天笑了笑说道：“你说咱都这么强了，为毛还要去参悟？？”
　　你TM不参悟，老子吃什么？？？
　　现在阴面陈天很想扯着陈天耳朵吼道，我TM就等你突破真正至道，老子就吃了你，你TM居然还问老子为毛去参悟？？
　　做个人？？要不然给你一刀？？？
　　“哼，莫要以为汝不参悟，吾便毫无办法。”阴面陈天冷笑一声，开口道。
　　“哦？你还有什么办法？？这我参悟十大道规可不是你能够控制的哦~”阳面陈天轻笑一声，那笑容，TMD贼贱，沙雕单身狗读者都没他贱！！
　　乱入沙雕单身狗读者：我TM给你一刀？？居然随意说老子坏话？？
　　看看，这把狗读者都气得冒出来了，也因此，可想而知，陈天的笑容多贱呐！
　　陈天：夺笋呐，小僵尸，山上的笋都被你夺完了，给国宝留点口粮吧……
　　“万界！！！”而下一刻，阴面陈天阴沉沉说道。
　　“嗡……！！！”
　　“这是……”
　　就在阴面陈天说完的一刻，从阳面陈天体内冒出一道白色光芒！！！
　　白色光芒转变，逐渐化为一人形……
　　俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　身穿一袭洁白道袍，犹如天上神，不可侵犯！！
　　“万界，参见主！！！”此人一出，对着阴面陈天双腿跪下，磕头道。
　　此人正是万界系统！！
　　他曾经告诉陈天，他可是君所创，很明显指的是阴面陈天！
　　但是……此刻却叫阴面陈天为主……
　　这……
　　这是怎么回事？？？
　　要知道，君与主二字合二为一为君主，但分开意义不同！
　　君，顶多算君臣，说白了相当于一个王朝的大臣。
　　而主，便是不一样了，主那么就是主人的意思，而自己便是奴仆，主人的奴仆！
　　不知尔等可还记得当日阳面陈天被玄古踢回洪荒之后，在洪荒之中，阳面陈天与万界系统交流？？
　　他当时直接开口称呼阳面陈天为主！那就是主人，而所说自己是君所创，不能违背君的命令。
　　那么很明显，万界系统真正的主人是阳面陈天，并非阴面陈天。
　　但是又说君才是创造他的人……这……
　　“且去，助他参悟！”阴面陈天冷笑一声看着阳面陈天说道。
　　“奴，领命！！”万界系统领命，顷刻之间融入陈天体内！！
　　“放肆！！！”阳面陈天大怒，万界系统实力至少是至道！要不然怎能拥有那么多系统功能？？
　　可现在他才半步至道，若是万界系统掌控他的身躯，随之参悟十大道规，让自己修为达到至道，开启那封印……
　　到时候就没了啊……
　　“主，切勿惊慌！！”而这一刻，阳面陈天完全被万界系统掌控！
　　也因此，才能够当着阴面陈天的面在体内规则魂灵空间内与陈天交流……
　　“万界，当日吾等说好一起灭杀阴面，为何违背？？”陈天看着眼前的万界系统沉声开口。
　　原来，当日，陈天被踢回洪荒之后，陈天与万界系统在那里所说的事儿，就是灭杀阴面。
　　而当时万界已然将这些事情告知他了，刚才的震惊不过是装出来的罢了。
　　“主，你要知道，就算奴将力量本源全部赠予主，也没办法斗过君！！”万界皱了皱眉道：“君已然半步鸿蒙至道，仅仅只差再吞噬主阳面本源三次便可达到真正的道！”
　　“吾等没有然后力量与其对抗！！”
　　“那难不成就让他吞？？”陈天不善说道：“我这一次能够提前得到一丝阳面本源，下一次……可不一定了……”
　　“主切勿动怒，奴早已有一计！”万界沉声说道。


第414章 以诸天万界成就半步鸿蒙！
　　“什么计谋？”陈天听后，想了半天，始终不知道还有什么能够对抗阴面的他。
　　毕竟万界系统都说了，人家阴面吞噬自己阳面本源亿万次，已然达到半步鸿蒙至道级别。
　　就差三次，再吞噬陈天三次阳面本源便可真正达到那道地步！！
　　“主，莫要忘了……咱们还有后援部队呢。”万界系统轻笑一声说道。
　　“你是说……”陈天好像想到什么，直接摇头，道：“不行！若是如此，他们全部身死道消，我就算战胜阴面，你劫杀阴面本源，让我真正吞噬她全部阴面本源，达到真正的道又如何？他们都死了……”
　　“主，若是不这样做，他们照样会死！！”万界系统沉声说道：“每一次，君都会残忍劫杀他们，奴见过亿万次……”
　　陈天听完，心情复杂，心中好似有着一团火一般……
　　“本为一人，何故自相残杀……”陈天叹了口气道。
　　“主，阴面的君只想增强自身，达到老主那般实力……”
　　万界系统也跟着叹了口气道：“也因此，奴才打算劫杀她，因为亿万次轮回，亿万次诸天万界重新开始，奴已然……不忍了……”
　　“而也因主这次能够提前得到阳面本源一息本源，若非如此，奴也毫无办法……”
　　“既如此……那么便做吧……”
　　陈天大点了点头，道：“完成此次，吾要重启诸天万界，将其化为真正鸿蒙大世界！！”
　　“奴，必完成主之心愿！！！”
　　……
　　与此同时。
　　洪荒之中。
　　洪荒征战数年，万界既然覆灭不存，混沌大世界也全部被洪荒吞噬。
　　就连剩下的数十大道世界，也被鸿钧带人拿下十个！！
　　现如今，整个洪荒都在休养生息，吞噬得来的本源。
　　“诸天万界聊天群的群友们，你们好。”
　　可是，就在这一天，原本还在闭关的诸天万界聊天群的群友突然被一道声音唤醒！！
　　众人一看，是聊天群自我开启了群视频！！
　　群视频内，是一男子……
　　“你是何人？？”女娲皱了皱眉道，身上煞气十足，恨不得立刻将其打杀！！
　　打断她闭关，那就是拖延她前去营救夫君，女娲怎能不气？？
　　“吾为万界系统！”
　　没错，此人正是万界系统，现如今他一边在控制陈天肉身参悟十大道规，一边开启群视频，跟所有群友们聊天。
　　“万界系统？？”众群友不明所以，不知道眼前这人为什么取名为万界系统？？
　　“等会！！！”这时，斌少突然开口，道：“难不成数万年前群主说的是真的？他真的有万界所有系统？？”
　　斌少突然想起，在数万年前某个时候，群主天辰好像说过，他有一个万界系统，聊天群只是其一！
　　这也是为什么群主天辰，这么强大的原因之一！
　　“不错，最美斌少。”万界系统点了点头，道：“吾确实是主的万界系统，拥有万界所有系统功能！为主效劳。”
　　“那这次为什么唤醒我们？难不成是群主遇难了？？”宇帝皱了皱眉问道，万界系统他们从来没见过，只知道聊天群会发送群公告。
　　可是这一次万界系统，也就是所有系统的大总管居然亲自联系他们，难不成……群主出事了？？
　　“主……确实遇到难题了……”万界系统叹了口气道。
　　“什么？？你们在哪儿？吾等立刻前行！！”凯莎听闻，立刻开口道。
　　其他群友虽然没有说话，但是那眼神很明显告诉万界系统，立刻告诉他们。
　　“主所在的地方，尔等来了也无济于事。”万界系统摇了摇头，道：“此番联系尔等，是因想求尔等隔空相助主！！”
　　“隔空相助？？”景天不明所以的问道：“何为隔空相助？”
　　“尔等这段时日征战诸天万界，吾已知晓，至于如何隔空相助主，那便是尔等吞噬整个诸天万界，乃至于洪荒万物，甚至尔等！留下最后一人，交出本源给吾，吾相助于主！！”万界系统慢慢的给所有群友解释道。
　　原来，方才万界系统所说的后援部队就是所有群友！！
　　他打算让群友们吞噬诸天万界，甚至洪荒万物！！
　　以诸天万界本源为基，助陈天成就半步鸿蒙至道！！！
　　如此，便有能够跟阴面陈天对战的资本！
　　当然，这只是有一战资格，而万界系统还藏着一个能够让陈天大获全胜的东西呢……
　　而万界系统说完，所有群友都陷入沉思……
　　他们不是不相信万界系统，毕竟聊天群可是他们来洪荒的基本！
　　要知道，这些群友都是来自其他世界的，没有聊天群，或许现在就如同其他世界一般，莫名其妙被洪荒征伐了。
　　所以说，他们自然相信万界系统，但是……
　　吞噬诸天万界可以理解，甚至洪荒万物都行，怎么……怎么还要自己本源？？
　　“哈哈哈哈，诸位还在思索什么？？如果真的能够帮到群主，死又何妨？？”斌少哈哈一笑说道：“我可是认了群主当亲爹的，爹都叫了好几次，帮亲爹那不是应该的么？”
　　“说得不错，而且群主必然有办法让吾等再次相见的！”金鳖岛岛主截天也是点了点头笑道。
　　“对啊！咱群主天辰可厉害了，超越道境无敌的存在好嘛？？”宇帝也是哈哈一笑说道。
　　“妲己愿意为主人舍去生命！！”任何人看见王者妲己那坚定的双眸，都相信妲己所说完全不是开玩笑！！
　　“既如此，那么吾等便斩道境，吞诸天吧！！”敖天杀气腾腾，狰狞笑道，群主，你可莫要忘了老龙我啊，记得将吾复苏！！
　　“好！！斩道境，吞诸天！！！”众群友都是异口同声道，他们都相信陈天，能够将他们复苏！！
　　这是信任，数十个群友对于陈天的信任！！！
　　“既如此，吾会帮助尔等快速吞噬本源，然后吞噬诸天！！”万界系统开口道。
　　其后，诸多群友在万界系统帮助之下疯狂吞噬本源，然后去征战诸天！！！


第415章 沙雕群友化为本源，来，吞了我
　　混沌天海，宫廷之中。
　　万界在阴面眼皮子底下自然不敢做什么，但是，现在阴面陈天的目光全在阳面身躯之上，所以说万界才敢偷偷摸摸搞点小动作。
　　毕竟，现在阴面特别想直接吞了阳面陈天，特别是阳面陈天那般毫无脸皮的样子，让阴面气得要死。
　　所以说，别说阴面去瞅诸天万界，现在阴面的目光从来都没有离开阳面陈天身躯半步。
　　阴面感觉，从来没有如此久过，哪怕是之前照样等了亿万元会，但是……这区区几十个时辰，比亿万元会还要久……
　　特别是，现在万界他操控阳面陈天的身躯参悟着十大道规，说不定还要等个千年万年，或者几个元会呢。
　　一想到这里，阴面就感觉无比烦躁……
　　没办法，阳面陈天太贱了，贱的任何人都想弄死他！！
　　但是阴面陈天不能动，要想要吞噬阳面陈天的本源，只能等，这一等啊，就是十万年……
　　而这十万年里，混沌天海很是平静，甚至五万年前，数十个道境无敌强者纷纷前行，意图覆灭洪荒，结果呢？
　　人家有鸿蒙珠！而且经历五万年的沉淀，洪荒三道代言人，已然靠着诸天大道世界的道主本源达到道境后期，外加三道力量，虽不如道境无敌，但是可以媲美了。
　　所以说，这数十位道境无敌强者在鸿蒙珠的困住之下，无力的被他们眼中蝼蚁抹杀，化为本源！
　　接下来五万年，诸天万界，已然不复存在，那满天的诸天虚无与万界虚无之中，只有一个世界，那就是大道洪荒！！
　　也因为阴面陈天的注意力全部在阳面陈天这里，所以说不知道混沌天海之外发生了什么。
　　这一天。
　　洪荒。
　　“女娲姐姐，开始吧……”在洪荒道主宫内，数十位群友已然是道境强者！他们此刻看着面前的女娲，斌少开口道。
　　“尔等……”女娲复杂的看着这些人，他们都是自己的朋友，不知道多少元会的老朋友，而现如今却需要朋友的性命救自己夫君……
　　“女娲姐姐，何必如此？只需吞噬我们的本源，这样便可以救群主了。”白浅微微一笑说道。
　　“是啊，妲己是主人唤醒的，主人有难，妲己宁可舍去生命！！”王者妲己也是笑道。
　　“群主对吾等犹如亲人一般，吾等怎能亲眼看着群主受困，而无能为力？？”金鳖岛岛主截天开口。
　　“所以说，女娲姐姐……吞了我们吧。”宇帝走上前，身上浮现万千荣光！光芒万丈，璀璨无比！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，一道嗡鸣，宇帝……活生生的一个沙雕群友，就这样化为本源……立在女娲面前……
　　“女娲姐姐，告诉群主，他还欠我一声爹！这次爹先走了，不要忘了救他亲爹啊~”斌少嘿嘿一笑，也如宇帝一般，全身绽放夺目光芒，最终化为一个光团本源……
　　“女娲姐姐，我们先走一步了。”
　　“女娲嫂子，告诉群主别他娘的把爷忘了！！”
　　“女娲，吾截天为汝先行一步探路去了，吞噬吾之弟子们……记得莫要他们发现……”
　　“女娲，吾林旭虽玄道子先走了哈，告知群主，还欠吾一顿好酒！待吾归来，莫要忘了！！”
　　……
　　“嗡……！！！”
　　“嗡……！！！”
　　“嗡……！！！”
　　“嗡……！！！”
　　……
　　女娲看着这些好朋友一个一个的化为本源，心中一疼……那精致的脸颊被两滴清泪画下泪痕……
　　就连她的好姐妹，也就是陈天其他两个老婆诸葛大力，凯莎都化为了本源……
　　夫君啊……你可切勿忘记此些人等恩情啊……
　　可是想到陈天现如今还在受困，女娲双眸紧紧看着眼前数十个道境强者本源！！
　　绝不能让夫君再受制于人！！
　　这么多年以来，自陈天被踢回洪荒，他们这些沙雕群友便发现了不对劲，而就因如此，才疯狂修炼，以至于能够帮到陈天！
　　现如今，他们总算修炼有成，达到那道境！而面前还有一个能够帮助群主的机会，他们怎会拒绝？？
　　群主待他们犹如亲人，虽很沙雕，但是这段时间确实很快乐，他们怎能放任群主受制于人？？
　　女娲想到这里，双眸坚定，往前一踏，数十个道境群友本源好似知道什么一般，直接冲向女娲……
　　让其吞噬自己！
　　“这……这是怎么回事？？？”
　　而就在女娲准备开始吞噬的时候，一个老者大惊失色看着眼前这一幕……完全不敢相信……
　　“师尊……”女娲看着眼前老者，好似有什么天大委屈一般，眼泪止不住的流了出来……
　　“傻徒儿别哭……”鸿钧见此，立刻前来安慰，道：“这……到底是怎么一回事？？”
　　而其身后，地道代言人镇元子，人道代言人平心娘娘，都纷纷看向女娲。
　　女娲大开杀戒？？不可能，这些人都是天辰道主的朋友，又跟女娲是好友，女娲怎会大开杀戒？？
　　随之，女娲便将一切告知鸿钧，镇元子，平心娘娘……
　　当三人知道天辰道主竟受制于人数万年，大怒不已……
　　可是却毫无办法，毕竟天辰道主那种超越道境无敌的强者都受制于人，他们能有什么办法？？
　　不！！
　　有办法！！！
　　那就是化为本源被女娲吞噬，然后让所谓的万界系统送于陈天体内，以诸天万界为基，证得无上至道！！！
　　鸿钧，镇元子，平心娘娘听后，最终叹了口气。
　　没想到，他们如此疯狂的吞噬诸天万界，可是……还是没能帮助天辰道主……
　　不，他们帮了一半，他们吞噬完整个诸天万界，就差让女娲吞噬自己，然后送入陈天体内了！
　　想到这里，三人陷入沉思……
　　鸿钧老憨憨说白了这么多年都是想咸鱼的，结果硬生生没有咸鱼……
　　至于镇元子，平心娘娘两人，甚至地道，人道，陈天都有恩雨他们……他们打算献出本源！
　　然后看向鸿钧……
　　鸿钧白了一眼，道：“哼，天辰乃吾之徒孙，怎能不救？来吧，将吾与天道吞噬！！！”


第416章 本源相融，惊动阴面
　　鸿钧看着眼前自己徒儿女娲开口道。
　　“师尊……”女娲不知道该怎么办，师尊让自己吞了他，这不是……弑师？？
　　“徒儿，为了天辰，将吾吞噬吧，不止吾，整个洪荒诸圣亦可吞噬！”
　　鸿钧慈眉善目，笑道：“如今，整个诸天万界已然不存，吾已带人将诸天万界所有世界吞噬，只需吞噬吾等，便可以诸天万界为基，助天辰一臂之力！！”
　　“却是如此，天辰道兄有恩于吾等，就算为其舍去自身又何妨？？”镇元子笑呵呵点了点头说道：“而且……天辰道兄必然有方法将吾等复苏的，那吾等还又何惧之？？”
　　“来吧，将吾等吞噬！”平心娘娘微笑开口。
　　“还有吾等！！！”
　　下一刻，三清，准提接引，人族三祖，三皇五帝，龙族祖龙烛龙，凤族元凤，麒麟一族祖麒麟，天庭之主昊天玉皇大帝等等等等……
　　这些人吞噬如此之多本源，已然为混沌境，而且还有大部分甚至是道境！
　　现如今，他们全部来了，可以说，洪荒最顶尖的战力都在这里了。
　　而且，他们都愿意舍去自身本源，让女娲吞噬，然后让万界系统送于陈天体内！
　　“尔等……”
　　“哈哈哈哈，狗徒弟有难，吾等三人做师父的怎能不帮？？”女娲看着众人，还没说完，上清通天教主便打断道。
　　“却是如此，那贼人胆敢欺负吾之徒儿，吾怎能放过他？！！”玉清元始天尊满脸煞气说道。
　　太清没有开口，不过那眼神很明显再说，吞了吾，助狗徒弟一臂之力！！
　　“阿弥陀佛，天辰道兄有恩与吾等，吾等有岂能袖手旁观？”
　　“阿弥陀佛，师弟此言有理，女娲道友，将吾等吞噬吧，吾等皆信得过天辰道兄，相信他能够让吾等再次复苏！”
　　“哼哼，女娲道友，天辰道兄有难，朕这做兄弟的怎能不帮？若是说出去谁还能信服朕？”
　　……
　　众人哈哈笑着明知道他们都要死了，但是却无一人惧怕，因为……他们相信陈天！相信陈天胜利之后定有办法复苏他们！
　　女娲看着这些人，这不知道多少元会以来，有的人斗过，有的人打过，但是此刻却是齐心协力，就是为了帮助她的夫君天辰道主！！
　　“女娲道友，还请快快吞噬吾等本源，如此便可相助于天辰道兄！吾等在此……谢过了！！若是能够归来，吾等再一起……谈而论道！！有缘……再会……”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　随之，众人都对着女娲深深一拘礼，而后，就化为一道道光芒悬浮在道主宫内……
　　女娲看着这一幕，不知为何笑了起来，随之道：“师尊，诸位道友，吾等必然能够再次坐而论道！！”
　　“女娲主母，吾助你速度吞噬，你快快将整个洪荒化为本源，随之，吾将带着诸天万界本源送于主之体内，让主达到伟岸的至道！！”
　　而就在此刻，万界系统利用聊天群开口道。
　　万界系统是陈天的奴仆，女娲是陈天媳妇儿，故而称之为主母，也不为过。
　　至于为什么现在开口，因为……拖不了多久了，还有万年……届时陈天就要突破至道，若是不在此之前得到诸天万界本源，下场只有一个字……死！
　　“好！”女娲双眸坚定，点了点头道。
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　其后，便见女娲将道主宫内所有本源收入体内，开始炼化！！
　　“嗡……！！！”
　　万界系统利用聊天群，布下时空道规空间，让其快速吞噬！！
　　这一吞噬，便是三千年，女娲已然达到陈天地步！！半步至道！！！
　　而后，女娲踏出洪荒，来到洪荒之外，随手一挥！
　　“轰……！！！”
　　这携带诸天万界本源的洪荒，便化为一颗三色光芒珠子！女娲利用道规直接炼化。
　　“万界，吾已然做好了，吾将化为本源，与大道洪荒相融，届时，便是需要汝帮忙了……”女娲看着眼前万界系统开口道。
　　“女娲主母大可放心，主即将突破至道，只差诸天万界为根基，便可达到至道巅峰！！！”万界恭敬说道。
　　“好！”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，女娲原本人身，但其后却幻化为本体！！
　　上身为人，下身为蛇！！
　　而其身躯之上，还有璀璨的光芒！这光芒将整个诸天万界虚无照亮！让虚无遁逃！！
　　整个诸天万界有多大，谁也不知道，但是此刻却因女娲身上荣光，让那原本黑暗无比的诸天万界，明亮至极！！
　　女娲看向混沌天海……汝混沌星空亿万星辰的双眸透露着笑意，连嘴角都微微上扬，道：“夫君……吾来了……”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，女娲身上光芒越来越亮，甚至踏入混沌天海！！！
　　“怎么回事？？”阴面被惊动，看向混沌天海之外，大惊失色，这……诸天万界呢？？我那些奴仆呢？？这个小金人儿是谁？？
　　卧槽！！！
　　这娘们儿不是阳面这辈子都媳妇儿么？？
　　阴面一看，脸色阴沉至极！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，整个宫廷破碎，阴面一道道规直袭还在参悟十大道规的阳面陈天而来！！
　　“万界！！尔敢反吾！！！”
　　“哗……！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，只见一颗珠子出现！！冒出数之不尽的鸿蒙紫气护住陈天！！
　　这是……是鸿蒙珠！！
　　不过……不对啊，鸿蒙珠不是给了鸿钧了么？现在鸿钧被吞噬，那鸿蒙珠在女娲身上，但是……女娲现在还在跟洪荒本源相融，这都还没到万界系统这啊！！
　　“君！！吾乃主所创，尔让吾叛主，吾做不到！！”
　　其后，万界系统从陈天体内出现，那脸上满是愤怒，大意了……没想到至道本源与洪荒本源相融，竟惊动了他……
　　但是……没关系，他无法斩杀主的！！
　　“鸿蒙道兵……”阴面咬牙切齿，道：“怎么可能，父神至宝已让那垃圾赠予鸿钧蝼蚁，怎会出现在此地？？”


第417章 父神不公，我只能杀你
　　原来，鸿蒙道兵也就是鸿蒙珠，并不是先天而成，而是鸿蒙大世界破碎之后，鸿蒙至道，也就是那天地大势以些许力量铸就罢了。
　　而鸿蒙至道呢？他自然融入万物了，本来鸿蒙至道，是真正的道，这就是不死的，哪怕是诸天万界不存，他也存在，这就是真正的道，无感，无形，无心，无物。
　　可以说，道是不存在的，但是他又存在一切！！
　　那鸿蒙珠不过是道一念铸就的罢了，但是却能够抵挡至道巅峰全力一击！！
　　但是……鸿蒙珠怎么可能出现在这？？
　　阴面陈天自数十万年前陈天离开洪荒之时便关注着，他亲眼看着鸿蒙珠被陈天赠予给鸿钧了。
　　怎么可能出现在这里？？
　　“君，莫不是汝看不出吾为何么？”万界系统冷笑一声开口道。
　　这时，阴面才仔细看着万界系统……
　　“尔……尔连规则魂体都……都舍去了……”阴面震惊的看着万界系统，道：“值得么？为了区区一个废物，亿万元会本源不存？就为了这么区区一个废物，汝就可舍去亿万元会一切？？”
　　“父神不公！！父神不公！！！为何不将鸿蒙道兵赠予吾！！”
　　“轰轰轰……！！！”
　　阴面好似癫狂一般，疯狂攻击那鸿蒙道兵散发出来的鸿蒙紫气，可惜……
　　仍然没有任何办法打碎鸿蒙紫气，没办法击溃鸿蒙道兵……
　　这一切……不过是无能狂怒罢了。
　　原来，陈天得到的那个鸿蒙珠并非真正的鸿蒙道兵！
　　而是万界系统这亿万元会以来，舍去一切仿造的，虽然说是仿造，但是也有至道级别力量！！
　　道境无敌在其面前也是蝼蚁罢了。
　　至于真正的鸿蒙珠一直放在万界系统规则魂灵之中，现如今才拿出来。
　　说到这里，不得不说一下万界系统的由来了。
　　万界系统乃是除阴阳两面陈天之外，第一个真正在鸿蒙大世界时期诞生的意识！
　　最终被鸿蒙至道抹去，化为阴阳两面奴仆，说白了，给自家俩狗儿子找个玩伴。
　　而鸿蒙珠也是至道赠予万界系统，让其能够保护阴阳两面。
　　阴面则知道这是父神鸿蒙至道带来的奴仆，便一直将其当做奴仆，而阳面从未将其当做奴仆，而是当做兄弟，朋友。
　　也因此，阴阳两面大战，万界选择帮助阳面，最终导致鸿蒙大世界破碎，而阳面也是万界送走，万界则被阴面抹去记忆。
　　直到阴面第十次吞噬阳面，让万界有了至道力量，才记起来。
　　这么多年，亿万次看着自己兄弟被吞噬，万界心如刀割，他知道若是不做些什么，自己这唯一的兄弟便会真正意义上死亡，不存诸天万界的。
　　所以说，这么多年以来，万界便开始按照自己真正主人鸿蒙至道赠予的鸿蒙珠，锻造出一模一样的。
　　结局很好，鸿蒙珠成功锻造，自己兄弟也记起一切，而阴面……则必死无疑！！
　　“君，放弃吧，此为老主所造，哪怕君为至道巅峰，也无力打破老主造就的鸿蒙道兵！！”
　　万界系统摇了摇头道：“待数千年后，主他突破至道，届时尔便真正死亡了……”
　　“呵……汝就如此想让吾身死道消？？不存诸天？”阴面好似打累了，坐在混沌天海之上，叹了口气说道。
　　至于为什么不去攻击女娲，开玩笑，万界系统以自身一切力量锻造的鸿蒙珠，不说有真正鸿蒙道兵这么强，撑住个一万年也是很正常的。
　　阴面也知道这事儿，所以说懒得去试。
　　“君，自您不惜一切代价吞噬主的时候，吾便早已算到此刻。”万界系统同样叹了口气。
　　这俩一个为阴面，一个为阳面，一个阴狠，若是自己想要得到的，不惜一切代价也要得到。
　　一个阳光沙雕，只知道玩儿乐罢了，不想去争斗，不想去大战，除了他人亲自前来想抹杀他。
　　本来两人就是兄弟，也可以说……曾经还那啥过，但现在却如仇人一般，恨不得杀死对方，让对方不存诸天，身死道消！！
　　闹到这种地步，连万界都没想到……恐怕老主，也就是鸿蒙至道早已算到，故此才将鸿蒙道兵赠予万界都吧……
　　“呵……父神本就不公，若是将鸿蒙道兵赠予吾，尔等何时能够活到现在？？若是吾有鸿蒙道兵，尔等早已化为吾之养分！！！”阴面狂怒咆哮道，她才应该是真正胜利者，为什么……为什么父神如此不公？？
　　“老主至公！！”万界叹息，道：“主本无心与任何人争斗，只想玩乐，为何……为何您就不能成全呢……”
　　“吾不甘！！”
　　阴面继续咆哮道：“为何……为何尔等都偏于此僚！！父神如此，汝也如此，天下如此……为何……为何吾是反派？吾才是天地主角，天地掌控者！！！”
　　乱入单身沙雕狗读者：因为那本来就不算主角！！如果不甘心，去，杀了小僵尸！！
　　小僵尸：？？！
　　“我从来没有要与你一争的心……”
　　这时，阳面陈天睁开双眸，看着眼前鸿蒙紫气之外的阴面叹了口气道：“我至始至终只想有自保的能力，如此便可以保护自己所在乎的人，你本来就是至道巅峰，已经是天地万物，诸天万界掌控者了啊……”
　　阳面此刻开了，很明显，他的十大道规已然达到鸿蒙级别！！
　　故此，实力已然突破至道，比万界系统预算还早个几千年！！
　　阳面陈天不明白，她已经是诸天万界最强的人了，为什么还要去追求那父神所谓的真正道呢？？
　　有了保护自己在乎的人力量便可以了不好么？为什么偏偏要去追求那看不见，摸不着的父神？？
　　“尔不懂！！”阴面陈天看着阳面冷笑道：“怎的，参悟结束了？要……杀了吾么……”
　　阴面看着眼前的阳面陈天冷笑……笑容之中好似有些凄惨……
　　“你要杀我……我只能杀你！”阳面陈天叹息，没办法，你我本就无仇，本就不会杀你，但是……你却要杀我……
　　这样……我只能杀你！！


第418章 吾败了……你说是吧？父神？
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻，一道嗡鸣之响，好似大道之音一般，长鸣诸天万界！！
　　引得阴阳两面陈天还有万界系统侧目。
　　是那女娲本源，已然与洪荒本源相融！！
　　“哗……！！！”
　　顷刻之间，万界利用以自身规则魂灵在女娲本源上刻画的至道规则，0.00000001息之间，让本源来到鸿蒙道兵散发鸿蒙紫气之内！！
　　“主，还请吞噬本源，如此便可战胜君！！！”万界系统双手捧着这道本源光团，对着阳面陈天双膝跪下道。
　　阳面陈天现在没有理会万界系统，而是看着阴面，道：“你不跑？？就等着被我杀了吞噬本源么？？你以为你跟我一样，有鸿蒙珠相助逃得掉么？？”
　　原来阳面陈天这么多次能够逃掉，都是因为万界系统利用鸿蒙珠的原因！
　　可阴面没有啊，她……若是被陈天打败，吞噬的话……完全跑不掉。
　　“呵，吾何须逃？！！”阴面冷笑，道：“来吧，让吾瞧瞧现在的汝，是否当初阳面那等威能！！”
　　阳面陈天听完，轻笑一声，随之收了本源……
　　“轰……！！！”
　　霎那间，整个混沌天海震动！！
　　阳面陈天浑身一震，满天道韵环绕，十大道规相伴，三千大道法则跪服！！
　　竟，一息达到半步鸿蒙至道！！
　　“嗖……！！！”
　　其后，阳面陈天一念收了鸿蒙珠，就如此看着眼前阴面……
　　“战吧！！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，阴面一声咆哮，万千焚裂道规直袭而来，还有万千阴阳，虚无，虚冥，战天，运浮……等十大道规！！
　　“来吧！！！”
　　阳面陈天也是咆哮！跟阴面一般，十大道规层出不穷！！
　　纨万界系统一息进入陈天体内躲避，毕竟他现在只是一个规则魂灵，而且毫无任何修为！！
　　这么多年以来万界系统都是借助老主鸿蒙至道所赠予的鸿蒙珠才能够不声不吭的有那么多力量。
　　“轰轰轰……！！！”
　　但见两人大战，十大道规撕裂一切，三千大道法则毁灭虚无！！混沌天海直接破碎！！其下鸿蒙紫气液化的天海之水流入诸天万界！
　　而此地亿万万万里之遥诸天虚无在一息之间被两人大战被撕裂！！
　　这一战，两人皆知，为最终一战！！谁若死了，那便是真正输了！！
　　连阳面陈天都不想再用鸿蒙珠保住自己，他已然倦了……
　　所以说，两人大战全部使出全力，诸天万界之地所到之处，虚无不存，空间破碎，那黑暗的虚无都因两人大战，万千道规法则绽放的璀璨光芒照亮！！
　　这一战……打下来便是亿万载，两人仍然再斗，可近看，那阴面道体左腿已然断裂，双臂被虚无道规吞噬同化！！
　　还瞎了双眸，七窍都在流着血……
　　一滴血，让诸天虚无都恐惧万分！！
　　而阴面此刻躺在诸天之中，好似油尽灯枯一般……
　　再看陈天，也好不到哪儿去，浑身伤痕累累，双腿断裂，胸口出现一个大洞，是被战天道规打出来的。
　　“咳咳……”阳面陈天悬浮在诸天之中，咳嗽两声，又是鲜血横流！！！
　　“汝……汝败了……”阳面陈天凄惨一笑道。
　　“是啊……吾……吾竟然败了……”阴面口子流着金色血液，含糊不清的说道：“吾……吾总算怎的……尔的力量了……原来……原来第一次……汝是……是故意……咳咳……故意输给吾的……哈哈哈哈哈哈哈”
　　阴面陈天说到这里自嘲的仰天大笑道：“……没想到……没想到吾竟要尔让……吾……吾却得意如此之久，自以为是父神之下最强，父神却……却将鸿蒙道兵赠予你，还以为父神不公……”
　　“其实……吾也败了……”阳面陈天听完笑了笑，身躯已然支离破碎，好似扛不住一般，倒在诸天之中，与阴面一般。
　　“呵呵……吾自以为是父神之下第一人，可没想到……汝知晓吾好胜……儿时汝竟放水，故意让吾赢……”
　　阴面说着说着，那被焚裂道规打瞎的双眸看着阳面道：“吾认了……吾……败了……尔才为天地掌控者……”
　　“天地掌控者？？哈哈哈哈哈哈哈……”阳面陈天听着却凄惨笑起来，双眸流出两道金色血液泪痕……道：“天地掌控者又如何？父神一般强大又如何……我现在……已经是孤家寡人了……”
　　“区区情字，怎能与父神之力肩比？尔……”
　　“不！！！”阴面还没说完，阳面陈天却打断，道：“吾只想要一字，便是情，若无情，那还是我么……就算有了肩比父神的力量那又怎样？对于我来说……父神的力量比不上一字情！！”
　　“呵呵……用汝的话来说，汝就是傻逼！！”阴面冷笑一声，便不再开口……
　　她知道，这话是真的……对于阳面来说，情这一字比力量更重要！
　　因为儿时，她就听过啊……
　　“哗……！！！”
　　“主，现在……可以吞噬君了……”此刻，万界出现，对着陈天双膝下跪道。
　　阳面陈天听后，身躯悬浮起来，慢慢的，好似走路一般来到躺在诸天之中的阴面面前。
　　“来吧……将吾吞噬……记得让吾知晓，父神有多强……”阴面看着阳面陈天来到自己身边，毫无惧意，反而好像解脱一般……
　　阳面陈天凄惨一笑，道：“父神有多强么……”
　　随之，阳面看向万界系统，做出一个让二人大惊失色的举动！！
　　“嗡……！！！”
　　“主，您这是作甚？！！”
　　“汝疯了不成！！！”
　　就在下一刻，陈天却将自身半步鸿蒙至道力量赠予阴面！！
　　万界惊恐不已，连阴面都是大惊失色！！
　　怎么回事？？
　　为什么阳面陈天要舍去半步鸿蒙至道力量？？甚至……甚至自己的阳面力量都赠予了……
　　“吾……不想做那无情无义的父神……”陈天看着万界还有阴面幽幽开口。
　　然后就盯着万界，道：“你说是吧……父神？”
　　“！！！”
　　此言一出，万界系统震惊，阴面惊恐！！！


第419章 真正的道……是牢笼
　　阳面陈天居然……居然对着万界叫……父神！！！
　　这一声完全震惊了万界与阴面！！
　　“主……”
　　“哎，你先别说。”万界系统刚想说什么的时候，直接被陈天打断，道：“你俩可知道，自从我得知父神就是鸿蒙至道，之后，便在猜想，为什么当初鸿蒙时期，有父神所在，鸿蒙大世界还是破碎了？？”
　　“你可千万别说是因为咱俩半步鸿蒙至道的力量让鸿蒙大世界破碎了。”
　　此言一出，阴面陷入沉思，连万界方才惊恐的脸庞也恢复平静。
　　陈天看到这里，便断定了……他猜对了！！
　　“鸿蒙大世界，有父神鸿蒙至道掌控，怎么可能会轻易破碎？？直到得知万界系统乃是父神所创的时候，我就猜到一点点了……”
　　陈天嬉笑一声，躺在诸天之中，道：“父神乃是天地大势，虽有言父神是真正的道，世界破碎他亦长存，可是有父神坐镇的鸿蒙大世界怎会轻易被咱俩打得破碎？再说了我当时可不如现在这般使出全力哦~”
　　“集合这几点，我就有一个大胆的猜测！！”
　　两人沉默不语，都等着陈天下文。
　　“一！父神真正死去了！！”陈天笑着摇了摇头道：“不过父神是天地大势，真正不死的，怎能死去？？”
　　“二呢，那就是……父神重生为生灵了！！！”
　　说到这里，陈天看向万界，笑道：“鸿蒙大世界时期，除了我与阴面之外，就只有一个生灵，那就是……万界你啊~”
　　“而且，在万界出现之前，咱俩就大战多少次了，鸿蒙大世界啥事儿都没有，可是万界出现之后，鸿蒙大世界却因我俩破碎……也因此，我猜测万界，可以说是父神重生！！”
　　“因为，父神掌控鸿蒙大世界，只要父神在，鸿蒙大世界便不会破碎，相反只有父神不在，鸿蒙大世界的天地才无法承受我俩半步鸿蒙至道的力量，导致破碎化为诸天万界！！”
　　说到这里，阳面陈天嬉笑的看着万界说道：“所以说……父神，您说乖儿砸我说的对不对？？”
　　而阴面也是看着万界……
　　如此好似静止了一般，不知道过了多久，万界才叹出一口气……
　　“不愧是吾所看中最能够成为道的人！！！”
　　此言一出，阴面惊恐不已！
　　虽然说万界系统并没有承认，但是……这句话足以证明陈天说的是对的！！
　　“害，不算什么，如果不知道鸿蒙大世界的一些事情，我也不可能猜到。”陈天摆了摆手笑道。
　　“那么说……阳面所说是真的？？”阴面看着这俩人，就是不相信他们所说的，很明显怀疑这俩是不是在骗自己。
　　“真与假又有何异呢……”万界叹了口气，道：“吾为鸿蒙至道之时，毫无意识，而诞生你二人才出现一丝自我意识……”
　　随之，万界系统，哦不，该叫他鸿蒙至道！！
　　随后，鸿蒙至道慢慢的讲起来……
　　原来，这鸿蒙至道是自整个鸿蒙大世界之初便诞生了，可是却不如生灵，他没有一丝意识，说白了就是相当于低级机器。
　　只知道稳定天地的那种机器。
　　而经历数亿万元会的沉淀，鸿蒙至道之中诞生阴阳两面，便是眼前阴面陈天与阳面陈天。
　　随着两人诞生，鸿蒙至道竟也跟着诞生一丝意识！
　　鸿蒙至道这丝意识看着自家俩狗儿子成长，然后阴面想吞噬阳面，毕竟，阴阳对立，阳面却苦口婆心劝解，最终无果，开始大战。
　　这一战啊，便是数千万元会……
　　特别是，阳面明明有碾压阴面的力量，可惜阳面却惦记兄弟之情，不忍打杀阳面。
　　鸿蒙至道不忍看着自家俩狗儿子自相残杀，想要利用鸿蒙至道力量，结果……
　　完全不行！！
　　虽然说鸿蒙至道是最强大的，但是……也是最弱的！
　　为什么？？
　　因为鸿蒙至道是真正的道，他可以说不存在的，但是又存于鸿蒙，这就相当于一种意志！
　　天地意志，万物意志，万界意志，诸天意志，鸿蒙意志！
　　他没有任何办法利用鸿蒙至道的力量阻拦……
　　就好比你被关在一个牢笼之中，牢笼之外有你亲人，他们在自相残杀，可是你却毫无办法……
　　所以说……他便诞生了分离鸿蒙至道的想法。
　　可是，这一丝意识分离鸿蒙至道，那么鸿蒙至道就真正的不存在了，这一丝意识可以说是鸿蒙至道的关键之初。
　　若意识分离鸿蒙至道，鸿蒙至道便不存。
　　可最终，他还是分离了，并且利用分离后的力量创造鸿蒙珠，还把自己说成奴仆，只为守护狗儿子。
　　而接下来大家都知道了，阴阳两面大战，鸿蒙大世界破碎，阳面不忍心伤阴面，最终被阴面斩杀，鸿蒙珠带着遁逃……
　　“真正的道，他就是一个牢笼，让你如傀儡一般看管天地……”鸿蒙至道叹了口气道。
　　“吾不信！！吾不信！！！”阴面咆哮着，他如此之久追求父神脚步，就是为了成为父神那般，可是现在有人告诉她，那都是假的，就是一个巨大的坑！！
　　这……她怎么可能承受？？
　　“不信？不信单吉尔不疼！（川话）”陈天白了一眼，道：“现在，诸天万界本源和阳面全部本源都给你了，我俩相当于废物一样，你不信自己试一下不就行了？？”
　　“汝……”鸿蒙至道看着陈天，双眸之中散发不解之意，可最终没有说出口……
　　陈天说得不错，现在他将所有本源都拱手相送给了阴面，不信的话，自己炼化试一下不就行了？？
　　阴面看着两人，冷笑道：“哼，待吾成就父神那般，尔等必然为俾为奴！！”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，阴面开始吞噬陈天拱手相送的本源，鸿蒙至道看着这一幕，叹了口气，好似心疼一般……
　　“轰……！！！”
　　不知道过了多久，此地一声炸响从阴面体内响彻整个诸天万界区域！！
　　“嗡……！！！”
　　随之，一道嗡鸣之响，鸿蒙道音长鸣！！！


第420章 阴面不存，重启诸天万界
　　此刻，鸿蒙道音长鸣于诸天之中，让身在奇境的陈天与万界浑身好似泡入温泉一般，温暖，舒服至极！
　　“哗……！！！”
　　随之，一息之间，整个诸天万界震动！！那满天诸天万界虚无融合在一起，化为一个亿万万万丈黑色骷髅！！
　　骷髅好似很愤怒，被陈天万里之外那阴面激怒一般。
　　“嗡……！！！”
　　“吼……吼……吼……”
　　下一刻，鸿蒙道音再次响彻整个诸天万界之地，而鸿蒙道音所到之处，一切好似被静止一般……
　　鸿蒙至道，陈天，甚至那亿万万万丈的骷髅，都动弹不得……
　　“念覆诸天……”陈天感受这被控制的力量……是念覆诸天的感觉！！
　　他以为念覆诸天是他的自我神通，可是……没想到却是他与阴面两人在亿万万元会之前的鸿蒙时期，共同参悟创造的！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　霎那间，什么都没有的虚无之地，竟天花乱坠！！
　　一道道天花击打在巨大骷髅之上！！一朵朵天花竟穿透骷髅！！
　　巨大骷髅好似承受莫大痛苦一般，痛苦嗷叫！！
　　“吾……为……道！！！”
　　“轰！！！”
　　下一刻，阴面身躯变得巨大，甚至那亿万万丈的骷髅在其面前也相当于蚂蚁大小……
　　阴面盘坐于此，双眸淡漠无比，可其中眼眸之中好似有挣扎之意！！
　　“完了，这犊子彻彻底底要化为真正的道了……”陈天叹了口气，不是怕，而是……怎么说呢，毕竟是兄弟，现在看着他不存在了……emmmm……有点小爽！
　　阴面：小爽？？我爽尼玛！！！
　　卧槽，你TM说的是真的啊……这TM鸿蒙至道是囚笼……
　　我要不存在了……我该怎么办……在线等，非常，灰常，非尝急！！！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，那庞大的阴面身躯竟直接炸裂，化为数亿万道似星光的光芒，在诸天万界区域飞翔！！
　　“吼？？吼吼吼！！！”
　　而那骷髅刚开始还有点懵，可下一刻他娘的就发了疯的吼叫，好似看见啥大恐怖一样！！
　　“嗡……！！！”
　　其后，便见数亿万道星光摧毁骷髅，甚至可以说吞噬，同化骷髅！！让骷髅也化为数亿万道星光！！
　　“鸿蒙珠！！！”
　　陈天见此，毫不犹豫祭出鸿蒙珠！直接护住自己与鸿蒙至道！！
　　哼哼哼哼，陈天现在非常想战术后仰，他娘的还好留了一手，要不然也跟那没活过五百字的骷髅老哥一样，死的不能再死了。
　　“轰轰轰……！！！”
　　那满天星光轰击在鸿蒙紫气所化的屏罩之上！！
　　轰击不知道多久，最终这些星光好似收到了召唤，最终再次相融！！
　　“哗……砰！！！”
　　那无数星光相融，化为一个璀璨的光团，好似白色，又好似紫色一般，可陈天却发现，在这光团之上好像看到了阴面不甘的怒吼……
　　最终，阴面什么都没说出来，光团凝聚到极致，最终化为一个小得不能再小的光点炸裂！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　甭看这小光点小，那炸裂开来，连诸天万界区域都在颤抖！！
　　而后，诸天万界区域再次陷入沉静……
　　陈天在鸿蒙紫气光罩之中看着外面什么都没有，连虚无都没有的区域……
　　他知道，阴面消失了……现在这留着的是……道！
　　道回来了，虽然说是换了一个人化为道，但是道真正回来了，他重新掌控了天地。
　　“唉……我愚蠢的弟弟哦，都把事儿告诉你了，你却还要作死。”陈天叹了口气说道。
　　“此后，汝当如何？？”鸿蒙至道开口问道。
　　“我？？”陈天闻言，看向什么都没有的外面，再次叹息道：“我只想等待诸天万界重启……”
　　“将发生过的事情再来一次？？”鸿蒙至道问道。
　　“嗯！”陈天点了点头，道：“我答应过他们，要去寻找到他们，再说现在道回来了，找到他们也不难，只需等待诸天万界重启时间长河罢了。”
　　“确实如此。”鸿蒙至道点了点头。
　　“那老爹你想做什么？？”陈天开口问道。
　　“吾？吾自然也如尔一般，待诸天万界重启。”鸿蒙至道看着外面，笑着叹息道：“吾这么多年以来全是为了这一日罢了，现如今，阴面不存，吾也可好声歇息了。”
　　“那行。”陈天点了点头，随之，两人没有开口，陷入另外沉静之中……
　　“吾……离去了。”鸿蒙至道突然起身，看着陈天开口道。
　　“嗯。”陈天点了点头，鸿蒙至道看了一眼，最终离开此地……
　　“记得别带个后妈回来啊，我可看了不少后妈打亲儿子的事儿，到时候你带个回来可打不过我的。”
　　就在鸿蒙至道踏出鸿蒙紫气区域，陈天声音传来，惹得鸿蒙至道一声笑意，道：“日后，有缘再见，吾为天蒙！！”
　　随之，天蒙消失……
　　陈天看着天蒙离去之地，喃喃道：“这还真是跟儿子姓了呢~”
　　要天蒙知道肯定破口大骂，我TM就是叫天蒙咋了？？不服气？？是不是想尝尝亲爸爸的爱？？信不信亲爸爸现在掏出七匹狼抽死你？？
　　……
　　不知道过了多久，或许万年，或许万个元会，又或者亿万元会。
　　陈天一个人呆在鸿蒙紫气之中不知道多久，因为这里什么都没有，连诸天虚无都不存在了。
　　而天蒙自上一次离去，陈天便开始用鸿蒙经炼化鸿蒙珠内的本源！
　　如此之久过去，他的实力已然达到曾经的巅峰！也就是至道巅峰，距离半步鸿蒙至道，还差的很多。
　　不过把剩下的鸿蒙珠本源吞噬炼化就可以了，但是陈天不打算继续了，现在不好嘛？反正爷已经无敌诸天万界，干嘛非得突破？？
　　而今日，陈天发现，原本啥都没有的外界，现如今多出了很多似光点的世界！！甚至虚无再次回来了……
　　看到这里，陈天就知道，道回来了，诸天万界重启了，随便你半步鸿蒙至道怎么打了。


第421章 我在超神的咸鱼日常？？
　　“哗……！！！”
　　陈天踏出鸿蒙紫气光屏，一念收了鸿蒙珠。
　　“现如今，该回去看看了。”陈天嬉笑一声，想到女娲，便是暖意，现在危险都没有了，可以跟所爱之人长久相伴。
　　“要不……咱还是跟历史那般进行？？”陈天摸着下巴思索着，要不要如同第一次去洪荒一样呢？？
　　“算了算了，随遇而安。”陈天笑了笑，随之一步踏出，而后规则道念概括整个诸天万界！！
　　规则道念，相当于神念，不过比神念强大多了，他可以随意更改任何世界，哪怕是大道世界也可以更改。
　　“嗯？？洪荒还未成型么……”而此刻，陈天看着洪荒，现如今洪荒都未成型，才混沌时期，连盘古都还只是个蛋。
　　虽然是这蛋已经在了很久了，但是要想从蛋里面出来，没个数万年怕是不行。
　　到时候，盘古大战三千魔神，随后身化洪荒，再则凶兽大劫，龙凤麒麟之争，道魔之争，才到了陈天该出现的时候。
　　“算了算了，时间还早。”陈天叹了口气，不过无所谓，等了这么多元会了也不差这点儿时间。
　　“不过……超神没想到竟快开始了。”陈天看着超神，还有爱五世界，毕竟是自家媳妇儿世界呢。
　　“既如此……洪荒万年，其他群友世界一年吧，到时候再相会。”陈天一念，规则道念更改所记得的世界时间线。
　　“现在嘛……去超神玩儿玩儿！”陈天裂嘴一笑，我在超神学院的咸鱼日常？？
　　哼哼哼，还算不错，慢慢玩吧，反正距离陈天真正出场的时间还早呢。
　　“嗖……！！！”
　　随之，陈天直接来到超神世界内。
　　他虽然说是至道巅峰，鸿蒙道尊，连大道世界都没办法承受，但是陈天作为十大道规为鸿蒙级，甚至达到半步鸿蒙至道的强者，早已悟透真正的道了。
　　真正的道存于诸天，乃是无形，故此任何地方，任何世界都有道的存在，这也因此让任何世界都可以承受道。
　　故此，陈天便按照这种方式进入超神，没有将超神撑破。
　　“嗯……现在距离开始还有几天，先弄个身份吧，要不然遇到官家人不好说。”陈天喃喃，随后随便弄了个身份，再则规则道念添加一些信息。
　　这样一来，他在超神华夏便有身份了。
　　……
　　三日后。
　　“嗯~”一座别墅内，陈天伸了个懒腰，道：“好多年没睡觉了呢~”
　　这么多年来，陈天都在为让洪荒成为鸿蒙洪荒而努力，最终时间长河重启，诸天万界轮回，又闭关吞噬鸿蒙珠，还真没睡过觉。
　　不过他这种睡不睡都无所谓，只是体验吧。
　　陈天站在落地窗前，一念穿上道袍，虽然说现在在现代，但是呢，他还是习惯道袍长发。
　　毕竟这现代古装的也多，不算太引人注目。
　　陈天看向一处地方，那便是超神学院所在之地。
　　在进入超神世界的第一时间，陈天便知道这个世界所有人，甚至所有生灵的记忆心声。
　　在陈天穿越来洪荒之前，以为网上说那阴谋论最黑暗的是杜卡奥。
　　结果人家不死了么？？
　　现在才知道，那蓝皮怪人瑞兹才是最终的阴谋家，杜卡奥不过是个棋子。
　　杜卡奥在上一次德诺星系战争之中差点儿死了，最终被瑞兹救了，而也因此两人成为好友。
　　而现在的杜卡奥并不是真正的杜卡奥，也可以是是不完整的杜卡奥！
　　在德邦与诺言开战的时候，杜卡奥身受重伤已经死去，幸好被好友瑞兹使用魔法保留了一丝残魂！然后带到地球铸造身体重生！
　　虽然说活过来了，但是根本不是曾经的战争狂人杜卡奥了，身体只是普通人，只不过寿命长一点罢了，再活一两千年就死翘翘了。
　　这也是为什么在后来莫甘娜炸巨峡号的时候，他连一颗弑神子弹都扛不住的原因！
　　而杜卡奥活过来之后，在地球呆了一千年，是真心喜欢这里，他的家乡已经被烈阳星主神帝鸿坤给炸没了，现在地球算是他的第二个家乡！
　　所以说才在此让瑞兹建立超神学院，同时也将基因散布出去，希望超神学院能够快速培养起保护地球的主神。
　　而为什么说瑞兹才是阴谋家呢，那是因为在一千年前，瑞兹身为超神学院现任校长，发现赤乌恒星系存在大量的暗黑金！
　　暗黑金这种材料比苏马利手中的银刃还有强一些！若是得到暗黑金这种材料，拿来炼制战甲以及武器，足以颠覆天使的统治！
　　所以说，他才带着被医治好的杜卡奥来到地球，杜卡奥一千年来在地球搜集的暗黑金全部拿来打造暗黑金甲，也就是雄兵连的后期的黑甲！
　　而这种战甲给了雄兵连，这些雄兵连的人基因都是超神学院帮助了，说白了就有机会控制雄兵连！哪怕是成了主神，也能控制！
　　所以说，杜卡奥到死都不知道，他一千年以来搜集的黑甲以为是为了帮助这个第二个家园，却不知道是帮助超神学院！
　　别忘了，超神学院在三万年前就有了，而且还是在天使星云！！
　　但是，之后呢？导致天刃王凯莎与天启王凉冰决裂！
　　而后来到了德诺星系，德诺星系爆发内战，波及烈阳星，但是真的只是波及么？别忘了，当初超神学院三大造神工程！
　　划破恐惧之间之剑--银河之力，披棘斩棘之斧--诺星战神，点燃黑暗之光--太阳之光！
　　可以说这三大造神工程是相连的，说烈阳星是被波及的，谁相信？
　　所以，超神学院跟瘟疫一样，到哪儿，哪儿就得遭殃！
　　现在来到地球，也导致地球暴露在宇宙各大势力的眼中！
　　完完全全是因为眼前这犊子！瑞兹这犊子藏太深了啊，他才是背后大佬啊！！
　　“唉……多事之秋哦~不过算了算了，看在都是人族份上，这些杂碎慢慢弄死吧。”陈天摇了摇头，现在他想弄死诸天万界任何人，那不是一念的事儿？？
　　不过……慢慢玩吧，要不然太快了洪荒还没到时间就不好玩了。


第422章 我走在长街中~
　　随后，陈天便走出别墅，打算到处走着玩玩。
　　这车水马龙的，虽然说晚上万家灯火似摧残星光一般，可是这里的气息却是让修炼者甚至神仙不喜。
　　因为这里毫无灵气，甚至……那些污染环境的东西……
　　唉……
　　各有各的好处吧，科技发展极致倒是也还行，毕竟科学之上是玄学。
　　就这样，陈天到处玩儿，吃喝玩儿乐，虽然说途中很多小姐姐来找他要微信，搭讪什么的。
　　毕竟陈天的身躯早已不是凡人，就是普通修炼者都会让肉身达到极致，更别提陈天这种道体了。
　　……
　　一天晚上，一个巨大的机甲袭击飞流区机场！！
　　“保护群众！让群众撤离！！”
　　“大家伙儿快走，快！！”
　　“呃啊……我的腿……我的腿……”
　　“警报，警报，不明恐怖分子袭击，请所有人撤出机场！！”
　　……
　　此刻，飞流区机场已然混乱，到处都是惨叫声，还有开枪声，还有掩护群众撤离……
　　“这……这到底是什么东西！！？”琪琳大惊失色看着眼前这个白色巨大机甲，内心恐惧道。
　　“主播，快走！！”
　　“快走啊！！那里太危险了主播！！”
　　“阿狸，快离开那！！”
　　……
　　而这时，在飞流区一个地方，有个好似带着狐狸耳朵的女生拿着手机，恐惧的看着四周。
　　想必听到阿狸，大家都知道是谁了，没错，就是超神学院里面那硬核的要找个伟岸的真男人的娘们儿！
　　至于为什么会来这，八成是陈天来到世界，打乱原本轨迹吧。
　　“这到底是什么鬼东西啊，为什么会出现在这里？？”阿狸躲在一旁，看着那正中央乱杀的白色机甲怪物说道。
　　“嗖……！！！”
　　霎那间，巨大机甲射出一道蓝色光线，直袭琪琳而来！！
　　“完了……”
　　琪琳只知道，自己死定了……根本没办法躲……
　　“唉……”
　　可是，就在此刻，一道叹息声传遍整个飞流区！！
　　随着这道叹息声响起，好像整个飞流区都安静了一般！！
　　“哗……！！！”
　　而其后，琪琳看见眼前这道就差几毫米就射中自己心脏的光线，竟消散了……
　　“什么人！！！”机甲大惊失色，往那声音传来之地望去。
　　琪琳也看过去，只见一男子身穿一袭白色道袍，手持一柄古扇，那及腰的长发随风飘动。
　　飘飘若仙，宛如神降世一般！！
　　“好……好帅……！！”阿狸看着这男子，感觉心脏都要跳出来了……
　　这不就是自己一直想找的真男人么？
　　阿狸的目标是啥？？要是之前那肯定是成为富豪的小三，被包养得了。
　　但是都知道阿狸最后选择让超神学院找一个伟岸的真男人！！
　　阿狸：不用了，现在！额！！找到咧！！！
　　而她现在还开着直播呢！！
　　：卧槽！！这比我王天霸还帅，这个小可爱不能留了！（子弹上膛）
　　：我TM……我居然……我居然看着这男人起了反应……（崩溃）
　　：w……what发？？楼上那老哥是个狼灭，不过这哥们儿好帅啊！！而且……而且……
　　：而且看样子貌似很强！！
　　……
　　“死！！”机甲大怒，那手变换的枪械射出数蓝色光线！！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　可是下一秒这一幕完全颠覆所有人的认知！！
　　那数道致命的蓝色光线竟在距离男子数米的地方停下来，然后……然后消散了……
　　“你……呃啊……”
　　机甲还想说什么，可是下一刻被一股无形的力量提起，然后……然后好像被拿在手心一般，竟捏成一团铁球！！
　　琪琳以及其他人都有恐惧的看着这男子，虽然说男子从始至终都没动手，但他们知道，是这男人救了他们。
　　男人慢慢的走到铁球面前，看着那还在闪动的机甲人脑壳，幽幽开口道：“卡尔是吧，你派人来地球制造死亡，我没意见，但是……若是来华夏，甚至波及华夏……”
　　说着说着，男子脸色阴冷至极！
　　“轰隆隆……！！！”
　　而天气……也随着男子脸色变了，雷声滚滚，压抑至极！！
　　“老子会让你知道什么才是真正的死神！！”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，众人只见那机甲之中凭空漂浮出一个……透明的怪物，那怪物惊恐的看着男子……
　　“哗……！！”
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　下一刻，透明怪物竟燃烧起来，随着火焰燃烧，怪物痛苦嗷叫……
　　不过几秒钟，透明怪物完全被火焰烧成灰灰……
　　“这……这不就是梦想中的男神嘛！！！”阿狸双眸泛着爱心，哇！！这就是我的男神吖！！
　　直播间。
　　：卧槽！卧槽！！卧槽！！！奈何小子没文化，一句卧槽行天下，这……这是神仙嘛？？
　　：不对啊，他动都没动……
　　：滚犊子，这大佬脸色变了，老天爷都跟着变，很明显，老天爷都看他脸色！百分百是神仙，而是还是神仙里面最强的！！
　　：难不成这些神仙是真的？哪儿有修仙的？我要拜师！！
　　：当你们问的时候，我已经定好去昆仑山的票了，兄弟萌，等我成仙了就带你们这群鸡犬升天！！
　　……
　　“我走在长街中~”
　　“听戏子唱京城~”
　　“人杂乱戏小丑~”
　　“叶黄退入长秋~”
　　随后，众人只见男子起身，幽幽的唱起歌谣，而那机甲铁球竟变成灰烬……随风飘散了。
　　而且……随着这声歌谣，那受伤的群众或者战士全部复原，哪怕是断手断脚，也在顷刻之间恢复！！
　　这一幕，让整个机场的人震惊！！
　　阿狸看着那宛如神的背影，在几秒钟消失眼中……
　　“哎哎哎，男神！！”阿狸这才反应过来，赶紧去追男神！要不然男神要被其他狐狸精勾搭啦！！
　　琪琳也跟阿狸一个想法，但是……她要维护秩序，没办法。
　　而这一幕被阿狸直播间的水友们录屏，在整个华夏传播起来！！
　　但是，很快又被官家删除……
　　……
　　夜晚，海域之上，数嗖航即安在此地而其中还有一艘更大的，这里是超神学院第二基地！！


第423章 这TM开口就是千年？？
　　基兰听着陈天所说，直接一愣，随后想到三万年前救了一个女人……
　　难道是她？？
　　“你想的不错。”陈天点了点头笑道：“三万年前，若没有你，凯莎就完了，也多亏了这事儿，才保住了你的命。”
　　基兰闻言，浑身都在发汗啊……
　　好在……好在爹三万年前救了她，要不然今儿个陪着天道死的就是爹我啊！！
　　“行了，从今天开始，你就是超神世界掌控者了，记住不要来打扰我。”陈天将那超神世界天道本源给了基兰。
　　“奴，基兰谨遵主上法旨！！”基兰接过本源立刻跪下，这对于还是天仙巅峰级别的基兰来说，简直就是恩赐啊！！
　　陈天摆了摆手，基兰立刻退下。
　　“OO@@……”
　　而很快，从陈天背后那棵大树后，传来OO@@的声音。
　　“啊……唔……”
　　然后……然后好像有什么东西被绊倒了，那还怕被发现的捂住嘴。
　　“噗呲……”陈天看着这一幕，噗呲一笑，道：“行了，躲什么，出来吧。”
　　“唔……男神……我脚崴了……起不来……”阿狸疼的眼泪都快出来了，没想到跟着男神跑了一千米，好累还崴脚……我……我太难惹……/(ㄒoㄒ)/~~
　　“傻狐狸。”陈天笑道，随之一念，阿狸飞起来了！！
　　“(⊙o⊙)哇！！！”阿狸刚开始很方，但是看见陈天就不方了，她知道，是男神在帮她。
　　而且崴脚的地方暖暖的，阿狸动了一下，不疼了耶！（*浈铴*）
　　“男神！！”阿狸站在地上，就跑到陈天面前那泛着爱心的双眸紧紧的盯着陈天。
　　“跟着我干什么？”陈天看着阿狸这么萌的样子，噗呲一笑，揉了揉她那狐耳。
　　“阿狸也不知道，就……就是想跟着男神~”阿狸嘿嘿笑了笑，被陈天揉着狐耳痒痒的，耳朵动了动。
　　“好吧。”陈天无可奈何，随之一念，两人来到别墅。
　　阿狸惊奇的看着四周，刚才他们还在山上呢！现在居然就在巨峡市了！！
　　“傻狐狸，今天开始家里就由你来打扫哦，要不然就把你扔了！”陈天笑呵呵说道。
　　“啊，那……那有没有工资？？”阿狸听后，笑着问道。
　　“有~”陈天笑呵呵说道：“一天一百亿？？”
　　“！！！”
　　我靠！！
　　男神这么有钱？？
　　难不成是所谓罗斯柴尔德家族？？？
　　陈天看着吓呆的阿狸，轻笑一声，钱？？
　　这东西对于陈天这种人来说简直比垃圾还多，想要多少就有多少。
　　“傻狐狸，给你一个选择。”陈天躺在沙发上看着阿狸，道：“一，当个普通人，当个……衣食无忧的普通人！二呢……”
　　“给你一部功法，成为修士。”
　　“修士……”阿狸听完，看着陈天，问道：“像男神这样的嘛？”
　　“算是吧。”陈天翻了个身，一念出现一些零食，吃了起来。
　　“那……那阿狸要当修士！”阿狸看着这一幕，毫不犹豫开口道。
　　“行！”陈天看着阿狸，笑呵呵说道。
　　阿狸体内有妖怪基因，可以给她一本狐族修炼功法，毕竟阿狸是前身呢，是狐妖，狐族功法也适合她。
　　……
　　接下来嘛，倒是平静，不过第三天就有人上门了。
　　“蔷薇，待会见到人可不能随便乱来，那人不是主神级别也起码是三代神体级别人物！”阿杰开着车，在去陈天别墅的路上，给副驾驶一位冷艳酒红色美女说着。
　　“我知道了，老豆说过，你现在还说，而且不下十遍。”蔷薇无奈的白眼，咋？？在你眼里我蔷薇就是这么不靠谱的？？
　　可是看见阿杰那眼神，很明显再说，你就是！
　　看得蔷薇的打死他……
　　很快，两人来到别墅门口，阿杰按下门铃。
　　“阿狸，去开门。”这时，沙发上一副葛优躺的陈天开口道。
　　穿着女仆装的阿狸白了一眼，吃了睡睡了吃，动都不动一下……真是猪！！
　　还让我开门……我要修炼呢！！
　　哼，下次修炼，你让我出来，我绝不！(?6?2?6?7?6?8?6?5)
　　“进去吧。”很快，阿狸来到外面给阿杰还有蔷薇开门。
　　“多谢。”阿杰系统型微笑，然后带着蔷薇进了别墅。
　　“天……额……见过前辈。”阿杰刚想叫陈天名字，可是想到修炼者都是这么称呼，然后就学着抱拳拘礼道。
　　“行了，你俩来的原因我知道，回去告诉杜卡奥，别管我，我没兴趣。”陈天动都没动，还是一副葛优躺的样子，开口道：“按照你们原来那样就行了。”
　　“原来那样？？”蔷薇疑惑，原来什么样？？难不成是那几个潘棵矗
　　emmmm……你现在也像潘浚
　　“蔷薇是吧。”陈天看着蔷薇，坐起来就这么看着。
　　蔷薇也被陈天盯着浑身不自在……
　　“前……”
　　“别拿你忽悠别人那套来忽悠我。”阿杰刚想说什么，直接被陈天打断，随后道：“不错不错，这叫什么来着，哦对，时空基因，如果能学一些空间神通，时间神通，那接下来的什么垃圾饕餮都是送的。”
　　“那你能教我么？”蔷薇听完，开口道。
　　她可听怜风阿姨还有老豆说过，眼前这人很有可能是古华夏的修仙者！
　　有着神鬼莫测的能力，他既然开口，必然有这些东西，如果能够学会……
　　“教你？？”陈天听完噗呲一笑，随后再次躺下道：“凭什么？”
　　“凭你不想出手，我能够去保护华夏！”蔷薇开口道。
　　“呵呵！”陈天白了一眼，道：“不说你能不能保护，就说你要学其中一个神通，起码千年！现在有时间？？”
　　此言一出，全场哗然……
　　千年……
　　卧槽……
　　这他妈直接开口就是千年啊？？
　　“不过……”陈天笑呵呵的看着蔷薇，然后摇了摇头道：“没什么。”
　　“说啊，你说话不要只说一半好吧……”蔷薇都尼玛气急败坏了，他娘的……这人好贱！！要不是打不过，我上去就是一个滑铲！！
　　“没什么，走吧走吧。”


第424章 无知者无畏
　　更大的航舰很显然是所谓的巨峡号！
　　巨峡号之中，正有几个人看着眼前全息荧幕。
　　前方中年人，国字脸，眉宇之中带着煞气，严肃的看着全息荧幕道：“这个人到底是谁？？为什么从来都没有记录？？”
　　此人自然就是杜卡奥！
　　而杜卡奥身后还站着两个人，其中一个跟阿凡达差不多，浑身蓝色，还有些看不懂的符号刻画在额头。
　　这玩意儿自然就是瑞兹，据说是流浪几千年的魔法师。
　　另外一个是妹砸，妹砸是金色头发，她将头发扎起带着帽子，那衣服好像是特别定制的一般，让其身材完全显露。
　　很有干劲……看看，这里是真的有干劲，不是你们想的那样！真的不是！！真的！！！
　　这人叫做怜风，算是个辅助。
　　“上将，此人名为天辰，姓……没有姓氏，只知道他父母赚了几百亿然后被车撞死，最终他继承几百亿，现如今在巨峡市居住……”怜风很快掉出陈天设定的信息。
　　“老杜，这人难不成也是超级战士？？”瑞兹开口问道。
　　“不清楚，怜风，他从未动手就可以随意碾压一代超级战士，实力难不成是三代神体？？”杜卡奥皱了皱眉问道。
　　“上将，这个不清楚，按照德诺系统扫描，这个人体内没有基因，也没有用过虫洞等科技。”怜风开口说道。
　　“难不成……是华夏本土的超级战士？跟悟空一样？？”杜卡奥听完，那眉头皱得越来越紧。
　　“不会，孙悟空虽然说是华夏本土超级战士，但是也是超级战士！德诺系统可以分解出一切，但是……”怜风摇了摇头，开口道：“但是这个人……德诺系统完全没办法扫描，甚至……甚至要是没有监控，德诺系统是完全没有发现这个人！”
　　此言一出，杜卡奥还有瑞兹震惊！！
　　德诺系统是他们一千年前从上一次大战之中带来地球的，可谓是现在地球最高的科技！
　　地球上所有科技在德诺系统眼中都是渣渣，但是遇到这男人……
　　“这个人保护华夏，还救治群众，理应不是敌人！”杜卡奥看着光屏开口道：“不是敌人那就好办！”
　　“不太好办，上将，我曾了解过华夏五千年历史，其中有很多东西都是涉及所谓仙神，至于堪比仙神的，他们称之为修仙者！！”
　　怜风芊芊玉指敲打键盘，然后冒出一系列信息，她才开口道：“这种所谓的修仙者，我刚开始调查了一番，可最后无果，但……现在这个天辰冒出来了，所以说我怀疑他就是华夏所谓的修仙者！”
　　“上将，只有不是超级战士，或者高于德诺的，德诺才无法扫描了！”
　　“所以说……你怀疑天辰是古华夏修仙者么……”杜卡奥掏出一根烟，抽了起来。
　　“确实有这个可能。”怜风点了点头道。
　　“既然如此，那派人去交涉一下，不要鲁莽得罪，我去跟黄老说一声。”杜卡奥深吸一口烟，开口道。
　　“那让谁去？？”瑞兹这个时候插嘴道。
　　“让阿杰带蔷薇去吧，他最能忽悠。”杜卡奥笑了笑，随后便离开这里，去找黄老了。
　　……
　　与此同时，在宇宙之中一个星系称之为冥河星系，这里居住着以为神！
　　被称之为死神卡尔！
　　而卡尔，也就是那粉嫩的黄毛小鲜肉现在带着黑帽看着眼前的光屏，沉默不语。
　　“我神，此人侮辱我神，让我去解决他吧。”而在卡尔身边有个驼着背挂着吊灯的丑陋家伙。
　　“不需要。”卡尔摇了摇头，道：“你去读取地球所有信息，我要知道这人为什么突然出现！”
　　“是！”掘墓者点了点头，随之退下。
　　卡尔蔚蓝色双眸紧紧看着光屏内的男子，不知道在想什么，沉默不语……
　　……
　　“出来吧。”
　　与此同时，在地球，华夏，飞流区机场千米之外，白色道袍男子，也就是陈天坐在石头上微微开口道。
　　“嗡……！！”
　　其后，一个小老头出现在这里。
　　“见过前辈。”小老头对着陈天毕恭毕敬说道。
　　“嗯，你便是此世界天道么……”陈天看着眼前小老头，若是凯莎，莫甘娜或者卡尔在这里便会很惊讶。
　　这人可是卡尔的老师，超神学院真正院长！时光神基兰。
　　但是，此刻他却又不是基兰，可以说是超神学院的天道！
　　超神学院作为三千小世界，也有天道，可以说只要不是平凡的世界，那么都会有天道。
　　之前陈天来到超神世界，天道未曾发觉，可是今天陈天出手天道才知道。
　　不过……就算是超神世界天道在陈天面前也得毕恭毕敬……
　　其他人或许不知道，但是他可是天道，虽然说金仙级别，但也能察觉一些……
　　眼前这人根本没有动用什么，只是一念！那机甲怪物就挂了，这不是神念，如果是神念那天仙就可，可这不是神念……
　　“嗯，今天来找我作甚？”陈天点了点头说道。
　　“晚辈来，是想请求前辈让超神按照轨迹发展，如若不然，吾便是让世界覆灭……额啊……”
　　“你在威胁我？？”
　　基兰还没说完，陈天轻笑一声，直接打断，随之他好像被人掐着脖子提起来一般，双脚不停的扑腾……
　　“你知道么，圣境，天道境，混沌境，道境乃至道境无敌，都有不敢如此对吾说话！”
　　陈天起身看着天空之中几颗闪亮的星星幽幽开口道：“可你却敢威胁我……不得不说，无知者无畏啊……”
　　“轰……！！！”
　　当陈天说完，基兰直接爆炸，化为最精纯的本源！！
　　“哗……！！”
　　随之，基兰再次出现，跪下地上喘着粗气……
　　现在他是真正的基兰，不是超神天道！
　　“你知道我为什么放过你么？”陈天转身看着基兰笑道。
　　“晚……晚辈不知……”基兰恐惧的看着陈天，此人……直接把天道弄死了，变成最精纯的本源！
　　“因为啊，你在三万年前救了我的妻子。”


第425章 诸天重启，老友回归
　　陈天随便摆了摆手，跟赶蚊子一样，让蔷薇咬牙切齿，但却无可奈何……
　　毕竟他们可看过那视频的，人家都没动手，那一代超级战士就挂了。
　　虽然说眼前这人没有加入超神学院，不过呢，也得到很好的消息，毕竟也不会伤害华夏，算不错了。
　　随后，阿杰跟蔷薇离开这里。
　　“嗯……无聊。”陈天又是葛优躺，看了看世界之外，洪荒之地。
　　盘古还没出来呢……
　　“对了，搞个系统吧。”陈天笑了笑，他现在实力那搞一个所谓的系统不是很简单？
　　毕竟，高级洪荒的大罗都可以批发系统了，更别提他这至道巅峰。
　　“嗡……！！！”
　　随之，陈天凝聚十大道规，想搞一个曾经的那种系统，能够承受诸天万界的。
　　“哗……！！！”
　　顷刻之间，十道光芒照亮这整个别墅，要不是陈天隔绝，这超神世界早在十大道规出现在时候，都怕是直接覆灭了。
　　叮--诸天万界聊天群：奴，见过主！
　　“嗯，有内味儿了。”陈天笑了笑，道：“行了，接下来把我说的人都邀请进群。”
　　毕竟现在这段时间无聊的紧，有沙雕群友们聊天总是好的。
　　总比自己一个人在这无聊的等着好吧？？
　　叮--诸天万界聊天群：是，主。
　　陈天点了点头，看向宇宙之外，正在赶来的天使彦笑了笑，道：“超神世界天使彦，一人之下冯宝宝，爱五世界诸葛大力，武侠世界张三丰，古剑奇谭百里屠苏，灵气复苏苏雨曦，鬼气复苏最美斌少，玄幻世界宇帝，平凡世界秦始皇，平凡世界帝辛，玄幻世界仙秦……”
　　随之，陈天一个一个念将曾经聊天群内的沙雕群友们全部邀请进来！
　　而也因此，诸多个世界，乃至于大道世界的林旭，玄道子，还有堪比大道世界的通天教主，祖龙，孙悟空等等等。
　　但凡在群里的群友全部一一邀请进来！
　　……
　　叮--诸天万界聊天群邀请您加入！
　　叮--您已加入诸天万界聊天群！
　　与此同时，在宇宙之中穿梭的一道美丽身影，突然脑海之中响起一道声音！让这身影停了下来。
　　“嗯？？谁侵入我的大脑？？？”天使彦警惕的看着四周！
　　她刚从天使星云离开不久，连赤乌恒星系都还没到，就有人侵入她的大脑！
　　聊天群内。
　　一刀冯宝宝：这是啥子？？为啥子我看得到？，三儿和四儿都看不到？？
　　百岁老人张三丰：嗯？莫不是仙人手段么？可为何出现这等不明之物？？
　　始皇・嬴政：仙人手段？？尔等何人？？
　　帝辛・子受：仙人？呵，孤早已不信仙神，尔等妖魔鬼怪休得放肆！！
　　百里屠苏：这是什么东西？你们又是谁？？
　　通天教主：吾已成圣，竟还有人能够侵入吾之识海？？
　　高级封神通天教主：嗯？？尔为何人？？为何抢夺吾之名讳？？
　　齐天大圣孙悟空：呔，哪儿来的妖孽胆敢打扰你孙爷爷睡觉？？
　　林旭：呵呵，有趣，吾已然为混沌境，竟还能有人侵吾之识海，真是好胆啊！！
　　玄道子：尔也为混沌境？？
　　祖龙：尔等为何人？莫不是那四蹄子与老杂凤施的手段？？看本祖将尔打杀！！
　　……
　　所有群友一进群，都有闹腾起来了。
　　而其中还有很多窥屏的，正是斌少这些妖艳贱货。
　　他们可是现代人，自然知道一些东西，不过……TM通天教主为嘛有俩？？
　　毕竟，现在时间长河重启，诸天万界轮回，他们虽然说还是曾经的他们，但是记忆却没有了。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　叮--诸天万界聊天群群视频开启！！
　　而下一刻，天使彦包括各个世界所有群友眼前光屏出现画面！
　　画面之中，一个头上有着龙角男人浑身威压盖过万界！！此人正是高级洪荒祖龙！实力天道境！
　　另外还有三人，其一身后四把杀气腾腾的利剑跟随，手持一柄青光宝剑！
　　其身上气势比那头有龙角男人更强！！
　　另外两人，一人身后混沌太极，气势汹汹，一人亿万星辰伴身，同样不弱！！
　　“诸君……”
　　可下一刻，一道飘渺声音传来，只见这虚妄之地凭空出现一个男子！
　　只见那男子黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而有安静的玄光！
　　“好久不见~”男子微笑看着眼前四人，又看了看那群视频之处！
　　诸多世界的群友都感觉男子好像在看自己……
　　“尔为何人？？此番作甚！！”祖龙看着眼前男子，不知怎的心中很是恐惧！但心中又有着一丝熟悉……
　　“吾……乃天辰！！！”
　　“嗡……！！！”
　　陈天淡淡一言，声传诸天万界！！
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　霎那间，此地四人，连同诸天万界所在群内的群友不管在做什么都抱着脑袋痛苦叫出来……
　　好像……好像脑子要炸了一样，被人硬生生塞进什么东西……
　　陈天呢，则就这么看着。
　　他把所有群友都记忆还给他们了，还有……他们所参悟的法则道规，这本就不是他们现在可以承受的，所以说才这么痛苦……
　　……
　　超神世界，不知道过了多久，天使彦微微睁开双眸，见自己躺在一颗废星之上，眼眸之中透露着沧桑之意……
　　不止是她一人，所有群友都是如此。
　　“截天，敖天，林旭，玄道子见过群主。”这时，天使彦看向群内，那画面之中，四人已然对着陈天微微拘礼。
　　“记起来了？”陈天笑了笑道：“记起来就好，要不然啊……我还要一个一个去你们世界把你们打一顿再送你们一遍记忆！”
　　“……”所有群友嘴角微微抽搐，艹，果然，群主还是TM这么凶残，没有变！
　　最美斌少：群主，咱们这是……赢了？？
　　宇帝：这他娘的不废话么，群主活着，咱们自然就赢了！！
　　百岁老人张三丰：老夫就说嘛，那厮怎么可能斗得过群主？？


第426章 小孩儿，跟你家女王抢男人？
　　仙秦之主：都包（别）吵咧！群主，额们现在是复活了嘛？实力还是进群之前那种。
　　景天：肯定啊，我现在还是小混混……而且还是废物的小混混……这就很淦！！（崩溃）
　　苏雨曦：得了吧，起码咱们活过来了，修为什么的还能够再修炼回来。
　　……
　　陈天听着沙雕群友们聊天，笑了笑，道：“唉……事情是这样的。”
　　然后陈天从刚开始被玄古踹回洪荒讲起，一直讲到阴面身死道消化为真正的道。
　　最美斌少：原来是这样啊，难怪咱们现在从新回到了起点。（揣摩）
　　“群主，也因此时间长河重启，诸天万界轮回，吾等才能够回来么？”截天开口问道。
　　“确实。”陈天点了点头，道：“虽然说我将所有本源，包括自己阳面的本源送给阴面，让其吞噬，但其最终化为真正的道，从新融入了这鸿蒙大世界破碎后的诸天万界，导致诸君也回到了起点。”
　　“这样啊，那群主接下来你有什么打算？”敖天问道。
　　“我？我没什么打算。”
　　陈天笑了笑，道：“现在的洪荒还是混沌时期，盘古都还只是个蛋呢，所以说现在我在超神世界呆着，就等着洪荒……”
　　天使彦：天辰你在超神？？
　　天使彦欣喜若狂，没想到诸天万界这么多世界不去，天辰居然在超神！！
　　最美斌少：淦！群主居然不来我的世界！咋的？？嫌弃我？？（所以说爱会消失对嘛？）
　　宇帝：你行了，咱大嫂在超神呢。
　　苏雨曦：话说……大力也是大嫂啊？为啥不去爱五？我在爱情公寓当咸鱼这不香嘛？？
　　景天：额……这是要引战？？来战！（冲他妈的）
　　“引你妹！”陈天白眼，道：“当时看了洪荒还是混沌时期，就想着找个群友世界玩玩儿，刚好超神近一点，就来咯，大力想来，一瞬间的事儿好吧？？”
　　诸葛大力：那我要在这里修炼才过去。
　　哪吒：管他呢，赶紧修炼，小爷也要去超神，跟群主踢毽子！
　　白浅：小屁孩儿，还想着踢毽子呢？（噗呲）
　　唐三藏：阿弥陀佛，施主，你要知道你已经不是几岁小孩儿了，而是活了不知道多少元会的老妖怪！！
　　唐太宗李世民：就是，信不信朕叫御弟给你念一段往生咒？？
　　唐三藏：阿弥他妈个陀佛，李世民，信不信贫僧渡你皈依？？（大威天龙警告）
　　法海：阿弥他娘个陀佛，三藏玩归玩闹归闹，别拿老衲大威天龙开玩笑！！（金波警告）
　　……
　　陈天看着这群沙雕群友聊天，嗯，还是原来内味儿！原汁原味！！
　　“行了，你们抓紧修炼吧，等洪荒时间到了，届时我会让诸天万界融和入洪荒，为鸿蒙大世界的。”陈天笑了笑，便离开此地。
　　聊天群内。
　　最美斌少：融不融合不重要！重要的是……群主，这聊天群还是原来那个？？
　　天辰：我随手捏造的。（耸耸肩）
　　最美斌少：那赶紧发几个简答任务，让我得个几万亿积分，我要疯狂修炼，然后去超神，绑几个天使小姐姐回来当压寨夫人！！（呀哈哈哈哈）
　　宇帝：呸！老色批！！按古文来说，汝端不为人子，汝之脸皮堪比准提接引！吾等羞于你为伍！！但是要带上我……那我能说，别废话，我也要甜甜的恋爱，我也要香香软软的天使小姐姐！！
　　萧炎：（流鼻血）还有我！
　　截天：你滚犊子，他娘的大仲马还想要多的？（美杜莎云芝警告！）
　　景天：彦姐，他们这么调侃天使，不弄死一个玩玩儿？
　　天使彦：随他们便，只要能够征服我的那些小姐妹，随便你们。
　　最美斌少：？？？不是……天使只需要配对嘛？配对成功就开始宣读誓言了，彦姐，别以为我忘了超神剧情啊！！
　　宇帝：？？？不是……天使只需要配对嘛？配对成功就开始宣读誓言了，彦姐，别以为我忘了超神剧情啊！！
　　天使彦：斌少，人家宇帝单身没什么，但是你都有小曦了还勾搭？就不怕小曦给你切了？？
　　苏雨曦：彦姐你胡说什么呢！！我怎么可能看得上他？？就他那短小无力？？
　　最美斌少：？？？哎哟我去，你又没试过怎么知道短小无力？搞一哈？？
　　苏雨曦：去死！
　　……
　　“嗯，这些沙雕群友又黄起来了。”陈天笑了笑。
　　随之，接下来几天很平静，陈天让系统赠予数万亿积分给所有群友，让他们修炼。
　　毕竟他们只是重修罢了，相信用不了多久世界便会因他们而强大起来的。
　　而直到五天之后，一道白色身影冲入地球之中！！
　　这道身影自然是天使彦，天使彦没有按照原来剧情那般去天使国际大厦，而是来到陈天别墅！！
　　至于怎么找到的，哼哼哼哼，但凡老娘扫描不到的，那百分百是天辰所在之处！老娘真是太聪明啦！
　　q（●‘＇●）st（●’’●）r
　　“轰……！！！”
　　一道火光在陈天别墅这里炸开，浓烟四起，在别墅内的沙发前，天使彦身影便立于此地。
　　而这一举动，也吓得阿狸蹦到在沙发上葛优躺的陈天身后。
　　“我说……能不能不要这么暴力？？”陈天嘴角微微抽搐无语说道。
　　能不能搞清楚？？你是个女人，女人！！
　　女人淑女一点行不行？？
　　“你跟我谈不要暴力？？”天使彦噗嗤一笑，想到曾经眼前这男人杀了多少人，摧毁多少世界？？
　　现在居然说不要暴力？？
　　“我……”
　　陈天还没说完，天使彦直接扑入他的怀中，紧紧的搂着他不肯放手，好像要把他融入身体里一般。
　　旁边的阿狸看呆了好嘛？？
　　“小孩儿，你这是要跟你家女王抢男人？？”陈天看着天使彦绝美的容颜，刮了刮她的琼鼻笑道。
　　而天使彦呢，才不管那么多，直接吻住陈天……
　　陈天看着眼前美人，随之一念别墅恢复，然后一闪来到房间，还顺带把阿狸带上，这一夜，注定无眠。


第427章 老娘为了你禁欲多久了？
　　第二天，一早。
　　华夏南海之地，巨峡号指挥中心。
　　超神学院方面正在召开会议。
　　偌大的会议室内，有杜卡奥，杜蔷薇，瑞兹，以及官家的部分高层。
　　除却这些人之外，这里还有一个新面孔。
　　黑色的发丝随意披散在脑后，标准的瓜子脸上找不到哪怕一丝丝的瑕疵，棕色的瞳仁，时不时闪烁着亮光，琼鼻高ting，巧笑盼兮，唇角始终洋溢着一抹邪笑。
　　蕾娜，来自烈阳星的客人，体内蕴含的超级基因，是三大造神基因之一，实力很可观。
　　她是两个小时前降临地球的，来这里，有两个目的。
　　第一，帮助超神学院建设，抵挡饕餮入侵。
　　第二，年纪轻，需要历练，地球超神学院，是个好地方。
　　当然，也不排除这家伙就是不喜欢待在烈阳星，跑来地球玩的。
　　会议室上首位置，一名身穿制服的漂亮少女正在为在座的各位讲解地球目前的情况。
　　大大的欧派将制服撑的鼓胀，规模颇为宏大，俏脸生的也白净。
　　这一位是语琴，是当初和杜卡奥，怜风等人一起来到地球的德诺星系工程师。
　　“据德诺三号侦察反侦察卫星监控显示，昨天下午七点零五分，一名金发美女降地球，去了……去了那个人的家里，根据我们从德诺三号的数据库显示，这是一个来自天使文明的女性外星人。”
　　语琴一边说着，一边伸手指着身后全息荧屏上的拍摄画面。
　　只见得在拍摄画面内，天使彦的身影出现在其中，直接降临在陈天所在的别墅内，但……别墅外他们的德诺三号系统无法查探。
　　“天使？”杜卡奥握紧拳头，对这个种族，他有过一些了解。
　　“距离上一次有记载的天使降临地球，已经过去了1392年，这个种族自称为天使文明，是已知宇宙最高等文明。”语琴解释道。
　　蕾娜听后，那似太阳般的双眸看着全息荧幕。
　　她是来自烈阳星的主神，对天使，并不陌生。
　　曾几何时，天使和烈阳星，也存在着合作关系。
　　“天使文明，都是由美丽的女性组成，三万年前，神圣凯莎成为天使之王，天使一族进入迅猛发展，她们坚持心中的正义理念，如果可以，我建议超神学院尽可能取得与天使的沟通。”蕾娜淡淡说道。
　　这些信息，都是她在烈阳星的时候，从烈阳星的古籍里查阅到的。
　　没想到了地球，还能见到真正的天使。
　　这越发的让蕾娜觉得，自己来地球这一趟，是值得的。
　　杜卡奥点了点头，对于蕾娜的建议，他跟在此的人都表示同意，毕竟人家是烈阳星主神，虽然年轻，但眼力见肯定要比地球人高。
　　“我同意蕾娜的意见，如果可以，尽量与天使取得沟通。”杜卡奥站起身来说道。
　　他同意蕾娜的意见，不仅仅是因为蕾娜的眼力见高，还因为天使的正义理念。
　　对方既然来地球了，那就尽量发展成盟友，而不是敌人。
　　要不然的话……地球的危机，就更大了。
　　“可是现在那个所谓的……天使呆在天辰所在别墅内……”怜风见此开口道。
　　“天辰……”黄老闻言，看向全息荧幕，道：“此人便是你们所说古华夏修仙者么？”
　　“黄老，确实如此。”杜卡奥点了点头，道：“此人实力强大，不动手就可随意碾压那饕餮机甲，前不久我让阿杰还有蔷薇前去试图交好……”
　　“黄老，虽然说他没有加入超神学院，但是从他保护群众的画面来看，此人不会威胁华夏，要不然……”阿杰此刻开口道。
　　黄老点了点头，道：“既然如此那就由他去吧，如果真的是上古神话之中那些修仙者，应该几千岁了，如果要危害华夏，恐怕华夏早就沦陷了。”
　　“那天使……”
　　“让阿杰再去一次吧，跟天使交涉一下。”蔷薇还没说完，杜卡奥开口道。
　　“带我一起去吧。”而蕾娜此刻开口，她倒是对这所谓的古华夏修仙者很有兴趣。
　　前不久她来到地球也看过此人交战饕餮机甲。
　　那相当于三代超级战士（之前或许忘记了，前不久才去回味一番才想起，是三代超级战士，抱歉哈。）
　　可是在他面前，跟蚂蚁一样……
　　“行，但是蕾娜别招惹他。”阿杰开口道。
　　阿杰可记得当时场景，那人身上给他的死亡感觉……他这辈子都忘不了。
　　在他面前，自己完全就是垃圾，而且那人完全是随心情，如果一个不高兴……
　　“这些我知道。”蕾娜点了点头。
　　然后，这场针对天使还有陈天的会议便结束。
　　……
　　与此同时。
　　天使彦微微睁开双眸，看凌乱的床上除了一旁的狐耳狐尾的阿狸还抱着自己，闹到压着某物呼呼大睡之外，早已没了陈天身影。
　　天使彦感受全身无力，体内却有强大力量……啊这……
　　“简直牲口……”天使彦嘟囔一句，想到作业疯狂，小脸再次浮现一抹粉红。
　　废了好大的劲才从苏小狸的魔爪之中逃出，又从虫洞内拿出一套衣服穿上便一瘸一拐的出了房间门。
　　而客厅，陈天早已做好早餐在落地窗前坐着跟沙雕群友聊天。
　　“哟，醒了？？”陈天感受到天使彦来了，转头邪魅一笑说道。
　　“嗯。”天使彦只穿了一件衬衫，毕竟她又没有多的衣服，难不成直接套上铠甲？？
　　至于不怕别人看着？？哼哼，这整个别墅区都被陈天买了，而且相邻的一些地方都被杜卡奥让人清了。
　　就怕吵到陈天。
　　所以说，这方圆千米内没有人存在。
　　天使彦来到陈天身边，直接躺在他的怀里，嗅着陈天身上的气息。
　　“小孩儿，看来你还得禁欲哦~”陈天抚摸着天使彦金色的秀发调侃道。
　　天使彦白了一眼，老娘上辈子为了你禁欲多少元会？？？
　　居然还要老娘禁欲，你是不是个人？？
　　“这里的华夏怎么办？？”天使彦并没有回答陈天，而是坐在陈天身上看着外面问道。


第428章 我要拜你为师
　　“该怎么办就怎么办。”陈天搂着怀里的美人，闭着眼睛道：“毕竟现在时间还早，等洪荒老憨憨成圣了，咱们这群人再一起过去。”
　　天使彦点了点头，也收声，躺在陈天怀里，她感到异常的安静，好似躺在温泉之中那般。
　　“嗯……”
　　而这时，一声懵声传来，好像还没睡醒的一声轻应。
　　陈天跟天使彦看去，只见阿狸揉着眼睛走到陈天身边，然后……然后倒在陈天身上继续水，还搂着天使彦……
　　“……”陈天。
　　“……”天使彦。
　　起来！还有，放开欧派，别他妈以为咱俩不知道你是真滴醒了啊！！
　　苏小狸本来醒了，看见这俩甜甜蜜蜜的，不行，咱虽然不是明媒正娶……额……没被娶，但是咱俩是一样儿滴！
　　我也要躺在老公身上睡觉！还要报复你！！（ˇˇ）
　　然后苏小狸就装作没睡醒的样子，不止躺在陈天身上睡觉，还紧紧搂着天使彦，芊芊玉手握紧欧派！
　　夺笋呐！！山上的笋都被你夺完了。给国宝留点口粮行不行？？
　　天使彦一气，靠！再捏，捏小了咋整？老娘可不想跟你一样成飞机场！！
　　然后就反手握着苏小狸的……
　　苏小狸不甘示弱，就……就跟天使彦恰起来了……
　　陈天无奈的看着这一幕……
　　这俩老娘们儿，真的是，不给爷一点清静机会啊！！
　　陈天无可奈何，随她们恰吧，然后就去吃饭。
　　至于劝架？
　　哼哼，抱歉，爷不会劝架，你俩要打慢慢打，打够了再说。
　　陈天一念穿上衣服去了一趟爱五世界，设置时间线，爱五一个月，超神一个小时。
　　然后还设置洪荒时间线，洪荒万年，这些世界一天。
　　毕竟，洪荒万年，这些世界一年，完全撑不住啊，太久了。
　　也因此，干脆直接搞比例10000:1得了。
　　直到一个小时之后，当陈天再次回来，就……就懵了……
　　这是刚才打架的俩货？？
　　现在客厅里，天使彦跟苏小狸和睦相处，还……看起电视，是天使彦从大脑之中提取的记忆。
　　乃是陈天战斗画面，还有喝酒，还有其他……
　　看到这一幕，陈天只能说……女人真TM是个奇怪的生物。
　　前不久才打架，现在居然一起看电视？？
　　就很懵！完全搞不懂女人是什么样的生物。
　　陈天：奇怪的生物，女人！
　　乱入小僵尸：写这本，这本必火！！
　　跟着乱入沙雕单身狗读者：敲你……算了算了，老子懒得骂你了，水这么多了也不差这点……
　　好嘛，单身沙雕狗读者已经被小僵尸征服了，骂都不骂的？？TMD骂啊！！你不骂我我哪儿有码字的动力？？
　　……
　　“超神学院还有烈阳星那小孩儿来了。”这时，天使彦看着陈天说道。
　　“来就来呗。”陈天无所谓的摆了摆手，屁大点事儿？？
　　“那天使该……”
　　“不是，大姐，你可是做过一次女王的人啊，这些事儿自己解决呗。”陈天白眼，道：“超神世界随便你怎么折腾，反正超神世界的天道挂了，现在基兰掌控，而且基兰也不会干涉你的。”
　　天使彦听后点了点头。
　　“见过前辈。”很快，阿杰跟蕾娜还有蔷薇来到别墅内，蔷薇跟阿杰开口道。
　　“嗯。”陈天点了点头。
　　“额……前辈，这次我们来……”
　　“行了，天使不会干预地球决定，天使只是会在地球沦陷的时候出手帮助。”坐在陈天身边的天使彦开口道。
　　“既然如此，那我会告知杜卡奥上将。”阿杰官方式微笑。
　　而蕾娜则一直盯着陈天……
　　“小孩儿，这么盯着一个男人，你会爱上他的。”天使彦此刻调侃笑道。
　　“呸！”蕾娜闻言，呸了一口，脸色微红，虽然说她是烈阳星主神，但是呢，毕竟还是二十岁小女孩儿，更何况这二十年都在潘震羽翼下度过，涉世不深。
　　“你就是古华夏的修仙者？？”蕾娜恢复脸色，看着陈天问道。
　　“明知故问，没事就回去吧。”陈天白了一眼，道。
　　“有事！！”这次是蕾娜跟蔷薇一起开口。
　　“有事儿也帮不上忙，给爷爬。”陈天葛优躺的靠着阿狸说道。
　　“……”蕾娜，蔷薇。
　　你TM好耿直啊！！能不能委婉点？？
　　“我要拜你为师！！”蔷薇突然开口道。
　　蕾娜还有阿杰都诧异的看着蔷薇，不知道蔷薇为什么突然要拜陈天为师。
　　其实蔷薇这几天考虑了很久，古华夏修仙者，传说中那种不死不灭的强大神仙能力，还有仙术都让蔷薇深深向往。
　　至于无神论？
　　开玩笑，这蕾娜主神在这，还无神论？？
　　“小屁孩儿，拜我为师的话，学这些很痛苦的哦~”陈天这时坐直身体看着蔷薇笑道。
　　“我蔷薇自记事起都是在痛苦之中活过来的，我还怕？”蔷薇轻笑一声。
　　蔷薇自小便被杜卡奥亲自让人按照特种兵那般训练，可以说她这么多年以来都是在痛并折磨过来的。
　　“行吧行吧。”陈天叹了口气，道：“不过我可不是你师父，顶多算……教学，嗯……老师！”
　　“好，那……”
　　“你有什么能力能够教蔷薇？”蕾娜皱了皱眉道：“虫洞运算你会么？虫洞搬运你会么？恒星科技你有么？”
　　“噗嗤……”天使彦听到蕾娜这么问，忍不住一笑。
　　“取笑我？？”蕾娜看着天使彦冷冷道：“虽然说你是征战数千年的天使，但是我还是主神，跟你家女王同样地位！”
　　“小屁孩儿，你还是太年轻了。”天使彦闻言不但没有生气，反而嬉笑说道。
　　“你……”
　　“嗡……！！！”
　　蕾娜还没说完，霎那间，他们这里所有人都来到外太空！！
　　蔷薇跟阿杰以为要挂，毕竟他们可不像葛小伦有着银河之力基因，可以随意在太空生活。
　　但是下一刻他们看见一个似钢化膜般的东西笼罩着，在这里可以呼吸！
　　“你所说的虫洞……就是这样么？”而此刻，陈天笑了笑说道。


第429章 双标狗
　　此刻，在地球之外，宇宙之中。
　　陈天坐于沙发之上，其侧，天使彦与苏小狸各自坐在一旁，看着眼前恐惧的三人……
　　“你所谓的虫洞就是这个么？”陈天轻蔑一笑，不屑的看着超神学院里那沙雕女神蕾娜。
　　蕾娜惊恐的看着四周，在确定这就是地球之外之后，那才恐惧的看着陈天……
　　眼前这人，古华夏修仙者，明明手都没动过，为什么……为什么会把我们带到外太空来？？
　　而且……动手的时候，根本没有感受到虫洞的存在啊，这……这不科学！！！
　　“你所谓的虫洞无非就是空间罢了。”陈天起身，看着一颗废星，一念。
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，那相隔地球百万光年的废星就……就好像被刀斩一般，直接分成两半。
　　“所谓的虫洞，就是从这个空间穿梭到另外一个空间，这对于修士来说就是空间法则罢了。”
　　陈天笑了笑，随手一挥。
　　“嗡……！！！”
　　其后，那被腰斩的废星竟融合，而且……而且最后还生机勃勃……
　　这……
　　“空间法则，乃是修士修得三千大道之一。”陈天慢悠悠的解释道：“在修士之中有一言，时间为尊，空间为王，命运不出，因果为皇，力道至高。”
　　“意思很简单，时间法则不出，空间便称王，在整个空间之中，我为王，随我心意斩敌，敌畏，救人，人善。”陈天笑呵呵的看着这仨小屁孩儿一脸惊恐的样子。
　　“当然，三千大道法则道道成圣，比如力道，混沌，时间，空间，命运，因果，阴阳……”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　随着陈天开口，一道道光芒浮现，这些光芒让三人忍不住对其跪下……
　　他们也不想，可是……可是心中那幅感觉让他们没办法站着……而且这种感觉好像……好像是从心底佩服一般……
　　“修士来说，每一人学得一条大道就可成圣，而我……三千大道都会……”
　　“所以说……”说着说着，陈天走在太空之中，好似有层地板一般，贴近蕾娜，看着她道：“现在，我有没有资格教她？？”
　　蕾娜害怕的跪着退了一步，眼前这男人太恐怖了，淡淡那三千道光芒就让她恐惧万分，特别是其中那一团火焰……
　　好像专门压制她的恒星引擎一般，让她体内的恒星引擎都被迫关闭……
　　“问你话呢。”陈天白眼，道：“还烈阳星主神呢，就这？？啊？？就这啊？？我还以为有多狠呢，就这啊？”
　　天使彦噗嗤一笑，堂堂一个至道巅峰，连道境无敌强者都得臣服的人，现在居然欺负一个天仙实力都莫得的小屁孩儿，也是流批。
　　“我……我……”蕾娜支支吾吾的，随后看着陈天，声音很低，道：“我……我能不能也……拜师啊？？”
　　“？？？”陈天。
　　好嘛，这就很奈斯，打不过就拜师？
　　“我为什么要收你？”
　　“哗……！！！”
　　陈天轻笑一声，随后一挥手，来到一处宫殿！一个身穿盔甲的大汉就在这里。
　　蕾娜看着熟悉的地方，这里就是她的家乡，烈阳星！！
　　没想到当初前去地球坐了那么久，现如今一瞬间就回来了。
　　“蕾娜？？尔等何人？”潘震震惊的看着眼前这些人。
　　“别吵。”陈天一个眼神，潘震在顷刻之间那身躯竟化为粉末，一息之后，只剩下上半身……
　　“！！！”
　　“你……”蕾娜从震惊转变为愤怒！浑身杀气！
　　“这不没死么，还有你想杀我么？”陈天轻笑一声说道。
　　“这……这到底是怎么回事……”潘震恐惧的看着这一幕，自己只剩下一半……感受不到下半身的存在，居然毫无疼痛感……
　　“不过是把你当成玩具，怎么？有意见？？”陈天眼神看过去，潘震直接毫不犹豫闭嘴。
　　开玩笑，随随便便把老子当成玩具的人会简单？？惹急了……我怕自己真没了……
　　“你……你为什么伤害潘震？？”蕾娜不解问道。
　　虽然说潘震现在成这个逼样了，但是想到之前陈天说的那些，既然他能够让潘震变成这样，那么肯定能够让他恢复的。
　　“好玩儿。”陈天耸了耸肩说道。
　　在场的人都无语了，这TM就是大佬的世界？？好玩儿就随便弄人？？
　　你TM以为自己跟小僵尸一样好玩儿就去玩儿游戏拖更么？？
　　不，你不配！！
　　而陈天这句话说出来，在场的人都闭嘴，不知道该怎么接话了都。
　　“无趣。”陈天叹了口气。
　　“嗡……！！！”
　　随后，众人只见那只剩下半个身子的潘震恢复过来。
　　“前……”
　　“回家！”潘震还没说完，然后……然后他们就消失了！！
　　潘震咽了咽口水……连凯莎在这里都做不到这一点，宇宙之中什么时候有出现这么强大的人物了？？
　　“既然蕾娜跟在他身边，那就代表……不是敌人……”潘震心中揣测道：“不是敌人那就好，如果是敌人……那烈阳星恐怕扛不住他一根手指头……”
　　其实潘震说错了，别说烈阳星，就算是整个超神宇宙都扛不住陈天一个念头！！
　　开玩笑，至道巅峰好吧，快要半步鸿蒙至道了，你扛得住？？
　　……
　　与此同时。
　　地球别墅内。
　　“别有事没事来打扰我。”陈天开口，随之一挥手，两人脑海出现一篇功法！
　　那篇功法看上去想鬼画符，不过……虽然说看不懂，但是能够理解是什么意思，就很怪……
　　如果是准圣，或者圣人的话，那肯定能够感受那功法之上强大道韵环绕在其中！！
　　“我瞅了你俩，一个时空基因，一个恒星引擎，给你俩的这功法适合你们自身，修炼到极致，那么轻轻松松碾碎一个世界不是问题。”陈天淡淡开口。
　　蔷薇跟蕾娜两人欣喜若狂，而阿杰则苦逼着脸看着陈天，好像在说“我的呢？”
　　陈天直接无视这眼神，妹子要也就算了，你TM一个糙汉子要个蛋，滚犊子！
　　最后乱入沙雕狗读者：艹，双标狗！！


第430章 地球灵气复苏
　　接下来的日子除了蔷薇跟蕾娜时不时过来问，最后懒得跑，直接在别墅区住下。
　　而这一日，几辆迷彩车开进别墅区，其周身遍布带着真家伙的特种兵跟随。
　　从车上下来几个人，其一为杜卡奥，其二为黄老，其三为超神世界地球华夏皇帝。（怕和谐就写皇帝）
　　除此之外还有三位长老。
　　这里皇帝是姓陈的老者，大多数都亲切称之为陈老。
　　“陈老，已经到了目的地，各个部署已到位！”杜卡奥此刻非常严肃的对着陈老敬了个礼道。
　　“老杜啊，其实不需要这样。”陈天慈眉善目的笑了笑道。
　　“陈老，还请让这些小家伙儿们动起来吧，要不然您受到一丁点危险，他们怕是要悔恨终生的。”黄老苦笑一声道。
　　“害，在华夏之中，哪儿有那么多危险啊？你们就是太敏感了。”陈老摆了摆手道。
　　每一次陈老离开首都，那么身边必然有大规模的特种兵保护，这是最正常的。
　　你或许发现不了，但是，作为皇帝必然有亲卫在，这些特种兵便是皇帝的亲卫。
　　“陈老，现在这种必要情况还是需要这些小家伙们看着的。”杜卡奥无奈的叹了口气，道：“虽然华夏为地球最安全的地方，但是……地球已然暴露各大势力面前，有的时候连德诺三号都没办法检测啊……”
　　“小蕾上一次不说了么，那位先生所在，哪怕是所谓的主神都不敢犯。”
　　陈老看着别墅区之中一座别墅，正是陈天所在之地，叹了口气道：“就是不知道那位先生愿不愿意帮助华夏了……”
　　“他能够将传说中那些功法给一个外星人，作为古华夏修仙者，相信他愿意赠予的。”黄老笑了笑说道。
　　“但愿吧，这种事情强求不得。”陈老笑了笑，随之跟着长老，黄老，杜卡奥前去陈天所在的别墅。
　　而亲卫接近三千人全部隐藏在别墅区内，但凡有一丝风吹草动都会第一时间保护皇帝。
　　“陈老好！！”
　　这时，他们来到陈天别墅门口，隔壁的蔷薇见此，毫不犹豫一瞬间来到这里，给陈老敬礼。
　　“嗯，小蔷薇变强了呢。”陈老笑了笑道。
　　“这都是天辰老师的功劳，而且天辰老师教导我这些就是让我保护华夏，冲在华夏第一阵地上！”蔷薇严肃的说道。
　　“好，好，好啊。”陈老听着蔷薇的话，倍感欣慰，虽然说蔷薇是杜卡奥的女儿，但是也是华夏子民啊。
　　“陈老。”这时，别墅门打开了，苏小狸亲自出来微笑道：“天辰让我来接您，还有您身后的长老们。”
　　“有劳了。”陈老笑了笑，道：“老伙计们，别让人家等着急，走吧。”
　　“陈老请。”苏小狸让开路，随后一众人等进入别墅。
　　连蕾娜都来凑热闹。
　　很快，众人来到后院，陈天在这里喂着一只黑犬，哦不，该说是黑狼！！
　　是前天带着蔷薇去山间练习神通，无异之中捡来的。
　　“天辰，陈老来了。”这时，坐在摇椅上的天使彦开口道。
　　陈天摸了摸黑狼的脑袋，随之起身看着陈老，点了点头，道：“陈老好。”
　　“先生好。”陈老可不敢托大，虽然说是皇帝，但是眼前这个人可厉害呢，而且不知道活了多久。
　　“嗡……！！！”
　　随之，几套石凳石桌出现，陈天笑了笑道：“请坐。”
　　“谢过先生。”陈老学着古代那般抱拳拘礼。
　　随后，众人坐下，陈天开口道：“尔等来意我已知晓了，传下功法给将士们可以，但……”
　　说着说着，陈天看着陈老默不作声。
　　“先生但说无妨。”陈老笑了笑说道。
　　“那我可就说了。”陈天点了点头道：“我传下功法这事儿完全没问题，但是……你们谁能够保证学会功法之后不会那些人不会作奸犯科？？”
　　此言一出，在场的人沉默。
　　确实，他们这次前来就是为了想让陈天赐下功法给华夏战士们，让他们能够保护华夏。
　　可……如若传下强大功法，学会之后谁能够保证，这些人之中不会出现作奸犯科的人？？
　　到时候，华夏大乱又当如何？？
　　毕竟，人性这个东西很难搞懂，没有人能够保证他们完全不会做这些事情。
　　“我想你们应该听蔷薇说过我不喜欢麻烦，如果传下功法之后，又让我来收拾这烂摊子……那还不如就这样。”陈天掏出一包利群点燃一根说道。
　　“先生，这事儿我们也考虑过。”陈老开口道：“我们所想建立一个组织名为龙，让蔷薇来担任龙头，若是出现作奸犯科之人可直接劫杀！”
　　别看陈老慈眉善目，但是遇到危害华夏的，他那血性便会暴露！华夏人可是自称龙的传人，怎会没有一点血性？？
　　“如果是这样那无所谓，蔷薇现在实力按照修士来讲，已经算得上化神，不日便会洞虚，实力除我们这些人之外最强，哦按照杜卡奥科技来讲，那就是三代神体吧。”
　　陈天吐了一口烟圈说道：“而且学会一点点神通，可以跟所谓的四代神体对抗，担任龙头也行。”
　　“那……”杜卡奥欲言又止，他很想知道古华夏的修仙者修炼到功法是怎样的，什么原理。
　　毕竟前不久蔷薇回去过，让语琴还有怜风做了一次全身检查，只能够查到蔷薇体内有一股很强大的未知能量！这是整个宇宙没有的能量！
　　毕竟这里是科技，所需的是暗能量，而灵气算不属于这里的。
　　“嗡……！！！”
　　其后，陈老等人脑海之中一阵嗡鸣之响，随后出现一篇文章，虽看不懂，却能够知道是什么意思……
　　“这就是功法，最适合人体的。”陈天说完看向杜卡奥，笑着说道：“想探查修仙者能量么？我帮你啊！”
　　“轰……！！！”
　　就在陈天说完，地球发出一声闷响，随后，正好地球空气都清新多了，呼吸进去好感觉异常舒服！
　　“现在地球灵气复苏了，你可以慢慢探查哦~”


第431章 斗战胜佛，鳄神索顿
　　“这就是……古华夏修仙者所说的灵气么……”杜卡奥感受着周身变化，那呼吸一口感觉全身都轻松好多！
　　而巨峡号上。
　　语琴与怜风已然吓傻了……
　　地球冒出一股强大能量，这股能量已然席卷整个华夏，概括整个华夏！！
　　“这……这是什么东西……”怜风大惊失色的看着全息荧幕上那暴涨的能量道。
　　“是一股我们从来没见过的能量，这股能量非常强大，甚至……甚至比暗能量还强！”
　　语琴芊芊玉指敲打着键盘，看着电脑开口道：“这股能量对人体无害，甚至有益人体，长时间呼吸这股能量会百病全消，甚至……甚至不需要训练都可以达到一代超级战士！！而且这股能量还在不断上升！！”
　　怜风那精致的脸颊满是恐惧，这到底是怎么回事？？
　　突然，怜风脑海之中出现陈天身影，心道：“难不成……难不成是那古华夏修仙者做的？？”
　　“老杜！！”
　　这时，一个身穿金甲，手拿金色棒子的猴子跑进来，看着怜风道：“老杜呢？”
　　“杜卡奥上将跟黄老还有陈老他们去见古华夏修仙者了。”怜风老老实实开口。
　　眼前这人正是超神学院的斗战胜佛孙悟空，不过是个科技猴子。
　　“古华夏修仙者？？”孙悟空皱了皱眉，他很长一段时间都在花果山，除非有威胁华夏的人才会出现，否则他不会出现。
　　“是这样的，前段时间……”怜风将这段时间发生的事情告诉孙悟空，语琴调出之前监控……
　　“莫不是在俺老孙之前，华夏还有强者？？”孙悟空喃喃道。
　　“应该是这位。”怜风点了点头，道：“这位很强，而且这一次地球华夏区域出现强大能量也很有可能是因为他！”
　　“那俺老孙倒想去见见……”
　　“不可！”
　　孙悟空还没说完，怜风打断道：“蔷薇跟蕾娜已经拜他为师，但是他不喜被打扰，而且蕾娜告诉我们，他轻轻松松就可以弄死潘震，因此……他的实力最少也是主神级别，你去了……怕惹怒他……”
　　孙悟空听完之后双眸之中透露着震惊，潘震这名字他可熟悉，千年前带兵来过地球，甚至炸了九州几座城池！
　　要不是孙悟空，九州大地怕是沦陷给所谓的天道星了。
　　可是如此强大的潘震在这人眼前，也是蝼蚁么……
　　那为什么数千年前不出现？？
　　孙悟空百思不得其解，但是也无可奈何，毕竟这能量出现之后，他的实力竟然增长了！！
　　由此可见，他是帮助华夏的，所以说，既然他愿意帮助华夏，那么顺着他点又怎样？
　　“既然如此，那俺老孙就先走了。”孙悟空叹了口气，牛鬼蛇神都出来了，唉……
　　“报告杜卡奥上将吧……这事情太大了！！”怜风见孙悟空离开之后开口道。
　　“嗯。”语琴点了点头。
　　……
　　与此同时，陈天别墅。
　　“这便是灵气，吸收灵气者为修仙者，哪怕不吸收灵气，有这些先天灵气温养，华夏百姓实力最少也是你们所谓的一代超级战士。”
　　陈天淡淡解释道：“而长时间温养，比如说三年，三代超级战士是没有问题的。”
　　杜卡奥震惊不已，这……这么强大的能量，就是灵气么……
　　“还有，寿命……也会增加哦~”突然，陈天邪魅一笑，道：“普通人本被先天灵气温养，寿命最少两百年！”
　　“嘶……！！！”
　　在场除了天使彦，苏小狸还有蕾娜两个女的之外，其他人吓得纷纷倒吸一口灵气！
　　“既然如此，多谢前辈！”陈老回过神来，便对着陈天抱拳，弯腰道。
　　“没关系，你们都说了能够管理，那么这事儿对于我来说就是随便挥挥手罢了。”陈天耸了耸肩。
　　“……”陈老等人。
　　大佬，你说这话……咋有一股高级凡尔赛的感jio？？
　　不过他们想了想，也就是算了，毕竟是大佬，随便挥挥手就这么牛逼，得抱紧大腿！
　　其后，陈老等人告别陈天，功法得到了，灵气也复苏了，还TM是先天灵气！
　　既然如此那就不打扰大佬清静了，咱这就溜。
　　接下来，华夏首先选取皇帝亲卫那些特种兵修炼，他们可是一心一意献身华夏，所以说他们来做这“龙”组织成员最好不过。
　　而蔷薇呢，自然是继续修炼，蕾娜也是如此。
　　不过两天后她们就回到超神学院，因为要教一群潘俊…
　　如此，便过去五天。
　　在地球埃及的某个地方，这里黄沙漫天四周是一望无际的沙漠，看不见丝毫植物。
　　虽然说地球灵气复苏，但是概括的也只是华夏罢了，其他地方想都别想。
　　所以说，原来埃及是啥，现在还是啥，一片沙漠，黄沙被狂风吹起，让人睁不开眼。
　　而就在这片沙漠之中，此时正走着几个奇怪的人。
　　为首一人，身穿黑袍，将身体尽数包裹，脸上带着一个狰狞的黑色面具，若普通人看见则有些惧怕。
　　跟在这人身后的两人，或者说，两个生物……跟陈天弄死的那机甲很是相似，身穿着银白色的盔甲，步伐稳健，一步步向前走去。
　　三人一路前进，走了不多时，在一栋破败的建筑物前停了下来。
　　此刻耸立在三人面前的，是一栋被风沙掩埋了一大截的神庙，由巨石打造而成，外面的墙壁上，还雕刻着一个个法老的浮雕。
　　只不过，那东西也不知在这呆了多少年，早就被风化的差不多了。
　　“统领，前面就是封印鳄神索顿的神庙了。”其中一个饕餮战士，指着前面的神庙说道。
　　“我神卡尔在继冥河星系后，曾来过一次地球，并在这里造了一个第三代超级战士，名为鳄神索顿，后来天使来到地球，与索顿交手。”
　　身穿黑袍的人幽幽开口，道：“但……自我神卡尔与天使达成和解，索顿就成了牺牲品，被天使封印在了这座神庙之中，现在我们将它释放出来，趁着它的实力还未完全恢复，你们降服它。”


第432章 俩沙雕入超神
　　黑袍人他叫做斯诺，是冥河星系，死神卡尔的得力干将，此次来到地球，就是专门为索顿而来的。
　　两名饕餮战士闻言，点了点头，接下了这个命令。
　　见此，斯诺带头走进神庙，最后走到神庙的中间顿住脚步，大手挥动，一面虚拟屏幕出现在他的身前。
　　斯诺开始对着虚拟屏幕上的某些数据进行调试。
　　“轰隆隆……！！！”
　　随着斯诺的动作，三人脚下的神庙竟震动起来！
　　本就破败的神庙墙壁上，不住的裂开裂缝，并且掉下一些碎石。
　　大概一分钟左右的时间，那神庙震动越来越剧烈。
　　“嗖……！！！”
　　神庙顶部，发出一道强光，一个身高三米的巨大身影，出现在强光当中。
　　嗖的一声，窜上了天！！
　　斯诺见此气不打一处来，我TM辛辛苦苦千里迢迢来这里就是为了收你的，你TM却跑了？？
　　“轰……！！！”
　　“哎呀……”
　　可是下一秒一声闷响，又传来一声痛呼。
　　“嘣……！！！”
　　下一刻，一个巨大的鳄鱼掉了下来，将尘沙之地砸出一个深坑！
　　“嗯？有人帮助了我们？”斯诺一脸懵逼，咱这次可是秘密行动，除了我神卡尔之外没人知道啊？
　　为啥会有人相助？？
　　“啊哦，好像地方不太对。”
　　下一刻，传来一道声音，斯诺与两名饕餮战士望去，只见空中站着两个人，一人黑色道袍，一人青色道袍，像极了古华夏修仙者！
　　“靠，我说小斌斌你能不能靠点谱？”青色道袍的男子白了一眼看着黑色道袍说道：“这TM都能够搞错？？”
　　“你懂吉尔！！”黑色道袍，也就是所谓的小斌斌一脚把青色道袍男子踹下去，道：“小炎砸你他娘的就知道站着说话不腰疼，这TM本来就是低级世界，咱们能够压制修为进来，世界没爆炸就很不错了，还定位？？你以为咱跟群主一样？？”
　　没错，这俩货正是斌少还有大仲马萧炎！
　　俩货借助亿万积分，快速提升实力，现在已经金仙地步，所以说把世界本源收了，就利用诸天万界聊天群来到超神世界。
　　可是……他娘的位置不太对，居然掉在埃及来了。
　　“不过算了，遇到个憨货带回去给群主逗乐。”斌少看着索顿笑道。
　　“那这仨咋整？？”萧炎看着斯诺三人，灵魂威压直接让三人跪在地上动弹不得。
　　“我看过超神学院，这杂种就是所谓的斯诺，还TM把地球当成公司，以后要瓜分地球，控股呢~”斌少冷冷一笑，说道。
　　“那弄死？”
　　“弄死得了，长这么丑。”
　　“那行。”
　　“哟，灵魂还挺强。”
　　“毕竟是死神卡尔的得力干将嘛，那小黄毛成为幻体相当于是灵魂体吧。”
　　“呵呵，在爷太阳真火面前，什么强大灵魂体都是摆设！”
　　“你这TM成烧烤了都，要不加点孜然？？？”
　　“行！”
　　……
　　躺在地上的索顿看着这俩肉包子居然……居然把人烧死了，还有那虚幻的东西是啥？
　　居然也被烧的嗷嗷叫……
　　卧槽……这俩不是人！
　　好鸡儿恐怖！！
　　快跑！
　　“往哪儿走啊？”就在索顿想跑的时候，萧炎一手太阳真火，一手太阴真火邪魅一笑看着索顿。
　　“额……俺……俺去找点儿吃的……”索顿挠了挠头，不过一头穿着些许铠甲的鳄鱼挠头……这TM有点维和。
　　不过挺憨的。
　　“嗯，我认得你！”萧炎笑了笑说道：“你就是那个说过俺哥闲俺丑，俺嫌俺哥丑，俺俩始终处不到一块儿，见面就开打，各种仇。”
　　“额……俺，俺说过嘛？俺可稀罕俺哥了，真的，俺可没说过。”索顿不傻，TM眼前这货不打算放过自己了。
　　“行了你，瞧把小索顿吓得。”斌少嬉笑一声，道：“把丫带上吧，给群主逗个乐什么的或许可以。”
　　“行……what法克？？我居然找不到群主！”萧炎刚点了点头，就用神念席卷整个地球，居然没发现陈天。
　　“傻缺。”斌少见此白了一眼，抓着索顿尾巴直接飞向华夏！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　索顿被抓着尾巴极速飞行，那吓得嗷嗷叫！
　　“喂，咱们找不到群主啊！！”萧炎急忙跟上。
　　“你TM就是智障！”斌少白眼，表示不想跟智障解释。
　　……
　　陈天别墅。
　　原本看电视的陈天看向埃及方向笑了笑，道：“这俩货真是急不可耐啊。”
　　陈天神念来到巨峡号。
　　“前辈！！”杜卡奥原本在看着葛小伦几个训练，可突然出现陈天画面。
　　“接下来有俩货提着一只鳄鱼在天上飞，那俩货是我朋友，提前给你们说一声，怕你们两边打起来。”陈天开口道。
　　“好的，我们知道了。”杜卡奥点了点头道。
　　随后画面恢复。
　　“杜卡奥上将，德诺三号检测到有三个生物在华夏上空飞行！”而后，语琴开口道。
　　“随他们去吧。”杜卡奥摆了摆手，道：“我出去抽根烟。”
　　……
　　“谁？”苏小狸剥了一瓣橘子喂给陈天问道。
　　“俩沙雕。”陈天吃下橘子笑道。
　　“是斌少还是萧炎？或者宇帝，景天？？”天使彦问道。
　　好嘛，斌少这几个名副其实的沙雕已经被全群公认了，天使彦猜都猜得到了。
　　“前面那俩。”陈天笑了笑说道。
　　“群主，俺们来啦！！”
　　“轰……！！！”
　　然后……然后陈天房子又炸了……
　　陈天见此气的够呛，一把把三人扇飞，道：“他娘的你们咋跟彦一样？这么喜欢炸房子？？”
　　“……”天使彦。
　　天使彦嘴角微微抽搐……我不喜欢炸，只是这样帅一点不是嘛？？
　　“额……”斌少跟萧炎尴尬挠了挠头笑了笑道：“群主，咱这出场帅嘛……”
　　“帅个毛。”陈天白眼，然后看向半死不活的索顿……
　　“这就是憨憨鳄鱼啊，被放出来了？”
　　“可不是，咱刚才来超神世界，定位没定好，就刚好把这犊子砸个半死，对了，那卡尔手下斯诺咱弄死了。”


第433章 吓呆的蔷薇
　　“弄死了就弄死了呗，多大点事儿。”陈天淡淡说道。
　　“嗡……！！！”
　　随之，此处别墅区响彻一道道音！满天道韵环绕，无数混沌灵气融入在内！
　　地上金莲朵朵，天空天花浮现，鸿蒙紫气似游龙一般在整个别墅区徘徊！！
　　“这里……足以修炼到混沌境了！！”斌少欣喜若狂说道，随之，金仙实力不在压制，完全释放！！
　　萧炎亦是如此。
　　至于天使彦跟苏小狸被陈天护着，所以说没什么事。
　　“你们就在这里修炼吧，待洪荒世界时间到了，咱们就过去。”陈天笑了笑，他一念改变空间，将整个别墅区移出超神世界！
　　虽然说别墅区还在超神世界，但是它真实是不在超神！是一个独立的空间，要不是地方不大，这都可以算一个混沌大世界了。
　　“好咧！”萧炎裂嘴一笑，他们现在缺的就是实力，本来以为来到超神跟陈天玩儿一段时间再去洪荒修炼。
　　现在嘛，赶紧修炼，毕竟群里还有几个混沌境的在，他们说不定等到了道境才破开世界呢。
　　可不能让他们瞧不起，咱得快速！！
　　接下来，低级世界的群友们，比如说诸葛大力，始皇・嬴政，帝辛・子受，唐太宗李世民，陈潇，苏雨曦，景天等等等等。
　　这些群友们陆陆续续来到超神，而这个别墅区呢，也扩张亿万里，毕竟一个大秦，一个大商，一个大唐，都是举国飞升。
　　不扩张的话……怕是住不下，外界虽然说还是那么大，但是其内却大的出奇！
　　至于超神世界的人，也因陈天的原因，诸多华夏将士们纷纷修炼，就为了应对那前来的饕餮大军。
　　而索顿，则被陈天捡的那头狼给打怕了，完全成为它的小弟。
　　“老师！！”
　　这一天，蔷薇一瞬间来到别墅区外，却发现进不去，就开口喊道。
　　“哗……！！！”
　　而后，两个大秦锐士手持战矛出现！
　　两人出现，让蔷薇警惕万分。
　　因为，她感到眼前这两人有不弱于她的实力！！甚至……高于她！！
　　不过也是，大秦还是走国运之路这些大秦锐士忠于大秦，因此得国运相助，还在这堪比混沌大世界的空间内修炼。
　　现在已然太乙金仙实力！！
　　大秦锐士面色不变，其一道：“汝无需担心，吾等是因陛下之言，前来接汝！”
　　“陛下？？”蔷薇一脸懵逼，老师天辰什么时候成皇帝了？
　　蔷薇带着疑惑走进去。
　　“轰……！！！”
　　当蔷薇进来的一刻，她完全愣住了……
　　这其中并非别墅区！而是……而是天空之上！！
　　万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！
　　其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。
　　而其中最大宫殿……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！
　　宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。
　　而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀她！
　　但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。
　　而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！
　　其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！
　　且看世界之中，还有一个巨大似轮盘一般的白色建筑，这建筑之上还有好多人，总共三种服饰，这些人看着建筑中心。
　　中心有着一个似透明的玻璃物体，物体内有两个人，这两人好似在大战一般，蔷薇看见那招招神技，都有点怀疑可以摧毁世界！
　　但是，这些神技却无法踏出那玻璃。
　　“哟，这就是蔷薇啊。”而这个时候，蔷薇只闻一道戏谑声音，随之只见一黑白道袍男子出现。
　　男子有着血红色的眼眸多情又嗜血，高挺的鼻梁，一身黑白道袍，手里抱着一只黑色小猫。
　　腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。
　　身上威压恐怖至极，但，看其脸颊却让人着迷，他是对完美的最好诠释。
　　再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。
　　他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，天空点缀的天花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。
　　“你……你是……”
　　“见过斌少仙尊！！”蔷薇还想问眼前这男子是谁的时候，两个大秦锐士便拱手拘礼道。
　　“行了老牛，老铁，这人交给我了，你们继续回去看戏吧。”斌少轻笑一声，道。
　　“好咧，那斌少仙尊，额们就先走咧。”俩大秦锐士裂嘴一笑，憨憨的挠了挠头道。
　　斌少摆了摆手。
　　“走吧。”随之，看向蔷薇道。
　　“去……去哪儿？？”蔷薇不解问道，她很疑惑，为什么别墅区会变成这样？变成……如此美轮美奂的地方，甚至在这里面让自己修为都已然达到天仙地步！
　　“当然是见咱老大咯，你不是有事找他么？”斌少笑了笑说道。
　　“老……老大？？”蔷薇愣了一愣。
　　“这地方是咱老大弄出来给咱修炼的，毕竟超神世界太弱了，在这里面修炼，达到曾经高度要猴年马月啊。”斌少嘴巴嘟囔着，但是也带着蔷薇前去那巨大天宫宫廷。
　　蔷薇在这一路上算理解了一些，这个世界是她老师天辰弄出来的，就是为了给这些人修炼。
　　而这些人，都是她老师天辰的朋友，也因此才能够得到她老师天辰的帮助。
　　不久之后，两人来到宫廷内。
　　“老大，人带来了昂。”斌少对着前面开口。
　　蔷薇望去，只见这里部署跟皇宫大殿一般，前面则是龙台，皇帝坐的，她的老师天辰……便坐于一朵云层之上！


第434章 火烤格格巫
　　在这巨大宫廷之中，周身亦为皇宫大殿模样，前方亿万里之外为皇帝龙椅之位，可现在却换成三朵祥云。
　　“嗡……！！！”
　　瞬间，蔷薇来到祥云之下十米之外。
　　见其祥云之上，其中为蔷薇老师天辰道人，左侧乃身披金甲，背有洁白羽翼的天使彦。
　　右侧则是一女子。
　　着了一身洁白无瑕的长裙，裙裾上绣着一头欲火逢生的凤凰，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。
　　将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。虽然简洁，却显得清新优雅。
　　脸上薄施粉黛，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。
　　此人正是从爱五世界来到超神的诸葛大力，诸葛大力褪去那曾经清爽，阳光的样子，连那犀利的短发也化为披肩的三千发丝。
　　这个样子很像爱五世界之中与诸葛大力一模一样的女孩rose，但却仙气十足，眉宇之间有着一股拒人于千里之外的冷漠。
　　不似rose那般古灵精怪。
　　“老师……”蔷薇痴迷的看着眼前的陈天……
　　“嗯，有什么事么？”陈天笑了笑说道。
　　“额……也没啥大事，就是……就是陈老想请您前去巨峡号看看葛小伦那几个……”
　　蔷薇挠了挠头，道：“前……前段时间我们按照您传下功法那样训练葛小伦，可是却发生了突变，葛小伦好像疯了一样到处杀人，而且实力相当于渡劫期，要不是我跟蕾娜两个，巨峡号怕是被他杀光了。”
　　陈天闻言，轻笑一声，道：“你确定就只是这些？？！”
　　蔷薇一愣，不知道为什么陈天这么问。
　　陈天白了一眼，随后一挥手，便出现巨峡号上的水镜画面。
　　“杜卡奥上将，这几天检测，华夏境内所有地区产生所谓的灵气对人体有很大增益！”
　　画面之中，语琴芊芊玉指打着键盘，微微开口，道：“而且，按照您所说把它加以上德诺三号，可以运转，快速造就出主神级强者，甚至……甚至主神之上！”
　　“老杜，如果按照这样那么我们超神学院必然领先全宇宙！哪怕是未知宇宙恐怕也达不到这种高度！”蓝精灵格格巫……呸呸呸，蓝精灵瑞兹欣喜若狂说道。
　　“不过……上将，这有一点弊端！”而这时，杜卡奥还在沉思，语琴就开口，道：“如果按照瑞兹老师那么说，加以魔法与灵气造就出的主神，可以说是毫无自己意识的！”
　　“不行！”杜卡奥直接否认，道：“这种主神不要也罢，绝不能拿孩子们的性命做赌注！”
　　“老杜，这种没有自己意识的主神不是更好被掌控么？那些孩子们成为主神之后，说不定就脱离超神学院，到时候该怎么办？”瑞兹见此直接开口道。
　　“就算退出超神学院，那么他必定也会为了华夏出战！华夏百姓都有这个精神，我坚决反对拿孩子们性命打赌！”杜卡奥直接反驳道。
　　杜卡奥看着眼前自己的老友，自从陈天开启华夏灵气复苏之后，眼前这老友好像一时间完全不认识了一样……
　　“哼，既然如此那么便将他们所有人的基因取出来！”瑞兹冷声说道：“这些是超神学院赋予他们的，他们要退出那么就把东西还回来！”
　　“瑞兹，你认为现在这种情况他们还稀罕这所谓的基因？”杜卡奥拿看白痴的眼神看着瑞兹。
　　瑞兹一愣……
　　对啊……现在这种灵气复苏，整个华夏被先天灵气温养，人民被先天灵气滋养。
　　哪怕是不训练的普通人都有一代超级战士实力，训练个几下，二代三代超级战士是最基本的。
　　更何况还有陈天给的功法，轻轻松松达到神体不算什么啊，蔷薇跟蕾娜就是案例，现在她们都有相当于主神实力了。
　　他们还在乎这所谓基因？？
　　开玩笑，不要你这基因，只需要吞吐灵气就可以达到更强，要你这破玩意干哈？？
　　但是……如果他们选择这些，超神学院还有必要存在么？超神学院还是超神学院么……
　　“既然如此……”瑞兹眼神之中带着一丝狠辣！
　　“哗……！！！”
　　随之，蓝色光芒出现，环绕着杜卡奥与语琴还有怜风！
　　“瑞兹你……”
　　“听从我吧……”杜卡奥还没说完，这几人就被蓝色光芒笼罩，随之眼神麻木……
　　然后……然后对着瑞兹半跪下道：“主人……”
　　而后，瑞兹甚至控制了黄老陈老，甚至诸多大佬。
　　也可以说现在华夏是这蓝精灵的一言堂！
　　毕竟，现在他们才刚刚开始修炼，哪儿像蔷薇他们这样？
　　所以说，被瑞兹控制也正常。
　　看到这里，蔷薇明白了……这全部都是蓝精灵瑞兹搞得鬼！
　　为了所谓超神学院科技，甚至想拿葛小伦他们的命来做实验！！
　　“原来如此……”蔷薇双眸之中透露着杀意！混蛋，敢控制我父亲！！
　　“走吧，反正无聊，顺便去玩玩儿。”陈天笑了笑说道。
　　“好。”天使彦跟诸葛大力点了点头，随之几人压制修为，来到踏出此方世界。
　　“我说，老大，玩儿都不带上咱？？太过分了不是？”可是下一秒，萧炎，斌少，苏雨曦几人出现，笑呵呵的看着陈天。
　　“你们不跟上来了么？”陈天白眼。
　　“嘿嘿，走！咱去瞅瞅这蓝精灵格格巫有多强！”斌少裂嘴一笑，而后，几人一瞬间来到巨峡号。
　　“你们……”瑞兹大惊失色看着突如其来的几人，随后看见蔷薇，一下子明白了……
　　他的实力，也可以说是魔法完全对付不了蔷薇，所以说没办法留下蔷薇，甚至控制蔷薇……
　　“你TM就是吊毛格格巫啊？”斌少一个大嘴巴子把瑞兹扇倒在地，踩着他的脑壳戏谑道。
　　而苏雨曦则消除这所谓的控制魔法。
　　“先……先生……”杜卡奥羞愧的看着陈天……
　　“没关系，反正我一天到晚也无聊的紧。”陈天笑呵呵的说道。
　　“那这吊毛咋整？要不来个火烤格格巫？？”


第435章 全宇宙最强男神，天辰
　　斌少这句话说出来，陈天等人都笑了。
　　火烤格格巫？？这TM是吃了多少个蓝精灵成为的格格巫？？
　　“你……你们不能杀我，杀了我，太空校长还有基兰校长不会放过你们的！！”瑞兹胆战心惊，眼前这几人强大至极！
　　他那引以为傲的魔法在其眼中都宛如玩具一般，根本毫无作用！
　　现在他只能搬出太空校长跟基兰校长了……希望他们会惧怕这两位……
　　可是……
　　他娘的超神世界的天道都在基兰眼中被陈天弄死了，他敢跳出来？？
　　“噢？酱紫嘛？？”萧炎裂嘴一笑，随之五指一弯，虚空一抓！
　　“轰……！！！”
　　霎那间，一个似老头的东西出现……
　　为什么说“似老头的东西”呢？那是因为这老头跟灵魂一样，而且身上还有密密麻麻的光点在发光，其脑门儿还有一个巨大的洞……
　　像是黑洞一般的图案吧，但你看久了就会觉得这TM就是一个洞，这死老头在脑门儿上开了个洞！
　　“？？？”太空校长。
　　这是咋回事？我为毛回到这？这些人是谁？这被踩在脚下的蓝皮肤的格格巫不会是瑞兹吧？
　　“这就是你所说的太空校长？？”萧炎不屑一笑说道。
　　瑞兹见此大惊失色，太空校长算是超神世界强大至极的人物了，可现在……
　　现在跟婴儿一般被人拿捏在手中……
　　“基兰！”陈天口中淡淡吐出两字。
　　“嗡……！！！”
　　随之，瑞兹身边的空间好似被人撕碎，从内走出另外一个老头，正是基兰！
　　瑞兹跟太空校长见此，那老脸上的表情完全凝固……
　　“奴，见过主！！”
　　而后，基兰做出一个人他俩再次震惊不已的事儿，就是对着陈天双腿跪下，磕了一个响头，高呼道。
　　而一旁的杜卡奥，怜风，语琴完全懵逼了好嘛……
　　虽然说没见过基兰，但是从瑞兹这眼神之中就看得出，这老头就是基兰啊！！
　　他居然对着陈天下跪……
　　woc！！
　　咱好像发现了不得了得事情！！
　　咱会不会被杀人灭口？？我好方！
　　“基兰，刚才他说，我杀了他你不会复古舞，怎么？你要帮他出头？？”陈天戏谑一笑说道。
　　“奴不敢对主有一点不敬，望明察！！”基兰面无表情，再次磕下三个响头道。
　　你以为基兰这样子是不怕？？
　　开玩笑，这老杂毛可是看见陈天轻而易举弄死天道的，想弄死自己岂不是很简单？
　　所以说，基兰尽全力让自己的身躯不颤抖，他知道陈天知道自己什么也没做，一定会放过自己的。
　　“呵。”陈天轻笑一声，道：“行吧，退下吧。”
　　“奴领旨！”基兰再一次磕头，随之对着萧炎几位九十度弯腰，然后离开……
　　“怎么样？还有什么花招？？”斌少裂嘴一笑，道：“现在啊，你所仰望的太空校长，被逮了，现在还懵逼着呢，而所谓的基兰校长呢？早就成为咱老大的奴仆了，你认为他们有任何资格跟咱动手么？”
　　“我……我……”瑞兹浑身都在颤抖，还有其他么？
　　虚空生物？
　　虚空生物有吊用？？
　　在这些人眼中完全当成家禽老吃了好吧，完咧……我瑞兹瓦罗兰大陆最强人类现在要挂了……
　　“弄死吧。”陈天摆了摆手，随后踏出此地，一念解开那些被瑞兹控制的华夏大佬。
　　“对不起先生……这……这是我们的失职，请先生处罚……”杜卡奥跟着出来，对着陈天九十度弯腰说道。
　　“没关系，反正咱也出来活动活动。”陈天笑了笑说道：“不过你们得赶紧修炼啊，特别是你，瑞兹挂了可没人能够帮你续命了，不赶紧修炼起来，不出十年你就没了。”
　　“是！”杜卡奥直起身子，敬了个礼，道：“我杜卡奥发誓，修炼有成必为华夏赴汤蹈火！！”
　　“好了，我去看看你们那些学生。”陈天摆了摆手笑道。
　　杜卡奥是真的把华夏当成第二个家了，毕竟诸天万界任何人在陈天面前都没有什么秘密，一眼就看透。
　　所以说，陈天知道杜卡奥没有说谎。
　　……
　　“老师！！”当陈天来到夹板上的时候，一个身后有着黑色羽翼，头长双角的怪物正在被人围观。
　　而其中一个婀娜多姿的女生见陈天来了欣喜若狂的跑过来。
　　此人正是蕾娜。
　　“嗯。”陈天看着蕾娜点了点头。
　　“老师，你今天怎么有空来巨峡号啊？你不是一般都不出别墅嘛？还有上一次那青莲地心火不好操控，老师这个该怎么办啊？对了对了……还有还有……”
　　蕾娜在陈天身边转悠，那嘴巴好不停的说着……
　　“今天无聊，要心火合一，才可完美操控，青莲地心火不过小火焰罢了，下次给你整个更强的火焰，太阴真火，属阴适合你……你这都不会么？这个很简单……”
　　陈天也不嫌烦，他感觉在蕾娜跟蔷薇身上曾经教导龙玄心的感觉了。
　　所以说，完全不嫌烦，一点一点的教蕾娜。
　　至于青莲地心火，陈天随手都可以创造诸天万界聊天群，那青莲地心火不是轻轻松松弄出来？？
　　“这就是队长的老师么？好帅啊！！”
　　“切，咱们男人可不在乎帅不帅，不过咱看了那视频，不得不说娜姐老师好强！”
　　“对，就是不知道能不能治好小伦儿了，看小伦儿每天都要被娜姐烤个八分熟，是不争气的眼泪从口角流出……”
　　“对了，上一次琪琳不也在那里么？琪琳你认识他不？如果认识介绍一下，要不让他也来教我们吧？”
　　“我觉得可以，咱这修炼跟其他战士们修炼不一样，所以说还是大佬教咱比较好！”
　　……
　　雄兵连的人看着陈天都叽叽喳喳的，而最TM贱的赵信却说出先吃肉……
　　至于琪琳，在看见陈天那一刻就好像被定身了一般，好像除了看这男人，其他什么事情都不重要了。
　　也因此，连刘闯说什么她都没听见似的……
　　“给大家介绍一下，这就是本女神的老师，全宇宙最强的男神！天辰！！”


第436章 大佬，求放过
　　蕾娜高傲的抬起头，就好像整个宇宙最强的人在说自己一样。
　　“天辰……”琪琳看着陈天，那眼神之中透露着无法自拔的爱意……
　　看到这一幕，赵信，六尺昂起，程耀文心中大呼：完了，女神又少一个，大锅，你来教咱，咱欢迎，你别泡咱妹子啊！！
　　“嗯？”陈天疑惑的看着琪琳，道：“有什么事么？”
　　琪琳愣了愣，好嘛……上一次他救了咱，居然没有把咱放在心上……
　　这就很淦！！
　　靠！老娘虽然不说貌比古代西施貂蝉，但是也是闭月羞花，女神级美女，你都不记住的？？
　　太过分了！！
　　“没……没事……”琪琳尴尬的捂着脸，然后躲在瑞萌萌背后。
　　“？？？”瑞萌萌。
　　不是，为啥躲起来？看男神哎！你不看嘛？？那我看！
　　“嗯，还算不错，不过就是炼歪了……”陈天看着刘闯等人笑道。
　　“啥？？炼歪了？？”赵信一脸懵逼，道：“额，大佬，我们可是按照……卧槽！！”
　　“行了，之前就是因为按照上将所说你们才炼歪了。”赵信还没说完，蔷薇一瞬间来到这里开口道。
　　“卧槽，蔷薇妹子，下次能不能不要嗖嗖嗖出来啊？”这把赵信刘闯几个吓得，直接往后跳了一下。
　　“你们意识太低了。”蔷薇白眼，这都不知道？那为啥每次去看蕾娜洗澡，蕾娜直接一团火扔过来？？
　　“对了，老师，你有办法救葛小伦么？”蔷薇看着陈天问道。
　　“这完全不需要老大出手。”斌少等人来到这里，斌少开口道。
　　“嗡……！！！”
　　随之，斌少五指一弯，随后完全抹去葛小伦体内那狂暴的能量！然后葛小伦变回人形……
　　就是因为这能量导致葛小伦变成不人不鬼的东西，现在被抹去了，故此变回人形了。
　　“卧槽……连娜姐都没办法解决，这跟明星小鲜肉的小白脸……”
　　“嗯？？”赵信还没说完，斌少望去。
　　“扑通……”
　　直接一个眼神……赵信跪了……
　　开玩笑，他娘的我TM正儿八经纯爷们儿，拿鸭子小鲜肉称呼我？找死呢？？
　　“活该！”蕾娜白了一眼道：“这可是本女神老师的朋友，实力强着呢，岂是地球那些垃圾可以比拟的？？”
　　“我错了……”赵信浑身汗水淋漓，卧槽……这TM是真大佬啊！！我TM嘴贱什么啊……
　　“行了。”陈天笑了笑说道：“现在呢给你们俩选择，一按照科技那样训练，二呢……让这些人来教你们训练！”
　　随后指了指斌少，萧炎，苏雨曦。
　　“那果断选二啊，没瞅见小伦儿学那劳什子科技，成啥银河之力，结果变成不人不鬼的。”刘闯把赵信扶起来开口道：“我觉得吧，还是就跟那些战士一样修炼得了。至少咱学了之后还是人。”
　　“我也赞同！”程耀文点了点头道。
　　“还……还有我……”葛小伦醒过来听到这句话，毫不犹豫同意。
　　不学了，不做银河之力了，卧槽，这TM太难受了……差点儿死了都，看看人家战士那盘坐跟修仙开挂似的，咱学劳什子科技都快废了好吧？？
　　“既然如此……”陈天笑了笑看着斌少等人，道：“你们选吧，给你们一个任务，在饕餮来之前让他们肉身修为达到天仙，不难吧？？”
　　“难个球，老子能让他们达到太乙！”斌少邪魅一笑，道：“休息这么久，总算有人可以给咱下下手了，我的手已经忍耐不住了！！”
　　“俺也一样！！”萧炎也是兴奋的看着这几个男人……
　　顿时，赵信，葛小伦，程耀文，刘闯四个大老爷们浑身一震，菊花一紧……
　　卧槽……这不会是要肛咱吧？我记得小说里面有个词儿叫做双修……
　　“我……我突然觉得……卧槽，大佬，求放过，不要刚我！！我害怕！！”
　　“别逼逼，来吧！！”赵信还没说完，斌少直接带着其来到另外一架战舰上！
　　然后……然后就传出惨烈的哀嚎……还有斌少那诡异的笑声！！
　　“这个交给我，剩下一个……要不让宇帝来？或者景天？？”萧炎指了指程耀文然后跟陈天说道。
　　“不需要，这俩交给我吧，老苏，你跟蕾娜，蔷薇还有彦就去教女生。”陈天摇了摇头道。
　　“不要！”蕾娜跟蔷薇毫不犹豫反对，道：“我还要老师你教呢！”
　　“我也要你教！”琪琳此刻也开口。
　　“那……那我……我也一起？？”瑞萌萌呆萌的看了一眼，弱弱的说道。
　　“算了，这人我带走了！”然后萧炎来到程耀文身边，笑道：“走吧？？”
　　“大……大佬，我……我不搞基……求放过……”程耀文一脸苦逼说道。
　　“艹，以为爹要搞基似的，爹老婆都有几个了好吧！”萧炎白眼，然后卷起程耀文带到另外一个战舰。
　　“那啥……老大，咱不是搞基对吧？毕竟还有妹子……”葛小伦害怕的说道。
　　“搞你妹！”蕾娜白眼，道：“老师是打算加强你们训练，提升你们肉身，甚至修为能力。”
　　“没错。”陈天点了点头，道：“赵信，速度，战枪一现，必死无疑，可学速度还有刺杀，程耀文，大地之力，可学土之法则。”
　　“至于你俩……”
　　陈天笑了笑看着这俩，道：“刘闯，杀戮与毁灭，葛小伦，力与混沌。”
　　“而瑞萌萌，可学剑道，琪琳……”
　　说着说着，陈天看着琪琳，不知道该给她学什么。
　　“这样吧，三千合一，三千皆学！”陈天想到当时龙玄心不也是三千大道法则全部学么？再来一个龙玄心又如何？？
　　接下来，便是陈天这群变态霍霍雄兵连的日子，那草丛三基友跟刘闯被折磨的……恨不得立刻回家！
　　但是感受到自身强大实力之后……嗯！真香！来吧，随便蹂躏我！！使劲儿蹂躏我！
　　而瑞萌萌被陈天教导剑道，也算可行，琪琳呢，三千大道皆学，所以说给了她一本“大道极致功”让其修炼，时不时教导一下。
　　蔷薇跟蕾娜也跟着学，实力逐步精进，也因此，超神世界在默默的变强……


第437章 小姨子莫甘娜
　　黄村。
　　“鱼叔又去钓鱼啊？”
　　“对啊，根嫂等哈钓到鱼给你一条奥。”
　　“哎……三娃子，来帮个忙。”
　　“要得二娘。”
　　……
　　黄村村民还不知道事情，而此时一个身穿古装的男子出现。
　　“喔哟，这娃儿好帅哦，不晓得有婆娘没得，要不然让小翠搞一哈可不可以耍朋友。”
　　“对哦，不过看样子应该是大城市里面来耍的，看不上你屋头小翠哦。”
　　“爬开些，还看不上我屋头小翠，小翠还看不上他勒。”
　　……
　　村民看着陈天说笑着，陈天听后也对着他们笑了笑。
　　自教导超神学院那群潘恳丫过去十多天，他们实力也暴涨。
　　比如说葛小伦，糙汉子一个，虽然说实力没有到达天仙，但是现在他娘的灭一个天仙都不是问题。
　　毕竟被陈天蹂躏这么久，太阳真火太阴真火每天灼烧，而且学习的还是直达混元大罗金仙的功法，他们的盔甲上还有陈天加持重力阵法，每天都多增加三万吨！
　　每天承受如此多的折磨，还被先天灵气滋养，体魄怎么可能不强大？？
　　陈天完全是把他们当成牲口，不停的炼，毕竟前期只有炼体才是最快的。
　　炼体炼到以后那完全要更大的折磨才行。
　　而今天呢，陈天放假，来到黄村，这里可是他小姨子凉冰降临的地方。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　果不其然，陈天来到黄村没多久，突然黄村上方黑气翻腾，所有村民大惊失色站在原地。
　　而就在此时，从黑气之中下来一个女人！
　　一头黑发仿佛用了飘柔，背后有着黑色的机械翅膀，浑身皮衣将那凹凸身材展现得淋漓尽致，脸上化着很浓的烟熏妆，看起来有滴吓人。
　　女人站在地上看了看四周，看见陈天的时候愣了一下。
　　“这人……”女人看着陈天，好像时而感觉他强大得不得了，时而却像凡人……
　　“这地方……”女人又看向四周，她感到这地方有着一股很强大的能量！这股能量哪怕是她这相当于主神的人都感到心旷神怡。
　　“卡尔那碧池，不是说地球处于核前时代么，没有多强……”莫甘娜双眸泛白，好像是打开了什么，然后看向四周，口中骂道：“碧池，几个主神级别的星球，还弱的很？？这不拿老娘开涮么？混蛋……”
　　莫甘娜读取地球信息，发现巨峡号几个被折磨的不成人形的人，实力居然跟她一样，甚至……完爆她！
　　而且那几个蹂躏他们的人，实力更强！！
　　我靠……卡尔这死娘娘腔，居然敢陷害老娘？？
　　“算了算了，赶紧唤醒阿托他们，离开这个鬼地方……”莫甘娜感受到那手持火焰的几个人……浑身都发抖。
　　太恐怖了，恒星级爆炸也没他们手中火焰强，老娘体内引擎都自己吓得关闭……woc！！
　　“凉冰。”陈天轻轻一笑，口中吐出两字道。
　　莫甘娜诧异看着陈天，她以为自己听错了，这地球人怎么可能知道她是凉冰？？
　　“什么凉冰？老娘是恶魔女王莫甘娜！”莫甘娜白了一眼，算了算了，既然看不透他，能不招惹那就不招惹吧，卡尔这碧池不是说地球才核前文明么？怎么蹦出一个我都看不透的神？
　　随后莫甘娜看向一个拿着锄头的男人嘴角上扬，走过去玉手搭在男人肩膀上道：“好久不见，阿托～”
　　“我……我不是阿托，我……我是余宝胜。”余宝胜好像没见过女人一样，说这话都支支吾吾的。
　　莫甘娜听后，嘴角一笑，随后呼出一口紫色的气烟，紧接着余宝胜脸上露出痴迷的表情，口中说着：“好香啊……”
　　可是，下一刻，余宝胜面目狰狞的跪在地上，双手捂着头部发出嘶吼。
　　而黄村的村民见状都纷纷退了几步，胆怯的看着莫甘娜。
　　余宝胜嘶吼着，突然身上黑气涌出，此时，他的身体发生巨大变化！身体膨胀成三米！而头部长出两个角！背后长出那残破的羽翼！
　　此刻他哪儿还有余宝胜的样子？完完全全是一个恶魔！
　　莫甘娜见此，笑了笑，恶魔弯腰对着莫甘娜鞠躬道：“女王，我们又被打败了。”
　　“没事，你们得活着。”莫甘娜无所谓的摆了摆手，毕竟跟凯萨打了三万年，每次都是自己落败已经习以为常了。
　　“别动！！”
　　而此时，一个身穿制服的男子拿着枪指着莫甘娜说道。
　　“哦，这种武器就是你们用来攻击的么？类似于……兵蚁？？”
　　说罢，莫甘娜一抬手，空气之中出现一道黑气，黑气将那男子提在空中，男子发出如同阿托刚才的嘶吼……
　　这种情形就是莫甘娜将普通人转化为恶魔的前兆！
　　突然，一道莫名的力量打断莫甘娜的转化！
　　“行了，救活一个阿托就可以了，他又不是你曾经的部下。”此时，陈天走过来说道：“还不快跑？站在着等死呢？”
　　说完，周围的人才反应过来，都急忙跑掉，几息之后这里只剩下莫甘娜三个人。
　　“打搅女王好事，找死！”阿托大怒，从空间虫洞搬运出一把剑向陈天杀来！
　　莫甘娜也没有阻止，她想看看这气息不弱与她的人实力到底怎样！
　　“爬开些。”
　　陈天看了一眼，随之一股强大力量将阿托震飞百米，道：“我跟你家女王说话，哪儿轮到你插嘴？”
　　莫甘娜震惊的看着陈天，他就站在那里，然后……然后一股强大且莫名的力量将阿托震飞？？
　　莫甘娜可知道，阿托虽然说才苏醒，但是已经是二代神体了，（原着之中去了弗雷尔卓德星系才晋升为三代神体。）
　　而二代神体的阿托居然被陈天一个眼神震飞百米……可以证明眼前的人实力不弱与四代，甚至……甚至更高都很有可能！
　　想到这里莫甘娜脑海之中出现一个点子，若是能把他拉过来一起打自己的姐姐凯萨，说不定不需要那终极恐惧。
　　想到这里莫甘娜邪魅一笑，走到陈天身边道：“你是谁？”
　　“我说，小姨子，你这样勾引姐夫，信不信你姐姐把你吊起来打？？”


第438章 惊恐莫甘娜
　　此言一出，莫甘娜直接白眼，想泡她姐姐凯莎的多了去了，结果呢？
　　不是挂了就是废了，毕竟天使之王岂是你能辱的？？
　　当然，躲在暗地里口嗨倒是没啥，毕竟宇宙这么大对不对。
　　“你如果想被她杀死，那就昭告宇宙呗。”莫甘娜呵呵一笑，这样一来你就说老娘这边的了，到时候想不对付凯莎那个碧池也不行！
　　“嗡……！！！”
　　“你……”
　　可是下一刻，莫甘娜竟被提起来，悬浮在空中！而且……而然什么也动用不了，别说虫洞运算，恶魔之爪，就连最普通的引擎也在这一刻关闭！！
　　莫甘娜现在才惊恐的看着眼前这男人……
　　他连手指头都没动，居然……居然让自己毫无反抗之力！！
　　这是何等的强大？？
　　哪怕是她的那个碧池姐姐凯莎，也需要动动手指头什么的，但是……
　　可是眼前这个男人什么也没做，可以说她什么都没感觉到，然后……然后就被一股强大且莫名的力量笼罩，甚至……甚至那姿势不太对……
　　双手放在背后，双脚也是，然后吊着……
　　乱入小僵尸：嗯……这让老夫脑海之中浮现滴蜡的场景……
　　“我都说了，你咋不信呢？？”陈天轻笑一声，看着被空间法则控制的莫甘娜道。
　　“混蛋！放开女王！！”剑魔阿托此刻大怒，妈蛋，杂家守在女王身边这么久了连女王的手都没动过，你特么居然吧女王用这种方式控制？？这叔可忍婶儿不能忍！
　　“撕拉……！！！”
　　“啊……！！！”
　　下一刻，剑魔阿托下半身竟被碾碎！！
　　剑魔阿托顿时惨叫起来，那声声惨叫，撕心裂肺……
　　“阿托！！”莫甘娜见此心痛不已，这可是自己最得力的手下啊，就……就这样……
　　“你这条狗貌似不太会做人，我跟你家女王说话，哪儿轮到你插嘴？”陈天冷哼一声，道。
　　“碧池！！老娘迟早杀了你！！”莫甘娜双眸血红，看着陈天杀意十足！！
　　“噢？？”陈天闻言，裂嘴一笑，道：“你现在怎么杀了我啊？”
　　“凉冰，你知不知道华夏有个词儿，叫做无能狂怒！就是你现在这个样子。”
　　“TM有本事杀了我，要不然老娘一定把你剁了喂狗！！”莫甘娜此刻非常想摆脱这陈天的控制，但是……她引以为傲的引擎，虫洞，空间算法在这股力量面前形同虚设……
　　别说脱离，动都动不了……
　　“呵，杀了你凯莎会伤心的。”陈天轻笑一声，随后打了个响指。
　　“哗……！！！”
　　霎那间，满天先天灵气以肉眼可见的凝聚！！
　　最终，形成一道青色风暴凝聚于剑魔阿托头顶！
　　“哗……！！！”
　　随后，在莫甘娜大惊失色眼中，那风暴融入阿托体内，逐渐修复他的损伤，断肢生长……
　　“轰……！！！”
　　三分钟之后，阿托完全恢复，下一刻阿托浑身一震，一股闷响由阿托为中心，向四面八方而去！
　　音爆卷起沙尘，四周街道全部碎裂，化为土地！
　　“第……第三代神体巅峰？？！”莫甘娜感受到这股力量的时候，完全懵逼了……
　　这……阿托怎么会成第三代神体巅峰地步？甚至都快要到达第四代神体，也就是主神级别了……
　　难不成是刚才那青色的风暴？？
　　刚才那股能量太强大了，连她的恐惧，可是……可是这股能量却进阿托体内，让阿托从二代神体达到三代神体巅峰，甚至隐隐约约要达到四代主神……
　　这股能量非比寻常！！
　　“这次看在小姨子面子上放过你，如果有下次……我肯定把你切成小片小片炸了吃！！”陈天呵呵一笑看着阿托说道。
　　阿托恐惧的看着眼前这人……
　　这人明明帮助了自己，自己却非常恐惧……
　　因为这人太强了，随随便便造就一个无限接近主神的存在，他灭掉主神很难么？
　　答案当然是不难……
　　“你……”莫甘娜看着陈天，不知道该怎么说了，这男人强大又诡异，脾气也是难以理解，难以琢磨，想杀人就杀，想造就一个神就造……
　　这种人不是她能够掌控的……至少，是现在的她不能掌控！
　　“行了小姨子，你来地球我欢迎，但是……”陈天看着莫甘娜笑了笑说道：“去其他国家，别在华夏动手，否则，你造多出来，我灭多少。”
　　“要知道，我杀这些垃圾只是一念之间罢了。”
　　莫甘娜听见陈天所说，完全相信……
　　开玩笑为，人家随随便便造一个接近主神的存在完全不费功夫好吧？
　　杀她弄出来那些小恶魔或者恶魔战士，很难么？
　　“我知道了……”莫甘娜服了，面对这样的男人，她莫甘娜不服也得服，没办法，太强了……
　　“既然如此，那就没什么事儿了。”陈天随手撕裂空间，看着莫甘娜道：“记住我说的话哦，要不然……我会让你绝望的。”
　　随之，陈天踏入之后，就不见了，莫甘娜也被放下了。
　　“女王……”
　　阿托支支吾吾的，莫甘娜自然知晓，道：“离开华夏吧，旁边不是有个小岛国么，从那里开始传播理念。”
　　“是！”阿托半跪下点了点头道。
　　“还有……告诉造出来的那些恶魔战士们，别TM来华夏……这地方太诡异了……”莫甘娜心有余悸的看着黄村，浑身发颤……
　　这地方诡异得很，空气之中有强大的能量不说，还有那么多堪比主神的人存在，更有随手造出主神的陈天……
　　还叫自己小姨子……
　　怕了怕了……
　　“那饕餮……”阿托恢复恶魔之后就知道一些事情，饕餮大军会来地球制造死亡。
　　“管他们干什么？这些事情让卡尔头疼去，反正老娘不管了。”莫甘娜白眼，然后打开虫洞走了进去。
　　阿托深深的看了黄村一眼，脑海之中都是陈天的画面……赶紧跑，卧槽，谁他妈知道那么强的人物居然栖息在这种小星球上？？
　　随之，阿托也离开了。


第439章 布局诸天，老乞丐卖秘籍？
　　此刻，在诸天虚无之中，陈天立于此地，超神世界无需担心，毕竟现在别说饕餮大军，就算卡尔来了都不一定能够伤到华夏半分。
　　你当那些个群友是吃素的？
　　信不信大秦，大商，大唐携数百万金仙出空间弄死你们？？
　　所以说，超神世界没啥可担心的，至于洪荒。
　　现在正是盘古与诸多混沌魔神开战的时候。
　　“现在洪荒已然到了三千魔神大战之际，看来得布局诸天了。”陈天看了一眼，其中仙道魔神鸿钧老憨憨畏畏缩缩的，看得陈天一阵大笑。
　　可一直看就无聊了。
　　而且，陈天打算让洪荒晋升鸿蒙大世界呢，这个目标从未断过。
　　特别是，现在阴面成为鸿蒙至道，以诸天万界本源为基础，能够让洪荒成就鸿蒙大世界！
　　若是之前怕是不行，毕竟没有鸿蒙至道，哪怕是诸天以及万界本源加起来也无法踏过枷锁。
　　也因此，现在，陈天想要布道诸天万界！让洪荒道法遍布诸天万界，届时有了牵引，这些世界便会靠近洪荒。
　　到时候就可让洪荒天道吞噬这些世界本源，晋升鸿蒙大世界！
　　“哗……！！！”
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　陈天闭上双眸，一念之间，身边出现亿万个陈天道规分身！！
　　随之，踏行虚无，前去各个世界。
　　比如说遮天，教叶凡修行，助狠人大帝前身报仇等等等等。
　　又说完美，帮助荒，去武庚，踏奥特，行妖神，入搜神等等等等……
　　陈天亿万分身进入诸天万界，教导万界主角修行洪荒道法，让其世界天道逐渐由有意识转变为无意识！
　　至于诸天，比如说混沌大世界，大道世界，这些世界完全没有主角，有主角的那种完全是被安排好剧情，所以说等级不会超过顶级世界。
　　而诸天等级世界之中是没有主角，可以说每一个都是主角！所以说陈天寻一些心性良好的教导。
　　让其超越世界！
　　万界的就很容易了，只需要教导主角就行，你见过荒像魔童哪吒那种诡异笑容，拿着无数灵宝跟玩具一样炸人么？
　　你见过狠人大帝像小孩儿一样，笑容满面的守在人身边么？来个其他人就剁了。
　　你见过叶凡手持青色宝剑，背后四把杀气腾腾的剑刃，口中低鸣“天不生我叶剑仙，万古剑道如长夜！”然后一剑怒杀百万人么？
　　你见过背后有着巨大太极图迪迦，跟拿着混沌钟的戴拿打架么？
　　还有那拿砍刀阴在一颗废星里面，看见人就喊着“德玛西亚！”冲出来砍人的贝利亚么？
　　没有？那就好，这儿有！！
　　“emmmm……现在嘛，让分身在这看着，我也该去玩玩儿咯。”陈天裂嘴一笑随之身躯逐渐化为星光，点点消散。
　　这里除了那看着洪荒的道规陈天分身之外，再无一人……
　　……
　　十万大山之外，此地为一座城池，城池四周有着淡淡金色光芒笼罩，城池之中，诸多人族在此叫卖。
　　而在这座城池一旁，后山边缘之地，有着一间茅草屋。
　　茅草屋之外，正有一个年轻身影站着。
　　只见此人五官俊秀，剑眉星目，端得长的一副好皮囊。
　　这是玄天大陆。
　　此方世界为一个玄幻世界，在内不说都是修炼者，但是也有大帝存在，随意一招可碎山翻海吧。
　　而此人之前也是一个圣贤境强者，相当于化神期，但是因抵抗妖兽最终留下暗伤，导致修为跌落，现在沦为凡人……
　　也是因此，家族将他放弃了，随意给了一处茅草屋，美名其曰说养伤，说白了，你是废物，爱上那上哪儿。
　　“唉……”男子站于门口，看着风景叹了口气，对于家族处置，他也无可奈何，毕竟……他废了……
　　“这便是人性，人性哦~”叶无尘自嘲一笑，随之准备生火做饭，曾经的他可谓是十指不沾阳春水，生火做饭那完全是下人来做。
　　可现在……切，废人还想要下人？？
　　当叶无尘转身，看见挂在门柱上的剑……这是陪他征战多年的灵剑，上面碎裂的痕迹非常明显……他名叶无尘，自取剑名无尘。
　　“老伙计，咱俩啊，都被遗弃了。”叶无尘笑了笑，摸了摸灵剑，灵剑有灵，闪动几下……
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！！”
　　而此刻，叶无尘听到一声高呼，转头过去，不知从何时起，在前方竟躺着一个全身脏兮兮，手中拿着酒葫芦，跟乞丐一样的老人。
　　叶无尘皱了皱眉头，想着，什么时候连乞丐也来欺负我了？？
　　他上前看着老乞丐，老乞丐好像知道一般便看着他……
　　“卧槽！！！”老乞丐突然大呼，站起来在叶无尘还没反应过来发情况下，在他身上摸来摸去。
　　“喂喂喂，你干嘛啊！！”叶无尘直接打掉老乞丐那脏兮兮的手怒道。
　　“哇，不得了啊不得了，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛？？”
　　老乞丐激动说道：“年纪轻轻的一身横练的筋骨，简直百年一见的练剑奇才啊，如果有一天让你，你还不飞龙上天？？”
　　叶无尘看着眼前老乞丐一脸懵逼，这老东西在说什么呢？
　　虽然说小爷之前很是厉害，但是……现在就是废人一个！还飞龙上天？？我看是原地螺旋升天吧？？
　　而老乞丐没有搭理他的眼神，自顾自的说道“谓我不入地狱，谁入地狱，警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好嘛？？”
　　叶无尘：……
　　我惩你妹啊我废物一个，你让我维护世界和平？？玩儿呢？？
　　“老先生……我……”
　　“这本《酒意剑道》秘笈是无价之宝，我看与你有缘，收你十灵币，传授给你吧。”
　　灵币为此世界货币！
　　而且在凡人之中那完全是很贵，十个灵币可换十座四合院！可想而知多贵！
　　“……”得，叶无尘知道了，这老东西是来骗钱买酒的……
　　“你不信我？？”老乞丐好像看出叶无尘想法问道。
　　叶无尘点了点头。
　　“行，那老夫便让你知道这秘诀多强！！”
　　我认真发看了你们评论，但是，完美，遮天，斗罗或者什么武庚纪微微一笑很倾城什么的我都没看过啊。
　　如果写怕毁坏这些书中世界人物在你们心中形象，所以说不写，反而写另外一个玄幻世界，还请见谅。


第440章 求前辈收我为徒！
　　老乞丐轻笑一声，看着眼前这年轻人轻言道：“若你如此想那便是吧。”
　　随之，晃晃悠悠起身，脚下不稳却从未倒地……
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙！！”
　　叶双晨看着那老乞丐晃晃悠悠离开自己眼中，而那本《酒意剑道》却遗落在此……
　　“呵，我都是废物了，还学这老疯子的东西？？”叶双晨自嘲一笑，可那本《酒意剑道》就好像有魔力一般，让他挪不开眼……
　　而且，心中好像有个声音在告诉他，拿起来，炼！！
　　叶双晨看着那掉落在地的《酒意剑道》，思索半天，最终遵循心中所想，还是将它捡起……
　　“锋……！！！”
　　就在叶无尘捡起《酒意剑道》的时候，突然，一道强大至极的剑意直袭叶双晨脑海！！
　　只见那道将天空都分成两半的剑意直入叶双晨脑海之时，叶双晨赫然浑身一震！！
　　此后，叶双晨感知，脑海之中好似有一人一般，在教导自己，自己意识也沉浸其中……
　　修炼无岁月，叶双晨如此状态不知道多久，叶双晨沉浸在脑海内那道剑意之中，脑海之中有人教导自己，他也跟着学，很快，剑意便有了，随后剑域……
　　叶双晨在此地参悟剑意便是十日，而十日，那茅草屋前的颓废青年早已不见，然，变为一容光焕发，气势如虹，好似有征伐诸天剑意的冷漠青年！！
　　叶双晨站于此地，身上气势好似一把利剑一般，让后方山壁撕裂一道口子！！
　　“锋……！！！”
　　其后，只闻叶双晨体内响出一道剑鸣！！！
　　而后，一把七尺剑芒，似那大道至简一般，在叶双晨头顶凝聚！！
　　“嗖……！！！”
　　霎那间！七尺剑芒冲天而起！其后飞向天空！！
　　“咔嚓……！！”
　　此座城池之人，只闻一道咔嚓之音，便见……那……那天上，竟……被劈开一道万里口子！！！
　　吾有一剑，可……撕天！！！
　　“哗……！！！”
　　其后，叶双晨浑身气势收敛，再次变成那颓废青年……
　　但见其炯炯有神的双眸……其眼眸之中好似有着一把利剑一般，可撕碎万物，可撕碎一切！！
　　叶双晨的暗伤早已修复，实力也回来了，甚至比以前更强！！
　　“多谢师尊赐法！！！”叶双晨双膝下跪，对着老乞丐离开之地重重的磕了三个响头，原本他以为只是骗酒喝的老疯子，结果没想到居然是个大人物！
　　而且……好像比这个世界的大帝更强！现在的自己才练会《酒意剑道》小成，就可撕碎天空，那若是大成，完美呢？
　　岂不是能够撕碎天地？？
　　叶双晨轻笑一声，师尊这等大人物怎会看得起这次名讳？他连老乞丐都扮作，还会在乎这些？？
　　“喝酒！”叶双晨大笑一声，走到门口，看着那碎裂痕迹多不胜数的灵剑，笑道：“老伙计，走，陪我杀妖兽换酒喝！”
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　灵剑好似听到叶双晨所说，剑身颤抖，发出震震剑鸣！
　　而叶双晨这次造成的轰动也不小，整座城池的人恐惧看着被撕开口子的天空。
　　连同那些圣地之主，妖族大圣，魔族尊者等等等等，这个世界的强者纷纷看向这方。
　　连天空都被撕裂了，而且下往上看，另外一边好像是另外一个世界……
　　那个世界便是连通这个世界上界，上界大帝等等等等看向这个地方，那撕碎一切的剑道法则让他们都在恐惧。
　　见此还未真正成熟，必须把他扼杀在摇篮之中！！
　　随后派人下来，想要大开杀戒！宁可杀错千万，也绝不放过一个！
　　毕竟这些人为了保护自己，哪怕是杀下界全世界也在所不惜！
　　但……他们所派的人纷纷死于裂缝，哪怕是从通道而行也要死……
　　哪怕是大帝前行，也要死无全尸，他们知道了，此人定然被人保护，不让他们前去将他打杀……
　　不过，自己不去，也要拍下下界信徒或者后人前行，既然超越等级不能前期，那同等级呢？
　　……
　　与此同时，被上界甚至被下界的大能恐惧的那护道人此刻竟在下界数十万里之外，大海边。
　　这里被称之为生灵禁地！！
　　原因无他，只因其中有着一头黑色苍龙，无论是人，妖，鬼，怪来此，纷纷被其一口吞了。
　　也是因为如此，数千年来没有一个生灵胆敢走进这附近百里！！
　　但是，此刻被称之为禁地的地方，却有一老乞丐，老乞丐身后还有一头巨大的生物正在被两道强大火焰烘烤！
　　那肉香，百里可闻……
　　老乞丐一口酒，一口肉，吃的好不乐乎。
　　“干森莫，躲躲藏藏算森莫？？闻着肉香了？粗来，窝青泥吃啊。”老乞丐突然开口，嘴里的肉还没有咽下，支支吾吾的说道。
　　“前……前辈……”
　　随之，一个身后有毛茸茸尾巴，头上有毛茸茸耳朵，双眸粉色的少女拉着一个很害怕的人类少女走过来。
　　“你这小狐狸，是不是不怕老夫把你吃了？？”老乞丐喝下一口美酒，笑着说道。
　　“如果前辈好吃的话，早在三天前就把我吃了。”狐女倒是不害怕老乞丐。
　　反而自己动手私下一块龙肉咬了一口，浑身灵力布满，脸色通红，浑身妖力无法控制，就好像要炸掉的气球……
　　“嗡……！！！”
　　随之，老乞丐一手探出，一道灵力随之突破境界！！！
　　“嘻嘻，多谢前辈！前辈缺不缺徒弟吖？小灵可以哦，端茶倒水，洗衣叠被，生火做饭，小灵都会哦！！”狐女甜甜一笑，眼前这老乞丐虽然说很脏，但是人家大能想要干净简简单单。
　　可人家没有，依旧我行我素的做乞丐，这叫啥？？这叫返璞归真！！
　　“你们俩身世倒是差不多。”老乞丐白了一眼，再次私下一块龙肉吃起来，道：“一个孤家寡人，一个家族被灭，就剩一人，反而你俩人与妖，倒成了好朋友，有趣有趣……”
　　“求前辈收我为徒！！！”


第441章 分道扬镳
　　就在老乞丐说出那番话之后，少女直接跪在老乞丐面前，磕头，求老乞丐收她为徒。
　　老乞丐看了一眼，笑了笑说道：“你有什么值得老夫收徒的？”
　　此言一出，少女以及狐女都是一愣……
　　对啊……咱们这等羸弱修为，天赋，有什么资格让前辈收咱们为徒？？
　　“不过嘛……老夫倒是缺两个侍女。”老乞丐微微一笑，咬了一口龙肉，喝下一口美酒笑道。
　　而这番话又让她俩喜极而泣，侍女就侍女，能够跟在前辈身边，哪怕是学到皮毛也够用终身！！
　　没看见前辈背后，被称之为禁地之主的苍龙都被烤了么？
　　“多谢前辈！！多谢……”
　　“该叫老爷！！”少女再次磕头跪谢的时候，狐女噗嗤一笑说道。
　　“多谢老爷！！”少女一下子反应过来再次磕头。
　　“行了，饿了这么久，来吃吧。”老乞丐微微一笑说道。
　　接下来，老乞丐便带着两女四处游离，最终来到一处山脉，隐世不出。
　　此地山脉被老乞丐设下阵法，无一人能够进入其中，哪怕是上界的所谓大帝来到这里也会被抹杀！
　　而老乞丐随意挥手，遍地桃花开满，原本绿油油的山脉此刻已然变成粉红色，满山都是桃花树！
　　特别是，两女感觉站在这山脉之中，她们体内功法竟快速吞噬灵气，帮助她们突破！
　　其实她们并不知道，这山脉之中，不仅仅有这些，还有混沌灵气灌溉，三千大道法则环绕，也是因此，来到这里的除了他们仨之外，都得死！
　　两女呢，在老乞丐故意的情况下学的了很多东西，比如说炼器炼丹，催生阵法，书法棋道，杀伐之道，剑道等等等等……
　　如此，便过了三年。
　　当初那十六七岁的少女嫣然已然成为大姑娘了，亭亭玉立，飘飘欲仙，任男人看了都离不开眼。
　　而狐女，也成熟了，因其为狐狸的缘故，反而更加妩媚动人。
　　“灵姐姐，老爷呢？”这一日，嫣然打算辞别老乞丐，前去复仇，为她那死去的族人报仇！
　　故此，四处寻找老乞丐，可是就是没找到。
　　“嫣然啊，老爷行踪诡秘，怎是吾等能够寻得的？”狐灵妩媚一笑开口道。
　　嫣然点了点头，是哦，老爷实力强大，我跟灵姐姐学了三年才学会他的皮毛，可是实力却早已翻天覆地了。
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻！两女只闻一阵道音嗡鸣之响！
　　“哗……！！！”
　　满山的桃花花瓣顷刻之间凝聚，为一条似天梯一般直登山顶之巅！
　　“踏踏踏……”
　　随之，竟从这花瓣化为的天梯之上传出那脚步声。
　　嫣然那宛如星辰般的眼眸看向天梯之上，小嘴微微张开，很明显，非常震惊！！
　　“嗡……！！！”
　　而后，便见桃花仙山天花乱坠，地涌金莲，紫气与东方而来，行三万里之遥，想为一人铺路一般……
　　随之，一人出现在天梯之上，只见黑发披肩，身穿白色道袍，那飘渺的白色道袍环绕恐怖的法则！！
　　面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而又安静的玄光！
　　“这……这是……老爷？？？”狐灵吓傻了，妩媚诱人的眼眸透露着震惊，完全不敢相信眼前这帅气小伙儿是她陪伴三年的老爷……
　　可是他身上确有老爷气息啊……
　　“今日之后，吾等便要分开了。”陈天落下，坐于石凳之上，手掌一翻，一个酒葫芦出现，喝下一口酒说道。
　　“老爷……”狐灵听闻，眼眸之中便有泪水，楚楚可怜的说道：“老爷这是不要灵儿了么……呜呜呜……”
　　“行了，别演了，你以为我不知道这几年隔三差五出去？？你怕是巴不得出去吧？？”陈天白了一眼，真以为爷好骗？？
　　狐灵诡计被拆穿，尴尬的擦掉眼泪，拉着陈天手臂撒娇道：“老爷~我那是出去教导族人嘛~”
　　“好了。”陈天无奈道：“你等与我之间缘分到此，今日之后，此方世界将再无我之身影。”
　　此言一出，狐灵才恐慌起来……
　　再无老爷身影……
　　老爷真的要离开了么……
　　而那闭口不言的嫣然也下意识的跪在地上，道：“老爷求老爷莫要丢弃吾等……”
　　“老爷……奴家错了，奴家再也不出去了，求老爷收回成命……求老爷收回成命……”狐灵也是跪在地上，眼泪大颗大颗的掉，这一次……是真的……
　　“唉……”陈天起身叹了口气，道：“此方世界羸弱至极，吾已厌倦，若非你等，吾怕是早已离去。”
　　“老爷……”嫣然双眸含泪的看着陈天……但却一字说不出……
　　“行了，无需伤心，待尔等破除此方世界枷锁，日后前去洪荒，便可再次相见。”陈天微微一笑，身影逐渐变得模糊……
　　看得狐灵急忙起身去抱住陈天……可……可却抱空……
　　“此戒指有二，为吾留于尔等，其中法宝诸多，保护手段诸多，还有吾未曾教导法则之路，可让尔等学习……”
　　陈天身影逐渐消散，可口中还不停念道：“然儿，太冷了不好，多笑笑，灵儿，不可让其族人伤人族，要不然日后吾可不会再见你们了……”
　　话音刚落，陈天身影完全消散……
　　狐灵与嫣然已然哭成泪人……
　　“弟子……谨遵师命！！！”两女异口同声道，看着陈天身影消散之地，想起这三年来陈天无微不至的照顾，教导，还有闹出的玩笑……
　　不知过去多久，只知道桃花花瓣已然全部落下，慢慢的结果……
　　“然然，吾等必打破此方世界枷锁，前往老师所说的洪荒！！”狐灵起身，抹掉眼泪，双眸坚定的说道：“吾，还要再见老师！！”
　　嫣然闻此言，双眸也是坚定，两人约定看谁能够先一步打破世界枷锁，前去洪荒，找到老师！
　　两人分道扬镳，开始在此方世界之中历练！凡所过之处，害人者统统身死道消！
　　她们可没有忘记，不得伤人族，而人族之中的则她们来清扫！！


第442章 盘古开天，保下盘古
　　而此方世界，陈天身影已然消散，但留下诸多佳话。
　　毕竟，陈天这种人怎么可能只找三个？？所以说找了数百个呢，这数百个最终会发现，他们的实力都是来源于陈天！
　　而陈天自己呢？去了很多世界，寻了很多天才，甚至……废材！
　　在他眼里，只要心性良善的人就行，废柴？老子也能给你弄出极品天才！
　　与此同时，洪荒之中。
　　只见混沌之中响起一阵轰隆隆的响声，却是大道提示盘古该开天了！
　　此刻，盘古已然击杀，甚至击败所有混沌境的混沌魔神！
　　虽说有些许魔神逃离，但是也无伤大雅。
　　而后，只见盘古擎起手中的开天斧向着混沌劈去！！
　　“轰隆……！！！”
　　霎那间，一声巨响，响彻整个混沌！！
　　盘古手中混沌至宝开天神斧按照玄奥的轨迹向着混沌之中劈去，只见这股轨迹玄之又玄，冥冥之中演化着大道至理。
　　“哗……！！！”
　　顿时混沌被劈散，演绎地风水火。只见那无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象演八卦随着地水风火的慢慢演变，虚空中陡然出现一清一浊两道气流。清气上升渐渐形成天，浊气下沉渐渐形成地。
　　“嗡……！！！”
　　可其后，那天地竟要融合！！
　　毕竟只是刚刚形成的天地不稳，此刻竟然有着闭合的趋势。
　　盘古见此，微微一皱眉头，看了看自己手中的开天神斧陷入沉思……
　　最终，盘古目光坚定把开天神斧向着那方天地抛去。
　　“轰……！！！”
　　就在开天神斧进入此方天地之后，只见那开天神斧迎风一变，化作三件至宝！！
　　自然是那三件先天至宝，太极图，盘古幡，混沌钟。
　　盘古手拿太极图一挥！
　　“嗖……！！！”
　　一股玄奥的力量瞬间降临抚平暴乱不堪的混沌之气。
　　其后，拿着混沌钟一敲！
　　“铛铛……！！！”
　　混沌钟的钟声定住地风水火以及暴乱不堪的混沌之气！！
　　又见盘古拿着那盘古幡一摇！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　混沌剑气激射而出，将所有的混沌之气，地风水火瞬间击散。
　　而后，盘古见那暴乱不堪的混沌之气竟想冲入侵蚀这方世界！
　　随之，盘古心念一动，在这世界外围的边缘地带布下了层层枷锁，目的就是为了阻止域外暴乱不堪的混沌之气侵蚀这方世界。
　　“轰隆隆……！！！”
　　而随之，只见这时一阵轰隆隆的巨响传出，天地竟然有着合拢的趋势。
　　盘古大惊，跨步进入这方天地的中央地带，手撑青天，脚踩大地硬生生的将天地给顶开。
　　“嗡……！！！”
　　天地有着盘古支撑终于慢慢稳定下来，就这样盘古顶天立地维持着天地的平稳。
　　盘古所修力量法则果然不同凡响，不愧是一力破万法的力量法则。
　　就这样日复一日，天地慢慢平稳。每日天高一丈，地厚一寸。
　　盘古的身躯亦是随着天地的增长而变得越来越高大，同时盘古周身所散发而出的气息也日渐浓厚！
　　就这样，盘古逐渐撑住天地，最终力竭倒在地上……
　　“哗……！！！”
　　霎那间，只见莫名其妙出现十大道规，修复盘古身躯内分损伤……
　　别看盘古能够力战三千魔神，一力撑住天地……
　　但其力战三千魔神早已伤痕累累，一力撑住天地，那是因天地在吸食盘古本源，而现在……盘古必然身死道消，也因此，身躯才会化作万物……
　　这也是大道算计，怕盘古会超越他所设下的算计！
　　可现在，十大道规出现，修复盘古损伤，让大道算计付之东流……
　　大道自然大怒！混沌之中，神雷滚滚，雷声响彻混沌！大道怒了！
　　何人胆敢毁他算计？？
　　而早已知晓自己必死，而身化洪荒的盘古此刻无力的睁开双眸，何人救吾？？
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，一阵道音嗡鸣之响，响彻整个混沌，其后，混沌之上朵朵天花浮现，其下，金莲涌出！
　　那极致的鸿蒙紫气由世界之外而来，行三万里之遥！
　　在鸿蒙紫气之上，站于一人，正是陈天！！
　　“盘古……吾保了，速速退去。”陈天淡淡说道。
　　大道见此，毫不犹豫立刻走了，卧槽……这大佬不是在沉睡么？怎么醒了？？
　　他保盘古？让咱走，切！！
　　咱不走，咱用滚的，那样速度快！！
　　盘古看着那紫气之上的身影……
　　“哗……！！！”
　　霎那间，陈天一道鸿蒙紫气，彻底治愈盘古。
　　“汝乃何人？为何救吾？”盘古看着眼前这人，开口问道。
　　眼前这人很强，毕竟连大道都惧怕他，如何不强？？
　　“吾只是听一人所说罢了。”陈天笑了笑说道。
　　乱入小僵尸：他娘的，读者要盘古活着，你TM不做，信不信明天就把你写的没有小JJ？？读者是天，读者是地！读者最大晓得不？？
　　跟着乱入的沙雕单身狗读者：我T……嗯……这句话爷爱听！
　　“何人？？”盘古问道。
　　“莫问那么多，现在洪荒还需你帮忙。”陈天笑了笑，虽然说他能够造出洪荒，但是其中的人可不行啊。
　　三清十二祖巫，一个是盘古元神，一个是盘古精血。
　　如果更改了，那女娲姐姐没了咋办？？
　　“可！”盘古点了点头，救他一命，盘古可以听从他的，毕竟眼前这人太强了，连自己在其面前都好似蝼蚁一般。
　　“那就行，盘古老弟，咱俩来造小人儿吧！”陈天裂嘴一笑，开口道。
　　“？？？”盘古，为何吾突然觉得后庭一紧？？
　　“先是三清，需要你的元神，不过一半就行了，到时候我填点本源进去，然后给你点本源修复元神！”陈天开口。
　　盘古来不及想，分离一半元神，至于为什么这么听话……言出法随……连盘古都控制了……
　　“然后是十二祖巫，十二滴精血，然后是头发，化为星辰，眼眸……算了算了，这个我拿本源来吧，呼出来的气，声音。肌肉……你这么多少一点没啥，反正是小伤。”
　　“然后是筋脉，手足四肢……算了算了本源本源！反正爷多，骨头牙齿……也用本源！血液……”


第443章 盘古守洪荒，陈天回超神
　　“哗……！！！”
　　此刻，在洪荒世界混沌之中，盘古生无可恋的躺在混沌之中，陈天时不时从他身上拿走一个东西……
　　淦……我！盘古！！半步大道强者，以一己之力独战三千混沌魔神，以一己之力开天辟地，以一己之力撑天踏地，结果……结果……呜呜呜呜呜……
　　我TM居然成了眼前这杂碎的玩具……我……我……
　　不知洪荒之中过去多久。
　　“好啦，现在整个洪荒就出现啦！”陈天看着自己亲自动手创造的洪荒裂嘴一笑，贼有成就感！
　　而他也看见，仙道魔神鸿钧，魔道魔神罗T纷纷遁入世界……
　　还有那死去的三千混沌魔神血肉化作凶兽……
　　以及龙凤麒麟三族三祖……
　　接下来，就是凶兽时期了。
　　“嗯……让洪荒继续发展，等鸿钧老憨憨讲道之际，万界也会来到洪荒，到时候就可吞噬本源了。”陈天笑了笑，看向一旁，道：“大道，在天道未出，洪荒便交于你了。”
　　“轰隆隆……！！！”
　　其后，混沌之中神雷炸响，大道之眼出现，好像在说：放心吧大佬，这事儿包在我身上，完全没茅台！！
　　陈天点了点头，随之大道之眼隐退……
　　“现在嘛……”陈天看向盘古，顿时，盘古浑身一震，卧槽，这丫的不会还要拿老子身上零件吧？？
　　“放心啦，已经没你啥事儿了。”陈天笑了笑，这段时间从盘古身上拿“零件”，拿得也挺多的，最大还是盘古那脊骨，化为洪荒不周山。
　　这东西可不能没了，毕竟是以后撑天之物呢。
　　而陈天也拿出本源，让盘古复原，自然没啥事。
　　“盘古，这毕竟是拿你身上‘零件’创造的世界，你不会打碎吧？？”陈天问道。
　　“自然不会。”盘古起身，看着洪荒之中，万物逢生，心中一阵感叹……这些若是化形，自然就是他儿女了。
　　原本洪荒之中鸿钧都他娘的算盘古儿咂，毕竟仙道魔神鸿钧老憨憨附身在天地第一条蚯蚓身上。
　　可以说，洪荒众生都算盘古子嗣，只是他们不认罢了，只有三清，十二祖巫，一个是元神，一个是精血，算最纯正的。
　　“那就行，接下来尔只要不打破世界轨迹，随尔闹腾。”陈天笑了笑说道，然后准备离开洪荒。
　　“前辈所去何地？？”盘古开口问道。
　　“我？自然去其他世界玩玩儿，老呆在这里等待也不是个事儿。”陈天转身笑了笑说道。
　　“那……吾可有资格跟随前辈？？”盘古再次问道。
　　“跟随我？”陈天一下子懵逼，盘古跟着我干哈？？
　　要是个小姐姐还好，比如说太阴魔神望舒，可你这个糙老爷们儿跟着我作甚？
　　“额……算了算了，尔便在此地修行吧，此等本源赠予尔，尔炼化之后提升，可达道境！”陈天摇了摇头，盘古跟在身边做啥？保镖？全诸天万界有谁能伤我一份？？
　　所以说，让盘古跟着自己也啥用，还不如在这守护洪荒呢。
　　待陈天布下的诸天万界暗棋启动，到时候混沌大世界，大道世界强者必然来犯。
　　如果盘古突破道境，有盘古这力之魔神的道境所在，他们就算来一堆也是废的。
　　不过……现在盘古的至宝全部没了，开天神斧化为三大先天至宝，造化青莲也分散化为诸多法宝，造化玉碟都破碎被陈天丢入洪荒，等待鸿钧去捡。
　　所以说，现在得给他造一个。
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　其后，就见陈天身上数道道规出现，数道本源在手中凝聚，化为一斧，一花，一玉蝶！
　　“此三宝为道兵，赠予尔，望尔能够在强敌来犯之际打杀外敌，保护洪荒。”陈天用本源造了道兵，比混沌至宝还强，威能更是恐怖。
　　此刻既然交于盘古。
　　盘古得到这三件道兵之后，还有体内多出的本源，对着陈天半跪下道：“定不负前辈重望！！”
　　陈天笑了笑，随之身影消散。
　　盘古也坐于混沌边缘之地，开始炼化陈天赠予的本源，他会守护洪荒，但不会干预洪荒。
　　洪荒之中他们打生打死无所谓，但绝不允许域外他界之人前来插一脚！
　　至于前辈？吾在前辈身上感到一股熟悉的气息，那是吾之气息！
　　至于为什么比吾还强，那便不是吾能够得知的了。
　　……
　　陈天又去了诸多世界，传道下去，让这些万界能够快速提升，让他们的主角快速打破天地枷锁，从而能够让世界寻洪荒，成就洪荒！
　　而数万年之后……
　　超神世界。
　　世界之外已然过去数万年时间，超神世界才仅仅过去几天时间罢了，这便是陈天弄的，当初想着在超神世界之内休闲，让其他世界速度飞快。
　　可没过几天他就去传道了，也因为洪荒盘古开天了吧。
　　毕竟他所想，要整个诸天万界全部融合洪荒！
　　而超神世界这几天呢，世界倒是晋升了，毕竟有那些沙雕群友教导，超神学院那些潘浚女神实力进步飞快。
　　华夏皇帝陈老属下特种兵这些也因偶尔听沙雕群友教导的，现在虽然说没有天仙，但是元婴有了。
　　整个华夏j区在这几天已经全面修行，相信再过几天皇帝陈老就会将修行之法公之于世吧。
　　到时候华夏便摆脱末法时代，迎来修炼时代。
　　“起……哎！小伦儿，你说老师这几天去哪儿了？？”刘闯将整个山体举在肩上，问着一旁被张三丰老爷子火烤的葛小伦。
　　“老师去哪儿咱怎么知道？？啊啊啊啊，痛痛痛痛痛……老爷子轻点儿……”葛小伦一个白眼，然后感受到巨大的灼烧感顿时大叫。
　　“哼，都天仙了这点儿都扛不住，还不如人家蕾娜丫头。”张三丰老爷子冷哼一声，极其不喜说道。
　　葛小伦嘴角疯狂抽搐，很想说：老爷子，人家蕾娜天生就是火神，我顶多算力神，只是捶打胫骨……
　　“还有你！才一座山腿就发抖了？”张三丰老爷子也没放过刘闯……
　　刘闯无语，要说是简单一座山，咱大老爷们儿当然可以，可是老爷子你弄个啥重力法则，直接千倍重力啊……
　　本来呢，想继续去写其他世界，比如说楚乔传啊什么的，结果读者群里有人说继续写超神，那就超神嘛，反正读者说啥是啥对不对。（*浈铴*）


第444章 收徒比试
　　“女神我好像听到有人在背后说我的坏话！！！”这时，一个大长腿，长发飘飘，身披风衣的女子走了过来。
　　而其头顶，还飞着一个女子。
　　双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。
　　身着洁白如玉般的道袍，上镶有繁复华美的金色花纹，浅绣桃花，款式雅致，绣纹精美绝伦。
　　身材高挑纤细，一头青丝挽成高高的美人髻，头上佩戴精美的玉钗及其配饰，衣领微微敞开，露出曲线优美白皙修长的脖子。
　　女子微微一笑，这方圆万里的花儿都因她而盛开，但在女子面前，这些五彩缤纷的花朵都因此垂头丧气，好似被女子那倾国倾城的容颜打击了一般。
　　“小龙女？今日是你前来？？”张三丰老爷子看着女子开口道。
　　此人正是小龙女。
　　现在所有沙雕群友们都在别墅异空间内，毕竟除超神世界之外，其他世界都已过万载。
　　如此长的时间怎么可能来不了？
　　而这些沙雕群友们经历这么多年的修炼，早已无聊的紧，所以说还不压低修为如出来玩玩儿。
　　“嗯，今天他们去华夏四地收徒去了，听说还找到不少天赋不错的徒弟呢。”小龙女微微一笑说道。
　　原来宇帝，景天，斌少等人来到这里之后，便在华夏内四处寻找那心性良好，天赋不错的传人。
　　当然，最重要心性良好，毕竟这些家伙那灵魂可是活了不知道多久的老家伙，就算你天赋不好，爷也有办法让你达到非常高的高度！
　　“既如此，那好吧。”张三丰老爷子也点了点头，心中却在思索，要不……老道我也去找个徒弟？？
　　毕竟这些货都去找徒弟去了，到时候万一有个人逼逼叨叨说一句来一次徒弟大比拼……就他没有徒弟……啊这……老道脸岂不是没咧？？
　　想到这里，张三丰老爷子越发觉得必须找个徒弟！要不然被比下去了咋办？？
　　“尔等好生练习，老夫有事先行一步。”张三丰老爷子说完直接走了。
　　留下一脸懵逼的刘闯还有葛小伦……
　　咋的？？你也要去收徒弟？？TM咱俩在你眼中是摆设么？我不能当你徒弟？？为毛跟记名弟子一样叫你老师？？
　　……
　　张三丰可不搭理俩人，你俩可是超神世界天地主角，他们既然没有收你们为徒那么咱们自然也不行。
　　所以说，拜拜~
　　与此同时，在地球之外一颗废星之上，陈天坐在这里看着那赤乌恒星系边缘，前面飞向地球的诸多战舰。
　　“呵呵，要开始咯。”陈天裂嘴一笑，看向战舰之中最大的那艘。
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘位置。
　　这里是一片浩瀚无垠的星空。
　　黑暗，枯寂，死气沉沉是外太空的表示。
　　可就是这样如黑幕般的太空中，却悬浮着一艘巨大的，闪烁着亮光的战舰。
　　绵延数百米的舰体，看起来如同一头星空巨兽一般，时刻准备着出击。
　　而在这巨大的战舰四周，还有好多小战舰跟在这巨大战舰四周，好似那象棋之中的士一般守护着将！
　　巨大战舰指挥室内，这里竖立着不少的全息荧屏。
　　在这些全息荧屏内，此刻出现的画面，赫然是地球的部分地区监控视频。
　　而悬浮在指挥室最中间的全息荧屏上，其中出现的画面，赫然是陈天！
　　没错，正是陈天的画面。
　　除此之外，还有斌少，以及萧炎也在其中。
　　那画面之中放映的正是陈天一念击杀饕餮机甲，还有斌少与萧炎随意抹杀饕餮以及斯诺。
　　“这三个人到底是谁？？”
　　一名饕餮战士指着全息荧屏上，陈天三人画面开口道，眼中迸射出冷光。
　　这三个人随意就抹杀自己的同胞，但……他们却毫不知情……
　　“地球不是核前文明么？为什么会出现这样的强者？？”
　　“这个叫天辰，是地球人，本来是个普普通通地球人，但是……为什么会这么强，我们没有任何信息。”
　　另外一个饕餮战士开口道：“至于其他两个……来历不知道，但是能够随意杀了斯诺大人，实力肯定不低于一代神体，甚至二代神体都有可能！”
　　“我神卡尔曾说过，来到地球随意杀戮，但……有这三个人在，怕是没那么简单……”刚才那个饕餮战士开口道。
　　“管他是什么东西，在主舰大炮（十字舰打蕾娜那个炮）面前，一切都是徒劳，二代神体都给他炸成沫沫！！！”而就在此刻，传出一道沉闷的声音。
　　几名饕餮战士听到这话，连忙转身行礼。
　　此时来到这里的，同样也是一名饕餮战士，可不同的是，这名饕餮战士，身上的盔甲是白色的，它的身份，也是这艘战舰的舰长，名为雄鹿。
　　……
　　坐在废星上的陈天噗嗤一笑。
　　这难道就是传说中的无知者无畏么？废物一般垃圾竟胆敢说出这种话？？
　　别说陈天与斌少还有萧炎这些沙雕群友了，就算是现在的超神学院里面学员，要虐他们跟玩儿一样。
　　哪怕不是葛小伦这些，就算是华夏现在那第一批特种兵，都堪比他们的实力，就问你TM怎么打？？
　　而且，华夏特种兵修炼这些事情他们完全查不到的，毕竟有诸多群友呢。
　　叮--
　　这时，陈天创造的系统，万界聊天群响了起来……
　　最美斌少：群主，我看那所谓的饕餮大军将在几天后踏足地球，咱们来收徒咋样？就华夏的，然后让弟子他们去杀，看看谁杀得多就算赢，咋样？？
　　百岁老人张三丰：好哇，你们这些损货早就先收徒了，现在居然邀请群主前来？？
　　萧炎：害，群主可是咱们老大，碾压简简单单好吧？？
　　苏雨曦：确实，所以说咱们得先一步收徒！
　　宇帝：害，群主现在不会还在其他世界吧？？
　　天辰：等着，我马上回华夏！！


第445章 现代版十二金仙？
　　陈天看着沙雕群友在聊天群内话语笑了笑，打道。
　　然后一念来到华夏，并且将地球信息隔绝，让这些所谓的饕餮大军没办法得到地球真正信息。
　　……
　　超神世界，地球，此刻已然为黑夜，华夏境内。
　　川地都城，一间普通房间内。
　　一男子刚把今日策划做完，准备睡觉，明天早起就交给顶头上司。
　　当他睡下去之后，梦境之中，他来到一个很美丽的地方。
　　他坐于云端，看着身旁彩云朵朵，下方山脉起伏，头顶好似能够触摸到高高挂起的星辰。
　　男子被这美景彻底迷住了，这种画面好真实……
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，天上星空之中出现朵朵天花飘浮，大地之中出现朵朵万丈金莲，前方紫色光芒由东方而来，行万里之遥！！
　　“这……这是……”
　　男子虽说是普通人，但是也看过小说，这TM不是小说里面圣人出场的场面么？
　　“华夏国内有仙山，仙人自在山中藏……”
　　这时，他眼前突然出现金色的字体，虽是古文，但因耳旁传来声音便知晓这是什么字。
　　“取下灵果酿美酒，一杯饮下梦千年……”
　　“痴儿，且来长白见吾……”
　　可霎那间，那字体融入男子体内，而后，耳旁便传来最后一句！
　　“嗖……！！！”
　　男子还没有搞清楚什么情况，可屁股下的那云彩竟消散，导致他从天上掉下去。
　　“啊啊啊啊……！！”
　　男子被这么一吓，直接吓醒！
　　“是……是梦么……”男子喃喃道，这是梦么……可是……好真实的感觉……
　　下一刻，男子看见房间内天花浮现，地板上金莲涌出，紫气环绕于房间之中，顿时大惊失色！！
　　“不是……不是梦！！”男子由惊吓变得喜出望外，大笑道：“哈哈哈哈，不是梦！是真的！这不是梦！哈哈哈哈。”
　　“吵尼玛啊艹！大半夜不睡觉信不信刚你？？”可男子大笑引得隔壁大汉大骂，男子急忙道歉。
　　“长白……”男子从新坐在床头，那金莲，天花，紫气已经不见了，可是他知道这些都是真的出现过！
　　“华夏国内有仙山……仙人自在山中藏！肯定是长白山！！”男子看了一眼电脑，那是他忙了好几个小时赶好的策划，随后一个大嘴巴子糊脸上，道：“我TM想什么呢，赶紧订机票，去长白山！老子要去修仙，做你麻痹的策划！”
　　说干就干，男子立刻拿起手机，定去长白山的机票！他要去修仙！！
　　与此同时，在诸多城市之中男男女女，总计十一人也是这么想的，开始定机票，准备前行长白山，修仙！！
　　……
　　“我说群主，咱们都是一个一个收，你倒好，直接收十二个……咋的？要弄出一个现代版十二金仙？？”此刻，长白山内，一处被开辟的小世界之中，宇帝无语的看着坐在树头看着其下躺在躺椅上的陈天说道。
　　“你们还算好，孤都没找到可以修炼帝道的……”帝辛无语的扶额……
　　“朕也一样！”秦始皇无语叹息。
　　“朕也是。”李世民也是如此。
　　“额也是！”仙秦之主亦然如此。
　　“你们啊，不想想，超神世界这现代怎么可能学**道的？难不成你去收皇帝为徒？？”孙齐天无语道。
　　“吾倒是找了一个不错的弟子。”截天裂嘴一笑。
　　“我也一样！那弟子天赋不错，而且心性良好。”小龙女一手取下一朵桃花笑道。
　　“哼哼哼哼哼~”而这时，曾小贤奇贱无比的闭口哼笑起来，那小眼珠子，看的你想暴揍他一顿。
　　“还是我跟一菲有先见之明，早就收好弟子了，现在都金仙了！！”
　　“你那个不算好吧？？”魔童哪吒白眼道：“要按你这么说，小爷也在原本世界收了弟子，现在堪比太乙金仙中期！咋的？让他们干一架？？”
　　“那吾的弟子也不弱！”敖天也开口道：“吾那弟子实力相当于大罗金仙巅峰！！”
　　“我也有呢！”
　　“还有我！”
　　“我的弟子也不差！”
　　“你们都太慢了，我早就拉着弟子一起修炼！”
　　……
　　这话题一出，所有沙雕群友开始争吵谁先收的弟子强，看得陈天一阵扶额道：“行了，要按你们这么说，我早在数万年前布局诸天收了多少弟子？圣人级别都有，还有大道世界内，现在更是混沌天境巅峰，咋的？我一个弟子干你们所有？？”
　　这话一出，完全把所有沙雕群友怼的哑口无言……
　　混沌天境巅峰……
　　沃日，我们他娘的靠着积分，现在除了截天，敖天，林旭，玄道子四位之外，怕是打不过群主一个弟子啊……
　　丢人哦……
　　我们是师叔级别的，居然没有师侄修为高……
　　“安啦，咱们比试就从超神世界的华夏内抽取人。”陈天笑了笑说道：“到时候看看谁杀的饕餮多就算赢！”
　　“那咱赢面也挺大的。”斌少裂嘴一笑，道：“早在群主老大离开之前，我跟小炎砸就收徒去了，就是为了应对呢~”
　　“狗东西，居然不带咱们！不带咱们也就罢了，居然不带小曦，还想不想要媳妇儿了？？简直过分！！”白浅吐槽道。
　　“就是！”胡一菲也同意开口道：“小曦被你遗忘了？咋的？是看上别的小仙女了？那些仙女给小曦舔鞋都不配！”
　　“你们胡说什么呢！！”苏雨曦听着，又闹一大红脸，直接一闪，去找自己的徒弟去了。
　　斌少也捂脸不说话，然后直接带着小炎砸遁逃，懒得看这些沙雕。
　　沙雕群友们都统一斜眼笑，没有反对哦！！之前还有反对，现在连反对都不反对的？
　　很明显，这俩货距离成亲不远了！
　　……
　　与此同时，一天时间十二个人不约而同的踏上长白山。
　　他们打算找遍长白山，在找的途中也知道对方的事儿，有的小说迷甚至猜测收他们为徒的肯定是元始天尊！
　　因为元始天尊门下有十二金仙！
　　可是找了整整一天，没有任何踪迹……
　　就在众人要准备明天再找的时候，突然有个女生双眸好似染上金色，在黑夜之中异常亮眼，然后就发现在长白山天池底下有两段话！正是他们梦中那段话……


第446章 长白山天池，秘境仙人处
　　“华夏国内有仙山，仙人自在山中藏……”
　　“取下灵果酿美酒，一杯饮下醉千年……”
　　“嗡……！！！”
　　女孩双眸金光看着那长白山天池之下，最深处地方印刻这这两段话。
　　霎那间，因女孩双眸散发金色光芒，那天池最深处的字体也散发金色光芒！！
　　“哗……！！！”
　　就在其他十一个男女听到女孩声音的时候，便看过来，那十一个人眼眸也散发金色光芒，煞有一副火眼金睛的样子。
　　“现在怎么办？？”吴宏乃之前那做策划的男子，看着身边的人问道。
　　“跳下去！”其中一个浑身冷意，拒人于千里之外的绝美女子，名楚辞淡淡说道。
　　“啊？？跳下去啊……”另外一个男子名李南溪有些害怕。
　　这好高啊……跳下去会不会死？？
　　虽然说现在长白山天池已然化为数里江水，但……从山巅跳下去……会不会死还真说不准……
　　“我们来长白山就是为了求仙问道，若求道之心不坚定，何故寻仙？？”而后，有有一男子淡淡开口说道。
　　站在李南溪背后的男子，为京城顾家三儿子顾卿尘，人称顾三少，虽平时沉默寡言，但却是个什么都敢做的货。
　　“没错，这肯定是那位仙人给我们设下的考验，如果这个我们都有过不去，还是趁早回去吧。”楚辞点了点头淡淡说道。
　　“妈蛋，死就死！！”另外一个男生咬了咬牙，TMD，寻仙问道不就是这样么？没有经历过磨难凭什么寻仙问道？？
　　“老子先跳，如果我死了，记得把我埋了，给我妈说，儿子不孝了。”徐峥微微开口，那金色双眸看着其下天池内……
　　也因徐峥这一言，让其他十一个寻找陈天的男女来到此地。
　　“呼……”
　　徐峥深呼吸一口气，看着下方天池，往后退几步，最终冲跑过去！
　　一跃！
　　直接朝着天池落下！！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　也因此，长白山传来徐峥大喊声！
　　“哗……！！！”
　　霎那间，只见徐峥就快与长白山天池之水亲密接触的时候，突然出现一道七彩光芒漩涡！！
　　徐峥直接落入漩涡之中消失不见……
　　站于山顶看见此景的人无不大惊失色，随之狂喜！
　　“走！一起跳！！”顾卿尘大笑，跟着徐峥学一步跳下，其他人见此紧跟其后！
　　“嗖嗖嗖……！！！”
　　还好是黑夜，而且这长白山被jun方把手，没有人来，要不然早就被吓死了，居然他娘的从长白山山巅跳进天池……
　　这TM妥妥找死啊……
　　……
　　而当顾卿尘那十二个人跳入七彩漩涡之后，看着眼前的场景完全惊呆了……
　　他们好像来到另外一个世界一般……
　　只见前方一座座山脉连绵不绝，如同九天巨龙被困，俯卧山间，龙首张扬，龙爪四探，龙尾弯曲扭转间，横贯万里！
　　山间郁郁葱葱，林木高耸，十步人参，百步芝草，千仞绝壁自有珠帘悬挂，瀑布垂下，大珠小珠落玉盘，清脆可闻，叮叮当当，水滴石穿，于极弱之处显无上韧劲，太极之意妙不可言！
　　云雾蒸腾，白雾弥漫，似梦如幻，虚实难辨，犹如仙境！幽谷深深，地涌温泉，紫气凝聚上空，蔚然灿烂，氤氲之气缭绕，地脉滚滚黄色之气连同日月精华之气沉积积淀而成的玉色瑞气喷薄而出，霞光万道，光华阵阵，染得如同一片色彩绚烂的彩光海洋！
　　无数面波光粼粼的宝镜镶嵌山谷之中，银光闪烁如同星光点点，银鳞翻越，无数奇珍异物藏身其中。
　　兕牛头顶尖角，月华汇聚尖角，如同璀璨碎钻，黑夜之中一点明星，四肢入水，踏波虚步，头低饮水；银色锦鲤不时跳跃翻腾空中，月华凝聚如匹链，从天垂下，如同丝巾，浩渺无暇，斑驳月影，轻纱遮掩，徐徐飘荡，舞动虚空！
　　一道金虹飞驰，跨过无数虚空，已经远去，不见踪影，而依旧留有彗星般的扫帚星辉尾羽，如同银河分割天空一样，阴阳割昏晓，星河贯空！
　　特别是，那天花好似星辰一般挂于天空之中，随风起伏，美艳万分。
　　地上，朵朵金莲盛开，煞是庄严。
　　还有那满天紫气，在天空之中竟化为一头头紫色巨龙，环绕在前方那座山脉之上，好似那座满是桃花的山脉为主山似的。
　　“这……这……这简直就是仙境啊……”徐峥看着眼前这一幕，若不是确确实实是从那长白山山巅跳下来的话，否则自己怎么也那不敢相信长白山天池居然还有这么一个地方……
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻！！
　　从前方那座满是桃花树的山脉之中，竟传出一道嗡鸣之响，将十二个人的意识拉回。
　　“哗……！！！”
　　顾卿尘十二个人望去，只见前方那座万丈山脉之上，那满山的桃花花瓣顷刻之间凝聚，为一条似天梯一般直登山顶之巅！
　　“踏踏踏……”
　　随之，竟从这花瓣化为的天梯之上传出那脚步声。
　　楚辞，顾卿尘，徐峥，吴宏，李南溪等十二个人大惊失色看着眼前这一幕。
　　“嗡……！！！”
　　而后，便见桃花仙山天花乱坠，地涌金莲，紫气与东方而来，行三万里之遥，想为一人铺路一般……
　　随之，一人出现在天梯之上，只见黑发披肩，身穿白色道袍，那飘渺的白色道袍环绕恐怖的法则！！
　　面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而又安静的玄光！
　　楚辞等女性看着这男子容貌，双眸泛光，哪怕是顾卿尘这些男生也自愧不如啊……
　　而且他们有点疑惑，这就是梦中那仙人声音的主人？？不是个老头子？？
　　不都是仙人是老人家么？反正他们记得的都是老头子，还是那种慈眉善目，仙风道骨，白发飘飘，白胡及腰的老人家。
　　可眼前这跟自己一般大的……确定是仙人？不是仙人弟子么？


第447章 出关杀蛮夷，另外灵气复
　　“尔等前来寻仙问道，为何见吾不曾开口？”此刻，在长白山天池之处开辟的小世界之中，陈天淡淡看着眼前十二人问道。
　　“你……你就是我梦里那神仙？？”顾卿尘咽了咽口水，不敢相信的说道。
　　“自然是吾。”陈天点了点头，随之，天梯消散，众人一晃，来到一处美轮美奂之地。
　　眼前万米灵泉瀑布喷涌而下，好似天水灌溉人间一般。
　　周身尽为桃花树，树枝上一朵朵桃花好似有着生命一般，竟开始争艳。
　　云雾飘渺，好似真正仙境。
　　“吾已等待尔等多时了。”眼前，那人坐于一朵云彩之上，犹如神下凡，救济苍生。
　　“尔等，可愿拜吾为师？？”陈天再次开口，才让众人意识拉回。
　　“我愿拜您为师，弟子拜见师尊！！”楚辞直接对着陈天双膝下跪，磕了三个响头高呼道。
　　“我愿拜您为师，弟子拜见师尊！！”其他几人见此，毫不犹豫下跪拜师，也跟着楚辞高呼。
　　管他是谁，反正贼强！这等手段是人能够弄出来的？？
　　什么？？
　　科技？？？
　　你TM搁这儿说科技？？
　　“好，今日尔等便是吾之门下弟子。”陈天淡笑一声开口道：“自入吾门，门规可清，需尊师重道，不可打杀欺压同门师兄弟，不可随意打杀凡界之人，否，吾能够教导尔等，那么必然能够将尔等抹去！！”
　　“轰……！！！”
　　霎那间，一股强大威压由陈天为中心，向四面八方而去！！
　　所到之处，万物折腰！！
　　“弟子谨遵师命！！”十二个人纷纷开口，那强大的威压让他们感觉身上压着一座巨大的山脉一般，喘气都有点难……
　　“既如此，尔等那便记住今日所言。”陈天点了点头，随之收了威压。
　　然后开始了他的教导。
　　陈天找徒弟虽说不看天赋，只看心性，但也需要适合三千大道的人，比如说楚辞，冷艳美人竟适合器道？你敢信？？
　　顾卿尘适合棋道，徐峥适合剑道，李南溪适合杀伐一道，吴宏适合剑道等等等等。
　　所以说陈天教导他们修炼，还参悟适合自己的大道，这样一来事半功倍。
　　而且在陈天开辟的小世界之中，外界一日，其中一年，先天灵气随便吸收，也因此他们修炼那是飞速！
　　……
　　如此，便是小世界过了几年之后。
　　众人再次聚首，看着眼前自己的师尊。
　　“今日所唤尔等前来，是为凡界。”陈天淡淡开口：“尔等几年修行，都已达到玄仙境，故此可出关保护华夏。”
　　“吾等领命！！”楚辞带队，纷纷半跪下说道。
　　“吾门下十二人未曾分大师兄，也未曾赐下法宝，今日便让尔等打杀蛮夷，谁能够杀的多，这大师兄一位与此捡便是谁的了。”陈天淡淡开口，手中出现一柄七尺长剑！！
　　此剑寒光四起，强大的剑道法则让楚辞等人胆颤！！
　　他们纷纷看向吴宏……
　　在这十二人当中，就吴宏修炼剑道，而此刻剑之意境已然圆满，若得到一柄神剑，吴宏实力必然大增！！！
　　吴宏感觉到师兄弟们在看自己，然后笑了笑道：“诸位师兄师姐，这一次咱们还是认真比试吧。”
　　此言一出，另外十一个人都是轻笑一声，虽说他们在小世界内几年之中也有比试，但是都是小打小闹。
　　而这一次，吴宏想堂堂正正的比试一番，看看这些师兄师姐的实力！！
　　“好，那便认真比试！”顾卿尘哈哈一笑道。
　　“如此，那便好，尔等记住，出去之后不可随意打杀凡界之人，否则逐出师门！”陈天再次开口，严肃说道。
　　“吾等谨遵师命！！”随之众人再次异口同声高呼道。
　　而后，众人拜别陈天，他们也踏出小世界。
　　再一次回到长白山天池，众人不免有些失神，虽然他们在小世界内几年，可外面才过几天罢了。
　　“诸位师兄，师姐，那我先回去安顿母亲。”吴宏抱拳对着其他十一个人说道。
　　“吴宏师弟，将伯母带来京城吧。”顾卿尘微微一笑说道：“我顾家虽说上不了台面，但是在京城还是有一席之地的，能够让人照顾好伯母。”
　　“这……”吴宏愣住。
　　“行了，带来吧，我楚家也在京城，师尊都说了咱们师兄师弟们要互相帮助，这点小忙随手之劳而已。”楚辞还是那幅冷冰冰的样子，但是却有了关心。
　　“那好吧，如此便打扰师兄师姐了。”吴宏点了点头，毕竟自己要跟师兄师姐去打杀那些入侵地球，伤害华夏的蛮夷，母亲得有人照顾。
　　……
　　其后，十二个人分道扬镳，各回各家，处理各自事情。
　　而陈天呢，此刻已然不在超神了。
　　他得浪啊！现在地球上的势力，有诸多沙雕群友的弟子，还有他的弟子，还有超神学院。
　　别说保护地球了，就算是征战整个已知宇宙都够了好吧？
　　所以说，担心个毛啊，咱们得浪去，要不然等女娲姐姐回来之后就没法子浪了。
　　“嗯？？”在诸天万界虚无之中游荡的陈天突然发现一个世界，轻笑一声，道：“没想到跟苏雨曦的世界一样，灵气复苏，不过……单单一个灵气复苏这怎么好玩儿呢？？”
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，陈天随手一挥，原本才刚刚开始灵气复苏的世界之中，妖气，鬼气，魔气，全部开始复苏。
　　“嗯……这下好玩儿咯！”陈天裂嘴一笑，进入这个世界之中。
　　……
　　华国，原本秦朝皇城咸阳（xi安）附近，骊山之处。
　　“朋友们，今天咱们跟着考古队前来探索那千古一帝秦始皇陵墓，据说考古队已经找到墓穴……”
　　这时，一个主持人拿着话筒对着直播的摄像机微笑说道。
　　这个世界，秦始皇陵才刚刚被发现，然后电视台就叫来人准备直播探索。
　　“轰……！！！”
　　可就在此刻，霎那间，整个世界的天地变了，绿色气息，黑红气息，完全黑色的气息在天空环绕交汇！
　　好嘛，都说去灵气复苏，那就去，不过我打算搞一个全方面复苏的，让地球热闹起来。


第448章 继续探测，龙眼青气
　　就在这诡异的场景出现一刹那，整个世界，数十亿人口纷纷大惊失色看向天空。
　　完全不知道这是怎么回事，为什么会发生这种情况。
　　“嗡……！！！”
　　可这诡异的一幕并没有持续多久，一道嗡鸣之响响彻整个地球，随之天空之中这几种颜色气息也消散。
　　所有人看着天空这一幕表示不解……为什么突如其来出现这种情况？？
　　而此刻，骊山秦始皇陵之外，直播间内。
　　：卧槽，天空上这情况大家看见了没？？老子感觉有大事情发生！！
　　：废话，天上这出现的好像是席卷全球，我都要问了在海外的朋友，他们也看见了。
　　：尼玛，一楼的朋友，我也有这感觉，特别是……特别是在这直播间……
　　：你不说我还没有这感觉，你这么说……难不成是咱们挖秦始皇陵导致的？？
　　：不会这么邪乎吧？？
　　：不会？怎么可能不会？传说秦始皇没有死，吃了长生不老药，而咱们第一次直播准备挖他老人家的坟，要是你，你怎么办
　　：那肯定气的死啊，你这么说我还真觉得是咱们挖秦始皇陵导致的，不过其他皇帝陵墓都没事啊。
　　：楼上大哥，麻烦搞清楚，秦始皇可是华国千古一帝，那响当当人物，让整个华夏一统，据说徐福海外寻仙求药，然后给他吃了，而且咱们这一次挖他的陵墓，就出现这种情况，怎么可能让人不觉得是因为这个？？
　　……
　　直播间内，那弹幕满屏飞，都在讨论是不是因为挖秦始皇陵导致的，毕竟在传说之中，这秦始皇可是没死呢。
　　而华国蜀地，一件别墅内，陈天看着眼前水镜直播间聊天，笑了笑，道：“没死？确实没死呢~”
　　随之，看向皇陵之中，那水银聚成海，九头龙雕悬挂着一口黑金棺材，棺材内躺着一个威严中年人，眉宇之间透露着帝王威严！！
　　此人正是这个世界的秦始皇！
　　此人也并未身死，要不然早就是骷髅了。
　　而为什么没死，那是因为先秦时期，灵气尚存，可随着时间流逝，灵气也逐渐消散了，导致秦始皇不得不假死，拿华国龙脉让自己沉睡……
　　也因此，秦始皇并未生死，还有他那横扫六合的百万大军，也跟着秦始皇沉睡。
　　要不然，单单那项羽，刘邦几万人马就杀入咸阳？不可能！
　　在这个世界之中，秦始皇让百万大军跟着自己沉睡，还有蒙恬大将军假死跟随秦始皇。
　　“不过……单单秦始皇的话……低调了点儿。”陈天摸着下巴，考虑着弄几个东西出来。
　　“小岛国的八岐大蛇给丫弄出来，还有徐福，弄成神武天皇，还有埃及法老，至于大米这些……都弄成魔族吧。”陈天嘿嘿笑着，随之，一道道肉眼看不见，机器查不到的气息飞出，朝着各地而去。
　　“至于华国……妖兽得有，等平定妖兽之后，就是域外异兽，弄个所谓的地窟吧。”陈天喃喃，道：“嗯，就先这样！”
　　然后又看向直播间。
　　……
　　骊山。
　　“陈老……你……你说我们要不要停止啊？？”直播间的主持人清雪咽了咽口水，害怕说道：“直播间都在说，天上发生这一幕是因为我们探索千古一帝秦始皇陵的原因……”
　　陈老，如今五十多岁老人，是华国著名考古学家，也是这一次带队的人。
　　陈老听着这话，哪怕是他探索诸多墓穴，现在也有点怕了……
　　毕竟是千古一帝秦始皇，被传的神之又神，他也不敢保证不会出事……
　　“叮铃铃……”
　　这时，陈老的手机响起来，陈老拿起一看，瞳孔一怔，随之一个眼神，清雪反应过来，暂且将直播间关闭。
　　这是，那位打来的电话……
　　“喂，徐老。”陈老接电话，身子站直严肃说道。
　　“陈老，继续探索，如果真的是秦始皇陵的缘故，那么就算秦始皇未死，也理应不会对我们动手。”徐老，也就是华国皇帝微微开口道：“毕竟，他可是我们先祖……”
　　此言一出，陈老点了点头，道：“徐老放心，我会继续探索！”
　　“好，那么开直播探索吧。”徐老轻笑一声，虽然有的时候华国人会打，会吵，但是面对外敌的时候，都是统一对敌，除了一些杂碎之外。
　　所以说，徐老相信，他们的先祖千古一帝秦始皇，嬴政就算得知此事，也理应不会对后辈动手。
　　“继续开直播，探索秦始皇陵！”陈老挂断电话，然后对着清雪说道。
　　清雪点了点头，那拿着摄像机的小哥也再次开启直播。
　　：怎么回事？？为什么电话一来就关直播了？？
　　：楼上智障，这都看不明白？
　　：很明显啊，是有一些秘密要说，而且打电话的肯定是那位！
　　：越这样，让我越觉得……千古一帝的秦始皇陵墓不简单了……
　　：先别逼逼，挖到墓门了！
　　……
　　骊山，考古队前方已然挖了几十米深，才有人大呼，道：“陈老，我们挖到墓门了！！”
　　众人跟随下去，看着前面考古队员在清理前方巨大石头上的泥土……
　　很快，这石头表面清理干净，完全无遮挡出现在所有人眼前。
　　“这是……这是龙！！！”陈老大呼，看见石门上的雕刻，确实是龙！而且……而且栩栩如生！！
　　那龙爪，龙头，龙卫，甚至龙身，都透露一股藐视天下的气势！！
　　“陈老，可以确定，这就是秦始皇陵！！”一个考古队员激动开口道：“经过我们勘测，整个骊山山体之内完全被挖空，除了这个石门之外，其他地方都有水银，去不得，但是……现在唯一困难的是如何进去……”
　　陈老听着这话很是震惊，但也皱着眉头思考，如果随意弄石门，反而会损坏整个陵墓结构，导致陵墓坍塌……
　　“你们看，那龙眼……”突然，清雪指着石门上龙雕眼眸惊呼道。
　　所有人望去，只见龙眼之处，有着两道青色发光的东西融入进去，甚至这东西源源不断……


第449章 皇陵终开，夜明珠开道
　　此刻，骊山之处，秦始皇陵墓门前，那巨大石门之上雕刻的龙雕眼眸之处，一道道淡青色光芒融入龙眼……
　　这场面异常诡异……
　　：这……这是怎么回事？我TM怎么感觉毛骨悚然的？？
　　：不会吧不会吧，不会真的是因为秦始皇陵吧？
　　：这么看肯定是因为秦始皇陵啊，但是就是不知道陈老他们怎么打开墓门，要知道整个山体内部掏空建造墓穴，这一旦随意破坏墓门，很有可能导致山体坍塌，最终将黄陵掩埋……
　　：不得不说，古人的智慧超乎想象，整个山体啊……而且四方八面都灌入水银，除了这墓门之外，想必建造墓穴的人也不简单吧……
　　：你们打什么哑谜呢，化话说不打开墓门就这么看着？？哪位吊大的朋友出来解释一下？？
　　：我是考古学院，根据前多次墓穴，皇帝陵墓来推算，整个墓穴都危机重重，特别是整个墓穴好似浑然一体，如果随意触碰什么东西，很有可能导致机关开启！
　　：要知道，先秦时期，那可是诸子百家兴起的时候！机关，暗器多不胜数，更何况这可是千古一帝陵墓！
　　……
　　直播间内沙雕网友顿时化为福尔摩斯，开始远程算怎么打开墓门。
　　现在不说全华国人民在看，但是已经超过两亿人，都是通过转发告知朋友来的。
　　还有其他国家，大米，阿西吧，小岛等等等等。
　　甚至这些国家元首都在看着这直播，他们都有点怀疑是这坟墓内的东西让天空上出现这诡异的一幕。
　　毕竟，传承五千年的东方，那可是神秘至极！
　　“陈老，那……我们怎么进去？就这么等着么？”清雪开口问道。
　　“不急，小凡已经在勘测了。”陈老笑了笑。
　　“咔嚓……！！！”
　　可就在这个时候，所有人突然听到一声咔嚓声音，众人望去，只见那原本封闭两千多年的墓门竟开了一个口子！！
　　“这……这这这……”陈老也懵逼了，怎么回事？？怎么……怎么突然就开了？？
　　没有动用工具，甚至没有触碰机关，它怎么就开了？？
　　“这怎么会突然就开了呢？？这不合常理啊！！”陈老百思不得其解，走过去看石门。
　　“陈老，小心！”而另外一个考古队员拉着陈老道：“现在先别过去……石门打开，里面死气就会出来，会有生命危险的！”
　　“现在墓门已经打开一分钟了，你觉得我们没有穿防护服能够撑到现在？？”陈老无语的看着这个考古队员。
　　考古队员也是挠了挠头，好像是哦……
　　“陈老，您后面歇着，哥几个，来，搭把手，把墓门完全打开。”然后一个考古队员走过来开口。
　　随之，几个考古队员前来，想搬开石门，可是……
　　TM你脑子有坑是吧？？石门高度十米，宽达七米，你确定就你们几个可以打开？？
　　“哗……！！！”
　　就在所有看直播的人准备吐槽的时候，那石门之内散发一股青色光芒，然后石门竟被打开，好像……好像是从里面推开一样……
　　：这……里面难不成有人？？
　　：有锤子，要有人早死了好吧？？
　　：那这怎么回事？
　　：别急，什么事情都可以拿科学角度来理解！
　　：OMG，你跟我谈科学？上一次去华国看见一个老人家在公园里面玩儿剑，玩儿得贼溜，这就很不科学！
　　：法克，你不知道吗？华国所有人都会武功！！
　　……
　　“哗……！！！”
　　就在直播间内逼逼叨叨的时候，石门已经完全打开，一股非常清爽的空气从里面放出来……
　　“这……这被埋葬在山体内数千年的空气居然比外面还要清新？？这不科学！！”一个考古队员不敢相信的说道。
　　“咱们自从来到骊山，你觉得有什么事情可以用科学的角度理解？？”另外一个考古队员用看智障的眼神看着他。
　　“走！”陈老大手一挥，带着考古队员还有清雪等直播人员进入墓门。
　　当所有人走进墓门之后，顿时被眼前这一幕惊呆了……
　　有光！
　　这些光非常柔和，让人看着非常舒服。
　　当他们看到墓道内部的两边墙壁上，镶嵌着一个个拳头大小，正在散发着光芒的珠子的时候，顿时就被镇住了！
　　夜明珠！！！
　　大概拳头那么大的夜明珠！！！
　　所有人脑海中立即就冒出了一个概念！
　　陈老跟所有考古队员此时目光也在紧紧盯着大门后墓道的情况！
　　当他们看到那硕大的夜明珠的时候，所有人瞳孔都一阵剧烈收缩，心中掀起了惊涛骇浪！
　　这秦始皇陵的墓道竟……竟然用夜明珠照明？
　　而且一看就数量特别多！
　　“所有人从这一刻开始，都不准离开这里！”
　　陈老回过神来之后，眼珠子都红了，声音颤抖了起来：“立即通知上级部门，派出更多专业安保人员过来保护现场！在安保人员到来之前，任何人不得离开皇陵一步！”
　　陈老只感觉脑袋嗡嗡炸响！
　　仅仅一颗夜明珠，在现代那也是价值连城！！
　　可现在呢？皇陵墓道看不见底，但却每隔几步就有一颗夜明珠照明……
　　这……太吓人了！
　　而且陈老也发现，在身后这些人之中，有的人眼珠子都红了！
　　这可是属于华国瑰宝！不能随意动！！
　　看直播的华国皇帝徐老见此，也毫不犹豫派两个营的将士真枪H弹守护在皇陵墓口！
　　：卧槽！！这TM是夜明珠？？好多！！
　　：这就是秦始皇陵墓**么？太豪华了吧？？咱们之前那么多帝王陵墓什么时候有这么豪华过？？
　　：阿西吧，这是阿西吧国的国宝，我阿西吧国也有秦始皇的画像，可以证明阿西吧国曾经统治了华国！！
　　：艹泥马的狗杂碎，什么都是你的？老子刀子是不是你的？你来，我捅你一刀还给你！！
　　：哦买噶，这就是神秘的东方华国先祖秦始皇陵墓么……那一颗颗夜明珠……看得我好羡慕……
　　“走……继续探索皇陵！”


第450章 千年青灯，全是死路？
　　随着陈老开口，众人再次踏上探索皇陵之路，只不过这一次多了一些人，那些自然是看守他们的战士，防止他们监守自盗。
　　直播间内。
　　：雪儿！走，跟上，咱们可是第一个亲眼目睹那千古一帝秦始皇的陵墓！
　　：快你妹，这可是帝王陵墓，危险重重，你以为后花园呢？雪儿不急，慢慢来，让咱近距离让咱们好好看看夜明珠，这可是价值连城的宝贝！！
　　：价值连城？信不信明天就会有人盗了？？
　　：盗了？你TM找死呢？这可是国家瑰宝，两个营的真枪实弹兵力，你以为开玩笑的？？
　　：不止啊，我家距离骊山挺近的，刚去看了一下，卧槽……差点儿吓尿，整个山已经被拉上黄线，真枪实弹的将士站岗，上面还有直升机，架着枪……
　　：废话，这可是千古一帝陵墓，单单那照明用的夜明珠一颗就价值连城，何况这里不下几十个！
　　：刚才说盗的那哥们儿不会是盗墓贼吧？不是说要盗么？赶紧去啊，一枪直接毙了你！
　　……
　　直播间中的观众们，纷纷催促清雪，让她拍摄夜明珠。
　　大家都想要仔细的观察一下这价值连城的宝贝。
　　清雪自然没有理会，开玩笑能够直播看一下就行了，还近距离拍摄？你以为你家的？？
　　而随着踏入，走了大概四分钟的样子，陈老突然停下，看着前方大惊失色道：“怎么会有火光？？”
　　众人闻言，朝着陈老所说的望去……
　　确实有火光！！难不成……难不成有人？？
　　众人脸色猛然一变。眼中都闪过了震惊光芒，同时心中又有些惊骇欲绝，这秦始皇陵他们才刚刚打开啊，其他地方都是水银满天，怎么会有人踏足？？
　　“咔嚓……咔嚓……！！！”
　　顿时，两个拿着枪的将领直接子弹上膛，提着枪站在前方，上面早就下令，胆敢对国之瑰宝起心的人，统统当做叛国罪处理，直接就地击毙！！
　　：卧槽！里面该不会真有人吧？？
　　：盗墓贼吗？玛德！哪个盗墓贼这么不知死活？竟然敢跑来这里盗墓？
　　：难不成是刚才那老哥？？妈的，你TM真去盗？不怕死？？
　　：咋会，我还在家呢，距离咸阳几千公里，怎么会去？
　　：艹，盗墓贼该死！其他也就算了，千古一帝陵墓你TM都敢盗？抓住他！直接枪毙！！
　　观众们听到陈老的声音，也是沸腾了起来，这可是千古一帝陵墓，你TM都敢去盗？
　　随着前面两个子弹上膛的将士前行，陈老等人也跟着，但凡有人出现，不问缘由，直接击毙！
　　而他们仔细一看，确实发现，墓道前方已经没有夜明珠照明，可却有火光闪动！
　　而且，好像还有人影出现……
　　“上！！”
　　其中一个将士咬牙，冲上去，另外一个紧跟其后，陈老等人反应慢几拍，其后也跟着。
　　“这……这是……”
　　就在陈老等人还在追逐两个将士身影的时候，突然在前方听到一声惊呼！！
　　所有人赶紧跑过去，一看，也愣住了……
　　是青灯……
　　“这……这是……在地宫之中燃烧了两千多年的青灯！！！”陈老颤颤巍巍走进一看，墙壁上如同夜明珠一般，隔着一段距离便有一青铜古灯燃烧……
　　怎么可能！！
　　青铜古灯怎么可能燃烧两千多年？？
　　：卧槽……我还以为是盗墓贼，或者是其他什么东西，但是脑子想坏了也想不到居然是灯……还是燃烧了两千多年的青铜古灯……
　　：what法克？？为什么会这样？这不科学！！这灯怎么可能燃烧两千多年？
　　：傻眼了吧，这可是古人的智慧，或许古代没有咱们现在这样盛世，但是他们的智慧也不低！！
　　：难以想象，始皇陵墓之中竟然有这种青铜古灯，犹如华国文明之火一般，燃烧了整整两千多年！！
　　……
　　这一幕也让看直播的观众惊呼，甚至发到微博等网站之上，让全国惊呼，让其他国家震惊。
　　华国古代……先秦时期到底是怎样强大的国家？？
　　“小许，继续往里走吧。”陈老深呼吸一口气之后，平复激动的心情开口道。
　　“是！”小许，也就是刚才先冲进来的那个将士敬了个礼开口道。
　　青铜古灯这一路总共走了接近半个小时，可是……不都说帝王陵墓危机重重么？
　　为什么这半个小时跟逛后花园似的？啥都没有？？
　　可是没走多久，他们便来到一处交叉口……
　　前方有三个路口，所有人都停下，不知道该走哪一个。
　　所有人你看看我我看看你，不知道该走哪儿……要知道这帝王陵墓之中那可都是危险重重。
　　稍有不慎都会死于非命的，现在没有一个人带头走。
　　“呼……”陈老看了一眼，从怀中拿出一个怀表，朝着最左方那个洞口扔去
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　就在怀表扔进去一刹那，顿时，无数支利箭从暗格之中射出！那纯银打造的怀表都被射穿，被钉在墙壁上！
　　“嘶……”
　　所有人倒吸一口凉气，纯银打造的啊……都直接被射穿……这……
　　“哗……！！！”
　　就在陈老准备再一次试探一个洞口的时候，他们头顶突然出现一道光芒！！
　　众人望去，只见那光芒正是方才进入墓门龙眼的青色光芒！！
　　那青色光芒直接飞入刚才陈老扔怀表的洞口！
　　“这是……”陈老看着青色光芒不解，就是因为它，他们才能够进入皇陵，可以说，青色光芒在指引他们，可现在……青色光芒却去死路？？
　　难不成让他们去找死？？
　　“去试试其他洞口！”陈老开口，其他人赶紧拿出自身小东西，比如说钥匙圈什么的，或者化妆盒，朝着其他两个洞口奋力一扔！
　　顿时，从其他洞口墙壁飞出好多机关，烈火，荆棘，毒蛇，暗箭，甚至水银……这些危险层出不穷！
　　“这……”清雪也愣住了，这下三个洞口都试了，全部有危险，可见都是死路……现在该去哪儿？？


第451章 置死地而后生，恐怖帝王
　　：这该怎么走？三条路摆在咱面前，但里面全部要么都是机关暗箭，要么是火烧暗器等等等等，进不去啊……
　　：如果要是我……我就跟着青光走！
　　：哦？楼上的道友难不成又有见解？？
　　：这TM不废话么？要知道刚开始在所有人不知道怎么打开秦始皇陵墓门的时候，可是青光出现，才把那墓门打开了，现在呢？青光又一次出现，根据我打闯关游戏这么多年的经验来看，这百分百是活路！
　　：话也不能这么说，青光出现确实诡异，连科学都没办法证明……
　　：谁说的？科学能够证明青光！
　　：那这位吊大的科学家朋友请你解释一下，为什么青光会出现？？为什么青光会进入龙眼？然后为什么青光会出现这里？而且好像在给咱指路一样。
　　：阿西吧，这完全没办法用科学角度理解啊……
　　……
　　直播间内，所有沙雕网友再一次发表自己的看法，很多人都觉得跟着那青光走，百分百没错！
　　但是，又害怕有危险……
　　陈老见此，看着青光……
　　那一道青光之中，好似也有一个眼眸看着他一般，好像在说：跟着我走吧……
　　陈老不知道怎么回事，就是心中有个声音，在说相信它……故此，很是相信这青光。
　　最终，陈老咬了咬牙，往那青光进入的山洞而去……
　　“陈老！”
　　“别动！！”众人见此，刚想拦住陈老，可陈老五指张开让所有人止步，严肃说道：“秦始皇乃是我们华国上下五千年的第一个皇帝，也是整个华国最伟大人之一，他的陵墓或许存在先秦时期很重要的信息……”
　　“所以说，我们必须探索，但是……”说着说着，陈老顿了顿看着众人，道：“你们还年轻，我已经老了，就算死在这里面也无怨无悔，如果我死了，请不要轻易来动我的尸体，要确保自身安全……”
　　“还有，以后若是探索秦始皇陵，可以找那些专业探索的人前来，不要贸然进来，另外，老婆，我知道你在看直播，如果我死了……”
　　然后……然后就巴拉巴拉说一大堆，陈天看着极其无语……
　　他娘的，老子这引路了好吧？而且一路上破坏了多少机关陷阱才让你们安全的来到这里？？
　　要知道，秦始皇陵对于凡人，普通人来说，那完全是地狱一般的存在，淡淡之前那墓门，乱碰必死！！
　　夜明珠通道，暗藏数万只铜箭，上万机关陷阱，还有庞大水银，再说青铜古灯之路，那些陷阱，机关什么的也多不胜数。
　　这可是千古一帝秦始皇陵墓，是那么简单的？
　　……
　　“诸君，老夫先走一步，为你们探险！”而再看皇陵内，陈老已经巴拉巴拉说完了，然后再众目睽睽之下，走进那青芒山洞！
　　所有人双眸含泪，将士更是立正敬礼，这才是伟人……
　　这才是国人该铭记于心之人！！
　　“嗡……！！！”
　　而此刻，青芒散发出一道嗡鸣之响，好像等待陈老已久，随着众人目送陈老踏入那山洞……
　　可……可杀也没发生……
　　这……
　　别说清雪等人，就连陈老都懵圈了……刚才那些暗箭呢？
　　嗯？？
　　为啥不刺杀老夫？难不成老夫比不过那区区一件银器？？
　　陈老到处摸，看得众人大惊失色，陈老……别乱摸啊，要是摸出个好歹来……那你就没咧！！
　　“这……难道就是古人所说置死地而后生？？？”陈老检查一番之后，才发现暗器，陷阱，暗箭机关什么的，已经没有了！！
　　“置死地而后生……这就是置死地而后生啊……”清雪大呼道。
　　陈老，还有他们这一众人，包括看直播的华国国民都是以为陈老肯定没了，但是……陈老却毫发无损！！
　　“走！置死地而后生，这条路就是生路！”陈老大喜，对着后面清雪一群人招呼道。
　　众人赶紧跟上。
　　陈天看着直播间，叹了口气，唉……这群智障，总算走了，赶紧进去啊，我还等着看你们所有人懵逼的看秦始皇表情呢。
　　皇陵之中，陈老带着一众人等跟着青芒左拐右拐，忽然，来到一个岩洞！
　　岩洞墙壁之上，除了那照明所用的青铜古灯之外，尽是壁画……
　　“这是……”陈老看着壁画……
　　所有人也跟着看壁画，连同直播间内观众亦是如此。
　　“哗……！！！”
　　霎那间，他们感觉自己来到另外一个世界一般……
　　这里是……古代……而且好像是皇宫！！
　　“看那旗……是秦朝旗帜！！”陈老指着前方古代建筑插着一面面旗帜，开口道。
　　他了解过秦朝，故此认得这个。
　　“我们……难不成穿越了？？？”清雪小脸懵逼，自言自语道。
　　“砰砰砰……！！！”
　　就在这个时候，一声声鼓鸣，让整个皇宫震动！！
　　“秦！秦！！秦！！！”
　　霎那间，一声声嘶吼，好似有震碎天地之能！让众生胆颤！万物跪服！！
　　随之，众人只见前方皇宫还存在，但是莫名其妙出现一只大军！手中拿着武器对着前方高台大喝！
　　众人震惊望去，只见那高台之上，站着一中年男子，男子八尺之高，威武霸气，举手投足之间好似有覆灭万物之能！
　　眉宇之间，那滔天帝威让陈老等人忍不住跪在地上……
　　这是……帝王！！
　　都TM说帝王有帝王威严，这下老子真信了！！
　　“朕统六国……天下归一……”
　　“昂……！！！”
　　就在此刻，男子负手而立，对着其下大军微微开口，但却声传千里！！
　　其后，一头头傲视金龙虚影出现在男子背后！！
　　“筑长城，以震九州龙脉！护我大秦，卫我社稷！！”
　　“吼……！！！”
　　霎那间，那一头头傲视金龙虚影仰天飞舞，最终坠落大地，好似沉入大地一般！
　　“朕，以始皇之名，再次立誓！！”
　　“轰隆隆……！！！”
　　此言一出，天雷炸响，雷声滚滚，好似回应着帝王！
　　“朕在，当开疆守土扫平四夷，助我大秦万世之基！！”
　　随之，男子双眸好似，龙眸一般，顶着下方，淡淡开口，却透露着无穷的帝威，让天空暗淡，诸神退避，“朕亡，亦将化身为龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神……共听之！！！”


第452章 先秦练气士？先秦时期有灵气？
　　“轰隆隆……！！！”
　　霎那间，天空之中那乌云密布，雷声滚滚，雷霆炸裂着寒芒，让万物惧怕！
　　而帝王却淡淡的看着这雷霆，轻轻一字吐出：“散！！！”
　　“嗖……！！！”
　　顷刻之间，那天空之中原本万里乌云顷刻之间消散而去，好似从未出现过……
　　“这……这是始皇……”陈老浑身汗水淋漓，跪在地上，看着那高台之上的中年帝王，颤颤巍巍开口道。
　　“什么？？始皇？？”
　　此言一出，所有害怕的人都震惊……
　　这就是……千古一帝秦始皇？？
　　：WTF！！！这就是华国千古一帝秦始皇？为什么我忍不住对他下跪？？该死！！难不成是什么魔法？？
　　：魔你大爷！这是帝威！相传古代每一任帝王身居皇位，国运加持，都会有帝威，你可以当做个人魅力。
　　：阿西吧？你管这个叫个人魅力？直接让我对着他下跪的个人魅力？？
　　：我的神武天皇啊……快来收了华国这群妖精吧……
　　：妖精？呵呵，我TM都听说你们神武天皇是这始皇帝的奴仆罢了，让他来收始皇帝？我看这是厕所里打灯笼，找屎的节奏！！
　　：纳尼？不可能！我小岛神武天皇怎么可能是这个人的奴隶？我不相信！
　　：爱信不信，反正你们这群白眼狼就是这样的，无所谓。
　　：难道就只有我疑惑，为啥咱们可以看见秦始皇？而且看这样子……秦始皇才统一华国曾经的华夏古国不久啊。
　　：别问，问就是跪在地上看直播，我懒得思考。
　　：妈妈问我为什么跪着看直播，我给她看了，现在咱们一家人整整齐齐的跪着……
　　……
　　“陈老，这……这是怎么回事啊？为什么我们……”
　　“哗……！！！”
　　就在清雪也疑惑之际，问出这问题，可下一刻，身边事物再次转变！
　　众人只看见一抹黄沙！虽有植物，但不多……
　　而入眼正是一堵数十米高的城墙！！
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！！！”
　　……
　　这时，所有人只闻天地之中好似有着一群人仰天怒吼，这声音好像要将天地震碎一般！
　　随之，众人看见前方竟出现两对人马，一只正是之前在皇宫内看见的大军，另外一只是没见过的古代大军……
　　“这是……”陈老揉了揉眼睛，看着那一只大军，道：“是……匈奴……”
　　“匈奴？？”
　　“战！！！”
　　就在众人疑惑之际，大战来临！大秦锐士悍不畏死！刚开始就把匈奴大军打得节节败退！！
　　而且……而且他们每一剑一枪，好似有着破空之势，挥出之后，一道道剑芒，枪芒让人恐惧……
　　：卧槽！！这TM就是古代大战么？看得老子浑身热血沸腾！！
　　：尼玛……这已经不需要特效了，单单这个，足以傲视整个华国！！
　　：小了，格局小了，先TM傲视全球撑撑场面。
　　：关键是……这不是特效，不是电视剧，是真正出现在我们眼前的！
　　：你们就关心这个？我关心的是难不成古代真的有练气士？看那些大秦锐士，每一剑，一枪，都挥出白色的光芒，还把人腰斩了……
　　：卧槽！！你这么说，我信了，咱华国曾经肯定有练气士，要不然普通士兵为什么这么强？？
　　……
　　所有人这么一听，对啊……这些士兵虽说是横扫六合的百万雄兵，但是……也只是普通人而已。
　　可现在却这么强，难不成跟野史或者史书记载，先秦时期真的有练气士？？
　　“嗡……！！！”
　　所有人画面再次一转，随之来到一个大殿之中……
　　“这……这到底是怎么回事？？”清雪都快崩溃了……为啥她直个播就发生这么多事儿？？
　　“应该是壁画缘故！！”陈老沉声开口道：“既然先秦时期有练气士，那么这些壁画也不简单，我们并没有穿越，而是心神沉浸在壁画里面了。”
　　“这就是小说里面写的小世界？？”一个考古队员开口道。
　　“有可能！”另外一个考古队员点了点头道：“虽然说很反科学，但是……既然先秦时期有练气士，那么这种东西有可能是真的！”
　　众人闻言，都是点了点头，否则这一幕怎么解释？难不成是催眠？？
　　这TM效果是不是太好了？？身临其境的感觉简直好像自己就是在这里的人一样，全球顶级催眠大师也做不到吧？？
　　“下臣徐福参见始皇陛下！！始皇陛下万年万年万万年！！”而大殿内，一身穿白色道袍的中年人对着前方那始皇拘礼道。
　　在野猪皮入关之前，每一个皇朝说的都是万年，而不是万岁，只有野猪皮入关之后才被换为万岁。
　　而且下跪也是野猪皮入关才有的，一般只是拘礼，也就是弯腰，但……
　　在帝威面前，都得跪下！
　　“无需多礼。”始皇帝摆了摆手，道：“可已查明？？”
　　“不负始皇陛下所托！”徐福点了点头，道：“下臣查阅史记，发现天地之中灵气自上古商朝时期便开始消减，时至今日，天地灵气已然不多，再过数百上千年灵气便会真正消散于天地之中……”
　　“！！！”
　　华国的所有人震惊！！
　　灵气？？
　　有的人或许不知道，但是现在有网络看小说的人多得很，自然知道灵气这一说法。
　　甚至还有封神演义这电视剧出现，灵气这事儿更不是啥大事儿。
　　但他们都以为这东西只是虚幻，虚构出来的，可是……
　　眼前这场景让他们不得不信……
　　壁画，是记载曾经往事，而且这先秦时期有练气士，那么有灵气也不为过……
　　“嗯，朕让尔寻封存灵气之法，可有消息？？”始皇帝好像早已料到，便开口道。
　　“回禀始皇陛下，未曾……”
　　徐福老老实实开口道：“但……下臣寻华夏境内所有仙山，最终在一名为昆仑山脉遇一仙人，仙人曾言，灵气消散只因上古时期仙神交战，最终导致天塌地陷，灵气不存，可两千年之后，灵气便会归来，届时，始皇陛下便可得到永生，大秦永昌！！”


第453章 大秦国运温养，数千年布局？
　　此言一出，再次震惊所有人！！
　　昆仑山？？
　　仙人？？
　　就算没看过小说的也知道，这昆仑山在神秘的东方代表那可是仙人所居住的山脉！
　　哪怕是现代，昆仑山在神秘东方的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”。如李白的“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的美诗。
　　而眼前这徐福竟说寻遍整个大秦境内，找到昆仑山，听昆仑山上的神仙所说灵气会在两千多年后复苏？？
　　：卧槽！卧槽！！卧槽！！！原谅本人没文化，一句卧槽走天下，这TM……小说里面的故事成真了？？
　　：不会吧不会吧，前有三叔证古铜树，后有诸多作家证灵气复苏？？老子严重怀疑这里面绝逼有穿越者！
　　：这事情就闹大了……灵气复苏……到时候肯定全世界混乱了啊。
　　：小了，格局小了，常言道，乱世末，即盛世启！咱们华国历史上不都是这样么？先秦之初六国乱吧？大秦统一之后，大秦灭亡，大汉够盛世吧？？
　　：确实，隋朝也是这样的，隋朝落幕，大唐兴盛，纵观历史，每一个乱世的时代，之后肯定是盛世！
　　：你们这群喷子真的是……要说是小说的话随便说，可这是现实啊，咱们命都不一定能够保证，谁管几百年之后的事儿？？
　　：就是，你还常言道，我也会啊，常言道：人不为己天诛地灭呢。
　　：一群人说的好听，可灾难来临除了兵哥哥们谁能够真正保护其他国人？？
　　：这不废话，现在华国盛世，又有言道：边关将领无人问，戏子家事万民知，在乱世，我只相信家人跟兵哥哥。
　　……
　　直播间内所有人都是有着自己看法。
　　与此同时，在京城内，皇帝徐老看着直播间眉头紧皱……
　　如果这画面是真的话……那么世界肯定大乱，虽然华国肯定不会像大米或者其他国家一般，在知道世界末日都会乱，但是……
　　肯定会人心惶惶！
　　别忘了，现在看直播的人都超过数亿！那操控直播间的公司甚至还有特殊人员维持直播间，才能够让直播间继续下去。
　　所以说，现在数亿人已经知道这事儿了……
　　“徐老……”一身材魁梧的男子，西装革履的对着徐老敬礼道：“要不……关掉直播间？？”
　　“不必！”徐老摇了摇头，看着直播间内成千上万“乱世来了，只相信家人与兵哥哥”的消息，笑道：“我相信华国国民，就如同……他们相信我们一样。”
　　“是！华国将士随时准备为国民赴死！！”那魁梧男人听后，立刻站的笔直，身上气血如龙！
　　这是……武道！！
　　……
　　“嗯，既如此那在现有时间内，可寻得让朕沉睡方法？？”
　　而直播间内，秦始皇闻言，虽眼眸之中有着震惊，但是好歹是帝王，很快压制，开口道。
　　“始皇陛下，仙人曾赐下一法，可让始皇陛下与百万大军陷入沉睡，并且不死，可待灵气复苏之后便苏醒归来，只是……”徐福说着说着，扭扭捏捏的，看着始皇帝有些害怕，说不下去了。
　　“只是为何？说出来，朕恕你无罪。”始皇帝见此，眉头一皱开口道。
　　“那……下臣斗胆放言……”徐福擦了擦额头渗出汗珠，始皇帝的帝威太强了，哪怕是他算修士的徐福都扛不住……
　　“回禀始皇陛下，仙人赐法是有，可惜需大秦国运庇护，另取华夏一半龙脉温养，便可让始皇陛下永久沉睡，待灵气复苏苏醒。”
　　徐福一道清风，注入秦始皇眉心，微微开口，道：“可始皇陛下您也知晓，若是拿走大秦国运，那么大秦必然不出百年瓦解，届时……大秦……何存？？”
　　这话一出，所有人懵逼……
　　原来……原来真正历史是这样的？？
　　还有……那大秦国运！
　　国运，但凡看直播的观众看过小说都知道，这可是一国之本，国运不存，那么代表国家覆灭。
　　而且还有人说出国运可以拿来建立运朝，越发强大就会晋升天朝，也就是天庭那般。
　　可现在呢？
　　大秦有国运，但真正大秦只有几十年，就灭亡了，华国人都以为原本就是赵高，胡亥弄成这样的。
　　结果现在给他们一个大大的雷！
　　：卧槽！我现在明白大秦那么强，为什么就没了。
　　：历史所说，秦始皇死了之后，各地势力涌动，最终大秦灭亡，看了这个……原来……是秦始皇取了大秦国运，顺水推舟导致大秦没了啊。
　　：这不没取么？
　　：楼上智障无异！历史上的皇帝都想长生不老，哪怕是秦始皇也不例外，可先秦之末时期灵气已经消散不足以支撑秦始皇修炼，他怎么可能不取？
　　：所以说这就是真相么……
　　……
　　“呵呵，朕已完成一统大业，让整个华夏统一，再说朕可寻仙问道，谁做皇帝何故思索？”始皇帝了解之后，哈哈一笑，道：“不论谁坐皇帝，这片三皇五帝打下的土地始终是华夏！！”
　　此言一出，让所有人肃然起敬！秦始皇，你可以说他暴虐，是暴君，不假。
　　毕竟因他而起六国死伤多少？？
　　但是，他的功绩是不可泯灭的！统一华夏，统一度量衡，书同文，车同轨，建立长城，把外来者全部拦在外面，这都是无法抹去的。
　　他或许在当代，在百姓心中是个暴君，可他却功在千秋！
　　这才被人称之为千古一帝始皇帝！！
　　“如此，便下去准备吧。”始皇帝看着徐福，道：“可华夏现有灵气无法真正开启这大阵……”
　　“始皇陛下无需忧心，下臣数年前踏海而去，寻了一处荒岛，荒岛之上有些许猿人，但其上灵气可借来开启大阵！”徐福微微一笑说道。
　　“嗯，下去准备吧。”始皇帝笑着点了点头。
　　随之，画面消散，所有人再看的时候，已经出现在这个溶洞之中……
　　溶洞墙壁上正是那些壁画。
　　所有人还没反应过来，耳旁只有徐福那句话，这话说出来，网友们又炸锅了……


第454章 你们相信神话么？
　　：卧槽！！！徐福踏海而去？找到一个荒岛？？上面都是猿人？？
　　：这话……我好像在哪儿见过……
　　：妈的，根据历史了解，徐福驾船携五百童男童女去寻仙人，难不成是假的？？
　　：你这智商，真的厉害了，兄N麻烦想一下，历史不一定是准确的，但是也有参考价值，比如说去海外寻仙，其实并不是，而是去海外那荒岛取灵气，帮助千古一帝秦始皇开启大阵！
　　：另外，带童男童女或许是假的，但是“荒岛”这两个是细节，记住了！！现在哪个国家是相当于岛屿？？
　　：只有小岛国啊！他占地面积少的很，相当于一个岛屿一般，所以说咱们可以断定，徐福肯定去过两千年前的小岛国，把属于他们那里的灵气取走，最终为始皇帝开启大阵！！
　　：八嘎呀路！华国人都不是什么好人！哪怕是两千年前的也是这样！！
　　：八嘎，如果华国祖先不来我们这里，我们祖先好好的生活在那，肯定也会出现练气士！！八嘎！！八嘎！！
　　：WTF！！我现在都有点怀疑是东方人来了西方，导致这里的空气那么恶劣，才没有诞生那样的人，哪怕是电影，都只能用所谓的药物才行……
　　：法克！一定是华国人的祖先来过大米，导致大米没有诞生那样的异能者！神啊！请降下雷霆湮灭华国吧……
　　……
　　“呼……”陈老深呼一口气，看着所有人，道：“继续跟着青芒走，那两千多年前的神秘终究会让世人看见！我很荣幸能够成为揭晓这一切的人之一！”
　　此言一出，在场所有人都是笑起来，咱们也算做了一件伟大的事情了。
　　“陈老，你说这青芒会不会是先秦时期的神通什么的？？”清雪经历这么多，也不怕啥了，恢复曾经那种问题少女的样子。
　　“神通？？什么是神通？？”陈老一脸懵，突然想到封神演义之中，那些神仙所施展招数不就是神通么？
　　“这……这个我也不知道……”陈老表示，我顶多是比你们大个几十岁而已，不是什么都知道的神仙，我上哪儿知道这青芒是啥？？
　　“那这到底是怎么回事嘛？青芒帮了咱两次，咱们……”
　　清雪又开始问各种问题，听得陈老无语……
　　好好的一个姑娘怎么就长了一张嘴呢？
　　而就这样走，走了大概半个小时，好像走到头了一样。
　　前面又是一个巨大石门，高超过五十米，宽接近二十米！
　　而石门上面也有墓门一般都雕刻，但……
　　那里墓门的雕刻，是真正雕刻，可眼前这石门上的雕刻好像活过来一样，特别是那巨大龙头长着血盆大口，双眸因青芒进入，泛起青色光芒，让整个龙头显得诡异至极！！
　　而在石门前方，立着一个字碑！
　　“陈老，那有字！！”清雪指着字碑说道。
　　“这是……小篆文！”陈老看了一眼，便知道这是秦朝文字。
　　：小篆……我文化不高，哪个吊大的解释一下是什么意思？？
　　：不要老麻烦咱吊大的行不行？咱们很累的。
　　：赶紧的，哪个知道是什么意思？？
　　：意思很简单，这上面写着“擅闯者，必死无疑！！”
　　：卧槽……难不成正片来了？里面不会是粽子什么的吧？感觉请英叔来靠谱一点。
　　：粽子你妹，那些粽子待的地方不是都阴气非常重的么？而这始皇帝陵墓不仅仅没有阴气，反而空气清新，要不然雪儿跟陈老这些人都因为阴气太重早躺下了。
　　：诸位，我好像明白这句话真正含义了……
　　：哦？？吊大兄N麻烦说一下！
　　……
　　“陈老，他说擅闯者，必死无疑……这下该怎么办？”清雪看了弹幕就知道意思之后开口问道。
　　陈老紧紧看着字碑，随后盯着那青芒所在的龙眼，没有开口……
　　所有人也等待着。
　　就这样过了几分钟，等得所有人不耐烦的时候，陈老才深呼吸一口气，看着清雪等人道：“诸位……你们相信……神话么？？”
　　神话？？
　　此言一出，所有人都沉思了……之前都是无神论者，但是经历这么多，他们也不确保没有神话。
　　毕竟，这一切都太玄幻了，如果不是亲眼所见，他们百分百不相信。
　　陈老看着默不作声的众人，再次转身看向青芒，道：“不知道你们发现没有，这一路来，我们都非常安全，按道理是不可能的！”
　　“墓穴，哪怕是大墓，都会机关重重，更别提这种空山帝王陵墓！里面危险更是数之不尽，但是……我们却无一人伤亡来到了这里……”
　　所有人听着这话，都点了点头，盗墓笔记看过没有？那危险少么？
　　贼多！！
　　所以说，像这种帝王陵墓，怎么可能没有危险？？更何况这可是千古一帝陵墓！
　　“难不成……有人在帮我们？？”清雪微微开口道。
　　“是……那仙人？？”
　　突然，一个考古队员突然开口，所有人看过去，脑中都是一个炸响！
　　对啊，刚才那溶洞壁画，出现的徐福可说过，昆仑山中有仙人！而且，秦始皇沉睡的方法就是仙人赠予的。
　　而他们这一路上来什么事情都没发生，可不就是有人帮忙么？
　　但是，在官方管辖之下，谁能够无声无息的来？？
　　只有那神秘莫测的仙人才有这个本事！！
　　“华夏子孙陈旭洲，
　　下一刻，陈老直接对着龙头跪下，朝着龙头磕头高呼！！
　　“华夏子孙吴清雪，求仙人指路，开启这数千年的陵墓，让我们唤醒曾经的祖先，秦始皇！！”
　　“华夏子孙赵无延，求仙人指路，开启这数千年的陵墓，让我们唤醒曾经的祖先，秦始皇！！”
　　“华夏子孙谢家虎，求仙人指路，开启这数千年的陵墓，让我们唤醒曾经的祖先，秦始皇！！”
　　“华夏子孙杨……”
　　……
　　随着陈老跪下，其他人也都对着龙头跪下高呼！哪怕是直播间内弹幕也是发出这样的！
　　“嗡……！！！”
　　霎那间，所有人都闻一道嗡鸣之响！抬头望去，只见那石门……竟松动起来！！


第455章 色彩缤纷的兵马俑，还是横扫六合的百万大军？
　　众人望去，只见前方那巨大的石门之上，龙头好似活过来了一般！！青芒在原本黯然无光的龙眸之中散发异常光彩！
　　“昂……！！！”
　　就在此刻，不论是跪在地上的人还是在看直播的人，统统听到一声龙吟！！
　　霎那间，所有人大惊失色的看着前方。
　　原本是死物的龙头雕像现在却好像活过来了一样，龙眸就这样直勾勾的看着所有人。
　　所有人心里发麻，胆颤不已，那身上早已汗水淋漓，而他们自己却浑然不知。
　　“进！！”
　　不知过去多久，龙头开口了！！
　　他开口说话了！！
　　虽然只是一个字，但是让所有人听的一清二楚！！
　　“咔嚓……！！！”
　　没等所有人反应过来，随之，龙头再次变成死物，一动不动，而那石门也听到一声咔嚓的声音，然后石门便进入侧边山壁之中！！
　　“哗……！！！”
　　而就在石门打开一刻！满天青色光芒从石门之后喷涌而出！陈老等人还跪在地上没反应过来。
　　顿时，那满天的青色光芒穿透他们身体，而就在这青色光芒穿透身体的一刹那，陈老等人感到身体一瞬间轻松多了！
　　老年人大多数身上都有什么毛病，而年轻人那就是熬夜多了，身体素质就差了。
　　但，此刻他们那一身不舒服，好像都被青色光芒冲散一般！！
　　“我……我感觉全身好舒服……”清雪闭上双眸，感觉自己身体以及灵魂都被洗净了一般。
　　随之，睁开双眸站起来，看向自己身体，那曾经或许手臂上还有些痘痘，还需要东西把它隐藏起来。
　　但，此刻竟全部消失了！！而且皮肤更加水嫩光滑……
　　直播间。
　　：卧槽！！雪儿皮肤咋一下子变得光滑水嫩了好多？？
　　：确实啊，虽然说曾经的雪儿也很好看，但是……现在的雪儿好看了几百倍啊！！
　　：我一个女生看着主播都起反应了……怎么办？？
　　：清雪：我怀疑你在开车，而且拥有充分证据！！
　　：靠……这该不会是小说里面写的锤炼自身吧？？把身体里的那些看不见的污秽全部净洗了！！
　　：很有可能！咱们之前看的那些画面，徐福说秦始皇开启了大阵沉睡，所以说没死，而且还去小岛国取了灵气开启大阵！
　　：这也是为什么千古一帝秦始皇陵墓为什么没有死气，而且空气比外面都还清新这一说法了，毕竟里面全是保存了两千多年的灵气啊！！
　　：阿西吧，强烈要求华国快速开通国际观览仪式，让我们也能过去参观秦始皇陵！！
　　：哟西，这事说得对！！
　　：对泥马比！两千多年的灵气不可能给你们！
　　……
　　陈老也感觉自己好多了，曾经或许还有些疾病什么的，现在一下子舒服多了，而且脸上皱纹也少了许多。
　　好像一下子年轻了二三十岁，回到几十年前一样！！
　　“走！！进陵墓！！！”陈老信心满满，现在他越发想要了解更多两千多年前的事情了！
　　而当所有人跟着陈老踏入前方石门之后，被石门后这一场景完全震惊了……
　　：这……这是跟秦王宫一模一样的陶俑？？为啥……为啥还有颜色？？
　　：不知道么？这种陶俑封存在地下两千多年，一旦出土便开始氧化，所以说外面的兵马俑都是土色，而这里却可以色彩斑斓！！
　　：虽然说你这话是对的，但是……我特么越看这东西，越觉得他们就是真人，而并非兵马俑！！
　　……
　　直播间内所有人看着眼前这一幕纷纷发表自己的看法。
　　在石门之后，那一处处土坑之中，一排排兵马俑手持战枪站于此地！
　　这里的兵马俑并非跟外界一样，外界兵马俑都是土色，而这里……却是色彩斑斓！！
　　无论是看直播，还是陈老这些近距离观看的人，他们眼前这兵马俑，色彩斑斓，栩栩如生。
　　它仿佛一个沉睡了千年的真人，充满了艺术美感，在场的那些考古队员也被刚出土的兵马俑给惊呆了。
　　眼中都涌现出了浓浓的震惊和激动之色！！
　　虽然说曾经有的人或许目睹过开采秦始皇陵墓坑之一内的兵马俑，但是，眼前这些兵马俑比那些好太多了！
　　那色彩是那么均匀细腻，充满了一种动人心魄的美感。
　　特别是……如果不是他们知道，这玩意儿就是兵马俑的话，他们肯定以为这是真人！
　　那轮廓，脸上表情，长枪，佩剑，完完全全栩栩如生啊！！
　　“太美丽了……”陈老那眼神，就好像看见自家小媳妇儿一样，这兵马俑不能动！否则会跟其他兵马俑一样，氧化失去他该有的美感！
　　“哗……！！！”
　　就在此刻，那前方所有兵马俑头顶的青色光芒异常散发光彩！光芒全部照入所有兵马俑之中！！
　　“这……这仙人是要干什么？？”清雪一脸懵，但是女人的第六感告诉她，肯定有大事情要发生！！
　　“你们还记得刚才徐福说过，陪着千古一帝秦始皇沉睡的人么？”就在此刻，陈老幽幽开口……
　　“！！！”
　　无论是清雪等人还是直播间所有人，都震惊了！！
　　陪着秦始皇沉睡……那……那不是横扫六合的百万大军么？
　　：卧槽！！我好像发现了些什么……
　　：历史上记载，是出现把百万大军，否则秦始皇怎么横扫六合？统一整个华夏，但是，历史上记载那之后的百万大军呢？
　　：尼玛，原来这百万大军根本没有参加那最终一战啊，这才导致大秦灭亡！！
　　：咱们又是跟着见证了历史！这些兵马俑……不对不对！这些人肯定是那横扫六合的百万大军！否则怎么可能这么像人？？
　　……
　　直播间内一阵讨论，对啊，历史上是记载了大秦有横扫六合的百万大军，可最后大秦灭亡的时候，百万大军呢？
　　百万大军根本没有参加这一场大战，才导致大秦灭亡。
　　而去了哪儿？很明显，就是眼前这批人！！
　　他们哪儿也没去，而是跟着秦始皇沉睡了。
　　“咔嚓……咔嚓……！！！”


第456章 将领蒙恬，昆仑仙者
　　就在此刻，所有人都听到一声声脆响！！
　　当他们望去的时候，眼前好多个坑洞之中的数之不尽的兵马俑竟都发出一声声脆香，好像是……烧硬的土块破碎的声音！！
　　“赳赳老秦……共赴国难！！”
　　“血不流干……死不休战！！”
　　“赳赳老秦……共赴国难！！”
　　“血不流干……死不休战！！”
　　“赳赳老秦……共赴国难！！”
　　“血不流干……死不休战！！”
　　……
　　就在此刻，所有人听到一声声低吼，刚开始声音很小，但是……逐渐逐渐……声音越来越大！！
　　甚至震动整个骊山内溶洞！！
　　特别是，现在无论是陈老等人还是看直播的人，心脏好像被揪住一般，特别难受！
　　还有一种想要对他们跪下的冲动……
　　那感觉，好像是自己不跪下，就会被杀死一般。
　　：卧槽，我TM感觉头皮发麻……而且心脏好像抓住……还有，我现在可是跪着跟你们说话，像上坟似的……
　　：说的谁不是一样，我全家人十多口都跪在地上看直播，曾祖都跪在地上让我们别说出去，我说了么？
　　：是个狼灭！这难不成就是小说里面描写的煞气？？
　　：应该是杀气！横扫六合的百万大军多强？杀了多少人？怎么着每一个人手上都有几条人命吧？？
　　：所以说，这就很好解释为什么咱会跪着看直播了，不是咱愿意，而是这些祖宗他们太强了……
　　……
　　直播间内，弹幕再一次霸屏！很明显这一次可把所有看直播的人吓得……
　　“陈……陈老，您说……我们要不要先走？？”清雪害怕的说道：“这些如果真的是秦始皇手下那横扫六合的百万大军，他们会不会把我们当做盗墓贼杀了？？”
　　所有人听到清雪这一句，都是一个激灵，对对啊……这些将士如果说是秦始皇手下那横扫六合的百万大军……
　　一觉醒来，看着咱们这次异装，会不会把咱们当做盗墓贼杀了？？
　　陈老等人可看见当时画面之中，那些大军一刀挥出就杀几个人，这里多少个将士？？
　　“要不……我们先走？？”陈老也怕了，这些人还没有完全醒过来，现在走，应该……
　　“砰砰砰……！！！”
　　就在陈老等人思考之际，霎那间，一声声炸响！那一个个兵马俑直接炸开，身上那土块直接震碎！
　　显露出他原本模样！！
　　都是……都是真人！！
　　“尔等何人，擅闯陵墓，死！！！”
　　就在此刻，前方高台之上，一个手持七尺长剑的将领看着陈老等人，直接冲杀而来！
　　“锋……！！！”
　　只见那将领一剑挥出！一道白色剑芒直袭而来！
　　所有人恐惧万分，都以为死定了的时候，异变凸起！！
　　“嗡……！！！”
　　只见那百万大军头顶青色光芒汇聚成光团散发一道青光，直接将这剑芒毁灭！！
　　“何人畏首畏尾！！给本将出来！！”那将领见此，看着青色光芒大喝一声！
　　“哗……！！！”
　　霎那间，从青色光团之中走出一人！
　　那一道人影从青色光团内出现的时候，所有人都望去。
　　百万大军手持武器严阵以待！好似下一刻就要与那人影同归于尽的感觉！
　　“哗……！！！”
　　其后，人影身上青色光芒渐渐消退，当所有人看着他的时候，很多人都被看愣住了。
　　这人是个男子，男子白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。
　　这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　：（⊙o⊙）哇！！原谅老夫，老夫居然看着男人流口水了……
　　：不怪你，呲溜呲溜，我也流口水了！！
　　：这就是暗中帮助陈老他们的仙人嘛？？太帅了吧？？
　　：TM，长得帅，有实力，长生不老，这样的男人才是最完美的！！什么狗屁小鲜肉明星？全部去死！！
　　：就是！按照你们男人说我们女人的一句话，活不过百年，不过是红粉骷髅，这才是老娘的目标！！
　　：老娘今年……哦不！老娘今生最大的目标，就是把这仙人小哥哥拐回家当老公，给他生几个孩子折磨他！！
　　：去死！八婆居然敢打我老公主意？？
　　：集美，你变了，居然抢我男人，今后就不再是姐妹了，拔刀吧！！
　　……
　　“汝乃何人？存于皇陵，意欲何为！？！”将领看着男子，冷声说道。
　　“吾乃昆仑山小世界修士罢了，数年前观天地，晓星辰，知八卦，了因果得知，几年之后便是灵气复苏之际。”
　　男子轻轻一笑，道：“故此，此番前来是为唤醒千古一帝秦始皇！！”
　　“灵气复苏？？”将领皱了皱眉头，神念覆盖出去，便知晓，外界灵气确实开始复苏了，第二次灵潮一来，地球就会大变！！
　　“如此，末将蒙恬代始皇陛下谢过阁下！！”蒙恬收了长剑，对着男子微微拘礼道。
　　“无需客气。”男子摇了摇头，看向陈老等人，道：“此等众人为现在时代官家之人，也为尔等后辈，故此吾才出现制止汝。”
　　蒙恬闻言，看向陈老等人。
　　陈老等人看见蒙恬眼光，顿时，浑身一震，好像被一头猛虎盯上一般……
　　“抱歉，末将方才苏醒，看见尔等便将尔等当做掘墓之人了。”蒙恬淡淡说道。
　　“没事没事。”陈老急忙摆了摆手，而再看那男子的地方时候，男子居然消失不见了！
　　连同那青色光芒也消散了！！
　　“其为昆仑仙者！”蒙恬见此开口道：“尔等在此等待，末将这就前行将始皇陛下唤醒！！”
　　“蒙恬将军……”这个时候，清雪开口，道：“能不能让我们也去看一看华夏千古一帝始皇陛下？？”


第457章 数十年前的一次灵潮
　　“嗯？”蒙恬闻言，虎眸瞪着清雪，手已然握紧那剑柄！！
　　清雪顿时被吓得花容失色，双腿一软，倒在地上，恐惧万分看着蒙恬……
　　她好像感觉被猛兽盯着一般……
　　“蒙恬大将军且慢！！”陈老见此，大惊失色，满脸恐惧，站在清雪前面，道：“蒙恬大将军，小女无知，只是得知其内乃是千古一帝始皇陛下，故此想一睹帝颜……”
　　“始皇陛下怎是尔等能够轻易可见？？”蒙恬怒喝，道：“此番见尔为女子，无知者罢了，便放过尔，若有下次，定取尔项上人头！！”
　　“是……是……”陈老急忙点头，眼前这将军蒙恬太恐怖了，那一身气息好像真的是一头滔天猛兽一般……
　　：卧槽！！这就是蒙恬？？我TM怎么感觉被老虎盯着一样？我都差点儿吓尿，太可怕了……
　　：你还差点儿吓尿？狠人啊，我现在裤裆湿漉漉的……
　　：这……我有一个问题，如果让他们出来……那看这架势，随便杀人不是很简单？？
　　：对啊，这些人都不简单，那可都是先秦时期的练气士，而且还是横扫六合的百万大军，如果他们要随便杀人，现代武器能够对付么……
　　：可不是，咱们不知道这些将士到底多强，扛不扛得住现代武器，如果扛得住……那……那世界会重新回到大秦？？
　　：我的天哪，可不能让他们出来啊，到时候我们不是死定了？？
　　：对！官家赶紧核平吧！！
　　：核平你妹，雪儿孩童陈老他们都没出来呢！！
　　：为了全华国牺牲，所有人都会铭记他们的。
　　：所得死内，他们不是为了全华国，而是为了全世界而死，全世界都会记得他们的。
　　：耶！大米国民会记得他们的。
　　：阿西吧，我们阿西吧国民也会记得他们的，放心去死吧。
　　……
　　直播间内，所有人都看到了大秦锐士的恐怖，如果他们真的出去了，到时候随意杀人，谁能管？？
　　毕竟他们不知道现代武器是否对这些百万大秦锐士有用没……
　　更有甚者让官家直接核平！让陈老等人也死在陵墓之中！！
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻，青色光芒再次出现，那男子也出现在众人眼前！
　　“仙……仙人……”陈老看着男子，想到刚才差点儿动剑杀人的蒙恬，眼前这人更是恐怖啊，对于他们来说，是真正的仙人……活了两千多年啊！！
　　所以说，声音很是颤抖，颤颤巍巍说道。
　　“尔无需害怕。”男子微微一笑，整个巨大听溶洞好似因为男子微笑，竟出现朵朵金莲！！
　　头顶之处，天花点缀，美丽至极，满天紫色光芒环绕其身，与青色光芒交融，美艳万分！！
　　而这光芒出现，也让那恐惧万分的陈老心情平复了，其他人也是如此。
　　“大秦回归华夏，不会对华国动手的，诸君以及直播间内的华国人无需担心。”男子微笑开口道。
　　“可……可这百万大军……”清雪害怕的看着身边虎视眈眈的百万大军，说不出口。
　　“无需担心。”男子仍然微笑说道：“待灵潮来临，地球便会增大，到时候便有土地给予大秦，届时，大秦与华国便为邻国。”
　　“这样啊……那仙人，可否讲解一下何为灵潮？？”陈老弱弱问道。
　　“灵潮，乃是灵气复苏之后气潮，每一次灵潮出现，天地之中灵气便会增加数倍，大地也会增加数倍。”男子细心的为陈老解答道：“而且，待始皇帝出现，吾会亲自告知，让其不对华国出手，与华国永远为朋友，毕竟……现在华国可是当初大秦后辈。至于距离下一次灵潮将在三日之后。”
　　：卧槽！！这TM不是跟某一本小说一样么？实锤了！这作者绝逼穿越者！从未来穿越回来的！
　　：原来灵潮出现，大地就会增加啊，而且仙人也会告知千古一帝秦始皇，不对华国出手，这样一来就不用担心大秦锐士来华国随意杀人了。
　　：仙人小哥哥好帅啊，我好喜欢！从今天开始仙人小哥哥就是我老公啦，是我的哦~（＊＊）
　　：集美，拔刀吧！
　　：什么？？我就上厕所功夫，居然又有三八抢我老公？？给老娘死！！
　　：八嘎！！为什么不和平他们，这些人都该死！！
　　：八嘎呀路，说得不错，不允许任何人比我们强！！
　　：阿西吧，等着吧，大米肯定不会放过他们的，多出来的土地大米不是那么容易放弃的！！
　　……
　　直播间内，因为男子，再一次掀起热潮，而且听说灵潮出现，还会增加土地！！
　　这让许多国家皇帝心动！很明显，他们看上这些土地了，哪怕是不用，没有人住，他们也要！！
　　“下一次灵潮？？难不成之前也出现过灵潮？？”陈老则没有管直播间，而是想到男子说出话语之中的事情。
　　“不错。”男子点了点头，道：“世间确实出现过一次灵潮，乃是数十年前，吾还记得当时闭关醒来得知诸多道门因此出动救世来着。”
　　男子说着说着，陈老以及华国皇帝跟大臣震惊！！
　　道门救世？？
　　难不成是小岛国入侵华国时候，那些道士？？
　　“可惜啊，那第一次灵潮因为灵气温养不到时间，故此那些道门弟子身死道消了。”男子说着说着叹了口气。
　　陈老也是叹了口气，道：“对啊……要是那些道长还活着多好……他们期待很久的灵潮出现了……”
　　“行了，把那直播的东西给吾。”男子摇了摇头，看着清雪身后摄影小哥道。
　　“仙人，你想……”清雪闻言，大喜，她已经猜到仙人想干什么了。
　　“对啊，不是想看么？那就看呗。”男子裂嘴一笑说道。
　　“嘿嘿，好。”清雪点了点头，拿了摄影小哥的直播设备，递给男子，笑道：“不过仙人你居然有点现代化，倒是让我惊讶。”
　　“我又不是像他们一样沉睡，自然不是之前那般。”


第458章 骊山之中天宫出
　　：卧槽！！这可真的是活神仙啊，活了两千多年！！
　　：只能说流批！这可是咱华国真正的活神仙啊，秦始皇还求过的人物。
　　：阿西吧，华国昆仑山其实是我们阿西吧的地方，那里的阿西吧祖地，这是我们阿西吧的祖宗！！
　　：呵呵呵呵呵呵，爷被你们逗乐了，老郭说得不错，什么都是你们阿西吧的，而我们华国创造了你们阿西吧国！！
　　：八嘎！！八嘎呀路！！这人居然要帮助华国曾经拿走属于我小岛灵气的祖先，我请求官方核平！！
　　：核平？？友情提示，活了两千多年的老神仙，他的实力多强，自己掂量掂量，如果不知道，麻烦你们去看一下我们华国那些沙雕作者写的类似小说，里面有解释哦~
　　：哦买噶的，神秘的东方，不愧是传承五千年的神秘的东方文化，居然有活了超过两千年的人，我对东方越来越好奇了……
　　……
　　直播间内，又掀起一番热潮，
　　他们所希望的是，能够让华国自己去把皇陵核平了，可惜啊……
　　“止步！！！”就在男子准备带着直播设备进入那百万大军身后石门之时，所有大秦锐士全部手持武器，冷声对着男子说道。
　　“呵。”男子轻笑一声，继续前行，而那百万大军好像……好像又被变成兵马俑了一样，一动不动……
　　“这是……这是神话电视剧里面的定身术？？”清雪看着眼前这一幕，大呼道。
　　“应该是的，否则这些人怎么可能不动了？？”陈老点了点头说道。
　　随后他们也拿出自己手机，进入直播，准备一睹那千古一帝秦始皇的帝颜！！
　　待男子踏入石门之后，其内场景震惊了所有人！！
　　这里……这里的一切……好像……好像是真正的天宫一般！！
　　且看石门之后，这其中竟全部被掏空！而且，在山壁之上，一颗颗如同星辰般的宝石镶刻在里面！
　　再看其中，骊山之内是完全被掏空了的，所以说眼前就好像一个巨大的空间，前方几步路之下便是万丈深渊！
　　但是……在这么一个地方，居然凭空漂浮着数千万兵马俑！！
　　一个个大秦锐士的兵马俑立于其中，那一座座立于山体内，像极了一个个天兵天将，守护着他们的天帝！
　　“哗……！！！”
　　男子来到万丈深渊之前，往前一踏，竟漂浮起来！
　　：这……这是怎么回事？？
　　：这完全违背了物理学啊，牛顿要知道肯定气得尸体炸裂！！
　　：切，神话看过伐？看过的都知道，这些在电视剧内出现过，而且，你们看那山壁上一颗颗像天上星辰一般的宝石，我严重怀疑是秦始皇得到的那颗陨星！！
　　：陨星？？是写着“始皇帝死而地分”这几个字的陨星么？
　　：确实，但是或许这些话是秦始皇传出来的，至于杀了那方圆百里的百姓，恐怕是怕他们把陨星真正的威能传出去。
　　……
　　男子看着众人的话语，便笑了笑说道：“确实，这个啊确实是当初那颗陨星！！”
　　“而且，这颗陨星对于修炼者来说有着凝聚灵气的功效，特别是若是把它打造成玉玺，那么有镇压气运之威能。”
　　“始皇帝得到这颗陨星之后，在徐福的帮助下知道它的力量，想着反正自己要沉睡了，这东西得跟着自己沉睡于陵墓，便顺着当时骂声四起，说出陨星之上写着‘始皇帝死而地分’这几个字，顺水推舟的把周围百里百姓杀的一干二净，然后带陨星来到陵墓之中。”
　　：原来是这样啊，我就说嘛，什么始皇帝死而地分，这不过是始皇帝自己想沉睡的法子罢了。
　　：那仙人小哥哥，这陨星难不成跟电视剧里面那样真的有抗衡地球的地心引力？？
　　：应该有吧？不过咱不知道，咱得等待仙人小哥哥讲解。
　　……
　　“其实抗衡地球的地心引力很简单。”男子也不墨迹，为所有人讲解，道：“在修炼者之中，筑基便可随意飞个几十里，金丹可一瞬十里，飞，对于修炼者来说是最简单的。”
　　“不知道大家知不知道修炼者体内都有一股气，名为真气，真气化无便会转换为灵力，灵力升华便会成为法力，而不论是真气还是灵力还是法力，都来源于体内一股气！”
　　“也因此，先秦时期才有人称呼为练气士，就是为了炼这一股气！”
　　随着男子开口，他手中也多出一股青色光芒，道：“这便是我体内的气，一息可搬山填海，无所不能！！”
　　“这也是人人向往修炼者的原因，他们修炼都是自身强大，而不是像所谓现代科技……”
　　男子顿了顿道：“当然，现代科技也很强了，至少可以打造出炸死元婴期的修炼者。”
　　再看山体之中，眼前一座座建筑，好似天庭那般仙府与凌霄宝殿一般。
　　一座巨大的殿宇出现在所有人眼中，那便是秦始皇设计议事的大殿。
　　所有人看着这一幕，都有惊呆了，特别是，所有人好像看见每一个殿宇之下都有着一个黑色的气连通这里山体内最低下！
　　男子也不墨迹，往下飞去，而在其下，此地有着一溶洞，洞口站在蒙恬，洞口之上牌匾写着小篆“寝宫”二字。
　　“汝……唔……”
　　蒙恬看见男子，刚想说什么，可是直接跟外面那些百万大军一样，动弹不得，话也说不出，只能眼珠子怒瞪男子。
　　“我知道你蒙恬大将军护主心切，可是啊，哪怕是始皇帝在我面前也不会这样做的。”
　　男子看着蒙恬呵呵一笑，道：“还好闭关两千多年，脾气好了很多，如果两千多年前找我的是你，你恐怕早就被我切了喂大猫了。”
　　说完，男子便踏入寝宫之中。
　　蒙恬毫无办法，只能眼睁睁看着男子进去。
　　而进入这寝宫之内，其下为一片白色的海，这是……都是水银！！！


第459章 唤醒始皇，几万年前八个老家伙？
　　在这寝宫之中，好似又是另外一方世界！
　　世界只是，满地都是水银，化为白色银海，一滴就可吞噬万人！！
　　而在这方世界之内，其上也如外界一般，满天黑色星陨镶刻在山壁之中，好似一颗颗星辰。
　　且看那半空，九头巨大苍龙雕像悬浮于半空！每一头雕像眼眸都有着金色光芒，好似活着的一般！
　　再看其龙鳞，龙爪，龙牙，龙身每一个地方都栩栩如生，宛如真正苍龙在世！
　　而且九头苍龙雕像身上都有着强大威压，哪怕是看直播的众人相隔多少里，都不由自主的跪着看直播……
　　再看其龙口，一只有着一道黑色气息，每一头苍龙雕像都是如此，那黑色气息相聚交汇于中心半空之中一具黑金棺材内！
　　那黑金棺材之上，九头金色小龙环绕，好似守护着主人一般。
　　：卧槽！！这TM就是千古一帝睡觉的地方？？
　　：九龙拉棺！！九龙拉棺！！我严重怀疑辰东跟三叔一样盗过墓！！作者菌赶紧带点细软跑路吧，要不然查水表的上门了！！
　　：神TM查水表上门，我可没去过啊！这千古一帝陵墓谁敢去？哪怕是盗墓贼都不敢去好吧？？
　　：淦！辰东大大求生欲好强，居然亲自出来解释。
　　：不过这确实很震惊，九龙拉棺为寝宫，特别是……我看那九头龙的时候严肃告诉自己这是雕像，但是……还是忍不住觉得这就是真龙！！
　　：我也有这种感觉，那雕刻得太像了，简直栩栩如生啊！！
　　……
　　“始皇，灵气已然复苏，此时不醒，更待何时？？”男子未曾搭理直播间内所有人聊天，而是微微开口，声传这方世界！！
　　“昂……！！！”
　　就在男子说完那一刻！！
　　顿时！！龙吟之声四方八面传来！！
　　那九头苍龙雕像好似活过来了一般，竟扭头盯着男子！！
　　而直播设备就在男子身边，那九对龙眸盯着的时候，直接把看直播的人吓个半死！！
　　那强大的威压，隔着直播设备直接传入所有人大脑！让所有人胆颤，浑身汗水淋漓！！
　　甚至更胆小的已然失禁……
　　太恐怖了……
　　这龙眸望来，强大威压让普通人根本无法承受，就连皇帝徐老也是在那武者帮助下快速脱离这等大恐怖！！
　　“朕……沉睡了多少时日……”
　　而就在此刻，从黑金棺材之中，传出一声苍老声音！！
　　“已然两千余年。”男子老实开口道。
　　“两千余年……”黑金棺材内闻言，那沧桑无比声音传出，道：“沧海桑田……朕的大秦可还安好？？”
　　“已然不存。”男子微微开口道：“自始皇你取走大秦国运，华夏一半龙脉开启大阵沉睡，大秦便在秦二世胡亥手中断送，大秦……不过五十年……”
　　“原来如此……”
　　“嗡……！！！”
　　声音凄惨一笑，随之，传来一道嗡鸣之响，便见黑金棺材出现光芒！
　　“昂……！！！”
　　在其上九头小龙仰天长啸，随之，黑金光芒浮现！
　　几息之后，待黑金光芒消散之后，便见一中年男子出现。
　　男子身穿一袭黑色帝袍，帝袍之上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起。
　　飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的帝王威严！
　　头戴黑金帝冕，腰间配挂七尺长剑！
　　此人正是一统华夏的千古一帝，秦始皇！！
　　始皇帝嬴政龙眸看向男子，淡淡说道：“尔为何人？？”
　　“轰……！！！”
　　顷刻之间，一股强大的帝威由秦始皇为中心，向四面八方而去！！震慑此方世界万物！！
　　“吾乃昆仑山练气士，道辰！！”男子感受到这股强大的威压，不紧不慢的开口道。
　　“汝便是两千年前此法于朕的仙者？？”始皇帝嬴政闻言，看向男子，淡淡说道。
　　“何为仙者，不过是凡人得道罢了，不值一提。”道辰反而轻笑说道。
　　“既如此，为何是尔来唤醒朕？？”嬴政再次问道。
　　“并不是吾想来，实乃华国，也就是现在华夏名讳之人前来探索始皇陵墓，误打误撞便进入陵墓之中。”
　　道辰顿了顿，继续说道：“我怕他们死在你陵墓内，故此，就想着反正灵气复苏还差三日罢了，便保护他们，顺便前来将你唤醒。”
　　顺便……
　　这可有点让秦始皇生气！！
　　咋的？？唤醒朕，很委屈你是不？？
　　“三日么？？”嬴政喃喃，随后再一次看向道辰，道：“汝此番前来自然不是为了那些人吧？？”
　　“自然如此。”
　　道辰点了点头，道：“此番我亲自来唤醒始皇你，想跟你做个交易。”
　　“哦？？”嬴政玩味的笑了笑道：“何等交易值得汝亲自寻朕？”
　　道辰叹了口气，看向四周，微微说道：“唉……三日后，天地便会被灵潮覆盖，天地大变，届时……需要始皇你带领大军护住当代华夏。”
　　“嗯？？”嬴政闻言，皱了皱眉，道：“朕不明白，汝已为仙者，何故沾惹世俗？？”
　　“仙者？？哈哈哈哈哈哈。”
　　道辰闻言，则仰天大笑，道：“我方才便说了，何为仙者？不过是凡人得道罢了，再说了……”
　　道辰说着说着，看向始皇嬴政，道：“几万年前有八个老家伙让我看着点华夏，几十年前我闭关未曾管辖，故此导致华国遭难，这一次，我自然不能袖手旁观啊……”
　　“八个老家伙？？”嬴政闻言，思索起来……
　　八个老家伙让他看着点华夏？？
　　那么必然是华夏之人，不过……什么人能够让眼前这人出手帮衬呢？？
　　突然，始皇帝好像想到了些什么，微微一笑，道：“汝之条件，朕……允了。”
　　“我还没说给你什么呢？”道辰挑了挑眉笑道。
　　“无需多言，朕知晓汝不会让朕少得的。”始皇帝哈哈一笑。


第460章 灵气复苏，动物异变？
　　在两人交谈之际，直播间内的所有人也听到了他们的话。
　　几万年前？？八个老家伙？？
　　这……
　　京城，隐秘议事厅。
　　“你们说，这仙者所说的老家伙……不会是那八位吧……”徐老咽了咽口水，看着眼前十个人，其中有三个中年人，五个老者，还有一个是……更老，但是却年轻。
　　“杂家认为仙者口中所说的老者应该是那八位……”那年轻人阴测测的说道，声音虽然说是男人，但是很尖……
　　很明显，这家伙是个太监！
　　而且是华国唯一一个炼武道炼到极致的太监！所以说才活了一千多年。
　　“公公说得不错，纵观历史，能够被仙者称呼为老家伙的人，很明显是亲近仙者，但……世上唯独那八人之外，无一人能够有此资格。”一个老者微微开口，其姓为杨，尊称杨老。
　　“确实，但是……”另外一个老者姓王，顿了顿开口道：“几万年……难不成……”
　　说着说着，他便没有开口了。
　　徐老看了一眼，道：“练气士都有，怎么不可能几万年？或许……我华国历史不止五千年呢？？”
　　“确实，现在练气士，仙者都出现了，还有什么不可能出现？”一个中年人也是笑了笑，道：“若是以后出现什么妖魔鬼怪，我都不会诧异的。”
　　“你还别说，这段时间还真出来妖魔鬼怪了……”
　　中年人刚说完，另外一个中年人叹了口气，道，他姓吴，称呼吴将，是将领区的，前段时间得知一些消息，还没来得及告诉徐老，就发生这些事情。
　　“哦？”徐老看向吴将，开口道：“发生了什么？？”
　　“徐老，前段时间，在蜀地之中，原本安安稳稳的国宝却突然暴躁起来……”吴将动了动手，随之，桌子竟出现一排键盘，吴将点了一下，而后全息荧幕出现在众人面前。
　　其中是一头大熊猫，但……他的身躯竟比现在国中最大大熊猫还要大出几倍！爪子锋利无比，一声怒吼，连身旁种植的树都被震断！
　　在看其身旁，已然倒下数人，有几位是“奶爸”，还有几位是安保人员，而对于大熊猫伤这些人，他完全没有丝毫怜悯，眼眸之中尽是凶狠！！
　　“这是……”杨老看着这一幕，诧异道：“滚滚怎么会变成这样了？前段时间我还去看过它啊。”
　　“这应该是仙者所说灵气复苏导致的吧……”
　　吴将叹了口气，道：“就为了抓住滚滚，我们甚至动用了那些武道人员，虽然说现在被关押在将领区内，很安全，也不会伤及他人，不过……我就怕等仙者所说的灵潮来临，其他动物也变成这样……那……”
　　说着说着，吴将没有开口了，在场的人都知道是什么意思。
　　“仙者现在已经让始皇帮助我们了，就算其他动物也变成这样，还有百万大秦锐士，实在不行……那就出动所有将士！一定要确保国民安全！！”
　　徐老严肃说道：“从现在开始，一级戒备，为了应对三天后的灵潮，看住各种动物，防止他们异变！！”
　　“是！！”在场所有人全部起来，严肃敬礼，道：“保证完成任务！！”
　　……
　　直播间内。
　　：嘶……几万年前？？八个老家伙？？
　　：我想我已经知道是谁了。
　　：我giao？？大佬说一下，是谁啊？？
　　：你们这些智障什么时候用脑子好好想一想，咱华国历史上八位最出名的人物是谁？？
　　：蔡虚坤？？小战？
　　：蔡你妈逼！！这他妈是哪儿放出来的狗，拉回去！！
　　：最出名的八大人物，自然是三皇五帝啊！历史人物之中三皇五帝！！
　　：那可不，能够被仙者这么称呼的八个人，就是三皇五帝，而且还是几万年前，这也说明，华国历史不止五千年，甚至几万年！！
　　：哦买噶！！！这就是神秘的东方？？不行不行，这绝不可能是真的！！东方人最喜欢忽悠，你们就编吧。
　　：阿西吧，还几万年，我还几亿年呢，我还说宇宙都是阿西吧国创造的呢。
　　：哟西，华国人就是这样，咱们都当看笑话吧。
　　：妈的，这群杂种……老子恨不得给他们一人一刀！！
　　：行了，时间会证明一切，管他们干什么？？
　　……
　　骊山内。
　　“既然始皇都如此说了，那么，待灵潮来临之后，我会在多出来的大地之上为你建立城池，布下阵法，非金仙不可破。”道辰裂嘴一笑说道。
　　“好！好！！好！！！”始皇帝三声好，很明显非常开心，道：“若是当初朕去寻汝该有多好，那时汝与朕必然畅饮。”
　　“想畅饮还不简单？待此间事了，去我昆仑，那里可有我炼制很多年的仙酿。”道辰也是笑道。
　　“好，既如此，你我约定，灵潮一过，便畅饮三日！”始皇帝点了点头笑道。
　　“好。”道辰也点了点头，道：“那我现在还有其他事情，你带着百万大军先在骊山呆着吧。”
　　“尔忙去吧。”始皇点头，随之水银浮起，化为一张龙椅，坐在其上。
　　道辰见此，笑了笑，还挺会享受的。
　　随之，道辰出了寝宫，看了一眼蒙恬，蒙恬立刻可以活动了。
　　“汝……”
　　“进去吧，始皇帝会告诉你的。”蒙恬还没说完，道辰开口，随之离开此地，来到石门之外。
　　“仙人！！”清雪看着道辰，如同小迷妹一样，跳起来挥手。
　　“此间事了，走吧。”道辰笑了笑，随手一挥！
　　所有人只感觉天旋地转，当睁开双眸的时候，居然发现自己来到的京城！！
　　而且还是京城皇宫前方百米！！
　　“这……这……”陈老看着眼前场景，摸了摸，确实是真的……
　　骊山在咸阳啊，这里可是京城，多少里？？
　　一瞬间来了？？
　　这……
　　“尔等自便，我去寻皇帝有要事。”道辰将直播设备扔给清雪之后，一息离开他们眼前。
　　所有人看着道辰离开的地方发愣，直到好一会儿，陈老才开口，道：“我们走吧，回去做准备。”


第461章 沙雕群友一起创灵气复苏
　　而后，在这天之内，全网上面都在讨论灵气复苏的事情。
　　特别是微博上第一至第十热搜全是关于灵气复苏跟秦始皇的！
　　可以说，这一次直播探索秦始皇陵，让整个世界都疯狂了，华国很欣喜，毕竟有仙人帮助华国。
　　哪怕是有危难，秦始皇也会派出百万大军。
　　但其他国家就没那么开心了，很多外国人看了关于灵气复苏的小说，那里面写的天灾啊，妖兽啊，把他们吓得……
　　特别是，在这三天之内，全球的动物园内猛兽好像受到了召唤一般，宛如朝圣对着天空，让所有人都害怕起来。
　　而且各国都发现了一些动物已然变成小说里面的那种妖兽，刀枪不入！
　　特别是熊瞎子这一类的，甚至子弹都打不死……
　　要知道，这还是灵潮来临前夕啊……灵潮还没有真正到来就这样了，如果真正灵潮来临，那……
　　至于那仙者去寻皇帝徐老去了，各地元首都猜测万分，甚至联合起来，让徐老妥协，把仙者交出来……
　　但是……道辰直接出现，一掌毁了一座城一息灭了他们得意的现代科技之后……他们就鸦雀无声了……
　　也因此，让元首们都纷纷查华国各种神话，既然昆仑能够有仙人，那么其他地方肯定也有！！
　　他们查了之后，就派间谍赶在华国动手之前拉拢过来。
　　甚至还有不少传承千年之上的国度开始寻找自己国家内的仙者！
　　与此同时，昆仑山，小世界之中。
　　只见世界之中，万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！
　　其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。
　　而其中最大宫殿……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！
　　宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。
　　而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀她！
　　但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。
　　而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！
　　其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！
　　在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……
　　太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！
　　其下，鸿蒙紫气像那《西游记》电视剧里的仙气不要钱一样，在偌大的宫廷内徘徊！！
　　而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一龙座，龙座之上盘坐着一人！那人所在之处，十大道规竟不敢放肆……
　　此人立于龙座之上，满天紫气环身，十大道规相伴，三千法则侍奉。
　　好似整个诸天万界的主人一般……
　　而其身上一缕缕道规就可撕裂混沌大世界！！
　　可想而知，此人多么恐怖！！
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻！那人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！
　　“不是我说，老大啊，你到处浪都不带我，太过分了。”而这个时候，一个身穿一袭黑白道袍的男子坐在宫廷之中，看着台上那男子吐槽道。
　　男子有着血红色的眼眸多情又嗜血，高挺的鼻梁，一身黑白道袍，手里抱着一只黑色小猫。
　　腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。
　　身上威压恐怖至极，但，看其脸颊却让人着迷，他是对完美的最好诠释。
　　再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。
　　他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，天空点缀的天花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。
　　“就是，说好的咱们比试呢，结果呢？？就我们这些人在争得面红赤耳，你倒好，来这个世界浪来了，还策划了一番灵气复苏。”在其身侧，也有一男子，男子不满说道：“小斌斌，别理老大，老大这糟老头子坏的很！！”
　　“小炎砸，你这么说信不信老大把你吊起来打？？”宇帝哈哈一笑说道。
　　“吊起来打不太好，我觉得该炸几遍！”叶尘也是笑道。
　　“你们这些狗东西啊……老子真的是醉了。”陈天看着下方一群沙雕群友无奈道，爷们儿不过是离开几天，按照超神时间算，还没几秒呢。
　　这群狗东西就跟上来。
　　“好啦，老大，灵气复苏咱们也玩玩儿！”景天嘿嘿一笑说道：“要不搞个剑仙传承什么的？或者妖神传承？实在不行，就魔道传承，重楼那狗东西的功法对于他们来说算贼好了。”
　　“我觉得可以！”
　　胡一菲点了点头，道：“对了小曦之前不也是灵气复苏世界么？说说看，咱们先从哪一步开始？”
　　“那肯定是灵潮啊，老大都让道辰告诉全球了，灵潮三日之后开启，到时候给丫先天灵气一灌！动物直接变成妖兽，然后乱世！”张三丰老爷子嘿嘿一笑说道。
　　“不是我嗦的发，张老头越来越阔恶了。”冯宝宝白了一眼道：“曾经那个憨憨张三丰不在老，瑟噶老，我不找不到老，得到老所……”
　　“不是不是，等会！”
　　小龙女急忙打断，道：“宝宝，哪儿学的这些？？”
　　“就之前在网高头看到的叫啥子猪儿跑。”冯宝宝可爱的歪着头天真道。
　　“……那是骂人的。”截天顿时无语，虽然说他是高级封神的通天教主，但是这超神待了那么久，还是知道这些。
　　“行了行了。”陈天叹了口气，道：“既然想玩，那就玩吧，先从灵潮开始，到时候你们自己选择一块儿区域，妖兽啊，凶兽啊，或者僵尸什么的，都弄出来，当然还要给地球人一些奖励，可以抵抗这些的。”


第462章 灵潮来临，赐下功法
　　第二天夜晚。
　　今夜晚上，全球数十亿居民大半部分都没有睡觉，很多人是害怕……
　　毕竟，这几天那传的神乎其神的传闻，网络上更是疯狂外传。
　　甚至很多阅文作者都纷纷开新书，而且大部分是围绕灵气复苏而设计。
　　毕竟，这段时间全球诸多国家居民纷纷涌入华国网站，观看那些作者弄出来的灵气复苏类型小说。
　　单单在两天之内，QQ阅读，起点阅读，畅销榜，新书榜，全部都是灵气复苏类型。
　　比如说《灵气复苏：开局震惊秦始皇》。
　　《我成为道辰仙者弟子，女神跪舔》。
　　《道辰仙者收我为徒：全球为我疯狂》
　　《道辰仙者首徒，我当镇压世间！》
　　这类型的小说多不胜数，特别是这两天让这些狗作者狂揽数万！！
　　或许这些狗作者知道，灵气复苏来了日子照过，天塌了有高个子顶着呢，毕竟这种事情咱们不能强求。
　　这些作者有想象力，而且这段期间他们也查了不少资料，想要在灵气复苏之后活下去，必须有能力，要么有钞票。
　　所以说，这些人很有自知之明，不会跟那些人一样，立刻去寻找所谓的机缘，这些东西百分百是灵气复苏之后才有的！
　　“嗡嗡嗡……！！！”
　　就在时间即将达到十二点的时候，全球之中传出一道嗡鸣之响！！
　　这响声，响彻整个地球！任何人都听到了，只感觉全身舒坦……
　　“吼……！！！”
　　“嗷呜……！！！”
　　“汪汪汪……！！”
　　“锵锵……！！！”
　　……
　　这嗡鸣之响好似大道之音呼唤一般，无论是狮子，鸟儿，或者狼虫虎豹等等等等……整个地球之中所有动物全部仰天长啸！！
　　吓得山区的居民瑟瑟发抖，华国区域的将领早已接到命令，纷纷驻守在这些地方。
　　甚至华国每一座城，每一个县，村，都有督察巡逻！
　　“哗……！！！”
　　其后，因大道之音出现，整个世界指责，沙漠长出朵朵鲜花荧草，那花朵血红，杂草闪亮，好似那前往地府黄泉路上的幽冥草，彼岸花……
　　在诸多城池之中，各种季节的鲜花纷纷盛开，好似迎接盛世一般！
　　“轰轰轰……！！！”
　　十二点之后，一道道轰隆之声！
　　众人走到窗前，只见天空之中好似被撕开一道裂缝一般，从内降下满天青色光芒，落下云端……
　　“督察，快进来吧，别在外面！！”
　　“快，督察叔叔，赶紧进来，万一有什么危险！”
　　“督察叔叔别磨蹭了，快！！”
　　……
　　同一时间，这青色光芒降下那一刹那，华国各地巡逻的督察纷纷被居民拉入房子内，生怕这青色光芒伤到一心保护他们的督察叔叔。
　　“轰隆隆……！！！”
　　青色光芒不断降落在大地之中，整个地球好似升华了一般，大地在颤抖！
　　所有人都以为是地震，但是其不然，只是世界之中大地面积在增加！
　　震动有不算太大，故此，开着直播间安慰华国居民的徐老，未曾让所有人离开房子。
　　“妈的，生死有命，富贵在天！！！”
　　而就在此刻，蜀地之中，一个跟风创造灵气复苏类型小说的作者，见青色光芒不断降落大地，大地颤抖，面积不断增加！！
　　此刻，他毫不犹豫跳出窗外！冲向前方青色光芒之中！！
　　“胡闹！！回来啊！！！”
　　“混蛋，给我回来，别找死！！”
　　“回来！！危险啊！！”
　　……
　　在这附近巡逻，却被其他居民拉入房间内的督察见此，想冲出房间，拉回男子，生怕他受到什么伤害。
　　可是……自己却被这房间内的原本居民硬生生拉着，生怕他们冲出去。
　　“哗……！！！”
　　霎那间，只见这男子浑身被青色光芒环绕，但其后，逐渐融入男子体内！！
　　“轰轰轰……！！！”
　　“啊啊啊啊……！！！”
　　男子体内响彻一道道轰鸣声，好似整个肉身达到升华！！
　　这一声声轰鸣声，配合男子惨痛叫声，让周边百米内的居民胆颤！
　　督察们双眸血红，他们想去救他啊……可是……可是好多人拦着他们，他们离不开……
　　……
　　“这小子倒是胆子够大啊。”昆仑山，小世界内，宇帝看见眼前眼前水镜内出现的男子轻笑一声。
　　“确实，其他人都害怕的躲着，他倒是敢做啊。”张三丰老爷子点了点头，道：“而且心系华夏，可以赐下一法。”
　　“嗯，看他被先天灵气滋养过的身躯，还有自身天赋……貌似杀戮法则最适合，给他一柄枪吧。”陈天见此，也点了点头，开口道。
　　“那行。”宇帝同意之后，一道血红色光芒融入那青色光芒内，最终飞入男子眉心！！
　　……
　　当男子睁开双眸，发现自己好像来到另外一个世界一样，四周都是黑暗无比。
　　“这……这是什么地方？？”男子看了看四周，伸手不见五指……
　　“哗……！！！”
　　其后，便见一道血红色光芒在男子前方十米亮起，随之，一道万丈身影出现！
　　这身影是背影，身披血红战甲，手持长枪，一身杀伐之气让男子恐惧……
　　“吾乃华夏上古将领，今传下功法赐予有缘人，望有缘人能够守护华夏，守护家园！！”
　　随之，身影微微开口，那一道道声音好似龙吟虎啸一般，震碎一切！！
　　“华夏后代子孙陈文杰谨遵老祖法旨！！必守护华夏，任何人想踏入，必先斩碎后代子孙头颅！！！”陈文杰立刻跪下，双眸坚定，重重的磕了三个响头！！
　　“大善！”身影好似很开心，随后化作血红光芒融入陈文杰眉心……
　　陈文杰知道这是功法之后，便盘腿按照功法开始修炼，外界先天灵气不断融入他的身躯被吸收。
　　他的实力也因此，飞快增长！！
　　……
　　不止陈文杰，华国各地，至少将近三千人都得到相应的机缘，而且必须是心系华夏，永远不会危害华夏的人才可以得到。
　　当然，在大山之中，有些动物也得到修炼之法，开始修炼……
　　推荐一本新书《西游：我唐三藏要搞事》，搞笑沙雕风，不爱这类型的请勿乱入。


第463章 昆仑山上胡哥拜师
　　地球因灵潮，来到了真正的灵气时代，那末法时代已然过去，现在以修仙为主！
　　但是……
　　地球的各国居民都不知道怎么修仙，除了那得到机缘的人跟道辰私底下干的事儿之外，其他人都不知道如何修仙。
　　虽然地球所有居民因为灵潮降临，让自己身上百病全消，力量也大了许多，但是……对比上那些动物……
　　简直就是菜狗好吧？？
　　不过他们也没办法，华国人呢，也在华国境内疯狂寻找仙者踪迹，或者找机缘。
　　就为了寻仙问道，长生不老。
　　现在灵气复苏之后，那些所谓的小鲜肉明星完全就是垃圾了，没人看，所有人都是一个想法，老子都会成修炼者还需要看你？
　　哪怕是那些小鲜肉的女粉都是这个想法，她们都会说：你们男人不是都说女人，是什么红粉骷髅么？这些人也是！
　　所以说，这一波寻仙，寻机缘在华国内各地暴涨！
　　哪怕是他国之人也疯狂涌入华国，特别是所谓的地球第一强的大米，他们才两百年历史，有个屁的神。
　　所以说，这些人疯狂涌入华国，就是为了寻仙问道。
　　也因此，另外国居民也跟着涌入。
　　可以说华国各大城市人满人患！
　　但是呢，就算如此，他们也没找到什么机缘，甚至因为山中猛兽导致死了不少人！
　　最终，将领彻底将他们拦在山脉之外，就是为了保护他们。
　　有的人不信邪，偷偷摸摸进去，就……就没了。
　　……
　　胡哥在灵气复苏之前那可是赤手火热的明星，而且人家还不是那种靠着脸没演技的小鲜肉。
　　所以说深受国民喜爱，甚至男粉比女粉还多，你敢信？？
　　而因为灵气复苏，他也看了不少小说有关灵气复苏的，里面写的那些什么凶兽袭击人类，或者大妖一口吞了人什么的，还或者异界妖兽踏足……
　　他意识到，没有修为没办法保护自己想保护的人。
　　哪怕是华国将领保护他们，他以为不愿意看着这些无辜的将领就死了……
　　所以说今天跟着霍剑华，成龙大哥，吴景几个人去昆仑山寻仙。
　　只为了求得机缘，好保护华国！
　　至于他们怎么遇到一起的，他们都是前去昆仑山的，最终遇到一起，就正好同路。
　　昆仑山有陈天随意设下一个迷阵，所以说很少有人能够真正进入，无非就是转悠转悠转出去了。
　　而且这里被将领区的人镇守，所以说没多少人。
　　特别是，道辰仙者对皇帝徐老说过，有缘者就可入山，无缘自然下山。
　　所以说，这些将领只是镇守，未曾阻拦。
　　而前来的人呢，大多数都是前来试一下，然后就走了，也没有起什么哄。
　　“成龙大哥，你说我们能行么？”霍剑华看着已然六十多岁的成龙大哥开口问道。
　　他对自己没有信心……
　　“放……放心吧，我们……就试一下，如果跟道辰仙者有缘，自然可以，如果没有，那么……就……没办法了。”成龙大哥走着阶梯，气喘吁吁说道。
　　“嗯，从古至今机缘都是等待有缘人，如果我们不是那么也没办法。”吴景点了点头，开口道。
　　“快走吧，要到了。”胡哥看见山上那一团迷雾，这应该就是那些失败的人所说的东西吧？
　　甚至有的人说是阵法，没有缘的是没有办法进去的。
　　很快，他们来到迷雾之前，这前方站着数十个真枪实弹的将士，甚至在隐秘地方还有狙击手。
　　就是为了防止来人混乱，到时候惹得道辰仙者不喜。
　　胡哥几人对着将士点了点头，将士们好像雕像一般一动不动。
　　他们也没有管，看了看迷雾，又看了看对方……
　　都同时点了点头！
　　随之，四人踏入迷雾之中！
　　胡哥进入迷雾之后，只感觉伸手不见五指！但是，现在也没办法，只能凭着感觉走。
　　很快，胡哥走着走着，看见一道亮光在前方，他以为自己失败了，走到外面去了，便垂头丧气的走过去。
　　可当走到眼前的时候，被眼前这一幕震惊了。
　　前方居然不是刚来的山口，而是……一处仙境！！
　　眼前大树抬头望不到顶，泉水从山涧喷涌而出，落在水池之中，水池内，集体哎鱼儿欢乐的喜戏，好似看见胡哥来了便沉入水底。
　　而在水池旁，坐着一年轻人！正是当初在手机内看见的道辰仙者！！
　　“华夏后代子孙胡哥见过道辰仙者！！”胡哥激动不已，就好像他的迷弟看见他一样。
　　道辰闻言，转过头来看着胡哥笑了笑，道：“来了？？”
　　“仙……仙者似乎等我很久了？”胡哥一愣开口道。
　　“自然如此。”道辰点了点头，道：“唉……世界灵气复苏，华国即将遭受前所未有的灾难，我不得出手，需镇守华国灵气祖脉，故此等你前来。”
　　“前所未有的灾难？敢问仙者是怎样的灾难？？”胡哥大惊失色，开口问道。
　　“地窟！！！”道辰面色严肃，口子吐出二字。
　　地窟？？
　　这是什么？？
　　而道辰好像看出胡哥想法，便开口解释道：“地窟，乃是数万年前，被上古华夏人族斩杀封印在内的强大凶兽，妖兽，因元神未曾被泯灭，故此一直在地窟之中修炼，若是让他们出来，便是人族劫难……”
　　“啊……”胡哥吓傻了，上古华夏人族？？那就是老祖宗他们？？
　　他们都没有把这些凶兽妖兽杀干净？？
　　“不过无需担心，因灵潮缘故，需第四次灵潮，地窟才会真正开启，就算届时开启，逃出来的狗东西也很弱。”道辰笑了笑说道。
　　胡哥缓了一口气，可下一秒又让他把心都提到嗓子眼了……
　　“不过……有域外他界族群正在撕裂世界壁垒，按照这速度……三月之后他们便会踏足世界。”
　　大哥，祖宗，你能不能一句话说完？？
　　“我意欲收你为徒，不知你可愿拜我为师？？”就在此刻，道辰再次开口道。
　　胡哥闻言，立刻双膝跪下，磕了三个响头，道：“弟子拜见师尊！！”
　　一本新书《西游：我唐三藏要搞事》，沙雕欢乐风，不喜勿入


第464章 全球直播，鸿蒙计划
　　与此同时，吴景，霍剑华，成龙都遇到了道辰，纷纷被道辰收为弟子。
　　如此，便在昆仑山迷雾之中，道辰亲身教导四人，而时间也过得很快，一个月便过去了。
　　一月之后，这寻仙，寻机缘的热潮还是未褪去，反而愈发高涨！
　　可就在今日，一则消息由华国而发，引得整个地球为之震动，整个网络直接沸腾，无数国家的目光都投向了华国！
　　而古国发的消息赫然是......全球修炼！！
　　华国利用卫星，开启全球直播，每一个地区，华国之外的外网检测员都看见的。
　　而这直播新闻发布会，名为全球修炼计划！！
　　这话一出，各地国家纷纷开启权限，让华国直播通过，所有人都看得见。
　　一时间，整个地球风起云涌暗潮涌动，世界各国更是又喜又惊，喜的是他们这段时间疯狂给华国的压力，终于可以得到他们要的消息了！
　　惊的是华国突然放出这消息到底想要做什么，难道华国获得了什么不得了的宝贝，或者机缘才这么胆子大？
　　……
　　华国京城皇宫，皇宫内部会堂之中，此次新闻发布会便是在此地召开。
　　皇宫内部的大会堂乃是皇帝徐老有何等大事情告知，或者是其他长老要说什么，影响全国的事情，才会开启。
　　当华国方面发布了举行地点的消息后世界各国媒体闻风而动朝着京城赶去，新闻发布会开始的时候整个大会堂都差点坐不下去了！
　　始皇陵所拉开的上古修炼狂潮帷幕可是让整个地球风起云涌！！
　　如果说现在的地球什么最让人关注的话那自然莫过于仙者，修炼等等，可以说任何修炼事情都牵引着人们的心。
　　而现在华国将要发布修仙者的消息这谁能淡定的了？？答案不言而喻！
　　随着时间的推移，皇帝徐老与杨老，吴将等人同时进入大会堂！
　　而跟着进入大会堂的还有一个年轻人，差不多二十一二岁的样子。
　　顷刻间，无数闪光灯跳动。
　　所有人看着这年轻人不解，为什么他能够有资格跟着杨老他们一起进入大会堂？？
　　各个直播平台的弹幕更是疯狂跳动，世界各国超过数十亿人全部都在关注着这场新闻发布会。
　　也因此，有的人很快认出这个年轻人！！
　　：我擦？？这不是小僵尸么？？这狗犊子女装我还看过，脖子下面又一个黑点，这肯定是他！
　　：小僵尸是谁？？
　　：水帝！TMD写小说为了水简直丧心病狂！！
　　：这丫的怎么会有资格跟杨老他们进入？？
　　：等会……一个月前我好像听到有人说在灵潮来临之际，有几个发了疯的人冲出去，不会就有他吧？？
　　：纳尼？？
　　：阿西吧，这人难不成是得到什么机缘？？
　　：WTF？我为什么没有当时第一时间冲出去啊……
　　……
　　全球直播间内，各大地区的人都纷纷刷着弹幕。
　　而皇帝徐老则微微一笑，道：“首先，我要向全世界介绍一个人！”
　　而后，那年轻人站出来，浑身气势磅礴，剑眉星目，一袭白色长袍，手持一柄长枪，威武霸气，好似那镇守边关古将！气血如龙，煞是恐怖！！
　　若不是他的头发是短的，全世界都会他就是古代的人！！
　　“这是我们华国之人，名为陈玄，前不久得到的机缘。”徐老微微一笑，开口道：“如今乃是华国镇天军司令，镇天军为前不久所创的军队，就是为了镇守华夏平安！！”
　　“而之所以告诉全世界，只因我一人请求，那曾经得到机缘之华国人，希望能够加入镇天军，为华夏出力……”
　　此言一出，全世界沸腾！！
　　他果然是得到机缘的人！！
　　全世界人们都是羡慕嫉妒不已，同时也很后悔，为什么自己那么胆小？机缘就在眼前，他们却躲在家里不敢出去？？
　　这难道就是所谓的撑死胆大的，饿死胆小的？
　　而其他如陈玄一般得到机缘的人都皱了皱眉看着直播。
　　他们得到机缘之后，未曾参军，而是默默无闻的修炼，顺便保护一方。
　　他们可不想去参与所谓zhengzhi问题。
　　而下一秒，徐老便开口了。
　　“你们若是担心涉及所谓的zhengzhi，这一点无需担心，从你们加入镇天军的那一刻开始，你们就不用听从任何人命令，哪怕是我说的，也只能算是参考！”
　　徐老严肃说道：“同时，你们不加入也没关系，但是……看在都是华夏子孙的份上，希望你们能够保护华夏一方……拜托了……”
　　说完，徐老对着直播设备深深鞠了一躬。
　　多少将领，将士见此，内心激动不已，他们参军为了什么？？就是为了保护自己想保护的人！
　　同时，那些得到古代将领传承之人，纷纷动身，准备去加入镇天军！
　　而那些散修传承之人听着也感叹，但未曾动身去加入镇天军，反而选择徐老后话，默默无闻的保护九州！
　　：哦买噶，真羡慕华国，有镇天军镇守，而且这一个月以来都没有什么危险……
　　：对啊，反观我们国家，是什么废物！连那些妖兽都拦不住！！下台！！
　　：让他们下台有屁用，我要去加入华国，我无偿嫁给华国男人！！
　　：对对对，我也要嫁给华国男人，这样一来我也就是半个华国人了。
　　：混蛋！！这些人老娘们都不够分，什么时候轮到你们？？
　　：你们华国女人不是看不上他们么？我们可以！我们不要彩礼，不要车，不要房，哪怕是倒贴车房钱都可以！
　　：对！你们慢慢守着自己的清高，不要降低自己的生活标准吧。
　　……
　　而全球其他地区的人看见这一幕，那是羡慕得不要不要的，其他地区女人甚至倒贴就为了一个华国人身份。
　　“这是今日我说的第一件事。”而这时，徐老再次开口，道：“第二件事情，那就是如同标题一般，华国向全世界开放修炼之法！此计划我们称之为全球修炼计划，定义名：鸿蒙！！！”


第465章 震惊的胡哥
　　全球修仙计划启动，名为鸿蒙！
　　也因此，让全球震动的是，华国居然将修炼之法传出！甚至在华国各地城镇开创鸿蒙修仙学院！
　　教导全国修仙！
　　其他地区的人知道修炼功法之后，那毫不犹豫开始看，可是……
　　TM……是华语！！
　　无奈之下，他们只能去报补习班，学华语，否则别说修炼，看都看不懂，修锤子？？
　　更有甚者觉得不学那狗屁华语就可以，结果……走火入魔死了一大片，还有的则变成了吃人的怪物。
　　……
　　昆仑山，小世界内。
　　“景天，你看了这么久，咋的？不出去见见？？”一座山脉之中，万丈瀑布之前，萧炎此刻躺在巨大石头上，手拿着一串灵果，边吃边看着景天。
　　景天笑了笑道：“你确定那是我？？”
　　当那胡哥来到昆仑的一刻，这些群友们都知道了，而且看见胡哥居然跟景天一模一样，甚至……魂魄，本源都一样！
　　你以为凡人没有本源？？
　　但凡天地万物众生都有本源，只不过是多是少的区别罢了。
　　也因此，陈天直接告知景天，胡哥就是饰演他的人，然后被某个大能发现之后，创造为世界了。
　　“人老大都说了，肯定是你。”斌少白了一眼，看向景天，道：“正好我找到一个异兽小世界，打算一个月之后把他投放到这个世界，你去告知胡哥，让华国做好准备。”
　　景天闻言，面色复杂的看着小世界外，迷阵内修炼是胡哥……
　　最终点了点头，起身一闪，立刻消失了。
　　……
　　而迷阵之内，胡哥手持灵剑，一招一式挥出毁天灭地的威能！
　　剑光所过之处，统统被腰斩！
　　“吼……！！！”
　　就在此刻，突然跑出一个个异兽，胡哥见此毫不犹豫手持灵剑挥出！！
　　“锋锋锋……！！！”
　　每一剑挥出剑光直接腰斩所有异兽！那异兽之血洒落在大地之上，竟让万物湮灭……没想到异兽之血竟能腐蚀一切！
　　“吼……！！！”
　　这时，一头数百米高的异兽张开血盆大口冲了过来！身上鳞甲散发寒光，眼眸之中竟射出一道道火光！！
　　“弑神……！！！”
　　胡哥见此，不再犹豫，直接催动体内一半灵力，按照师尊道辰所教！
　　“锋……！！！”
　　霎那间，剑意通天彻地，一道白色巨剑赫然飞出，直朝那百米高异兽斩去！！
　　异兽利爪，眼眸，蕴含黑色力量，身上鳞片犹如那剑雨一般飞出。
　　可在那白色巨剑面前一切都是徒劳……
　　“轰……！！！”
　　一声巨响过后，尘烟四起，巨剑恐怖的威能将方圆数百米一切湮灭！！
　　待尘烟散去，一道白色身影出现。
　　正是那胡哥！他手持散发灵光的七尺长剑，立于半空之中，转过头来，绝世容颜让万千少女沉沦，哪怕是男性也会被迷住……
　　这便是真正的陌上人如玉，公子世无双！！！
　　“啪啪啪……”
　　而此刻，竟响起一阵阵鼓掌声，胡哥看去，以为是道辰师尊，结果……
　　不是道辰师尊！而是……跟他一模一样的人！！
　　“你是谁？？”胡哥皱了皱眉，他想到道辰师尊曾说过，妖兽进化为真正的妖之后可变化成任何人！
　　难不成眼前这人便是传说中的……妖？？
　　但是不可能啊，现在地球最强的妖兽也不过金丹，靠着吞噬其他妖兽，或许能够达到元婴，但是距离化形怎么着也要化神期。
　　再有其他变化之术，起码渡劫或者天仙，所以说眼前这是妖？绝不可能！！
　　“我便是你。”而这时，眼前那人淡笑一声开口道。
　　“你是我？？”胡哥一愣，这……难不成是心魔？？
　　“不用猜了，这个你认识么？”景天在胡哥猜测万分的时候，拿出一枚玉佩，那玉佩长长的，但却有不完整，好像是一对！
　　胡哥看向这玉佩，好熟悉……好像在哪儿见过……
　　突然，胡哥瞪大眼，这……这不是自己演过的一部剧里的玉佩么？
　　“如果这都不行，那这柄剑……你总该认识吧？？”那人轻笑一声，随手一挥。
　　“嗖……！！！”
　　从那空中，竟被撕裂一道口子，随之，从内落下一柄长剑，紫红色……
　　“魔剑！！！”胡哥看见这柄长剑一刻之时，便认出来了，这就是魔剑！
　　是他曾经饰演的《仙剑奇侠传三》内的魔剑！！
　　“现在，你知道我是谁了吧？？”景天笑呵呵的走过来似说道。
　　“这……这怎么可能，你……”胡哥不可思议的指着景天道：“一部剧，怎么可能变成真人？？”
　　“笑话，你只是凡人，不知诸天罢了。”景天白了一眼，道：“唉……谁让你演的这部剧挺不错，或许也是因为大爷我太帅了，才导致诸天之中大能出手，让这部剧成为真正世界了，而我……嗯成为存在的人！”
　　胡哥听完大惊失色，喃喃道：“诸天万界……难道真的跟那些小说里面写的一样，有诸天万界？？”
　　“当然有。”景天随手一挥，一张石桌两个石凳出现，道：“坐，我慢慢给你道来。”
　　胡哥面色复杂，点了点头，随后景天给胡哥讲解诸天万界。
　　胡哥自然震惊……
　　“而我也来到了这个世界……”景天最后一句说完，胡哥已经不知道该怎么说了，只能沉默。
　　没想到诸天万界真的存在，而他饰演的剧也成为一个世界……
　　“那……你这次来……是因为……什么？”胡哥看着景天问道。
　　“一个月之后，异界降临地球，地窟低级妖兽出现，我来呢，除了告诉你这些事情，还有让你前去华国，找皇帝徐老说清楚，接下来啊……真正乱世就要到了。”景天叹了口气说道。
　　胡哥闻言，虽然震惊，但是也接受了，点了点头，道：“我现在立刻动身去找皇帝徐老。”
　　“嗯，对了，华国之中还有沉睡的修炼者，刘伯温等等等等，就看你们自己找不找得到了。”景天点了点头，道：“华国就靠你们，而我们就镇守昆仑山，大妖出现之前不会出山。”


第466章 寻找九州古修
　　其后，不止胡哥收到消息，还有吴景，霍剑华，成龙大哥都得到道辰的消息，让他们离开昆仑山，下山去为了一个月以后的异界异兽入侵做好准备。
　　南海岛，机密会议室。
　　因为胡哥等人寻找，徐老，杨老，吴将等已然坐于此地，秘密会议。
　　其中还有陈玄，至于原因，他可是现在镇天军将军，管理镇天军，镇守九州大陆！
　　“事情就是这样，道辰仙者所说上古时期修士多不胜数，更有逆天之人得知灵气消散，故而躲如洞天福地闭关等待灵气复苏那一刻。”
　　胡哥坐在长桌之前对着徐老等人说道：“而我们现在的任务那就是加强修炼，另外还需要去寻找那些闭关的古修，如此九州力量便会增强！”
　　“说得不错，徐老，虽然说我们这些人得到道辰师尊传承，但是现在也才洞虚或者化神，最强也就是胡哥，渡劫期。”成龙大哥点了点头，道：“可那异界的异兽那可是非常强大的，而且数目众多，想要抵挡，单凭我们这些人是不够的……”
　　“哪怕是始皇帝手下百万大军……仍然很困难。”霍剑华眉头紧皱，道：“别忘了，不止是异界，还有地窟……”
　　最近这段时间，在地球各处都出现了巨大深坑！从里面跑出很多异兽，导致数万人身死。
　　也因此，很多人拿最强杀伤力武器扔进去，可惜……效果很差……
　　这就是地窟，据说还是依附在地球上的另外一个空间，没有特俗方法，根本没办法对付。
　　徐老闻言，点了点头，道：“这样吧，我们先找找看九州境内能否再发现什么关于神话方面的信息，最好是古迹之中记载的神话方面信息，如此一来便可以快速找到那些存在九州之中的古修。”
　　“可以。”杨老点了点头，道：“这些消息需不需要告诉始皇帝？？”
　　“始皇帝是九州千古一帝，他应该知道这些消息……”吴景开口道：“不过还是告知一下吧，毕竟始皇帝以及百万大军相当于祖字辈的。”
　　“便这样吧。”吴将点了点头，道：“还有，吴景你们能不能教导将士们修炼？”
　　“教导是没问题的，但是我们之所以修为这么高，是因为在师尊的洞天福地内修炼，外面灵气虽然复苏，但是还是很弱……”吴景点了点头道。
　　“好，那吴景胡哥你们便是九州修士代言人，如此便让世界知道九州强大，也激起九州人们修炼狂潮！”徐老一拍桌子，道：“而陈玄，镇天军不能没有你坐镇，但……需要镇天军去搜查各种古书上记载的神话传说，宁可信其有不可信其无，再怎么也要找到一些古修……”
　　“保证完成任务！！”陈玄立刻站起来，严肃说道。
　　很快，这场会议便结束，而胡哥找到陈玄……
　　“陈玄，我在想一个问题，既然神话是真实存在的那么你们说古代流传的那些神异的事情是否也是真的？比如锁龙井锁龙，西湖雷峰塔镇压了白素贞，还有刘伯温斩龙等等。”
　　陈玄闻言，点了点头，道：“这些我都派人去找过，雷峰塔好似有一大阵，虽然说可以破除，但……白素贞是妖啊……”
　　胡哥闻言，点了点头，正所谓非我族类其心必异！
　　放一个活了几千年的大妖出来，要是帮助九州还好，若是霍乱呢？
　　那后果不堪设想！！
　　“那就去找刘伯温吧……”胡哥轻笑一声，道：“我得到消息，刘伯温百分百活着，你可以从这一步下手！先找到刘伯温后人……”
　　陈玄闻言，立刻点了点头，道：“对啊，我们可以查询那些疑似古修的后人，或许他们知道什么。”
　　说完，陈玄告辞胡哥，便回到镇天军所在之处。
　　“下令，立刻去找我们九州古代流传的神话，找他们的所在地，找刘伯温的后人，找项羽的后人，但凡在史记上记载过的神异人物的后人都去找，说不定我们可以获得什么收获！”陈玄立刻对着镇天军成员下令。
　　其他人得知之后，立刻开始寻找！
　　传说项羽力拔山兮，拥有千斤之力。
　　吕布犹如战神，无人可与之比拟。
　　刘伯温尊朱元璋法旨斩尽天下龙脉。
　　自古流传至今的传说可数不甚数，谁又能肯定那些真的是假的？如果是真的呢？
　　拿徐老一句话来说，宁可信其有不可信其无！
　　而后，胡哥，霍剑华，成龙大哥，吴景等人纷纷出现在世人面前，他们乃是道辰亲传弟子！
　　这一消息放出去全世界震动！
　　道辰仙者这四个字现在全地球谁人不知谁人不晓？？
　　而这几人居然能够成为道辰仙者的弟子？？
　　至于徐老等人，则去跟其他地区大佬说异界异兽的事情。
　　现在全球已然以九州为尊，听到这消息，这些人自然怕的要死，但是只能求徐老相助。
　　徐老便让他们去寻找自己的神话故事，或许能够找到呢？
　　……
　　在九州地区内，有着一个靠着山脉的小村庄。
　　原本平静的小村庄今日来了好多人！！
　　虽然说村民们不知道，但是，如果是修炼者便会发现，整个村庄已经被团团围住！
　　“将军，这里便是刘家村。”这时，在村庄十里外一个山头，一个身穿铠甲的男子对着陈玄说道：“我们查询很多古书，还有按照记载所查，总算找到那斩去龙脉的刘伯温后人！！”
　　陈玄闻言，看向十里之外的村庄……
　　这个村庄，有一个名字，叫做......刘家村！
　　“嗯，既然如此，去找那村长吧，现在九州需要古修……”陈玄点了点头，随后加了一句，道：“不能鲁莽，找到村长之后，别TM拿别人欠你百八十万的语气说话。”
　　男子闻言，挠了挠头，笑道：“将军，我这是习惯了嘛……”
　　“这得改。”陈玄叹了口气，道：“现在已经不是曾经的九州了，万一遇到古修，你还是那个语气会吃大亏的……”


第467章 回到洪荒，熟悉感觉（结局一）
　　刘伯温斩去龙脉，断绝灵气，其实是为了让龙脉守护自己，让自己沉睡下去。
　　而现如今再次被唤醒，还有其他，九州古修多不胜数，被朝廷花了一个月一一唤醒。
　　异界异兽来临，原本以为可以肆意妄为的吞噬，结果……
　　TM几百万飞在天上的大军是啥？几十个带头将领甚至比异兽王还强……
　　卧槽……这怎么打？？
　　而地窟呀如此，里面妖兽全部懵逼，尼玛，你确定这是灵气刚刚复苏？？
　　老子怎么感觉回到了上古时期？？
　　最终，朝廷与大秦联手，覆灭异界，杀光地窟！
　　他们都抱着“非我族类其心必异”的态度，完完全全不留一个活口！
　　也因此，灵气再一次复苏，地球暴涨，最终以球星化为一个大陆，太阴太阳浮现，重现上古时期！
　　……
　　陈天带着所有沙雕群友离开灵气复苏世界，回到洪荒混沌。
　　自灵气复苏世界过去数十年，洪荒已然过去数个元会，如今来到了道魔之争结尾。
　　最终鸿钧，扬眉，阴阳，乾坤合力将罗T打败，罗T自爆本源，最终西方沦为贫缺之地。
　　“老大，咱们什么时候下去？？”混沌边缘，斌少看着陈天问道。
　　“等鸿钧老憨憨紫霄讲道就去。”陈天笑了笑说道，双眸之中有些激动，终于等到了这一刻了……
　　乱入小僵尸：总算TM要完结了，老子也很激动！！！
　　……
　　洪荒之中，时间过得很快，鸿钧沟通天道，证道成圣，为天道代言人！
　　而就在此时，洪荒紫气东来三万里！随着紫气还有一道诗歌：高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循……玄门都领袖，一气化鸿钧！吾乃鸿钧，今日证道成圣，将百年后在三十三外天混沌紫霄宫内讲道，有缘人皆可来听之。”
　　“道祖慈悲！！”而此时洪荒四周都是这一句，连在昆仑山的三清也说出此句。
　　毕竟三清已经大罗巅峰，可惜没有修炼之法，无法踏足准圣！洪荒天地之中生灵也是如此，都没有修炼准圣之法，或者洪荒生灵并不知道还有准圣这个境界，现在只知道圣人！
　　随之，所有生灵纷纷赶往混沌之中，寻找那紫霄宫！
　　但大部分都身死道消，死于混沌，而只有三千人来到紫霄宫，不过……到底有没有三千呢，这个是不确定的。
　　毕竟，都传闻紫霄红尘三千客，真正有没有三千，这个除了当时的人之外，没人能够知道。
　　紫霄宫内并不是像小说之中那么小，而是如同一个世界一般！世界之中鼎力着三千座高山，高山之上都有一蒲团，特别是最前方六座高山，高山之中龙凤飞舞，紫气东来，一缕缕道韵环绕，好似不凡，这其中最不凡的是六座高山上的紫色蒲团！
　　紫色蒲团好似大道一般让修道之人无比狂热！虽为简简单单蒲团，但修道之人就能够看出其中不凡！
　　那一缕缕道韵好似活的一般，每一缕道韵如同一条大道一般，让修道之人见之无法自拔！
　　“那蒲团有大机缘！！！”
　　三千红尘客心中都是这么想，所有人在同一时刻动身！可惜还是没有大罗金仙巅峰的三清快！
　　三清毫不犹豫占据三个蒲团，这一幕所有人都没反应过来！其后，伏羲护住女娲抢夺第四个蒲团，红云，鲲鹏抢到最后两个蒲团。
　　至此，六个至宝蒲团已然被抢。
　　其他红尘客见位置已经被坐了，便罢休，当然还有人敢去动手，可都被打退。
　　随之，那些红尘客们纷纷抢夺其他位置，尽量是靠前的，毕竟聆听圣人传道呢。
　　其他大能全部落座之后，大家都是在等待着鸿钧的出场。
　　不过人还没到齐，鸿钧怎么会出来呢？
　　果不其然，就在此时，紫宵宫门外，两个狼狈的身影，姗姗来迟。
　　这两人赫然就是洪荒不要脸皮二人组，接引道人跟准提道人了。
　　也就是后来的佛道创始者，未来的两大圣人。
　　他们一进入紫宵宫，顿时就看到最前方那蒲团已经都被坐满。
　　两个人心中都有感应，那可是大机缘必须得拿到！
　　准提道人眼睛转了转，顿时间面色疾苦，痛哭流涕的哭喊道。
　　“师兄啊！我们西方大地处于极西之地，路途遥远，千辛万苦这才到了紫宵宫，此时却连一个落脚之地都没有......”
　　紫宵宫三千客都是皱眉，全部都是嫌弃的看了看他。
　　这紫宵宫大的很，除了六圣蒲团之外，完全可以随意选一个位置坐下，而且哪怕是没有蒲团，自己用法力凝聚一个便成，他还如此，分明就是这不要脸的道人想坐最前方，大家都知道这厮在想什么！所有人都没搭理。
　　“吾等为西方生灵前来紫霄宫听道，只为造化西方生灵，现在……呜呜呜……吾还是一头撞死算了……”准提道人见没人搭理他，毫不犹豫冲向北方墙柱。
　　“嗡……！！！”
　　“行了，亿万元会未见，你TM还是这么无耻。”
　　可是，令所有人没想到的是，突然出现一道身影，一道法则护住准提……
　　“汝……汝乃何人？？”准提懵逼的看着眼前这人，什么一万元会未见？咱俩见过吗？？咱们都没见过就不要这么一副很熟的样子行不行？？
　　不过……眼前这厮，为何让吾有种熟悉感觉？？
　　那人未曾搭理准提，而是看向紫霄宫前方，道：“鸿钧老憨憨，出来吧。”
　　“哗……！！！”
　　霎那间，一白胡，白眉，白发老道出现在前方云床之上，看着这人，皱了皱眉，道：“尔为何人？为何让吾有种熟悉之感？？”
　　三清，女娲，伏羲，红云，冥河，帝俊，太一，镇元子，后土，西王母等等等等，这些大能都不解看着眼前那人，不知为何，眼前这人竟让他们有种熟悉感觉……
　　可是他们确定从未见过这人啊……
　　“呵呵，我这就告诉你们。”陈天轻笑一声，随之一道法则席卷整个紫霄宫！！
　　一道记忆轰然注入他们脑海！不！！这好像不是注入，而是……解开封印一般……


第468章 啊，我死啦，写不了啦~（大结局）
　　“啊啊啊啊……”
　　三千红尘客内，但凡在上一次活下来的红尘客纷纷抱着头部痛苦嗷叫起来，那感觉……好像脑子炸裂，脑海被撕碎一般……
　　至于在陈天穿越来的时候以外身死道消的则没有这种感觉。
　　毕竟，这种感觉是他们大罗承受不住的感悟！
　　要知道，那些活下来的三千红尘客，到了最后哪一个不是混沌境？？
　　而他们现在才大罗，自然承受不住，也因此彻底昏迷过去。
　　“天……天辰？？”至于那些以外身死道消的红尘客看着陈天，他们记起来了，这就是三清首徒天辰道人。
　　“诸君，好久不见。”陈天裂嘴一笑说道。
　　不过……他们上辈子不是很熟，虽然疑惑，但是还是闭嘴，很明显……眼前这三清首徒强着呢，连圣人都不放在眼里。
　　陈天也没有自讨没趣的说话，反而静心等待。
　　不知道过去多久，当所有人一一醒来，看着立于空中那人，不可思议道：“天辰……”
　　“狗徒弟……”
　　“圣父！！”
　　“天辰道兄，我们……我们这是赢了？？”
　　……
　　所有人叽叽喳喳，看着陈天喜色在脸上挂着，哪怕是刚才哭哭啼啼的准提与接引也是如此。
　　“天辰，看见汝，那便是吾等已然胜出了。”鸿钧也醒了过来，看着陈天轻笑一声，他们的努力没有白费，他们赢了！！
　　至于那些红尘客……则满脸懵逼……
　　“哈哈哈哈哈，狗徒弟！不愧是吾通天弟子！至道如何，还不是一样打杀！！”通天仰天大笑道。
　　“狗徒弟，好样的！”玉清元始也是笑着点了点头。
　　而太清老子什么话也没说，一脸笑意的看着自家狗徒弟，越看越喜欢，这狗徒弟给老道长脸了！！
　　“天辰……”
　　而这时，女娲双眸含着泪光，她在将自身化为本源的时候好怕……
　　她不是怕陈天不会救她，而是怕陈天跟着她一起死了……
　　现如今看着陈天，自然喜极而泣……
　　“女娲姐姐……我回来了。”陈天见此，飞下云端，紧紧抱着女娲娇躯，后者亦是如此，恨不得进入对方体内。
　　而其他人则白眼……靠……就……就这么光明正大的秀恩爱？？
　　是不是忒过分了？
　　当个人行不行？？
　　你又不是后土，能不能做点阳间的事儿？？？
　　“好了，你这样我都喘不上来气啦。”陈天额头贴着女娲额头，爱意十足的笑道。
　　女娲点了点头，然后放开陈天，但芊芊玉手还是拉着陈天的肩膀，生怕陈天走了一样。
　　这或许就是古代那种结了婚的女子吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫君便是家里一切，有了孩儿，孩儿也是女子心中一切。
　　“鸿钧老憨憨，现在洪荒还是按部进行吧，诸天万界早在数个元会之前被我牵引来洪荒，大概数万年便可融入洪荒。”陈天看着云床之上的鸿钧笑道：“届时，洪荒便会为鸿蒙大世界。”
　　“如此，那便好。”鸿钧点了点头。
　　至于天道？
　　刚才也被陈天安排的明明白白的。
　　“我跟女娲姐姐先走喽，到时候再跟你们喝酒哈！”而后，陈天大笑一声，拉着女娲一闪，离开紫霄宫。
　　“……”三清
　　“……”伏羲。
　　“……”鸿钧。
　　“……”三千红尘客。
　　尼玛……就这么把咱抛弃了？？
　　有了媳妇儿忘了兄弟？？
　　见色忘友，简直不要太过分了好吧？？
　　“害，上清教主，别搭理那狗东西。”这时，斌少他们来到这里，截天手搭在上清肩膀上笑道。
　　“却是如此，这狗徒弟太过分了。”上清也是点了点头。
　　“嘿嘿，伏羲大哥，走，咱们喝酒去。”宇帝看着伏羲笑道。
　　“好！”
　　其后，一副其乐融融都离开紫霄宫，只剩下那些一脸懵逼的红尘客……
　　卧槽？？？
　　这是啥情况？？
　　咋都走了？？
　　啊嘞？？道祖呢？？
　　喂喂喂！！不讲道了？？过分啊！！
　　……
　　接下来的日子，陈天将当初十二祖巫记忆也复苏，又在混沌天开辟圣祖天，随后便跟女娲，凯莎，天使彦，诸葛大力，苏小狸，瑶池等女子生活。
　　等待鸿蒙大世界降临。
　　至于其他，白天巫妖还是一副打生打死的样子，晚上妖庭。
　　“嘶……你这死鸟，下手太重了吧？？”祝融不满的看着东皇太一说道。
　　“切，老火你这就不地道。”东皇太同样不满，道：“你下手也没留余地啊？吓得我几次提醒你，然后还被骂……帝江，你都不管管！！”
　　帝江哈哈一笑，道：“太一你又不是不知道老火什么性子。”
　　“来来来，喝酒喝酒！”帝俊也是一笑，与十二祖巫畅饮。
　　谁能够想到，白天打生打死的十二祖巫与妖帝妖皇，夜晚竟在妖庭畅饮？？
　　不过这也正常，他们交战多久了？甚至还并肩作战过，这种男性之中的生死之交，一般人体会不了。
　　若不是陈天说洪荒按部发展，他们怕是都要让巫妖二族结合呢。
　　接下来的日子，白天闹腾得很，晚上则安宁，祥和，沙雕群友到处找人喝酒，打牌，斗地主，打麻将，完完全全把这群洪荒先天神灵教坏了……
　　而很快，诸天万界也融入洪荒，洪荒整体变得无比巨大，哪怕是混沌境，一个元会都无法从东方边境到达西方边境。
　　可想而知，这世界多大？？
　　……
　　“这就是洪荒么……”而此刻，嫣然看着这个世界……
　　这就是老爷的世界么……
　　“嫣然，走，咱们找老爷去！”狐灵哈哈一笑，这么多年总算到了洪荒了！
　　……
　　“师尊……徒儿来寻你了！”叶双晨也来到洪荒，他要找到当初赐法自己的老乞丐！
　　“师尊，荒来了……”
　　“师尊……我在红尘之中等待已久，只为寻找师尊……”
　　“师尊……”
　　……
　　好嘛，这么多年，陈天这狗杂种让多少人心里深深的记住了他？？
　　这时，在圣祖天逍遥快活的陈天突然感觉好像有人在窥探自己……
　　怎么可能！！
　　难不成还有强者？？？
　　陈天大怒，胆敢窥探我？？老子要你命！！
　　“锋……！！！”
　　霎那间，陈天浑身十大道规祭出，凝聚为一柄七尺长剑，直袭那上方而去！！
　　……
　　“轰……！！！”
　　而正在地球码字的小僵尸，突然被七尺长剑刺穿！口中鲜血不止，大喊一声：“我死啦！！写不了啦！！”
　　本书完。


第469章 完结感言
　　完结感言洪荒版。
　　只见世界之中，万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！
　　其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。
　　而其中最大宫殿……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！
　　宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。
　　而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀她！
　　但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。
　　而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！
　　其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！
　　在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……
　　太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！
　　其下，鸿蒙紫气像那《西游记》电视剧里的仙气不要钱一样，在偌大的宫廷内徘徊！！
　　而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一龙座，龙座之上盘坐着一人！那人所在之处，十大道规竟不敢放肆……
　　此人立于龙座之上，满天紫气环身，十大道规相伴，三千法则侍奉。
　　好似整个诸天万界的主人一般……
　　而其身上一缕缕道规就可撕裂混沌大世界！！
　　可想而知，此人多么恐怖！！
　　“嗡……！！！”
　　就在此刻！那人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！
　　“吾，陈天，天辰道尊，恭贺《我在洪荒叠系统》完结。”
　　那人淡淡开口，道：“总算TM完结了，草他大爷的小僵尸，水了这么久，连完结感言都还要水，这人不死，老子气难消！！！”
　　“行了行了。”截天扶额，道：“他现在都被你打死了，《我在洪荒叠系统》也完结了，还在乎那些干啥……”
　　“就是，难不成还去鞭尸？？”斌少裂嘴一笑，道：“人家再怎么说也是写完了《我在洪荒叠系统》，你鞭尸不太好吧？？”
　　“我不干！我就要鞭他尸！”陈天气得大叫，道：“狗僵尸，把爷写成这样，太过分了！！”
　　而所有沙雕群友都有疯狂拉着陈天，生怕真的去鞭尸……
　　……
　　完结感言现实版。
　　与此同时，一个出租屋内，一个带着鸭舌帽的男子出现在那电脑前死掉的人面前。
　　“安息吧，谢谢你替我挡灾！”男子叹了口气，随后把他移开，又开始写作……
　　突然他浑身一震！
　　“嗡……！！”
　　霎那间，陈天出现在他身后！
　　“卧槽！！”
　　“好啊你，居然用替身，看老子不弄死你！！！”陈天大怒，手持七尺长剑直接劈来。
　　“吾命休矣！！！”小僵尸大喊一声，随后对着镜头，道：“恭贺《我在洪荒叠系统》完结！！求打赏！求月票！求全订！求推荐，求一切啊！！！”
　　“给爷屎！！！”
　　“噗呲……”
　　小僵尸……
　　卒！！！
