我在神秘复苏里签到
作者: 爱玩又很菜
简介:
内容介绍：（同人小说）苏远穿越了，穿越到了神秘复苏的世界里。所以为了活下去，他决定要牢牢抱住主角的大腿，可直到有一天，他获得了一个神秘的签到系统……（裙：1051645700）各位书友要是觉得《我在神秘复苏里签到》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

1、不平静的世界
　　“怎么这么早就下课了？现在应该是晚自习的时间吧？”
　　大昌市第七中学相邻不远的一家宵夜铺子里，苏远正坐在桌子前，时不时抬头看向第七中学的校门，耳里听着在厨房里忙活着的老板的话语，有一搭没一搭的回话道：
　　“老哥，我不是学生”。
　　店主是个看上去约莫四五十的中年男人，发量稀疏，似乎有点秃头，他刚把包好的饺子下锅，听见苏远的回答，抬起头仔细打量了苏远一番，确实是在他那略显稚嫩的脸上发现了那属于成年人独有的沧桑和成熟感。
　　“豁……真不好意思，看上去那么年轻，我还以为你是……”。
　　“哈哈，没事的，老哥，我这人就是脸嫩了些，走到哪都被人当成学生”。
　　苏远回过头，对着店主笑了笑道，其实店主并没有看错，若是以真实年龄而言，他才二十岁，这里的二十岁是指在身份证上所写的时间，而他真正的年纪，已经是四十多岁的人了。
　　至于为何会发生这样的事情呢？
　　因为他是个穿越者。
　　从一个平行世界来到另一个平行世界，平白无故年轻了十来岁，并且所重生的家境优渥，虽说算不上大富大贵，却也是中产家庭，衣食无忧，这样的开局对于一个重生者而言，无疑是个极好的起点。
　　如果不出意外的话，苏远觉得自己应该会按照平凡人的人生轨迹，抱着既来之则安之的心态，顺理成章的完成学业，然后在家中长辈的安排下工作，然后再找个温柔的女子谈个恋爱，结婚生子，一辈子就这么平平淡淡的度过了。
　　毕竟这是一个大环境基本相同的平行世界，科技水准也与苏远穿越前的世界相差无几，对于这样的生活，他是完全可以适应的。
　　然而好景不长。
　　发生了一件可怕的事情，揭开了这个世界的真面目，让他不由得不谨慎的对待。
　　这个世界是有诡的！
　　这里的诡并不是苏远没穿越前的那个世界里所传说的那种诡，而是某种更为可怕的东西。
　　没有人知道它们的来历，也没有人知道它们的目的，并且常规的方法无法起到作用，完全不能对它们造成伤害和影响。
　　科技也好，符咒也好，甚至是道法，炸弹，甚至是核武，这些统统都没有作用。
　　至于苏远为何知道，完全是在半个月前，他遭遇了人生中的第一起灵异事件，也就是在那一次的事件中，他认识了一位自称为驭诡者的国际刑警，负责处理这场灵异事件。
　　在那次灵异事件中，死了约莫有上百人，苏远则侥幸捡回了一条性命，事后在签署保密协议的时候，他忽然间想起了一些东西，顿时明白自己是穿越到了一个怎样的世界中了。
　　一本名为《神秘复苏》的小说里，描述了这么一个世界：五浊恶世，人间如狱，厉诡横行，永无安宁。
　　是的，就是这么一个世界，一个诡无法被杀死，只有诡才能对抗诡的世界，平凡的人孱弱的就像是蚂蚁，一个不留神就会被灵异事件波及而死去，即便是成为了驭诡者，也同样无法摆脱死于厉诡复苏的命运，区别不过在于面对厉诡的时候，他们能有那么一丝反抗的能力。
　　这能力则来源于诡物，只有诡才能对付诡。
　　普通人想要活下去，只有洞察诡的规律，避开它们的杀人方式，如此才能活下来。
　　当明白自己穿越到了神秘复苏的世界里，苏远绝望了。
　　这个世界的水实在是太深了，处处都是危机，遍地都是诡怪，像他这样平平无奇的路人甲，正常来说，放在小说里，应该都活不过三章，更别说是生活在一个真实的神秘复苏世界里，如何能让人不绝望。
　　并且最让人糟心的是，苏远虽然看过神秘复苏的那本小说，可奈何那本小说的根本就没有完结啊！作者写的太慢了，实在是太慢了，慢的让众多读者恨不得化身催更诡跑作者家里，一天不更新一百章就取了作者性命！
　　曾经的机会不知道珍惜，如果早知道自己会穿越，苏远会立刻，现在，马上，不惜一切代价，跑到作者家里，把刀架在他脖子上，逼他更新！
　　不知道剧情最后的走向，也就失去了对未来的运筹帷幄，不知道结局，也就随时都有可能面临死亡……
　　一切都仿佛命中注定，活在这样的世界里，连生死都不自由，死后说不定都会化身诡奴，被厉诡支配，不得安宁。
　　想想就让人觉得人生一片暗淡，活着还不如自尽算了，给自己一个痛快，好过当诡奴……
　　不曾想，原本晦暗的命运似乎又出现了转机。
　　属于穿越者的福利出现了！
　　似乎是命运给出的补偿，苏远获得了一个系统，只要签到就能获得厉诡的系统。
　　这样的系统，也许放在其他的世界里，别人恐怕会避之而不及，毕竟按照苏远没穿越之前的那个世界的说法：诡乃不详之物，集贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死，夭亡，孤独，淫邪，妄想，恶运，疾病，入魔十八种负面能量于一体的产物，是阴气的聚合体。
　　然而在神秘复苏的世界里，却代表了一线生机，至少能让苏远在面对厉诡的时候，拥有抵抗的能力。
　　但是这个签到却有一个前提条件，必须得在厉诡出没的地方才能进行，而且还得是复苏了的厉诡，被驭诡者所驾驭了的厉诡是无法进行签到的，每个厉诡身边只能签到一次，无法重复进行。
　　此中所蕴含的风险不言而喻，因为厉诡远不是普通人所能对抗的，只要你符合了它的杀人规律，那便难以逃脱死亡的厄运，即便是身为驭诡者也极难例外。
　　毕竟驭诡者的体内同样存在厉诡，早晚也得面对厉诡复苏。
　　“来，你要的饺子好了”。
　　这时，一碗热气腾腾的饺子被端过来，打断了苏远的思绪，是店老板，他顺着苏远的目光看去，发现苏远正盯着七中的校门看，似乎是以为苏远是这学校出来的，不由得笑道：“你也是从这学校里出去的吧，唉，岁月不饶人啊，一眨眼都过去那么长时间了”。

2、开始的剧情
　　苏远听了店老板的话笑了笑，并不答话，他千里迢迢来到大昌市可不是为了跑到学校门口盯着学校的大门看的。
　　苏远自然也有着自己的目的。
　　在这厉诡横行，灵异遍地的世界里，想要活下去，必然得依靠主角，不管是在什么样的世界，谁都可以出事，谁都可以死，唯独只有主角不能死，也不会死，因为主角一死，整个故事就将无法进行下去，所以在主角光环的照耀下，主角是永远不会死的，就算是真的死了，也还能爬起来活蹦乱跳。
　　这是苏远通过多年阅读的经验之谈。
　　所以想要在这恐怖的世界里活下去，就必须要抱好主角的大腿，没错，苏远此行的目的就是来抱杨间的大腿。
　　锦上添花远不如雪中送炭，等诡眼杨间的大名传遍之后再来投靠，还不如一开始就乘着对方尚未崛起的时候来刷满好感度！
　　至于扼杀主角之类的事情，苏远是想都没有去想，开什么玩笑，主角要是死了，他抱谁的大腿去，等日后遇到恐怖程度超高的厉诡，难道要自己顶上去吗？
　　他可没有这种舍己为人的大无私精神。
　　桌子上的饺子热气腾腾，散发着食物的香味，然而苏远却没有任何食欲，他已经在这学校附近蹲守了三天，然而却依旧没能等到敲门诡的踪迹，这让他不由得有些急躁。
　　杨间他已经找到了，但是没有诡眼的杨间根本毫无用处，纯粹只是一个孱弱的普通人而已，稍微涉及灵异的力量便能轻而易举的把他杀死，那不是苏远所需要的大腿。
　　他所需要的是那个驾驭了诡眼，诡手，还有无头诡影的队长杨间。
　　时机未到啊……
　　想到这儿，苏远不禁微微眯起了眼，低头看向自己的双手，他的手上戴着一副黑色的手套，严严实实的将双手包裹在内，不单是双手，就连身上也是穿着长袖长裤，脚下是黑色的运动鞋，将自己整个人都包裹的严实。
　　这样的装扮放在炎炎盛夏其实是很吸引人的目光，只不过苏远却已经习惯了。
　　因为他的身上有着属于厉诡的一部分。
　　一双诡手，以及追逐影子的诡脚。
　　诡手来源于大东市郊外的某次灵异事件，也就是在那次灵异事件中，苏远遭遇了厉诡的袭击，那是一个染血的稻草人，它疯狂的袭击着每一个活人，苏远也不例外，符合了它的杀人规律，也就是在危急关头，签到系统的出现，才救了他一次。
　　在那次的袭击中，通过签到，他获得了一双诡手，属于厉诡的双手，诡手遮眼，屏蔽了厉诡的感知，躲过了它的杀人规律，因此侥幸存活了下来。
　　这是一双充满恐怖的手，签到过后，它就取代了苏远双手的位置，成为了苏远的双手，苏远从已知的有限剧情中推测，这大概是某个厉诡自身的灵异拼图之一，实际来说苏远觉得它的恐怖程度并不算高，能力可以简单的用两个字来形容：遮眼。
　　又名：诡遮眼
　　诡手遮眼，可以屏蔽厉诡对自身的感知，从而躲过灵异的袭击，若是用诡手去遮挡厉诡的双眼，则可以压制厉诡，限制其行动。
　　诡手复苏的情况下，普通人一旦被诡手遮眼，必死无疑，而驭诡者体内的灵异则会被压制，一旦被压制，对于依靠灵异的力量而存活的驭诡者而言，同样也是难逃一劫。
　　苏远认为它的灵异程度不高，只是它杀人的规律比较单一，只要把眼睛闭上就能避开它的杀人规律，这些信息都是在驾驭了诡手之后从签到系统中所获知，值得一提的是，诡手在被驾驭之后，就陷入了死机的状态，至目前为止，毫无复苏的躁动，可以让苏远肆无忌惮的使用厉诡的力量而不用担心面临自身厉诡复苏的问题。
　　诡手如此，诡脚同样如此，诡脚的特性是踩影，一旦被踩中了影子，灵异等级未曾超过它的厉诡或是灵异物品便会被压制，普通人被踩影必死。
　　除此之外，它还有一种极为特殊的能力，普通的诡域似乎无法将它困住，初临大昌市的那天，苏远误入诡域，遭遇厉诡袭击，虽说有诡手不至于丧命，却也被困在了诡域之中，无法脱离。
　　幸亏通过签到获得了这双属于厉诡的双脚，这才硬生生走出了诡域。
　　对于寻常驭诡者而言，能够驾驭已经死机了的厉诡使得自身不必陷入厉诡复苏的命运，无疑是梦寐以求的事情，对于苏远而言却并非如此。
　　诚然驾驭死机了的灵异能让苏远面临危险时能更加的从容，更有底气，可是属于厉诡的本能却不会消失，而是会潜移默化的改变驭诡者本身，就比如苏远现在，虽然所驾驭的厉诡死机，却也总是会忍不住想去踩在店铺里忙活着的店老板的影子，以及想用手去遮挡他的双眼。
　　驭诡者都是一群徘徊在生与死的界限之中的人，可有时候一旦跨越过那条界限，那么人与诡之间也就没有太大的分别。
　　时间缓缓流逝，正当苏远轻叹一声，以为今天又是白忙活一场的时候，远处忽然缓缓走来一人，穿着一件黑色的风衣，带着口罩，从体型上看，明明是个男子，却诡异的给人一种单薄之感，最奇特的是，这人的腹部高高隆起，远远望去，似乎像是怀胎十月。
　　好大一个将军肚……
　　苏远咂咂嘴，在这炎炎夏日，几乎和自己如出一辙的装扮，毫无疑问，这人应该是个驭诡者，因为苏远也同样是用把自己包裹的严严实实的方法来遮盖自身的异状。
　　如果脱掉鞋子便能发现，他的双脚早已是灰黑一片，并且有明显被火焰灼烧的痕迹，脚趾蜷缩成一团，无法张开，还隐约散发着一股焦臭味。
　　这样的伤势放在普通人身上少说也得落下个重度残废的诊断，然而苏远却依旧能跑能跳，动作麻溜的快，连诡域都能走进走出，所以只能说灵异的力量实在是难以用科学去解释。

3、他年我为催更鬼，挖坑不填必须死！
　　民间有驭诡者吗？
　　有！
　　严格来说，苏远也属于民间的驭诡者，不曾被官方所知晓。
　　而驭诡者大多数都是短命诡，不是死于灵异事件就是死在自身厉诡复苏的问题上，只有极为稀少的那么一小撮人才能成为驭诡者之中的异类，比如杨间，比如苏远～～
　　只不过苏远的情况非常特别，故而驭诡者大多数都是一群惜命之人，因为谁都不想死，除了在面临自身所驾驭厉诡即将复苏的情况下会站出来拼一把之外，一般的灵异事件中，几乎是看不到民间驭诡者出现的。
　　除了该城市的负责人。
　　那么现在这情况，会出现在大昌市高中的驭诡者的身份便呼之欲出——
　　大昌市的负责人：周正
　　至于苏远为何能确定对方是驭诡者，一是因为对方那同样奇怪的打扮，二则是相当于驭诡者之间那微妙的同类感应……
　　虽然隔得远，却依旧无法阻拦苏远好奇的目光，苏远好奇的不是周正这个人，而是他肚子里的那个诡婴。
　　“谁能想到，后面几乎把整个大昌市变成一座死城的s级恐怖饿死诡如今却只是周正肚子里还没出世的诡婴呢？”
　　回想起书中所展示关于饿死诡恐怖一面的描写，这让苏远不由得生出了一股立刻将诡婴从周正的肚子里抠出来关押的冲动。
　　当然，这想法只是昙花一现，很快就消失。
　　“算了，天塌下来还有高个子顶着，饿死诡还是留给杨间去头疼吧，我只要安心的摸鱼签到就好了”。
　　苏远小说嘀咕道，他主要是怕到时候没有饿死诡事件的刺激，导致杨间没有选择拼死一搏，以极端的方式让无头诡影死机，从而破坏了剧情的发展。
　　到时候杨间还能不能是那个叱咤驭诡者圈子的杨间恐怕还是两回事。
　　脑子里想着这些事情，苏远怔怔得望着周正的身影出神，冷不防周正猛地一个回头，双眼凌厉的扫视四周，眼神中充满了警惕。
　　“怎么回事？我怎么感觉好像有什么东西在盯着我”？
　　周正充满血丝的双眼警惕的打量着四周围，然而没有发现任何异常，往来的道路上只有稀疏的行人和偶尔驶过的车辆。
　　“错觉么”？
　　没有发现特殊的情况，周正神色木然的转过身，步伐蹒跚缓缓走进了高校，等到他的身影彻底的消失在了学校里，苏远这才放下遮挡双眼的手。
　　“好险，差点就被发现了”。
　　苏远一脸的庆幸，一旦被周正发现自己的地盘出现了陌生的驭诡者，到时候他还会不会进学校还是一回事，但肯定会来找他这个陌生的驭诡者谈谈心，拉拉家常，做做思想工作。
　　幸亏他及时用厉诡的力量隐藏了自身的存在，诡手的力量很特殊，连厉诡的感知都可以屏蔽，要屏蔽周正自然也不难。
　　不过话又说回来，猛然间，苏远的脑子里浮现出一个奇怪的念头。
　　为什么周正会出现在这里？
　　正常来说，身为大昌市的负责人，周正的任务是负责清理城市里出现的灵异事件，可此时的学校里又没有出现灵异事件，周正为什么要来这里？
　　敲门诡是被杨间吸引来的，因为他听过那个由诡奴散发诅咒的音频，那周正呢？
　　不早一天来，也不晚一天，刚刚好在杨间遇到敲门诡的时候就来了，这是为什么？
　　命运？巧合？偶然？意外？
　　还是早有预谋？
　　在拥有灵异力量存在的世界里，一切皆有可能，怪只怪原著里没有写清楚，没把坑给填上。
　　只是一想起原著那令人绝望的更新速度，苏远不禁脸色一黑。
　　他年我为催更诡，挖坑不填必须死，更新太慢也得死！
　　收敛散发的思绪，苏远开始继续思索起敲门诡到底什么时候来了，既然周正进学校里给那些学生讲课，那就说明敲门诡应该也要到了，拥有诡域的敲门诡几乎可以瞬移出现在任意被诡域所笼罩的位置，所以为了以防万一，苏远觉得自己应该也要先入场才行，至于会不会被周正发现了的问题，大不了到时候再使用厉诡的力量就行了，他可不像普通的驭诡者那样，因为厉诡复苏的问题需要顾忌那么多。
　　想做就做，苏远立刻起身结账，离开了这家宵夜档口，朝着学校门口走去，可走进学校之后，此处确实一片安静，教室里虽然有灯光，却感觉不到人气。
　　“已经来了么？那么快”？
　　苏远面色凝重，这种情况分明就是敲门诡的诡域已经把所有人都拉了进去，被拉进诡域里的人在感知中还认为自己是在学校里，实际上早就不知道跑到哪里去了，这便是诡域会被定义为无解的能力的原因。
　　拥有诡域的诡不一定无解，但是无解的诡一定拥有诡域。
　　别的驭诡者面对这种情况可能会束手无策，但苏远不会，他有一双可以进出诡域的诡脚，那是属于厉诡的双脚，而今出现在了苏远的身上。
　　只见他往前迈开步子，步伐顿时变得诡异起来，身形都似乎变得扭曲，若隐若现，就像电视机卡帧一样，一闪一闪的，没走出几步，整个人就消失在了现实中。
　　依靠着厉诡的能力，苏远成功入侵了敲门诡的诡域。
　　“还好目前为止敲门诡的诡域不算太厉害，也不知道以后杨间要是开启了五层、六层甚至是七层的诡域，我能不能走的出去……”。
　　整个诡域里不带一丝光线，黑暗如同潮水般遮盖了一切，整个诡域里的一切都好像是被飞速老化，空气里散发着一股阴沉腐朽的味道，着实难闻。
　　苏远成功入侵了敲门诡的诡域后，下意识的皱了皱眉，此刻诡域中的黑暗遮挡了一切，即便是他也无法看穿。
　　“是了，我没有诡眼，所以看不透敲门诡的诡域，真是麻烦……”。
　　苏远皱了皱眉，一想起诡域中还存在的诡奴，不禁更加头疼。
　　想要在诡域中找到敲门诡，办法只有两个，一是等敲门诡杀完所有人，那自然就会来找它，要么就是像杨间那样，用音频把它吸引过来，可惜苏远没有，所以只能碰碰运气，在诡域中闲逛，希望敲门诡能自己送上门。

4、与周正的碰面
　　而此时此刻，苏远还在寻找着厉诡的踪迹之时，周正却已经和敲门诡杠上了。
　　“咚咚咚……”。
　　伴随着敲门声的响起，教室里的年轻人连接遇难，只见他们脸上的惊慌神情还未散去，趴在桌子上，眼睛、嘴巴睁大，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。
　　厉诡杀人从来都不讲道理，教室里的人足有四十多个，然而就敲门诡出现了的那么一会儿功夫，就已经有七八个人趴在桌子上一动不动，看上去已经死去多时。
　　可以预见的是……只要敲门诡不停止动作，估计整个教室里的人会死的一个都不剩。
　　已经有不少的人被吓得瘫坐哭泣，他们一个个像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，慑慑发抖。
　　这时，其中的一个人忽然喊到：“周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”
　　“啰嗦，你等不及的话就自己逃去，别指望我。”
　　在诡域中乱跑是最危险的，说不定一个不经意间的举动就符合了厉诡的杀人规律，从而被厉诡袭击，所以在没能摸清楚厉诡的行动规律之前，最好不要轻举妄动，如果没能有碾压的实力，那么死的人肯定就会是蹦哒的最快的那个。
　　周正深知这一点，所以没有轻举妄动，再加上他身为驭诡者，一旦被厉诡袭击又没有撑住的话，届时他自己身体里的诡跑了出来，恐怕情况会变得更加糟糕。
　　要知道，他自身现在的状态本就不妙，已经濒临厉诡复苏的境地，
　　但周正也没有放弃，而是在试图摸清楚这厉诡的杀人规律。
　　蓦然间，一道喊声打破了教室这恐慌的局面：“周正，是敲门声”！
　　是杨间！
　　杨间是最先发现情况不妙的，从这个时候起潜力就凸显而出，应该说真不愧是有着主角光环的男人？
　　听闻杨间的话，周正别无选择，再不行动这里所有人都会死，只能相信杨间的话。
　　下一刻，周正动了，他如一头狂暴的野兽般冲了出去，上瘦下肥的怪异身躯拥有着常人所不及的爆发力。
　　一声巨响，教室的大门被周正硬生生的撞开了，同时撞开了还有教室外那个身穿黑色长衫，一脸死灰，浑身长满尸斑的恐怖敲门诡。
　　但是诡是杀不死的，能对付诡的只有诡，所以周正的动作依旧没有结束，他那宽大的风衣下，鼓起的肚子诡异的蠕动了几下，一只手，确切的说是一个手的轮廓，在一层皮肤的包裹下伸了出来，这只手呈现灰青色，指甲尖锐，仿佛要撕开那层肚皮从里面探出来，但包裹那只手的肚皮十分有韧性，并没有被撕破，而且让人恐惧的是，这只手足足伸出了两米多。
　　这是属于厉诡的力量，属于周正所驾驭的那只诡，那只藏在周正肚子里的诡婴。
　　诡婴的手一把抓住地上的老人，属于灵异的对抗开始了，敲门诡的灵异被另外一种灵异所干扰，教室里原本熄灭的灯光再度重新亮起，虽然墙壁依旧斑驳，地面还是要塌陷的样子，但灾难似乎得到了制止。
　　“成功了”？
　　见此状况，周正心中微微松了口气，但就在下一刻，他的眼睛陡然睁大，消瘦的几乎皮包骨的脸上被一股恐惧笼罩。
　　因为敲门诡在被诡婴限制的同时居然还站起来了，同时死灰色的眼睛微微转动，看向了周正。
　　该死，我限制不住它！
　　周正浑身直冒冷汗，与此同时，可怕的一幕发生了，那只抓住老人属于灵异力量的诡手，此刻居然缓缓散发出臭味，可怕的尸斑竟然开始在手臂上生长，像是要开始腐烂。
　　这诡绝对不只是危险级别！
　　“走！快走啊！你们快离开这里，趁着诡域还没出现，我拖住它，你们快走啊”！！
　　周正的一吼惊醒了教室内的所有人。
　　尽管他们都被这突如其来的变故给吓傻了，但是求生却是每个生物的本能。
　　当即有人一马当先，直奔教室后门而去，但之前被风化的地面因为人多一踩，立刻就出现了坍塌，有好几个人直接就掉了下去。
　　然而在现在这种情况之下，也没人顾得上掉下去受伤的人，大家都顾着逃命，顷刻之间，整个教室的人走的干干净净，只剩下了周正和敲门诡。
　　灵异的对抗依旧在持续，然而周正却完全不是眼前这老人的对手，驭诡者的力量是有限的，长时间使用身体里厉诡的力量必然会灵异导致失控，厉诡复苏。
　　很快周正就感觉到体内厉诡的躁动，他已经到极限了，厉诡的力量使用到了极致，而眼前的老人却丝毫没有被压制的迹象。
　　“我不行了……”。
　　发现自己完全无法制止老人之后，周正颓然的收回了手，此时此刻他的状态非常不好，浑身长满了可怕的尸斑，并且体内的诡婴还在挣扎着，要从身体里爬出来。
　　周正到现在还活着完全是靠灵异的力量在维持，一旦诡婴从他的整体里钻出来，那便是他的死期。
　　周正松开了老人，然而并没有等来预想中厉诡的袭击，那可怕的老人仅仅只是用那混浊的眼珠子木然得打量了周正片刻，似乎是在观察，而后便转身离去。
　　很快，那蹒跚的可怕身影就消失在了黑暗中。
　　走了吗？
　　周正脸色苍白，无力的靠坐在走廊上，他的状态是非常不好，这次是真的要到极限了。
　　我失败了……
　　他用颤抖的手拿起卫星电话，正准备汇报这里的情况，申请总部支援，忽然间，只听黑暗中传来了诡异的脚步声。
　　踏踏踏～～踏踏踏～～～
　　声音忽远忽近，忽左忽右，时而清晰，时而朦胧，在这诡域之中，如此奇特的脚步声，恐怕不是人走路能发出来的。
　　难道还有一只诡？
　　周正瞬间警惕了起来，那个敲门诡本身就已经够恐怖了，如果再来一只，那这次灵异事件的可怕程度恐怕会提升到一个难以想象的沉浮。
　　很快，脚步声在接近，没有丝毫的遮掩，一个用双手捂着脸人出现在了周正面前，从着装打扮来看，是个年轻人。
　　是苏远。

5、拒绝三连
　　出现在诡域中的人，虽然看上去很年轻，但举止行为却异常诡异。
　　以手遮脸，不看不听，却能自由的行走在诡域中，须知敲门诡虽然离开了，可诡域却没有散去。
　　除非人全都死光了，敲门诡才会前往下一个地方继续收割听过那个被诅咒的音频的人。
　　再联想起刚才那诡异的脚步声，那么眼前之人的身份呼之欲出。
　　“驭诡者……”。
　　周正一脸憔悴的神色，可眼中却充满了警惕。
　　“你是什么人？大昌市什么时候出现过你这号人物了”？
　　由不得周正不紧张，以这人出现在诡域中的奇特手段，他第一时间就注意到了眼前之人那双奇特的手，类似于同类的那种微妙感应，是肚子里的诡婴给出了反馈，这让本来就处于复苏状态的诡婴更加的急躁。
　　再加上方才的奇特脚步声，周正心中顿时有了种猜测：眼前之人身上至少具备了两种厉诡的能力，换句话说，这是个驾驭了两只诡的驭诡者。
　　所以民间什么时候出现过这样的驭诡者了？
　　就算放在总部，成功驾驭两只诡的驭诡者也是凤毛麟角的存在，虽然存在有驾驭的方案，可是成功的概率连百分之三十都没有，如今突然出现了一个不在档案记录中的驭诡者，这让他如何不心惊。
　　莫非敲门诡就是这家伙引来的？
　　周正至今都不明白敲门诡其实是为了杨间而来。
　　“周正”？
　　“你知道我”？
　　苏州打量了一下地上坐着的那人，顿时确定了他的身份。
　　实锤了！
　　在敲门诡的诡域中出现的国际刑jing，除了周正以外，还能有谁，说起来这也是个倒霉的，心地不错，只可惜运气不够好，说实话，一般情况而言，苏远对这类人都是敬而远之。
　　只不过忙着去找敲门诡签到，苏远也没心情计较这些，看了他几眼，而后随意道：“我当然认识你，只不过你不认识我而已，看你的样子状态不太好，你要死了？是厉诡快要复苏了吗？还有什么遗言没有？等我出去后可以帮你传达一下”
　　厉诡复苏是个无解的难题，所以苏远也没说什么帮他压制什么的，先不提他能否成功压制周正体内的诡婴，就算是可以，那又有什么用呢？一旦停止使用能力，他还是得面临复苏的问题，而苏远也不可能一天到晚用能力帮着他用压制诡婴。
　　之所以会说帮周正传达遗言，完全是看在他人品还不错的份上。
　　“你能出去”？
　　听闻此言，周正充满血丝的双眼又生出一丝光彩。
　　“去……去救救那群学生，他们还困被在诡域里，带他们离开……”。
　　“很抱歉……我做不到”，苏远毫不犹豫的拒绝了，“我的能力只能让我一个人出去，没办法携带其他人”。
　　苏远说的都是实话，诡脚的能力虽然很奇特，貌似可以自由的出入诡域，但也确实只能让他一个人使用。
　　毕竟……他又没有诡域。
　　“那……那就关押那只诡”。
　　说这话的时候，周正脸色扭曲，满是痛苦，似乎是在极力忍耐。
　　苏远嘴角抽了抽，一脸无语的看着他。
　　这丫的是让自己送死是吧？
　　敲门诡的恐怖，别人不知道，难道他还不清楚？
　　这是一只恐怖级别很高的诡，疑似民国时期的驭诡者死后厉诡复苏而成的，在原著中杨间整整驾驭了三只诡并且还带着诡童和那把恐怖的柴刀都没能奈何得了敲门诡，最终还是用了取巧的办法才勉强关押了敲门诡。
　　而现在自己才驾驭了两只死机的厉诡拼图而已，哪来的勇气去对付敲门诡？
　　梁xx都不敢给这勇气好不……
　　再说了，他现在手上啥都没有，拿什么去关押敲门诡啊，用脑子空想吗？
　　当即之下，苏远连连摆手：
　　“办不到啊，对不起啊，没办法啊，告辞”！
　　说完撒开退脚丫子就跑了，连给周正反应的时间都没有，没办法，他这人心肠软，万一到时候周正哭几下，做个可怜的样子，到时候脑袋一热，冲动了答应周正什么条件就不好了。
　　一步迈出去，苏远的身形诡异的出现在几十米外，再往前一步，便彻底的消失在了周正的面前。
　　看着他离去的背影，周正没有喊，因为他此时也实在是没有力气再喊了。
　　“一个陌生的驭诡者，疑似跟那个老人诡有关，这件事必须上报总部”。
　　虚弱而又痛苦的咳嗽声响起，正当周正拿起手中的卫星电话准备趁着自己最后这段时间给总部汇报的时候，一个人突然推开了教室的门走了出来。
　　是杨间。
　　“是你？你怎么会从教室里出来”？
　　“周正？”刚出来的杨间愣了一下，下意识的回答道：
　　“我也不知道这是怎么回事，之前我跟着他们离开的时候被一只诡抓进了厕所，好不容易找到出来的路之后推开门就发现自己回到了这里。”
　　“是么？这是诡域的原因，看来那东西不想放你们走……”。
　　——————————
　　后面发生了什么，苏远并不知晓，此刻他正寻找着敲门诡的踪迹。
　　“没有这么衰吧？按理来说在诡域里的每一个人都会成为敲门诡的目标啊，怎么我还碰不上呢？他老人家跑哪去了，人都挂了，腿脚还那么利索，那么能跑”。
　　诡域遮挡视线，给苏远造成了极大的不便，因为他无法看穿诡域，所以这个时候，他开始有点羡慕了。
　　羡慕的对象依然是杨间。
　　“说起来杨间现在应该也驾驭了诡眼吧？羡慕啊，要是我也能有诡眼就好了，至少现在就不会找的那么辛苦，啊！腿哥啊，你快点起飞吧，我已经躺好了，我不想努力了……”。
　　在死寂而又恐怖的诡域里，苏远的牢骚声在空旷的走廊上回荡，走廊上一些僵直耸立的身影缓缓转身，似乎想去寻找声音的来源，然而却因为缺乏目标，很快又陷入了沉寂。
　　“呜呜呜……我不想死啊，爸爸妈妈，快来救救我，不管是谁也好，快来救救我啊”。

6、人吓人
　　昏暗的屋子里，不时有细微的啜泣声响起，听得出来是在极力压抑，但在如此死寂的环境中，却还是显得无比清晰。
　　“张晓燕，你别哭了，再哭下去，又把那些可怕的东西引来了怎么办”！
　　黑暗中，有人在小声的劝慰，但显然是无用功，那一直哭泣着的女生在遭遇了如此恐怖的事情之后，理智已然崩溃，除了哭以外，没有了任何的想法，继续这样下去，即便不死在诡域中也肯定会成为一个疯子。
　　敲门诡的诡域降临之时，被波及的并非只有杨间那些人，其他的地方同样也难以脱离诡域的笼罩范围。
　　这些人也是被诡域卷入的那一批，不过它们的运气比较好，截至目前为止，只遭遇了诡奴的袭击，并没有正面遇上那老人。
　　可惜的是，就算是诡奴也不是他们这些普通的人能抵抗的了的，诡奴同样也蕴含有厉诡的一部分力量，数量没达到一定程度之前，对驭诡者造不成威胁，可数量一旦到达一定程度，即便是驭诡者也要退让。
　　这屋子的角落里蜷缩着六七个人，有男有女，他们聚拢在了一起，把书桌推倒叠在一起当做防御，并且打开手机电筒的灯光，以此来驱散黑暗。
　　诡异的是，灯光仅仅只能点亮身边不到一米范围的地方，黑暗中仿佛存在着某种可怕的东西，把光线都吞噬，方才就是因为黑暗中有怪物出没，把人一个个给拖走，原本二三十人的教室，如今却只剩下了他们六七人，剩下那些慌乱中跑出去的，估计也凶多吉少。
　　那些诡东西似乎是害怕光线，自从他们把手机的照明功能打开之后，就再也没有发生过人被拖走的事情了，但这种方法显然无法持久，因为手机的电量不多了。
　　“我觉得我们不能坐以待毙，待在这诡地方迟早会死，还不如拼一把，走出去离开学校，这样说不定才能活下来”。
　　突然间，这群人中的其中一个男生提出了意见，顿时有人反驳：“孙昌你想得倒是挺好，万一等下一出去，那些诡东西又把人拖走了怎么办？要我说，最好就待在这里，等待救援，发了了这么大的事情，外面肯定会派人来救我们的”。
　　被称为孙昌的男生发出一声冷笑：“我当然知道待在这里等救援好，问题是你的手机电量能坚持到救援到来？而且我试过了，这诡地方一点信号都没有，你又能保证等下手机没电了，那诡东西不会跑出来把人拖走”？
　　其余人顿时语塞，因为孙昌说的不是完全没道理，在这可怕的地方，一旦出错就是万劫不复，而命只有一条，谁都不敢拿自己的命去赌。
　　一时间教室里一片死寂，谁都拿不定主意，毕竟都还只是一群缺乏阅历的年轻人。
　　蓦然间，在这死寂的环境里，忽然间响起了一阵脚步声。
　　“踏踏踏……踏踏踏……”。
　　这诡异的脚步声一出现，顿时引起了在场所有人的警觉。
　　“什……什么声音”？
　　有人紧张的问了一句，但立刻就被身边的人捂住嘴。
　　“嘘，别出声，万一来的不是人呢”。
　　这话一出，幸存的人顿时不敢再吱声，经历了这次诡异的事情，他们也变得成熟了，知晓这世界远不像他们平时所想的那样和平。
　　幸存者们都在紧张、害怕、又带着几分希望，希望是因为想有人能带他们逃离这个诡地方，害怕则是害怕那脚步声的主人是诡，但从现在的情况上来看，估计是后者的可能性居多。
　　然而千算万算，脚步声在经过教室的时候突然停止，紧接着教室的门忽然发出了细微的嘎吱声，那是门被打开了的声音。
　　那东西进来了！
　　瞬间所有人都被惊起了一身冷汗，未知才令人觉得恐惧，此时此刻，每一分每一秒都变得那么漫长，心脏在胸腔剧烈的跳动，连呼吸都下意识的屏住，至于手机的照明功能，早在脚步声出现的那一刻就先被关上了。
　　唯一令人略感到心安的是，那些叠起来充当防御的桌子并没有被推开的声音，这意味着黑暗中那不知名的东西没有接近，然而脚步声在这一刻也没有响起，就像是消失了。
　　（那东西走了吗？）
　　孙昌举起手用手指对着身边同学的手掌写到，他的身旁是一位女同学，女孩子的小手很柔软，放在平时牵女同学的手估计会让人心生荡漾，但此刻却也没心情去体会了。
　　很快女同学也有样学样，在他的掌心里写道：
　　（我不知道，别出声，再等等）
　　接下来的每一分每一秒都成为了煎熬，面对未知的恐惧，死一般的寂静，无形中的压抑环境足以把人逼疯。
　　又过去了许久，终于有人忍不住了，打破了这死寂。
　　“那东西走了吗”？
　　有人悄悄的说了那么一句，然后立刻屏息凝神，观察周围的动静，可是等了许久，却依旧没有发现动静。
　　应该是走了……
　　孙昌心里顿时松了一口气，这时候他才发现不知从什么时候起，自己的后背都已经被汗水湿透了，手心手背全是汗，但总算是有惊无险，随机他打开了手机的照明功能。
　　“没事了，那东西应该已经走了”。
　　“吓死我了，我还以为这次死定了”，
　　“好可怕，呜呜呜……我想回家”。
　　女生抱在一起小声的啜泣着，方才她们连哭都不敢哭，只能默默的流泪，到现在才敢小声的哭出来。
　　可是蓦然间，一道阴恻恻的声音在众人头上突兀响起。
　　“谁说的，我没走，我还在啊，我找到你们了”！
　　几乎是下意识的，他们抬起头，手中的灯光照射过去，恐怖的一幕出现了。
　　只见在头顶的上方，悬挂着一个人头，人头直勾勾的盯着他们，脸上是难以言喻的诡异微笑。
　　“啊～～诸位，晚上好啊(′-ω-`)”！
　　苏远秉着愉快的心情跟他们友好的打了个招呼，幸存者找到了，那离敲门诡的出现还会远吗？

7、新的拼图（一）
　　“诡啊”！
　　“快跑！快跑啊，有诡”！
　　殊不知他这一露面，对这些幸存的人们造成多大阴影。
　　想象一下，在你身处一个阴森恐怖的环境之中时，头顶忽然出现了那么一颗脑袋，带着可怖的笑容跟你打招呼，那时候的你会是怎样的反应？
　　幸存者们给出了很真实的答案，心理素质好的，诡哭狼嚎的朝着外面跑去，这时候哪里还顾得上同学，在慌乱之下想要冲出去逃离此处，却一不小心被自己叠放在一起充当防御的桌子拌倒，摔得狗啃泥，心理承受能力差的此刻两眼一翻直接晕倒过去，比如说有两位女生。
　　看他们这般惊恐的样子，苏远这才反应过来是自己出场的方式吓着他们了，但是这可不能怪他，对他而言，使用厉诡的力量行走如履平地，不管是什么样的地方对于诡脚来说都没有差别，天花板也好，墙壁也罢，苏远都能走的很麻溜，还贼快，一时间没有察觉，便冒出了这个乌龙。
　　发觉了自己的错误，苏远急忙抬起脚又走了一步，下一刻便出现在门口，堵住了想要出去的那些人。
　　“诡叫什么，我是人，你们喊那么大声，就不怕把诡吸引过来”？
　　前路被阻，别无去处，咬咬牙，孙昌索性抱起一旁的板凳，对着苏远吼道：“你别想骗我们，你明明就是诡，哪个人能够站里在天花板上的，大家不要相信他，别被他骗了，我们人多，诡只有一个，别怕，干他”！
　　说完直接就把椅子扔了过来。
　　区区一把椅子自然丢不到苏远身上，但他却成功被激怒了。
　　“我承认吓到你们了是我不对，但就凭你这脑子能还够活到现在，想来应该是祖上积德了，如果我是诡，你们早就死了”。
　　苏远冷冷的说道。
　　“下次再敢拿东西丢我，我就杀了你”。
　　也不知道是否因为受厉诡的影响，说出这句话的时候，苏远是极其自然的，内心没有丝毫的抗拒和不适，从他眼中神色看得出来，那是认真的。
　　被苏远这么盯着，孙昌瞬间出了一身冷汗，这眼神太可怕了，就好像是被厉诡盯上了一样，令人毛骨悚然，这一刻，他丝毫不怀疑眼前之人说要杀了自己是假话。
　　“那你是什么人”？
　　似乎是发觉气氛不太正常，幸存者中有人从孙昌身后走出来，是一个女生，看上去有几分姿色，她走上前，强作镇定，面对着苏远道：“你是来救我们的吗”？
　　“救你们”？苏远笑了笑，“我可不是为了你们而来”。
　　“那你是来……”？
　　“我在找一只诡”。苏远如实相告。
　　诡～～
　　真的有诡？
　　女生的脸色顿时变得一片煞白，遭遇了这突如其来的恐怖事情，虽然心里早已有了猜测，可如今被人揭破，被打破最后一丝幻想，认识到了真正存在于现实的恐怖，心中没由来的生出一种大恐怖。
　　“真的有诡吗”？
　　“当然有，你们现在都在这只诡的诡域中呢，你们有见过它吗？那只诡看上去是个六七十岁的老人，没事就喜欢乱跑溜达到处敲门，可缺德了，不过听见他敲门的人就会死，你们有见过他不”？
　　听见敲门声就会死？
　　听苏远这么一说，她差点都瘫软了，但还是坚持着用颤抖的声音问道：“你能不能救我们出去，你一定有办法的对吧，求求你，救救我们……”！
　　苏远摇摇头。
　　“没办法，救不了，等死吧！我刚才到楼上看了一下，楼上的人基本都死光了，还剩一个也只出气没进气，估计也快死了，你们有啥遗言不？我可以帮你们传达”。
　　“唔唔……我不想死啊”！
　　“爸爸妈妈……”。
　　“玛德，反正都要死了，还不如拼一把，死也要咬下一块肉来”。
　　有人哭泣，有人绝望，有人准备拼死一搏，身为年轻人从不缺乏热血，虽然这举动在苏远看来很蠢。
　　诡是杀不死的，跟诡拼命，一百条，一千条命都没用，还不如按照他说的，乖乖把遗言写好。
　　生死之间有大恐怖，在得知自己很快就要被诡杀死，这些人百态尽出，苏远冷眼看着，他只要确保这些人都在这里能把敲门诡引过来就好了，省得他到处找。
　　忽然间，那脸色苍白的女生开口道：“你敢去找那只诡，那你肯定有办法保证自己的安全，既然你有这个能力，为什么不救我们”！
　　仿佛像是一语惊醒梦中人，其他人顿时愣了，对呀，既然这家伙敢去找诡，那肯定是有倚仗的，只要想办法弄清楚他倚仗的是什么，那不就有活路了！
　　一时间，活着的希望再度于他们眼中燃起。
　　哟～～这小脑瓜子还挺灵活的。
　　苏远诧异的看了看这女生：“你是女的，我是男的，而且还是单身狗，既然你是女的，那你为什么不给我菿奣”？
　　这……这什么跟什么啊？
　　女生闻言顿时愣住了，等反应过来后，顿时脸色红的从脖子到耳根，虽然年龄不大，可思想却成熟的很，立刻就明白了苏远话语里的嘲讽，无耻的人她见过，但落井下石的她还是头一回见。
　　可是为了活下去，却也管不了那么多了，先装傻糊弄过去，大不了出去之后再报警。
　　转瞬之间，她便拿定了主意。
　　“好，只要你能救我们出去，你想怎么样都行”！
　　苏远一听，顿时乐了。
　　真当我好忽悠？
　　他眼神古怪的看着这女生和她身后那些人，想了想后道：“小孩子才做选择，我是大人，我全部都要”！
　　什么！连我们都不放过！
　　孙昌一听傻眼了，不是吧！这人口味那么重，男的都不放过？
　　一想起有可能出现的击剑画面，顿时汗毛耸立，只觉得这家伙比诡还要恐怖。
　　“想啥呢”？
　　发觉他们的眼神不对，苏远面色一冷：“真当我好糊弄不成，别以为我不知道你们心里安的什么心思……”。
　　正当他还想说些什么的时候，蓦然间转过身，一脸警觉的看向黑暗深处。
　　诡来了！！！

8、新的拼图（二）
　　敲门诡
　　疑似民国时期的驭诡者死后厉诡复苏。
　　此时此刻，虽然还没能看见敲门诡的出现，然而黑暗深处传来的压抑却已经使得苏远心生不安，就连脚下属于厉诡的力量使用起来都不够顺畅，没由来的生出一种想离开此处的想法。
　　这是属于灵异的压制，证明了敲门诡的恐怖等级远远要比苏远想象的要高上许多。
　　走廊深处，一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，墙壁腐烂.......水泥变的斑驳发霉，走廊上的护栏长满铁锈，摇摇欲坠。
　　一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。
　　一步，一步，不缓不慢。
　　幸存的人们发现苏远脸色不对，神情凝重的看向远处，碍于身在教室看不到外面的情况，于是便撞着胆子问：“发生了什么”？
　　“诡来了”。
　　什么！
　　诡来了？？？
　　女生们听了腿一软，几乎要瘫倒，男生也好不到哪去，两腿战战兢兢，抖得厉害，这一刻，他们的心头都被死亡的阴影所笼罩。
　　唯一活着的希望或许只有在眼前这个追寻厉诡的男人身上。
　　先前那与苏远交谈的女生顿时面露哀求之色，楚楚可怜，然而厉诡当前，苏远哪里有心事跟她倜傥，敲门诡远比他想象中的还要可怕的多，一个不小心，说不定自己都会阴沟里翻船。
　　“这诡比我想象中的要可怕的多了，我不是它的对手，别说我见死不救，现在我告诉你们一条活路”。
　　趁着敲门诡还没走到近前，苏远飞快说道：“立刻离开这儿，跑到楼下操场那里，去找一个叫杨间的人，他有办法离开这个诡域，把握好机会，我先去拖住这诡一会，如果你们把握不好机会，就死在这里吧”。
　　说完苏远大步向前，朝着敲门诡走去。
　　听他这么一说，幸存者们咬咬牙，互相搀扶着，飞快的离开了教室，很快他们的身形便被黑暗吞没，能活下来几个人，全看他们自己的运气了。
　　源头的厉诡虽然在苏远这儿，可诡域中却还有诡奴的存在，对普通人而言也是无解的恐怖。
　　而苏远则是面色凝重的看着缓缓走来的敲门诡，直面厉诡即便是他也感到阵阵心惊肉跳，趁着离敲门诡还有点距离，苏远迈开步子，一下子出现在教室的门口，缓缓摘下了手套，露出那双诡手。
　　手套的作用只是为了防止被普通人发现双手的异常，并不是不能使用厉诡的力量，毕竟这不是黄金做的，只有黄金才能隔绝灵异的力量。
　　苏远的双手太完美了，实在是太完美了，晶莹如玉，恍若天成、毫无纹理，巧夺天工，如此完美的双手是不可能出现在人身上的，所以这是一双属于厉诡的手。
　　看着接近的敲门诡，苏远手掌微动，顿时间，教室的两扇大门忽然长出密密麻麻的双手，层层叠叠的把门包裹在内，灵异的力量隔绝了一切。
　　要是隔绝了触发敲门声的门，那是不是可以躲过敲门诡的必死规律了？
　　苏远期待的看着老人的举动，幸存的人虽然逃离，可苏远还在，似乎敲门诡的杀人规律也将其算入其中。
　　不过好像是因为找不到被灵异力量隔绝的门，敲门诡迟疑了片刻，而后抬起手：
　　“咚……”。
　　这一刻，苏远被吓得汗毛炸立，惊出了一身冷汗。
　　他错了，而且错的离谱，厉诡杀人其实是不需要依靠外物，有的时候眼睛所看到的不一定是真实，就比如苏远以为敲门诡需要敲门才能杀人，实际上，它只需要抬起手，做出敲门的手势……
　　敲门必死，这是属于厉诡的袭击方式，而此刻老人的身边不存在其他人，苏远就成了它袭击的目标。
　　死亡从未如此的接近，近在咫尺，一旦敲门声结束，苏远就将被杀。
　　眨眼间，苏远就有了决断，主动向前迈步，下一刻便出现在了老人身后，发起进攻。
　　诡手遮眼，诡脚踩影。
　　灵异的压制开始了。
　　敲门声戛然而止，厉诡的袭击被中断，可苏远却完全高兴不起来，因为他发现自己完全限制不了敲门诡。
　　原本晶莹如玉的诡手此刻却缓缓浮现出尸斑，这似乎是某种可怕的诅咒，而被踩住的敲门诡正常来说应该无法动弹，可它现在却依旧在缓慢转身。
　　不行，它的灵异等级太高了，我完全不是对手，得走了……
　　这只是一次试探，打不过就跑，这是战略性撤退，不叫怂！
　　况且苏远来这的目的可不是为了关押敲门诡的，这恐怖的老东西还是交给杨间去解决吧！
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功】
　　得到提示，苏远松手连连后退几步，眨眼间便消失在诡域中，远离了敲门诡，
　　失去了灵异力量的压制，老人再度抬起手，但很快又停顿下来，因为目标已经没有了。
　　老人木然的扭头看了看苏远离去的方向，伫立片刻，而后转身缓缓走向黑暗中。
　　恐怖依旧在持续。
　　离开了恐怖的敲门诡，确保对方没有追上来后，苏远这才停下脚步。
　　“民国时期的驭诡者果然恐怖，可就连这样的人物到头来都难逃一死，这世界的水比我想象中的要深，下次不能这么浪了，就算知道剧情也做不到为所欲为啊”。
　　感慨了片刻，苏远开始搜索自身的异常，前两次签到，他获得了一双厉诡的手和脚，不知道这次系统又会给他什么。
　　这一检查，顿时发现了异常，不知从何时起，围绕在周围的黑暗消失了，就如同获得了夜视的能力，黑暗褪去，能够很清晰的看清周围的一切。
　　“这是……诡眼”？
　　苏远怔住了，随后他掏出手机，打开相机自拍功能，对准了自己。
　　下一刻，他便看见相机中的自己眼眶中的瞳孔已经完全消散……不，是消失了，只剩下了纯白的眼球，在相机的灯光照射下，显得无比瘆人，就像一只诡在盯着你看。
　　这是属于厉诡的眼睛。

9、和杨间的初次碰面
　　纯白色的瞳孔，看上去就像是火影忍者里面的白眼。
　　然而事实却并非如此，这是一双属于厉诡的眼睛。
　　看着这样的眼睛，苏远不禁倒吸了一口冷气。
　　“惨惹～～这眼睛看上去怎么这么丑，走在街上该不会被人认为是得了白内障吧”！
　　动漫里头的白眼好歹还能看得见瞳孔的轮廓，而这白色的诡眼是真的什么都没有，就一纯白的眼珠子，看上去还怪吓人。
　　令人惊奇的是，这样的眼睛对视线却没有任何的不良影响，反而还更好了，该看的不该看的全都能看得见，至少现在敲门诡的诡域无法对苏远再造成影响。
　　算了算了，有诡眼总比没有好，大不了以后带墨镜出门，假装盲人吧，说不定还能省点公交钱……
　　苏远心中小声bb了片刻，便开始实验诡眼的能力。
　　不出意外，诡眼果然能够开启诡域，诡域开启，那是乌黑到了极致的黑芒，那是一种和敲门诡的诡域很接近的颜色，在诡域开启的那一刻，苏远的身形就像是不稳定电流的电灯一样，闪灭了几下，仿佛要消失，但很快又稳定了下来。
　　因为他没有要离开敲门诡诡域的念头。
　　怎么会是黑色，按理来说不应该是白色么，杨间的诡眼是红色的，他的诡域也是红色的，为啥我的诡眼是白色的，诡域确是黑色的……
　　难道嫌弃我脸黑？
　　苏远咂咂嘴，一脸的难过，但诡域这东西，有总比没有好，这是成为无解的厉诡的条件之一，还是那句话，有诡域的诡不一定无解，但无解的诡绝对拥有诡域。
　　诡域所笼罩的范围大概只有五米，虽然和敲门诡的诡域颜色相近，但是却泾渭分明，丝毫不交融，将苏远完整的遮盖，远远望去，就像是一抹浓郁到化不开的黑暗。
　　苏远只是初步的开启了诡域，并没有将其扩散到最大的范围，可当他接下来准备像杨间那样，在诡域里使用诡眼再度叠加诡域，结果却失败了。
　　他的诡眼和杨间的诡眼不同，无法叠加，换句话说，他的诡眼只能开启一层的诡域。
　　“无法叠加诡域就意味着我没办法像杨间那样，将诡域叠加到第五层第六次乃至第七层，也同样意味着我无法获得【重启】的能力，当主角就是好啊，永远都是作者粑粑的亲儿子，腿哥永远滴神”！
　　没能将诡眼叠加，苏远也并不气馁和其他的驭诡者相比起来，他已经很幸运了，要知道就连杨间都是被虐的死去活来才走到一定高度，而他只需要轻飘飘一句签到就能驾驭厉诡，还不用面临厉诡复苏的问题。
　　除了在签到的时候有可能面临风险。
　　做人啊，要懂得知足，所以苏远已经很满意了，如今的他算起来已经是驾驭了三只诡的驭诡者，只要不去作死，活的足够慎用，在没有厉诡复苏的问题下，活到寿终正寝应该不是问题。
　　正当苏远准备散去诡域之时，蓦然间，心里却忽然生出一股冲动，不！这是诡手的冲动，即便已经死机了，但厉诡的本能却不会消失，就如同杨间的诡影，死机后也依旧有拼凑一具属于厉诡的完美躯壳的冲动。
　　而如今苏远也有了这种冲动，冲动来源于诡手，诡遮眼、诡遮眼，它似乎是想寻找一对属于厉诡的双眼，而今条件被满足。
　　几乎是无法控制的，苏远把诡手放在了自己脸上，遮盖住眼球，平时这么做可以屏蔽掉厉诡的感知，隐藏自身，可如今诡眼被凑齐，那么诡手所遮盖的便是诡眼。
　　惊人的一幕发生了！
　　诡手覆盖在诡眼上，原本将要散去的诡域瞬间扩散，以一种蛮横不讲理的姿态直接在敲门诡的诡域中硬生生撕裂来一块地盘，眨眼之间，瞬间笼罩了整个地方。
　　要知道，这仅仅只是初步开启的诡域，并且还在敲门诡的诡域压制下，要是在别的地方，苏远此刻诡域所笼罩的范围估计远远不止这么一片。
　　诡手和诡眼的组合并没有出现想象中的压制情况发生，更像是灵异拼图之交的互补，又好似是诡手得到了补全，灵异的程度提升了。
　　莫名的苏远心中有了明悟，诡眼的诡域能扩张到这种程度，似乎是诡手的拼图得到了补全，在诡眼的诡域里开启了第二层的诡域。
　　这是属于诡手的诡域。
　　想明白了这点，苏远不由得心惊，那么只要自己不断签到下去，不断补全自身的灵异拼图，使得诡域叠加，那岂不是总有一天能开启九层乃至十层的诡域？
　　那时候又会发生什么？
　　没有人能给出答案。
　　苏远诡域扩张的同时，另外一层的走廊，杨间刚刚与其他人汇合，在诡域扩散的那么一瞬间，杨间的头顶上诡异的睁开了一只眼睛，仿佛像是受到了刺激那般，看向了楼上。
　　杨间顿时变了脸色，他才刚刚得到这只诡眼，成为一名新的驭诡者，对于驭诡者的一切都很陌生，所以诡眼的异常让他误以为是敲门诡追来了。
　　“腿哥，发生什么时了？是不是诡追来了？是的话你先顶上，掩护我离开”！
　　能说出这话的自然是地主家的傻儿子，杨间的好基友张伟，他刚刚才撒了泡尿洗手驱邪，顺便还涂抹的杨间一手都是。
　　杨间一开始也以为是诡追来了，然而诡眼却只是睁开看了看，很快又闭上了，这让他有点摸不着头脑。
　　到底发生什么事了？
　　“我也不知道发生了什么，总而言之，赶紧离开这地方再说”。
　　“杨间，你真的有办法离开这里？”
　　在他的身后，有一个可爱的女生，那是和杨间关系比较好的女生，多年的同学兼好友，她是苗小善。
　　杨间带着他们顺着楼梯走下，并没有丝毫迷路的迹象，一边走一边说道；“当然，所谓的诡域我大概摸清楚了一点，这里被黑暗笼罩，普通人进入这里很容易产生幻觉，所看的东西未必是真的，可惜有些东西我还是不能理解，如果一切没有问题的话离开这里不是难事......先停下，前面有情况。”
　　忽然，他喊了一声，立刻停了下来，一脸警戒的看向前方。
　　有个人拦住了他们的去路。

10、靓仔，我欣赏你
　　拦路的人当然是苏远。
　　在诡域扩张的那一刻，他瞬间就感应到了诡域所笼罩范围内的情况，当然也包括了杨间和敲门诡的位置。
　　敲门诡那边比较特殊，诡域在经过那块区域的时候被阻拦了，如同流水碰到了巨石便朝着两边分流而后再汇合，那是因为敲门诡的恐怖等级太高的缘故，即便是两层的诡域也无法对其造成影响。
　　关于这点早在苏远意料之中。
　　再然后选择在这个时候和杨间见面，一是因为时机到了，杨间已经如同所知的剧情那般，获得了诡眼，二来则是他又被一个厉诡盯上了。
　　是周正厉诡复苏后生出来的那个诡婴。
　　所以苏远当然要趁着这个机会先跳出来把好感度刷满，然后顺便再签到一波。
　　“你是人是诡”？
　　看着杨间满脸警惕的神情，苏远笑了笑，不愧是有主角关环加身的人，这种情况下还能如此镇定。
　　靓仔，我欣赏你！
　　“我当然是人，自我介绍下，我叫苏远，民间驭诡者”。
　　苏远？不认识……驭诡者？和周正一样的人？
　　猛然间，他好像想起了什么，诧异道：“你是周正说的那名陌生的驭诡者”？
　　“你见过周正了？那家伙还没死”？
　　苏远微微诧异，按理来说周正不是应该死于厉诡复苏了吗？
　　“已经死了，生孩子生死的，我见到他的时候，他正在生孩子，还没跟我说两句话，那孩子就迫不及待撕开他肚皮从他肚子里爬出来了”。
　　杨间一脸认真的说道。
　　啊……失误啊，苏远心中暗道失策，周正那货死的时候该不会把他的出现上报给总部了吧？
　　嘶……按照那家伙的性格……很有可能啊，该死，我大意了！
　　老家伙一点都不讲武德！死了都还要坑我一把！
　　苏远暗恨，但人都已经死了，也没办法，只能小心一点，提防被总部给惦记上。
　　“那是他身体里的厉诡复苏了”。苏远点了点头，和杨间说道：“他还跟你说了些什么吗”？
　　“告诉了我一些常识性的知识”。
　　杨间当然不会选择如实相告，毕竟他和苏远又不熟，更何况他到现在都没想清楚苏远突然出现是想做什么，至于周正猜测的敲门诡和苏远有关，有可能是他引来的之类的话语杨间完全没放在心上。
　　因为他怀疑那恐怖的老人是为了自己而来。
　　“这是一件好事，也是你该知道的”，苏远表示认可，而后直入主题。
　　“你被诡盯上了”。
　　“什么”？杨间听了脸色大变，难道那老人真的是因为自己来的？
　　似乎是看穿了他的想法，苏远道，“就是你想的那样，而且还是两个”？
　　啥？
　　我啥时候又惹上另一个了？
　　听苏远这么一说，杨间有些傻眼，但他脑瓜子转的快，立刻就联想到了从周正肚子里爬出来的那个诡异婴儿。
　　难道是那玩意……
　　这时，苏远淡淡的话语传来：“那是第一阶段的诡婴，如果我没有猜错的话，它的杀人规律应该是无差别袭击第一眼看到的人”。
　　杨间顿时懂了，感情是因为诡婴出世的时候，自己刚好就被看到了？
　　“什么，腿哥，你要死了？你安心的去吧，汝之女友吾养之”。
　　能说出这番话的依旧是杨间的损友张伟，苏远和杨间的一番对话云里雾里，叫人听不懂，不过他倒是听出来，自己的好友杨间好像要倒霉了。
　　苏远没有理会这个找存在感的家伙，直接跟杨间说道：“赶紧离开这里吧，那老诡很恐怖，我不是对手，只能勉强拦住他一会，给你们争取点时间，楼下还有些刚刚变成诡奴的家伙，暂时不会对你们造成威胁，不用去理会……”。
　　话还没说完，蓦地，一声渗人的怪叫在楼梯间回荡起来，这怪叫穿过层层黑暗，无视诡域的阻挡，落到众人的耳中。
　　苏远顿时脸色一变，紧张道：“是诡婴追来了，你们赶紧走，我去看看情况”。
　　说完也不等杨间回答，立刻朝着声音的来源走去，几步迈出，便彻底消失在杨间眼前。
　　来不及去深究这个叫苏远的驭诡者到底是何意，但杨间感觉他似乎不像是抱有恶意的样子，可惜现在也不是思考这些问题的时候，现在要担心的，是那只从周正身体里跑出来的厉诡，被命名为诡婴的东西。
　　虽然危险程度不清楚，但应该同样十分危险。
　　“那东西应该很危险，我们快走”。
　　“靠，今天出门没看黄历是真的衰，上吊也要喘口气啊。”张伟吓浑身一颤，急忙就逃。
　　众人加快速度，在杨间带领之下以最快的速度离开大楼。
　　他们离开不久，突然间，苏远方才的身形突然浮现。
　　他方才脱离了杨间的视线后，便躲到了诡域之中，在诡手和诡眼的配合下，成功的瞒过了杨间的诡眼。
　　除了诡域得到加强，诡遮眼的能力也得到了提升，当然也有可能是因为杨间现在还太弱了，目送这他们逃离的背影，苏远开始了心中的小九九。
　　杨间现在还是太弱了，才睁开了一只诡眼，大腿还抱不得，想要抱大腿最起码得等他驾驭了死机的诡影，而且现在想要他开启自身的诡域，如果我没记错的话，最少也得睁开六只诡眼，看来……得让他被诡婴袭击一下才成，不然他是开启不了的，对了，还有那张人皮纸……
　　苏远双目闪烁，决定先去找那人皮纸签到一波，方才他的诡域得到增强的时候，已经大概摸清楚了幸存者们的分布状况。
　　正当他准备行动的时候，一个浑身青黑色的婴儿以一种恐怖而又怪异的速度顺着墙壁迅速的爬来，就像是一只蜘蛛一样。
　　一双漆黑，圆溜溜的大眼睛看着众人，眼神之中没有一丝人类的感情，只有一种死物一般的诡异。
　　它原本是朝着杨间离开的方向爬去的，只是这一刻忽然停下了，扭头看向远处同样好奇着打量它的苏远。
　　瞬间诡婴杀人的规律被触发，刚从周正肚子里爬出来的诡婴是虽然是源头诡，但却还是第一阶段的诡婴。
　　第一阶段的诡婴出世后则属于饥饿状态，会随机吃掉附近它能看见的人，所以杨间就是因此被盯上的，而现在苏远也被看到了。

11、寻找人皮纸
　　如今苏远也被诡婴发现，这便意味着他也被诡婴纳入成为了袭击目标。
　　而诡婴的成长方式是吃人。
　　蓦地，苏远只觉得有股阴寒之气迅速逼近，这种感觉，和直面敲门诡的时候类似，就像敲门诡抬起手准备触发杀人规则时一样。
　　瞬间他便反应过来，是诡婴动手了。
　　“好家伙，我还没打你的主意，你居然先把主意打到我身上来了”？
　　苏远冷笑连连，在他的身后一条婴儿的手臂被诡异拉长，沿着黑暗迅速摸来，袭击向苏远，然而却扑了个空。
　　苏远的身形就像是幻影一样，看上去好像还在原地，实际上真身早就不知道哪去了，他躲进了两层诡域里，避开了诡婴的袭击。
　　一击落空，诡婴怪异的看着苏远，那条被拉长的手臂缓缓的收了回来，歪着脑袋，漆黑圆溜溜的大眼散发着诡异的光泽，似乎是搞不清楚为什么眼前的食物会看的见摸不着。
　　还没等它想明白是怎么一回事，边上一只散发着焦臭味的诡脚凭空出现，一脚丫子把它踢飞。
　　猝不及防之下，诡婴被直接踢飞，粘在了墙壁上，好一会儿才“啪嗒”一声滑落，掉在地上。
　　啧啧啧……要是放在外面被人看到，我会被人喷成翔。
　　一脚踢飞诡婴，苏远面无表情，毫无成就感可言。
　　与诡脚的直接接触似乎对它造成了某些影响，似乎是短暂的限制了它，有那么一会停止了活动。
　　但这种限制只是暂时的，很快诡婴又恢复了活动，这次它似乎是被激怒了，冲着苏远发出“哇哇哇”的怪叫，而后脸颊裂开，嘴巴张开，超过了人类的极限，径直扑向苏远，似乎要把他生吞。
　　这次苏远没有托大，诡脚走动，躲开了诡婴的袭击，如今的诡婴虽说只有第一阶段，但终究是厉诡，若不是自身没有厉诡复苏的问题，可以肆意使用厉诡的力量，苏远肯定是有多远跑多远，哪还会像现在这般肆无忌惮。
　　“别叫了，再叫我也不会当你爸爸，你也别想当我儿子，你要是有第四阶段我立刻掉头就跑，太阳有多远我就躲多远，可你现在只有第一阶段，那我就不客气了”。
　　说完苏远神情淡漠的举起了手，教育小朋友就是要从小抓起，不然等小朋友长大了，就打不过了。
　　下一刻，灵异的对抗开始了，一双晶莹的诡手悄然覆盖上了诡婴的双眼，诡遮诡眼，原本冲向苏远的诡婴动作瞬间停止，因为它失去了袭击的目标。
　　想要避免被第一阶段的诡婴袭击，最重要的一点就是离开它的视线范围，不能被看见，而今诡手遮盖诡婴，恰好使得苏远避开了诡婴的杀人规律，
　　它的杀人规律被另一股灵异的力量阻隔，并且那股灵异的力量还开始对它进行压制，两者之间似乎保持着微妙的平衡，诡婴停止了活动，诡手也没有收回灵异，依旧覆盖在诡婴的脸上。
　　换成是一般的驭诡者，长时间下去必然导致自身的厉诡复苏，毕竟驭诡者的力量是有限的，而诡婴是真正的厉诡。
　　苏远也明白这点，虽说目前暂时还能保持平衡，但时间一长，必然无法限制诡婴，而他也不可能一直留在这里，要知道这里可还有一个敲门诡，它可比第一阶段的诡婴要恐怖的多了。
　　所以苏远的动作没有停止，诡手限制了诡婴后，他走到了诡婴的身后，使用另外一种厉诡的力量。
　　厉诡踩影！
　　一道瘦小的影子被苏远踩在脚下，那是属于诡婴的影子，正常来说在昏暗的诡域中是无法察觉影子的存在，但是苏远可以，因为他有一双追逐影子的诡脚，那是属于诡脚的杀人规律。
　　诡手、诡脚再加上诡眼的诡域，三重灵异的侵蚀下，平衡瞬间被打***在第一阶段的诡婴被彻底的限制了，如同死机了一般毫无动静。
　　成长起来的诡婴很可怕，可没有成长的诡婴则另当别论。
　　现在正是关押诡婴的最好机会，但是苏远却没有这么做，一旦将诡婴关押，便意味着剧情被打破，剧情被打破后，杨间还能像原著里写的那样成长吗？
　　苏远不知道，也不敢去赌，所以他只做了一件事情。
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功，获得灵异：诡吹气】
　　诡吹气？
　　诡闻人息，吹人阳气，厉诡吹气，必死无疑。
　　就像是有种莫名的东西梗塞在喉咙里，让人有种不舒服的感觉，可苏远知道，那是属于灵异的力量，那是厉诡的一部分，这次签到获得的是没有实体的灵异拼图。
　　签到成功，诡婴也就失去了作用，苏远收回了诡脚的力量，仅凭诡眼和诡手压制诡婴一时半会也足够了，他一手提着诡婴，一边迈开步子朝杨间等人离开的方向追去，不一会儿，杨间一行人的背影便出现在眼前。
　　“大腿，我来帮你崛起了，你可要顶住啊，别死了”！
　　苏远心中默默的说了一句，而后鼓足劲把诡婴朝着杨间的方向丢去，而他则飞快的消失在黑暗中。
　　失去了诡手和诡眼的压制，诡婴很快就复苏了，可因为苏远已经消失，失去了袭击目标的它开始寻找新的袭击对象。
　　很快，诡婴就发现了杨间一行人的踪迹，它似乎认出了杨间，飞快的向他爬去。
　　一切都如同原著剧情中那般发展，诡婴袭击了杨间，但是却失败了，因为杨间的诡眼阻挡了诡婴的袭击。
　　诡婴的攻击，使得杨间的诡眼多了一只，可是还不够，苏远默默的看着这一切，没有任何要出手的意思。
　　袭击杨间失败，它似乎并没有放弃，反而是换了一个目标，以一个常人不及的怪异速度，从地上一跃而起，突然从抱住了一位女生，两条细长的手臂抱住了那女生的脖子，整个身躯挂在上面。
　　那女生顿时睁大了眼睛，满脸恐惧，她疯狂的尖叫出声急忙抓住那勒住脖子的手臂，想要将这只诡婴甩下来。

12、方镜之死
　　其他人无比恐惧，却不敢上前。
　　唯独只有杨间，苏远看着他经过一番剧烈的思想斗争后，最终还是冲上前，救下了那女生，顿时满意的笑了。
　　这个时候的杨间还是太年轻了，殊不知一切属于命运的馈赠都……
　　呸呸呸，这可不是愚者的领地！
　　目的已经达成，苏远转身走入黑暗中，现在诡域中的幸存者应该不多了，他得抓紧时间才行。
　　很快他便出现在了一片树林中，现在他的目标是那卷诡异的人皮纸。
　　人皮纸，原著中对杨间产生最大帮助的存在之一。
　　这是一个来历极为神秘的厉诡，疑似异类的存在。
　　至今苏远都无从得知它的根脚，它极度神秘，似乎知道很多关于厉诡的隐情，同时也是原著中最神秘的存在之一。
　　原著里的坑很多，比如说羊皮纸，比如说杨间诡眼的主人，比如说干尸新娘，又比如说那片诡异的坟场，还有那神秘的公交车，以及第三间没有被打开的屋子等等……
　　这些都是原著作者所挖的坑，并且统统没有被填上，苏远很怀疑在有生之年能不能等到原作者把这些坑补完……
　　但是估计很难，退一步来讲，就算补完了他也看不到了。
　　太难了……
　　想要等到原著的大结局实在是太难了，那拖沓的更新速度，慢得简直令人怀疑人生。
　　所以对于那卷神秘的人皮纸，苏远一直保持高度的警惕，不过就以目前已知的剧情而言，人皮纸似乎没有直接危害人性命的能力，它只会设下陷阱，使人一步一步落入它的阴谋之中，以此来达到它不为人知的目的。
　　与人皮纸的接触还是有必要的，但是绝对不能相信它的诡话，这是苏远的认知。
　　这时候人皮纸应该还在方镜手中，关于这个配角，苏远也还有几分映像，他是第一个被人皮纸蛊惑的人，并且还对杨间痛下杀手。
　　说起来，苏远应该感谢他的，要不是他，杨间也就不会发现诡眼，成为驭诡者了，杨间没能成为驭诡者，那他的大腿可就没了。
　　在操场外的一片小树林里，苏远发现了方静的位置，似乎是为了躲避那恐怖的老人，他慌不择路的跑进了一片小树林里。
　　这是一片绿化树，在苏远眼里面积根本就没有多大，可在方静的眼里，这却像是一片无穷无尽的原始森林一样把，把他和剩不多的人全部困死在了里面，无论他们往什么方向走，至始至终都在这树林里，一直没有出去。
　　苏远靠近他的时候，还能听到他嘴里那惊恐的嘀咕声。
　　“该死的，到底是为什么，为什么，为什么那个老诡一直在跟着我，那玩意不是应该去找杨间的么？”
　　“一定是杨间死了，他死了，所以这老诡选择了我为目标，一定是这样。”
　　“未来发生了改变，所以现在我代替了杨间成为了那老诡的目标。”
　　“可是我不是杨间，我怎么知道如何从这老诡的手中活下来？”
　　苏远听着他的话语，神情微动，看样子他们已经遭遇过敲门诡了？
　　普通人遇到敲门诡还能活下来，这人皮纸果真邪门！
　　心中暗自有提高了警惕，苏远从黑暗中走出来，并没有刻意掩饰自己，很快方镜一行人就发现了他的存在。
　　“你是谁？是人是诡”！
　　方镜看着突然之间出现的苏远，心中一阵警惕，这家伙看上去似乎有古怪，那双眼睛看上去好吓人，不像是常人所拥有的眼睛，更不像是白内障。
　　这一路上走来，十几个人都被他用各种手段抛下，为的就是拿他们的性命拖住身后的厉诡，所以到了现在他身边大概只剩下五六个人，全都一脸紧张的看着苏远，生怕他是厉诡，然后方镜又拿他们的性命去拖住厉诡。
　　苏远没有理会其他人，而是只盯着他一个人问道：“你是方镜”？
　　能沟通会说话？
　　看样子，应该不是诡。
　　当下略微感到心安，方镜点点头：“没错，我是方镜，你是……”。
　　“那就好”，没等他说完，苏远直接打断了他的话，并不想跟龙套多说几句。
　　“把那张人皮纸交出来”。
　　什么！
　　方镜心中大惊，他怎么会知道我有人皮纸？
　　“你……你在说什么，我怎么听不懂”！
　　看着强作镇定的方镜，苏远嘴角微微翘起。
　　想装傻蒙混过关？
　　“我不管你有没有听懂，现在我只需要一个回答，给还是不给”？
　　对于这种心狠手辣的龙套，苏远根本不想多费口舌，方镜应该要庆幸他不是嗜杀之人，否则见面的时候，就会直接拧断他的脖子。
　　眼看蒙混不过去，方镜这时也不知道哪来的勇气，把心一横：“我凭什么把东西给你，你算什么东西”。
　　说完还对着身边的人蛊惑：“那老诡快要来了，如果你们不想死的话，就来帮忙，把他留在这里拖住只诡，不然那只诡来了我们全要完蛋”。
　　这一路上，他就是用这种方法活了下来。
　　其他人虽然早就想离开方镜，可因为目前为止他总是能够化险为夷，跟在他身边暂时是安全的，为了活下去，也只好按照他说的去做。
　　一群人朝苏远冲了过来，看样子似乎是想把他留在这里。
　　“不知所谓的东西”。
　　苏远面色冰冷，既然这群人自找死路，那也就怪不得他，反正死在敲门诡的手里，和死在驭诡者手上，基本都没啥区别。
　　横竖都是死。
　　蓦然间，黑暗中出现了一双双的手，轻柔的覆盖在了这些人的脸上，让这些准备冲过来的人浑身一僵。
　　很快，一股死灰蔓延，“扑通”一声，准备冲过来限制苏远的这几人接二连三的倒在地上，失去了生机，尸体很快便发出了一股腐朽的气味，好像死去了很久。
　　诡手遮眼，这是属于厉诡的杀人规律。
　　“驭诡者”！！
　　见此状况，方镜心中一寒，知道大事不妙，转身就跑。
　　驾驭了厉诡的驭诡者根本就不是他现在一个普通人所能对付了。
　　然而还是太迟了，诡手已经悄然覆盖在了他的脸上，下一刻，生机已经被断绝。

13、你是鬼
　　面对驭诡者的手段，普通人根本就毫无反抗之力，这也就是为何每次发生灵异事件，若不及时遏制，都会造成重大伤亡的原因。
　　生命实在是太脆弱了。
　　这是苏远第一次亲手杀人，然而明明是第一次，可苏远的心中却没有任何的不适，就像随手拔了一根草，摘了一朵花，对生命淡漠至极。
　　也许是因为见多了生死，又也许是因为受厉诡的影响，再也许是因为二者皆有……
　　可能这就是为何驭诡者们大多数都精神有问题的缘故吧。
　　没有在这些问题上过多的纠结，苏远走到方镜身边，从他的口袋里搜出了那张诡异的人皮纸。
　　这张诡异的恐怖之物终于对他展露真容。
　　打开人皮纸，只见上面写道：
　　“我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”
　　“这个世界已经出现诡了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭诡者已经至少半年。”
　　“小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”
　　一切都如同苏远所想的那般，开篇都是一些夺人心神的话语，用来吸引观看之人的注意力，真真假假的信息汇聚在一起，字里行间都仿佛透露着一股魔力，让人有种想要去相信的感觉。
　　也许正是因为如此才能让方镜对此深信不疑。
　　当苏远观看这些遗留下来的信息的时候，人皮纸上的字迹却忽然间变得模糊暗淡，原本写的密密麻麻的一片笔迹此刻却好像被某种力量所抹去，变得一片空白。
　　就像是草稿箱里千辛万苦写的存稿忘记保存，直接消失不见。
　　苏远一脸淡定，等着看人皮纸接下来的表演，如果不出意外的话，等下他就能看见这样的开头：
　　“我叫苏远，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你……”。
　　出乎意料的是，等了许久，人皮纸却依旧还是人皮纸，上面空空如也，不见丝毫字迹。
　　咋肥事？
　　苏远愣住了，按理来说，这玩意不是应该要蛊惑自己吗？为什么还不开始？
　　难道是因为他不是主角，没有主角光环加身，所以被嫌弃了？
　　想到这，苏远不禁觉得牙疼，这诡东西难道还会看人下菜的吗？
　　一直以来，苏远都以为这神秘的人皮纸应该是个逼格很高的东西，它似乎有着某种预知又或是能看透人思想的灵异力量，在原著的剧情中，不难看出它是个有自个想法的异类，只不过杨间是主角，不受它的诱惑，所以才没掉入陷阱。
　　不然的话，等它凑齐了拼图，恐怖程度绝对不会比诡差或是饿死诡差多少。
　　目光闪烁了片刻，苏远思绪散发，眨眼间就想到了很多，既然人皮纸不吭声就算了，他也不打算把这玩意放在身上，完全就是一个定时炸弹。
　　老规矩，留给杨间去解决！
　　遇事不决抱大腿就行了。
　　人皮纸的拼图虽然没有补全，但也从来没有被人驾驭，严格来说应该也算是复苏的厉诡，不！是异类，那么可以用来签到不？
　　想到这里，苏远不再迟疑。
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功，获得：诡铃】
　　这次签到出来的是一件灵异物品，只不过当苏远知道它的用途之后，吓得险些就直接丢了。
　　这东西竟然和白色的诡烛有同样的作用，铃声响起时，可以吸引来附近的厉诡。
　　这是嫌自己死的不够快吗？
　　诡铃看上去毫不起眼、锈迹斑斑，外表看上去，有点像是挂在寺庙屋檐四角的铜钟，如果被丢在地上，估计连捡它的人都不会有。
　　当然，若是把它放在古董街的地摊上，也有可能会身价不菲。
　　实际上苏远自己也很嫌弃，这玩意就应该好好的埋进土里，或者拿去融成铁水，怎么能被签到出来呢！
　　不过嫌弃归嫌弃，苏远还是把它小心的收好了，这玩意要是用不好就是自杀神器，要是用好了，也许在某些时候能起到意想不到的作用。
　　接下来，只需要把人皮纸送到杨间手上，此行便算功德圆满，除了和敲门诡杠了一波有点吃亏外，但总体来说，成果还算可以。
　　正当苏远准备去寻找大腿杨间的时候，一直沉寂的人皮纸忽然有了异动。
　　只见上面黑白分明的写着三个大字：
　　“你是诡”。
　　苏远神色微变。
　　我是诡？
　　什么意思？
　　难道是因为我身上存在的灵异拼图太多了，所以人皮纸才会产生这样的判断吗？
　　苏远想了想发现好像自己身上涉及的灵异是有点多，光是厉诡的力量就有四种，还要再加上刚刚到手的诡铃，这样一来让人皮纸产生了错误的判断也很有可能。
　　厉诡虽然恐怖，但也不是全知全能，否则也不会有驭诡者的存在出现了。
　　这般想着，苏远又发现“你是诡”那三个大字正飞快消失，重新出现了几个字：
　　“还是人”。
　　靠！写字还带喘气的？
　　苏远嘴角抽了抽，实在是难以理解这种异类的逻辑思维，索性把人皮纸卷成一团，揣进兜里，找杨间去了。
　　只可惜的是，他没看见人皮纸被揣进兜里的时候所浮现出来的那么一句话：“你到底是什么存在”？
　　。。。。。。。
　　此时杨间一行人正在大门口，他成功的在诡婴的袭击下活了下来，并且还救出了那个被袭击的女生，诡眼的数量也成功增加到了五个。
　　他们似乎在试图尝试离开诡域，可惜结果看上去似乎不尽人意，应该是失败了。
　　苏远见状不由得摇摇头，杨间终究还是缺少了时间，所遭遇的灵异事件还是太少了。
　　但也正是如此，才给了自己刷好感度的机会啊。

14、离开的方法
　　“杨间，你想想办法，你救救我们好不好”。
　　他们似乎是经过了许多的尝试，不过应该是没有解决的办法，不然也不会被困在诡域中至今未能出去。
　　而这个时候，带着他们走出来的杨间也就成了唯一的希望，就像溺水之人想要抓住救命的最后一根稻草，所有人都把希望寄托在他身上，无形中给了他一种很大的压力。
　　平时这个时候，外头应该是人山人海，车辆拥挤，但是现在却是空无一物，除了他们人影都没有。
　　整个一片地方被黑暗笼罩，就像是与世隔绝了一样。
　　“我想想办法吧”。
　　杨间走到一旁坐在了边上石墩子上，打算先休息一下再说，一路逃跑，他也甚是疲累。
　　其实他心里也有一个猜测，这片地方都被那恐怖的老人的诡域所笼罩，要离开这里或许只有一个办法了，那就是继续使用厉诡的力量。
　　但周正也说过，厉诡的力量用一次，身体中的厉诡就会复苏一分，自身也就离死不远了，可就算不用厉诡的力量，同样也很难熬。
　　厉诡并不是说你不使用它的力量，它就不会复苏的，一样也会。
　　横竖都是死，区别只是在于现在死还是苟延残喘一段时间之后再死。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是人？
　　杨间不知道自己最后能不能在这次的事件中活下来，但他向来秉着有仇报仇，有冤报冤的性格，方镜害了他一次，他必然要报复回去，否则死不瞑目。
　　下定决心之后，杨间对着剩下的人问道：“你们谁的手机上有方镜的电话，借给我用用”。
　　张伟立刻把手机递了过去，“腿哥，你找那孙子啥事，是不是他得罪你了，等我出去了我就喊人帮你弄他”！
　　杨间瞄了他一眼：“能活着出去再说这些吧”。
　　说完也不顾张伟那一脸哭丧的神色，打开通讯录准备打给张伟。
　　蓦然间，远处的黑暗中传来一阵脚步声。
　　这一变故瞬间使得众人紧张起来。
　　其他人看不破诡域，但杨间可以，他神情凝重朝着脚步声传来的方向看去，等看清了来人之后，顿时一怔。
　　是苏远。
　　“你还活着”？
　　“我当然活着”，苏远无语道，啥意思啊，他不就是去转了一圈吗，大腿怎么就诅咒自己死了呢！
　　当下也没好气道：“你们就算全都死了我都不会死”。
　　这说的也是实话，苏远虽然不是敲门诡的对手，但想要活下去也很简单，最起码诡域一张开立刻就能离开敲门诡的诡域。
　　杨间对于他的话也不怀疑，尤其是眼前这来历极为神秘的苏远，就连他方才都被厉诡袭击了，而眼前这人却好像毫发无损的样子，说明这家伙远远没有自己想象中的那么简单。
　　“话说回来，你没有见到那个诡小孩吗？我刚才被它袭击了”。
　　“诡小孩？你是说周正肚子里的诡婴，你它袭击了”？苏远揣着明白装糊涂，“见是见到了，可它跑的特别快，而且贼能吃，我见到它的时候，它正在吃人，一口一个，吃的特别快，本来还想救个人的，但是那人被诡婴咬掉了半截，没救下来”。
　　“对了，那人好像是叫方镜啥的，我从他口袋里搜出了这些东西，你看看你认识不”？
　　苏远一本正经的说些假话，而后从口袋里掏出方镜的手机钱包和身份证之类的东西递过去，其中也包括那张人皮纸。
　　杨间听了顿时怔住了，方镜居然死了？
　　这怎么可能，他明明应该也知道很多关于驭诡者和厉诡的事情，怎么可能会那么容易死？
　　下意识的接过苏远递过来的东西，杨间翻了翻，看到钱包里的身份证之后，确定了这是方镜的东西。
　　难以置信，那家伙真的死了吗？
　　当他触摸到人皮纸的那一刻，他手背上的眼睛就不禁张开了，有了反应，散发出微弱的红光。
　　“这不是羊皮纸......是人皮，而且很不对劲。”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个念头，褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。
　　“怎么了”？
　　看着杨间呆呆的盯着人皮纸看的样子，苏远故作奇怪的问。
　　“没……没事”。
　　打开一看，人皮纸上一片空白，但很快就有字迹浮现，一笔一划不断的出现在眼前，就像是有一个看不见的人拿着钢笔在不断的书写一样。
　　“我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”
　　杨间见此顿时浑身一寒，看着手中的这羊皮纸眸子不由微微一缩：“这到底是什么诡东西......”？
　　他下意识的他看向苏远。
　　苏远脸色平静，瘆人的白色诡眼使得别人完全无法看清他的眼神，“这玩意有点邪门，上面似乎缠绕着某种灵异的力量，可能是灵异物品，和这玩意一样”。
　　说些苏远从怀里拿出了诡铃。
　　“这又是什么”？
　　迎着杨间投来好奇的目光，苏远慢悠悠道：“这是诡铃，它的铃声可以吸引来附近的厉诡，让厉诡攻击持有诡铃的人……咦，你跑那么远做什么”？
　　“………”。
　　等苏远收回了诡铃，杨间这才小心翼翼的靠过来，警惕的盯着他的口袋，而后扬起手中的人皮纸。
　　“那这东西……”。
　　“送给你了”，苏远平静道：“初次见面，两手空空不太好，这东西就送你刚好，关键的时候也许能派的上用场，不过我得提醒你一句，凡是灵异物品使用都有代价，它们有的本身就是厉诡的一部分，所以你要小心使用”。
　　杨间若有所思的点了点头，这一刻，他想起了方镜的异常，以及一开始他和周正的对话，好像明白了什么。
　　然后他就听见苏远说道：“这诡域里活着的人不多了，我估计也就我们这几个，你想好要怎么出去了吗”？
　　听苏远这么一说，杨间顿时反应过来，现在离开诡蜮才是正事，自己这不是正在发愁要怎样才能离开诡域么，刚好可以问苏远。
　　他成为驭诡者的时间比自己长，知道的事情也比自己多，肯定有办法。

15、被打响的电话
　　“啥，离开诡域的办法？你不知道”？
　　腿哥啊腿哥，说好是你当我大腿的，怎么现在好像有种我变成你大腿的感觉了。
　　苏远咂咂嘴，看样子等杨间变成大腿一事还是任重道远。
　　“能对付诡的只有诡，这点周正应该跟你说过”。
　　苏远道：“我看见黑板上周正留下的字迹，同样的道理，能对付诡域的也只有诡域，或者还有一些极为稀少的东西，比如说灵异物品，又或者是厉诡的力量”。
　　“我虽然没有诡域，但是我的双脚是属于厉诡的一部分，所以诡域对我而言是可以自由进出的，前提是那只拥有诡域的诡级别不是太高”。
　　在这里，苏远撒了一个谎，如果他说自己拥有诡域能够带所有人出去的话，估计杨间也就不会去使用诡眼的力量开启诡域了。
　　人只有在生死关头才会逼迫自己，他这是在变相的压榨杨间的潜力，虽然与原著的过程不同，但是结果都是一样的。
　　“我可以离开诡域，但是也没有办法带人离开，所以你要是想指望我带你们离开是不用想了，不过你们要是有什么遗言需要我传达的话，那倒是没问题”。
　　说来说去，一切又绕回了诡域上。
　　驭诡者的世界对普通人而言太过遥远，所以苏远是拉着杨间走到边上交流的，并且有意的控制了声音，故而张伟等人还并不知晓谈话的内容，否则的话说不定会抱着好基友杨间的大腿一把鼻涕一把泪。
　　诡域吗……
　　最坏的结果还是出现了，苏远的回答彻底的打破了杨间的希望，沉默了片刻后，杨间道：“那你知不知道诡域是怎么来的？或者说，怎样开启诡域”。
　　“就以我个人的观点，理论上来说，所有的厉诡，应该都能够开启诡域”，苏远回答道。
　　“前提是它的恐怖级别要足够高才行，如果你想要开启诡域，也许可以试试复苏你身体里的这只诡眼”。
　　复苏诡眼？
　　杨间听了心中一颤，不由得低头看向手背的眼睛，他想起了周正临死前的那恐怖一幕。
　　诡眼要是复苏了，会不会也变成一只厉诡将他吞噬？
　　似乎是看出了他的犹豫，苏远不紧不慢的说道：“你要想清楚了，时间已经不多了，那个老人估计很快就会来到这里”。
　　杨间脸上顿时阴晴不定，好一会儿才道：“那复苏厉诡就能使用诡域吗”？
　　“我不敢保证，”苏远当然不能打包票说可以，别看杨间年纪小，实际上诡精的很。
　　他装出一副沉思的样子道：
　　“但你这只诡眼好像有点特别，如果增加眼睛的数量的话，应该可以……”。
　　“要怎么增加”？
　　“唔……吃下去一个？或者我用厉诡的力量攻击你，你也用厉诡的力量反击，刺激诡眼复苏”？
　　前者才是正确的，后者则完全是苏远一本正经的胡说八道。
　　这是根本行不通的办法，只是为了蒙混过关。
　　毕竟谁又能精准的把握使用厉诡力量的程度，万一一个掌控不好，直接导致厉诡复苏了呢？
　　就在两人交谈的途中，突然间诡域里响起了接二连三的电话铃声。
　　“凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我……”。
　　“你快回来，把我的思念带回来……”。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”。
　　所有人的手机电话都被打响，包括杨间和苏远，杨间掏出手机一看，发现来电人的那一栏里，写着未知。
　　未知来电人？
　　杨间怔了怔，就听见苏远低沉的声音：“别接，这是诡来电，厉诡在定位你们的位置”。
　　然而还是迟了一步，杨间听从苏远的意见，没有接通电话，然而在另外一边，幸存者那里，却传来了沉闷的敲门声。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”。
　　俨然死亡的回响。
　　“谁接的电话！想害死所有人不成”！杨间和苏远同时冲了过来，对着众人吼道。
　　“是他，钱万豪这个傻缺”！这时，张伟指着幸存者中的其中一人道：“我本来是想打个电话求援的，但是电话打通了没有声音我就挂掉了，没一会儿手机就响了，显示是未知的来电，我没有接，但是没一下子我们全部人的手机都响了，全是来电人未知的电话，我说了别接，但这傻缺偏偏就接了”。
　　“钱万豪，你这个煞笔，你自己想死就去死，别害死我们啊。”
　　“玛德，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句话果然说的没错，关键时刻总有几个弱智一样的人勇敢的站出来拿自己的生命作死，不但要害死自己，还会害死别人，钱万豪你真是太伟大了，你他娘的把我感动的想要杀人，我九年义务补了那么多课都没有你这样优秀。”
　　其余的幸存者也纷纷对着这个叫做钱万豪的人口诛笔伐，女生则是沉默不语，明白自己闯下大祸，这个叫钱万豪的人哭的像个孩子一样擦着眼泪。
　　“我，我真不是故意的，那上面的名字分明是老师打来的，如果是别人的电话我肯定不会接。”
　　“老师的电话就接？老师叫你去死，你怎么不去死。”
　　“够了，都别吵了了”，这时候杨间站出来，“冷静下来吧，电话都已经接了，再吵也没用，你们也不看看现在是什么情况”。
　　众人一阵沉默。
　　苏远冷眼看着眼前发生的一切，虽然过程有些波折，可一切又回归到原本的剧情上，冥冥中就好像有无形的伟力操控了一切，让剧情回到了正轨。
　　“苏远，你成为驭诡者的时间要比我早，是我的前辈，有些事情知道的比我多，现在电话被接通了会发生什么事情”。
　　张伟也插上一嘴，“大佬，大佬我们能从这里出去不？你是大佬快点想想办法啊”！
　　在其他的幸存者眼里，苏远无疑是很有威信的，就连带他们走出了大楼的杨间都要寻求他的意见，说不定真的有办法呢？
　　“能不能出去这个问题问我也没用，你们应该去问它”。

16、出现的老人（求收藏，求推荐）
　　张伟听了连忙朝苏远所说的方向看去，然而他没有诡眼，更远的地方除了一片黑暗之外，什么都看不见。
　　然而张伟没有诡眼，杨间确是有的，顺着苏远的目光看去，顿时手脚一凉，心下骇然。
　　前面几百米外一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，树木开始枯萎，腐烂.......水泥变的斑驳发霉，路灯长满铁锈，摇摇欲坠。
　　一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的向着这里僵直的走来。
　　一步，一步，不缓不慢。
　　怎么这么快就来了，杨间心脏狂跳，但好在身边还有苏远在，稍微有了那么一丝底气。
　　发觉杨间的脸色不对，张伟不由得疑惑道：“杨间，你看到了什么？脸色怎么这么差”。
　　“我看到钱万豪他爷爷来了”。
　　“啊？？？”！
　　张伟听了吓得眼泪都快要流出来了：“杨……杨间，那，那现在怎么办啊？我们是不是要死了，不要啊！我不想死啊，我还这么年轻，我还是一个处男，杨间你快想想办法啊，方镜说你以后很牛逼，你一定会有办法的对不对。”
　　“我们走不出去了是不是？”
　　之前被杨间救下的女生也脸色苍白，一脸惊恐的贴在他身上，似乎这样才能有安全感。
　　其他人也有想着要逃跑，可是一回头却发现周围都被黑暗包围了，根本就无处可逃。
　　杨间下意识的看向了苏远，却发现对方也同样神情凝重，似乎是觉察了他的目光，苏远叹了口气缓缓开口：“我只能暂时帮你拖延片刻，但你要明白一点，这老诡的恐怖级别很高，远远不是我能对付的，如果事不可为，那我会放弃你们，逃离这里”。
　　杨间沉默了，苏远的这种做法，他无法反驳。
　　扣心自问，如果是自己，说不定还不一定会这么去做。
　　因为驭诡者的生命都是和厉诡挂钩的，厉诡的力量使用的越多，复苏的程度也就越快，一旦达到上限，离死就不远了。
　　杨间觉得，换作是他自己，让他为了一群素不相识的人去拼命，他真的做不到。
　　“大腿，别！别这样你好歹想个办法带我们出去啊，我……我有钱，你要多少都行，实不相瞒，其实我是个富二代，只要你能救我们出去，我……我给你一个亿”！
　　张伟一听苏远说要把他们丢下，顿时急了，急忙许诺下许多的好处，试图打动他，然而苏远根本不吃这一套。
　　“呵呵，在厉诡面前，要钱有个屁用，要不你试试跟那老人说，给他一个亿，让他放了你们”？
　　苏远冷笑着主动迎上老人，过程中他脱下了那双手套，露出被包裹着的诡手，其实心里已经打定主意，要是最后杨间都没办法使出诡域，那他就强行带着杨间离开。
　　谁都可以死，只有杨间不能死！一旦让诡眼复苏，天知道会发生什么，原著里可没有这剧情。
　　至于其他人，就算死光了对他又有什么影响呢。
　　杨间此刻在疯狂的思考对策，因为他心中很清楚，一旦苏远落败，结果会怎样显而易见，即便是他撑死也不过是能多活上几分钟而已。
　　回想起今夜发生的一切，他试图将所有的信息串联在一起，然而却徒劳无功，因为这是他第一次遇诡，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，在教室里大喊大叫，说着什么未来的他太可怕………
　　等等！
　　………未来？
　　下意识的，杨间就想起了苏远丢给他的那卷人皮纸，据说是一件灵异物品，使用的话可能会有些副作用。
　　可现在死到临头了，又哪里还管它副不副作用的。
　　他急忙从口袋里拿出了那一叠暗褐色的羊皮纸，打开试图在上面寻找一些关键的信息，只见人皮纸上写道：六月二十二日凌晨五点，我们眼前再次出现了诡域，是的，那只诡又来了......
　　六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，没有一个人活下去。
　　......我是杨间，当你看到这句话的时候我已经死了。
　　“去尼玛德，你才死了，之前我不也没死么”，杨间咬牙切齿的说道，“我知道你肯定知道很多的东西，不然方镜也不会被你蛊惑成那个样子，现在我要你告诉我怎么样子才能够离开这诡域，如果你不告诉我，我就找个地方把你埋了，让你一辈子都无法重见天日”。
　　杨间咬牙切齿的说道，带着几分威胁的意思。
　　手中的羊皮纸似乎听到了这句话，上面的字迹开始逐渐变的模糊了，最后所有的字迹又消失不见，接着又冒出了一行字：
　　“经过那人的指点，我明白了使用诡域才能够让我离开这里，如果我能够使用诡域的话，我就能活下去，他说的没错，能对付诡的只有诡，同样的道理，能走出诡域的也只有另外一个诡域”。
　　“我决定按照他的方法去复苏诡眼的力量，但第一种方案我觉得不靠谱，所以决定使用第二种方案，去对抗厉诡，借机复苏诡眼的力量，可惜的是我失败了，我的力量还不足够，未能抵抗下厉诡的第一次袭击，诡眼复苏失败”。
　　“六月二十二日凌晨五点半，我们所有人都死了，除了苏远......”。
　　第二种办法是错的？
　　杨间见到这句话，眸子一缩。
　　难道第一种办法才是对的吗？
　　“快告诉我开启诡域的方法”！！杨间对着人皮纸吼道。
　　“杨间，你在和谁说话？你看，周围那些诡东西都过来了，那位大佬顶不顶得住啊，我们现在应该怎么办啊？”
　　张伟都吓哭了，他就指望杨间救命，生怕从杨间嘴里听到不好的消息，至于苏远，方才他说的话让幸存者们都寒了心，根本不敢指望。
　　那恐怖的老人虽然还没走过来，但诡奴的袭击却早已经开始了，诡奴也是诡，身上承载着厉诡一部分的力量，对驭诡者而言不算什么，但前提是在数量少，源头的诡恐怖级别不高的情况下。

17、离开（求收藏，求推荐）
　　假如源头的厉诡恐怖级别特别高，那么相对应的，诡奴的恐怖程度和数量也会得到提升。
　　敲门诡的诡奴不算多，但也不会太少，也不知究竟有多少人在诡域中遇害，但在这种数量的诡奴袭击下，即便是驭诡者也很难抵抗。
　　因为驭诡者使用的力量都是有限的，一旦超过了界限，自身便会面临厉诡复苏的问题。
　　然而苏远却是个特例，他所驾驭的灵异都属于死机了的状态，所以并不担心厉诡复苏这个问题，诡奴于他而言，根本无法造成威胁。
　　唯一难办的，是源头的敲门诡，诡手的灵异，根本无法施加在敲门诡身上。
　　但是苏远必须装出很吃力的样子，好催促杨间动作要快点。
　　诡奴被诡手的灵异压制，无法靠近，源头的老人却可以，那个老人还在往这里走来，距离已经不足一百米了。
　　“杨间，你最好动作快一点”！苏远催促道。
　　“再给我一点时间”！
　　人皮纸上继续冒出了字迹：六月二十日凌晨五点二十分，我经过了之前的第一次失败认为是自己身体里那只诡复苏的程度不够的缘故，那人说的没错，我必须要增加眼睛的数量，如果能多睁开几只眼睛的话或许会有用。
　　眼睛的数量？苏远说的是真的？
　　“直接告诉我眼睛的数量增加之后的结果，记住！别想骗我，如果你骗我，临死前我就把你扔给那老诡”！
　　人皮纸上的字迹又再次模糊起来，最后又有一行字冒了出来：五点二十四分，我按照那人的建议尝试将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛，拥有了六只眼睛的我成功使用出了属于我自己的诡域......我越来越像是一只诡了。
　　五点半，我没有张开诡域，那人对抗厉诡失败，放弃了所有人离开了诡域，我们所有人都死了......
　　真的要把眼睛吃下去吗？
　　杨间睁开了手臂上五只猩红的诡眼，陷入了迟疑，可当他看到那最后一句五点半的时候所有人都死了的时候，他就知道已经没有别的选择了。
　　另一边，苏远也收回了诡手的灵异，放弃了对诡奴的压制，因为已经没有意义了，那老人距离自己这些人已经不足二十米，解决不了源头的恐怖，诡奴压制再多也没有意义。
　　诡手灵异被收回，诡奴不再被压制，它们立刻开始了行动。
　　黑暗笼罩了过来，被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只只惨白的手掌伸了出来。
　　身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个个模糊的人影缓缓靠近。
　　附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散失踪的人拿着手机一步步靠近。
　　诡来了。
　　源头的敲门诡还没有动作，而诡奴的袭击却开始了，在不断的接近，不断的往这边走来，不过就在此刻，杨间一咬牙，毫不犹豫的对着自己手臂上的一只眼睛用力一咬。
　　刹那间，鲜血飞溅，血肉模糊，手臂上的那只红色的眼睛竟然被杨间硬生生的咬了下来。
　　剧烈的痛楚传入杨间脑海，这种痛楚甚至比之前被诡婴袭击的时候更加厉害。
　　可怕的一幕发生了，杨间的手臂血肉模糊，嘴里鲜血流出，眼中不知道是不是因为过度充血的缘故变的通红起来，似乎还冒着淡淡的红光......而且身上的肌肤在不断的龟裂，时不时的还有皮肤脱落下来，看的人毛骨悚然，下意识的感到害怕。
　　成功了吗？
　　苏远有些激动，白色的诡眼不安分的转动着，似乎有某种灵异的力量扩散，威慑周围的诡奴，他看着那散发着红色的眼睛此刻在杨间的皮肉之下快速的游走着，看着杨间发出痛苦的嚎叫，看着他身上原本诡眼被咬掉的位置长出了一只更大的诡眼，看着他的皮肤被体内的诡眼撑开了裂纹散发出红光。
　　一道，两道，三道.......红光逐渐的蔓延到了全身，周围的地面也受到了影响。
　　这红光仿佛粘稠的浓雾一样顺着地面蔓延开来，和周围的浓郁的黑暗呈现出了显明的对比。
　　杨间成功了，他成功使用出了诡域，就如同人皮纸所说的一样。
　　看见这一幕，苏远的嘴角微微翘起，露出一个满意的笑容，只是配上那双诡眼，只让人觉得透露出一股说不清的诡异之感。
　　而就在这时，诡奴的袭击也到了，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，突然抓住了一位此刻吓的瑟瑟发抖的幸存者的脖子。
　　冰冷，僵硬的手掌带着一股恐怖的怪力，拉着这人往身后的黑暗退去。
　　“不，不要啊，救命，救救我，杨间救我......”那人发疯似的尖叫，伸手挥舞，想要抓着什么东西。
　　但无济于事。
　　他很快就消失在了黑暗之中，惨叫声也随之消失不见了，就像是一颗石子落入了水中，只是泛起了一丝涟漪，很快就恢复平静了。
　　有人被吓得精神失常，抱头蹲在地上喃喃自语，看样子已经疯了，也有的人转身就跑，试图逃离这里，可结果却更惨，一头撞在了源头的敲门诡身上。
　　苏远甚至还听见了骨骼被捏碎的声音，所有人都遭受了袭击，唯独只有他安然无损，诡眼不安分的转动着，似乎在散发着某种灵异，使得诡奴绕过了他去袭击其他人。
　　或许是因为死了几个人，周围的诡似乎暂时停下了行动，但黑暗已经笼罩了过来，安静的可怕，连惨叫声都听不到了。
　　然而这种诡异的安静并没有持续多久，没有一会儿，前面后面四面八方，惨白的手掌接二连三的从黑暗之中伸了出来，所有幸存的人在这一刻都受到了诡奴的攻击。
　　源头的敲门诡脚步顿了顿，直接走向苏远。
　　此时手机上显示的时间是五点三十分，和人皮纸说的一样。
　　“滚开。”
　　然而此刻，一声压抑的痛苦怒吼响起，带着一种绝境求生的挣扎，是杨间，他的诡域终于形成了，笼罩了周围大概五米的范围，红光照亮的周围，驱散了黑暗。
　　一只只惨白的手掌此刻就像被烫了一样，迅速的收了回去。
　　而后杨间身上的红光就像是不稳定电流的电灯一样，闪灭了几下，然后红光消失，他整个人也消失了，同时消失的还有剩下七人。
　　一切又回到了原本的轨迹。

18、天塌下来都有杨某人顶着（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　不！还有一个人留在了了这里。
　　是苏远。
　　杨间的诡域只有他自己身边五米左右的范围，仅仅只是初步的开启，然而苏远离他太远了，并未被诡域包裹在内。
　　换句话说，苏远如今还留在敲门诡的诡域中，诡域里只剩下他一人，自然而然就成为了敲门诡的目标。
　　可惜的是他同样也有诡域。
　　苏远朝着敲门诡咧嘴一笑，在对方手还没抬起来的那一刻，诡域开启，黑光一闪，整个人像是彻底的融入到了敲门诡的诡域中。
　　老人停顿了少许，但却又继续往前走了一步，迈入了苏远的诡域，然而整个诡域却很快又消失了。
　　等它走来，周围已经空无一物，黑暗如潮水般散去，周围的脚步声渐渐散去，什么都没有剩下，只有耸立的路灯似乎见证了方才那恐怖的一幕。
　　大昌市的某条步行街。
　　早上五点半左右，天色微亮，因为时间还太早，平日里热闹，繁华的商业街空无一人，还没有到开门营业的时间。
　　街道之上路灯还未熄灭，依然散发出光亮。
　　然而就在这个时候，那一排排散发着白光的路灯突然间变成了猩红色，散发出诡异的红光，灯罩内的圆形灯上倒映出了一只只红色眼睛的形状，像是印在上面的印花一样，唯一不同寻常的是那眼睛像是活了过来一样，微微转动着。
　　然而这样怪异的一幕出现的突兀，消失的也极其迅速，伴随着街道上的灯光滋滋的闪烁了一下，原本空无一人的步行街上却突然多出了七个人。
　　这七个人有男有女，看上去还很年轻，不过他们却个个显得很不正常，脸色苍白，浑身颤抖，眼中充满恐惧，仿佛之前受到了什么惊吓一样。
　　“这……这是哪里”？
　　“我们还活着”？
　　“这里不是学校了”！
　　逃出来的人惊魂未定，面面相觑，他们那惊恐之色未褪的眼睛疯狂的打量着四周，生怕再见到周围被黑暗笼罩，可当他们见到这明亮的路灯，还有那远处渐渐升起的太阳时，心中有种死里逃生的喜悦涌上心头。
　　这种喜悦逐渐替代了心中的恐惧，让他们迅速的镇定了下来。
　　而此时，杨间则瘫坐在地上，大口大口喘着气，他只觉得自己的身体好像裂开了一样，浑身上下，没有一处是不痛的。
　　“杨……杨间，你怎么了”！
　　他的异常被身边的人发现了，一群人顿时紧张起来，这次能死里逃生完全是托福杨间和那个大佬的功劳，要是杨间出了什么事，估计他们这些人会内疚一辈子。
　　杨间喘着粗气，好半天才缓过劲来，“我没事，你们都没事吧”？
　　回想起刚才的情况，他至今都一阵后怕，刚才太凶险了，再晚一点，所有人都要死在那诡域里，幸好在紧要关头他张开了属于自己的诡域。
　　一说到诡域，他顿时想起了苏远。
　　话说回来，他人呢？
　　想到这儿，杨间脸色一变。
　　“你们有谁见过苏远”？
　　其他人听了顿时面面相觑，张伟道：“对呀！那位大佬呢？怎么不见人”？
　　自己是不是把他忘了？
　　杨间有点傻眼，回想事情的经过，顿时发现了是哪里不对。
　　是对方离自己的诡域太远了，所以自己诡域才没能把他带出来。
　　想到这儿，他顿时又一阵紧张。
　　苏远该不会扑街了吧？他一个人面对敲门诡，能不能跑的出来？
　　然而脑子里刚闪过这个念头，便听到了熟悉的声音：“杨间，你很不错，果然没让我失望”。
　　下一刻，一道身形便诡异的出现在杨间身后的阴影中。
　　是苏远。
　　这诡异的出现方式，吓得在场女生下意识的发出一声尖叫。
　　然而杨间的诡眼却倏得一下睁开了，诡异的看向了苏远的位置，同时杨间的心头也莫名的浮现出毛骨悚然的感觉，这种感觉与遇到敲门诡的时候如出一辙。
　　难道附近又出现了厉诡？
　　不！危险的感觉是来自于苏远，杨间下意识的看向了对方脚下，那被踩住的、属于自己的影子。
　　厉诡踩影，这是属于诡脚的杀人规律，活人被厉诡踩影必死，但如今诡脚是被驾驭了的死机状态，再加上苏远又没有杀机，所以杨间才无事。
　　但这终究是属于厉诡的肢体，再加上杀人规律被触发，所以诡眼受到了刺激，自发的睁开了！
　　察觉到杨间的异常，苏远顺着他的目光看去，发现对方的影子正在自己脚下，连忙走到另外一边，避开其他人的影子。
　　这些人没死在敲门诡手里，而是死在他脚下的话，那可就衰到姥姥家了！
　　“不好意思，有的时候厉诡的本能会偶尔发生失控的情况”，苏远解释道。
　　“没关系”，杨间点点头表示理解，心里却暗自猜测对方的双脚应该也是恐怖的灵异。
　　陡然间，杨间好像想到了什么，急忙问道：“那……那诡呢”？
　　“走了”。
　　“去哪了”？
　　“肯定是去别的地方了”，苏远奇怪的看着他，“诡域里的活人都死光了，它自然是换下一个地方，怎么？你还想见到它”？
　　一想起那老诡的恐怖，杨间连连摇头，“不不不，我再也不想看到它了，只是有点担心，万一又碰到了……”。
　　“碰到了你也能跑的掉”，苏远意味深长的说道，“毕竟想要驾驭拥有诡域的诡，可不是那么容易的”。
　　越是恐怖的厉诡拥有诡域的可能性就越高，同样的也越发难以驾驭，因为其恐怖的程度，所面临厉诡复苏的问题也越快。
　　凡事都有利有弊。
　　杨间沉默了，下意识的摩挲手臂上已经闭合的诡眼，按照苏远的说法，那他的诡眼岂不是很快就会复苏？
　　“大佬！大佬，你是真正有本事的人”，这时，张伟突然开口，带着几分紧张：“你说我们现在该怎么办”？
　　“还能怎么办”，苏远奇怪的看了一眼这个号称地主家的傻儿子的张伟，“既然平安无事活下来了，肯定是回去睡觉啊，一天一夜没回去，不怕爸妈担心吗”？
　　“可……可发生了这么大的事……”。
　　“那又怎样”，苏远不耐烦道：“天塌下来，都有杨间顶……高个子的顶着，你管那么多干啥”！

19、交谈（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　杨间一脸警觉的看着苏远，他感觉有人想谋害自己！
　　“你刚才说什么”！
　　“咳咳……没什么，口误而已”，苏远咳嗽着掩饰道，然后岔开话题。
　　“好了，身为普通人，你们能在灵异事件中安然无恙的活下来，这幸运比买彩票种头等奖都差不多了，回家洗个澡，好好睡一觉比什么都要强”。
　　“然后及时行乐，万一下次再遇到，就不一定有那么好的运气了”。
　　“啊？还有下次”？
　　其他人一听，顿时面露惊恐之色，昨晚发生的事情恐怕都成了他们这些人这辈子都挥之不去的梦魇，要是再来一次，这谁顶得住啊。
　　尤其是那个被厉诡袭击过，又被杨间救下了的女生，此刻更是害怕的直接往杨间身上贴，只有直面厉诡，才能更深层的感受到那种前所未有的恐怖与绝望。
　　腿哥艳福不浅……
　　苏远心里酸溜溜的，却面露嘲讽：“难道你们以为这只是一件偶然或是意外不成，世界上每时每刻都有灵异事件发生，每时每刻都有人死去，你们应该庆幸自己出生在这边，也应该庆幸自己能够在灵异事件中活下来，国外的灵异事件发生概率可比这边要多得多，也恐怖的多”。
　　“可……可为什么我们以前从来都不知道……”。有人结结巴巴的问道。
　　苏远没有正面回答，而是有点不耐，但也看在这些人是杨间的朋友的份上，给出了提示。
　　“你们在没有遭遇过灵异事件之前，要是我把今晚的遭遇和过程写到网络上发布，你们会信吗”？
　　其余人瞬间懂了。
　　网上？
　　杨间脑子里闪过一抹灵光，将所有的信息串联在一起，瞬间好像明白了什么。
　　“对了，有一件事情告诉你们，有关学校那个老人的事情，你们最近最好少上网，尤其别上这个论坛看诡故事。”
　　趁着其他人没走，他打开手机将那个帖子给所有人看。
　　“看见这上面这个音频文件没有，记住，千万，千万别点开它，这个音频文件是敲门声，就和钱万豪之前手机里听到的一模一样，谁听到了这个老人就会找上你。”
　　说完，又往上翻了一页，上面显示了那个老人的照片。
　　“拿走，快拿走。”
　　其他人见到那老人照片的时候惊恐的往后退去，仿佛又被勾起方才面对老人时的恐怖感。
　　苏远缓缓开口：“，如果我没猜错的话，这应该是厉诡用来传播诅咒的途径，看照片应该没事，有问题的应该是那音频文件里的敲门声，到现在为止这帖子还没有被封，想来看了这故事点开音频文件的人数量应该不少”。
　　“接下来的时间之内，那个老人就会游走在各大城市之间，一个个的敲门拜访。”
　　“换句话说，昨天发生的事情会在每个城市不断上演，只是主角不再是你们而已。”
　　“大佬，你别说这么恐怖的事情好不好，我这辈子都不敢上网了。”张伟惊恐的看着苏远道。
　　苏远没吭声，杨间把手机递给张伟道：“张伟，手机还你。”
　　张伟连忙摇头，后退了好几步：“手机我不要了，你赶紧把它丟了吧，万一那个诡电话再打过来怎么办？”
　　“这可是刚上市不久的水果，你当时不是说九千多买的么？”杨间道。
　　“好兄弟，事到如今，我也不想再隐瞒什么了，其实我真正的身份是隐藏的富二代，看见步行街那一排店门没有，全是我家的，我张伟不缺这几个钱，回头我叫我爸买个诺基亚，不，还是BB机安全一点，这样一来那电话就打不进来了。”
　　张伟认真的说道。
　　“你家这么有钱怎么不背个电台到身上。”
　　“这是一个好主意，我考虑考虑。”
　　说完张伟又扭头看向苏远：“大佬，你要不要来我家，我家的房间很大，我家的床又大又舒服，你要不就住在我家吧，我养你啊～～”。
　　苏远嘴角抽了抽，强行忍住了想打死这货的冲动，换成要是一个女的这么说，他会考虑考虑，而一个男的对自己说这句话，苏远会想这货是不是打算跟自己击剑。
　　想要一次肛断肠？那画面想想就太美，令人不忍直视。
　　“你要是个女的说这话我会考虑”，苏远没好气的说道。
　　张伟听了精神一振，“大佬请留个联系方式给我，等我做好性别转换手术就来找你”。
　　其他人听了顿时以一种看傻子似的眼神看着张伟。
　　不过在听到张伟提起那个恐怖的手机来电后，他们也都不敢将手机留下来，像是丢瘟疫一样丢了。
　　“这些手机都不要了？丢了多浪费。”杨间道。
　　“这，这些手机你还敢要？上面可是被诡打过电话了的，万一再找上来怎么办。”苗小善睁大了眼睛看着他。
　　“贫穷让我无所畏惧，再说了，手机不用难道不能卖了么？”说着，杨间将他们丢掉的手机捡了回来，然后又问道：“真不要？”
　　“不要。”众人异口同声。
　　“都是有钱人，那我回头当二手机全卖了，卖了的钱你们可以放心.......我一分都不会给你们的，就算是下次聚餐，也是你们请客。”
　　不知杨间是不是故意说这些话的，总而言之，经过这么一番，其他人心里的恐惧感都少了很多。
　　“好了，你们都回去吧”，这时苏远开口道：“杨间，你跟我过来一下，有些事情我要跟你说”。
　　杨间点点头，拿着拿着手机正打算过去，忽然间却发现身边还有个女生在跟着他，不禁有些奇怪：“王珊珊你跟着我干嘛”？
　　“你……你带我一起，我不想跟你分开”。
　　“那我要回去睡觉，你也要跟着和我一起”？
　　“我不介意的”，王珊珊小声道，脸上闪过一抹羞色。
　　“嗯”？？？
　　其他没走的人连同杨间一起瞪大了眼睛。
　　“杨间，带她一起过来吧，其他人可以回去了”。
　　苏远在不远处直接下了逐客令，大佬发话，没人敢违背，其他人很快就走了，只留下杨间和那个王珊珊。

20、意图（求收藏，求推荐，求月票）
　　“类似于这样的灵异事件未来还会发生，已经逐渐演变成了全球性的大灾难，换句话说，以后这种事情会只多不少”。
　　“杨间，你有没有什么想法”！
　　三人漫步在街头，苏远和杨间在交流，而王珊珊则纯粹当个听众。
　　杨间摇了摇头，“我只是个新人，对灵异事件一窍不通”。
　　“不，你很聪明，很少有人能在碰上灵异事件以后还能保持冷静，并且还能发现厉诡的一些规律，你天生就是干这行的料”，苏远话语中有毫不加以掩饰的欣赏。
　　“假以时日，你必将成为驭诡者圈子里的大人物”。
　　届时你将加冕为王，左手霜之哀伤，又手火之高兴……
　　不知为何，苏远脑子里突然间冒出了这么个中二的念头。
　　杨间听了摇摇头：“等我能活下去再说吧”。
　　苏远笑了笑：“你在担心厉诡复苏的问题”？
　　“没错，这是每个驭诡者都担心的问题，另外，我有些问题想请教你”。杨间道。
　　“什么问题”？
　　“诡到底是什么”？
　　这个问题问的好，我也想知道！！！
　　苏远沉思了片刻：“这个问题我很难回答你，因为我也不知道，但我知道各国实验室应该都做过实验，他们可能会知道一些很具体的东西”。
　　“不过就以我个人的认知，诡应该是偏向于唯心的玩意，唯物论应该被盖写，换句话说，牛顿的棺材板已经压不住了”。
　　苏远说的还是挺幽默的，可杨间却笑不出来。
　　既然苏远也不知道诡的来历，那这个话题就可以结束换下一个了。
　　“那厉诡复苏的问题要怎么解决”？
　　眼看话题步入正轨，苏远收敛起了笑容。
　　“你这问题问得好，这是每个驭诡者都想知道的答案”。
　　苏远开始犹豫了，是否要过早的透露信息给杨间，但是等杨间自己去询问人皮纸而后推测。
　　但最后还是决定稍微透露一点点。
　　“办法可以说有，也可以说没有”，苏远停下脚步，回头看了杨间一眼，他那惨白的诡眼却始终给人一种瘆人之感。
　　“但是都治标不治本”。
　　杨间顿时皱起眉头，不明所以。
　　“就以我所知，想要彻底解决厉诡复苏的办法是没有的，至今为止我都没能听说过有谁可以解决厉诡复苏的问题，但是却可以推迟厉诡复苏的时间”。
　　能够推迟也很不错了，杨间心中一动。
　　“什么办法”。
　　“驾驭第二只厉诡”。
　　苏远神色平淡而冷静，说出这句话的时候，却蓦然间令人心底发寒。
　　驾驭第二只厉诡……
　　杨间心中微微一惊，为何是驾驭第二只厉诡？驾驭单一的厉诡所面临厉诡复苏都已经非常困难了，要是再驾驭第二只厉诡，哪里还能有活路可言？
　　似乎是看出了他的疑惑，苏远道：“你应该还记得周正对你说的那些话吧”。
　　周正？
　　只有诡才能对付另外一只诡？
　　杨间心头一震，似乎明白了些什么。
　　苏远点了点头：“没错，延长厉诡复苏的办法就是驾驭第二只厉诡去压制身体里原本的那只诡，使得两者达成一种微妙的平衡，以此来延迟厉诡复苏的时间，但是……这种方法终究是治标不治本，厉诡从来就不是人可以控制的东西，终有一天，它们还是会彻底复苏。”
　　“驭诡者就是一群在死亡边缘挣扎的人，我们一边使用厉诡的力量对抗灵异，一边被所驾驭的厉诡吞噬，真是讽刺啊”。
　　杨间听了默然不语，过了许久之后，他才说道：“那具体的实施方法呢”？
　　苏远笑了笑：“这就不是我一个民间的驭诡者所能知道的了，不过据说各国的实验室都曾做过实验，可惜成功的几率不超过百分之三十，换句话说，除非是彻底的走投无路，达到了厉诡复苏的界限，不然我不建议你去尝试”。
　　“可你应该也驾驭了两只诡吧”！
　　说这话的时候，杨间眯起了眼。
　　大腿真不愧是大腿，眼光就是好使。
　　对此苏远早就做好了准备，“没错，像我这样驾驭了两只诡的人不多，但也还是有，随着灵异事件的增加，总是会有那么几个幸运儿的出现，我也是在一次灵异事件中驾驭了第二只厉诡，所以这就是为什么我使用厉诡的力量的时间能比你更久”。
　　“说起来你可能不信，最开始驾驭两只厉诡延长厉诡复苏的办法还是受到我们这类人的启发”。
　　说到这儿，苏远看了看杨间：“接下来你有什么打算？驾驭第二只厉诡”？
　　“这是必须的。我还不想死的那么早”，杨间道：“不过就像你说的，驾驭第二只厉诡就是在赌命，我得要留下点东西给家里人”。
　　“大部分的驭诡者都这样的想法”，苏远道，“即便自身死于厉诡复苏也能给家里的人留下一笔财产”。
　　“如果你想要赚钱，那你可以加入每个城市的驭诡者俱乐部，毕竟灵异事件增多，每个城市的人口基数那么大，总有一些幸运儿活下来，或者机缘巧合成为了驭诡者，你可以去那里看看，那些有钱人都喜欢雇佣驭诡者办事，如果你想要驾驭第二只厉诡，那我建议你加入国际刑警”。
　　“国际刑警，像周正那样”？
　　“没错”，苏远点头道：“你别小看了周正，就论职位而言，他的职位大概就和一位j队长的职位差不多，但权力的话......很大，因为是直属特殊部门，再加上近些年灵异事件爆炸性增加，各国严重缺少解决灵异事件的人手，所以驭诡者在各国严重都成了十分重要的人才。”
　　“在我们这尤其看重，就拿周正来说，他一个电话能调动整个市区的j备力量，如有必要甚至可以申请军队协助，动用大规模杀伤性武器......而且市财政部都有一笔专款，专门用来给驻扎在市内的国际刑j。”
　　杨间听得眼皮直跳：“这么大权利”？
　　“权利大是大，但是有利有弊”，苏远摇摇头，“权利越大，责任就越大，要维持一个市的治安，解决一个市的灵异事件，说实话……死得很快”。

21、结盟（求收藏，求推荐票，求月票）
　　“驭诡者的寿命与厉诡息息相关，用多久厉诡的力量必然导致厉诡复苏，这很无解”。
　　“所以你才没加入”？杨间道。
　　“加入他们就等于拿命去维护一方安稳，我没那么伟大，也没有那种舍己为人的精神”，苏远的回答有些冷漠，“再加上我暂时也还没有厉诡复苏的问题，所以我就没考虑这个”。
　　“一个市难道就一个刑j？这也太强人所难了吧。”杨间皱起了眉头。
　　“人手稀缺也很正常，想想看全球有多大？城市有多少？亚洲这边能一个城市分配到一个驭诡者已经很不错了，我们这类人又短命，几个月，半年不到就死了，还不算灵异事件之中牺牲的......”。
　　“而且也不是所有的驭诡者都会成为国际刑j，大多数的人和我一样，成为驭诡者之后更愿意自由自在的行动，无论是利用灵异事件赚钱，还是用这种能力满足自己的私欲，都好过成为刑j，为维持治安奔波，最后死于厉诡复苏。”
　　这是人类的私欲，无法避免。
　　“把握时间吧，杨间，留给我们这类人的时间是不多的”。
　　杨间微微颔首，苏远见状也不在多说什么了，人总得为自己而活，该说的他都已经说了，不该说的也透露了一点。
　　“你跟我说这么多，又有什么打算”，突然间，杨间停下了脚步，语气冷淡：“做人不能太天真，我不觉得世界上有无缘无故对别人好的存在，像周正这样的人终究只是少数”。
　　“不错，看样子，方镜给你上了很好的一课，我的确有我的诉求”。
　　终于说到重要的点子上了，苏远嘿嘿一笑。
　　“如今世界灵异事件发生的概率增加，生活的环境也越发的扑朔迷离，虽然表面上还维持着和平的样子，可你觉得，这种和平的假象能保持多久”？
　　“一旦有厉诡的事实被宣布出去，又会引起怎样的动荡”？
　　“又或者说，一旦发生了s级分灵异事件，又会有怎样的后果”？
　　“灵异事件的等级划分，你应该知晓吧”？
　　“不知道”。
　　杨间很老实的摇头，事关生命，这一点他不会撒谎。
　　“……那我再和你说说”。
　　“灵异事件大致可以划分为以下几个等级，这是由国际刑j划分的，为官方标准，”。
　　C级：限制级。
　　固定在一个区域内的厉诡，危害程度低于一百人，可以被驭诡者限制，收容，不具备传播性。
　　B级：危险级。
　　已经具备游走能力的厉诡，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭诡者限制，具备一定的扩散性。
　　A级：灾难级。
　　放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，目前无法被限制，收容，具有相当大的扩散性。
　　S级：毁灭级。
　　具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。
　　“当然，这是以对人类的危害程度划分厉诡级别，并不能代表厉诡的恐怖程度，对于普通人或是驭诡者而言，厉诡都是危险的，不管是C级，还是A级厉诡，可能恐怖程度都差不多，只是因为C级的厉诡对人的危害不够大，所以级别提升不上去”。
　　杨间目光微动，算是明白了上面等级的意思。
　　“意思是说级别仅用于参考，并没有什么作用”。
　　“大概就是这样”，苏远道，“其实一旦发生灵异事件，我们驭诡者往往是死的最快的一个，有的时候并不是说你不参与就完事了，举个例子，假如说发生了一起极为恐怖的灵异事件，单凭刑j的力量无法解决，到时候上面强行要求你参与，那你该如何”？
　　“参与的话有很大的可能会死，不参与的话，人家腾出手来就找你清算，你又该如何”？
　　这并非苏远故意危言耸听，而是有先例，原剧中的s级灵异事件：饿死诡事件，参与者中大多数都是民间的驭诡者，虽然更多的原因是饿死诡的诡域包围笼罩了整个大昌市，使得所有人都无法出入，再加上总部的命令，这些民间的驭诡者出于无奈才参与。
　　“所以这就是你不加入国际刑j的理由”。杨间眉头一挑，顿时明白了苏远的想法。
　　“这只是其中之一”，苏远点头，“还是那句话，付出和收获不成比例，救人先救己，等哪天我能解决厉诡复苏的问题，我会加入贡献我的力量”。
　　没错，等哪天我能拳打诡画，脚踢诡差，横扫一切厉诡的时候……
　　苏远默默的想到，然后他就听见杨间说了那么一句：“可是周正已经把你的资料报上总部了”。
　　苏远：“………”？
　　玛德！我大意了！
　　周正那混蛋，死了都还要坑我一把！
　　苏远心里满腹码卖皮，但脸上却依旧还是要保持无关紧要的样子。
　　“没事，你不想加入他们也不会强迫你”。
　　“杨间，我们应该要联合起来”。
　　“嗯”？杨间目光微动，好像明白了苏远是想做什么了。
　　“我觉得我们可以结盟，成立一个小团队”，苏远如是说到，“假如真的遇到灵异事件，可以互相守望，借助彼此的力量，这样一来，也不至于太过被动”。
　　“结盟吗……”。杨间喃喃说道，似乎有些意动。
　　“没错，就是结盟”，苏远肯定道，“多一个人就多一份力量，也多一条活路，我们这群人成为驭诡者大多数都因为意外，对于厉诡方面的研究，上面知道的肯定比我们多，同在在他们看来，我们同样也属于不稳定的因素，所以如果不想被他们趋势，我们只能不断的去尝试，尝试的(???????)嘤嘤嘤~新的可能，以此来摆脱厉诡复苏的问题”。
　　“所以我想成立一个属于驭诡者的小联盟，彼此间互相帮助，共同面对接下来有可能越来越艰难的局势”。
　　杨间听了这话并没有反驳，而是沉默了很久，紧挨着她的王珊珊同样也一声不吭，紧紧的跟着杨间，似乎这样能有更多的安全感。

22、弘法寺（求收藏，求推荐票，求月票）
　　杨间一时间没有回答，苏远也摸不准他是怎么想的，毕竟他没有读取别人内心想法的力量。
　　于是沉默成为了此刻的旋律。
　　过了许久后，杨间才道：“这想法不错，我可以加入”。
　　闻言，苏远脸上顿时浮现了一抹轻松的笑容。
　　可很快，他又听见杨间说道：“但就算是结盟，也总得有个章程吧，总不可能这次你遭遇了灵异事件，我去帮了你，下次我遭遇灵异事件的时候，你却死了，这样一来岂不是亏大了”。
　　嗯嗯嗯……我活下来的机会可比你大的多了，我可没有厉诡复苏的问题……这句话苏远不能说出来，他故作神秘的点点头道：“这是自然，过段时间我会拿出个章程来”。
　　“那就好”。
　　随后杨间和苏远交换了联系方式，还建议了一个群，突然间杨间问道：“对了，不介意我问一下吧，目前我们这个联盟有多少人”。
　　“就我们两个”。
　　杨间：“………”。
　　他感觉自己好像踩进了坑里，而且还是一个大坑。
　　见状，苏远笑到：“你是不是觉得我坑了你，实话告诉你，一般的驭诡者我也不会说结盟的事情，一是实力不达标，二是没有那个天赋，太没有底线的要不得，因为和这种人打交道一个不小心就会被坑了，太有正义感的也不行，处理灵异事件的时候容易感情用事，一个不好就会变成猪队友，拖累所有人”。
　　“所以……选人也是很重要的”，苏远拍了拍杨间的肩膀：“我成为驭诡者这段时间里，唯一能让我入眼的，暂且就遇到了你一个，如果以后你看到有合适的人，也可以把人拉进来”。
　　行吧，贼船已经上了，杨间也只能点点头，不管怎么样，苏远是真的帮助过自己，至少在敲门诡的事件中，他是真确的出过一份力，对于驭诡者而言，使用厉诡力量是有代价的。
　　代价就是他们的生命倒计时。
　　答应了苏远的结盟要求后，杨间就走了，带着那个王珊珊一起，苏远看见那个女生的脖子上有着清晰的婴儿手印，但他却没吭声。
　　那是属于厉诡的印记，也是诅咒，厉诡会通过这个印记来寻找被标记了的普通人，就如同杨间听了敲门诡的敲门音频被找上了一样。
　　经过了昨晚的事件，对普通人来说，压力实在是太大了，就连精神都紧绷到了极限，以王珊珊的状况来看，估计要是再把诡婴盯上了她的事情告诉她，估计会因为压力过大，导致精神失常。
　　甚至连直接疯了也不是没可能。
　　反正有杨间在，应该没事吧？就算有事，杨间应该也能照顾的好她。
　　这般想着，苏远很快就把这件事抛在了脑后，他开始想着接下来要去哪里签到了。
　　必须尽可能的提升自己才行，避免以后遭遇灵异事件之时，没有反抗的能力。
　　那是会死人的。
　　首先诡画肯定是不行，那玩意的恐怖级别实在是太可怕了，诡域也太可怕了，如果自己进去，说不定就直接会被困在里面，能不能出来还是一回事，说不好死在里头都有可能。
　　所以诡画是不能考虑了。
　　那么大昌市及其周围附近有哪些灵异事件发生、恐怖级别又不太高的呢？
　　诡婴已经签到过了，失去了作用，已经不值得苏远专门花费精力去寻找，那么接下来还剩下诡差，无头诡影，还有杨间家里的那个报纸诡……不对，其实能够签到的地方还是有挺多的，那个神秘的诡橱、诡镜，还有那个依靠镜子才能显现出来的诡应该也可以。
　　苏远若有所思。
　　杨间家里的那个报纸诡暂时可以不去理会，诡差的话，有点距离，暂时可以先放置，一时半会杨间也不会去找它，那个依靠镜子出现的诡有点难找，先放一边，无头诡影的话现在应该是在某家商场里给自己挑选一个合适的头颅……
　　或许可以考虑无头诡影？
　　苏远想了想，忽然间一拍脑袋。
　　怎么把它给忘了！
　　那个被棺材钉钉死的诡眼之主。
　　毋庸置疑，没有什么比它要更容易签到的了，被钉死了的诡眼之主完全就是已经死机了的状态，去找它签到无疑是再安全不过了。
　　对于诡眼之主的身份，一直以来都是个谜团，苏远猜测这应该是个很大的瓜，就连原著的作者都没想好要怎样去填，或者说，根本就没想要填。
　　不过吃瓜群众方面是众说芸芸，最多人认为的就是杨间就是那个被钉死的诡眼之主，通过重启及一系列灵异的手段回到了过去等等。
　　苏远看这本书的时候看着一群人那里讨论的那是云里雾里，感觉谁说的都对！
　　反正苏远觉得自己是个菜鸡，想不明白的事情就不去想了，不过这不妨碍他去寻找诡眼之主签到。
　　按照原剧中的剧情，诡眼之主好像是被关在大昌市某间寺庙下的密室，被棺材钉给钉的死死的，当然，与其说是密室，倒不如说是某种奇特的诡域。
　　苏远拿出手机打开导航，搜索起了大昌市附近的寺庙所在，这一搜，顿时导航上出现了三个目标。
　　分别是大明寺，法严寺，弘法寺。
　　当初看书的时候可没说有那么多寺庙……
　　苏远忍不住在心里默默吐槽一句，而后迈开步子，朝着最近的法严寺走去。
　　此时天色已然大亮，商业街上人来人往，好不热闹，苏远迈开步子朝着前方走去，这一路上凡是影子被踩中的人全都没由来得感到一阵寒意，只是当他们看向四周寻找缘由之时，苏远却早已远去。
　　不过在经过一家眼镜铺的时候，苏远停下了脚步，他准备先买副墨镜戴着。
　　没办法，这双惨白的诡眼实在是太吓人了，不知情的人或许只是以为他得了白内障或是瞎了，可当他们发现一个疑似是瞎了的人走路走的又快又稳，还健步如飞的时候，观察起他的人又多了起来。
　　甚至在过马路的时候，还有好心人打算扶他一把……
　　只不过诡眼看过去的时候，好心人全都退却了。
　　毕竟……这是属于厉诡的双眼。

23、鬼眼的另一作用（求收藏、求推荐、求月票）
　　商业街上，卖东西的店铺随处可见。
　　但大多数都是以衣服跟食品居多，然后才是其他的一些生活用品。
　　很快，苏远便找到了一家眼镜专卖店。
　　“你好，请给我来一副墨镜，带上后就是街上最靓的仔的那种”。
　　苏远闭着眼睛面无表情的对着售货员小姐说道。
　　诡眼非常奇特，即便紧闭着双眼，薄薄的眼皮却依旧无法阻挡苏远的视线，苏远能清晰的看见售货员小姐被自己刚才的话逗弄的捂嘴偷笑的样子。
　　或许……这就是与杨间的诡眼的差异之处？
　　一个侧重于诡域，另一个侧重在别的方面？
　　我还能不能再看见点别的什么？
　　苏远有些好奇，当即加大了诡眼力量的使用程度。
　　很快，可怕的一幕发生了。
　　一股阴冷的气息随即蔓延开来，就像有只厉诡盘踞在此处，店铺里活动着的人没由来的感觉浑身一僵，仿佛像是有什么恐怖的事情发生了。
　　尤其是被苏远的诡眼盯着的那个女售货员，在他加强了对诡眼力量使用的那一刻，只觉得那一瞬间毛骨悚然、直冒冷汗，浑身都起了鸡皮疙瘩，仿佛大难临头。
　　然而苏远的眼前，却浮现出了这么一副画面。
　　在一个昏暗的环境下，闪烁的霓虹灯光，疯狂扭动躯体的人群，震耳欲聋的音乐，肆无忌惮发泄荷尔蒙的年轻人，年轻的躯体散发着诱人的光泽。
　　但很快，黑暗来袭。
　　一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，粉刷的崭新的墙面开始布满青苔，墙皮发黑，斑驳落下，一股阴沉，腐败的味道逐渐弥漫开来，水泥变的斑驳发霉，墙壁上的灯长满铁锈，摇摇欲坠。
　　一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的站在大门口，不紧不慢的抬着手，一下又一下的敲着大门。
　　在老人的头上，一个闪烁着五颜六色光泽的招牌清晰的写着几个大字：玫瑰酒吧，
　　很快，眼前的这个女子瞪大了眼睛和嘴巴，脸上浮现出难以遏制的惊恐，她似乎想大喊出声，又似乎想要求救，可惜的是，一切都太迟了。
　　没一会儿，她就一脸的死灰之色，失去了生机，直接栽倒在地，不再动弹。
　　画面在女子倒地的那一刻就结束了，然而苏远却被惊出了一身的冷汗。
　　是敲门诡！
　　怎么又出现了！
　　而且还又一次的出现在了大昌市。
　　按理来说，这玩意不是应在要被引到岛国去了么！
　　不过后来转念一想，苏远好像记起来似乎是有这么一回事，杨间似乎在大昌市和民间驭诡者的俱乐部起了冲突，然后利用了敲门诡的杀人规律坑了对方一吧。
　　所以敲门诡应该就是在这个时候重新又来了大昌市的。
　　那么……这女的就是运气不好在那天去蹦迪恰好被敲门诡杀了的？
　　还真的是阎王要你三更死，哪敢留你到五更！
　　这就是诡眼的其他能力吗？除了能使用诡域，还能须知别人的死期？
　　看着那售货员小姐疑神疑诡从柜台挑选墨镜的背影，苏远扭头，看向了另外一边柜台的女子。
　　让我再试一次……
　　依旧是一模一样的场景，昏暗的环境，闪烁的霓虹灯光，疯狂扭动躯体的人群，震耳欲聋的音乐，肆无忌惮发泄荷尔蒙的年轻人……
　　再到最后敲门诡的出现，以女子被杀死为止，画面消失，苏远惊讶的张嘴。
　　不会这么巧吧？蹦迪是一起的，被杀也是一起的？
　　这叫啥？黄泉路上有个伴？
　　苏远挠挠头，想不出个所以然，正准备再找个人试一次，恰好在此时，售货员小姐将墨镜拿了过来。
　　“先生，你试试看这副怎么样”。
　　虽然脸上挂着职业性的甜美笑容，可实际上她心里也在嘀咕，为什么这人要闭着眼睛买墨镜？
　　直到她看见苏远睁开眼睛的那一刻，顿时明白了缘由。
　　原来是个瞎子。
　　可惜了，明明还这么年轻，长的也还挺英俊的，竟然就瞎了，真是可惜......
　　售货员小姐不禁为苏远这身好看的皮囊感到惋惜，尤其是看见苏远带上墨镜之后还对着镜子左照右照，一副很是满意的样子，顿时惋惜更甚！
　　“这幅眼镜我很满意，多少钱”。
　　一听苏远准备买下，售货员小姐脸上的笑容更甚，虽然墨镜比不得卖眼镜的提成高，但蚊子再也也是肉啊！
　　“这幅墨镜原价是三百九十九的，打完折之后只需要三百二十元，不过看在先生情况特殊的情况下，店里还有特殊的优惠，大概只需要三百元就可以了”。
　　苏远愣了愣。
　　这是把我当成盲人了？
　　旋即他有些哭笑不得，没想到第一次享受优惠还是在这样的情况之下，但是苏远也没有要解释的意思，毕竟顶着这样的眼睛，就算是解释，也要别人愿意信才行。
　　更多的怕是会认为是倔强到不愿意承认事实。
　　麻溜的给钱之后，在售货员小姐关爱的眼神下，苏远被送出了店铺，不，是人家想牵着他出去，以防摔跤，可惜被苏远拒绝。
　　“既然你给了我一个优惠，那我也给你一个忠告吧”，要离开的时候，苏远忽然对着那售货员说道：“我看你眼光浮泛，气冷神衰，印堂发黑，眉宇间血光泛泛，恐是大凶不吉之兆，这段时间还是少出门吧，也许可以躲过这一劫”。
　　说完，在售货员小姐一副看傻子似得眼神中，苏远转身就走。
　　该说的都说了，但是好言难劝该死之人，听不听就是她的事情。
　　不过走着走着，苏远脑子里忽然又浮现出了一个惊人的念头。
　　厉诡的力量对于常人而言，从来都不会是好的，包括他自身所驾驭的灵异拼图亦如是。
　　大胆举个例子：假如说诡眼能够看见别人的死期，换成另外一条思路，能不能看作是诡眼的诅咒呢？
　　有没有这种可能，被诡眼窥视过死期之人，都会因为各种各样的意外，死于厉诡之手？

24、寻找（求收藏，求推荐，求月票）
　　莫非这就是诡眼的杀人方式？
　　如果真是如此，那岂不是意味着其实她们都是死在自己手上的？
　　想到这儿，苏远的神色不禁微微一变。
　　是偶然？还是巧合？
　　讲真，他可从来没想过要用厉诡的力量去伤害普通人，这是属于无心之失，不过他也告诫过了，至于听不听则是她们的事情。
　　毕竟未来的事，谁又能说的清楚，尤其还涉及了灵异的力量，说不定你看见了未来的那一刻，它便发生了改变。
　　想不通便不再去想，苏远转角拐弯，很快公交站便近在眼前，他需要搭载公交车前往法严寺。
　　一说起公交车，苏远又忽然想起了那辆专门搭载厉诡的灵异公交车，说起来那可是一个签到圣地，凡是上车的厉诡都会被公交车压制，换句话来说，公交车只要不满载，只要不停车，那是属于绝对安全的地方，甚至可以治标般的解决厉诡复苏的问题。
　　只可惜的是想要上那辆公交车需要一定的运气，至少苏远就觉得自己运气不够，他也曾试图找过那辆公交车，但是却没有成功。
　　这一路上风平浪静，并没有发生什么，除了不时有上车下车的靓女们大白腿青春靓丽，看的人眼花缭乱跑忙不过来。
　　至少苏远在暗中观察能够明显发现车上的男人们的目光在美女们的大长腿上所流连的时间是最长的。
　　不多时，目的地到了。
　　法严寺外，看着那巨大的佛陀雕像悲天悯人的慈悲模样，以及信众虔诚的烧香拜佛，苏远不禁摇摇头。
　　求神拜佛是没用的，在神秘复苏的世界里，没有神，只有诡啊……
　　而且还是遵循着规律杀人的厉诡。
　　法严寺应该是一个不错的景点，占地面积还是挺大的，很难想象这是一处在闹市中的庙宇，对面不足一公里的地方就是一个巨大的商业广场，人流量十分巨大，附近都是繁华的商业街路段，因此来往的人群很多。
　　许多的年轻情侣在此处拍照，又或许在佛陀的注视下，许下庄严而又神圣的愿望。
　　来烧香拜佛的大部分都是老年人，当然年轻也不是没有，甚至苏远还看见有旅游团。
　　“让一让，让一让啊”。
　　苏远让过一个中年男子，看着他挥舞着手中的旗子带领着一群老人家走向寺庙内部，想了片刻后，他也跟着走了进去。
　　寺庙里永远都是一股浓厚的檀香味，令人感觉挺奇特的是，一旦进了寺庙，外界的喧嚣就好似被隔绝了，耳中尽是一片禅唱诵经声，隐约给人心中一股祥和之感。
　　苏远在寺庙里转了一圈，最终在庭院里一棵巨大的菩提树下驻足，因为他什么异常都没有发现，包括诡眼也好，没有任何的异动。
　　这说明法严寺很有可能不是他要找的地方。
　　但苏远却不能肯定这里一定不是。
　　因为他要找的地方是一个被诡域所笼罩的密室，诡眼发觉不了也很正常，毕竟厉诡的能力千奇百怪，危险程度可以说很高，也可以说很低。
　　尤其是对驭诡者而言，在未能发现厉诡的杀人规律之前，所有的厉诡都是危险的，因为你永远不知道厉诡会有什么样的手段，也许不经意间的一个动作，就触发了必死的规律。
　　所以面对厉诡的存在，再怎样小心都不为过。
　　苏远所想的是，到底要不要在这个地方使用诡域。
　　诡域是一种很奇特的能力，以如今的科技水准根本就无法去解释，同样的道理，厉诡也是无法用科学解释的存在，假如在这个地方使用诡域，一旦有诡域无法覆盖的地方，那极为有可能是苏远要找的密室。
　　因为只有和厉诡挂钩的东西才能够影响诡域，唔……黄金也可以，黄金可以隔绝灵异的力量。
　　唯一让苏远担心的是，这里的人有点多，要知道，他的诡域可是黑色的，一旦展开诡域将整个法严寺包裹进去，外面看上去好像没什么，可诡域里可就全黑了。
　　每个诡域都有着各自的特点，就拿杨间的诡域来讲，他的诡域一旦展开，整个世界就像是镀上了一层红色，李军的则是诡火，敲门诡的诡域特点是所有东西都腐烂的很快，冯泉的是诡雾，诡画的诡域则是四处降落纸灰……
　　诡域的一切都是围绕着诡运作的，在诡域里，诡拥有绝对的场地优势。
　　所以，诡域内任何的变化和景物都有其存在的必要。
　　如饿死诡的诡域，那黑青色的浓雾能夹带诅咒，但凡呼吸了的人都会遭受这样的诅咒，甚至怀上诡婴，被诡追杀。
　　敲门诡的诡域是形成一片和现实一样的世界，这样的目的是方便诡敲门杀人。
　　苏远的诡域也是有着自己的特色，那便是纯粹的黑暗。
　　即便是驭诡者落入他的诡域中，除非也能够拥有一双诡眼，否则也是看不穿他的诡域。
　　换句话说，他的诡域拥有很强的遮蔽性。，至于是否还有什么其他的功能，苏远还没来得及去验证，去尝试。
　　但是如今的问题是……他该不该用诡域呢？
　　苏远陷入了沉思，其实使用诡域也没有什么，大昌市如今并没有刑j的存在，周正死了，新的任命还没有下来。
　　再说了，他使用诡域也不会伤害到普通人，只是为了寻找那间密室而已，很快就完事的。
　　最坏的结果也不过是有多人会报警，然后被总部记录在案，疑似是有诡域出现，只要没人知道他来过这里，就永远都不会有人知道是他干的。
　　苏远这样想着，一个长的挺高的女孩走了过来，约有一米七五，脖子上挂着相机，带着帽子和口罩，手里拿着一瓶矿泉水。
　　她先是取下口罩，露出一张还算甜美的脸，呼噜一声灌了几口水，然后拿起挂在脖子上的相机，咔咔拍了两张，才蹲了下来，刚好蹲在苏远旁边，看样子是准备休息一会。
　　只见她摸出一包口香糖，往嘴里塞了一根，一边还转头看向苏远，也许是看在苏远一直盯着大雄宝殿愣神的样子，于是便搭话道：“喂，哥们儿，你瞅啥”？

25、被钉死的鬼眼之主（求推荐票，求收藏，求月票）
　　苏远没有答话。
　　身为驭诡者，驾驭了厉诡之后，很多方面都受到了影响，这一点他心知肚明。
　　至少现在他已经很少有世俗的欲望了，即便是长的再漂亮的女人在他面前，也不过是觉得长的好看而已，根本没有其他多余的想法。
　　这是属于厉诡的同化。
　　苏远没有吭声，那女孩也不在意，但也没有继续自讨没趣，歇息片刻后，起身准备离开，忽然间听见苏远的自语。
　　“五浊恶世，地狱已空，厉诡复苏，人间如狱……没有神，只有诡……只有诡……”。
　　女孩奇怪的扭头看了苏远一眼，这一眼看去，顿时如坠冰窟。
　　因为苏远摘下了墨镜，露出那双属于厉诡的双眼。
　　黑暗在扩散，诡域在蔓延。
　　原本阳光明媚，万里晴空，眨眼间却变得一片黑暗，伸手不见五指，一股阴冷的气息萦绕，黑暗所带来的压抑，逼得人喘不过气来。
　　这种异常顿时引起了慌乱。
　　“发生什么事了”？
　　“怎么一下子就天黑了”！！
　　“亲爱的，你在哪里？我怎么什么都看不见了”！
　　“是日食吗？新闻上没说今天有日食啊”。
　　有人下意识的打开手机上的照明功能，然而诡异的一幕发生了。
　　光线根本无法照射出去，就像黑暗中有什么将其吞噬，这根本就超出了常人所能理解的范围。
　　但好在，黑暗来的快，散的也快，也就几秒钟的时间，还没等人们反应过来，天色又忽然大亮，方才所发生的一切都仿佛只是幻觉。
　　唯独消失的只有苏远。
　　在诡域散去的那一刻，苏远就趁机离开了，因为这里没有他要找的密室。
　　能够发现异常的也只有那个试图和苏远交谈的女孩，刹那间，她只觉得有股前所未有的寒意从心头升起。
　　尤其是黑暗的突然出现和消失，连同着一起消失的苏远，还有那双惨白瘆人的眼睛，以及苏远那呢喃的话语，仿佛深刻入灵魂。
　　“没有神……只有诡……只有诡……”。
　　女孩再扭头看向庙宇里的雕塑时，忽然间感觉不到那股庄严和慈悲了，有的只有阴森和冰冷的注视感。
　　一时间恐惧在心头蔓延！
　　————————————————————————
　　对于方才自己的行为会不会吓到别人，苏远并不在意，他此刻已经坐在公交车上，准备前往另一个地方。
　　弘法寺。
　　诡域确实是一个很方便的东西，一旦诡域展开，他就能任意出现在诡域所笼罩的范围，方才苏远就是这般离开法严寺的。
　　至于将诡域的范围扩散到最大，以此来赶路，苏远是想都没想过的。
　　已经死机的诡眼是可以支持他这样做的，但苏远还不想当出头鸟，一是因为他的诡域使用起来动静太大，二则是因为大昌市虽然新的刑j任命还没有下来，却并不意味就没有了危险，民间的驭诡者中也并非没有能人存在，太高调不见得是好事。
　　再说了，如今的大昌市还没有经过饿死诡事件的清扫，天知道还隐藏有怎样危险的灵异事件，要是一个不小心被厉诡盯上了怎么办？
　　所以苏远选择老老实实坐车过去。
　　弘法寺的情况大体和法严寺差不多，不过因为地处较为偏僻的缘故，人流量并没有先前那么大。
　　并且从占地面积来说，也比法严寺要小上许多。
　　上了三层台阶，站在大雄宝殿的前面，无一例外的是雕像那悲天悯人的神情。
　　定定的看了眼，苏远心中暗道：希望这次不会白跑一趟。
　　诡域瞬间扩散，这次苏远的运气挺不错的，位于大雄宝殿的下方，苏远发现了一间密室，那间密室无法被诡域所覆盖，就像奔腾的河流中间突然出现了一块巨石，诡域绕开了那个地方，形成了一个空缺。
　　这意味着诡域无法影响到那里。
　　“找到了”！
　　苏远心中一喜，向前迈出一步，下一刻他便出现在了密室的门前。
　　这是一个地下室。
　　地下室的样式看上去不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖，有种历史的韵味沉淀。
　　在地下室的尽头，有一扇门，苏远对其他的没有过多关注，他觉得门后很有可能就是自己要找的诡眼之主。
　　这是一扇老旧的木门，而今这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，还上了锁。
　　他伸手碰了一下贴在门上的金箔，触之冰凉，质地有些柔软，是真正的黄金，难怪无法被诡域所影响。
　　“杨间来过这里，他的诡眼是从诡眼之主身上得到的，但是走的时候应该不会有闲情给这门上锁，所以应该是有人来过”。
　　苏远皱了皱眉，但很快就明白了是怎么一回事。
　　应该是寺庙的主持来检查过，发现门被打开过，所以又加上了一把锁。
　　被镇封的诡眼之主是弘法寺代代相传的机密，所以主持能知道这里也不奇怪，只可惜他不是驭诡者。
　　方才苏远的诡域笼罩弘法寺的时候，寺庙里的和尚没有任何反应。
　　想通了这一点后，苏远直接撕开了金箔，打开门走了进去。
　　大门打开。
　　门锁自动断裂。
　　一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。
　　果然苏远的猜测是正确的。
　　这是一个荒凉，没有生命的黑暗空间，身后只有一面发霉，布满青苔的墙壁，墙壁上，还有很多道狰狞的抓痕，上面残留着鲜血，虽然已经发黑了，但从痕迹来看还很新鲜，并不久。
　　应该是杨间和其他人进来那个时候留下的，苏远心中想到。
　　嘀嗒，嘀嗒~！
　　黑暗的空间里传来了滴水声，轻微，细小，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。
　　黑暗并不能阻挡他的视线，所以苏远顺利的看到了自己想要看到的东西。
　　一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。
　　那就是被钉死的诡眼之主。

26、鬼血（求收藏，求推荐，求月票）
　　“一窥庐山真面目”。
　　苏远凝神看着眼前的这一幕默然不语，这三米高的巨大黑色人影，有人的轮廓，却没有人的五官，看上去就像是一个黑影凝聚而成。
　　然而它却有着实体。
　　黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上，那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液，人头的位置，有一块空缺，似乎是缺少了一只眼睛。
　　原本那里应该是放着诡眼的地方吧……
　　苏远如是想到，此刻他忽然又突发奇想。
　　要是把自己的诡眼放上去会如何？？
　　多半不会如何……
　　因为诡眼是死机的状态，而诡眼之主也是属于被钉死的状态，两者就算放在一起也不会有任何动静。
　　再说了，苏远也不是那种傻乎乎给厉诡送拼图的人。
　　看了眼那锈迹斑斑的棺材钉，说实话，苏远很是眼馋，有种想拔走它的冲动。
　　这玩意可是妥妥的神器啊，厉诡一旦被钉住就会被直接限制，杨间成为队长后，对抗厉诡很大一部分的功劳都在棺材钉和那把柴刀上。
　　要说不眼馋是完全不可能的，这东西等于是不存在副作用的灵异物品，可比他通过签到所获得的那啥子诡铃要有用的多了。
　　一想起诡铃，苏远就越想越气！
　　除了用来自杀之外，基本都派不上用场。
　　不过眼馋归眼馋，苏远心中还是有分寸的，剧情的走向不能改，所以眼前的这枚棺材钉动不得，动了剧情就变了。
　　再说了，棺材钉也不是只有一枚，以后有机会，说不定还能再弄一个呢，苏远这般安慰自己，然后开始了此行的目的。
　　“系统，给我签到”！
　　老天保佑，签到个棺材钉给我吧！
　　【签到成功，获得：诡血】
　　诡血？
　　苏远愣住了，难道是跟那个严力一样的诡血吗？
　　他下意识的抬起手，使用诡血的力量，很快，可怕的一幕发生了。
　　黑褐色的血液开始从苏远的体表渗出，眨眼间就将苏远整个人覆盖，远远看去就像是个……黑漆漆的人？
　　妈耶！我成为非洲人了？
　　苏远愣住了，一时间脑子里尽是非酋、脸黑，玄不救非之类的词语。
　　诡血并不是如同新鲜的血液那般，相反的，它给人一种陈旧的腐朽之感，就像是新鲜的血液经过一段时间之后会发黑一样，透露着一股腐烂的臭味。
　　但是，它很特别，似乎可以隔绝灵异力量的侵袭，如果将诡血覆盖全身，就相当于是多了一层保护一样。
　　这是苏远所驾驭的第五种灵异的力量，总体来说还是不错的，保命的能力更上一筹。
　　对此，苏远还是比较满意的。
　　虽然没能签到出棺材钉是件遗憾的事情。
　　达成目标后，苏远掏出手机给诡眼之主拍了几张照片作为纪念，而后便离开了。
　　他怕自己再不走会导致贪心作崇，取走棺材钉。
　　离开了弘法寺，苏远开始思索自己新的目标了。
　　公交车是不用想的，那得看运气，那么接下来已知的地方也就很有限了。
　　按照原剧情，无头诡影的商场，杨间的家里，还有诡差在的地方，这些都是在大昌市里有厉诡出没的地方，还有一个很特殊得靠镜子出现的诡。
　　那个诡不好找，先丢一边，。
　　而杨间家里的话，刚刚才分开不久，现在又去别人家里，感觉不太好，可以先放一边，有空再去，那么就还剩下商场和诡差所在的黄岗村。
　　思索了片刻，苏远很快拿定了主意，先去找无头诡影。
　　想要在大昌市范围找一个还没开业的商场，不会很容易，也不会很难，遇事不决问网友，网络上搜一下就知道了，在天黑的时候，苏远按照好心人提供的线索，来到了这家还未开门营业的商场。
　　繁华的主干道上，附近有一个个楼盘，小区，人流不少，而在道路旁边有一个大型购物超市。
　　苏远一眼就看见外面有警方设置的警戒线，还没有拆除，似乎最近发生过什么案件，商场里面也是冷清的很，一个客人都没有，里面的灯大部分都熄灭了，已经处于歇业状态。
　　看样子是诡已经杀过人了。
　　苏远若有所思，他走过去，看见门口摆放着好几处招聘员工的广告，什么月薪六千，包食宿之类的，没有理会这些，他直接走进这家商场，顿时脸色微微一变。
　　因为商场里隐约有一股臭味飘来，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，对苏远来说并不陌生，这是尸体腐烂之后散发出的味道。
　　他向着商场里面看去，除了门口这片地方开着灯之外，其他地方因为歇业的缘故灯并没有打开，昏暗一片，让人感觉有些压抑。
　　也不知道是不是错觉，苏远能感觉到在那商场黑暗的深处，有什么东西正在暗中窥视自己。
　　是无头诡影吗？
　　苏远咧嘴一笑，他并不惧怕无头诡影，无头诡影在驾驭了身体之后危险程度可以说是直线上升，然而对他来说却构不成威胁。
　　因为苏远拥有诡域，再加上他的目的也不是为了关押无头诡影，只要无头诡影无法走进诡域就无法造成威胁。
　　“天黑好办事啊”。
　　苏远嘀咕道，他的诡域是黑色的，在夜色的笼罩下，基本无法让人发觉异常，再加上如今商场本来就没几个人。
　　在夜色的笼罩下，诡域瞬间蔓延了整个商场。
　　“其实我还是挺喜欢这种杀人方式比较单一的厉诡，尤其还是原剧情里被写清楚了的，对付起来毫无风险”。
　　“唔……特别危险的除外”！
　　诡眼转动，仿佛像是感应到了什么，在诡域的影响之下，一条条细长的黑线从远处蔓延过来汇聚在了苏远的脚下。
　　这些都影子。
　　苏远是直接使用诡域强行扭曲了空间的距离，使得被灯光照印出来的影子都出现在了他的脚下。
　　别忘了，这可是一双追逐影子的，属于厉诡的双脚。
　　这双脚对于诡影应该有天然的克制，当然！前提条件是，苏远得先找到诡影。

27、无头鬼影的袭击（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　想要在黑暗的环境中找到诡影可不是件简单的事情。
　　毕竟诡影只是厉诡的影子，不具备实体。
　　苏远的想法失败了，他起初是这么想的，只要把诡域笼罩范围内的所有影子都汇聚在一起踩在脚下，这样就能够直接把诡影限制。
　　然而诡影的活动方式是直接寄生在人身体或是模特的模型之中，光是踩地上的影子是没用的。
　　再加上光线也并不充足，有些灯光无法涉及的地方，影子无法出现，所以压制失败了。
　　这种方法并不可取。
　　想要进行签到，最主要的是必须得直面厉诡才行，否则的话根本就不用如此大费周章。
　　苏远不由得皱起了眉头，这样一来，想要找到诡影的难度可谓是直线提升。
　　苏远收回了诡域，直接朝着商场的内里走去，一层……两层……三层……这一路走来，一直都风平浪静，没有遭遇到厉诡的袭击。
　　直到苏远走到了第五楼，一家尚未装修好的服装店，玻璃门后摆放着一堆杂七杂八的人体假模特，不是缺胳膊，就是少腿。
　　苏远的目光不由得被吸引，莫名的有了一种直觉，诡影应该就在里面。
　　店里漆黑一片，并且门没有锁，似乎只要伸手一拉就能打开，苏远能感受到里头的黑暗深处传来的窥视，他没有犹豫，正打算推门进去，忽然间那看似有些沉重的服装店玻璃门，无风自动，竟在这一刻缓缓的打开了。
　　里面昏暗一片，无形之中就透露出一种异样的压抑，尤其是知道里面是有诡的情况下，就算是驭诡者也不敢贸然进去。
　　因为一个失误可是会死人的。
　　成为了驭诡者只是有了和厉诡打交道的资本而已，并不代表你在诡的面前可以肆无忌惮。
　　然而苏远却进去了。
　　服装店不算大，目测的话也就是一百多个平面，但是因为里面的假模特，还有货物堆放的原因，所以显得有些杂乱。
　　苏远进来后，诡眼窥视着四周，然而服装店里毫无动静，也没有什么奇怪的地方。
　　就像是一个暂时歇业的正常店铺一样，前提是没有那股挥之不去的尸臭味。
　　在苏远进来之后。
　　“嘎......”。
　　一声轻微的声响，之前打开了的玻璃门又缓缓的关上了，虽然声音不大，但在这种极其安静的环境之下却显得格外清楚。
　　“想把我关在这里”？
　　在诡眼的窥视下，黑暗并不能对苏远造成影响，而这时候服装店内响起了一声声轻微而又古怪的声音，像是什么东西转动，摩擦的发出来的。
　　苏远扭头看去，只见那店内随意摆放的人体假模特这个时候竟缓缓的转动脑袋。
　　最可怕的是，并非只有一具，而是这店铺内所有的人体假模特都在这一刻将脑袋转动了起来，它们机械式的面朝苏远的方向，一双双假的眼睛透露出出一种诡异的神色，仿佛透露出了一个可怕的信息。
　　厉诡盯上了苏远。
　　苏远怡然不惧，他那同样瘆人的诡眼与假模型对视，从某种意义上来说，吓人的程度可谓是平分秋色。
　　厉诡开始活动了。
　　地上一具没有了双腿的人体假模特这个时候忽的抬起头看向了他，一双假手忽的动了起来，伸向了苏远，其他的假模特也有了活动的趋势，身体上的动作也越发频繁。
　　想要避免诡影的杀人方式，就不能用背对着它，要么就是用诡域将自身隔绝，但是获得了诡血之后，苏远有了更好的应对方式。
　　黑褐色的血液从苏远体表的肌肤渗透而出，一股腐朽的腥锈味开始在服装店里蔓延开来，转瞬之间，苏远的体表便被诡血给覆盖，被遮的严严实实的，远远看去，就像个血人。
　　这样能有效的避免灵异力量的侵袭。
　　一具人体假模特的忽然从身后伸手过来，抓住了苏远的双脚，苏远瞬间感觉到一股阴冷的气息袭来，厉诡发起了袭击。
　　然而袭击失败了。
　　假模特并非是源头的诡影，只是被诡影的灵异力量所操控，类似于敲门诡的诡奴。
　　无头诡影似乎是盯上了苏远的那双脚，想要将其夺走，可惜的是它没有成功，因为诡血覆盖，将灵异的力量隔离，它失败了。
　　其实就算是没有诡血的覆盖，仅仅是操控假模型来袭击，多半也不会成功，毕竟这是属于厉诡的双脚，除非是无头诡影亲自动手，以源头对抗源头，说不定能够成功夺取。
　　苏远的诡眼窥视着四周围的动静，然而他还是没能发现诡影的踪迹。
　　到底躲在哪里？
　　倏得，他忽然看向了更衣室。
　　更衣间内站着一个人。
　　一个闭着眼睛，脸色惨白的女人。
　　这个女人苏远不认识，应该是商场其中一个遇害者，而且这个女人虽然相貌是以为女子的相貌，但是却不是人的身体，而是一具人体假模特的身体。
　　看得出来，是无头诡影的手笔，因为无头诡影的能力就是可以随意拼接肢体。
　　在苏远打量着那个女人的时候，一具近两米高长手长腿的奇怪模特，无声无息的从他背后走了过来，将手伸向了苏远的头颅。
　　看的出来，这次无头诡影的目标是诡眼。
　　对它而言，苏远的诱惑力实在是太大了，有很多它想要的东西。
　　但是苏远往前走出一步，却诡异的出现在了那模特假人的身后。
　　假人的影子被踩住了，压制瞬间形成，这具两米高的假模特立刻就失去了行动的能力，顷刻之间就倒在了地上，摔的四分五裂了，而且不再有动静了。
　　诡脚踩影的杀人方式，并非是只有出现影子才能杀人，藏起影子只是能确保不会被纳入杀人规律中，但是如果出现在身后，杀人规律是一样能触发的。
　　影子并非是只有光才会出现。
　　真正的诡影依旧没有藏身在这具假人模特之中，苏远若有所感的抬头望去，只见不知从何时起，整个店铺外竟都站满了人，将门口堵个水泄不通。
　　悉悉索索的声音，这是一个个人走进服装店的声音。
　　越来越的诡涌进来了，仿佛要将这个不算大的服装店给填满一样，空气中尽是腐烂的味道，这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。
　　而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。

28、失败的压制（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　换作是一般的驭诡者遇到这种情况，恐怕也同样是会被吓破胆。
　　没有驭诡者能够保证自己能够从这样的袭击中活下来，即便这些不是真正厉诡的袭击，与诡奴类似，可终究也属于灵异力量的蔓延。
　　驭诡者就算能抗下这样的袭击恐怕也很快就会死于自身的厉诡复苏，并且还不一定能解决掉这些假人模型，毕竟这是属于灵异力量的蔓延，只要诡影不被关押或是限制，这些被衍生出来的灵异甚至可以做到源源不绝。
　　即便是把驭诡者活活累死都解决不完。
　　除非是能像杨间那样，所驾驭的诡拥有无解的能力。
　　面对这样的袭击，使用诡域隔绝灵异的侵袭无疑是最好的办法，毕竟无头诡影无法侵入诡域之中。
　　当然，这是在它没有进一步补全自身的情况下。
　　只不过，当前情况下，使用诡域对苏远而言，并非是最优解。
　　使用诡域固然是隔绝了厉诡的袭击，但也同样让苏远失去了直面诡影的机会，而这里那么多的人偶模型，天知道诡影藏身在哪个模型里。
　　不能使用诡域去隔绝，那就只能依靠诡血形成的保护，诡血固然能够隔绝灵异的袭击，可苏远却不敢去赌，赌诡血能够扛下无头诡影的袭击。
　　万一要是失败的话，恐怕就得脑袋搬家了，毕竟无头诡影可是拥有拼接身体能力的。
　　那么所剩下的选择也就不多了。
　　苏远深吸了一口气，动用了另外一种灵异的力量。
　　诡吹气。
　　只见一口气吹出，四周围顿时响起了“呜呜”的声音，有点像是厉诡的哭声，服装店里凭空刮起一阵阴冷的风，就好像是厉诡在吹气，吹出了一阵蕴含灵异力量的风。
　　诡风一出现，顿时将整个服装店的人偶模型和那些被诡影控制的尸体吹的东倒西歪，大量被拼接的肢体散落一地，那是诡影的杰作，诡风吹散了依附在这些东西之上，属于诡影的灵异，形成了的压制。
　　当然，这种压制只是暂时的，只要给诡影时间，这些人偶模型依旧可以活蹦乱跳的站起来。
　　不过对于苏远而言，这已经足够了。
　　在诡风的吹拂下，人偶模型的肢体散落一地，然而却还有唯一的模型站着。
　　不！那不是模型，而是一具尸体。
　　那么它的身份便呼之欲出了，能够对抗诡的只有诡。
　　突然，这具尸体突然动了，尸体的头以一个几极快的速度转动了一百八十度，直接面朝背后，眼睛突然睁开，一双死灰色的眼睛盯着苏远，手臂已经伸了出来，直接朝着他扑了过来，速度极为惊人。
　　它的目标是苏远的双手！
　　见此状况，苏远不惊反喜：“正愁找不到正主呢”！
　　话音刚落，极为黯然的光芒闪过，尸体直接穿过了苏远的身体，就好似他整个人只是幻觉，实际上并不存在一样。
　　这是诡域。
　　诡域看似很小，其实真正进了诡域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间。
　　苏远把诡影和自己都拉进了诡域之中，这里可是他的主场。
　　这具尸体失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转，死灰色的眼睛不知道还能不能看到事东西，但就这样一直盯着苏远看。
　　眼神麻木，僵硬，没有一丝的感情，仅仅只是盯着就会让人心中有种毛骨悚然。
　　只不过苏远依旧无动于衷。
　　忽的。
　　这只诡动了。
　　它行动很迅捷，尸体跑了起来，以一个人类达不到的极限速度向着苏远奔来，几乎在两秒之内已经来到了他的面前，它将剩下的一只手掌伸出，笔直的朝着苏远抓去。
　　一旦接触，便能轻易地卸下它想要的肢体。
　　因为苏远对它而言充满诱惑，属于厉诡的肢体部件太多，近在咫尺便能拼凑出来。
　　苏远没有动，很平静的看着诡影冲过来，厉诡的确很恐怖，但诡影对他来说，还远远达不到威胁的地步，因为它自身也不过只是一块残缺的拼图。
　　眼看着苏远就要被诡抓住，然而下一刻，他却忽然消失了，出现在了尸体身后的不远处。
　　一双手悄然的覆盖上了尸体的头颅，似乎要遮住尸体的双眼。
　　是苏远！他动用了诡手的能力，一旦成功，那么诡影将会被压制。
　　然而事实却往往出人意料。
　　压制失败了。
　　因为诡手的灵异覆盖上去之时，那具尸体的脖颈处忽然断裂，头颅掉下来了，只剩下一具高大的无头尸体耸立在原地。
　　无头诡影没有头，尸首的头颅都是它通过自身的灵异拼接上去的，而今这种灵异所造就的平衡被另外一种灵异所打破，平衡失去，所以尸体的脑袋掉下来了。
　　诡手的压制失败了。
　　还有这种操作？
　　只要我把头拿下来，你就对付不了我？
　　见此状况，苏忍不住在心中吐槽，不过这种情况确实是他没想到的，他所驾驭的灵异其实都不算太完整，漏洞太多，以他所驾驭的灵异拼图而言，在面对某些灵异的时候可能会起到很大的作用，也有可能会被克制的很严重。
　　就像现在这样，诡手无法压制无头诡影，假如说他只是一个驾驭了诡手的驭诡者，估计这次就得栽了。
　　但好在他并不是。
　　签到之路，任重而道远。
　　苏远叹了口气，看着一个模糊的人影从尸体之中走了出来。
　　它身高，大小迅速的变化着，变成了和他一样的高矮，胖瘦。
　　只是这个诡影依然没有头。
　　无头诡影……这只厉诡的真实面目。
　　不管怎样，苏远总算把它逼出来了。
　　诡影一出现便迅速的贴近，仿佛要和他融为一体。
　　只不过苏轩没有理会，自顾自的开始了签到。
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功，获得诡烛：*3】
　　嗯？灵异物品？
　　苏远稍微愣了片刻，他还以为这次会签到出新的厉诡部件呢，没想到居然签到出诡烛来了。
　　不过诡烛也很不错，至少在点亮它之后，能够避免厉诡的袭击，可以极大的增加驭诡者的容错率。
　　这种东西不管是自用还是拿来送人都是极好的。

29、杨间的来电（求月票，求收藏，求推荐，各种求）
　　只不过，当苏远拿到诡烛的时候，脸都黑了。
　　被气的。
　　因为他拿到手的诡烛是两白一红。
　　众所周知，白色的诡烛有着吸引厉诡的作用，而红色的诡烛才能用来避免厉诡的袭击，他身上明明都已经有诡铃这个自杀神器了，系统却偏偏还给他签到出了白色的诡烛，这是生怕他死的不够快吗？
　　实在不行两红一白都成啊……
　　苏远感受到了满满的恶意。
　　我被针对！！！
　　总有刁民想害朕！！！
　　默默得将诡烛收起，而后苏远看向依附在假人模型之中的诡影，方才厉诡发动袭击的时候，他早就已经与假人模型调换了位置，表面上看似乎还在原地，其实不然。
　　诡域确实是很不错的能力，就连一般的厉诡都能蒙蔽，会被诡域所影响。
　　就比如现在诡影似乎知道奈何不得苏远，连假人都没了动静，好似一切风平浪静。
　　只有苏远知道这一切都是假象，不过是错觉来的，只要给诡影找到机会，便会毫不犹豫的发起袭击，夺取自身的灵异拼图。
　　因为诡影的本能是想要拼凑一具属于厉诡的身体。
　　没有丝毫犹豫，苏远转身就走，对他而言，一旦完成了签到，厉诡便失去了作用，至于去驾驭诡影那更是不可能的。
　　先不说得冒着改变剧情的风险，一旦真的驾驭了诡影，自身还得随时面临厉诡复苏的问题，除非是智商欠费了才会去做这种傻事。
　　所以苏远毫不犹豫的走了，以诡域的笼罩范围，没走两步整个人便诡异的出现在了商场大门外。
　　“那没脑袋的诡影该不会憨憨的追出来吧”？
　　苏远有些担心的在商场门口等了一会儿，他就怕自己对无头诡影诱惑太大，以至于它离开了商场，届时以它身为影子的特性，一旦混入大昌市得到了发育的机会，到时候很有可能又是一起s级的灵异事件。
　　但苏远的担心似乎是多余的，等了好一会儿，依旧没有人或是其他的什么从商场里出来。
　　苏远这才放心下来，安心的离开了。
　　这年头的灵异事件太多，即便是苏远也不能保证自己在涉及到了灵异事件能百分百活下来，只能尽可能的去挑选自己所熟知的剧情去参与，并且尽量不去改变原本剧情的走向。
　　目前看来，成果还是很喜人的，至少苏远觉得，以自己如今的状况，面对灵异事件的时候，只要不是那种恐怖程度高的离谱的厉诡，再不济自保的能力还是有了。
　　这年头啊，就连活着都得费心费力。
　　念及至此，苏远不禁摇摇头。
　　接下来能提供给他签到的已知剧情可不多了，诡差所在的黄岗村，他感觉风险有点大，虽然知道诡差的杀人方式，但它的恐怖级别还是太高了，并且还有重启的能力，自己要是进去，说不定一不小心就会阴沟里翻船。
　　那辆公交车又可遇不可求，否则那里将会是自己的签到圣地……
　　那么接下来可选择的地方也很有限，要么太远，要么太……
　　正当苏远思绪散发之际，忽然间响起了一阵电话铃声。
　　他掏出手机一看，来电人显示的竟然是杨间。
　　苏远不禁略感意外。
　　这才分开没多久吧？
　　他竟然这么快就打自己电话了？莫非是遇上什么事了？
　　苏远接通了电话：“喂”？
　　“是我”，手机那头，传来了杨间的声音，“我被诡袭击了”。
　　“嗯”？？？
　　苏远愣了愣，不会这么巧吧？刚经历完敲门诡的事件你又撞诡了？
　　原本我以为我已经够非酋了，没想到你居然比我还更黑！
　　这运气得要有多背啊，一个城市那么大，人口那么多，能够在一天时间里连续撞诡两次也算是牛X人物了！
　　杨间跟苏远可不一样，苏远可是怀着目的性去主动寻找厉诡的，而杨间则是纯粹脸黑。
　　还没等苏远夸他两句，就听见电话那头的杨间说道：“那诡是我爸”！
　　苏远：“？？？”
　　“你有个诡爸爸？话说厉诡生出来的竟然会是人，能不能打个商量，叫令尊保护我！我不想努力了”。
　　下意识的，苏远脱口而出道。
　　这消息真刺激，原剧情可没有这么一出。
　　电话那头的杨间脸色一黑，有些无奈道：“我不是这个意思，我的意思是我被诡袭击了，那诡冒充了我的父亲”。
　　“嗯”？
　　苏远眉头一皱，顿时意识到事情不是那么简单。
　　“你没事吧？你现在在哪”？
　　“我没事”，杨间道，“我逃出来了，现在在我家附近的公园里，你应该还在大昌市吧”？
　　“在的”。
　　“我需要你帮我一个忙，我想抢那厉诡手上的一个东西”。
　　说到这儿，苏远也大概明白眼前的是哪一出剧情了。
　　应该就是杨间回家后遭遇了那个手持报纸的厉诡，那个厉诡非常的特殊，杀人规律不明，唯一已知的信息只有那诡拥有夺取别人的脸的能力，疑似在寻找一张适合自己的诡脸拼图。
　　杨间想要抢夺的东西大概就是厉诡手中的那张染血的报纸吧，那玩意似乎有压制厉诡的作用，能使厉诡陷入沉寂状态。
　　对于杨间的小算盘，苏远没有揭破，“好，你发我个定位，我马上就到”。
　　诡域用来赶路，无疑是再合适不过了，但苏远有更好的选择，并不用如此大张旗鼓，化虹那种赶路方式他还没来得及去实验，所以如今他所用的能力依旧是那双脚。
　　毕竟总不能之前在遇到敲门诡的时候还没有诡域，现在没几个小时又驾驭了另外一只诡吧……
　　杨间那么聪明的人可不好糊弄。
　　诡域的范围被缩小，只笼罩在苏远的身边，这样一来，苏远便能够无视障碍物任意行走，两点之间，直线最短，只是这一路走来，难免弄得鸡飞狗跳。
　　“哇！你们俩在办事！不好意思，打扰了，我马上就走，话说回来，这姿势真棒(／≧ω＼)”！
　　“咦，大兄弟你在看啥？我有个朋友也想要看，给他也整一个吧”！
　　“哦豁，男上加男？辣眼睛，溜了溜了”。
　　“……”。

30、谋划（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　这一路走来，自然是闹得鸡飞狗跳。
　　至于会不会有人报警说闹诡了，那就不是苏远需要考虑的问题。
　　很快，目的地尽在咫尺。
　　苏远收起了诡域，诡眼转动，寻找起杨间的位置，在定位附近的一处公共厕所那边的方向，苏远的诡眼感受到了丝丝异样。
　　不知道什么时候起，那边的居民楼，路灯，天上的月亮，甚至是地面......所有的一切都似乎被一层红光笼罩。
　　是杨间的诡域。
　　他在摸索诡域的能力？
　　苏远脑子里闪过这个念头，而后大步向前，属于厉诡的能力发动了，只见他的身形忽左忽右，就好像视频卡帧一般，忽而出现，忽而消失，很快，整个人就出现在了一片红色的世界里。
　　诡脚入侵了杨间的诡域，硬生生走了进去。
　　身为诡域的使用者，诡域被人入侵，他自然不可能不知道，当下心头一凛，脑袋后面睁开了一只诡眼，诡异的目光看向了入侵者的位置。
　　然而入目而来的却是同样惨白瘆人的诡眼。
　　诡眼与诡眼之交的对视，一时间让苏远和杨间有了微妙的感应。
　　眼看来人是苏远，杨间不禁松了一口气：“原来是你，怎么不通知我一声，我还以为那诡东西追来了”。
　　苏远没有正面回答，而是看了看杨间身边那几个瑟瑟发抖，甚至还尿了裤子的年轻人，其中一个人的脑袋还被塞进了公共厕所的通风口里。
　　看样子这几人都被吓得不轻。
　　“你在玩什么”？苏远好奇的问道：“莫非这是什么新花样”？
　　“这几个家伙看我大半夜在这里，以为我无家可归，所以好心的要给钱给我去住宾馆，你们说是吧”。
　　看得出来那几个人都被杨间吓得不轻，哪里还敢反驳他的话，在他们看来，今天出门实在是没看黄历，撞诡就算了，还要被诡敲诈勒索。
　　更绝望的是……现在貌似又来了一个。
　　苏远看破不说破，感慨道：“这年头还是好心人多啊”！
　　“是啊，是啊”。
　　杨间深以为然。
　　闲聊过后，两人的交谈直入主题。
　　苏远问道：“说说你和你诡爸爸……咳咳，那个厉诡是怎么回事”？
　　眼瞅着杨间眼神不善的样子，苏远急忙改口。
　　这乐子薅不得了！！
　　组织了一下语言，杨间开口道：“我也不知道该怎么说，在我的记忆里，它就是我的父亲，昨天跟你分开之后，我送同学回家，回去之后我也就睡了，醒来还跟总部的接线员吵了一架，然后它就突然出现在我家里，我也没发觉异常，就好像……就好像它是跟我生活了很长时间的亲人”。
　　说到这儿，杨间顿了顿，“这种感觉你应该能理解吧”。
　　苏远点了点头。
　　“我跟接线员吵架的时候，它突然跑到我房间里，坐在我的床头，现在想起来还多亏了那个家伙，要不是她的提醒，我还真没想起来我爸早就在我很小的时候去世了”。
　　虽然知道这个剧情，但此刻苏远还是装出一脸严肃的样子。
　　“你的记忆出现了问题，应该是被灵异的力量影响了，那只诡能修改人的记忆”？
　　杨间点了点头：“应该是这样，我的记忆出现了错误，然后我看到了挂在墙上我爸的遗像，意识到事情不对，我准备离开，然后就被厉诡袭击了”。
　　“厉诡应该早就对你动手了”，苏远沉思了片刻，“你的记忆受到影响的时间应该要比我们昨天碰上的灵异事件还要更早”。
　　“只是有件事我不明白，那个时候的你应该还不是驭诡者吧，为什么那诡只修改了你的记忆，没有杀了你”？
　　难道就因为你长得帅，而且还是主角？
　　旋即，苏远不禁仔细打量起了杨间，发现也没比自己帅多少啊……
　　“我也觉得奇怪”，杨间喃喃道，显然他也想不清楚是怎么回事。
　　“会不会是我并没有符合厉诡的杀人规律”。
　　说完他就发现苏远正以一种奇怪的眼神看着自己，那白色的诡眼看着怪吓人的。
　　“……你瞅啥”。
　　“瞅你咋地”，下意识的就回了这么一句，话一出口，苏远顿时反应过来，尴尬的笑道：“没……没事，瞅你怪好看的”。
　　杨间沉默的后退了两步，拉开了和苏远的距离，满脸都是“你有问题，你不对劲”的神色。
　　为了避免友谊的小船说翻就翻和我把你当盟友，你居然对我有想法之类的话题产生，苏远急忙岔开话题。
　　“咳咳，总而言之，厉诡的行为并不是我们所能揣测的”。
　　严格说起来，这同样也是原剧情中挖出来还没被填上的坑，或者说是不打算填上的坑。
　　按照原著中的描述，这只诡的目的应该是想要寻找一张属于厉诡的脸，也就是诡脸，否则后面童倩也不会被盯上，因为她所驾驭的正是一张诡脸。
　　但是，对于最开始发现它存在的杨间，以及杨间是如何被它盯上的，又是何时被修改了记忆，包括为何不第一时间抹杀杨间，将其取代，这一点在原剧情中却又没有明确的交代出来。
　　包括它的杀人规律以及如何避免被盯上，只知道它可以修改人类的记忆，以及夺取别人的脸。
　　苏远估计，这同样也是个有生之年填不上的坑。
　　因为即便是这厉诡后面被杨间给关押了，作者同样也没给出个交代……
　　对于苏远的话，杨间认可的点点头，在这方面他向来谦虚。
　　“所以你找我来是想……”。
　　杨间道：“我想要那只诡身上的一样东西”。
　　苏远挑了挑眉：“灵异物品”？
　　他已经猜到了是什么了。
　　杨间犹豫片刻，但并没有隐瞒，在关于厉诡的问题上隐瞒信息，会很容易害死人，尤其是两人还达成了盟友的关系。
　　这种做法无疑会破坏这种结盟。
　　“那只厉诡手里有一张染血的报纸，那东西可以压制我的诡眼因复苏产生的躁动”。
　　苏远没有拒绝，而是意味深长的说道：“听起来似乎值得一搏，但是你要想清楚了，与灵异有关的东西大部分都有副作用”。

31、消失的厉鬼（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　比如说诡绳、比如说诡寿衣，比如说诡橱，又比如说那把可怕的柴刀……
　　杨间道：“我知道，但我需要那件东西来压制诡眼的复苏”。
　　与人皮纸有过交流的他早就明白了涉及到了灵异的物品有多恐怖。
　　有的时候，这类物品甚至本身就和厉诡差不多，或者说是属于厉诡的拼图。
　　见他能清楚这一点，苏远也不再多说，而是换了一个话题：
　　“你的请求我应下了，不过这样一来，你就欠了我两次”。
　　第一次是指敲门诡的事件中，苏远出手帮忙拖延了时间，加上这次，就是第二次。
　　杨间对此自然没有异议，驭诡者每使用一次厉诡的能力，则厉诡复苏的也就越快，换句话来说，能力的使用是拿命去换的。
　　换作是他的话，对方不付出足够的代价，他也同样不会轻易参与到灵异事件当中去。
　　“但是丑话说在前头，即便是我们两个一起出手，能不能成功抢到东西，还是个未知数”，苏远道。
　　厉诡的恐怖程度和它的级别并没有关系，每一个厉诡都是恐怖的，区别只是在于它们的危害程度，也有的厉诡恐怖程度高的离谱，甚至拥有必死规律，但是在国际刑j总部的定位里，只有c级别。
　　所以在没能亲自参与涉及灵异事件之前，你永远不知道自己所要面对的是怎样的恐怖与绝望。
　　已经登录过那个国际刑j总部给出的那个网址，对于当下大环境局势已经有了初步认知的杨间自然不会不明白其中的道理，也理解苏远的担忧。
　　“我明白，如果不成功那也只能想过别的办法”，杨间如是说到。
　　“那就走吧，让我们一起去会一会那个想当你爸的诡东西”。
　　杨间：“………”。
　　“等等”！
　　突然间，杨间一脸狐疑的看向苏远。
　　“你刚才入侵我的诡域是用了厉诡的力量吧？这么随意的使用厉诡的力量，难道你不怕厉诡复苏”？
　　糟糕，我大意了！
　　苏远心下“咯噔”一声，暗道不妙。
　　和其他的驭诡者相比较，他确实显得很另类，因为他没有厉诡复苏的风险。
　　苏远所驾驭的灵异拼图都是经由系统签到而出，已经陷入死机状态的灵异，自然不存在有复苏的风险，这也就造就了苏远使用灵异力量的时候要远比一般的驭诡者要更加的随意和无所顾忌。
　　然而就是这么细微的差异，却被杨间给发现了。
　　应该说真不愧是腿哥吗(′-ω-`)！
　　虽然是心里为杨间的这份细致入微的观察力所惊叹，但苏远依旧是面色不改，神情如常，一脸平静道：“驾驭了第二只厉诡，与自身原本的灵异达成平衡，厉诡复苏的问题自然会得到缓解，在不过度的情况下，一定的程度里使用厉诡的力量并不会破坏平衡”。
　　苏远瞄了杨间一眼，嘴角一扯：“再说了，我感知到这里有人使用诡域，还以为你被那个厉诡袭击了，所以才会动用厉诡的力量入侵你的诡域……”。
　　这话说的根本找不出破绽，反而还能衬托出苏远对杨间的重视，听他这么一说，杨间反倒是不好意思了起来。
　　“我这是在实验诡域的作用”。
　　轻描淡写得揭过这个话题，达成协议的两人立刻赶往杨间的家中。
　　再次回到家里的时候，却发现房门已经被打开。
　　昏暗的屋内空无一人。
　　地上那之前被撕碎一地的红色报纸也消失了。
　　那只诡......不见了。
　　“诡走了？”杨间脸色一变。
　　他做好了和那只诡斗一场的准备，甚至连帮手都拉过来了，没想到扑了个空。
　　难道那只诡怕了自己，所以逃了？
　　还是说，那只诡寻找下一个目标去了？
　　苏远的诡眼在室内转了一圈，同样也没能发现厉诡的踪迹。
　　“看样子那只诡应该是离开了”，沉默了片刻，苏远开口说道。
　　“不知道去哪了”。
　　杨间的脸色并不是很好看，体验过了诡眼复苏躁动的他，对于那张能压制诡眼的染血报纸有着更为强烈的渴望。
　　他需要那张报纸来压制诡眼，否则在诡眼复苏的折磨下，他恐怕活不过三个月。
　　这些都是那张人皮纸所给出的信息。
　　“在这里等那东西，看看那东西会不会再回来这里。”杨间犹豫了好一会儿，最后一咬牙选择不走了，就在家里等那只诡回来。
　　明知道有诡，还敢在这里等诡回来，这需要很大的勇气。
　　杨间付出了很大的勇气，他可是抱着必死的决心留下来的，为了能够得到那张红色的报纸，他不得不冒险，毕竟这是关乎自己克服厉诡复苏的一个机会。
　　现在苟且偷生的话，不过是慢性自杀而已。
　　身体的那只眼睛一旦成长到无法克制的地步，他必然死于诡眼的复苏，到时候他的下场跟周正并没有太大的区别。
　　苏远对此自然没有异议，只是点点头：“好，那么我们就在这里蹲一晚，不过我得先告诉你，我很快就要离开大昌市了，你要抓紧时间，别等到我下次需要你帮忙的时候，却听到你死了的消息”。
　　驭诡者的时间都很宝贵的，容不得浪费。
　　杨间听了反倒是有些诧异：“离开，你要去哪”？
　　“假期修完了，肯定是要回去上班啊”，苏远奇怪的看了他一眼。
　　驭诡者还要上班？
　　杨间顿时语塞。
　　仿佛是看出了他的想法，苏远一脸微笑道：“我不上班，哪里有钱啊，我也要吃喝拉撒，驭诡者在没死前也还是人啊，要不你来看穿我内心的逞强，看破我的脆弱，跟我说一句：我养你啊”？
　　杨间瞬间被吓得浑身一激灵，“不不不，养不起，养不起，我没钱，你另请高明”。
　　呵～～男人～～～
　　苏远一脸的鄙夷，实际上他现在的年龄只比杨间大上一点，身份同样也是学生，只是在读大学而已，当然，在神秘复苏的世界里想要专心完成学业是不可能的……
　　因为不现实。
　　事情远没有想象中的那么完美，两人一直等候到天亮，却依旧没能发现那只厉诡有回来的迹象。
　　种种迹象似乎表明，那只诡是真的离开了。

32、前往（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　“那只诡应该不会来了”。
　　两人在屋子里呆了一夜，一直没有睡，苏远打了个大大的哈欠，扭头看向杨间，发现他的眼睛布满血丝，十分疲累的紧紧盯着大门的方向。
　　大门没有关。
　　因为如果第一时间看到了那只诡的出现，两人就会直接冲上去，夺取那张染血的报纸。
　　但事情并没有想象的那么完美。
　　“不能一直在这里守着这只诡出现，如果那只诡已经离开这里不打算回来的话，我们在这里也不过是浪费时间而已，而现在时间对我而言很宝贵，对你也如是”
　　一晚上精神紧绷这样下去非疯了不可，杨间揉了揉布满血丝的眼睛，让自己清醒放松一下，闻言不由得叹了一口气。
　　“看样子短时间是没办法找到这只诡了，我要做好两手打算。”
　　杨间从沙发上站了起来，他准备去洗个澡，然后收拾了一下东西准备出去。
　　不能继续在这里空耗时间，如果自己能活下去的话就寻找活下去的办法。
　　......如果自己真的要死了，那就有必要赚一笔钱给母亲以后养老。
　　“得了，看样子白跑一趟，白忙活了”。
　　见状，苏远摇摇头。
　　“真是抱歉了”，杨间对苏远说道。
　　“没事”，苏远倒是不觉得有啥，杨间没能拿到那张染血的报纸，对他而言也是一个损失，因为他同样也失去了一个签到的机会。
　　不过天下何处无厉诡，何必单恋那一只，不就是签到嘛，只要肯冒险，总是不会缺少机会的。
　　“既然如此，那我也就先走了”。
　　等不到那只诡，苏远便起身提出了告别，看着杨间那带着歉意的神情，他摇摇头道：
　　“不必如此，塞翁失马，焉知祸福，与厉诡打交道，不确定的因素太多，有时候不见得就是坏事，只不过你要尽快找解决问题的办法了，如果有需要，可以打电话给我”。
　　“我知道，谢谢了”。
　　说完苏远便离开了。
　　在他离开不久，杨间也背着一个书包，走出了这栋有些老旧的居民楼。
　　街道上人来人往，人们依旧活在这看似平静的世界。
　　活在这虚假的表象，无法发觉真实的世界。
　　只有经历过地狱的人才知道人间的美好，接触过厉诡的人才明白活着的幸福。
　　杨间明白这一点，所以他去寻找自己的活路了，因为没有人能帮的了他，苏远同样也不能。
　　要么就延缓了厉诡复苏的时间，要么就给自己的亲人留下点遗产，仅此而已。
　　苏远是从另外一头走的，目前为止，大昌市里所能签到的基本都签到过了，虽然还有几个地方可以提供签到的机会，但并不急于一时。
　　主要是感觉最近有点脸黑，万一再签到出类似于诡铃和白色诡烛之类的东西，他还不得哭死。
　　再说了，大昌市以后他还会来的。
　　相信离这一天的到来，应该不会太久。
　　他该回去了，申请的假期也快结束了。虽然成为了驭诡者，但苏远的生活和之前相比较并没有太大的脱节。
　　只不过在回去之前，还是有最后的一个地方要去。
　　打开导航，在手机上输入了几个字之后，苏远拦下了了一辆出租车。
　　“师傅，这地方去不去？”
　　“去，给钱哪里都去”！
　　出租车司机是个上了些年纪的老男人，满脸的沧桑，叼着烟的样子，让人觉得这是个有故事的男人。
　　他从车窗上探出脑袋，看着苏远的手机导航显示，缓缓的念了出来。
　　“黄岗村？嚯，有点远哦，还要走段高速”。
　　“多少钱”？
　　“最少得三百”。
　　“三百，这么贵”？苏远不由得皱起了眉头，“师傅，能不能便宜点”？
　　“小伙子，三百已经不贵了”，司机大叔叼着烟，满脸的沧桑道：“你要这样想，我拉你过去，油钱高速成本费就得一百好几，到了那里说不定还得要空车回来，去的时候有钱赚，回来的时候就不一定有了”。
　　“看那地方挺偏僻的，除非说是特别紧要的事情，不然谁会搭我的车进城呀，你总不能让我回去的时候白跑一趟吧”。
　　这话说的倒是挺在理，苏远寻思着，本来是想说让司机在那等着，回来的时候再捎自己回来。
　　可后来转念一想，自己这一去快的话很快就能离开，慢得话也很有可能会被困在那里，而且还不知道会被困多久，毕竟诡差的恐怖可不是三言两语就能描述的清楚。
　　涉及到那种层次的厉诡，什么都有可能发生。
　　“那行吧，三百就三百”。
　　谈好了价钱，苏远上车后便跟着司机说道：“师傅，我昨晚一晚没睡，我眯一会，到了你喊我一声”。
　　驾驭了厉诡之后，驭诡者的各项特征都会受到影响，尤其是在精神方面，会逐渐向厉诡靠拢。
　　这一点，就算苏远所驾驭的是已经死机了的厉诡拼图也难以避免。
　　最为明显的特征就是受到厉诡的本能所影响，苏远所驾驭的拼图之多，至今精神状况方面都还能保持在正常的范围，他都已经觉得自己很棒了。
　　虽然一晚未曾入眠，可对苏远来说所造成的也不过是精神上的些许疲惫，早在获得第一个厉诡拼图的时候他就发现，自己已经被影响，对睡眠的渴求越来越少了。
　　稍微眯了一会，大概也就两个小时的样子，随着车从大路转进一条小道，一个有些偏僻的村庄出现在了远处的山脚下。
　　再开了十几分钟，车子停了下来，紧接着司机大叔的声音响起：“小伙子，黄岗村到了”。
　　黄岗村到了？
　　苏远倏然睁开眼，看向前方，又看了看手机导航。
　　没错，前面就是黄岗村。
　　之前他在网上查过，黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，以前还作为旅游景点试点开发过，但因为交通和经济的各种原因失败了。
　　现在看来，当初的开发失败，原因并不是因为交通和经济方面的问题，而是这村子本身就有问题。
　　村子里有诡，而且还是恐怖程度极高的那种。

33、灵堂（求推荐，求收藏，求月票，各种求）
　　其实整个村子看上去一点都无法察觉出异常。
　　整个黄岗村，有一种半新半旧的感觉。
　　前面的房子是新建的农村小别墅，看的很舒服，但是村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋，有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去。
　　带着一种阴森。
　　可这并不让人奇怪，毕竟现在的农村多是老年人和小孩留守，年轻人都出去工作了。
　　人丁稀少，村子里显得冷清也很正常。
　　路旁有菜地，农田，从那长势上看，应该是有人经常打理的缘故。
　　路上还有不知道哪户人家养的鸡成群结队的闲逛，房屋也一点都看不出破败，萧条的景象。
　　一切种种都表明，这是一个很正常的农村。
　　然而这一切都是假想，若非是知道剧情，在这种环境下，苏远也不会觉得这是个有厉诡出没的地方。
　　可惜的是……这看似极为平静安宁很正常的村子，真正的面目却是一个诡域。
　　一个极为特殊的诡域，属于诡差的诡域。
　　换句话说，苏远目前所看到的一切都是假的……不，也不能说是假的，而是曾经存在过的一个村子，只是被诡差的诡域所吞噬了。
　　包括这些村民也好，一个个的其实都早已是介乎于不人不诡的状态，是极为特殊的诡奴。
　　自打苏远进村之后，村子里的人偶尔会朝他这个陌生人投来好奇的目光，看上去与正常人没有任何区别。
　　即便是苏远用诡眼去打量也发觉不了异常。
　　不过他却也没用诡眼的能力去窥视这些村民，诡眼能够看见寻常人甚至是驭诡者的死期，这一能力疑似是厉诡的诅咒，苏远怕使用这种能力恐怕会打破村子的平衡。
　　万一到时候发生什么意外，引出了诡差可就麻烦了。
　　那绝对是所有驭诡者的噩梦，就算是苏远也不想面对。
　　如果剧情没错的话，在黄岗村还是白天的时候，村子里相对来说还是比较安全的。
　　诡差并不会在白天出来活动。
　　所以苏远的目的是打算直接去那个灵堂，签完到就走。
　　现在这个时候，没有人能比他更了解诡差，更清楚它的杀人规律。
　　不能落单，落单就会被盯上。
　　然而以苏远目前所驾驭的灵异力量而言，再怎样他都不属于落单的范围。
　　可是厉诡的行动你永远无法猜测，你没有符合厉诡的杀人规律，并不以为着厉诡就不会袭击你，绝大多数厉诡都有着无差别杀人的规律，区别只是在于你符合了它的杀人规律，它会更优先对你发起袭击。
　　目前为止，应该还没有驭诡者贸贸然来过这个村子，不！有个头铁的刑j，不过他也还没死，而是霸占了诡差的棺材，抢了人家的棺材板，害的它有床没得睡，所以才会出来游荡。
　　但是不管怎么说，诡差还没有杀过驭诡者，它的杀人规律还没发生变化，只要自身驾驭的厉诡不少于一，应该就不会被优先袭击。
　　这样想着，苏远来到了一栋楼房前。
　　只见楼房前大门敞开，两旁摆满花圈，一群村里的人披麻戴孝，有妇女孩童跪在一口朱漆棺材前烧着纸钱，哭哭啼啼。
　　显然，这村子里死了人，正在办丧事。
　　一进村就见到一口朱漆棺材摆在大堂里，村里的人披麻戴孝，哭哭啼啼，这可不是个好兆头。
　　苏远看了一眼棺材前的遗像......是一位身穿西装，相貌比较英俊的男子。
　　别人不知道是怎么回事，他可清楚的很。
　　那就是诡差的真面目。
　　一个不存在于世上的人，一个在孕育当中，还未曾完全的厉诡。
　　不过话说回来，这诡差的英俊程度，都快追上我了……
　　苏远臭美的想到，随后大步朝着灵堂走去。
　　不出意外，他被拦下了。
　　是那些疑似诡奴的村民。
　　“你是什么人？来这里干什么？”
　　一位老头道：“出去，快出去，这里不欢迎你们这些城里人，灵堂也敢来，小心我打断你的腿。”
　　“......”
　　显然，这些大爷大妈对苏远的到来极为不满。
　　要不是怕破坏平衡，苏远早就对这些诡奴动手了，而今只能凭借三寸不烂之舌舌战大爷大妈！
　　“这，这个各位大爷，大妈你们听我解释。”
　　苏远为了不被赶出去急忙开口道
　　“屁个解释，滚出去。”
　　然而这些老头脾气暴躁，扯着他就往外走。
　　苏远立刻道：“这位大爷冷静一点，事到如今我也不能再隐瞒了，其实过世的这位是我的好兄弟，我们好同事，我们在同一个地方上班的，前几日我得知了他去世的消息之后，喜上心头、笑啄颜开......不对，是悲痛万分，所以连夜赶到这里，前来祭拜。”
　　“死的这人他没出去上班过”。一个看热闹的大妈出来抬杠。
　　苏远：“……”。
　　好家伙，还是个快乐阿宅？
　　“实不相瞒，其实我们是在网络上交友认识的，正所谓千里姻缘一网牵，我们在网上称兄道弟，恍若知音，虽没有血缘关系，也没见过面，却是情深似海，情义大过天，日月可鉴，所以还希望各位大妈，大爷允许我陪伴我这位兄弟，进去上柱香，送他一程。”
　　“可他也不玩游戏不上网啊……”。
　　MPP，你还拆我台，再拆我就翻脸了！！！
　　“肯定是你记错了，得了老年痴呆，我对我兄弟的感情，苍天可证，日月可鉴，你们看我这么老实的样子，像是会骗人的吗？”
　　“我读书少，小学都没毕业，也没补过课，学会的东西不多，所以不会骗人只会说真话”。
　　说完，似乎还生怕他们不信，苏远直接从口袋里掏出一沓红彤彤的钞票，塞了过去。
　　足足有几千大洋。
　　“好孩子！你怎么现在才来啊”！
　　原本还要赶人的大爷顿时老泪纵横，激动的直接握住苏远的手，“你来的太迟了，都没见到我侄子的最后一面，还愣着干什么？快快快，快进去烧柱香，送他最后一程”。
　　等他把手收回去的时候，苏远手里的钱也没了。
　　苏远：“……≡￣﹏￣≡”

34、看不见的鬼衣（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　不知道是不是错觉，一进来就感觉温度瞬间下降了，有种阴冷的气息笼罩全身，让人浑身都不自在。
　　几乎是下意识的，苏远的诡眼就盯上了灵堂上的遗照。
　　如果剧情没有出错的话，那个就是诡差。
　　一个英俊帅气的年轻人。
　　至于棺材里面躺尸的，不过是抢了人家棺材板的冯泉。
　　现在冯泉和诡差以及那口孕育诡差的棺材，三者间似乎保持着微妙的平衡，如今却正是苏远最好的机会。
　　遗照里的帅气青年嘴角含笑，似乎正在盯着你看，虽然如今似乎风平浪静，但苏远还是感觉心里发麻，浑身汗毛炸立。
　　无形中，仿佛有某种恐怖在窥视。
　　事不宜迟，此地不宜久留。
　　“系统，给我签到”。
　　【签到成功，获得：诡衣】
　　诡衣？
　　和诡寿衣类似的吗？
　　苏远知道原剧情中有人拥有过那么一件诡寿衣，那件衣服可以用来躲避厉诡的袭击，严格来说是一件灵异物品。
　　就和诡绳一样，诡寿衣使用久了，会把人变成真正的诡。
　　苏远不知道自己签到所获得的诡衣是不是和诡寿衣类似，但好像也没说过诡衣只能有一件。
　　只不过当苏远低头看向自己身上的衣着时，却不由得愣住了。
　　因为他并没有看到那件诡衣。
　　根据他所揣测关于签到的规律，如果签到获得的是灵异的拼图，比如说是厉诡的肢体之类的，会直接取代他身体所在的某个部位。
　　如果是物品，同样也会出现在对应的地方，比如说诡铃和诡烛就是直接出现在手中。
　　同样的道理，诡衣也如是。
　　可苏远并没有感受到手中有诡衣的出现，那么就很有可能是直接穿在了自己的身上。
　　可当他检查自身时，却并没有发现诡衣的存在，当即也不由得有些傻眼。
　　“怎么回事？难道是系统出现乌龙了？要坏掉了”？
　　想到这，苏远不禁有些心慌。
　　系统可是关乎着他在这充满灵异的世界里安身立命的资本，可千万不能出事啊
　　几乎是下意识的，苏远动用起了诡衣的灵异，顿时一股说不明道不清的阴冷气息浮现、扩散开来。
　　他就站在灵堂里，然而此刻给人的感觉却好像是一只诡。
　　诡衣的灵异生效了，并非是系统出了乌龙，它的确是存在的。
　　苏远的眼中闪过一抹惊异，这似乎是一件极为特别的诡衣，无法以常规的手段窥探，就连诡眼都无法看见它的存在。
　　这是一件灵异等级很高的诡衣。
　　遗憾的是，苏远并没有发现，在他测试那件看不见的诡衣之时，遗照上那个英俊的年轻人，眼睛忽然动了动，诡异的看了过来。
　　既然确定了诡衣的存在，苏远就打算离开了。
　　黄岗村并不是可以久待的地方，这里是诡差的诡域，待久了恐怕会生出变故。
　　而且他总觉得诡差好像在看着自己，似乎不怀好意的样子。
　　再加上冯还在这里，他躺在诡棺里面，这个诡域对他而言，也能变相的拥有些许控制权。
　　说不定自打自己进入黄岗村起他就知道了，只不过是躺在棺材里偷偷摸摸的观察着自己。
　　自己在这里暴露的越多，等改天他被杨间救了出去，自己在总部的档案岂不是连底裤什么颜色都会被记录上去？
　　这风险可大了！
　　三十六计，走为上计，赶紧开溜。
　　签到完之后，苏远转身就走，离开了灵堂，那些疑似诡奴的村里人依然照旧，并没有阻拦他的离开。
　　烧纸的烧纸，披麻戴孝的披麻戴孝，哭哭啼啼的哭哭啼啼，很快，苏远便来到了来时的地方，那个路口。
　　来的时候坐车，回去的话估计得用诡域赶路了，这诡地方前不着村后不着店的，也不知道去哪打车好……
　　苏远这般想着，忽然间脚下一顿，停止了前进，脸上露出前所未有的凝重神色。
　　因为前方道路的尽头，有一块路牌耸立，上面黑白分明的写着几个大字，其中“黄岗村”三个字在苏远的诡眼中格外显眼。
　　他出不去了，还停留在诡域里。
　　不！换句话说，他被诡差盯上了。
　　没有落单也能被诡差盯上，难道就因为我不是主角？想到这，苏远不禁感到脸疼。
　　但很快，他又想清楚了是怎么回事。
　　诡棺孕育诡差，可如今诡棺被冯全所占据，诡差无法回到诡棺当中，自然就会出来活动。
　　诡差的成长方式是需要袭击其他的厉诡，而如今偌大的诡域里，除了冯全那个躲棺材里面的，剩下的活人只有苏远一个，并且身上的灵异拼图还不少，除了他之外，诡差还能袭击谁？
　　厉诡的会优先袭击符合它杀人规律的人，但并不意味着你不符合它的杀人规律它就不会动你。
　　而对于诡差的恐怖，如今恐怕没有人能比苏远更加清楚，冯全或许算一个，但他对诡差的认知并不够全面。
　　即便是放在整本书当中，诡差的恐怖程度，也绝对是名列前茅。
　　一想起自己接下来很有可能要跟这样恐怖的玩意对上，苏远也不禁被吓出一身冷汗。
　　在诡域里，诡差是绝对无解的存在，因为你永远都不可能在诡域里将其关押，整个黄岗村其实就是一个巨大的诡域，诡棺孕育诡差，而诡差又是诡棺的一部分。
　　想要关押诡差，唯一的办法只有让它重新躺回棺材里，如此才能有关押它的机会，否则它将无限重启。
　　厉诡有这样的资本，但驭诡者却不行，这一点，包括苏远也一样。
　　他所驾驭的灵异，想要对诡差起到作用的可能性估计微乎其微，充其量只能够做到自保，可这样一来，也代表着他将被困在诡域之中，无法出去。
　　此刻苏远的神色阴晴不定，他现在被困在了黄岗村出不去，好在如今也仅仅只是被困住，诡差还未出现，代表了事情还有转机。
　　想到这儿，苏远不在犹豫，直接动用了厉诡的力量。
　　诡域被开启，就如同在敲门诡的诡域里那样，诡眼的诡域被压制了，受到了很大的阻力。

35、撕裂鬼域的办法（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　与敲门诡事件不同的是，诡域虽然开启了，可苏远并没能脱离诡差的诡域。
　　就算是动用了诡域也抵消不了这个村子的诡域，脚下还是那个样子。
　　和之前的敲门诡的情况完全不一样，他依旧还停留在那个写着黄岗村路牌的地方。
　　对此，苏远早有心理预料。
　　当初杨间也曾尝试过，然而即便是他的诡眼，第一层的诡域也丝毫奈何不了黄岗村这个诡异的地方。
　　这个村子或许根本就不是诡域，而是一种特殊的存在。
　　或者可以说……黄岗村就是诡棺。
　　想通了这一点，苏远此刻就是很后悔，非常后悔。
　　早知道就不进来了，就算是知道大概的剧情，可终究已经过了太长的时间，细节方面在很多地方已经遗忘，有些关键的地方并没能及时想起。
　　如果早知道会是这种结果，就应该等杨间，和他一起开启黄岗村的剧情的。
　　现在说什么都晚了，都是贪心不足惹的祸啊。
　　苏远现在有三个选择。
　　第一个选择就是把冯全从诡棺里撵出来，让诡差回到诡棺当中去，就像原剧情中杨间所做的那样，想来诡棺对于诡差来说绝对是最优先的选择，这样一来就能避免了被诡差的袭击。
　　可同样的，一旦这么做也势必将导致剧情发生改变，届时杨间会不会来黄岗村，甚至会不会在黄岗村通过人皮纸驾驭诡影，恐怕还是个未知数。
　　苏远无疑也就失去了对剧情的把握和掌控。
　　第二个选择就是靠着自身的灵异和诡差硬杠，当个头铁的憨憨，这种办法对于一般的驭诡者而言无疑是送死的选择题，因为诡差能无限重启，可驭诡者却不能。
　　普通的驭诡者撑死也就能抵抗一两次，两三次诡差的袭击，否则频繁的使用厉诡的力量，迟早都要死于厉诡复苏。
　　可苏远却没有这样的问题，他所驾驭的拼图都已死机，即便对抗不了诡差，可自保的把握还是有的。
　　只是这样一来，他就将被困在黄岗村诡域中，或许等到杨间他们来了，才能出去。
　　第三个办法则是尝试看能否动用厉诡的力量离开黄岗村的诡域，说实话，对上诡差苏远的心里还是发怵的，没有把握啊……
　　如果能自己走出去那就再好不过，如果不能……那只剩下方案一和方案二了。
　　既然一层的诡域不行，那就试试第二层。
　　苏远咬咬牙，将诡手放在了诡眼上，顿时诡域发生了变化，。
　　诡手的拼图似乎等到了进一步的补全，诡域张开了，在翻腾、在扩散，黑色的诡域变得更加深沉，强势的挤压、侵占，在黄岗村这个极为特殊的诡域，硬是挤出一块属于它的地方。
　　这是第二层的诡域，属于诡手的诡域。
　　可惜的是，即便如此，苏远也没能出去，离开黄岗村。
　　两层的诡域果然也行不通……
　　依旧无法影响黄岗村，因为整个黄岗村都是诡的一部分。
　　所以动用诡域也无法离开。
　　苏远心中一沉，毫不犹豫的动用第三种灵异的力量，他要试试看诡脚能不能走出去。
　　此时此刻，诡手遮眼，诡脚走路，越发得使他看上去像一只诡。
　　可最后的结果还是失败了，即便是诡脚，同样也走不出去。
　　这次可麻烦了，苏远也有着傻眼，难道真的要把冯全从棺材里撵出来？
　　这不失为一个选择，假如说苏远发现诡差真的不是自己能对付的，他会毫不犹豫的把冯全撵出来，要么放诡差进去，要么自己躺进去。
　　剧情固然重要，可自己的小命价格更高。
　　活着才能拥有一切。
　　但这只是极端情况下的选择，现在还不到那个时候。
　　苏远站在原地，开始苦思冥想起破局的方法。
　　诡棺和诡差严格来讲是一个整体，真正的诡，也许就是诡棺。
　　这样也就能解释，为什么驭诡者躺进诡棺里面不会担心厉诡复苏了。
　　棺材是一只诡的话，你躺进去就等于进入了一只诡的身体里面，而以诡棺的恐怖级别，自然可以完美压制你身体里的诡，甚至是产生一些意想不到的效果。
　　所以，这可能才是真相。
　　诡域离开黄岗村的办法是没错的，之所以没能成功是因为诡差的诡域要远远超过自身诡眼的诡域，这一点杨间似乎尝试过。
　　三层以上的诡域应该会发生某种质变，但如果真正的想要撕开诡差的诡域，恐怕最起码得要五层才行。
　　想要通过诡域离开，就必须得要在诡域上压过诡差，再不济也得与它齐平。
　　可我现在只有两层的诡域，剩下三层该怎么办？
　　苏远在思考着离开的办法，却蓦地发现头顶之上的阳光开始昏暗起来，光亮在消失，村子逐渐的在被一层黑暗笼罩。
　　仿佛片刻之间，这里从白天进入了夜晚。
　　他尝试般的行为似乎把这个平衡给打破了。
　　不，平衡应该之前从进村的第一次就已经打破了。
　　唯一的好消息是，到现在为止，诡差还没有出现，然而继续这样下去，出现也仅仅只是时间的问题。
　　或许方法没错，有错的是我的思路……
　　忽然间，苏远若有所思。
　　如果推测没有错的话，严格来说，应该每一只厉诡都能够开启自身的诡域，之所以没能成功开启，或许只是因为拼图不够完整的缘故，就如同诡手那般，拼图得到完善，直接就开启了二层的诡域。
　　假如我能够补全身上的灵异拼图，使得它们进一步完善，我的诡域同样也应该能开启更多的层数。
　　只是到底要如何补全，苏远却是毫无头绪。
　　不，也许真的可以……
　　莫名的，苏远脑子里突然浮现出一个大胆的想法。
　　一直以来，系统签到所获得的东西都是毫无规律可言，有的是物品，有的是厉诡的肢体。
　　但是不难想象，只要一直签到下去，苏远会成为真正的诡。
　　名为苏远的人将会消失，取而代之的是一个名为苏远的诡。
　　一个和后期的杨间那样，拥有活人意识的异类。

36、拼图的叠加（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　由人变诡，这是真正意义上的禁忌，并且无法逆转。
　　然而可是想要在这充满灵异的世界里活下去，这也不失为一个选择。
　　要知道，随着原剧情的发展情况来看，不难看出，所揭示的不过是这个残酷世界的冰山一角。
　　不难想象，随着厉诡的拼图完善，以后所遭遇的灵异事件，其恐怖程度也绝对会越来越可怕，所造成的影响也会越来越大。
　　身处在这样的大环境下，舍弃人的身份，以一种异类的方式存活，未尝不是正确的选择。
　　至少还能保证自身以及自己所重视之人的安全。
　　至于上升到更高的层次什么的，很抱歉，苏远还做不到那么伟大。
　　所以即便明知道继续签到下去，自己很有可能会成为厉诡，可苏远也还是那么做了。
　　因为别无选择。
　　与其成为鱼肉任诡宰割，还不如化身厉诡，和光同尘，与暗同行。
　　对抗不了它们，那就成为它们。
　　这是极端的思想，也是对普通人而言最好的选择。
　　那么就以成为厉诡而言，抛却灵异物品不谈，苏远觉得系统签到所给的拼图并非无故放矢，而是似乎也在缓慢的补全。
　　诡手，诡眼，诡脚，诡血……这些都是组成厉诡的一部分，那么从某种意义上来看，他是否也算是在寻找自身的拼图呢？
　　这一点包括苏远自己也有考虑过，自己是人是诡，系统到底是诡还是什么别的东西。
　　首先自己绝对是人，关于这点苏远是能肯定的，最直观的就是至少他还有人类的正常反应，喜怒哀乐，样样俱全，有自己喜欢的东西，也有自己想守护的东西，就连看动作片小苏远也还能有反应。
　　所以根本就不用怀疑自己不是人。
　　而签到系统的来历绝对很特殊，至少苏远是完全无法察觉它的跟脚，它的出现是何意，就纯粹是把它当成穿越者的福利吧。
　　如果它真的是类似于人皮纸或者诡橱又或是赵开明的那只诡一样的存在，那它根本就不需要如此，大可直接给苏远设下陷阱，而不是像现在这样。
　　只要你肯冒险，只要你签到就白给，并且还包售后服务，没有厉诡复苏的风险。
　　故而，苏远相信这是属于穿越者的福利，并且也只能这么相信。
　　否则的话，那将会是一场颠覆所有的恐怖。
　　回到正题，既然灵异都是拼图的一部分，并且都被苏远所驾驭，那么它们之间就必然有所关联，这是属于灵异程度之上的叠加。
　　诡手和诡眼的搭配就很好的证明了这一点。
　　至于叠加的方法，恐怕需要苏远花费时间去慢慢尝试。
　　除了杨间这个有主角buff的人之外，驭诡者对于自身所驾驭的灵异力量并不好去轻易尝试，因为那是在作死。
　　而苏远则是因为忙于签到，无心去尝试，去开发厉诡的力量。
　　自从发现这是神秘复苏的世界以及自己可以签到后，他就急匆匆的请假赶来大昌市，唯恐错过剧情，错过发育的机会。
　　只有如今被困在诡差的诡域中，才想起试着叠加灵异的力量，看看是否能够有所帮助，解决目前的困境。
　　否则的话……他真的要去硬抗诡差或者掀冯全的棺材板了。
　　虽然诡差的诡域似乎起了某些变化，但似乎是因为苏远所驾驭的灵异拼图过多，并不符合它的杀人规律。
　　又或者是其他原因，总而言之，苏远并没有发现诡差的踪迹。
　　甚至连靠近的诡奴都没有。
　　否则以诡域的便利程度，诡差想要找到他简直是轻而易举的事。
　　苏远可不认为仅仅两层的诡域就能对诡差起到作用，将其隔离。
　　不过或许也有诡遮眼的作用？？
　　这样的念头在脑子里一闪而逝，但很快就被抛在脑后，苏远深吸了一口气，接下来的尝试对他而言非常重要。
　　他要试着将自身的灵异拼图叠加在一起。
　　两层诡域并没有消失，苏远依旧维持着它的存在，诡手和诡眼保持着叠加的状态。
　　但下一刻，诡血出现了。
　　褐色的血液源源不断的从他的体表渗出，很快就把苏远给染成一个血人，但这并非只是开始。
　　渐渐得，惨白瘆人的诡眼也开始往外渗血，晶莹的诡手也从表面开始往外冒血，下肢的诡脚也同样如是。
　　放在平时，苏远可能还说不定会调笑句这姨妈量惊人，可现在却完全没有这个时间。
　　诡血似乎成为了勾连灵异拼图的媒介，不知不觉中，苏远的诡域又扩大了，变得越发深邃与黑暗，以某种蛮横的姿态，在黄岗村里扩散。
　　血越来越来多了。
　　仿佛将苏远整个人都吞噬，诡血覆盖了苏远的全身，却依旧没有停止。
　　以他为源头，开始在诡域里蔓延开来，随着诡血蔓延的越来越多，渐渐铺满整个诡域，某种惊人的变化发生了，苏远的诡域里突兀的多出了某些东西。
　　那是一些建筑物，瓦片式的屋顶，斑驳的黄泥土墙，半掩盖的门扉，布满青苔的墙壁，建筑连绵，充斥着浓重的民国时期的风格。
　　诡域似乎失去了控制，以可怕的扩张姿态直接笼罩了半个黄岗村，属于原本黄岗村建筑的地方消失了，取而代之的是那些多出来的建筑。
　　要知道这里可是诡差的诡域。
　　在诡差的诡域中还能有这种变化，无疑是惊世骇俗的，这足以说明一件事情，他似乎是触碰到了某种禁忌。
　　然而苏远却管不了这些，此刻他的状态却很糟糕，在吹出了一口气之后，诡域内刮起了一阵阵恍若哭泣般的“呜呜”声，那是诡吹气所形成的风。
　　这一举动仿佛就像是压垮了骆驼的最后一根稻草，动用了所有厉诡的能力，以诡血为媒介勾连，使得灵异叠加，下一刻他失控了。
　　原本死机了的灵异拼图第一次有了复苏的躁动，好似从沉睡中被唤醒，那是身体恍若撕裂般的痛苦，意识就好像落入了无尽的深渊之中，渐渐沉沦。
　　再然后，苏远失去了意识，他晕过去了。

37、不完美的拼图（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　苏远晕过去了，可诡域的变化却没有停止。
　　风声咽呜，如诉如泣，好似女子的哀鸣凄怨，原本属于黄岗村的诡域此刻却明显的出现了分界线。
　　一半是新旧建筑交加的黄岗村，另外一半则是出现在苏远诡域中保持纯粹民国风格的不知名诡异村落。
　　写着黄岗村牌子的地方，相隔不远处，也多出了一块石碑石碑上的字迹模糊不清，但隐约还是能认得出来，依稀写着几个大字：黄x村。
　　由于中间的字迹实在是太过于模糊，导致完全无法辨认，可从前后两个字来看，不知道的人恐怕会以为这是同一个村子的石碑。
　　真正意义上的一字之差。
　　而此时的苏远……或许已经不能再称之为苏远了。
　　一件诡异的蓝色袍子出现在了身上，取代了他原本的衣着，这件蓝色的袍子同样充斥着浓重的民国风格，看上去又也有像舞台上唱戏的戏子所穿的服饰。
　　这是那件连诡眼都无法看见的诡衣，此刻却不知为何在诡域中显现。
　　也许是因为灵异叠加的缘故？
　　诡衣的颜色接近深蓝，然而通体却没有半点的花纹，唯独只有两只袖子的边缘手腕处露出一圈白色，长长的袍子穿在苏远身上根本就不合身，使得他此刻的身形有点怪异。
　　看上去就像……就像个女子。
　　苏远的人虽然晕过去了，但是他的人并没有倒下，依旧是站在原地，僵硬而又笔直。
　　此刻他的脸上完全看不见有五官的痕迹，只有一双惨白瘆人的眼睛，可单从那双眼睛里，也无法分辨出他此刻的情况究竟如何。
　　但是，毋庸置疑，此时的他跟诡并没有区别。
　　一个未知的厉诡。
　　突然间，他动了，诡铃被他带在了手中，随即迈开步伐，僵硬、蹒跚的朝着诡域中突然多出来的建筑中走去，看向去跟真正的厉诡没有什么区别。
　　随着步伐的迈开，手中清脆的铃声在诡域中响起。
　　不单是他的诡域，黄岗村里同样也能听见这悦耳的铃声，这铃声似乎连诡域都无法完全隔绝。
　　铃声可以吸引厉诡，这是诡铃的特性，随着铃声的蔓延开来，可怕的一幕发生了。
　　属于黄岗村的那边，那些房子的门口，一位位村民麻木，诡异的矗立在那里，一动不动......就像是一具尸体一样。
　　然而下一刻。
　　这些矗立在房屋前一动不动的村民，却突然齐刷刷的转过头来看向了一个地方，那是铃声的来源。
　　紧接着它们齐齐迈开了脚步，朝着铃声的方向走去。
　　最为可怕的是，原本摆放着诡棺的灵堂里，此刻棺材的前方，那摆放着遗像的地方，遗像上那个英俊青年的人像不见了，只留下了一个空白的遗照，孤零零的放在那里。
　　诡差被吸引过去了。
　　而诡棺依旧封闭，没有要打开的迹象。
　　对此，苏远一无所知。
　　每走一步，铃声依旧清脆，惊动了黄岗村的恐怖之时，同样也惊动了这片诡异村庄里的东西。
　　那些古老的建筑里，突兀的出现了一些可怕的身影，它们或是低头弯着腰，又或是耷拉着胳膊、也有的浑身湿漉漉得、更有脸色惨白、七窍流血。
　　它们从四面八方的屋子里走了出来，同样也迎着铃声的方向走去。
　　苏远前进的位置，应该是这诡异村子的最中央，那儿有着一座破落的祠堂。
　　祠堂里一片黑暗，令人无法看清楚里面有什么，但隐约可见，里面似乎摆放着一张灵位，灵位通体泛红，又隐隐发黑，上面同样写着模糊不清的字迹：
　　【xxxxxx之墓】
　　如果不出意外，苏远最终会走到祠堂这里来。
　　但意外无法避免，因为随着诡铃的响动，诡差已经被惊动了。
　　“踏，踏踏~！”
　　黄岗村的天色已经全黑了，虽没有达到伸手不见五指的地步，但村子里的房屋也只能看到一个模糊的轮廓，此刻一个脚步声突兀在村子里响起。
　　就像是在昏暗的夜晚里，仿佛有某个人从空无一人的村子里面走了过来。
　　很快一个人从黑暗之中走了出来，那是一个英俊的年轻男子，脸色惨白，没有血色，相貌十分英俊......和之前个遗像上的人一模一样。
　　像这样的人出入夜场，酒吧的话，估计会有不少的美女去搭讪，然而这里是诡域，只有诡，没有美女。
　　是诡差。
　　这个遗像上的男子在走到写着黄岗村牌子的地方的时候忽的停了下来，并没有继续往前走了。
　　因为再往前就是苏远的诡域。
　　它是在忌惮这个么？
　　忌惮这出现的诡异村庄？
　　还是村庄里的那些可怕身影？
　　又或者是在意苏远的存在。
　　亦或者，真如原剧中所说的一样，没有满足这只厉诡杀人的条件，它在等待机会出手？
　　没有人知道答案，也没有人能琢磨厉诡究竟有没有思维，是否能交流。
　　除非它能拥有人的思维模式。
　　从苏远叠加自身的灵异拼图，提高灵异的恐怖程度，到自身失控，诡域失控，出现了诡异并且无法形容的恐怖场面，再到诡差的出现，其实这一切只发生在短短的几分钟之内。
　　然而在这短短的几分钟之内，却发生了很多的事情，可是随着苏远朝着祠堂前进，越是往前走，诡域却变得越发不稳定。
　　那些诡异的建筑突然变得模糊不清，那些朝着他靠近的可怕身影也停下了脚步，即便是诡铃依旧在响，它们却止步不前。
　　并不是它们不想过来，而是维系这一切的灵异变弱了，诡域渐渐缩小，变得不在深邃，似乎是重新恢复成两层诡域的模样，所以那片诡异的建筑渐渐的变得模糊，然后消失，就连那件蓝色的诡衣也一点一点看不见了。
　　它并没有消失，而是又恢复成之前那般，无法以寻常方式去看见。
　　诡血停止了流淌，似乎无法长时间的去维持这种灵异之间的叠加。
　　因为拼图并不完美。
　　忽然间，苏远的身形闪了闪，突然间消失在了原地，也消失在了黄岗村里。
　　他的诡域里所出现的那些诡异建筑，在真实世界中却恐怕根本不知道在哪里，甚至很有可能不存在于现实之中。
　　类似于诡公交所穿行的灵异空间。
　　苏远朝着那些地方行走，实际上早就脱离了黄岗村的范围，而今那奇特的诡域消失，他自然也就脱离了出去。
　　或许这才是诡差止步的原因，它并不能离诡棺太远。
　　从头到尾，诡差都没有离开得太远，一直都在诡棺的范围，它伫立在那儿，木然的看着苏远消失的方向。
　　最后，它也消失了，不见踪影。

38、平静与思考（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　新海市，某区域内。
　　宿舍里，苏远平躺在床上，面对墙壁，屋子里不断的有声音响起。
　　“我为什么要一个人呆在这里啊”。
　　“为什么我没有甜甜的恋爱，而是一个单身狗”。
　　“人间孤独，我也想要有一个小姐姐～(￣▽￣～)~”。
　　“老天爷啊，我愿意用舍友们一辈子的不举，换取一个聪明可爱，乖巧伶俐，优雅漂亮还多金的白富美小姐姐”。
　　“啊……献花大大的作品更新的太慢了，今天又是短小无力又一章”！
　　“天呐，没有牧苏苏看我要死了”！！！
　　持续得在这怨念深重的碎碎念轰炸之下，即便苏远也顶不住啊，这比面对厉诡都还要更折磨人。
　　他一把扯下耳机，探出头去，朝着下铺喊到：“贱人，你能不能把嘴巴给闭上，从早上到现在，你已经碎碎念了好久，给我安静点”。
　　贱人原名郑健，人如其名，是真的贱，今天两人都没课，又都没有出去，于是苏远便忍受了他一早上的唠嗑。
　　此时距离黄岗村的事件已经过去了三天。
　　苏远并不知晓自己是如何离开黄岗村的，当他醒来之时，人已经出现在了一个陌生的城市，距离黄岗村、距离大昌市足有上千公里。
　　这是另一座城市。
　　诡域根本无法以科学去解释。
　　那天究竟发生了什么，苏远无从得知，想要知道发生了什么，估计得去问诡差才行……
　　他只记得，在以诡血为媒介勾连了自身的灵异拼图之后，原本死机了的厉诡拼图第一次有了复苏的躁动，似乎像是从沉睡中被唤醒。
　　可如今，那种复苏的躁动却没有了，诡手、诡眼、诡血……包括他身上的其他拼图，依旧是死机的状态，仿佛那次的复苏只是错觉。
　　然而苏远却是不敢再次进行尝试了，至少在没弄明白到底是怎么一回事之前，这种尝试不会再次进行。
　　除非是在生死攸关的紧要关头。
　　因为他能确定一件事情，一旦灵异叠加，自己最少能拥有五层的诡域，或者还有可能会更高。
　　因为只有五层或者五层以上的诡域，才能撕裂诡差的诡域，这一点，原剧情的后面杨间已经证实了。
　　在大京市，他正是用诡眼开启了五层的诡域，撕开诡差的诡域，救出了一票的驭诡者。
　　苏远也有理由怀疑自己也开启了五层的诡域，否则实在是难以解释他到底是如何在黄岗村诡域的压制下离开的。
　　五层的诡域啊，在正常情况下，甚至都能将一些恐怖程度不太高的厉诡给送走了，想想都令人开心。
　　唯一不好办的是，想要开启五层的诡域，远不是苏远如今能随意做到的。
　　这时，下铺突然探出半个脑袋，打断了他的思绪。
　　只见郑健抓着苏远床沿的护栏，嘟起嘴巴可怜兮兮道：“远子啊，老大去把妹了，老二带着女朋友去图书馆深入学习了，只剩下我们两条单身狗在这里独守空床，你空不空虚、寂不寂寞，难受不难受”？
　　“……你要发情请拜托你不要对着我”。
　　苏远面无表情的说道，这宿舍是个四人间，老大叫史进，虽然名字不咋地，但却是个货真价实的富二代，毕竟刚上大一就能大奔的人，再怎样也比他们这些裤兜里掏不出两个钱的穷学生要强。
　　老二叫宋语书，是个学霸，家境一般，但却有个女朋友，已经谈了好几年，老三郑健，平平无奇，除了又sao又贱之外，没有任何优点，或许脸皮厚也能算得上？
　　老四自然就是苏远了，平平无奇驭诡者，四处签到工具人。
　　而此刻，老大彻夜未归，老二去图书馆，自然只剩下苏远和郑健在此。
　　“唉，你说你，出去了一趟，怎么就把眼睛都弄伤了呢，这下子有哪个小姐姐愿意跟你处对象”。
　　他所说的是苏远如今以绸布蒙住的双眼，那双诡眼如今已取代了苏远的双眼，一直带着墨镜终归是不方便，索性苏远便直接拿绸布绑住，反正也遮挡不住诡眼的视线，一样能看见。
　　对外苏远是宣称眼睛受伤，还特地去医院开了证明，当初医生看到他那双眼睛的时候，就差直接把人拉残联领证去了，开个证明自然不难。
　　如果再留个小辫子，妥妥就是盲僧的模板。
　　“好兄弟，找不到女朋友不要紧，等哪天我穿越了或者是重生成了小姐姐，我肯定第一时间就让你爽爽……”。
　　“………”。
　　苏远无语的转了个身，背对着他不再搭理，这家伙憨憨程度越发见长，正所谓近朱者赤近墨者黑，和这种人交流久了，恐怕连智商都会被拉到同一水平，然后再被对方以丰富的经验和理论击败，让你觉得他说的话好特么有道理。
　　无形降智，最为致命！
　　无论如何，签到都还是要继续的，等拼图越发的完善，也许就能知道更多的内幕消息，比如说世界的真相，又比如说民国时期究竟发生了什么……
　　接下来要去哪里签到呢？
　　剧情里能签到的地方还有很多，但是都很危险，比如说王家古宅，中山市的凯撒大酒店，诡画，那个墓园……
　　能签到的地方有很多，但危险的程度也毋庸置疑，国际刑j的总部是个很好的选择，那里关押了许多的厉诡，论安全性而言无疑是最高的。
　　但是我没办法入侵那里，光是那个秦老估计就能够我喝一壶了，从民国时期活到现在的驭诡者，绝对不会是省油的灯，而总部的底蕴也绝对不会是只有他一个。
　　可惜了这么一个好地方……
　　至于诡画是不用去想了，至少目前不用想，那玩意苏远感觉比诡差还要恐怖，那么还有哪里呢？
　　中山市的人头气球？凯撒大酒店？
　　酒店也许可以考虑一下，毕竟大致剧情还记得，但人头气球恐怕得琢磨琢磨，原剧情里可没写出来，万一诡没找到，自己的头先飞走了，那乐子可就大了。
　　其实最适合我的，应该是那辆公交车。
　　想到这儿，苏远不禁轻叹一声。

39、找上门的人（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　遗憾的是，想要找到那辆诡公交，对苏远而言，着实有点难度。
　　因为它行进的路线并非是固定在现实世界之中，大多数时候，都是穿行在一片未知的灵异之地。
　　只有偶尔停靠在现实世界，运气好的自然能上车，而运气不好的，你就算是天天等，天天在公交站守候，估计也等不到。
　　想去的人上不了车，不想去的人却运气不好上车了。
　　比如说苏远，如果他上车了，对他而言绝对是一件天大的好事，但对别人来说可就未必。
　　大部分没有面临厉诡复苏界限的驭诡者面对那辆公交车也不是谁都会愿意上去，上去也会有风险，毕竟那是一辆专门用来搭载厉诡的公交。
　　苏远主要是无法知道它会在哪里停靠。
　　其实真的要上去也不是没办法，原剧情中，杨间就因为一次意外上去了，如果自己能把握机会，到时候说不定能够和杨间一起上车……
　　苏远这般想着，忽然间感觉到有人在动自己的被子，急忙扭头一看，是贱人。
　　只见他一手抓着黑色的丝袜和死库水泳衣，一边正试图往自己身上套。
　　苏远脸色一变。
　　“你要干什么？”
　　“好兄弟，我这辈估计是重生不了也穿越不了，但我答应你的事情依然作数，你看我都那么大方了，你也不能小气对吧，那么现在就是时候轮到你贡献出自己帮助好兄弟了”。
　　“你看这是我帮未来女朋友买的，但现在未来女朋友还没出现，我也不知道尺码对不对，所以求求你为了我这好兄弟穿上丝袜吧……”。
　　“滚你呀的，自己试去，别打老子的主意”！
　　苏远笑骂着推开了他，其实他能看得出来，贱人正在用自己的方式开解着自己，可能是因为看过了那双眼睛，以为自己是真的瞎了，生怕自己想不开从而抑郁……
　　可苏远却没办法跟他们解释，先不说他们会不会相信，即使亲自给他们演示厉诡的力量，也只会引起他们的畏惧。
　　没有人会喜欢一个异类出现在自己的身边，尤其还是一个随时可能会危害别人性命的厉诡。
　　就算苏远给他们保证自己不会厉诡复苏，可又有谁信呢？更何况这还是苏远永远不能对外说的秘密。
　　“啊啊～～给我一杯壮阳水～～让我一夜不疲惫～～”。
　　门外忽然响起了一阵古怪的歌声，听见这歌声的同时，贱人眼前一亮，停止了和苏远的打闹，急忙冲了出去。
　　“怎么样！老大，成功了吗”？
　　“哈哈哈哈哈，本帅哥出马，还有搞不定的妞吗”！
　　这猖狂的声音一边说着，一边从宿舍的门外走了进来。
　　“远子，远子，告诉你一个好消息！你嫂子终于同意把她寝室的姐妹们带出来，和咱们寝室进行联谊了，就在今天晚上，怎么样？激不激动，开不开心，惊不惊喜”！
　　“老大万岁”！！！
　　一旁的贱人立刻欢呼道，就差说声谢主隆恩了。
　　啊？
　　联谊？
　　就这？
　　苏远面色古怪，讲真，联谊对他的吸引力还没有比找厉诡签到来的有趣，如果真要说惊喜，除非能找个女诡放在他面前给他签到，否则还真的很难让他有啥感觉……
　　说话的人也就是这个寝室的老大，也就是那个富二代，昨晚一夜未归，苏远还以为他忙啥去了，没想到是为了这件事……
　　想来这腰子应得被掏空才能让他女朋友答应联谊的吧？
　　一想起好友为了寝室剩下的单身狗操碎了心，甚至还被榨干了身子，苏远就觉得很感动，灰常感动！
　　“得，老大的好意我就心领了，联谊啥的……我实在没那兴趣”。
　　女人只会影响我拔剑的速度。
　　啊不！女人只会影响我签到的速度。
　　苏远如是想到。
　　“啊”？
　　寝室里的人顿时傻眼，贱人震惊道：“老四，你终于改变了性取向，喜欢上男人了吗？那我岂不是有用武之地了！！！”
　　“滚犊子”。
　　这时，史进开口道：“老四，咱们寝室难得联谊一次，就一起去吧，地方我都订好了，你不去岂不是浪费了，再说了，老二也答应会一起去了，他一个有女朋友的人都不介意去，你又有啥不好意思的，走吧走吧，晚上一起去，这次的费用我全包了”！
　　这不是钱不钱的问题。
　　苏远有些无奈的指了指自己被绸布蒙住的双眼，“可你们觉得我现在这情况适合去吗”？
　　“没问题，没问题，问题不大”，贱人冲着苏远嬉皮笑脸道：“就交给我吧，我保证把你安排的明明白白的”。
　　我信你个诡，你这lsp坏的很！
　　苏远在心里吐槽了一句，然后就看见老二宋语书从寝室外走了进来。
　　“咦，你们都在啊，啊，远子也在这里，太好了，外面有个美女找你”。
　　有人找我？还是个女的？
　　苏远不由得一愣，他可不认识什么女的。
　　而贱人却好似发现了新大陆般叫道：“女的？竟然有女的找老四，这不可能！这不公平，难道整个寝室就只剩下我一条单身狗了吗”！
　　“老四，你变了，你变得再也不是曾经那个纯洁天真的老四了，明明说好了要当彼此的单身狗，结果你却背着我偷偷找了女朋友，啊，我的心好痛ㄟ(θ﹏θ)厂”。
　　说完，他往边上一倒，试图倒进史进的怀里痛哭，后者对他这性格似乎早有预料，连忙躲开了。
　　“呜呜呜(┯_┯)，老大连你都嫌弃我了QAQ”。
　　“别这样，你一个大男人倒在我怀里哭，不知道的人看见了，恐怕还以为我们是gay呢！”
　　“那岂不是更好，你们都是我的翅膀啊！！！”
　　苏远听了直摇头，从床上爬起，“你们慢慢闹吧，我去看看是谁找我”。
　　宋语书连忙上前试图搀扶苏远，后者摆摆手制止了他的行为。
　　“不用，我又没真的瞎”。
　　“老四，如果找你的那个人真的是靓女，而你又看不上的话，记得介绍给我哦(′-ω-`)”。
　　苏远：“呵呵→_→”。

40、新海市负责人（求收藏，求推荐票，求月票，各种求）
　　出门之后，苏远取下了蒙在诡眼上的绸布，带上了墨镜。
　　不然的话，会很吸引别人的注视，走在路上不管是谁都会多看你两眼，觉得你标新立异，举止独特。
　　而苏远向来不喜欢别人注视着自己。
　　到了楼下，他见到了那个宋语书说要找自己的靓女。
　　那的确是一位靓女，长的很高，约莫有一米七几，身材高挑，凹凸妙曼，皮肤细腻，肤色雪白，五官精致，瓜子脸，双眼皮，柳叶眉，头上扎着单马尾，整个人看上去英姿飒爽，活力十足。
　　她就那么站在男生宿舍的楼下，便引得不少荷尔蒙分泌旺盛的小伙子频频投来目光注视。
　　换作平时，苏远也会喜欢欣赏美女，可这位靓女的来头有点让他出乎意料。
　　看着那奇特的制服，他不禁眉头一挑。
　　“国际刑j”？
　　没错，这是国际刑j的服装，苏远曾经见过，在敲门诡的诡域里，和周正同款。
　　只不过，相对于和男人穿起来比较，美女穿上去，会给人一种莫名的……刺激感？
　　“你知道就好，那我倒是省事了许多”，女子点了点头。
　　诡异的是，她并没有开口说话，可声音却依旧轻易无比的从她的身体里传达出来，和正常人没有区别。
　　这是腹语吗？
　　据说腹语是利用空腔发振发声的一种特殊的发音技巧，其原理是将嘴唇的动作降到最小，某些不可避免的嘴型动作则必须改以接近的小嘴型发音，肚子里用力将气息在腹腔调和，打在声带的特殊部位，声带被动震动，从而发出声音。
　　这更接近于是一种技巧，苏远曾听说过有这么一种能力，可腹语也应该做不到像眼前这人一样，吐字清晰，发音标准，还不带含糊的吧？
　　仔细观察，苏远终于发现了异常。
　　那原本能令所有男人为之觊觎的性感红唇，此刻却被一种及其细小的透明细线给缝上了，远处看不到，只有近处才能发现异常。
　　见此状况，苏远不由得心下一动，莫非是因为自身灵异的缘故？
　　驭诡者多多少少都会有点毛病，这是驾驭厉诡留下的毛病，包括苏远也好，同样也有类似的问题，无法避免。
　　当然，最常见的是出在精神方面，所以驭诡者的在精神方面都表现的很极端，这类人一旦失控简直比厉诡还要可怕的，一个个都是潜在的不稳定因素，所以想要成为刑j，还得通过精神和心理方面的双重评测。
　　“如果我没有记错的话，本市的负责人应该是赵海吧？什么时候换成一个女人了”。
　　成为了驭诡者，便会去了解一些相关的对应信息，否则到时候连本市的负责人是谁都不知道，未免也太失礼了。
　　听苏远这么一说，女子面无表情的回答道：“赵海死了，死于灵异事件中，因对抗厉诡使用的力量太多，导致了自身厉诡复苏，我是总部新任命的负责人”。
　　原来如此，事情没解决还送了人头……
　　苏远点点头表示理解，驭诡者都是一群短命的人，尤其是在参与灵异事件的时候，因为频繁使用自身所驾驭的厉诡的力量去对抗厉诡，往往会死的更快。
　　出现负责人死亡一点也不稀奇。
　　只是你能不能告诉我，他是在哪里出事的，我想去祭拜一下他，顺便签个到……
　　这样的话不敢说出口，苏远把这件事记在了心里，准备回头就去找找看。
　　“好吧，那么请问新任负责人女士，你找我有何贵干”？
　　“我叫周冰”，女子平静的看着苏远道：
　　“这里不是说话的地方。”
　　周冰？
　　她和周正什么关系？
　　苏远下意识的想到，很快就回过神来。
　　两人在这里站了一段时间，男生宿舍楼下的女孩子本来就比较少，再加上这个周冰长的又不错，还挺高挑的，自然是很吸引人的目光。
　　别的不说，光是苏远他自己，就发现有好几个男生来回假装路过了好几次。
　　“这里确实不是说话的地方，我知道有个地方挺安静的，跟我来”。
　　……………………………………………………………
　　附近的一间咖啡馆里，苏远和周冰相对而坐，两人选了个僻静的角落，各自点了饮品。
　　不过两人的目的都不在闲聊上。
　　周冰道：“我调查过你的一些信息，新海市本地人，家中父母健在，父亲是一家企业中层管理员，母亲从事服装行业，也自己的店铺，还有一个妹妹，在读高中”。
　　调查的挺仔细的嘛。
　　苏远点点头，表示认可资料的真实性。
　　对方既然敢找上门来，肯定是有所倚仗，至少会把与他相关的信息和资料调查的一清二楚。
　　如果有必要的话，苏远相信，自己恐怕连祖上十八代是谁都会被调查的明明白白。
　　永远不要小看了总部的底蕴，那可是个庞然大物。
　　只听周冰继续道：“一个月前，你曾去过大东市旅游，并且在那里遭遇了定义为b级的灵异事件【诡稻田】，但最后你侥幸存活了下来”。
　　“但是在半个月之后，你又出现在了大昌市，同样也出现在了定义为A级的【诡敲门】事件中，并且遇到了周正”。
　　“请问你为什么会出现在大昌市的灵异事件当中，普通人只要遭遇了一次灵异事件，对这些东西就会敬而远之，你又是什么时候成为的驭诡者”？
　　苏远听了默然片刻，忽然开口道：“是周正上报了我的信息”？
　　周冰并没有隐瞒，直接点头。
　　“周正临死前汇报说有陌生的驭诡者出现，后来调查了敲门诡事件中的幸存者，这才确认你的真实身份”。
　　周正老贼，害我不浅，还有杨间那群小伙伴……
　　苏远简直不知道该如何吐槽，虽然他知道早晚会有跟总部碰上的那一天，只是没想到那一天来的如此之早。
　　“冒昧的问一下，周正跟你是什么关系”？苏远忽然开口问道。
　　周冰愣了愣。
　　“没有任何关系，不过是同一姓氏而已”。
　　“原来如此……”。
　　没关系就好啊，还以为是你爸爸或者你舅舅，你叔叔之类的，再不行就你男朋友，怕你说我见死不救，不过没关系就没事了。
　　确认了这一点，苏远满脸诚恳道：
　　“说出来你可能不信，我之所以会出现在敲门诡的事件里，纯粹是因为意外”！

41、来自总部的邀请（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　恰好这个时候，服务员端上来了两杯冰咖啡和一些小吃，苏远瞅了瞅周冰那被缝住了的嘴唇，默默的把所有的东西往自己这边挪。
　　反正你也吃不了，不要浪费了食物……
　　“意外”？
　　“没错，就是意外，我只是去那边旅游而已，然后不小心被卷进去了”
　　苏远笃定道。
　　周冰的眼神里明显出现怀疑，她才不会相信苏远的出现在敲门诡事件中是意外。
　　“那你为什么不帮着周正一起限制敲门诡，以两名驭诡者的力量，应该能办到吧，还有，在事件发生之前，离第七中学最近的一家宾馆里有你的入住记录，并且还连续入住了三天，你能解释一下吗，你是何时成为了驭诡者的”？
　　“你是十万个为什么吗，限制敲门诡？呵呵，你根本不知道什么叫可怕。”
　　这一连串的问题，问的苏远脑阔都疼了，再加上这女人的态度也有点咄咄逼人的感觉，渐渐让他心中生出怒火。
　　一而再再而三的调查自己，还用这种态度，莫非总部真当自己是泥捏的不成？
　　泥人都还有三分火，更何况是苏远。
　　端起咖啡抿了一口，苏远似笑非笑道：“这是你想知道的问题，还是上面想知道的问题”。
　　周冰眉头一皱，苏远这一直答非所问的态度，同样也让她感到不满。
　　“请端正你的态度，这是在例行问话”。
　　“例行问话”？苏远轻轻敲着桌子冷笑，“你算什么东西，也配问我，该说的我都说了，你还想怎样，难道你想把周正的死扣在我头上不成。”
　　“灵异事件关系到国家的安危，还请你配合调查，如果你继续无理取闹的话，我有权让警方将你拘留48小时”。
　　“那你就试试呗”，苏远冷笑连连，“驭诡者不是诡，但也不是随随便便来几个普通人就能关的住的，要不……我们用厉诡的力量对拼试试，看你能不能把我关住”？
　　这！这简直是无法无天了！是直接的威胁！！
　　对拼厉诡的力量，这家伙是疯子吗！
　　周冰的脸色变得异常难看，原本她还以为苏远这么年轻应该会比较好唬弄，先大棒敲打一下，再给几个甜枣，那还不是乖乖的听话？
　　她刚到新海市上任，急需一个助手帮忙处理频发的灵异事件。
　　而每个城市基本都会有民间的驭诡者，没有成为国际刑j的他们大多数都会选择加入一些闲散的俱乐部或者组织。
　　而周冰的算盘则是想着借此收下苏远这个本地驭诡者的小年轻以此来打入民间的驭诡者组织。
　　就像是类似于新官上任三把火？
　　可民间的驭诡者始终都是隐患，尤其是快要面临厉诡复苏的时候，那个时候的他们为了活下去估计什么事都能做的出来。
　　有的时候，灵异事件也是来自于他们。
　　只是让周冰没想到的是，对方并不吃这一套，大棒都没敲打下去，竟然直接就把桌子给掀了。
　　要知道，她可是顶着总部的名号来的。
　　难道是因为频临复苏的极限？连意志都被扭曲了？
　　此时的气氛急转直下，谁也没有料到，苏远会仅仅只因为逼问的太紧就直接翻脸。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　忽的，就在这个时候，周冰的身上的手机突然响了起来。
　　那是一个对讲机款式的手机，又粗又大又长，像砖头一样，颇为类似于八十年代的那种大哥大手机。
　　苏远瞄了一眼，如果他没猜错的话，那应该是属于国际刑j的卫星电话。
　　很快，电话被接通了，紧接着周冰直接打开了扬声器，看她这么熟练的模样，仿佛早有预谋。
　　“你好，我是国际刑警亚洲分部的赵建国，周冰只是转达我的意思，只是方式可能急躁了点，并没有恶意，我向你表达歉意”。
　　电话那头的语气沉稳，给人一种信赖的感觉。
　　苏远听了不由得心中微动，是他！
　　对于这个赵建国，苏远还是有点印象的，即便是在原著中，是个挺会做人的家伙，为人虽然也有城府，但至少和杨间合作的还是挺愉快的，只可惜后来运道不够，好像是因为饿死诡事件被撸了队长的位置，强制退休打酱油。
　　别人的面子可以不给，但是他的面子可以多多少少给一点。
　　“哦～赵队长，久仰大名”。
　　嘴里虽然这么说，但实际上根本没有奉承的意思，想来赵建国应该也不会听不出来。
　　电话那头似乎没当回事，继续道：“既然你已经成为了驭诡者，想来也应该知道了一些东西，这次找你是因为想具体了解下诡敲门事件中的事情，关于那个敲门诡，你觉得关押它的可能性有多大”。
　　这是考验？还是试探？
　　想知道我有没有跟敲门诡交过手？
　　下意识的，苏远微微眯起了眼。
　　再三斟酌之后，苏远决定透露一点消息。
　　“既然你们已经调查过我了，按理来说也该知道我和杨间有过接触，他的遭遇和我的遭遇都差不多，但是关于那只诡，我也不太了解……但我只能告诉你，我差点就死在它手里。”
　　那东西那么恐怖？
　　电话那头的赵建国闻言不由得皱起了眉头，他原本还在思考是否派出刑j去限制那敲门诡，可如今看来，如果真要强行限制，所造成的伤亡估计会不小。
　　这对于如今人手急缺的总部而言也绝提是个不小的打击，毕竟愿意加入国际刑j的驭诡者实在是太少了，有些就算愿意加入，在评测方面不过关，同样也加入不了。
　　还是按照智囊团给出的方法那样，将其引走吧。
　　“好的，那谢谢你的告知，既然你成为了驭诡者，不知可有什么打算，要不要加入总部，成为刑j”？
　　这么快就抛出邀请卡了？
　　苏远怔了怔，下意识开口道：“啥待遇，五险一金有木有？月薪过万有木有？钱多事少美女多不”？
　　这是他没穿越前梦寐以求还得不到、特想要的工作。
　　“哈哈哈，有，都有”！电话那头，赵建国爽朗一笑。

42、那有一座冒险屋（求收藏，求推荐票，求月票，各种求）
　　“全国各地国际刑j的待遇都有不同，亚洲分区的话，除了职位上的待遇之外，还有出j补贴，一次灵异事件是......一百万”。
　　“另外还拥有一百公斤黄金的支用权，如成功关押，收容一只诡，除了记功一次之外，上面会嘉奖一千万，同时增加黄金配给量，以及一些免费住房，亲属关照之类的”。
　　嚯嚯……这待遇可以。
　　老实说，这待遇就连苏远都心动了。
　　钱不钱的不重要，重要的是那一百公斤的黄金配额，这才是真正的好东西。
　　黄金能隔绝灵异的力量，是用来打造安全屋最好的材料，在这厉诡横行的世界里，黄金绝对还必不可少，尤其是到了后期，市场上基本已经禁止了黄金的买卖，到那时候，即便你就算是有钱也不一定能买得到足够的黄金。
　　黄金除了能用来关押厉诡，还可以用它来打造一个安全屋，即便自己用不上，可亲朋好友总总得上。
　　即便是驭诡者，谁又会没有亲属家人呢。
　　说不心动是假话，当总部的刑j就是好，待遇好福利好，当然，除了死的比较快之外就很少其他的缺点了。
　　“怎么样？有没有想法”。
　　电话里传来了另一头赵建国的声音，苏远犹豫了片刻，叹了一口气。
　　“想法肯定有，这待遇说不心动还假话，毕竟是铁饭碗呐，那么义务和责任呢，既然说了待遇，就把该说的都说了吧”。
　　苏远大概有了个猜测，这次与周冰的碰面以及她的态度很有可能是赵建国授意的，当初周正上报给总部关于自身的消息肯定是不全的，而杨间也应该不至于出卖盟友的信息，这可会引起彼此间的猜忌。
　　而他的目的，应该是想试图获得一些关于敲门诡的信息，以及看看是否能把自己招揽。
　　说到底，还是因为驭诡者死的太快，导致人手短缺。
　　不过想想也是，一个城市的灵异事件都要由上任的刑j负责人负责，死的不快才奇怪了。
　　“刑j主要是维持地方治安的特殊j备力量......拥有调动辖区内所有j力的权利，必要的时候可以申请军队协助，有着高度行动自由，不过必须在市内活动，同时要负责一个市的灵异事件处理，其他的也没有什么，怎么样，有兴趣不？”
　　“有！但是俺还得考虑考虑，我读的书少，说不定一个不小心就被你们这些糟老头子给骗了。”
　　“哈哈哈，那行，只要你能过得了精神评测，总部的大门永远为你开启”。
　　基本上聊到这里，双方都大致明白了对方的意思，又闲谈了几句。这才挂掉电话。
　　这时，方才一直保持着沉默的周冰忽然说道：“想要成为刑j可没那么容易，首先得经过系统的训练，还有精神评估”。
　　苏远把另一杯咖啡推了过去，示意她继续说，对方看了咖啡一眼，面无表情，没有张嘴，但依旧有声音传来。
　　“尤其是在精神评估这块，大多数驭诡者都会被刷下来，因为驾驭厉诡的人都会潜默化的受到厉诡的影响，这种影响是不可逆转的，有些人影响过度严重，会出现精神错乱，崩溃，甚至是自我毁灭的趋势，还有些人无法承受较大的精神压力，从而精神分裂，开始自我放弃，变成一个彻头彻尾的疯子。”
　　“我看你就应该过不了这关”。
　　“那就不劳你费心了，我有我的打算，加不加入还是两回事。”
　　等她说完，苏远又笑眯眯的把咖啡挪了回来。
　　浪费食物不好。
　　周冰冷冷的看了他一眼，随后起身准备离谱，既然已经闹得不愉快了，继续留在这里也没什么意思。
　　她还很忙，有很多事情要处理，没时间留在这跟苏远斗嘴。
　　就在她要走的时候，苏远突然间又开口问道：“对了，不介意告诉我一下吧？上一任的负责人赵海是在哪死的”？
　　周冰停下脚步，看着苏远皱眉道：“你问这个干什么”？
　　“实不相瞒，我跟老赵一见如故，互为知己，情深似海，情同手足，就差没有歃血为盟，义结金兰，恨不得能同年同月同日生，同年同月同日……咳咳，死就算了。”
　　迎着周冰那古怪的眼神，绕是苏远脸皮厚也觉得微微发烫，也许该签到个厚诡脸出来？
　　“总而言之，他既然出了这档子的事，于情于理我都应该去看望一下，祭奠一下，告慰一下，告诉他汝之妻女吾养之，勿忧也”！
　　你确定他不会被你气的活过来？
　　周冰无语的看着苏远道：“严格来说，赵海是否死亡还是个未知数，因为很长一段时间联系不上，并且一直没有音讯，所以总部把他定性为失踪”。
　　驭诡者的死亡往往意味着一起灵异事件，而在灵异事件中失踪，其中的意味往往不言而喻，称其已经死亡也并不过分。
　　没死啊，没死也问题不大，只要知道他是在哪出事的就好了，死了固然更好，说不定还能签到两次。
　　“那我就更应该去看看了，万一他没死，需要救援呢”？
　　这话说出来他自己都不信，周冰也更不可能听他瞎说。
　　诡异的打量了他几眼，周冰道：“除了刑j之外，我还是第一次遇见有驭诡者自己往灵异事件里面凑的，我不知道你安的什么心思，但我警告你，除非我死了，否则在我的任期之内，你最好给我安分点”。
　　苏远耸耸肩，对于这种毫无威慑力的威胁无动于衷。
　　他能有什么坏心思呢？
　　他只不过是想去签个到罢了。
　　“新海市西郊的欢乐谷里，那儿有一座冒险屋，赵海就是在里面失踪的，档案被定义为c级【恐怖屋】，那里已经被封锁了，你想死就去吧”。
　　冷冷的丢下这句话，周冰转身走了。
　　死傲娇。
　　苏远撇撇嘴，知道她打的什么主意。
　　对她而言，有人愿意去打探关于灵异事件的情报自然再好不过了，毕竟有谁会愿意拿自己的性命去跟厉诡拼呢，甚至说不定她还巴不得苏远能帮忙解决掉那起灵异事件呢，免费的劳动力有谁会不喜欢。
　　退一步而言，就算苏远是死在那里也不过是被关在恐怖屋中，总好过日后厉诡复苏了让她要多处理一起灵异事件。

43、难道你叫陈歌（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　定位为c级别的灵异事件，其实危害程度并不高。
　　因为那是固定在一个区域内的厉诡，不具备传播性。
　　正常而言，只要你不作死进去，便不会危及生命
　　能够用一小块地方去限制厉诡，减少无谓的牺牲，这对总部而言无疑是比划算的买卖。
　　因为c级事件不具备传播性，正常情况下可以搁置暂缓，从而腾出人手去解决更具备威胁的灵异事件，这样子不管怎么看都怎么划算。
　　位于新海市的西郊，某大型的游乐园外，苏远抬起头看了看头顶上巨大的招牌，欢乐谷三个大字竖立，只可惜却没有往常的热闹。
　　按理来说，现在这个时候，应该人声鼎沸、人山人海会有很多的小年轻来这里玩耍，然而此刻的情况却是路过的行人三两个，一条黄色的警戒线拦住了整的游乐园的入口。
　　灵异事件虽说被定义为限制级，可是为了以防意外发生，他们干脆就把整个游乐园都给封闭了，毕竟谁也不能确定里面的情况，万一哪天厉诡待腻了，突然又出来游荡了呢？
　　直接把游乐园封闭是最干脆的做法，也最省事，只不过这样一来，估计开这家游乐园的老板估计得哭死了。
　　不过这跟苏远没啥关系，他只是顺路过来而已，嗯……顺手签个到，如果一切顺利的话。
　　游乐园的大门紧锁，就连看守的保安都看不到，不过现在这情况有没有保安愿意留下来估计还是一回事，苏远直接跨过了警戒线，直奔事发地点。
　　所谓的【恐怖屋】其实是一间诡屋，类似于密室逃脱的那种，屋子里有工作人员扮诡躲在阴暗的角落里，会趁你不注意突然蹦出来吓一跳，是当下挺受年轻人追捧的新兴项目。
　　只不过如今在诡屋里出现了真的厉诡，这样一来倒也是名副其实的诡屋。
　　苏远站在诡屋门口，仔细打量着入口，整个诡屋都建在地下，入口是一个狰狞的恶诡头颅，嘴巴大张，仿佛要择人而噬，两旁摆放着一些恐怖的雕像，故意增加玩家们的心理压力。
　　入口深处一片漆黑，仿佛深不见底，即便是大白天的，也给人一股淡淡的阴冷之感。
　　现在游乐园都封闭了，肯定没有人会进去，苏远耸了耸鼻子，里面似乎传出一股淡淡的尸臭味，若有若无。
　　“也不知道这诡屋的老板是不是叫陈歌……。”
　　黑暗会影响人的视线，但无法影响诡眼，苏远正准备进去的时候，忽然间侧过头看向了另一边。
　　另一边的路上，有个穿着道袍，胸前挂着八卦镜，背后背着桃木剑的道士在一群人的簇拥下往这边走来。
　　咦Σ(っ°Д°;)っ？
　　这是闹啥？
　　苏远眼中闪过一抹好奇的神色，想了想后，直接开启诡域，一层淡淡的黑光覆盖在体表，他直接躲进了诡域之中。
　　在道士旁边的是一个身穿西装、挺着将军肚，一看就知道是成名人士作派的中年男子。
　　然而此刻他确实愁眉苦脸，对着身边的道人小声交谈：“一清道人，你看看就是这里，这个游乐园可是花了集团很大的心血，原本是想把它打造为整个新海市最为著名的景点之一，光是招标投资包括第一期的工程就花了五十几亿，可才营业没几个月，就三天两头出现人失踪的情况，您帮我看看这里到底出了什么问题，其他地方还好，就是这间诡屋，游客都是在这里面失踪的……”。
　　中年人一脸讨好的笑容引着道士走来，身后三五个人跟班跟随，走进了一看，苏远发现这道士确实好像有那么几分本事的样子。
　　面色红润，留着山羊胡，眼睛炯炯有神，扎着道士鬓，仙风道骨，整体给人一种清瘦感，很像个成功的得道高人。
　　有没有真本事不知道，但看上去好像很厉害的样子……
　　可苏远没能从他身上感知到有厉诡的痕迹，这足以证明这道人并非是驭诡者。
　　驭诡者都很特别，最显眼的特征在于精神方面，因为长时间受厉诡复苏的折磨，他们的精神会在不知不觉中受到影响，从而被改变，时间一长，在行为方面会越来越偏向于厉诡。
　　属于人的一面会逐渐消失，即便是再正常的驭诡者，精神状态也无法保持完好，这一点即便是苏远也无法避免。
　　既然不是驭诡者，那就肯定是个假高人，能对付诡的只有诡，这是圈子里的共识。
　　这妥妥的是一个江湖骗子。
　　这位高人听了中年人的话，在诡屋门口转了转，又拿着罗盘，一个人蹲在一边嘀嘀咕咕的不知道在念叨什么，左看看右瞅瞅，过了一会儿，点了点头，一副了然于胸的样子，似乎对于游乐园里发生的古怪事情已经彻底弄明白了。
　　也不明白他到底弄清楚了什么东西，还是心中已经想好了剧本。
　　“原来如此，陈老板，我已经明白是怎么回事了，你这诡屋确实有问题，阴气特别重，恐怕早已经滋生了邪崇，难怪一进来我就感觉不对劲”。
　　咦，姓陈？
　　莫非你就是陈歌？
　　苏远眼神古怪的看着这个中年人，这特么不像啊？那碎颅的大锤子哪去了？
　　不！恐怖屋的陈老板是不可能乱入神秘复苏的，两者不是一个体系(′-ω-`)！
　　苏远静静的听着那道士吹牛，这骗子水平还挺高的，讲的话一套一套，听得那陈老板不住的点头，似乎信以为真。
　　得！整一个骗子，也不知道这家伙是怎么当上老板的，这么容易就被忽悠了。
　　苏远对这些人失去了兴趣，顿了顿，转身走向了恐怖屋。
　　今天他就要一窥究竟！
　　诡屋的大门紧锁，然而对于身处诡域的苏远而言却毫无影响，轻而易举的就进去了。
　　进入了诡屋之后，苏远撤去了诡域，诡域能够隔绝很多的危险，但同样的，也会相应的隔绝厉诡的感应。
　　并不是所有的厉诡都能够入侵诡域的，也有些厉诡，在没符合其杀人规律之前，连出来行动都不会。
　　就比如苏远遭遇的那第一起灵异事件，那个染血的稻草人，它的杀人规律就是你不能动，甚至连眨眼都不行，你一动它就会疯狂的袭击你。

43、地下一层（求收藏，求推荐票，求月票，各种求）
　　从入口顺着楼梯下去，苏远来到了地下一层。
　　黑暗并不能阻挡诡眼的视线，虽然不至于说像白天那样明亮，可依旧有类似傍晚时的亮度。
　　苏远环顾了下四周围，发现这里竟然一个古宅的场景，从类型上来看，这个场景的主题应该是ming婚
　　古宅的大门上，挂着两个红灯笼，不过因为没有通电，所以并没有亮起，门是那种农村里人家用的老式木门，大门上挂着两个铜的圆环，作用类似于门铃，两旁还贴着门神的画像，在这样的环境下看上去凶神恶煞、好不吓人。
　　说来也是讽刺，门神的作用按理来说是驱阻邪魅的，可如今这里却闹诡了。
　　更深处的黑暗，诡眼被障碍物阻隔，无法看见，但隐约能够感受到压迫，整个地下负一层异常的阴冷，也不知道是因为心理作用还是其他的什么，苏远总觉得好像有什么在盯着自己。
　　空气里漂浮着莫名的臭味，这臭味很淡，若有若无，但却格外特殊，对苏远而言也并不陌生。
　　这是......尸体腐烂之后散发出，联想起方才那些人说经常有人失踪，大概就明白了是怎么一回事。
　　苏远深色不变，继续往前走去，忽然间，脚下“啪嗒”一声，好像踩到了什么。
　　他蹲下身子看了看，才发现是一滩液体，有点粘稠，并且还伴随着熟悉的味道，那是尸臭味。
　　试着用手沾了点，苏远神色微变。
　　……这是血？
　　也就是在诡手触碰到地上那滩血液的时候，仿佛像是触发了某种灵异，苏远只觉得似乎有股阴冷袭来，然后……
　　然后就没有然后了，什么都没有发生。
　　苏远皱了皱眉，他能感受得到里面所含的属于厉诡的力量，只是这滩血液里属于厉诡的力量不知是因为所蕴含的太少，还是说并非属于源头，诡手的触碰，并没有给他带来威胁。
　　或许……这是属于触发厉诡诅咒的媒介？
　　苏远若有所思。
　　诡手触碰了那滩血液之后，地上的那滩血液便以一种极快的速度干涸，只留下一片黑色的痕迹。
　　而类似于这样的液体，在这一层有很多，仿佛像是有什么东西在漫无目的的行走，徘徊。
　　最后，所有的痕迹都指向了大门紧闭的宅邸。
　　“有只厉诡进去了里面，灵异事件是那只诡造成的”？
　　苏远的脑海中构出了这样一副画面：
　　一只诡从外面进来，来到了诡屋，然后被招待了进去，之后灵异的力量蔓延，有人触发了厉诡的杀人规律，紧接着便发生了游客不断失踪的案件，最后引起了刑j的注意，把这地方给封锁。
　　换句说说，这诡屋里最少有一只诡，以及……生死不明的前任负责人。
　　这趟还是挺值得的……
　　苏远顺着血迹的方向前行，一直走到大门前，这些血迹所蕴含的灵异无法对他造成威胁，但是对于普通人或是一般的驭诡者就不一定了，也许他们在不知不觉中踩上去的时候，无形中便被厉诡所诅咒。
　　蓦然间，苏远听到了些许动静，在这黑暗又安静的环境下，任何声响都会被轻易地放大。
　　“好像是那个假道士带人下来了，真的不怕死”。
　　苏远摇摇头，没有去理会，也没有想要去提醒的意思。
　　拿人钱财，替人消灾，想赚人家的钱哪有这么容易，想要替人驱诡，不化身厉诡，又怎么可能对抗的了诡。
　　“吱～～呀～～”。
　　老旧的大门发出了令人心酸的声响，看上去似乎是被锁住，其实轻而易举的就被推开了。
　　苏远推开大门，只觉得一股阴冷的风扑面而来，同时那股尸臭味变得越发浓重。
　　在他开门的那一刹那，宅邸的深处，发出砰的一声巨响，声音传入苏远的耳中，他下意识的扭头看去。
　　什么都没有发现。
　　他并不像杨间那样，可以将诡眼叠加起来透过物体观察，苏远的诡眼做不到这样。
　　正常来说，这种按照古法建筑的宅邸，打开大门所看见的就是一堵墙，古人好像将其成为屏风还是影壁啥的，苏远对这方面并没有太多的了解。
　　他看了几眼，那堵墙的两旁各有走廊，似乎都可以通向宅邸的中堂。
　　不过有个问题是，左边的那条走廊上，那种蕴含灵异的血迹更多了，密密麻麻，几乎都令人没办法落脚，而右边的那条走廊上干干净净，什么都没有。
　　似乎那个不知名的厉诡，选择了左边的走廊，并且在此游荡了好一会儿。
　　那么，问题来了。
　　走左边有血迹的走廊，还是走右边看上去风平浪静的走廊？
　　这是一个选择题。
　　苏远站在原地，陷入了沉思。
　　左边的走廊是已知的，地上那些血迹蕴含了某种灵异，有厉诡的力量盘踞其中，虽然少数量造不成威胁，但以走廊上血迹的密集程度来看，无疑是等同于需要和那不知名的厉诡进行一次正面的对抗。
　　有一定的风险，毕竟这次的灵异事件不属于原剧情，那是一只未知的厉诡，等级不明，能力不明，所有的一切都是未知。
　　换句话说，苏远无法把握它的杀人规律，硬抗纯属头铁。
　　你永远无法提前知道在灵异事件中所遭遇的厉诡有着怎样的恐怖，万一整出来个类似于诡差或者是诡画那一级别的，岂不是要凉凉？
　　那么……走右边？
　　迟疑了片刻，苏远走向了右边的走廊。
　　不过为了以防万一，他从口袋里掏出了一样东西，那是一根蜡烛。
　　一根通体鲜红，仿佛由鲜血凝聚而成的蜡烛。
　　红色的诡烛。
　　它的作用只有一个，点燃这根蜡烛，在烛火没有熄灭之前，只要在烛光覆盖的范围之内，人可以保证不被厉诡杀死，处于绝对安全。
　　这是苏远上次签到所获得的，除了这跟红色的诡烛，他还有两根白色的诡烛……
　　惨绿的烛火摇曳，照亮黑暗的同时，无形中似乎也驱散了什么，莫名的给人一种安全感。
　　做了保险措施，苏远这才放心的走进了右侧的走廊。
　　然而没走两步，可怕的一幕发生了。

44、看不见的鞋子（求收藏，求推荐票，求月票，各种求）
　　猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。
　　烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，这种光芒驱散了周围的昏暗，带走了那股阴冷和诡异的气息。
　　然而在右边的走廊里，烛火却剧烈的跳动着，加快了燃烧的速度，以此来爆发出更加明亮的火光，抵挡着周围的某种侵蚀。
　　一截诡烛按照常理来说，坚持小半个时辰不是问题，方才没进走廊之前，烛火的燃烧速度都是正常的，进入走廊之后，异变才发生。
　　诡烛燃烧的速度加快，这就意味着附近一定有诡。
　　按照目前的这种燃烧速度，这跟诡烛，顶多也就能支撑个十来分钟。
　　右边的走廊也不安全，说不定要比左边的还要恐怖，会不会是因为这个可能，那个未知的厉诡才走左边的……
　　脑子里闪过这样的猜测，苏远面色阴沉的往后退，之前仗着对剧情的理解，一路走来都顺风顺水，除了在黄岗村出了点差错，没想到一旦脱离了剧情，就差点又一次翻车。
　　若非是提前点上了诡烛，一旦被走廊里的东西袭击，难以想象会发生怎样的后果。
　　太大意了了啊……
　　苏远暗自给自己敲响警钟，而后缓缓退去，然而他这一退，顿时发现了异常。
　　烛火照亮之外的边缘地带，突兀的出现了许多的鞋子，有男鞋、女鞋、童靴、皮鞋、草鞋、布鞋、绣花鞋……
　　密密麻麻的鞋子挤在一起，鞋尖无一例外的对准了苏远的方向，无形中仿佛有男女老少隐匿于黑暗里静悄悄的观察着他。
　　苏远猛地停下脚步，那些鞋子也停下了，可停下之后，又消失了，不见踪影。
　　他试着往前走一步，那些鞋子依旧没有出现，直到他再次后退，那些鞋子才又出现在烛光无法照亮的范围。
　　倒着走才能被看见的鞋子？
　　苏远的脸上闪过一抹惊异，而后沉声道：“系统，给我签到”！
　　出乎意料的是，系统没有任何反应。
　　“没有动静，这些东西不是源头的厉诡”？
　　系统的签到功能有着其独特的判定机制，要想签到成功必须得满足以下的几个条件，这是苏远这段时间以来，经过摸索总结出来的规律。
　　第一是必须得直面厉诡，或者与厉诡有所接触才行。
　　第二是所有的厉诡只能提供一次签到的机会，无法重复进行签到，至于签到的目标是厉诡的拼图亦或是完整的厉诡，在这一点上并没有限制。
　　不过从经验上来看，越是完整的厉诡所签到出来的灵异等级就会越高。
　　第三是无法签到不属于源头的灵异，比如说诡奴，比如说灵异力量的延伸之物，又比如说驭诡者。
　　所以想要判断到点面对的是不是源头的厉诡，其实对苏远来说很简单，只要签个到就行了。
　　而今签到失败，就足以证明右边的走廊所蕴藏的危机，是属于某种灵异的延伸。
　　一直到退回影壁那里，诡烛的燃烧速度才恢复了正常，苏远的神色有点不好看，他虽然驾驭有足够多的灵异拼图，但谁也不敢保证自己一定就能抗的下厉诡的袭击。
　　一旦涉及到灵异，你可以成功无数次，但往往只需要失败一次，就足够要命。
　　两边都有厉诡，两边厉诡的杀人规律都属于未知，这就非常糟心。
　　现在留给苏远的选择不多，无非就那么两种。
　　要么凭借诡烛，一鼓作气冲过去，只要中间不发生意外，估计诡烛是能撑到通过走廊的，只不过走完了走廊之后，诡烛估计也就差不多报销了。
　　对苏远而言，它可是稀缺货，用完了这根，等下次再签到出来，可不知道要等多久。
　　如果不用诡烛，那就只能通过自身所驾驭的灵异力量冲过去，见啥怼啥，胜负不好说，无法确定。
　　前者慎稳，猥琐发育，可惜诡烛不够多，后者头铁，打赢了会所嫩mo，打输了地狱干活。
　　苏远目光闪动，暗自思索。
　　“诡遮眼可以屏蔽厉诡对自身的感知，但是限制比较大，如果那些鞋子是跟左边的走廊那样，类似于诅咒的媒介那种，诡遮眼就无法起到作用了，因为相当于我自己主动站出来承受厉诡的袭击，遮了也是白遮。”
　　“但是诡脚应该可以直接踩上去，不知道会不会被限制，呃……说不定我能免费获得一双鞋子，厉诡给我穿的小鞋，不过要是再加上诡域……不知道诡域能不能隔绝那些鞋子……”
　　咦！诡域？
　　忽然间，苏远好像想到了什么似的，若有所思的盯着那块影壁。
　　对呀，我为什么一定要走走廊呢？
　　我可以走别的啊！
　　有位思想家说过，世界上本来是没有路的，只是走的人多了，也就有了路。
　　诡域可以让我无视地形的阻碍，那我为什么不直接穿墙呢？
　　苏远一拍脑袋，感觉有些懊恼，早点想到的话说不定就连诡烛都可以不用点了。
　　他手持诡烛凑了过去，在诡烛的烛火照射下，影壁没有任何的异常，诡烛的燃烧速度也没有变化。
　　很好，是安全的！
　　下一刻，诡域覆盖全身，苏远直接穿过了影壁。
　　到达影壁另一头之后，眼前的景象却不由得让他微微一惊。
　　整个庭院里都被布置的喜气洋洋，到处都是贴满了红色的喜字剪纸，似乎在欢庆府上的人喜结连理。
　　可诡异的是，庭院的正中央，摆放着两口红色的棺材，棺材的表面同样也是贴满了喜字，两个棺材之间还用红色的绸布连在了一起，一圈人围着棺材，脸上挂着难以掩饰的笑意。
　　如果仅仅是这样，苏远还不至于感到吃惊，他所吃惊的是，这些围着棺材的，都是活生生的人。
　　或者说，曾经是……
　　而现在已经死去了。
　　这些人有男有女，手牵手围成一个圈，将两副棺材紧紧包围，他们脸上带着微笑，可脑袋却与身体的方向截然相反。
　　换句话说，原本是后脑勺的位置，此刻却变成了脸，脸的位置，变成了后脑勺，就像脖子旋转了一百八十度，整个改变了方向。

45、莽一波（求收藏，求推荐票，求月票）
　　两幅棺材，红绸为媒，缔结婚契。
　　死人围棺，面带笑容，满脸喜悦。
　　这场景怎么看都是怎么诡异。
　　苏远有些吃惊，按理来说，厉诡应该不会做这种事情，那么是这个诡屋第一层的主题本来就是这样的？
　　他仔细的打量了这些尸体，发现他们并非是脑袋被扭了过来，而是本来就是如此，脖子完好无损，仿佛生下来脑袋就是这样长的，天生畸形。
　　然而这是不可能的，人的脑袋长成这样，又怎么可能活下来，毋庸置疑，这是厉诡的能力。
　　不知道是不是错觉，他们脸上的笑容似乎像是会传染，观察久了，即便是苏远也有点忍不住嘴角微微翘起，不自觉的露出了一丝微笑，并且笑容在逐渐的向着那些尸体上的笑容靠近。
　　只是这种速度很缓慢。
　　这是某种灵异的影响，发现不对后，苏远急忙后退，退回到影壁的范围。
　　他的脸色有点不好看。
　　从进来到现在，就发现多少种属于灵异的力量了？
　　左侧走廊滴落的血迹，右侧走廊看不见的鞋子，包括中庭里的这些尸体，这些东西似乎都蕴含着某种灵异的力量。
　　要知道，他现在都还藏身在诡域之中，虽然只是第一层的诡域，可依旧没办法完全隔离那些尸体上的灵异，被影响了。
　　恐怖屋简直名副其实，难怪那个负责人会栽在这里，这里简直就是厉诡的聚集地。
　　继续深入下去，是否会发生什么，苏远自己都无法把握。
　　那么……离开这里？
　　他来这里的初衷不过是为了签到，可如今探明这片区域的诡异程度已经超出了想象，那么还继续探索下去，就显得不够理智。
　　可若是就这么让他离开，苏远又觉得不甘心。
　　他千里迢迢从新海市跑到新海市西郊，不但动用了厉诡的能力，还被灵异的力量袭击，若非刚才一直使用诡域，说不定不知不觉就中招了，而且就连珍贵的诡烛都用了。
　　什么都没捞到，就这么回去，这不是特地跑过来白给吗？而且还要倒贴来回的路费……
　　这让他如何能甘心！
　　从来都只有他占便宜的份，没有人可以占他的便宜，厉诡也不行。
　　苏远黑着脸从怀里取出了另一根诡烛，是白色的那种。
　　众所周知，白色的诡烛可以吸引厉诡前来，而红色的诡烛在没燃烧完之前可以抵御厉诡的袭击。
　　而今，苏远拿出了白色的诡烛，他要做什么不言而喻。
　　他要吸引厉诡主动前来，让厉诡乖乖躺好，给他签到！
　　诡烛属于消耗性资源不管是红色还是白色，其实都是用一根少一根，但总体来说，对驭诡者而言，红色的要比白色更加珍贵。
　　苏远也是这样认为的，其实除了白色的诡烛外，他还有别的选择，那就是诡铃。
　　诡铃的铃声对驭诡者甚至是普通人都不会造成伤害，因为它的特性是可以吸引厉诡，让厉诡追寻着铃声而来。
　　这才是它可怕的地方，因为没有人可以持续性抵御厉诡的袭击。
　　并且诡铃的铃声可以穿透诡域，在这一点上面，和负责人童倩的诡脸所发出来的诡笑声异常相似，区别只是在于铃声并不会叠加，也不会造成伤害，仅仅只是具备穿透性，能传出很远的距离。
　　而这也正是苏远没有动用诡铃的原因。
　　天知道铃声一响，到底会引出怎样的恐怖，这诡屋估计很不简单，所蕴含的危机远远超乎想象，只不过是目前还未爆发出来，否则的话在总部的定位绝对不可能只有c级别，最低都是A级灵异事件，往上了说S级都有可能。
　　所以在这种情况下，动用白色的诡烛要远比用诡铃要好，整个诡屋总共有五层，而诡烛撑死也就把第一层范围的厉诡吸引过来。
　　苏元觉得，这应该在他可承受的范围，只要是在第一层盘踞的厉诡恐怖级别不会太高。
　　但是这同样也充满风险，毕竟厉诡始终都是厉诡，必须要做好足够的准备才行。
　　看着手中白色的诡烛，苏远目光闪动。
　　“我现在有诡衣，有诡血，还有大半截的诡烛，这些都是保证自身安全的倚仗，只可惜诡域只有一层，也许我得提高诡域的层数，像上次那样……”。
　　正好也顺便做个尝试！
　　说做就做，苏远毫不犹豫，立刻动了了诡血的力量，只见血液迅速的从体表渗透而出，眨眼就将其染成了一个血人。
　　这还没完，很快，诡眼也开始往外渗血，诡手也同样如是，灵异被叠加了，整的诡域也变得不一样，瞬间变得更加幽暗、深邃。
　　诡域以苏远为起点迅速蔓延开来，渐渐的，整个诡屋的环境变得不一样了。
　　可苏远却无心去留意，因为灵异叠加的后果出现了，拼图仿佛从沉睡中被唤醒，出现了复苏的躁动，使得身体有了一股被撕裂的痛楚。
　　但这次的情况要比上次要好，这次苏远没有晕厥过去，而灵异的叠加无法长时间进行，所以他毫不犹豫的点亮了诡烛。
　　和红色诡烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。
　　这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异，仅仅只是刚刚点燃，附近的诡域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖，这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。
　　苏远的诡域本来就是黑色，如今再加上这根诡烛，顿时使得这整片的黑暗如同无尽的深渊那样变得深邃。
　　一种说不清的感觉出现在了苏远心中。
　　仿佛由着这根诡烛继续燃烧下去的话这里将会发生极其恐怖的事情。
　　白色的诡烛，本来就是红色的诡烛衍生出来的失败品。
　　在这片灵异之地点亮白色的诡烛，没有人能预测会有怎样的后果，但显而易见，异常出现了。
　　先是那些离苏远最近的尸体，他们手拉手围着棺材，原本满脸微笑的表情忽然间齐齐睁眼看向了苏远所在的方向。
　　紧接着棺材里也出现了动静。

46、恐怖的侵袭（求推荐票，求收藏，求月票）
　　一阵令人心酸的抓挠声从棺材里面响起，就好像有人被困在棺材里，然而剧烈而拼命的挣扎，想要从棺材里挣脱出来一样。
　　令人毛骨悚然。
　　砰！
　　宅邸的深处忽然传来了好似什么被打破了的声音，紧接着响了了一阵悉悉索索的摩擦声，有什么东西在靠近。
　　苏远屏气凝神，严阵以待，诡烛被点燃的时间并不长，相反非常的短暂，但此刻他感觉这时间仿佛一下子缓慢了无数倍一样，周围那正在酝酿的气氛压抑的让人喘不过气来。
　　忽然间，右侧的走廊里忽的响起了一个脚步声，这个脚步声很沉，这脚步声来的极其突兀，并且没有任何的回响，仿佛像是有什么东西从走廊里慢慢走了出来。
　　黑色的烛光摇曳，恐怖在悄然逼近。
　　再等等……还不够，再等等就好了。
　　时间一点一点流逝。
　　忽然间，庭院中的那两副棺材板被齐齐掀开，露出了里面东西的真容。
　　伴随着摩擦发出了一阵尖锐的叫声。
　　苏远猛地寻声望去，只见一只惨白的、不似人类的手臂从棺材里伸出来，紧接着是一颗脑袋，那颗脑袋上抹着厚厚的白色粉末，腮帮子涂抹大红胭脂，头上带着一顶黑色的帽子，只有乌黑的眼珠子，不见眼皮，脸上挂着和那些尸体如出一辙的怪异微笑，直勾勾的盯向了诡烛燃烧的方向。
　　换句话说，是藏身在诡域中的苏远。
　　等到对方完全站起来时，苏远这才发现，那竟然是一个童男形象的纸人，就是那种烧给死人用的童男童女。
　　而另一副棺材里躺的着的自然就是童女形象的纸人，两人纸人都从棺材里出来了，但是并没有接近苏远，因为他还藏身在诡域之中。
　　这一次苏远很保守，没有将诡域的范围扩大，只是覆盖了自己身边五米左右的范围，这样一来的话就能将那只诡暂时的隔绝在外面。
　　没有理由，自己在深层诡域里面，这里的诡还能进来。
　　有诡域，诡血和诡衣，多重灵异的保护下，苏远暂且还没感受到来自于厉诡的袭击，这让他稍微安下心来。
　　但是并没有持续多久，他感觉好像有什么在侵入自己的诡域。
　　苏远大惊失色，不是吧，深层的诡域也能入侵？
　　他急忙扭头看去，只见不知从什么时候起，诡域里出现了一双老旧的布鞋。
　　这双老旧的布鞋款式很普通，看上去平平无奇，但苏远却能认得出来，这双鞋和平时商店里卖的那些布鞋不一样，这是死人下葬的时候穿的那种。
　　它似乎有着某种奇特的能力，能够入侵诡域，只是这种过程很缓慢，苏远能感觉到属于灵异之间的对抗，如果给这双鞋子一些时间，让它慢慢来，说不定还真的有可能突破诡域，走到他的面前。
　　这让苏远不由得想起了原著中的剧情，杨间似乎也曾关押过那么一双鞋子，那双鞋子似乎同样也有些出入诡域的力量，只不过那是一双绣花鞋，和这款老旧的布鞋不一样。
　　不知道这两者间是否有什么关联没有？
　　正当他思索的同时，宅邸处的东西也爬了出来。
　　那是一个只剩下半截身体的尸体，看上去给人一种很吃力的从屋子里爬出来的感觉，在他的身下，有液体正在蔓延开来，好像有生命的东西一样，向着远处扩散。
　　那液体被烛火吸引，朝着来源前进，可怕的一幕发生了，苏远的诡域竟然同样出现了被入侵的迹象。
　　不过液体却似乎有意识的避开了纸人和鞋子所在的方向。
　　唯独看见这半截的尸体之时，苏远的眼神微微一冷，因为这人身上的穿着和国际刑j如出一辙。
　　今天他还亲眼见到过，周冰身上穿的衣服的款式和这尸体上的相差不多，区别在于一个是男款，一个是女款。
　　这样一来，这具半截的尸体的身份不言而喻，新海市失踪的负责人赵海，他果然是死在了这里，并且看现在这情况，多半是死了之后自身的厉诡复苏，被厉诡所驾驭。
　　也不知道他所驾驭的厉诡是什么类型，杀人规律是什么，这些都是属于刑j内部的档案，不是苏远一个民间的驭诡者所能知道的。
　　然而不管怎么样，这次已经不算亏了，能有三个厉诡可以提供签到的机会。
　　毫不犹豫的，苏远直接在心中念道：“系统！给我签到”！
　　【签到成功，获得诡烛*1】
　　【签到成功，获得诡香*3】
　　【签到成功，获得被诅咒的录音】
　　一连三次签到，结果很让苏远满意，因为三次签到都出现了东西，尤其是诡烛，这次系统没有坑他，是红色的诡烛。
　　这意味着，他保命的东西又多了一个。
　　也就在签到完了之后，苏远立刻吹灭了诡烛。
　　白色的诡烛不能点燃太长的时间，否则的话，在这灵异之地，很难预料会发生怎样的后果。
　　当即苏远吹灭了这根白色的诡烛，随着那黑色的烛光一熄灭，一道火光同时亮了起来，是绿色的。
　　他手中拿着一根红色的蜡烛，蜡烛上燃烧着阴森的绿色火苗，将周围的昏暗给照亮了。
　　诡烛的光芒一出现周围的情况就就立刻发生了变化，原本在试图靠近的纸人和那老旧的布鞋，都停止了下来，那双布鞋更是被诡烛的火光逼出了苏远的诡域，那在朝着他爬过来的尸体也同样停止了前进，停留在了原地。
　　恶化的情况在这一刻得到了制止。
　　苏远没选择直接用诡域挪移出去，就是怕将这些灵异也吸引到了外面，尤其是那双鞋子，连他的诡域都能入侵，万一趁着这个机会，跑到外面去了，那可就麻烦了。
　　普通人对于灵异是没有任何的抵抗力的，签到归签到，可苏远还有着自己的底线。
　　趁着红色诡烛的烛火将灵异逼退，苏远立刻使用诡域，回到了地表，而一群人还在诡屋的入口处守候，看样子是那道士已经下去了。
　　面对突然出现的苏远，他们也被吓了一跳。

47、惊鸿一现的公交车（求收藏，求推荐票，求月票，各种求）
　　“妈呀！有诡啊”！
　　“快跑，快跑啊”！
　　“老王快放手，有诡你不跑，脱我裤子干什么”！
　　“……我脚软了，跑不动……QAQ”。
　　看着这群被吓得鸡飞狗跳的中年人，苏远也是无语。
　　好歹都是成年人了，能不能像他这样稳重点！！！
　　苏远无语道：“你们在干嘛”？
　　他自己也忘了，因为一时急着离开，连诡血的灵异也忘记了收回，只撤回了诡域，如今整个人看上去就是哗啦啦的往外冒血，再加上诡眼的特殊，并没有戴上墨镜，还有残留身上的阴冷气息，此刻看上去和厉诡并没有多大的区别。
　　咦，诡会说话？
　　经过初始的慌乱，身为老板的中年人最先恢复了平静，好歹经商多年，也算见过了风雨、大小场面也算经历过，若非是一开始被道士忽悠过导致深信不疑，再加上苏远出场的方式太吓人，否则也不会如此失态。
　　“你……是人是诡”？
　　中年人强作镇定问道，只可惜颤抖的语气出卖了他的底子。
　　苏远玩味的看着他道：“如果我是诡，你还想能站着跟我说话”？
　　中年人顿时语塞，想想也觉得很有道理。
　　“那你是什么人，为什么会出现在我的游乐园里，现在这里已经被封锁了，你是怎么进来的？”
　　苏远奇怪的看着他道：“当然是走进来的，难道还能飞进来不成？”
　　其余人都不吭声，那你倒是解释一下刚才是怎么突然出现的啊！
　　苏远没理会其他人的眼神，自顾自说道：“我听人家说这里闹诡了，所以特地跑来看看是不是真的，结果……”。
　　说到这儿，他故意卖了个关子。
　　“结果怎么样！有没有办法处理”！
　　中年人一听，顿时把方才的事情全都抛到了脑后，对他而言，游乐园的重新开业才是最重要的，早一天开业就能早一天挽回损失，毕竟这可是很重要的项目啊，集团在这上面投入了大量的资金，若是不能解决问题，恐怕得血本无归！！
　　“结果是真的有诡，而且还不止一个，还特别凶，我刚下去没多久就被它们撵出来了”。
　　“啊这……”。
　　中年人顿时面露苦涩，眼前这年轻人说的话他没有全信，但也不是全不信，毕竟大名鼎鼎的一清真人都说这里闹诡了，而近来又频频发生游客失踪的事情，由不得他不信。
　　这时，他身边一个似乎是下属的人凑了过来，小声安慰道：“老板，别怕，我们不是请来了一清道长吗？一清道长本领高强，法力深厚，一定能帮我们解决问题的”。
　　“对啊，我们还有一清道长……”。
　　陈老板听了，眼中又似乎重新燃起了希望。
　　“你们说的是那个穿道袍的道士”？
　　这时，苏远平淡的声音传来，给这位不叫陈歌，而是不知道叫陈什么的老板泼了盆冷水。
　　“如果我没猜错的话，他应该已经凉了，凉的很安详”。
　　可不是么，被诡烛吸引而来的厉诡都聚集到了一起，连苏远他自己签到完成之后都匆匆忙忙的离开了，那道士不早一天也不晚一天来，刚好在这个时候一头冲进去，这不是在厕所里打灯笼么。
　　见这些人投来怀疑的眼神，苏远道：“不信的话，你们可以下去找找看”。
　　“……”。
　　一听到要他们下去，这些人齐齐后退了几步，他们可不是好忽悠的人，明知道已经失踪了那么多的游客还跑下去，那不是找死么？
　　毕竟眼前这人都说了……诡屋里真的有诡啊！
　　真是胆小……见此状况，苏远撇了撇嘴，他还以为会有真勇士站出来反驳他的话，然后下去证明呢。
　　感觉到了无趣，他准备离开这里，这时候那位姓陈的商人忽然拦住了他。
　　“等等……，这位……这位先生，你既然知道下面的情况，还能够进去了又出来，肯定有办法解决吧？只要你能帮我解决这些问题，钱不是问题，要多少你尽管说”！
　　苏远停下了脚步。
　　“这已经不是钱不钱的问题了，如果你不想继续有人出事的话，还是趁早关停了这游乐园吧”。
　　稍微动动脑子就能想清楚，正常情况下，厉诡是基本不会聚在一起的，可如今诡屋的情况显然已经超出了正常的范围，光是在第一层的入口范围，他就已经碰到了三个已经处于复苏状态的厉诡，或者说灵异物品也行，虽说其中一个是属于驭诡者死后所复苏。
　　而这仅仅只是地下第一层的诡屋，要知道，整个诡屋可是足足有五层。
　　然而就拿那双老旧的布鞋来说，连诡域都可以入侵，那有什么理由会一直待在这诡屋里呢？
　　答案只有一个，那就是这间诡屋已经演变为了一处灵异之地，类似于灵异的空间，比如说像是诡公交穿行的那片空间，又比如说，凯撒大酒店四楼多出来的那些房间……
　　像这种地方，普通的驭诡者去多少都没用，更别说是一个坑蒙拐骗的假道士，就连苏远都不敢过度深入，发现不对就直接退了出来。
　　因为收获和所冒的风险不成比例，他并不需要如此冒险，稳坐钓鱼台岂不美哉？
　　“高人，法师！！大师！！！别走，你别走啊，我出五百万……不！一千万，一千万可以不，求求你……”。
　　后面那人说了什么苏远已经听不清了，因为此时他直接动用了诡域离开这里。
　　想要彻底解决诡屋的问题，即便是总部都不一定能处理好，苏远就更不觉得自己能搞定，虽然那一千万确实挺香的。
　　也许……自己应该要去搞点钱来？
　　正当苏远脑子里闪过这个念头，忽然间，有辆公交车诡异的出现在了他的诡域之中，而后一骑绝尘，穿过了诡域，消失在远处。
　　这是……
　　苏远有点傻眼，虽然自己如今开启的是第一层的诡域，可最近似乎随随便便来点什么都能够入侵他的诡域，未免也太没面子了吧？
　　可下一秒，苏远的脸色巨变！
　　他知道那辆公交车是什么了！
　　是那辆载诡的公交！！！

48、无法追上的公交（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　因为公交车在驶入诡域的那一刻，诡域的一部分被阻隔了，就如同水流遇到石头的阻拦会分离之后再汇合，而诡域就像是水流，公交车就是那块石头。
　　公交车穿行的那一刻，诡域分离又汇合，直至对方脱离。
　　苏远才明白，到底发生了什么。
　　一直以来，梦寐以求的东西就这么突兀的出现在了眼前，就像是幸福来的太突然，突然的以至于苏远整个人都愣住了。
　　等他回过神来之后，那辆公交车已经渐渐远去。
　　“不！你不能走！我还没上车！我还没上车，等等我！给老子停下！我要上车”！！
　　此时此刻，苏远激动的仿佛连诡眼都在冒光，这是他在这个世界里最大的机遇，说什么都不容错过。
　　“你走不掉的”！
　　黑色的光芒闪烁，诡域在扩张，下一刻，苏远的身形忽然出现在了公路上。
　　“嗯”？
　　对于凭空出现的他，附近人顿时睁大了眼睛吓了一跳，有的人还下意识的急刹车了，因为生怕撞到这个突然出现的人。
　　明明都是大白天，怎么就闹诡了呢。
　　苏远没有理会这些，他继续使用诡域追赶公交车，顺着公交车离去的方向前行，诡域不再是覆盖四面八方，而是有目的性的形成了一条仅供一个人行走的小路，一直往前延伸。
　　这是诡域的另外一种用法，其灵感来源于杨间。
　　诡域覆盖的范围是固定的，但只要改变形状，这个距离就能得到延伸。
　　如果是覆盖四周，苏远顶多延伸到一百米左右的距离，在诡域的范围上，单论第一层的诡域，他的诡眼所覆盖的范围要比杨间的诡眼要大的多。
　　缺点同样也明显，无法做到像杨间那样，仅仅靠着诡眼就能开启多层的诡域。
　　如果不把诡域的范围扩散到周围，只是覆盖一条仅能容纳一个人通过小路的距离，那么苏远的诡域能往前延伸至少上千米。
　　也就是说，上千米的距离一眨眼的功夫就能赶到。
　　诡域覆盖，苏远消失在了原地。
　　下一刻，出现在了黑光笼罩的尽头，千米开外的位置。
　　然后诡域又覆盖过去，苏远再次消失在了原地。
　　诡异的是，公交车是追上了，可诡域无法侵入到它的内部。
　　每次诡域形成的黑光快要触及的时候，便自动分散，而后苏远便不得不停下来，眼睁睁的看着宝藏公交车渐行渐远，于是他只能再次追上去。
　　“停车！快停车，求求你停一下车吧！！！多拉几个客啊！！！”
　　追赶的过程中，苏远在心中不住的呼唤，祈求老天爷能听到他的心愿。
　　可问题是他这人向来脸黑，就连游戏十连抽都抽不到一张SSR，妥妥的非酋体质。
　　又或者说是老天爷听到了但并不想搭理你，所以公交车仍旧没有停下来，而是渐渐的变得虚幻了，就像影子那样，逐渐消失。
　　显然，它已经驶入了那片属于灵异的空间。
　　苏远恨恨的停下了脚步，他追不上了，也无法入侵那辆诡公交，只能停下来，等待看看下次是否有机会上车。
　　他会上去的，迟早会上去的……
　　因为使用诡域追赶的原因，此刻他竟然已经离开了新海市，拿出导航看了看，发现已经有了一段距离。
　　苏远皱了皱眉，这距离对他而言有点远了，再加上已经答应了寝室的老铁们参加晚上的联谊，放别人鸽子不好，尤其还是贱人那家伙，放了他鸽子估计会被念叨一整晚。
　　可这时候坐车估计来不及，还是动用诡域返回好一点。
　　恰好也能顺便做个实验。
　　关于使用诡域赶路的。
　　方才苏远也没能做到完美的衔接，和杨间一样，每次挪移到尽头时，诡域再次覆盖过去，会出现一个停顿。
　　而他的停顿时间，要比杨间还要久。
　　必须得加上对诡域的细微操控，如果能把握好，以后去哪都方便。
　　苏远目光微动，原著里杨间是通过诡域移动的时候同时将诡域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。
　　虽然不能一口气提升诡域的最长距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。
　　也许自己也可以这样做？
　　没错！得试试！
　　说干就干，一道黑色的光芒从马路上闪过，接着没多久之后在黑光消失的位置又有一道黑光往前迅速的眼神出去。
　　“还是太慢了，我的方法不对，再试试。”
　　黑光继续往前延伸，依旧有停顿的时间。
　　十分钟之后，停顿的时间缩短了。
　　一个小时之后。
　　诡域的间隔消失了。
　　尝试至此，苏远的诡域出现了完美衔接。
　　此刻，又是有人抬头留意就能发现一道黑光在半空之中以一个难以想象的速度往前飞去，一闪而过。
　　在那黑光之中隐约可以看到呈现的是一个人的轮廓。
　　不，那看到的是视线留下的残影，实际上人已经消失在了视线里。
　　在古代曾有记载，这种赶路的方式，似乎被称之为化虹……
　　这是驭诡者通过对诡域进行控制，模拟出来类似于飞行的效果。
　　虽然画风看上去不是很正常，黑光滚滚，诡气森森，俨然是一副混世妖魔出行的场面。
　　但不可否认，人类一直以来对天空的向往，如今被驭诡者用不可以常理揣测的方式做到了。
　　“朝游岳鄂暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖”。
　　以这种方式赶路，根本没用多久，苏远便回到了新海市。
　　找了个饮料店坐下，他开始清点起自己这次的收获。
　　恐怖屋一行，虽然没能探明里面的情况，但收获还是挺不错的。
　　保命的诡烛过了一根，这次系统没有坑他，给的是红色的诡烛，而诡香有三根，它的作用是能延缓驭诡者面临厉诡复苏，可以多出来一柱香的时间。
　　这一柱香的时间里，驭诡者可以用来交代后事，也可以用来最大限度发挥自身所驾驭的厉诡的力量，就和苏远驾驭了的死机的厉诡一样。
　　这无疑是非常可怕的，因为在这一柱香的时间里，驭诡者就是厉诡，一个拥有活人意识的厉诡。

49、被诅咒的录音（求收藏，求推荐，求月票）
　　诡香的作用是可以压制厉诡，在这一柱香的时间里，驭诡者可以肆无忌惮的使用厉诡的力量，这无疑是件极具威慑力的灵异物品，甚至可以当做底牌来使用。
　　可惜的是，它对苏远无用，因为他并不具备这方面的问题。
　　不过苏远自己用不上，别人还是能用的上的，光凭这三支香，足够他狠狠得压榨那些驭诡者一波了。
　　想到这儿，苏远不禁嘿嘿一笑。
　　他有个大胆的想法。
　　至于最后的一样东西，则让苏远有点摸不准。
　　那是一个外形酷似MP3的播放器，在这东西上，苏远没能感觉出异常。
　　但系统是不会出错的，既然不是材料有问题，那么就很有可能是里面录下的东西有问题。
　　看着手中mp3的播放器按键，苏远陷入了沉思。
　　根据惯例，系统所给出的东西，基本都涉及到了灵异，包括这东西也是，而之前已经给出过了提前，这是一个被诅咒的录音，那么mp3里所记录下来的，极有可能是厉诡的诅咒。
　　苏远主要是有点点担心，这玩意是类似于八音盒一样的东西，如果真的是的话，打开来听岂不是自己害自己？
　　系统应该不会这样坑我吧……
　　但是很难说，他自己也把握不准，但凡涉及灵异，再小心也不为过。
　　思来想去，苏远想出了一个办法。
　　他借用了了饮料店的洗手间，而后开启了诡域，隔绝了与现实的联系，以防伤及无辜，随后掏出了红色的诡烛。
　　红色的诡烛点亮之后可以隔绝灵异的力量，甚至可以抵御厉诡的袭击，原著中杨间甚至用它抵挡过一次那把可怕的柴刀，那么同样的道理，它应该也能用于抵抗播放器里未知的诅咒。
　　诡烛被点燃，猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。
　　烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，然而却给人一种莫名的安全感。
　　做好了这些准备工作，苏远这才凝神净气，按了一下播放按键。
　　一阵沙沙的声音从播放器里传出，紧接着是一阵阵抓心挠肝的抓挠声，好像是人被关在一个狭小的空间里拼命的挣扎，然后哭泣的声音响起，阴冷而又让人窒息，仿佛饱经痛苦折磨。
　　“好疼啊……好疼啊……好疼啊……”。
　　话语间满是痛苦与绝望，犹如厉诡的低鸣从地狱里传出。
　　在声音出现的那一刻，诡烛的燃烧速度骤然加快，仿佛在与无形中的某种灵异对抗。
　　听到声音的那一瞬间，苏远手一抖，险些把播放器扔进了马桶里。
　　是你吗？许音！
　　你也穿越来了吗……
　　当然！这是开玩笑的。
　　录音机里所以留下的应该是属于某一不知名厉诡的声音，声音里蕴含了厉诡的诅咒，播放录音的同时就相当于在承受厉诡的袭击。
　　苏远自付自己应该能够抗的下这录音机的诅咒，因为诡域能够隔绝这声音，换句话说恐怖程度不算高。
　　但这玩意一旦放出来，对普通人甚至是一般驭诡者而言，也是一件大杀器，因为声音源源不绝，足够持久，相当于让人不间断的承受厉诡的袭击。
　　唯一比较令人头疼的是，这东西不分敌我，是一件群攻范围的灵异之物。
　　摸索明白了录音机的用途，苏远便将其收起，这玩意总有一天能够派上用场。
　　诡屋他是还会再去的，也许下次就能用的上了，用厉诡的诅咒去对抗厉诡，这是个不错的主意。
　　等苏远从冷饮店出来，天已经快要黑了，正当他准备前往聚集地点时，手机却不合时宜的响起。
　　“有最奇崛的峰峦成全过你我张狂，海上清辉与圆月盛进杯光……”。
　　这是一个令人意外的来电。
　　看着来电显示人那一栏写着杨间两个字，苏远不禁感到意外。
　　大腿又打电话来了？等等！我为什么要说又？
　　带着这样的念头，苏远接通了电话。
　　“喂？杨间”？
　　“是我”，电话那头，杨间的语气一如既往的平淡。
　　“这么快就打电话给我？难道你又被卷入灵异事件了”？
　　“……不是，唔……这么说也没错”，杨间说道。
　　“我最近和别的驭诡者一起联手抓了一只厉诡，准备把它卖掉，换点钱”。
　　咦，抓了只厉诡？
　　苏远愣了愣，很快就反应过来，按照剧情的发展，他抓住的应该是商场里的那个无头诡影吧？
　　“哦豁(′-ω-`)，恭喜你啊”，苏远由衷的赞叹道，颇有一种吾家大腿初成长的欣慰感慨，“你已经是个成熟的驭诡者了，已经学会自己抓厉诡了”。
　　“你准备把它卖掉吗？现在厉诡的市价好像挺值钱的，你要发财了”！
　　杨间的这番话倒是点醒了苏远，他完全也可以抓一只恐怖级别不高的厉诡拿去卖啊！
　　不管是国内还是国外，研究厉诡的机构可不少，都有在收购。
　　对于苏远说的，杨间并不否认。
　　“没错，我是打算卖掉它，但我信不过那个驭诡者，所以想问问你有没有合适的渠道”。
　　原来如此，苏远顿时理解了，杨间这人的警惕性一直都比较高，尤其是在成为了驭诡者之后，也许正是因为他从不轻易相信人，也从不把希望寄托在别人身上，因此才能一次次在危险而又恐怖的灵异事件中存活下来。
　　包括对自己也好，杨间从来都没有相信过，只不过是看在自己并没有流露出恶意并且一直是以平等的态度去交流，否则也不会答应结盟的提议。
　　两人之间都不存在有互相的信任，有的也仅仅是利益关系，苏远也明白这一点，他本身也对杨间没有恶意，充其量只不过是相当于提前投资而已，在力所能及的范围下，他还是很乐意帮助主角成长的。
　　毕竟利大于弊。
　　而在杨间看来，好歹接触过的苏远可信度应该要比严力要高。
　　想通了了这一点，苏远立刻回到道：“有，怎么，你需要我的渠道？”
　　他当然知道杨间是卖不掉无头诡影的，等到了黄岗村的时候可还需要它呢，但是却并不妨碍苏远应承下来。
　　只需要拖延时间等待剧情的发展就行了。

50、联谊进行时（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　如果不出差错的话，严力很快就会因为消息走漏被盯上，以至于连累到了杨间，源头是因为无头诡影。
　　在有百分百利润的前提之下，是人都会铤而走险，更别提是一个已经被关押了的厉诡，所以被盯上也不奇怪。
　　后果就是杨间和俱乐部的人干上了。
　　苏远并不担心杨间会出事，在拥有诡域的前提下，前期的杨间可以说是先天上立于不败之地。
　　要知道，诡域在原剧情的前期可是被誉为无解的能力，只是后来随着灵异事件级别的提升，这才渐渐变得平常。
　　“我可以帮你放出消息，但你要知道，我们毕竟是属于结盟的关系，所以凡事都得按照规律来，如果你真的决定要走我的渠道，那么我要收取一定的提成。”
　　苏远如是说到。
　　听他这么一说，杨间反倒是露出了轻松的神色，如果苏远二话不说就答应下来，他反倒还要怀疑对方是不是起了什么心思。
　　“没问题，该给的我一分都不会少”。
　　“那就好，你等我的消息”。
　　达成了共识之后，电话被挂断了，苏远的嘴角不由得挂起一抹笑容。
　　接下来，杨间就应该要去黄岗村了吧，只不过回想起黄岗村里的鬼差，苏远至今都觉得心有余悸。
　　晚上的时候，寝室的电话如约而至。
　　室友们都已经抵达了联谊地点，那是一间饭店，准备先吃个饭，提前熟悉一下，然后再去酒吧蹦迪。
　　当然，这是史进做东，苏远拒绝了好多次，可实在是推不掉，再加上目前为止并没有其它事，索性也就去了。
　　因为距离并不远，并不需要使用鬼域，苏远索性就打了个车，去到了导航的指定地点。
　　“远子，这边，快过来”。
　　刚下车的苏远就听见了郑健的呼唤，左右看了看，发现他正在一间饭店门口朝着自己挥手。
　　非常难得的是，看得出来这家伙挺重视这次的联谊的，竟然有好好打扮了一番，一走过去，居然还能闻到一股香水味。
　　看着他那特意梳理出来的发型，苏远叹了口气：“贱人，你没事往头上抹那么多的发蜡干啥？油光发亮的，苍蝇站上去都打滑了，而且你这香水的味道……实不相瞒，你好sao啊。”
　　“呸，你懂个屁，我告诉你，脱单是否成功就看今晚了，今晚我就要动用我的三寸不烂之舌成功睡服妹子当我的女朋友，必定要她们其中一个逃不出我的手掌心！”
　　他那抓着手五指并拢，一副志得意满的样子，看的苏远嘴角抽了抽，颇为无语。
　　老铁，我要是妹子我肯定不会理你……
　　这句话不敢说出口，怕打击人，苏远只能呵呵笑了两声应付过去。
　　“远子，你怎么还是这副装扮，不像我一样打扮一下呢！要注意仪容啊，好歹穿的帅气一点啊！你这样怎么能勾搭的到妹子，我跟你讲啊，这次联谊的妹子水平都比较高，我看过了……平均都有八分以上，你可千万不要错过了这个好机会”！
　　“……那你还真应该感谢老大了，他肯定受了嫂子不少摧残”。
　　两人笑闹着走进了饭店，作为东道主，史进直接就点了一个包厢，当苏远和郑健进去的时候，人早就到齐了。
　　一个寝室四人，刚好对应的也是四个女生，除了有个是老大史进的女朋友苏远是见过面的，其他都不认识。
　　不过就如同郑健所说，这次联谊的女生水平都比较高的，一个个看上去青春靓丽，光彩动人，也不知道是不是因为化了妆的缘故。
　　“远子，你迟到了，快点入座。”
　　“不好意思，不好意思，因为一些事情耽搁了，让各位久等了。”
　　包厢可以坐下十来人，可实际上只坐了八个人，一桌子的菜倒是看上去价值不菲，苏远入座之后，很快就开始上菜了，然后就是彼此互相熟悉，做做自我介绍，有郑健这个家伙在，不愁活跃不起气氛。
　　苏远表现的倒是很安静，话也不多，也就是偶尔应付一下，大多数时间都在安静的吃东西，期间也有女生主动搭话，他也是面带微笑，别人问一句他就回一句，看得寝室的其他人暗自摇头。
　　老四不给力啊！！！
　　注孤生的那种！！！
　　苏远并不知道他们的想法，就算知道了，其实也并不会太在意，成为了驭诡者，在很多方面都受到了厉诡的影响，这是无法避免的事情。
　　包括他也一样，在感情方面，已经越来越冷淡了，虽然看上去还是跟以前差不多，这还是他所驾驭的拼图处于死机的缘故，换作是那些面临厉诡问题的驭诡者，在精神方面恐怕要变得比他更为极端。
　　人在驾驭厉诡的同时，自身也在缓慢向着厉诡靠拢，驭诡者就是一群挣扎在生死边缘的可怜虫，为了自救而拼命挣扎而已。
　　“你为什么要带着墨镜和手套吃饭，这样不累吗”？过程中忽然有女生问道。
　　苏远的回答极为自然，“带墨镜是为了能更好的觊觎你们的美色，而手套是为了等下能一棍子敲晕你们带回去而做的准备，这样就不会留下痕迹了。”
　　“哈，你真逗”。
　　苏远笑了笑，不在说话，而是仔细观察其他人的表现，老大因为有女朋友在身边，表现的很老实，老二身为学霸也有女朋友，今天应该是背着女朋友出来凑个数，似乎不太适应这种联谊，老三则是对着其中一个女生发起了攻势，表现的很积极主动，看的出来脱单的意图非常强烈，只不过被他盯上的女生似乎有点不适应，连应付的笑容都变得僵硬了。
　　至于苏远自己……他是个鸽子，莫得感情可言！
　　脱单是不可能脱单的，这辈子都不可能脱单的……
　　苏远这般想着，一边认真的吃东西，不过就在他认真吃着东西的时候，突然见到旁边不远处的桌子上摆放着一副已经使用过了的碗筷，旁边还放着一些没有吃完的剩菜。
　　那个位置的椅子往后移动过，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西。
　　刚才我边上坐着的是谁来着？

51、送上来的东西（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　坐在离那个位置最近的，是一个身材娇小的可爱少女。
　　双马尾，穿着当下比较时髦的服饰，脸上有些婴儿肥，五官清秀，最主要的是，目测还挺凶的！
　　苏远目测，以她的级别，至少可以定义为c级别的……
　　不过当他亲眼看着那位少女一口塞下一块红烧肉，将整个脸颊撑的鼓胀胀的，一脸幸福的满足感之时，顿时就理解了。
　　原来是个食肉系的，难怪会那么大，那么凶，因为脂肪全都往那里堆积了……
　　不过这并非是苏远观察的目标。
　　似乎是注意到了他的目光，少女很显然的脸红了一下，小声道：“怎么了”？
　　“没……没事”，苏远摇摇头，如果他没记错的话，这女生好像是叫刘思思来着？
　　一直观察着寝室老铁们表现的史进看到这一幕，不由得眼前一亮！
　　有戏了！原来老四喜欢这种调调！
　　苏远可不会读心术，自然不知道老大史进心里的肮脏思想，他仔细的打量着包厢里的人，一二三四五六七八……
　　没错！是八个人，可桌子上却多出来了九副碗筷。
　　这并不合理。
　　看着那个往后移动过椅子，似乎之前坐过一个人在那里吃过东西，苏远陷入了沉思。
　　这次的联谊他和贱人是最后才到的，算上两人，整个包厢里也才八个人，而且菜还是人齐了之后才上的，没理由说刚才身边有人坐着吃饭自己会不知道。
　　除非……除非那副多出来的碗筷的使用者不是人。
　　想到这，苏远的面色阴沉下来。
　　莫不是灵异事件？
　　灵异事件他并不害怕，他怕的是那间诡屋里是不是有厉诡被带出来了，因为自己下午时的行为打破了恐怖屋的平衡，如果是因为这样而导致的灵异事件，他就没有理由袖手旁观。
　　在这一方面，苏远有着自己的底线。
　　只不过，等他仔细回想，又觉得不是很可能在恐怖屋里跟着自己出来的。
　　因为不管是进去还是出来，苏远都是直接开启鬼域的，那么问题就来了，如果是灵异级别太高的厉诡，鬼域是绝对无法覆盖过去的，灵异级别不高的，那就更不用说，应该没办法离开恐怖屋才对。
　　那么到底是什么样的厉诡才能够入侵诡域而不被诡域的使用者发觉？
　　如果真的有那么恐怖的厉诡存在，那又何必跟着自己，直接袭击不就行了吗？
　　可若不是自己的缘故，那么问题就多半是出现在这些人身上了。
　　是有人触发了那未知厉诡的杀人规律？
　　苏远的眼神仔细打量着包厢里的每一个人，试图从他们身上发现端倪，可等了许久，却依旧不见有人被厉诡袭击的迹象。
　　想想也是，假如厉诡真的要袭击这些人，普通人在厉诡面前几乎毫无反抗之力，根本不可能容许他们现在还能好好的坐在这里吃饭。
　　那就说明他们还没触发厉诡的杀人规律，只是被盯上了，那只诡的恐怖级别不高，若不然众人不可以一直相安无事。
　　会是谁被厉诡盯上了呢？那只厉诡会是谁带来的？
　　老大？老二？老三？
　　还是说女生那边？
　　猛然间，苏远忽然想起了原剧情中的一起灵异事件。
　　那同样是一只无法以寻常方式观察的厉诡。
　　那只厉诡的杀人方式极为特别，不！或者说并不杀人，它会躲在镜子里，通过镜子模仿镜子外的人的动作行为，力求模仿到一致，然后便能取代镜子外面的人，出现在现实之中。
　　一旦被人揭穿了真实身份，又会重新回到镜子里。
　　那是一只极为特殊的厉诡。
　　在原剧情中，因为地主家的傻儿子张伟对着镜子猜拳，而且还猜拳猜了一整晚所以被厉诡盯上了。
　　但是傻人有傻福，偏偏他又因为猜拳赢了一整晚导致镜子里的厉诡的动作无法与张伟达成一致，所以厉诡没办法从镜子里入侵到现实，使得张伟从而逃过了一劫，然后被杨间所察觉。
　　苏远在大昌市的时候也曾想过去找这只厉诡签到，只是碍于它的特殊性无法找到，因此才作罢。
　　没想到它现在居然自己送上门来了？
　　会不会是这一只？
　　莫非这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
　　苏远心中一喜，表面上不动声色，而是默默得念了一声。
　　“系统，给我签到”。
　　然而……系统没有做出任何反应。
　　苏远愣住了，这是咋回事？
　　难道那只厉诡离开了包厢？
　　思来想去，也只有这种可能。
　　他不由得皱起了眉头，那是一只很特殊的厉诡，无法以常规的方式去看见，也就是说，即便是诡眼也无法察觉它的存在。
　　这样一来，想找到那只厉诡就变得非常麻烦，因为你不知道它的具体位置。
　　不………或许还有另外一种可能……
　　回想着原剧中的剧情，苏远若有所思。
　　或许是因为那只厉诡没有侵入到现实之中，还处于那片属于镜子的世界，灵异被隔绝，所以签到才无法成功……
　　苏远盯着那个位子沉思许久，过于专注，却忽略了包厢里还有其他人。
　　虽说因为带着墨镜的缘故以致于无从得知墨镜之下是怎样的眼神，但是在其他人的眼中看来，苏远是直勾勾盯着头扎双马尾的刘思思一直看，甚至都不带掩饰的，就连后者都似乎因为这眼神过于直白，因此而羞红了脸，有些坐立不安。
　　寝室的其他人互相对眼，通过眼神交流，明白这次说不定寝室四铁中又成功脱单了一人。
　　史进：“我觉得这次老四应该有戏”！
　　宋语书：“不好说，还得看女生的意思”。
　　郑建：“放心吧，凭老四的魅力，什么样的小姐姐追求不到，还不是手到擒来”！
　　史进：“那寝室就只剩下你还单身了，老三，你要努力啊”！
　　郑建：“QAQ我会加油的”！
　　突然间，苏远站起身做了一个出人意料的举动，他竟然直接走到了刘思思面前道：“不好意思，能不能帮个忙，请问你有带镜子吗？能不能借我用用”。

52、无题（520祝各位单身快乐）
　　史进看到眼前这一幕不由得在心下暗自叫好。
　　真男人就是要勇于进攻，向着心仪的女孩表白，喜欢就要大声说出来，暗恋有个屁用！
　　就是这样！进击吧！老四！要勇敢！
　　苏远可没有史进那么丰富的心理联想，也不知道他内心幻想出来感动自我的精神画面，他的想法很简单，包厢里藏有一只厉鬼，那是一只极为特殊的厉鬼，以常规的手段无法看见，必须得要通过镜子才行。
　　然而哪个男人出门会随身带着镜子？那是女孩子才会做的事情，没有随身携带镜子不打紧，找一个就行了，这么多个女生在包厢里，总不可能一个都没带吧。
　　诚然，面对并不过分的要求之时，正常情况下女孩子也不会拒绝。
　　所以，纵使小脸有些发红，但刘思思还是从包里拿出随身携带的化妆镜，借给了苏远。
　　虽然不知道他要拿来干嘛。
　　只不过当她看到寝室里的闺蜜那揶揄的眼神之时，又愤愤的瞪了回去。
　　想啥呢？一群不正经的人。
　　莫名的看了一眼一直朝着自己挤眉弄眼的贱人，苏远不明白他这是何意，索性也就不再去想，而是打开镜子，通过镜面看向了那个空无一人的位置。
　　果不其然，镜子里突兀的多出了一个人影。
　　那是一个女生，留着长发，黑发披肩，和包厢里的某个女生异常相似，看样子厉诡应该就是女生那边带过来的。
　　从镜子的角度看去，变成女生模样的厉诡正死死地盯着一个方向，如果没记错的话，那个女生好像是叫许秀珍？
　　在苏远的镜子照到它的同时，它也同样回头看向了镜子，不过苏远并没有把镜子对准自己，所以它只是看了看镜子又回头继续盯着那女生，伺机寻找机会。
　　在它扭头的那一刻，苏远分明看清了那是一张面无表情的脸。
　　麻木、冰冷，不具备人类所拥有的感情。
　　既然确定了厉诡盯上的目标，那么苏远就淡定了，接下来他只需要耐心的等待即可，想要进行签到必须得要让这厉诡侵入到现实之中才行。
　　不过他也有几分好奇这厉诡的杀人规律。
　　许秀珍到底是怎样被厉诡盯上？总不可能是像张伟一样对着镜子猜拳一整晚吧？
　　难以理解和揣测，苏远没有把这件事说出来，因为说出来也没用，他们只是普通人，解决不了任何的事情。
　　更何况……在没有亲自体验过灵异事件之前，说出来也只会被人当做是傻子，或者精神方面出了问题。
　　还不如不吭声，静待事情的发展，等他们体验过了就会信了。
　　想到这儿，苏远把镜子还了回去。
　　“谢谢你的镜子”。
　　“不客气”。
　　在别人看来，苏远只不过是拿着镜子照了照，然后就一直在发呆，仿佛沉迷于自身的美貌无法自拔，这举动在别人眼里其实挺奇怪的，似乎会留下某种奇怪的印象。
　　这是一个很自恋的男生。
　　包厢里的女生不约而同的都有出现类似的念头。
　　酒足饭饱之后，按照接下来的行程是去酒吧蹦迪。
　　地方早就定好了，就离饭店所在的位置不远，也不需要打车，慢慢走过去还能消化一下。
　　史进牵着女朋友走在最前头，今晚的开销是由他全程负责的，原本苏远提议aa算了，可他本人却并不在乎，用他的话来说就是自家兄弟别计较这些，反正他有钱。
　　他这行为做出了很好的榜样，宋语书和那个叫许秀珍的女生走在了第二，两人时不时闲聊一下，保持一定的距离。
　　而郑健跟第三个叫关婷的妹子走在一起，正使尽浑身解数逗妹子开心，能不能成，估计得看天意，看运气，看妹子是不是有感觉。
　　而刘思思和苏远被放在了最后，似乎是因为先前在包厢的举动，被误以为是他心仪的目标。
　　两人一前一后行走，苏远落后女生一步的距离，看着对方那因为行走而一摇一晃的双马尾，他不由得生出了一种想握住双马尾的冲动！
　　难怪平成阿宅们都喜欢这种类型的，原来他们所渴望的，是手握缰绳，纵横战场，深入其中，所向披靡的那种感觉啊！
　　所以答应我，别让你的双马尾成为别人手中的缰绳……
　　然而走着走着，对方忽然停下了脚步，险些使得苏远撞了上去。
　　“怎么了”？苏远诧异的看向回过头来的刘思思。
　　只见她红着脸，似乎有些羞涩，又似乎有些不好意思，声音细微的就像蚊子一样。
　　“有些话我觉得还是说清楚比较好，免得引起不必要的误会”。
　　苏远心里突然有种不妙的预感。
　　她该不会是以为我对她有意思吧？
　　怎么可能！女人只会影响我签到的速度！
　　心中无女人，签到自然神！
　　果不其然，刘思思的小脸红扑扑的，一脸歉意的对着苏远道：“你是不是喜欢人家，对不起，我还不想那么早谈恋爱，而且你也不是我喜欢的类型，谢谢你，你是个好人……”。
　　苏远愣住了，有些傻眼。
　　你这小妞平白无故给我发张好人卡是几个意思？我又不追你……
　　还没等他解释，对方看他这样子似乎像是因为被拒绝而大受打击，再度说了一句对不起，然后急匆匆的跑前面去了，似乎是怕被纠缠。
　　对此苏远也不想多说什么，也许在他们眼里，解释就是掩饰，掩饰就是事实。
　　像是酒吧这种地方，苏远是向来不喜的，人类的喜好并不相通。
　　别人或许会很喜欢，比如说贱人，他拉着小姐姐在人群中疯狂的扭动，一副很嗨的样子，就连身为学霸的宋语书都被连拖带拽的拉进去了。
　　而苏远只觉得很吵，震耳欲聋的音乐吵得令人心烦意乱。
　　说实话，要不是惦记着有个厉诡等着签到，苏远早就走了。
　　令人意外的是，史进居然没有跑进舞池里面，反而是坐在了苏远的身边。
　　“来，远子！我们干一杯，天涯何处无芳草，不要悲伤，不要因为一个妹子就放弃了了整个花园”。
　　苏远“？？？”

53、冲突（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　“我为嘛要悲伤……”。
　　苏远有些哭笑不得道：“老大，你该不会是以为我喜欢她吧”？
　　“难道不是吗”？
　　“你想多了”，苏远有些哭笑不得，驭诡者的红线，月老就算拿钢筋都拴不住，尤其是像他们这类常年徘徊在生死边缘的人，又怎么可能会有心思风花雪月、谈情说爱。
　　就算苏远没有厉诡复苏的问题，同样也不会有心思去考虑。
　　如今的局势并不乐观，灵异事件的全球化已经成为了必然，他必须趁着现在所剩不多的时间近一步加强自身的实力，哪里会有心思去考虑这方面的事情。
　　加入总部或许是个不错的选择，借助总部的资源可以更好的获得关于厉诡的档案，寻找灵异事件的发生地点。
　　但是总部内部的管理方式有问题，派系太多，矛盾也太多，能当上总部高层的基本都不会是简单的货色，论算计恐怕比厉诡杀人还要狠，贸然加入恐怕会被当枪使。
　　也许可以考虑换个方式，比如说合作……
　　又或者我该自己培养个驭诡者混进去？
　　脑子里虽然在思考，可鬼眼却一直在暗中观察着许秀珍，眼看她在舞池里蹦蹦跳跳的蹦哒了好一会，然后似乎是累了，转身朝着洗手间的方向走去。
　　苏远顿时露出了一个满意的笑容。
　　因为洗手间里有镜子，一面足够大的镜子，足够那只厉诡发挥了。
　　那是一只很奇特的厉诡，它的杀人规律很特殊，并不会直接导致人的死亡，它是以镜子为跳板，将人拉入镜子中的世界，然后取代现实中那人的身份，以此来入侵到现实之中。
　　至于那被厉诡所取代的人，将会被困死在镜子里。
　　“远子，你笑得那么猥琐****，是不是又看上哪个小姐姐了”？
　　是贱人，他蹦的累了，回来喘口气。
　　苏远收敛起笑容，面无表情道：“我没有，别瞎说，我只是在思考人生哲理”。
　　“啥”？
　　“你废话太多了”，苏远道：“你再不过去，你的小姐姐估计就要被人抢走了”。
　　郑健连忙扭头看去，果然看见有几人围着自己的未来女朋友，连忙用手指捅了捅史进：“老大，你看，嫂子和梦琪她们”。
　　那边三个女生被几个男的给围着，似乎发生了些许不是很愉快的事情，史进脸色一变，连忙说道：“走，我们过去看看怎么回事”。
　　两人起身走了过去，苏远也只能无奈的跟上，这就是他不喜欢来酒吧的原因之一。
　　一是因为太吵，二是因为年轻人的荷尔蒙分泌旺盛，酒喝多了，酒精上头，什么样的事情都能干的出来，极为容易惹出麻烦。
　　酒吧的音乐太吵，等走进了过后，苏远才发现，刘思思捂着胸口，眼圈发红，脸上满是害怕和无助的神情，而史进的女朋友则护着身后的两个闺蜜，满脸的愤怒神色，胸口剧烈起伏，看上去气的不轻。
　　苏远一行人走了过去，几个女生就像找到了主心骨，纷纷看了过来。
　　史进走过去问道：“发生什么事了”？
　　“这几个人耍流氓，对我们动手动脚的”。
　　苏远看向那几人，发现一个个都流里流气的，手臂胳膊上满是纹身，似乎生怕别人不知何他们是出来混的一样，不禁微微感到诧异。
　　这年头还有这样的傻子？
　　听到女生们的控诉，那些人不干了，当即说道：“这位小姐，饭可以乱吃，话不能乱说，什么叫我们对你们动手动脚的，明明是你们先踩了我一脚，那我摸回去不过分吧，再说了，舞池里人那么多，摸摸碰碰的，那不是很正常的么”。
　　“就是就是，王少说的对，大家都是文明人，文明人的事，怎么能叫耍流氓”！
　　“我在舞池里还被很多人碰到了呢，那他们岂不是全都非礼我了”！
　　话里行间，是满满的酒气，看得出来这些人喝的不少。
　　明眼人都能看的出来这几人是在耍无赖，但是都抱着事不关己高高挂起的心思，没有任何人出来说几句，而是让开了位置，避免波及到自己。
　　这就是人类的天性啊……
　　苏远默不作声，冷眼看着这一切。
　　史进闻言皱起了眉头，沉声道：“舞池里就算有磕碰，但你们也不能对几个女生动手动脚吧，这样未免也太过……”。
　　“关你屁事，你算什么东西”！
　　那些人里，其中一个人突然朝着史进骂道：“老子喜欢摸谁就摸谁，我看她们长得sao，摸她们又怎么了，摸了又怎么了！又不会少块肉”！
　　“实在不行，我下面让她们摸一摸也可以啊”。
　　说完那人还猥琐的挺了挺下身。
　　“摸尼玛的”！
　　早就一直在忍耐的史进闻言再也忍不住了，直接就一脚踹了过去，方才是因为有考虑到女生在场，故而才忍让，原本想着各自退一步，这里也不是自己老家的地盘，别惹事算了，否则以他的个性，早就动手了，哪还能让对方一直出言不逊。
　　这一脚又快又准又狠，对方又毫无防备，直接正中要害，不过史进还是比较懂得控制的，只踢他的肚子，没有使出断子绝孙腿。
　　可即便如此，以他一米八的个子，接近一百七的体重，也还是一脚把对方踢的趴在地上，爬不起来。
　　那个出言不逊的家伙一倒地，其他人可就慌了，连忙围了上去。
　　“王少，王少你没事吧”！
　　“快打电话，叫救护车”！
　　“玛德，你们死定了，快叫人……”。
　　见到这一幕，舞池里的人连忙散开，将场地空出来，眼瞅着对面那些人其中一个从腰间掏出一个对讲机一样的玩意说了几句，史进顿时脸色微变，扭头对着苏远说道：“远子，你先带她们离开，然后立刻报警”。
　　“走？踏马的一个都别想走！男的通通给我弄死，女的通通给我带我去，我要让她们哭着在床上喊我爸爸”！
　　那人捂着肚子老半天才缓过气来，咬牙切齿的说道，语气里对史进恨之入骨。

53、是谁告诉你的（求收藏，求推荐，求月票）
　　若是论单打独斗，史进是不怕的。
　　毕竟身高优势和体重摆在那里，再加上因为家境优渥的缘故，还特地去学习过散打，寻常情况下，三两个人赤手空拳无法近身。
　　可现在显然不是只有三两个人的事，那一通电话下来，没一会就涌进来十几号人，他就算再能打也双拳难敌四手，更别提身边还有女生了。
　　这谁顶得住啊！
　　毕竟这是现实而不是拍电影，也许真的有那种一个人打十几个的存在，但那种人一般是在特种部队，而不是出现在酒吧里蹦迪。
　　唯一的希望就是对方能够收敛一点，终归现在是法治社会。
　　女生们一脸惶恐，原本大家开开心心出来玩，谁又曾想到会发生这种事情，一时间也不知该如何是好。
　　眼看走是走不掉了，史进直接扭过头对着她们说道：“现在立刻报j”。
　　那人缓过来之后，看到自己这边人数占优，反而更嚣张了。
　　“报j？我看谁敢！谁特么敢报我就打断谁的手”！
　　嚣张的人见过了，但这么嚣张的还是头一个，苏远有点好奇了，到底是谁给他的勇气，竟敢放出如此狂妄的话语。
　　“一人做事一人当，有本事就冲我一个人来，跟其他人没有关系”，史进道。
　　不得不承认，他这人还是挺有魅力的，在这种情况下依旧能挺身而出，不畏不惧，不卑不亢，也不因为对方人多就认怂，可以得见他这人拥有相当的果断与魄力。
　　在这方面，郑健就始终差了点，虽然站在史进身旁没有后退，但不难看出他的身形似乎有些发抖。
　　暗中观察，苏远能发现，这几个女生对他的好感明显上升，就差眼里出现小星星了。
　　想来也是，换作他自己是女的，苏远也毫不犹豫的会对史进另眼相待，年少，多金，成熟，又有担当，长的还不赖，这样的男人有哪几个女孩子会不喜欢呢。
　　“有种，我欣赏你”。
　　被称为王少的年轻人冷笑几声，“硬骨头的家伙我见的多了，我倒要看看你的骨头又有多硬，给我上！往死里打，出事了我负责”！
　　见此状况，苏远叹了口气。
　　没办法再藏下去了，总不能眼睁睁的看着老大挨揍，严格说起来，这次的联谊可是为了他而准备的。
　　虽说动用厉诡的能力去对付普通人好像有些不讲武德，可苏远也没办法啊，他又不会武术，也不可能一个打十几个。
　　唯一能拿的出手的，也就只有身为驭诡者的手段了。
　　而驭诡者的手段，自然是和厉诡有关。
　　诡域悄无声息的开启，覆盖整个酒吧，第一层的诡域用来对付普通人可以说是大材小用了，只不过稍微让苏远诧异的是，那个王少似乎有点问题。
　　这里的问题不是指他是驭诡者，而是说他身上有着某样东西，使得诡域无法隔绝。
　　那是一把黄金做成的手枪。
　　或者说是掺杂了黄金的手枪，黄金可以隔绝灵异的力量，甚至可以用来关押厉诡，而一位普通人怎么可能有这玩意？
　　很显然，他之所以能这么嚣张，肯定是身后有驭诡者做靠山，并且关系还很亲近，否则绝对不会有这玩意。
　　这东西对付厉诡有些勉强，但是用来对付驭诡者还是有一定的杀伤力的。
　　想了想，苏远直接用诡域把酒吧的其他人隔来，顿时诡域里也就剩下了苏远一行人和与他们发生了冲突的家伙。
　　原本喧嚣热闹的酒吧突然间变得安静，在酒吧里蹦迪的人也突然消失不见，这样的变故使得所有人都疑惑起来，连冲突都暂缓了。
　　“奇怪，人呢”？
　　“怎么一下子就安静下来了，其他人都哪去了”？
　　“见鬼了不成，怎么就剩我们几个了”？
　　那边的人惊疑不定，史进、郑健还有那些女生也不知道现在是什么情况，因为方才还是热闹的酒吧里眨眼间空空荡荡，这种情况就算是他们也搞不清楚。
　　但是总而言之，似乎不用挨揍了？
　　王少那边有人摸出了对讲机喊了几句，然后在诡域中一切都是徒劳的，在他们看来手里的是对讲机，可实际上他却是在拿着酒瓶在讲话。
　　“不行呐，王少，这里突然没信号了”。
　　“对啊，我的手机也是，一点信号都没有了。”
　　“电话也打不通”。
　　此时此刻面对这种情况，那个叫王少的似乎酒醒了大半，不知道是不是想到了什么，神色变化的很厉害，突然间脸上浮现出一阵害怕惊恐的神色。
　　“别……别管那么多了，赶紧走，这里闹诡了”。
　　闹诡了？
　　所有人都用一种看傻子似的眼神看着他，包括他那边的人，显然是没有人相信他说的话。
　　“王少……您喝多了吧”？
　　“滚”！
　　他一把推开了身边的人，跌跌撞撞的朝着出口跑去，走的很急，脸上是掩饰不住的惊恐，然而等他走到出口的地方时却发现，出口消失了。
　　取而代之的是一堵墙。
　　“诡……真的有诡，不行，我要马上打电话给我哥，让他来救我，能对付诡的只有诡……对了，我还有这个”。
　　突然间，他好像想起了什么似的，手忙脚乱的把手伸进衣服里，然后掏出来一把黄金色的手枪。
　　他有枪？
　　见到这一幕，史进蓦然间瞳孔一缩，他没想到对方竟然敢在身上带着这东西，这东西是普通人能带的吗？
　　莫不是假的？用来吓唬人？
　　可等他看到对方疯了似的朝着墙开了几下后，伴随着那特有的火光的声响，这让史进心里不由得生出一阵后怕。
　　那是真家伙。
　　幸好没有真的干上，不然要是上头了，天知道他会不会掏出家伙给来上一下。
　　黄金可以隔绝灵异不假，但那堵墙也是真的墙，所以子弹打在上面是没用的。
　　“啧啧啧，黄金做的手枪和子弹，一发十万块，你可真是个有钱人。”
　　淡漠的声音突然平静得响起，紧接着一个人从墙壁里走了出来。
　　是苏远。
　　“我很好奇，你似乎知道一些不该知道的东西，而且这黄金做的玩意也不是普通人能有的，所以你能给我解答一下吗？是谁告诉你的”？

54、我给你一个机会（求收藏，求推荐，求月票）
　　“远子？”
　　“老四？”
　　“怎么会是你”？
　　几声惊呼，谁也没有想到，通过这种诡异惊悚的方式出现的人竟然会是熟悉的人。
　　明明他刚刚还在自己身边的……
　　史进脸色一变，急忙转身，却发现原本刚才还在身后的苏远不知从什么时候起消失不见了，而其他人却没有任何察觉。
　　这到底是怎么一回事？
　　超能力者？气功？特异功能？魔法？道术？瞬移？？？
　　史进郑健等人只觉得一头雾水，原本还以为今天这场斗殴在所难免，对方人那么多，少说也得挨一顿揍，可却没想到会发生这样的事情。
　　身边的好室友不知什么时候消失在身后，然后居然还能从墙里走出来！
　　莫非酒吧里的人一下子不见了也是老四造成的？
　　史进只觉得脑子里一片混乱，眼前的一切把他的认知都颠覆了，就像牛顿或是爱因斯坦突然从棺材里爬出来，然后对着世人宣布其实自己没有死，只是逗大家玩的。
　　这特么科学的棺材板都压不住了。
　　原来高人竟在我身边！
　　原来小丑竟是我自己！
　　苏远并不知道他们内心的想法，此刻他盯着那个方才还很嚣张的王少，脸上挂着危险的笑容。
　　“不介意跟我说说吧？”
　　“你是什么人，也敢这样跟我们王少说话”？
　　当即就有两个大汉上前，面带不善的向苏远走去，似乎想要动手。
　　史进见到这一幕，神色微动，正准备上前与苏远共进退，却被身后的女友卡住。
　　“先看看情况再说”。
　　然而诡异的一幕却发生了，这两人走着走着，身体却忽然下陷，仿佛地底下有什么东西在拉扯着，越往前走下陷的部位就越多。
　　那两人发现不对，哇哇大叫，甚至想转身后退，可惜却太迟了。
　　“救……救命啊”！
　　“有诡……有诡啊”！
　　惨叫声戛然而止，两个大活人就这么毫无反抗之力的被拖进了地下，令人毛骨悚然，仿佛地底下有着某种恐怖的存在。
　　下一刻，所有人的脸色都变了，尤其是王少身边的那一群人，仿佛像是看到什么恐怖的东西一样，他本人更是目光惊恐，面露惧色。
　　没有人能比他更知道驭诡者的恐怖，因为他的亲生哥哥……同样也是一位驭诡者，这间酒吧正是他所开。
　　驭诡者都是一群怪物……不！那是一群暂时以人的身份活着的厉诡。
　　郑健吞了吞口水，轻轻推了下史进道：“老大，那真的是远子吗？该不会是隐藏在人间的修仙者吧？那两个人哪去了”？
　　“别问我……我也不知道”。
　　史进也是目光呆滞，眼前所发生的事情完全颠覆了他的三观。
　　“不说是吗”？苏远皱了皱眉，正准备向前，忽然间却发现对方目露凶光，而后举起了那把黄金的手枪，扣动扳机。
　　“去死吧，怪物”。
　　“远子小心”！
　　苏远摆摆手，制止了想要冲过来的史进。
　　砰！
　　枪声响了，苏远还站在原地，完好无损，诡异的是王少身边的其中一个人却突然倒了下去，眼睛里明显出现了弹孔，汩汩鲜血流出，在地上抽搐了几下就不动了。
　　死人了……
　　真的死人了。
　　女生下意识的发出了尖叫，但很快被史进和郑健等人安抚住，苏远那惨白的鬼眼中透着邪性，看着那些眼露恐惧与绝望的家伙，语气平淡的道：
　　“黄金只是无法被厉诡的力量影响而已，想要对付我们这类人，仅凭着一把枪就想做到，你未免太天真了一点？”
　　“亏我还以为你有什么底气感这么嚣张，就凭这个？”
　　王少眼中满是不可置信的神色，他不信有人可以躲得开子弹，这肯定是假的，就算是那类人也绝对不可能做到！
　　不信邪的他再度举起武器，然而这时却听到苏远的声音。
　　“还不信？没用的，你还真的以为你手里的是枪不成”？
　　他下意识的看去，只见不知从什么时候起，手里拿着的武器竟然变成了一条眼镜蛇。
　　眼镜蛇吐着蛇信，身躯不安分的扭动，那冰凉滑腻的触感不断的提醒着他这是真的蛇，他面露恐惧，突然间看到蛇口大张，朝着自己的手咬去，下意识的就将其甩了出去。
　　“有蛇！有蛇啊”！！
　　看着他把蛇往自己的方向丢来，苏远露出一抹冷笑，这家伙果然心思歹毒，连这都想坑他一把。
　　包括刚才开枪的时候也是，如果他真的是一个普通人，那岂不是死定了？
　　如此歹毒之人，此子留他不得！
　　苏远上前一步，却诡异的出现在眼镜蛇掉落的位置，他一把抓起地上的蛇，脸上毫无惧意。
　　“你怎么知道你丢下的是蛇，而不是你的枪呢”？
　　话音落下，原本缠绕在苏远手中的蛇突然间又变成一柄通体金黄的手枪。
　　诡域的能力对普通人而言实在是太无解了，这也是为什么在神秘复苏的前期会被驭诡者称之为无解的能力的原因。
　　苏远动用鬼域用来对付这几人，就跟欺负幼儿园的小朋友没什么区别。
　　调转枪口，对准了那些人，苏远道：“看你的样子，就算知道我这类人的存在，估计了解的也不多，算了，还有什么遗言要交代没有？没有的话我就送你一程”。
　　“不！你不能杀我”，在生死攸关的情况下，被称为王少的人终于害怕了，酒也醒了，也不嚣张了。
　　苏远一脸奇怪道：“为什么我不能杀你？你都已经朝我开枪了，我杀你又怎么不行了”？
　　“因为我哥跟你一样，也是驭诡者，你杀了我，他一定不会放了你的”。
　　苏远目露了然，果然是这样，不然实在难以解释一个普通人竟然敢公然持有武器，而且还是极为特殊的黄金武器，除非他有一个身为驭诡者的亲人，并且能够从他的身上获取一定的涉及灵异之事的信息。
　　“哦，是吗？我好怕怕哦，不如这样吧，我给你一个机会，你去把你哥叫来，我看看他能不能救得了你”。
　　苏远一脸微笑，可在对方的眼里看去，却犹如恶魔。
　　“来，快点打电话让他来，不打就会死哦”。

55、道歉有用那岂不是世界和平？（第三更，求收藏，求推荐，求月票）
　　而此时此刻，酒吧的二楼，一个巨大的包厢里，两个人正在喝酒。
　　在一张宽大的真皮沙发上，坐着两个男子，两人的身材都挺高大的，唯独装扮都很奇怪，一个将自己裹得严严实实的，明明是大夏天，包厢里还开着空调却将自己捂得密不透风，另一个在穿着上较为正常，但是脸上却画着极为吓人的妆容。
　　本该黝黑的皮肤却被厚厚的粉底将整张脸都抹得惨白，像死人那样，偏偏脸颊的两侧又涂上了腮红，五官粗犷，浓眉大眼，配上这样的妆容，怎么看都怎么吓人。
　　那个将自己裹得严实的男子抽着雪茄，左右搂着两个不过二十出头的美女，左拥右抱，看上去很是享受，而那个化妆吓人的男子身边同样也搂着两个人，不过却是男的，似乎爱好有些独特。
　　抽雪茄的那个叫王飞，是这间酒吧的老板，而另一个似乎是他的朋友，叫岳镇山。
　　“那个负责人怕是个脑袋秀逗了的家伙吧，脑子估计全长奈子上了，她算什么东西，要不是给总部面子，老子当时就弄她了，哪还能让她对着我们指手画脚”。
　　岳镇山笑了笑，明明是个五大三粗的糙汉子，却硬要装出一副妩媚的样子，根本就不伦不类，而且还极其恶心，只是他本人似乎毫无自知，而坐在他对面的王飞似乎也习惯了。
　　只见他把手拿给身边的小弟，示意他们为他涂上指甲油，而后娇滴滴捏着嗓音慢条斯理道：“这也很正常，毕竟新官上任三把火，那女人刚当上负责人，肯定要抖一下威风，那抖威风的对象自然只有我们了，总不可能对着普通人去吧”。
　　王飞不屑的笑了笑道：“朝我们抖威风有个屁用，有本事就自己一个人解决灵异事件，凭什么还要来要求我们必须要协助，难道她真以为有总部撑腰我们就怕了不成”。
　　驭诡者都是一群生命无多之人，再加上精神又被所驾驭的厉鬼所影响，真的被逼急了又哪里还会在乎总部，只不过是犯不着去得罪而已。
　　毕竟他们只是民间的组织，不过从交谈的内容来看，新负责人周冰似乎与这些人有过接触，并且整个过程还闹得不是很愉快。
　　“负责人听起来很不错，但往往死的也最快，就算有总部撑腰又如何，赵海不也是么？还不是死在了灵异事件里，不过呀，我们也犯不着跟她起冲突，枪打出头鸟呢，她要抖威风就让她抖，反正也同样活不久，还不如及时享乐”。
　　“钱我们是早就赚够了，要是能再多点时间......”，想到这儿，王飞不禁一声叹息，直接拉扯过身边的美女，一双大手开始不安分起来。
　　恰好在这个时候，放在桌子是的手机响起，打断了他的动作，王飞的眼中明显闪过一抹不悦，可等他看到来电的显示人之时，不由得又变成了无奈。
　　是自己那不成器的弟弟。
　　“喂！有事快说，有屁快放”！
　　电话那头，传来了他的胞弟王羽的哭声。
　　“哥......救我......救救我啊！有人要杀我.....”。
　　“你说什么”？
　　王飞面色一沉，可还没听清楚弟弟在说什么，忽然间电话那头的声音变成了另一个陌生人。
　　“咦，你在楼上啊，那就好办了，我给你三分钟的时间，你自己下来，否则就等着给你弟弟收尸吧”。
　　随后电话被挂断了，在被挂断之前，他似乎听到了王羽的惨呼。
　　“我弟弟出事了”！
　　王飞面沉如水。
　　—————————————————————————
　　苏远虽然说是给了三分钟的时间，但实际上，对方并没有用多久。
　　酒吧里的人被驱散，那些玩的很嗨的年轻人根本不明白是怎么一回事。但很明显那些蛮横的安保根本不打算解释，只是以粗暴的方式驱赶客人。
　　很快酒吧就被清场，不过为了防止自己等候的那只厉鬼混入人群中离开，苏远用鬼域把洗手间隔绝了，在隔绝之前还特意瞄了一眼，发现许秀珍正在补妆，而镜子里的厉鬼模仿的也越来越像了，就差那么一点、
　　不过苏远只是看了一眼就暂时不再过多关注，厉鬼还没出来，现在还有其他事要办。
　　等看到了那两人。苏远也不再掩饰自己的身形，鬼域没有撤销，而是他主动显现了出来。
　　立刻，双方目光交汇，顿时都明白各自都是同一类人。
　　“你是谁？为什么我没有见过你，新的驭诡者”？
　　看着自己弟弟的惨状，王飞目光冰冷，因为对方把他的头塞进了另一个人的屁股里。
　　这应该是某种灵异的手段造成，而自己那不成器的弟弟正拼命挣扎着想要挣脱出来。
　　“是新人没错，我也同样没见过你”。
　　苏远眨了眨眼，严格来说他确实是新人，比较成为驭诡者的时间也不长，虽然知道每个城市都存在有负责人还民间的驭诡者，但他还是第一次和新海市本土的驭诡者打交道呢。
　　“不知道我弟弟是怎么得罪了你，如果是他的错，我给你道歉，请给个面子，放了他吧”。
　　如果不是必要，王飞也不想去得罪一个陌生的驭诡者，即便是新人，自家人最清楚自家人的性格，多半是自己的弟弟先得罪了对方在先，否则对方也不会如此狠手。
　　虽然心里很恼火这个成事不足败事有余的弟弟，但终究还是有血缘的关系，对方既然是个新人，那应该对灵异圈子这方面的事情还不是很了解，或许可以糊弄一下。
　　王飞目光闪烁，暗自打着如意算盘。
　　可谁知，苏远听了却露出一个奇怪的表情。
　　“道歉？道歉有用吗？如果道歉就管用的话那岂不是早就世界和平了”？
　　苏远嗤笑道：“那不如这样吧，我也对你开几枪，然后跟你道个歉，你原谅我行不行”？
　　他手里把玩的依旧是从王羽那里抢来的特制手枪，里面有黄金的成分。
　　“那你想怎样？怎样才能放了我弟弟，虽然是他有错在先，但你不也没出事么”？
　　王飞面色阴沉，说到底还是没把苏远放在眼里，在他看来，自己这边可是有两个人，他就不信苏远真的敢和自己这边硬拼，大不了撑死就赔点钱。

56、来自驭诡者的袭击（求收藏，求推荐，求月票）
　　“等我出事了还用得着你道歉么”。
　　这话说的，简直就像没经过大脑，苏远的表情愈加冰冷，假如他是个普通人，那今天就真的死在这里了。
　　黄金材质的子弹虽然比较软，但也同样能打死人。
　　“我很好奇，既然你弟弟知道这个世界上有驭诡者，有灵异事件，有厉诡，但又是谁给他的勇气挑衅我们这一类人，难道就因为你？还是说你旁边那个不男不女的玩意”？
　　眼看苏远毫无惧意的样子，王飞的脸色不禁有些难看，没想到对方这么难说话，难道真不把自己这边两个驭诡者放在眼里？
　　“我弟弟的性格我清楚，他虽然娇惯了一点，但还不至于没有脑子去招惹一位驭诡者，那是你事先没有亮明身份吧，如果你早点说你是驭诡者，那他肯定不敢这样……”。
　　苏远一副看傻子似的眼神看着对方道：“难道我要去做个牌子写上我是驭诡者，然后把牌子挂在脖子上吗”？
　　“蠢货，你的脑子被厉诡吃了是吧？做错了事情就要付出代价”！
　　王飞皱起了眉头，对方如此咄咄逼人的模样，那就意味着今天很难善了，至今他都不觉得过错是在自己身上。
　　在他看来，自己身为老一辈，能给一个新人驭诡者道歉已经很不错了。
　　若是再不识抬举，他也不介意动手坑死这新人一把，毕竟驭诡者身体里的厉诡同样也是很值钱的东西。
　　驭诡者是很恐怖，但也不是完全不能对付，更别提双方都是同一类人，自己这边人数还占有优势，相当于两个厉诡同时袭击一个。
　　大不了给出足够的利益让岳镇山一起动手。
　　要么不做，要么就做绝！
　　王飞和岳镇山彼此对视了一眼，长时间的合作然后两人早就有了默契，一个眼神就能明白对方的意思。
　　然而在苏远看来，就不是那么对味了。
　　这两人不对劲，他们有问题！
　　两个大男人居然含情脉脉的对视，并且眉目传情，给人一种基情四射的感觉。
　　要知道，在苏远看来，其中一个人的打扮可是非常变态的，很难让人不怀疑两人之间是否有什么不可告人的秘密。
　　只是一想起那可能出现的画面，苏远就觉得一阵恶寒。
　　咦，太辣眼睛了！
　　“那你想如何？这样吧，我给你一百万，并且还让我弟亲自给你道歉，大家都各退一步。”
　　一百万对常人而言的确不是个小数目，假如对方在没掏出枪来之前，苏远说不定也会同意，可一旦掏出武器之后，那一切就都变味了。
　　更别提他是在表露了身份之后那纨绔子弟还敢朝他开枪。
　　“远子，要不算了吧……”。
　　这时候，史进走上前来，有些担忧的说道，说实话，今天发生的一幕着实是超乎了他的想象，也打破了他的固有认知，这世界上竟然真的有超能力的存在？
　　虽然听不明白他们在说什么，但对面那两个穿着古怪的人应该也是和老四一类人，对方有两个，而老四只有一个，没必要因为自己这些人让远子承担风险。
　　毕竟对方连枪都有，而且这事情的起因还是因为他们，万一远子出了事，他会内疚一辈子的。
　　苏远看了他一眼，又看了看史进身后的其他人，其他人同样也是紧张、惶恐和不安的样子，今天所发生的事情给他们上了极为生动的一课。
　　世界并不简单，他们只是生活在普通人的固有轨迹里，若非是因为这件事，恐怕永远都接触不到另一个世界。
　　其实也不是说接触不到，随着后期灵异事件的增加，普通人也还是能接触到的，只不过等接触到了的时候，多半已经被卷入了灵异事件当中。
　　苏远能明白史进内心的担忧，但如今已经不是说算不算了的问题，驭诡者都是一群脑袋有毛病的家伙，就算他真的接受了对方的道歉，可哪天对方想起了这件事想要报复该怎么办？
　　他身为驭诡者可以不用怕，可其他人怎么办？都是些普通人而已，假如对方过段时间再报复，他们拿什么去反抗？
　　别的不说，就拿今晚的事情，如果不是自己在这里，史进和这几个女生的下场绝对不会好。
　　这个世界充满了险恶与残酷，不管是j方还是总部都不可能会因为几个普通人去对付一位驭诡者，即便是民间的驭诡者。
　　只要做的不会太过，都会睁一只眼闭一只眼，或者秋后算账。
　　因为风险太大，无论是驭诡者动用灵异的力量所造成的危害或是因为厉诡复苏所造成的灵异事件，造成的危害性都比几个普通人要重要的多。
　　除非是对方做出了危害社会，造成巨大破坏的举动，触及了总部的底线。
　　驭诡者在驾驭了厉诡之后，在厉诡与死亡的折磨之下，心态早就发生了扭曲，像周正或是童倩那类人终归只是少数，苏远敬佩他们，却不会却不会成为他们。
　　要是想在这可怕的世界活下去，唯有向杨间学习，他的办法才是对的。
　　要让别人知道，触及了他的底线，要付出怎样的代价。
　　否则严力恐怕就是前车之鉴！
　　为了避免发生这样的事，苏远觉得有必要彰显一下自己的存在，而这两个驭诡者就是苏远准备拿来杀鸡儆猴的鸡。
　　毕竟谁也不想事后被人惦记。
　　苏远不吭声，没有接受王飞的条件，目光闪动，已然起了杀心，气氛急转直下，明眼人都能发觉此时的情况不对劲。
　　突然间，王飞身旁的那个不男不女岳镇山忽然翘着兰花指，娇滴滴的说道：“哎呀～～大家都是驭鬼者，何必因为这点小事弄的这么不愉快呢，这位帅气的小哥，王飞他这人死脑筋，要面子还护短，您就给个面子嘛，奴家跪下来求你了～～”。
　　死人妖，别以为你夸我帅我就会揭过，想都别想。
　　说实话，苏远有点被恶心到了，一个糙汉子身材高大威武雄壮，不去套马反而装成一个小女子的样子娇滴滴得说话，着实让人恶心。
　　苏远本以为他只是说说，然而下一刻，冷不防对方却真的跪了下来，还顺带磕了个头。

57、反制（求收藏，求推荐，求月票）
　　不是吧……
　　苏远愣住了，没想到对方还真跪了？
　　这里有个老实人，大家快点来欺负他！
　　他脑子里刚闪过这样的念头，然而却发现有点不对。
　　不对劲，他这头磕的有古怪，诡域像是被扭曲，仿佛有什么东西入侵了，一股莫名的阴冷袭来，使得苏远突然间有种想跪下去的感觉。
　　他微微的弓起身子，似乎想做出和对方的举动一样。
　　这是属于某种灵异的压迫，对方动用了厉诡的力量，率先发起了袭击，唯一令苏远没有想到的是，对方所驾驭的厉诡能力似乎有点特殊，居然能影响到身处诡域中的自己。
　　可以预见的是，一旦做出了和对方相同的举动，迎接苏远的很有可能是死亡，这是属于厉诡的杀人规律。
　　那是岳镇山驾驭的厉诡的能力，知道他底细的人没有哪一个敢承受他的跪拜，因为那是厉诡的磕头。
　　厉诡给活人磕头，又有哪个活人能承受的住，可若是厉诡给厉诡磕头，那就不一样了，可以限制目标，甚至是对其进行压制。
　　所以熟悉他的人都是叫他【鬼磕头】岳镇山。
　　但驭诡者使用厉诡的能力是有代价的，一旦磕头过多或者时间过长，都会导致厉诡复苏。
　　在岳镇山看来，对付苏远这种毫无经验的驭诡者，在对方没有防备的情况下突然偷袭，磕一下就够了，足够对他进行压制，磕得多了，他自己本人也顶不住。
　　再说了，他又不是一个人，犯不着冒着厉诡复苏的风险跟对方死磕。
　　眼瞅苏远似乎被诡磕头压制，见此状况，王飞脸上露出一抹狞笑。
　　“就这点本事还敢来找麻烦，不知死活，小子，别以为驾驭了厉诡就觉得天下无敌了，看你还挺年轻的，我告诉你，社会的残酷不是你能想象的，所以不要怪我心狠，怪就怪你不识趣，下辈子懂事点，有些人不是你能惹的起得”。
　　“你踏马的别废话了，赶紧动手，老子顶不住了”。
　　岳镇山怒吼道，他自己感觉到自身所驾驭的厉诡开始躁动，身体越来越僵硬了。
　　王飞狞笑得褪去身上裹得严严实实的衣物，他的背上出现了一个惊悚恐怖的东西，那是一个人形的轮廓，面目模糊不清，像是和他的皮肤粘在一起，又像是要从他背后的皮肤里爬出来。
　　突然间那个人形的轮廓动了，挣扎着舒展来蜷缩的双脚，触及到了地面，诡异的一幕发生了，原本身形高大的王飞，却硬生生的被这可怕的人形轮廓背起，而后迅速的朝着苏远接近。
　　“去死吧”！
　　王飞从边上靠近，趁着岳镇山还在压制着对方，一把将苏远抱住，而后他背上那人形轮廓的厉诡竟然轻松将两人背起。
　　苏远的脸色顿时以一种肉眼可见的速度灰败下去，满脸的死灰之色，眼神暗淡失去光泽，皮肤浮现出尸斑，并且散发出了尸臭味。
　　这是一种极为可怕的杀人规律，带着必死定律，一旦被厉诡背上，必然导致死亡。
　　显然王飞所驾驭的是一只极为可怕的厉诡，带着必死的定律，但它的缺陷也同样明显，必须得有个固定或是无法移动的目标，否则一切都是空谈。
　　这也就是两人会达成合作关系得原因，因为两者的能力相辅相成。
　　“快快快，快拿楼上的装尸袋过来，不然他体内的厉诡就要复苏了”。
　　王飞呼吸急促的催促道，恐怖级别越是高的厉诡驾驭起来也就越困难，负担也越重，像他背后的那只厉诡，根本动用不了几次，但每次都无往不利。
　　可惜的是能力用的次数越多，厉诡复苏的也就越快，他的时间不多了，等到他背后那只诡的轮廓变得完全清晰，那时就是他厉诡复苏的时刻。
　　而那一天并不会太久。
　　“不用这么麻烦了，我还没死，睡黄金做的袋子，我承受不住”。
　　突然，苏远冷漠的声音从别的地方响起，他不知道什么时候坐在了酒吧的卡座上，冷漠道；“精彩，真是精彩，刚才一番操作行云流水，先假意道歉蒙混目标，然后一个出其不意限制目标的行动，另一个补刀制伏，不愧是经验丰富的驭诡者前辈，我算是见到了你们如何对付别的驭诡者的了，受教了，以后我会多防备的。”
　　他没死？
　　王飞的脸色变得格外难看，这个新人的是什么时候动用能力的？
　　他的能力是什么？
　　幻觉？
　　还是能改变别人的思维？
　　还是能找人做替身？
　　等等！既然他没死？那我刚刚攻击的是谁？
　　王飞脸色一变，急忙看向自己抱住的人，只见自己的弟弟正脸色灰败，浑身长满尸斑，眼睛大睁，死不瞑目的躺在自己怀里。
　　“不！！！”
　　苏远平静的看着悲愤癫狂的敌人，心中无悲无喜，这些人动手的狠辣他见识到了。
　　一声不吭，冷不防就下狠手，这就是驭诡者，这就是灵异复苏、厉诡遍地的世界，不光是要和诡打交道，还要和人。
　　如果换成是其他的驭诡者，若是没有提前防备的话也就栽了，但他不一样，诡磕头的灵异袭击第一时间就被鬼衣拦了下来，
　　那是一件看不见的鬼衣，却又真实的存在着，在苏远的身上，拦下了灵异的袭击。
　　察觉到了情况不对，苏远第一时间就把那个打手枪很嚣张的王少弄过来，替代他承受了后续厉诡的袭击，那两位驭诡者被诡域所蒙蔽，并没有察觉，所以硬生生弄死了自己人。
　　“兄弟情深，故而手足相残，实在是感人至深”！
　　苏远拍了拍手感叹到，随后站起身，对着地面上突兀多出来的两条影子，毫不犹豫的踩了上去。
　　厉诡踩影！
　　杀人的规律被触发了，那是苏远用诡域扭曲了两人影子的位置。
　　两人的身形顿时一僵，但是并没有立刻死去，因为这两个都是驭诡者，他们的生命早已不属于自己，而是属于身体里的那只诡。
　　然而苏远的袭击还没有结束，看着一脸惊怒的两名驭诡者，他毫不犹豫的动用了其余的能力。

58、改变的心理（求收藏，求推荐，求月票，各种求）
　　一双诡手悄然出现在了王飞的身后，覆盖在了他的双眼，这是诡遮眼的力量。
　　诡手遮眼，厉诡踩影，双重的灵异袭击之下，等若于独自一人承受两只厉诡的进攻，而王飞也不过是仅仅驾驭了一只厉诡，纵使他所驾驭的厉诡有着足够高的灵异级别，但他本人却无法承受长时间使用厉诡能力的代价。
　　仅仅只是与苏远僵持了一会儿，便死去了，与方才还很嚣张的那个王少一样。
　　死于苏远所驾驭的灵异袭击之下，也死于他自身的厉诡复苏。
　　他死了，但是尸体却并没有出现异常，包括他背后的那只厉诡，也依旧保持着安静。
　　因为苏远并没有停止对尸体的压制。
　　像这种驭诡者刚死不久，体内所驾驭的厉诡还未彻底复苏的情况下，对付起来是最容易的，就相当于人在起床的那一刻都会有一个慵懒的时间段，等同于这样的道理，在苏远的诡手和踩影的作用下，厉诡被压制的死死的，根本无法动弹。
　　除非苏远放弃了对尸体的压制。
　　解决完了一个，苏远转头看向了另外一个脸色煞白的驭诡者，此刻的他脸色煞白.....因为抹了粉底，看不出脸色，但是却不难看出他眼神中的惶恐。
　　岳镇山心里很后悔，此刻就是非常的后悔，早知道这人如此之恐怖，他说什么都不会答应王飞提出的解决掉这个新人驭诡者的请求。
　　现在倒好，王飞死了，就这么活生生的死在了自己的眼里，并且体内的厉诡也被压制了。
　　这人为何如此恐怖？他到底驾驭了几个厉诡？
　　唯一可以肯定的是，绝对不可能只有一个，仅凭一只厉诡是绝对无法对抗他们两人联手的袭击的！
　　比起人，眼前这家伙更像是一只诡，无法揣测、无法看破、无法对付。
　　“别.......别杀我！大哥，我错了，都是他！都是王飞他强迫我出手的，都是他逼我的，不关我的事啊”！
　　难以想象，一个身材高大的汉子，此刻竟然在瑟瑟发抖，连眼泪都被吓得流出来了。
　　苏远眯着眼，墨镜下的遮挡让人难以猜测他的眼神，“你们是本地的驭诡者？同一个组织的”？
　　“......是......是的，我们成立了一个俱乐部，一个只属于驭诡者的才能加入的俱乐部，但是也有一些不是驭诡者的人，那是俱乐部的赞助商。都是些有钱人，他们有时候会高价雇佣驭诡者解决灵异事件。或者雇佣驭诡者当保镖”。
　　“你们这里的俱乐部......和大昌市里的俱乐部有什么关系吗？俱乐部的老大是谁？叫什么名字”？
　　虽然不明白苏远为何要这么问，可是为了活命，岳镇山还是老老实实的说了：“您说大昌市的驭诡者组织？我们俱乐部应该没人接触过那边，毕竟距离太远了，老大的话是个女的，叫颜真，是个女的，她驾驭了两只厉诡”。
　　驾驭了两只厉诡？
　　苏远点了点头，这类人在前期已经很不错了，在神秘复苏的前期，驾驭了两只厉诡的驭诡者简直是凤毛麟角般的存在。
　　因为机会实在是太过于渺茫，在神秘复苏的前期想要驾驭两只厉诡，成功的可能性十不存一，就连杨间都还是在人皮纸的帮助下才险之又险才完成的，其余人想要驾驭两只厉诡以此来达成平衡。那是真的得要靠老天爷赏脸了。
　　驾驭了两只厉诡的驭诡者，若是现在放在总部去，估计都能够成为队长的候选人。
　　这人该不会是故意说出这消息，想以此来打动自己，好饶过他一命吧？
　　苏远这般想到，假如他真的是有面临厉诡复苏问题的驭诡者，说不定真的会心动，从而询问具体的信息。
　　可惜的是对方失算了，他并没有这方面的忧虑，就算真的有，知道剧情的他也知道该怎样去做，根本引诱不了他。
　　接下来又询问了一些消息，以及俱乐部那些人的相关信息，岳镇山都很配合的回答了，让苏远挺满意的。
　　“你很不错，非常的配合，我很满意”，苏远认可的点了点头。
　　在对方露出劫后余生的笑容之后，苏远道：“所以我决定给你一个痛快，记得下辈子当个好人”。
　　“你！！！你不守信用”！
　　岳镇山又惊又怒，冷不防却对上了一双惨白的诡眼。
　　“我可从来没答应过你什么”。
　　就像是有一阵冷风吹拂，他只觉得好像有什么东西在自己身后朝着脖子吹气，冰冷彻骨。
　　可还没等他回过头去，整个人的脑袋一歪，脸色青紫的死去，看上去就像是被活活冻死的。
　　俗话说得好，斩草要除根，今天苏远对此算是有了深刻的体会，这些人嚣张的姿态，对生命的漠视，畸态的心理，都留给了他很深的映像。
　　就拿这两人来说，绝对是死有余辜。
　　若是论被厉诡的影响，苏远同样也有，但这并非是放纵的借口，能力越大，yu望也就越大，他有着自己的底线。
　　虽然做不到像周正或是童倩那样舍己为人，但是驭诡者的归驭诡者，普通人的归普通人，这一点他还是能做到的。
　　所以他打算去那个所谓的俱乐部看看，如果那里的驭诡者都是像这两个家伙一样的货色，那么用他们体内的厉诡来签到也许是个不错的选择。
　　反正早晚都要面临厉诡复苏，为什么不能提前给他签个到呢？提早一点也没什么不妥，说不定还能让他们少做点伤天害理的事情。
　　不过现在最要紧的还是签到，两个新鲜出炉的签到机会呢！
　　想到这儿，苏远便不再犹豫。
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功，获得：诡钞】
　　【签到成功，获得：哭丧棒】
　　诡钞？
　　那是什么？
　　厉诡用的钞票吗？
　　苏远有些傻眼，他还是第一次碰见这玩意，要知道，就连原著中都没有出现过类似的东西。
　　但是也很难说没有，毕竟神秘复苏所讲述的也不过是这个世界的冰山一角，没有人能知道，这里的水有多深。
　　诡钞在苏远看来只是一张黑色的纸，上面什么图案都没有，和普通的钞票大小一致，难以分辨它的材质是什么。
　　但使用起来却很简单，遇见厉诡的时候，递过去给它就行了。

59、鬼钞与哭丧棒（求收藏求推荐求月票）
　　自古以来，钞票都是具备价值的东西，最简单的一面就是让人摆脱了以物易物的桎梏，方便了大众。
　　然而苏远却不明白，这东西对于厉诡的作用是什么。
　　难道厉诡也跟人一样，需要买东西吗？
　　还是说……在碰见厉诡的时候，手里挥舞着诡钞票，高声大喊不要杀我，我有钱，我有钞能力……
　　这样厉诡就会看在你有钱的份上放了你一马？
　　想想都不太可能。
　　不过系统签到所给出的东西向来都有作用，只是这种作用是好是坏还说不准，具体的得自己实验之后才知道。
　　接下来苏远看向了另外一样东西。
　　哭丧棒。
　　旧时为死者发丧时用的手持仪仗品，“孝子”须手扶“用树木或柳树做的哀杖”，以表悲痛。长辈若一人去世，则执一根，若都去世则执两根。
　　古书曾云：“孝子之杖曰哀杖，为扶哀4102痛之躯。父之节在外，故杖取乎竹；母之节在内，故杖取乎桐。”
　　然而苏远签到出来的这根哭丧棒却根本不是以树木或柳树做成的哀杖，而是有点像是人骨，两端各有个袖珍的头骨，一块满是污垢的白布缠绕在棒体上，莫名给人一种凶戾之感。
　　这是用人骨做的吗？
　　不，或许这些骨头也不属于人，而是属于厉诡……
　　神话相传中，无常鬼以此物勾魂，不知两者是否有关联。
　　用这玩意勾魂估计不太可能，这个世界有厉诡，但有没有灵魂的存在还是两回事。
　　至少所谓的神是不存在的……因为至今都没人能发现它是否真实存在。
　　苏远这次从两个死去的驭诡者身上所签到出来的哭丧棒是件灵异物品，从系统所告知的信息中得知，它可以打诡！
　　严格来说，这是一件灵异武器，类似于那把柴刀，或是鬼剪刀，它们具备有同样的性质。
　　但真正要和柴刀或是鬼剪刀比较起来，略有不如，它并不能像柴刀那样将厉诡肢解，也同样不能像鬼剪刀那样，仅凭借着一张照片就能剪掉别人的脑袋，但它可以打诡！
　　就如同字面上的意思，凡是被哭丧棒所打中的厉诡，都会陷入短暂的压制状态，从而停止行动。
　　厉诡被打中后，被压制的时间由它自身的灵异程度决定，恐怖级别越高，拼图越是完整的厉诡，压制的时间也就越短。
　　并且使用它同样也会付出代价，就像是柴刀的副作用一样，哭丧棒缠绕着某种未知的诅咒，持有它的人会在第一时间遭受厉诡的袭击。
　　并且压制的状态是同时起作用的。
　　比如说苏远手持哭丧棒去攻击厉诡，如果他成功打中，那么厉诡在陷入压制状态的同时，他自身所驾驭的厉鬼同样也会被压制。
　　从这一点上来看，似乎有点鸡肋，但是换个角度来想，也许是另一种意义上的神器。
　　比如说，对即将面临厉诡复苏问题的驭诡者而言，这根哭丧棒可以帮他们压制住厉诡的复苏，但同样也容易让他们遭受厉诡的袭击。
　　总体来说还是不错的，苏远觉得自己能承受的住，因为他所驾驭的拼图数量足够多，以自身体内所驾驭的一只厉诡被压制为代价去压制另外一只厉诡，这代价他付得起。
　　只不过一想起以后说不定有机会朝着厉诡大吼一声德玛西亚，然后一棍子敲晕带回家，这画面想想就很美。
　　唔……眼下似乎有个很好的实验机会。
　　苏远想了想，松开了对死去的王飞的压制，比起诡磕头来说，还是诡背人好对付一点，即便是后者的灵异级别似乎要高上许多。
　　因为鬼磕头更令人防不胜防，连诡域都似乎可以突破。
　　失去了灵异的压制，王飞的尸体立刻有了动弹的迹象，那是他体内所驾驭的厉诡正在复苏。
　　还没等厉诡彻底的复苏，苏远的身形突然出现在他身后，冷不防一记哭丧棒敲了下去，厉诡顿时停止了挣扎，笔直的躺了下去。
　　灵异的压制生效了！
　　与此同时，苏远只觉得有股莫名的阴冷从握住哭丧棒的那一端传入体内，然后双脚的灵异被压制住了，也就是说他还能够正常行走，但却无法动用鬼脚的灵异去穿行其他厉诡的诡域，包括踩影也如是。
　　这种压制并没有持续很久，大约过了几分钟后驭诡者，王飞的尸体又出现了活动的迹象。
　　苏远目光闪烁，大致明白了哭丧棒的用途，他刚刚只敲了一下而已，然而这种灵异的袭击是可以叠加的，那么是不是可以通过这种方法……人为的制造厉诡的死机呢？
　　没有人能给出答案。
　　想不清楚，他索性也就不再去想，那么现在有一个问题，两个驭诡者死了，然而他们所驾驭的厉诡却是一个烂摊子，需要人去处理，否则一旦厉诡复苏，必然造成大乱，导致无辜人的伤亡。
　　可问题是苏远的手头并没有足够的黄金，也没有能够关押厉诡的灵异物品，该怎么办呢？
　　把厉诡丢在这里让它们复苏显然不现实，苏远也做不出这种事情来，至于说打电话给负责人处理，那同样也不现实。
　　或者说……非常蠢的行为。
　　电话一旦打出去，估计俱乐部那边马上就会知道了，虽然弄死了这两个驭诡者并不算太难，但苏远还不会自大到以为天下无人是敌手。
　　别的不说，就灵异论坛的那个替死鬼叶真，对上他苏远就没有任何的把握能必胜。
　　当然，对方同样也奈何不了自己，这点自信他还是有的。
　　既然放任也不行，让负责人处理也不行，甚至是拿去卖了也不行，驭诡者的圈子不大不小，但消息却灵通的很，并且苏元一时半会也找不到合适的买家，那就只剩下一个办法了。
　　丢了这两只诡！
　　当然随便丢是不可能的，必须得要选个好地方才行，而这个地方还得要对厉诡有限制，让其无法离开才成。
　　苏远的第一个念头是那个墓园，墓园里的坟土对厉诡有关押的作用，但是想找的话一时半会又很难记起位置，而且那地方也并不简单，不能随随便便就进去。
　　那么就只剩下了一个选择。
　　丢进恐怖屋里！

60、被替代的人（求收藏，求推荐，求月票）
　　那是一处灵异之地。
　　别的方面苏远不敢保证，但唯一能知道的是，那个地方对厉诡似乎有一定的限制作用，能让它们无法轻易得跑出来。
　　否则得话，新海市也不至于如此风平浪静，以恐怖屋的诡异程度，最起码得被定义为a级别，而不是如今的c级别。
　　甚至会不会是s级别也未尝得知。
　　毕竟那里疑似通往了一处神秘的灵异空间，谁知道里面会不会有类似于饿死诡级别的存在。
　　唔……对了，楼上还有个黄金做的装尸袋，这两个家伙还想把我装起来来着……
　　只不过当拿到手以后，苏远有些无语，装尸袋的大小用来装自己正合适，但是要用来装两个身材高大的驭诡者，那恐怕得把他们一截一截塞进去才成。
　　算了，还是丢恐怖屋里吧。
　　苏远心念一动，看向了被诡域迷惑了双眼的其他人。
　　对他们而言，驭诡者的世界太过遥远，知道的太多未必是件好事。
　　适当的有一些了解就足够了。
　　在苏远与驭诡者交手之时，同样身在诡域里的史进一行人因为诡域的原因无法看见那一幕，因为苏远并不想让他们看见。
　　然而即便如此却也足够令人震惊，完全颠覆了认知，究竟是什么样子的手段才能让酒吧里的人一下子都不见了踪影。
　　“老大，我错了”。
　　郑健忽然间这样说到，让史进不明所以。
　　什么又叫你错了？
　　史进奇怪的看着他，然后便听贱人说道：“其实我早已经和远子私定终身，约定好了等毕业之后就当一位神仙眷侣，他是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯”。
　　史进：“……”
　　宋语书：“……”
　　女生：“……”
　　突然间，一道冰冷的声音响起：“贱人，你好sao啊，但我不喜欢你的py，你要是再这样毁坏我的名誉，我就跟你绝交”。
　　话音落下，苏远的身形突兀出现在几人面前。
　　“远子”！
　　“老四”！
　　“师傅”！
　　几声惊喜的声音响起，然而总是有人破坏场合，比如说贱人，只见他飞快的扑了过去，试图抱住大腿。
　　“师尊在上，请受弟子一拜，弟子有眼无珠，不识高人真面目，还请高人谅解，深感懊悔，愿从此拜入高人座下，当一吹箫童子……”！
　　“滚滚滚”！
　　眼看贱人满嘴跑火车，越说越离谱，苏远手一挥，把他丢出了鬼域，而后道：“我知道你们现在心里有很多的疑问，但我现在还有些事要处理，稍后再跟你们说”。
　　他要先把两个死去的驭诡者身体里复苏的厉诡丢恐怖屋里才行，仅仅只用踩影似乎无法压制两只鬼，尸体正在诡域里不安分的挣扎着。
　　说完苏远便把几人都留在了酒吧，他的鬼域飞快的朝着恐怖屋的方向延伸，以化虹的方式，没多久就赶到了恐怖屋。
　　苏远没有犹豫，直接用诡域穿过第一层，而后把两具驭诡者的尸体丢进了恐怖屋的深处。
　　现在随便你们折腾……
　　冷冷的看了一眼恐怖屋，苏远转身就走，现在还不是深入调查的时候。
　　两位驭诡者的失踪必然会引起俱乐部的察觉，但是没关系，能拖延到明天就行，明天他就会亲自去探查俱乐部的底子。
　　回到了酒吧里，偌大的酒吧空荡荡的，只剩下了史进一行人，其他人都不见踪影，因为苏远怕他们留在这里发生意外，走之前就把其他无关的人都远远的转移走了。
　　来回也不过就几分钟的时间，等苏远回到酒吧之后，联谊的人已经全都到齐了，包括那个许秀珍。
　　苏远回到的时候，还听见她在那里说话：“发生什么事了，怎么酒吧里的人一下子全都不见了？你们刚才去哪了，我找你们找了好久，电话又打不通”。
　　塔看上去神色自若，丝毫看不出异常。
　　苏元仔细打量了片刻，随后露出了满意的笑容。
　　“远子”！
　　“老四”！
　　“师傅”！
　　对于他突然出现又突然消失的方式，经过了晚上的这件事，寝室的几人似乎开始习惯了，苏远朝他们点点头，而后在心里默念一声。
　　“系统，给我签到”！
　　【签到成功，获得物品：未知】
　　未知？？？
　　苏远顿时愕然，签到这么多次，他还是头一次获得带着未知字样的东西。
　　难道连系统都不知道那是什么？看着手里突然多出来的东西，苏远面色微变，顿时明白了为什么会被称之为未知了。
　　因为那是一把钥匙。
　　一把没有任何灵异的钥匙，普普通通，平平无奇。
　　和钥匙一起出现的还有一张门卡和纸条，苏远看着门卡，发现上面正写着几个大字：4444号
　　门卡是某家酒店的门卡，背面写着酒店的地址：中山市凯撒大酒店。
　　凯撒大酒店？
　　那个灵异之地？
　　系统这是几个意思？
　　想要我去那里？
　　脑子里闪过这个念头，苏远不动声色的打开了纸条，只见上面字迹潦草，但还能辨认。
　　【我把东西放在了那个房间，不要让那只诡找到它，也不要相信它的话】
　　看得出来，留下这纸条的人当时应该很匆忙，说不定还在遭受厉诡异的追杀，但是纸条上所蕴含的信息量却很大。
　　有只厉诡在寻找着某样东西，它说不定找到了，但最后却被人藏起来了。
　　那人并不希望那只厉诡得到那样东西。
　　这张纸条很有可能也是驭诡者所留，因为只有驭诡者才有资格对抗厉诡。
　　这不由得引起了苏远的兴趣，到底会是什么东西呢。
　　不过现在并不是考虑这个的时候，毕竟还有一只厉诡等着他收拾。
　　虽然很想高喊一声大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，但是又觉得这行为有点low，所以苏远只是冷漠的看着许秀珍道：“你不是许秀珍，你是谁”？
　　众人不明所以，但是考虑到他今晚的神秘姿态，不由得惊疑起来。
　　然而许秀珍的表现却根本看不出异常支出，她表现的很自然，脸上的表情出现恰到好处的疑惑。
　　“你在说什么？苏远你没病吧？发什么疯”？

61、困境（求收藏，求推荐，求月票）
　　如果不是刚才签了个到以及知道有这么一个厉诡的存在，即便是苏远也不会把这青春靓丽的女生认为是诡。
　　尤其是她现在还一脸委屈的模样，看上去就令人心生同情。
　　真是只奇特的厉诡，像这种不直接杀人的厉诡都很少见，但往往都格外难缠，一旦让它躲回镜子里的世界，就连诡域都奈何不了它。
　　瞅着那似乎毫无破绽的伪装，苏远也不多说什么，而是冷笑着抽出了哭丧棒。
　　史进见状大惊失色。
　　老铁，我举办联谊是为了帮助你脱单的，不是让你来给妹子一顿毒打的。
　　这要是传出去，咱们寝室的名声岂不是臭了，以后谁还敢跟咱寝室举办联谊。
　　“老四，冷静，你冷静一点，我们有话好好说啊”！
　　眼瞅着他们拦在自己的面前，苏远无奈的放下了哭丧棒，这一棒子抽在普通人身上可会出问题，毕竟哭丧棒是带着诅咒的。
　　“你们啊……算了，你们分不清也很正常，但是我得给你们一个忠告，如果不想死的话，最好就离她远点”！
　　“什么”？
　　史进楞了一下看着他。
　　“发生了什么事情了么？为什么这么说”？
　　“难道你们没有休息到吗，她衣服上的那个图案，原本是左边的吧，现在为什么反过来了？还有她锁骨位置的纹身，你们没看到连字母都变了吗？”
　　“还有她左手上的那个痣，我记得明明是长在右手边的，现在怎么变成左手了”。
　　苏远一连说出了对方好几个不同，如此细致入微的观察力，让在场的几个男士不由得心中肃然起敬。
　　男生怎么想的苏远不知道，但是女生那边，刘思思听了忍不住回头看去，这一看顿时下意识的后退几步，拉开了个许秀珍的距离。
　　因为和苏远所说一字不差。
　　气氛顿时变得古怪起来，一时间都没人说话，但基本都下意识的远离了许秀珍。
　　“喂，你们在干什么，不要开这种玩笑了好吗！真是无聊”！
　　许秀珍涨红了脸，眼中隐隐浮现怒火，似乎像是很生气。
　　对付这未知的厉诡，最好的方式就是直接揭穿它的身份，原著中它就是因为被叫破了身份而消失的。
　　“别装了”，苏远面无表情道，“普通人会被你骗过去，但是我不会，你是诡”。
　　随着他这话一出，之前看上去还很生气的许秀珍突然脸色僵住了。
　　然后脸色开始迅速的苍白起来，眼睛当中的神采正在迅速消失，同时身体也逐渐在变淡。
　　最后许秀珍竟诡异的消失在了众人的眼前，就像是一个幻影一样，被直接抹去了一切的痕迹，什么都没有留下。
　　“啊啊啊啊～～”！
　　酒吧里顿时响起了了女生的惊叫，似乎是被吓住了，刘思思当成瘫软在地，险些晕厥过去。
　　就连史进和郑健等人都被吓得浑身发抖。
　　“远……远子，不！大哥，这是怎么一回事”？
　　即便是自以为经过今晚的事情，已经没有什么能再让自己震惊的史进见到这一幕，也同样是结结巴巴了起来。
　　“那不是许秀珍，而是一只厉诡”。苏远道。
　　“厉诡？这世界上真的有诡不成”？
　　得到了肯定的答案，史进一脸震惊。
　　“你不是已经亲眼看到了吗”？
　　“可那诡跑哪去了”？
　　这你倒是问住我了，苏远皱了皱眉：“应该没走远，可能是我们识破了它的伪装，破坏了它的身份，所以它没办法再让我们看见了”。
　　听他这么一说，其他人下意识的往苏远身边靠了靠，似乎这样会比较安全。
　　看着他们脸上明显浮现而出的恐惧神色，苏远笑了笑。
　　“你们不用这样，这是一只很特别的厉诡，并不会杀人，我遭遇了那么多得灵异事件，唯独它是最奇特的，也是最能隐藏的一只鬼，一旦它拥有了人的身份，简直就是和人一模一样，想来你们也见识到了”。
　　如果让这只厉诡拥有了一个完全和人一模一样的身份，彻底的混进了这个社会里，它会做什么呢？
　　苏远并不清楚，但绝对不是一件好事。
　　这时刘思思突然问道：“那……那秀珍呢？她人哪去了？”
　　对此，苏远心下了然。
　　“跟我来”！
　　然后他把众人带到了洗手间的位置，指着镜子道：“她在里面”。
　　刘思思等人连忙朝着镜子的方向看去，果不其然，镜子里所照出来的一个角落里，许秀珍正蜷缩在那儿，一脸的绝望无助与恐惧。
　　“这……这是怎么回事？她怎么跑到镜子里去了”。
　　郑健膛目结舌的指着镜子里的许秀珍道，因为镜子里那个位置有她的存在，而现实之中，那个地方却空无一人。
　　苏远道：“因为那只诡取代了她的身份，作为代价，她替代了那只诡被关进了镜子里”。
　　也正如苏远所言，在洗手间补了个妆后，许秀珍就发现镜子里居然没有了她的相貌。
　　不管她怎么做，用了什么方法，在镜子面前却始终照不出的她样子，似乎她在镜子当中根本就不存在。
　　这对一个爱美的女生而言是无法接受的。
　　但她本人并没有当回事，只当做是恶作剧，等她转身准备离开的时候，才发现了异常。
　　眼前并不是来时候那条酒吧的走廊，而是一片黑暗，这黑暗不是夜晚那种的黑暗，而是像是浓墨凝聚而成的墙壁，诡异的出现在了面前，挡住了去路。
　　那片黑暗仅仅是看着就让人心生恐惧，而酒吧的喧嚣已经彻底的不见了踪影，周围只剩下了死一般的寂静。
　　最可怕的是，当她用手机的灯光照过去的时候，光线却似乎都被黑暗给吞噬了，根本无法传开。
　　见到这一幕，就算是再傻的人也能明白这绝对有问题。
　　要知道，女生向来比较胆小，而人一旦怯弱，恐惧就会不由自主的涌出来占据你的身体。
　　许秀珍试图打电话给好友，然而却无法打通，因为那时候她们都在苏远的诡域之中。
　　“那……那该怎么办”？
　　如此诡异的一幕浮现，简直打破了人的认知，他们不约而同的都看向了苏远，在这些人中，唯有他才有发言权。

62、营救的方法（求收藏，求推荐，求月票）
　　镜子和厉诡是存在有一定的联系的，至于它的来历，苏远觉得可能会和那一面诡镜有点关系。
　　当然，具体是否属实就不得而知了。
　　苏远看了看镜子里的人，而后说道：“打个电话给她，电话应该能打通”。
　　女生那边立刻便有人拿出了手机，是史进的女朋友，电话很快被接通了，只听得镜子里的女生带着哭腔哽咽道：“你们在哪里啊，我……我这里好像有点不对劲，洗手间外面一片漆黑，我找不到回去的路了，而且我刚才照镜子也看不到我自己，你们……你们快来帮帮我，我是不是撞鬼了”。
　　对此，苏远平静得说道：“你让她看看镜子”。
　　史进的女朋友依言照作，只见镜子里的女生扭头看向了镜子，而后一脸的呆滞，连手机都滑落了。
　　因为镜子里头苏远一行人正在注视着她。
　　苏远看着许秀珍急忙捡起手机，随后有惊慌失措的声音传来：“你……你们怎么都在镜子里”？
　　“大姐，你搞错了”，苏远道：“不是我们在镜子里，而是你跑到镜子里去了”。
　　这一刻。
　　许秀珍僵住了，眼中露出了极大的恐惧，随后她整个人摇晃了几下，一头栽倒在地，很明显磕破了头，有血液蔓延而出，竟然是被吓得晕厥过去了。
　　“秀珍”！
　　刘思思急切的喊道，想过去又不太敢靠过去，然而声音无法传入镜子里，她急忙回头对苏远投以求助的眼神。
　　“你……你快想想办法救救她好不好”。
　　语气中带着哀求，史进等人见状，也纷纷出声。
　　“对呀，老四，你帮帮忙吧”。
　　“现在只有你才是行家了，我们对这些东西一窍不通”。
　　苏远道：“办法不是没有，就是需要有人协助一下”。
　　要救人出来并不难，原著中杨间就是在厉诡顶替人身份来到现实的那一瞬间把人救出来了，所以苏远也打算用同样的办法去做，好过自己瞎琢磨。
　　协助？
　　史进等人互相对视一眼，神色有些紧张。
　　“有……有危险吗”？
　　“有”！
　　苏远毫不犹豫的答道，在这一点上无需隐瞒，从来就没有不冒风险就能解决的灵异事件，如果有，那一定是在做梦。
　　可就连在梦中都很有可能遭受厉诡的袭击，在梦里杀人的厉诡又不是没有，所以说与厉诡打交道想不冒风险，这完全不现实。
　　众人面面相觑，忽然间，史进道：“会有什么危险？”
　　“像她一样被关进镜子里，没人救援的话会被困死在里面，那只厉诡将以你的存在为跳板，入侵到现实中来，取代你，成为你，直到身份被人揭穿为止”。
　　这便是那厉诡的可怕之处了，它能够悄无声息的取代你的身份，顶替你的生活，却不被任何人察觉，从而来达成某种目的。
　　就连身边最亲近的人都不一定能发现的了，除非能有那种细致入微的观察力。
　　被告知需要承担风险之后，众人都陷入了沉默，毕竟不是谁都有那种大无私奉献的精神，很多人在救人的时候其实并没有想那么多，可一旦被告知有可能面临死亡的时候往往就会有了顾虑。
　　对此情况，苏远也不吭声，而是静静的等待他们做出选择，如果都没有人愿意当诱饵……哦，是协助，那他也只能放弃镜子里的女生了。
　　因为他的诡域并不能入侵那只厉诡所在的镜子世界里。
　　“我来吧”！
　　不出意料，站出来的依旧是史进，对此苏远没有任何的异议，轻轻的点了点头道：“好”。
　　不过内心却隐隐打消了某种想法。
　　老大的正义感太强，也许并不合适……
　　面对女友投来担心的目光，史进反而还显得比较轻松：“放心吧，老四那么厉害，肯定不会让我出事的”。
　　苏远：“那你可太高看我了”。
　　“……喂，远子，你别吓唬我啊，我该怎么做”？
　　“很简单，对着镜子猜拳，或者做一些其他的动作”。
　　理论上来说，任何一个人在镜子面前待久了，都有可能吸引那未知的厉诡，那只厉诡的杀人规律好像就是把人拉到镜子里，然后好让自己出来。
　　当初张伟不就是因为对着镜子猜拳一整晚才引来了这只鬼么？
　　不过人家傻人有傻福，而许秀珍显然没有那么好的运气。
　　“就这么简单”？史进有些不敢相信。
　　“不然你以为呢？”苏远道：“其实真要碰到这种事情，害怕也没用，要保持冷静，摸清楚厉诡的杀人规律，这样一来，就算是普通人也有很大的概率在灵异事件中活下去”。
　　“可……可要是摸不清楚怎么办？”
　　“对不起，没救了，等死吧，告辞”！
　　带着将信将疑，史进站到了镜子的面前，因为感觉有点尴尬和紧张，他按照苏远的建议和镜子里的自己猜拳，不过不知道是不是错觉，总觉得镜子里的自己看自己的时候，眼神充满阴森。
　　时间一点一点过去，等待是需要耐心的，大约过了半个小时，终于出现了异常。
　　在洗手间拐角的地方，不知道什么时候突然站着一个人，那个人只是露出了小半个身子，手臂纤细没有血色，还带着一种尸体般的僵直感。
　　那只厉诡像是在捉迷藏一样躲在那里，一动不动，又好像是在窥视着镜子外的动静。
　　苏远看到的同时其他人也同样看到了，史进只觉得浑身蓦然一僵，一股凉意从脊椎直冲天灵盖，知道有诡是一回事，亲眼见到又是一回事。
　　他下意识想后退，却听见身后苏远的声音：“没事的，继续，不要停”。
　　随着史进没有停止动作，厉诡终于走了出来，果不其然，它与镜子里晕倒还没醒来的许秀珍一模一样，根本看不出差别，除了那不似人类的表情与肤色。
　　可当它缓缓的走过来的时候，镜子之中的那个人开始起了变化。
　　它的相貌逐渐的开始变成了史进的样子，衣服，穿着，也都随之变化了。
　　等它走到镜子前，已经彻底变成了史进的样子，完全看不出来之前的一丁点的痕迹。
　　唯一和正常人不一样的应该只有脸色了。

63、世间是否有神仙？（求收藏，求推荐，求月票）
　　这是一个可以肆意改变自己形象的诡。
　　那没有血色的苍白脸色，不夹带一丝人类感情的眸子，怎么看都不像是一个正常的人，更像是没有感情的木偶。
　　不过那眼神所给人的惊悚感倒是和苏远的鬼眼一样。
　　毕竟两者有着同样的本质。
　　那只厉鬼变成了史进的样子，缓缓走来，与镜子中的倒影重叠在了一起。
　　“老老老老老………老师……这……”！
　　史进见到这一幕震惊的说不出话来，结结巴巴，连声音都颤抖，说错话了都不知道，他回头过来带着惊恐的眼神求助似的看着苏远。
　　苏远脸色一黑道：“你继续，不要停，其他交给我”。
　　“好……好的……”。
　　很快。
　　镜子中的鬼来到了史进的面前，它和史进镜子里的相貌贴合在了一起，彼此看上去一模一样。
　　厉诡，成了史进的样子。
　　但唯一的区别是，彼此之间的表情并不一样，史进是紧张恐惧，而镜中的他却是平静，冷漠，没有一丝的感情。
　　并且镜中的史进站在那里一动不动，而现实中的他是在不停的对着镜子比划猜拳。
　　苏远的诡域一直都在准备着，然而整片镜面至今都没有动静，说明时机未到，厉诡入侵到现实的条件还没有达成。
　　忽然。
　　镜子当中的这只鬼动了。
　　他也学着史进的样子，举起手对着镜子猜拳，只是他的动作很缓慢，有些僵硬，虽然和史进的动作一致，但却好像有延迟一样，总是慢了半拍。
　　但是这只是暂时的，随着时间的流逝，镜子中的鬼模仿的速度越来越快了，之前还跟不上史进的动作，但是现在，已经几乎相差无几了。
　　史进一抬手，镜子中的诡也就跟着他抬起了手。
　　史进一眨眼，镜子里的诡也跟着眨眼，甚至连史进害怕的发抖，它都跟着发抖。
　　但还是有延迟，并没有做到完全的重叠，可已经和史进的影子差不多一样了。
　　见此状况，苏远直接用诡域将他整个人保护了起来，不过他让他无语的是，史进在发抖是因为害怕，镜子里那只厉诡为了力求与镜子外的人一致，居然也跟着发抖。
　　忽然，就在这一刻，镜子里面的厉诡和史进的动作保持了一致，仿佛那只厉诡彻底的消失了，只有镜子中的一个影像，再也不分彼此了。
　　而在这瞬间的功夫，苏远感觉到了一股古怪的拉扯力出现在了他的诡域之中。
　　诡域中镜子前面的某处地方出现了扭曲，仿佛要将诡域都拉扯到镜子里面，连同被苏远保护起来的史进一起，拉入镜子当中。
　　与此同时，似乎有什么东西在入侵苏远的诡域，是那只厉诡，它要到现实中来，取代史进所在的位置。
　　一旦位置调换成功，可以预见之前的情况就会再次上演，史进会有和许秀珍一样的下场，进入镜子里面，而那只厉诡就能取代他出现在现实当中。
　　“就是现在。”
　　感受到了那灵异的入侵，苏远直接动手，诡域之中的史进立刻消失在了原地，之后出现在了远处，被暂时的保护了起来。
　　取代他所在的位置的东西，只是酒吧卡座里的沙发。
　　下一刻。
　　沙发立在镜子面前瞬间消失不见了，只是一晃就进入了镜子里面，但镜子里面的史进也同样消失了。
　　然而它却并没有出现在苏远的面前。
　　因为史进并未消失进入镜子里面，厉诡没有成功的代替他，没能获得一个身份，所以依然是存在而又看不见。
　　而苏远的诡域此刻却顺着那彼此对立的位置延伸进了镜子里面，在那只厉诡出来的那一刻，进入镜子空间的通道打开了。
　　只是一瞬间。
　　镜子里的许秀珍就消失在了镜子里面，然后出现在了苏远的诡域里面，
　　他成功了。
　　既然人已经救出来了，就已经没有在这里待下去的必要了。
　　至于关押那只厉诡，苏远并没有那么想，因为实施起来有难度，费心费力不说，最后能不能成功还是一回事。
　　“该走了”。
　　黑色的光芒一闪，苏远一行人顿时消失在酒吧里。
　　在他们离开后不久，酒吧的洗手间里，原本空无一物的镜子里面又再次出现了一个人影。
　　依旧是许秀珍的样子。
　　镜子中的许秀珍此刻转身向着镜子深处走去，渐行渐远，然后顺着那个出口彻底的没入了那个深不见底的黑暗当中。
　　不出意料的话，任何一个人站在镜子前面时间过长的人都有可能成为这只厉诡的袭击对象。
　　眼前一片光怪陆离，等清醒过来时，史进等人发现自己已经站在了医院的大门口。
　　现在已经是凌晨一点多的时间，并没有人看到这突然出现的一行人。
　　明明刚才还是在酒吧里，然而一眨眼却忽然间出现在了医院，这神秘莫测的手段几乎要堪比神仙了。
　　“先带她去包扎一下吧，她把头都磕破了，估计得缝上几针”。
　　苏远的声音平淡的响起，几人这才如梦初醒般手忙脚乱的去喊医院的值班人员。
　　这时候，苏远能时不时得感受到他们投来的目光，又敬畏，有恐惧，有羡慕，也有崇拜。
　　苏远叹了一口气，自打准备暴露之后就已经预料到会有这种问题了，不过有些东西，说清楚了也好，成为了驭诡者后，有些东西是无法避免的。
　　不管是亲情还是友情，亦或是其他，在驾驭了厉诡之女，这些东西都会不知不觉被影响，难以避免。
　　苏远扭头朝着嘴唇张了好几次欲言又止，止言又欲的史进道：“有什么想问的就说吧，该说的我都会告诉你，不该说的你问了也没用”。
　　史进定了定心神道：“你是修仙者？神仙？超能力？”
　　苏远：“……没有那玩意”。
　　“可你不是说有诡吗？”
　　“没错”。苏远点头。
　　“既然这个世界上有诡，那为什么没有神仙，没有修仙者”？
　　你这问题问得好，我也想知道，但这得问原著才行，他更新的太慢了，我穿越的时候他都没完结，生产队的驴都不敢像他那么歇。
　　“这个问题我无法回答，我也想知道”。

64、人间如狱（求收藏，求推荐，求月票）
　　神秘复苏的世界里到底有没有神？
　　这是很多人都想知道的问题，包括苏远也是。
　　但可惜的是，从头到尾，即便是原剧情中，也从来都没出现过有神的存在。
　　这个世界只有诡，没有神。
　　多么扭曲的一个世界啊……
　　“那你又是怎么办到这些的呢”？
　　史进的眼中有着明显的怀疑，如果世界上真的没有神仙什么的话，那苏远今晚所表现出来的又是什么？
　　超能力吗？
　　“这是厉诡的力量”。
　　“厉诡？远子，你该不会是糊弄我吧？假如厉诡能做到这种事情的话，那跟神仙有什么区别”？
　　苏远顿时语塞，这说的好特么有道理。
　　“你说的也有点道理，从某种意义上来看，把它们当神仙也未尝不可，前提是它们不杀人，只拯救世人苦难的话”。
　　厉诡是杀人的，只要符合了它的杀人规律，它就会对你发起袭击，根本不存在有所谓的人性或是怜悯之说。
　　看着史进脸上明显浮现的不解，苏远也不急于让他马上理解，自顾自的说道：“像我们这类人，通常都被称为驭诡者，驾驭的驭，意思是说，我们都是一群借用厉诡力量的人”！
　　“这个我懂了”！听到这儿，一旁听者两人交流的郑健眼前一亮。
　　“就是那种像岛国的阴阳师之流的对吧，御使式神，鬼神召来，远子，你骗我！你还说你不是超能力者”！！！
　　这特么啥跟啥？你电影看多了吧……
　　“不一样的……”。
　　苏远摇摇头，先不说到底有没有阴阳师，就算真的有，神是肯定没有办法驾驭的，因为这个世界上没有，至于驾驭厉诡，那也够呛，要拿命去换。
　　而且……就算是驾驭成名了，也不过是一名驭诡者罢了。
　　“也就是说，你们这类人都是和灵异事件打交道的是吧”，一旁的宋语书反倒是比较冷静了，“是不是很危险”？
　　“和灵异事件打交道从来就没有安全过”。
　　“厉诡，并没有想象中的那么简单，灵异事件往往比你们今晚接触到的还要恐怖，你们的运气不错，今晚的事情只是特例而已。”
　　“以后看到像我们这类人记得要离远点，他们很危险”。
　　史进沉思了许久后问道：“厉诡到底是什么样的东西”？
　　“至今为止，并没有人能给出答案，虽然科学家猜测是某种和灵魂有关的能量具现化，但主流的观点还是偏向于唯心论，但可以确信的是，唯物论已经不再靠谱”。
　　“你这么反倒是更让我好奇了”，宋语书舔了舔嘴角，眼镜下似乎反射了一抹光。
　　“既然远子你说你是驭诡者的话，那能不能让我看看被你驾驭了的诡，我很好奇……厉诡究竟是什么”。
　　“就如同字面上所说的意思”，苏远笑了笑道：“它一直都在看着你们”。
　　刹那间，几人下意识的缩了缩脖子，只觉得心中升起一股寒意。
　　俗话说，夜半不说诡，白天不论人，尤其是三更半夜在医院这种地方，却被告知有只厉诡在盯着他们，不管是谁都会觉得毛骨悚然。
　　郑健缩了缩脖子往史进的身边靠，哆嗦道：“远子，我读书少，你别吓我”。
　　“没吓你啊”，苏远幽幽的说：“它就在你们面前看着你们，你们应该也看见了”。
　　“……可我面前除了你之外什么都没有”。
　　史进：“……”
　　宋语书：“……”
　　郑健：“……”
　　苏远笑而不语。
　　震惊，恐惧，害怕……种种神情逐一浮现，史进忽然想起一件事，为何老四在回来之后总是把自己遮的严实，即便是在偶尔宿舍停电，也从未见他脱下过那些衣服。
　　包括现在也好，大家都穿短袖短裤，唯独只有他还是长袖长裤的，如果他说的都是真的，那自己这些人岂不是和老四的尸体住了很长时间？
　　不对！老四到底死了没有？
　　“……老四，这玩笑一点都不好笑……”。
　　“并没有开玩笑哦”，苏远看出了他们的心思，也大概猜到了他们的想法，“不过你们放心，我还没有死，我说的它在看着你，是因为这个啊”。
　　说着，苏远摘下了墨镜，那双瘆人的诡眼出现在了众人的面前。
　　“这就是你说的厉诡”？
　　宋语书有些傻眼，而后有些不可置信道：“不应该啊，我读的书多，你别想骗我，这明明就是白内障”！
　　好特么一个白内障，好不容易酝酿的气氛都被你破坏了……
　　苏远脸上的表情渐渐消失，面无表情.jgp
　　“厉诡不是电视或者电影里演的那样，它们的可怕程度超乎了你的想象，只是今晚的情况有些特殊而已，换成是别的厉诡，当它开始复苏之时，那才是真的绝望”。
　　“那你的意思是说，刚才施展的那种类似瞬移的能力，都是这双眼睛带来的”？
　　史进抓住了重点，苏远点点头默认了。
　　“不影响你看东西吗？应该不影响！要是影响的话老四你早就成为瞎子了”，仿佛是自言自语般，说到这，史进的语气有些兴奋：“如果不影响视力的话，只是眼睛看上去有点吓人，就能够获得类似瞬移的超能力，好像挺划算的！老四，我能不能……”。
　　神秘的力量总是有一些人想要去得到。
　　而这种人只会看到带来的好处绝对不会看到这力量带来的后果。
　　史进如今正是有了类似的贪念。
　　“我劝你最好不要这样想”，看着神情略带兴奋的对方，苏远轻声说道。
　　“为什么”？
　　“因为这种能力是要用命去换的，如果你驾驭了厉诡的力量，那你撑死也就只能活三个月到半年的时间，这还是在不使用能力的情况下，这样你还愿意吗”？
　　驭诡者都是意外产生的，全球几十亿人口，灵异事件的出现，意外的几率虽然很低，但在庞大的人口基数面前总有一些人比较倒霉成为了驭鬼者。
　　然而太恐怖的厉诡，人是无法驾驭的，人所能驾驭的只有那种还未复苏的厉诡，才能成为驭鬼者。
　　但那种厉诡没有成长起来之前根本就找不到。
　　所以目前看来想要成为驭诡者只有意外和巧合而已。

65、医院的突发事件（求收藏，求推荐，求月票）
　　厉诡的能力从某种程度来说，与所谓的超能力极为相似，可是本质却截然不同。
　　可惜的是，这个世界也没有超能力之说，只有少数能从灵异事件中活下来的普通人出现了些许异状。
　　比如说能感知到厉诡的存在。
　　原剧中，就有那么一个岛国的女人，在某次灵异事件中存活下来，从而拥有了感知厉诡的能力。
　　神秘的力量总是让人渴望，所以史进会有这种想法，苏远并不觉得奇怪，换做是他的话同样也会有。
　　只是......获得力量的代价实在是太大了，如果不是走头无路，谁有会选择成为驭诡者，包括苏远也好，同样也是走投无路，在第一次遭遇灵异事件之时，他也没得选择，只能进行签到。
　　听了苏远的话，史进和其他人都保持着沉默，至于信不信，就不是苏远所能管的了的了，每个人都得为自己的选择负责，如果他们真的为了力量而去追逐，去寻求。
　　如果大难不死真的成为了驭诡者，那才是一辈子生活在了噩梦当中。
　　“按照你这么说....那老四你岂不是......”。
　　后面的话，郑健没有再说出口，可在场之人都能明白他的意思。
　　苏远当然也听出来了。
　　“我不知道我能活多久，也不知道以后会变成什么样子，所以我才告诉你们这些事情，希望你们引以为戒，凡事也不要太好奇，然后......及时行乐，过好每一天”。
　　“学校那边我很快也不会去了，我得要给自己找个活路，所以......以后大家要多保重”。
　　这是苏远经过深思熟虑之后做出的决定，所谓的驭诡者寿命只有三个月到半年完全是假的，那只是正常驭诡者的时间，他又没有厉诡复苏的问题，只不过是继续留在那里已经没有了任何的意义。
　　他要尽可能的趁着目前还属于神秘复苏的前期，尽快的发育签到才行，不能再拖延下去。
　　但是......仅凭一人之力发育是很困难的，所以有的时候也要变通一下，借助外力才行，比如说总部的渠道。
　　就像常人所说，能躺我为什么要C？
　　包括一开始，苏远会对杨间另眼相待也是同样的理由。
　　有大腿在前面顶着，自己后面划水签到，岂不美哉？
　　但是对于总部，苏远总觉得水很深。
　　比如说那个深不可测的秦老，但谁知道总部是不是只有一个秦老？
　　原剧情里只写了一个秦老，但万一还有个李老，王老，陈老呢？
　　所以对于加入总部，苏远还是比较忌讳的，但他可以和杨间学习，杨间在没成为大昌市的刑警之时，不也同样是能行使负责人的权利吗？
　　也许这点该和赵建国商量商量，只要我愿意帮忙解决灵异事件，在如今人手急缺的情况下，他应该也会同意......
　　“你们要记住三点，第一是厉诡无法被杀死......”，一边想着心事，苏远一边朝着几人普及一些基本的知识。
　　苏远的朋友不多，死一个少一个，他们是自己为数不多的朋友，关系还比较要好，所以不管是从哪一方面而言，他都由衷的希望这几人能好好的活着。
　　“如果某天不小心遇到了灵异事件，身边又没有能帮助你们的人，请记住这句话，诡无法被杀死，所以不要想着能和它拼命，那玩意杀死你们甚至比踩死一只蚂蚁还要简单”。
　　“第二条是能对付诡的只有诡，这就是为什么驭诡者能对抗厉诡的原因，因为他们自己的身体里也同样有一只诡”。
　　听到这，宋语书忍不住道：“那假如真的遇到了灵异事件，我们普通人岂不是直接躺好等死就行了”？
　　苏远道：“所以这第三条对你们最为重要，记住，要永远牢记，最好是记一辈子。假如某天你遇到了灵异事件，害怕是没用的，也不用想着逃跑，要去洞察诡的规律”。
　　“每一个事物都有规律可言，根据研究数据表明，诡也不例外，每一只厉诡几乎都有固定的杀人方式和行动方式，就像游戏里控制人物一样，你摁下键盘，点击鼠标，角色才会开始行动，厉诡也不例外”。
　　“所以你们要克服恐惧，找到破绽，洞察诡的杀人规律，这才是普通人能从灵异事件中活下来的关键......嗯？？？”
　　苏远忽然间感觉有些不对劲，这不是身体不对劲，而是某种奇特的感应。
　　就连诡眼都不安分的转动，看向了医院深处，仿佛像是受到了刺激。
　　“......这是......有灵异事件”？
　　略微思索，苏远很快就明白了是怎么一回事，这是诡眼对灵异事件产生的感应，就如同驭诡者与驭诡者或者与厉诡之间，都有着某种很微妙的感觉，即便是在茫茫人海，也能一眼就认出来。
　　而今，医院里突发了灵异事件，苏远一行人是在医院的门诊接待位置，女生们去找值班的医生之后，他们就一边聊天，一边走到了医院正门用于停车的位置。
　　可以明显的从大楼外部看到，一层诡异的白雾从医院的深处飘荡而出，渐渐的笼罩了一切，大楼的灯光一层一层的熄灭，仿佛被什么给影响了。
　　这种感觉……有点像是诡域。
　　苏远神情微动，雾气一样的诡域，难道是和冯全一样的诡雾吗？
　　白色的雾气携带着某种灵异的力量，阻碍了诡眼的视线，使得他无法看清里面的真实情况，苏远心念一动，起了想要进去签到的心思。
　　这是一只没有见过的厉诡，而没有见过的厉诡就意味着可以提供签到的机会，由不得苏远不心动。
　　“这……这怎么回事？怎么一下子就起雾了”？
　　史进的声音响起，苏远这才反应过来，身边的室友们还在这里，眼看着史进就要走进雾气的范围，苏远一把拉住了他。
　　“别进去，这是灵异事件”。
　　“什么”？史进心中一惊，“怎么又来了，这年头已经厉诡满地走了吗？”
　　这问题问得好，我也想知道，难道你们自带引诡buff？
　　这可比诡铃还管用！

66、遮蔽的雾气（求收藏，求推荐，求月票）
　　“可……可婷婷她们还在里面”！
　　“是啊是啊，我未来的女朋友也还在里面”！
　　看得出来史进和他女朋友两人的关系还算不错，可关心则乱，普通人一旦误入诡域，想要走出来的可能性不大，多半会死在里面。
　　至于郑健，苏远没搭理他。
　　八字都还少一撇，你就想当人家男朋友？
　　不由分说，苏远直接开启诡域带着几人离开，普通人陷入灵异事件中的生还几率实在是太小了，即便是有他在也不能保证。
　　灵异事件中不管是什么样的危险都有可能发生，就算是已知的剧情中所出现的厉诡，面对它们的时候，也不见得就是安全的。
　　无人的寝室，一点黑色突兀的出现，紧接着瞬间扩散，就像漆黑的墨汁滴入清水之中，黑暗里仿佛有双惨白瘆人的诡眼一闪而逝，然后几人的身形出现在了房间里。
　　虽然不是第一次体验了，但每次体验的感觉都很新奇，就像是瞬移一样，不过史进可没忘记自己的女友，他急忙对着苏远哀求道：“远子，我女朋友还在医院里，我不能丢下她不管，求求你帮帮我……现在也只有你才能救她了”。
　　虽然苏远方才说过驭诡者的生命都和使用厉诡力量的次数挂钩，可一边是朋友，一边是女友，着实令人难以抉择。
　　可一想起女友的温柔体贴，朝夕相处的陪伴，亲密无间的日子，终究还是说出了请求的话语。
　　爱恨喜怒，皆是人之常情，苏远能理解，只可惜，对方并不懂得这个道理，人在世间爱欲之中，独生独死，独去独来，当行至趣苦乐之地，身自当之，无有代者。
　　还是太年轻了。
　　他点点头道：“我这就去找她们，不过你要做好心理准备，如果她运气不好，直接撞上了厉诡的杀人规律……”。
　　言下之意很明显，估计就连收尸的可能性都不大，有的人在遭遇了厉诡后，会被灵异的力量转化成为鬼奴，而鬼奴是被厉诡支配的。
　　“求求你……一定要救她，求求你……”。
　　苏远深深的看了他一眼道：“你现在打个电话给她，告诉她们不要随意走动，在附近找个地方藏好，保持安静，不要大喊大叫，最主要的是不要慌乱，我现在就去找她们”。
　　说罢，苏远身上黑光一闪，瞬间消失不见。
　　“对了，打电话，要打电话给她”！
　　史进慌乱掏出手机，拨打女友的电话，然而电话的另一头却是迟迟无法接通。
　　另一边，苏远已经出现在了医院的附近，从外面看来，整个医院都已经被一层白色的诡异雾气所笼罩，即便是诡眼也无法看穿，视线被阻挡了。
　　雾气聚而不散，凝聚在这一片区域，仿佛待人而噬。
　　凝视着这片诡异的雾气，苏远能感受到其中所蕴含的灵异力量，这并非是普通的雾气，能让诡眼产生躁动的东西，绝对不简单。
　　难道这会是诡雾？
　　原剧中负责人冯全所驾驭的其中一只厉诡就是诡雾，它的杀人规律是不能在雾气笼罩的范围里随意走动。
　　你走的越快，行走时引起雾气的波动越大，就越会引起鬼雾中厉诡的注意，从而导致被袭击。
　　不知这突然出现的雾气是否与诡雾有关？
　　还是说这是另一种诡雾？
　　苏远并不觉得这会是冯全厉诡复苏所导致的，如果没出错的话，他现在应该还在黄岗村里躺棺材才对，而且也快要到杨间去黄岗村的时候，冯全不可能出现在这里。
　　或许……这是类似于饿死鬼诡域的那种青灰色雾霾？
　　看上去是雾霾，其实是某种诅咒？
　　饿死鬼的雾霾好像是寻常人吸多了会导致体内诞生出诡婴，如果这种也是的话那就有意思了，不知道老大会不会有喜当爹的觉悟……
　　总而言之，要避免与这雾气的接触才行。
　　苏远皱了皱眉，然后撑起诡域，直接走了进去。
　　不出意外，诡域被压制了，这雾气果然是一种另类的诡域，就连诡眼都受到了影响，远处的地方都看不清了。
　　想要压制这诡异的雾气，仅凭一层的诡域恐怕不行，但是用来阻止与雾气的接触还是没问题的。
　　因为不知道所面临的是一只怎样的厉诡，所以苏远的诡域只维持在了自身五米的范围，不大不小，刚好又能留出给自己反应的时间。
　　其实如果不是考虑要救人，直接摇诡铃签到才是正事，或者诡烛也行，其他的可以留给负责人解决。
　　苏远这般想着，走进了医院，脚步声在空无一人的医院里响起，所过之处，雾气退让，被诡眼的诡域驱散了。
　　整个医院内部昏暗，阴沉，被一股白茫茫的雾气笼罩，寂静无声，既没有灯光，也没有呼救传来，安静的有些可怕。
　　黑暗不能阻挡诡眼的视线，但这些雾气可以。
　　苏远并没有犹豫，依旧在持续前进，然而足足走了十分钟，都没能走出大厅。
　　这不是一个好消息，说明医院已经被那未知厉诡的诡域所改变，而能够造成这种影响的厉诡，绝对不简单。
　　在灵异事件前面，人出现幻觉，亦或者是诡异的陷入某个地方走不出来，诸如此类的事情其实并不少见，相反还很常见。
　　这是厉鬼的力量逐渐影响了周围。
　　当这种力量足够强大的时候就会形成鬼域。
　　这就是为什么拥有诡域的厉诡都不简单的原因，如果要给眼前的这起灵异事件定下级别。
　　估计总部会将其定义为B级，甚至是A级别。
　　越往里走，雾气就越发的深重，而灵异之间的对抗其实在苏远撑开诡域进入医院的那一刻就开始了，只不过诡眼的死机是他的优势所在，维持这种程度的诡域并不会造成负担。
　　换成是别的驭诡者此刻恐怕早已面临厉诡复苏。
　　突然，苏远停下了脚步。
　　在前方拐角的地方，出现了一个背对着他的人影。
　　厉诡出现了？
　　苏远顿时警觉起来，想要分辨出前面的是不是源头的厉诡，对他而言有一个很好的办法可以实验。
　　“系统，给我签到”！

上架感言
　　一夜码字两茫茫。
　　两小时，写两行。
　　路遇友人，脸色皆凄凉。
　　视死如归去签约，没存稿，心迷茫。
　　上架之后心凉凉。
　　左右日，今必亡。
　　后查数据，众人上榜我独亡。
　　再顾昔时左右人，这一群，装逼郎……
　　嗨呀，这抄来的段子还是挺不错的呢，没错从某位同期的朋友上架感言里抄来的，觉得很有意思，就借用了。
　　其实下午收到编辑的上架通知还是很懵逼的，因为完全没有心理准备，要知道，当时我还在上班，满脑子口吐芬芳甲方非人哉……
　　然后上架通知就砸过来了。
　　现在的感觉就是很慌，非常慌！
　　因为我莫得存稿啊QAQ！
　　之前也说过，我上班的时间挺长的，再加上码字速度很慢，所以下班之后还得花很长时间去码字，去考虑怎么样才能写的合理，怎么样才能被你们少喷点。
　　说实话，与其成为作者，我更愿意成为读者，读书多好啊，可以轻松自在惬意，看到觉得不爽的情节还可以喷作者沙币，写的什么辣鸡玩意！
　　没错，以前看书我也喜欢喷……这不是骗人，我承认，但是成为作者之后我就后悔了，真的非常后悔，在此对以前喷过的书说声对不起，真的很抱歉！！！
　　第一次感受到写书的不易和痛苦，就像你拔枪了子弹老是射不出去的那种感觉（??）
　　然后卡文的时候真的很困难，而且考虑的还很多，你不能偏离主线的太远，又不能太近，也不能让主角太强，不能太虐，太弱了也不好，太装逼又不行，写点其他的也不行，总而言之，怎么写都有人吐槽。。。
　　（这几天通过实践的得知的，以后会注意）
　　可能是我太贪心了吧，总想写出所有人都喜欢的东西，唉，贪婪是最大的原罪，说实话，一开始被喷的时候，玻璃心都炸了，恨不得跟喷子盘肠大战一场，学习牧苏苏的舌战群儒，让他们知男而退，左右为男，男上加男……（笑）
　　咳咳，跑题啦，写的不好我是知道的，毕竟也没佛爷的水准，对吧。但是呢，创作这种事情，还是得一步一步来，毕竟不是天赋异禀的人，我也还是新人呢(=?Д?=)，只是平时喜欢看小说而已。
　　只是看小说和写小说真的是两码事，不信的话你们自己动手试试，我估计能坚持一个星期的人不多……
　　如果有，欢迎加入一起扑街的网文作者大家庭（滑稽.jgp）
　　码字如今对我来说更像是一种爱好吧，说实话，不指望靠这行吃饭，因为会被饿死，更多是想获得一种认可吧，也许是精神上太空虚（大雾）
　　但更多原因肯定是因为我没有女朋友（小声）
　　好了，我这人其实唠叨的，满脑子碎碎念，废话就不说那么多了，因为没有存稿，所以我决定今晚不睡了，明天争取五更，唔……熬夜通宵，法力无边！这是明天的安排？
　　（我肯定会打瞌睡(??ω?)?嘿）
　　然后呢，希望大家给点订阅吧，再怎样也是对作者的肯定，现在起点看下广告，每天也能获得不少赠币，只追一本或两本书的话，是完全够的，所以还是想得到各位的支持??。
　　不是卖惨，单机是的确不会有动力的！只要各位支持，我就能写下去。
　　然后关于喷书的呢，我也不多说啥了，反正该挨的还是得挨，无法避免，所以你们开心就好。
　　人生在世，难得一乐，难得糊涂，所以也希望各位能开心快乐每一天，好运常相随，没事多笑一笑，人家都说了，爱笑的人孕气不会太差～
　　那么，我去码字了，感言就写到这里！有其他想法欢迎小伙伴进群聊天，王者也行，吃鸡我晕枪，玩不来。
　　以上就是这样了。

67、微笑的脸（求订阅）
　　然而系统并没有作出反应，这就意味着，眼前的人影不是诡。
　　或者说，不是源头的厉诡。
　　有可能是诡奴，也有可能是被厉诡杀死之后的人。
　　苏远走上前去，那是一个穿着病号服的男子，看上去约莫有个三四十岁，脸色铁青，双眼睛闭，然而脸上却带着一个诡异的微笑。
　　那笑容看上去很可怕，尤其是嘴角杨起的弧度，简直就像是是裂到耳根一样。
　　普通人的微笑是无论如何都做不到这一点的，尤其还是要笑出很自然的感觉。
　　从男子脸上的笑容中看不出有痛苦的神色，怪异与矛盾相结合，他仿佛走的很安详，身体僵硬，早已没有了呼吸和心跳。
　　是被那只厉诡杀死的人？
　　苏远皱起了眉头，看着尸体脸上怪异的笑容，开始推测厉诡的能力及杀人方式。
　　从尸体的表现上来看，那只厉诡无疑是拥有某种微笑杀人的能力，这让他不由得想起了诡笑，童倩似乎拥有一张诡脸，那是一张会笑的诡脸，凡是听到那张诡脸笑声的人都死去，死的时候脸上同样也会挂满笑容，会是跟那张脸类似吗？
　　苏远并不能确定，但可以排除的是，绝对不是那种会发出笑声的诡脸，否则的话，估计早就能传遍了。
　　那么可以把笑脸暂定为杀人方式，那么触发其的规律无非就是那么几种，很有可能是看见这种笑容，至于是受害者看到还是受害者被厉诡看到，还有待商榷。
　　当然，这只是推测而已，至于究竟是怎样，还得接触过才行。
　　苏远并没有去碰这具尸体，为了避免麻烦，他直接就绕开了，那具尸体有点古怪，多半是诡奴，对于这玩意，苏远多欠缺兴趣，一点都不想奉陪。
　　在苏远寻找着人的同时，另外一边医院的一场也已经被人发觉，有人报警，很快就有警车的到来，封锁了现场。
　　然而整个医院都被雾气封锁，这影响实在是太大了，虽然不是在市中心，但是却也同样是地处繁华的位置，幸亏此时是在深夜，大部分人都在熟睡之中，故而还在可控制的范围。
　　情况立刻就被汇报到了负责人周冰那里。
　　三更半夜被人吵醒，任谁也不例外，就算周冰是驭诡者也同样如是，驭诡者虽然因为厉诡的原因很可能会导致身体出现些许变化，睡眠时间减少，但又不是真的不用睡觉。
　　当周冰来到医院门口时，医院大门已经停了好几辆警车，并且已经建起了隔离带，画出了警戒线。
　　整片区域都被封锁了。
　　“情况怎么样了”？
　　负责这次事件的叫李国明，是这片区的警队长，他神情有些疲累，皱着眉头看着已经这已经被雾气笼罩的医院。
　　他常年和各种刑事案件打交道，自然也知道有些事情无法以常理推断，比如说眼前的这起事件，就已经超出了他所能处理的范围。
　　世界变了，时代也变了。
　　“不算好，里面的人已经无法联系上了，究竟有多少的幸存者还是未知，先前进去的两位同事也失去了联系......”。
　　周冰听了脸上的神情并没有太多的变化，普通人在面对灵异事件的时候的确是缺乏对抗的能力，甚至无比的孱弱，包括很多时候，灵异事件的处理，都是拿普通人去试错的。
　　这并非是残忍与否的问题，而是取舍之间的问题，和解决灵异事件比起来，拯救几个人的性命没有任何意义，因为厉诡杀人的速度，要远比救人要快得多了，事情不解决，和诡比效率，根本就玩不过。
　　就像是原剧情中杨间在大京市帮忙解决诡画衍生的油画事件一样，那时候同样也是用普通人的去试验诡画的杀人规律。
　　周冰从口袋里拿出了一个特别的电话，按了一个按键，电话那头立刻就接通了，仿佛有人在二十四小时待命。
　　那是国际刑警标配的卫星电话，有特殊的功能，即便是在诡域中也能使用。
　　“这里是总部，周冰，请问什么情况。”
　　电话那头响起了一个女子的声音，干净而又清脆。
　　“我在新海市第一人民医院，发生了一起紧急事件，医院里疑似出现了未知的厉诡，整个医院被一层雾气笼罩，无法看清，初步怀疑是诡域，杀人规律不明。”
　　“已经进行记录并存档”，电话那头响起了劈里啪啦的键盘敲击声，“可以评估危险等级吗”？
　　“预估计是B，但也很有可能是A”。
　　“灾难级？”电话那头的声音似乎陡然增加了许多，“如果真的是诡域的话，还请尽快撤离，那不是你能对付的”。
　　“我会随机应变，如果真的不是我能解决的灵异事件，到时候我会离开的”。
　　沉默了片刻，电话那头不知是否在与上面交谈，很快给出了答复：“好吧，那你要小心，总部这边已经在联系最近的驭诡者支援了，一旦事不可为，请一定立刻退出来，否则事态升级，到时候你所在的地方可能就不止一只诡了”。
　　“明白，接下来我会保持通讯，老规矩，非必要情况不要出声打扰我，我会实时通报情况，如果联系断了，就说明我已经死了。”
　　“好的，请务必小心，祝您一切顺利。”
　　结束了通话后，周冰对着李国明说道：“封锁好现场，不要让任何人进入”。
　　“是！”
　　说完便独自背着一个袋子走进了被雾气笼罩的医院。
　　————————————————————
　　“不要~~！”
　　医院的深处隐约传来一声仿佛绝望似的尖叫，听声音，是个男的。
　　第四个......
　　苏远面无表情的收回了眼光，在他的面前，同样是一个面带诡异微笑、身穿病号服的大妈。
　　这一路走来，他碰到好几个人，有男有女，有着穿着病号服，也有得穿着护士和医生的服装，应该是原先在医院的病人或是医生。
　　只可惜他们如今都死了。
　　这样子找人的速度实在是太慢了，继续拖下去，就算找到了，也很有可能变得像这些尸体一样。
　　问题出在这些诡异的雾气之上，雾气似乎对诡眼造成了某些克制，阻碍了诡眼的视线。

68、死去的驭诡者（求订阅）
　　其实严格来说，这片雾气也是一种灵异的表现。
　　而厉鬼的能力通常都比较单一，鲜少会出现同时具备两种能力的厉鬼。
　　当然也不是没有，但都是厉诡中的异类，比如说鬼差，又比如说吃了其他厉诡的饿死鬼。
　　苏远一开始是被尸体上那诡异的微笑误导，以为那种笑容会是厉鬼的杀人方式，然而却忽略了这片阻碍鬼眼的雾气。
　　明显的灯下黑，就像某些时候你找东西找了很久都找不到，不经意间一回头却发现东西就放在一个很显眼的位置。
　　用一句诗来来形容就是：众里寻他千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处。
　　也是过了一会他才反应过来这件事，苏远暗自心想人与人之间的差距还是有的，如果换成杨间，估计早就意识到了吧。
　　同时出现两种厉鬼能力的迹象，这起灵异事件显然就不会是偶然，而是一起因为驭鬼者的死亡而导致的。
　　可惜的是，他醒悟的有点晚了。
　　不过这位驭鬼者显然不简单，以这次灵异事件所留下的痕迹来看，这位驭鬼者最少也驾驭了两个或是两个以上的厉鬼。
　　放在剧情的前期，绝对是一个总部队长的候选人物，可如今却默默无闻的死在了医院里，这显然不合常理。
　　奈何所获得的信息太少，即便是原著所揭露的也不过是这个世界的冰山一角，有太多的秘密被掩盖在时间与历史之下，难以被人得知。
　　摇摇头，将这些紊乱的思绪抛之脑后，苏远准备动用其他的能力了。
　　如今诡眼的诡域能够与这片雾气抗衡，但这种对抗还不够，并未能形成压制的状态，换句话说，仅凭着诡眼一层的诡域是无法解决掉这片雾气的。
　　所以他要叠加灵异的力量，提升鬼域的灵异级别，彻底压制这片雾气，否则找起来人实在是太慢了，很容易出现变故。
　　如果仅是为了找到那只鬼，那反而还更简单一些。
　　摘去了手套，晶莹如玉的鬼手出现在了面前，这是一双看上去等若完美的手，也是一双女人的手。
　　而今却成为了苏远的双手，看上去并不合理，所以平时他都是带着手套的。
　　而今这双鬼手覆盖在了鬼眼之上，鬼域仿佛受到了刺激一般，迅速开始了扩张。
　　就像漆黑的墨水掉入了水中，而今苏远的鬼域就是那漆黑的墨汁，那片雾气就是水，黑色的鬼域迅速扩张，以蛮横的姿态直接将雾气给逼退。
　　但是还不够，依旧不够！
　　苏远的鬼域仅仅只霸占了医院一半的位置，与那诡异的雾气分庭抗争，两者之间泾渭分明，因为他的鬼域扩张，导致雾气同样也被压缩了，变得更加凝实。
　　高层次的诡域对于低层次的鬼域是具备天然的压制性的，而今这种状况足以说明一件事情。
　　那位驭诡者生前所驾驭的类似于鬼雾一样的东西，恐怖级别绝对也不低，至少也能达到二层的地步。
　　这仅仅是一只鬼的能力，更别提还有那诡异的微笑。
　　不是省油的灯啊，比那两个一见面就磕头的驭鬼者难对付多了。
　　苏远目光闪动，既然二层不行，那就再叠加一层，在不超过界限的范围内，他就不信对方的诡域能够有五层，如果真的能达到那种地步，他二话不说，用一根鬼烛顶着冲上去签个到，然后掉头就走。
　　至于救人……实在是爱莫能助了。
　　毫不迟疑，苏远直接动用了鬼血，血液瞬间从体表渗出，勾连了鬼眼与鬼手，一滴滴在诡域中蔓延开来。
　　渐渐的，他的诡域变得越发的模糊与深邃，如同一望无际的深渊，隐隐约约，似乎有模糊的建筑浮现。
　　原本与雾气泾渭分明的黑色诡域就像吃了补药一般，彻底的压制了雾气。
　　诡域膨胀，瞬间将雾气压制成了一小团，然后便将其包裹在黑色的鬼域中。
　　此刻那团雾气凝实的如同一堵墙壁，只有一间卧室那般大小，但是苏远的诡域却难以彻底的侵入其中，因为里面是雾气的源头，是已经彻底复苏了的厉诡。
　　诡域无法将那未知的厉诡覆盖，足以证明那只厉诡的恐怖程度并不低，而此刻似乎是因为被苏远的诡域所影响，使得它无法通过雾气诡域改变自身的位置，它竟然直接朝着苏远的方向走来。
　　厉诡行进的速度并不快，这样一来，反倒是给苏远腾出了时间。
　　雾气被逼退只是假象，是因为有他的诡域在压制，一旦压制放开，那未知的厉鬼就能直接凭借诡雾出现在任意被雾气笼罩的范围。
　　通过诡域，苏远发现此刻医院里还是有不少幸存者的，在灵异事件之中，总会有少数的幸运儿存活下来。
　　幸运的是，苏远发现了史进的女朋友，看样子她的运气足够好，并没有遭遇厉诡，也没有出发厉诡的杀人规律。
　　而她身边和她紧紧相拥在一起的是，则是刘思思，另外的两个女生却不见了踪影。
　　明明是一起上来的……
　　苏远皱了皱眉，诡域就是他的地盘，所有的一切都逃不过他的眼，在灵异的对抗中，源头的厉诡处于下风，遭受了压制，那些面带诡异笑容的尸体也仿佛失去了某种支撑，纷纷倒在了地上，而在这些尸体之中，苏远发现了另外两个女生的尸体……
　　她们在如花似玉的年纪里，永远的停留在了这一刻，脸上还带着那诡异的笑容。
　　抱歉了……
　　对此，苏远也只能这么说。
　　世界上每时每刻都在死人，他也救不了所有的人。
　　灵异事件的每一次对抗，都是带着风险的，就比如说这只鬼，疑似驭鬼者死后厉诡复苏，仅仅是这片诡异的雾气他就得动用灵异叠加的手段才能压制，而且还不知道那只鬼的其他能力是什么。
　　他不是圣人，不可能拿着自己的生命去舍己为人。
　　但是却有着衡量自身的底线，所以如今发现医院还有幸存者之后，苏远直接将他们转移到了医院的大门口，而后收缩了一些诡域的范围，让幸存者被警戒中的警方看到。

69、民国时期的驭诡者？（求订阅）
　　“快，有幸存者”！
　　“快打120，喊救护车”！
　　“……”
　　幸存者都获救，苏远便不再关注，反正史进的请求他自己办到了，接下来就是私事。
　　不过在诡域之中，苏远该看到了一个人。
　　新海市的负责人周冰。
　　这个女人出现在里，苏远并不意外，毕竟负责人就是为了解决灵异事件而设立的。
　　他本来是想把所有人都挪出去的，后来发现了周冰的存在，他想了想，就把对方留下来了。
　　等下签到完了之后让负责人解决也好，毕竟这本来就是对方的责任，坐上了那个位置又什么都不做，天底下哪有那么好的事情。
　　再加上对方上次对他的态度很不好，苏远也觉得不爽，他不会故意去坑害负责人，但前提是负责人同样也没惹到自己。
　　你走你的阳关道，我过我的独木桥，所以你要是死在灵异事件之中，可怨不得我。
　　看着在自己诡域中一脸警惕的周冰，想来她还不知道究竟是发生了什么事情，苏远心安理得的想到。
　　接下来就是那未知的厉诡了。
　　下一刻，苏远主动出现在了那团被压缩的仿佛如同实体一样的白雾面前。
　　仿佛像是感受到了袭击的目标，亦或是苏远的出现符合了浓雾里那未知厉诡的杀人规则，雾气瞬间翻腾起来，紧接着出现了一个模糊的人影。
　　出来了？我触发了杀人规则吗？
　　难道是因为被看见？这只厉诡只要看见了就会立刻开始行动杀人？
　　如果真是这样，那他倒是很好的避免这种杀人规律，因为诡遮眼可以抹消自身的存在感，蒙蔽厉诡对活人的感知。
　　有的时候，灵异的拼图之间是存在有克制或是被克制的关系的，比如说诡遮眼对于没有头的存在压制成功率几乎为零。
　　踩影同样也无法针对没有影子的目标，但是对于只剩影子的厉诡极不友好。
　　诡吹气或许能克制一些类似于诡火、染血的报纸之类的玩意，但如果将诡吹气和诡火放在一起，又有可能出现火借风势的情况，使得灵异出现叠加。
　　诡眼会被雾气针对，以及原著中那只厉诡手中的报纸，眼的能力会受到阻碍。
　　其实在灵异拼图的级别相差不大的情况下，彼此间恐怖级别相仿，或多或少会存在一些克制与被克制的情况。
　　雾气翻涌，仿佛有什么未知的东西要从浓郁的雾里出来，隐约可见有个人形的轮廓在接近，趁着这个机会，苏远直接在心底叫道：“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：诡影】
　　诡影？？？
　　苏远一阵愕然，签到那么长时间以来，他也是琢磨出了些许签到的规律，恐怖级别越是高的厉诡，所签到出来的获得灵异拼图的概率也就越大，与之相对，恐怖级别不高，或是所面对的厉诡越不完整，获得灵异物品的概率就会更高些。
　　他低头看着自己的脚下，自身诡域里的黑暗是是无法阻挡诡眼的，所以可以清晰的看见，一道漆黑的影子正在脚的下面，连接在一起。
　　诡脚的拼图似乎是被完善，苏远内心深处莫名的涌出了一种满足的感觉，但是还不够……还差一点，还差了那么一点！
　　拼图之间的互相补足，连带着诡域开始了又一次的膨胀，诡域里的那些莫名出现分建筑也越发的真实起来，好似要虚幻中降临到现实中来。
　　正常来说，影子是无法分辨出性别的，可这次签到出来的影子，却给了苏远一种诡异的纤细感，似乎……这是一个女人的影子。
　　诡影同样也是带有诡域的，只是范围并不大而已，然而就是这诡影的诡域融入诡眼的诡域之中，使得苏远得整个诡域获得了又一层的提升。
　　现在即使不使用诡血进行叠加，他也能够直接使用三层的诡域了，但这并非是诡影的能力，它真正的能力是能够进行……重启！
　　没错，就是重启！
　　这是一项极为逆天的能力，足以让任何驭诡者为止疯狂，因为这一能力就相当于让驭诡者多出了几条命，极大的提高了在灵异事件中的容错率。
　　诡影一旦重启，可以让苏远回到一分钟之前的状态，换句话说，它的重启是有限制的，无法做到像饿死诡或是诡差那样，并且重启的能力一天最多只能使用三次。
　　不是诡影只能使用三次重启的能力，而是苏远自身无法承受重启的代价，他的身体会率先崩溃，而后死去。
　　重启并非是为人准备的，而是为了诡。
　　这便是苏远的重启和杨间的重启之间的不同之处。
　　就像是心里放下了一块大石头，事到如今，苏远终于可以安心了，有重启能力在手，以后签到的时候，就不必畏手畏脚，总怕阴沟里翻船。
　　放在整个神秘复苏的前期，只要不是作死去那些特别危险的的地方，他绝对可以横着走，说实话，他现在甚至都有了想去总部溜达一圈的心思。
　　随着苏远诡域的提升，这一次，雾气被彻底的压制了，缩回了源头厉诡的体内，而导致了这起灵异事件的罪魁祸首也骤然浮现在苏远的面前。
　　那是一个老婆婆，身影佝偻，满脸皱纹，满头白发，眼神混浊麻木，黯淡无光，露在外的肌肤一片青灰，可见尸斑。
　　她的身上穿着一件农村老人常穿的碎花短衬衫，下身是一条黑色的长裤，脚下是黑色的布鞋。整体看上去弱不禁风，干枯瘦弱，使人不由得联想到树上掉光叶子的树枝。
　　然而就是这么一个存在，却让苏远心下警觉。
　　这显然是一位驭诡者，因为面对她的时候，让苏远有了一种面对敲门鬼之时的感觉，一样的凶戾。
　　驭诡者很少能活到这种岁数，而像这种岁数的老人在面对灵异事件的时候，也很难驾驭厉诡。
　　因为他们实在是太孱弱了，根本无法承受驾驭厉诡时所带来的痛苦，所以驭诡者虽然死的快，但基本都是正值青壮年。
　　包括死于厉诡复苏之后，所保留的也同样是那副躯体。
　　而像这样的一位老人，身上明显有着两种灵异力量的痕迹，并不符合常理。
　　那么就只剩下一种解释，这位老人是老死的，并且生前是驭诡者，死了之后才导致厉诡复苏！

70、凶险的老人（求订阅）
　　神秘复苏里的民国是一个极为神秘的时代。
　　有许多的秘密被隐藏在了时间之下，当初观看的时候，苏远就发现原剧有一个最大的疑点没能解开。
　　厉诡的来历已经无从考证，谁也不知道它们是怎么出现的，是什么时候出现的，包括苏远也同样不知晓。
　　因为在他穿越之前，那本书写了好几年还没有更新完，速度慢得令人发指，而且还有很多的坑没填上，估计就算以后有机会穿越回去，那本书也应该同样没更新完……
　　货真价实的有生之年系列！
　　但问题就是出在这里，厉诡出现的时间绝对要比民国那个时间段来的还要早。
　　可既然民国时期就已经存在了顶尖的驭诡者，那就说明在那个时候，灵异事件已经造成了极为严重的影响，否则是难以造就出拔尖的驭诡者存在。
　　而杨间在成为驭诡者的时候，那时明显是处于厉诡复苏的前期，整体来说灵异事件发生的概率增加，但同样也给了人们反应的机会。
　　那么问题就来了。
　　究竟是什么让那些厉诡在民国的那段时间沉寂了下去，直到近代又逐渐复苏呢？
　　总不可能是像众多脑洞读者所说的那样，某位恐怖到了极致的存在重启了时间线，而后拨乱反正，压制了所有的厉诡，给人类苟延残喘的机会吧？
　　然而没人能给出答案，也许那些从民国活下来的人会知道些什么，但是他们不想说，谁也撬不开他们的嘴巴。
　　基佬悖论告诉了我们，两个基佬不可能在同一时间干到对方的腚眼，同样的道理，厉诡在复苏之后也不可能说复苏了一半就说累了，回去睡一觉醒来继续复苏。
　　除非是有某种更为强大的存在彻底压制了它们。
　　又或者是像那些评论的脑洞所说的那样，时间线被重启了。
　　而眼前的这位老婆婆就极为有可能是从民国活下来至今的顶尖驭诡者，只是不知是何原因死去，然后所驾驭的厉诡复苏了。
　　否则实在是难以解释一位年龄那么大的老人竟然能驾驭两只甚至两只以上的厉诡，并且默默无闻，死在了这里。
　　想到这，苏远目光闪烁，不是因为害怕，而是觉得有点遗憾。
　　如果驾驭了完整诡影的杨间在这里就好了，后期他所驾驭的诡影头能够窃取人的记忆，甚至连死去的人都行，只是窃取死人的记忆并不够完善，只有些许零碎的片段。
　　可即便如此，对于了解那段神秘至极的民国时期，也同样能够提供非常大的帮助。
　　突然间，那原本一直伫立不动与苏远对峙的老人有了动作，她抬起那满是皱纹的老脸，嘴角上扬，弧度越来越大，慢慢挤出了一个微笑。
　　是和那些尸体一样的笑容！
　　那一瞬间，苏远头皮发麻，因为他能感受到有股莫名阴冷而又诡异的力量穿透了诡域，直接作用在了自己的身上。
　　能从民国时期活到现在的驭诡者果然没有一个是省油的灯，因为弱小的人不是死在了灵异事件当中就是死在了和其他驭诡者的争斗上。
　　苏远能感受到自己脸上的肌肉诡异的扬起，似乎要与那老人的笑容同步，可以预见的是，一旦笑容被同步，他的下场肯定会跟路上的那些尸体一样，面带笑容的死去。
　　这是厉诡的杀人方式。
　　不能笑！我是经过专业训练的，绝对不能笑！
　　笑了就会死！
　　下一刻，苏远也动了，凭借诡域的优势，他瞬间出现在了老人的面前。
　　哭丧棒高高扬起，重重的落下，携带着苏远的怒火，直接落到了老人身上。
　　老人脸上的笑容被突如其来的袭击打断了，厉诡的杀人规律被迫中断。
　　“我让你笑，我让你对我笑，我让你笑个够！”
　　此时此刻，苏远整个人看上去无比的危险，他的嘴角上扬，还残留着因为被厉诡能力影响形成微笑，瘆人的诡眼似乎散发着暴虐的眼神，哭丧棒高高举起，重重的落下，每一次都打在一个身影佝偻、弱小而又无助的老人身上……
　　残忍！
　　实在是太残忍了！
　　老人被打的毫无还手之力，仿佛奄奄一息。
　　这一幕若是落在外人的眼里，被上传至网络，少说也得被口诛笔伐、安上一顶虐待老人的帽子。
　　在大昌市的时候，他曾脚踢过诡婴，再加上现在用哭丧棒对付这老婆婆，如果国际上有脚踢孩童，棒打老人这项荣誉的话，一定非他莫属。
　　然而老人却不再是老人，而是一只厉诡。
　　苏远越打却是越心惊，因为在直接的接触之后，他才发现了这只厉诡的可怕。
　　要知道，哭丧棒是能够压制厉诡的，之前的那只背人诡被敲了一下，好一会都爬不起来，而今他敲了这厉诡多少下了？
　　这只诡竟然没有丝毫有被压制的状态，只是每次被敲击的时候都会陷入僵直之中，仿佛某种袭击被打断，在这个老人的身上，还隐藏着很多恐怖的东西，不仅仅只是表明上看的那么简单，只是如今还没展露出来。
　　这也就是苏远能敲个不停的原因，因为停下来厉诡就会恢复行动。
　　这时候苏远就开始有点渴望那把柴刀了，如果柴刀在手就好了，直接一刀下去，肢解了这厉诡。
　　继续打下去是不行的，因为苏远不可能一直耗在这里，如今老人身上的恐怖只是暂时被压制了，可一旦停止攻击，恐怕马上就会恢复行动能力。
　　民国的驭诡者果然令人头疼，苏远面色阴沉的后退，不再进攻。
　　徒劳的耗费灵异的力量并没有意义，而且关押这老人也不是自己的责任，硬拼很吃亏，估计得付出很大的代价，结果还得不偿失！
　　苏远脑海里瞬间有了撤退的想法。
　　在他停止进攻的那一刻，厉诡恢复了行动能力，然而这次老人并没有对苏远微笑，而是张开了没有几颗牙齿的嘴。
　　可怕的声音从她的嘴里传出，犹如厉诡的低语，又像是来自深渊的呢喃。
　　“我-让-你-笑………”。
　　老人竟是在重复苏远方才所说的话语！！！

71、离开（求订阅）
　　厉诡在学人说话，绝非是一件好事。
　　这极有可能是某种可怕的杀人方式，一旦那句话被完整说出，很有可能会导致直接死亡。
　　所以苏远没有给那个厉诡说完那句话的机会，又是一记哭丧棒敲了过去，中断了厉诡的话语。
　　然而这一次，厉诡仿佛被触怒了，苏远蓦然觉得有股阴冷在扩散，一种诡异的气息笼罩着他，并且开始试图入侵他的身体。
　　这是被厉鬼的灵异影响了，身体在被灵异力量侵蚀，换成是普通人的话，这个时候靠近了就应该会死去。
　　但苏远不会，那件看不见的诡衣保护了他，免受灵异的侵蚀，可就在下一刻，一只枯瘦，蜡黄，纤细，满是青灰，枯瘦如爪子的老婆婆的手，突然一把抓住了苏远的手腕。
　　别看手臂纤细，似乎稍微一用力就能折断，可上面传来的力气大的有些不可思议，苏远的手腕直接就发出了咔嚓咔嚓的声音，但这声音不像是骨头断裂的声音。
　　那是苏远的手和那厉诡的手掌之间的灵异发生了碰撞！
　　别忘了，他的双手同样也是一双诡手。
　　感受着那种力道，着实令人心惊，苏远额头上出现了一丝丝冷汗，他的诡手在对抗厉鬼同时似乎陷入了某种微妙的平衡，谁也压制不过谁，短时间恐怕很难分出胜负，情况比想象中的还要凶险。
　　而这时候，老人已经面对着苏远，嘴角又一次出现了弧度。
　　那只诡似乎准备用那种诡异的微笑杀死苏远，当然也有可能是吃了个亏之后，苏远保持了沉默，没有继续说话。
　　又来！有完没完！
　　看着那微笑，苏远心中生出一种悚然的异常感，仿有佛一股随时要被反噬的感觉笼罩全身。
　　危险，极度的危险。
　　不能让这只诡笑出来。
　　这是苏远的本能，又或是身体里的灵异产生的感知，毫不犹豫的，他直接用另一只诡手挥动哭丧棒朝着老婆婆的脖颈位置敲去。
　　咔嚓～
　　不知是否用力过猛的缘故，老人的脖子竟然断了，呈现出九十度对折，歪倒在一边，整个看上去无比的惊悚吓人。
　　一个折着的侧脸呈现在苏远面前，他清晰无比的看见这个老人那干瘦的脸庞上微微抽动了起来，但始终没有笑出来。
　　而这时，诡手和厉鬼的爪子之间的对抗似乎也分出了胜负，苏远的诡手输了，灵异的力量在渐渐沉寂，在消退。
　　晶莹的诡手渐渐的沾染上了一层青灰，那似乎是某种诅咒，与老婆婆身上的肤色相同，而今正顺着诡手蔓延，一旦侵染了整个手，诡手将被彻底的压制。
　　只是这种蔓延的速度很慢，使得苏远还有反应的机会。
　　他并没有输，还有重启没用上，还有诡影，还有别的灵异能力，所以此刻苏远并不是很慌张。
　　不过经由此次试探，大概对自身的实力有了明确的定位。
　　就像眼前的这只厉诡，如果有容器，要想关押不会太难，但是如果要彻底将其解决，以灵异对抗灵异的方式的话，估计就算是他也同样得付出代价。
　　和厉诡死磕并不明智，亏本的买卖做不得，是时候撤退了。
　　一旦做出了决定，苏远的行动是非常迅速的。
　　诡手的表面渗出了丝丝缕缕的猩红，不断的有血液滴落，驱散了那种蔓延过来的诡异青灰颜色，鬼血滴落在那紧抓着苏远的手不放的爪子上，对方立刻好似被烫着了般，缩回了手。
　　直接动用两种能力去对抗一只手，所获得的胜利是压倒性的，趁着这个机会，苏远抽出了手。
　　瞬间，诡域再一次扩张了。
　　黑色的诡域覆盖了自身，同时向着另外一边的区域扩张而去，失去了苏远的诡域压制，那浓厚的雾气再一次从老人瘦小的躯体中冒了出来，
　　这诡异的雾气又一次扩散开来，并且笼罩了整个医院，同时苏远眼前这个可怕的老婆婆也跟着一起消失不见了。
　　并不是厉诡消失不见，而是苏远用诡域脱离了医院，远离了那个可怕的老婆婆。
　　但这种变故，让诡域里的周冰警惕起来，她并不知道这种情况是驭诡者与厉诡交手造成的，所以塔拿出卫星电话，将这种变故汇报了总部，用档案将其记录了下来。
　　“我进去了医院，但是并没有找到那只厉诡，同时厉诡也没有袭击我，但不知道为什么，雾气消散了一会，可很快又出现了。”
　　“我怀疑这是厉诡的某种能力……至今为止，厉诡没有出现……我会保持联系，如果我死了，请帮我把遗书转交给家人”。
　　“终于出来了……”。
　　另一边，苏远发出了一声感慨，虽然风险很大，但是收获也很丰厚，俗话说得好，富贵险中求，古人诚不欺我。
　　最主要的是，他获得了重启的能力，这次是真的能横着走了。
　　厉诡的面前不敢说，驭诡者的面前还可以说的。
　　不过他用诡域离开的时候，并没有把周冰一起带走。
　　也不是要坑她，因为对方要负责收尾，这是负责人的职责，坐在什么位置，就要做什么样的事。
　　而苏远是不在其位不谋其政。
　　但以那只厉诡的恐怖级别而言，周冰一旦真的跟它对上，估计死在那里的可能性会很大很大。
　　不过没关系，她要是死在了那里，我可以进去帮忙收尸，唔……不能让负责人曝尸荒野，这样不好。
　　才……才不是为了想再签到一次才去的！
　　还有一个问题是，为什么这位老人会悄无声息的死在了这里？
　　这是一个谜题。
　　按理来说，像这类顶尖的驭诡者，是不可能不知道自己的死期，就算不知道，也应该能确定一个大概的时间。
　　就像是原剧中的那样，在那片灵异空间中的老人都能够提前给自己安排一个丧事的流程，没理由同样也是民国存留下来的驭诡者会连这都不知晓。
　　这其中肯定有隐情！
　　苏远不由得想到了敲门诡，他的死同样也充满了谜题，他的可怕从其死后厉诡的复苏就能看得出来，绝对也是一个顶尖的驭诡者，并且还疑似是诡邮局的管理者。
　　这样的一个人会死于跳楼自杀，简直就是无稽之谈，滑天下之大稽！
　　猜不透啊猜不透，人知诡恐怖，诡晓人心毒。
　　这种烧脑的问题，还是留给聪明人去解决吧
　　苏远摇摇头，转身走进了夜幕下的黑暗中，他没有动用诡域，而是像一个普通人一样，慢慢的走着。
　　在路灯下，他的影子被拉的老长，但始终能看出，那是一个女人的影子，默默得跟随他的步伐前进。
　　恐怖从未远离！

73、贪婪（求订阅）
　　不得不说，贪婪使人进步，永无休止的渴望，为了想要变强而变强。
　　得到了重启的能力过后，苏远只觉得自己腰不酸了，腿不痛了，说话也敢大声了，看到厉诡也不会畏手畏脚了。
　　他真的膨胀了！
　　当然，这只能在心里想想，重启也并非万能，更别提又不是像诡差那样能无限重启。
　　一发棺材钉就能教他做人。
　　所以苏远心中自有底线，该怎么做还是明白的，该稳住的还是得稳住，枪打出头鸟。
　　但就以目前大厅里坐着的那几个驭诡者而言，还真的无法对他构成威胁。
　　在他好奇的打量着那些驭诡者的同时，那些驭诡者同样也以一种审视的目光观察着他。
　　“没见过啊，是个生面孔，你们谁带来的吗？”
　　有人发出了询问，这个地方是只有驭诡者才有资格上来的，而普通人在没获得许可的情况下想要上来，要么就是这个会所的理事会成员，非常有钱的那种，在会所建立的初期出钱出力，要么就是被其他的驭诡者带上来。
　　而以苏远如今的穿着和气质，显然不吻合，一看就知道不像是有钱人的样子，那么就只有可能是别的驭诡者带上来的了。
　　可是带他上来的那驭诡者人呢？
　　电梯一出来就是大厅，那驭诡者人又到哪去了？
　　大厅里没有人吭声，那些驭诡者似乎没有要出头的打算，顿时有个中年人从沙发上站起，然后走了过来。
　　“你是谁？怎么上来的？这里是私人会所，谁带你进来的？”
　　因为苏远的面孔非常有蒙蔽性，虽然带着墨镜让人觉得奇怪，但是他们也并没有往这方面想。
　　毕竟新海市就那么大，除了那些外来的人，本土驭诡者的存在也就那么十来位，基本都已经熟悉，就算是不认识也大多数听过对方的名号，而最近圈子里也没有传出有新人的迹象，否则俱乐部方面早就派人去接触了。
　　苏远恰当好处的表露出一抹羞涩、不好意思的笑容，声音听上去似乎有些紧张：“你们好啊，我叫张伟，跟你们一样，刚成为驭诡者不久，听说这里有组织，我就来了瞧瞧是不是真的，我没走错地方吧？”
　　他直接借用了张伟的名字，并且没有愧疚感还很心安理得。
　　张伟？新人？
　　什么时候新海市又出现了一位新的驭诡者了？怎么没收到风声？
　　中年人下意识的回头望去，发现大厅里的那几人同样也是一脸茫然，显然他们也没有听说过有张伟这号人物。
　　“额......，你好，张伟，欢迎你来到会所，你没找错地方，这里确实是驭诡者的俱乐部”。
　　不管怎么样，毕竟都是同一类人，所以也没有得罪的必要，抱着这样的想法，中年人说道：
　　“不过你能表现一下吗？哦，你别误会，因为以前有人冒充过驭诡者，妄图蒙混进俱乐部，所以为了防止类似的事件再次发生，俱乐部立下了规定，加入俱乐部之前必须得先证明自己的身份是真实的，得展示一下能力。”
　　言下之意是让他言明所驾驭厉诡的能力。
　　苏远呵呵一笑，对于他说的话一个字都不信，谁有那么大的胆子敢冒充驭诡者混进驭诡者的圈子，难道真的不怕死不成？
　　像他们这一类人，其实就是还活着的，拥有人意识的厉诡而已，驾驭厉诡的同时，自身同样也在被厉诡驾驭，说好听点就叫驾驭厉诡的人，说难听点就是诡。
　　“其实我不是来加入俱乐部的，”苏远挠着脑袋，看上去似乎很憨厚，很天真。
　　不是来加入俱乐部？那是来干什么？
　　难道是来搞事？
　　如果是来搞事，那就有意思了，这里待着的人都是驭诡者，中年人就不信有谁会在这里动手，毕竟一旦发生意外，他们这些人都会遭殃，所以小打小闹可以容忍，一旦要闹大，可得看这些人同不同意。
　　然后他就听到苏远的话。
　　“是这样的，前段时间我关押了一只厉诡，听人家说厉诡似乎很值钱的样子，所以就想把它卖掉，但是又没有渠道，所以想来这里看看能不能碰碰运气，找到个买家。”
　　什么？
　　一个已经被关押了的厉诡？
　　中年人听了眼睛放光，瞬间心动了！
　　要知道，一只厉诡的价格至少值一个亿，但实际价格却远远不止一个亿，而今各国大公司，大财团甚至是各个部门都在暗地里收购，如果级别高的话价格还会更高。
　　一之已经被关押了的厉诡代表了什么跟厄本那不言而喻。
　　这几乎就是送上门来的金库。
　　当即中年人看苏远的眼神就变了，因为他并没有收敛自己的声音，同样的客厅里的那些人也听到了，顿时一个个的眼神变得贪婪。
　　天上掉下了馅饼，一头愚蠢的肥羊闯进来了。
　　“宰不宰？”
　　“宰！肯定宰，过了这个村就没这个店了。”
　　“怎么个宰法？”
　　“当然是全部都要啊，我们这么多人，难道还怕他翻脸不成？一个新人有这胆子？”
　　“嘿嘿，这新人看上去很嫩啊，这么年轻就成为驭诡者，可惜了，大家伙教教他俱乐部的规矩，让他吃点亏，学乖点。”
　　“宰人是不对的，你们太贪心了，做人要留一线，日后好相见，这样吧，东西拿到手后，大家一人分个一百万给他做补偿，省的到时候会长又说我们欺负新人。”
　　几人相互对视一眼，眼神交流了片刻，顿时都明白了是什么意思。
　　“原来是谈生意啊，来来来，快请进，你没找错地方，我们这里的确有收购，价格包你满意。”
　　中年人顿时变得热情了起来，在他的带领下，苏远走进了大厅。
　　另一个人顿时热情的迎上前来，面带微笑，张开双臂似乎想给苏远一个拥抱。
　　“朋友，欢迎你来到俱乐部，好久都没看见新人了，自我介绍下，我叫黄少峰，是俱乐部的一位会员，和你一样，也是一位驭诡者。”
　　因为没有和男人拥抱的习惯，所以苏远只是礼貌性的伸出了手，还带着手套的那种。
　　黄少峰并不在意，直接握住，只是在握手的那一刻，他感觉这人的手套冰冷一片，好像手套里藏着一块冰。

74、谁是猎物（求订阅）
　　“你好，我叫张伟，也很高兴认识你们”。
　　苏远也是面带着微笑，只是无人能发现他墨镜下的眼神。
　　“坐，快请坐，我看你比较年轻，托大一下喊你张老弟，喝点什么不？”
　　“不用了，谢谢”。
　　“不用那么拘谨嘛”，有人笑了笑道：“既然来了俱乐部，大家就是朋友，好朋友的事就算我们的事，有什么需要帮忙的地方，尽管说，只要我们能帮的上忙”。
　　言语之间，义薄云天，似乎恨不得为朋友两肋插刀，抛头颅洒热血。
　　然而苏远却似乎信以为真，脸上浮现出了感动的神色。
　　“谢谢......谢谢你们，你们真的是好人！”
　　好人？
　　几个驭诡者笑而不语，这新人真的是太好骗了，应该说是涉世未深呢？还是太天真？
　　希望等会他还能这么想。
　　“刚刚听你说你关押了一只厉诡？真是厉害，年纪轻轻就有这本事，真乃英才俊杰、年少有为，我们新海市的驭诡者圈子里能有你这样的年轻人，真是荣幸至极，对了，你刚刚是不是说想要卖掉那只被关押的厉鬼？”
　　一番吹捧过后，终于直入主题。
　　苏远听了连连点头。
　　“是啊是啊，我准备把它卖掉，听人家说厉鬼都很值钱，我想换点钱然后买套大房子，再买辆好一点的车，去过自己想要的生活。”
　　很朴实、很天真、也很好骗。
　　黄少峰心中冷笑，想要过自己想要的生活，早在成为驭诡者的那一刻起，这样的生活就变得遥不可及了，看着苏远那一脸憧憬的模样，不禁把他当成了初入社会的菜鸟。
　　“哈哈哈，这想法是挺好的，我告诉你，你的梦想很快就要实现了”，黄少峰强忍着笑意，他继续说道，“如果你打算卖掉那只被关押了的厉鬼的话，可以直接卖给俱乐部，因为俱乐部本身就有收购，对了，那只鬼你带来了吗？”
　　“没有，怎么可能带在身上”，苏远连连摇头，一副心有余悸的样子，“那么危险的东西，要是跑出来可是会死人的，看到没，我这眼睛就是被弄伤了，害得我都要带墨镜才能出门。”
　　原来如此，是关押厉鬼的时候被灵异的力量影响了，这算是解开了这些驭诡者的疑惑，只是没把厉鬼带过来有点麻烦，还要去拿。
　　“是啊，厉鬼确实是很危险”，这句话似乎是引起了某些人的感慨，另外一个人抿了一口杯子里的酒。
　　“灵异事件实在是太难处理了，驭诡者是一个风险很高的职业，你还年轻，就已经抓住了一只厉鬼，这是好样的，要趁着年轻及时享受、及时行乐，不要辜负了大好的青春和岁月。”
　　“老蔡行了，收起你那一套”，黄少峰朝着那人摆摆手，继续对苏远道：“那只鬼你放哪了，我让人去拿，至于价格，你放心，绝对包你满意。”
　　然而苏远这时却犹豫了起来，“唔......还是先说好多少钱，别到时候又发生额了意外，我要先看到钱才能告诉你们。”
　　咦，这小子看上去虽然傻乎乎的，但还不是太笨嘛。
　　几个驭诡者对视了一眼，而后黄少峰笑道：“哎呀，难道你还怕我们俱乐部赖账不成，放心吧，大家都是驭诡者，难道我们还会骗你吗？”
　　然而苏远却表现得很坚决，提到钱整个人似乎都化身为财迷。
　　“不行，先说好多少钱，然后钱要先到账，我才会告诉你们东西在哪。”
　　接下来不管他们怎么劝。苏远都一口咬定要先谈好价格，然后先转账。
　　玛德，死要钱！
　　黄少峰的嘴角抽了抽，有些头疼，但为了能顺利拿到那只被关押的厉鬼，几人暗中眼神交流，做出了妥协。
　　“行吧行吧，既然如此，那就按照你说的办，可以先给钱，但是你可不能骗我们，不然后果是很严重的”。
　　说到这儿，他皮笑肉不笑的拍了拍苏远的肩膀三下。
　　苏远立刻拍着胸膛，拍的砰砰响。
　　“这个你们尽管放心，只要钱到账了，我立刻就带你们去拿那只鬼”。
　　“那就好”，黄少峰满意的点头道：“按照俱乐部的规定，一只厉鬼的收购价格大概再一千万左右，如果你愿意将厉鬼出售给俱乐部，我可以做主在一千万的基础上再帮你提价两百万”。
　　言语之间，似乎是让他占了很大的便宜。
　　“怎么可能，”苏远的脸上突然出现了气愤的神色，“虽然我读书少，但你们别想骗我，一千万哪里能买得到一只鬼，在国外最少都能卖一个忆。”
　　他看上去似乎有些生气，黄少峰见状嘿嘿一笑，几个驭诡者的脸上同时浮现出戏谑的神色，不复之前的友好。
　　“你都说了那是国外，这里是国内嘛，俱乐部里给出的价格是一千万，我也没办法呀，又不是我做主，这样吧，我去帮你说说情，再给你争取三百万，够意思了吧，别说我不够朋友，一千五百万绝对够你买房买车，过想要的生活了。”
　　其他人也纷纷附和。
　　“对啊，老黄太讲义气了。”
　　“年轻人要懂事点，要知道见好就收，一千五百万已经不少了。”
　　“做人可不能太贪心。”
　　见此状况，苏远更生气了，直接站起身道：“你们欺负人，那鬼我不卖了”！
　　说完转身就要走。
　　“站住”！黄少峰的神色一变，目露凶光，翻脸比翻书还快。
　　“俱乐部是你想来就来，想走就走的地方吗”！
　　“那......那你们想怎样。”
　　眼瞅着他似乎有些紧张，其他人不怀好意的笑了笑，“我告诉你，今天你手里的厉鬼是卖也得卖，不卖也得卖！不然.......”。
　　“不然你想怎么样，我......我可不怕你！我也是驭诡者！”
　　“驭诡者？驭诡者又怎样”！黄少峰的脸上露出一抹狞笑，他直接从腰间抽出一把金灿灿的手枪，指着苏远道：“我们都是驭诡者，你一个人能做的了什么，我告诉你，你要是不把那只鬼交出来，我就把你身体里的那只鬼拿去卖”！
　　普通人总比驭诡者好对付，而驭诡者同样也比复苏了的厉鬼好对付，这也就是为什么有些人不去找厉鬼反而专门挑驭诡者下手。

75、诅咒的侵袭（为舵主打赏加更）
　　“哎呀，年轻人不要火气那么大，有话好好说。”
　　这时，有人站出来打圆场，是那个老蔡，他一把将王少峰的手枪摁下，示意其别冲动，一边对苏远道：
　　“害，小伙子，好汉不吃眼前亏，你就不要再倔强啦，一千五百万已经不少了，我在你这个年龄的时候，口袋里连一万块都没有呢。”
　　然而苏远却表现的很倔强。
　　“不，我就不卖，钱少了我就不卖！”
　　“哎呀，你呀你，真是死要钱，是钱重要还是命重要？实话告诉你吧，刚才老黄拍了你的肩膀三下那个时候你就已经中招了。”
　　“你是新人，恐怕还不知道吧，他驾驭的厉诡会散发诅咒，圈子里的人都叫他诡拍人，你被他拍了三下，就已经被诅咒了，最多只能活三天。”
　　“如果不想死的话，就赶紧把那只诡交出来吧，让他帮你解了诅咒，那东西只有他能解除。”
　　这一幕仿佛似曾相识，好像是在原著里的情节有过，
　　说实话，苏远很想笑，但他没有笑出声。
　　那所谓的诡拍人诅咒拍到了他身上那件看不见的诡衣，真的能有效果吗？
　　但他还是很配合的装出一副害怕的样子。
　　“如果……如果诅咒没解除会怎么样？”
　　“你会死！”
　　黄少峰冷笑一声，此刻仿佛胜券在握。
　　“我再给你一次机会，把那只被关押的厉诡交出来，我帮你解除诅咒，那一千五百万依旧给你。”
　　毕竟苏远也是驭鬼者，万一真的铁了心拼着厉诡复苏硬要跟自己死磕，那他可就亏大了，其他人可未必会帮自己，所以适当的退让还是必要的。
　　做人留一线嘛～～
　　在这种情况下，但凡是正常的人都会吃下这个亏，没有人会拿自己的生命开玩笑，包括这群驭鬼者都是这么想的。
　　钱没了可以再挣，连命都没了……那就真的是什么都没了。
　　果不其然，苏远似乎是认命了一般，垂头丧气道：“好吧……好吧……你们赢了，那就一起死吧！”
　　这才对嘛。
　　几个驭诡者的脸上都露出了满意的笑容，但很快，笑容僵住了。
　　等等！
　　他刚才说什么？
　　一起死吧？
　　他想干什么？
　　等反应过来后，几个驭鬼者脸上又惊又怒，这家伙是傻子吧？难道是被身体里的那只厉诡影响得太深了？就为了一只厉诡要跟他们拼命？
　　这值得吗？
　　虽然他们都是驭鬼者，但谁也不愿意因为这种事情就动用自己的能力。
　　驭鬼者的寿命可是和使用厉鬼能力的次数挂钩的！
　　然而现在的情况是，局势已经不在他们的掌控中了，而在苏远的手中。
　　狠的怕愣的，愣的怕不要命的，这是真理。
　　苏远终于卸下了伪装，面无表情的从怀里拿出了一个录音机，这是他签到出来的灵异物品，里面有一个厉诡的诅咒，录下了厉诡的声音。
　　“你们不是想要我手里的那只厉诡吗？它就在这里，想要我就给你们。”
　　苏远冷笑着按下了录音的开关，人心不足蛇吞象，贪婪才是最大的原罪。
　　看着他的动作，即便是再蠢的人都能猜的出来他想要干什么，他竟然……他竟然想要放出那个被关押了的厉诡！
　　“拦住他！”
　　“小兄弟，别冲动，有话好好说！”
　　几个驭诡者顿时飞扑过去，试图阻止苏远的行为。
　　尤其是黄少峰，此刻更是连肠子都悔青了，要知道对方如此油盐不进，他说什么都不会采用这种偏激带着恐吓的方式去对付苏远，尤其是那只厉诡还被他带在了身上。
　　这家伙一点都不像表面上看得那么老实。
　　其实这些驭诡者是主要是被常识性的东西蒙蔽了，众所周知，只有黄金才能关押厉诡，而苏远的身上，怎么看都怎么不像是有携带大量黄金在身上的样子。
　　谁又能想得到，一个类似于mp3一样的东西就能关押厉诡呢？
　　不过从某种意义上来说，被诅咒的录音也确实是一只厉诡，一只很特殊的厉诡。
　　他们试图阻止苏远的行为，然而却太迟了，苏远已经动了将他们一锅端的决心，直接打开了录音机。
　　霎时间，大厅里像是被某种灵异侵袭，莫名得多出了一股阴冷的气息，无形之中，仿佛有某种恐怖在窥视，灯光一闪一闪，忽明忽暗，似乎收到了某种干扰，一股危机感骤然浮现在诸多驭诡者的心头。
　　危险！
　　极度危险！
　　先是一阵轻微的“咝咝”声，紧接着，一阵阵饱经痛苦与折磨的声音响起，沙哑而又绝望，仿佛是厉诡的哀鸣。
　　“………好疼啊……好疼啊……好疼啊……好疼啊……”
　　录音里只是不断的重复着这么一句话，并没有其他的东西，然而在听见第一句话的那一刻，驭诡者们的身躯齐齐一颤，仿佛被什么给袭击了。
　　一股前所未有的痛苦从体内深处传出，那剧烈的疼痛撕心裂肺，又好像有千万的蚂蚁在啃噬骨髓。
　　痛！
　　无处不再的疼痛，仿佛就连体内的厉诡都无法忍受，开始了挣扎，想要与之对抗。
　　是什么样的折磨，是什么样的痛苦，就连厉诡都无法与之对抗。
　　俱乐部的驭鬼者们痛的撕心裂肺，满地打滚，鬼哭狼昂，涕泪交加，不是因为害怕，纯粹是因为被那股剧痛折磨的。
　　再加上体内被驾驭的厉诡也因为这种声音变得不安分。
　　在挣扎，在复苏，在与这种诡异的声音对抗，内外交加之下，简直痛不欲生。
　　这种声音类型的袭击是不分敌友的，放出诅咒的同时，包括苏远自身也在承受着诅咒的袭击。
　　但是他能扛得住，此时此刻整个大厅里唯一还能站着的人就只有苏远了。
　　在他的体内，诡血流动的异常迅速，不断的冲刷着诅咒所产生的疼痛。
　　诡血在对抗着诅咒所产生的灵异，从目前来看，诡血的恐怖级别是要高过于被诅咒的录音。
　　苏远没有罢手的意思，他面无表情的看着因疼痛而满地打滚的驭诡者，静静得等待着他们体内的厉诡复苏。
　　在这种痛楚与厉诡复苏的双重折磨下，这些驭诡者就连动用厉诡的能力都成为了奢望，强行动用恐怕还会进一步加快复苏的程度。
　　辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之，他这是以其人之道，还治其人之身。

76、朋友圈的人（求订阅）（为昨天书友的打赏加更）
　　原剧情中，杨间也曾这么做过。
　　而今苏远也这么做了，只不过他做的要远比杨间更绝，杨间只怼了一个叶俊，而他是一锅端了。
　　这群驭诡者都是一群欺软怕硬的货色，如果苏远一开始就表现出强硬和足够强大的姿态，届时他们的态度就很有可能不同，而苏远也没办法做出太过分了的举动。
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　但是换过一种方式就不一样，只需要勾引起对方的贪念，引诱他们先行出手，这样才能名正言顺。
　　不然为什么那些小说里的正道门派杀人之时都要给对方扣上一顶邪魔外道的帽子？
　　否则一下子干掉一票民间的驭诡者，就算是总部不搭理民间驭诡者组织的矛盾，恐怕也不会允许。
　　因为每一位驭诡者的死亡都意味着一起灵异事件的发生，而总部需要的是和平！是稳定！
　　随着时间的流逝，诅咒的范围也开始扩大了，声音也变得越来越清晰、稳定，穿透性也越来越强，越来越高昂。
　　仿佛就像是真的有一只厉诡趴在你的耳边哀嚎，苏远看着手中的录音机，只感觉它好像在发烫，在颤动，好像有什么东西要从里面爬出来。
　　灵异物品的副作用？
　　苏远皱了皱眉，而后毫不犹豫的摘下了手套，将录音机握在了手中，在诡手的压制下，录音机不再颤动，依旧在持续的播放着惨叫。
　　蓦然间，一道悠扬而又诡异的旋律突然插了进来，打破了录音机里的惨叫声的固有频率。
　　那是一段很诡异的旋律，就像是母亲的摇篮曲，又好似是无法被听清的呓语，带着一种能安抚一切的静谧力量，竟然压下了录音机里的惨呼。
　　原本因为诅咒而导致厉诡在挣扎在复苏的驭诡者这时候竟也安静了下来，似乎得到了喘息的机会，一个个脸上满是获救的喜悦躺在地上，竭力对抗着试图复苏的厉诡。
　　然而这突如其来的声音似乎连厉鬼的复苏都能够安抚下来，苏远分明看见有个驭鬼者的脑袋明明旋转了接近一百八十度，却硬生生的又扭转了回来，脸上分明带着一种劫后余生的喜悦。
　　声音与声音的灵异对抗之中，是录音机被压制了。
　　但是压制并不彻底，录音机里的惨呼依旧在持续，但只能维持在苏远的附近，无法传出，那旋律似乎是只能做到这一步。
　　苏远皱着眉头看去，只见大厅里的另一道门被打开，一个男人和女人走了出来。
　　吸引他注意的是那个女人，并不是因为她有多好看又或是大胸胸和大长腿，而是因为她额头上多出来的那张嘴。
　　那段压制了诅咒的诡异旋律就是从那张嘴里发出。
　　又是一个驭诡者，而且还是能力很奇特的驭诡者，墨镜下，苏远眯了眯眼。
　　“朋友，请收手吧，别把事情做得太过了。”
　　“收手？你算什么东西，叫我收手就收手，那我岂不是很没面子？”
　　苏远呵呵一笑，没有停下的意思，他倒要看看这个驭诡者能使用能力多长时间。
　　论持久性，他苏某人从不认输。
　　这话说的很不客气，然而女子的脸上却没有任何不悦，识时务者为俊杰，更何况苏远的表现已经足够引起她的重视。
　　“鄙人颜真，俱乐部的管理者，先前几位发生了一点不愉快，但所谓冤家宜解不宜结，一笑泯恩仇，大家都是特殊的人才，为了一点小事闹的不愉快不值得，况且他们也得到了应有的教训，还请阁下高抬贵手，放他们一码。”
　　“话说的倒是很好听，那刚才他们恶意压价的时候怎么不见你出来调停。”
　　苏远冷笑连连，这个女人倒是很鸡贼处事不公，办事能力不行，还特么护短！包括那几个驭诡者也好，目光太短浅，只顾眼前的利益。
　　因为害怕动用能力死于厉诡复苏，所以便待在俱乐部里，等待新人，通过让新人去完成灵异事件，进行交易的时候，再来敲诈勒索，就能不用浪费一次能力坐在这里收钱。
　　这就是知晓剧情的好处了，天下乌鸦一般黑，想来贪生怕死的人不单是大昌市的俱乐部有，这里也应该一样。
　　所以苏远才会做出之前的举动，否则得话一个个都表现得跟良好市民一样和平友好，他找什么理由下手。
　　他可不想被驭诡者的圈子里传出已经被厉诡影响的太深，见人就动手的传闻。
　　故而苏远是一点面子都不给。
　　“颜真是吧，我劝你少管闲事，别以为你驾驭了两只厉诡就了不起，如果不是老子底气够硬，刚才遭殃的就是我了，看在你没参与方才的事情的份上，你现在离开，我当做什么事都没发生。”
　　颜真俏丽的脸蛋蓦然一僵，没想到苏远是真的一点都不在乎，这样的人要不是被厉诡影响的太深那就肯定是有底牌，而对方看起来并不像是前者。
　　一时间她也有些骑虎难下，如果放任对方继续，那么俱乐部里今天至少要减员大半，而且这地方以后能不能待恐怕还是另一回事。
　　可若是坚决不妥协，那么胜负难分，很有可能今天自己也会栽在这里，对方既然如此有恃无恐，肯定是有所倚仗。
　　“建立俱乐部的初衷就是为了把民间的驭鬼者聚在一起，共同发展，壮大，有钱一起赚，有困难一起面对，大家相互帮助，本意是很好的，还请你不要误会，是人也都会犯错，请再给他们一个机会吧。”
　　看的出来，颜真并不想放弃，还在试图努力劝阻。
　　这时，一直在他身后没有吭声的那个男子站了出来。
　　“这位朋友，但至少要给人改过自新的机会，不如就给我一个面子，让他们赔偿你的损失，大事化小，小事化无，你看如何？”
　　“好大的口气，你是什么人，我凭什么给你面子？”
　　男子眼中闪过一丝不满，显然是苏远的狂妄与嚣张令其不悦，但是并没有表现出来，而是递过来了一张由黄金打造的名片。
　　“鄙人朋友圈，贺天雄！”

77、踩人的诡（求订阅）
　　朋友圈？
　　贺天雄？
　　苏远想了想，原剧情中似乎确实有这么一个人。
　　至于朋友圈，在神秘复苏里面可不算是一个小打小闹的组织。
　　早期在灵异事件刚开始有复苏的苗头之时，最先接触的其实是一些民间的人，这些人聚在了一起创立了一个组织，也就是早期的灵异论坛。
　　而今灵异论坛正被叶真所把控。
　　对于这个人，苏远是知晓的，替死诡叶真，暗地里有没有比他厉害的人苏远不清楚，但是在明面上，他确是隐隐有着亚洲第一驭诡者称号的人。
　　其所驾驭的厉诡替死能力堪称无解，除非能够耗尽其所有的替身，又或者像杨间那样，手里有一枚棺材钉直接钉死他，否则是个相当难缠的人物。
　　然而叶真负责的灵异论坛虽然起步最早，但最开始真正又目的性的介入灵异事件的却是朋友圈的人。
　　早期他们都是一群有钱的资本家，而有钱的人对此都比较迷信，机缘巧合之下接触到了真正的灵异事件，对此产生了兴趣，于是便逐渐形成了一个庞然大物。
　　一群有钱有势有地位的人舍得投资舍得研究，并且时间还处于灵异事件发生的早期，自然会获得巨大的优势，朋友圈就是那个时候的产物。
　　苏远会对此记忆犹新的原因是因为朋友圈是唯一弄掉过杨间脑袋的人。
　　仅凭着一张照片，和一把诡异的剪刀。
　　当初杨间拒绝了朋友圈的拉拢，因此被视为眼中钉，再加上队长计划的缘故，为了防止他成为了威胁，朋友圈的人便决心打掉他。
　　然而偷鸡不成蚀把米，杨间确实是被打掉了，但是没有死，并且还活了下来，非但如此，甚至还把朋友圈给连根拔起。
　　也正是因为那一次的斗争，因而奠定了诡眼杨间的威名。
　　如果没有记错的话，眼前这家伙好像也是事件的参与者之一吧？
　　苏远努力的回想着有关于这个龙套的记忆，但是并不多，他被杨间找上门后，好像被吓破了胆，根本不敢与杨间为敌，似乎是卖了队友，再加上杨间还有别的事情，因此才放过了他。
　　见识了杨间的恐怖，从那以后他直接逃走了，好像还脱离了朋友圈来着？
　　不过别看他表现得很怂的样子，这家伙却是一个货真价实的驾驭了两只厉诡的驭诡者，至少在这神秘复苏的前期，在一般的驭诡者面前倒是也可以横着走。
　　难怪口气那么大！
　　因为确实也算是有骄傲的资本。
　　苏远好奇的朝着他看去，如果没记错的话，对方所驾驭的其中一只厉诡就站在他的肩膀上。
　　他的肩膀微微下沉，似乎压着什么东西，一般的人可能看不见，可苏远的诡眼却能看见一双若有若无的的脚正踩在他的双肩。
　　那是一双没有穿鞋子，干瘦，布满尸斑的诡异双脚，和苏远那被替换的诡脚看上去大同小异，都是属于厉诡的双脚，只不过不是同一只，能力也不相同而已。
　　此刻这双脚正一左一右的踩在贺天雄的肩膀上，仿佛是将他当成了垫脚石。
　　苏远的目光微微往上移，那双布满了尸斑的干瘦双脚上面是半截身体，穿着黑色的裤子，是那种几十年前的老旧款式，似乎略显大的裤子好像不是很合身，微微晃动着，不知是不是对这块垫脚石不太满意。
　　可看贺天雄的样子，似乎他不管怎么晃动都不会掉下来。
　　据说这是只会踩人的厉诡，杀人的规律是不准抬头看，因为一旦被诡发现了你正在抬头看他，那么这只诡就会立刻从贺天雄的肩膀上走下来，将其杀死。
　　当然，你抬头是否真的看见了那只诡并不重要，重要的是你只要做出了抬头的动作就行了。
　　对普通人甚至是一般的驭诡者而言，这非常的危险，但是苏远并不这么认为。
　　看看又怎么了，难道你还会跟我说一句你愁啥不成？
　　所以他就理所当然的抬头了，直勾勾的盯着那只诡看，理直气壮，毫不忌讳！
　　苏远会这么做并不是想彰显自己有多能耐，主要是这只厉诡足够特殊。
　　它只是站在了贺天雄的肩膀上，严格来说，贺天雄死否驾驭了他还很难说，充其量不过是利用那只厉诡的杀人规律而已，他和别的驭诡者不一样，并不能够完全的控制那一只诡，只能选择合适的机会使用，并不能替诡选择目标。
　　所以苏远想试试看，在厉诡下来的那一刻，能否签个到。
　　而在贺天雄看来，对方带着墨镜，他并不能很好的揣测目标的想法，然而在下一刻，他感觉苏远好像愣住了，似乎发现了什么，紧接着视线上移，微微歪着脑袋抬起了头。
　　他发现我的诡了？
　　贺天雄微微愕然，虽然惊愕苏远竟然能看见他所驾驭的其中一只厉诡，但这并不是最重要的，重要的是他觉得肩膀一轻，无形中好像卸去了某种压力。
　　那只厉诡下来了！
　　这家伙不知死活，竟然触发了自己肩膀上那只厉诡的杀人规律！
　　贺天雄面色变了变，这只厉诡他并不能完全控制，说实话，如果苏远被这只诡杀死了，他也很开心，因为他同样也看不惯苏远方才的行为，而且从态度上来看，苏远好像不是很在意他是朋友圈的人，一点面子都不给。
　　如果他死在了这里，想必俱乐部那些方才与其结怨的人会很乐意帮他收尸。
　　但是还得以防万一，假如对方没死呢？
　　到时候看看他的状态如何，如果状态不好，就弄死，如果状态好，那一切就当无事发生。
　　想到了这点，贺天雄的目光闪烁，连忙喊道：“哎呀呀，朋友你怎么这么不小心，触发了我肩膀上那只诡的杀人规律，我控制不住那只诡啊，你要小心点，它很危险！”
　　危险？
　　苏远心中冷笑，看着那个朝着自己走来的厉诡，心道危险的是我才对！
　　果不其然，在接近苏远附近的那一刻，厉诡的动作一僵，步伐停了下来。
　　是苏远手中的诅咒录音机，一直都没有停下来过，而且颜真似乎因为动用厉诡的能力时间过长，那诡异的旋律声变小了。

78、明抢（一）（求订阅）
　　阴冷、痛苦，绝望萦绕在空气中，厉诡的哀嚎声声入耳。
　　此时此刻，仿佛连呼吸都充斥着一股难以言明剧痛。
　　苏远身边的光线，似乎是要远比别的区域要显得更为暗淡一些，在他的手中，录音机里的诅咒依旧在散发。
　　最可怕的，离他五米左右的位置，有一只厉诡正在接近。
　　那是贺天雄肩膀上的那只踩人诡，苏远故意去抬头，触发了它的杀人规律，所以它从贺天雄的肩膀上下来，要袭击苏远。
　　一旦袭击完成，或是苏远死去之后，它才会重新回到贺天雄的肩膀上。
　　但是此刻它的动作很迟缓，因为被录音机的诅咒所影响，仿佛也在承受着那种无形之中的剧痛。
　　可录音机得诅咒并没能让它停下来，显然诅咒的灵异无法抗衡这只厉诡，虽然有影响，但并不彻底。
　　即便是步伐僵硬缓慢，但它也依旧是坚定得朝着苏远走来。
　　对此，苏远只能默默得回以一声：“系统，给我签到！”
　　但是签到失败了，系统仿佛对这种厉诡缺乏兴趣，并且不想搭理它。
　　是因为系统把它判定为已经被驾驭了吗？可对方明明就无法控制这只诡，还是说他驾驭的方式不对？这种驾驭并不完美，所以才无法控制？
　　然而不管怎样，这只厉诡无法用于签到却是个不争的事实，对于已经没有了作用的厉诡，苏元觉得连多看一眼都缺乏兴致，更别说和厉诡对抗了。
　　索性直接开启了诡域，在诡域里使用了诡遮眼。
　　在这些人面前，他并不想暴露的太多，录音机充其量只是一件灵异物品而已，对方并不知道自己所驾驭的是什么样的厉诡，甚至连驾驭了几只都不知道。
　　“消失了？”
　　贺天雄脸色微变，他并不能让那只厉诡在外面待太久，否则自身体内另一只厉诡的平衡会被打破，从而引发厉诡复苏。
　　他的另外一只厉诡是死人的皮肉，那东西会生长，每天都在侵蚀着他的身体，直到驾驭了那只踩人的厉诡才得到好转。
　　踩在他肩膀上的那只鬼成功延缓了他身体腐烂的速度，所以他不能让那只踩人的厉诡离开太久。
　　当然，最主要的还是因为苏远藏起来了，消失了，那只踩人诡在他消失后呆愣愣的站在原地，似乎无法找到目标。
　　这究竟是什么样的能力，竟然能让厉诡都无法找到。
　　贺天雄暗自心惊，他当然不知道苏远动用的其实是两种厉诡的能力，诡眼的诡域，和诡手的诡遮眼。
　　如果动用了两种能力还骗不过那只踩人诡，那就说明那只厉诡的恐怖级别有点离谱。
　　另外一边，颜真也有点撑不住了，她额头上的那只嘴里所发出的诡异旋律声越来越小，最可怕的是，那张嘴有扩大的趋势，一旦占满了她的整个额头，那时候会有一只非常恐怖的厉诡从那张嘴里爬出来。
　　而今随着能力的使用时间过长，她也隐隐有了厉诡复苏的躁动。
　　但好在，那痛苦的惨呼声嘎然而止，给了她一个喘息的机会，也给了所有人一个喘息的机会，她连忙抓住这个机会，平复着身体里的平衡。
　　这时候，大厅里响起了苏远的声音，那声音无处不在，仿佛随时都有可能出现在任意一个角落。
　　“朋友圈的人，贺天雄，我听说过你，你不在大京市好好待着，跑到新海这里来做什么？”
　　“上面动动嘴，下面跑断腿，我能怎么办。”
　　贺天雄一副很无奈的样子，不过经过了刚才那一出，他倒是不敢小看了苏远，别的不说，就那保命的本事堪称一绝，就连厉诡都找不到他的所在。
　　这样的人绝对值得朋友圈拉拢，在某些情况下，绝对有妙用。
　　“那你要阻止我不成？”
　　苏远对他的话无动于衷，而是平淡的问道。
　　说实话，整个朋友圈里，唯一能让他忌惮的就是对方手里的那把诡剪刀，那玩意是个大杀器，和那柄柴刀有着相似的功能，即便是他也不敢保证自己能承受得住那把剪刀的袭击。
　　否则的话，苏远一个人都能将整个朋友圈连根拔起。
　　如果贺天雄不识抬举，不知好歹敢在他面前蹦哒，他倒是也不介意把他解决掉。
　　只是这样一来，这附近就不能留下活口了，所有人都得死！
　　这样才不会走漏了消息。
　　“呵呵呵，阻止你当然不会，”贺天雄呵呵笑道：“如果张兄弟真的决心要把这些人打掉的话，我绝对不吭声，半句话都不说。”
　　“只是我想问一下张兄弟，这样做值得吗？”
　　“你什么意思？”苏远有些好奇，他想说什么。
　　“还有，别叫我张兄弟，我跟你没那么熟。”
　　“行，没问题。”
　　此时，那只踩人诡也已经重新回到了贺天雄的肩膀，这让贺天雄稍微心安，只听他说道：“几位之间的矛盾不过是因为俱乐部这边的驭诡者动了贪念而已，对于我们这类人而言，钱这种东西，要获得的话并不是太难，区别只是在于数量的多少而已。”
　　“为了一点钱大动干戈，并不值得，这样行不行，我来做主，关于张伟你手中的那只厉诡，俱乐部这边用两个亿收购，你看如何？”
　　“你做主？你拿什么做主？难道新海市的俱乐部已经被朋友圈收购了？”
　　贺天雄没有说话，而是扭头看向了另一旁的颜真。
　　颜真的脸色并不好看，不知道是因为厉诡的原因还是其他的什么，但她并没有反驳，而是点点头道：“可以，俱乐部这边愿意用两个亿收购你手中的那只厉诡。”
　　这其实是变相的服软，花钱息事宁人，主要是方才苏远表现的实在是太强硬了，谁也不知道他到底还有没有什么其他的底牌。
　　“俱乐部这边花两个亿收购一只厉诡，那多出来的一个亿就由你们几个分担。”
　　颜真这话是对着俱乐部的那几个驭诡者说的，都是成年人了，自己惹出来的事得自己背。
　　黄少峰只觉得阵阵屈辱，自己这边明明有七个人，却硬生生给对方一个人弄趴了，这脸特么被打得啪啪作响！

79、明抢（二）（求订阅）
　　他觉得这是对方出其不意，趁他们没有防备，打了一个措手不及而已。
　　再加上那只厉诡极为特殊，没有形体，只是声音，并且这声音直接作用在了他们所驾驭的厉诡身上。
　　导致没能第一时间使用能力而已，如果重来一次，对方是绝对不会有机会的。
　　只是如今会长都默认了，却也不好反悔，只能硬着头皮吃下这个哑巴亏。
　　驭诡者不缺钱，却也不是特别有钱，一个亿由七个驭诡者分担，平均一个人要掏一千多万，虽然咬咬牙还是能掏的出来，但依旧没由来的感到一阵心痛。
　　原本以为是天上掉下来热乎乎的肉包子，谁知道特么竟然是条过江猛龙。
　　既然错误已经犯下，那么苦果也只能自己吃。
　　“那就这样吧，张先生请给一个账户名一会我安排财务给你转过去。”
　　苏远并没有从诡域里出来，依旧隐匿着身形，却有一张银行卡诡异的出现在了众人的面前。
　　“我喜欢和爽快的人打交道，靓女，我欣赏你，钱转到这张卡里，记得，十四个亿，一分都不能少，当然你要是想多给点我是不会介意的。”
　　“十四个亿？”颜真的脸上出现一抹愕然，“怎么会是十四个亿，不是两亿吗？”
　　“嘿嘿嘿，我好像……没有说过，我只卖一只厉诡吧？”
　　骗人的吧！
　　颜真先是一愣，而后心中骤然浮现出一种难以置信的感觉，不单是她一个人，整个俱乐部在场的人听到这句话，几乎都傻眼了。
　　不会吧！不会真的有人能够做到这种事吧？这绝对不可能！
　　有谁能做到关押七个厉诡，看上去却毫发无损？
　　这根本就不是人能办到的事情。
　　要知道，驭诡者使用的力量是有限的，而真正的厉诡却没有这个限制，所以在参与灵异事件的时候，绝大多数情况是以驭诡者的失败而告终，甚至是死在灵异事件中的驭诡者也不在少数。
　　而且这还得看灵异事件的级别究竟如何，如果级别太高，驭诡者就算是组团也很有可能团灭在里面。
　　而能够关押七个厉诡的驭鬼者，所参与的灵异事件却绝对不止七起，因为还得考虑容错性的问题，并不是每一起事件都能被百分百解决的。
　　而且……这家伙不会有厉诡复苏的问题吗？真的能够关押这么多厉诡的驭诡者，就算是放在总部也没几个吧？
　　所以惊疑就是他们此刻的态度。
　　谁也不会相信，一个所谓的新人驭诡者能够做到这样的事情。
　　尤其是方才与苏远发生过冲突的几个驭诡者，如今内心几乎被恐惧所淹没。
　　如果对方说的是假的还好，可如果是真的……
　　得罪了这样顶尖的人物，他们还有活路吗？
　　包括贺天雄此刻也不敢相信，带着一种怀疑的态度。
　　“张伟，你确定你没骗我们？”
　　空气中传来了苏远冷漠的声音。
　　“我为什么要骗你们，难道你们掏不出钱？”
　　“钱不是问题，被关押的厉诡，不管是放在哪都是急缺的东西，但你真的能拿的出来？”
　　“你要搞清楚一点，不是我能不能拿的出来”，苏远道：“而是我已经拿出来了！”
　　这家伙疯了？
　　贺天雄听了心中一紧，急忙往大厅的四周看去，生怕万一一个不小心跑出来了一只厉诡就麻烦了。
　　然而他看了许久，却依旧没能看到苏远所说的被关押了的七个厉诡。
　　“你在耍我？”贺天雄的脸色变得异常难看，他最恨的就是有人欺骗他了。
　　“睁大你的眼睛看清楚点，别含屎喷人，那边站着的七个不就是了。”
　　贺天雄扭头看去，发现那边正站着七个有些发懵的驭诡者。
　　是俱乐部的那些人。
　　好家伙！居然把活着的驭诡者当成厉诡去卖，一个还能卖两亿！
　　这操作都有点把他整懵逼了，简直秀到不行。
　　就像是你在大街上看到了有漂亮的小姐姐感觉到她很奈斯，你很喜欢，就把她抓回去放老婆。
　　类似于这样的道理，他把七个驭诡者都当成货物了。
　　意识到了这一点，贺天雄有些不爽了，这家伙竟然把驭诡者当成货物去卖，那在他的眼里，自己是不是也可以贩卖的对象？
　　更值钱的东西，价值四个亿？
　　今天他能因为缺钱把驾驭了一只诡的驭诡者作价二个亿卖了，那改天他是不是能把自己这个驾驭了两只厉诡的驭诡者作价四个亿卖了？
　　这简直就跟明抢没区别！
　　“朋友，你这么说未免太过了吧，他们可是俱乐部的会员，不是你要卖的东西。”颜真在一旁淡淡的说道。
　　那几个驭诡者羞怒交加，双目几欲喷火，自从驾驭了厉诡成为驭诡者，无论走到哪里，知道他们身份的人哪一个不是尊敬有加，当成坐上宾对待，哪个敢对他们不敬？
　　可如今居然被当做东西一样给谈好了价钱准备拿去卖，这摆明就是羞辱！
　　奇耻大辱！
　　尤其是黄少峰，更是双眼通红，面目狰狞，语气几欲癫狂。
　　“你以为你吃定了我们不成，你这个藏头露尾的混蛋，有本事就像个男人一样站出来，堂堂正正的和我干一架。”
　　其他人也是面色不善，可奈何苏远藏的实在是太好了，根本找不到他的所在，有的人甚至在暗中偷偷使用了厉诡的能力，却依旧没能发现他在哪。
　　只有空气中传来了苏远嘲讽似的声音：“如果刚才不是有人阻止了我，现在我早就把你们卖出去了。”
　　杀了俱乐部的驭诡者再把他们卖回俱乐部，这恐怕是最嚣张的操作了，不说这话还好，一说出来，简直是直接触到了他们的痛脚。
　　“出来啊，你有本事就出来啊，老子要弄死你，王八蛋！我不但要弄死你，我还要弄死你全家……”。
　　王少峰癫狂的大喊大叫，似乎像是失去了理智。
　　不，或许他本身就已经接近了极限，再加上方才被录音机诅咒那么一闹腾，也许是真的快复苏了。
　　砰！
　　就在他放完狠话的下一刻，突然间脑浆爆裂，撒了一地，整个躯体直接横飞出去，一动不动。
　　他死了。

80、妥协（求订阅）
　　驭诡者的生命其实并没有想象中的那么脆弱，因为驾驭了厉诡的缘故，故而他们的身体也与之发生了变化。
　　至少对于正常人而言完全是无救的伤害，对于一些驭诡者而言，却又不是那么一回事。
　　有些驭诡者因为所驾驭的厉诡的缘故，甚至可以跳楼，被车撞，乃至大出血都不会死。
　　因为他们的身体已经渐渐的被体内所驾驭的厉鬼所取代，向着厉鬼的方向靠拢。
　　就比如说这个黄少峰，被敲碎了脑袋，他的尸体倒在地上，却并没有留出血来，反而出现了一些类似于水一样的液体，粘稠而又浑浊，带着些许油花，匍一出现，整个大厅里便充满了一股难以言明的臭味。
　　不是尸臭，仅仅只是有些类似。
　　硬要说像什么的话，应该是更像尸油。
　　按理来说，伴随着驭诡者的死亡，驭鬼者体内的厉诡必然会复苏，然而被一棒子抽碎了脑袋的黄少峰的尸体却一动不动，仿佛根本不像是有厉鬼复苏的迹象。
　　这时候空气中才响起了苏远冷漠的声音。
　　“我这人最不喜欢的就是有人威胁我了，我向来信奉这种真理，如果为敌了就要先下手为强，后下手遭殃，既然他说要弄死我，那么我先弄死他也不过分吧？”
　　他这句话是说给俱乐部里的其他驭诡者听得，在诡域里，一道扭曲挣扎着的影子似乎想要逃离他的双脚，然而却被死死地钉在原地，那是黄少峰身体里所驾驭的厉诡在与踩影的能力对抗。
　　从动手到结束，这整个过程不超过十秒。
　　干净利落。
　　而且还非常的狠辣，根本就不给其他人反应的时间。
　　颜真的脸色变得有些难看，因为苏远的手段太狠了，说动手就是动手，都不带一丁点的犹豫，难道他不把俱乐部里的其他驭鬼者放在眼里么？
　　同等身份的情况之下，自己这边人多还占着优势，你怎么样也要收敛着点啊，居然还如此的猖狂。
　　难道他真的有把握对付俱乐部的所有人？
　　虽然脑子里突兀的闪过这个念头，但颜真很快将其抛在了脑后。
　　这是不可能的，如果对方真的有这种能力，那怎么可能还会缺钱，随随便便加入总部或是别的民间组织，什么样的待遇会没有？怎么可能因为这点小事就因此大动干戈。
　　她并不知晓苏远真正的目的是什么。
　　其他的驭诡者心里虽然也是差不多的想法，明显感觉到了苏远的不好惹，虽然心中有意见却没有哪个做出头鸟。
　　不守规矩的人最可怕了，没有规矩就没有约束，驭鬼者和鬼之间之所以存在差异，就是因为还有规律在约束着，虽然驾驭了恶鬼，但毕竟本质还是人。
　　而在其他人看来，苏远更像是一只鬼。
　　但苏远并不这么想，他这次来主要是为了调查一下这个俱乐部的底细，有些人成为了驭诡者之后，会突破道德的底线，尤其是在厉诡复苏的影响下，什么事情都有可能做的出来。
　　别的不说，就这些驭诡者，很有可能一个个都是案底累累的家伙，只是迫于身份特殊，上面才睁一只眼闭一只眼，避免造成过大的伤亡。
　　像这些驭诡者，既不去解决灵异事件，去寻找一条生路，整天就知道待在俱乐部喝酒，坑蒙拐骗压榨新人，醉生梦死等待着厉诡复苏的时刻到来。
　　这样的人，与其等他死后厉诡复苏造成了灵异事件，还不如现在就直接弄死给自己提供一个签到的机会。
　　苏远还能在签到完成之后顺便将厉诡也一起处理了。
　　一举两得，既完成了签到，又解决了一起潜在的灵异事件，岂不美哉？
　　想到这儿，苏远心底下直接默念道：“系统，给我签到。”
　　这次系统有了反应。
　　【签到成功，获得物品：鬼烛*1】
　　尼玛，又是白色，看到这玩意，苏远脸都黑了。
　　系统是多嫌弃自己不受厉诡欢迎吗？
　　手持白色鬼烛，对厉诡吸引力+9999999
　　苏远在思索着到底是自己脸黑的原因，还是系统对自己爱的深沉，但其他人可就没有他这么好的心情了。
　　尤其是颜真，她在思索到底如何才能对抗苏远，或者说，解决对方的可能性有多大。
　　因为这完全是被对方打脸了，一点面子都不给，还给拍的生疼。
　　大家都是驭诡者，凭什么你可以这么嚣张。
　　黄少峰死了，目前俱乐部的驭诡者算上她自己，还有七人，但是自己驾驭了了两只厉诡，所以严格来说，自己这边看做有八个驭诡者。
　　而对方所驾驭的厉诡数量估计也就两只左右，虽然并没有暴露具体的能力，但目前所知道的是对方所拥有的其中一样能力是可以藏起来，并且不让其他人或是厉诡发觉。
　　非常麻烦又难缠的能力，再加上那诡异的声音。
　　这完全就可以当作是一个驾驭了三个厉诡的驭诡者了。
　　不对，自己这边还有一个贺天雄，但他是朋友圈的人，如果自己以答应加入朋友圈为前提的话，应该也能让他出手……
　　只是从今以后，俱乐部很有可能就会多出一个声音了。
　　这般想着，颜真却发现贺天雄朝着自己挤眉弄眼。
　　什么意思？颜真有点想不明白。
　　“你别乱来，会害死所有人的”，贺天雄撮着牙花子挤出了那么一点声音。
　　“你感觉不出来吗，那家伙使用厉诡的能力也太长了吧，到现在都没有出现，而且黄少峰死了，他体内的厉诡为什么会那么安分？不要告诉我那只厉诡睡着了，还有他手上的那玩意应该是件灵异物品，声音类型的袭击可是不分敌我的，那个时候大家都受到了袭击，凭什么他一点事情都没有？”
　　颜真皱了皱眉，长长的刘海遮挡住了她额头的那张嘴，“万一是他身上所驾驭的厉诡的能力呢？”
　　“那就更加不能轻举妄动了”，贺天雄嘴皮子动了动，他这个人向来谨慎，就连家里的房子装修都要贴满金箔，要是没有完全的把握，他是绝对不会轻举妄动的。

81、赵建国的来电（求订阅）
　　“动脑子想一想，一个普通的驭诡者干这么嚣张大胆的跑到驭诡者的俱乐部里闹事吗？”
　　“结果无非就是那么两种，要么有所依仗，要么就是被厉鬼影响的太深，你觉得是哪种？”
　　“如果是后者还好，如果是前者，你自己掂量一下吧。”
　　听他这么一解释，颜真也意识到了麻烦的所在。
　　“那你觉得该怎么？”
　　“先想办法满足他的要求，让他离开这里，”贺天雄低声说道：“然后再找人调查，以俱乐部的能力，查清楚他的身份应该不是什么难事，如果查清楚对方真的是惹不起的人物，吃亏了也就吃亏了，就当花钱买平安，如果不是......那么秋后算账的道理不用我说了吧。”
　　这话说的很在理，识时务者为俊杰，有什么能比命更重要呢，所以颜真算是认可了他的提议。
　　颜真目光闪动，而后开口道：“黄少峰自己找死是他的事，与俱乐部无关，但是张先生，十四亿并不是一个小数目，就算是俱乐部，短时间里也同样拿不出来。”
　　大厅里的其他驭诡者听了，不由得震惊的瞪大了眼睛。
　　会长竟然服软了？
　　就连苏远也有些差异，他方才看到这女人和贺天雄嘀嘀咕咕不知道再说什么，还以为对方准备出手了，都已经案子做好了心理准备，没想到竟然真的愿意给钱？
　　苏远脸上带着奇怪的神情问道:“那你们现在能拿出多少？”
　　“这个......请稍等片刻，我打个电话”，说完颜真就拿出了手机拨打了一个电话，似乎是打给公司的财务，说了两句后很快电话被挂断。
　　“目前俱乐部的账户上流通的现金只有八亿。”
　　八个亿，也不少了。
　　苏远道：“那就这样吧，我喜欢爽快的人，看你这么爽快挺顺眼的，给你打个折，这几个厉鬼打包卖给你，就八个亿。”
　　虽然明知道是先做出了妥协，但是听到苏远说这句话的时候，阎真的内心还是忍不住郁闷的想要吐血。
　　明明是自己俱乐部的驭诡者，却被人打包了拿来卖给了自己，偏偏自己还要硬着头皮把他们买下来，这感觉是真的蛋疼。
　　一想起那八个亿相当于要白送出去，颜真就不由得感到一阵心疼，就连多待下去都的兴趣都没了。
　　“稍后我会安排财务转账过去，鄙人身体不适，恕不招待了，张先生请随意。”
　　说完就直接回到了原先的房间里，显然是心情不佳。
　　贺天雄朝着大厅里咧嘴一笑：“欢迎张兄弟有空来大京市作客，到时候一定好好招待你。”
　　苏远笑而不语，招待？怎么个招待法？
　　拿那把剪刀招待吗？
　　不过就暂时而言，他并没有和朋友圈对上的想法，一是因为天高皇帝远，大京市离新海太远了，犯不着。
　　二来嘛，反正以后杨间都会把他们打掉，让他们先蹦跶一下，只要不蹦跶到自己头上，也就随他们去了。
　　“我知道你们这些人可能会觉得很不忿，也许有的人还可能会对我生出别的想法，”看着大厅里的那些驭诡者，苏远冷漠的说道。
　　“但是别怨我，这是你们咎由自取，如果一开始你们老老实实的按照交易的规则来进行，而不是摆明了要坑人和明抢，事情也就不会演变到现在的地步。”
　　剩下的驭诡者默然不语，但脸色都不是十分好看，苏远并不在意，自顾自的说道：
　　“当然，我现在跟你们说这些并不是说有其他的什么意思，只是想告诉你们，非常非常欢迎你们来找我报仇，甚至可以说是求之不得，如果你们有那种实力的话，也能做到的话，我不介意你们也像这样把我卖了，拿个实验室做研究或是直接杀了也行。”
　　“如果你们能做到，以这种结局落幕我也认了，但是！”苏远预期一转，话语变得森冷起来。
　　“假如你们没有这个实力，偏偏又想搞一些小动作，比如说针对我身边的一些人什么的，那么我记住你们了，你们七个.....哦，虽然死了一个，但是还要加上房间里那两个，有一个算一个，只要我身边的人出现了什么问题，我就通通算在你们头上。”
　　“你们的家人、父母、子女，亲朋好友，甚至是和你有血缘关系的存在，我一个都不会放过，统统都算在今天在场之人的头上，记住！这不是警告，我只是在陈述一件事情，你们可以尽管对我身边的人出手，而我同样也可以做到斩草除根。”
　　冷血、无情、暴虐、甚至可以说是对他人生命的漠视，此时此刻，听闻这些话的驭诡者只觉得遍体生寒，这些话与其说是人说出的，倒更不如说是厉鬼发出的警告。
　　因为在他们的眼里，苏远与厉鬼根本没有什么太大的差别，不！甚至有可能更加的恐怖。
　　厉鬼只是按照杀人规律行事，而他则是完全喜怒随心，凭着自己的想法行动。
　　包括刚在的那种言论，与其说是为了防止身边的人受到报复，倒更不如说是感觉收到了挑衅，因此给予回击。
　　至少给这些驭诡者的感觉就是这么认为的。
　　这样的人就算不是诡，恐怕也相差不远了，当即有些驭诡者便打消了心中的的想法，他们同样也非孤家寡人，身后也还站着一大家子的人要养活。
　　而来自驭诡者的报复，他们承受不起。
　　房间里，颜真坐在办公桌前，苦恼的揉了揉眉心。
　　“这家伙很嚣张啊，偏偏又难缠的很。”
　　贺天雄坐在她对面的沙发上，从桌子上倒了一杯酒，悠然的抿了一口：“人家嚣张是有嚣张的资本，至少在没摸清楚他的底细之前，谁都不敢碰他不是么，我的提议你考虑得怎么样？”
　　颜真凝视着贺天雄，她的手指轻轻扣着桌面，发出了清脆的声音。
　　“加入朋友圈之后，新海的俱乐部还是新海的俱乐部吗？还是说，变成了朋友圈的俱乐部？”
　　“你想多了，”贺天雄笑了笑，“在我们眼里，新海的俱乐部，唯一能够看得入眼的人也只有你一个而已，其他的都是土鸡瓦狗，不值得一提。”

82、苏远的条件（一）（求订阅）
　　从俱乐部离开后，看着账户上的余额那一连串的数字，苏远的心情还是很愉快的。
　　两袖空空入门去，满载而归出门来。
　　至于黄少峰体内的那只厉诡，他留在了俱乐部，要怎么处理就是他们自己的事了。
　　古人云，腰缠十万贯，骑鹤下扬州，而今有了钱，下扬州是不可能的，不过搞个安全屋却是还可以。
　　是的，苏远打算用这笔钱修建一个安全屋。
　　并不是为了自己，而是为了身边的人修建的，他不需要安全屋的保障，但自己身边的人却不行，而苏远也不可能时时刻刻待在他们的身边。
　　所以修建一个安全屋就成了很有必要的选择。
　　当然，以这些钱看似有很多，但是想整一个以纯粹的黄金打造的安全屋是远远不够的，但是用来给一个不大的房间镀上一层薄薄的黄金却应该没问题。
　　纯黄金打造的安全屋太过奢侈，以苏远的财力无法支撑，主要的目的还是因为黄金能够隔绝灵异的力量而已。
　　以目前的局势来看，黄金的价格绝对会越涨越高，甚至到了以后，总部还会规定禁止进行黄金的买卖，所以想要用黄金打造安全屋的行为，要趁早才行。
　　只是这样一来，就苦了苏远，要把手头的资金换成黄金，仅凭借世面上流通的那些，是远远不够的，这样一来，势必要跑一趟银行，说不定一家银行的库存还不够，还得多跑几家。
　　然后还有安全屋的选址问题，建造问题，黄金的熔炼问题，安全屋肯定是不能放在市区的，别人不知道，苏远可是清楚的很。
　　人越密集的地方，灵异事件发生的几率就越大。
　　这是一种很奇特的规律，至于为什么会这样，这就轮不到他去探究了。
　　一想起接下来要忙活的事情，苏远不禁感到一阵脑阔疼，要是有专业的人员能帮忙就好了。
　　他不禁回想起剧情，杨间好像是因为救了一个叫江什么的女会计，然后被对方缠上了？这些事情好像就是丢给她去解决的？
　　难道自己也应该去找个女会计救一救才行？
　　就在这时，苏远的手机响了起来，一看来电显示，是一个陌生的来电。
　　“该不会是知道我有钱了来推销购买理财产品的吧？”
　　嘀咕了这么一句，苏远接通了电话，电话另一头的人却稍微让人意外。
　　“喂，哪位？”
　　“是我，赵建国。”
　　咦，怎么会是他！
　　苏远心中惊咦，正所谓无事不登三宝殿，这家伙打电话给自己干什么？
　　肯定没好事！
　　电话那头赵建国的语气依旧沉稳，只是却多了几分凝重。
　　“哦，赵队长你好啊，今天天气真不错，有什么事吗～～。”
　　苏远的心情不错，所以语气也显得较为轻快，但是赵建国就不一样了，他此刻的心情可不算好。
　　因为周冰出事了，失去了联系。
　　发生在医院的那起灵异事件，级别恐怕比想象中的还高，周冰在进去了没多久，就彻底失去了联系。
　　而眼下各大城市的负责人要么就是在忙其他的灵异事件，要么就是推脱着有事走不开，至此人手的急缺彻底暴露了总部的不足。
　　迫于无奈之下，他只能拨打了这个电话。
　　“是这样的，新海市的医院发生了一起灵异事件，负责人周冰前往处理的时候失去了联系，很有可能已经陷在了里面。”说到这儿，他的声音似乎有些苦涩。
　　“灵异事件出现了扩散的趋势，总部这边已经在调集人手支援了，可是远水救不了近火，所以我希望你能帮个忙，支援一下。”
　　好家伙，这是白女票到自己身上来了？
　　苏远神色古怪，赵建国那家伙该不会是以为自己还是个小年轻，有满腔的孤勇和热血吧？
　　其实他想的还真没错，赵建国就是这么想的，因为根据调查报告上来看，苏远一直以来的表现都是挺热心挺善良的一个人，虽然不知道是何时成为的驭诡者，但至今都没发现有犯罪的记录。
　　获得了厉诡的能力还能保持本心，这样的驭诡者实在是太少了，如果可以的话，赵建国并不想放弃这样的人才。
　　如果换成是别的灵异事件，苏远说不定还会有兴趣，但是对于已经签到过了的厉诡，他向来是兴趣缺缺，更别提还有周冰那个讨厌的女人。
　　不对！好像也不是不行，既然那女人失去了联络，那就很有可能是死在了那里，这样看来，跑一趟好像也不是不行，至少不会空手而回。
　　只是这样的话，也不能就这么随随便便答应赵建国，不然总部的人看你好说话，会把你往死里用。
　　帮忙可以，必要的条件还是要提出来，苏远微眯双眼，突然有了一个计划。
　　“啊，真抱歉，这种事情俺恐怕帮不上忙，实不相瞒，对于灵异事件我完全不想参与，那样只会让我死得更快，话说回来，你怎么不找本地的驭诡者俱乐部，他们那里驭诡者多啊！”
　　苏远出了一个满肚子坏水的主意，意图祸水东引。
　　普通的驭诡者一旦进入了那老婆婆的雾气当中，很有可能会死在里面，因为不但要面对那个老人，还要面对无时无刻出现在身边的诡奴。
　　最重要是，那诡异的雾气疑似一种另类的诡域，而普通的驭诡者根本走不出诡域，会被一直耗死在里面。
　　“我尝试过了，”电话那头传来了赵建国略带怒气的声音，“但是那群废物根本不顾这些，贪生怕死，只顾着自身的安全。”
　　这很正常嘛，怕死是人类的天性。
　　苏远没有吭声，继续听着电话那头的声音：“这件灵异事件真的牵扯很大，有可能损失了一位刑警，封锁一个市中心，还卷进几百群众，如果我是驭诡者，我一定自己顶上去，我个人的生死不算什么，但你也是新海市的本地人，你也不希望见到这件灵异事件酝酿成灾吧。”
　　晓之以情，动之以理，是想试图用怀柔的手段来打动我？
　　苏远撇了撇嘴，他向来喜欢白女票别人，但别人想白女票他是想都别想。

82、苏远的条件（二）（求订阅）
　　所以在思考了片刻之后，就在赵建国以为他会拒绝之时，苏远叹息了一声。
　　“你说的没错，新海市是我长大的地方，一方水土一方魂，我的确不能坐视不理。”
　　说出这话的时候，苏远自己都被自己恶心到了，感情自己还能这么矫情？
　　“真的吗！那实在是太好了！”
　　电话那头的赵建国听了，心中顿时就像是落下了一块大石头，他就怕对方直接拒绝，连考虑的机会都不给。
　　要知道灵异事件若是不及时处理，所造成的危害及扩散的风险也就越大。
　　“你先别高兴的太早”，苏远平淡的声音似乎是意图给他浇冷水。
　　“就算是我参与进去，也不见得一定就能解决灵异事件，你得提前做好心理准备，周冰很有可能死在了里面，这样一来，就不是简单的一起灵异事件了，而是两起。”
　　“我明白，所以我不要求你一定解决这起灵异事件，但是只求你尽可能得把人救出来，减少损失，如果周冰没死的话，请救她出来，拜托了，生命高于一切。”
　　赵建国诚恳的说道，他现在不求解决灵异事件，只求止损。
　　救人？
　　救那女人是不可能了，其他的普通人还是可以想想。
　　苏远想了想后道：“我可以去跑一趟救人，但只是救人，至于能救出多少，我不能保证。”
　　“而且我觉得，周冰死在里面的可能性会更大些。”
　　“不管怎么样，能尽可能救人就好，太感激你了。”赵建国声音有些激动道。
　　“感谢就不必了，我不是你们国际刑警的人，而且，我向来信奉等价交换的原则，于情于理，你们都不能让我白跑一趟。”
　　赵建国愣了一下，但很快反应过来，苏远这是在索要好处。
　　“没问题，你有什么条件尽管提，我能满足你的都会满足你，不能满足的也会尽量满足。”
　　“我想要国际刑警的特权。”苏远轻声道。
　　赵建国愕然：“你要加入总部？”
　　说实话，在如今人手急缺的情况下，有驭诡者愿意加入总部，他是求之不得。
　　当然，前提条件是得要能通过总部的考核。
　　可没想到，苏远却回答的斩钉截铁：“不！我不加入总部！”
　　赵建国一时间没反应过来：“……你的意思是？”
　　“我只需要负责人的权利和地位，不想加入总部。”
　　啥玩意啊这是？
　　当了那么长时间的负责人，赵建国还是头一次听到这样的要求。
　　“……为什么？加入总部不也同样能有这待遇吗？”
　　他想不明白苏远为何会提出这样古怪的条件。
　　对此，苏远的回答则是：“因为我不想受到你们总部的束缚。”
　　“同样的，对你们总部也并不信任，用一句话来概括就是总有刁民想害朕！”
　　赵建国听了顿时有些哭笑不得：“可……可没有这样的先例啊，你放心，我可以保证不会有这样的事情发生。”
　　“没有先例可以打破先例，规律就是用来打破的。”
　　“你的保证对我来说一文不值，而且我也不需要你的保证，一句话，我们之间没有任何的信任可言，你们所付出的不过是一些权利而已，而我面对灵异事件付出的，却很有可能是我的生命，所以你要是连我这个条件都不答应，我想我们之间也没有什么可以继续谈的了。”
　　电话那头沉默了片刻，而后赵建国轻声道：“所以......你是想拥有权力，又不想承担责任？”
　　从某种意义上来看，这其实就跟爽完了不想负责一样，至少区别不大。
　　“啊！我没有啊，你别瞎说，不是我。”苏远道：“只是经过上次的事情，周冰的态度让我觉得很不爽，为了避免下次又出现一个沈冰，王冰或者李冰的家伙出来恶心人，所以我需要和负责人等同的权利，等再有这样的家伙出来恶心我的时候，我就能一棒子抽爆他的狗头。”
　　“至于责任嘛，我也没有说不承担啊，我个人还是更倾向于国外的雇佣模式，你给得起价钱，我就帮你办事。”
　　“唉……你这个要求，我做不了主”，电话那头的赵建国说道：“我得向上面请示，如果上面同意的话，我才能批准。”
　　“哦豁，那请随意，我等着你的消息。”
　　说完，苏远便挂了电话。
　　舍得舍得，有舍才有得，这样一来，虽然会直接暴露在总部面前，但是也无所谓了。
　　实力变了，心态也就变了。
　　策略是随着时间的变化而变化的，人的想法同样如是，比如说他一开始只想着躺，只想着抱杨间的大腿。
　　但是现在，他还是想躺，至于抱不抱大腿倒是觉得无所谓了。
　　大约过了十来分钟，赵建国的电话又打了过来，表明上面同意了他的条件。
　　“我知道了，这就去处理。”
　　虽然知道有很大可能会是这结果，但真正确定下来之后，苏远还是挺开心的。
　　因为他吃定了赵建国，或者说上面的人一定会答应下来，因为并没有更多的选择。
　　而对于苏远而言，也并不吃亏，能够使用负责人的权利，在整个新海市他都几乎可以说能横着走了。
　　包括俱乐部的人也好，想要对他或者他身边的人动手的时候，还得掂量掂量上面的意思才行。
　　就当作是给身边的人多加一重保障，这般想着，苏远的身形消失在了原地，他直接使用诡域进行赶路。
　　以诡域来赶路无疑是奢侈的，若是被别的驭诡者知道，一定会震惊到无以加复的地步，因为这就像是明明大家都还是钻木取火的水平，而你却直接掏出来了一个打火机，明显的属于违规操作。
　　用化虹的方式赶路，是诡域的一种应用，然而敢去尝试的驭诡者并不多，也有可能是因为拥有诡域的驭诡者也较为稀少的原因。
　　所以挂断电话后，没多久苏远就赶到了现场，只不过此时通往市中心的道路已经全部被封锁，一排排的警戒线被拉起，荷枪实弹的武j在周围守着，以防有人误入。
　　“先生，前方突发事故，此地禁止通行，请离开这里。”

83、救援（求订）
　　在这方面，总部做得倒是挺不错的，防止外人进入，只可惜治标不治本，看的出来，医院里的那种诡异雾气已经扩散了。
　　几个守备的人员拦下了苏远，并示意他离开，因为前面出现了状况，这里封路了。
　　“我就是来解决这件事的。”
　　苏远给这些人解释道，警戒的人员明显带着怀疑的神色，但很快怀疑就被打消了，因为上面有通知下来。
　　是特殊人士前来解决问题。
　　所以即便是疑惑，他们也还是放行了。
　　“效率挺快的嘛。”
　　苏远心道，从他在郊区使用诡域赶回来，也不过是短短的几分钟时间，而在这几分钟时间里，命令就已经下达了，看的出来总部对这起事件的重视。
　　越往前走，就越发的安静，往日的繁华与喧嚣已经不见踪影，到处都是死一般的寂静。
　　空荡的道路上，虽然周围都有警戒的武警，但这种情况下显然无人敢吱声。
　　而在此之前这附近的人就已经被疏散了。
　　至于没能及时疏散的，多半也被深陷入了迷雾之中，无法救援。
　　当苏远继续往前经过一个路口的时候，便连警戒都没了，前面的道路由光逐渐暗，最后没入了一片深不见底的迷雾当中。
　　雾气扩散了，这意味着那老人活动的区域已经不再局限于医院内，它的活动区域变大了。
　　是因为雾气里已经没有了活人了吗？
　　苏远暗自心想，他在离开的时候用诡域将医院里仅剩的活人都送了出去，唯独留下负责人周冰在这里收尾，但从现在的情况看来，很有可能周冰已经死在了里面，所以雾气又一次扩散了。
　　雾气里的活人都被杀光，然后又进一步蚕食别的区域。
　　如果这个猜测若是成立的话，那么这个老人显然是极为恐怖的存在，若是给予一定的时间，这起灵异事件的级别很有可能提高到S级别。
　　这便是厉诡的恐怖，若是不及时遏制，很有可能会导致一座城市的灭绝，就好像饿死诡的事件那样，如果不是杨间豁了出去，估计到时候大昌市会化为一片人间诡域。
　　而今新海也正有这个可能面临这种状况，故而难怪赵建国会如此紧迫。
　　现在诡域并没有进一步扩张，就说明很有可能诡域里还有活人，里面的人并没有死绝。
　　苏远思索了片刻，走了进去，同时也开启了自身的诡域。
　　是诡眼的诡域。
　　在解决那个老人之前，他得先去寻找周冰才行。
　　或者说，先解决了周冰所驾驭的厉诡，那玩意很有可能已经复苏了，他可不想在对付老人的时候还要再面临另外一只厉诡的袭击。
　　很快，他的身形就被浓郁的雾气吞噬，消失在了迷雾的深处，而诡异的是，他所经过的地方，雾气都避开了，仿佛有着某种东西在隔绝着这些雾气。
　　此刻。
　　医院边上的一家酒店的某间房里。
　　这地方昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及悉悉索索的交流声。
　　十几个人汇聚在这里。
　　他们是卷进这起事件的幸存者，经历了一些事情之后他们以及开始明白自己现在到底面对的是什么了。
　　恐惧几乎要摧毁他们的理智。
　　但勉强还能维持，因为发出的声音太大，会引来雾气中的某样东西，已经有人很好的做出示范了。
　　有了前车之鉴，剩下的人就学乖了，不敢再闹出太大的动静，而是乖乖的待在房间里，等待着可能到来的救援。
　　可即便如此，依旧是无法阻止死亡的降临。
　　总有人在沉默之中，悄无声息一头栽倒在地，然后就再也没有醒过来。
　　并且在极短的时间内，尸体迅速的发出了浓烈的尸臭味，好像死了好几天一样。
　　这完全超出了幸存者们的认知。
　　恐惧，无助，绝望，不甘……各种各样的情绪堆积在心头，几乎要使人陷入癫狂，气氛压抑的令人窒息，仿佛只差那么一根导火索，就能引爆一切。
　　“我们能活着出去吗。”
　　沉默中，有人小声的问了那么一句。
　　“电话打不通，求救又不行，太大声又会引来雾里的东西，这世界到底怎么了？”
　　有人小声的啜泣着，似乎已经绝望了，但也有人比较乐观，给其他人鼓励道：“没事的，发生那么大的事情外面不会不知道，他们一定会派人来救……。”
　　然而话还没说完，那人一头栽倒在地，气息全无。
　　又一个倒下了……
　　因为有过这样的例子，并没有引起太大的骚动，幸存者们只是远离了那个人，换了另一个地方蜷缩在一起。
　　柳红棉抱紧了怀中的少女，感受着她那颤栗不止的躯体，小声的安慰道：“没事的，别怕，没事的……”
　　然而真的能平安无事吗？
　　这不过是安慰的话而已，实际上她自己也明白获救的希望估计渺茫，这么长时间过去了，能获救的话早就得救了。
　　她也曾见过有人鼓起勇气深入了迷雾之中，但是最后的结果却是失去了音讯，一去不复回，是生是死都不知，唯一能肯定的是，绝对凶多吉少。
　　谁又能想到，一次愉快的旅行会发生这种变故。
　　如果能早知道的话，打死她都不会带着妹妹来到这里。
　　“姐，我们会没事的对吧？”
　　怀中的少女抬起头来，容貌竟与她有八成左右的相似，没错那是她的妹妹柳红衣，两人是双胞胎姐妹。
　　“会的，一定会的……”
　　话音未落，忽然间有人发出了一声尖叫。
　　“起来了！那人起来了！”
　　说的是那名刚刚栽倒在地上的死者，此刻他竟然挣扎着从地上爬起，浑身散发着一股浓郁的尸臭味。
　　在听见尖叫声的那一刻，死者的脖子发出咔嚓咔嚓的声响，陡然间旋转了一百八十度，整个脑袋和身子恰好调转过来，面对着众人，脸上呈现出一个恐怖的微笑。
　　那笑容勾起的弧度极为可怕，嘴角直接裂到耳根，寻常人又哪里能作出这种笑容。
　　如果有驭诡者在这里就能很清晰的分辨出来，这是被灵异力量波及，变成了诡奴的死者。

84、雾气的造成的异常（求订阅）
　　走到医院大门的时候，苏远忽然听到一声尖叫。
　　有尖叫，就意味着还有活人，而活人会发出尖叫，也就意味着同样有诡。
　　雾气有着迷惑人感官的能力，所以苏远的诡域是扩张的，但是并非向着四周围扩张，而是一直向前延伸，像刀子一样，切开了迷雾。
　　听见这叫声，苏远扭头朝着那个方向看了一眼，发现是一家酒店，然后一脚把一个试图靠近的诡奴踹进了地下，这是诡域的应用，只需要稍微向下延伸些许就行了。
　　但是想像他这般随意的驭诡者还真不多，至少普通的驭诡者就不敢这么做，毕竟诡奴同样也是诡，只是危害性要比真正的厉诡小得多。
　　那么现在是要先去救人好呢还是先去找人好呢？
　　苏远陷入了沉思，但很快还是决定，先去找周冰。
　　灵异事件持续到现在，该死的早就死了，没死的一时半会也还死不了，那只厉诡的杀人规律并不是群体杀人的那种，剩下的那些幸存者只要躲得好，一时半会也也未必会出事。
　　而且最主要的是幸存者过于分散，并不好找，如果直接压制雾气的源头，很有可能会导致已经死于厉诡复苏的周冰趁机跑了出去，导致第二起灵异事件的出现。
　　只是当他还没走出去两步，又是一声惨叫响起，叫的比前一声还要大。
　　从声音上听起来，这次的惨叫似乎是个男性发出的。
　　是什么样的遭遇能让一个男的叫得那么惨？
　　讲真，苏远被勾引起了几分好奇，脚步一错，转身向声音来源的地方走去。
　　—————————————
　　柳红棉亲眼看着眼前可怕的一幕，那个死去的男人，脸上挂着一副惊悚骇人的微笑，脖子更是以一种常人无法想象的方式扭转。
　　如此骇人的一幕，当即就有其他人被吓得尖叫起来，被姐姐抱在怀里的柳红衣也想尖叫出声，只是被死死地捂住了嘴，无法发出声音。
　　发出叫声的是一个四十多岁的妇女，那高昂的声音让柳红棉甚至在这个情况下都还有心思去想这么高的音调不去当歌手实在是可惜了。
　　或许是觉得受到了挑衅，死者依旧保持着那个惊悚的笑容，只是张开了嘴，紧接着比先前那声尖叫更为高昂叫声爆发，震得人耳膜生疼。
　　柳红棉惊恐得发现，方才那个出声的妇女死了，脸皮铁青，表情满是惶恐，嘴巴大张，浑身僵硬的倒在了地上，眼神中满是茫然，恐惧与无助。
　　死亡就像是悬挂在人们头顶上的达摩克利斯之剑，随时都有可能降临。
　　人在面对未知的危险之时，恐惧和害怕会是第一的本能反应，可一旦醒悟过来恐惧和害怕起不到任何的作用，届时恐惧就将转变为愤怒。
　　正所谓怒从心头起，恶向胆边生，当即便有人抄起一旁的椅子，朝着那死者冲去。
　　有了一个人带头，很快就会有第二个，第三个……
　　但是他们并不明白，诡奴是不会死的，只要源头的厉诡没能被解决，它就永远不会死，除非是同样源自厉诡的袭击。
　　柳红棉也不明白这点，但她却知道这个地方已经不能够再继续待下去了，方才那女人的一声尖叫，恐怕已经惊动了雾气里的东西，必须得离开才行。
　　这只是一个很简单的推测，但凡平时有多看电影的人都能想得到，所以趁着混乱，她一把拉着妹妹的手冲出了房间。
　　这里已经不再安全了，必须得换过一个地方才行。
　　然而在雾气笼罩的范围，又有哪里才会是安全的？
　　房门被拉开，眼前突兀的出现了一个身影，冲势太快，猝不及防之下想停下来根本就来不及，柳红棉只能眼睁睁得看着自己撞了上去。
　　诡异的是，她竟然直接从那人身上穿过去了，仿佛那只是一个只能被看见却无法被触碰的影子。
　　好家伙！想带球撞人？
　　苏远好奇的打量着眼前这个女人，看上去挺年轻的，姿色不错，身材也可以，但是这些并不是重点。
　　重要的是她死死得拉着一个诡奴的手做什么？
　　再看了一眼房间里的情况，苏远顿时皱起了眉头。
　　这房间里怎么只剩下一个活人了？
　　灵异事件中普通人伤亡惨重是可以理解，但是像现在这种诡奴攻击诡奴的情况他还是头一次见。
　　按理来说，同一个厉诡延生出来的诡奴是不应该存在这种互相袭击的状况的，是什么原因导致的呢？
　　也许这女人能给出个答案？
　　柳红棉惊恐得看着面前的人，她刚才就是从这个人身上穿过去了，这足以证明对方根本不是人，想到这儿，她也不知道哪儿来的勇气，直接拉着妹妹试图离开这里。
　　“快走，我们快走！这里不安全！”
　　“你走了才不安全。”见此状况，苏远道：“虽然不知道发生了什么，但是你拉着一个死人干什么？”
　　会……会说话？
　　柳红棉不敢吭声，一个劲的拉着自己的妹妹想要离开，在雾气爆发的初期，她也曾见过有人试图与那些东西交流，但最后却死了，死因是因为那人交流的对象重复说了一句他曾说过的话语。
　　然而苏远却并不知道这一点，他只知道这女人一脸惊恐害怕的看着自己，那眼神就像是在看着什么恐怖的东西，而且她还一个劲得拉扯着诡奴想要离开。
　　这女人是被吓傻了？
　　苏远皱了皱眉，诡域扩张，索性直接将这女人笼罩进了诡域中，下一刻便出现在了另一个房间内。
　　柳红棉被眼前突然发生变化的环境给弄得愣了一下，但是很快，她发现一直跟着自己形影不离的妹妹，居然不见了，不由得大惊失色。
　　扭头看向了苏远道：“我妹妹呢！你把我妹妹弄到哪去了！”
　　“那是你妹妹？”
　　苏远恍然大悟，难怪会一直拉扯着那诡奴不放，现在回想起来，两人倒是还有几分相似。
　　“很抱歉，虽然不知道具体发生了什么，但我不得不告诉你一个残酷的事情，你妹妹已经死了。”

85、濒死的周冰（求订阅）
　　“你胡说！”
　　似乎是发觉对方并不是自己想象的那样恐怖，柳红棉第一次和苏远开始了交流。
　　“从刚才开始我妹妹一直都和我待在一起，她怎么可能会死！”
　　苏远听了皱了皱眉：“包括房间里的那些人？”
　　“没错！”
　　涉及到了灵异，普通人可能看不清被迷惑了，可苏远却不会，鬼眼虽然在视线上受到了雾气的阻碍，但也总比这些普通人看得真切。
　　看来她们根本就没有注意到那些人的死去。
　　不，或者可以说，即便是那些鬼奴也同样没能意识到自身的死亡，它们自己都还觉得自己还活着。
　　这是被灵异的力量所影响，这样一来，也许就能说得通为什么会看到鬼奴攻击鬼奴的场面了。
　　或许早在那声尖叫响起之时，她们就都已经死去？
　　那为什么这个女人会看上去像是没事一样？
　　墨镜下的鬼眼窥视着，无形中就像是有只厉鬼在暗中观察着一切，很快，苏远发现了异常。
　　眼前这女人不是没有死，而是已经接近了死亡的状态，可能连她自己都没有意识到，她的皮肤已经慢慢变得一片苍白、青灰，变得和那些死人一样。
　　是雾气有问题！
　　苏远顿时警觉起来，原本他以为这雾气只是类似于鬼雾一样特殊的鬼域，能够影响人的感知，但现在看来却并非如此。
　　厉鬼并不是没有大规模杀人的行动方式，而这雾气就是了，相当于是一种慢性的死亡诅咒，与雾气接触过久，或是长时间待在雾气之中，就会慢慢的死去。
　　而且恐怕连驭鬼者都无法幸免，也亏得他一直开启了鬼域，避免了与雾气的接触，否则就算是苏远也难以保证自身不会出现异常。
　　只是这样一来，被雾气笼罩的范围里恐怕活着的人就不多了，等活人都死完了之后，恐怕那些死去的人会成为雾气的养分，导致范围进一步扩大。
　　真是可怕啊……
　　眼前这个女人已经失去了救援的价值，因为雾气侵蚀得太深，苏远无法将其破除，所以就算他把这女人带出去，恐怕对方同样也难逃死亡的厄运。
　　意识到了这一点，苏远深深得看了一眼这个一直念叨着要找妹妹的女人，下一刻直接消失在了房间里。
　　再次出现的时候，苏远已经用鬼域入侵了医院内部。
　　不能再拖延下去了，否则随着死去的人增多，那老人恐怕会变的越来越恐怖。
　　他的鬼域瞬间在医院的范围扩张，驱散着雾气，周冰是为了解决灵异事件而来，那么必然与源头的老人有过接触，不过结果可想而知，那老婆婆的恐怖远远不是驾驭了一个厉鬼的驭鬼者所能对付的。
　　最后的结果很有可能是因为厉鬼的力量使用过度，从而死于厉鬼复苏中，所以就算她是死于厉鬼复苏，也应该还留在医院里才对，因为这雾气连鬼眼都无法看穿，其他的厉鬼也很有可能会被困在这里。
　　果不其然，在鬼域覆盖了整个医院之后，苏远发现了对方的所在。
　　但是很明显的，对方的状态似乎有些异常。
　　黑色的光芒骤然闪动，苏远的身形出现在位于地下的停尸间里，周冰就在那里。
　　出人意料的是，她的状态似乎有些微妙，腹部的位置缺少了一大块，露出依稀可见得白骨和内脏，身体呈现出不自然的扭曲，仿佛之前遭遇了某种严重的打击。
　　已经凝固了得鲜血满地都是，那本该被缝上的嘴唇，此刻连整个嘴都不见了，只能看到闭合的牙齿，以及不断蠕动的脸颊，仿佛有什么东西想要从那张嘴里爬出来。
　　此刻周冰给人的感觉有点微妙，已经完全跟厉鬼没有什么差别，但眼神中所散发出来的光泽，却依旧属于活人。
　　安全起见，苏远决定先签个到先。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼香*1】
　　已经被判定为是厉鬼了吗？那她现在是怎样的情况？为什么感觉好像还保留有意识？
　　苏远若有所思，直接显露出了身形。
　　“啧啧啧，这么惨？老实说，你现在的这个样子是我见过的负责人当中死的最惨的那一个了。”
　　虽然苏远也好像没见过几个负责人，但却并不妨碍他嘲讽这个高傲的女人。
　　对方似乎真的还保留着属于人的意识，只听得她虚弱的声音直接从喉咙里发出：“你是来看我笑话的？如果是这样，大可不必，我就快要死了。”
　　苏远的出现，对周冰而言确实是个意外，但也不会太过吃惊，人都快要死了，哪里还顾得上那么多。
　　“看你笑话？怎么可能，我是那么没有公德心的人吗？其实我是来替你收拾烂摊子的。”
　　他这一说，周冰立刻就反应了过来。
　　“总部来找过你了？这样也好，那只厉鬼得可怕远远超过我的想象，你要小心！”
　　“这就不用你操心了。”苏远道：“不过我倒是有点好奇，你怎么还没死？按理来说，你现在应该已经厉鬼复苏了吧？”
　　探究别人的隐私，这是一个大忌，尤其还是对一位驭鬼者而言，但是一个快要死的驭鬼者那就不一样了，所以苏远直言不讳。
　　周冰沉默了片刻：“因为我有一件灵异物品，它能延缓我厉鬼复苏的时间，只可惜，现在它也快要失效了。”
　　说罢，她露出了放在掌心的一个小巧的沙漏，那个沙漏只有一个拳头那般大小，但是里面的沙子却仅仅只剩下了一点，越漏越少。
　　按理来说，沙漏都是有两端的，可是它的另一端却仿佛是个无底的深渊，黑漆漆的，什么都看不见，沙子一落下去，便直接消失了。
　　看样子似乎是一件一次性消耗的灵异物品，苏远点点头，算是明白了怎么一回事，等沙子完全漏空之后，那时就是周冰的意识彻底消失的时候。
　　在神秘复苏的世界里，一切都不足为奇，有这样的东西也不奇怪，就连苏远自身都有许多的灵异物品，虽然他是通过签到获得的。
　　死亡的面前，过往的一切都烟消云散，苏远看着周冰道：“还有什么遗言吗？我可以帮你传达一下。”

86、找杨间借东西（求订阅）
　　“我的遗言早就写好了，也没什么好说的。”
　　周冰似乎有些疲惫，又或者说，随着沙漏的减少，她也快撑不住了，之所以现在还能维持着清醒，完全是靠灵异力量的维持。
　　“如果非要说遗憾，无非就是到头来得一个人死在这里，无法陪伴亲人到老。”
　　说到这儿，她的眼中一抹哀伤的神色浮现，大抵是放不下心中的牵挂。
　　“你一定要想办法关押那只厉鬼，它非常可怕，不能放任它继续杀人”。
　　忽然间，她似乎试图支撑自己起身，可惜那扭曲破碎的身体却不支持她完成这样的动作，试了几次都没有成功，便放弃了。
　　“如果你关押不了它，那么尽早离开，去找总部派人支援，我的卫星电话在和它对抗的时候弄丢了，不然……。”
　　苏远直接打断了她的话：“这就不劳你费心了，有我有我的办法。”
　　说完，他拿出了一个袋子，那是装尸袋，里面混杂有黄金，可以用来限制厉鬼。
　　“为了防止另外一起灵异事件的发生，所以我打算现在趁着你还保留着意识，把你装进去，你没意见吧？”
　　别说没意见了，就算你有意见还是得装！
　　这袋子是苏远从酒吧那两个死去的驭鬼者手中得来的，那两个人还试图用它来装自己，可惜没能成功，最后这东西落到了苏远的手中。
　　本想着这玩意就算派不上用场，直接拿去融了提炼黄金也不错，没想到今天派上用场了。
　　回头把它卖给总部，弥补一下损失。
　　苏远这般想着，张开了装尸袋，嘴里催促道：“你快点进来啊，不然等下厉鬼复苏了还得麻烦我动手，我跟你讲，你可赚大了，哪个棺材能有这么值钱，这袋子是用黄金做的，这可是连古代的皇帝都没有的待遇。”
　　这感情还是我占便宜了？
　　周冰被咽的说不出话来，一脸恼怒得瞪着苏远，如果是没有厉鬼复苏之前，恐怕会让人觉得很有风情，但如今只给人一种毛骨悚然的感觉。
　　可不得不承认，苏远说的很对，一旦自己死去，那必然会是另一起灵异事件。
　　如今原本就紧迫的局势下再添加一起灵异事件，这是所有人都不愿意看到的。
　　“……我的身体破损的太厉害，动不了了。”
　　如果能动得了，她早就想办法离开这里，去找总部的支援了。
　　“真是麻烦的女人！”
　　苏远摇了摇头，看来只能自己把她装进去了，这一点用鬼域就能很好的解决。
　　鬼域影响不了黄金，但却可以影响周冰的位置，苏远摊开了装尸袋，只留下了一个口子，下一刻，周冰的身形突兀的出现在了装尸袋之中，她被鬼域给挪移进去了。
　　“这是……？”
　　迎着那略显愕然的眼神，苏远道：“好啦，我要把袋子封上了，好好睡一觉吧，剩下的事情交给我。”
　　周冰深深得看了苏远一眼：
　　“拜托了。”
　　“一路走好。”
　　据说人这辈子一共会死三次，第一次是心脏停止跳动，从生物的角度上来说，你死了。第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。
　　真假暂且不提，而人死如灯灭，过往的一切也就烟消云散，矛盾也好，恩怨也罢，一切都已经过去了。
　　看着那被封死的装尸袋，苏远没有去挪动，而是就把它先放在了这里，如今这情况下，一般人也不可能到医院的停尸间里来，先把装尸袋放在这里也还是安全的，不用担心会被破坏。
　　鬼域闪动，苏远直接离开了这里，出现在了外界。
　　雾气隔绝了信号，以至于电话无法拨打，至于如何对付那老人，苏远心中已经有了一个想法。
　　自己直接去限制所需要付出的代价可能会太大，灵异的对抗是存在风险的，虽然如今有了重启，但重启也并非是万能。
　　而且那老婆婆又疑似是民国时期的驭鬼者，它的身上很有可能还存在着其他的恐怖尚未展露出来，所以直接的对抗得不偿失，甚至可以说是很头铁。
　　周冰的下场就是前车之鉴。
　　想要对抗那老人，最好的办法就是用厉鬼去对付厉鬼，这样一来，才能把风险降到最低。
　　而在苏远所知的厉鬼当中，有好几只厉鬼拥有关押其他厉诡的能力，一是鬼画，二是鬼差，三是饿死鬼，四是敲门鬼。
　　前三者太过于可怕，并且无法掌控，故而不在苏远的考虑范围，唯独只有敲门鬼，它的行动方式和杀人规律是最简单的，也是最容易把控的。
　　最主要的是，它有着足够高的恐怖级别，并且它的鬼域还能带着其他的厉鬼离开。
　　比如说中山市的人头气球事件就是一个很好的例子。
　　所以苏远打算给杨间拨打电话，索要那个被诅咒的音频。
　　两人之前曾经互相留过联系方式，电话很快就被接通了，
　　“喂，杨间吗？是我，苏远，你上次跟我说的事情我办好了，买家已经找到了！”
　　苏远指的是之前杨间曾经打过电话给自己寻找贩卖厉鬼渠道的事情，他当然知道杨间最后没有卖掉那只厉鬼，而是在人皮纸的帮助下将其驾驭，但是却并不妨碍他将此事作为借口。
　　“嗯？不好意思，最近实在是太忙了，忘记跟你说了，那鬼我不卖了，我有别的用处。”
　　电话那头传来了杨间的声音，苏远听了神色微动。
　　他已经从黄岗村回来了？无头鬼影被驾驭了吗？
　　杨间的警惕性还是一如既往的高，或者说，疑心病越来越重了，他只说了有用处，却没有跟苏远解释用途。
　　对此，苏远倒是不以为意，然而还没等他开口说话，忽然就听得电话那头杨间说道：“咦，江大姐，你脱我裤子干什么？靠！别碰我的宝贝，一边玩去，我在谈正经事呢！等等！那是我的香蕉！”
　　苏远：“……”
　　小老弟，你挺会玩的嘛，又宝贝又香蕉的……

87、借来的音频（求订阅）
　　“咳咳。”
　　苏远咳嗽了几声，示意自己还在，然后就听得杨间那边说道：“江大姐，你再闹我就把你丢出去了。”
　　电话那头安静了片刻，苏远趁机道：“好吧，既然你已经有了想法那就算了，回头我就回绝了买家那边的人。”
　　“真不好意思，让你白忙活了，下次我请你撸串。”
　　“有机会肯定去。”苏远笑道：“其实我这次打电话给你，最主要的还是想跟你借一样东西。”
　　“什么？”杨间愣了愣，自己手上除了人皮纸好像也没什么值得惦记了吧，总不可能找自己借钱吧？
　　要说借钱，他最近倒是发了笔横财，多了没有，几百上千万还是能借出去的。
　　“还记得我们第一次见面的时候不，那起灵异事件的元凶。”
　　“当然记得。”
　　杨间平静的说道，这是他这辈子都无法忘记的事情，整个班级连同他在内就只活下来了八个人。
　　而今苏远忽然提到了这件事情让他有了一种不好的预感。
　　果不其然，他听到了这样的一句话。
　　“我想跟你借一样东西，那个能够吸引敲门鬼前来的诅咒音频。”
　　杨间沉默不语，他确实保留了那音频的文件，并且前段时间还用它坑了一些人。
　　那是一段极为凶险的音频。
　　是他一直保留的敲门鬼的敲门声。
　　或许这也是目前网络上仅存的一段录音，这段录音有一个非常恐怖的能力，可以将那敲门鬼引来，而那些听到敲门声的人全部都会被那敲门鬼找上。
　　要知道，敲门鬼在杨间眼中几乎是和黄岗村的鬼差一样无解的存在，除非能够拥有鬼域，否则是无法脱离敲门鬼的追杀。
　　而今苏远竟然跟他借用这段音频，这是想要干什么？
　　酝酿一起灵异事件吗？
　　对于苏远，杨间一直都觉得对方浑身上下都像是充满了迷雾，朦胧模糊的看不清他的真实意图，没有人能知道他想做什么，他的目的是什么。
　　包括在第一次遇见的敲门鬼事件中，对方的说辞可信度并不高，只是当时迫于种种原因，不得不相信，说不生疑完全是假话。
　　至少杨间就觉得自己完全看不破苏远的行为和目的。
　　“你要用它做什么？”杨间说出了自己的疑惑，如果对方不说清楚用途，他是绝对不会给的。
　　电话那头的苏远叹了一口气。
　　“唉，新海市发生了一起灵异事件，刚来的负责人死在了里面，没办法，总部找到我了，所以我就和赵建国谈了谈条件，最后灵异事件交给我来解决。”
　　“但是你要知道，凡是涉及到了灵异，风险都是很大的嘛，源头的老东西太恐怖了，我觉得她可能是觉得太寂寞，太孤独，太空虚，不想一个人孤零零得老无所依。”
　　“所以我一时心软，决定给她找个老伴去陪陪她，想来她应该会感谢我的，但是老人家年纪不小，要求还挺高的，我想来想去，也就只有那个敲门鬼最合适了……。”
　　什么跟什么啊，什么空虚、寂寞、老伴的，杨间听得满头黑线，但大概也听明白了是怎么回事。
　　苏远是想用敲门鬼去对抗另外一只恐怖的厉鬼，不得不承认，这是个很惊人的想法。
　　只有鬼才能对付鬼。
　　这样一来可以避免很多的未知的风险与未知，对驭鬼者而言绝对是一件好事。
　　但杨间还是有些不信，他狐疑得说道：“说的好像有那么一回事，你该不会是骗我吧？”
　　“怎么会呢？我们什么关系，咱们可是盟友，我怎么会骗你呢！”
　　电话那头，苏远的声音听不出异常，“你最近应该有和总部联系吧？不信你自己打电话给赵建国，问问他就知道了。”
　　杨间奇怪道：“你怎么知道我跟总部有联系？”
　　糟糕，要露馅了。
　　苏远一时口误，但这还难不倒他：“这不是很正常的嘛，总部人手紧缺，只要是能派的上用场的驭鬼者，他们都会联系，我也是这样被找上门的。”
　　这样的解释倒是挺合理，听不出毛病，杨间点点头，算是认可了苏远的解释。
　　“那行吧，音频我等下发你，你要小心点，别乱用。”
　　“放心，我有分寸。”
　　电话被挂断，很快苏远便收到了杨间发来的音频，顿时脸上出现了笑容。
　　接下来就看敲门鬼给力不给力，能不能带走那老婆婆了。
　　很快，苏远的身形重新出现在了警戒线的范围，他给赵建国拨打了一个电话。
　　“已经确认了，周冰在灵异事件中和厉鬼对抗，使用的力量过多，自身已经死于厉鬼复苏，你帮我准备一个扩音器，要自带电源那种，我有用，现在就要。”
　　又死了一个负责人吗？
　　还来不及从这一噩耗中回过神来，陡然间听到苏远的要求，赵建国奇怪的问道：“好的，我立刻安排，只是你要这东西干嘛？”
　　“我有我的用处，如果你想尽快解决这起灵异事件，就快点去安排，然后撤离这附近的所有人，否则到时候出了事情，我可不管。”
　　看样子似乎是准备动用某种灵异的手段去解决灵异事件，赵建国不敢怠慢，立刻道：“好，我马上就安排。”
　　很快，附近原本在警戒着的人员立刻就撤离得干干净净，至于这附近的居民，早就已经被撤走了。
　　一辆安装着大喇叭音响的小货车被开了过来，这让苏远不由得想起了之前在小县城看到的那种卖家私打广告的小货车，这两者都有一个共同点，那就是音响的音量都很大，用来传播敲门鬼的敲门声绰绰有余。
　　用鬼域将整个小货车挪进了医院的接待室大厅里，苏远要做的是将自己从杨间那里得来的一段音频文件上传，并且通过广播传遍整个迷雾笼罩的范围。
　　虽然不知道那只鬼现在跑到了哪里，但是没关系，只要确保能听到敲门声就行了，没有必要慢慢的去探索，用广播将那敲门鬼引来，到时候让敲门鬼去对付那个同样疑似民国时期的老人，以及那些变成鬼奴的死人。
　　真好奇呀，人听到这敲门声会被敲门鬼杀死，但是鬼听到了这敲门声又会有什么样的结果。
　　谁会赢呢？
　　苏远一边上传音频文件，一边心中暗道。

88、被带走的老人（求订阅）
　　很快，音频文件被连接到了车厢里的电脑上，苏远一个人摸索了好一会儿，才大概明白了如何进行广播。
　　敲门鬼的诅咒是通过声音传播的，所以只要不听见应该不会受到影响，为了保险起见，在广播生效之后得离开这里。
　　苏远设定了广播的播放时间，这个时间定为半个小时。
　　这半个小时内，敲门声将被持续播放，虽然时间久了一点，却是为了确保能够尽快的将那敲门鬼引过来，免得拖长时间又发生了什么变化，导致雾气又一次扩散。
　　一切设定完成之后苏远点击了播放按键，接着头也不回的迅速的撤离了医院。
　　“嗤嗤~！”
　　在他撤离的时候，这辆小货车的音响响了起来，伴随着一阵杂乱的电流声，随后一个沉闷，诡异的敲门声在车上大功率音响里响起：咚，咚咚，咚，咚咚......
　　敲门鬼的诅咒开始传播了。
　　而医院及及其附近本来就处于封锁的状态，所以苏远并不担心会有无辜的人卷入里面，现在还能待在雾气中的除了鬼奴之外，估计也就只剩下死人了，没死也差不多快死了，失去了救援的价值，要么就是真正的鬼。
　　所以根本不用担心危害到普通人，敲门鬼在杀完鬼域里的所有活人之后就会离开，也不用担心它会留在新海。
　　动用鬼域，穿过墙壁，走出医院，仅仅花了几秒钟的时间。
　　苏远再次回到了警戒线之外，离开了雾气笼罩的范围。
　　雾气隔绝了周围的一切声音，此刻音响应该生效了，但周围却一点声音都没有。
　　“有这个雾气，那个敲门声应该可以得到很好的限制，不至于无差别的传播开来。”
　　苏远站在雾气之外仔细倾听了一会儿，没发现有异常，顿时满意的点了点头。
　　接下来只需要耐心的等待结果即可。
　　在苏远等待着结果的同时，医院里却已经正在发生意想不到的变化。
　　“咚，咚咚~！”
　　随着早已经设定好的音频文件播放，那种沉闷诡异的敲门声通过大功率音响立刻传遍了整个医院，并且朝着外界扩散。
　　雾气震荡翻腾，仿佛在进行着某种灵异的对抗。
　　如果不是有雾气在阻拦，这个声音或许直接传到外面来都有可能。
　　但医院在这个敲门声的传播下并没有发生什么异常。
　　唯独只有地下停尸间里，原本装着周冰尸体的袋子，在剧烈挣扎着，仿佛有什么东西想从袋子里出来，敲门声响起的那一刹那，忽然从剧烈的挣扎变得安静下来。
　　然而在医院空旷的走道处，那些死于厉鬼杀人规律的人们，他们身体僵硬，已经没有了生命特征，但是依然保持着一个活动的状态。
　　他们一个个面带笑容，睁着死灰的眼睛，在医院里，在街道里，在大楼里，四处游荡，似乎在等待着什么的命令。
　　“咚，咚咚~！”
　　诡异的敲门声突然回荡在雾气里。
　　不可思议的一幕发生了，之前还在四处游荡的尸体这个时候就像是遭受到了什么无法理解的袭击一样，全部都不约而同的倒在了地上。
　　尸体再也难以保持那种活动的方式，仿佛像是失去了某种支撑，甚至还恢复了死者该有的样子，连脸上那诡异而又荒诞的笑容也渐渐的消失了，转而变成了另外一种样子。
　　眼睛和嘴巴睁大，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。
　　这是敲门鬼的诅咒，如果说那种荒诞怪异的笑容是那个老婆婆的杀人方式，那么敲门鬼的声音就是一种比那笑容还要强大的诅咒。
　　此刻，敲门鬼的诅咒代替了这些尸体身上原本的诅咒，这场灵异力量的交锋，无疑是敲门鬼更胜一筹。
　　尽管对这些死去的人而言，两个厉鬼的争锋是谁胜谁负都并不重要，但是对于整个新海市来说，无疑是一件好事。
　　而此刻，一间屋子里，那恐怖的老婆婆正站在房门前伫立，隐约可听见房间里正传来小声的啜泣，老婆婆那面无表情的脸上悄然勾勒起一抹弧度，那无法理解的恐怖微笑正要形成。
　　蓦然间，一阵阵诡异的敲门声透过雾气传来。
　　“咚咚咚……”
　　老婆婆脸上的笑容戛然而止，紧接着她木然得转过身，那被苏远打歪了的脑袋不知何时已经恢复了原状，无神的双眼仿佛透过重重的障碍，看到了那辆正在播放敲门鬼的敲门声的小货车。
　　可怕的一幕发生了。
　　只见她张开嘴，没有几个牙齿的嘴里蓦然间发出了一阵同样频率的声音。
　　“咚咚咚……”
　　诅咒被复刻了。
　　原本属于敲门鬼的杀人规律，竟然诡异的出现在了老婆婆的身上，原本还传来了小声啜泣的房间里顿时再无任何声响，因为房间里的人已经死于老婆婆嘴里那同样可怕的敲门声。
　　这是种无法理解的灵异力量，那恐怖老婆婆的那张嘴，似乎可以模仿出任何的声音，就连同样身为厉鬼的诅咒亦可复制。
　　在敲门声出来的那一刻，仿佛连敲门鬼的杀人规律都被借用了。
　　而造成这一切的苏远对此却毫不知情。
　　【少侠，江湖路远，此去路途多有险阻，不如把你家娘子放在我这，待你游历江湖归来之后我再还你，到时候还一送一，岂不美哉？】
　　好家伙，什么样的狗策划竟然敢写出这种台词，难道不怕被玩家给喷死？
　　等待的时间过去漫长，苏远索性就拿着手机下载了一款名为【浪子江湖】的游戏，没想到一进去游戏碰到的第一个npc嘴里就冒出了这么一句话。
　　正当苏远寻思着先找客服给个差评的时候。
　　不知道什么时候开始，笼罩这附近一切的浓雾渐渐的变黑了。
　　不，不是浓雾变黑了，而是雾气的范围被压制了，四周围好像一下子进入了晚上一样，并且眼前的一切正在迅速的消失在视野之中。
　　那片黑夜仿佛能够吞噬一切。
　　是敲门鬼来了。

89、解决（求订阅）
　　敲门鬼，疑似是鬼邮局的管理者。
　　而那老婆婆，同样也疑似是民国时期活到现在才死去的驭鬼者，两者若是在生前，也许很有可能互相知道对方的名号。
　　持续了半个小时的反复播放诅咒，整个雾气笼罩范围的人和鬼都听见的敲门声，诅咒传播开来，敲门鬼出现在这里是很正常的事。
　　唯一让苏远不安的便是那老婆婆的恐怖级别，若是灵异级别太高，那么很有可能敲门鬼的鬼域无法将其带走。
　　那么到时候，苏远估计自己恐怕得要顶上去了。
　　等待无疑是个耗费耐心的活，苏远睁着鬼眼，窥视着里面的动静，严格来讲，雾气并没有消失，只是被敲门鬼带带进它的鬼域里。
　　每一只鬼的鬼域都是不相同的，体现出来的能力都是不同，就比如敲门鬼，它的鬼域就可以带着其他的厉鬼一起离开。
　　苏远没有贸然进入敲门鬼的鬼域，鬼眼虽然不会被对方鬼域中的黑暗所阻碍，但同样也无法做到看穿整个鬼域，所以他只是在等，在耐心的等待一个结果。
　　不管最后的结果如何，他都已经做好了出手的准备。
　　大约又过去了半个小时，黑暗渐渐消退，鬼眼窥视着里面的动静，然而之前被雾气所笼罩着的地方，此刻一片安静，看不出有丝毫的异常。
　　“被敲门鬼带走了？”
　　苏远迟疑了片刻，如果真是如此，那无疑是再好不过了，既省去了他的麻烦，又完美的完成了总部赵建国的请求，简直是一举两得。
　　至于最后敲门鬼会去哪里，那就不关他的事了，各家自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。
　　如果没记错的话，最后敲门鬼好像是被弄到了岛国去来着？
　　管他呢，只要不来祸祸新海市就行了。
　　苏远满意得点点头，接下来便是扫尾工作，不过这还轮不到他操心，一个电话打了出去，不一会儿，便很快有人前来。
　　几辆警车呼啸而至，从各个道路直接开了过来，没有遵守交通规则，很有可能直接就是闯红灯赶来，快的停在了苏远的面前。
　　大概只用了十分钟，出警的速度很快，如果不是灵异事件的话，估计处理的速度会很迅速，很可惜普通人在灵异事件中起不到作用。
　　苏远暗自心想，那个走在前头的人他有点眼熟，如果没记错的话，事件发生的初期，封锁医院站在最前头的人就是他。
　　那人看上去才三十来岁，本该是精力充沛的时候，可此刻刚下车的他却一脸严肃和凝重，无法遮盖脸上的疲惫姿态。
　　在苏远打量着他的同时，李国明同样也在仔细观察着苏远，说实话，对方的年轻出乎了他的想象，这让他不由得想起了自己正在读大学的儿子，两者之间的年龄似乎相仿，唯一不同的是，眼前这人的脸上多出了那么一抹同龄人所没有的成熟。
　　他应该也是和周冰刑警那样特殊的人士吧。
　　李国明这般想到，然后对苏远行礼道：
　　“先生，按照上级的命令，我们听从你的指挥。”
　　苏远点了点头，对于这些人，并不打算接触的过多，虽然职责不同。
　　“危险已经差不多肃清了，接下来该怎么做你就怎么做，按照流程来，如果还有什么特殊的情况就打电话给我，对了，医院的停尸间里有个袋子，用黄金做的，不管袋子有什么动静，千万不能打开，直接汇报给上面的人，让人来接收，其他的也就这样了，我先走了。”
　　交代完了这些，苏远便离开了。
　　而李国明则是按照早就有过预演的流程开始忙碌，通知救护车，消防车……
　　反正不管眼前的突发事件是正常事故，还是最让他头疼的灵异事件，既然危险已经解除了，就是先一套程序走下来再说，除了报告会很让人头疼。
　　而苏远此刻已经出现在了一家餐厅，忙活了那么久，他已经饿了。
　　当然，最主要得还是心情好，点了一些食物之后他开始思索接下来的计划。
　　敲门鬼的事情可以先放一边了，至于医院里的那个老婆婆已经被敲门鬼带走。
　　至于接下来会不会脱离敲门鬼的鬼域出现在其他的地方，这并不在他的考虑范围，最有可能的还是会出现在岛国。
　　毕竟后面杨间是在岛国将敲门鬼关押的，所以会出现在岛国的可能性也是最大……
　　等等！苏远觉得自己好像忘了什么，如果没记错的话，杨间好像也曾用敲门鬼的诅咒去坑了大昌市的赵开明吧？
　　那老婆婆该不会被带到大昌市去吧？
　　不排除有这种可能……
　　一想起过段时间杨间有可能会在敲门鬼的鬼域里碰上那老婆婆，苏远不由得一阵汗颜。
　　自己好像无形中坑了杨间一把。
　　那老婆婆的杀人规律有些特殊，极有可能是必死的诅咒，如果不及时打断，很容易就会中招。
　　苏远觉得自己有必要打个电话给杨间提醒一下他，可没有想到，另一个电话却率先打了过来。
　　是赵建国的。
　　“喂，是我，赵建国。”
　　“哦哦，赵队长，又有什么事？”苏远道。
　　赵建国笑道：“我是来感谢你一番的，多谢你的援助，解决了这起灵异事件。”
　　“没什么好谢的。”苏远叹了口气道：“很遗憾，走赶过去的时候，周冰已经死于厉鬼复苏，我关押了她的尸体，就放在了医院的停尸间里，你记得派人去收好，对了，该给我的报酬还是要给我！我还要报销任务中的损失”
　　“这是肯定的，尽管找总部报销，周冰的问题我已经派人去了。”赵建国道：“然后还有一件事就是这起灵异事件的源头厉鬼，不知道你是否把它关押了？”
　　这是想问具体细节？
　　苏远咂咂嘴：“没有的说。”
　　电话那头一愣，没有想到会是这种回答。
　　“那……那只厉鬼……”
　　“说实话，那只厉鬼的恐怖级别有点高，我觉得它可能是太寂寞了，所以就请了另外一只厉鬼来给它做伴，这办法不错，它乖乖的跟着那只厉鬼走了。”

90、无题（求订阅）
　　“啊？？？”
　　电话那头赵建国的声音出现了很明显的惊愕，显然还是第一次听到如此清新脱俗的回答。
　　按照跟以往的那些负责人打交道，无非就是成功关押或是失败，给厉鬼找个伴是几个意思？
　　苏远不怀好意的开始想象赵建国此时此刻会是什么样的表情，但可以进行猜测，大概是笑容渐渐消失. jgp
　　“你……你没有把它关押？”
　　“没有啊。”苏远老老实实的回答道：“它的灵异级别有点高，我觉得不需要做无谓的牺牲，所以换了一种方法。”
　　这是没办法隐瞒的事情，因为瞒不住，总部是有收容厉鬼的习惯的，因为他们掌握了一件能够关押厉鬼的灵异物品，故而每次解决灵异事件所关押的厉鬼都是交由总部去解决。
　　唯独只有这起灵异事件，苏远并没有采取直接与那老人对抗的方式，而是取了巧，借用敲门鬼的鬼域将其带走。
　　所以无法隐瞒，也同样无需隐瞒。
　　毕竟早在一开始苏远就说了，两者只是合作的关系，他负责帮总部解决这起灵异事件，总部给予他负责人的权利和地位，仅此而已。
　　至于说因为这点小事就翻脸那就更不可能了，灵异事件又不是每次都能被解决，如果可以的话，也不至于导致各大城市的负责人更换如此之快了，更不存在缺乏人手的情况出现。
　　“那它现在是什么情况。”
　　电话那头，赵建国的声音似乎有些焦虑，似乎是在担心事件会再一次出现。反观苏远倒是显得有些无所谓，只要不出现在新海，随它去哪都行。
　　“被带走了，可能是去度蜜月，也许可能会出现在世界上的某个角落，也许永远都不会出现，谁知道呢？”
　　灵异事件从来就无法被推测，不亲自与事件发生过接触，谁也不知道源头的东西会有多么得恐怖。
　　就如同苏远所说的那样，谁也没办法保证那恐怖的老人哪天不会再次冒头，也许某天有人符合了厉鬼的杀人规律，导致它直接脱离了敲门鬼的鬼域也说不准。
　　不难想，赵建国在总部身居高位，看待问题的角度自然是以更全面去看待，但苏远不一样，他觉得自己只要守好新海市这一亩三分地就行了，不要让新海出现太大的乱子。
　　至于其他的，都与自己无关。
　　不过为了安赵建国的心，苏远道：“放心吧，如果下次那厉鬼再出现在新海，我一定把它关押限制了，但是要出现在了别的地方，我可就不管了。”
　　话都已经说到了这个份上，赵建国还能说什么，而且苏远也已经说出了承诺，他也不好说什么，毕竟以后遇到了灵异事件，说不定还要靠对方顶上，所以是万万不能把关系闹得太僵。
　　赵建国苦笑道：“唉……唉……那行吧，下次希望你做决定的时候，能够先提前通知总部一声，不是要责怪你的意思，而是好让我们先做好准备。”
　　开玩笑，让你们知道了怎么行！
　　我还要不要藏秘密了？
　　苏远道：“这我也没办法啊，雾气隔绝了信号，电话我也打不出去，这不是临时起意准备试试嘛，没想到还真的成功了，下次我会事先跟你们商量的。”
　　这句话听起来完全没有可信度，赵建国嘴角抽了抽，不知道如何解释，只得道：“那总部这边给你安排个接线员吧，顺便给你整个特制的卫星电话，卫星电话用的材质比较特殊，一般情况下是不会受到灵异力量的影响。”
　　这样听起来，不就跟刑警没啥区别了……
　　苏远刚刚这么想，结果就听赵建国说道：“周冰死了，新海市刚好还缺少一位负责人，你有没有兴趣啊？要不干脆就加入国际刑警算了，如果你同意的话我可以立刻帮你提交申请。”
　　果然是想打我的主意！
　　想都别想！
　　苏远立刻戒备了起来。
　　“没门，没窗，没洞，想都别想！”苏远道：“我这人生性烂漫，向往不羁，爱得自由，更不喜欢被束缚，所以加入总部就算了，条条框框，局限太多，但是合作可以！按照国际的规定标准来支付报酬，只要你给的起价格，我就帮你们做事。”
　　如果不是为了签到，谁又愿意成为打工人呢？
　　“但是丑话先说在前头，太恐怖的灵异事件我不参与，别想着坑我！”
　　“……那好吧，你不愿意就算了，我安排别的刑警来当负责人。”
　　电话那头，赵建国苦笑着摇摇头：“答应你的卫星电话估计还得要等个几天，所以这段时间就先好好休息下，辛苦你了。”
　　“都行都行。”苏远敷衍道：“事先声明，不要再安排那些精神方面出问题的家伙过来找不自在，不然我锤爆他的狗头，就这样，赵队长再见！”
　　挂掉了电话，刚好热气腾腾的食物端了上来，苏远就着快乐水一口一口的吃了起来，虽然有了钱，但是他的爱好并没有太大的改变。
　　不，或者说是变少了。
　　有所得到，也有所付出。
　　他扭头看了看餐厅玻璃窗外的行人，马路上人们行色匆匆，来去匆忙，慌慌张张，却也不过是图那碎银几两。
　　对于在之前发生在医院的灵异事件，大多数人都无法知道真相，就算是有事件的参与经历者透露出去，相信的人恐怕也寥寥无几。
　　如果不是有签到系统的话，也许哪天我也就是像那些被灵异事件卷入的普通人一样，默默无闻得死在了里面吧。
　　苏远默然了片刻，很快便将思绪收敛，签到尚未完成，人生还需要努力。
　　那么接下来又该去哪里？
　　苏远开始思索对以后的安排，是要先去把现金兑换成黄金，把安全屋打造好，还是继续借着对剧情的熟悉，提前先去已知的灵异事件发生地签到呢？
　　一说起签到，苏远忽然之间就想起了自己之前通过签到所获得的那把钥匙。
　　位于中山市凯撒大酒店的一把门钥匙，如果记错的话，那里同样也是一处灵异之地。

91、中山市（求订阅）
　　一个城市里具体潜藏着多少起灵异事件，其实是无法统计的。
　　因为在没有曝光出来的那一刻，或者说无人发现然后报警，它就永远都无法被总部归档定下性质。
　　这一点不管在哪个城市都是一样。
　　但就以目前所知的剧情，苏远能知道的是凯撒大酒店里的危险估计已经存在，只是还没能爆发出来。
　　凯撒大酒店是其中一个，而另一个已知的却是中山市的人头气球事件。
　　那同样是一只很特殊的厉鬼，杀人规律不明，行动方式不明。
　　它给苏远的感觉跟无头鬼影类似，同样也在寻找着一个适合自己的头颅。
　　而未知总是能够吸引人的兴趣，这是人类的探知欲，对真实的追求。
　　这一点对苏远来说同样如是。
　　他很好奇为什么系统的签到会给出这么一个钥匙给自己，这摆明了是想要让自己去走一趟凯撒大酒店里的那处灵异之地。
　　那里到底有什么呢？
　　想做就做，趁着手头无事，苏远便打算直接行动，不过在此之前，他得先把相关的事情给办妥。
　　没错，就是安全屋方面的问题。
　　这些问题要解决也不难，毕竟现代化的社会，金钱至上，只要你有钱，绝大部分的问题都能够得到很好的解决。
　　苏远找了一家事务所，说出了自己的想法和意见之后，再展示了一下银行卡的余额，直接就享受了贵宾一样的vip服务待遇，事务所里的人几乎都要把他当送上门的财神爷供起来了。
　　里面的小姐姐们阿娜多姿的身形总是在他面前晃呀晃，扭呀扭，回眸一笑百媚生，试图勾引起金主的注意力，可惜面对的却是莫得感情的苏远。
　　已经没有多少世俗的欲望了……
　　女人只会影响我签到的速度！
　　苏远如是想到。
　　在接下来的几天里，苏远一直都在为此事忙活，选址动工开建，地址所选的位置是属于新海市的郊区，远离了大量的人口，略显偏僻，但环境还不错。
　　这样一来就能有效的避免灵异事件的发生，用来安置普通人再好不过，至于黄金的购买，这得放在最后一步来，苏远估计自己手头的这点钱应该还不够，得再薅点总部的羊毛。
　　期间总部也已经把这次事件该给的报酬给了，足足一个亿的现金，再加一百公斤的黄金配额，当然也没少给那答应了的卫星电话。
　　等一切都按照计划行进，他便开始动身前往中山市。
　　唔，这次用是用鬼域赶路，不然总是会被人诬病好没格调，总是会被喷。
　　其实不动就动用厉鬼的能力是一件非常糟糕的事情，长久以来必然会生出一种依赖性，就像绝大部分的人那样，有了不可思议的力量之后总是会忍不住想要使用的。
　　这并不是一个好兆头，厉鬼的能力本是恐怖诡异的，但是被人驾驭了之后却变成了一种神奇的力量，只是这种力量是要付出相当惨重的代价。
　　虽然所驾驭的厉鬼已经死机，但总是使用厉鬼的能力，总会让苏远有种自己是鬼的错觉。
　　他不喜欢这种感觉。
　　当然，最主要的还是现在进入了总部的视线，多多少少会有些许限制，苏远并不想让总部知道自己在做什么，不然他都有考虑过坐高铁过去的。
　　“只是赶路的话，用一层鬼域就好了。”
　　苏远的身上渐渐冒出了黑色的光，这黑光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。
　　瞬间。
　　他消失在了原地。
　　仅仅只是用一层鬼域他的速度就可以达到音速，如果全力施展的话估计能达到数倍音速的效果，用来赶路的话感觉横飞太平洋环绕地球也不是什么难事。
　　怕就怕在一头栽进不知名厉鬼的鬼域里。
　　十分钟后，他出现在了中山市的某处大楼的楼顶。
　　“这里就是中山市啊。”
　　苏远仔细得打量着附近的环境，这座城市给他的感觉和新海差别不大，但是显得很平和，看不出异常。
　　然而这始终都是假象，灵异的事件正在暗中蔓延，如今只是没爆发出来而已。
　　如果没有记错的话中山市的负责人是童倩来着。
　　一想起这女人，苏远就不禁为之皱眉。
　　那是一个正义感爆棚的女人，优柔寡断，又极富正义感。
　　正值、善良、公正、友好……
　　人们身上优秀的闪光点似乎都能够从她的身上找得到，这种人在灵异事件中往往有着一种舍己为人，我不入地狱谁入地狱的精神，像周正那样，注定会成为英雄，但会死的很早，并不适合成为队友。
　　讲真，如果不是后期杨间拉了她一把，估计像童倩这样的家伙，都活不过三章，坟头草都恐怕能有人那么高。
　　所以苏远并不打算与童倩进行接触，这样的人他向来敬而远之，惹不起躲得起。
　　苏远眯了眯眼，身上的黑光再次浮现，等他再次出现之时，却已经出现在了另外一个地方。
　　鬼眼窥视着四周围的动静，看向头顶的天空，似乎像是在窥视着什么。
　　中山市的天空湛蓝，天气晴朗，不见一丝乌云，看得出来今天又是一个大晴天，苏远打量了天空许久，却依旧没能发现有人头气球的踪迹。
　　按照原剧情中关于灵异事件的描述，大概是这样的。
　　“每天晚上，中山市就会有人诡异的死去，他们的脑袋就像是气球一样飘飞起来，浮在城市的上空，而且人头数量在每日不断增加。”
　　“灵异原因未知，杀人方式未知。”
　　这是在原剧情中出现的厉鬼，一只未被写出杀人规律的鬼，所有的情报都不存在。
　　唯一已知的便是那人头的存在似乎存在着一定的数量限制，而且人头腐烂到了一定的程度便会从天上掉下来，似乎是被那只厉鬼认定为不符合标准，然后再换上一颗新鲜的头颅飘上来。
　　这似乎是厉鬼在筛选着符合自己要求的头颅的方式，不难看出，那只鬼是想着补全自己的失去的拼图。

92、熟人（求订阅）
　　然而在中山市游荡了许久，苏远观察了很长时间，却依旧没能发现人头气球的踪迹。
　　难道现在那只厉鬼还没出现？
　　仔细想想，很有这个可能！
　　因为按照原剧情的时间线来看，是对不上的，人头气球的灵异事件发生在大昌市的饿死鬼事件之后，这样一来，就能够说的通。
　　如果真的出现了人头气球事件，恐怕早就惊动了总部，说不定已经派童倩前来探查了吧。
　　莫名的，他的脑子里冒出了一个念头，不知道拥有一张鬼脸的童倩她那颗脑袋符不符合那厉鬼的挑选标准呢？
　　很大概率也应该符合！
　　对于厉鬼而言，只要所获得的东西之中，有着属于同类的拼图，都在符合标准的范围里，如果真正的鬼脸复苏，那又跟厉鬼的头颅有什么区别呢？
　　看样子应该是自己来的比较早，或者说这起灵异事件还没开始。
　　当然也存在又这种可能，那厉鬼并没有出现在中山市。
　　否则得话，说不定自己或许能够从这些人头里找到属于童倩的那颗脑袋。
　　到时候恐怕得面对两只厉鬼的袭击了。
　　只是现在想要确定造成人头气球灵异事件源头的厉鬼在哪估计有点难度，唯独可以肯定的是，它应该很快就会出现在中山市。
　　至于要确定位置，想要搜查起来估计不太容易。
　　但是办法也不是没有，最为简单的便是点鬼烛和摇鬼铃，只是这样一来，后果难以预料，极有可能提前引爆中山市里潜在的危险，造成重大事件。
　　所以仔细思考了片刻，苏远决定暂时先把人头气球的事件推后，先去凯撒大酒店再说。
　　按照导航的给出的地址，他直接动用鬼域赶路，并没有耗费太多的时间便来到了凯撒大酒店所在的位置。
　　很快，他就看到了一座欧式风格的豪华大楼出现在了视野里，此时并没有灵异事件发生，或者说灵异事件已经发生了却没有人能察觉，故而不存在有警戒线。
　　可以看到有很多的车辆停放在酒店的大门，其中并不缺乏豪车，有四五个安保人员站岗，甚至还有许多的年轻情侣把这当成了网红景点，来此打卡拍照。
　　从表面上看，根本就一点都看不出有危险的迹象。
　　鬼眼窥视着四周围的动静，然而一切都很平常，并没有发现异常的情况，苏远索性缓步朝着酒店内部走去。
　　此时一辆大巴缓缓地从远处驶来，停在了酒店的门口，紧着着车门打开，下来了一群人，约莫有二三十人，最前方的导游正拿着小旗子和喇叭维持着秩序。
　　“大家都排好队啊，记得拿好自己的行李，不要漏了，一个一个得保持好秩序啊。”
　　“茜茜，酒店到了，我们下车吧。”
　　车尾的位置，有个原本正沉浸在阅读之中的女子，听见好友的声音抬起头来，无意间看向窗外之时，恰好看到了苏远进入酒店的背影，不由得神情微震。
　　“是他！他还活着！”
　　“啊？什么？”
　　迎着好友投来不解的眼神，沈茜并没有过多的解释，而是匆匆抓起自己的包包便走下了车。
　　苏远进入了酒店，酒店的大厅很大，金碧辉煌，灯光璀璨，尽显奢华，根本就看不出来有任何诡异的地方，完全就是一家正常营业中的大酒店。
　　在酒店的前台，有一位身穿制服，盘着头发，身材优美的女前台正站在那里，露出职业性的微笑看向这边。
　　“先生您好，欢迎来到凯撒大酒店，请问有什么可以为你们服务的么？”
　　女子说话的声音轻柔动听，让人感觉很舒服，确实给人一种宾至如归的感觉。
　　所以说这家酒店的生意好不是没有道理的，难怪连厉鬼都喜欢这里，肯定是服务太周到了。
　　苏远如是想到。
　　旋即，他的眼神看向了酒店的二楼，通往酒店的第二层是左右两个弧形楼梯，大理石的建筑风格显得十分精美，脚下的铺着一条红色的地毯，让人走在上面不至于脚滑跌倒。
　　然而苏远却看见这红色的地盘上不知道什么时候留下了一个黑色的脚印。
　　像是烧焦了一样，又像是墨水浸染了，看到这脚印的时候，苏远感觉鬼眼有了些许的异常。
　　毋庸置疑，这是属于厉鬼留下的灵异。
　　然而大厅里并没能看到有黑色的脚印，不知道是因为大堂是地砖的缘故，还是因为有人已经清理了，无法辨认这个黑色脚印的源头。
　　如果没有猜错的话，留下脚印的那只厉鬼应该是那个手持柴刀的恐怖男尸才对，见鬼了，那恐怖的东西那么早就出现在了凯撒大酒店里吗？
　　苏远还是感觉到疑惑，总觉得哪里有点问题。
　　如果那具男尸早就出现在了酒店里，那为什么酒店至今还在营业之中，仿佛没有发生过灵异事件一样呢？
　　要知道那男尸可是无时无刻不再四处游荡着的，一旦被那恐怖的男尸踩中了在地毯上留下的脚印，那么必然会触发那柄恐怖柴刀的能力，从而被肢解。
　　如果真的发生了这种事情，恐怕酒店如今早就已经被勒令停业整顿了吧，警戒线也应该早就被拉起，禁止无关人员的出入才对。
　　到底是哪里出了问题？
　　脑子里思绪千百转，也许是看在苏远思考了太久，女前台不得不再次用她那轻柔动听的声音重复了一遍。
　　“先生，请问有什么能帮到您的吗？”
　　苏远从思考中回过神来：“唔……请麻烦帮我开一间单人房，对了，我能问你个问题吗？”
　　“先生请讲！”
　　“你们酒店的环境和清洁水平是不是不咋地，地毯多久换一次啊？你看看那边，地毯都那么脏了还没有收拾，我感觉你们这酒店是不是打算逼死有洁癖的人。”
　　说着，苏远指了指那边地上留下了黑色脚印的地毯。
　　“呀～～真的是很抱歉。”经由这么一提点，女前台仿佛这才看到了那脚印一般，惊讶的张嘴道：“可能是被刚才进去的乘客弄脏了，我们酒店的保洁阿姨在这方面是很认真的，在清洁方面，每个房间都特别的用心，绝对是干净的，这一点请您放心。”

93、沈茜（求订阅）
　　如此显眼的痕迹，可他们却好像没看到一样，是受到了灵异的影响吗？
　　苏远暗自想到。
　　随后女前台给他递了一张房卡，是位于三楼的单间。
　　“先生，请收好您的房卡，如果您需要在明天下午一点前退房的话，请提前通知前台。”
　　看着女前台流露的甜美笑容，苏远点点头示意知道了，随后朝着二楼的楼梯走去。
　　他并没有选择使用电梯。
　　走在那个弧形楼梯上，脚踩地毯，苏远小心得绕开了那黑色的脚印，来到了二楼的大门前。
　　双开的欧式风格的玻璃门很容易可以看到里面的情况。
　　里面有一条长长的走道，走道里铺着地毯，面里寂静无声，也看不到有人行走的样子，昏黄的照亮，本该是给人一种温馨的感觉，可知道这酒店的真实情况后，苏远总觉得酒店里充满阴森。
　　或许是心理上的作用。
　　二楼的走道里看不到什么实质性的东西，苏远也没有感到有什么不对劲的地方，一切都显得很正常。
　　他推了推门，二楼的大门没有发生异，轻轻松松便被打开了，并没有任何得异常发生，走道的地地毯上也没有留下过黑色的脚印，似乎那只厉鬼此时并未进入过二楼。
　　说实话，要不是那柄柴刀过于凶戾，连厉鬼都能够直接进行肢解，苏远也不至于要如此小心。
　　那柄柴刀除了无法伤害某些以特殊方式存在的厉鬼，对于绝大多数有形体存在的厉鬼恐怕都能够进行肢解。
　　苏远很怀疑包括鬼画也好甚至是鬼差也罢，是否能抵抗得住柴刀的袭击恐怕还是个未知数。
　　所以就他这小身板的，被那柄柴刀哗啦一下，除了能及时重启之外，恐怕没有任何的侥幸能够避免柴刀的袭击。
　　而且被劈开了之后，能不能够重启都还是个未知数。
　　要想避免柴刀的袭击也不难，甚至可以说很简单，开启鬼域又或者贴着墙角走都行，只要不留下脚印就可以了。
　　只是贴着墙角走莫名给人一种鬼鬼祟祟的行为，举止过于猥琐，难登大雅，也太掉身份，万一被人误以为是小偷可不好，所以苏远决定直接开启鬼域，覆盖自身就行了。
　　正当他准备这么做的时候，身后却忽然传来了一阵怯生生的呼唤：“是你吗？”
　　谁？
　　苏远警觉得回过身，却发现身后站着一个身材高挑，长发飘飘的妹子。
　　而妹子看见了苏远的正脸之后，此时正一脸欣喜之色，语气激动道：“果然是你！”
　　谁啊这是？
　　苏远歪着脑袋，想了半天都没能记起这女人是谁，但依稀有几分眼熟，好像在哪见过。
　　莫非是想骗我的钱！
　　想到这儿，苏远不由得警惕起来。
　　“你是谁？”
　　听闻这句话，沈茜怔了怔，发现对方竟然一脸戒备的样子，不由得愣在原地。
　　随后她急切道：“是我，是我啊！你忘了吗！大东市的那稻田景区，那个染血的稻草人，是你救了我！”
　　有这回事？
　　苏远挠了挠头，以前所发生的那些事，对于于今的他而言并无多大的意义，有些无关紧要的记忆也就慢慢的消失在脑海里。(??ε??)
　　但是经由女子这么一提醒，那些被遗忘了的记忆仿佛又被重新找了回来，好像确实是有那么一回事。
　　那是刚好获得鬼手拼图的时候，也是自己人生中第一次遭遇的灵异事件。
　　那是徘徊于稻田的厉鬼，在那起灵异事件中，那个染血的稻草人疯狂的追逐着每一个因为恐惧而四散逃离着的人，被厉鬼抓住了的人们会因为浑身上下长满稻草而死去，也就是在那一次，苏远签到获得了鬼手，借用鬼手屏蔽厉鬼感知的能力活了下去。
　　当时因为身处事件之中，苏远并没有想那么多，当时的他还太过于年轻，以为能力越大，责任越大，能救一个是一个。
　　所以便救下了这女子。
　　可是后来苏远发现这是神秘复苏那本书中厉鬼横行的世界，心态便发生了改变。
　　他谁都救不了，在这样残酷的世界里，顶多也只能做到自保。
　　我渡世人，何人渡我？
　　人与人之间并不相同，并不是每个人都能做到像杨间那样，生性谨慎多疑，并且在灵异事件里还能保持冷静的头脑和细致的观察。
　　“是你啊。”
　　苏远点了点头，表示自己想起来了，然后道：“有什么事吗？”
　　他的语气中充满了平淡，没有特别得惊喜，也没有共患难之后的感慨。
　　“没……也没什么事，就是上次你救了我还没机会表示一下感谢，不知道你现在有空吗？我请你吃个饭……”。
　　“没空，谢谢。”
　　苏远很客气也很礼貌的拒绝了，可沈茜的脸上却浮现出明显的错愕。
　　从小到大，从来都是她拒绝别人的份，而今自己竟然被一个男人拒绝了？
　　一时间，她的脸色很是精彩，但苏远可不会管那么多，直接朝着二楼写着餐厅的地方走去，那个手持报纸，寻找着一张脸的厉鬼不知道现在这时候来了凯撒大酒店没有。
　　之前跟着杨间去他家的时候，那只厉鬼竟然率先跑路了，导致平白错失了一个签到的机会，如果这次能抓住，一定不能放过。
　　眼瞅着对方推开那扇玻璃门就要进去，沈茜并不打算就此放弃，她当然不是仅仅只为了感谢苏远，然后再请对方吃一顿饭而已，是另有所求。
　　经过了那场灵异事件之后，她开始逐步留意一些网络上与这类事件相关的信息，果不其然发现了有许多被遮掩过的痕迹。
　　这完全足以证明她的遭遇并不是特例，只是类似的事件被相关组织给隐藏了下来，这个世界并非只有想象中的那么简单。
　　再加上最近发生在自己身上的诡异事情，她深信唯有苏远这类人才能帮得到自己。
　　可惜的是，上次的事件中，她并没能留下对方的联系方式，而今会出现在中山市，未尝没有躲避的意思，但天无绝人之路，上次帮助了自己脱离厄难的人竟然同样也出现在了这里，这肯定是上天的安排，说什么也不能错过。

94、鬼奴印（求订阅）
　　“等一等，请等一等！”
　　眼看着苏远要离开，沈茜终于忍不住了，连忙走上前去试图拉住苏远的手。
　　可是刚刚触及苏远那带着手套的左手，猛得一下子又缩了回去。
　　好冷！
　　就像碰到了一块冰一样。
　　这是属于人的神经反应，就像是被火烤，或是触电一样，人们会出自本能得缩回手，沈茜的反应就是类似于这种，因为她所触碰的，是苏远的鬼手。
　　鬼手上只不过是带着一双普通的黑手套，并不是由黄金的材料制成，所以无法隔绝灵异的影响。
　　不过他的鬼手可比杨间的要安分得多，至少使用起电子仪器来并不会造成影响。
　　“别碰我！”
　　苏远回过身，平静得看着这女人。
　　纵使是他之前救过这女人，却也不至于让对方至此都念念不忘，如果真的有心要报答，早就应该能找得到自己。
　　要知道，当时获救之后，他可还在警局停留过一段时间，签过协议，只是苏远隐瞒了自身的情况而已。
　　所以这女人说的话一点都不老实，要感谢早就该说了，而不是拖延到现在。
　　无事献殷勤，非女干即盗，要么就是必有所求。
　　“我不知道你在打什么主意，但是我现在很忙，没空搭理你，趁我现在心情还不错，有多远你就走多远。”
　　苏远刚说完这句话，可谁知，这女人竟然扑通一下直接跪下。
　　“求求你帮帮我，求求你，现在只有你能救我了！”
　　说话间，沈茜已是泪眼婆娑，娇躯不住得颤抖，看上去颇有几分犹见我怜的味道。
　　这女人是缠上自己了？
　　苏远莫名的有了几分烦躁，他最讨厌的就是自己在办事的时候被别人干扰了，但此刻他还是忍耐了下来。
　　对方是个普通人，还是个女的，得忍忍，看看看她想说什么。
　　苏远沉声道：“你有五分钟的时间，说吧，是什么事。”
　　看着女人抽噎着擦去脸上的泪水，苏远有些好奇，也不知道她究竟遇到了什么，竟然能够被吓成这个样子。
　　沈茜从地上站起来，小心翼翼的看着苏远，喏喏道：“……能……能不能换个地方？”
　　苏远没有吭声，只是皱起了眉头，一言不发，但明显能够感觉出来，他的心情并不好，或者说没有耐心去应对。
　　见此状况，沈茜咬咬牙，直接开始脱起了身上的衣服。
　　这次轮到苏远愕然了。
　　“你要干什么？”
　　好家伙，一言不合就脱衣服？难道是准备报恩以身相许不成？
　　难怪说早换个地方！
　　不行，我苏某人岂会如此低俗！
　　区区女色而已，休想扰乱我的心！
　　女人只会影响我签到的速度！
　　虽然苏远戴着墨镜，但是在一个大男人的面前脱衣服，沈茜的脸上和皮肤还是不由自主的泛起一抹嫣红。
　　她害羞了！可攸关性命，却由不得她。
　　皮肤很好！
　　腿很长！
　　月匈很大！
　　苏元心里暗暗得给眼前的妹子评分，但还是一声不吭，他准备看看这女人要做什么。
　　他就不信了，对方难道是真的准备给他发福利不成？
　　然而他的魅力显然还没能到达那种地步，沈茜再将上身的衣服脱得只剩下里衣之后，直接转过身，将光洁的后背直接暴露在了苏远的面前。
　　那是一个极为诡异的纹身，红色的线条极为简约，犹如彼岸花的颜色，妖冶而又散发着不详，仅仅之时寥寥几根线条的勾勒，便生动而又形象的画出了一张脸的形状，看上去颇为像戏曲里的脸谱，只是那张脸给人的感觉似哭似笑，仿佛又像是蕴含着喜怒哀乐，注视着它的时候，也会产生一种它在看着你的错觉，有种莫名的阴冷油然而生。
　　“这...这是......”。
　　苏远瞪大了眼睛道：“你这纹身纹得挺不错的，花了不少的钱吧？”
　　“......不.......我不是这个意思”！沈茜闻言顿时有些哭笑不得，难道自己脱光衣服就是为了让你欣赏一下自己的纹身不成？
　　她小声道：“我没有纹过纹身，这是它自己长出来的。”
　　自己长出来的？
　　苏远看了看几乎要占据了沈茜后背差不多三分之一的图案，有些怀疑。
　　这不太可能吧？听说过长痘痘的，长痔疮的，长指甲的，但是长纹身的还是头一次听说。
　　他好奇的想要伸手去触碰，但一想到男女授受不亲，于是便作罢。
　　如果真的是像对方所说的那样，这纹身一样的东西是长出来的，那么就很有可能已经涉及到了灵异事件了。
　　只是这玩意究竟是什么呢？
　　鬼刺青？鬼纹身？鬼画画？
　　苏远道：“先把衣服穿上吧，这图案是什么时候出现的，在它出现之前你去过哪些地方？图案出现之后又有哪些异常？”
　　沈茜这才重新穿起衣服，一边穿一边说道：“具体是什么时候出现的我也不知道，从发现它到现在，大约过去了半个月的样子，之前我回了农村老家一趟，整理了一下我爷爷留下的遗物，但是从那之后就一直在做梦，总是梦见有个大舞台，还有很多的戏服，有人在台上唱戏，还有人催我上台，说马上就轮到我了。”
　　说话间，沈冰穿好了衣服，转身看向苏远的眼神异常惶恐：“一开始我还没当回事，可是最近这段时间，早上醒来的时候，我发现我的脸上总是画着乱七八糟的妆，而且房间里还很乱，我以为是糟了贼，所以就打开监控看了看，可监控里面却只有我自己一个人在大晚上对着镜子一边化妆一边唱戏的画面......”
　　听到这，苏远眯了眯眼，从她的言论中来看，很有可能是在睡梦中被灵异的力量所操纵，可如果是厉鬼所为，那么更大的概率是会直接被厉鬼杀死，毕竟厉鬼的杀人规律都简洁明了，只要你符合了它的杀人规律，就会直接袭击你，哪里会让人又化妆又唱戏的。
　　那么会是梦游吗？
　　可听上去又不像，梦游的人又怎么可能做出如此复杂的行为，根据她的说法，苏远更愿意认为这是被操控了。
　　一说到操控，他便不由得想到了一样东西，严格来说并不存在实体，只是一个印记而已。
　　鬼奴印。

95、酒店的四楼（求订阅）
　　大部分鬼都具备无差别杀人的能力，在条件没有触发的情况之下，会随机袭击周围的人，若是有着明确杀人目的一般是要满足两个条件，一个是硬性的触发条件，一个是杀人规律。
　　而每一只能使用鬼域的鬼都具备一个能力，那就是将死去的人变成鬼奴。
　　鬼奴没有理智，除了和生前相貌一样之外，完全没有任何的关系，是一种另类的鬼，并且鬼奴会无条件服从鬼主，假使有人遭遇灵异事件后没死，可一旦被种下了鬼奴印，只要死了一样会被控制。
　　所以鬼奴印其实就是厉鬼的一个标记。
　　假如那女人背上的东西是鬼奴印的话，那她遇到过一只能使用鬼域的厉鬼了？
　　她是怎么活下来的？
　　这多少还是让苏远有了些许兴趣，这样一来也许就能解释得通为何会在睡梦中做出那种行为，很有可能是受到了厉鬼的影响。
　　“大概知道是怎么一回事了。”
　　苏远缓缓开口道，沈茜的脸上顿时浮现出一抹喜色，因为这件事情，最近这段时间把她折腾的心力憔悴，人都快要疯了，所以才会出来散散心，看看是否有所帮助。
　　“不过你别高兴的太早了。”
　　过了一会，等她高兴完，苏远这才慢慢得泼了一盆冷水过去。
　　想要消除鬼奴印得办法并不是没有，那就是寻找另一个能使用鬼域的驭鬼者给那人种下鬼奴印，用一个鬼奴印顶掉厉鬼的那个，从而让人摆脱厉鬼的追杀。
　　但这种做法并不完美，无异于饮鸩止渴，有很大的弊端。
　　这一点从原著里被杨间种下了鬼奴印的王珊珊身上就能看得出来，并且鬼奴与鬼主一荣俱荣，一损俱损，同生共死，一旦驭鬼者死去，那么鬼奴就会自动被驭鬼者身体里的厉鬼接收。
　　以他的能力，自然是能够满足给人种下鬼奴印得条件，只是这样一来，对方的生死就完全在他的掌控中了。
　　“凡事都有代价，你想要我帮你解决这件事也不是不行，但你准备好代价了吗？”
　　“我……”
　　沈茜张了张嘴，可又不知道要说什么好。
　　他这话是什么意思，难道是想要钱？还是想要什么……
　　一想起刚才的所作所为，她就浑身羞得不行，他该不会是想那个吧……
　　苏远可没功夫去想这女人心里在想什么，他拿出手机对着沈茜道：“你的手机号码是多少？”
　　“13。。。。。。。。”
　　苏远依次嗯下了号码，很快，一阵悦耳的铃声响起，他便直接挂断了电话。
　　苏远道：“我最近比较忙，暂时没空搭理你这件事，既然你这纹身出现了有一段时间，想来一时半会也不会造成什么危险，否则你现在可站不到这里和我说话，过段时间我再来找你，你好好考虑一下吧。”
　　“祛除印记的办法我有，但是同样风险很大，你考虑清楚了再来找我。”
　　说完，苏远并不给对方回答的机会，身上突然冒出了黑色的光，这黑光将他覆盖，下一刻整个人直接躲进了鬼域中。
　　说着走廊前行，二楼一样很安静，并没有出现太多的异常，偶尔会遇到一些人擦肩而过，但是因为苏远身处鬼域之中，这些人并没能发觉他的存在。
　　很快苏远便来到了二楼的一处大门前，透过大门可以隐约看到里面是一张张蒙着白布，整理的干干净净的餐桌，上面还插有新鲜的花朵，花朵鲜嫩娇翠，看得出来平时经常有人打理。
　　而此刻，这里满是吃饭的住客，毕竟已经临近午时，正是吃饭的时候，故而客人满堂。
　　“如果我没记错的话，原著的那个手持报纸得厉鬼曾经在这里和杨间交手过，就是在这个大厅里。”
　　苏远站在门前，并没有进去，而是在认真得倾听里面的声音，鬼眼窥视着里面的动静。
　　餐厅里人声鼎沸，正是忙碌的时候，观察了许久，都没能发现异常，看样子那只厉鬼很有可能在这个时间点上并没有来到这儿，搜寻无果，苏远便离开了这里，直接前往四楼。
　　四楼的装修风格与二楼别无一二，走道的地方依旧铺着厚厚的地毯，昏黄色的灯光点缀，照亮着前方的通道，但四楼的住客显然更加稀少，一片安静，听不到有多少人声。
　　脚踩着柔软的地毯，苏远持续前行，寻找着那条多出来的走道，左右两边是一件件酒店的客房，上面挂着一个个房牌号：0045、0046、0047......以此类推。
　　然而一直走了许久，他都没能找到那处灵异之地。
　　这就很奇怪了。
　　苏远脸上闪过一抹疑惑，难道是真的来得太早了？那个灵异之地到现在还没出现？
　　不，不可能，明明那黑色的脚印都出现了，那就足以证明那具手持柴刀的高大男尸就在这家酒店里，一定是我寻找的方式不对！
　　仔细回想了一下原著中的剧情，苏远忽然间想起了一个小细节，当初杨间等人进入走道的时候，是收回了鬼域的。
　　换句话说，是鬼域隔绝了那片特殊的灵异之地！
　　自己找不到不到那条走道的原因是因为自己身处于鬼域内。
　　那片区域应该是一个特殊的空间，只有收起鬼域才能踏足那里。
　　思索了片刻，苏远收回了鬼域，但是却贴着墙走，尽量避免在地毯上留下脚印，他可不想平白无故的被那柴刀劈上一下。
　　收回了鬼域之后，苏远贴着墙又一次开始了游荡，重复寻找着那条走道，这一次，他找到了。
　　一条昏暗而又深邃的道路出现在了眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。
　　站在这条道路的门口，就仿佛给人一种站在地狱的入口的感觉，一种莫名的寒意已经不知不觉的笼罩了全身。
　　尤其是在这条通道的两侧，一间间紧闭的房门，更是处处透露出一种莫名的危机。
　　仿佛房门随时会突然打开，冲出来什么恐怖而又可怕的厉鬼。
　　这很不对劲，因为这里的风格与整个酒店的装修风格完全不一样，按照这里的人流量来看，是不可能发现不了这里的异常的，至少酒店的保洁人员总能察觉到。
　　可苏远观察过这些酒店里的工作人员，却发现他们仿佛真的看不到这条多出的走道一样。

96、手持柴刀的男尸（求订阅）
　　这就是凯撒大酒店里的灵异之地。
　　苏远站在走道的门口，走道里灯光无法照亮的黑暗，却无法阻挡鬼眼的视线，但是很远的地方就连鬼眼都无法看的真切，仿佛被某种灵异所遮挡。
　　他并不觉得奇怪，因为灵异的地方就是这样，看似和周围环境融为一体，但某些地方却又格格不入，显得诡异神秘，无法解释。
　　只是再走道的两侧，那一扇扇紧闭的房门，给人的感觉却并不美妙，房间上的门牌已经与先前那些00开头的数字截然不同，而是变成了1、2、3、4……这样的。
　　苏远不奇怪走道里的房间有这样的变化，只是一想到自己通过签到获得的钥匙和门牌号，不禁脸色很是精彩。
　　按照这种趋势，4444号房得深入到哪里去？以灵异之地的诡异，一旦过于深入，就连他也很有可能会迷失在里面。
　　虽然有些担心会迷失在里面，但苏远的行动却没有半点犹豫，他毫不迟疑得越过那条仿佛禁忌般的过道线，踩在那柔软的地毯上。
　　四周围安静的有些可怕，一丁点的声音都没有，只有自己的呼吸声在耳旁响起。
　　走道里很安静，同时也很干净，仿佛没有一丝尘埃，干净的有些可怕，连灰尘都没有。
　　似乎一直有人在打理，没有异味就说明这条过道里并没有死过人，至少没有发生过那种鲜血飞溅，尸体支离破碎的情况，否则多少会留下一点污迹和异味。
　　不知这是否意味着在很长的一段时间里都没有人出入此地。
　　当然，人可能没有，厉鬼有没有就说不准了。
　　苏远面不改色的前行，依旧是贴着墙走，以防留下脚印。
　　只是在他的身后，他脚下的黑影渐渐变的浓郁了，并且以一个不可能的方式逐渐的站立了起来，仅仅片刻功夫，黑影就像个人一样直接往前走，径直走进了苏远的身体里。
　　是鬼影！
　　虽然有鬼衣的保护，但是为了以防万一，苏远操控鬼影覆盖在自己的体表，这样一来就相当于又多了一重防护。
　　而鬼血则随时待命，这样一来，有鬼影，鬼衣和鬼血的三重保护下，只要不去作死，在这片灵异之地自保应该不成问题。
　　就算真的有问题，他也还能够及时用鬼影进行重启，而后逃离。
　　在灵异之地，再怎样小心都毫不为过，他没有杨间那聪明的头脑，细致的观察判断力和果断的魄力，但他足够慎勇和怕死！
　　严格来说，两者都有一定的共通之处，杨间靠头脑，靠性格，靠人皮纸，靠主角光环，而苏远啥都不靠，就靠签到…………
　　身体被鬼影覆盖，苏远并没有感觉到什么异常，然而从外表上看，他现在整个人显得及其诡异。
　　身形纤细而又模糊，从体型上看上去就像个女人，面容模糊，没有五官，只有一双惨白瘆人的鬼眼，一声不吭贴墙而走，举止怪异……
　　看上去一点都不像人，更像是一个贴着墙行走的厉鬼。
　　很快就要经过第一个房间门口，苏远目光一凝，朝着那边看去。
　　房门没有动静。
　　并没有要打开的迹象。
　　他想了想，然后朝着房门走去。
　　房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上有些木漆都有些脱落，除此之外这房门的最上面挂着一个铜制的房牌号，房牌号上写着一个数字：1。
　　这代表着这是这里的第一间客房。
　　而苏元要找的房间号是4444号房，还需要往前面走不知道多远。
　　不过出于好奇，他试图推了推那扇门，想要看看这房间里面到底有什么，这样也好心里有个准备。
　　可是苏远用力推门的时候这房门却纹丝不动。
　　再次用力，依然没有任何的动静。
　　似乎自己面对的不是一扇门，而是一堵墙。
　　如果不是怕太大，引起灵异之地的某些异常，此时苏远都想轻轻敲门，顺便问问里面有没有人了。
　　要是有敲门鬼的杀人规律就好了，那样就可以一路敲过去，就知道哪个房间有厉鬼，届时顺便签个到，发育一波，岂不是天下无敌？
　　苏远目光微动，或许用厉鬼的能力可以强行打开这扇。
　　只是这样一来，很有可能发生某种异常的变化，打开一两扇门或许没问题，多了的话，势必打破此地的平衡。
　　而且房间里有没有厉鬼恐怕还很难说，如果有的话话，签到完了之后的处置也是个麻烦事，总不能让厉鬼跑出去。
　　仔细思考过后。苏远放弃了这个看似诱人，实则隐藏了很大风险的想法。
　　他继续往前走。
　　很快，途径了二号房间，三号房间，四号房间......
　　每一间房的房门样式都是一样的，而且试图推开的时候无一例外全部都无法打开。
　　一直走到第九个房间的时候，前面的路出现了一个小型的十字口，左右两边的岔路延伸到了另外两处的黑暗之中，道路的两侧同样是一间间房间，和之前路过的一样，房门紧闭，没有丝毫要打开的迹象。
　　这里的厉鬼一点都不热情，好歹出来欢迎一下啊……
　　苏远叹了口气，正准备继续前行，可下一刻突然停下了脚步。
　　黑暗无法阻挡鬼眼的视线，虽然远处看不清，但近处还是没问题的，苏远清晰的看见，在暗红色的地毯上，一个个浅黑色的脚印零乱的分布在了这里。
　　有些脚印是往前面房间的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。
　　最主要的是，这些脚印看上去很新鲜。
　　终于出现了！
　　看到这脚印，苏远精神一振，不管怎样，总算是撞到厉鬼了，对别人来说恐怕不是好事，对他来说就不一样了。
　　只是留在地毯上的脚印杂乱无章，很难分辨那只厉鬼到底朝哪个方向去了。
　　正当苏远犹豫之际，蓦然间鬼眼好像感觉到了什么似的，他不由得抬起头看向了前方。
　　一个身材高大，形体僵硬的人正站在那里，仅仅是站在那里，就给人一种恐惧的感觉，令人忍不住想要逃离！

97、失败的抢夺（求订阅）
　　一个身材高大，形体僵硬的人站在了前方正朝着这边走来。
　　此刻这个人正面无表情的前行着，一张脸已经发黑发臭，眼睛似乎已经在腐烂了，不断的滴落着恶臭的尸水，身上穿着一件老旧的大衣，步伐沉重，如同行尸走路一般朝前方行进。
　　那高大魁梧的身躯，漫无目的游荡在这个狭小的走道里，将不算宽的过道直接堵死了。
　　它就像是一只刚从地狱里爬出的恶鬼，一步步的往这边靠近。
　　苏远看到了这个高大男尸背后那留下的一个个脚印，这些脚印的形状大小和之前进入凯撒大酒店时候的一模一样。
　　但脚印并不是黑色的，而是上面沾染着男尸身上流出的尸水，这才形成了一个个黑色的脚印。
　　当然，这些并不重要，重要的是这只鬼的一只手上拿着一样东西。
　　一把菜刀。
　　不，不应该说是一柄柴刀。
　　那么这只鬼的身份可以说是呼之欲出！
　　原著之中，杨间所驾驭的鬼影真正的身体就是这个手持柴刀的厉鬼，而这只鬼手中的柴刀也就是那把能够用来肢解厉鬼的柴刀！
　　那一瞬间，苏远动了贪念！
　　他想要那把柴刀！
　　单从外表上看，整个柴刀看上去和菜刀类似，但是却锈迹斑斑，满是缺口，似乎埋在土里已经很多年了，还残留着一些特别的泥土。
　　这样的东西若是丢在外面，恐怕连收破烂的人看到了都不会去捡，还要费力弯腰不说，一不小心扎到手了搞不好还会破伤风。
　　可谁又能想得到，这会是一柄难以想象凶器，连厉鬼都能够肢解。
　　至少在原著之中，手持着它的杨间很少有说不敢劈的东西，这是真正意义上的鬼挡劈鬼，人挡劈人。
　　当然，使用它也必须得付出足够得代价，使用柴刀伤害了目标的同时，自身也会受到同样的伤害，就像是一把双刃剑，伤人又伤己。
　　可就算如此，也依旧奈何不了它是一柄大杀器的事实！
　　所以苏远生出贪念是有理由的！
　　虽然再过不久它就是杨间的东西，可是现在不还是无主之物么？那只厉鬼不算在内！
　　既然杨间能拿，为何我苏某人不能拿！
　　谁先拿到手就是谁的才对！
　　苏远这般想到，不过他并没有忘记此行的目的。
　　“系统！给我签到！”
　　【签到成功，获得：鬼发】
　　霎时间，原本剃着板寸头的苏远那一头短发迅速的变长，变得长发及腰，变得乌黑浓密，并且隐约散发着一种诡异的香味。
　　刚开始闻第一口只觉得令人神清气爽，精神大振，可再闻第二次的时候，就像闻到了尸体腐烂发酵的味道。
　　这是尸香！
　　也是某种灵异的诅咒，普通人只要闻上一次，诅咒便会扎根，而后由内至外的开始腐烂，直到整个人化为一滩尸水。
　　签到出了灵异的拼图，苏远并不诧异，因为根据他的经验，恐怖级别越高的厉鬼签到出来获得拼图的概率就越大。
　　与之相反，越是零散、自身不全的厉鬼签到出来获得灵异物品的概率则越大，这足以说明很多的问题。
　　手持柴刀的男尸灵异级别并不低！
　　苏远暂时还不去想获得新拼图的事，他现在满脑子想的都是如何获得那柄柴刀！
　　若是想压制这只鬼，仅靠单一的灵异力量是不行的，就拿鬼手来说，用灵异力量衍生出来的鬼手去压制绝对行不通，除非是苏远亲自上阵，用这双鬼手进行直接的接触。
　　可是与这只鬼进行直接的接触是不行的，因为这样会触发它的杀人规律。
　　当初杨间中了八音盒的诅咒，依仗着诅咒的保护直接刚了一波，结果还不是直接被拦腰砍断，幸亏他所驾驭的鬼影能够拼接身体，否则下半身在不在都还是个问题。
　　鬼手不行，踩影就更加不行了，这只鬼的影子都被它自身肢解了下来，被杨间驾驭了，根本就行不通，至于其他的灵异，估计也很难起到作用。
　　鬼域又困不住这只鬼，近身绝对会被柴刀劈，哭丧棒也估计架不住柴刀的袭击，可别到时候偷鸡不成蚀把米
　　苏远顿时感到头疼，想要从这只厉鬼手中夺走柴刀着实是无比棘手。
　　杨间能够取走柴刀是因为取巧，从总部获得了一件灵异物品，困死了这男尸，这才拿走了柴刀。
　　可现在一时半会得，他去哪里找类似的灵异物品呢？
　　虽然那张裹尸布如今也还放在总部，但他总不能现在去总部抢吧……
　　眼瞅着男尸越走越近，苏远慢慢后退，让开了道路，男尸的身材过于魁梧高大，一个人就霸占了大半的走道，若是挨得太近，万一触发了杀人规律，那可是会死人的。
　　苏远并不觉得自己的鬼影也能有拼接身体的能力。
　　盘算着自身此时的能力，苏远悲哀的发现，自己现在居然拿这只厉鬼一点办法也没有，如果此时他手中能有一枚棺材钉，哪里还需要顾忌那么多，直接钉死男尸抢了柴刀就走。
　　世间一切的悲哀都是源自于自身的能力不足所研究的，这一刻，苏远有了深刻的体会。
　　而这只厉鬼依然自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处的苏远，仿佛彼此之间不会产生任何的交集。
　　虽然仔细的分析之后觉得自己拿到柴刀的成功率希望不大，但就这样放弃，苏远实在是不甘心，少说也得试上一试才行。
　　他直接拿出了一根红色的鬼烛，红色的鬼烛可以抵御柴刀的袭击，虽然抵御柴刀一次袭击就得要消耗一根鬼烛，但是这种负担苏远自认为消耗得起。
　　鬼烛没了可以签到再获得，柴刀错过了就真的不是自己的了。
　　点燃了鬼烛，烛火散发出绿色的光，驱散了周围的黑暗，给人一种心安的感觉。
　　下一刻，苏远的手中突然多出了一个录音机，紧接着播放的按钮被按下了，然后被丢到了一旁。
　　一阵诡异而又沙哑的声音从里面传出，犹如厉鬼的哀鸣，又像是地狱里传出的惨呼。
　　“好疼啊……好疼啊……好疼啊……”。
　　诅咒的声音回荡在这片灵异之地的走廊上，原本燃烧着的烛火突然变得更加明亮，鬼烛的燃烧速度陡然加快，仿佛在无形之中进行着某种对抗。
　　诅咒的声音是不分敌我的，如今被鬼烛给抵消了，所以苏远依旧安然无恙的站着，但是原本前方正漫无目的行进的男尸动作却突然变得迟缓下来，仿佛受到了某种影响。
　　诅咒生效了！男尸的动作变慢了，但是显然影响有限，或者说压制还不够。
　　苏远眯了眯眼，在不能近身，能力又被克制的情况下，他的手段有限，能使用的能力并不多。
　　蓦然间，他张了张嘴，开始吹气。
　　鬼吹气～～

98、暂时的放弃和想法（求订阅）
　　苏远神色凝重，不敢贸然靠近。
　　因为看过原著的剧情，就连杨间都曾被男尸手中的柴刀一分为二过，就是因为他试图用鬼手去压制男尸。
　　要知道，他的鬼手可是曾经窃取过鬼差的部分灵异，拥有压制三只厉鬼的名额，可即便如此，却还是被柴刀劈了。
　　故而苏远也不觉得自己身上的拼图能够挡的下这柄锈迹斑斑的恐怖柴刀。
　　这鬼的杀人规律除了踩脚印之外，靠近之后也疑是会被袭击。
　　也许是无差别袭击，也许是另外一种诅咒。
　　苏远弄不清楚，只知道很危险。
　　在诅咒的录音和鬼吹气的侵袭之下，压制似乎生效了。
　　那具腐烂的高大男尸上开始出现泛起了青紫的颜色，似乎被某种灵异所侵蚀，并且尸水流下的速度在加剧，似乎连腐烂也在加剧。
　　最终，它停下了脚步，耸立于走道里，就像一睹高大的人墙。
　　见此状况，苏远精神一振，立刻开始了下一步的行动。
　　鬼吹气的灵异入侵无法持续太长时间，他必须得加快行动才行。
　　下一刻，苏远动用了鬼域，朝着走道蔓延，鬼域在这片灵异之地受到了限制，他的鬼域没有办法穿过墙壁，似乎这些的建筑是特别的，可以隔绝鬼眼的窥视。
　　这种阻隔鬼域的现象苏远也不是没遇到过，最简单的方法就是拿着一块涂抹黄金的木板立在面前，这样鬼域就会被挡下来，无论开启几层鬼域都一样。
　　可是当鬼域入侵到这具高大男尸身上的瞬间，似乎某种规律被触发了，亦或者是鬼察觉到了什么。
　　这具原本站在原地一动不动的男尸竟转过了身体，面朝向了身后苏远的方向，而苏远躲在鬼域里，惊骇得看着这鬼手中那紧握着的诡异柴刀在空中晃过。
　　下一刻，鬼域此刻似乎被什么东西硬生生的撕开了一道口子。
　　并且身处鬼域中的苏远，他那手中的鬼烛立刻火光炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。
　　绿色的鬼火迅速膨胀。
　　整整一根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。
　　仅仅瞬间的功夫，就已经燃烧得差不多到底了。
　　“靠。”
　　苏远睁大了眼睛，脸色带着不可思议的神色，同时忍不住爆了一声粗口。
　　他知道靠近厉鬼会受到柴刀的袭击，可没想到连鬼域靠过去也一样会被袭击。
　　一整根的鬼烛，他都没用到过几次，除了在上次恐怖屋里用了一次之外，但也没有像这次一样，瞬间燃烧得只剩下了一点点。
　　恐怖屋那次使用的份量并不多，所以那根鬼烛基本还算是完整的。
　　可就算是如此。
　　才仅仅只是抵抗了一次厉鬼的袭击，这整根鬼烛就几乎燃烧光了，刚才那如火球一般爆裂开来的火光似乎耗尽了整根鬼烛的能量，最后只剩下了最后一点点……
　　非但如此就连鬼域都出现了缺口，短时间内似乎没有办法恢复。
　　而鬼眼的视线里似乎出现了一点盲点，那地方看不清楚。
　　“真是恐怖！”
　　苏远被惊出了一身冷汗，如果不是有先见之明，提前点燃了鬼烛，那么现在变成两半的恐怕就是自己了吧。
　　而那具腐烂的高大男尸仿佛像是做了一件微不足道的小事一般，又缓缓转身回去，迈着僵硬沉重的步伐继续向着面那幽深的走道走去。
　　鬼吹气的灵异压制仿佛像是失效了，唯独只有录音的诅咒还在影响着，可看上去影响也似乎有限。
　　压制失败了，苏远面色难看的看着越走越远的高大男尸，沉默不语。
　　诚然，若是没有类似于那裹尸布一样的灵异物品，想要夺走男尸手中的柴刀可谓是难上加难。
　　那男尸的身上，似乎有着某种诡异的规律，可以直接锁定源头的存在，除非能够彻底得将其限制，否则想要夺走柴刀的几率几乎为零。
　　虽然很不甘心，但是苏远不得不承认，就目前而言想要对付这具男尸，以他现在的手段还是有限。
　　算了，得之我幸，失之我命，也许是缘分不够吧。
　　苏远只能如此安慰自己，柴刀虽好，却也比不上签到，只要自己运气足够好，说不定哪天就能够签到出一枚棺材钉呢？
　　或者说找个机会跟赵建国索要那张裹尸布？
　　如果以帮他解决灵异事件为报酬，索要那张裹尸布，以赵建国的性格，未必不会不同意……
　　不！或许正真适合我的，并不是这把柴刀，而是朋友圈方世明手上的那把鬼剪刀才对！
　　使用柴刀所需要付出的代价可是比那把鬼剪刀所需要付出的代价多的多，柴刀在伤害了目标的同时，自身也要受到同样的伤害，而鬼剪刀则不然。
　　使用鬼剪刀只需要承受厉鬼的诅咒就行了，并且想要获得它的难度，也远比这高大的男尸要容易。
　　主要是这男尸手中的柴刀太过于棘手，近身会触发杀人规律，而远程灵异压制同样也干不过。
　　毕竟那是厉鬼，不是人，故而不存在有复苏的问题。
　　而驭鬼者则不然，除非能像杨间那样完美的驾驭鬼影，并且以厉鬼的身份保持人类的意识活下去，成为异类。
　　否则，苏远并不认为有人能够耗的过自己。
　　唔……得排除某个中二病！
　　而按照原剧情来看，此时朋友圈方世明的状态似乎有些微妙，只能以某种灵异手段制造出一个替身来替代自己在外界活动。
　　想到这里，苏远脸上不禁浮现出一抹耐人寻味得笑意。
　　既然已经决定了暂且先放下这柄柴刀，苏远便没有再去理会那具高大的男尸。
　　这片灵异之地很是特别，导致了中山市人头气球这起灵异事件的厉鬼很有可能就是从这里通过凯撒大酒店跑出去的。
　　并且苏远还有些怀疑，那只厉鬼丢失的头颅会不会是被那具高大的男尸手持柴刀砍下来的。
　　而这个可能性是非常大的。
　　越是往前走，便越是使人感到压抑，空气里给人一种阴凉还略带潮湿的感觉，隐约散发着一股木制家具发霉的味道。

99、指路的厉鬼（求订阅）
　　压抑，略显狭隘的走道里大部分都是墙壁，只有一个个像是迷宫一般的十字分叉口，周围的环境是非常昏暗的，唯一的光亮是那一扇扇客房大门旁边挂着的欧式风格的门灯。
　　门灯发黄，亮度很低，而且还不是每一扇房门前的门灯都是亮着的，只有少部分亮着，大部分都是暗的。
　　而以苏远此刻鬼影加身的状态，倒是与这片灵异之地相符合，毕竟看上去就像一只厉鬼在行走，
　　很快，他就在一件房门面前停了下来，因为那间房的门牌号上写着31号。
　　如果没记错的话，后面那只能篡改人记忆的厉鬼会光临这一间房，只不过现在这个时间段，有没有到来还是个未知数。
　　思索了片刻，苏远并没有贸然打开，因为这并不是他的目标，他继续朝前走，来到了第三个十字路口。
　　左右是两条铺着红地毯的幽深走道，前方也依旧是一眼看不到尽头，但过道的两边还是有客房的，因为那片地方还亮着微黄的门灯，这是房门位置的证明。
　　苏远依旧没有停下脚步，越往前走，门牌上的数字号码就越大，而环境依旧和前面几个路口一样。
　　周围发潮的墙壁，阴暗的环境，逼仄的过道，没有任何的分别，只有路过房门的门牌号不一样，如果遮住门牌号的话，把你放在这里的任何一个入口你都分辨不出来自己到底在哪。
　　四周围一片静悄悄的，像是死一般的寂静，普通人待在这恐怖的地方，恐怕连精神病都要被吓出来，苏远虽然能忍受这种环境，可若是继续深入下去，怕是真的会迷失在这里。
　　脑子里闪过这样的想法，但苏远并没有停下脚步，依旧一直前行，直到下一个走道的十字路口前方突兀得出现了一个身影，他才不得不停下了脚步。
　　有人在拦路。
　　不！是有鬼。
　　从外形上看去像是一个稻草人，可仔细看，却是一个老人，一个犹如稻草人一般的干巴巴老头。
　　他的上半身是一个全身干瘪的老者形象，下半身看上去却是一根非常普通的竹竿，一眼看上去就像那跟竹竿硬生生的贯通人体，让人浑身不适。
　　常人又怎能以这种姿态存活，而在这片灵异之地，能够出现在这里的也不可能会是寻常人。
　　不是误入的驭鬼者，就是徘徊在这片灵异之地伺机寻找机会出去的厉鬼。
　　那老头腐朽的双手就像稻草人一般一百八十度张开，半眯的双眼死死的盯着苏远，在昏暗的黄色灯光下站在走道里，忽隐忽现，整个看上去十分惊悚。
　　看着拦在自己面前的非人之物，苏远的脸上不禁浮现出了凝重的神色。
　　他认得这个厉鬼，曾经在那个全球厉鬼排行榜上看到过，这是一只恐怖级别很高的厉鬼，曾让国外数只驭鬼者小队都栽了。
　　代号：鬼指路！
　　鬼指路会给你指名一个方向，届时会需要你做出一个选择：
　　按照它给出的方向走，或者不按它指出的方向走。
　　然而不管是哪一种，都蕴含了巨大的风险。
　　曾有人推测，如果按照鬼指路所指的方向走，必定存在可以危害到被指路人的危险，甚至可能会造成死亡。
　　可若是不按照指引的方向走，则必定触发厉鬼的死亡规律。
　　唯一值得庆幸的是，这只厉鬼虽然恐怖级别极高，但危险级别并不高，在官方的定位上只有C级别。
　　或许是因为它并不存在有大规模杀人的杀人定律？
　　此刻在前方的十字路口，稻草人一般的老者嘴角缓缓咧开，就像是讥讽又像是挑衅一般面对着苏远，他的右手依旧高高举起，指引向了走廊里的另一个方向。
　　那里灯光昏暗，仿佛在酝酿着某种恐怖。
　　苏远则是皱起了眉头，按照总部档案中所记录得被摸索出来的规律，鬼指路会在你遇到它的那一刻为你指明一个方向，不去就会触发即死规律。
　　迄今为止档案记录中还没有从鬼指路手底下活下来的记录。
　　唔……不排除那些厉害的人物并没有遭遇过它，比如说中二叶真就不一定会死。
　　而鬼指路手指所指的方向基本都可以确定是有危险的存在，并且是对当事人具备一定威胁的危险性事件。
　　至于是什么事件就因人而异，对于普通人来说可能是天人灾祸，可对于驭鬼者来说可能是恐怖级别极高的事件。
　　不过也许还可以站在原地不动，因为官方资料里并没有说站在原地和鬼指路消耗时间会发生什么。
　　不过对于苏远来说，他还有另一个选择，那就是先签到再说！
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼钞】
　　咦，怎么会这样？
　　苏远有些傻眼，按理来说，越是恐怖的厉鬼，签到出来获得灵异拼图的概率更大，以鬼指路的恐怖级别，正常的话应该是能够让他获得新得拼图才对。
　　怎么会只给了一张鬼钞票？
　　依旧是一张颜色花花绿绿的纸币，看上去并不算老旧，像是十几，二十年前的产物，上面的面额写着七元，难以分辨到底是何种材质。
　　七元钱的纸币，假的不能再假的，就是印冥币也印不出来七元面额的钞票。
　　之前苏远就曾经获得了一张，只是一直都没有实验的机会，没想到现在又来了一个。
　　看着眼前指路的厉鬼，他的脑子里忽然有了一个大胆的想法。
　　眼前不就有个很好的实验对象么？
　　这般想着，苏远再次迈开步子，朝着那厉鬼走去，一只手缓缓抽出哭丧棒，一只手持着鬼钞，直面鬼指路。
　　要钞票还是要大棒！
　　选一个吧！
　　等走到了近前，苏远先是将鬼钞递了过去，先礼后兵的道理他还是知道的。
　　“老爷爷，我很忙，实在是没空搭理你，给我个面子，求求你别来烦我了，这里有一点钱，您老人家拿着去买糖吃吧，别再缠着我了。”
　　苏远嘴上这样说着客套话，实际却将警戒提到了最高，面对这种恐怖的厉鬼，无论再怎样小心都毫不违过。
　　一旦厉鬼有什么不好的动作，他会毫不犹豫得抄起哭丧棒打断这只厉鬼举起的手。
　　然而出乎意料的是，在他将鬼钞递过去后，那厉鬼竟然放下了指路的手指，收下了鬼钞，然后一声不吭缓缓得转身走了，很快便消失在走道的黑暗中。

100、走道深处的旋律（求订阅）
　　这就走了？
　　苏远目瞪口呆得看着缓缓离去的指路鬼，好半天没回过神来。
　　因为这就好像是随便拿了点钱打发叫花子一样，随便唬两句厉鬼便走了。
　　什么时候厉鬼也能用金钱收买了？
　　难道这就是传说中的钞能力？
　　有钱能使鬼推磨？
　　难以置信！
　　即便此刻那个指路鬼已经走了，苏远的也难以回味过来，鬼钞的作用绝对很特殊，自己小看了那张七元面额钞票的作用了，这玩意放在驭鬼者的手上绝对是个大杀器。
　　比如说，面对S级别的灵异事件的时候，也许能够利用它保住性命。
　　至于使用了一张鬼钞，倒是也谈不上浪费，毕竟那指路的厉鬼同样也是恐怖级别很高的存在，并且有些必死的规律。
　　只能说是羊毛出在羊身上，从指路鬼身上签到出来，再用到它身上……大概是一饮一啄，自有天定。
　　反正自己手上也还有一张，不过这张可就不能浪费了，得省着点花，虽然勤快点签到总有可能会获得，但天知道这概率有多大。
　　这是一个无法理解的地方，仅仅只是刚刚深入就遇到了这般恐怖的厉鬼，天知道这里面究竟有着怎样恐怖的存在。
　　也不知道里面究竟蕴含了怎样的风险……
　　苏远心里嘀咕了一句，却并没有因此退却，仅仅只是如此还无法让他心生胆怯，不管再怎样他都是掌握了重启的人，区区这么几个厉鬼还不至于能吓得他掉头就走。
　　只是以这片环境的诡异来讲，只怕找遍全国的酒店也找不到和这地方类似的，踏入没多久就遇到了两只厉鬼，若是放在外面，可是代表了两起灵异事件，还不知道会死多少人。
　　就在苏远准备继续深入的时候，他忽的脚步一停，看向了右边一条幽深的走道，红色的地毯一路平铺，消失在视线的尽头，那里有发黄微弱的门灯，似乎在指引着方向。
　　是方才指路鬼所指引的方向！
　　这意味着什么毋庸置疑。
　　绝对蕴含了风险。
　　“有声音传过来。”
　　苏远目光闪烁，停下脚步不再行动，他隐约听到了什么声音从右边的过道深处响起，这声音应该隔得很远，如果不是周围的环境太过寂静了的话也根本分辨不出来。
　　似乎是一段音乐，像是有什么人在演奏乐器。
　　“该不会是原著中那个演奏和八音盒诅咒的旋律一样得钢琴吧？”
　　想到这儿，苏远面色微变，如果真的是这样的话，那么方才那指路的厉鬼的确是不安好心！
　　原著中杨间中了八音盒的诅咒，深入这片灵异之地试图取走那柄恐怖的柴刀以此对抗方世明的鬼剪刀。
　　结果却险些死在了这里，幸亏当时他身中八音盒的诅咒，受到诅咒的同时也被诅咒所保护着，因此才没死去。
　　而那个房间里似乎隐藏着一只厉鬼，一只演奏着和八音盒旋律相同的厉鬼，杀人规律不明，行动当时不明，恐怖级别同样也不明。
　　驭鬼者对上一只什么都不明的厉鬼，无疑要冒着极大的风险，这样一来就能够证明鬼指路资料的真实性，厉鬼所指的方向绝对存在着巨大的隐患！
　　苏远不敢保证自己一定能抗的下那未知厉鬼的袭击，但是他还有鬼烛，红色的鬼烛。
　　鬼烛经过了多次灵异事件的验证，它的可靠性是毋庸置疑的。
　　虽然方才试图窃取男尸手中的柴刀之时消耗了一根，但苏远的手中又并不是只有一根，而且白色的鬼烛他手里还有更多。
　　当然，这个地方点白鬼烛是等于厕所里打灯笼。
　　找死！
　　但凡是涉及到了灵异的事情，从来都不可能说没有风险，所以明知道那个地方可能蕴含有风险，苏远也还是打算去瞅瞅。
　　有鬼烛在手，即便是那未知的厉鬼有着必死的杀人规律，他也能有从容的时间去规避，毕竟重启的能力，他至今都还没体验过。
　　想到这里，苏远掏出了一根完整的鬼烛，将其点亮，绿色的火光点亮了黑暗的同时，仿佛也驱散了什么。
　　明明是绿色的火焰却诡异得给人一种安全之感。
　　苏远看了一眼鬼烛的燃烧速度，很好！非常正常！
　　不出意外的话，一根完整的鬼烛足以坚持很长时间。
　　“让我康康是什么东西在响。”
　　旋即苏远迈开步子，毫不迟疑改变了方向，往右边的通道走去，不过在走之前在地上丢下了一枚黄金子弹，作为定位的路标，以免到时候发生情况迷失了方向。
　　这招还是跟杨间学的。
　　因为身处于鬼域内的缘故，他行走的速度很快，如同鬼魅般一晃而过。
　　很快。
　　他停在了一盏昏暗的门灯前。
　　这也是一间房间，和其他的房间一模一样，没有任何的区别，唯一有不一样的是这房间里面清晰的传出了钢琴声，似乎有人在里面弹奏。
　　“这就是八音盒诅咒的旋律？”
　　虽然没有听过，但是苏远大致已经可以肯定了，这就是八音盒里的诅咒铃声。
　　好奇心驱使之下他试着抓着门把手打开这间房门。
　　这次的房门却没有和之前那样关的死死，很轻易的就打开了。
　　伴随着嘎吱一声，房间里面的灯光顺着门缝照射了出来。
　　苏远好奇的探头过去，通过缝隙，鬼眼窥视着屋子里的情况，就像一只真正的厉鬼趴在门外偷窥着屋子里的人。
　　鬼烛的光被笼罩在鬼域之中，并没有散发出去，苏远心中已经做好了被厉鬼袭击的准备，但是他相信自己应该可以抵挡下来，不至于瞬间被杀。
　　因为想要袭击他，那厉鬼必须得先入侵鬼域，然后是消耗完毕鬼烛，再然后是袭击鬼影，最后还得破开鬼衣的防御，直面鬼血，再然后才是苏远的本尊。
　　就算那厉鬼真的做到了，他还有重启。
　　这就是苏远敢进入这灵异之地的依仗，若是论苟住的能力，除了替死叶真，他并不认为还有人能比得上自己。
　　里面的装修风格很老旧，是一种很明显的民国风，但是里面却很干净。
　　杨间的注意力并不是在这些上面，他目光看向了客厅里面摆放着一座钢琴。
　　钢琴前坐着一个人。
　　这个人是背对着这边的，只能看到一个背影，但是从背影来看是一个穿着白色衬衣的人，从体型上来看应该是个男的。

101、人吓人2.0版（求订阅）
　　“是人？还是鬼？”
　　苏远脑海里冒出了这个疑问。
　　结合这里的诡异环境，普通人怎么可能在这地方出现，所以他认为是厉鬼的可能性多一点。
　　只是苏远并没有在这个男人身上感受到鬼的气息，并且鬼眼同样也没反应。
　　那落在钢琴键上的修长手指和正常的活人是一样的，没有丝毫死气沉沉的感觉。
　　虽然没听过八音盒的正确旋律，但不得不承认，这人在音乐是似乎拥有着一定的造诣，钢琴的弹奏速度不快不慢，恰到好处，手指敲击的节奏井然有序，看上去更是赏心悦目。
　　若是放在外面，放在演艺厅里，或许能获得观众的喝彩与掌声，可是在这片灵异之地，却透露着一股说不出来的诡异之感。
　　这是演奏八音盒旋律的那只厉鬼？
　　看着不太像。
　　苏远皱了皱眉，因为他觉得对方看上去更像是人。
　　想要试探出对方是不是厉鬼，这很简单。
　　“系统，给我签到！”
　　系统没有任何的反应，那就是活人了。
　　可活人又是怎么出现在这里的？
　　他索性直接推开门，走了进去。
　　“嘎吱～～”。
　　原本只打开一条门缝的大门彻底敞开了，苏远走了进去，而此刻鬼烛的燃烧速度依旧保持了正常，这足以证明这个弹奏钢琴的家伙并不是厉鬼。
　　依旧身处鬼域的他仿佛鬼魅般悄无声息的进入了房间。
　　也许是这开门的声音做出了提醒，亦或者弹奏钢琴的那个人也察觉到了有什么东西打开门进入了房间，此刻原本笔挺的身材微微一僵，弹奏出来的钢琴声出现了短暂的停滞。
　　靠近的途中苏远没有受到任何的干扰，鬼烛的燃烧速度也很正常，也不存在有厉鬼的袭击。
　　甚至在靠近这个身穿旗袍的女子之后他还闻到了一股莫名的香味。
　　反倒是靠近之后，看清了那人，苏远微微吃惊。
　　“竟然是个外国人？”
　　是的，那是个身材高大的脑子，金发碧眼，鼻梁高挺，眼窝深陷，是个白人，也看到了他的正面，苏远才露出了几分惊异之色。
　　而且对方还是一个活人。
　　看上去也很正常，五官也蛮英俊的，年龄倒是看不出来，不过应该年纪不大，除了脸色却不太好看之外，其他都很正常。
　　看的出来，他很紧张，非常的紧张。
　　是高度恐惧和害怕的情况之下透露出的紧张
　　不知道他在害怕着什么，浑身都在颤栗着，但是却强忍着这种恐惧和害怕，依然在坚持着弹奏着前面的钢琴，仿佛有什么必须的理由促使这他这样做。
　　苏远站在一旁奇怪的盯着他，鬼眼在这人身上来回扫视着，同时脑子里出现一个个疑问。
　　“为什么这里会有一个正常的活人？而且还是老外，难道是来中山市旅游的？走道外可就徘徊着一只鬼，可他是怎么避开那具高大男尸的杀人规律的？。”
　　要知道，一旦被踩中了脚印，就会迎来那柄恐怖柴刀的袭击。
　　苏远依然身处于鬼域之内，鬼火的光芒将他整个人照映的鬼气森森，他尽管站在这个外国人的身边看着他弹奏钢琴，可是对方却一点都没有察觉。
　　但从这老外的脸色来看，他是知道自己进了门的。
　　只是这个老外也许会以为进来的不是人，多半是觉得刚才开门之后有一只鬼进入了房间里，所以才感觉害怕，导致弹奏钢琴出现失误。
　　这样想也没错，从某种意义上来说，苏远和厉鬼的差别并不是很大。
　　但对苏远而言，发现这个老外是活人，比发现他是鬼还要让人感到不可思议。
　　这地方出现厉鬼，一点都不值得吃惊，可活人的出现就不一样了。
　　等等，好像是有这么一回事！
　　原著中杨间那次来谋夺柴刀之时，也曾发现有活人，而那时凯撒大酒店已经因为灵异事件的爆发被封锁了，根本不会有活人进来才对！
　　这样一来也许杨间那时候的猜测是正确的，这片灵异之地也许并不只有凯撒大酒店这一个入口。
　　别的地方也许还存在有入口才对！
　　至于另外的一个入口在哪里，肯定不在凯撒大酒店里，而是在这过道深处某个地方。
　　那入口应该也同样连接着一个地方，有可能是酒店，也有可能会是别的什么，而凯撒酒店四楼或许是作为一个出口存在。
　　只有这样才能解释，为什么如此诡异的地方居然还有活人出现。
　　“看来这老外是从外界的某个地方来到这里的，他运气比较好，避开了鬼的袭击，进入了这个房间，另外一个入口该不会是在国外吧？”
　　苏远心中大致的对这个老外的出现进行了一个猜测。
　　更多的情况恐怕得询问一下。
　　想到这儿，苏远凑过去，撤销了鬼域，显露出身形，在鬼烛绿色的火焰作用下，他整个人看上去鬼气森然，尤其是鬼眼，此时更是尤为吓人。
　　只听得他阴恻恻说道：“你在弹什么呀，好鸡儿难听～～～”
　　人吓人，吓死人！
　　想象一下，寂静的房间里，突然多出了这么一个声音，突然多出这么一个阴森可怖的面孔，突然多出了一个非人的双眼，披头散发，满脸绿光，就这么突兀的出现在离你面前很近的位置，眼对眼……
　　这谁顶得住啊！！
　　老外显然没经受过这种惊吓，惊恐无比的看着旁边突然出现的苏远，手中弹奏的钢琴猛地一下子停了下来，任凭他身材高大，看上去似乎孔武有力，也是两眼一翻，竟然被活生生吓晕了。
　　这就晕了？
　　眼睁睁得看着老外被吓得晕倒了一头磕在地上，应该会很疼，苏远急忙伸手过去。
　　还好，只是被吓晕了，人没死。
　　还没等他收回手，下一刻，隔壁的房间里听到动静，有一个二十多岁，穿着很是火热的辣妹，同样也是老外，猛的冲了出来，似乎很关心这个人，怕他遭受危险。
　　还有人？还是个大波外国妞？
　　因为墙壁能隔绝鬼域，所以他没能发现隔壁房间里竟然躲着第二个人。
　　而苏远这个时候更加诧异了。
　　这地方居然存在不止一个老外？难道另一个出口真的连接到了国外？

102、记忆中的旋律（求订阅）
　　那个外国女孩从隔壁的房间里冲了出来，结果却看到了造型如此惊悚骇人的苏远。
　　最主要的是那双瘆人的鬼眼看过去的时候，无形中给人很大的压力，尤其是在这种诡异的环境下待久了，本身精神上的阀值就达到了极限。
　　眼瞅着这妹子呼吸急促，脸色惨白、一脸惊恐害怕，好像要喘不过气似的看着自己时，苏远心想可不能就让这女人也晕过去了，他还有很多问题要问呢！
　　于是身形一闪，诡异的出现在这老外面前，“啪啪”，就是两记大耳瓜子！
　　“没事吧？清醒了没有，千万别再晕了。”
　　这老外似乎是被这两记耳光打懵了，两边的脸颊立刻以肉眼可见的速度变得通红，迎着苏远满是关怀的话语，脑筋似乎有点转不过来。
　　这鬼还动手打人的？
　　“没……没事……你是人？”
　　“难道你不是人？”
　　女人说的是英语，但苏远勉强还能听懂，只不过他的英文不太好，磕磕绊绊的回了一句。
　　只见那外国妞睁大了眼睛，似乎觉得很匪夷所思，惊骇不已，仿佛在看着世界上最不可思议的事情一样。
　　很快，她似乎意识到了什么，猛地抓住了苏远的胳膊，急忙的追问道“你是从哪里进来的？告诉我，是在什么地方，带我们走，带我们离开这地方”
　　说到这儿，她就像是想起了什么似的，连忙朝着地上晕倒的白人男子左右开弓，学着苏远方才的招式将那人的脸打的啪啪响，那白人很快就醒了过来。
　　“……发生什么屎了……哇德练号滕……归……有归。”
　　醒来后白人男子口齿不清的说道，忽然间指着苏远，惊恐得大喊。
　　“别叫了，不能浪费时间了，先离开这里。”
　　外国妞急切的催促道，然后一把拉扯着那白人男子从地上爬起就要离开，走的时候，还不忘回头对着苏远说道。
　　“快走，一起走，这里很危险！”
　　看他们的样子，似乎知道些什么，苏远发现这两个人在迫不及待的想要离开这间房子，仿佛有一种即将到来的危险正在接近，催促着他们必须要离开。
　　两个人率先一鼓作气的冲了出去，然后快速的沿着外面昏暗的走道奔跑着。
　　那方向是更深的地方，而不是苏远进来的地方。
　　危险？
　　苏远看了看手中依旧保持着正常速度燃烧得鬼烛，并不当回事。
　　如果真的有危险，那么也多半是来源于厉鬼，而以此刻鬼烛燃烧得速度来看，显然是不存在有厉鬼出现的情况。
　　而这两人给出的反应上来看，就很值得商榷了。
　　显然他们并不是第一次来这里，并且曾经也在这个房间里遇到过厉鬼，所以才会有这样的反应。
　　这样一来就更不能放过他们了，也许能从这两人身上问出一些东西。
　　苏远这般想着，便朝着两人离开的方向追去。
　　然而当他刚刚走出去没走几步的时候。
　　忽的，苏远脚步一停，一脸惊愕得回过头。
　　在他身后的号房间里再次回荡起了钢琴声。
　　只是这次的旋律不再是八音盒的旋律了。
　　房间里有鬼？
　　苏远的第一反应就是直接用鬼域覆盖全身，以防被那未知的厉鬼袭击。
　　而刚刚明明已经确认了空无一人也没有厉鬼存在的房间却再次传出了钢琴声。
　　声音的旋律也已经不再是八音盒的那种，是一段从未听过的音乐，对苏远这种没有音乐细胞的的人而言是丝毫认不出来的，但是这种旋律却似乎有点熟悉，幽幽的回荡着，有点像是记忆中的某种曲子，好像曾经在哪里听过，有种黑暗压抑的诡异感。
　　“明月吐光阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎，谁人愿爱凄厉诡新娘，倍伴女鬼深宵偷拜月光……”
　　莫名的，这诡异的旋律仿佛与突然在回忆中出现于脑海中的这首歌词重叠，有那么几分相似。
　　瞬间让苏远觉得毛骨悚然。
　　“为什么会是这首歌？是那钢琴有问题么？还是说房间里本身就有鬼？”
　　他此刻背后感觉到了一阵莫名的凉意，刚才他进入了房间也有小片刻了居然没有发现任何的异常，甚至身体里的鬼也没有什么特别的反应，就连鬼烛都显现不出异常，一切都显得非常的正常。
　　下意识的停下了脚步。
　　苏远转身再次看向了那号房。
　　木质的房门并没有完全关死，还残留着一条细小的门缝，里面有一缕发黄昏暗的灯光照射了出来，同时那诡异的旋律也在寂静的周围回荡着。
　　“明月吐光冤鬼风里荡，夜更深雾更寒。游魂踏遍幽静路上，寻觅替身阴风吹冷月光……”
　　玛德，越听越像！
　　苏远在心中跟着旋律轻唱。
　　记忆中的这首歌是小女孩的童音歌唱的，然而此刻出现在这诡异之地的旋律却是以钢琴弹奏而成，并且隐隐与那首歌的歌词相符合。
　　应该只是相似而已，音乐的旋律雷同就跟人撞衫一样，不可能是那首歌的，苏远心道，只是眉头依旧紧锁。
　　因为此刻鬼烛的燃烧速度也依旧没有任何的变化。
　　“到底是怎么一回事？难道说是鬼烛失效了？不，绝对不可能！肯定是出现了什么我无法理解的事情，那两个老外应该知道些什么，否则根本不可能说让我离开，还点明了有危险。”
　　“一开始他们也许以为我是鬼，等反应过来后很快就意识到我只是个搅局的，并不是藏在房间里真正的鬼，所以当他们反应过来之后甚至连其他的事情都顾不上多询问，因为他们心中清楚再不离开这房间的话很有可能会被鬼杀死。”
　　“那绝对是一只极为特别的厉鬼，不过对于他们而言厉鬼很危险，对我来说却不一样，至少不会让我空手而回。”
　　此刻，看着自己手中燃烧速度依旧没有任何变化的厉鬼，苏远心中这样思考着。
　　随后。
　　他走回房门口，趴在门缝上朝里面看，尽管这房门只需要轻轻一拉就能打开，但是现在他却并没有这样做。
　　和刚才的情况不一样，现在是已经非常确认了里面有未知的鬼，再进去就不是好奇了，如果这样就能签到的话，又何必冒着与那未知的厉鬼对抗的风险呢。
　　“系统，给我签到！”

103、减半的鬼烛（求订阅）
　　房间里虽然有灯光，却好似受到了某种灵异的影响。
　　即便是以鬼眼去看，也依旧是看的不真切。
　　就好像是披上了一层薄纱，又好似被雾气所笼罩一样，朦朦胧胧，看不清楚。
　　但是，隐约能够看见，有一个高大的身影，端坐在了方才那架钢琴面前。
　　是厉鬼！
　　那首记忆中所熟悉的旋律，就好像是由这只鬼弹奏而出。
　　此刻苏远没想那么多，也由不得他多想，他要趁着厉鬼没有动作，先行签到，把好处拿了再说。
　　这种偷偷摸摸的行为让他心中生出了一种一样的感觉。
　　就好像是隔壁老王在别人家里藏着，躲避着妇人刚刚下班回来的老公那样刺激。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：替死符*1】
　　这次签到获得的是一件灵异物品。
　　替死符。
　　从外表上来看，就跟寺庙里头卖的那些骗人的平安符一张，四四方方，用某种不知名的布料编织而成，整个看上去是黑色的，表面上似乎用某种红色的颜料写着什么，里面似乎还塞着什么东西。
　　边缘处用黑色的细线缝住，给苏远的感觉就像是拿鬼发的发丝缝制一样，两者似乎是类似的同一种东西，给人一种莫名的诡异与邪恶感。
　　护符的整体散发着一股怪异的腐烂尸臭味，拿在手里给人的感觉就和面对一只厉鬼一样。
　　它的作用很简单，可以用以抵御一次厉鬼的袭击，是一件一次性的消耗物品，也许在某些时候，可以用来躲避厉鬼的必死规律。
　　至于使用方法，只需要将其带在身上就行了。
　　果然是源头的厉鬼。
　　苏远心下安定，这似乎是一只很特别的厉鬼，它的存在，竟然不会加快鬼烛的燃烧速度，值得令人惊奇。
　　当然也不排除它躲在屋子里，并不在鬼烛光芒的范围。
　　至于方才在屋子里鬼烛并没有变化的原因，很有可能是当时鬼并不在房间里，是琴声将其呼唤来的。
　　这未知的厉鬼也许跟八音盒的诅咒有着某种联系。
　　苏远这般想着，而后缓缓后退。
　　既然签到已经完成，根本就不需要与房间里的厉鬼进行无谓的对抗，
　　他往那两个老外消失的地方行走，并没有畏惧的意思，即便是此刻很有可能已经深入了这个诡异之地。
　　箭在弦上，不得不发，既然这两个普通人都能够在这里面生存，没有理由他不行！
　　只要弄清楚他们的秘密就行了，严格来说，这片灵异之地对苏远而言更是一片宝地，有着大量的签到机会，机会难得，总得要把握住！
　　苏远渐渐的远离那房间，但手中的鬼烛依旧没有熄灭，他在忌惮，也在警惕，万一那房间里的鬼突然打开门走了出来。
　　鬼烛可以提供一个容错的机会，能给他足够得反应时间，这样一来就能防备那只厉鬼的突然袭击。
　　警惕是不能失去的。
　　苏远在走了一段距离之后那号房间依然并没有异常，空荡荡的房间里只有一首诡异的钢琴旋律不断的响起，声音飘荡了出来，在这种幽暗，静谧的环境里显得格外悚然。
　　可就在他走到走廊的十字路口的时候。
　　“砰！”一声巨大的声音响起，那扇房间里的木质房门突然重重的关上了，同时里面那传来的钢琴声骤然而止。
　　瞬间。
　　一种阴冷，渗人的寒意突然笼罩在了苏远的身上，他只觉得浑身一僵，这一刻意识都好像消失了。
　　与此同时，原本在苏远手中以正常速度燃烧着的鬼烛，火光瞬间炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。
　　绿色的鬼火迅速膨胀。
　　整根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着。
　　仅仅瞬间的功夫，就已经燃烧得差不多去了一半。
　　而苏远整个人麻木的站在了原地一动不动，脑袋里一片空白，意识混乱，整整呆愣了十几秒才回过神来。
　　“发生了啥，这……这是针对意识的袭击？”
　　苏远从失神中醒来，只觉得精神一阵恍惚，下意识的扶住了旁边的墙壁有些惊魂未定。
　　脑阔疼！
　　此刻的感受就像是有一柄大锤对着脑袋重重的咂了下来，难受的紧。
　　足足在原地待了好几分钟，他才算是彻底缓过劲来。
　　“好险，差点就翻车了！”
　　这个地方很是诡异与凶险，蕴含着大量未知的恐怖与灵异，也就只有苏远能够艺高人胆大的直接闯入，身上的灵异物品也足够多，否则换作是别的驭鬼者，即便是团队也很有可能会直接团灭在这个灵异之地。
　　缓过神来后，苏远仍旧是心有余悸，以那房间里未知厉鬼的能力，哪怕是驾驭了三只鬼的驭鬼者都会在那一瞬间被干掉，没有任何抵挡的余地，这是一种必死的判定。
　　天外有天，鬼外有鬼，看来重启也不一定是万能的……
　　不，是他抵抗不住这攻击，厉鬼是可以的，顶多被压制。
　　苏远心中再度提高了警惕，刚才的袭击，甚至连给他反应的时间都没有，直接袭击了意识，这种针对意识袭击的灵异力量，简直令人防不胜防。
　　但好在鬼烛够坚挺，挡了下来，否则是何种后果还很难说。
　　难怪当初就连杨间都差点栽倒在这里……
　　看了看手中只剩下半截的鬼烛，苏远连忙快步离去，虽然吃了点亏，但好歹摸清了方才那厉鬼的一些事情。
　　以鬼烛的消耗程度来看，方才灵异的袭击是比不上柴刀的。
　　为了挡住柴刀的袭击，鬼烛直接消耗了差不多一根，而如今只消耗了半根，这足以说明那只厉鬼的恐怖级别还比不上那男尸手中的柴刀。
　　只不过是袭击方式很独特，能够直接攻击人的意识，这是一只很特别的厉鬼。
　　当然，也不排除那一架钢琴是件未知的灵异物品，方才的袭击到底是谁的也很难说，也许会像是那男尸和那柄柴刀一样的关系。
　　并且疑似和八音盒的诅咒有关，这得记在小本本上，等以后有机会拿到柴刀的话就先把那把破琴砍了，以报今日之仇！
　　哼，今天就先战略性撤退……

104、灵异之地的活人（一）（求订阅）
　　离开了那个存在着未知厉鬼的房间，苏远继续行走在走道里。
　　不过这次却不是跟着原路返回，而是追寻向了那两个老外离去的方向。
　　那幽深的通道，两个人早已不知跑了多远，并且路过了十字口，他就算是有鬼眼也看不到两个人的踪迹。
　　但苏远却是丝毫不慌张。
　　因为他早就已经对那个女人动了手脚。
　　就在那两记大耳瓜子抽过去的时候，鬼手的灵异便渗透了进去。
　　是的，那是潜在的鬼奴印，灵感还是源于沈茜那个自动送上门的女人，若非有她的提醒，苏远都快忘记还有鬼奴印这回事了。
　　而今以鬼奴印的感应，苏远能感觉到他们还在走道里奔走，只是离自己所在位置有些许距离，似乎越发得深入。
　　事不宜迟，苏远直接追了过去，行走在鬼域中，他的身形迅速的恍若鬼魅。
　　期间走道里也再没遇到过其他的人或是厉鬼，整个走道一片死寂幽邃，只有零散的昏黄灯光在勉力点缀着走道。
　　苏远没有畏惧，只是谨慎，很快，他踩着红色的地毯来到了灵异感应中的地方，这儿同样也是一处十字路口，只是鬼手的感应消失了。
　　就像是被另外一种灵异所隔绝了一样。
　　“感觉不到鬼奴印了......”。
　　苏远停下了脚步，鬼手的灵异就算在这附近失去了感应的，但不是死了，因为还能感觉到那女人的存在，只是无法确定具体的位置，更像是被另外一种灵异力量给隔绝了起来。
　　蓦然间，他心下一动，脑子里出现了一个念头。
　　“是躲起来了？在房间里？”
　　是的！这片灵异之地的建筑不知是由何种材料只能，能够隔绝灵异的力量，就连鬼域都无法透过过墙壁渗透进去。
　　这种情况，苏远只在有掺杂黄金的材料上见到过，目前为止，也唯有黄金才能真正的做到隔绝灵异的力量，并不受其影响。
　　还有一种能够不受厉鬼能力影响的则是厉鬼本身。
　　这片灵异之地能够不被鬼域的力量所影响，已经足够说明很多的问题了。
　　苏远奇怪的是，那两个老外是怎么躲起来的。
　　要知道，这些房间的大门，即便是他也好，不动用厉鬼的能力是完全打不开的，而这里显然是不存在有其他躲藏的空间，那么唯一的可能便是躲进了房间里，如此才能隔绝鬼域，隔绝鬼手对鬼奴的感应。
　　可他们到底是怎么进去的？
　　除非......有人掌控了开启房间门的方法，又或者是有些房间的灵异失效了，以至于连普通人都能够打开。
　　想到这，苏远便有了主意。
　　并不是所有房间的门前都有亮灯，这里的房间，绝大多数都不一定有住客，这个地方本身就不是给正常人居住，如果有，那便代表着很有可能房间里存在有厉鬼。
　　苏远试走进了其中一条走道，那最后一次感应时鬼奴印所在的地方，看了一眼走道两边墙壁上的房间门，而后他伸出了手。
　　不，是依附在他身上的鬼影抬起了手臂，试图打开房门，而苏远的手此刻则是覆盖在了自己的双眼上。
　　鬼遮眼！
　　鬼遮眼并非只能作用在厉鬼身上，同样也能作用在驭诡者本身，若是用在自身则可以消除存在感，屏蔽厉鬼的感知，类似于一叶障目，不见泰山的。
　　没错，他打算用鬼影去打开房门，然后用鬼遮眼的能力来抹消自身的存在感，以此来规避房间中可能存在的厉鬼，避免厉鬼的袭击。
　　而鬼影是真正的灵异拼图，用来打开房门再好不过了，厉鬼是不会死的，就算被房间里的另一厉鬼袭击也不会出事。
　　木质的门把手微微晃动，然而在鬼影的手中原本无法开启的房门很轻易的就被打开了，仿佛房间正是为厉鬼准备的。也只有鬼才能打开。
　　房门被打开了，顿时迎面而来一股老旧的霉味，就好像房间里许久都没有通风，灰尘扑面而来。
　　苏远并没有因此就放下手，鬼手遮挡着他的视线的同时同样也避免了他暴露在其他的厉鬼面前，但他还有另外的一个办法能够确认这个房间里有没有厉鬼。
　　“系统，给我签到！”
　　系统并没有给出反应，这代表着房间里应该不存在厉鬼。
　　苏远松开手，果不其然，房间里漆黑一片，像是许久都没鬼入住。
　　鬼眼窥视了几遍，确认里面没有活人，苏远便操控着鬼影将房门给关上了，然后走向了下一个房间。
　　然而这个房间门口的灯是亮着的，好像预示着什么。
　　苏远微微眯了眯眼，并没有太多的表情，依旧是老套路，鬼手遮眼，鬼影开门，只是在鬼影触及门把手的那一刻，房间里突然传来了好像有什么东西被打破的声音，但仔细一听里面却又安静的有些可怕，再也没有任何动静传来。
　　“嘎吱~”。
　　伴随着鬼影扭动门把手，房门被扭开一条拳头大小的缝隙，顿时一股臭味扑面而来。
　　是尸臭！
　　经历了那么多的灵异事件，苏远对于尸臭已经是见怪不怪了，只是着房间里的尸臭味在这个地方有着截然不同的意义。
　　很有可能是居住有厉鬼。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼烛*1】
　　这房间里有鬼！
　　签出鬼烛了，真是缺啥来啥！
　　苏远心中一喜，当下把房门关上，而后松开手看了看新鲜出炉的鬼烛。
　　笑容渐渐消失.JGP
　　尼玛，白色的......
　　这破系统对我充满了深深的恶意，总想谋害朕！
　　苏远面无表情的将鬼烛塞进了怀里，这玩意要是再多点，他都能够拿去批发给驭诡者了，前提是那些驭诡者敢用！
　　稍微在房门口站了一会儿，而屋子里的厉鬼并没有要出来的迹象，似乎不受方才开门的影响，见此状况，苏远稍微安下心来。
　　有厉鬼在的房间那两个老外是不可能待在里面的，他也只是怕房间里的厉鬼出来游荡，在这片灵异之地游荡还好，跑到外面去了才麻烦。
　　一个不慎，酿成灵异事件，又是一个大麻烦。
　　这才是苏远所担心的问题。

105、灵异之地的活人（二）（求订阅）
　　接下来则是三间、第四间，第五间、第六间……
　　门牌号变得原来越大，然而却远远未能达到苏远所想找的那个房间号。
　　这里的房间都像是为厉鬼准备的，只是到底有没有那么多厉鬼能够将这片灵异之地的房间住满，却很值得令人怀疑。
　　如果可以，那将会是一件令人绝望的事情。
　　这里的房间里有厉鬼居住，然而却不是每一间都有，绝大多数都是空着的，后面连续开了好几间房门，苏远都是一无所获。
　　既没找到人，也没找到鬼。
　　一直走到第七间房的时候，原本准备开门的鬼影蓦然一顿，苏远屏气凝神，贴在房门上侧耳倾听，他好像听见了什么。
　　似乎有女子痛苦的呻吟，有男人的怒骂，也有粗重的喘息，最主要的是，这些声音都并非是本土的语言。
　　找到了？
　　苏远神色微动，从声音上听起来，房间里的人并不只有那么两个人，难道是这片灵异之地还有其他误入的幸存者？
　　他这样猜想着，但是随后又觉得有些不合理。
　　这鬼地方的厉鬼并不算少，就以他进来到现在，碰到的厉鬼都有三五个了，如此恐怖而又诡异的地方，又怎么可能有过多的普通人活下来，如果有，首先要面临的就是食物和水的问题，再然后就是随时都有可能走出房间游荡的厉鬼。
　　对普通人而言无法打开的房间，对厉鬼来说却如同虚设，至少苏远动用鬼影就能轻松的打开房门，没有理由别的厉鬼就不行。
　　苏远这般想着，但是迟迟没有打开房门，因为房间里的人好像在打架，有男人和女人，但是从声音上听起来，似乎是女人落在了下风，叫的格外响亮。
　　叫那么大也不怕把鬼引过来。
　　苏远心里吐槽了一句，出于礼貌，它觉得应该要先通知一下房间里的人，然后他抬起手敲门。
　　“咚咚咚......”
　　幸亏这不是敲门鬼的杀人规律，否则房间里就要开始死人了。
　　不过话说回来，应该要把敲门鬼丢到这里面来才对，这么多的门，足够它敲到手抽筋了......
　　在敲门声响起的那一瞬间，房间里陡然变得安静了下来，不再有声音响起。
　　但苏远是个有奶心的人，依旧在持续得敲着门。
　　“咚咚咚......咚咚咚......”
　　房间里，本该昏暗一片的房间此刻却站满了人，约莫有五六来人，使得原本不大的房间显得有些拥挤。
　　这些人全都是老外，以肤色黝黑，满是纹身的人居多，一个个身高马大的，满脸横肉。
　　也不知道他们哪里找来的蜡烛，勉强维持着房间的光亮，也幸亏了这些蜡烛，否则站在房间里都好像看不到人，只能看到一口大白牙。
　　因为太黑，除了牙齿看上去才显得格外惹眼。
　　而在他们身后的地板上，一个欧美的女性正未着寸缕、看上去就像快要死了一样趴在地上一动不动，显然方才发生了什么不言而喻。
　　“法克，都说了让你们不要那么大动静，现在把那些鬼东西引过来了吧。”
　　“这不能怪我，都怪那妞叫的太大声了。”
　　“小声点，那东西还没走……”
　　房间里传来了细微的交流声，显然这些人是知道门外通常会有什么，看得出来，他们似乎在这里生活了一定的时间。
　　然而，出乎这些人意料的的是，这敲门声持续得够久，仿佛门外的东西并不想放弃。
　　所有人不由得紧张了起来。
　　虽然他们有枪，可那些鬼东西并不是用枪就能对付的，不然也不至于死那么多人了。
　　一旦被那东西跑进来，估计房间里所有人都会死！
　　只能期待那玩意会自己离开。
　　可惜的是，最不想让人看见的情况发生了，敲门声持续了一段时间后停了下来，还没等这些人松口气，伴随着嘎吱一声的声音。
　　房间门被打开了一条缝隙。
　　“法克！快把门抵住，别让那鬼东西进来！”
　　当即有人被吓得连声音都变形了，下一刻房间里的人齐齐冲了上去，堵住了房门的开启趋势，并且再次将其关上了。
　　“好险，差点就被那东西给进来了。”
　　正当他们松了口气的时候，房间里突然响起了一阵平淡的声音：
　　“我已经进来了。”
　　在房门被打开的瞬间，他的鬼域便渗透了进去，随后改变了自己所在的位置，出现在了房间里。
　　苏远面无表情的看了看地上的女人，以及这几个连衣服都没穿好的男子，对于方才房间里发生了什么心知肚明。
　　显然不是什么愉快的事情，有的人一旦失去了秩序的束缚就会变成野兽，道德沦丧、丧尽天良，服从于心底扭曲和邪恶的yu望，显然面前就有那么几个败类。
　　但是话说回来，这类人似乎生来就是如此，天生下限就低。
　　面对突然出现的不速之客，当即有人掏出了一把枪对准了苏远。
　　“真是一群可悲之人。”
　　看了看那把手枪，明显是不掺杂黄金的材料，连掺杂了黄金的枪此刻都未必能伤的到自己，更别提这普通的玩意了，用来威慑普通人还差不多。
　　苏远轻蔑地看了这些人一眼道：“我一直觉得，人之所以能够站在这个星球上所有生物的顶端，一是因为有着足够的智慧，二是有着自身所坚守的底线，三是无愧于心，不堕落也不随波逐流。”
　　“虽然我也不是什么好人。可在我眼里，你们连做人都不配。”
　　他说的是中文，这群老外自然是听不懂，不过听不听得懂也没关系，苏远并不准备跟他们多说什么废话。
　　下一刻，他原本齐腰长的鬼发迅速开始蔓延，很快就垂落到了地板，并且还未停止，黑色的发丝犹如活物一般扭动着，很快就铺满了整个房间。
　　这诡异的场面顿时惊呆了这群人，但求生的本能还在，伴随着几道火光和砰砰的声音响起，然而子弹却被一道诡异立起的影子挡住了。
　　“法克，这是什么怪物！”
　　“开枪！快开枪啊！”
　　“………”
　　几声惊恐的叫声之后，地上铺满了的鬼发里仿佛存在着某种可怕的东西，直接将他们拉入了发丝中。

106、神龛（一）（求订阅）
　　发丝蠕动，犹如活物一般，只见方才那几人所站立的位置诡异的多出了几个鼓包，鼓包里不断得鼓起，仿佛里面有什么东西想要挣扎着出来。
　　可惜的是，一切都是徒劳，甚至连惨叫都没有，所有的一切都被鬼发吞噬殆尽，左右不过短短的几息时间，鬼发再一次蠕动着收缩，然而这一次，房间里却不再有其他人的影子。
　　除了地上那个看上去半死不活的女人。
　　“还能说话吗？能得话吱一声，我有些事要问你。”
　　女人一声不吭，但胸口还有着起伏，直言两眼眼神空洞死灰，一副生无可恋的样子，此刻说不定就算有正在的厉鬼站在她面前，或许她也是这般无动于衷的模样。
　　苏远微微摇头，他同情这人的遭遇，也同样讨厌那几个老外，故而因此才直接下了狠手，一个活口都没留，但并不意味着他就会因此圣母心泛滥成灾，既然这女人不说话，满满一副求死的样子，那不如正好再借他用用。
　　别想歪了，不是那方面的用用，反正她好像连死都不怕了，想来也不介意当个鬼奴吧。
　　想到这里，苏远直接用鬼手抓住了这女人的手，属于灵异的力量顿时侵入过去。
　　很快，一个漆黑无比，仿佛永远都无法擦拭洗净的手印出现在女人的手腕上。
　　鬼奴是无法反抗鬼主的命令的，种上鬼奴印就意味这这女人将无法拒绝来自苏远的命令。
　　“告诉我这里的一切，还有多少的活人在这里。”
　　女人虽然一脸麻木的神情，但是在苏远的命令下，却不由自主的开了口。
　　语言并非是苏远的专长，在磕磕绊绊的交流中，连蒙带猜，总归还是弄明白了些许意思。
　　这片灵异之地的确不简单，出口和入口也并非只有一个，疑似连通了许多诡异古怪的地方，就拿这个女人来说，她是从国外的某家酒店里无意中进入此地的，然而进来之后，就再也找不到出去的路了。
　　典型的进去容易出去难，再加上走道里经常有厉鬼游荡，想要找到出口，对这群连驭鬼者都不是的普通人而言更是难上加难。
　　但是从这女人的口中得知，像她这样生活在灵异之地的幸存者还有许多人，总是会有人在无意中误入此地，从而被困住，但是具体有多少人，却不得而知。
　　至于他们能够在这里活下去的方法，则是因为疑似获得了一件灵异物品。
　　那是一件足够奇特的灵异物品，只要付出足够的代价，便能够换取自己想要的东西，包括打开这些房间门的办法。
　　这样一来就能够说的通了，虽然在这危险的地方生活下来很困难，但是有这么一件灵异物品在，还是有这个可能的，毕竟只要能够躲避在走道里游荡的厉鬼，避开鬼的杀人规律，也是能够活下来的的。
　　再加上可以付出一定的代价活获得充足的水和食物，完全具备了生存的条件。
　　“如果我的推断是正确的，那么那件灵异物品比我想象中的还要独特，疑似是一件类似于鬼橱一样的灵异之物。”
　　只要付出代价，便能获得自己想要的东西。
　　说实话，这引起了苏远的好奇。
　　这种交易的方式，肯定也存在着巨大的风险，但是这些人没得选，只能拿命去换，总归会有的人运气好，能够达成交易。
　　想到这里，苏远不由得又想起了方才最先看到的那两个老外，也许他们正是因为和那件灵异物品达成了某些交易，所以才会出现在那个有厉鬼出没的房间。
　　我得去那里看看，也许会有些意想不到的收获，那些幸存在这里的人，应该对这里的情况非常了解。
　　想做就做，苏远当即走出了房间，朝着从那女人口中问出来的那件灵异物品所在之地的方向走去。
　　至于那个女人，如今对他而言已经失去了用途，爱干啥就干啥，他也没那么多时间去管。
　　不得不说一句，普通人的智慧同样也不可小觑，也不知道他们从哪里得到的知识，竟然懂得用一些黄金、或是掺杂了黄金的材料制成的首饰放在走道的十字路口，以此来作为路标，确认方向以防迷失。
　　在每一个走道的十字路口，苏远总是能够在暗红色的地毯下发现黄金做的饰品，有戒指，有项链，有耳环、有发夹.....
　　除了直线前行的走道地下的地毯没有黄金饰品。
　　黄金是目前未知唯一已知的无法被灵异力量影响的材质，用这些玩意来当路标是再好不过了，只不过这些小玩意隐藏的太好，若非苏远拥有鬼域，说不定还真的会被骗过去，无法发觉。
　　很快，苏远来到了一处走道，按正常情况来说，走道里应该是很安静、也很整洁清净，可是在这里，苏远却发现了墙壁别涂抹的痕迹，写着一些英文和乱七八糟的语言。
　　有些能看的懂，但大部分也都不认识，毕竟他是学渣，不是学霸。
　　除了这些字母之外，还有一些画着箭头的符号，好像是在指引着方向。这些颜料好像也并不一般，隐约透着一种蕴含灵异力量的感觉。
　　苏远试着伸手去擦拭，然而不动用厉鬼的能力竟然无法将其擦掉。
　　鬼是不会看方向指示的，也不需要识字，这些是给活人准备的。
　　苏远立刻明白了这些标志的含义，因为其中并不缺乏一些类似于‘sos’之类的字母。
　　这是为了方便求援，也是方便其他误入此地的幸存者，不容易迷失位置。
　　似乎是他们手中这种颜料有限，所以在更远的地方，只能用黄金首饰来替代，近处才能使用这些特殊的颜料。
　　最后苏远来到了一处走道，因为到了这里，所有的标志都消失了。
　　他立即明白，那些幸存者很有可能就躲在这些房间里。
　　“有人吗？”
　　苏远朝着空荡荡的走道大声喊道，既然这地方能够有幸存者居住，那就证明危险系数应该不大，别的地方游荡而来的厉鬼很有可能是被他们用手中的掌握的那件灵异物品驱逐了出去。

107、神龛（二）（求订阅）
　　“你是谁？”
　　很快，便有一扇离苏远很近的门被打开了一条缝隙，紧接着门缝后露出了一只眼睛。
　　虽然有人回答，但是话却是英文。
　　而苏远只能听得懂简单的询问，开口道：“我只是一个路人，有人会说中文吗？我英语不太好。”
　　立刻，门砰的一下关了回去，
　　苏远当即皱眉。
　　自己这是在什么地方暴露了？
　　可他明明什么都还没来得及做！
　　正当他考虑是否采取暴力的手段让这些人配合自己的时候，原本紧闭着的房门又一次被打开了。
　　这些房间的门似乎从外面要打开对普通人而言不容易，从里面打开反倒是没那么多限制。
　　房门被打开后，走出来了一个面容憔悴的中年人，这是一个亚洲面孔的中年男性，神情憔悴，目光游离，身形消瘦，精气神各方面都不佳，给人一种状态很不好的感觉。
　　“你是谁？怎么进来的？你得离开这里，不然会给我们带来危险，这里的房间已经住满了。”
　　男子一说话便是驱逐的警告，显然对于外来人并不认可。
　　苏远神情略有微妙，因为听他这语气，这里的幸存者似乎还不少。
　　“在这鬼地方你们是怎么活下来的？哪里来的打开房间的办法？活下来了多少人，水跟食物又是怎么解决的？”
　　这中年男人有些诧异，没想到苏远一下子就问到了重点上，并且他表现得实在是太过于镇定了，非但没有半点的恐惧，反而表现得还很平淡，很冷静，对于自己的处境仿佛早有预料，还主动提起了他们的事情。
　　再反观苏远的穿着，男子顿时发现了些许异常，这里明明很是阴冷潮湿和昏暗，为何对方穿的那么严实，还带着墨镜......
　　难道不怕看不清路撞上那些可怕的东西吗？
　　想到这里，他犹豫了一下，小声道：“人已经不多了，原本有四五十人，可前段时间有鬼来过，死了十几个，现在只剩二十多个了.....你是怎么来到这里的？”
　　“我是自己进来的。”
　　男子闻言眼前一亮，语气惊喜道：“你是自己跑进来的？不是误入的？你知道出口在哪？”
　　“原本知道，但是现在我太深入，得花点时间找才行”。
　　苏远道：“看你的样子，还挺清醒的，在这里呆了多久了？”
　　“很......很久了！起先我和朋友出去旅游，但是不知道怎么一回事就出现在了这里，在这里的人大多数是想问一样的倒霉蛋，稀里糊涂不知怎么的就进来了，求求你，告诉我出口在哪里，带我一起走，我有钱，我有很多的钱，等出去了我就把钱都给你，我想离开这里，不想再待在这鬼地方了。”
　　这男子仿佛像是抓住了救命的最后一根稻草，由一开始的沉默沮丧变得激动了起来，话语间带着哭腔，情绪激动，像是要哭出来了，拦着不给苏远离开。
　　苏远道：“其实进来之后你们不应该乱跑的，要按照原路返回才行。”
　　“我......我试过，大家都试过，可是找不到回去那条路。”
　　“哦~~那么很可能你们被灵异的力量迷惑了。”苏远道：“我忘了你们是普通人，不是驭诡者，知道的东西也有限，不过能活下来也算是很不错了。”
　　“至于带你出去......很抱歉，我现在事情还没办完，而且要找到出口对我来说也不太容易，得花很长的时间，所以现在不行，反正你们在这里待了那么久，干脆就再多待久一点吧，等我办完了事就来救你们出去。”
　　说完苏远挣脱开了那男人的拉扯，他已经看到了那个灵异物品的所在了，就摆放在靠着走道的墙壁上。
　　看上去有点像是一个大号的神龛，足有一个柜子那么大，在走道里格外惹眼。
　　但是这个男子似乎更加激动了，他开始大声的呼喊，也顾不上会不会引来游荡的厉鬼。
　　“大家快出来，这个人知道离开这里的方法，快想办法留住他。”
　　话才刚刚说完。
　　附近还几处的门打开了，冲出六七个人，这些人之中有的是欧美面孔，有的是亚洲面孔，他们眼神急迫，脸上露出了无比激动的神色。
　　“感谢上帝。”
　　“快！快点把出口说出来，快点带我离开这鬼地方，我已经待在这地方够久了。”
　　“给我停下，混蛋，休想一个人偷跑。”
　　没一会儿工夫，苏远就被这里和充出来了的男性给围了起来，除此之外他还看见了好几位女性似乎也听到了动静从另外一间房间走了出来。
　　苏远看了一眼。
　　刚才那人说的没错，这里的确是侥幸存活了许多的普通人。
　　他们避开了厉鬼的袭击，利用那件灵异物品在这片灵异之地里苟活了下来。
　　不得不说，这的确是一个奇迹。
　　同样的，也让苏远对那个神龛越发的好奇，这么多人，每天消耗的粮食和水可都不是小数目，那件灵异物品是怎样让他们都活下来的？
　　但是这么多人，一下子都被惊动，他们缠着苏远不让他离开，这着实令人困扰。
　　毕竟也不是像方才那些人那般令人厌恶，只是纯粹的幸存者，苏远自然也不好用太过分的手段，不能像对待那些人那样去对待这些幸存者。
　　当然，前提是他们不会犯傻。
　　所以苏远的决定是露一手，好让这些人识趣点，别做啥事。
　　他直接行走在鬼域中，像一个真正的厉鬼一样，穿过了他们的身体。
　　那几人见到这一幕惊了，急忙让开了道路。
　　“天啊。”有人看见这一幕，惊讶的捂住了嘴巴，仿佛看到了奇迹一般。
　　“上帝啊，我看见了什么。”
　　“恶灵，他肯定是被恶灵附身了人，我的天啊，这次我们死定了。”
　　虽然长时间活在这恐怖的灵异之地这些人的精神状态多少是出了些问题，但能活到现在的人多少都有点眼力。
　　尤其是方才和苏远交流的那个中年男人，他心中清楚，眼前这个人敢如此肆无忌惮的游走在这个可怕的地方，肯定非同一般，绝不会是普通人。

108、神龛里的眼睛（求订阅）
　　摆放在走道里的神龛整体透露着一股深沉的暗红色。
　　红的发黑，看上去，就像是跟黑色一样，隐约又散发着一抹暗沉的红。
　　款式上来看，感觉和那些摆放在小店门口的那种一人高的神龛别无一二。
　　这玩意一般是用来放置神佛塑像和祖宗灵牌的小阁，敞开式的，没有垂帘，担有上置的龛门，下面是底座，不分台阶竖长方形，如果仅仅只看背面，感觉就像是跟一副棺材一样。
　　至少差别不大。
　　然而这件东西却很特别，是一件灵异物品。
　　苏远怀疑里面藏了一只鬼。
　　从外面往里面看，那是一片连鬼眼都无法看穿的黑暗，仿佛有种诡异的力量阻挡了鬼眼的窥视，那浓郁到仿佛无法化开的黑暗，使得任何东西都无法从里面显露。
　　从按个女人口中得知，这神龛很特别，无法移动，也无法被损毁。
　　有人曾经试过将其搬入房间内，可第二天，神龛又一次得出现在了原来的位置，而挪动了它得那人却失去了踪影，直接消失了。
　　也有人在绝望之中曾经犯过傻，将整个神龛给暴力拆解，然而拆开之后，里面却什么都没有。
　　等到第二天，神龛依旧是毫发无损的出现在原地，而使用武力拆解了神龛的那人却死得异常凄惨，整个人被拆开成了好几块，内脏流了一地。
　　从那以后，就再也没有人打过神龛的主意，似乎它只能出现在特定的位置。
　　这明显就是厉鬼的诅咒。
　　至于神龛的使用方法，多少和鬼橱有些差异，鬼橱的交易原则是完成两个要求达成一个交易条件，那一种不对等的交易。
　　如果交易之人过于贪婪，向鬼橱提出要求时鬼橱办到了，而鬼橱会继续向后者提出条件，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来。
　　直到一方承受不住为止，但吃亏的只会是人，纵使规则是平等的，但是鉴于人与鬼的差距，注定了会是异常不平等的交易。
　　可神龛不一样，神龛的交易规则是，你提出一个条件，它会先行索要代价，等你先付出了代价之后，它才会满足你的要求。
　　咋一听很吃亏，但是从某种方面来说，却又不然。
　　至少没鬼橱那么坑人，二换一。
　　这是幸存者们摸索出来的使用神龛的办法，他们的粮食和饮用水，也正是由神龛赋予的。
　　正常而言，可以用一个人去换取所有人两天内都能吃饱的食物，以人换物，献祭其中一个幸存者，便能换取足够的食物，省着点吃，更是能够坚持差不多一个星期。
　　而一具完整的尸体也可以，但是似乎没有生命的东西比较缺少价值，只能够换取一天的粮食。
　　这也就是为什么灵异之地的活人会越发减少的原因。
　　同样的也是所有人迫切的想要离开这个鬼地方的原因，谁也不想成为被换粮食的祭品。
　　平时他们通常都以投票参来表决谁是祭品，但也不是所有人都心甘情愿地去送死，故而幸存者之间的矛盾也是越发的增加。
　　今天若非是那中年男子喊了那么一嗓子，这些人都估计不会出来。
　　但苏远可不会去像他们那样子想那么多，他现在要来试试这个所谓的神龛。
　　看他能否达成自己的愿望。
　　按照那女人给出的方法，苏远走到神龛的面前，轻轻的敲了一下上置的龛门道：“我想要进行交易。”
　　说出这句话的时候，苏远睁大着鬼眼往里面窥视，然而下一刻，那黑暗的深处，突然浮现出了一双眼睛，出现在了苏远的视野之中；
　　这双诡异出现的眼睛正通过那镂空的龛门打量着往里面瞅的苏远。
　　两双鬼眼就此对视在了一块，彼此凝望。
　　你在注释着厉鬼的同时，厉鬼也在看着你。
　　四目相对，场面凝固了一下。
　　玛德！
　　苏远被吓了一跳，往后退了几步，这是本能的反应，他知道里面是又鬼的，但谁能想到那鬼还会偷偷摸摸的看人，像他一样用鬼眼偷看。
　　好的不学，尽学坏的！
　　等苏远回过神来，再次看过去的时候，神龛里的那双鬼眼又不见了。
　　而底座却出现了一张纸条，上面写着几个扭扭曲曲的黑色字体。
　　“你是什么东西？是人是鬼？”
　　又是这一句......
　　苏远神色不变，心下却微微一惊。
　　如果没记错的话，当初那张人皮纸也这么说过同样的话。
　　像这些疑似拥有智慧的厉鬼都是鬼中的异类，可就连它们都分辨不出来？
　　难道是因为系统的缘故？
　　不过一想起系统，苏远都快忘了，自己还没有进行签到了，于是立刻在心底下念到：
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：替死娃娃】
　　替死娃娃？
　　那可是个好东西！
　　那是一个会活动的诡异娃娃，只要将一滴血滴在替死娃娃身上，而后让布娃娃自行活动，任何袭击向本尊的厉鬼都会转而袭击布娃娃，在布娃娃没有被杀死前，本尊都是会是安全的。
　　只可惜那是一件消耗品，很容易就会被磨损，等布娃娃被磨损后，里面的东西漏光，就会失去灵异的作用，是一件特殊的消耗品。
　　没有将布娃娃拿出来的心思，苏远道：“你别管我是什么，我是来进行交易的，能不能进行交易。”
　　没过一会儿，神龛底座的那张纸被抽了回去，换成了另外一张，上面依旧是用歪歪扭扭的字体写道：“你想要什么？”
　　苏远毫不犹豫的说出了自己的要求：“我要4444号房里面的东西。”
　　他是这样想的，那个诡异的房间天知道还要深入这片灵异之地多远，承担的风险太大，花费的时间也太长，而且途中还很有可能要面对不知级别的厉鬼。
　　与其承担这般巨大的风险，还不如直接让这诡异的神龛帮自己把东西拿到手，就是不知道这鬼东西的能力够不够，能不能满足他的愿望。
　　果不其然，纸条很快被收了回去，然后又换了另外一张纸条。
　　“办不到，换一个要求。”
　　果然！这玩意也不是万能的！
　　苏远心下了然，这东西要是万能的话，他就直接许愿要和太阳并肩了，就是不知道到时候它是会把自己送到天上去，还是把太阳摘下来给自己。

109、不平等交易（求订阅）
　　因为方才的表现，这些幸存者知道苏远并不好惹，故而此时并没有不开眼的家伙上来打扰。
　　他们只是远远的站着，或是打开了房门站在边上，紧张而又期待的看着他的行为。
　　对此，苏远并没有理会。
　　他得测试一下这神龛的能力才行。
　　这是一件极为特殊的东西，和鬼橱类似，两者或许有所关联。
　　其特性不明，杀人方式不明，甚至危害程度也不清楚，因为他经过一番试探和研究之后发现，这只鬼似乎并不会从里面出来。
　　给人的感觉就好像是得了自闭症一样，就算是靠近它也并没有因此发动袭击，一幅人畜无害的样子。
　　既然这玩意没办法将4444号房的东西拿出来那么很有可能是因为房间里有着某些东西，那东西的灵异级别比这神龛都还要高，足够对它进行压制。
　　故而里面那只厉鬼才会说办不到，藏身在里头的东西，疑似已经产生了智慧。
　　对此苏远也并不强求，思索了一阵子，他开始对着神龛进行了试探，提出了下一个要求。
　　“我想要离开这里的方法呢？”
　　很快，底座那里又给出了回应。
　　“去弹琴，把那只被琴声引来的鬼交给我。”
　　果然如此，看到这一幕，苏远心下了然，那两个老外肯定就是因为想要离开这里，于是对神龛许下了愿望，因此得到了这样的交易要求。
　　与神龛进行交易，必须得先行付出代价，然后它才会帮你达成条件，这一点有些类似于先一些饭店的先买单后消费的条件。
　　但是对于普通人而言，将那只鬼带给神龛，无异于是一道送命题，毕竟那是一只厉鬼，连苏远都险些翻车了的厉鬼，又又岂是普通人能对付的，而且还必须得把那只鬼带到这里来。
　　这根本就无法完成。
　　如果以鬼橱的交易规则作为例子来看待，那么是否意味着想要出去也不会是一件简单的事？
　　苏远心中闪过这么一抹推测，而后又换了一个要求。
　　“我要换一个要求，告诉我如何找到4444号房。”
　　如果是直接让神龛实现自己的愿望拿到房间里的东西，那是办不到的，神龛也并非无所不能。
　　就算能办得到估计也得要付出极其巨大的代价，那并不是苏远所想要的。
　　所以不如退而求其次，索要前往那个房间的方法，这样子难度应该会小上很多，代价也相应的会小上许多。
　　和厉鬼做交易是有风险的！
　　要求通过声音递进了神龛里。
　　下一刻写有条件的纸从下面的底座传出来，掉在了地上。
　　“换一个。”
　　纸上歪歪扭扭的写着这几个字，这是神龛的回答。
　　苏远一看，顿时心下了然！
　　这次神龛只说了换一个，没有说办不到，这就意味着这次的要求很可能在它的能力范围之内，或许是它觉得自己无法付出足够得代价，因此才拒绝了自己的要求。
　　而现在，自己得要证明自己能够付得起代价才成。
　　故而苏远直接道：“不换，我就要这个要求，我有钱！”
　　话音落下，只见他手中多了一张花花绿绿的，面额只有七元的钞票。
　　七元的钞票，放在外面根本就见不到这种面额，就算是拿去买农药估计都没人会收，然而对于厉鬼而言，却仿佛有着莫大的诱惑。
　　那是苏远仅剩的鬼钞，他在试图和神龛里的厉鬼讨价还价。
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨，鬼钞的能力极为特殊，连鬼指路那种恐惧级别的厉鬼都能收买，没有理由会满足不了一个等级未知神龛。
　　如果满足不了，那就是钱不够多！
　　在苏远拿出了那张鬼钞之后，神龛里的厉鬼沉默了许久，似乎是心动了。
　　很快，底座里又多出了一张纸条。
　　“不够。”
　　看着那歪歪曲曲的字体，苏远嘴角抽了抽，好家伙，口气不大，胃口不小。
　　但是鬼钞他也没有了，身上就这一张，该怎么办？
　　现在去签到还来得及吗？
　　想了想，苏远又摸出了一根白色的鬼烛。
　　“再加上这个行吗？”
　　白色的鬼烛是他身上最多的灵异物品，至于其他的东西，都各有各的用处，并不适合用来交易。
　　不出意外，神龛这次并没有动静，只有底座那张写着“不够”两个字体的纸条还在原地。
　　见状，苏远干脆又掏出了一根白色的鬼烛。
　　“再加一根行不行？”
　　“……”
　　“再加两根行不行？”
　　“……”
　　“最后一根了，不能再多了！”
　　神龛始终是无动于衷，似乎对白色的鬼烛并不感冒。
　　苏远不由得有些惆怅，这么多白色的的鬼烛，他得用到猴年马月才能用完，总不能等杨间过生日的时候，放在生日蛋糕上送过去给杨间吧？
　　满心遗憾的收回了鬼烛，苏远一计不成，又心生一计。
　　“要几张钞票才能告诉我找到那房间的方法？”
　　他提出了疑问，这下神龛有了反应。
　　依旧是歪歪扭扭的字体。
　　“两张。”
　　两张就够了？
　　苏远微微感到诧异，这厉鬼似乎比想象中的要老实，还是说，鬼钞的作用对每个厉鬼只能起到一次作用？多了没用？
　　脑子里这样的念头一闪而逝，苏远继续道：“这样吧，钞票呢，我手头上目前为止只有这么一张，但是我可以答应你，并且立下契约，迟则一年，快则半年，我一定把另外一张钞票交给你，而且还可以格外赠送你一只鬼，如果你同意的话，这笔交易就算达成，如果你不同意的话，那么当我没说，你看如何？”
　　这次轮到神龛里的厉鬼沉默了，似乎在衡量着得失。
　　提出这样的要求，苏远自然是有着自己的小九九，对于他而言，赠送一只鬼算不得什么，是个很笼统的回答，大不了到时候随便找个看不顺眼的驭鬼者塞给神龛就完事了。
　　至于鬼钞，这得看运气，苏远也不认为又那么长的时间，自己会无法再签到出一张鬼钞。
　　而且退一步来讲，就算真的运气不好，签到不出来鬼钞，有一年的时间发育，他也并不觉得这神龛能奈何得了自己。
　　大不了到时候直接撕毁约定就行了，自己有这个底气去应对后果。

110、门牌号（求订阅）
　　咋一听这样的条件似乎很吃亏，可到底会不会吃亏，恐怕还是两回事。
　　在苏远说出了想法之后，神龛一直都保持着安静，苏远也没有急躁，他的时间很多，也能耗得起。
　　大概过了足足十来分钟。
　　忽地。
　　原本安静无异常的神龛，龛门忽然动了一下，紧接着底座的那张纸条被重新收了回去，很快又有一张新的纸条出现在了苏远的面前。
　　纸条上面的字迹扭曲，完全看不出来任何笔迹，根本就不是人类所能书写出来的，只见上面写着两个字。
　　“可以。”
　　苏远顿时大喜过望，同时内心也生出了一股警惕。
　　既然这只鬼会答应自己的要求，那就肯定是认为有办法防止自己赖账，如果没能按时履行契约，到时候很有可能会出现异常的情况。
　　比如说身中诅咒啊，被恐怖级别很高的厉鬼袭击啊......
　　得要承担一定的风险，如果可以的话，最好还是不赖帐为妙，毕竟谁也不知道这神龛有何能力。
　　主要还是在这鬼地方想要找到目标房间着实困难，而且无疑还得冒着巨大的风险。
　　与其承担风险还不知能否成功，不如直接与神龛做个交易更好。
　　双方一致达成共识后，忽然间，神龛底座的位置，那原本笼罩着一层连鬼眼都无法看穿的黑暗中忽然伸出了一只手。
　　那是一双乌青发黑的手臂，异常枯瘦，并且裸露在外的皮肤布满了尸斑，没有指甲。
　　这只手朝着苏远平摊，似乎像是在索要着什么。
　　这是在要求他先付出代价，这是神龛的交易规则。
　　规则是交易方先付出足够的代价，而后神龛里的厉鬼才帮忙实现愿望，这是不同于鬼橱的交易规则，也是一种特殊而又另类的灵异物品。
　　苏远神色微动，此刻他忽然有种大胆想法。
　　要是把这只手往外面拽会怎样？
　　能把那只鬼揪出来吗？
　　当然这样的想法至少在他的脑子里闪过，并没有想要试试的打算，毕竟目前为止，双方的氛围还算友好，而且神龛里的厉鬼还同意了苏远赊账的请求，怎么能因为区区一点好奇心就过河拆桥。
　　这是违背了交易原则的，身为正直小郎君，诚实大君子的苏远自然不可能这么做。
　　他将仅剩的那张鬼钞塞进那只手里，而后眼睁睁的看着那只手缩了回去，不一会儿，一个满是污垢的东西被丢了出来。
　　那是一个锈迹斑斑的红铜色门牌号，上面满是污垢，但依稀能辨认得出来，门牌上的号码正是苏远所要找的4444号房。
　　但是这只是一个门牌啊......
　　如果没有说错的话，自己的要求好像是需要要前往4444号房的办法才对......
　　这鬼东西竟然拿个门牌来糊弄我，还收我两张鬼钞？
　　想到这里，苏远脸色一黑，他感觉自己被忽悠了！
　　好大的胆子，连我苏某人都敢骗？
　　正当他撸起袖子，打算抽出哭丧棒教鬼如何诚实守信的时候，神龛的底座又出现了一张字条。
　　“把任意一个房间的门牌号换下来，那就是4444号房间。”
　　什么意思？
　　苏远怔了怔。
　　这跟掩耳盗铃、鱼目混珠有什么区别，假如随便换上一个门牌号就是4444号房，那他又哪里需要那么辛苦深入这片灵异之地......
　　等等！
　　万一真的是如此呢？
　　这片灵异之地本就难以用常识去揣测，而且这里的房间数量也多的惊人，试问如果真的有如此惊人数量的厉鬼，又哪里能有人类的生存空间。
　　那么是否能建立一个假设，这里的房间数量本身就属于无限的，并没有固定的数量，只要能有需要，它便能够无限的衍生下去。
　　可以有4444号房，也可以有5555号房，甚至是6666号房......
　　如果假设成立的话，把这个门牌号找个房间安上去看看是否会有未知的变化发生似乎也未尝不可，反正这个鬼地方什么都缺，就是不缺房间。
　　而且就算门牌安上去后没有出现想象中的情况，是假的也不怕神龛会赖账，这玩意就在这走道上立着，没有丝毫想要挪窝的样子，到时候要找那只鬼的麻烦也挺方便。
　　说试试就试试，苏远从不拖泥带水，至于房间，这里多的是。
　　他直接朝着另外一个走道走去，那里有没人的房间空着，这附近有幸存者，为了防止等下意外发生，必须得离这些幸存者们远些才行。
　　可是他这样的行为却被那些人误会了，似乎有人认为苏元要丢下他们不管，当即也顾不上他方才表现出来的奇特能力，有四五个欧美面孔的男子挡在了他的面前。
　　“不，你不能一个人离开！带上我们！”
　　“求求你，不要抛弃我们。”
　　“混蛋，你别想一个人离开！”
　　在这诡异的地方待久了，人的精神或多或少会出现些许问题，当即有个身影高大的白人似乎无法控制自己的情绪，只见他直接走上前来，拿出一把手枪指着苏远，非常凶恶的威胁道：
　　“够了，我受够了！我受够了这种日子，如果你不带我一起离开，我就一枪打爆你的头！”
　　旁边那些人见到这一幕惊了，急忙想要拉住他，但是并没有成功。
　　只能开口劝说道：“住手，史蒂夫，快住手，你在做什么？他可是唯一知道离开这里的方法，你杀了他的话，我们全要被你害死。”
　　“闭嘴，都给我闭嘴！”那身形高大的白人红着眼睛，嘶声竭地的大喊大叫，显然已经濒临疯狂的边缘。
　　长时间活在这恐怖的环境下他的精神出了些问题。
　　“要死就一起死，所有人都一起死，一个都别想活！”
　　苏远也很同情这些误入了灵异之地的普通人。
　　虽然那白人是个可怜人，但却并不意味着苏远能够容忍这些人可以用枪指着自己。
　　就算听不懂这些人说的话，但是眼下的情况还是能够看出来的。
　　自己被人拿枪指着了，这是一种威胁。
　　大概是因为他们以为自己要跑路，没有想带他们离开这里的原因。
　　“我同情你的遭遇，但并不以为着可以纵容你拿武器指着我。”
　　苏远语气森然的说道：“上一个敢拿枪指着我的人，现在坟头草都有你那么高了。”

111、房间的异样（求订阅）
　　啊………对，上次拿枪指着我的家伙，他们被鬼发给吃了。
　　苏远冷漠的发出了警告：“给你一次机会，把枪丢了，不然我就干掉你。”
　　他说的是中文，至于这白人能不能听得懂，那就不在他的考虑范围。
　　而起先最开始和苏远交流的那个叫张方平的人却听懂了意思，他急忙翻译：“史蒂夫，赶紧把枪丢掉，你这样做解决不来任何的问题，只会带来更大的麻烦，他和我们不一样，不是一个普通人。”
　　能活到现在的人多少都有点眼力。
　　这个外国人脑子不正常，但是张方平是正常，他心中清楚，眼前这个人敢如此肆无忌惮的游走在这个可怕的地方，肯定非同一般，
　　“不，想都别想，除非这家伙肯老老实实的带我离开这里，否则我一枪就打爆这家伙的头，没有什么比拿枪威胁更加有效了，你们这些蠢蛋是不会明白的。”
　　这个叫史蒂夫的男子偏执的说道，并不听从别人的全解，他认为眼前的苏远在武力的胁迫下一定会乖乖的带他离开。
　　苏远看见他们这些人激烈的争吵起来，也看明白了，交谈失败。
　　眼前这个人并不听从他人劝阻，当即也不犹豫，下一刻他手中的枪诡异的出现在了苏远的手中。
　　是鬼域。
　　苏远用鬼域改变了枪的位置，将其调换到了自己的手机，随后指着方才那用枪对准了自己的白人。
　　“法克！”白人一脸惊怒的骂到。
　　见此状况，张方平高声道：“等等，请住手！”
　　“砰！！！”
　　一声枪响过后，白人一脸茫然困惑不解的倒在了血泊之中，在他的额头上出现了一个枪眼，红的白的液体正不住的从枪眼里流出来，高大的躯体倒在地上，微微颤抖着，很快就不动了。
　　苏远一脸淡漠得将手枪丢在了地上，就像做了件无关紧要的小事。
　　“我给过他机会了。”
　　如此骤变。
　　附近的其他人顿时就傻眼了，他们看着面前表现平静的苏远，又看了看已经倒地不动的那个白人，一时间都愣在了原地，场面都安静了下来。
　　似乎像是生怕因此使得苏远生气一样，张方平咬咬牙道：“我们劝过他了，但没用，你知道的，我们只是想活下去。”
　　“我知道。”苏远扭头看了他一眼，“所以你现在才能站着和我说话。”
　　他并没有将刚才的事情怪罪了其他人身上。
　　一码归一码，苏远心中算的很清楚。
　　张方平闻言，蓦然间全身泛起了丝丝寒意。
　　眼前这男人实在太可怕了，冷酷的就像是地狱中出来的魔鬼，那闻所未闻的手段，令人不寒而栗。
　　要知道，刚刚没有人能看清楚史蒂夫手上的枪是怎么跑到对方手中去的。
　　“我们只是想活下去而已，想活着离开这里……”
　　鼓起勇气，张方平对着苏远说道，说起来也可笑，若是论年龄上看，他可是比苏远大上许多，然而如今说话却唯唯诺诺，就好像两个人的身份调换了过来似的。
　　苏远目光微动：“那是你们的事，我已经说了，关于出口的问题，即便是我也难以找到，得花时间才行，而现在，我还不打算出去，有别的事情要做，如果你们打算跟我一起走也行，但是得等我把事情忙完先，如果等不了，那请自便。”
　　“但是现在，谁要是再敢阻拦我，这个白人就是下场。”
　　说完苏远也不管这些人怎么想，他的时间也很宝贵，直接就走道相邻的走道里，用鬼影打开了另一个房间的门。
　　房间里什么都没有，这是一间没有厉鬼居住的房间。
　　再三确认之后，苏远将房门重新关上，而后准备动手取下门牌号。
　　鬼影伸出了纤细而又漆黑的手，它只是一道影子，无法看清面容，但从那纤细的身形来看，这应该是属于女人的影子。
　　房间门的材料非常的特殊，普通人以正常的手段是无法打开的，厉鬼则不然，以鬼影的能力，很轻松的便将整个门牌号取了下来。
　　苏远看了看刚刚被取下来的门牌号，只见上面写着428的数字，然后便将其丢在一旁，把那个从神龛那里交易而来的4444号门牌安了上去。
　　也就在门牌被安上去的那一刻，异样出现了，诡异的事情发生，走道里那本就不多的昏黄的灯光一个接着一个熄灭，每一个房间门口，每一盏亮着的灯光.....一直朝着远处蔓延，乃至蔓延到不可知的地方。
　　所有的灯光此刻都尽数熄灭。
　　在这一刻仿佛瞬间进入了夜晚，黑暗骤然侵袭了所有人。
　　尽管早就做好了准备，但是这突然的异变就是让人心头猛地一缩。
　　那些幸存者在灯光熄灭的那一刻便直接缩回了房间里，紧紧得关上房门。
　　他们明白像苏远这种人要做的事情一定会很危险！
　　至于苏远则是艺高人胆大，骤至的黑暗并没有对其造成太大的影响，虽然远处的东西依旧看不见，但近处的黑暗并无法遮掩鬼眼的视线。
　　很快，他便看到，那4444号门牌安放的地方，突然间涌出了大量不知名的红褐色液体，在房间的门上蔓延，在扩散，很快就将整扇门染的一片猩红。
　　一扇与这个灵异之地的房间门格格不入的大门出现在了苏远的面前，散发着异样的不详与恐怖。
　　仿佛一旦房门被打开，就会发生很恐怖的事情。
　　苏远的脸上看不到有畏惧或是害怕之类的情绪，他依旧表现的很镇定。
　　这时他脚下的鬼影又一次的立了起来，伸出纤细的手臂，拧向了木质的门把手。
　　然而这一次，房门没能如以往那般被打开，仿佛有某种灵异的力量在与鬼影抗衡。
　　失败了。
　　房门没能被开启。
　　苏远面色微变，而后伸出了手，那是源头的鬼手。
　　可令人诧异的是，即便是合鬼影和鬼手之力，房门也依旧没能被打开。
　　不！或者说已经打开了一条缝隙，只是门牌号上蔓延出来的液体更多了，甚至还在向外扩散，有些滴落在鬼手或是鬼影上，会使得鬼影沾染到液体的部分一阵扭曲，或是使得鬼手上出现一块斑点。
　　像是某种灵异，又像是诅咒。

112、骤至的袭击（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　这些痕迹虽然很快就会消退，可架不住苏远的手一直放在门把手上，试图打开房门。
　　架不住如此繁多数量的液体滴落。
　　但这些还能够忍受，重要的是，透过那条被打开了一道缝隙的门可以看得见，在门的后面有一条腐烂的坑坑洼洼的手臂在堵着门，不让房门被打开。zhe很显然不是国人的手。
　　是厉鬼。
　　苏远怔住了，这鬼到底是从哪里来的？总不可能是躲在门牌里面的吧？
　　灵异之地果然不能以常理去揣测。
　　这种堵着门不让房间被苏远打开的厉鬼感觉跟鬼堵门很类似，区别在于一个是堵着门不让人离开，而另一个是堵着门不让人打开。
　　或许只是些许能力相似的拼图而已。
　　紧锁的房门在鬼影的影响下开始剧烈的震动起来，发出了很大的声响，整扇大门似乎都要被毁坏了，但即便是这样房间的大门却依然没有被打开，只能勉强打开几道缝隙。
　　“鬼影的能力也没有办法打开房门？”苏远的脸色沉了下来。
　　“门被鬼强行堵住了门，让我无法顺利进去，是最开始那留字条的人做的后手？还是这个房间里本来就有的灵异？”
　　大门在扭曲变形，似乎马上就要破碎了，然而似乎是受到那门牌滴落的液体影响，在苏远与那门后的厉鬼抗衡的同时，始终没有碎掉，似乎那液体同样也蕴含着某种灵异。
　　透过那门缝，苏远看见了一条腐烂的坑坑洼洼的手臂横在了大门前，僵硬的撑在那里，不让房门顺利的打开。
　　但是，只要有条缝隙就足够了，别忘了苏远还有鬼眼，还有鬼域。
　　只要有条缝隙，就足够鬼域渗透进去。
　　下一刻，苏远的身形突兀的消失不见，连带着鬼影一起。
　　他侵入了房间里。
　　“砰！”
　　原本在灵异力量抗衡中的房间门顿时重重得被关上了。
　　很快苏远就看见了那个堵着门不让他进房间里的厉鬼。
　　那是一具已经高度腐烂了的尸体，身上穿着类似于民国时期风格的服饰，不断的有尸水滴落，像是才刚死去没多久。
　　即便是苏远就站在它的身后不远处，它也没有发动袭击，依旧是牢牢得用那腐烂得不成样子的手撑着门。
　　仿佛它存在的意义就是只为了堵门。
　　该不会这就是它的杀人方式吧？
　　想到这苏远神情微动。
　　是的话好像也不奇怪，毕竟就算是驭鬼者也很难做到不吃不喝，一旦被困住，或者无法关押这只鬼，恐怕也得会被活生生的渴死饿死。
　　或许它也并不是只会堵门，只是自己尚未触发它的杀人规律，恐怖的一面还未曾展露出来。
　　想到这，苏远直接到：“系统，给我签到。”
　　【签到成功，获得物品：鬼偶】
　　【签到成功，获得物品：鬼画符】
　　鬼偶？
　　鬼画符？
　　苏远惊了，为什么会同时签到出来两件灵异物品？要知道，这可是有史以来的第一次，先前不管是恐怖级别有多高的厉鬼，始终都是只能提供一次签到的机会，从来不曾有过一只厉鬼能够签到出两件灵异物品的例子。
　　除非……这房间里并不只有一只鬼，而是有两个！！
　　念及至此，苏远急忙转过身，意图寻找另外那另外一只厉鬼的踪迹。
　　可就在他转身的那一刻，异常出现了。
　　原本一直在用腐烂的手堵着房间门的厉鬼，此刻忽然间像是感觉到了什么似的。
　　它并没有转过身，然而那腐烂得看不清面容的头颅却扭转了一百八十度，诡异的盯着背对着它的的苏远。
　　蓦然间，它忽然张大了嘴，朝着面前的空气猛得一咬。
　　下一刻，骇人的一幕发生了！
　　苏远的脖子突然间出现了一个巨大的豁口，三分之二的脖子连同下巴那部分的小半张脸都消失不见，颈骨也不见踪影，整个脑袋耷拉到一边，仅剩下薄薄的一层皮肉相连。
　　而那厉鬼腐烂的脸颊蠕动，仿佛在吞咽着什么。
　　事情发生的过于突然，令人毫无防备，就连苏远那仅剩大半张的脸上也满是错愕，似乎丝毫未曾预料会出现这种情况。
　　承受了这样的伤势，不管是驾驭了几只鬼的驭鬼者都无法承受，这种袭击是致命的，驭鬼者也是人，只有鬼才无法被杀死。
　　但是承受了厉鬼的袭击，苏远并未就此死去，诡异的一幕发生了。
　　他的五官渐渐消失，皮肤越发的黝黑，身形也越来越扁平，越变越薄，直至彻底失去了人的形状，变成了一道影子。
　　而先前鬼影所在的位置，却出现了完好无损的苏远，他的身上看不出有丝毫受伤的痕迹，就好像方才的袭击从未发生过一样。
　　这是鬼影的重启能力，也是一种另类的替死。
　　鬼是无法被杀死的！
　　所以很快鬼影就重新出现在了苏远的脚下，只是脖颈处的位置，那颜色要比别的部位要浅上许多。
　　这一次苏远不会再给这只堵门的厉鬼机会了，鬼手遮眼，踩影的能力瞬间发动。
　　与此同时，地上的鬼影也直立而起，渐渐的渗入这具尸体之中，鬼发更是如同蛇一样，缠绕上了尸体。
　　四重的压制等同于四只鬼同时发起袭击，那堵门的厉鬼瞬间被牢牢压制，失去了活动能力，根本没有丝毫动弹的机会。
　　这时苏远才有时间扭头去寻找另外一只厉鬼的踪迹，这不看还好，一看吓一跳。
　　他看到了一幅画。
　　在左边的墙壁上，挂着一副巨大的油画。
　　画上画着一个身穿欧式风格的红色衣服女子，女子五官模糊，似乎在面带微笑，又似乎在窥视着房间里的一切，有种说不出来的怪异感。
　　这幅油画的背景是一个村庄的景象，昏暗压抑，寂寥毫无人烟，一个个破财的房屋耸立在油画中。
　　破败，萧条，仿佛没有活人居住一般，将原本一副艺术成分很高的化作衬托的有些诡异。
　　但是这幅画没有异常，除了画上的人看上去有点恐怖阴森外，其他都显得非常的正常。
　　然而这却是鬼画！

113、鬼画与鬼画符（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　至于为何能够确定，这是因为鬼眼在看过去的时候，有闭眼的趋势。
　　这种感觉就好像是被某种灵异给压制了。
　　和后期杨间碰到鬼画时一样，鬼眼被克制，以至于连鬼域都无法打开。
　　但是苏远的鬼眼表现的要好上一些，至少鬼域并没有受到太大的影响。
　　当然，也有可能是他此时并没有进去到鬼画当中。
　　经过最初的慌乱，苏远很快就冷静了下来。
　　因为这绝对不会是源头的鬼画，很有可能只是鬼画灵异的衍生，因为源头的鬼画此刻正在外界，并且有着很大的概率在国外不知名的地方游荡着。
　　这副鬼画并没能衍生出鬼域，正常而言，鬼画只有在移动着的时候威胁性才比较小，也不知道原本找到这幅画的人究竟是何种人物，竟然能搞到一幅衍生出来的鬼画。
　　虽然不是真正源头的鬼画，但危险性同样不可小觑，鬼画的杀人规律可以说是极其无解的，因为它能在回忆中杀人。
　　首先第一步就是普通人必须看见鬼画，第二步就是回忆，但凡无聊时候脑海里回忆起了鬼画的人，那么那副画就会出现在你家中，第三步则是幻想.......千万不能幻想画中的女子会出现，一旦你这样想了鬼画中的鬼就会真的走出来。
　　所以鬼画的杀人规律就是回忆。
　　这种杀人规律可怕而又无解，因为一个人是越怕什么，越想什么。
　　所以想要避免鬼画的杀人规律，最重要的就是想起鬼画的时候就立马忽略鬼画的细节，让回忆不够完整，亦或者中途打断思绪，那么鬼画就无法出现。
　　所以在意识到这是鬼画之后，苏远立刻就强行转移了注意力，否则得话画中的厉鬼很有可能会真正的出现在这个房间里。
　　搞出这幅画的人老阴损了，因为画中那女子太过诡异的缘故，色调也很鲜明，以至于很难让人忘记。
　　有的时候人往往越是要求已经不去想就越会去想，这样一来无形之中就会触发鬼画的杀人规律，以至于画中的厉鬼真正的出现在现实中。
　　先是堵门的厉鬼，再然后是鬼画，若是换了别的驭鬼者，恐怕会阴沟里翻船，也就幸亏来的是苏远。
　　也不知道这幅画在这里挂了多久，幸亏这里是一片灵异之地，平日里也不可能有活人出现在这个房间里，想来那人也不过是想拿鬼画当个后手，否则得话还不知道得整出多大的乱子。
　　苏远暗自思索。
　　不是源头的厉鬼是无法签到的，这是系统的特性，这副鬼画只是由真正的画衍生出来的灵异，所以很有可能另外一只鬼还在房间里。
　　强行让自己转移注意力，苏远扭头看向了另外一片墙壁，不由得又是一呆。
　　因为在另外一边的墙壁上，悬挂着一具尸体。
　　看的出来，那是一具男性的尸体，双脚被铁链给栓住，四肢各有一支明显由黄金制造而成的钉子牢牢钉在墙壁里，同样是腐烂的面容，但是眼眶的部位却漆黑一片，仿佛被人挖去了眼睛。
　　尸体一动不动，脑袋垂地，双脚朝着天花板，被倒挂着钉在了墙壁上，同时不断的有液体滴落，发出‘嘀嗒、嘀嗒’的声音，在黑暗又寂静的环境下显得无比清晰。
　　在黑暗中，那一双空洞的眼眶似乎在暗中注视着什么。
　　诡异、怪诞、令人难以理解，如果单看尸体被悬挂的样子，很像以前读过的小说里的某个角色。
　　是你吗？堕落的造物主......
　　愿你行走在二五仔之主、双排扣之神的盥洗室，如同行走在祂的国！
　　苏远忍不住在心里吐槽道，但吐槽归吐槽，问题还得解决。
　　既然鬼画不是源头的厉鬼，那么眼前这具被钉在墙壁上的男尸又是谁？
　　是谁把他钉上去的？是驭鬼者死后被人钉上去的还是死之前就被钉上去了？
　　用意是什么？
　　为什么要把鬼画放在它的对面？
　　一连串的谜团在苏远的脑海里闪过，他越发的好奇这个房间里究竟隐藏了什么，竟然值得如此大费周章。
　　显然，房间里蕴含了莫大的凶险，仅仅是一个房间就被放置了三个厉鬼，似乎有人早已安排好了一切，让三者保持着一个微妙的平衡。
　　既然能保证房间里的东西不被取走，又能保证被放置在里面的厉鬼不会因此失控而溜出去。
　　当真是煞费苦心。
　　此时苏远所思索的问题是是否要把目前手中这只被限制了的厉鬼丢到外面去。
　　这只鬼的恐怖级别不算低，丢到走道里的话很有可能会给那些幸存者带来些许麻烦，可继续放在房间里同样也不行。
　　苏远是不会放任一个具备活动能力的厉鬼在房间里游荡的，否则极为容易给他带来威胁。
　　也许把它丢个神龛是一个不错的主意，反正也还欠着神龛一个厉鬼的名额。
　　可有一个问题是，万一把这只鬼带走的话，是否会打破这房间里所维持的灵异之间的平衡。
　　如果是的话，后果恐怕很严重，毕竟不管是鬼画还是墙壁上那个被钉死的倒吊男尸，给人的感觉都不会是好对付的主。
　　苏远试图让鬼域蔓延至整个房间，可惜却失败了。
　　鬼域只能笼罩在房间的前半段，也就是在房门口到鬼画的距离，鬼画是鬼域所无法覆盖的，那具倒吊的男尸同样也是。
　　以它们为界限，房屋的中间就像是隐藏着一条看不见的分界线，阻拦了鬼域的前进。
　　或者说仅仅只凭借一层的鬼域是无法破解这种界限的。
　　也许我得先想个办法关押这个现在被我限制了的厉鬼，这样才能腾开手来……
　　苏远这般想着，而后手中突然出现了一张长方形的黄褐色小纸片，上面有扭曲的黑色字迹，就像是一些扭曲的符号，令人难以揣测它所具备的含义。
　　但是看上去并不像是人类能写出来的，反而有些像是与神龛交流时那个厉鬼所使用的字体很相像。
　　这是他刚签到出来的鬼画符，一件一次性的灵异物品。
　　它的作用就是可以压制厉鬼，令其停止行动。
　　只是这种压制具备缺陷，压制的时间越长，鬼画符上面的字迹就会越淡，一旦等字迹完全消失，那它也就失去了灵异的作用。

114、出乎意料之物（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　毫不迟疑得，苏远将这刚签到出来了的灵异物品用到了手头上这被限制了的厉鬼身上。
　　直接将鬼画符贴在厉鬼的脑门，咋一看，鬼就像是被符咒给镇压住了似的。
　　如果此时再穿上一身道袍，布下法坛，也许还真的能有几分高人在降妖除魔的味道。
　　那鬼画符一贴在厉鬼的脑门，顿时就牢牢的粘在了一起，给人的感觉就好像是它紧紧的抱住了厉鬼那样。
　　苏远收回了鬼手、鬼影和鬼发，厉鬼也依旧是一动不动，陷入了僵直，仿佛与鬼画符达成了某种微妙的平衡状态。
　　按照黄纸上字迹淡化的状态来看，这种限制估计能够持续好一会，顿时便放下心来。
　　等限制了那堵门的厉鬼，苏远这才有心思打量起房间里的东西。
　　除开那副鬼画和墙壁上的倒吊男尸，整个房间几乎都是密封的，而不像别的房间，虽然有窗户，但是却打不开。
　　整个房间四面八方全部都被密封，屋子里不存在一丁点的光亮。
　　地上散落着一些木制的家具，有凳子，桌子之类的，已经有很久的年月了，似乎是以前居住在这房间的人留下来的，不过都是寻常的物件，没有什么奇怪的，现在都已经快要彻底腐朽了。
　　除去这些不起眼的东西之外，苏远蓦地在这个房间的一个角落里看到了一个柜子。
　　一个已经被上锁了的柜子，只有小半个人那么高。
　　那柜子不知是用何种材料制成，似乎已经经过了短的时间，有的地方已经腐败不堪，不知道是发生了怎么一回事。
　　从外表那腐烂的木质材料可以透露出这件物件所经受的年月不短了，隐约似乎有被什么腐蚀过的痕迹，从那破败的一角，可以看见，里面不知有什么影响了鬼眼的窥探。
　　是黄金。
　　柜子里面锁着一件好似黄金的东西！
　　苏远精神一振，正常而言，能用的上黄金的东西无疑都与厉鬼相关，难道里面的东西也是一件灵异之物吗？
　　也就是藏东西那人不想被外界的某些东西拿到之物？
　　这也就是解谜的乐趣所在啊，要看着成功近在咫尺，不过在此之前，得先解决了这拦路的鬼画与墙壁上倒挂着的被钉死的男尸。
　　从两者之间穿行过去，无疑蕴含着某种未知的风险，这一点连鬼域都无法侵入过去就能看得出来。
　　如果直接闯过去，有很大的概率要承受来自厉鬼的杀人规律。
　　要是一般的袭击还好说，怕就怕在是那种具备必死的杀人规律。
　　不过也还好，苏远有解决的办法，他身上的灵异物品并不少，至少比起那些遇见灵异事件只能拿命去拼的驭鬼者来说，他简直就堪称是多宝道人。
　　只见他从怀里拿出了一根使用过了的鬼烛，是红色的，慢悠悠的将其点燃。
　　鬼烛顿时散发出了绿色的火光，无形中仿佛驱散了什么，带给人一种安全的感觉，不过可能是因为有厉鬼在身侧的缘故，鬼烛的燃烧速度很快，必须得抓紧时间才行。
　　然后苏远又拿出了一个类似于平安符一样的东西，四四方方的，那是替死符，可以用来抵御一次厉鬼的袭击。
　　做好了准备之后，苏远大步跨过了那条阻碍着鬼域的无形界限。
　　顿时间凶险骤至！
　　迈过了那条界限，鬼域好像被压制了，无法张开，仿佛像是仅凭借着一层的鬼域根本就无法对抗那种无形之中的袭击。
　　紧接着鬼烛的火光瞬间炸裂，像是滚油之中泼了一盆冷水。
　　绿色的鬼火迅速膨胀。
　　整根鬼烛此刻以一个不可思议的方式燃烧着，眨眼间使得苏远手中那原本就只剩半根的鬼烛又一次缩减了将近一半。
　　但好在这片刻的功夫，苏远就跨过了那条界限，来到了房间的另一端。
　　凶险似乎只存在于鬼画与那被钉死在墙壁上的倒挂男尸之间。
　　苏远看了看手中下一小截的鬼烛，估摸盘算着自己等下出去的时候应该还足够，再不济还有替死符能帮自己抵御一次袭击，便心满意足的先将鬼烛吹灭，留待稍后使用。
　　从某种意义上来说，他是硬生生得以财力抗过了风险，灵异物品从某种意义上来看，也是财富的一种。
　　很快他就来到那破败不堪柜子面前，看着那把锈迹斑斑的锁，而后掏出了那签到出来的钥匙。
　　其实以柜子的腐败程度，并不需要钥匙，直接以蛮力开启也是可以的，但是为了避免再次生出波折，苏远还是老老实实的掏出了钥匙，去开启那把锈迹斑斑的锁。
　　似乎是因为或许生锈的缘故，并不好开，稍微废了些许功夫，柜子的门终于被打开，里面的事物完整的呈现在了苏远的面前。
　　那是一个由黄金制成的盒子，仅仅只有人头那般大小，四周围都被牢牢得焊死，不见丝毫的缝隙，所以就连鬼眼都无法得知里面装着的是什么玩意。
　　因为黄金隔绝了灵异的窥视。
　　但有极大的可能性是灵异物品，甚至还很有可能是关押着一只厉鬼。
　　这些看似很平常的信息其实已经泄露了很多关键的东西。
　　苏远可以肯定，将东西藏在这房间的人压根就没有打算将这里的东西永远隐藏下去，而是想过了在未来的某个时候将这房间里面的东西释放出来。
　　很简单。
　　真要保护这么周密，永远的隐藏的话，不会特意留下纸条和钥匙，暴露的这么明显。
　　很有可能是他准备留给什么人，但是却又被系统不知用何种灵异的手段给窃取了。
　　这黄金盒子里的东西，绝对是那种重要但却又十分的危险的存在。
　　如果不重要的话不会留下纸条和钥匙，如果不危险的话房间里也绝对不会保护的这么严密。
　　这让苏远有种探索未知神秘事物的好奇心涌上心来。
　　虽然很想现在就打开这盒子，但他还是暂且按耐下来，那是因为害怕会打破房间里的某种微妙平衡。
　　所以拿到了盒子之后，苏远故技重施，又一次点亮了鬼烛。
　　这一次，鬼烛被彻底消耗完了，连带着替死符上面也出现了几许扭曲变形的痕迹，仿佛像是差一点就要被撕碎。
　　也不知道还有几分效力，但好在有惊无险拿到了东西。

115、记忆中的脸（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　既然藏着的东西已经到手，那就无需继续留在这里。
　　鬼画也好，那个被钉死的男尸也好，苏远并不打算对它们动手。
　　首先鬼画就不是自己所能处理的，他也不可能说通过这副鬼画去寻找源头的鬼签到，那样风险太大，并不值得。
　　而那个被钉死的男尸同样也是如此，那并不是在原著中出现过的厉鬼，杀人规律不明，行动方式不明，而且也已经签到过了，不值得苏远去犯险。
　　唯一稍微令人可惜的也就是那张鬼画符，苏远在犹豫着要不要把它从那堵门的厉鬼身上撕下来毕竟就让它贴在厉鬼身上一直待在这房间里未免也太过可惜，不如将其带出去，也许在一些情况下能够派得上用场。
　　这样想着，苏远伸手撕下了贴在厉鬼身上的那张鬼画符。
　　立刻，就像是失去了束缚，鬼恢复了行动的能力，但是还没来得及让它做出别的举动，鬼发立刻缠绕了上去。
　　与此同时，苏远的其他能力发动，死死得将其限制，不让它有丝毫发动袭击的机会。
　　看了看手中的那张黄纸，上面那扭扭曲曲的怪异字体虽然变淡了一些，但不影响使用效果，苏远很满意的将其收起。
　　下一刻，鬼发缠绕上了木质的门把手，将房间门打开了一道缝隙，紧接着苏远的鬼域猛得扩张，透过缝隙，蔓延进走道里。
　　然后他把手中被限制的厉鬼猛得一扬，抛向那条鬼域无法突破的无形界限。
　　那是鬼画与那被钉死在墙壁上的男尸之间，让这只厉鬼去承受那未知的杀人规律。
　　但是鬼是无法被杀死的，能对付鬼的只有鬼。
　　所以苏远并没有期望这行为能对那只堵门鬼造成多大伤害，只需要能对其造成些许干扰，让自己能够顺利出门就行了。
　　在将厉鬼丢出去的那一瞬间，苏远借助鬼域的力量出现在了房间外，然后他立刻向前几步，鬼影直立而起，伸出了纤细的双手摘下了那块写着4444号房门的门牌，换上了之前的那个门牌号。
　　黑暗顿时如同潮水一般褪去，走道里的灯也随着黑暗的褪去，再一次一盏一盏亮起，仿佛随着房间门牌的改变，危险也随之远离。
　　“令人难以理解的灵异现象……”
　　苏远脸上闪烁着莫名的神色，对于眼前这一幕表示难以理解，不过在厉鬼遍地的神秘复苏世界里，却又好像不是很奇怪。
　　理解不了就理解不了吧，大概就像是对岛国人而言，万物皆可二次元那样。
　　随后苏远将注意力转移向那口被焊死的黄金箱子。
　　箱子并不大，只有人头大小，但是却挺沉的，因为通体都由黄金制成。
　　黄金的质地较软，但是因为被焊死了的缘故，想要打开也着实不容易，最稳妥的办法自然是拿到外界寻找合适的工具，只是这样一来就必须得承担一定的风险。
　　毕竟谁也不知道箱子里装着的是什么，所以在稍微犹豫了片刻之后，苏远决定现在就打开，在这灵异之地处理能够将风险和损失降到最小。
　　毕竟废了那么大功夫，也是好奇的紧。
　　工具倒不是没有，只见苏远的手中突兀的多出了一柄手枪，这还是那个白人贡献出来的，虽然他没怎么用过枪，但是依葫芦画瓢，这么近的距离倒也不怕打不准。
　　只是不知为何，会有种开宝箱的错觉。
　　稍微期待的搓搓手，苏远对着黄金箱子连开数枪，箱子的表面顿时出现了几个弹眼，原本平整的部位出现了些许的扭曲变形。
　　黄金能阻隔灵异的力量，但是却阻隔不了物理的力量，箱子被开出了几个弹眼，苏远的鬼域很轻易地就透过这些小洞渗透了进去。
　　很快，里面的东西就被转移了出来。
　　【恭喜宿主已成功找齐拼图，请尽快将其补全】
　　【鉴于拼图已找全，已关闭新手保护模式，请尽快补全拼图】
　　【拼图补全之后，系统将迎来一次版本更新，届时将无法提供签到功能】
　　【版本更新后，将开启更多有趣玩法，敬请期待】
　　【恭喜宿主获得成就：穿越者】
　　【恭喜宿主获得成就：先行者】
　　【恭喜宿主获得成就：人生中的高光时刻】
　　【恭喜宿主获得成就：作死小能手】
　　【恭喜宿主获得成就：哪里有鬼哪里有我】
　　【恭喜宿主获得成就：我有一只鬼】
　　【恭喜宿主……】
　　【……】
　　【……】
　　【恭喜宿主获得成就：楚人美】
　　【注：以上成就只供个人欣赏，无其他作用】
　　有史以来的第一次，系统的提示在脑海里响个不停，就像个闹铃一样，整的脑子里嗡嗡作响。
　　苏远只觉得头晕，并且晕的很厉害，并不是因为系统的提示，而是因为黄金箱子里的东西。
　　而今，那东西被鬼域从箱子里转移出来，静静的呈现在了他的面前。
　　那是一张脸。
　　一张属于厉鬼的脸。
　　不是童倩的那张会笑得鬼脸，也不是哭坟鬼的那张哭脸。
　　而是一张女人的脸。
　　这张脸对苏远而言并不算陌生，甚至可以说是异常的熟悉。
　　在他尚未穿越之前，这张脸可以说是带给了他整个童年都挥之不去的梦魇。
　　因为……那是山村老尸里，楚人美的那张脸！
　　看着这张脸，就仿佛与过去的联系从未分离，记忆中的一切都是那么的栩栩如生，而今全都真切的重新浮现于脑海之中。
　　苏远只觉得大脑一阵又一阵的晕眩，心中既是惊恐，又是茫然。
　　回想起自己所签到的历程，从鬼手开始，到鬼影、鬼发，一切都好像在冥冥之中早已注定，沿着铺垫好的设定前行。
　　就如同某本书中所说：她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
　　而今，这句话用在自己的身上似乎也很合适……
　　苏远在感觉大脑一阵晕眩的同时，一股莫名的悸动也随之出现在了心头。
　　那是厉鬼复苏的躁动。
　　是的，就如同系统的提示所说的那般，某种保护的措施生效了，拼图已经不再是死机的状态。
　　危险降临了！

116、无法预知的后果与选择（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　严格来讲，苏远自身的拼图其实从未达成过平衡的状态。
　　签到在给予了他变强的机会的同时，似乎也同样埋下了隐患。
　　因为他所签到出来的厉鬼是属于死机状态的。
　　故而，也就不存在有非要达成平衡的理由，不似那些驭鬼者驾驭第二只鬼那般，首先得寻找到一只与自身所驾驭的厉鬼能够互相克制的鬼，然后还要看成功的几率。
　　一方太强，一方太弱也不行。
　　这就是为什么驾驭了两只鬼的驭鬼者放在前期都是极为罕见的人物。
　　而苏远靠着签到即死机的优势，占据了很大的便宜，甚至可以说得上是签到即巅峰。
　　而今，代价出现了！
　　失去了系统所说的新手保护期，一种厉鬼复苏的躁动出现在了心头。
　　那是因为自身的拼图尚未达到理想的平衡状态，导致了严重的后果。
　　此时此刻，苏远的状态可以说是极为不妙。
　　鬼血在复苏、鬼发也在复苏，鬼吹气也是，唯独鬼影和鬼脚的平衡状态稍好，鬼手和鬼眼则是最为完美。
　　如果仅仅只是驾驭了鬼手和鬼眼，想来也不会出现如今的这种后果。
　　至于鬼影和鬼脚，两者却是无法达成平衡，因为鬼影的恐怖级别要远远超过后者，仅凭着踩影的能力并不能完全钉死鬼影。
　　所以说，苏远此时的状态可以说是极为糟糕。
　　满脸的青紫之色，脖颈处异常的肿胀，黑褐色的血液不住的从体表的毛孔处渗透而出，他的面目狰狞，看上去极为的可怖。
　　在他的脚下，一道漆黑而又瘦长的影子在不住的扭动，时而拉长，时而缩短，时而向左，时而向右，但是却始终无法脱离苏远的脚下。
　　痛痛痛痛痛！
　　疼痛无处不在，身体到处都是一片撕裂般的痛楚，而这一切的罪魁祸首却是那张楚人美的鬼脸。
　　成也签到，败也签到！
　　事已至此，可又能如何。
　　忍受着那撕心裂肺的痛楚，苏远的脑子里出现了一个个问题。
　　若是将拼图补齐，会发生什么？
　　到时候我还会是我吗？
　　还是说，到了那个时候，身为人的自己会消失，取而代之的是一个名为楚人美的厉鬼会出现在这个世界上？
　　难道这就是系统的目的？
　　让原本不存在于这个世界的厉鬼来到这个世界吗？
　　没有人能给出答案。
　　而苏远似乎也没得选择......
　　虽然暂时还能压制下复苏的躁动，可时间一长，他必然同样跟那些驭鬼者那样，死于厉鬼复苏。
　　不！我不想死！
　　绝不！
　　这一刻，求生的信念占据了苏远的大脑。
　　鬼是杀不死的，能对付鬼的也只有鬼！
　　想要抑制复苏的躁动，必须得让身体里的厉鬼重新达成平衡的状态，目前摆在自己面前的无疑有两条路可走。
　　第一条就是按照系统所说的那般，直接补完拼图，不过拼图被补完之后会出现何种后果，结局不得而知。
　　第二种就是去找恐怖级别足够高的厉鬼，让对方来压制自己身体里即将失控复苏的厉鬼，只是这种办法无疑要冒着极大的风险。
　　但凡恐怖级别很高的厉鬼都有着足够的危险性，而以苏远体内灵异拼图的数量，想要找到能帮他重新恢复平衡的厉鬼，恐怕不多。
　　鬼棺算一个，鬼公交算一个，鬼画算一个，鬼眼之主也算一个，那片灵异空间的古宅里等死的老人也可以......
　　这特么没一个是好相与的角色，简直都令人绝望，以目前的状态去寻找这种恐怖级别的厉鬼，恐怕死得还会更快些！
　　其实最好的还是鬼棺，往棺材里面一躺，不但能重新找回平衡，甚至还能进一步提升灵异的级别。
　　至于其他的或多或少都要承担风险。
　　不对！棺材钉也可以！
　　虽然无法压制厉鬼，但是却可以在临死之前自己把自己钉死，这样一来或许就能避免一起灵异事件......
　　想来要是自己死了的话，以自己身上的这些拼图，恐怕起步就得是A级的把......
　　苏远自嘲般的想到。
　　但很快，一个惊人的想法出现在了他的脑海。
　　没错，只有鬼能够对付鬼！
　　自己不知道要如何去选择，但是鬼却可以知道......
　　比如说，那张神秘至极的人皮纸。
　　人皮纸的来历极为神秘，即便是在原著中也从来都没写清楚过它的跟脚。
　　也许它可以给出些许参考的意见，虽然有很大的可能性会给出具备陷阱的答案。
　　所以为了安全起见，还需要多加一重保险！
　　这一点可以去找鬼橱！
　　让鬼橱给自己上一道保险！
　　或许神龛也可以，只是以自己如今的状态，怕是无法先行支付使用神龛的代价......
　　思绪在脑海里转的飞快，生死间有大恐怖，亦有大智慧！
　　涉及到了生死的问题，仿佛就连脑筋也灵活了许多。
　　苏远越想越觉得这种方法似乎可行，主要还是因为一旦拼图被补全，会发生什么系统并未告知，未知才使得人心生恐惧。
　　当然，若是说拼图被补全之后自己会变得更强，那固然最好，可凡事都有两面性，不能一意味的抱着乐观的态度去面对。
　　人总得要未雨绸缪，万一出现了意外呢？
　　想到这里，苏远立刻行动了起来，鬼脸如今同样也是处于死机的状态，似乎是因为他并未将其补全还是别的什么原因。
　　总而言之，楚人美的脸为什么不是通过签到出现，而是以这种方式出现在自己的手中，这样的问题苏远已经没有精力去研究了，他现在得先离开这个鬼地方，去找杨间借用人皮纸。
　　下一刻，鬼眼的鬼域瞬间膨胀，以一种惊人的速度在这片灵异之地扩散。
　　依旧是没能穿透墙壁，但是却能够沿着走道蔓延，此时此刻，苏远已经顾不上那些幸存者，他现在自身难保，哪里还有心思去管其他的人，只能说自求多福。
　　脱离了系统说的保护期，仿佛就像是连某种限制都同样被打开，鬼域所笼罩的范围简直超乎想象，但在走道里的某些地方，却同样无法被鬼域所覆盖，这种情况多半是因为走道里有游荡的厉鬼。
　　而此时苏远却连签到都顾不上了，将楚人美的鬼脸重新放回黄金的箱子里，而后他的身形陡然消失在了原地。

117、再临大昌市（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　苏远的鬼域如果施展能有多大？
　　这一点从当初杨间遭受了鬼剪刀的暗算，导致厉鬼失控就能看的出来。
　　鬼眼的失控足足覆盖了有接近半个大京市，纵使是他的鬼眼极为特殊，可苏远的鬼眼同样也不逞多让，并不比杨间的鬼眼要逊色多少。
　　放在这片特殊的灵异之地，因为无法穿透墙壁，局限于空间的狭窄性，他的鬼域所能笼罩的范围变得更为惊人。
　　眨眼间，鬼域以在四通八达的走道里扩散，偶尔遇到无法覆盖的东西也多半是绕过而行，顺着那些幸存者们曾经所留的藏在地毯下标记，苏远很快就重新来到了那个弹奏钢琴地方的走道。
　　而后鬼域以他目前所在的地方又一次扩张，在这附近的走道里，他找到了自己先前留下着的那颗黄金子弹。
　　下一刻，他的身形便出现在了黄金子弹的位置附近。
　　“我就是在这里遇到了指路鬼的，说明我现在已经离出口非常的接近，必须抓紧时间，时不待我。”
　　这般想着，苏远又一次开启了鬼域，这次他感知到了31号房的位置，门牌上的号码也越变越小。
　　同时地毯上那一个个浅黑色的脚印零乱的出现在了鬼域中。
　　有些脚印是往前走道别的方向延伸过去，有些脚印是向左右两侧的黑暗深处延伸过去。
　　这证明了那手持柴刀的男尸一直都在出口附近徘徊不定。
　　然而男尸并没有鬼域，想要找到出口只能依靠漫无目的的游荡，凭借着运气，在未来的某一天里，它能够成功游荡脱离出这片灵异之地，到时候就会是中山市凯撒大酒店灵异事件爆发的开始。
　　以鬼域的扩张速度，此时找到手持柴刀的男尸根本不难，只是在鬼域侵入过去的那一刻，忽然间，那游走的男尸停下了脚步。
　　似乎是某种规律被触发，又像是鬼察觉到了什么，原本朝着前面走道游走的男尸忽然转过身体，面朝向了苏远的方向。
　　下一刻，那柄锈迹斑斑的柴刀猛然抬起，而后重重劈下，直接撕裂了苏远的鬼域。
　　与此同时，原本那被苏远挂在脖子上，一直未曾取下的的替死符也忽然间裂开了。
　　替死符裂成了两节，跌落下来，边缘处的切口异常的锋利，像是被某种锋利的刀刃所划开。
　　然而苏远此刻也顾不上这些，也就在替死符裂开了的那一刻，他也顺利的找到了出口。
　　无人可以看见，一道黑光从酒店的四楼穿透了一切的阻碍，直冲天际。
　　是化虹！
　　一种鬼域的运用方式。
　　虽然现在这种情况下使用鬼域会更进一步的造成平衡的破坏，加快自身厉鬼复苏的时间，可留给苏远的选择却不多。
　　他有一种预感，一旦拼图被补全，厉鬼复苏的问题自然会得到解决，可到了那个时候，补全了拼图的自己会发生什么，却又无从得知。
　　所以他需要一重保险。
　　人皮纸疑似可以预知未来的一些事情，所以他需要人皮纸的提示，然后还需要去跟鬼橱进行一笔交易。
　　就像杨间那时候身中八音盒的诅咒那样，与鬼橱做了交易。
　　苏远打算跟他一样许下同样的一个愿望，他要让鬼橱保证自己七天后还能进行第二次的交易。
　　以鬼域的速度，赶到大昌市并不需要很长时间，很快苏远的身形便出现在了大昌市内。
　　初闻不识曲中忆，再闻已是曲中人。
　　此时故地重游，心境却已经变了。
　　与第一次来到大昌市时相比较，如今的苏远却是显得无比狼狈。
　　“抓紧时间，杨间现在已经不是刚成为驭鬼者那样好骗了，他的疑心病很重，我这么做很有可能会让他心生不快，甚至得罪他，但是也管不了那么多，希望他能懂事点，不然……”
　　苏远的满是青紫的脸上闪过一抹凶光，下一刻，他的鬼域再一次肆无忌惮的扩张开来。
　　而此刻，杨间早就搬离了原本的住所，已经住上了大别墅。
　　那是地主家傻儿子张伟他老爸所出资建造的小区，其中杨间在此处占有百分之四十的股份，至于其中的过程自然不足道尔。
　　以驭鬼者的手段，如果真的只是想要些钱，从来都不是什么太难得事情。
　　而此刻，杨间正在自己的别墅中。
　　和以往一样，他几乎一夜都没有睡，只是偶尔眯了一会儿，但很快又醒过来了。
　　因为他要保持一定程度上的清醒，警惕自己脚下的那只随时可能会失控的鬼影。
　　驾驭第二只还不成熟，存在缺陷。
　　只是延长了厉鬼复苏的时间而已，危机依然存在。
　　不过，长时间的熬夜和不眠，并没有影响杨间的精神，如果不是感到疲累需要休息一下的话，他正常生活可以一天24小时不用睡觉，就像是得了不眠症一样。
　　他此刻所在的地方是庄园别墅五楼的其中一个房间里，四周的墙壁被黑色的油漆全部涂抹了一遍，连窗户也是，所以这间房间显得光线极暗，黑漆漆的有些压抑。
　　而杨间坐在房间的椅子上，从一个金色的盒子里取出了封印已久的人皮纸，在他的面前，有一块用黑布蒙上的镜子。
　　看着手中的人皮纸，杨间道：“告诉我，这面鬼镜到底是什么？那栋古宅剩下的两间房间又是什么？你肯定知道，对么？”
　　很快，人皮纸上冒出了一行字迹。
　　“三天前，我追寻着张伟身边的那只鬼来到了一栋民国时期的古宅，那里处处透露处诡异，我能感觉到这里和其他的地方很不一样......我来到了二楼，看见了三个房间，这三个房间让我心中很是忌惮。”
　　“在第三间房间里面我找到了一面镜子，那是一面鬼镜，我是这样称呼它的，那面镜子存在一个匪夷所思的能力，它能够让死去的人复活！”
　　什么？
　　能让死去的人复活？
　　杨间眸子陡然一缩，猛地站了起来，死死的盯着那人皮纸：“这不可能。”
　　然而，人皮纸上的字体并没有结束，只见上面持续性的写到：“和我想的一样，真正的复活是不可能的，那只是某种意义上的复活而已，而且需要付出一定的代价，这个代价就是释放镜子里面的一只鬼。”

118、苏远到来（求订阅，求月票，求收藏，求推荐票）
　　“某种意义上的复活？”
　　杨间随后却又沉吟了起来。
　　这句话到底是什么意思。
　　以释放一只鬼的代价来复活，不算是真正的复活么？
　　如果一个人真的必死无疑了，哪怕是释放一只鬼换取一次活下来的机会，这样也是值得的。
　　想到鬼镜里面那可能存在的一群鬼，杨间不禁有种莫名的心悸。
　　这是要利用人的求生心里，亲自释放这种恐怖？
　　然而还没等他仔细深思，人皮纸上的字体忽然间又发生了变化。
　　原本上面的字迹飞快的消失不见，紧接着出现了几个诡异的大字，占满了人皮纸。
　　“鬼来了！”
　　“嗯？”
　　杨间顿时皱起了眉头，同时隐约觉得身体里的鬼眼有种莫名的躁动。
　　这是一个非常糟糕的感觉，这种感觉出现一般来说就意味着两种情况。
　　要么，他要厉鬼复苏了，要么......周围出现了异常。
　　前者肯定不可能，因为他才刚驾驭无头鬼影没多久，再加上并没有过度使用厉鬼的力量，那么断然不可能出现厉鬼复苏的情况。
　　既然不存在有厉鬼复苏的情况，那么显然只会是后者，正如人皮纸所说，有厉鬼在附近。
　　忽然间，房间里的灯光莫名的闪烁了起来，变的极其微弱，但是并没有熄灭，只是亮度变得很低。
　　昏暗，发黄，连一根普通蜡烛的光亮都不如，只能勉强在房间里发出一些微弱的光芒，而且随时好像都要熄灭一样。
　　并且周围也太过于安静，连一丝一毫的声音都没有，像是死一般的寂静。
　　嗯？
　　不对劲！
　　杨间顿时警戒了起来，加上警示和鬼眼给出的反应，他毫不犹豫的睁开了鬼眼。
　　红光从鬼眼散发出来，笼罩了全身，更是向着四面八方蔓延过去。
　　无论什么情况，先使用鬼域自保再说。
　　然而情况却并没有如平时预想中的那样，杨间的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的限制在了房间里，并没能扩张出去。
　　那层鬼域的红光只能覆盖整个房间，再朝着外表就好像是被某种东西给限制，无法继续扩张，否则他的鬼域可远不止只有房间大小。
　　“一层鬼域的情况之下竟然被压制了？这到底是什么东西？”
　　杨间脸色微变，然而还没等他做出下一步的心动，红色鬼域之外的黑暗中，忽然间出现了一双惨白瘆人的眼睛。
　　“……是我……来……到下面来……我在……一楼等你。”
　　是苏远！
　　杨间认出了这双眼睛，这是一双令他尤为印象深刻的眼睛。
　　当初这人带着重重疑云神秘的出现在了敲门鬼的事件之中，虽然给了自己很大的帮助，同样的也带来了很多的疑惑。
　　他帮自己的目的是为了什么？
　　人都是自私的，世界上没有人会无缘无故的对另一个人好，也不存在无缘无故的对他人提供帮助，尤其还是很可能会要命的帮助。
　　驭鬼者的寿命与自身厉鬼复苏的情况挂钩，能力使用的越多，厉鬼复苏的速度越快。
　　像周正那样的人终归只是少数，所以他他死的快，也会普通人的保护神，是英雄。
　　但是苏远所留给杨间的感官，他并非是这种人。
　　回忆起往昔种种，由不得杨间不心生戒备。
　　对方的出现像是带着某种目的性，没有人知道他是为了什么，也没有人知道他想做什么，虽然不可否认他确实是帮助了自己，但同样的他也欺骗了自己。
　　眼前这能够限制自己鬼域扩散的黑暗明显就是另外一种鬼域，既然他拥有鬼域，那么当初在敲门鬼的事件中，为什么不直接用鬼域救所有人出去，反而要让自己开启鬼域。
　　这是埋在杨间心中的一根刺。
　　事后回忆起整个敲门鬼事件的过程，也是觉得疑点颇多。
　　对付敌人，杨间从不手软，但是对于一个帮助过自己的人，他还做不到那么心狠手辣，翻脸无情。
　　虽然不明白苏远的目的是什么，但是不可否认，他确实是帮过自己。
　　可也正是因为不知道对方安的什么心思，才导致杨间始终充满了警惕性，无法真正得对苏远产生信任。
　　有的时候，一个谎言往往需要用更多的谎言去圆满，这是苏远当初所欠缺考虑的。
　　在杨间思考着这些问题的同时，黑暗骤然消退，这一次，失去了阻碍，他的鬼域瞬间扩散，覆盖了整个别墅。
　　然而他却发现了一个令人惊异的事情。
　　在别墅一楼的客厅里，有一个诡异的人形坐在客厅的沙发上，鬼域无法将其覆盖，形成了一个空缺。
　　这样的情况非常少见，至今为止，杨间只在鬼差的身上失败过。
　　下一刻，他的身形突兀的消失，再次出现时，已经到了一楼的客厅，在他的对面正是苏远。
　　“发生了什么？你的状态让我惊异，厉鬼复苏了？”
　　原本只有苏远一个人在的客厅里，杨间的身形突兀的出现，他的额头上长着一只鬼眼，诡异的打量着此刻的看上去状态不佳的苏远。
　　杨间此刻所站立的位置离苏远有些距离，苏远抬头看过去的时候，分明能够看得见他身上的红光并没有消散。
　　这证明了杨间还在鬼域之中，他对自己有了防备。
　　有防备也很正常，毕竟自己现在的状态很差。
　　苏远咧了咧嘴道：“突然来访，实属冒昧，请原谅我用这种方式来找你，毕竟留给我的时间不多……对了，不小心弄脏了你的沙发，很抱歉啊。”
　　看了看此刻状态极差并且全身上下正在往外冒血的苏远，又看了看他屁股下的沙发，杨间道：“小事情而已，比起这个，你来找我有什么事？”
　　语气中带着明显的警惕，苏远自然不会不知道。
　　“我来找你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　杨间摇摇头道：“你这个样子我可帮不了你，如果你是来找我帮你解决厉鬼复苏的，那我可没辙。”
　　“不过我楼上有一幅黄金做的棺材，你需要不？里面躺起来又大，又宽敞，还很舒服，如果你有需要的话，我送给你，你且站在此地莫要走动，我现在去帮你拿下来。”

119、交流与交易（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　这玩笑一点都不好笑！
　　苏远面无表情的看着杨间，读过原著的他可是知道，早期的杨间还未丧失大部分人性的时候，而开始有贩卖驭鬼者的习惯的。
　　当初躺在鬼棺里的冯全就是这么被他卖了，好像卖了有几千万还是上亿来着？
　　说来惭愧，苏远自己前段时间也才做过这种行为，为此还发了一笔横财，不过轮到自己的话感觉可就不是很美好了。
　　当即，他摇摇头，坦言道：“没你想的那么糟糕，虽然现在状态确实不怎样，但时间多少还是有的”。
　　自己的情况自己再清楚不过了，虽然状态不容乐观，但要撑个十天半个月并不算难事，这还是保守估计，如果不动用厉鬼的能力，这时间估计还能更长些。
　　杨间听了奇怪道：“那你不去准备后事，反而跑到我这里来干什么？难道是有人暗害了你？让你变成了这样？事先声明，我最近也跟人结仇了，你要是想让我帮你报仇的话，估计得等我腾出时间来才行......”
　　“我是来找你借一样东西的。”苏远直视着杨间道，两种截然不同风格的鬼眼互相凝视。
　　“我要借那张人皮纸一用。”
　　话一出口，场面一时间陷入了寂静。
　　杨间死死得盯着苏远，似乎像是试图从他的脸上看出什么，只可惜以苏远的此刻的状态，浑身上下都在往外渗血，被鬼血的灵异侵染，什么都看不出来。
　　说出这句话的时候，苏远心中也已经做好了杨间会和自己翻脸的准备了，毕竟如今的人皮纸对他而言还过于重要。
　　纵使他知道人皮纸是不怀好意，可人一旦养成依赖，又岂是说戒就能戒的。
　　但出乎意料的是，杨间的表现要比自己想象中的还要更加的平静。
　　沉默了片刻后，杨间道：“你知道它是什么？”
　　“并不知晓。”
　　苏远如实回答，因为佛爷没写，他心中如是想到。
　　“我的意思是你知道它的能力？”
　　这个是肯定的，毕竟人皮纸可是你最重要的CP......
　　苏远点点头：“严格而言，它是异类，拥有不亚于人类智慧的厉鬼，并且它好像还知道很多东西，我怀疑它拥有预知的能力。”
　　这是肯定的！
　　对于苏远的这番话，杨间表示认可，和人皮纸相处的时间越长，就越能发觉与它打交道，就等于是和鬼打交道。
　　而且人皮纸和寻常的鬼不一样的是，人皮纸的存在既没有危险性，又能关键时刻救命，这样一来，就会让人很容易想要依赖它。
　　有了它，就像是玩游戏有了外挂一样，能够让人绝处逢生。
　　可是着世界上真的又免费的午餐吗？
　　更别说还是能够免费帮人的厉鬼。
　　自从上次在与人皮纸达成了交易后，杨间就明白，它是在利用自己一步一步达成自己的谋划，在图谋着什么。
　　吞掉一只鬼，就是第一步！
　　只是让他想不明白，既然苏远知道人皮纸的用途，那么当初在敲门鬼事件中的时候，他为什么要把人皮纸拿给自己。
　　难道他自己留着不好吗？
　　还是说，他知道人皮纸的危害性，所以想害自己？
　　“既然如此，你当初为什么又要把它丢给我？”
　　杨间说出了自己心中的疑问。
　　对此，苏远答道：“因为对我而言，它的作用并没有那么大。”
　　看着杨间脸上明显浮现出的质疑，苏远笑了笑，只是在这种状态下，他的笑容看上去明显有些狰狞可怕。
　　“它没你想的那么可怕，但也没你想的那么简单，就目前而言，它同样也被限制着，并不需要有太多的畏惧。”
　　“与鬼谋划本身就是一件极其危险的事情，你在利用它的同时，它同样也在利用你，只不过在正确的时机上恰当使用，也许能够出现些许转机。”
　　“所以把人皮纸交给你要远比我自己拿着要好，你看，你现在不就成功驾驭了第二只鬼么。”
　　说着，苏远意有所指的看向了地上那道失去了头颅的影子，那是杨间的鬼影。
　　咋一听，这话似乎很有道理，但是真假难辨，至少杨间没那么好骗。
　　他只觉得苏远说的话真假各半，并没有完全说实话。
　　苏远看在眼里，也有些无奈，他总不能实话实说自己看过剧情，人皮纸本来就是你自己从方镜手上抢的，自己先行截胡了吧。
　　思索了片刻后，杨间道：“那你现在又打算拿它做什么？”
　　“我在追寻过去的一些痕迹，寻找一些民国时期留下来的线索，可惜结果不太令人满意……”。
　　杨间闻言顿时眼神微动，也就在前几天，他同样也找到了一些关于民国时期的事情，还得到了鬼镜那件灵异物品。
　　它可以将人复活，可代价却是要释放一只被关押在镜子里的厉鬼。
　　苏远并没有考虑这么多，话语里真真假假的忽悠道：“我追寻着那些残留的线索误入了一片灵异之地，那里有很多的鬼，我拼尽全力才逃了出来，代价你也看到了，我如今这副样子……”
　　这样一来，就是很完美的解释了！
　　“所以你想让人皮纸帮你解决厉鬼复苏的问题？”
　　杨间皱眉道。
　　他会这么说，就代表着已经差不多相信我的话了。
　　苏远心中微喜，但脸上神色不变。
　　“你和那东西相处的时间最长，你真的信过它么？”
　　苏远笑道：“我可没指望过它能帮我解决厉鬼复苏的问题，但我需要用它来确定一些东西，这样我才好做出选择，到底是拼死搏一把，还是借你那副棺材一用。”
　　“我就在这里借用人皮纸，问它几个问题，看它是否愿意回答我。”
　　“当然，按照老规矩，我也不白借！”说着说着，苏远的手上忽然多出了一根白色的蜡烛。
　　这难道是鬼烛？
　　杨间眼睛一亮，他手头上也有一根鬼烛，不过是红色的，还是从王小明那里交易得来的，是实验室的产物！
　　鬼烛可是个好东西，在没有燃烧完之前，能保证自身不被厉鬼袭击。
　　这样的宝贝可是有钱都买不到的稀有资源！
　　难道这根也是？
　　然后杨间就听得苏远说道：“人皮纸借我用一次，这东西就是你的了，这是我在那片灵异之地找到的，我称其为鬼烛，它的作用是点亮之后，能够吸引来附近的厉鬼，我就是这么中招的……诶！你要去哪？别走啊！！！”

120、人皮纸的回答（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　最终，杨间还是接过了那根白色的鬼烛。
　　用几个问题的解答换来一根鬼烛，这买卖对杨间而言显然是赚的。
　　即便那是能够招引来厉鬼的鬼烛。
　　因为能感觉到苏远对人皮纸的迫切需求，如果他这个时候还继续推三阻四，难保两人之间不会直接翻脸。
　　毕竟一个即将面临厉鬼复苏的人再绝望的情况下可是什么都能做的出来的。
　　而且扣心自问，杨间觉得如果是自己面临厉鬼复苏的情况，然后在得知有件东西能对自己产生帮助，那他一定会不惜一切手段。
　　人不为己天诛地灭，命都要没了，哪里还有那么多顾忌，无非就是拼死一搏。
　　我死后哪管它洪水滔天，就算是天翻地覆也与我无关！
　　这是绝大多数濒临厉鬼复苏时的驭鬼者的心态。
　　所以意气用事并不可取，再加上不管怎么说，对方曾经帮过自己，这是无法争议的事实，即便是不知道有何目的，但杨间还做不到翻脸无情。
　　将人皮纸借用能够获得一根鬼烛，不借则有可能会翻脸，然后被拉下水，该怎么取舍自然一目了然。
　　再加上人皮纸的存在对苏远而言并不是秘密，而且说实话杨间也不是必须要留下人皮纸，只要有足够的价码，他是可以交易出去的。
　　毕竟这玩意留在身边始终是个不稳定的炸弹。
　　不过，现在还不能。
　　他现在还需要人皮纸的信息指引，因为他需要一个了解一些未知恐怖的手段。
　　这能帮助他提高生存的几率。
　　接过白色的鬼烛，虽然杨间脸上满满的摆明了得嫌弃之色，但是灵异物品不分好坏，也许在某些时候，能起到令人意想不到的作用。
　　杨间道：“你等我一下。”
　　苏远点点头，下一刻他就看见对方身上的红光朝着楼上蔓延，正常而言，鬼域的光芒是无法被看见的，但是他的鬼眼却能够看得见。
　　下一刻，一个黄金做成的箱子突兀的出现在杨间手中。
　　不出意外的话，里面装着的正是人皮纸。
　　这是驭鬼者对付厉鬼最常用的做法，同样的也证明了里面的东西具备危险性，证明了杨间对人皮纸的警惕。
　　“你知道的比我多，有些东西我就不多说了，想来你也能明白。”
　　“我知道，我只是需要一个方向罢了，能够让我看清前方，并不会按照上面的信息指引去做，否则我也会陷入它的陷阱当中。”
　　苏远说着，从杨间的手上接过箱子，箱子是黄金材质，可以很好的隔绝灵异之物。
　　没有任何的迟疑，在杨间的注视下他打开了盒子。
　　里面是一叠发黄发旧的纸，这是人皮纸。
　　它极有可能是某只厉鬼的拼图，甚至也许能和总部的人皮灯笼有所关联。
　　当然，这只是猜测而已。
　　苏远将人皮纸拿在手中，那人皮纸原本是空无一物的，但是在这个时候却开始诡异的浮现出了字迹，这些字迹出现的很有规律，像是有一个看不见的人真在拿着笔一笔一划的在人皮纸上面书写一样，只是黑色的字迹并不整齐，有些歪歪扭扭，但却并不影响正常人的也读。
　　“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”
　　第一句话出现到了这里却又戛然而止。
　　然后自己又在诡异的消失，像是被人迅速的涂抹丢掉了，很快所有的字迹又都不见了。
　　新的字迹代替了原来的位置，出现在了苏远的面前：“我叫苏远，当你看到这句话的时候那么证明我已经失败了......”
　　“嗯？”
　　苏远神色微动，这人皮纸的反应跟上次不一样了？
　　而另一旁的杨间看不到人皮纸上的字迹，但他猜测，现在的人皮纸肯定是在透露一些对苏远十分有用的信息线索，试图引诱他，这是一个信息编制而成的可怕陷阱，里面隐藏着人皮纸的一些可怕目的。
　　初次接触人皮纸的人是最容易被蛊惑的。
　　但只要升起了防范之心，那么就好多了，只是这个前提是你不要按照它上面的信息指引做任何的事情。
　　人皮纸的引导每一步或许都是陷阱，最后这些陷阱串联在一起，最终将达成人皮纸的目的。
　　正当他这样想着，然后就听见苏远不耐烦的声音。
　　“别给我整这些神神叨叨的玩意，老老实实告诉我，拼图要是被补全了会发生什么。”
　　拼图？
　　什么拼图？
　　杨间目光微动，他觉得自己好像无意中知道了苏远的某种秘密。
　　苏远并不在乎杨间能知道些什么，他只想得到人皮纸给出的答案。
　　可令人不满意的是，人皮纸似乎并不太配合，眼看着苏远不上当，人皮纸上的字体飞快消散，变得一片空白。
　　这鬼东西……
　　苏远瞅了瞅杨间一眼，然后道：“看样子你好像不愿意配合，既然如此那也就没用了，得把你封锁在盒子里焊死，然后丢进化粪池里，杨间，应该不介意吧？”
　　杨间一眯眼：“你随意，反正我对这东西也不是很放心，你给点别的东西补偿我就行了。”
　　“那就好！”
　　说罢苏远把人皮纸放回了盒子里，准备将其焊死。
　　下一刻，人皮纸上又有新的字迹浮现了出来。
　　“我叫苏远，当你看到这句话的时候，那么证明我已经失败了，这是我在临死前通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你。”
　　“通过某种未知的途径，我成功的获得了某个未知厉鬼身上的绝大部分拼图，并且还成功获得了最后一块，只要将其补全，我就能变成完整的鬼。”
　　“但是我失败了，那只鬼的恐怖远远超出了我的想象，它太可怕了……”
　　“拼图被补全的那一刻，我被吞噬殆尽，完全的成为了那只鬼的一部分。”
　　“我错了，错的太离谱了，以那只鬼的恐怖，完全不是我能驾驭的。”
　　“临死之前我想到了一个办法，如果你能看到这句话的时候就说明情况真的已经到了十分危急的时候，我留下掌握那只鬼的方法，希望过去的自己能够格外重视。”
　　“我的能力还并不足，这是我早就该想到的，我应该要先增强自己的力量，或许从杨间这里夺走人皮纸才是正确的选择，虽然会有一定的风险，但却能让我彻底掌控那只恐怖的鬼。”
　　“我得要相信人皮纸，并且和它做个交易，在补全拼图之前，将它从杨间身边抢走，带在身上，这样人皮纸会帮我压制那只鬼，给我一个完美驾驭厉鬼的机会！”
　　“记住！一定要拿到人皮纸，它是我活下去的唯一希望！”
　　“记住！一定要！否则没有人皮纸，我一定会死！”

121、杨间的麻烦（求订阅，求收藏，求推荐票，求月票，）
　　很快所有的字迹都消失了，只剩下了一个死字。
　　死字不断重复，弯弯扭扭，没有章法，大小不一，布满了整张人皮。
　　换作一般的驭鬼者恐怕真的会被唬住，但是苏远并不一样，读过原著的他不会不知道这是人皮纸套路。
　　但是能看得出来，这玩意在杨间这里似乎过的并不顺心。
　　而且对于自己身上的拼图，它好像也有着自己的谋划。
　　它想要获得一个拼图完整的厉鬼？
　　无语的扬了扬手中的人皮纸，苏远道：“你虐待它了？”
　　“什么？”
　　杨间不明所以。
　　苏远直接将人皮纸丢回了他的手中。
　　“它对你怨念颇深，唆使我把你抢走，看得出来，你们相处的并不是很愉快。”
　　杨间闻言脸色一黑，接过人皮纸，虽然上面的字迹消失的飞快，但还是在不经意间看见了些许内容。
　　看到那些内容，杨间不禁心头巨震，心头好似涌起滔天巨浪
　　他要驾驭一只完整的鬼？
　　一只完整的鬼能有多恐怖？
　　这个问题恐怕没有人能给出答案，但是杨间最近刚好从黄岗村里出来，那里的鬼差就疑似是一个完整的厉鬼。
　　鬼差的可怕毋庸置疑，并且可以说是没有上限，只要你自身所驾驭的厉鬼是属于落单状态的，根本就不可能反抗的了它的袭击。
　　而这样的厉鬼却也并不是非常完整，尚且还在鬼棺的孕育之中，那么一只完整的鬼又会有多恐怖？
　　强行压下心头的震撼，杨间的神色掩饰的很好，他开口问道：“它告诉了你什么？”
　　“一些我想知道的东西，虽然字里行间充满了陷阱，但是已经让我看到了些许方向。”
　　苏远抬起手，轻轻的擦拭掉额头上渗出的鬼血。
　　杨间目光微动，从他这模棱两可的话中不难判断，苏远从人皮纸上得到了非常庞大的信息。
　　毕竟那之前铺满人皮纸上的密密麻麻字迹就是最好的证明。
　　人皮纸在试图说服苏远，就势必会透露出足够多，且足够有价值的信息情报。
　　这一点杨间非常确信。
　　“那你接下来有什么打算？”杨间问道。
　　“去做一个尝试，也许会成功，也许会失败。”
　　成功了会所嫩莫，失败了地狱干活，也许还会让总部多增加一件被归类为s级别的灵异档案，也不知道我美姨的级别恐怖不恐怖……
　　苏远忍不住在心中吐槽。
　　就在这个时候。
　　“砰!砰!砰!”
　　连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。
　　声音很大，就算是在客厅里的杨间和苏远也听见了。
　　这个是......枪声？
　　立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。
　　好好的一个小区怎么会出现枪声。
　　苏远不明白发生了什么，但杨间知道！
　　整个小区里，除了他以外，也就只剩下张伟才有枪了，毕竟张伟手中的那枪还是他给的。
　　可是张伟为什么好端端的要开枪？
　　难道是张伟在试枪？
　　不，这声音不对！
　　枪声很急，不像是在试枪......倒像是在反击，好像有人遇到了危险。
　　正当杨间这般想着的时候，他忽然间听到了楼顶上传来的呼救声！
　　“腿哥救命~！救命啊！腿哥！快救救我！”
　　杨间陡然间脸色一变，下一刻，身上红光一闪，鬼域覆盖了上去。
　　下一刻，他出现在了声音来源的地方。
　　只见在五楼那用来存放灵异物品的房间里，那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了杨间眼前。
　　“怎么回事？”杨间一下子浑身紧绷了起来。
　　之前好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？
　　难道和之前的枪声有关？
　　还是说，无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？
　　可是不等他多思考。
　　随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前，
　　镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开，而在这个张伟的伸手，一只只发青，惨白，腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。
　　为什么张伟会在鬼镜里？
　　看到杨间的出现，张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。
　　“腿哥救命啊～～”
　　还没等他有所动作，忽然间另外一只不断渗血的手一把抓住了张伟。
　　是苏远出手了。
　　杨间心头一惊，他是什么时候侵入我的鬼域的！
　　“先把人救出来！”
　　苏远说着就要把人往外拽，可是张伟的身后无数只手掌却带给他无穷无尽的阻力，还不等他拉出来，这股力量就拉扯的他一个踉跄，险些把自己都带了进去。
　　“嗯？”
　　苏远略感惊异，下一刻他的鬼域侵入了镜子里，试图将张伟拉出来，但是却失败了。
　　在张伟一只脚踝上，一只没有皮的血淋淋手掌死死的抓着他，鬼域竟无法影响那只手，反而就连鬼域也有点被限制的感觉。
　　“让我来！”
　　这时候杨间也顾不上为什么苏远能侵入他的鬼域并且出现在这个房间里，鬼镜的秘密会不会暴露。
　　张伟是他为数不多的朋友，他不能眼睁睁的看着张伟出事不管。
　　下一刻杨间脚下的黑色鬼影没入了鬼镜里面。
　　这是一个危险的举措。
　　但随着鬼影的进入。
　　苏远感觉那股巨大的拉扯力量消失了。
　　那只抓着张伟脚踝的手似乎是选择松开了，失去了束缚，张伟很轻松的就被拉了出来。
　　“吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只。”
　　张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围；“这，这是什么地方？腿哥，你怎么在这里！啊，还有大佬也在，大佬你是来包养我的吗？我已经准备好了！”
　　张伟一开始很惊慌，当看到杨间和苏远的时候却又惊喜无比。
　　苏远没有理会这个逗比，这时候他大概明白发生什么了，如果没记错的话，此时的杨间好像正和俱乐部的人杠上了。
　　惨白瘆人的鬼眼不安分的窥视着四周围的动静，然后苏远说道：“看样子我今天来的不是时候，好像有客人找上你来了。”

122、杨间与俱乐部的恩怨（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　杨间闻言并没有吭声，而是在思索着一些问题。
　　张伟会从鬼镜里出来，这代表着在现实世界中他已经死了......
　　然后他又活了过来，从鬼镜里面复活了。
　　这代表了那张人皮纸告诉我的消息是真的。
　　不过复活之后的张伟似乎并不记得自己身上发生里了什么，难道他的记忆被定格在了当初第一次照到鬼镜的时候？
　　鬼镜复活了当初的张伟，而不是现在的张伟，那么眼前这个被复活了的张伟和我认识的张伟真的是同一个人么？
　　还有作为复活的代价，一只鬼被释放了出去，这到底是一件好事还是一件坏事。
　　想到这里，杨间深深得皱起了眉头。
　　但是总而言之，张伟的死一定是和之前的枪声有关，也就是说，现在小区里出事了。
　　杨间眼睛一眯想到了这一点。
　　响了枪，事情就不一般了。
　　他隐约有预感，这事情应该是冲着自己来的。
　　忽然间，他想到一个问题。
　　糟糕，怎么忘了苏远还在这里，鬼镜得秘密该不会暴露了吧！
　　杨间有些紧张，对于一个濒临厉鬼复苏的人而言，鬼镜无异于是一根最后的救命稻草，若是让对方知道了鬼镜的能力，那岂不是会为之疯狂？
　　念及至此，杨间心中一沉，暗地里已经做好了防止苏远偷袭的准备了。
　　这只是在预防而已，毕竟他刚才已经亲眼看着张伟从镜子里出来，但好在他还不知道镜子的具体作用，就连我也是通过人皮纸才知道的......
　　杨间这样想着，但他却不知道苏远已经早就知道了鬼镜的存在，这就是身为原剧党的好处！
　　苏远看着镜子，脸上有着莫名的神色。
　　鬼镜是一件很奇特的灵异物品，它能够令人复活，但这种复活很另类，有点像是游戏里的人物存档。
　　而且它还有个特点，假如说是驭鬼者在鬼镜里留下了身影，那么这个驭鬼者死后，鬼镜复活出来的也只会是一个普通人，而他身上所驾驭的鬼却不见了。
　　这意味着鬼镜只能对人起作用，而且从镜子里复活出来的人到底是不是原本的人还有待商榷。
　　这样想着，苏远在心底轻声说道：“系统，给我签到。”
　　【签到成功，获得物品：鬼烛*1】
　　很好，是一根红色的鬼烛，算是补回了在凯撒大酒店的消耗。
　　眼瞅着杨间急急忙忙的拿起了黑布将镜子盖回去，苏远故作不知道：“这是一件灵异物品？看样子你最近收获不小。”
　　“一件很危险的东西而已。”
　　杨间面目表情道，他将神色掩饰的很好。
　　苏远笑了笑，也不揭穿。
　　“你的麻烦找上门来了，需要我帮忙吗？”
　　投桃报李，既然杨间都那么大方的借了人皮纸，他也不能表现的太小气，虽然如今状态不好，但只要不是对上厉鬼或是叶真、秦老、方世明那种级别的驭鬼者，其他人他要收拾起来还是挺轻松的。
　　而需要依靠枪械的普通人就更不用说了。
　　杨间的面色阴沉，他看了苏远一眼道：“不用了，以你现在的状态，离我、离大昌市远点就是最好的帮忙。”
　　“女子口巴╮(╯-╰“)╭。”
　　然后杨间扭头看向张伟。
　　“你去楼下找个地方躲起来，这里很危险，在我没有回来之前你别出去。”
　　杨间道：“还有，别碰那镜子，也别进这房间，小心再次被镜子抓回去。”
　　“没问题腿哥。”
　　张伟点了点头，然后扭头看向苏远：“大佬要跟我一起吗，不如去我房间吃**，我那里的床又大又软又舒服……。”
　　苏远：“？？？”
　　“你自己去，他跟我一起！”
　　杨间说完身上红光一闪，覆盖向苏远，苏远知道杨间是不放心自己待在这里，怕自己洗劫了他的宝贝，索性也就不做抵抗，任由他的鬼域将自己带走。
　　在别墅的远处，一条河的对岸，有那么一群人正在潜伏。
　　“报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里的生命特征有两人，其中一个疑是杨间，另一个可能是他的朋友或是客人，现在有两人开始行动了，他们正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。”
　　一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。
　　在他的旁边，竟趴着一位狙击手。
　　一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。
　　直线距离不会超过五百米。
　　这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手。
　　而且确保万无一失，这样的狙击点，还有三个。
　　“有两个人？还又多了一个？这是怎么回事。”其中一个像是领头的人皱起了眉头，脚步不由放慢了。
　　“不清楚，之前并未探测到别墅里存在第三个生命迹象的存在，好像是突然多出来的。”那观察人员道。
　　领头的人道：“不用理会，先盯着那两个随时可能离开别墅的人，只要确定哪个是杨间，找到机会直接狙杀，你们那里务必开启第一枪。”
　　“了解，”观察人员道。
　　那人放下耳机道：“周围布置的怎么样了？”
　　“已经准备妥当了，随时等杨间出现。”一旁的其他几位成员点了点头。
　　男子缓缓的呼了口气：“那么就开始吧，其他人隐秘，希望这次任务圆满完成。”
　　虽然已经不是第一次猎杀驭鬼者了，但这次他感觉到了一种莫名的压力。
　　是某种预警？
　　还是最近压力太大了？
　　他不知道。
　　只是任务已经接下来了，已经由不得自己不去做了，希望这个杨间和其他的驭鬼者一样，能够顺利的解决掉，不会出现什么变数。
　　他安排了很多的后手，远距离的狙杀只是第一步。
　　比如说此刻正在等待目标出现的狙击手，他手中的枪膛里，一颗比手指还粗的金黄色子弹早已被放入，等待飞出的那一刻。
　　除去某些身体特别的驭鬼者。
　　其实很多驭鬼者是能够被狙杀的，一枪打爆脑袋，便是驾驭了恶鬼也得死。

123、我抢！（求订阅，求收藏，求推荐票，求月票）
　　此时此刻。
　　一栋别墅的屋顶上，一位身穿西装，十分年轻的男子开口对着身边的人说道：“你说他们能成功吗。”
　　他的脸色有些不自然的苍白，眼神之中透露出几分阴沉。
　　此人不是别人。
　　正是小强俱乐部的王小强。
　　上次俱乐部被杨间一弄，董事会的成员都没几个人活下来的，几乎到了濒临倒闭的地步。
　　现在别说新人了，剩下几个会员也都不愿意再来俱乐部了。
　　至少在杨间还活着的时候，剩下的人是不会再去俱乐部的。
　　威慑已经形成，而两者的梁子也就这样结下了。
　　驾驭了两只鬼的驭鬼者不死，其他人不敢再为俱乐部办事了。
　　“就凭几个普通人？成功的可能不大，别抱太大希望。”
　　在王小强身边的男子三十不到，成熟稳重，穿着厚厚的大衣，脸上带着几分桀骜。
　　若是有其他俱乐部的人在场，定然会知道他是谁，他叫叶枫，一个驾驭了两只鬼的驭鬼者。
　　“好歹也是驾驭了两只鬼的驭鬼者，就这么被几个普通人干掉，传出去都要被人笑死，驾驭了两只鬼的人没那么容易对付的”。
　　王小强听了皱了皱眉：“杨间有一个能力已经可以确认，应该是鬼域......这是厉鬼档案里面无解的能力之一，剩下的一只鬼不清楚，为了以防万一，我带了这个。”
　　说罢，王小强打开了一直提在手中的金色箱子，箱子是特制的，可以隔绝灵异。
　　打开之后，只见里面放着一根手指。
　　这根手指又长又瘦的干枯手指，漆黑的指甲狰狞无比，从这根手指的关节来看比例严重失衡，绝对不是一个活人的手指。
　　叶枫目光一凝，感受到了那根手指的诡异。
　　”啧啧，你又从王教授的实验室里搞了什么好东西，这玩意怎么用的？”
　　看着这东西，叶枫的眼中闪过明显的好奇神色。
　　“到时候你就知道了。”王小强脸上浮现出森冷的笑意。
　　“那行吧。”
　　既然王小强打算卖关子，叶枫也不在意，无所谓道：“你别忘记你说的，限制他的鬼域交给你了，孔峰他们制定了的三段猎杀计划虽然很完美，但可惜遇到的人是杨间，一个拥有鬼域的驭鬼者，不能用常理看待，他们失败了，很快就要被杨间在鬼域内杀光，该我们出手了。”
　　“那就走吧！”王小强眼中闪过一抹杀意：“他蹦跶了那么长时间，也该去死了！”
　　很快，两人走到了之前鬼蜮出现的位置，然后王小强打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面。
　　漆黑的指甲没入了地面。
　　紧接着不可思议的一幕出现了。
　　杨间的鬼域直接暴露了出来。
　　只见那红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在位置中间正是杨间，至于鬼域里的那些袭击者，基本上已经死光了。
　　至于苏远，他早就离开了杨间的鬼域，此刻正躲在自己的鬼域里看戏。
　　“嗯？”
　　杨间脚步猛地一停，回头看向了异动传来的方向。
　　他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来，同时也看到了他脚下的那根奇怪手指。
　　那根手指似乎能直接限制鬼域。
　　王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。
　　这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。
　　就像是一根被拉长的红线。
　　而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。
　　“找死。”
　　杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。
　　“朋友，别急着动手啊。”一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，
　　他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。
　　“帮手么？”杨间神色微变。
　　他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。
　　王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。
　　“你应该就是叶枫吧。”杨间打量着这个男子，似乎对这人的存在并不陌生。
　　眼下杨间被那个叶枫拦住，两人好像在交涉着什么，苏远并不在意，他在意的是，那个王小强手中拿着的那根手指。
　　那可是好东西，疑似是从鬼差身上截取下来的部分灵异，连第四阶段的鬼婴都能限制，用它来限制鬼域，自然不是问题。
　　而且最重要的.....它虽然说是实验室制作出来的失败品，但是却好像没有副作用，有点类似于棺材钉！
　　想到这里，苏远不禁动了贪念。
　　反正这个王小强早晚也是被杨间宰了的份，自己先提前抢他一根手指不过分吧？
　　而且现在出手，还能光明正大的拿！
　　谁叫杨间遇到了麻烦呢，身为盟友的自己绝对不能袖手旁观，否则要是传出去，谁还敢跟自己做朋友！
　　盟友有难我帮忙！
　　我这是为了杨间两肋插刀，所以等下用一用鬼橱他就算知道了应该也不至于和我翻脸吧！
　　这般想着，苏远迈开了脚步。
　　而此刻，王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。
　　这么长的距离，手指将杨间的鬼域拉扯的仿佛就要脱离了他的身体，要将其硬生生的拉扯断裂。
　　可是，并没有。
　　那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让鬼域没办法轻易的移动，同时也限制了范围。
　　所以王小强必须得用手指限制住杨间的鬼域，让其无法动用鬼域的能力，这样才能方便叶枫收拾他！
　　忽的。
　　王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，让人不寒而栗，某种特别的直觉让他带着几分惊恐的看向了一个方向。
　　绿化带的草坪上，不知道什么时候出现了一个恐怖的身影。
　　当王小强看清楚的时候却是眸子陡然一缩，下意识的连连后退。
　　一股恐惧涌遍全身。
　　这是一个成年人的体型，长发及腰，分不清是男是女，裸露在外的皮肤一片铁青，不是正常人的肤色，浑身往外冒着粘稠而又黑色的血液，像是一具已经死去多时尸体，脸上的眼睛惨白，看不见瞳孔，隐约还在往外渗血。
　　他就那样静静的站在那里，无形中却给人一种偌大的压力。
　　鬼~！
　　王小强脑海中立刻冒出了这个字。
　　一个新的鬼，一个不在计划之中的未知鬼。
　　虽然是第一次见，但他感觉这只鬼非比寻常，绝对不是那种可以轻易限制，关押的鬼。
　　两人隔着一条绿化带，彼此相望。
　　惨白渗人的瞳孔不知道还能不能看到人，但王小强可以确定，这个鬼一定看到了自己。

124、寻找鬼橱（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　那一刻，王小强心里拔凉拔凉的。
　　任谁也想不到，为何这小区里会突然多出了这么一只未知的厉鬼。
　　“怎么回事，到底发生了什么事，为什么好端端的这里会突然多出了一只鬼，是我倒霉碰到了一件新的灵异事件么？还是说，某个驭鬼者死了，身体的厉鬼复苏了。”
　　王小强脸色变化不定，一瞬间，他想了很多。
　　此刻他甚至有了直接离开的念头。
　　但转念一想，又否定了。
　　“不，自己现在不能走，这里的事情还没有办完，如果叶枫知道自己先跑了，回头肯定是要找我算账。”
　　想到这里，王小强脸上露出了急汗。
　　这只鬼不在之前的考虑范围之内，完全没有指定相应的计划，也没有一些备用手段。
　　他在原地急得冒汗，却没有任何的办法，能对付鬼的只有鬼，除非他能把自己身体里的那只鬼放出来。
　　可问题在于他身体里的那只鬼更多的是趋向于自保的性质。
　　防御有余而进取不足，不一定能压制得了那未知的厉鬼。
　　就在他脑筋急转弯的想要思索出解决问题的办法之时，鬼却不会容忍他在那里慢慢想。
　　突兀的，面前的厉鬼一下子消失了，王小强只觉得一股阴冷袭来，下一瞬间，一股沛然巨力直接一脚将其踹出老远。
　　被踢出去的那一刻，王小强只觉得有股莫名的阴冷侵袭了自己的身体，仿佛就连自己体内的鬼都被压制了，根本无法动弹，整个人僵直的倒在地上，一动不动。
　　这时苏远才慢悠悠得取下了钉在鬼域上将杨间的鬼域拉扯得不成样子的手指，将其放入怀中收好。
　　失去了那根诡异的手指的限制，杨间的鬼域顿时恢复了原状。
　　二对二，两个驾驭了两只鬼的驭鬼者同时对决，这样才叫公平嘛！
　　虽然大概率依旧是平手，毕竟叶枫身上那件鬼衣可有点东西，再加上还有那副鬼牙，连鬼域都能够撕咬开，如果对方一心要跑，杨间大概率也奈何不了他。
　　苏远看了看鬼域里的杨间和叶枫，那两人也同样看到了他，叶枫当即感觉情况不妙！
　　怎么回事？
　　为什么杨间这边会多出一个陌生的驭鬼者？
　　王小强那该死的的家伙！这么重要的消息都不早点说，难道要害死我不成！
　　想到这里，叶枫心里不禁问候了王小强的祖宗往上十八代！
　　杨间同样也看到了苏远的行为，眼睁睁的看着苏远将那根手指收起，顿时知道了他的目的，但这个时候也不好说些什么，不管怎么样，对方取走了那根手指，让自己的鬼域摆脱了限制，这是件好事。
　　因为多出来了一个未知的驭鬼者，使得整件事凭空增加了莫名的风险，叶枫觉得不对劲，他的脸色阴晴不定，脑筋转的飞快。
　　他有种预告，如果那个未知的驭鬼者插手，自己一定会死在这里，因为那人非常的恐怖，他站在那里，给人的感觉就像是一只真正的厉鬼。
　　好汉不吃眼前亏，适当认怂也是英雄，在小命面前，没有什么是放不下的。
　　叶枫道：“就此停手吧，算是我的错，我认栽了，以后我不会再来对付你了，而且会退出小强俱乐部，大家都是成年人，没有什么东西是放不下来的，继续拼起来的话，我们两个人都有可能死在这里。”
　　“怎么？你玩不起。”杨间冷笑道。
　　“不是玩不起，是不值得，我们这类人好不容易驾驭了两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”叶枫道：“而且我们之间没有什么太大的恩怨，没必要拼个你死我活。”
　　“呵呵～～”杨间满脸讥讽的笑容：“找我麻烦的人是你，现在认怂的人也是你，说来就来，说走就走，把我当什么人了？难道我不要面子？废话少说，先让我看看你有多少斤两！”
　　说着两人便动手。
　　驭鬼者的斗争苏远可不感兴趣，而且他也不觉得那个叶枫会赢，不过有鬼衣在，杨间多半也奈何不了他，所以最大的可能性也还是平手而已。
　　他扭头看向了另外一旁倒在地上满脸惊恐的王小强，一看就知道是温室里没经历过风雨的花朵，亏得他还是驾驭了一只鬼的驭鬼者，如今这表现却着实令人失望。
　　面对厉鬼的时候，就算实在没办法也好歹要有拼死一搏的勇气啊！
　　此时看着苏远将那根手指收起，王小强也反应过来眼前这看似厉鬼的家伙其实是一个人，不！或者说是驭鬼者，不禁惊怒交加道：“你……你是谁！！为什么要来妨碍我！”
　　苏远看着他这副样子，不禁摇头，满脸嫌弃。
　　“王教授聪明一世，怎么到了他的弟弟就变成了这么一个傻憨憨、自以为是的二愣子，一点眼力都没有。”
　　“你们真的是一个爹娘生出来的吗？该不会怀上你的时候，是隔壁老王出的力吧？”
　　“你！！”
　　苏远没有过多的理会这个小人物，嘲讽了几句他就走了，他的时间很宝贵，得去找鬼橱才行。
　　至于杨间和叶枫，就让他们慢慢玩吧，反正杨间也不太想自己插手，生怕自己使用力量过度，引发厉鬼复苏。
　　苏远离开两者的战场后，在这片小区闲逛了起来，说是闲逛，可速度并不慢，没有动用鬼域，是生怕杨间发现自己在寻找鬼橱，从而引起没必要的误会。
　　要知道，他的鬼眼是能够感知周围存在的鬼。
　　而这片小区很大，被规划成为了好几个区域，有的地方已经建好了，有的地方还没有建成。
　　苏远走到一处还没修建好的区域，一排排非常密集的高楼，大部分已经修建完了，只有剩下的些许工程还在继续，不过已经停工了，只有一些工人在正常的维持工地的运转。
　　走进了这里，他略有所感，不禁看向了小区最后面一处长满杂草的荒废地方。
　　在那片荒废的地方有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，但其中一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑吸引了他的注意力。

125、古宅
　　在小区最后面一处长满杂草的荒废地方。
　　有一些老旧的建筑，吸引了苏远的注意力。
　　那破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，其中还有一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑。
　　如果没有猜错的话，那里就是杨间找到鬼镜的地方。
　　那栋老旧的民国风的宅子，有两层高全部都是由青砖修建，顶上支撑瓦片的木头已经腐烂了，塌陷下了一大片，上面长满杂草，青苔。
　　而在房子的墙壁上，却密密麻麻的布满着一层爬墙虎，叶子茂密浓厚，长势非常好，但因为久无人住，周围的荒芜和破败，给这栋老旧的民国宅子平添的几分阴森。
　　在靠近的时候，苏远隐约能感受到某种悸动，越是靠近，就越是给人一种不安的感觉。
　　显然这栋宅子很不寻常。
　　因为整栋屋子都没有窗户，要知道，任何的房子，都会开窗户，这是自古以来的建筑风格。
　　除非.......当初修建这房子的主人，压根就没打算留，不过这样做的具体原因，估计也只有这房子第一任主人才知道。
　　但那是民国时候的事情了。
　　其实若不是此刻状态特殊，苏远是不会来这里的。
　　这个世上很多事情由不得自己想和不想，谁也无法预料未来，就连厉鬼也不行。
　　所谓能预见未来的能力，就算是厉鬼的能力也好，所见所闻的不过只是些许时间长河里的片段，你看见了未来的同时，它就发生了改变。
　　在第一次来大昌市之时，苏远并非没有想到过这里，但是却始终没有来，而今却出现在了这里，只能说是终究无法避免。
　　他直接开启鬼域覆盖自身，然后走到了这栋老旧的宅子前。
　　杨间此时尚在与叶枫对线，想来也发现不了这里的异常。
　　宅子的门口长着杂草，两扇已经快要烂掉的木门半开半闭，透过半扇大门，可以看到里面同样是杂草丛生，布满青苔。
　　而又因为这栋房子没有修建窗户的缘故，纵然外面是大热天，阳光有些毒辣，里面依然是昏暗阴冷。
　　普通人来到这里别说有没有鬼了，就是这种环境就先畏惧三分。
　　进去之后是一个比较宽敞的前堂，再往前是大堂。
　　大堂里堆着一些老旧的农具，看来是以前有人把这里都当仓库了，不过因为久没有人管理，再加上屋顶漏水的缘故，这里充斥着一种发霉的味道。
　　苏远没有理会这些，直接走上二楼。
　　二楼的楼道昏暗潮湿，地面有些滑，而且越往前走楼道就越昏暗。
　　走到底之后是一面青砖墙壁，但在整条通道的旁边却有三个房间，并且还有三扇门。
　　第一扇是厚重的铁门，像是战争时期的堡垒一样，上面打着一个个结实的铆钉，门上布满苔藓和锈迹，而且这铁门似乎没有考虑打开过，连打开的门把手都没有。
　　然而鬼域却无法蔓延过去，因为被那大门给拦住了。
　　能够阻挡鬼域的东西，除了凯撒大酒店里那些神秘的房间门外，也就这只这扇门了。
　　如果没有猜错的话，这整扇门都是由黄金做成的。
　　苏远伸手摸了摸，顿时有铁锈掉落，里面露出了一丝明亮的金黄色。
　　毫无疑问，这这扇大门都是黄金打造，只是外面包了一层铁皮，用来掩人耳目，可惜因为年月太过久远的缘故，再加上打理保管不善，铁已经彻底的锈掉了，随便一揭就能撕下一大块。
　　这扇门后究竟藏着什么，估计只有原著的作者才知道了，因为从头到尾，这依旧是一个没有被填上的坑，所以苏远也并不打算去深究，他今天的目的只为了鬼橱而来。
　　第二扇是一面铜门，上面布满铜锈，同样没有门把手，厚重无比和周围的墙壁融为一块，想要打开除非是砸烂这面墙。
　　第三扇门则是木门，木门带着门锁，从上到下只要七八道锁，但此刻这些锁全部被人用工具剪断了，而且门也被打开过来。
　　木门，铜门，金门，三个房间的门，代表了三个房间的重要性。
　　木门里的鬼镜已经被杨间取走了，而今只剩下铜门和金门。
　　金门就不用说，如果没猜错的话，鬼橱应该放在铜门那个房间里。
　　苏远直接穿过了眼前厚重的大门，走进了第二件密室当中。
　　虽然漆黑一片，但他的鬼眼可以看到黑暗之中的一切事物。
　　房间里没有危险，这只是一个不大的小房间而已。
　　里面摆放的东西不多，只有一个老旧的橱柜已经脱漆了，露出了木质的颜色，除此之外，便是一张小桌子。
　　桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。
　　“你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”
　　字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。
　　苏远只是瞅了瞅上面的字迹，并没有碰其他的东西。
　　而后他扭头看向一旁的橱柜。
　　橱柜分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。
　　下面一层似柜子，柜门紧闭严严实实，这便是鬼橱了。
　　想到这里，苏远探头过去，通过那一个正方形的小木格，试图看清楚第一层橱子里面的情况。
　　毕竟好奇是人类的本质！
　　下一刻，就再他和这橱门对视的时候，忽的橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛突然出现在了视野里。
　　那双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着正在往里面看过来的苏远。
　　四目相对，这一幕似曾相识，让苏远不由得想起了神龛。
　　“你愁啥！你再瞅试试！”
　　苏远朝着橱柜说了一声，可惜的是橱柜里的厉鬼并没有回他一句瞅你咋地之类的话语。
　　都没人能理解我的梗，苏远遗憾的咂咂嘴，随后拿出一张纸和笔，在上面写到：
　　“我要和你来一次交易！”
　　然后他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。

126、交易进行时（求订阅，求收藏，求推荐票，求月票）
　　密室之中空无一物，只有一件老旧的木质橱子立在中间。
　　橱门紧闭，透过木质的格子可以看到里面被一层浓浓的黑暗笼罩，浓郁如墨，看不清里面到底隐藏着什么东西。
　　苏远取出了纸和笔，写下了一句话：我要和你来一次交易。
　　写好之后，他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。
　　按照原著中的剧情，杨间也是这般和鬼橱进行交易的，流程应该没有错。
　　而鬼橱的交易规则很简单，双方互相提出条件，然后互相完成。
　　听上去像是互惠互利，有一种友好协助的意思，但实际上活人根本就和鬼橱交易不起，因为每次交易之后鬼橱都会加码，完成的条件也会越发的困难，直到你死亡然后下一位交易者继续出现。
　　想要中断交易也是有方法的，那就是你完成了鬼橱给的任务之后放弃提出要求。
　　等于两个条件换一个条件，自己吃亏一点。
　　苏远也明白这一点，所以从某种意义上来看，神龛还是很讲道理的，不会进行霸王条款。
　　他将纸条塞进橱柜，可是还不等他的纸顺着橱门的缝隙彻底塞进去，立刻就感觉到到了纸的另外一端似乎被什么东西给抓住了，并且还在不断的用力往里面拉扯。
　　拉扯的力气十分巨大，但诡异的是这薄薄的一张纸居然没有被撕碎。
　　他赶紧松手，纸张立刻没入了橱门里面，消失在了黑暗之中。
　　但仅仅只是过了十秒钟不到，这张纸却又诡异的从橱子下面的那个缝隙里落了下来。
　　白纸上除了他之前的那个交易要求之外，在其下面还有一个黑色的歪歪扭扭的字：好。
　　这代表着鬼橱同意了他的交易请求。
　　但从某种意义上来说也证明了鬼橱的可怕，有求必应，只要你能付得起价钱。
　　苏远没有去过多的询问一些无关紧要的问题，而是直接表明了自己的目的。
　　他重新在纸条上面写到：这次交易的要求是我要你保证下一次我们交易进行的时候，我还活着，并且我还是我！
　　这是一个很巧妙的交易请求，苏远并没有一开始就暴露自己的目的，而是以保证下一次交易的请求为前提进行交易，同时也是变相的让鬼橱保护了下一次交易的时候，自己还是自己，而不是其他的什么玩意，比如说楚人美……
　　这样一来，要求也就不会特别高，以至于后面鬼橱给自己提出的条件无法满。
　　和鬼橱交易最忌讳的就是贪心。
　　而且苏远也耍了个小心眼，只是说了下一次交易的时候，却并没有规定时间，这样就有了漏洞可以钻。
　　下一次可以是明年，可以是明天，可以是后天，也有可能是十几二十年后，时间是由他来决定的。
　　唯一问题就是在于鬼橱会不会很聪明，发现他的设下的漏洞。
　　但是退一步而言，就算是发现了也无所谓，只要拼图补全之后不存在陷阱，自己依旧还是自己，那么和鬼橱再进行一次交易也没什么，至于交易的内容就有待商榷了。
　　比如说给我来碗蛋炒饭？
　　在苏远思考着怎么忽悠的时候，他的神色一动，发现了眼前的鬼橱似乎和先前不一样了。
　　好久都没有动静。
　　送进去的那张纸像是被吞掉了一样没有再返回来了，既没有信息给出，也没有交易的动静，至始至终这个鬼橱都显得非常的平静，就好像是没有反应一样。
　　“咋肥四？鬼橱怎么不吭声了？难道我的要求有问题？还是说拼图补全了会对我造成不良的后果？为什么会思考这么久？”
　　苏远微微皱起了眉头，心中产生了疑惑。
　　难道说鬼橱知道自己准备白女票，知道自己要耍赖，所以不想搭理自己？
　　不，不应该这样，这个可能性不大。
　　“再等等吧。”
　　苏远没有太过焦急，他还有时间，并不急于要立刻获得答案。
　　大概过了足足十分钟。
　　原本安静无异常的鬼橱下面的一扇橱门突然动了一下，微微突出来一点，像是要打开似的。
　　然后有张纸条被塞出来，露出了半截。
　　苏远拿起来一看，正是之前自己塞进去的那张。
　　纸上有两句话。
　　第一句话是刚才他写的：这次交易的要求是我要你保证下一次我们交易进行的时候，我还活着，并且我还是我！
　　第二句话出现在下面，字迹扭曲，完全看不出任何笔迹，像是无规则的黑色痕迹扭曲形成的：时间。
　　靠！漏洞被发现了！
　　苏远遗憾的咂咂嘴，这鬼东西果然机灵的很，不是很好骗的亚子！
　　但鬼橱这样的回答同样的也让苏远确定了某些事情，它并没有拒绝，这意味着拼图的补全对自己而言也许存在风险。
　　可风险应该不算很大，很有可能是因为自己太贪心了，并没有标明时间，所以才导致了鬼橱的迟疑。
　　因为这样的请求是相当于让鬼橱付出某种变相的保护，而这保护的时间却又没有标明，至于下次交易的时间则由当事人自己决定，要是他一辈子不进行第二次交易，总不可能让鬼橱保护他一辈子。
　　摆明了会吃亏的！
　　而鬼橱显然是不吃亏的主，所以它给出了询问，下一次交易的时间是什么时候。
　　和鬼橱打交道没想象中的那么简单，你永远不知道鬼橱到底是会以一个什么样的方式对你产生影响，所以做不到完美，不管是提出什么样的要求自己该承担的风险还是要承担。
　　很快。
　　苏远目光微动，直接在纸上写下了这么一句话“我要在一年后活着和你进行下一场交易。”
　　这个要求还是白女票的心理占据了上风。
　　苏远提出下一次交易在一年后，这就意味着他一年后的今天必须到场，也就是说他一年内不能死掉。
　　如果死掉了的话那鬼橱等于没有完成他的要求，这种无限交易的规则就被鬼橱单方面的破坏掉了。
　　所以鬼橱要想继续交易下去，苏远就不能死于拼图的补全过程，也不能死在其他的灵异事件当中。
　　最重要的是他没有提出有关于灵异事件的要求，也没有索要任何的东西。
　　而按照正常情况来算这应该不是很难的一件事情，虽然有点狮子大开口的嫌疑，但交易这东西，是可以讨价还价的。

127、奇特的签到物（求订阅，）
　　苏远又一次把纸条塞进鬼橱的里面，这次却没有了动静。
　　老旧的木橱和之前一样陷入了沉寂当中，似乎在判断苏远这个要求的难度，又似乎在思考是否要答应这个要求。
　　它有着独特的智慧，是一种异类的存在，与人皮纸类似。
　　苏远不急，依然在等。
　　这次等待的时间不是很久，很快下面的橱门有了动静，微微开启了一个口子。
　　他立刻打开一看，里面就是刚才他塞进去的纸条，上面黑色的字迹歪歪扭扭的写着三个字：一个月
　　一个月？
　　苏远目光一凝，虽然时间变短了，但鬼橱答应了。
　　这样一来，是否能够判断自己补全拼图并不会有太大的风险。
　　原剧中，杨间身中八音盒的诅咒，想以此来规避其中的风险，可鬼橱却只给了七天的保护期限，而到了自己这里，足足给了自己一个月的时间。
　　这足以证明让自己一个月后继续和它交易是可以做到的。
　　难度并不大，鬼橱的判断多半不会出错。
　　“好。”
　　想都没有想，苏远写下一个字，做出了回应。
　　那张纸塞进去之后鬼橱便彻底没有了动静，并没有提出其他的要求，似乎在等待一个月后的到来，交易的规则被暂时的延长了。
　　“这是最好的结果了，在鬼橱这里买一个保险，让我确保补全拼图之后无论如何都能活着站在鬼橱的面前。”
　　苏远在心中道。
　　这样才算是最稳的办法。
　　确定了交易的成立后，苏远毫不犹豫的在心里默念道：“系统，给我签到。”
　　【签到成功，获得物品：鬼屋】
　　鬼屋？
　　好家伙！
　　签到还送房子？
　　苏远心中微动，但是并没有立刻查看，而是先放置在了一边，离开了此处。
　　下次再来的时候，也许就是不一样的场面了，和鬼做交易，谁认真那谁就是蠢，所以在极端情况之下，苏远做好了赖账的准备。
　　也许在此之前，杨间会先出现在这里，与鬼橱有过接触，也许他会按照原剧中的那样，与鬼橱达成另外的交易。
　　因为从来都没有说过鬼橱只能与一人进行交易，而鬼橱的原主人似乎也没有尝试过类似的行为。
　　至于上一代鬼橱的主人怎么死的？
　　苏远猜测和这个鬼橱有着最直接的关系。
　　不过这这些都与他无关，他现在要做的，是补全自身的最后一块拼图。
　　届时一只不属于这个世界的厉鬼将会出世。
　　楚人美，一个出现在影视之中的厉鬼，而今来到神秘复苏的世界里，将会造成何种的恐怖，恐怕没有人能给出答案。
　　要将拼图补全肯定不能在大昌市进行，新海市也不行，因为无法确定会造成多大的动静，所以势必要选择人烟稀少的地方。
　　否则的话万一到时候动静太大，说不定得闹得整个总部鸡飞狗跳，引起无谓的牺牲。
　　离开之前，苏远又特意去看了一下杨间，不出意料，他和叶枫打了个平手。
　　两个人都是驾驭了两只鬼的人。
　　但是在比拼能力上，杨间还是略逊一筹，因为就算是没有那根枯瘦的手指限制鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。
　　此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。
　　鬼影都无法造成任何的影响。
　　叶枫身上的两只鬼有点过于完美，寿衣的保护，和鬼牙的攻击，简直就是一个完美的搭配。
　　那件鬼寿衣足以抵挡杨间所驾驭的无头鬼影的袭击，而鬼牙同样也能撕开杨间的鬼域。
　　但是身处鬼域的杨间，先天就立于不败之地
　　所以叶枫想要击败他也很难，除非能压制他的鬼域。
　　但显然是不能，叶枫做不到这一点。
　　所以最后的结果就是以平手收场，谁也没能奈何的了谁。
　　至于原剧中的剧情，因为苏远的插手取走了那根诡异的手指，以至于杨间的鬼域没有被限制，从而发生了些许的改变。
　　杨间并没有放出那根已经复苏了的鬼绳，鬼绳的复苏一旦发动袭击根本就不分敌我，就像苏远手中被诅咒了的录音机一样。
　　也许是不想凭白消耗鬼烛，所以杨间并没有将其拿出来。
　　对苏远而言不过是错失了一次签到的机会，但是没关系，来日方长，只要鬼绳在杨间手中，签到的机会就跑不掉。
　　这次两人之间的较量，是平手。
　　没有赢家，也没有输家。
　　如果有输家的话，两个人都是输家。
　　叶枫使用了太多的厉鬼的力量，结下了一个仇家，而杨间受到了一次袭击，同样如是。
　　可以说是两败俱伤。
　　而苏远的出现又一次的引起了叶枫的警惕，尤其是王小强，更是一脸仇恨的看着苏远，在他看来，完全就是苏远抢走了那根手指，以至于杨间的鬼域没有被限制，导致了计划的失败。
　　这对他而言是完全无法忍受的。
　　苏远倒是不觉得有什么，弱者就要有弱者的觉悟，说实话，要不是看在王小明是他哥哥的份上，卖他一个面子，区区一个人造的驭鬼者，他二话不说就宰了，哪能容忍对方到现在还在自己的面前活蹦乱跳。
　　王小明是个人才，但他弟弟什么也不是，再加上他和杨间有恩怨，就算自己不动手，杨间也会要了对方的命，故而苏远才暂且放过了对方。
　　杨间看了看苏远，没有多说什么，虽然不知道他方才去了哪里，但只要不是去自己别墅的五楼就好说，随后他脸色阴沉，鬼眼死死的盯着叶枫。
　　“你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了，下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”
　　听着这话，叶枫不由得心中一凛。
　　明知道耗下去两个人都会死，明知道对付不了自己，却依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨，这无疑是一种失了智的行为。
　　挑衅可以针对弱者，但是不能针对强者。
　　所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。
　　成了驭鬼者之后，本来就没多长时间好活，还要动不动和别人拼命？
　　这家伙是疯子吧？

128、被补全的拼图（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么，字面上的意思，今天我杀不了你，不代表以后做不到，所以某天当我也打上你家门口的时候，希望你心中能做好一点准备，千万别说我是故意找你麻烦的。”
　　杨间神色平静，很自然的将这些话说出来。
　　“当然，我也欢迎你先一步对付我，我是不会介意的。”
　　叶枫闻言眯起了眼：“你要和我不死不休？”
　　“你可以这样理解。”
　　杨间眼神之中透露出冷意：“想挑起争端之后就这样收手，天底下没有这么便宜的事情，感情今天被猎杀的人不是你，想要和解，等你死了，我会写好和解书在你坟前烧掉，那样才算是和解。”
　　苏远听了很认可的点点头，同样是驾驭了两只鬼的驭鬼者，凭什么要认怂呢？
　　肯定要怼回去啊！
　　“我......知道了。”
　　叶枫脸色更加凝重了。
　　他明白，杨间不是疯子，而是想要报仇。
　　到底是年轻人，吞不下今天的这口恶气。
　　他张了张嘴道：“看来今天我来这里真是一个错误的决定......”
　　然而话还没说完就被苏远打断了。
　　“行了行了，少在这里比比赖赖的，都结仇了还有什么好说的，生死看淡，不服就干。”
　　苏远的鬼眼窥视着叶枫：“既然打完了就赶紧滚吧，别在这里废话，不然我都要忍不住出手了”。
　　得！
　　打不过，还惹上了个疯子，如今仇也结下了，到头来连说两句话的时间都没，今天来这一趟可真的是损失大了。
　　叶枫恨恨得瞪了王小强一眼，一言不发转声就走，要不是王小强是王教授的亲弟弟，他连宰了那家伙的心都有了。
　　坑人都不带这么坑的！
　　杨间都已经那么难缠了，再加上那个浑身往外冒血的家伙，光是看着就令人心惊肉跳，感觉跟直面一只鬼没有多大的差别。
　　如果不是濒临厉鬼复苏，那就绝对是一个恐怖至极的人物！
　　这样的人物又哪里好惹！
　　该死的王小强，什么垃圾情报，连杨间有这么一个交好的朋友都不知道，还好对方没出手，不然自己今天真的要栽在这里。
　　没有达到目的，反而惹了一身的麻烦。
　　以后在大昌市只怕没那么安稳了。
　　“该死的，怎么会变成这样。”
　　王小强也有些咬牙切齿，没有了之前的冷静。
　　这一次他也不好受，行动失败了不说，东西被抢了，又没能力夺回来，还得罪了叶枫。
　　损失太大了。
　　可是现在不是想这个的时候。
　　叶枫都退场了，他也绝对不能在这里久留。
　　否则，会不会死在这里还难说。
　　王小强见到形势不对也立刻撤退。
　　杨间只是看着他，并没有阻止。
　　不是不想留下这个王小强，而是现在不合适，他不能在这里杀了王小强，让厉鬼在这里复苏，自己目前的状态已经不太适合处理灵异事件了，因为鬼域用的时间已经够久了。
　　“让你先多活几天，很快你们就会就知道，今天的决定是多么愚蠢的。”
　　杨间看着飞快离开的两个人，心中暗暗想到。
　　至始至终，他都没有主动的开口让苏远帮忙。
　　他从来没有想过要惹事，可是麻烦却不断的找上门，包括在俱乐部也好，所有的一切都是先有人挑起来的。
　　归根到底，就是自己还不够强大。
　　弱者总是会被人以各种理由欺负。
　　为什么他们敢打上门来？
　　为什么王小强敢找自己的麻烦？
　　还不是看自己一个人无权无势，单身一人好欺负。
　　叶枫为什么敢趟这浑水，同样是觉得拿下自己十拿九稳，不介意卖个人情给王小强。
　　但他们千算万算，却算漏了自己没那么容易对付，也算漏了苏远在这里，自己不是独自一人。
　　这便是有组织的好处了，不至于孤军奋战。
　　头一次的，杨间对于那天答应了苏远结盟的请求感到庆幸。
　　庆幸自己没有拒绝！
　　假如说今天苏远不在这里，又假如说王小强带来的是三个或是四个驭鬼者，届时鬼域一旦被那根手指限制，自己说不定今天真的有可能死在这里。
　　这般想着，直到看见拿两个人开车彻底消失在了马路的尽头，杨间这才转身看向了苏远。
　　“谢谢。”
　　虽然苏远没有出手，但于情于理，杨间觉得自己还是要道声谢，他是个公私分明的人。
　　苏远摆摆手：“没什么好谢的，我也什么都没做，是你的能力足够而已。”
　　可不是么，即便是按照原著的剧情发展，那两人同样也奈何不了杨间。
　　“来而不往非礼也，既然对方敢打上门，拿就要做好被找上门的觉悟。”
　　苏远道：“想来你也不是一个愿意善罢甘休的人，既然你有自己的想法，那我就不多说其他的了，如果有需要，尽管开口。”
　　“这个我自有安排，倒是你......”杨戬看了看苏远不断渗血的样子，那黑褐粘稠的血液，仿佛源源不绝的流出，一旦跌落地面，又诡异的自动爬回他的身体，不禁摇摇头。
　　“我的事我自己能搞定，你还是先想办法解决你自己麻烦吧，不然下次再见你的时候只能给你上柱香了。”
　　苏远笑了笑，没有说话，只是身上渐渐冒出了黑色的光。
　　这黑光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。
　　瞬间。
　　他消失在了原地。
　　杨间的鬼眼看着这一幕，叹息一声道：“明明都快复苏了，还这样使用能力，真的有恃无恐？”
　　说罢，他也转身回到了别墅里，还有善后的工作要做。
　　————————————
　　以鬼域的速度，全力施为，可以说几乎没用多久，苏远就远离了大昌市，来到了一处荒无人烟的深山之中。
　　这附近并不存在城市，甚至连村落都没有，在这里补全拼图再好不过了。
　　“就这里吧！”
　　苏远的身形突兀的出现于此，下一刻，他取出了一个黄金箱子，上面残留着几个弹孔，而里面的是楚人美的鬼脸。
　　鬼脸很安静，依旧保持着死机的状态，并没有出现任何的异常。
　　看着手中的这张脸，苏远深吸了一口气。
　　“谋事在人，成败天定！该做的我都做了，一切就看天意”！

129、楚人美（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　补全拼图的方法其实很简单，将鬼脸覆盖于自身即可。
　　既然已经下定了决心，苏远便不再犹豫，直接将那张属于楚人美的脸贴在了自己的脸上。
　　下一刻，异变突生！
　　天色突然变得昏暗无比，伸手不见五指般的黑暗吞噬了一切。
　　不！并不是天色变黑了，而是苏远的鬼域！
　　黑色的鬼域以某种惊人的速度扩散，疯狂的吞噬着附近的一切，其扩张的速度，远远的超出了苏远原本所能控制的极限范围。
　　这并不是鬼眼的鬼域，而是某种更为可怕、更为深层次的东西。
　　隐约之间，有某种朦胧的东西浮现，要真切的将近到这个世界当中。
　　那是一些建筑物，瓦片式的屋顶，斑驳的黄泥土墙，半掩盖的门扉，布满青苔的墙壁，建筑连绵，充斥着浓重的民国时期的风格。
　　它们如梦似幻，在这难以言明的鬼域之中，要被真实的演化出来。
　　而在鬼脸覆盖的那一瞬间，苏远收到了来自于系统的提示。
　　【拼图补全中】
　　【恭喜宿主获得完整厉鬼：楚人美】
　　【版本即将开始更新，更新过程中，将暂停签到功能】
　　【版本详细信息如下】
　　恐怖世界之穿越者的崛起
　　1、该版本不开放副本功能和本宇宙源生物品兑换。
　　2、该版本关闭属性强化功能，无血脉强化功能。
　　3、该版本关闭主线任务和强制任务。
　　4、该版本开放高度自由探索功能，厉鬼拼图收集功能。
　　5、该版本开放伴生厉鬼升级功能。
　　……
　　一连串的提示音响起，然而苏远却听不到了，因为在拼图被补全的那一刻，他便失去了意识。
　　或者说，这具身体已经被某种恐怖所取代。
　　楚人美
　　曾经存在于影视作品中的厉鬼，而今却真实的出现在了这个神秘复苏的世界之中。
　　鬼域扩散的范围越发的恐怖，若是以卫星从高处往下看，足以发现，一片恍若深渊一般吞噬一切的黑暗，笼罩了一切。
　　所笼罩的范围已经足有一座城市一般大小，并且这还并非是极限！
　　苏远的预感没有出错，拼图的补全果然会闹出很大的动静，若是在城市里补全拼图，真的会引发大乱，至少总部绝对会一阵鸡飞狗跳。
　　因为这片黑暗所占据的范围太大了，若是以灾害等级来划分，最少都是s级别的！
　　黑暗越发的深邃了，莫名的，这片黑色的鬼域里忽然响起了一阵阵的风声。
　　风声咽呜，如诉如泣，好似女子的哀鸣凄怨，又好似某种诡异的歌声。
　　郎在欢心处，妾在肠断时，
　　委屈心情有月知，相逢不易分离易，
　　弃妇如今悔恨迟，
　　君忆否当日凤凰欣比趣，
　　又记否续负恩情过别枝，
　　又情否旧爱已无身宿处，
　　又念否有娘无父一孤儿，
　　猜君呀，
　　你又可知否我久病成痨疾，
　　不久会为你伤心死
　　………
　　一条蜿蜒的的小路忽然出现在了鬼域之中连通了外界，在路旁有一块石碑，石碑上的字迹模糊不清，但隐约还是能认得出来，依稀写着几个大字：黄山村。
　　若是有去过黄岗村的人在这里，或许就能发现，这诡异出现的黄山村与鬼差所在的黄岗村，两者之间建筑物的风格，竟然有几分惊人的相似。
　　而此时的苏远……或许已经不能再称之为苏远了，应该称其为楚人美。
　　一件诡异的蓝色袍子出现在了身上，取代了他原本的衣着，这件蓝色的袍子同样充斥着浓重的民国风格，看上去又也有像舞台上唱戏的戏子所穿的服饰。
　　这是那件无法被看见的鬼衣，而今在楚人美的身上却真实的出现了。
　　鬼衣的颜色是深蓝色的，通体没有半点的花纹，唯独只有两只袖子的边缘手腕处露出一圈白色，长长的袍子穿在楚人美的身上异常的合身，没有丝毫不妥。
　　或许这本身就是属于她的鬼衣，而苏远只不过是借用之人。
　　苏远完全的变成了楚人美，而楚人美站在原地，僵硬而又笔直。
　　此刻原本属于苏远的容貌也消失不见了，就如同苏远之前所担心的那样，一旦拼图被补全，自身将被完整的取代。
　　但是他真的死了吗？
　　并非如此！
　　忽的，原本一直站立在原先苏远所站立的位置的楚人美动了，她迈开步子，步履僵硬，每一步的大小和长度都相同，缓慢得朝着那片多出来的、充斥着浓厚的民国风格的建筑走去。
　　在楚人美前进的道路上，应该是这诡异村落的最中央，那儿有着一座破落的祠堂。
　　祠堂里一片黑暗，里面摆放着的东西不多，大部分都是一些无关紧要的杂物，祠堂的正中央，有一张供桌，桌子上摆放着一灵位，灵位通体泛红，又隐隐发黑，上面写有字迹：
　　【上门楚氏人美之灵位】
　　这是属于楚人美的灵位，也是属于楚人美的祠堂，然而诡异的是，灵位上那张黑白色的遗照，却是属于苏远的面孔。
　　而除了这张供桌之外，祠堂里还摆放着一幅朱红色的棺木，就放在供桌的前方。
　　只见楚人美走进祠堂里，并没有任何的动作，而且站立在那副棺材面前，一动不动，似乎在等待着什么，时间一点一滴流逝，因为此地一片荒芜，并未有人发现此处的异常。
　　与此同时————
　　远在亚洲国际刑警分部。
　　因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。
　　这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。
　　盖因为杨间复仇行动的始末，他向来是个有仇必报的人，就在苏远走后不久，杨间告知了总部一声后，便立刻开始了复仇行动。
　　王教授的身份很不一般，可以说是国内研究灵异的第一人，而王小强又因为是王小明的亲弟弟，杨间可以说是当着王小明的面前亲自击杀他王小强，那么事情就变得不一样了。
　　王教授的态度很重要！
　　“大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。”

130、大昌市的事件（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”
　　负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华。
　　从他的言谈中不难看出，他是王小明的忠实簇拥者。
　　而有人提议，就有人反对。
　　另外一位穿着刑警制服的男子平静道：“不管王小强是谁的亲属，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”
　　曹延华冷哼一声：“这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。”
　　“杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”
　　“我不赞同拿掉杨间。”
　　曹延华道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”
　　“我不赞同！”
　　“特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的刑警，哪怕是王教授的亲人也不行，”
　　一时间，会议室里的人各持己见，有人赞同，也有人不赞同。
　　就在这个时候一个工作人员突然急匆匆的跑了进来，一脸焦急道；“不……不好了！情况不妙了。”
　　“怎么了？”曹延华神色不爽得回头道，他最讨厌的就是开会的时候被人打断了。
　　“大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”
　　这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。
　　曹延华拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样。”
　　“发生什么事了？”一旁坐着的赵建国立刻问道。
　　“你自己看吧！”曹延华脸色难看的将手中的材料递了过去。
　　看了那份资料，赵建国的瞳孔不禁蓦然一缩，失声道：“怎么会这样！”
　　“发生什么事了”？
　　会议室里的其他人不禁为之侧目，到底是什么事情才能让这两个身居高位的大人物如此震惊。
　　“很可能是大型灵异事件......如果确认属实，或许能定义为S级……”
　　赵建国毫不掩饰话语中的震惊，然后他立刻下达了命令：“刘小雨，你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”
　　S级灵异事件？
　　开玩笑吧。
　　刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。
　　要知道S级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。
　　这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际刑警的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。
　　但那起事件并未结束。
　　而此刻，会议的性质已经变了，从是否拿掉杨间这个议题变更为了发生在大昌市疑似s级别的灵异事件。
　　“王教授是不是还在大昌市？赶紧打电话给他问他离开了大昌市没有！”
　　很快，电话被接通。
　　“王教授，你现在还在大昌市么？”曹延华立刻问道。
　　“嗯，还在大昌市的范围，发生了一件不妙的事情。”
　　在直升机上透过透明的玻璃窗，他看见外面的天空逐渐的变的昏暗，王小明对着电话里说道。
　　这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围。
　　阴霾整体呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。
　　直升机一直往前开，可离大昌市的距离并没有拉远，像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。
　　看到这一幕，王小明对着对话说道。
　　“我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了，无法飞离大昌市的上空，我让李军已经往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”
　　“好的，我明白了，我这边立刻安排。”曹延华道。
　　此刻总会议室内。
　　听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。
　　“该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”
　　“必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”
　　“不惜一切代价。”
　　会议室内传来了各种声音。
　　不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。
　　不管如何，大昌市的灵异事件已经出现了，而今似乎尚且在酝酿的苗头，然而仅仅是苗头却已经透露出了无比的恐怖。
　　但是这些都与苏远无关，此时此刻，他处在一种很微妙的状态之中。
　　痛！
　　好痛！
　　头好痛！
　　光怪陆离满是低语的梦境迅速支离破碎，耳边满是无法听清楚的呢喃呓语仿佛有不可名状的存在在深渊凝视着你。
　　苏远只觉脑袋抽痛异常，仿佛被人用棒子狠狠抡了一下，被打成脑蒸蛋的那种感觉。
　　嘶……迷迷糊糊间，苏远想要翻身，想要捂头，想要坐起，可完全无法挪动手脚，身体似乎失去了控制。
　　我难道是在做梦？
　　还是在鬼压床……
　　会不会出现自以为已经醒了，实际依然在睡的情况……
　　有过鬼压床经验的苏远竭力集中意志，试图彻底摆脱黑暗和迷幻的桎梏。
　　然而，在这种状态下，意志总是飘忽如同烟雾，难以控制，难以收束，他再怎么努力，依旧忍不住思维发散，杂念浮现。
　　忽然间，他好像听到了一句温柔的女声，在亲切的说道：
　　“万田，快醒醒，该起来喝药了！”

131、苏醒（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　万田？
　　谁是万田？
　　家有万贯良田的意思吗？
　　心真大！
　　苏远意识朦胧的想到，但是后面那一句话让他很不喜，因为武大郎被毒死的时候，他老婆就是这么说得。
　　是谁？
　　谁在让我喝药！
　　我不喝，我就不喝！
　　可还没来得及反抗，他只觉得嘴唇似乎碰到了什么坚硬的东西，紧接着一股又苦又涩还散发着怪味的东西就被灌进了自己的嘴里！
　　救命！
　　我要被毒死了！
　　“万田，万田！”
　　“你好点了没有？不要让我太担心啊”拿娇柔的女声说道。
　　我说了我不叫万田！万田是谁？
　　说来也奇怪，在那又苦又涩又难喝的东西被灌进了肚子里之后，苏远发现自己能动了。
　　他缓缓地睁开了眼睛，紧接着便是浑身一震。
　　怎么回事？这里是哪里？我怎么突然出现在这？
　　在他旁边的女子见状，不由得关切而又担心的看着他道：“万田，你怎么样？你没事吧？”
　　她是谁？
　　苏远狐疑的看着这女人，女子从容貌上来看并不是特别漂亮，头上梳着妇人鬓，皮肤略显粗糙，五官端正，只是看上去温柔婉尔，给人一种小家碧玉的气质，她的身上所穿着的是一件花色的旗袍，带着浓厚的民国时期风格。
　　女子隐约给人一种眼熟的感觉，但苏远却想不起来自己在哪里见过。
　　如果没记错的话，自己难道不是在补全拼图吗？
　　为什么会出现在这里？
　　难道又穿越了？
　　正当苏远寻思着缘由之时，他突然感觉自己的身体居然自己动了起来，开口道：“没事的，我好很多了。”
　　然后，那女子脸上顿时露出欣慰的神色。
　　“谢天谢地，可真是担心死我了。”
　　玛德！怎么回事？
　　怎么才能脱离这个奇怪的状态？
　　苏远尝试着控制身体，却发现在这状态下根本无能为力，自己就好像是在以一个第三者的身份旁观电影一样，只能观看，不能干扰。
　　这不是自己的身体。
　　苏远很确定这幅身体不是自己的，他好像是意识进入了梦境之中，而且还是别人的梦境里面，他现在附身在一个叫做卜万田的男人身上，观看着他的所作所为。
　　他感觉自己就好像是在玩第一人称的场景游戏。
　　而方才那个女人，苏远也知道她是谁了。
　　她是楚人美！
　　没有死之前的楚人美！
　　这个时候的她还是心地善良，并且还深爱着这个叫卜万田的男人，从她与对方交流时表情中透着的欢喜上来看，似乎是只要看到眼前的男人，她就感觉非常开心。
　　美姨啊！你看错人了！
　　别人不知道，但苏远不可能不清楚，其实楚人美生前是一位粤剧名伶，其夫为该村老师卜万田，虽然出生书香世家，但却是衣冠禽兽，蛇蝎心肠。
　　他为达到与富家千金结合的目的，设局通女干害死楚人美，让楚人美被人乱石打死，更抛尸荒山。
　　这便是美姨悲剧的由来
　　然而本就含冤而死的楚人美死后通过别人得知真情，更是怨气冲天，冤魂不散，三天内害死黄山村里近三分之一的人口，着实可怕！
　　所以这破系统是想让我领略一下美姨惨死的过程吗？
　　苏远麻了，他虽然有心想要试图改变一下结局与过程，奈何却根本无力插手，只能眼睁睁的看着楚人美被人捉间，然后最恶心的是自己还处于卜万田的视角，虚情假意的和她一起抱头痛哭，说着什么悔不当初的话语。
　　着实把人恶心坏了！
　　没办法，因为目前无法控制自己，苏远只能等待着，一直看下去，期待这种特殊的状态的结束，如果没猜错的话，因该不会持续太长时间。
　　而另外一边，大昌市的情况却异常不妙。
　　时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所有的路灯可依然感觉有种昏暗的气息笼罩着整个城市，这种气息阴冷浓郁，带着一种渗人的诡秘。
　　就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。
　　杨间抬头看了下四周围，这种昏暗不太影响视野，该看的东西还是看得清楚，只是很模糊，就像是人一下子得了近视一样。
　　“多事之秋啊”！
　　他摇摇头，转身往观江小区的方向走去。
　　而天上有如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。
　　路旁的人行道的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异，阴森。
　　整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。
　　这种大规模的异变普通的市民当然已经留意到了，有些地方甚至已经出现了一些恐慌，但好在事情的发生的还比较短，这恐慌并未蔓延。
　　然而在这个城市的未知角落里，某种恐怖正在酝酿，似乎有婴儿的啼哭声响起。
　　尖锐诡异，让人毛骨悚然。
　　————————————————
　　“终于结束了吗？”
　　虽然一直以来都是以第三者的旁观视觉感受，但是当卜万田被化身厉鬼的楚人美复仇之时，苏远还是没由来的感受到了那种发自内心的恐惧与绝望！
　　当初爱有多深，而今恨的就有多深！
　　死亡的感觉如同潮水一般扑面而来，就像是人在水中要被溺死一样。
　　“我要死了吗？”
　　正当苏远脑子里出现这种念头的时候，下一刻，他忽然间觉得自己能动了！
　　不是方才的那种以第三人视觉旁观的，而是真切的能感觉到自己的身体。
　　下一刻，祠堂里的那副棺材盖忽然被打开，苏远从棺材中直接坐起。
　　“我成功了？”
　　一扭头，他忽然发现楚人美正站在棺材旁边，鬼发遮挡了它的面孔，隐约只能看见一双白色瘆人的瞳孔正死死得注视着自己。
　　是鬼眼，而今它属于楚人美，包括苏远所获得的其它拼图亦是如此。
　　楚人美就站在苏远的身边，给人的感觉就好像是它在控诉，控诉苏远睡了它的棺材板！
　　有种难以言喻的感觉......
　　看着楚人美，这一只被完整拼凑而成的厉鬼，苏远并没有害怕的感觉，但隐约能感觉到，它似乎跟自己有着某种很微妙的联系。
　　看着它的同时，莫名有种自己看自己的感觉。
　　难道我可以控制它？

132、楚人美的杀人规律（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　【版本更新已完成】
　　【恭喜宿主获得厉鬼：楚人美】
　　【已开放拼图收集功能，宿主可通过该功能提升厉鬼能力】
　　【签到功能已重新开启】
　　【更多有趣体验，请自行探索】
　　【………】
　　系统的提示音又一次响起，但苏远并没有理会。
　　这大概也就相当于让楚人美去驾驭其他的厉鬼拼图，以此来获得提升，类似于鬼驾驭鬼一样。
　　若是灵异级别低于美姨的厉鬼，都是可以进行驾驭的，从而获取对方的能力。
　　但相较于现在，苏远更关心的是，如今自己所获得的拼图都跑到楚人美身上去了，自己该如何使用厉鬼的能力。
　　苏远不由得将眼光看向楚人美，此刻对方虽然被鬼发遮挡住面容，但依旧能感觉到鬼发下面注视的眼神。
　　那是鬼眼的注视。
　　我得试试看我能不能控制它……
　　苏远深吸了一口气道：“美姨？是你吗？你能听得见我说话吗？”
　　楚人美一动不动，也没有任何回应，搭配着此刻的环境和它身上那件蓝色的鬼衣，显得无比阴森可怕。
　　见此状况，苏远心中微动。
　　不会说话？是听不到？还是听不懂？
　　难道是不想回答？
　　还是说……它并没有自己的智慧？
　　苏远心里忽然闪过一个大胆的想法！
　　“向后退两步！”
　　果不其然，楚人美闻言立刻后退了两步。
　　苏远顿时眼前一亮。
　　“先前走两步！”
　　“………”
　　“向左转！”
　　“………”
　　“向右转！”
　　“………”
　　“立正！稍息！”
　　“………”
　　“后空翻三百六十度，然后再表演个原地劈叉！”
　　“………”
　　经过一番不可描述的试验，苏远大概明白了，自己真的能够控制这个名为楚人美的厉鬼，它能够根据自己的命令行事。
　　甚至连话都可以不用说，只要脑子里出现类似于命令的想法，楚人美便会按照想法去行动。
　　这样一来，岂不就是等同于我有了一个厉鬼分身！
　　还有一些很特别的尝试！
　　如果不给对方下达命令，处于一种自由的随意状态，那么楚人美似乎会根据自身的杀人规律行事。
　　是的，她同样也有杀人规律，并且还是极为奇特的杀人规律！
　　那便是恐惧、愤怒，和快乐！
　　但凡有人心中产生了恐惧，便会被楚人美所感知，然后被杀死！
　　恐惧的产生并不只是有单一的表现形式，而是有两种，所以后面两种同样被纳入了楚人美的杀人规律。
　　一种是愤怒，极致的恐惧能够带来极致的愤怒，就像是兔子被逼急了还会咬人那样，当一个人处于极致的恐惧之中，意识到自身走投无路的时候，那时恐惧便会化为意图摧毁一切、或是同归于尽的愤怒。
　　至于快乐，则是恐惧的另一种表现形式，那是解脱的快乐。
　　当恐惧演化为愤怒，以愤怒进行过斗争，可又发现一切都无济于事的时候，那时死亡便成为了唯一的选择，未尝不是一种快乐。
　　这是一种极为可怕的杀人规律，因为如今的人们生活的实在是太过于压抑，每天都承受着来自各个方面的压力，难免便会产生何种各样的情绪。
　　七情六欲，圣人尚且无法避免，又何况是普通人。
　　这样一来，就等同于类似是无差别杀人的厉鬼，再加上楚人美鬼域所覆盖的范围极广，一旦失控，也许真的会是一件s级别的灵异事件。
　　要知道，黄山村只是鬼域演化的一部分，并不是鬼域的范围，还有更大的一部分区域是处于无尽的黑暗之中。
　　虽然不知道楚人美的恐怖级别有多高，但想来应该不会太低。
　　但是我到底要怎样才能亲自使用厉鬼的能力呢？
　　虽然可以控制美姨，但总归觉得不够安全，没有多少保障，比不上自己直接使用厉鬼的能力……
　　正当苏远脑子里闪过这样的念头，忽然间，原本一直站立不动的楚人美忽然动了。
　　它笔直的朝苏远走来，下一刻便出现在了苏远的面前。
　　这不值得奇怪，鬼域是它的主场，在鬼域里，它才是正真的主人。
　　但是下一瞬间，它做出了一个令人意想不到的举动，竟然径直走进了苏远的身体。
　　不！是把苏远纳入了自己的身体。
　　“这……这是……。”
　　黑暗，压抑，所有的光线都消失了。
　　楚人美走进身体后，苏远感觉自己仿佛被黑暗吞噬了一样，就算是睁开眼睛也看不到东西。
　　但很快，苏远就感觉到了异样。
　　他发现自己的身体正在缓缓的下沉......就像是正在……不，不对，身体不是在下沉，而是在消失。
　　他的身体好像在一点一点的融化，这期间苏远感觉不到疼痛，也感觉不到死亡，心中根本就没有一丝的害怕，仿佛这种消失不是真的消失，而是某种新生的开始，甚至在心中还涌出了一种对未知变化的期待。
　　很快。
　　苏远的身体整个彻底消失在了楚人美的身体里面。
　　但消失的他却又有意识，他能感觉到自己正处于某种奇特的状态里。
　　只是没有了身体而已。
　　很矛盾的感觉。
　　可却又这么真实。
　　仿佛已经脱离了人的肉体，逐渐变成了一种另类的存在。
　　这种另类的存在和一种东西很像......那就鬼。
　　“难道这是美姨的能力之一？这样我就能使用厉鬼的能力了？”
　　苏远的意识十分的清醒，他作出了一个大胆的猜测，这个猜测甚至是让他自己都感到了震惊。
　　如果真是这样的话，那美姨就太恐怖了。
　　苏远在心中暗道。
　　虽然不太清楚这是怎么回事，但是自已在这种状态的话，的确是可以使用厉鬼的能力，并且没有人能够杀死自己。
　　也没有鬼能杀死自己。
　　虽然好像什么都看不见，可意识似乎能借助鬼域的存在，向外延伸出去。
　　就好像是身体被楚人美吞噬，但是灵魂却能飞出去的感觉一样。
　　自己。
　　在这个黄山村鬼域里仿佛无处不在。
　　就连黑暗都不再能阻挡他视线。
　　“这才是美姨的用法吗！原来如此，我懂了！”

133、赵建国的求助（一）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　时间一晃过去。
　　在苏远从复苏中醒来，努力研究着楚人美的使用方式的时候，而大昌市，早已经陷入了恐慌和不安。
　　因为今天早上，太阳并未升起。
　　明明是白天，时间已经到了八点，大昌市却依然还被黑暗笼罩，那种笼罩城市的阴霾没有一丁点想要散掉的意思，如果不看时间的话，还以为现在还是晚上一两点左右。
　　整个城市被一片昏暗笼罩，黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。
　　城市的居民这才开始察觉到不对劲，纷纷议论起来。
　　恐慌的情绪在这正在发生的大规模灵异事件面前开始迅速的蔓延起来。
　　唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。
　　可随着时间的流逝，第二天，第三天，乃至是第四天……情况丝毫未曾得见好转。
　　这时候只要不是傻子都能明白，出大问题了！
　　大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情。
　　虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在各地传开了，再加上暗地里可能有些人，有些势力组织推波助澜，就算是外界的论坛也出现了这方面的报道。
　　“是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”
　　“大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？”
　　“你相信这个世上真的有鬼么？”
　　网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟自己生活的地方一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。
　　而且大昌市内还幸存的居民自然也是通过各种联络手段向外界发送消息，他们联系亲戚，联系朋友，拍摄图片将这里的情况传播出去。
　　网络上议论纷纷，众说芸芸，然而尽管大昌市的事情影响很大，但现在主流的思想还是不相信这会是一件灵异事件。
　　亦或者以前的灵异事件出现在负责人的努力下还能得到有效的控制。
　　但是现在，随着大昌市事件的酝酿，这很有可能会成为灵异事件彻底面向民众最重要的第一步。
　　只要后续总部没办法压下未来越来越多的灵异事件，那么迟早有一天厉鬼的存在会被全世界人所知晓，到那个时候会闹出一场什么样的风暴谁也不得而知。
　　就在大昌市的灵异事件牵动着所有人的敏感神经的同时，却无人知道，另外一个未曾被关注到的地方，那丝毫不亚于一座城市范围的黑暗正在飞快的消散。
　　那是苏远控制楚人美收回了鬼域。
　　楚人美能够将苏远纳入自己体内，以此来让他达到使用厉鬼能力的要求。
　　同样的，苏远自然也能让楚人美藏在自己的身体里。
　　两者似乎出于同源，并且这样做还有一个好处，那就是驾驭厉鬼所带来的负面状态都消失不见了，并且楚人美在自己的身体里，似乎也同样给他带来了某些类似于厉鬼的性质。
　　无法被杀死！
　　即便是一些对于正常人而言是致命且无救的伤势，在苏远的身上却能很快的恢复过来。
　　而今苏远又再度变成了起初的那个精神小伙。
　　这是件好事，至少他现在不用再顶着那双鬼眼，出门的时候也不用担心会被人误以为是白内障患者。
　　收回了鬼域，苏远这才打开了手机，看了下时间，微微吃了一惊。
　　好家伙竟然过去了半个多月！
　　这半个多月以来没发生什么事吧？
　　楚人美的鬼域有些特殊，连信号都能够屏蔽，还好他足够理智，在拼图补全之前，先将手机给关机了，因此才有足够的电量。
　　不过一开机，却收到了很多消息的推送。
　　“大昌市雾霾？化工泄露？”
　　看着这则推送，苏远愣了愣，但很快就反应了过来，这该不会是饿死鬼事件已经开始了吧？
　　与此同时，在大昌市外，支援早已抵达，但却因为那特殊的雾霾而无法进入。
　　市内阴霾笼罩，一片死寂，可是在市外，阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎。
　　此刻。
　　在通往大昌市的马路上。
　　身穿军装，面容刚毅冷静的李军站在境界线外，死死的盯着眼前的这片黑青色的阴霾。
　　阴霾蠕动，像是活物，风吹不散，甚至是动用了火力打击，也不能让这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。
　　唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。
　　而所有通向市内的道路都已经戒严。
　　离阴霾五里之内全部划为禁区，每一处都有真枪实弹的人巡逻。
　　对于大昌市，总部做了两手准备。
　　要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城市隔离，防止那里面的东西继续扩散，造成更大的伤亡和损失。
　　但就以目前为止，这起灵异事件的可怕程度，超过了所有人的想象。
　　外面的支援进不去，里面的人出不来，即便是拥有鬼域的李军也好，他的鬼域同样也无法穿透进去。
　　就在李军看着那雾霾愣神的时候，这个时候，赵建国沉着脸走了过来。
　　“李军，最新情报，教授那边的情况很不妙，大昌市凑齐的那些驭鬼者已经死的差不多了，剩下赵开明，杨间，还有那个张韩还活着，之前派去的联络员孙义已经牺牲了。”
　　李军笔直的身躯微微一颤，脸色很难看的回过头来：“其他的负责人也冲不进去么？那么多负责人，总会出那么几个异类吧。”
　　赵建国摇了摇头：“这起饿死鬼事件已经定义为S级别了，能处理这种级别事件的负责人别说亚洲地区了，就算是全球也没有，那些东西一旦复苏之后变化的太快了，我们的研究和布置跟不上。”
　　其实并不是没有，只是有些人在藏拙，别的不说，就拿总部最为神秘的秦老而言，他是绝对有能力解决的。
　　叶真同样应该也行，再不济也能把人救出来，只是不知为何，总部并未邀请他前来。
　　也许是不想向民间势力低头？
　　“一座城市啊，就这样见死不救？”
　　李军低吼，眼眶之中热泪滚动。
　　“我来复苏，拿命拼一把。”

134、赵建国的求助（二）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　不难看出，像是李军这样的人终究是占少数。
　　虽然他并不是负责人，职责更多的是在保护王小明这类特殊的人才，但他同样拥有者一颗充满正义感和善良的心。
　　李军与周正或是童倩等人才是货真价实的同类。
　　赵建民见状一把摁住了他，
　　“李军，你别冲动，这东西不是拼命就能解决的，杨间还在努力，未必没有机会，而且你要知道，你如果真的牺牲了，身体的鬼跑出来，这只会更加的雪上加霜。”
　　李军明白这个道理，可他正义感过强，职责在身，除了拿命去拼又能做的了什么？
　　“上面怎么安排的？”
　　赵建国看着情绪低落的李军，叹息一声道：
　　“部长已经联系了国际总部那边，看看他们能不能的解决，毕竟国外有爆发过s级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”
　　“没用的......”李军的情绪有些低沉。
　　“他们是巴不得看我们这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”
　　“多付出一点代价总归是有几分可能的，不过就算是保不住这城市，也要保下教授，他绝不能死在这里。”
　　赵建国压着声音道；“杨间留了一点后手，我同意了，关键时刻我让他保下教授。”
　　“是什么？”
　　“不清楚，杨间这个人我还是信得过的，他就像是一匹独狼一样，有本事就是桀骜不驯，只能顺着他的脾气来，可在这种大事面前他有分寸的。”
　　“.......我知道了。”
　　“哎，就算是他保下了教授，这情况也是让人头疼，想要解决恐怕概率不大，看看上面怎么说吧，兴许这次会让总部伤筋动骨，毕竟教授的份量太重了，我们服从命令就行了，千万不要自己乱了阵脚，扩大了损失。”
　　赵建国一边说着一边看着他又笔直的站在那里看着大昌市，心中忍不住叹了口气。
　　他何尝不感到憋屈。
　　好歹在总部也身居高位，接触的灵异事件多的去了，又怎么忍得了这眼睁睁的看着一座城市交给一只鬼的手中。
　　但加入亚州分部之后，赵建国深深的明白。
　　这个世界已经不一样了。
　　面对这些鬼东西，拼命是解决不了任何事情的，说到底这次事件就是当初周正拼命留下来的隐患。
　　可是这能责怪周正么？
　　不能。
　　周正当初也是好心办坏事而已，忠于自己的职责，只是没想到留下的烂摊子会演变成这样。
　　正当他这样想着的时候，李军忽然一脸警惕的扭过头，看向了另外一边，同时大喝道：
　　“是谁？什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来！”
　　有人在？
　　赵建国一愣，转过身，却发现身后不远处多出了一个从未见过的小青年，样貌俊秀帅气，看上去年纪不大，穿着也很修身，此刻正站在自己身后不远处一脸好奇的眺望着笼罩了整个大昌市阻隔所有人进入的青灰色雾霾。
　　来人正是苏远，在得到消息之后，他就直接使用鬼域赶到了这里，以鬼域的速度，并不需要很长事件。
　　大昌市所爆发的S级别的灵异事件放在神秘复苏整本书中都可以说是极为重要的，苏远又怎么能错过呢！
　　不过即便是早已有了心理准备，可真正面对这一幕的时候，还是感觉出人意料！
　　厉鬼真是可怕~~~不过经过这一次的事件，杨间应该也就迈出了由人到鬼的重要一步了吧？
　　李军不认识苏远很正常，但赵建国不可能不认识，因为在总部里就有对方的档案，所以看到这人的时候，赵建国不由得惊愕的喊出声：
　　“苏远？”
　　苏远闻声好奇的看过去，只见两个老大叔正勾肩搭背的站在那里，莫名的就让他感觉有些GAY里GAI气。
　　两个人看上去都估计是三四十岁的样子吧？
　　苏远眼力不好，再加上现代人生活条件好，单从外表上是很难看出一个人的年龄。
　　这两人中一个是普通人，一个是驭鬼者，因为体内的美姨给出了反应。
　　那是厉鬼与厉鬼之间的感应。
　　赵建国有苏远的档案，能认识苏远不奇怪，但苏远可没见过他，歪了歪脑袋，苏远道：“感知不错，挺敏锐的，你是谁？”
　　前者是对李军说的，后者则是对赵建国。
　　不难猜出他们是总部的人，因为身上都穿着制服，但苏远觉得有些奇怪，自己在总部没几个认识的人呀~~~
　　看着突然出现的苏远，虽然不知道他为什么会在这个时候出现在这里，但多了一位驭鬼者是好事，目前正是缺少人手的时候。
　　在灵异事件被发现的时候，赵建国安排支援人手之时就已经把苏远考虑进去了，可惜的是对方神龙见首不见尾，不知道跑去了那里，就连总部给的卫星电话都无法定位其所在的未知，电话又打不通，故而只能作罢。
　　而今对方正好出现在了这里，只能说来的正好！
　　“没想到第一次见面会是在这个时候，鄙人赵建国，这位是李军！”
　　“哦~~~原来是赵队长！久仰大名！幸会幸会。”
　　苏远顿时恍然大悟，这样一来就说的通了，难怪对方认识自己。
　　李军看赵建国的语气，神色微动，原来也是驭鬼者，难怪能够悄无声息的靠近，若非对方方才故意发出了一些细微的声音，他还真不一定能发现得了异常。
　　“我之前有找过你，但是没办法联系上，没想到你自己跑到这里来了。”赵建国感慨道。
　　“这次的情况极为特殊，你得留下来，总部需要你的帮助。”
　　这是一种商量的语气，因为对方并未加入总部，严格来说是属于民间的驭鬼者，无法强迫，并且根据对方的档案上的信息记载，他极为有可能所驾驭的厉鬼并不只有一只，很有可能是两只到三只之间。
　　这样的人物在如今这紧要关头所起到的作用无疑是巨大的，简直可以说是一个顶两到三个普通的驭鬼者，若是能让他出手帮忙，最不济救援王教授的成功率会大上许多。
　　但最怕的同样也是对方拒绝，对正常的驭鬼者而言，只要不是负责人，没有谁会主动往灵异事件里凑的，更别提还是一起S级别的灵异事件，一旦参与进去，那是真正的九死一生。

135、侵入大昌市（为书友们的打赏加更）
　　果不其然，让赵建国最担心的事情还是发生了。
　　苏远一听，直接将眉头拧成了川字。
　　“你让我参与这起灵异事件？”
　　虽然明知道被拒绝的概率很大，但赵建国还是硬着头皮道：“目前情况特殊，普通人插不上手，而且人手有限，我们想了很多办法，也请来了很多的负责人支援，但是却全都被困在了外面，没办法进去......”
　　说的好像我就能进去一样！
　　苏远无语的看着赵建国，饿死鬼的鬼域是很特别的，给苏远的感觉和楚人美的鬼域有些类似，要知道，饿死鬼可是有着重启能力的，并且还是范围性的重启，以杨间后期获得重启的能力来看，饿死鬼的鬼域级别绝对也非常恐怖，估计也能够媲美六七层以上的鬼域。
　　所以能难到一大批的驭鬼者并不奇怪。可要是说没有一个人能够成功入侵，那完全不现实。
　　总部那个神秘至极的秦老就绝对可以，包括大海市的那个中二病叶真，至于苏远自己行不行，以美姨的恐怖级别来看，应该也是可以的，不过那得试过才知道。
　　看着大昌市内阴霾笼罩，一片死寂，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去。
　　苏远叹了一口气道：“以这鬼域的覆盖区域来看，被定义为S级别的灵异事件丝毫不为过，赵队长，你应该要知道这意味着什么，S级别的灵异事件即便是放在国际上，能够被成功解决的案例也可以说是寥寥无几，如此危险的事件，你竟然让我参与？这可是会要命的！”
　　果然被拒绝了！
　　赵建国心中虽说早有准备，可真正听到这些话的时候，还是忍不住内心一紧，多一个强大的驭鬼者就多一份希望，可对方又不是总部的人，又不能强制命令。
　　要知道，对于一些强大的驭鬼者，他们是拥有拒绝的权力的，即便是总部，在某些时候也不得不做出妥协。
　　正当他准备再劝一劝对方的时候，苏远忽然话锋一转：“但是呢！我这个人向来心地善良，连老奶奶过马路都要扶一下，实在不忍心看到一座城被鬼支配，所以我决定了，可以答应你！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　“你别高兴的太早！”苏远道。
　　“这么危险的事情，我得拿命去搏，你准备给什么好处给我，我跟你将，S级别的灵异事件那么危险，别给我画大饼！得加钱！”
　　是的！得加钱！不能白打工！
　　苏远是这么想的，既然拼图已经完成，那么好歹得验证一下我美姨的实力，也好对自身有一个准确的定位，饿死鬼就是一个不错的试验目标。
　　虽然它同样也是无比的恐怖，但楚人美好歹也是一只完整的厉鬼，没理由连一只还明显没顺利成长到后期的饿死鬼都打不过，再不济打不过总得能走的掉吧？
　　要知道，能够重启的鬼影如今可也是楚人美的拼图之一。
　　“假如你有办法能够解决这起灵异事件的话，不管是什么要求，总部都会答应你，什么都好商量，一定会尽力满足你的！”
　　“话不要说得太满。”
　　苏远摇摇头，不接受对方的忽悠：“我读书少，你别骗我！你这话说得差点都让我以为总部是你的了，好歹得拿出点诚意来吧？空口画大饼我也会啊！”
　　赵建国闻言，不由得尴尬起来，苏远说得没错，他确实无法替总部做出决定，顶多只能将苏远的要求上报。
　　“我可以答应你！”
　　正说着话，忽然间一道中气十足的声音插了进来，苏远扭头一看，只见一个中年人身穿制服，在一群人的跟随下大步的朝着这里走来。
　　那群人有男有女，并且统一身穿制服。
　　“你又是谁？”
　　“本人曹延华，国际亚洲分部的副部长，赵建国做不了主，我可以做主！只要你能解决这起灵异事件！”
　　苏远闻言顿时用一种关爱老年人的眼神看着他道：“谁能保证自己一定能解决S级的灵异事件，你这不是逗我么，还要包解决？有这能力，我到哪里会混不开？你可以吗？还是说你行？”
　　苏远后面那两句是对着曹延华身后那些穿着制服的负责人说得。
　　当即便有人不满得反驳：“不行就不要吹牛，还以为有多大的本事，年轻人，这种事不是你能掺和的，乖乖回学校读书吧。”
　　“呵～～虽然不保证一定能解决，但是至少比你们这些废物负责人要好的多了，连区区一个鬼域都进不去，全都被拦在了外面。”
　　苏远这地图炮开的有点猛，当即有许多人的脸上都露出了不满的神色。
　　“小伙子口气有点冲啊，你有本事，那你就上啊，让我们看看你有多大能耐。”
　　有人冷笑着嘲讽道。
　　“那就睁大了你的狗眼给爷爷看清楚了，学着点！”
　　苏远怡然不惧，争锋相对，对于这些人，他着实看不起，连李军都不如。
　　李军还能有拼着复苏的想法去搏一把的觉悟，而这些所谓的负责人，一个个的都想着靠总部去想办法，自己对此却束手无策。
　　驾驭的厉鬼能力有高低差异这很正常，但是好歹态度要做出来啊！
　　苏远冷笑朝着那雾霾的方向走去，其他人就在他后面看着，有人嘲讽，有人不屑，也有人好奇。
　　这时候赵建国急急忙忙得喊到：“如果解决不了这起灵异事件，请务必把王教授救出来，不要做无谓的牺牲啊！”
　　难道我看上去像个送死的人？
　　莫名的，苏远脑子里就响起了BGM：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　摆了摆手示意自己知道了，下一刻，苏远的身体内忽然冒出了浓郁到好似化不开的黑光，笔直的延伸向了笼罩着整个大昌市的青灰色雾霾。
　　那是鬼域？
　　黑色的鬼域？
　　李军见状眼皮直跳，莫名的感受到了危险。
　　惊人的一幕发生了！
　　那阻挡了所有人进入的青灰色雾霾在与黑光接触的那一刹那，瞬间沸腾翻涌了起来，仿佛像是在进行着某种无形的对抗，然而漆黑无比的鬼域却以一种极其蛮横的姿态，就像一个粗鄙的野蛮人，手持刀子直接捅了进去，将雾霾撕裂出一道口子。
　　笼罩大昌市的雾霾被撕裂开来，下一刻黑光一闪，直接没入其中。
　　“他真的进去了？怎么做到的？”

136、杨间翻车了？
　　在苏远当众表演撕裂那青灰色的雾霾进入的时候，下一刻，李军面色微动，身上忽然间燃起了绿色的鬼火。
　　那是他的鬼域。
　　鬼火森然，散发的光开启了鬼域，鬼火鬼域顺着苏远撕裂开的裂缝试图一同侵入到大昌市内。
　　然而那被撕裂开来的青灰色雾霾愈合的速度极快，根本没有可趁之机，李军的鬼域那绿色的光芒一头撞在那青灰色的雾霾上，就如同撞上了坚不可摧的堡垒，根本就做不到能像苏远那样。
　　李军失败了，他的鬼域在质量上还远远不达标，因此无法撕开这青灰色雾霾。
　　“他真的进去了？怎么做到的？”
　　众人眼睁睁的看着苏远就这么轻而易举的撕裂开了阻拦他们多日的青灰色雾霾，不由得面面相觑。
　　谁也想不到这个看似只会说大话的小年轻竟然真的有这个实力能突破这青灰色雾霾，这样一来，反倒是衬托出了他们的无能与骄狂。
　　人家狂妄嚣张是因为人家有狂妄和嚣张的能力，那他们有什么？
　　无能狂怒吗？
　　“人家说的没错，你们就是废物，亏得你们还是大人，连区区一个鬼域都突破不了！”
　　说这话的也是一位国际刑j，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。
　　他叫熊文文，代号灵童，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。
　　当然，这种能力对普通人而言作用并不是很大，但若是放在灵异事件面前，就能预知一小时之内厉鬼的动向，完美的化解任何的危机，极大程度上提高生存几率。
　　在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜。
　　这次大昌市灵异事件特殊，所以总部特地将其调了过来，可惜的是被拦在了城外，支援进不了城。
　　“讲真的，我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在场的各位都是垃圾。”
　　在场的驭鬼者虽然有个十来人，但是听了这熊孩子的话，却仿佛吃了屎一样难受，要不是念着不和熊孩子一般计较的想法，早就揍得他哭爹喊娘了。
　　“熊文文，你少说两句，没人当你是哑巴！”
　　熊文文转头就骂；“闭嘴，你这个垃圾，你说你们这些大人有什么用，来大昌市这么久连个门都进不去，全被堵在了外面，你们不觉得脸红，我都觉得羞耻，和你们这些菜鸡在一块简直就是对我的侮辱。”
　　这小屁孩的性格挺让人讨厌的，这时候曹延华发话了。
　　“行了！都少说两句！既然那个人已经进去了，那就赶紧让他把王教授救出来！”
　　赵建国道：“我这就让人跟他联系。”
　　——————————
　　突破了饿死鬼的鬼域限制，成功进入了大昌市后，苏远发现这座曾经无比繁华的城市就仿佛已经开始在逐渐的走向死亡。。
　　街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，野猫之外就再也见到不到一个活人了，好像人都已经死绝了。
　　整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和婴儿的啼哭声之外就没有任何的声音了。
　　那是鬼婴的声音。
　　繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。
　　死亡在扩散，恐惧在蔓延。
　　谁又能想得到，当初周正肚子里那个小鬼会成长到如今的地步呢，
　　说起来，自己好像还踢过它一脚来着，那饿死鬼应该不会记仇吧？
　　不过鬼婴能成长到如今的地步，也跟大昌市现任的负责人赵开明有关，那家伙的鬼似乎和人皮纸是相似类型的存在，不可小觑，有机会得宰了他才行！
　　苏远这般想着，忽然间，电话却响了。
　　那是总部的卫星电话，负责人的标配。
　　苏远虽然不是负责人，但他同样也有，这是上次在新海帮赵建国解决灵异事件的报酬之一，诚然对方是绝对希望他加入总部的，但苏远只需要总部的情报，并没有要加入的打算。
　　“喂！有啥事！”
　　“苏远，卫星定位上显示你已经进入了大昌市了，你现在方便通话吗？”
　　电话那头，是甜软动听的女声，她叫吴秋语，苏远虽然不是负责人，但赵建国还是给他安排了一位接线员，负责与他联络。
　　苏远道：“可以，怎么了？”
　　“是这样的，赵队长要和你进行通话，我得帮忙转接一下。”
　　“行吧！”
　　赵建国的目的是啥，苏远心里清楚，无非就是不想王教授牺牲在这里。
　　饿死鬼的鬼域封锁了一切，导致他们无法进入，而今有人能够进去，肯定是第一时间会让自己把王教授救出去，然后再做其他打算。
　　但苏远又怎么可能轻易的答应呢！
　　从来都只有他占别人便宜的份，哪有人家占自己便宜的道理！
　　话说回来，王小明应该很值钱吧？
　　“是我！赵建国!”电话那头传来了赵建国的声音：“最新消息，杨间他们的行动失败了，他们遭遇了成群的鬼婴袭击，其中还有第四阶段的鬼婴，大昌市的驭鬼者几乎被团灭，只剩下了杨间、张韩和王教授勉强逃了出去，但两人状态都极差，尤其是杨间，已经濒临厉鬼复苏的界限，苏远你能把王教授和他们都救出来吗？”
　　杨间也差点翻车了？
　　苏远怔了怔，有些怀疑赵建国的话。
　　人家好歹也是主角，主角光环加身，不可能这么容易就翻车吧？
　　难道他们遇上了源头的鬼婴不成？
　　按理来说，现在这个时间段，不可能啊！
　　猛然间，脑子里就像有闪电划过，苏远忽然间想到了为什么会出现这种情况！
　　是自己这个局外人对剧情的改变产生了蝴蝶效应！
　　没错！就是这样！
　　按照原本的剧情，王小强从实验室中带走的那根诡异的手指最后是被杨间所获取的，但是因为自己的缘故，自己取走了那根手指，以至于面对第四阶段的鬼婴时，杨间等人缺乏限制它的手段。

137、条件与妥协
　　驭鬼者的力量是有限的，而真正的厉鬼则没有限制，第四阶段的鬼婴虽然不是源头，但是却能通过吞噬其他的鬼成长，所以真正说起来，和真正的鬼并没有太大的区别，一样的恐怖无比。
　　而按照原剧情的发展，杨间等人面对的那只第四阶段的厉鬼，是已经吞噬了叶枫，并且驾驭了叶枫的鬼寿衣和鬼牙的存在，非常的难对付。
　　在有那根手指的情况下，杨间和张韩都险些翻车了，而今没有了那根手指限制第四阶段的鬼婴，能活着逃出来都已经算是两人的运气逆天，说不定就有主角光环的作用。
　　这样一来，也就能解释的通杨间为何会翻车。
　　感情都是自己的锅！！！
　　苏远不好意思的挠挠头，但好在没人看见。
　　“你当这饿死鬼的鬼域是我家吗？我想来就来，想走就走？”
　　电话那头，赵建国听了有些傻眼，他急忙道：“什......什么意思？”
　　苏远道：“实不相瞒，方才突破那层鬼域已经耗费了我毕生的功力，而今我所驾驭的厉鬼已经在躁动不已，若是没有个百八十根红色的鬼烛，说不定很快就要复苏了，很抱歉，我现在自身难保，要救人实在是心有余而力不足.....”
　　这特么......摆明了就是索要好处啊！
　　果然是个要钱不要命的主！
　　赵建国听了顿时露出哭笑不得的神色，但是对于苏远提出的要求又感到牙疼！
　　百八十根鬼烛.......就算把总部掏空了也凑不出来啊！
　　这简直就是狮子大开口！
　　苏远的要求并不单只赵建国听到，其他的人也同样知道了，包括那些负责人，因为这是这是在举行着紧急会议！
　　曹延华听了更是脸都绿了，鬼烛可是极为重要的战略性资源，就算是真的有那么多，也不可能只给苏远一个啊！
　　其他负责人听了也同样脸疼，鬼烛可是好东西，他们也想要啊！
　　有人当即道：“总部要是愿意拿出百八十根鬼烛作为报酬，我就算拼了命也会想办法去解决这起灵异事件！”
　　“噗嗤~~”，会议室里顿时响起了熊孩子的嗤笑声：“大人都喜欢吹牛，你先进了大昌市再说吧！”
　　负责人林龙顿时脸色一黑，恶狠狠的瞪了熊孩子一眼，只可惜对熊文文毫无威慑力。
　　“安静！”赵建国敲了敲桌子，然后继续对着电话那头苦笑着说道：“鬼烛是属于战略性的资源，先不说没有那么多，就算有也不可能直接拿出来，能不能换成别的，这样吧！我给你保证，只要你能把王教授救出来，鬼烛一定会有，别的东西也可以谈！”
　　我信你个鬼！你这个糟老头子坏得很！
　　对于赵建国说的话，苏远嗤之以鼻，万一这货给自己整一根白色的鬼烛咋整，那玩意自己已经够多了，又活着给了自己一根红色的鬼烛，那也不划算呐~
　　难道王教授就那么不值钱吗？
　　这根本就是瞧不起人！
　　苏远眼珠子一转，一计不成，又心生一计。
　　“那行吧，拿不出那么多鬼烛的话，那就给我换成黄金吧！我要总部一半的黄金储备，这要求不过分吧？”
　　这还不过分？
　　听了苏远的要求，赵建国只觉得自己的心脏病都要发作了。
　　这特么还叫不过分？
　　要知道，总部的黄金储备，除去市面上流通的那些，可是相当于全国黄金的储备，苏远张口就要一半，那等于就是一笔天文数字！
　　“反了！反了！他这是在趁火打劫！这是在x诈，这是在勒x！”
　　曹延华气的浑身发抖，他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　赵建国还好一些，毕竟已经和对方打过交道，明白苏远的套路，先把价格喊高，然后再讨价还价。
　　“......总部的黄金储备另有作用，而且同样也没办法一下子拿出那么多......”
　　这下苏远就不满了，虽然他准备找饿死鬼试试水，但不代表他就要白干活啊！
　　总部这态度分明就是想白女票自己！
　　岂有此理！
　　“这也不行......那也不行，你们想怎样！”苏远假意生气道：“那就你们慢慢商量吧！商量好了章程再告诉我结果！”
　　说完他就挂断了通话。
　　不加入总部是对的，派系太多，矛盾也太多，苏远摇摇头，将这件事抛在了脑后，他得先去看看杨间的状态，假如杨间真的死在了这里，那么以鬼眼的恐怖恐怕会使得饿死鬼的事件走向一条无法预测的结果！
　　到了他这地步，抱不抱大腿已经无所谓了，但杨间要是死了，真的就挺可惜的！
　　眨眼间，苏远的身形突然消失，原地出现了一个身穿蓝色鬼衣，面容被鬼发遮挡了的楚人美，他躲进了楚人美的身体，等同于穿上了厉鬼的外壳。
　　下一刻鬼域笼罩，一道黑色的光芒冲天而起，仅仅是片刻之间便从阴霾的天空落下，一道恐怖的厉鬼身影出现在了小区的柏油路面上。
　　这是苏远之前来过的杨间所居住的小区，和其他地方比起来，这里已经很不错了，至少还能看到人烟，小区内不知道什么时候开始有了一些人气，附近传来了工地连夜加班赶工的动静，一些楼盘里还亮起了灯光，好像是已经有人入住了。
　　这里远离市中心，小区人口又很少，鬼婴要波及到这里估计还有一段时间。
　　楚人美那恐怖的身影忽然间又转换为苏远，对于这样厉鬼与人身份之间的转换，苏远已经玩的很熟练了，美姨也玩的很熟练了。
　　平时楚人美躲在苏远的身体里，需要的时候，苏远瞬间就会变成楚人美。
　　人与鬼之间的界限，对他而言已经变得极为模糊。
　　苏远的到来，自然是瞒不过杨间的鬼眼，尤其是他还顶着楚人美的的身份的时候，鬼眼都直接闭上了，就连复苏的躁动都消失不见，但只持续了很短的时间，因为苏远又将楚人美收了起来。
　　“啧啧，我还是第一次见你这么狼狈！”
　　在别墅里，苏远盯着杨间，神情怪异的说道。
　　眼前这一幕好像似曾相识，只不过上次濒临复苏的人是自己，而这次却变成了杨间。
　　难道这就是风水轮流转？这回轮到你？

138、被遏制的复苏（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　在别墅里，苏远终于见到了杨间。
　　别墅里的人很多，也亏得足够大，因此才能容得下这么多的人。
　　大厅里灯火通明，仿佛不要钱一样把所有能打开的灯都打开了。
　　似这样乎可以给里面的人增加一点安全感。
　　但并没什么用
　　苏远大概看了一眼，有陌生的面孔，也有熟悉的面孔。
　　比如说和杨间一起在敲门鬼事件中活下来的同学，像是张伟，王珊珊这些人......
　　但更多的，还是不认识的人。
　　此刻杨间坐在客厅的沙发上，浑身染血，看上去状态极为不妙，在他的身旁，有个美艳的女子正涕泪横流，试图靠在他的身上痛哭。
　　苏远赶到的时候，杨间的额头有一颗鬼眼在不住的乱转，第二只鬼眼在他的脸上，散发出淡淡的红光，胳膊上同样也有两只散发着红光的鬼眼。
　　并且不止局限于如此，在他皮肉下好像有什么在不断的蠕动，似乎在试图撕裂开来。
　　包括他脚下的漆黑影子也是一样，五颗鬼眼同样睁开着在不安分的乱转，给人一种即将失控的感觉。
　　一二三四五六七八九......
　　好家伙！鬼影身上的那五颗，再加上杨间身上的四颗鬼眼，足足有九颗鬼眼被睁开了！
　　现在失控的是鬼眼，而不是鬼影！
　　若是继续将多余的眼睛放在鬼影身上，届时杨间同样会失去对鬼影的控制权，到那时候，恐怕会是复苏了的鬼眼驾驭了鬼影。
　　此时的状况代表着杨间的鬼眼已经开始失控了，身体里的鬼眼接近复苏的状态，只差一点时间，一点刺激，鬼眼就会彻底的不受控制，化作一个未知的恐怖，来到这个世界上。
　　但这鬼眼还差最后一只，一旦最后一只出现，长满了十只，才算是彻底的复苏。
　　到那个时候杨间会死，鬼眼将会起某种无法预料的变化。
　　即便他很努力的想要遏制情况的恶化。
　　可效果并不理想！
　　最后一只眼睛长不长的出来已经不受杨间控制了
　　复苏的躁动还在，那种撕裂般的疼痛还在继续。
　　“这才过了多长时间？几天没见吧？你怎么就混成了这个样子！”
　　苏远出声，惊动了别墅里的人，众人对于他这个突然出现的人感到诧异，不知道他是如何进来。
　　唯独张伟却满脸惊喜的叫道：“大佬！你来了！快救救腿哥！他要死了，我的大腿要没了！”
　　没人搭理他，杨间看见苏远的那一刻眼中闪过一抹骇然。
　　明明上次对方的状态和他此时一样的狼狈，为什么现在反倒能完好无损的站在这里？而且状态看上去极佳，一副精神饱满、面色红润的样子，一点都不像是被厉鬼复苏所困扰。
　　他解决厉鬼复苏的问题了？
　　还有他是怎么突破饿死鬼的鬼域的？
　　难道他一直待在大昌市吗？
　　“啧啧，我还是第一次见你这么狼狈！”
　　面对苏远的揶揄，杨间没有理会，他死死的盯着苏远道：“你是怎么解决厉鬼复苏的问题的！”
　　这才是杨间此刻想知道的答案，面对生死，并不是所有人都能保持冷静的，但他还算克制了，并没有做出出格的举动。
　　苏远明白杨间在想什么，然而他的情况可没办法复制，毕竟杨间可没有系统。
　　对此，他只能解释道：“被困在一处灵异之地，差点死了，但运气不错，侥幸活了下来，勉强找回了平衡而已。”
　　看着苏远轻描淡写的说道，杨间目光微动，不难想象出，对方绝对是经历了九死一生的险境，苦苦挣扎，最后才抓住了一丝希望，侥幸找回了平衡。
　　就像他之前与那处于第四阶段的饿死鬼对抗一样，也是差点就死在了那里。
　　叶枫的鬼被第四阶段的鬼婴所驾驭，使得那只鬼婴的恐怖被无限拔高。
　　在对抗过程中，关押失败了，大昌市的驭鬼者团队几乎被团灭，就连他也是拼着复苏鬼眼才勉强逃了出来。
　　可如今鬼眼失控，也快要死去。
　　“你不该在这个时候来大昌市的。”
　　最终，杨间没有开口询问苏远解决厉鬼复苏的办法是什么，因为就算知道了，他现在这个样子，也只能说是心有余力而不足。
　　距离鬼眼的复苏就差了那么一个细微的界限，第十只鬼眼正在皮肉下酝酿，很快就会出现，而这个时间并不会太久。
　　至于威胁了人皮纸之后，所得到的答案，那是一个毫不遮掩的陷阱，一个摆明了的阳谋。
　　“我解决了鬼眼复苏和完美控制鬼婴的难题，我对手中的人皮纸充满信任，不存在怀疑，在最后一只鬼眼要长出来了的那一刻，我让鬼影入侵了我的身体，又将人皮纸覆盖在了脸上......后来我睡着了，等我再次苏醒的时候，鬼影被我完美掌控了，鬼眼复苏的问题也消失了。”
　　“我叫杨间，我最后成功活了下来。”
　　对于人皮纸这个时候给出的答案，杨间是一个字都不会信的，因为已经见过了人皮纸吞噬厉鬼的能力，所以他坚信，若是按照人皮纸在这个时候给出的方案去尝试，始终都会是死亡的结局。
　　并且还很有可能造就出一个未知的恐怖出现。
　　这种恐怖将绝对不下于之前的第四阶段鬼婴，甚至还会超过。
　　杨间其实是有心去尝试之前人皮纸给出的那个利用鬼镜和鬼绳完美驾驭无头鬼影的方案，因为那个方案给人的感觉比较可靠！
　　可惜的是人算不如天算，还没等他找机会尝试，大昌市反而还先爆发了S级的灵异事件，而今再想去尝试却没这个机会了。
　　“既然你有能力突破饿死鬼的鬼域，那就赶紧离开吧，大昌市死了那么多驭鬼者，灵异事件已经彻底失控了，我也快要死了，帮我一个忙，把这别墅里的人都带出去，如果是你的话，应该能做到吧。”
　　这可不是我认识的那个杨间，这么轻易的就认输等死，不科学啊......
　　苏远心中嘀咕道。
　　不过小说始终是小说，而今杨间可是站在自己面前一个活生生的人，面对绝境会感到无力也很正常，而且或许还有自己这个局外人的蝴蝶效应的缘故......
　　苏远这般想着，然后走过去，走到他身边，掏出了一张泛黄的长方形纸片。
　　‘啪’的一声就贴在了杨间的脑门上。

139、杨间的尝试（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　一张长方形的泛黄小纸片，上面有扭曲的黑色字迹，就像是一些扭曲的黑色符号，令人难以揣测它所具备的含义。
　　这字迹并不是人类能写出来的，隐约透露出一种与厉鬼相同的感觉。
　　这是苏远所签到出来的灵异物品鬼画符，一件一次性的灵异物品。
　　它的作用就是可以压制厉鬼，令其停止行动。
　　只是这种压制具备缺陷，压制的时间越长，鬼画符上面的字迹就会越淡，一旦等字迹完全消失，那它也就失去了灵异的作用。
　　之前苏远已经在那个房间使用过了的一次，用它镇压了一只鬼，只是在临走的时候又将其撕扯下来带走，因此效力消耗了些许，但并不妨碍使用。
　　而今用来帮助杨间压制复苏的鬼眼正合适，也算是偿还了了拿走那根诡异手指的人情。
　　鬼画符被贴在了杨间的脑门，恰好遮挡住了杨间额头上的那只鬼眼，惊人的一幕发生了，鬼眼就像是被某种灵异给压制了，在鬼画符的作用下，原本睁开着的眼睛竟然直接闭合了上去。
　　并且就像是产生了连锁反应那样，不单是额头上的眼睛，就连杨间身体上其他部位的眼睛都纷纷闭合了，包括鬼影身上的那五颗亦是如此。
　　杨间惊讶的发现，原本身体里传来撕裂的痛楚消失不见，而此刻鬼眼沉寂，就好像丝毫不曾存在一样，不复之前那般躁动的感觉。
　　这是鬼眼被彻底的压制了。
　　“看样子还是有效果的。”
　　看着杨间身上那已经闭合了的鬼眼，苏远满意的说道。
　　“这是什么？”
　　“一件灵异物品，我在那个诡异的地方探索解决自身厉鬼复苏的问题时候偶然所得，像是拥有能够压制厉鬼的能力。所以拿你做个实验。现在看来，效果还不错。”
　　听到实验两个字，杨间的嘴角抽了抽，心中有些无语。
　　但最后还是诚恳地说道：“不管怎样，谢谢你了。”
　　“别急着道谢。”苏远摇摇头道：“这种压制只是暂时的，你看这张纸上的字迹正在变淡，我想等它上面的字迹彻底变淡的时候，它也就失去了能够压制厉鬼的那种效果”
　　“那时候你恐怕还是得要解决鬼眼复苏的问，留给你的时间已经不多了，你得要好好考虑一下，怎样才能解决这次的鬼眼复苏。”
　　“时间已经够了。”杨间脑门上顶着那张诡异的纸片站起来道：“已经足够我处理后事或是想办法去解决鬼眼的复苏，方案已经有了，需要去尝试，如果成功了或许能解决厉鬼复苏，失败了也不过是让大昌市再多出一件灵异事件，以大昌市如今的处境，即便是再多出一起灵异事件，事情也不会变得更糟。”
　　“你自己心里有底就好。”
　　解决灵异事件，从来都没有人敢说有百分百的把握，包括解决自身的厉鬼复苏问题也好，同样如是。
　　别人不敢保证，但如果是杨间的话，活下来的机率还是很大的。
　　“大佬，大佬你也看看我啊！我也难受的要死，那张纸还有没有，能不能也给我整一张。”
　　说出这话的是负责人张韩，他的脸色很难看，此刻的状态也极差。
　　在他的背后正滴答嘀嗒的渗透出鲜血。
　　一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他，可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。
　　原本才驾驭了两只鬼的他距离厉鬼复苏还有至少好几年的时间，但是在对抗那第四阶段的鬼婴的时候消耗过度，却将这好不容易争取道的活命时间极大程度上缩短了。
　　而今状态同样不容乐观，但总体来说，比杨间要好，因为那次对抗中，杨间才是主力。
　　见过了苏远仅仅用了一张纸就帮杨间压制了复苏的鬼眼，在这个时候他也顾不得面子什么的了，还是小命要紧，干脆也学着张伟的样子喊苏远大佬。
　　鬼画符我只有一张，不过要是把你背后那只鬼揪出来让它复苏，也许有一定的概率可以签到出来。
　　苏远心道，他能感觉的出来，张韩虽然也处于厉鬼复苏的躁动之中，但却并未达到极限，只是因为失控，一时间难以找回平衡，若是让他找回了平衡，估计还能再撑上一段时间。
　　随性直接抽出了哭丧棒，一棒子抽在了他背后不断挣扎着想要出来的厉鬼身上。
　　霎时间直接那只鬼就不动了，僵硬的倒在了地上，一动不动，就像是死去了那般。
　　它被压制了，陷入了短暂的平静。
　　“自己去找平衡吧”。
　　说完苏远便收起了哭丧棒，没有人知道他这些玩意是从哪里拿出来的。
　　杨间见状目光微动，但也没有说什么，窥视他人的隐私是大忌讳，尤其还是苏远这个他一直都无法看清的人。
　　“王教授呢？”收起了棒子，苏远问道。
　　“在楼上写报告，记录档案。”
　　“呵~~”
　　对于这回答，苏远倒也不例外，因为对方就是这么一个纯粹而又理智的人，甚至可以说理智到了残酷的级别，类似于机器人的逻辑，眼里只有值不值得，只有取舍与否。
　　这样的人非常的纯粹，同样的也非常的可怕，正是因此，所以才能做出即便是杨间濒临厉鬼复苏，他也还能淡定的在楼上写报告写档案的行为。
　　也许在他看来，即便是守在杨间身边也无法帮他遏制鬼眼的复苏，以大昌市现在的处境，不管去哪都是死，反正死亡难以避免，还不如尽可能将能做到事情先做完。
　　想通了这点，苏远便没有去理会了，只要王小明没事就行了，在总部没有给出一个合理的价码之前，他是绝对不会带王小明出去的。
　　王教授可不能卖的这么便宜。
　　至于接下来，他得要去找饿死鬼测试一下楚人美的能力，看看自己这拼凑完整的厉鬼极限到底在哪里！
　　不过在此之前，杨间必须得要去进行完美驾驭鬼影的尝试，也只有这样，他才能彻底避免鬼眼复苏的危机，而苏远的行动，才不会受到其他的干扰。

140、寻找饿死鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　王小明坐在电脑前，输入文档，写下这次行动的全部报告。
　　对于苏远的到来，他并不知情，也未曾知晓有这么一号人物已经到来。
　　“随着这次行动的失败，整个大昌市必须做好彻底隔离的准备，防止饿死鬼事件继续蔓延造成更大的损失......”
　　这次的行动虽然失败了，但是却已经为后续的成功奠定了非常重要的基础。
　　四个阶段的鬼婴变化，还有源头鬼的存在，这些都已经彻底的探明清楚了。
　　只要总部那边具备了相应的人手和针对性的行动计划。
　　那么这次饿死鬼事件就能够被解决，并不是完全无解的存在。
　　只是现在，大昌市在被隔绝的情况之下缺少外援，靠这座城市仅剩的一些人是无力回天了。
　　时不待我啊……
　　轻叹一声，他看了看自己的身体，不知道什么时候有些地方的皮肤开始已经呈现了一点青黑色。
　　这是第四阶段鬼婴杀人的规律。
　　呼吸！
　　第四阶段鬼婴的杀人规律已经被探明，但凡是呼吸了那种笼罩大昌市阴霾的人，必然会被饿死鬼找上门。
　　这是一种诅咒，也是一种一种烙印，方便于厉鬼进行定位。
　　而以大昌市如今被封锁了那么长的时间来看，估计此时恐怕全城的人都已经吸入了这种雾霾。
　　这意味着凡是生活在这座城市里的人，没有一个人能逃得了厉鬼的追杀。
　　如今的大昌市已然成为了一个囚笼，厉鬼是猛兽，而普通人是被捕食的猎物，没有人可以例外。
　　绝望而又无解。
　　第一阶段的鬼婴会把看到的人杀死，第二阶段的鬼婴会杀死接触到的任何一人，第三阶段的鬼婴会杀死它听到声音的人，第四阶段的鬼婴会杀死呼吸了阴霾的人。
　　而源头的鬼则具备了这四个阶段的鬼婴所有的杀人方式。
　　并且它们成长的方式也很可怕。
　　前三个阶段靠吃人，后面靠吃鬼，连同类都不放过！
　　所以在雾霾笼罩大昌市后，其他灵异档案中所记录的鬼都很有可能被饿死鬼吃掉了。
　　这是一场无差别的扫荡。
　　然而这场饕餮的盛宴最后却只为一只鬼准备，那只源头的厉鬼。
　　这完全是一场大型的养鬼游戏。
　　形势太让人感到绝望了。
　　不知不觉，这灵异事件已经演变成了最为恐怖和绝望的无解模式。
　　也就在苏远去到了杨间所在的小区，帮助杨间压制复苏的鬼眼的时候。
　　大昌市的某家医院大楼内。
　　阴霾笼罩，死寂般存在的医院内清晰的回荡起了某种金属碰撞，敲打的声音。
　　声音一下，一下，不急不缓。
　　“砰~砰~砰~~~~”
　　也不知道过了多长的时间，伴随着嘎吱一声金属撕裂的声音响起。
　　昏暗之中传来的敲打声停止了。
　　在一间缺少半面墙壁的病房里，一口坚固无比的金色箱子此刻已经变的不成形状了，原本封死的箱口这个时候更是彻底的被打开了，里面空无一物。
　　而一个模糊的人影站在病房旁边的玻璃墙前，下颚的地方在微微的蠕动着，像是一个人在咀嚼着什么东西，吃的津津有味。
　　过了大概半个小时。
　　玻璃墙壁上的人影停下了咀嚼，像是是将什么东西吃掉了，接着伸出双手取来了边上的一件衣服。
　　那是一件古旧，不似现代风格的寿衣，像是入土的老人才会穿戴的一样。
　　消瘦的身躯似乎和这件衣服有些并不搭配，但这人却仿佛很满意，认真缓慢的穿戴起来。
　　等到穿戴完了之后这个人在玻璃墙壁上露出了一个怪异的微笑，透过玻璃的倒影隐约可见这人的嘴中一排狰狞的牙齿。
　　做完了这一切后，这个人走出病房，渐渐的消失在了黑暗的走廊之中。
　　只剩下皮鞋走在地砖上的声音远远传来。
　　“踏，踏踏~！”
　　而在它之前待过的地方。
　　一颗被啃食的有些不成形的脑袋从旁边的病床上滚落了下来。
　　透过窗外不知道从哪里飘来的昏暗光芒，依稀可以辨认这颗脑袋似乎是之前那死去的叶枫。
　　源头的厉鬼已经开始对第四阶段的鬼婴开始收割了。
　　那颗残缺的脑袋跌落下来，滚入了黑青色的阴霾之中，最后被阴霾吞噬。
　　等到阴霾散开之后，那颗脑袋也跟着消失了。
　　什么都没有剩下。
　　只是周围的阴霾更加浓郁了。
　　然而又过去了大概半个小时。
　　笼罩在医院的阴霾忽然间被某种更为可怕的黑暗吞噬，一丝一毫的光芒都无法照亮这里。
　　紧接着，这间缺少半面墙壁的病房里，突然又多出了一个恐怖的身影。
　　一个身穿蓝色长袍，披头散发，无法看清面容，隐约只能看到发丝下那白色而又瘆人的双眼的厉鬼突兀的出现在这个病房中。
　　是楚人美！
　　也是苏远！
　　他从杨间口中得知那险些使得他们被团灭的第四阶段鬼婴在这家医院，因此便匆匆赶来。
　　只可惜来到了这儿，并未发现有厉鬼存在的痕迹。
　　似乎像是那只鬼已经离开了这里，双方完美的错过了。
　　“已经走了吗？还是已经被源头的饿死鬼吃掉了？”
　　藏身在楚人美的体内，苏远暗自思索。
　　随后他在这医院逛了逛，发现了有很多的尸体。
　　有失去了下半身的尸体冰冷的躺在这里，鲜血已经凝冻，那死去的双眼还未闭上，也有被遗落的一条断臂留在走廊里，尽管那条断臂的手腕上的金表还在嘀嗒，嘀嗒的走动着，但手臂的主人已经消失了。
　　这些残破不全的尸体，和地上凝固的鲜血，可以证明着这里曾经发生了一场常人难以想象的恐怖。
　　苏远在这里徘徊，试图寻找是否有特殊的厉鬼残留，可惜的是，他什么都没有得到，这里被清扫的太彻底，别说鬼，连人都没有。
　　只有残留的尸体。
　　倒是可惜了这些死在了这里的驭鬼者，虽然他们也是为了自己而拼搏，但却失败了。
　　这些人注定会被遗忘，最后只会无声无息的腐烂在这个没有人发现的角落里。
　　没有人会来替这些人验收尸体，也没有人会记挂。

141、疯狂的行为（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　在医院里，苏远没能找到饿死鬼的踪迹，只发现了很多尸体。
　　他们生前都是驭鬼者，而今却死在了这个医院里，默默无闻，并且身体里所驾驭的厉鬼都消失不见。
　　最大的可能性，估计是被饿死鬼给吃了。
　　没能找到有厉鬼的存在，苏远便离开了医院，漫游在街道上。
　　整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和鬼婴的啼哭声之外就没有任何的声音了。
　　繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。
　　这一路走来，苏远看到了很多诡异的东西。
　　有躺在路边肚子破开，血肉模糊的尸体，也有行走在阴霾之中那一个个步伐僵硬，身形可怕的人影，还有那一滩滩只剩一些血肉，内脏的血迹。
　　偶尔更是有一声绝望带着哭腔救命声传来。
　　然而没有人回应，反而阴霾之中有更多的恐怖身影走了过去。
　　这里已经彻底沦为了一座鬼城。
　　存活下来的人只能绝望的等待着自己的性命被收割，在不了解厉鬼的杀人规律的情况下，普通人是很难活下来的。
　　有人说人类的恐惧大多数是来源于未知。
　　但苏远觉得人类的恐惧应该是来源于死亡。
　　唯独只有克服死亡的人才能克服恐惧。
　　克服未知也只是能帮你了解恐惧而已，并不能解决根本的问题。
　　尽管了解一到四阶鬼婴的杀人规律，可以最大限度的规避死亡，可是置身于这个死寂般的城市时，又有谁能够置身事外？
　　这一路走来，也不知道有多少鬼在黑暗的阴霾之下注视着苏远。
　　那一双双空洞漆黑的诡异眼睛，仿佛一回头就能看到，并给与之对视。
　　“也许我应该做点什么？”
　　依旧保持着楚人美的形态，苏远停下了脚步。
　　因为在他的面前，有一具幼小的躯壳正冰冷的躺在了路面上。
　　残缺不全的尸体，身下满是已经凝固的血液，无助而又茫然的眼神看向头顶阴霾的天空。
　　像是在控诉，又像是在求助。
　　为什么死的人是我！
　　苏远默然，饿死鬼的事件爆发严格来说是与他有一定的关系的。
　　当初鬼婴在从周正肚子里爬出来的时候，自己是成功的将其限制了，若是在那个时候将其关押，也许就不会有如今大昌市s级别的灵异事件爆发。
　　可惜的是，苏远当初并没有那么做，而是在限制了鬼婴之后，在暗中把它丢向了杨间，让他去袭击杨间，从而保证原剧情的走向。
　　若是让杨间知道了当初来自鬼婴的袭击是因为自己的原因，估计会弄死自己吧，他心中想到。
　　但苏远并不觉得自己这么做有什么不妥，就算自己不出现在大昌市的敲门鬼的事件中，按照原本的剧情，鬼婴也一样会从周正的肚子里复苏，也一样的会袭击杨间。
　　他只不过是趁机借此进行签到，增强自己的实力而已！
　　想要变强有错吗？
　　想要增加实力有错吗？
　　没有错啊！
　　可是……
　　莫名得，看着面前这具未成年人死去的尸体，苏远只觉得有股难以言说的压抑笼罩在心头。
　　很不是滋味。
　　按理来说不当如此！
　　他从来都不会是一个想当圣母的人，再加上因为驾驭了厉鬼拼图的原因，以前的他从来都不会有过类似的念头，会觉得因为自己的过失而内疚？
　　总不会是因为拼图都转移到楚人美身上去了，自己被影响的人性又回归了吧？
　　苏远不知道，但他觉得自己或许真的应该得做点什么。
　　能力越大，责任越大。
　　这句话适合用在英雄的身上，并不适合他。
　　但是穷则独善其身，达则兼济天下，这句话拿来用用或许还不错。
　　这一路走过来，苏远没见到一个幸存下来的人。
　　但他知道，恐惧之下，城市的居民已经觉察到了，他们躲在家中，卷缩在某处储备着粮食和水，试图熬过这个黑夜，活过这场灾难。
　　可惜的是哪怕储备着再多的食物和水，这源头不解决的话就只有死路一条，唯一的区别就是在于是早点死，还是晚点死而已。
　　虽然事件已然爆发，但总归还有人活着。
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　“像我这样的人，既不想当好人，又当不成坏人，只能取个平均值，当个庸人，可是在这世道，连当个庸人也是错的，不！是连活着都是错的，做什么都是错的啊。”
　　苏远自言自语的说着莫名的话语，像是在说给自己听，又像是在说给那句残缺的尸体听。
　　“对不起……”
　　沉默了许久之后，苏远回过神来，又迈开了步子。
　　只是这次，他手里多出了一张东西。
　　那是一页泛黄的纸张，上面写满了密密麻麻的小字，与鬼画符上面的文字有些类似，充满诡异而又难以辨认。
　　然而这却是一张地契。
　　鬼屋的地契。
　　一旦将其烧掉，那么便会有真的一栋诡异的屋子，从某个不可描述的诡异之地将近到现实中来。
　　苏远准备做一个很疯狂的举动。
　　因此需要做一些准备，而鬼屋就是他的后手之一。
　　“鬼屋不能放在这里，不然等饿死鬼的事件结束后，恐怕会生出什么别的变故。”
　　苏元站在主城干道一个足够宽敞的十字路口处，暗自想到。
　　他知道饿死鬼如今正在大昌市的第七中那里，但是却没有要过去寻找的打算。
　　他要让那只鬼自己过来这里找他！
　　“最好把鬼屋安置在我的鬼域中，到时候用不上了还可以直接收走！”
　　这般想着，苏远撑开了楚人美的鬼域，黑色的鬼域扩张，蛮横霸道的挤开了青灰色雾霾，划分出了一片属于黑色鬼域的地带。
　　下一刻，苏远手中的地契忽然燃起了一阵虚幻的火焰，绿色的火焰给人的感觉和李军所驾驭的鬼火有些类似，但是在燃烧得时候，却丝毫未曾伤到楚人美的那双鬼手。
　　仿佛就像是不存在一样。
　　一栋宅邸模样的虚幻影子突兀的出现在了楚人美的鬼域之中，起初只是一道模糊不清的影子，但却渐渐变得凝实起来，很快便完整无缺的出现在了鬼域之中。
　　看上去是充满日式风格的宅邸，有围墙，有庭院，是一栋二层半楼高的小别墅，占地面积不算大，看上去似乎有了些许年龄。
　　但整体给人的感觉异常萧条，虽然是很整洁干净的样子，但无形中却透露着某种诡异的感觉。
　　宅邸大门处的铁栏杆紧锁，庭院里长毛了杂草，种植的树木已经枯萎，给人一种异样阴森的感觉。
　　而大门的门牌上，那是宅邸主人的姓氏，只见上面清晰的写着几个岛国的文字，翻译过来的中文便是。
　　佐伯！

142、响彻的鬼铃（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　一座带着日式风格，与周边建筑风格截然不同的诡异宅邸出现在了十字路口。
　　可以说与周边的建筑相比较，整体都显得格格不入。
　　然而这却是一栋鬼屋。
　　看着门牌上写着佐伯两个字的门牌号，苏远心中微动。
　　“佐伯？这该不会是伽椰子的家吧？”
　　佐伯伽椰子，同样也是存在于恐怖电影当中的厉鬼，出自电影咒怨系列！
　　而“咒怨”指的是含怨而死的人所下的诅咒。
　　人因为枉死后由内心的愤怒产生的一股强烈怨气，会在死者身前居住的地方经久不散，形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量。
　　在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖死亡不断蔓延，而“咒怨”就永远死守凶宅，诅咒每一个来客……
　　伽椰子就算是这么一个咒怨的源头，她是一个满怀怨气而死去了的女人，从小就性格孤僻怪异的女孩，成长过程中没有朋友，只有一只黑猫陪伴着她。
　　因为曾经暗恋一个人，用一个本子记录下了对方的点点滴滴，后来与佐伯刚雄成婚，生有一子，名为俊雄。
　　但因为丈夫佐伯刚雄想要第二个孩子，却迟迟不得，去医院检查后得知自己的身体有问题，生第二个小孩的成活率极低，于是怀疑起俊雄也许不是他的儿。
　　回到家中后又发现了伽椰子关于暗恋目标的日记，不禁妒火中烧，将伽椰子虐待致死，伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成了咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散。
　　故而悲剧就此开始，伽椰子以及俊雄的咒怨不断影响每一个走进这个屋子的人，不管是谁，任何人只要触碰到咒怨的人都无法逃离。
　　“所以这就是伽椰子的家吗？”
　　看着面前的宅邸，苏远若有所思。
　　在发现第一个拼凑而成的厉鬼是楚人美之后，不难看出，系统的目的是想要让一个个曾经存在于影视作品之中的恐怖存在出现在这个充满厉鬼了的世界中，很难想象那些存在于影视作品之中的厉鬼若是真切的出现在神秘复苏的世界中会发生什么。
　　但就目前而言，对苏远来说，并没有什么不良的影响。
　　没有迟疑，苏远直接推开了铁栏杆，走了进去，生锈的铁门发出嘎吱嘎吱的声音，令人不寒而栗，而屋子里的情况则显得更为凌乱，恍若实质般的阴冷缠绕在身体上，使人莫名的新生恐惧。
　　苏远能感受到整个屋子都缠绕着一种类似于厉鬼能力的诅咒，或者说，这整间屋子就是某种极为特殊另类的厉鬼。
　　也许是因为这鬼屋是自己签到出来的缘故，待在这宅子里，苏远并未有感觉到不适应。
　　可惜的是，在屋子里转了一圈，苏远都没能发现伽椰子和俊雄存在的痕迹。
　　似乎签到仅仅只是把这间屋子签到出来了，而伽椰子和俊雄还得通过另外的方法去拼凑出来。
　　就像楚人美那样。
　　可惜了，原本以为整个房子还能赠送一对母子的！
　　如果是真的话那可就划算了！
　　将这些不切实际的想法抛在了脑后，然后苏远拿出了一根鬼烛。
　　是白色的鬼烛！
　　没错！他要用鬼烛将游荡在大昌市里各阶段的鬼婴全部都吸引过来！
　　这是一个极为疯狂的念头，也是一个极为疯狂的行为。
　　以大昌市如今被饿死鬼的鬼域所封锁了的时间，天知道有多少的鬼婴被诞生了出来。
　　可以毫不怀疑的说，如今的大昌市就是一座鬼城，
　　城市里游荡着的鬼婴估计没有一千也有几百了。
　　在这样可怕的数量面前，但凡是知道真正实情的驭鬼者都会为之绝望！
　　驭鬼者毕竟是有极限的，而鬼是不存在这个顾虑。
　　即便是这些鬼婴都是源头厉鬼的灵异力量衍生，但与真正的鬼却又没有太大的差别。
　　然而苏远却是一个异类，他敢这么做是因为有这么做的底气。
　　楚人美就是他的依仗，至于美姨究竟有多恐怖，这还是个未知数，得要通过比较才知道。
　　当然，仅仅依靠白色的鬼烛是不够的。
　　包括只凭着楚人美也不够保险。
　　所以苏远又拿出了鬼铃和被诅咒的录音机。
　　以鬼铃的铃声传播性，可要比鬼烛的火光范围要大的多。
　　鬼铃与鬼烛的配合，已经足够将大昌市范围里的鬼婴都吸引来了。
　　甚至连源头的厉鬼也不例外。
　　而被诅咒的录音机在这场合下则是能够发挥最大的作用，毕竟它是能够无差别的袭击听到声音的存在，无论是人是鬼。
　　至今为止，苏远也算是底牌尽出了！
　　他爬上了鬼屋的楼顶，而后准备将鬼烛点燃，这一行为在如今的大昌市可以说与作死没有太大的区别。
　　以大昌市如今的恐怖，一根白色的鬼烛点燃下去，就会好像是一个信号一样把所有的鬼引出来。
　　如果没有足够的实力应付，那就不是解决灵异事件，而是送死。
　　红色的鬼烛点燃之后是可以避免人被鬼杀死，但是白色的鬼烛却有着截然相反的功能，可以把鬼引出来。
　　苏远爬上楼顶后，取出打火机非常坚决的将这根白色的鬼烛给点燃了。
　　和红色鬼烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。
　　这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异。
　　仅仅只是刚刚点燃，附近的鬼域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖。
　　这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。
　　一种说不清的感觉出现在了心中。
　　似在心底下有着什么在躁动，又好像是生出了一股莫名的畏惧。
　　若是继续由着这根鬼烛燃烧下去的话，这里将会发生极其恐怖的事情。
　　但这还没有结束！
　　在苏远的控制下，鬼铃被晃动，发出清脆而又可怕的铃声，仿佛像是某种无法听清的呢喃，又仿佛是厉鬼的呓语。
　　以鬼屋为中心，铃声彻底的蔓延开来，并且随着时间的流逝，渐渐的传播向了远处。

143、骤至的恐怖（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　今天注定是一个不寻常的日子，按理来说，已经陷入了一片死寂的大昌市，而今却诡异的出现了一阵阵的铃声。
　　铃声出现的很是突兀，响彻了大昌市的每一个角落，同样的，也惊动了某些恐怖的存在。
　　鬼屋的楼顶上，火苗窜了起来。
　　那是鬼烛的火光。
　　白色鬼烛的火光很诡异，散发着黑色的火苗，瞬间就让周围好像蒙上了一层更加浓郁的阴影，让原本就昏暗的环境里一下子变成了漆黑的夜晚。
　　身为普通人的话一下子就会变成睁眼瞎，就算是驭鬼者在这种情况之下也会被极大影响视线。
　　而处于正中心的苏远却仿佛已经沉寂在了黑暗当中一样，只剩下一件蓝色的袍子依旧清晰。
　　那是楚人美身上的那件鬼衣。
　　虽然黑暗遮蔽，但楚人美的鬼眼，无视黑暗的阻挡，窥视着这一切，藏身在其中，苏远自然也就能看得见，这是一种视觉上的共享。
　　“来了！”
　　忽然，苏远神色一动，他看到了附近街道的房屋里有一扇大门自行打开了。
　　白色鬼烛加鬼铃吸引鬼的效果很明显，立竿见影。
　　一具残缺不全的女尸面无表情的从那扇大门后走了出来。
　　那不是四个阶段的鬼婴，反倒像是沾染了某种灵异而形成的诡异。
　　他还看见了附近一栋大楼的三楼，有人影晃动，在窥视这里，也在向着这边靠近。
　　同时，附近的小店内有腐烂的尸体往这边爬过来，因为身体已经扭曲变形了，无法站立起来。
　　最先被鬼烛和鬼铃吸引来的不是真正的厉鬼，而是死在饿死鬼事件当中的人。
　　不知道是因为在饿死鬼的事件当中死去的驭鬼者太多，又或者说是因为饿死鬼的存在打破了大昌市的平衡，使得潜在的危机爆发了出来。
　　这些死去了的尸体沾染上了某种未知的灵异，变得具备了活动性，有点像是鬼奴。
　　他们在这座城市里如同一具尸体，但普通人遇到了依然会瞬间被干掉，具备一定的危险程度。
　　除此之外，随着时间的流逝，在鬼铃和鬼烛的双层作用下，原本冷清空荡的街道这个时候仿佛一下子热闹了起来。
　　各个角落的黑暗中不断的有“人”不断涌现，按照这种速度下去的话，这个十字路口就要被人给挤满了。
　　可想而知，这座城市里到底有多少人死在了饿死鬼的手中，又有多少人在灵异力量的侵蚀之下沦为了某些诡异的存在。
　　漆黑的环境之中，传来了各种人潮涌动的脚步声。
　　阴冷的周围飘荡着浓浓的尸臭味。
　　在这些接近的东西之中，数量最多的，无疑是各阶段的鬼婴了。
　　因为某种东西正在吸引着它们，让它们不得不选择向着一个特定的位置而去。
　　成群结队的鬼婴向着街道拥挤而去，数量多到令人头皮麻发，粗略一看，几乎全部都是这些鬼东西的身影。
　　而且绝大部分都是第三阶段的鬼婴。
　　就以第三阶段的鬼婴数量而言，已经不是几十，几百那么简单了，估计都有上千，甚至是还会更多。
　　鬼烛和鬼铃的作用出现了，带来了的厉鬼数量令人绝望。
　　看着数量如此之惊人的厉鬼，苏远面无表情的拿出了一个内置有电池的大喇叭，然后嗯下了录音机的开关。
　　顿时一阵沙哑的声音回荡在这一片区域当中。
　　“……好疼啊……好疼啊……好疼啊……好疼啊……”
　　这一刻，所有靠近了的鬼婴和沾染了灵异的尸体都遭受到了被诅咒的录音的袭击，包括苏远也同样如此。
　　但是他藏身在楚人美体内并不受影响。
　　鬼婴蜂拥而至，数量触目惊心，它们成群结队的走向了苏远所在的地方，那是一栋充满了日式风格的宅邸，一栋充满了怨恨的鬼屋。
　　很快，它们就来到了黑色鬼域的外围，然而想要突破苏远的鬼域却没有容易，这些第三阶段的鬼婴，不出意外的被楚人美的鬼域拦下了。
　　虽然苏远不知晓美姨的恐怖级别有多高，鬼域是处于第几层，但以如今的情况来看，想来不会太低。
　　至少以第三阶段的鬼婴是无法突破的！
　　恐怖级别足够高的厉鬼能够对级别没有它高的厉鬼鬼域进行压制，甚至还能够进行突破，比如说当初杨间在黄岗村的时候，鬼差就曾经硬生生的走进过杨间的鬼域。
　　而鬼域一旦到达深层次将会出现某种未知的变化，别的不说，就拿杨间的鬼域来讲，他的五层鬼域甚至可以将一些恐怖级别不太高的厉鬼送走！
　　当初他就是使用五层的鬼域将朋友圈的驭鬼者几乎都一锅端了。
　　苏远不知道自己的鬼域有没有五层或是五层以上，但他觉得可以试试，尝试看能否将这些数量惊人的第三阶段鬼婴给送走！
　　就在他动了这样的念头之后，下一刻，黑色的鬼域主动得将那些数量惊人的鬼婴纳入其中。
　　惊人的一幕发生了，黑光闪过之后，场地瞬间被清空了一大片。
　　被送走了？
　　并不！
　　这时，苏远惊讶的发现，楚人美鬼域里的那些破旧的建筑里，似乎多出了什么东西。
　　是那些鬼婴！
　　鬼婴被关押进了那些建筑里面？
　　他并未将鬼域彻底展开，只是开启了一小部分，因为没有这个必要，一旦将鬼域彻底开启与饿死鬼的鬼域相互碰撞，苏远不知道是否会引发某种未知的后果。
　　若真的引起了后果，他倒是无所谓，但是大昌市里的幸存者估计就活不下来几个了，毕竟楚人美的鬼域对他没影响，但是对普通人而言可不是那么友好。
　　这时，苏远惊讶的发现，那些被关押进鬼域里那些建筑的鬼婴，仿佛被楚人美鬼域内的某种灵异力量侵蚀了。
　　原本青灰色的皮肤正渐渐得朝着黑色转变，仿佛在进行着某种惊人的变化。
　　但是这种转变并不是很成功。
　　不断的有鬼婴的躯体突然间炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散，又好像是被吞噬。
　　仔细的观察了许久，苏远心中忽然有了个惊骇的念头。
　　“鬼域在窃取饿死鬼的灵异？美姨在试图将这些鬼婴变成自己的鬼奴？”

144、楚人美VS饿死鬼（一）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　一个个人影不断的从城市里的各个角落里走了出来，这些人有高有矮，有男有女，相貌都不一样。
　　唯一一样的就是肤色都是青黑色，眼睛漆黑空洞，缓缓走来像是一具具死去多日的尸体一样。
　　这些全部都是成长起来后的鬼婴。
　　此刻所有的鬼来到了街道上，将原本冷清无比的十字路路口变的有些拥挤起来，但同时周围的阴冷和昏暗却愈发的深沉了。
　　然而在一片黑光闪过之后，原本拥挤的街道陡然间右边的宽敞了许多。
　　因为它们都被楚人美关押到自身的黄山村鬼域之中。
　　这让苏远又发现了美姨的另一特性。
　　并且不只是如此，尚未完全开启的黄山村鬼域里似乎还隐藏着某种未知的变化，使得被关押在其中的鬼影开始转变，有朝着楚人美的鬼奴方向发展。
　　然而转变的过程并不顺利，不断的有鬼婴的身体炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散，消失在鬼域之中。
　　这些鬼婴都是源头的饿死鬼所衍生出来的，在被另外一股灵异的力量侵蚀之后，失去了凭依，无法被成名的转换。
　　若是能转换成功，说不定苏远手中能够多出一批鬼婴小队，到时候自己说得话有谁敢不服！
　　想想就令人激动，所以苏远冷眼旁观着这一切，期待能有成功的例子。
　　可惜的是，方法似乎是错误的，使用鬼域直接将鬼婴转换，似乎并不存在有成功率，只见鬼婴不断的炸开，没有一个能够存活下来。
　　也许要学学杨间？
　　培养一个鬼奴，顺带让鬼奴窃取饿死鬼的力量，然后孕育出一个鬼婴吗？
　　正当苏远这样想着的时候，他忽然间感觉自己的鬼域似乎是被入侵了。
　　瞅了瞅入侵者，是第四阶段的鬼婴！
　　鬼域只是厉鬼力量的一种延伸。
　　在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。
　　但对鬼而言却不一样。
　　恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中，当然也不排除一些特别的厉鬼同样也行。
　　而第三阶段的鬼婴基本都被鬼域阻隔，只是苏远主动将它们关押进了鬼域而已，能够入侵鬼域的，也只有第四阶段的鬼婴才行。
　　这让苏远略微感到诧异。
　　要知道，所有被衍生出来的鬼婴都是为源头的厉鬼准备的，而第三阶段的鬼婴要是想成长，那就必须得通过吃鬼才行。
　　而今这里竟然出现了有第四阶段的鬼婴，这是否意味着，源头的厉鬼还没有将所有第四阶段的鬼婴收割完成吗？
　　也许是因为第四阶段的鬼婴较为特殊的缘故，通过吃鬼的方式驾驭其他厉鬼，恐怖级别得到了提升，所以才显得有点特殊。
　　但也就仅仅只能这样了，第四阶段的鬼婴给苏远的感觉也同样是没有威胁，它能够入侵鬼域也仅仅只是能够走进来而已。
　　说到底，也不过是苏远没有让楚人美将鬼域提升到更深层次的缘故。
　　第四阶段的鬼婴行走的速度很慢，就像一个手脚不灵活的老人家一样，走的慢吞吞的。
　　尤其是在勉强入侵鬼域之后，这速度也就变得更慢了，往往需要几十秒甚至还一分钟才能迈出一步。
　　这是因为被诅咒的录音机在发挥着作用，这玩意跟负责人童倩身上的那张鬼脸的笑声有些类似，会随着时间的推移变得越来越强，变得越来越真实。
　　在经过了一段时间的发酵，那一声声的惨呼变得越来越真实，已经对第四阶段的鬼婴造成了干扰，甚至是压制。
　　而除了一开始被苏远关押进黄山村鬼域的那些鬼婴外，那些离鬼域较远，朝着鬼屋方向前进的一二阶段鬼婴在前行的过程中，会突然出现身体炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散的情况。
　　那是已经彻底被诅咒侵袭的缘故。
　　如果继续保持着这样下去，估计大昌市里的鬼婴很快就会被清扫一空。
　　鬼婴只是源头厉鬼的衍生，只要源头的厉鬼还没有被关押，这些东西就算被杀光了也始终可以再次出现。
　　这么做虽然看上去没什么用，但至少却让幸存的人有了一丝喘息的机会。
　　不知从什么时候起，街道上的阴霾变得越来越深沉，也变得比其他地方更加的浓郁。
　　突然间，苏远神色微变，好像察觉到了什么，猛地看向了一个方向。
　　楚人美的视野和普通人是不一样的，正常人甚至是驭鬼者都无法看破鬼域。
　　但是厉鬼可以，这阴霾阴霾阻挡不了厉鬼的视线。
　　再加上鬼与鬼之间的感应，以及苏远与楚人美之间某种特殊的联系。
　　他感觉到有种大恐怖正在靠近这里。
　　苏远的脸上露出了凝重之色，他看见前方道路的尽头方向有一团浓郁的黑青色阴霾涌来，像是浪潮一样，所过之处吞掉了所有的东西。
　　他看见墙壁在阴霾之中消失了，看见了地面在那阴霾之中消失了，看到街上的一切都在那阴霾之中消失了。
　　而在那阴霾的深处似乎藏匿着什么东西。
　　一个模糊的人影若隐若现。
　　最令人惊讶的是，苏远发现自己的鬼域似乎收到了影响，似乎像是被那阴霾所逼退，被迫的缩小了范围，无法扩出去。
　　是源头的饿死鬼！
　　在鬼烛和鬼铃的作用下，它终于出现了。
　　见转，苏远收起了鬼铃，既然饿死鬼已经出现在了这里，那么单单凭借着鬼烛的吸引力便已经足够了。
　　蓦然间，苏远眼神一转，看向了已经迈入了鬼屋庭院之中驻足不动的第四阶段鬼婴，它站在原地一动不动，黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面的鬼屋。
　　并不是它不想动，而是那被诅咒的录音影响了它的行动力，两者间似乎达成了某种微妙的平衡。
　　当然，这种平衡只是暂时的，一旦录音被关掉，那么这只第四阶段的鬼婴将再度恢复行动力。
　　饿死鬼如今已经够恐怖了，说什么都不能再让它把这第四阶段的鬼婴吃了，若是让它再获得这只鬼身上的拼图，天知道还会引起什么祸端。

145、楚人美VS饿死鬼（二）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　当即苏远便做出了决定。
　　只见他念头一动，这只第四阶段的鬼婴当即被转移到了鬼屋中。
　　鬼屋并不只是一间简简单单的屋子，从某种意义上来说，它也是一种极为特殊的厉鬼。
　　屋子本身就缠绕着永不磨灭的怨恨，这是咒怨，亦是伽椰子的诅咒。
　　很难去深究到底是伽椰子诞生了咒怨，还是咒怨成就了伽椰子。
　　但唯一能知道的是，凡是进入到屋子里的存在，都将被诅咒缠身，永远都无法离开。
　　厉鬼也同样如是。
　　也许并不是伽椰子不想出来，或许是在咒怨形成了的那一刻，也就将其永远的束缚在了屋子里。
　　从那一刻起，这栋宅邸的性质也就发生了变化，虽然如今只有屋子，并不存在有伽椰子和俊雄母子二人，但屋子本身连厉鬼都能困住的特性还在。
　　鬼婴在进入屋子的那一刻起便已经被咒怨缠身了，这样一来，只要把鬼域收起，也就不用担心这衍生出来的第四阶段的鬼婴被饿死鬼找到。
　　从某种意义上来看，苏远也算是成功的截取了饿死鬼的部分灵异。
　　唔……就先让鬼婴去假扮一下俊雄吧，拿来凑个数也好。
　　脑子里闪过这个念头，而后苏远凝重的看向了已经开始侵蚀自身鬼域的阴霾。
　　那才是真正的对手！
　　下一刻，楚人美的身影同样出现在了鬼域的边缘，那原本一直朝着这边逼近的阴霾忽然间就止住了。
　　仿佛遇到了阻碍，有种莫名的灵异在阻挡。
　　与此同时，那黑色的鬼域也发生了变化，鬼域在扩散，在蔓延，无形中造成了某种未知的改变，并且随着鬼域的蔓延，那青灰色的雾霾被逼退了。
　　取而代之的是一片极致的黑暗，恍若深渊一般，能够吞噬一切。
　　一个看上去异常破败且充斥着浓厚明国时期风格的村落诡异的出现在了大昌市内，并且附近还多出了一个石碑，石碑上写着黄山村几个大字。
　　这是楚人美的黄山村鬼域被彻底的展开了。
　　刹那间，青灰色的雾霾翻腾汹涌，然而却是硬生生的被一片极致的黑暗所驱散开，那片黑色的鬼域直接笼罩了半个大昌市的范围，与饿死鬼的雾霾形成了分庭抗争的架势。
　　青灰色的雾霾与黑色的鬼域之间好像是有一面无形的墙壁挡在中间，形成了一条泾渭分明的分界线。
　　两者似乎已经不相上下了。
　　在这一刻，周围安静的有些可怕。
　　一丁点的声音都没有了，整个世界陷入了死一般的寂静。
　　这次苏远并没有藏身在楚人美的体内，而是换了另外的一种方式。
　　他是在黄山村鬼域最中心的祠堂里，鬼域直接展开了的那一刻，他就来到了这里。
　　在这里同样也能以一种极为特殊的方式对楚人美进行控制，而其中的关键点便是祠堂里的那口棺材。
　　那口棺材并不一般，似乎与黄岗村的鬼棺有些类似，虽然它并不能够孕育厉鬼，但是却可以孕育苏远。
　　孕育在这里并不是生育的意思，用游戏中的专业术语而言，棺材有点类似于复活的刷新点。
　　楚人美如今的身体是苏远之前的身体，那些通过签到出来的厉鬼拼图都在上面。
　　当初拼图被补全之时，苏远也以为自己会死去，被厉鬼所吞噬。
　　然而他却诡异得在这棺材里复活了。
　　并且经过一段时间的尝试，苏远还发现这棺材与楚人美有着极为特殊的联系，他也同样能够通过棺材的特殊达到和之前一样藏身在楚人美身体里的作用。
　　仔细一听，给人的感觉就像是在远程操控！
　　重新躺会了棺材里，盖好棺盖，苏远安心的闭上了眼。
　　霎时间，脑子里出现了这么一个景象，那是楚人美的视觉。
　　通过美姨的鬼眼，他看到了隐藏在雾霾之下的恐怖。
　　一个人形的轮廓死寂般的站在那里。
　　它穿着一件老旧的寿衣，寿衣下是一双黑青色像是要腐烂的手掌上，干枯诡异看上去异常的可怕。
　　消瘦无比的身躯上，肚子鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。
　　黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面。
　　如果认真分辨的话，可以看的出来。
　　这个人是......周正。
　　当初死在学校，死于鬼婴的负责人周正。
　　一袭蓝袍的楚人美，和身穿寿衣的饿死鬼彼此间站在泾渭分明的鬼域之中相互对立。
　　恐怖的存在相互凝视，如今这短暂的平静，就犹如暴风雨之前的安宁。
　　饿死鬼若是想要继续获得成长，吃人已经无法满足其成长的条件，那么唯一的出路便是吃鬼！
　　厉鬼吃鬼，足以得见其凶残的一面，所以楚人美站在它的面前，断然是没有放过的可能！
　　可是不知为何，如今它站在那里，并没有第一时间发起进攻。
　　见此状况，躺在棺材里以某种特殊的状态观察着这一切的苏远眼中闪过一抹凶戾。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　当即便对楚人美下达了提示。
　　“美姨，袭击它！”
　　蓦然间，楚人美动了！
　　它向前迈出一步，突兀的便侵入到了那片诡异的青灰色雾霾中，那是鬼脚的特性，那双脚可以硬生生的走入厉鬼的鬼域中，而今成为了楚人美的拼图之后，变得更加的可怕了，连饿死鬼的身边都能侵入过去。
　　一只完美无暇，看上去好似没有丝毫瑕疵的手伸了出来，直接就要掐住饿死鬼的脖子。
　　冰冷，僵硬，带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将饿死鬼的脖子给捏断似的。
　　与此同时，鬼发蔓延，开始疯狂的生长，朝着饿死鬼蔓延过去，鬼发底下似乎藏着某种恐怖，要将饿死鬼拉入其中，将其镇压。
　　但是鬼发的袭击失败了，攻击被化解了。
　　那件寿衣阻止了鬼发的进攻，无法将饿死鬼拉进头发里，因此只能像是蛇一样将其缠绕，似乎像是试图将其包裹在里面，进行消化。
　　与之同时，楚人美张大嘴，那张嘴恍若是一个黑不见底的深渊，一种带着诅咒的死亡吹气被吐了出来，袭击向饿死鬼。

146、楚人美VS饿死鬼（三）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　但与之同时，饿死鬼也开始行动了。
　　它那被楚人美掐着的脖子在这一刻忽然间诡异的拉长，然后扭头露出嘴中那口狰狞而又纵横交错的的鬼牙。
　　那是原本属于叶枫身上所驾驭的第二只厉鬼。那口鬼牙极为可怕，甚至连鬼域都能够撕咬开来。
　　而叶枫死后，他身上所驾驭的厉鬼被第四阶段的鬼婴所吞噬，那第四阶段的鬼婴又被源头的饿死鬼所吞食。
　　故而那两只厉鬼的拼图全都跑到了如今的饿死鬼身上。
　　只见那饿死鬼扭头露出嘴中那口狰狞而又纵横交错的的鬼牙，脖子诡异的拉长延伸出去许多，直接就朝着楚人美的脑袋位置咬过去。
　　这一口要是咬下去，铁定要被咬掉半个脑袋，换做是一般人或是其他的驭鬼者，，恐怕也就死定了，即便是厉鬼也好，被那口鬼牙咬中，下场估计不会太美好。
　　而这个时候，苏远想要叫楚人美躲开已经来不及了，因为两者距离的太近了，鬼发甚至还紧紧缠绕着饿死鬼，试图对其进行压制，而楚人美的手还掐着饿死鬼的脖子，想要闪躲实在是来不及。
　　苏远心都提到了嗓子眼，就在这时，楚人美忽然做出了一个意想不到的举动。
　　这并非是苏远的命令，而是有点类似于厉鬼的本能。
　　兴许是同样察觉到了危险的毕竟，楚人美竟然举起了另一只手，挡在了面前。
　　面对着那送上来的手臂，饿死鬼自然是当仁不让，直接张着嘴一口咬下。
　　噗~~
　　一道沉闷的声音响起！
　　正当苏远以为自家美姨要失去一条胳膊连带着鬼手之时，意想不到的一幕发生了。
　　那口恐怖的鬼牙竟然没能将楚人美的手臂撕扯下来！
　　苏远仔细一看，顿时发现了异常！
　　饿死鬼那一口直接咬在了楚人美的手臂，但是楚人美的身上却穿着一件蓝色的鬼衣，那件鬼衣抵御下了饿死鬼的袭击。
　　一直以来，鬼衣的存在感都很低，因为在拼图尚未补全成楚人美之时，它是无法被看见的，至少以常规的手段是无法看到它的，以至于苏远经常将它忘记。
　　但是穿在楚人美的身上就不一样了，而今它也显现出了自身的不凡之处，以鬼衣的韧性，那口鬼牙在一时之间竟然根本无法将其咬断。
　　危机暂时得到了缓解，饿死鬼的袭击没能咬断楚人美的手臂，但同样也给楚人美带来了麻烦。
　　因为那条手臂被死死的咬住了，在感觉中那条手臂已经不能动了，失去了知觉，根本就感觉不到那条手臂的存在。
　　“这饿死鬼怕是属狗的是吧......”苏远咬牙道。
　　虽然两者之间的对抗过程并不长，但着实令人惊心动魄，第一波袭击，楚人美抗了下来。
　　可是胜负却依旧无法确定。
　　这个级别的鬼，就算是苏远有了楚人美也不一定能够吃定它。
　　但不可否认的是，他的确有了拥有了能硬刚S级别灵异事件的资格。
　　可若是继续耗下去的话，结果究竟会如何也还是个未知数。
　　对于饿死鬼嘴里的那口牙齿，苏远有些担忧。
　　也就这次饿死鬼咬的是美姨手臂上的衣服，可下次咬的地方是没有衣服的部位怎么办？
　　那鬼牙连鬼域都能咬开，咬掉美姨半个脑袋也也不难吧？
　　难道要叫美姨把头缩进衣服里？
　　正当苏远思索着这个问题的时候，胶着的情况又发生了变化。
　　虽然饿死鬼的脑袋以一种诡异的弧度延长死死的咬着楚人美的一只手，可是在那瘦无比的身躯上，那鼓起像是啤酒肚一样的肚子，只见里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫，并且有某种莫名的液体在渗出，散发着一股怪异的味道。
　　按理来说厉鬼是不可能有味觉的，但是在这一刻，身处在棺材里的苏远因为和楚人美有着莫名的联系，竟然好像是也闻到了那种难以言喻的气味。
　　那种气味有点像是尸臭，又有点像是堆积的油脂，从饿死鬼的肚子里渗出来，竟然好似带着某种诅咒似的。
　　在那一刻，苏远莫名的感觉到楚人美受到了未知的灵异袭击，竟然有了些许虚弱的感觉。
　　更可怕的是，在液体触碰到缠绕在饿死鬼身上的鬼发之时，鬼发竟然被腐蚀了，好像是失去了灵异一般，一根根的断裂开来。
　　鬼发被那不知名的液体所克制，无法对饿死鬼进行压制了，但依旧前赴后继的继续生长，继续朝着饿死鬼的身上缠绕，可又因为那液体渗出的缘故，两者陷入了僵持之中。
　　饿死鬼能有这怪异的能力苏远并不惊奇，虽然原著中并没有出现过。
　　然而大昌市先前死了那么多的驭鬼者，那些驭鬼者身上所驾驭的厉鬼如今恐怕多半都跑到了饿死鬼的身上，所以一点都不值得奇怪。
　　但是真特么的离谱！鬼也会觉得虚弱无力吗？
　　猛然间，苏远的脑子里又闪过一个念头，或许美姨确实是中了饿死鬼身上那液体所散发的未知诅咒，被诅咒袭击了。
　　鬼并非是不会虚弱的，它就跟人一样，比如说大汉市的负责人孙瑞所驾驭的厉鬼便是一只病鬼，他的能力便是能让厉鬼都生病，甚至变得虚弱。
　　摆脱了鬼发的限制之后，饿死鬼并非没有其他的动作，很快，新的异常再次发生！
　　它那高高隆起的肚子里，忽然间有了变化，慢慢得凸起，形成了一个模糊的人头轮廓，朝着楚人美这边挣扎着伸过来。
　　这同样也是某种未知的恐怖！
　　陡然间情况急转直下，楚人美似乎像是一下子处于劣势了，此刻饿死鬼身上的灵异多得都令苏远为之心惊。
　　这一刻他忽然有些后悔了，后悔自己有些托大，让楚人美直接与饿死鬼进行对抗。
　　假如楚人美出现了损失，原本的拼图被打散的话，到时候天知道会发生什么。
　　厉鬼的拼图并非是不能分散的，关于这一点，杨间就做的很拿手，在拿到了那柄诡异的柴刀之后，他所肢解的厉鬼都不知道有多少了。
　　正当苏远犹豫着是否要让楚人美撤退的时候。
　　忽地，黄山村鬼域又出现了变化。

147、退走的饿死鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　饿死鬼与楚人美陷入了僵持的状态，并且眼看着形势不对，似乎要落入了下风。
　　然而在这时，又忽然多出了某种意想不到的变化。
　　黄山村的鬼域之中，那些充斥着民国时期风格的破落建筑里，忽然间又有了动静传来。
　　下一刻，惊人的一幕发生了。
　　在那些建筑里，那恍若连光线都能吞噬的黑暗中，突然间走出了一个又一个的楚人美。
　　每一个房间，每一个建筑，每一个大门口，都有一个身穿蓝色袍子，披头散发，看不清面容的厉鬼走出，正缓缓的朝着饿死鬼的方向前进。
　　鬼域中的黄山村建筑虽然不大，但几百户人口还是有的，这便意味着整个黄山村的鬼域里最少有上百个楚人美从建筑里面走出来。
　　多么惊人的数量和概念！
　　这是一个令人心生恐惧与绝望的数目。
　　包括是苏远也好，在这一刻也不由得膛目结舌。
　　他从来不知道美姨还能拥有这种能力，这些从建筑里走出的楚人美，每一个给他的感觉都与正在和饿死鬼纠缠着的楚人美相同，换句话说，这些并非是灵异力量衍生的源头，而是同样真正的厉鬼。
　　“靠！我美姨天下无敌！”
　　虽然心情有些激动，但苏远仔细想想还是觉得有些不对。
　　因为这一能力实在是太过于逆天了，假如这些楚人美如果全部都是真实的存在，那样未免也太可怕了。
　　以楚人美的恐怖级别，即便是面对饿死鬼也好，也是能够抗衡的，比如说现在，双方正在僵持当中，虽然感觉好像是稍微落在下风。
　　可若是再多出上百个楚人美加入战斗，那情况又不一样了，就算是饿死鬼也顶不住吧？
　　这谁能顶得住呀！
　　若真是如此，自己干脆带着楚人美大军去横推总部，拳打秦老，脚踢鬼差，把鬼画扛回家做装饰，把鬼公交拿来当代步工具，岂不美哉？
　　所以一定是哪里出了自己不知道的问题，厉鬼的来源终究是个谜题。
　　即便楚人美是自己所拼凑出来的也好，但是依旧无法摸清其到底有多少未知的能力。
　　或许楚人美存在的性质，早在它脱离了影视的束缚，真正的来到了神秘复苏的世界的时候，就已经发生了某种未知而又不可预料的变化。
　　楚人美的异常不由得使苏远联想到了黄岗村里的鬼差，鬼差同样是极为可怕的存在，恐怖而又无解。
　　之前杨间一行人的黄岗村之行并不顺利，也似乎有过类似的情况，在他们以为自己成功关押了鬼差的时候，村子里又再度出现了袭击他们的鬼差。
　　之所以会出现这样的情况，那是因为他们只是被灵异的假象给误导，鬼差并不是源头的本质，真正的鬼，应该是黄岗村本身。
　　或者说，村子的整体就是鬼，故而鬼差是无法被关押的存在，除了鬼画能够做到，因为鬼画直接衍生出了一个画中的世界。
　　那是一件很特殊也很恐怖无解的灵异物品。
　　那么楚人美是否也有类似的想通性呢？
　　只要黄山村依旧存在，楚人美就不可能真正的死去，或是被关押？
　　这一样以来，似乎也能解释的通为什么每一个楚人美给苏远的感觉都是真正的厉鬼。
　　就在这时，饿死鬼那高高隆起的肚子里，又突然多出了一种未知的灵异，那似乎是一个头颅形状的模糊轮廓，被一层青黑色的肚皮包裹着，使人无法看清。
　　不知那是否是被饿死鬼所吞噬的厉鬼的能力，只见那轮廓形成之后，突然间贴近了楚人美的身体，两者似乎粘在了一起。
　　而楚人美身上的那件蓝色的鬼衣忽然间变得越发鲜艳，仿佛像是在进行着某种无形的对抗，渐渐的色泽越发的深沉，衣服下面，仿佛有某种灵异正在渗出。
　　是鬼血！
　　鬼血同样也在抵御着那种未知的灵异袭击。
　　一时之间，饿死鬼与楚人美似乎达成了某种微妙的平衡，似乎谁也奈何不了谁，彼此间都在胶着着，缺少一个能打破平衡的要素。
　　但如果继续僵持下去，等那些从破落建筑里走出去的楚人美围殴上去，那么最后赢得一定会是自己！
　　或许真的能够做到独立将饿死鬼关押！！！
　　想到这里，苏远不禁嘴角微微翘起，内心莫名的期待了起来。
　　然而还没等他高兴多长时间，异变突生！情况一波三折！
　　计划在非常顺利的进行着，如果不出意外，获胜的一定会是楚人美。
　　但是就在苏远眼看着就要成功的时候。
　　苏远忽然间感觉神情恍惚了一下，好像意识模糊了。
　　紧接着他又恢复了清醒。
　　蓦地。
　　眼前方才正在和楚人美僵持的饿死鬼消失了。
　　附近的阴霾也似乎退去了，鬼域没有受到压制，而楚人美也是那种没有受到袭击的状态，失去了目标，鬼发的生长立刻停止，鬼域里正朝着饿死鬼靠近的楚人美大队也在这一刻一个个的消失。
　　唯独只剩下方才那个和饿死鬼对抗的美姨正孤零零的一个站在十字路口。
　　“怎么回事？饿死鬼呢？”
　　苏远愣住了，但很快他就反应过来。
　　饿死鬼重启了！
　　这就很曹蛋了，就在刚才他眼看就能瞅见成功的曙光，只差楚人美大队的围攻最后一步了。
　　胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，饿死鬼竟然重启了。
　　而时间回到了四十分钟之前。
　　一切重新开始。
　　该死的，重启的能力难道不是因为两只鬼的原因，赵开明的鬼和饿死鬼进行相互叠加才能使用的吗？
　　难道现在那只鬼就在饿死鬼的身体上不成？
　　饿死鬼能够重启，苏远是知道的。
　　但是因为当初看书的时候，因为大环境的缘故，以至于原著的剧情发生了变化。
　　又删又改又被封，以至于关于这一段的情节在细节方面有些模糊，被修修改改，难以回忆清楚。
　　所以到底是哪里出了问题，苏远也不得而知。
　　但就以目前的情况而言，饿死鬼跑了，有了防范之后，再想成功第二次几乎是不可能的，因为双方都缺少一锤定音的手段。
　　楚人美也好，饿死鬼也好，谁也没能对谁进行压倒性的碾压，更别提还有一个赵开明的鬼在暗中虎视眈眈。
　　玛德！该死的赵开明！

148、与王小明的第一次接触（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　对于这种结果，苏远并不是很能接受。
　　就像一个人辛辛苦苦赚了点钱，然后一夜回到解放前那般，那巨大的落差，实在是让人心里难受的紧。
　　就在刚才他眼看就要成功了，只差最后一步，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。
　　饿死鬼重启了一切，然后重新开始。
　　但是这一次，饿死鬼没有继续进行袭击，或许是因为赵开明的那只鬼的缘故，又或许是因为别的，总而言之，在没能明确的有把握能吃定楚人美之前，饿死鬼都应该不会再来找苏远的麻烦。
　　它是会成长的，就像一开始刚从周正的肚子里出来之后那样，袭击杨间失败，被鬼眼所阻拦，立刻就转换了目标。
　　若是继续让其成长下去，或者是让它吃到某些特殊的厉鬼，恐怕会成为一个无解的异类。
　　这次的计划完全失败了，唯一能称得上成功的是，好歹轻扫了一波大昌市，这样一来，普通人的成活率会提高一些。
　　但鬼婴依旧会源源不断地被诞生出来，苏远的行为只是治标，并不治本，只要源头的饿死鬼没能被成功关押，过段时间之后，鬼婴依旧也会成长。
　　虽然不太想接受这种结果，但苏远也无可奈何，总不能找上门再打过去吧？
　　这并没有意义！
　　没有压倒性的优势，就算是打上去也不过只是平分秋色，势均力敌而已。
　　如此看来，只怕是必须得要取出棺材钉了。
　　如果可以的话，苏远并不想那么做。
　　因为棺材钉所钉着的东西，同样是一个可怕而又无解的存在，甚至很有可能恐怖级别比饿死鬼还要高上许多。
　　失去袭击的目标，楚人美便回到了苏远的身边，而鬼域在这一刻也飞快地缩小，渐渐的又恢复成原来的样子。
　　而没有黄山村鬼域的压制，那笼罩了整个大昌市的雾霾便随着楚人美的鬼域缩小而扩大，又一次得将大昌市覆盖。
　　方才楚人美的鬼域虽说也笼罩了大昌市极大的范围，与饿死鬼分庭抗争，但苏远并没有放任何一个人出去，也没有让大昌市外的任何一个驭鬼者进来。
　　两者都存在着太多的不稳定因素。
　　大昌市的住民被雾霾封锁了那么多天，那种青灰色的气体早就不知道被吸入了多少，若是放到外面去诞生出了鬼婴，那乱的可就不止是一个大昌市了。
　　而那些驭鬼者在驾驭了厉鬼之后，普遍脑子有问题，整个人更是膨胀的紧。
　　万一整个天老大，我老二，你不行，让我来，我上我可以之类的心态去给饿死鬼送口粮怎么办？
　　他们死了不打紧，若是把饿死鬼变得更加恐怖，那才是想哭都没地方哭，到时候苏远可得真的要让美姨扛着自己跑路了。
　　所以综合以上因素，苏远并没有让任何人进来，也没有让任何人出去。
　　既然如今对抗不成功，继续留在这里也就没意义了，楚人美重新融入了苏远的体内，这是他一贯用来藏着美姨的方式。
　　而后鬼域被收起，连带着那栋鬼屋一起，苏远转身没入了黑暗中。
　　大昌市被阴霾封锁已经十几天了。
　　这个时间不长，但也不短。
　　和一开始比起来，这座城市明显已经开始在逐渐的走向死亡。
　　无论是白天，还是晚上城市里透露出的人气越来越少了，之前街道上还能看到一些车辆，以及行人，以及一些抢购物资的居民，但是现在，街道上除了偶尔几只老鼠，流浪的野狗，
　　野猫之外就再也见到不到一个活人了。
　　他们或许是躲在家中等待着事件的结束，或许已经亲生体会了那种濒临绝望的恐惧。
　　亦或者已经无声无息的死在了这次事件当中。
　　没有人清楚这次的大事件会波及多少人。
　　但活下来的人总归还是要继续想办法活下来。
　　压制失败后，苏远又一次回到了观江小区。
　　观江小区如今还算安稳，至少目前并未出事，这算的上是大昌市此刻少有的安全地带，毕竟还有驭鬼者在此。
　　有张韩和杨间两人在这里，安全性还是能够得到保证的。
　　然而苏远这一次回来，杨间却不在别墅里，
　　别墅里有很多人在，而杨间修筑安全屋的工程依旧火热进行，可杨间却离奇消失了，没有人知道他去了那里。
　　毋庸置疑，苏远知道他一定是去解决鬼眼的复苏问题去了，准备按照人皮纸曾经给出的方案，让无头鬼影死机，然后完美驾驭。
　　既然杨间不在这里，苏远便打算去一趟弘法寺，先把棺材钉拿到手再说，他可没心情去感受一下杨间的好基友张伟说的他房间里那张床又大又软又舒服。
　　然而在别墅的客厅里，却碰到了一个稍微令人意外的家伙。
　　王小明。
　　苏远并没有见过王小明，但是坐在客厅里的那人穿着一身白大褂，相貌平平，年纪约莫二十五岁，在别墅里，估计除了他之外就没有别的人了。
　　主要是他表现得太冷静了，仿佛像是极端的理智，这样的冷静，这样的气质，在一般人的身上可看不到。
　　“王教授？你在等我。”
　　“等你很久了。”
　　迎着苏远好奇的目光，王小明回以审视的眼神，似乎在仔细打量着苏远。
　　“你就是曹部长说的那个民间驭鬼者？真让我惊讶，你的状态比我想象中的还要好！”
　　说实话，苏远并不是很喜欢这种眼神，同样也不喜欢这种头脑过于聪明，观察力还很敏锐的研究型人员，因为那样会暴露出太多，稍微言语有些许不慎便会被察觉出端倪。
　　所以说王小明是他最不想接触的人。
　　对于王小明的询问，苏远并没有回答，而是直言道：“王教授有何贵干？该不会就为了来看看我长啥样的吧？”
　　王小明道：“确实有几分好奇，我见过的驭鬼者很多，但是像你这样的驭鬼者却很少，就拿那些民间的驭鬼者来说吧，正常情况下，对于不涉及到自身的灵异事件，他们是有多远就躲多远，会主动掺和进来的，只有少数，然而明知道是面对S级灵异事件，还敢掺和进来的，你是头一个！”

149、被拒绝的提议（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　我讨厌和聪明人打交道......
　　苏远心里小声嘀咕着，脸上却又是一副不以为然的神色。
　　“那有什么，只要价钱到位，什么都可以商量！这有什么问题吗？”
　　“有！有很大问题。”
　　王小明平静道：“灵异事件爆发之后，饿死鬼的雾霾封锁了整个大昌市，这段时间以来，没有哪个驭鬼者能够突破饿死鬼的鬼域进入大昌市里，而你是头一个，这样一来也就意味着你驾驭的那只鬼并不简单，至少能够让你有勇气参与S级别的灵异事件。”
　　“那也不奇怪吧，厉鬼的能力千奇百怪，我驾驭了的厉鬼特殊一点，能够突破饿死鬼的限制，这很奇怪吗？一点都不啊！再加上总部愿意给出合理的价格，能够让我愿意为止拼命，这很合理吧。”
　　“总部给你开出了什么价格？”
　　“额......是我跟总部提出了要求而已？”
　　“什么意思？你的要求是什么？”王小明皱眉道。
　　“也没什么，他们拜托我救你出去，然后我顺便要了百八十根红色的鬼烛或是总部的黄金库存而已~~”
　　苏远无所谓得耸耸肩，黑白分明的看见了王小明的眉头一抽。
　　“我不值这么多，总部也没有那么多鬼烛，那是战略性的资源，就算有，也不可能给你那么多！”
　　“欸嘿嘿~~我这不是卖方出价，买方还价嘛，可以讲价滴嘛~~”
　　王小明对此不可置否。
　　“那是你跟总部的交易，跟这个相比起来，我更加好奇，你先前去做了什么？我之前听到了有莫名的铃声。”
　　“好巧哦，我也听到了！”
　　苏远装傻充愣道，鬼铃的传播性太大，这的确是个硬伤。
　　见状，王小明继续道：
　　“就在刚才，铃声响起的时候，大昌市中心出现了异常的现象，那里出现了鬼婴，数量......很多，它们成群结队的朝着市中心赶去，好似被铃声吸引了，那里沦陷了！”
　　“哦～～这样吗？可这和我有什么关系？鬼婴的数量本来就很多，你们不是早就知道了吗？”
　　苏远奇怪的看着王小明道。
　　“到目前为止，大昌市的驭鬼者基本都死光了，杨间去解决厉鬼复苏的问题，死活还是未知数，张韩半废，他的能力不足，短时间内无法再动用厉鬼的能力，而这些鬼婴的集体出现意味着什么，你应该知道吧？”
　　“如果鬼婴是被铃声吸引出来的，那么很有可能这起灵异事件发生了某些我们未知的变化，如果不是，那就代表着那只源头鬼开始向对整城市进行收割了，不再躲躲藏藏，而是光明正大，潜在的危险演变成一场大型灾难。”
　　“所以你想表达什么呢？”苏远认真道：“我不是负责人，也没有加入你们总部，这不是我的责任，这次会参与进这起灵异事件，也仅仅只是因为总部的人找到我，让我帮忙救你出去而已，不是要让我进来送死。”
　　没有了驭鬼者的限制，那源头鬼肆无忌惮的成长。
　　再加上衍生出来的那众多鬼婴，最后这座城市会变成什么样子其实一开始就能想到的。
　　即便是苏远提前清扫了一波，但只要源头鬼还在，依旧改变不了什么。
　　王小明脸色一沉道：“我的死活并不重要，但你知道这一座城市有多少人口么？”
　　“你的意思是让我救这一座城市的人？”苏远道：“对不起，办不到，你得去找杨间，他才是负责人，这是他的锅，我可不背！不过我觉得你找他也没用，你看他那菜的一笔的样子，像个救世主嘛？”
　　“想要救全城的人，这种事情，我建议你找耶稣，拯救世人是他的责任！”
　　苏远很诚恳的给出了建议。
　　“但我能感觉出来，你还有能力，但你选择隐藏了。”王小明看着苏远道；“我看过你的档案，你一直都有所保留，你拥有一些我不知道的秘密。”
　　“所以呢？”苏远道；“这年头，谁还没有几个见不得光的小秘密了，难道你没有么？”
　　“我不知道你在忌惮着什么？但是我觉得哪怕有一丝的可能你都应该去尝试，我知道我这个要求很过分，但我能做的都做了。”
　　“杨间也好，张韩也好，甚至是其他死去的驭鬼者也好，他们都尽力了，而你能做的却还有很多，现在这个时候你还来得及，一旦等那东西收割了整座城市，你再想行动就没有了任何的意义。”
　　苏远平静的看着他，对于他说的话一个字都不信，如果总部真的对于解决这件事心态迫切，早就应该将藏在总部的秦老派出来了。
　　又或者是去大海市找叶真。
　　当今世上敢参与，有实力参与S级别灵异事件的人不多，秦老是一个，叶真是一个，王家那个三代估计也有资格，再有一个或许能加上朋友圈的方世明。
　　但是总部一个都没有邀请，假如真的提出了邀请，至少秦老是不会拒绝的，中二病叶真去顺着他的脾气来应该也很好骗，至于王家三代和方世明则难以琢磨。
　　所以，苏远很难想通总部打的是什么算盘。
　　“说完了吗？没事那我就走了，我佩服你王教授的为人，但不代表我就得听从你的命令，你对一切都一无所知，所以请拜托你闭上你的嘴，老老实实待着，等总部开出个好价钱，我再把你带出去。”
　　但王小明的表现很固执。
　　“我的确是对很多的事情一无所知，如果你还有什么办法的话可以说出来，我会尽力帮你，另外只要这事情能够解决，我会答应你任何要求，鬼烛，帮你驾驭更多的鬼也好，亦或者是一些你无法接触到的秘密。”
　　“甚至我可以推荐你加入队长计划。”
　　苏远撇了撇嘴道：“听起来很有诱惑力不是吗？但是我拒绝！”
　　王小明目露奇异之色：“你不好奇队长计划是什么？”
　　队长计划？
　　苏远哪里会不知道，不就是因为灵异事件的频发性和严重性，导致普通人已经无法维护一个城市的安宁了。
　　于是早在很久之前总部便制定了另外一个计划，目前命名为队长计划，计划打算倾尽整个国家的资源培养一定数量的顶尖驭鬼者。

150、缺少的条件（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　就目前而言，无论是驾驭了一只鬼的驭鬼者，还是驾驭了两只鬼的驭鬼者，在面对目前这种日益频发的灵异事件，都是有点不够看。
　　人力有穷尽，厉鬼则不然。
　　而且厉鬼会成长，这种成长速度是惊人的。
　　要想对付这种顶尖的恐怖，就必须要有顶尖的驭鬼者。
　　王小明口中的队长计划也就孕育而生了。
　　如果能被选上，的确是很诱人，倾尽总部的资源倾斜，被选上的人会被培养成一个什么高度很难想象。
　　驭鬼者本来就是短命的，能活多久不确定，但要是能被总部培养成队长，这能活多久的问题就不需要自己担心了，总部会比你更加关心你能活多久。
　　然而并没有什么卵用，对苏远而言，是没有太大的吸引力的。
　　除了黄金以外，所有涉及灵异的资源，他都可以通过签到获得，自给自足，只要参与灵异事件之中，他就能获得成长。
　　故而所谓的队长计划，对他而言基本没有半毛钱的吸引力。
　　而且总部培养出来的队长，看过剧情的苏远自然不会不知道，基本都没几个是省油的灯，除了李军和卫景以外，又有几个是真的愿意听话的？
　　就连杨间也好，也只不过是挂着一个队长的名字而已。
　　如果王小明打的是这个算盘，以为给个名额苏远就会卖命，那他恐怕得希望落空了。
　　“各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜，队长不队长的，跟我有半毛钱的关系吗？”
　　王小明闻言，仔细的观察着苏远的神情道：“队长计划是打算倾尽整个总部的资源培养一定数量的顶尖驭鬼者，这样一来你可以尽最大可能的避免厉鬼复苏的问题，甚至还能参与到很多的秘密之中，难道你就一点都不感兴趣吗？”
　　苏远呵呵一笑：“我觉得，你现在找个小姐姐在我面前给我跳个宅舞，我会更感兴趣一些。”
　　仔细观察后，王小明发现苏远确实不是伪装出来的，他是真的对那队长计划一点都不感兴趣，不由得感到无奈了。
　　无欲无求的人才是最可怕的，因为你根本不知道他的弱点是什么，甚至连投其所好的机会都没有。
　　“我所有能开出的条件都给你开出了，你到底想要什么，如果只是鬼烛的话，我可以尽最大努力帮你争取，但是数量太多这并不现实，只要你同意的话，我可以跟你保证，不会少于五根。”王小明道。
　　五根鬼烛？
　　这也不错了，听到这个回答，苏远稍微感到满意，但是又有点担心，这家伙该不会拿白色的鬼烛忽悠自己吧？
　　白色的鬼烛是失败的作品，这个时候苏远也不知道王小明研究成功没有，但也不敢问。
　　这家伙太聪明了，万一说漏了什么，引起了他的好奇心，恐怕会很麻烦。
　　比如说他会怀疑你是从什么渠道知道有白色鬼烛存在的……
　　“听起来倒是有那么几分诚意的样子，比总部那些家伙大方的多了。”
　　苏远觉得自己可以适当说些什么，于是便漫不经心道：“我也不瞒你，我的确是有一点秘密，但能力不足，这是遗憾，并不足以改变大昌市的一切，如果想要解决这起灵异事件，必须得要满足一些条件。”
　　“什么条件？”王小明问道。
　　“你可以尽管提出来，我和总部都会帮忙想办法满足你的要求，全力配合你的行动。”
　　苏远想了想道；“就算如此，成功率也依旧不容乐观，必须得有人去与饿死鬼对抗，并且成功抵御它的袭击。”
　　“杨间和张韩可以！”
　　你怕是想弄死我腿哥！信不信杨间听了第一时间就先弄死你！
　　苏远无语的看着王小明，看着他一脸平静的模样，他有理由怀疑对方是在公报私仇！
　　毕竟杨间前不久才弄死了了它的亲弟弟王小强。
　　“姑且算他们可以吧……”苏远并没有在这个问题上过多的纠结，然后继续道：“那么第二个条件是必须得在压制饿死鬼后的关押问题，压制是不用想了，或许可以用引诱的办法。”
　　“那么谁来当诱饵？拿什么关押？那东西可不是普通的鬼，拿金箔一裹就完了，不能限制它的话就不能关押。”
　　王小明道：“可以引它进安全屋。”
　　“我拒绝。”
　　苏远想都没有想就一口回拒了；“我和你透露这么多已经是为这座城市尽了自己最大的努力，而不是因为你的几句话就因此和杨间反目成仇，安全屋是他最后的退路，你要是敢打它的主意你就完了，不管是谁，杨间都会和他死磕到底。”
　　说完这些，苏远准备走了，这王小明坏的很，竟然想骗他去谋划别人的安全屋！
　　这可是忌讳，以杨间的性格，和他来个不死不休也不是没有可能的。
　　很简单的道理，换作安全屋是他自己的。，有人想打自己的安全屋的主意，苏远也一定会想尽办法弄死他丫的！
　　王小明道：“但那是最好的办法，我们别无选择。”
　　“那只是你们而已，并不是我。”
　　“哦！你还有别的办法？”
　　王小明眼中闪过一抹奇异的光，似乎是没有想到苏远会隐藏的那么深，在这种绝境情况他居然还有解决这饿死鬼事件的能力。
　　“一个不太可取的办法！”
　　苏远看着王小明，一开始他是不想说有关于棺材钉的事情的，但是后面又觉得有些不妥。
　　棺材钉钉着的鬼眼之主太过可怕，论恐怖程度估计不会比饿死鬼低，虽然在原著中一直都只是个挖了不填的坑，但这里终究是个真实的世间，难保不会出现异常。
　　所以为了避免出现这个情况，或许可以让总部的人来一起背这个锅，至少他们应该有知情权。
　　“在大昌市里隐藏着一起还未爆发出来的灵异事件，有样灵异物品在限制着另外一只鬼，恐怖级别说不上来，但应该不会低于s级，如果要解决大昌市事件的话，就必须要那件灵异物品，拿走那东西就意味着要亲手释放一只未知恐怖级别的鬼。”

151、再临弘法寺（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“以释放另一起很有可能是S级别的灵异事件为代价，去解决如今大昌市的饿死鬼事件，你觉得划算不划算？”
　　“也许放出来的那东西会酿成比大昌市更严重的灾难，也许不会。”
　　王小明听了神色不由得为之动容，“你到底隐瞒了多少事情？”
　　“王教授，这世界的水很深，不是你一个整天待在实验室里的人能知道的，有很多的秘密就藏在一起又一起的灵异事件之中，你不去参与，又怎能去追寻清楚过去的秘密。”
　　“我成为科研人员，比成为驭鬼者的作用要更大！”王小明面无表情道。
　　苏远撇撇嘴，这家伙倒是耿直，不过说得倒也没错，从他的作用上来看，成为驭鬼者倒是可惜了，浪费了那才华。
　　“所以你接下来准备去取走那样灵异物品？你应该早点和我说，和总部说。”
　　苏远道：“和总部说有个屁用，抠抠索索的，又想让人卖命，又不想给出好处，还还不如王教授你来得大方。”
　　“我知道你会把这件事透露给总部，不过那是你的事情，好处别忘记给我就行了，但我依旧还要提醒你，就算是成功了，付出的代价也是非常巨大的，我会亲手释放一只鬼，那只鬼会带来什么我不知道，但我觉得会非常恐怖......会告诉你也是想找人分担一下，你的做好心理准备，别到时候又跟我说，这个屁股我自己擦，那我可就不管你那么多了。”
　　话已至此，苏远基本上已经坦白了自己所知晓的解决办法，王小明也没什么好说的了。
　　以释放另外一起恐怖事件的代价去解决如今的困境，这几乎就等于是拆东墙，补西墙。
　　但是却并没有给人太多的选择。
　　没有哪个国家承受的了损失一座大城市的代价，这个先例不能开，至少现在不能。
　　就算是苏远放出的那只鬼再恐怖，那也没关系。
　　未来尚且未知，但眼下危急的情况却刻不容缓，必须先顾好眼前再说。
　　“希望你能成功。”
　　王小明说完就起身离开了，今天获得的信息量太大，他得回去好好消化一下，饿死鬼事件似乎出现了曙光，但代价却高的可怕，他得回去缓缓，顺便和总部会之一声，趁早做好准备。
　　至于苏远，则是张开了鬼域，径直来到了弘法寺。
　　时隔没多长时间，他又一次来到了关押鬼眼之主的地方。
　　苏远轻车熟路的进入了弘法寺，直接就来到了这个地下的密室。
　　地下室的样式不是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。
　　在地下室的尽头，还上次来时看到的那扇门。
　　老旧的木门。
　　不过这个时候他看见这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，重新上了锁。
　　“有人来过这里。”苏远心中暗道。
　　上次来的时候，贴在门上的金箔就已经被他撕掉过了，没想到这次又被贴上去了。
　　被金箔贴着，他鬼域无法影响，他只能撕开这东西，打开门进去。
　　“谁，谁在那里？”就在他行动的时候，一个声音从昏暗的通道里响起。
　　一个穿着素衣的光头，听到动静打着手电筒走来。
　　“你，你在干什么？还不赶紧松手，那门不能开，天啊，你是怎么溜进来的。”那光头见到苏远的动作顿时大惊失色道。
　　这就是弘法寺的主持吧？
　　苏远曾在门外的贴在墙上的牌子上见到过他的照片，上面还写着有介绍，佛学院出身，什么什么高僧之类的云云。
　　苏远头也不回道：“师傅你还活着啊，看到你平安无事还真不错，今天也是要努力求神拜佛的一天呢，元气满满，要加油哦～”
　　“别说那么多，赶紧过来，这门不能被打开。”光头师傅吓的脸色都白了，似乎知道那里面有什么不得了的东西。
　　苏远没有停下继续撕下那金箔的动作。
　　“那可不成，我要进去取一件东西，关押大昌市的这只鬼，解决这件灵异事件，没有那玩意可不行。”
　　听到这话，这光头师傅脚步一停：“你要取那件降魔杵？”
　　“降魔杵？你是这么叫它的？我还是觉得棺材钉好听一些。”苏远道。
　　不过这两件东西形状差不多，叫什么都没有太大区别，纯看个人喜好。
　　毕竟那玩意又不会开口反驳，只要愿意，苏远就算是叫他阿斯特朗姆大回旋之钉死中二病降魔棺材杵钉都行！
　　“你取走了降魔杵，会有非常恐怖的东西跑出来的。”光头师傅道。
　　“可我要是不拿那东西，整个大昌市就没救了，师傅你知道的不少，能告诉我听谁说的么？那棺材钉是用什么做的？”
　　“这是弘法寺代代相传的机密，只有历代的住持才知道，至于是怎么做的，这就没人能清楚，也没有关于这方面的记载，你确定要拿那东西去救大昌市？”光头师傅问道。
　　苏远道：“非常确定，而且我没有那么多时间和你解释，你要拦也拦不住我，师傅还是省点心吧。”
　　光头师傅脸色变了变，最后长叹一口气：“那我不拦你了，你去取那降魔杵吧，机缘到了，也许也是降魔杵该出世的时候了。
　　或许是知道拦不住苏远，光头师傅索性也就不再劝说了，苏远撕开了所有的金箔，轻轻一推。
　　大门被打开，门锁自动断裂。
　　一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。
　　“年轻人，小心一点，我死去的师父说那里面有以前高僧关押的恶鬼。”
　　这时光头和尚害怕颤抖的给出了提示，他以前也曾偷偷进去过，结果却被吓得不轻，所以知道里面有着什么。
　　“知道了。”杨间说完就直接走了进去。
　　他来过这里一次，并不觉得害怕，甚至自己的手机里还有一张纪念照。
　　如果条件可以，他是不介意在鬼眼之主面前蹦个迪啥的，要是说出去的话，整个人的档次都会增增增往上涨，就算是叶真也会投来羡慕的眼神！
　　可惜的是，条件并不允许。

152、被钉死的饿死鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　依旧是一个荒凉，没有生命的黑暗空间。
　　这里对苏远而言并不陌生，因为就在不久前，他还曾经来过这儿签到，获得了鬼血。
　　嘀嗒，嘀嗒~！
　　黑暗的空间里传来了滴水声。
　　轻微，细小，但却有那么明显，在黑暗的环境之中格外清楚。
　　苏远直接走到了正主的面前，一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。
　　有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是杨间的无头鬼影。
　　但却和无头鬼影不一样。
　　这东西有实体。
　　高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。
　　那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。
　　而这巨大黑影的人头位置，有一块空缺的地方，曾经那里安置着鬼眼，如今那颗恐怖的眼睛正在杨间的身上。
　　苏远直接伸手抓向了棺材钉，触及之后是一阵冰凉，但是并没有特别的感觉。
　　随后往后一拉，钉着这巨大黑影的棺材钉被顺利取了下来。
　　将这锈迹斑斑的棺材钉握在手中，苏远仿佛看到了胜利女神的微笑。
　　能够对饿死鬼进行压制的武器已经到手，这将会是天平上的最后一根筹码，胜利已然在望。
　　只是取下了棺材钉之后，鬼眼之主该怎么办？
　　苏远看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影，对方暂时没有动静。
　　不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是因为别的什么。
　　但是不知道是不是错觉，他总觉得曾经鬼眼存在的位置，有种莫名的注视正在观察着自己。
　　“也不知道取下棺材钉到底是正确还是错误……”
　　明知道这东西一旦释放之后可能会非常恐怖，但现在已经是没有办法的事情了，能够限制饿死鬼的东西不多，想要解决大昌市如今的困境，这棺材钉必不可少。
　　不管了，顾得了这头，顾不了那头，船到桥头自然直，以后的事以后再说吧。
　　苏远掉头就走。
　　门外，那个光头师傅并没有离开，见到苏远出来之后他立马问道；“里面什么情况？真的有恶鬼么？你手中的是不是就是那降魔杵？”
　　“没时间和师傅你多解释了，这扇门你立刻关起来，并且离这里远一点，我不能保证里面的东西会不会离开那里，现在我得去解决大昌市的麻烦。”
　　棺材钉被取走之后会很危险，至于关押鬼眼之主，苏远并没有去考虑，因为他能感受到楚人美的警惕，那是一种说不出来的感觉。
　　要知道，在面对饿死鬼的时候，楚人美都不曾出现过这种情况。
　　鬼眼之主很有可能也是一个异类，或许拥有智慧，在棺材钉被取下的那一刻就已经醒来，只是在暗中观察着自己。
　　所以为了避免出现异常，以至于要直面恐怖的鬼眼之主，说完这些，苏远就直接用鬼域离开了。
　　下一刻，他直接出现在了七中周围的附近，在这附近，苏远选择了一栋看上去最高的大楼楼顶。
　　站在高高的信号塔上，可以俯瞰七中的一切情况。
　　而饿死鬼就在七中里面，这是原剧中一切开始的地方。
　　阴霾笼罩一切，苏远现在是看不清的，但是楚人美却可以。
　　只见他整个人迅速发生了变化，一道恐怖的身影出现，披头散发，身穿蓝袍，而苏远本人就好像消失了一样。
　　他又一次藏身在厉鬼的身体里。
　　在楚人美的鬼眼之下，却能透过阴霾，看到学校的轮廓。
　　“我并不需要进入七中与饿死鬼再次接触，只需要让鬼域穿透阴霾，延伸过去即可，然后将鬼域凝聚成一条线，找到那只饿死鬼，直接钉死就行了。”
　　“七中就相当于这饿死鬼的大本营，它将那地方打造的铁桶一块，厉鬼的力量影响那里最深，美姨一旦进入，肯定会被发觉，那只厉鬼本身就有了防范，并且疑似具备了一定的智慧，要是察觉到美姨的存在一定会躲着的。”
　　楚人美的身上忽然间闪烁着黑光，已然是展开了鬼域，以其鬼域的恐怖程度，要穿透饿死鬼的阴霾自然是不难。
　　即便是七中那里的黑青色的阴霾浓郁的就像是要凝聚成实体一样，厚重的有些诡异。
　　只见鬼域在凝聚成一道光束之后，就像是一柄锋利的刀子一样，直接撕开了学校了的层层阴霾。
　　将所有的一切全部呈现在了苏远的眼前。
　　没有一丝的秘密可以隐藏。
　　此刻，鬼域延伸，划过大昌市的上空，撕开了层层阴霾，从远处进入了学校里，并且不断的移动起来，寻找着猎目标。
　　蔓延过了操场，又进了教学楼，从顶层开始巡视，一层层查找，不放过任何细节的地方。
　　最终，苏远在门卫室内看到了那个可怕的身影。
　　那个穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的饿死鬼这个时候居然身体笔直而又僵硬的坐在门卫室的椅子上，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体，而且它的肚子依然鼓起，里面有什么可怕的东西在蠕动着。
　　在鬼域落到这饿死鬼身上的那一刻。
　　它僵硬的身体动了，脑袋机械式的转动了一下，没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性看向了苏远的方向。
　　“找到你了！”
　　下一刻。
　　一枚锈迹斑斑的棺材钉出现在了这饿死鬼的脑门上，深深的没入里面，几乎将整颗脑袋给贯穿。
　　一千米多米外的狙击，几乎转瞬即至，厉鬼就算是能够重启时间也没用。
　　因为速度太快，根本就来不及反应。
　　在饿死鬼被棺材钉钉死一般无力的栽倒在了地上的那一刻，大昌市的阴霾在迅速的变淡、散去，而后消失。
　　与此同时，苏远的脑子里也突兀的响起了系统的提示。
　　【恭喜宿主已成功捕获S级厉鬼：饿死鬼】
　　【该厉鬼与系统图鉴中厉鬼俊雄相吻合，是否将其转化为厉鬼俊雄】
　　苏远：“？？？？？”

153、佐伯俊雄出现的契机（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　【恭喜宿主已成功捕获S级厉鬼：饿死鬼】
　　【该厉鬼与系统图鉴中厉鬼俊雄相吻合，是否将其转化为厉鬼俊雄】
　　苏远：“？？？？？”
　　干啥啊这是？
　　把饿死鬼转化为俊雄？
　　听到系统提示的那一刻，苏远都惊呆了！
　　瞅着饿死鬼顶着死去的负责人周正那张苍老面容，他怎么想都想不通，为什么饿死鬼能够转化为萌哒哒的俊雄。
　　俊雄是伽椰子的孩子，她们母子二人惨死在丈夫手中，死后化为了咒怨的存在。
　　虽然签到出了鬼屋使得苏远有种预感，自己下一个要拼凑出来的厉鬼很有可能就是伽椰子母子二人。
　　但怎么也没想到，伽椰子还没出来，俊雄反倒是能够先出来了。
　　只是饿死鬼和俊雄放在一起……
　　那会变成啥？
　　吃不饱的俊雄？
　　想到这里，苏远为之一囧。
　　而系统的提示并未停止。
　　【转化过程中，将消耗部分厉鬼拼图，灵异级别或出现下降】
　　【转化过程中，将排出部分不符合厉鬼拼图，灵异级别或出现下降】
　　【转化过程需要一定时间，届时将无法提供签到功能】
　　【转化成功之后，宿主将获得第二只厉鬼：佐伯俊雄】
　　【是否进行转化】
　　“是！！！”
　　苏远毫不犹豫的就选择了将饿死鬼进行转化。
　　这好歹是能看的见的第二只厉鬼，并且一旦转化成名，届时自己将成功驾驭第二只完整的厉鬼。
　　以s级别的灵异饿死鬼为基础，将其变为厉鬼俊雄，就算是灵异级别出现些许下降也无所谓。
　　只要其依旧能保持饿死鬼吞噬其它厉鬼就能成长的能力，那么苏远就有信心将其培养起来。
　　神秘复苏的世界里什么都不多，就是鬼多！
　　退一步来讲，就算是不将饿死鬼转化成俊雄被自身驾驭，苏远也不打算把它交给总部。
　　先不说后面关押饿死鬼的棺材会被王家三代从总部里偷走，就算是棺材钉也无法一直将饿死鬼钉死。
　　因为饿死鬼是具备有吞噬能力性质的厉鬼，棺材钉能够限制的住它一时，却无法将其永远限制。
　　原著中，曾经出现过这样的一幕，棺材钉在限制着饿死鬼的同时，也在逐渐被饿死鬼所吞噬。
　　所以饿死鬼是绝对不能被交到总部手中的！
　　这也就是为何苏远要趁着杨间去完美驾驭无头鬼影压制鬼眼的复苏之时，偷偷一个人趁机去对付饿死鬼的原因。
　　带着这样的想法，苏远扭头看向了那被钉死的饿死鬼。
　　“也许把你装在黄金箱子里然后埋进地下最深处会是个不错的选择，但是那样太可惜了，未免有些浪费，所以你还是乖乖成为我的俊雄吧。”
　　在苏远做出了选择之后，惊人的一幕发生了。
　　楚人美的鬼域又一次的开启扩张，然而这一次却是直接覆盖了大昌市，这并非是出自苏远的授意，反而更像是得到了某种指令。
　　因为饿死鬼被棺材钉钉死了的缘故，笼罩了大昌市的青灰色阴霾失去了源头力量的支持，正在不断的溃散中。
　　对于那突兀出现的黄山村鬼域，根本就无力抵抗，很快，笼罩大昌市的阴霾被一片黑暗所吞噬，黄山村鬼域已经彻底取代了饿死鬼那阻拦一切的青灰色阴霾。
　　“饿死鬼被限制，这里的异常肯定会被外界的人发觉，转化需要一定的时间，我不能让他们进来打乱我的计划！”
　　苏远这般想着，楚人美却没有停止动作，只见在它身上的鬼发不断蔓延，很快便将饿死鬼直接包裹成一个黑色的大茧。
　　因为这一次饿死鬼被限制，所以一切都很顺利，然而做完了这一切，楚人美却并没有停下动作。
　　鬼发恍若活物一般，直接将整个饿死鬼托举，紧接着楚人美带着饿死鬼一起，走进了位于黄山村鬼域的祠堂里。
　　祠堂的正中央摆放着一口棺材，正当苏远在好奇着楚人美接下来会怎么做的时候，只见楚人美径直躺进了棺材里，连带着饿死鬼一起。
　　与此同时，苏远也收到了提示。
　　【转化开始，转化过程需要一定时间，请等待】
　　【转化成功后，宿主将获得成就：佐伯俊雄】
　　【注：该成就只提供纪念，无其他意义】
　　忽然间，原本在地上的棺材盖自己飞起来盖上了，只是在盖上之前，一根锈迹斑斑的棺材钉被丢了出来。
　　正是那根钉死饿死鬼的棺材钉。
　　苏远见状，不由得心中一惊！
　　开什么玩笑，棺材钉被丢出来了？
　　万一饿死鬼跑出来了怎么办？
　　就是因为害怕取出棺材钉后，饿死鬼会恢复行动能力，所以苏远才没有将棺材钉拔出来，可楚人美将棺材钉丢出来是什么意思？
　　难道棺材钉很特别？无法被转化？
　　还是说转化过程中，饿死鬼必须得保持复苏的状态？
　　苏远不得而知，但从楚人美的行为上来看，他心中也有一个大致的猜测。
　　或许这就是为什么楚人美会和饿死鬼一起躺进了棺材里的原因，祠堂里的这口棺材很特别，可以看作是转化的道具。
　　而没有棺材钉的限制，饿死鬼必然会重新恢复行动能力，这样一来，也就需要另外一份不影响转化过程的灵异力量去限制饿死鬼，而楚人美刚好能做到这一点。
　　楚人美的拼凑过程，是直接以自身为载体，而饿死鬼则不然，本身就是只鬼，所以可以省略了这一步骤，直接转化即可。
　　只是这样一来，就稍微感觉有点麻烦了。
　　楚人美如今需要对饿死鬼进行限制，而苏远因为拼图补全的缘故，而今身上并没有其他的拼图，换句话说，他如今就等同于一个普通人。
　　但好在大昌市经过了饿死鬼和楚人美的扫荡，基本上也已经没有什么潜在的危险，再加上如今也还是处于黄山村鬼域的最中心，想来也不会有什么危险。
　　至于大昌市外的那些人，苏远并不认为他们能够入侵自己的鬼域，就算能够成功入侵，估计也走不到这里儿来，换成秦老或是叶真等人来还差不多。
　　完美驾驭了无头鬼影的杨间或许能够进来，得小心点才行。
　　这样想着，苏远便耐心的就在祠堂里等待起来，等着佐伯俊雄的出世。

154、会议（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“情况有变！大昌市的阴霾在消散。”
　　位于大昌市外的临时指挥中心，忽然间传来了这么一个惊人的消息。
　　笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。
　　“什么？又发生什么事情了？”
　　正所谓福无双至，祸不单行，随着时间的推移，情况也变得越来越糟糕。
　　大昌市里基本依旧没有多余的力量能够抵抗厉鬼了，眼看着一座城市就要沦陷，而他们这些人却无法进入，只能眼睁睁的看着干瞪眼，这种感觉着实让人糟心。
　　而今又突然发生了异变，莫非事情又出现了变故？
　　曹延华在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”
　　一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。
　　十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。
　　“最新情况，饿死鬼时间发生异变，阴霾在消失，不知是发生了何种变故，最糟糕的是，通讯还中断了，无法再获得王教授等人的消息。”
　　“怎么会这样，又发生什么事情了！”
　　消息一经播出，满座哗然。
　　“上一次与王教授联系的时候，王教授不是说那个叫什么苏远的驭鬼者有办法解决饿死鬼吗？为什么会出现这样的情况！那个驭鬼者人呢？他死了吗！”
　　曹延话略带着惊怒的说道。
　　整个事件一波三折，好不容易眼看着似乎有那么一丝希望出现，结果却又一下子让人如坠深渊，而今大昌市却又出现了未知的变故。
　　最主要的是......王教授依旧没能救出来！
　　要是他死在了那里，那可是无法估量的人才损失，
　　赵建国道：“具体情况还未知，大昌市如今出现了新的变故，连信号都隔绝了，我们也很难知道对方是生是死。”
　　“当时就应该要让他先把王教授救出来！”曹延华重重的拍了一下桌子，无能狂怒道：“非得要逞英雄，现在可好了，大昌市的灵异事件没解决，王教授也没救出来，里面的驭鬼者又死的差不多了，现在该如何是好。”
　　赵建国苦笑一声道：“可人家也不是我们总部的负责人，根本那不会听从我们的命令，我一直试图将他拉进总部，始终没能成功。”
　　有人说道：“岂有此理！简直就是儿戏！guo难当头，怎可如此任意妄为，难道这人心中就没有一点道义责任吗！”
　　又有人说：“驭鬼者在驾驭厉鬼之后，各方面都受到了影响，精神出现异常并不奇怪，使用能力的次数越多，受到的侵蚀也就越深，只是我有点好奇，赵队长应该不是第一次跟那驭鬼者打交道吧？不知你是如何让那家伙服从命令行事的？”
　　“他可不是一个听从命令的人，是个很特别的家伙。”赵建国凝重道。
　　“对于他的底细，总部调查出来的档案也并不详细，只知道他最开始接触灵异事件的时间大约是在半年前，是一起C级灵异事件中的幸存者，至于是何时成为的驭鬼者，驾驭的厉鬼是什么，驾驭了几只鬼，一切都是未知数！”
　　“但是在上个月，新海市的一家医院里爆发了一起灵异事件，那起事件中的厉鬼具备鬼域，初步被拟定为A级，刚上任没几天的负责人周冰在参与事件之时，与源头的厉鬼灵异对抗失败，因力量使用过多，导致自身厉鬼复苏，而后事件进一步加剧，眼看就要失控，我便和他做了一个交易。”
　　“由他来负责解决那起灵异事件，而总部支付了报酬，从而展开了合作。”
　　曹延华文闻言不由得呼吸一窒，因为他想起了对方提出的索要的百八十跟鬼烛和总部的黄金库存条件，不由得不可置信的瞪大眼。
　　“难道就因为这样他就没有把王教授救出来？”
　　赵建国尴尬的看着他道：“......好像是因为这样......他说卖方出价买房还价，所以在等着我们的答复，但是因为您没有批准，也没有发话......”
　　曹部长顿时呼吸急促，脸上一阵黑、一阵红、一阵白......
　　“胡闹！岂有此理！简直无法无天了！敲竹杠都敲到总部身上来了！！！”
　　而这时有人却抓住了赵建国话语中的重点。
　　“那起灵异事件被解决了？他难道能独自解决一起A级的灵异事件不成？”
　　这可是一件足以令人惊讶的事情。
　　要知道，能够独立解决一起A级别灵异事件的人可是屈指可数。
　　就目前为止，已知的能成功解决A级灵异事件，并且还仅仅依靠一人之力完成的，也只有民间组织灵异论坛的管理者。
　　大海市叶真，亚洲驭鬼者第一人。
　　其实在大昌市灵异事件爆发之时，总部并非没有联系过叶真，只可惜当时的叶真联系不上，即便是灵异论坛内部的人也无法知晓叶真的去向。
　　毕竟中二少年欢乐多，你永远也猜不透一个中二病的思维与想法。
　　不过话又说回来，若是对方真的有这种实力，那么能够突破笼罩大昌市雾霾的封锁倒也说得过去。
　　赵建国无奈道：“解决倒是解决了，但是他并没有关押那起灵异事件源头的厉鬼，而是用了一个取巧的办法，他似乎是掌握了另外一只鬼的杀人规律，让那只鬼带走了那起灵异事件源头的厉鬼。”
　　还有这种操作？
　　会议室里的人顿时一惊，这样一来，对方似乎是真的有本事，竟然能让鬼去限制鬼！
　　“行了，现在不是讨论那个驭鬼者的时候！”
　　这时，曹延华打断了这个话题：“当务之急是要弄清楚大昌市如今到底发生了什么，王教授的安全情况究竟如何！”
　　一直沉默的李军忽然说道：“大昌市的阴霾确实消散了，这一点我可以证实，可是没用，依旧进不去，我的鬼域被压制了，根本无法打开，但是可以确定，这不是饿死鬼的鬼域，而是另外一只鬼的。”

155、异类杨间（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　话音落下，满室寂然，安静的仿佛连一只针掉落都能被听见一般。
　　良久之后，曹延华才沙哑着嗓音说道：“你的意思是说......大昌市很有可能出现了另外一只S级别的厉鬼？连那饿死鬼都不是对手，比它还要更恐怖？”
　　“......不排除这个可能。”
　　一只S级别的饿死鬼就已经足够令人绝望，以至于连大昌市内的驭鬼者都基本团灭，而现在若是再多出了一只……
　　恐怕事情已经迈向了彻底失控的地步。
　　“为什么会这样！到底又发生了什么！”
　　曹延华一脸惊怒交加，从其哆嗦颤抖的嘴唇，不难看出他此刻内心中的翻腾汹涌。
　　“之前王教授曾经汇报过，说那个叫苏远的驭鬼者，发现了一样能够限制饿死鬼的灵异物品，但是那样灵异物品限制着另外一个厉鬼。”
　　“但是当时情况紧急，再拖延下去，恐怕整个大昌市内的幸存者都会被饿死鬼吞噬殆尽，所以王教授同意了苏远的方案，取出那件灵异物品，然后用它来限制饿死鬼！”
　　“我们可以做出一个猜测，饿死鬼已经被成功限制了，但是现在这多出来的鬼域，很有可能就是之前那个被关押了的厉鬼的鬼域。”
　　以释放一起灵异事件之中的厉鬼为代价去限制饿死鬼？
　　这做法跟拆东墙，补西墙有什么区别。
　　曹延华张了张嘴，似乎想说些什么，但最终却什么也没能说出来。
　　因为他发现，这件事情是自己默许的，也是王教授默许的，一时间会议室里陷入了寂静。
　　-------————————————
　　时间一点一滴流逝。
　　距离苏远解决了饿死鬼并且将其转化已经过去了七天。
　　同样的，离杨间去解决自身厉鬼复苏的问题也过去了七天。
　　因为被莫名的鬼域笼罩，失去了与外界的联系，所以在王教授的提议下，所有人都搬进了尚未完成的安全屋，以期待后续有可能出现的救援。
　　而如今的大昌市已经似乎彻底的成为了一座死城，没有丝毫人烟存在的迹象。
　　那是因为楚人美的黄山村鬼域把所有人都分开了。
　　时间一点点流逝，苏远在等待着饿死鬼被转化为俊雄的时刻，而大昌市另外的一个地方，也发生着某种未知的变化。
　　距离杨间使用人皮纸的办法死去后的第七天。
　　民间传说，人死后第七天会回魂，这一天称为回魂夜，也叫头七。
　　若是人死后怨念不散，头七回魂那人将化作厉鬼，危害人间。
　　不知道民间传说的根据根据是否属实，也不知道还是某种诡异的巧合。
　　在杨间上吊死去的第七天，鬼于与鬼之间的较量似乎达到了极限。
　　杨间的尸体从半空之中落了下来，跪在了地上，一动不动。
　　可不知道什么时候，他的一颗脑袋却不见了。
　　不，并不是不见了。
　　而是他的头没入了鬼镜之中，像是被鬼镜吃掉了一样，只剩下一具无头尸体死寂般的留在了外面，散发出淡淡的尸臭。
　　突然。
　　杨间的脑袋微微动了一下，眼睛猛地睁开了。
　　吊死了足足七天的他，在头七，回魂夜的这一日，他复活了。
　　没有全身复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。
　　身体被留在了外面。
　　情况似乎有些和想象中的不一样，但到底还是复活了。
　　片刻之后，杨间的头缓缓的从镜子里面拉了出来。
　　可怕的一幕发生了。
　　杨间的身体是朝向镜子的，但是头却是朝向外面的。
　　头和脖子仿佛转了半圈，彻底反了过来。
　　因为鬼镜是相反的。
　　复活之后的人也是相反的。
　　如果是一个完整的人，反过来也是没有关系的，最多就是一颗痣左边长到右边，左撇子变右撇子而已，但杨间的身体却留在外面，只有脑袋复活。
　　他这种复活的状态并不完美，存在一些未知的缺陷。
　　“我活过来了？”
　　面朝后背的杨间脑袋面无表情，仿佛失去了人类所有的感情，冰冷麻木，如一只从地狱深处爬出来的恶鬼。
　　不，或者说真正的他已经死了，现在复活了的，只不过是他的一个复制体，依托灵异力量活着的存在。
　　他下意识的举起手看了看。
　　手是举起来了，却是以一个反关节的方式发出咔嚓的脱臼声。
　　但他却并不觉得疼痛，也并不觉得有什么不对。
　　依然是很顺利的举了起来。
　　他感觉到身体的不对，缓缓的站了起来。
　　背后的鬼镜上面不再呈现他的影子了，他无法在鬼镜上留下倒影。
　　他杨间呆立了片刻，似乎是因为刚复活，脑子还不太灵光，然后他举起了双手。
　　动作很是迟缓。
　　他的双手一半是温热的，一半是冰冷，僵硬，布满尸斑。
　　因为复活的不够完全，杨间只是复活了一半的身体而已，这一点，与苏远的复活相比，就显得极不完美。
　　此刻杨间举起双手，捧住了自己的脑袋。
　　“咔，咔~!”
　　伴随着一声声轻微的声响，他竟然将朝向后背的脑袋缓缓的在掰正。
　　他的双手此刻发黑，像是被什么东西覆盖了一样，有一层黑影，挥之不去。
　　就这样，杨间居然硬生生的将自己的脑袋调整了半圈，硬生生的掰了回来。
　　他似乎并没有感觉不妥，反而非常的平静和从容。
　　从死亡之中复活，驾驭了恐怖的厉鬼，他似乎得到了很多东西，但也似乎失去了很多东西。
　　“发生了什么？我感觉到外面有点不对……该离开了……”
　　——————————————
　　【恭喜宿主已获得成就：佐伯俊雄】
　　“咦！这就是饿死鬼俊雄？”
　　七天的时间，已经足够将饿死鬼转化为厉鬼俊雄。
　　故而在这一天里，杨间复活了，楚人美也带着新鲜出炉的饿死鬼俊雄从棺材里走了出来。
　　饿死鬼已经被彻底的转化，如今也不再需要它的压制，所以此刻苏远的面前站着两道身影。
　　一个是身穿蓝色鬼衣的楚人美，一个却是身上依旧穿着那件鬼寿衣的俊雄。
　　那是叶枫的那件鬼衣，似乎并没有因为转换而被消耗掉。
　　俊雄依旧是保持着苏远记忆中的那个模样，它从周正的样子变化成为了苏远记忆中所熟知的那个俊雄，看上去更像是处于第二阶段或者是第三阶段的鬼婴。
　　苏远看着它的同时，它也同样歪着脑袋看着苏远，那双没有瞳孔的眸子诡异而又散发着鬼婴特有的凶性，但是给苏远的感觉却很纯真，无暇。
　　就像是刚刚出世的婴儿。
　　兴许是被苏远看久了的缘故，它竟然好像是害羞了那般，躲到了楚人美蓝色鬼衣的后面，只偷偷露出了半个脑袋。

156、突然的袭击（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“过来，让我仔细看看。”
　　苏远给躲在楚人美身后的俊雄下达了命令，后者非常的听话，乖乖的从楚人美的身后走了出来。
　　那双没有瞳孔的漆黑眸子带着鬼婴特有的凶性看着苏远，而后一动不动的站着，似乎在等待着苏远的命令。
　　苏远伸手摸了摸它的脑袋，触感冰凉，阴冷，就像是触及了一具尸体。
　　俊雄的皮肤也是铁青色一片，与先前的饿死鬼别无一二，毕竟两者本身就是同源。
　　面对着苏远的触碰，俊雄好奇的歪着脑袋，似乎无法理解他是在做什么。
　　同样的，苏远也能感受到面前的俊雄与自己只见似乎有着某种奇特的联系，也正是因为这种联系，它才能听得懂自己的话。
　　那件原本属于叶枫的寿衣被俊雄穿在了身上，竟然意外的令人感觉合身，虽然穿着寿衣的俊雄令人感觉好像失去了原本的影视中的那种味道，但苏远并没有让它将寿衣脱下来。
　　“张开嘴让我看看。”
　　苏远提出了第二个命令，俊雄听话的张开了嘴，露出了一口狰狞交错的鬼牙，以及内里那恍若深渊般的无法窥视的黑暗。
　　这是叶枫身上的第二只鬼，一副连鬼域都能够撕咬开来的牙齿，想来用它撕咬开别的厉鬼的身体也不是问题。
　　之前饿死鬼一口咬在了楚人美的手臂上，若非那件鬼衣足够特殊，拥有着很强的韧性，想必楚人美就要失去一只手了。
　　对新鲜出炉的俊雄进行了一番检查，苏远发现，转化是成功的，但是俊雄的灵异级别却下降了很多。
　　最重要的是，它无法再次使用重启的能力了，并且它的鬼域也失去了那种能够阻拦一切人进入的能力。
　　苏远估摸着算了一下，大概只有三重鬼域的样子，鬼域的表现形态依旧是那种青黑色的雾霾，但是却无法再次衍生出新的鬼婴。
　　除此之外，先前被饿死鬼所吞噬的厉鬼似乎都消失了，不知道是因为转化过后的消耗，还是因为别的缘故，除了俊雄身上穿的那件鬼寿衣和鬼牙之外，其余的灵异拼图都不见了踪影。
　　俊雄不具备重启的能力可以称得上是苏远最大的损失，但好在鬼是杀不死的，只能被压制，或者说被别的鬼吞噬成为新的拼图。
　　关于这点，苏远倒是不会太担心，只要楚人美将其带在身边，但不用担心俊雄会被别的厉鬼变成拼图。
　　而剩下好的一方面则是它完全继承了而死鬼的特性，包括它能够通过吞噬其他的灵异拼图成长，以及饿死鬼的杀人规律，两者之间如出一辙。
　　可以说，这完全是系统的功劳，最大限度的保留了它的成长性及可塑性。
　　接下来，只要苏远花时间去努力培养，去努力解决其他的灵异事件，去收集足够多的厉鬼来投喂俊雄，想来它应该很快就能够恢复饿死鬼的荣光。
　　所以对于俊雄，苏远总体来说是满意的，他亲切的拍了拍俊雄的小脑袋，笑眯眯的说道：“鬼屋总算有小主人了，也不知道伽椰子什么时候能出来，我可是馋了很久了！”
　　一说起鬼屋，苏远忽然间想起自己先前在与饿死鬼对抗之时，还曾经关押过一只第四阶段的鬼婴，就丢在了鬼屋里。
　　鬼屋本身就足够特别，被咒怨所缠绕，拥有着关押其他厉鬼的功能，再加上又被放置在楚人美的黄山村鬼域之中，那只鬼想要跑出去根本就是不可能的事情。
　　也不知道饿死鬼被自己转化为俊雄之后，那只第四阶段的鬼婴会如何......
　　该不会变成另外一只饿死鬼吧？
　　这般想着，苏远拍了拍俊雄的脑袋。
　　“乖~~，鬼屋里有为你准备的口粮，拿着这棺材钉，去钉死那只鬼，然后把它吃了，没我的命令，就在鬼屋里待着，不许出来！”
　　俊雄伸出那双惨白的手，从苏远手中接过棺材钉，然后身形一闪，径直跑出了祠堂，朝着黄山村里那栋与周围的建筑格格不入，带着日式风格的宅邸走去。
　　楚人美并没有对其进行限制，故此它能够很随意的在鬼域中走动。
　　事情到了现在，总算结束了。
　　苏远也不由得松了一口气，虽然总体而言略有波折，但结果还算令人满意。
　　“美姨，回来吧！”
　　在苏远说出这句话之后，楚人美收回了鬼域，原本笼罩着大昌市隔绝了一切的灵异力量瞬间消散，而后楚人美一步一步走进苏远，渐渐没入其体内。
　　就像套娃一样，俊雄在鬼屋里，鬼屋在美姨的鬼域里，而美姨在我的身体里......
　　苏远笑了笑，感觉一切都是如此的美好。
　　不管怎么说，大昌市饿死鬼事件就此结束————
　　蓦地
　　苏远的身体忽然撕裂开来，胸口处莫名破开了一个洞口，鲜血飞溅而出，白骨森然，隐约可见其内的脏腑在还在冒着热气。
　　一种莫名的灵异力量袭击了他。
　　他的脸上先是一阵茫然，但随即彻底阴沉下来，剧烈的痛楚不断涌入脑中，但是在这一刻，他却莫名的变得愈发镇定，就犹如暴风雨之前的宁静。
　　正常而言，普通人若是身体被撕裂出一个洞口，恐怕早已失血过多而死去，但是苏远并没有就此倒下。
　　在他的体内有股莫名的灵异力量在支撑着他，并且眼看伤口正以某种可怕的速度愈合。
　　驭鬼者并不是这么容易就会死去的~
　　“谁！给我滚出来！”
　　踏踏踏踏~~~
　　一阵脚步声后，紧接着，一个身穿负责人服饰，身高中等的人直挺挺的走了出来，满脸疯狂神色的盯着看过来的苏远。
　　“你是谁？”
　　苏远眼中闪过疑惑，他不认识这家伙，刚才的袭击是他搞得鬼？
　　“这句话是我来问你才对！你到底是谁，为什么不去死！为什么不死掉，你也应该要死掉的，为什么要影响我的计划。”
　　对方开口说话，他的语气很生硬，神情很冷漠，但是却给人一种疯狂的神态，状态极为不对。
　　但是不难感觉出来，对方同样也是一个驭鬼者。
　　区区一个驭鬼者，也敢对我动手？
　　这一刻，苏远心中怒极，就在他准备动手的那一刻，忽然间注意到了一个细节，对方竟然拄着拐杖，瞬间就明白了过来。
　　“你是赵开明？”

157、赵开明的绝望（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　此刻苏远胸前被破开一个大洞，鲜血横流，并且隐约可见其中的脏腑。
　　但诡异的是他并没有就此死去，反而是伤口在渐渐的消失，若非是上衣染血代表着方才的伤害，否则就好像袭击不曾出现过一样。
　　这是因为伤势都被转移到了楚人美的身上去了，楚人美替代了苏远承受伤害，两者间莫名的联系使得苏远可以这么做，这是一种另类的替死。
　　而厉鬼是杀不死的，所以这种伤势对苏远来说并不算难顶。
　　可不管是谁无缘无故的被别人用灵异的力量袭击，恐怕都不会开心，苏远也不例外。
　　他受不了这委屈，立刻便要反击，可当他看到对方手持拐杖的那一刻，顿时醒悟了过来。
　　来人是赵开明。
　　严格来讲，饿死鬼事件的造成与他和赵开明是有很大的关系的，苏远在一开始的敲门鬼事件中没有直接将尚且处于第一阶段的鬼婴关押，这是他的过失。
　　而赵开明本身早就可以解决饿死鬼，制止其成长，但他却没有这样做，而是纵容了饿死鬼成长，导致整个大昌市被饿死鬼封锁。
　　原因则是他跟他所驾驭的那只鬼达成了交易，那未知的厉鬼想要借着饿死鬼补全自身，获得一具完美的厉鬼躯体。
　　而赵开明则需要那未知的厉鬼帮助其复活家人，因为他每一次参与灵异事件都不会真正的死去，只会牵连他的家人，让与其有关系的人承担死亡的后果。
　　那便是那只鬼的能力之一。
　　说起来，当了赵开明家人也是倒霉，人在家中坐，锅从天而落。
　　就这样，赵开明眼睁睁的看着身边的亲朋好友一个个死去，从而导致了内心的崩溃，一步步迈入了那未知厉鬼的陷阱。
　　与他相比，杨间就聪明的多了，只能说是同人不同命。
　　苏远冷笑道：“我当是谁，原来是你这藏头藏尾的家伙，怎么，现在不继续躲了？”
　　嘲讽归嘲讽，但苏远还是提高了警惕，这家伙的鬼有些特别，竟然这么能躲，以至于让美姨都没能发现！
　　这应该是很特殊的厉鬼。
　　不过也有可能是因为苏远收起了鬼域的缘故，这才让对方有了可乘之机。
　　心念一动，在苏远的身后，突兀的多出了一乌青色的小手，将一枚锈迹斑斑的棺材钉递到了他的手中。
　　苏远准备直接钉死那只鬼，连同赵开明一起。
　　“为什么你要破坏我的计划，为什么你不死掉，你应该要死的，杨间也应该要死，不，杨间很快就要死了，但是为什么你不死，为什么你要阻止我……”
　　赵开明嘴里念叨着莫名的话语，他的状况很不对，似乎已经陷入了癫狂的地步，但是他的语气生硬，神情却充满了冷漠，给人一种极为矛盾怪异的落差感。
　　苏远明白他在说什么，饿死鬼如今被他转化为了俊雄，那么那未知的厉鬼的愿望自然就落空了，而赵开明与其达成的交易自然也就未完成。
　　苏远虽然不知道交易的内容是什么，但是读过原著的他多半也能明白，估计是复活那些死去的家人。
　　家人是赵开明的执念。
　　苏远眼中闪过异色：“你想多了，杨间可没事，估计鬼眼的复苏很快就能得到解决，你的那只鬼呢，它怎么不出来？”
　　一直在念叨着的赵开明闻言，忽然脸上露出一个僵硬的微笑，就像尸体一样。
　　“那只鬼就在我的身体里啊～～，你听，它在我脑子里说话。”
　　赵开明指着自己的脑子，像极了一个精神病人。
　　“大昌市的鬼婴是我刻意放纵造成的结果，我早就可以解决它，但是那东西让我等，一直等......因为那东西需要一张完美的拼图，鬼婴只是替它收集拼图的工具，但是这些和我没关系，只要它达成了目标，就会帮我实现我的愿望……”
　　真可笑，竟然将希望寄托在了鬼的身上，苏远冷眼看着赵开明的念叨，鬼域不动声色的开启了。
　　那只鬼影响了赵开明的思维，它给赵开明下达了任务，让赵开明帮他完成。
　　而这个任务就是豢养鬼婴，让它成长，并最后通过某种方法夺取完全形态的鬼婴。
　　但如今鬼婴已经成为了苏远的俊雄，他是说什么都不会把俊雄让出去的。
　　左右不过是做过一场而已，谁怕谁！
　　想到这儿，苏远眼中闪过一抹凶光，鬼域猛得覆盖过去。
　　只要将赵开明拉入鬼域中，那么他就能直接将棺材钉转移到赵开明的身体里，直接钉死那只鬼。
　　可令人震惊的是，鬼域竟然被拦下了，无法将赵开明拉入其中。
　　不！
　　鬼域的入侵并非是不成功，而且很迟缓，就像是受到了某种阻力，赵开明的身上有另外一种灵异的力量在与之抗衡，双方正在角力之中。
　　这种情况，苏远只在某些恐怖程度极高的厉鬼身上碰到过。
　　比如说饿死鬼。
　　但显然赵开明身上那只鬼的力量是不如美姨的，虽然双方都在抗衡，可苏远还是能感觉到，属于楚人美的鬼域，正在一点一滴得蔓延过去。
　　即便如此，也足够证明他身上那只鬼的特殊性了，恐怖级别同样也不低。
　　鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。
　　但对鬼而言却不一样。
　　恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。
　　这是一种纯粹级别上的压制。
　　而今楚人美的鬼域正在对那未知的厉鬼进行压制，但是这还不够！
　　苏远的脸上闪过一抹凶戾，他直接喊出了俊雄，将棺材钉放在俊雄的手中。
　　“去给我钉死他！”
　　俊雄踏踏踏的迈着小步子朝赵开明走去，它活动在楚人美的鬼域范围，苏远并不担心赵开明身上那只鬼能对它做什么，但是赵开明在看到俊雄的那一刻，僵硬的脸上神情一变。
　　“饿死鬼？你竟然驾驭了饿死鬼？？？”
　　话音落下，苏远忽然间感觉那与楚人美的鬼域抗衡着的灵异力量忽然消失，这一次鬼域很顺利的就覆盖了过去直接将赵开明笼罩在内。
　　那只鬼跑了？
　　它觉得情况不对，竟然舍弃了赵开明？

158、尘埃落定（一更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　对于厉鬼而言，这并非是一件不可能的事情。
　　尤其是赵开明的这只鬼非常的特别，与人皮纸类似，疑似是拥有智慧的异类厉鬼。
　　它并没有被赵开明驾驭，两者之间更像是达成了合作的关系，既然发现事不可为，那么会将赵开明抛弃也不是不可能的。
　　大不了就再找个李开明，王开明，陈开明，张开明……
　　所以在想通了这一点后，苏远也是暗自惊心。
　　这一类的厉鬼尤为可怕，狡诈而又充满了智慧，绝对是所有人类的大敌，包括人皮纸也好，同样也是如此，区别只是人皮纸比较倒霉，碰上了杨间。
　　若是让这类厉鬼拼凑出了一具属于厉鬼的完美身体，后果恐怕难以想象，届时所塑造出来的恐怖，绝对不会比大昌市的饿死鬼事件要低。
　　当真是地狱空荡荡，恶鬼满人间！
　　苏远暗自留了个心眼，准备将这件事告知王小明与杨间，让两者小心留意。
　　前者虽然不是驭鬼者，只是个普通人，但却有着足够的智慧和总部当后盾。
　　至于杨间......
　　天命之子，主角光环加身，谁死了他都死不了，这就已经足够了。
　　这时，苏远才再度扭头看向赵开明，而今的赵开明被那只鬼抛弃后，失去了灵异的力量支撑，又怎么可能会是他的对手。
　　显然他也是发现了那只鬼撕毁了协议，单方面的抛弃了他，此刻赵开明不由得彻底绝望了，也崩溃了，嘶声竭地的疯狂大喊。
　　“不！你骗我，你这该死的鬼东西，你为什么要骗我！说好让你获得饿死鬼你就复活我的家人的，该死的鬼东西，你为什么要骗我！出来啊，你出来啊！为什么！我堵上了一切，为什么要给我一个谎言。！！”
　　疯狂的喊到最后，他竟然蹲在了地上，涕泪直流，哭的像个孩子，根本就不复之前的神态。
　　或许他早已经知道与鬼谋皮是不可取的，以他的头脑，也不是没有想过这个问题。
　　但他没有办法，身边的妻子，孩子，母亲，父亲，舅舅，大伯......
　　身边的一个个亲人相继死去，他只有一条道走到黑了。
　　只有这个复活的执念一直支撑着他走到现在。
　　在那化不开的执念下，他心怀侥幸，与鬼做交易，抱着一丝希望，一步一步的踏入了恶鬼所设下的陷进之中。
　　然后他算计了所有人，最后连身边的鬼都一起算计，只是为了达成自己的目的，只为了复活家人。
　　说到底，家人才是他最大的执着！也是他活着的动力。
　　假如一切顺利发展，或许他真的能成功，可惜的是遇到了苏远这个开挂之人，直接粉碎了他的希望。
　　然而就算苏远不出面，也还会有杨间跳出来，毕竟两者之间的矛盾早就不可调解。
　　一切都已经注定。
　　世间所有的遗憾与悔恨其实都是因为自身的能力不足所造就的，若是他足够强大，强大到足够碾压杨间，碾压苏远，碾压楚人美......碾压那只厉鬼，或许一切的悲剧就不会发生。
　　可怜之人必有可恨之处。
　　看着那已然陷入了癫狂的赵开明，苏远同情他，但是也不想放过他。
　　先不说他方才对自己率先发动袭击，就算自己可怜他，那么又有谁去可怜可怜那些死在鬼婴手中的大昌市居民呢？
　　更何况，苏远还是一个有仇必报的人，方才若不是有楚人美可以依靠，他可就真的死了。
　　所以，等待赵开明的下场只有一个。
　　“俊雄，吃掉他！”
　　对于苏远的命令，俊雄是不会拒绝的，毕竟它是苏远的厉鬼。
　　所以俊雄迈着小短腿，赤着脚踏踏踏的走向了赵开明。
　　而后者不知是因为知道了自身的处境，彻底放弃了挣扎，还是说已经精神崩溃，对于走过来的厉鬼没有任何的反应，也没有求饶的打算。
　　或许和恐惧，死亡比起来，折磨赵开明的是这种倾尽所有、赌上一切都无法复活亲人的那种愧疚和悲痛。
　　死亡在这个时候未必也不是一种解脱。
　　苏远转过身，离开了这个地方，而身后则是一阵阵令人惊颤的撕咬吞咽声。
　　“吃干净点，吃完了记得回家！”
　　说完这句话后，苏远便离开了第七中，对于俊雄，他还是很放心的，那么长时间一来，系统都没出过篓子，毕竟楚人美就是一个很好的榜样。
　　而俊雄似乎与鬼屋有着莫名的联系，即便是不通过楚人美的鬼域，它也能够随意的回到鬼屋之中。
　　再加上如今的大昌市劫难刚过，饿死鬼事件闹的这么凶，造成的后果很严重，但也有一个好处。
　　那就是其他的灵异事件无形之中也被这饿死鬼解决掉了。
　　所以能对它造成危险的存在可以说几乎没有。
　　离开了第七中，苏远拿出了总部给的卫星电话，重新打开，接通了联络人员。
　　“我是苏远，大昌市饿死鬼事件已经解决，接下来就交给你们了。”
　　————————————————————————————————————
　　“大昌市的灵异事件被解决了！”
　　傍晚的时候。
　　大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。
　　一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中的重要人员全部都被叫醒了。
　　鸡飞狗跳。
　　“骗人的吧？S级别的灵异事件真的被解决了？”
　　“今天难道是愚人节吗？”
　　“什么？这消息可靠么？”
　　“偶滴个乖乖，变天了！”
　　消息传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。”
　　十分钟不到，临时会议室内就挤满了人。
　　会议持续的时间并不长，很快人们就离开了会议室，他们开始集合人手，准备进入大昌市。
　　仅仅片刻。
　　通往大昌市的一条主干道上，赵建国带着足足十五位负责人，还有李军带着的十位特战队员已经开车驶来。
　　先头的部队完全是由驭鬼者组成的，毕竟大昌市的情况复杂而又特殊，贸然冲进去的话说不定会遭遇到什么危险。
　　五辆防爆车在接近警戒位置的时候停了下来。
　　再次进行了观察。
　　但是这一次，再也不见有丝毫雾霾的痕迹，一路畅通无阻，那阻拦一切进城的灵异力量彻底消失了。

159、苏远与杨间（两更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　五辆防爆车率先开进了大昌市，车灯照亮前面，给这个即将步入黑夜的城市里带来了一缕光明。
　　外面的救援行动如何开展，苏远并不知道，也并不关心。
　　他重新回到了观江小区。
　　而这个时候小区里亮着灯光，发电机的声音轰隆隆个不停，有特殊人员警戒周围。
　　苏远无视了警戒的人员，径直走了进去，
　　这一次，在客厅里，他见到了王小明，也见到了杨间，还有先前那个李军、
　　王小明的神情很憔悴，脸色很难看，看样子这几天他过的很不好受。
　　想来也是，饿死鬼的雾霾散去后，另一厉鬼的鬼域依旧笼罩着大昌市，阻拦所有人的进入。
　　想来即便是他才智过人也会被弄得焦头烂额，怎么想也想不明白那只恐怖的厉鬼是从哪里来的。
　　不过应该不会想到是苏远的厉鬼，顶多也就会朝着苏远说的那个被灵异物品限制的厉鬼身上想。
　　“苏远，这次你做的很好，我代表王教授，还有大昌市的市民，以及总部，感谢你，如果没有你，这事情将会演变的一发不可收拾。”
　　这个时候一脸刚毅的李军率先发觉了突然出现的苏远，立刻走了过来，带着尊重道。
　　“不用那么客气，我没你想的那么伟大，要谢就谢王教授吧。”
　　苏远嘴里说着，心下却想着总部果然对王小明非常重视，二话不说就把贴身保镖李军带过来保护他了。
　　李军显然不明白苏远话语中的意思，但是苏远也没有给对方解释的想法，而是对着王小明竖起了五根手指。
　　“别忘了，你答应我的五根鬼烛，还有，我还需要一些黄金来修建个安全屋，这个要求不过分吧！”
　　一旁的杨间听了眉角直抽。
　　好家伙，好大的胃口，一下子就要了五根的鬼烛！
　　已经知晓了鬼烛功效的他深知一根鬼烛有多么的宝贵。
　　说实话，要不是因为他自己也有一根鬼烛，上次面对第四阶段鬼婴的袭击之时，他跟张韩就已经死在了医院里。
　　而苏远直接就索要了五根，这胃口真大!
　　也同样让杨间为止羡慕。
　　对于和苏远这样的人之间的交易，王小明自然不会出尔反尔。
　　“没问题，黄金你说个数目就行，但是鬼烛的话，调配需要时间，一下子可能拿不出来，你得给我一些时间才行。”
　　苏远对他的回答很满意。
　　算是个实在人，要是敢骗我，我就让你知道花儿为什么这么红。”
　　“你记得就好。”
　　而后苏远扭头看向了一旁的杨间，此刻，杨间的状态有些微妙，给他的感觉有点不像是活人，更像是一具尸体。
　　脸上的神情麻木，脖子上可以看见有明显的勒痕，皮肤有些轻微发黑，甚至隐隐可见些许尸斑。
　　按理来说，尸斑只会出现在死人身上，而杨间的身上竟然同样也有。
　　苏远意味深长的看着他道：“你成功了？鬼眼的复苏解决了？恭喜你~”
　　他能够看的出来，杨间的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。
　　其他人自然也不会看不出来，不过这是杨间的隐私，他不说，别人也不好意思去问。
　　李军与杨间不熟，而王小明就更糟了，严格来说，两者是没有即可翻脸都是因为饿死鬼事件的缘故。
　　要知道，王小明的亲弟弟可是被杨间当着他自己的面前给弄死的。
　　尤其这一次因为苏远的插手，杨间并未像原剧情发展的那样，将自己完美驾驭厉鬼的影像拍摄下来，给予王小明启示，故而更谈不上和解。
　　“谢谢......”
　　对于苏远的祝贺，杨间神情平静，并未有太多的起伏。
　　其实对于苏远他还是充满了感激的，若非他拿出了那张诡异的黄纸，压制了鬼眼的复苏，他说什么也撑不到实施人皮纸给出的计划，更别提苏远还帮他解决了大昌市的S级别灵异事件。
　　他是大昌市的负责人，如果苏远不出头，那么这件事理应是落在他身上的。
　　别人或许不知道饿死鬼的可怕，可参与了整个灵异事件的的他是清清楚楚的知道的，连第四阶段的鬼婴都恐怖无比，更别说是源头的饿死鬼了。
　　即便是如今完美的驾驭了无头鬼婴，杨间也不觉得换成自己就能解决得了饿死鬼。
　　因此这让他越发的觉得苏远深不可测起来。
　　这时，王小明又说道：“那饿死鬼呢？方才赵建国打电话过来询问饿死鬼的下落，你把它弄到哪去了？”
　　饿……饿什么鬼？
　　饿死鬼？
　　饿死鬼被我变成俊雄了！
　　它是我的鬼了！
　　这样的话苏远自然不能够说出口，于是他开始装傻充愣道：“饿死鬼？你问我它的下落？它当然是走了呀～～你该不会真的以为我能够解决S级别的灵异事件吧？我只不过是晓之以情，动之以理，先跟它讲述了一番什么叫和平、公正、有爱、互助，善良、道德、仁义……让它深了体会到自己的过失，从而涕泪直流、悔不当初，并且再三跟我发誓，之后再也不出来惹事了，然后就灰溜溜的跑了……”
　　“……”
　　这句话说得在场之人为之沉默。
　　只要不是傻子，估计都能听出来苏远的敷衍。
　　王小明更是皱起了眉头，一针见血道：“你有顾虑？不想将饿死鬼交给总部？你在忌惮着什么？”
　　这家伙聪明绝顶，想要忽悠他实在是难度不小。
　　不过苏远也没指望能把他忽悠过去，只是摆明了自己的态度。
　　先不说饿死鬼被转化成了俊雄，就算没有被转化，这种级别的厉鬼，他也绝对不会上交到总部的手中。
　　而总部也不可能就因为这件事和他翻脸，而且就算是翻脸，苏远也不至于会害怕。
　　秦老不出，谁能奈何得了他。
　　卫景？
　　卫景现在估计还在实验室里躺着呢。
　　“也不是忌惮，而是那只鬼太过于危险，放在总部我觉得不够安全，所以保险起见，我把它藏起来了。”
　　王小明道：“藏在哪了？饿死鬼是一个很好的研究素材，虽然危险性很高，我希望你能把它交给总部，这能促进总部对于厉鬼的研究。”

160、坦白（三更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“你还想研究？怕死的不够快？”
　　苏远眉头一皱，连连摇头，把饿死鬼转化为俊雄是对的，若是交到总部手中，天知道王小明这个研究狂人又会惹出什么麻烦来。
　　就像原剧中大京市的鬼差事件，那就是他惹出来的祸。
　　研究是具备有风险的，更别提研究的对象还是厉鬼。
　　真当厉鬼是乖宝宝会躺在实验室里乖乖让你研究不成？
　　“想都别想！死心吧，没门！那只鬼被我关在大昌市地下二十万米的位置，你要是有能耐，就把它挖出来研究吧。”
　　苏远脸不红心不跳的撒谎到。
　　众人听了心中直跳，地下二十万米……这怕是得丢到岩浆里了吧？
　　至于会不会信，就仁者见仁，智者见智了，苏远也不指望他们会信，只是在表明一个态度而已。
　　王小明道；“既然你如此的反对，不想把它交出来，那就算了，我建议你最好用黄金把它关死了，以黄金的特性，只要不是人为的打开，一万年内那只鬼都不可能跑的出来。”
　　“行了行了，它现在翻不起多大风浪，现在大昌市没有你什么事了，你走吧。”苏远道。
　　“你真不考虑加入总部？以你的能力，不成为负责人实在是可惜了，要是加入了总部，最少能护得住一座城市的安宁。”
　　然后被你们使唤到死，往死里整，哪里出事去哪里擦屁股，你们动动嘴，我就跑断腿……
　　苏远撇撇嘴道：“别白费心思了，总部格局太小，恁小气了，还不如你王教授大方，所以加入就算了，我也看不上总部动不动就画大饼的架势，当然，合作我是欢迎的，有资源，有鬼烛什么都好商量。”
　　王小明听到这儿，忽然间神色一动，他示意了一下李军。
　　后者从衣服里摸出了一个金色的小盒子，打开之后是一根蜡烛。
　　“鬼烛？”
　　苏远看了一眼，脸色顿时一黑。
　　因为这里面的鬼烛是白色的。
　　“你这是几个意思？”
　　你是不是想谋害朕！是的话就直说啊！我弄死你丫的！
　　王小明道：“这是是研究鬼烛的时候出现了两个既然不同的实验结果，毕竟一场实验会有很多个变化，这是我截取了其中一个变化做出来的衍生品而已，嗯，应该算是半成品，和红色的鬼烛完全不是一个类型。”
　　“点燃之后，如果附近有鬼的话会第一时间袭击拿着鬼烛的人，这是一根可以拉仇恨的鬼烛，可用性远远胜过红色的鬼烛。”
　　“我觉得这玩意你不拿去用可惜了，送给你吧，当成是欠你那五根鬼烛的前期利息，毕竟红色的鬼烛一时半会也做不好。”
　　“我不要！”苏远果断拒绝，这玩意，他身上已经够多了。
　　“你还是留着吧，这东西我实验室产量还算可以。”
　　王小明说完便将东西丢给了苏远，转身跟着李军上了车了。
　　“这混球。”
　　苏远看着手中的这东西嘴角一抽。
　　白色的鬼烛，这东西拿着手中谁敢乱点？
　　能把附近的鬼吸引过来，这简直就是自杀，和红色的鬼烛根本就没有可比性。
　　他抬头瞅了瞅杨间，两人大眼瞪小眼。
　　苏远试探性得伸手将东西递了过去：“你要不？送给你……”
　　杨间脸色一黑：“这玩意你自己留着用吧！”
　　他才刚解决厉鬼复苏的问题，还不想死的那么快。
　　杨间不需要这东西，苏远只能很受伤的将其收起。
　　玩笑过后，杨间道：“你真的把饿死鬼解决了？怎么做到的？”
　　说不好奇是假话，参与过这起灵异事件的杨间对此深有体会，就连第四阶段的鬼婴都如此恐怖了，而源头的饿死鬼，又会恐怖到什么样的程度？
　　对于杨间的问题，苏远并不打算隐瞒。
　　毕竟他的鬼眼就是来自于鬼眼之主，于情于理，他都有理由知道，免得哪天被鬼眼之主找上门来，死的不明不白。
　　虽然原著中这个坑一直都没有被填上过。
　　“我只是取巧，用了一样灵异物品将饿死鬼限制，从而将其关押。”
　　灵异物品？
　　杨间眼神微动，一件灵异物品就能将饿死鬼关押，那究竟是件什么样的灵异物品？
　　而且……对方身上的灵异物品未免也太多了吧……
　　前不久才拿出一张诡异的纸帮自己压制鬼眼复苏，后面又拿出一样灵异物品限制饿死鬼……
　　正当他这样想的时候，又听到了苏远的声音。
　　“那样东西你也见过，还曾经和它有过接触。”
　　杨间闻言不由得一愣：“什么意思？”
　　“密室，白骨树，鬼眼，倒吊的黑影，棺材钉……你想起来了吧。”
　　杨间顿时脸色巨变，“你也去过那里！”
　　苏远点点头，面无表情道。
　　“去过，我追寻过去遗留下来的线索，找到了那里，也看到了你看到的东西，只可惜到了那里线索就断了，我那时去的时候，树上的那黑影鬼眼还在。”
　　在这里，苏远撒了一个谎，其实他是在杨间取走了鬼眼之后才去的，但是没关系，杨间未必能识破自己的谎言。
　　看着杨间脸上的神色阴晴不定的样子，苏远继续道：“黑影那被取走的眼睛，就是你现在身上的鬼眼吧？饿死鬼太过于恐怖，我别无选择，只能取走钉死黑影的棺材钉，是那东西把饿死鬼钉死的，所以你要小心点，小心那被释放出来的鬼东西。”
　　杨间无言以对。
　　他知道苏远的意思，鬼眼是那未知厉鬼的拼图，说不定那东西脱困之后，会来找自己。
　　可事已至此，他还能说什么？
　　责怪苏远？那是不可能的。
　　换作是他自己，在面对这种威胁之下，事关大昌市几百万人口，他也一样会这么做，即便是知道这么做很有可能会释放出另外一个未知而又恐怖的厉鬼。
　　可人又不是神，哪能管得了那么多呢？
　　“我知道了……”
　　经过了初时的震惊，杨间很快又恢复了平静，毕竟以他现在的状况，已经不能再说是纯粹的活人了。

161、赵建国的邀请（一更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“你自己心里有数就好。”
　　见此状况，苏远也不再多说，该说得都说了，站在盟友的角度上来说，已经做到了仁至义尽。
　　什么都要替他操心，那就不是盟友，而是他爸爸了。
　　“看得出来你解决厉鬼复苏的问题付出了挺大的代价，连尸斑都出现了。”
　　苏远忽然道，点出了细节方面的问题。
　　“你得小心点王小明，他那人好奇心过于旺盛，肯定对你解决厉鬼复苏的办法很好奇，只是因为有饿死鬼的事情挡在前面而已，等闲下来了，难保不会打你的主意。”
　　杨间道：“他要是有敢对我有想法我就弄死他。”
　　唔……以杨间的性格，还真的有这可能。
　　对此，苏远只能希望大名鼎鼎的王教授能够克制一下他自己那旺盛的好奇心。
　　“忙了那么久，我也累了，不介意给我安排个房间休息一下吧。”
　　说不介意是假的，但杨间却没有说出来。
　　“送你一栋别墅，你自己挑。”
　　“哦豁～～”
　　还有这种好事？
　　苏远心中一喜，他最喜欢的就是白嫖了，一点都没有不好意思的样子。
　　“那可就谢谢了。”
　　“不客气，这条命好歹也是你救的。”
　　————————————————
　　距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。
　　因为确定了饿死鬼已经消失不见踪影之后，大昌市是处于一个安全状态，所以总部开始对大昌市展开了全面的救援行动。
　　行动效率很快。
　　一天之内全市的水电供给就恢复了正常，并且相关人员开始驻防，同时各种医疗人员开始进入大昌市各个医院。
　　两天时间之内全面救援行动就已经展开了。
　　躲在市内各个角落里的幸存者开始陆陆续续的走了出来开始迎接新的生活。
　　当然，这一切都和现在的苏远没有关系。
　　偷得浮生半日闲，这几天他也难得清闲了一次，躲在杨间送的别墅里当宅男，没有外出，也没有露面。
　　这些别墅大部分都是带着精装修的，只需要领包就能入住，根本不需要再去重新装修。
　　当然也许会有些人不喜欢这里的装修风格。会掏大价钱去重新又装修一遍，不过苏远可没有那么挑剔直接就住了进去。
　　至于每天的日常，不是和楚人美谈谈心，就是和俊雄玩耍，深入的了解它们，以图进一步开发两只厉鬼的能力，并不急于回新海市。
　　楚人美依旧是沉默寡言，似乎并不具备自身的想法，它没有智慧，只会根据苏远的命令或者自身的本能及杀人规律行事。
　　至于俊雄则显得异类多了。
　　或许是因为它并非是拼凑而成的缘故，而是直接使用饿死鬼进行转化，与楚人美相比较，俊雄显得活泼了许多。
　　在苏远的记忆里，影视中的俊雄其实是个挺沉默的孩子，或许是因为家庭的缘故，导致他的生性孤僻，沉默寡言，尤其死后被咒怨所缠绕，除了喜欢钻被窝之外并没有什么太多的缺点。
　　然而经由饿死鬼转化的俊雄却变得有那么些许与众不同，他不喜欢钻被子了，反倒是对什么都很好奇，看到什么都想啃两口。
　　应该说不愧是饿死鬼的本质吗？
　　苏远将它放出来，命令俊雄不准出这间屋子，然后便暗中留意它的行为。
　　一开始俊雄站在原地不动，只是左看看，又看看。
　　过了一会儿，它便开始了游荡。
　　这里碰碰，那里摸摸，对什么都显得很好奇，还时不时张嘴啃两口，在那口鬼牙的作用下，没有什么是它咬不开的。
　　毕竟那可是连鬼域都能撕咬开来的牙齿。
　　为了试探它是不是真的喜欢钻被窝，苏远还特意的躺在床上，盖好了被子。
　　结果证明，它并不会使出一记钻被窝警告。
　　这样也好，至少苏远不用担心在某天早上醒来之后，掀开被子一看，俊雄正在被窝里对着某个一柱擎天的部位流哈喇子。
　　在苏远摸鱼的这些天里，期间赵建国多次有联系，但都被他直接给拒绝了。
　　忙活了这么长的时间，大昌市尚且需要修整，而苏远也需要小憩的时间，缓解一下紧绷的精神。
　　至于杨间，这几天似乎同样也没出门。
　　在他解决鬼眼的复苏，并且完美的驾驭了无头鬼影之后，身体已经产生了某种意想不到的变化，变得和以前已经完全不一样了。
　　现在的杨间虽然还没达到后期那样彻底的用人的意识去驾驭厉鬼，化身为异类，但也算很不错了。
　　至少也已经有了直面饿死鬼的资格。
　　如果非要说的话，那就是一种另类的重生，好像已经脱离了以前的种种束缚，他的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。
　　苏远在摸鱼，杨间在探究着死而复活之后自身的变化。
　　这一天，小区里到来了一个意外的来客。
　　赵建国找上门来了。
　　他找上门来的时候，苏远正在陪着俊雄玩耍，直到门铃被摁响，他才让俊雄回到了鬼屋里。
　　打开门一看，发现是赵建国，苏远微微一楞，随后道：“赵队长什么时候有空来我这做客了？是鬼烛准备好了么？”
　　赵建国闻言，尴尬一笑道：“哪有这么快，这得看王教授的速度，我联系你好几次了，打你电话你每次都说不方便接听，我这不，只有亲自登门打搅了，希望没有给你添麻烦。”
　　“添麻烦到不会，只是赵队长这类人，通常造访都不会有什么好事，说说看吧，这次又是什么事。”苏远道。
　　他侧身让赵建国进了屋子，然后倒了一杯白开水过去。
　　大昌市如今百废待兴，这几天他又宅在别墅里哪里都没去，自然也就什么都没买。
　　就连吃饭他都是去白嫖杨间的，而别墅里除了自来水以外也没什么好招呼的了。
　　“寒舍简陋，没什么好招待的，将就着喝杯自来水吧！”
　　“哈哈，随意就好，不过这次的确是一件好事，你先来看看这个。”
　　赵建国在旁边拿出了一个公文袋，递给了苏远。
　　打开一看，是一份合同。

162、不速之客（二更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　大概扫了一眼，苏远便将这玩意丢到了一边。
　　“你还真是贼心不死，我记得我好像说过我不加入总部的吧？”
　　没错，这就是一份聘用合同，上面写的内容大意就是指任命苏远为新海市负责人云云之类的东西。
　　不过这次稍微讲究点，给苏远换了一个称呼，美名其曰总部特聘顾问。
　　和负责人有区别吗？
　　至少苏远是没看出来。
　　赵建国闻言尴尬一笑道：“这不是觉得浪费了苏远你的才华么，以你的能力，放任在民间未免太可惜了，干脆加入总部吧，就凭你解决了饿死鬼事件，总部一定不会亏待你的，一定倾尽所有资源，重点培养，这样一来，你也不会有厉鬼复苏的后顾之忧。”
　　这番说辞，听的苏远直翻白眼。
　　错了！你们只是觉得我是个不错的打手！又想白女票我的劳动力！
　　你们这些老阴比，坏得很！
　　“停停停停停，赵队长，我跟你实话实说，总部我是不会加入的，恁小气了，而且我也不稀罕你说的资源，如果你打算继续在这件事上纠缠，就请回吧，以后合作终止，我也不会在接受你的任何委托。”
　　眼看苏远把话说死，赵建国也不好再坚持下去了，将剩下的那些话吞回了肚子里，包括曹部长的要求，试图打探饿死鬼的下落，试探一下能否让苏远将饿死鬼交给总部关押。
　　“那......那好吧，不说这个了，还有一件事，就是明天有一个重要的会议，还希望你能务必到场，大昌市的灵异事件已经结束了，其他的负责人也要回管辖区域去驻防，所以临时有个会议，主要是让你和其他的人打个招呼，混个熟脸。”
　　苏远奇怪道：“负责人？我又不和他们打交道，干嘛要混脸熟？”
　　“这个嘛.......其实主要是想让你传授一些经验，毕竟你可以说是全球有史以来第一个能独立解决S级别灵异事件的驭鬼者，曹部长的意思是说看在大家都为同胞的份上，希望你能教导一下，让其他人多学习学习。”
　　“毕竟这次的事件牵扯太大，一些问题只能你亲自去回答。当然，这次会先将库存的两根鬼烛交给你，完了之后关于你的这次功劳，上面也会有一些重大的嘉奖，到时候希望你能去大京市走一趟，王教授也说了，到时候剩下的三根鬼烛也应该能制作完成。”
　　这话倒是说的实在，果然是人都喜欢听好话，苏远也不例外。
　　一通好话拍下来，苏远感觉此刻的赵建国看上去格外顺眼。
　　“这么麻烦？唉~~算了算了，看在你诚心诚意求我的份上，那我就大发慈悲，勉强答应你吧，不过大京市就不去了吧？”
　　对于总部的吉祥物秦老，苏远还是有点拿捏不准的，毕竟那老头太神秘了，即便是原剧情也没有写出来，秦老究竟有多强。
　　“走个过场而已，就当是旅游吧，这又不是什么难事”赵建国笑着说道：“可比解决灵异事件容易多了。”
　　苏远想了想，也觉得对，大京市迟早要走一遭的。
　　看看有没有机会能拿到方世明手中的鬼剪刀和总部的那张裹尸布。
　　要知道，对于那把锈迹斑斑的柴刀，苏远可是念念不忘的。
　　“我知道了，等我忙完了一些事情之后，我会考虑去大京市的。”
　　就以目前的情况来看，大京市是首都，那里估计是现在国内最安全的一座城市了，没有之一。
　　“好，那我就不打扰你了，明天八点，还在市体育馆。”赵建国道。
　　“我会准时去的。”苏远道。
　　送走了赵建国之后，他就隐约觉得，自己似乎已经是被各个方面的人重点关注了。
　　虽然很隐晦，但是从赵建国亲自登门拜访，还有要邀请自己去大京市一趟就可以看的出来，
　　自己现在展现出了前所未有的价值，毕竟是一人解决一件s级灵异事的人，这放在驭鬼者的圈子里，只怕已经是名声远扬了。
　　我居然走了杨间的路？
　　这可是他的待遇。
　　抢了他的风头，这样会不会不太好呢？
　　苏远嘀咕着，转身回房间准备继续去研究俊雄了。
　　至于自己太过出名会不会是一件好事，他倒是没有在意这方面的问题。
　　好事也好，麻烦也罢。
　　总而言之，谁敢在他面前惹事，找他麻烦，又或者惹到了他头上，他就弄死谁！
　　想来楚人美和俊雄应该不介意和那些人讲讲道理。
　　更何况以他目前的实力，其实能当他对手的人也不多。
　　舍去民国时期的那些老不死，当下的驭鬼者之中能成为他对手的一只手都能数的出来。
　　而就在他和如往常一样，继续待在别墅里研究俊雄的时候。
　　小区外却多了几个不速之客。
　　两男一女。
　　“那个解决了S级灵异事件的苏远就住在这小区里？”
　　一个身材修长，面容颇为俊朗的年轻男子，站在河对面的马路旁，眺望这里。
　　“资料上不会有错的，虽然总部这边极力掩盖，但一些基本信息才是能够查到的，毕竟对方有不是总部的人，在内部资料并不保密。”旁边一个同伴道。
　　“要去拜访拜访么？”
　　年轻男子想了一下道：“的确是应该去拜访一下，但不是现在。”
　　“你又想搞什么幺哦子？”
　　在年轻男子的身边，一个年纪二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。
　　说起来有些奇怪，女孩子并没有张开嘴说话，而是拿着一个扩音器。
　　诡异的是，声音却从那扩音器里传出，而不是女孩子的嘴里。
　　“什么叫幺蛾子，驭鬼者的事，怎么能叫幺蛾子呢！”
　　年轻男子振振有词道：“人家好歹也是解决了s级灵异事件的人物，要给点尊重，再说了，白天打招呼太过招摇了，要低调一点，大昌市现在集结了至少超过二十位顶尖驭鬼者，太高调是要挨打的！所以我们要晚上来，方便行事。”
　　两人闻言不由得翻了一个白眼。
　　“大晚上来不好吧，万一人家以为你偷偷摸摸的不怀好意，直接二话不说搞死你咋办？”
　　“那不是还有你们在吗？”
　　“......”
　　“......”

163、鬼橱的要求（三更）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　时间一点一滴流逝，很快，夜晚降临，到了晚上十二点左右，苏远却偷偷出门了。
　　这一次，他瞒着所有人，包括杨间，离开了别墅，朝着观江小区内的某一个未知走去。
　　在小区最后面一处长满杂草的荒废地方。
　　那里有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，其中还有一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑。
　　那栋老旧的民国风的宅子，有两层高全部都是由青砖修建，顶上支撑瓦片的木头已经腐烂了，塌陷下了一大片，上面长满杂草，青苔。
　　然而就是这样的地方，苏远却直接走了进去。
　　大晚上的，如此偷偷摸摸行事，会使人觉得形迹可疑，不过没关系，只要不被人看见就行了。
　　苏远此行的目的，是为了前来完成与鬼橱的交易。
　　先前他曾经来过这里一次，与鬼橱达成了一次交易，交易的内容是让鬼橱保证自己在一年后还能再次进行第二次交易。
　　虽然鬼橱拒绝了他的条件，只给出了一个月的时间，但苏远还是同意了。
　　如今一月之期已至，他便前来与鬼橱进行第二次的交易了，这便是他为什么这几天会一直赖在观江小区不走，而不是回新海市的缘故。
　　很快，苏远便重新来到了鬼橱所在的第二个房间里。
　　面对鬼橱这种摸不清底细的厉鬼还是谨慎一点比较好。
　　为了避免又发生了什么意外，惊动了杨间，所以苏远已经提前出现在了鬼橱的旁边。
　　看了看时间，还有半个小时。
　　苏远也不急于一时，就待在房间里看着眼前毫无变化的鬼橱，等待着那一刻的到来，他也有点好奇，鬼橱会给出自己什么样的任务，如果鬼橱的任务不苛刻的话，那么他是可以尝试着去完成的。
　　假设太苛刻了，他也有办法应对，从凯撒大酒店里的那处神秘之地获得的门牌号还在他手中，惹急了他，直接就把这橱子丢进那房间里面去。
　　再也棺材钉也在手中，试试看能不能钉死这橱子也行，实在不行，或许也还可以考虑一下把它丢进鬼屋里！
　　只不过这样一来，有可能会引发未知的风险！
　　所以不到万不得已的情况下，最好还是不要这样做。
　　时间一点点的过去。
　　苏远盯着时间看，很快，午夜十二点到了。
　　原本平静的橱子这个时候突然出现了异常，橱门在震动，仿佛有什么东西在里面撼动着那木门，想要从里面脱困出来。
　　啪嗒！
　　橱子摇晃震动片刻随后突然安静了下来，上面的橱门，还有下面的橱门在这一刻全部都自行打开了。
　　有猩红粘稠的液体从那打开的缺口之中开始溢散出来。
　　像是鲜血。
　　苏远依旧保持冷静，冷眼旁观这一切，经历了那么多灵异事件的他，早就不会被区区一点变化所惊扰。
　　橱子里流出的鲜血流淌在地上，没有一会儿却又很快停下来。
　　与此同时，苏远发现自己身上也开始流血了。
　　这不是他的血，也不是藏在他身体上的楚人美来大姨妈了，而是属于鬼橱的。
　　这鲜血仿佛就一直在他身上，以一个非常隐秘的方式躲藏了起来，只是他没能发现而已。
　　这些粘稠的血液是从自己身上什么地方流出来的，苏远并不知晓，但他并没有感觉到任何的不适。
　　鲜血流下之后开始和鬼橱那边的血液汇聚在了一起，然后逐渐的又退回了鬼橱之中。
　　仿佛鬼橱的诅咒又收了回去，又似乎是保护的期限到了，某种无法形容的诡异在消散。
　　血液全部消失之后原本打开的橱门却又再次砰的一声关上了。
　　这是是鬼的诅咒，也是一种鬼橱的保护，一个月内的交易保护要求指的便是这个。
　　鲜血被收回之后，鬼橱恢复了短暂的平静，可是这种平静并没有持续多久，很快苏远又听见了有东西掉落在木橱内的声音传出。
　　下面的橱门诡异的打开了。
　　苏远和鬼橱的交易再次开始了。
　　上次，因为是苏远先提出了要求，他的要求是让鬼橱保证自己在一年后再次进行交易，而鬼橱给出的期限是一个月，他同意了，鬼橱也同意了。
　　所以按规律来说，如今是鬼橱的环节，轮到了鬼橱给苏远提要求，并且如果没猜错的话，鬼橱会连续提出两个要求。
　　不过苏远并不是很担心，因为鬼橱提出的要求是按照你提出的要求来判定的，你提出的要求越是困难，那么轮到鬼橱的时候，它提出的条件也就越是可怕。
　　而自己最开始提出的条件并不困难，要求也不高，所以按理来说，鬼橱应该不会那么不讲武德，厚颜无耻才对！
　　取出了那样东西，那是一张纸，只见上面写到：“给我一个人。”
　　人？
　　鬼橱要人做什么？
　　看到这里，苏远不禁皱起了眉头。
　　鬼橱的要求，仅仅只是要一个人，在这里似乎有漏洞可以钻，因为它只规定了要人，并没有写明是要死人还是活人。
　　死人就好办了，活人的话……估计会比较麻烦。
　　不管那么多，先试试再说。
　　很快，苏远的鬼域展开，立刻便消失在了房间里。
　　不一会儿，等他再次出现时，手中却多出了一具穿着病号服的僵硬尸体。
　　这是他从医院的太平间里顺出来了，不是大昌市的医院，而是隔壁市的，以他的鬼域范围，想要做到这一点并不难。
　　在他抓着尸体回到房间里没有一会儿。
　　鬼橱有了动静。
　　鬼橱上面的橱门这个时候无风自动，竟自行打开了。
　　对此，苏远见怪不怪。
　　他将尸体的头部小心翼翼的伸向了橱门的方向。
　　头部的一端逐渐的没入了橱门的黑暗之中，这个过程并不快，苏远做好了随时放手的准备。
　　就在尸体头部没入黑暗不到三分之一的时候，苏远明显感觉到了尸体的头部好像是被什么东西抓住了。
　　有种力量拉着尸体往里拽。
　　他的脸色微变，立刻收回了手掌。
　　穿着病号服的尸体就这样漂浮在橱门的半空中，然后缓缓的收进了橱门里，转眼就消失在了眼前。
　　“嘎吱~！”
　　老旧橱门发出的声音回荡起来。
　　鬼橱上面的门关上了。

164、送命任务（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　尸体被鬼橱拉入了其中的黑暗深处，里面是漆黑一片，像是一个深渊，又如同一个地狱的入口，什么都看不见，有一种灵异力量干扰，就算是他借用楚人美的鬼眼也无法看清楚里面的东西。
　　等过了一会儿，一切的异常又结束之后，鬼橱恢复了短暂的平静，可是这种平静并没有持续多久。
　　很快，苏远又听见了有东西掉落在木橱内的声音传出。
　　下面的橱门又一次打开了。
　　苏远和鬼橱的交易再次开始了。
　　依旧是鬼橱的缓环节。
　　按照鬼橱的的交易规律，苏远提出一个交易条件，然后鬼橱同样也提出一个条件，双方达成共识后，人与鬼的交易便完成了。
　　但这并不意味着结束。
　　因为接下来会是鬼橱的回合。
　　当然，在鬼橱向人提出要求的时候，同样也可以反过来向鬼橱提出条件，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来，而且随着交易的过程，交易的‘额度’也会越来越大。
　　这便是原主人留下的那句话的原因。
　　你将拥有一切，也将失去一切。
　　规则上是平等，但是人和鬼的差距注定了这场交易的不公平。
　　因为鬼是可以承受的，人却不一定能承受得了。
　　对此，苏远早有心理准备。
　　他已经完成了鬼橱的一个条件。
　　接下来便是第二个。
　　虽然有点吃亏，但以他的实力，应该也能承受。
　　一张纸片不起眼的照片落在橱子里，连带着还有三根香一起出现，纸片上有歪歪扭扭留下的一行黑色的字体。
　　“三个月之内，把东西送到这里。”
　　字迹发黑，扭曲的几乎不成形，像是什么东西胡乱涂鸦而成的，可是却还是可以辨认出字体，认出上面的内容。
　　纸片上只有这一行字，而在这纸片的另外一面居然是一张彩色的照片，仿佛刚刚从打印机里面打印出来一样。
　　上面是一处昏暗诡异的地方。
　　但是在中间却是一栋老旧的木屋。
　　不，或许叫木屋并不合适，这是一栋很有年代感的老宅子。
　　从照片上来看，宅子的建筑材料都是木质的，这种样式的宅子苏远也曾在旅游的时候，在景区见到过，给人一种时光逆流，回溯千古的感觉。
　　像是这样的房子，至少也是民国时期的，甚至更老也说不顶。
　　老宅的大门是那种已经被雨水冲刷的褪色的木门，此刻大门紧闭，根本看不到里面有什么。
　　而古旧的木门上面落下了两个红色灯笼一角，至于周围则是昏暗一片，仿佛有一层黑色的浓雾侵袭过来。
　　“这该不会是那个会抹除的老头所在的那栋宅子吧？开什么玩笑，让我去那里送东西？”
　　意识到这个任务之后光是想一想都觉得不寒而栗。
　　看着那张宅子的老旧照片，这一刻，苏远心中一沉，不禁也感觉到头皮发麻。
　　就以原著中出现过的人物，恐怖和神秘级别最高的存在来说。
　　那个会使用抹除能力的老头绝对是最顶尖的存在之一，尤其是那一手抹除的能力，连厉鬼的存在都能够抹除，实在是令人生畏。
　　况且连其死后的尸体都能压制住一票厉鬼，这恐怖程度究竟要如何去定论，恐怕还是个未知数。
　　这足以见的那老头子究竟有恐怖！
　　就算苏远有楚人美的和俊雄，可是面对那个老头，他也依旧没有任何的把握能保证自己一定就能与之对抗。
　　当然，最主要的还是苏远有些担心，在这个时间段上，那个恐怖的老爷子估计还没死透而且，说不定还在安排着自己的后事。
　　这不鬼橱就准备让自己送上三根香去么。
　　“原本以为只是简单的任务，没想到一下子会变得这么凶险，这鬼橱子不讲道德啊，我以为只是难度会加一点，可是没想到却直接给我来了个噩梦级别的，吗卖批，要是让我拿到柴刀，我现在就劈了你。”
　　这次鬼橱的条件不是送东西，而是送命。
　　也亏得是他，换成别的驭鬼者，恐怕一个不小心就要死在那里了。
　　毕竟宅子附近的那片鬼树林就够让人喝一壶的。
　　即便是苏远也得要小心翼翼。
　　苏远骂咧咧的收起了那三根香，看了看手中的东西，好像没什么奇怪，不像是一件灵异物品，反而像是普通的香烛店里随处可见的线香。
　　但是直觉告诉他，这三柱香肯定不寻常，因为这是从鬼橱里掉落出来的，如果只是普通的三柱香的话，也不必大费周章的让自己去送了。
　　他又拿出一根通过签到获得的鬼香，两种香对比，这三根香不同于鬼香，恐怕另有作用，至于具体作用是什么，恐怕得试试才知道。
　　然而鬼橱只给出了三根，根本没有多余的去让他尝试。
　　“或许这就是杨间后面的剧情里用的那三柱香吧，没想到会是鬼橱弄出来的，原著里可没有这茬，唉，走一步算一步吧，算算时间，杨间也应该快要上公交车了，估计也就在这几天，我刚好能蹭一蹭。”
　　苏远收起了三柱香后，鬼橱再次恢复了平静，然后关上了橱门，一副人畜无害的样子，如果是被其他人发现，那人绝对想象不到这个橱子会如此的可怕。
　　鬼橱，鬼画，鬼新娘，鬼邮局，老宅，秦老，红姐，会抹除的老头，还有那个老太太.......
　　没一个是省油的灯啊！
　　苏远不禁发出了感慨，这些民国的老家伙一个个遮遮掩掩的，布下的局一个又一个，
　　将这些可怕的东西全部串联在了一起，如同一个精密的布局，一环扣一环，似乎要借此完成什么可怕的目的。
　　特酿的，把话挑明了会死啊！
　　等哪天自己能够打遍厉鬼无敌手，一定把这些老头子老太太的一个个抓起来喂俊雄！
　　带着这个想法，苏远离开了这个房间，心思重重的返回了住处。
　　如果不出意外，这就是他最后一次跟鬼橱的交易了。
　　鬼橱太黑心，远不如神龛来的好使。
　　而此刻。
　　观江小区外，白天的那三个不速之客又一次走进了小区。

165、被吃掉的声音（求订阅，求收藏，求月票，各种求）
　　“你确定要这么做吗？这么做不太好吧，大晚上的扰人清梦，万一是个暴脾气的，我们会被人家活活打死的！”
　　罗素一轻轻笑道；“做鬼就要有做鬼的风格，白头出没多没意思，再说了，我们代表的可是论坛的人，他不给我们面子，总得给我们老大面子吧！”
　　是了，这些人便是灵异论坛的人，大昌市饿死鬼事件所引起的轰动基本上被国内外所有人都关注，如今被突兀冒出来的一个名不经传的人解决，自然会有的人好奇。
　　没有人会愿意看到一个草根英雄的崛起！
　　有人对此深怀恶意，想要探究清楚解决饿死鬼的秘密，也有人对此感到好奇，试图与之接触一番。
　　而灵异论坛便是国内的民间组织。
　　当然，其出名的主要原因还是因为灵异论坛的现任管理者：大海市叶真！
　　“林落梅小姐，不介意喊个话吧？”
　　罗素一看着旁边那个二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。
　　林落梅没有拒绝，她拿出了一个扩音器，对着整个小区喊话：“苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”
　　声音诡异无比，不是直接扩散出去的，而像是一个幽灵一般以一个无规律的方式向着前面摸索而去。
　　仿佛这个声音它自己会寻人一样。
　　每喊话一声，声音就自己寻了出去，喊了六声之后，这个林落梅停了下来。
　　“这么大的小区才喊六下这要找到什么时候。”罗素一道。
　　“要不你来喊？”林落梅闭着嘴巴，扩音器发出了声音。
　　罗素讪讪一笑道：“算了算了，我唱歌很厉害，但是喊话却不行，肯定是喊不出苏远的。”
　　“这要是一不小心把别人喊死了，那怎么办？”旁边那男子道。
　　“应该没有这么容易死吧，毕竟也是解决了S级灵异事件的人。”罗素一喃喃道。
　　六道声音在小区的范围里扩散，笼盖了整个小区，就像是有六个无形的人在小区里寻找。
　　声音不断的前进，在观江小区内徘徊，这个声音路过了小区的保安亭，可是里面的保安却一点声音都没有听到似的。
　　片刻时间过去，其中一个声音越过了大门，钻进了杨间的房子里。
　　“苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”
　　声音在一楼徘徊，二楼却诡异的一点声音都都没有。
　　随后这个声音却又上了楼，在二楼徘徊，同样的，三楼和一楼却听不到任何一点动静。
　　这声音非常的特别，仿佛普通人是听不见的。诡异的声音徘徊在房间里，一层一层的扩散。
　　而此刻杨间的房间里，他正在看书。
　　是的，没有其他人，连女人都没有，就只有他一个，杨间依旧是在研究自己的身体。
　　自从死而复活后，他的身体就出现了些许问题，而今他正试图将这些问题解决。
　　“尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑......”
　　“也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。”
　　杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然后自己进行简单的理解，并且开始进行着尝试。
　　很快，皮肤上渗出了些许的淤血。
　　尸斑消除了。
　　“很简单嘛，果然知识就是力量。”杨间道。
　　随后他拿着书边走边看，顺便去浴室里洗个澡，把身体的尸斑清除掉。
　　温水冲洗而下，杨间背后渗透出来的淤血渐渐被清洗赶紧了，他那一身密密麻麻吓人的尸斑被很快的清除赶紧了。
　　只是皮肤有些苍白，冰冷，除此之外看不出有什么哪里不一样。
　　“不错，不错……非常……嗯？”
　　蓦然间，它额头上的鬼眼诡异的看向了一个地方，引起了他的警觉。
　　而那个地方，正是灵异论坛那三人所在的地方。
　　别忘了，杨间的鬼眼可是有感知别的厉鬼存在的能力的，这也是为什么苏远会一直将俊雄约束在别墅里，而不是让它自行活动玩耍的原因。
　　就是因为怕被杨间发现了，以杨间多疑的性格，看到俊雄的样子，肯定会猜测出什么。
　　鬼眼的异状，引起了杨间的警觉，他毫不迟疑的便开启了鬼域，鬼域穿透了墙壁，形成一道红色的光柱，快速的蔓延向了灵异论坛三人所在的地方。
　　不出意外，他们被杨间看到了。
　　无疑，他们触碰了杨间的禁忌。
　　三个不认识的驭鬼者偷偷摸摸的出现在小区里，肯定是不怀好意，经历了俱乐部事件的杨间最忌讳的就是这种驭鬼者了。
　　“找死！”
　　——————
　　与此同时，六道声音中的其中一道也走进了苏远的别墅里。
　　此时此刻，苏远刚从鬼橱那里回来，闷闷不乐的躺在了床上，准备睡觉。
　　楚人美在他的身体里，而俊雄则是好奇的躲在一旁，研究人类的迷惑性行为。
　　为什么人要睡觉呢？
　　而这时，声音出现了。
　　“苏远～～解决饿死鬼事件的苏远，快出来～～”
　　蓦然间，楚人美不受控制的从苏远的身体里走了出来，苏远突然睁开了眼，俊雄也忽然间扭头，猛得一张嘴，好像吃掉了什么，而后三者同时看向了一个地方。
　　“谁找我？”
　　—————————————
　　此刻，小区内的一处休息凉亭内，林落梅忽然间脸色煞白，用语音器发出声音。
　　“不好，这个小区里有鬼！有很恐怖的鬼，我的声音被吃掉了……”
　　另外两人一惊道：“不会吧，饿死鬼事件才刚结束，这小区又闹鬼了？这地方未免太邪门了吧”
　　林落梅刚想说话，可是下一刻她突然脸色骤变，整个人立地飞了起来，一根草绳系在了她的脖子上，将她整个人吊了起来。
　　窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。
　　草绳上似乎有一双无形的大手，死命的勒紧着，力量恐怖的有些吓人。
　　“松，松开我。”林落梅张了张嘴艰难的发出了几个诡异的字音。
　　鬼绳立刻松开一些，但很快却又再次勒紧了。
　　虽然起到了作用但是不明显。

166、被闯入的鬼域（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“该死的，”罗素一还有旁边的那男子猛地跳了起来。
　　而这一刻，凉亭里开始陆陆续续的掉落下来许多根诡异的草绳，这些绳套像是会寻找目标一样，向着他们落下。
　　“罗素一，不对劲，这是一只复苏了的鬼，林落梅她抵抗不了这样的恐怖。”旁边那男子有些惊恐道。
　　但是不止是这个凉亭。
　　就连外面的小区里，也开始垂下了无数根绳索，飘飘荡荡，仿佛要将所有人都给吊起来。
　　还没等他们开始行动，忽然间，有草绳垂落，猛地挂在了罗素一和另一中年人的脖子上。
　　两人只感觉脖子处有股恐怖的力量传来，一股强烈的窒息感和晕眩感传来。
　　罗素一低头看了一眼。
　　不知道什么时候，一根草绳套在了自己的脖子上，绳子的左右两端横在半空之中，仿佛一双看不见的手正在狠狠的拉动这根草绳，要将他给活活勒死。
　　还不等他反应过来，他就感觉颈脖处一片寒意，仿佛已经失去了知觉一样。
　　“不好！”
　　两人下意识地想要挣扎，然而却还是迟了，直接像是林落梅一样，被吊了起来。
　　窒息，无力反抗，让人瞬间就感觉到了濒临死亡的恐惧。
　　草绳上似乎有着某种奇异的力量，让人根本就无力反抗。
　　这时候罗素一开始后悔了，后悔自己为什么要不按常理出牌，非要搞这些自我感觉良好的套路。
　　现在可好了，对方直接把他们当入侵者，痛下狠手。
　　该死的，如果继续这样下去，林落梅很有可能会撑不住的！
　　“混蛋！给我松开啊！”
　　他挣扎着，拼劲全力发出怒吼，同时在这一刻，动用了厉鬼的能力。
　　在这一瞬间，他变的似乎不太像人了，浑身缠绕着一股阴冷的气息，面色晦暗，皮肤下有什么东西在蠕动着，仿佛像是有什么东西要出来一样。
　　然而就是在这些变化出现的时候，鬼绳的拉扯力却忽然一轻，使得他能够顺利的说出话来。
　　有某种灵异在与之抗衡。
　　是他身上所驾驭的厉鬼的力量在抵抗鬼绳。
　　“这样就想杀死我？未免也太瞧不起人了吧？苏远，我们没有恶意，只是想约你见个面！”
　　他知道，这小区里还有人住，如果这里真有鬼的话不可能还有活人。
　　唯一的答案就是苏远。
　　这是那个解决了S级别灵异事件之人苏远的手段。
　　“你们找苏远？地方倒是找对了，但你们不是负责人，看上去像是民间的驭鬼者，我没见过你们，是外地来的？好大的胆子，竟然敢在我的地盘上动用能力，也不找我报备一下，简直就是不把我这个负责人放在眼里！”
　　“既然是这样的话，那我可以给你们定个袭击负责人的罪名直接就地格杀，合法合理，毕竟你们已经有了动手的嫌疑。”
　　杨间的声音从前面传了过来。
　　却见他沉着脸一步步走来。
　　额头上一只狰狞的鬼眼，不安分的转动着，打量着四周。
　　他最恨的就是这种一声招呼都不打就直接闯入自己地盘的家伙了，尤其还是驭鬼者。
　　像是上次叶枫和王小强的事情就已经给了他一个深刻的教训。
　　人可以犯错一次，但同样的错误绝对不允许出现第二次！
　　罗素一看着杨间那只眼睛，不由的感觉有些心惊肉跳，某种东西正在强烈的给出警告。
　　这是一个极度危险的人。
　　情报出错了！除了那个苏远，大昌市还有一个可怕的家伙！
　　什么时候大昌市又出现这号人物了？
　　等等！他说他是负责人？
　　“大哥！大哥先别动手，有话好好说，我们只是在找苏远，打个招呼而已，没有想要袭击你的意思啊。”
　　这一刻，罗素一是真的连肠子都悔青了。
　　那个神秘的苏远没找到，反倒是先把眼前这个恐怖至极的负责人招惹了过来，想到这里，他都恨不得直接给自己两巴掌！
　　自己还是低估了大昌市的恐怖，以为三个人一起过来再怎么样都能应付各种情况。
　　那里知道一个负责人的出现，仅仅是照面的功夫三个人就已经陷入了绝境。
　　漫天垂下的草绳，一只彻底复苏了的厉鬼，这已经是噩梦开局了。
　　“打招呼？打招呼好歹也得先问过主人的意见！这里是我杨间的大昌市！你们有没有问过我的意见！”
　　一只冰冷的手掌突然出现在了罗素一的前面，直接掐住了他的脖子，将其整个人提了起来。
　　远处的杨间忽然消失了，然后诡异的出现在罗素一的面前。
　　罗素一睁大了眼睛，下意识的想要反抗，他却惊恐的发现，身体已经不能动了，似乎有一股冰冷的东西侵入了自己的身体里，占据了一切。
　　不，不仅是不能动，就连身体里的鬼也没有了反应。
　　“开什么玩笑？这家伙连鬼都能压制？”
　　罗素一的内心此刻已经惊骇到了极点。
　　他也遇到过不少驭鬼者，可是从没有一个人能够达到这种程度的，眼前的这个杨间已经和普通的驭鬼者不是一个级别了。
　　就在这个时候，一道平淡的声音忽然间响起。
　　“算了，杨间，先放下他们吧。”
　　杨间没有回头，但是脑袋后面却突然睁开了一只眼睛，诡异的打量着四周围。
　　而来人正是苏远。
　　苏远带着好奇的看着凉亭附近那一层浓郁的红光和里面漫天飞舞的草绳，他知道那是杨间的鬼域和鬼绳，也没多说些什么，而是径直走了进去。
　　是的，他就这样走了进去。无视了鬼域的隔绝，直接走进了杨间的鬼域之中。
　　杨间眉头皱眉，但心中却是一惊。
　　鬼域被硬生生的闯入，这种情况已经不是第一次了。
　　他遇到过好几次。
　　但那些都是鬼。
　　恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入自己的鬼域之中。
　　这些他可以理解。
　　可苏远是人啊......
　　虽然自己只是睁开了一只鬼眼，鬼域维持了凉亭附近的范围，但就这样被硬生生的闯进来，实在是有点被打脸了。
　　苏远这家伙......果然不可小觑！
　　解决了厉鬼复苏问题的他越来越恐怖了！

167、论坛的人（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　苏远穿着黑色的大风衣，直接盖住了自己的全身。
　　以至于在黑夜中，他就像是一颗在飘着的脑袋。
　　这是他最新养成的习惯，风衣笼罩全身，能够有效的避免被杨间发现美姨的存在。
　　若是能够脱下他的风衣，便能发现，在脖子以下的部位，其实是楚人美的身体。
　　只是顶着他的脑袋而已，这是他对美姨的研究最新开发出来的功能。
　　苏远给它起了个名字：局部鬼化！
　　顾名思义。
　　所以入侵了杨间鬼域的，是楚人美，并不是苏远。
　　半空中诡异的草绳飘荡，然而却没有一根靠近苏远。
　　不！并不是没有！
　　复苏的鬼绳会无差别的攻击所有人，包括杨间也是。
　　只是杨间的鬼影能够克制鬼绳而已。
　　同样的道理。
　　鬼绳也并不是没有攻击苏远，只是被楚人美身上的某种灵异给抹消，每一根鬼绳在快要触及苏远的时候，总是会好像被某种灵异所阻挡，轻飘飘的飘向了一边，无法将其吊起。
　　就这样，苏远大摇大摆的来到了杨间的附近。
　　经历了初时的震惊，杨间很快就恢复了平静，也没有去纠结苏远的奇特，毕竟他向来就表现得极为神秘。
　　他只是皱着眉头看向苏远道：“你怎么穿着这么奇怪的衣服？”
　　苏远这一身把黑色的风衣把自己包了起来，若是就这样在黑夜中出没，简直就像是一颗脑袋在小区里乱飘，这样子很容易吓坏普通人的！
　　对此，苏远给出了解释：“我个人有脱光衣服睡觉的习惯，这不，方才在睡觉，忽然间听到有人喊我，匆匆忙忙，随便抓了这件外套就跑出来了，现在真空上阵，你要看吗？”
　　杨间：“.......”
　　我看你不穿衣服干嘛？
　　辣眼睛！
　　“苏远！你就是苏远吗！你快劝劝这位负责人大哥，我们真的没有恶意啊。”
　　眼看着正主出现，罗素一委屈的都快要哭出来了，急忙对着苏远说道。
　　杨间道：“是你的熟人？”
　　苏远看了看这三人，发现不认识，于是皱着眉问道：“你们是谁？”
　　“我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和这位负责人大哥作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”
　　灵异论坛？
　　苏远瞬间就懂了。
　　估计是自己解决了饿死鬼的事情已经穿了出去，引起了这些人的好奇，灵异论坛多半也是如此。
　　所以他们派出三个驭鬼者来，与自己接触。
　　一是看看是否名副其实，二来则是看看是否能将自己拉拢。
　　多半是这样的套路，毕竟原剧中杨间也就曾被这三人找上门来过。
　　或许冥冥之中真有天意，按照原本的剧情，他们是栽倒在了杨间的手上，没想到如今自己改变了剧情，他们也还是栽倒在了杨间的手上。
　　难道这就是命？
　　想通了他们的目的，苏远看向杨间道：“我不认识他们，你随意。”
　　两者心照不宣得对视了一眼，杨间瞬间秒懂了苏远的意思。
　　“好哇！你们敢骗我！给你们五分钟的时间说明来意，如果不能让我满意，你们三个人今天就留在这里，我这个人向来耐心很差，能动手的时候通常不愿意多废话。”
　　期间他一直没有松开过手中这个罗素一。
　　经过了那么多的灵异事件，无数次在生死边缘挣扎所锤炼出来的警觉性已经超过了寻常的驭鬼者太多了。
　　杨间能感觉的出来，这三个人之中最强的就是自己手中的这个年轻男人，而那个被吊起来的女人则是最诡异的，居然是以声音作为能力，这是很特殊的能力。
　　对方无疑是驾驭了一只极为奇特的厉鬼。
　　所以为了避免发生意外，先压制下这两个人，剩下的一个就构不成威胁。
　　眼看着杨间眼中毫不掩饰的杀意，似乎真的有宰了三人的意思，以及苏远的袖手旁观。
　　罗素一大急。
　　“我说的都是真的，没有骗你们两位，你们如果不相信的话，可以打电话去总部那边问问，我们灵异论坛的人在总部是有备案的，并不是什么非法组织。”
　　杨间想了一下，并没有听说过，想必也是什么民间的驭鬼者组织，类似于小强俱乐部一样的存在。
　　然后他看向苏远，眼中满是询问之意。
　　苏远点头道：“那就先把他们放下来吧，再这样下去他们就要死了，这几个驭鬼者死在这里，身体里的鬼跑出来了给这里带来麻烦也不好了，反正我们两在这里，他们也翻不起多大的风浪。”
　　杨间想了想也是，便把他们放了下来，而后收起了鬼绳。
　　下一刻，鬼域内垂下的无数鬼绳开始迅速消失了，仅仅片刻功夫，之前的落下的绳索就像是幻觉已经已经从众人的眼中消失不见了。
　　而差点被鬼绳活活勒死的林落梅摔倒在了地上，头脑一阵晕眩，久久的都没有回过劲来。
　　见此状况，苏远心中微动，默念一声：“系统，给我签到。”
　　【签到成功，获得物品：鬼烛.白*1】
　　我有句吗卖批不知当讲不当讲！
　　杨间忽然间神色一动，看向苏远，感觉很奇怪。
　　不是你说把他们放下来的吗？
　　“你怎么脸色那么黑？”
　　苏远深吸了一口气道：“没什么，大姨夫来了而已！”
　　大姨夫？
　　这又是啥玩意？
　　杨间奇怪的看了看苏远，不明所以，但他也没有在这个问题上过多纠结。
　　因为为了证明自己不是在说假话，为了保住小命，罗素一已经拿出一个手机急忙拨打电话。
　　杨间的狠出乎了他的意料，毕竟哪有人一边听解释，一边准备动手杀人的，还有这个苏远也是，好像死的不是他自己就唯恐天下不乱。
　　可最悲催的是，总部的负责人杀他们这类没有正当身份的驭鬼者连通报都不需要，尤其是他们犯错在先，连把柄都被人抓了个正着。
　　要是说出去，没准连个站出来帮忙说话的人都不会有。

168、苏远与叶真（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　电话接通后，罗素一连忙将手机递了过来。
　　“我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”
　　杨间目光微动，正准备去接，却被苏远制止了。
　　“让我来！”
　　迎着对方不解的目光，苏远道：“你等下就知道了。”
　　说罢，便从罗素一的手中取过电话。
　　杨间见状，也便作罢，脸上并没有不悦的神色，只是有些好奇，为什么苏远会主动伸手说要接电话。
　　苏远拿过手机后，直接开启了免提。
　　与此同时。
　　大海市，某栋摩天大楼的最顶层。
　　一处会议室内，有一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员。
　　电话响起后，他以为是罗素一那边有消息了，所以打电话来通知这边，没想到直接开口的就是一个陌生的声音。
　　“你不该派人来的！”
　　叶真愣了愣，这如此熟悉的风格是怎么回事？
　　但很快他就反应了过来。
　　“但我还是派人去了！”
　　苏远道：“这是你的错误！”
　　然而电话那头却是一阵傲然。
　　“我叶某人永远不会错！”
　　“不，你错了，大错特错！”苏远沉声道：“因为你的错误，他们落在了我的手中！”
　　叶真一怔，但很快又道：“给我叶某人一个面子，放了他们！”
　　“你要面子难道我就不要吗？我问你，要是有人大半夜扰你清梦，你会如何？”
　　“自然是杀了他！”叶真斩钉截铁得说道，殊不知电话那一头，罗素一三人欲哭无泪的看着电话的那。
　　“老大，别啊……”
　　苏远则是一脸欣慰的说道：“我果然没看错你，你我都是同一类人，那我现在就宰了他们……”
　　“等……等等！”
　　叶真急忙制止了苏远的行为，再怎么说，这三都是他的小弟，小弟去帮他办事，结果却被人宰了，这如何能忍！
　　“你想如何？”
　　“这句话该我问你，你大半夜派他们来又是何意？”
　　杨间听着这让人摸不清头脑的对话，眼角有些抽搐。
　　“自然是看你有没有资格！现在看来，你是有这个资格的，来加入我灵异论坛吧，来当我的小弟，让我们来一起干一番伟大的事业！”
　　“呵呵～～”电话那头，传来了苏远不屑的嘲讽声。
　　“你也配？我不屑于与碌碌无为的平庸之人为伍，报上名号来！”
　　他在看不起我叶某人？
　　叶真有些恼火道：“大海市叶真是也，天不生我叶某人，大道万古如长夜！”
　　“本事不见得有多大，口气倒是不小，那你知不知道我是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“呵呵～～连我苏远都不知道？仙路尽头谁为峰，一见苏远道成空！”
　　蓦然间，叶真忽然发现，电话那头之人有些超乎了想象。
　　这种感觉……就像是遇到了同类！
　　“原来你就是苏远！”
　　“大海市叶真，久仰大名！”
　　这时，杨间默默得转过了身，他忽然有些后悔让苏远接电话了。
　　苏远自然是发觉了杨间的异状，不由得老脸一红。
　　但是没办法，想要打败一个中二病，最好的办法就是要比他表现的要更中二，这叫以毒攻毒，以病治病！
　　互相吹捧后，苏远又道：“叶真，我听说过你，也很欣赏你的为人，但是道听途说，难免有些不真实，再加上你管教属下的能力，让我有些怀疑！”
　　“这样吧，给我证明一下你的实力，你的人大晚上的吵到我睡觉，现在落到了我的手里，给你十分钟的时间，打十个亿到一个叫杨间的人的账户上，做得到我就相信你的实力，给你个面子放了他们，做不到你就准备给他们收尸。”
　　说完，他便直接挂了电话。
　　等他挂断了电话，杨间皱着眉问道：“他会给？”
　　苏远道：“别人或许不会，但是叶真会！”
　　“此话何解？”
　　“因为他是个中二病………”
　　杨间：“………”
　　“等钱到账了，就把人放了吧，那个叶真并不简单，可以说的上是亚洲明面上的第一的驭鬼者，要是钱没到账，这三个你想杀了也行，放了也行，看你心情，虽然叶真很厉害，但你是总部的人，他也不敢说什么。”
　　———————
　　另一边，看着挂断的电话，叶真有些怀疑。
　　他虽然是中二病，但是并不是傻子。
　　“他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”
　　旁边一位西装革履的中年男子沉声道：“试探，这是那个对我们灵异论坛的试探。”
　　“怎么说？”
　　“他的话里面有信息，首先他是知道你的，也知道老大的威名，但是却因为是道听途说没有见过，所以产生了怀疑，生怕是有人冒充。”
　　“大胆！”叶真大怒道：“谁敢冒充我叶某人，你现在去给我找出来，我立刻就把他镇杀了，竟然敢损害我的威名！”
　　中年男子急忙道：“这……这个一个例子，我我举个例子而已，正是因为他无法确定老大你的身份是真是假，所以才有了这个试探。”
　　“刚好黄飞，罗素一，林落梅三个人落在了他的手中，所以对方便开始了试探，试探我们是不是真的有能力，而不是冒牌货，这十个亿是试探我们的经济实力，是在对我们财力的一种试探，能在十分钟之内支付十个亿的势力绝对不会小。”
　　“而他让我们在十分钟之内打钱给那个杨间的人的账户上却没有给我们卡号，这是对我们一种能力的考验，有钱不够，还要有能力查得出他的一些个人信息，这是在试探我们的消息实力。”
　　“如果我们没办法达成对方的要求，那么他就会觉得我们是实力不够，也就不需要顾忌了，那三人杀了也就杀了。”
　　“反之，如果我们能够达成要求，他就会放了那三个人，毕竟十分钟之内能够解决这种事情的势力多少是有些份量的，只要不是傻子，就不会愿意为了一点小事得罪我们。”
　　听完了分析，叶真道；“原来如此，我还以为是这个苏远脑子有问题，敢挑衅敢动我的人，正准备过去将其镇杀，但是听你这么一说，这个苏远当真是有一方巨枭风范，我很欣赏他，镇杀他的事情就算了，这个人我交定了，赶紧打钱去吧。”
　　中年男子嘴角一抽，转身离开了会议室。
　　如果不是没办法，真不想给这个中二病青年打工。

169、夜谈（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　将杨间和这三人留在这里，苏远便先回去了。
　　以如今全球的局势来看，大昌市所爆发的S级别的灵异事件并非个例。
　　在饿死鬼事件爆发之前，国外早就已经有过了S级事件的先例。
　　比如说岛国的鬼寺事件，米国加州恐怖事件，以及欧洲的艺术馆事件。
　　不过现在得算上大昌市的饿死鬼事件了。
　　然而撇开这次事件不谈，前面三次的事件居然全部都解决了。
　　这足以证明，驭鬼者的群体同样也是人才辈出，只是优劣程度参差不齐而已。
　　其实就算苏远不出手。只要总部找来秦老或是叶真，饿死鬼的事件同样也是可以得到解决的。
　　毕竟办法总比困难多。
　　而今大昌市的饿死鬼事件被成功解决，所引起的轰动不小，自然会有人找上门。
　　这并不奇怪，对此苏远也早已就有了心理准备。
　　他回到了别墅里，并没有急于回房间，而是静静的坐在了客厅里，仿佛在等待着什么。
　　另一边，杨间坐在石凳上，静静的等待十分钟的到来。
　　大约过了八分钟后，他收到了一条短信，是一个打款信息，有十个亿存入了他的银行卡里。
　　看样子他们并没有骗自己......
　　杨间头上的一只鬼眼诡异的扫了三人一眼。
　　再想到之前他们说过他们的组织在总部那边备过案。
　　于是便做出了判断.....这的确是官方默许其存在的庞大驭鬼者组织。
　　或许就像是苏远所说，对方的老大真的不简单，以至于官方默许了这般庞大的组织存在。
　　“记住，这样的事情没有下一次了，要找人，记得先和总部报备，让总部通知我，晚上用这种手段来找我，我只会认为你们是来暗杀我。”
　　说完杨间的身形便突兀的消失了。
　　劫后余生的三人这才喘了一口气，透露出一种庆幸。
　　他们今天差点就死在了这个小区里。
　　。。。。。。。。。。。
　　这与这三人会有什么想法和谋划，这暂且不提。
　　杨间很信守承若，在收到那个什么灵异论坛的管理员打过来的钱之后他选择放了人。
　　但是在下一刻，他的身形又突兀的出现在了一个客厅里。
　　看着面前已经摆放好了的冰可乐，杨间面色平静道。
　　“你知道我会来？”
　　“有预感，你肯定会有很多的疑问，毕竟这是你的分格，怎样？那三人你放了没有？”
　　“放了！让他们离开了大昌市。”
　　苏远闭口不提钱的问题，杨间也默契的没有再提。
　　“放了是件好事，毕竟叶真那个人还是很护短的。”
　　“叶真是谁？灵异论坛又是怎么一回事？”
　　苏远叹了口气道：“一个个来说吧，灵异论坛的话，好像最早是成立于几年前吧，那时候灵异事件只是初露苗头而已，并不像如今这般频繁，而灵异论坛便是一个民间自发组织起来的兴趣论坛，大多数都是一些各地流传的鬼故事，以及一些网友亲身经历的古怪事情。”
　　“你要知道，不管是在国内，还是国外，这种对玄学，鬼怪事情热心的人并不在少数，相关的论坛，网站也并不少，灵异论坛就是其中之一。”
　　“但是随着全球灵异事件的爆发，局势急转直下，对于这种真实的恐怖事件，最先反应过来的却反倒是亲身经历事件的普通人。”
　　“而灵异事件之中，总有一些幸运儿因为各种各样的缘故存货了下来，或是成为了最开始的驭鬼者，人是群居生物，在这样的情况下，自然就会想要找到同类，或是有相同经历的人。”
　　“于是灵异论坛就孕育而出了，它是最早驭鬼者的聚集地，从一开始单纯的讲鬼故事，到演变成了一个驭鬼者交流的地方，后来，你也想的到，驭鬼者聚集的多了，就会产生组织，形成势力。”
　　“说到这里，你应该明白我的意思吧？”
　　杨间听苏远这么一说不禁皱起了眉头。
　　现在看起来这个灵异论坛好像是有些东西。
　　“那叶真呢？”
　　“他啊......”苏远咂咂嘴，吸了一口快乐水，轻描淡写的说道：“一个中二病而已，不过他虽然非常中二，但实力却不可小觑，据小道消息传闻，他成为驭鬼者的时间已经超过了一年，并且还曾经帮总部解决过一件A级灵异事件，而且是一个人做到的，假如不是这几年总部在扶持之下发展的太快，实力暴涨，把他称为亚洲第一驭鬼者也不为过。”
　　“而且这次的饿死鬼事件，假如总部能请到他出手，其实也未必不饿能解决。”
　　当然，他也不一定能解决饿死鬼，除非能拿到棺材钉，我估计顶多也就是和美姨一样，和饿死鬼打个五五开.......
　　苏远心中暗自想到。
　　亚洲第一驭鬼者......
　　听到这儿，杨间脸上不禁露出了凝重的神色，即便是他如今完美驾驭了无头鬼樱，也不敢百分百确定自己一定能够解决一起A级别的灵异事件，而且还是独自一人。
　　这样一来，叶真的可怕，可见一斑。
　　“那你呢？”杨间忽然问道，话语种带着莫名的意味。
　　苏远笑了笑，岔开了话题。
　　“今晚的事件都是因我而起，说起来，这几天小区附近也多出了许多来意不明的家伙，这是我的过失，不过你放心，明天拿到鬼烛之后我就走了，不会再给你添麻烦。”
　　“麻烦倒不至于，只是那些家伙像苍蝇一样，着实让人反感”。
　　杨间当然不可能当着苏远的面前说嫌弃他麻烦，就算心里是这么想，表面上也不能表露出来。
　　苏远对此不可置否，随即伸了个懒腰。
　　“那行吧，时候不早了，也该睡觉了，你的地盘你随意啊！”
　　杨间见状，身上红光一闪，陡然消失在了客厅里。
　　一颗脑袋鬼鬼祟祟的从苏远的大衣里伸了出来，探头探脑的，诡异的延长了许多，在杨间方才坐过的地方使劲的嗅着，似乎像是在感知着什么。
　　是俊雄！
　　它在吞噬了被关在鬼屋之中的第四阶段鬼婴后，获得了某种灵异的拼图，而今似乎对杨间身上的厉鬼有了兴趣。
　　苏远见状，连忙把它的脑袋往大衣里面塞。
　　“去去去，别打杨间的主意，老老实实给我回鬼屋睡觉去！”

170、无人知晓的异常（一）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　大昌市如今风云汇聚，然而在新海市此刻却显得有些冷清。
　　毕竟两座城市之间的距离相隔的太远，就算有风浪也波及不到这里边来。
　　虽然有关于大昌市被雾霾封锁的新闻也曾在网络上掀起波浪，但是在官方的可以控制下，类似的消息却被淡化了，渐渐的失去了热度，被人们遗忘，抛置于脑后。
　　毕竟在信息现代化的时代里，最不缺乏的就是新闻了。
　　比如说某某明星又橱柜啦～～
　　某某竟然是同性爱好者啦～～
　　某某又发行新歌曲啦～～
　　诸如此类的消息，很快便让人将大昌市发生的新闻忘却，转而追逐新的热点。
　　这里是新海市的一处居住小区里。
　　此时虽然已经是深夜，但是却并不是所有人都已经安稳陷入睡眠之中。
　　要知道，世界上可是有一种被称之为夜猫子的人类生物！
　　这种生物唯一的特点就是特别肝，也特别能熬夜，除了容易导致脱发猝死之外，基本没有什么其他的缺点。
　　“慧慧，你觉得世界上有没有鬼？你想知道你死的时候会是什么样子的吗？”
　　正在房间里熬夜爆肝写论文的张慧忽然收到好友发来这样的消息，不由得一愣，有些反应不过来。
　　鬼神之说，自古有之，但是你要问她信不信这个问题，她只能说信也不信，大概就是敬而远之的态度。
　　“啊？这个问题，我也不知道怎么回答，怎么了，大晚上突然讨论起这个？”
　　那头回信息倒是很快。
　　“嘻嘻嘻，没什么，就是发现了一款挺有趣的app，据说可以预测出你临死前的样子，我下载了试了下，结果差点没把我乐死。”
　　听好友这么一说，张慧倒是来了兴趣了，随即回复到：“哦，瞧把你乐的，是什么结果？”
　　“哈哈哈，太有意思，这app预测我中了下一期的彩票一等奖，结果一时间兴奋过度，心肌梗塞死了，你说搞不搞笑！”
　　还有这事？
　　张慧瞬间想起了以前曾看过的一个段子，讲的是世界上最悲惨的事情莫过于人死了结果钱还没花完，从某种意义上来看，这也确实是一件很有意思的事情。
　　随后她回复了一个微笑的表情。
　　“哈哈，是挺有意思的～”
　　但没想到，紧接着好友尽然发过来了一个下载链接。
　　“慧慧，帮我个忙，下载这个app并且试玩一下，然后它会弹出一个邀请码，你把邀请码填我的就行了，到时候有奖励我俩平分。”
　　这大概就是类似于和拼夕夕一样的套路，对此，张慧已经见怪不怪了，因为以前好友也都曾有过类似的请求。
　　随手便点了下载过后，张慧便又一头扎入了论文之中。
　　也不知过去了多久，放在一旁的手机忽然间振动了起来，张慧拿起手机一看，只见上面莫名的打开了一个界面。
　　界面通体都是黑色的，就像深渊一样，仿佛要把人吞噬，然而在手机的正中央，却有一行通红的字体，像是由鲜血凝固而成。
　　【你想知道自己以后的死法吗】
　　【是/否】
　　带有木马软件的恶意app？
　　张慧一愣，随后看到那行血色的字体，不由得心中嘀咕一声：“无聊的把戏。”
　　但是却不知为何，看到这行字体的那一刻，脑子里就像是有个莫名的声音在引诱着她。
　　看一下，看一下又不会怎样～～
　　反正都是假的～
　　这个世界上哪里有鬼～
　　左右不过是一个app软件而已～～
　　在这种声音的引诱下，就像是被勾引起了未知的欲望，张慧鬼使神差的按了下去……
　　———————————————
　　据说人走在大街上打电话的时候，无论别人递给你什么，都会顺手接过来。
　　大昌是个苦逼的打工人，时值深夜，万家灯火，大部分人都已经进入了甜蜜的梦乡，然而他却才刚刚下班。
　　可是才刚走出写字楼没多久，电话铃声却又响了。
　　是上司打来的电话。
　　“大昌啊，公司最近接的那份招标计划处理好了没有？非常重要啊！明天开会就要用到了，能不能麻烦你先回来把它完成啊。”
　　大昌一肚子的怒火，可又无处发作，因为自己的上司此刻也依旧是在通宵达旦的加班。
　　还没挂断电话，忽然间身后有一个男子从大楼里走了出来，看见了大昌，顺手就发给了他一张传单。
　　大昌顺手接过，也没多想，对着电话那头说道：“好，我这就回去。”
　　电话被挂断，大昌看了一眼手中的东西，不由得愣在原地。
　　起初他还以为是健身房或者说超市的宣传单，可拿到手中，却又不是那么一回事。
　　只见传单通体黑色，只是正面上却印着几个鲜红的字体，恍然鲜血浇筑。
　　字体歪歪曲曲，不似人类所能书写，但却诡异的能使人理解其种的含义。
　　【两个小时内，传给另外一个人，否则......】
　　这是什么鬼？
　　大昌一脸懵逼，转身打算问问方才那个男人是什么意思。
　　可是当他转身之后，发传单的那个男人却诡异的消失不见了。
　　大昌没有多想，便把传单丢进了附近的垃圾桶里，转身回到了写字楼。
　　回到了公司之后，公司依旧灯火通明，依旧有同事在为了工作而努力奋斗。
　　大昌回到了自己的座位，拿出上司指明明天要交出来的那份企划书，然而一打开文件夹，又是那张传单。
　　不同的是，这一次，传单上的字迹有了改变。
　　【一小时内，传给另外一个人，否则......】
　　两个小时变成了一个小时？
　　大昌皱起了眉头，这肯定是谁的恶作剧！
　　他有心去跟上司举报，可是一抬头看到同事们废寝忘食的样子，不由得又将话咽回了嘴里。
　　算了算了，反正也是恶作剧而已。
　　没想太多，他直接将传单丢尽了垃圾桶里，然后打开了抽屉。
　　诡异的一幕发生了。
　　抽屉里同样也有一张传单，而这一次，传单上给出的时间又变了。
　　【30分钟内，传给另外一个人，否则......】
　　传单又出现了。
　　见到这一幕，大昌不由得有些心慌！
　　我不是把它丢了吗？

171、会议里的操作（求订阅，求收藏，求推荐票，求月票）
　　大昌看了一下垃圾桶，可是垃圾桶里空空如也，哪里有传单的影子。
　　这时候再迟钝的人也能察觉出不对劲！大昌不由得感觉有些心慌，赶紧拿着传单去到了卫生间里，将传单撕碎，冲进了马桶里。
　　可刚走出卫生间没多久，他忽然间感觉自己的口袋里好像多出了什么，不由得拿出来一看。
　　依旧是那张传单。
　　而传单上的时间，又一次的出现了缩短。
　　【十五分钟内，传给另外一个人，否则.......】
　　大昌这时候有些害怕了，急忙又一次将传单撕碎，随后直接又跑回卫生间，将碎纸点燃，亲眼看着传单化为灰烬，这才放下心来。
　　随后大昌回到了工作位，又一次的打开了文件夹。
　　那张诡异的传单又一次的出现在了大昌的面前。
　　【五分钟内，传给另外一个人，否则......】
　　见到这一幕，大昌害怕极了。
　　鬼知道五分钟后会发生什么。
　　就在他犹豫着是否要将传单递给同时的时候，忽然间，有个女同事走了过来，拿走了那个文件夹。
　　“大昌，这份企划书先借我用用，我还有些别的要补充进去，对了，这里又一个你的快递，早上我忘记交给你了。”
　　看着那个印着‘逆风’LOGO的快递标志，大昌鬼使神差的说道：“哦，好的，你先拿去用吧。”
　　他嘴上这么说，但是心里却又想着，这样子应该就算把传单发出去了吧？
　　虽然内心隐隐有些愧疚，可大昌心里还是送了一口气。
　　随后他拆开了快递，蓦然间一下子僵住了。
　　因为快递里，是一沓厚厚的一模一样的传单........
　　——————————————————————
　　“我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。”
　　会议室内有人一拍桌子站起来道。
　　说这话的，不过是个年纪很小看上去只有十岁出头的人，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。
　　在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批负责人，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。
　　这熊孩子这么野吗？
　　苏远透过手指间的缝隙差异的看着这个鼻孔朝天的熊孩子，今天是赵建国千叮嘱万交代的会议时间，故而他早早的就来到了现场，并没有和杨间一起。
　　本意是想早点拿到鬼烛跑路，奈何一大早，赵建国那些人并不像是会很早起的样子，于是便只能暂时等待。
　　会议室里虽然坐满了人，但是却无人能发觉他的所在，盖因为如今的他正处于鬼手遮眼的状态。
　　于是便眼睁睁的看着眼前的一出好戏上演。
　　一干成年人被熊孩子骂的脸色发黑，可是又碍于不和熊孩子一般计较的想法，只能闭嘴不言。
　　苏远看着这小屁孩，脑子里自然而然的浮现出了相关的资料。
　　熊文文，代号灵童，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。
　　从某种意义上来看，这是一种很无解的能力。
　　能预知一小时之内厉鬼的动向，在面对灵异事件的时候，足以化解大部分的危机，极大程度上提高生存几率。
　　所以在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜，以至于养成了这种嚣张的性格。
　　不过那跟苏远关系不大，他也就乐的看戏。
　　一切正如所想的那般，熊孩子怼天怼地怼空气，虽然成年人秉着不和小孩子一般见识的想法不去理会，但驭鬼者终究是一群神志被自身所驾驭了的厉鬼所影响了的群体，很快便有人站了出来，和熊孩子怼到了一起。
　　不出意料，一个小孩子论心计又怎么能玩的过成年人，三言两语之下，熊文文便被刺激的使用了厉鬼的能力。
　　小孩子的想法还是太天真了，苏远暗自思索。
　　像这种极为特殊的厉鬼，其能力是绝对不能随便使用的，否则一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。
　　动用了厉鬼的能力后，熊文文的脸色变得死会，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。
　　“嗤嗤~！”
　　会议室内的灯光此刻受到了某种莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了在场每一个人的心头，仿佛像是有什么看不见的东西正在窥视着自己。
　　苏远也不例外。
　　忽然间，熊文文却突然怪叫一声，跌坐在了会议桌上，一副见鬼了的样子十分惊恐的转头看向了大门的方向，一下子又看向了桌子边上一个空无一人的位置。
　　神情惊恐，不知所措，就像是见鬼了一样。
　　然后哇的一声就哭了出来，就像是被活生生的吓坏了一样，不断的往后退去，似乎想要躲开门后的东西。
　　“嗯？”
　　苏远心中略感意外，但很快反应了过来。
　　熊孩子在预见未来之中看见了自己。
　　见到熊孩子这表情，会议室里的负责人们不由得脸色微变。
　　难道这熊孩子见鬼了？预见了什么不好的事情？
　　如今的大昌市虽然灵异事件已经结束了，但难保不会有一些未知的恐怖被唤醒，而他们这些人至今还逗留在这里，其中也有总部的意思。
　　意思是留下来观察是否有未知的威胁。
　　“踏，踏踏~！”
　　然而下一刻，大门外面春来了清晰的脚步声，似乎有什么东西正在快速的接近这里。
　　会议室的其他人立刻站了起来，警惕着大门的方向，下意识的忽略了最开始熊孩子一直看着会议桌上那个空无一人的位置。
　　就在他们警惕的时候。
　　下一刻，门打开了。
　　却见一个青年从外面走了进来。
　　“嗯？不是开会么？发生什么事情了，怎么都这样奇怪的看着我？”
　　杨间有些狐疑的打量着四周，觉得这会议室里的气氛有些不对劲。
　　“......”
　　“靠！吓我一跳！”
　　“我还以为有鬼来了呢。”
　　“你要开会早点进来啊，偏偏要选在这个时候？玛德！吓到我了。”

172、离去（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“鬼？哪来的鬼。”杨间回头看了一眼：“什么都没有啊。”
　　没有......
　　那熊文文刚才吓成那样是为什么？
　　有人觉得奇怪。
　　而这时候熊文文却不吭声了，不复方才那嚣张的姿态，有些惊恐的看着杨间，神情上是非常的害怕和不安。
　　杨间也看到了熊文文，不由得诧异道：““咦，谁家的小孩？哪个人连亲属都给带进来了，后台一定很大吧。”
　　“他也是负责人，是非常特殊的人才，他拥有预知未来的能力，是总部特意从大京市调过来的。”
　　这个时候，赵建国和王小明，还有李军，以及副部长曹延华走进了会议室。
　　看了一眼会议室，赵建国微微一愣。
　　“苏远呢？他怎么没来？”
　　杨间道：“你别问我啊，我怎么知道。”
　　而这时候，苏远放下了遮挡双眼的手，懒洋洋的说道：“别叫了，我在这里，你们的动作太慢了，我都等好久了。”
　　众人不不由得一惊，尤其是那些早就已经到了会议室的负责人。
　　要知道，他们来的不算太迟，可从头到尾都没有人能发现会议室里居然还藏着这么一个人。
　　是厉鬼的能力吗？
　　当即有人神色变得凝重起来，这种能力……可谓是令人防不胜防。
　　也有人若有所思的看向熊文文，联想到他方才的表现，好像知道了什么。
　　“各位都请入座吧，我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议内容主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验，为将来再次面对类似这个级别的事件做好相应的准备。”这个时候副部长曹延华站在了会议桌前，看着众人道。
　　“这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有这次我们的大功臣苏远，做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”
　　会议一开始，曹延华就开始吹捧了苏远了，似乎要将这场会议发展成为他的个人的舞台秀，要让他在其他人的面前展露风光，字里行间都透露出对苏远的赞赏。
　　不过对于这样的吹捧苏远就当是放屁了。
　　他可不是那种愣头青，被吹捧几下就感动的不行，然后死心塌地的效忠。
　　苏远平淡的看了曹延华一眼，然后道：“曹部长过奖了，“其实这次的行动基本上是依靠了王教授而已，当然，也得要感谢大昌市的一干驭鬼者和负责人杨间。”
　　“如果没有王教授研究发现四阶段鬼婴的规律，还有大昌市本地的驭鬼者一番舍身忘死的试探和努力，我是断然无法成功的。”
　　“所以他们这些人才是这次事件的大功臣，我只是最后一个动手的而已，只是我比较幸运，捡了个便宜而已。”
　　“不是我谦虚，而是经验什么的我实在是说不出来，而且论经验，在座的有不少是我的前辈，相信比我更加有处理灵异事件的经验，在下区区一个小人物，哪里能教你们什么。”
　　苏远表现的很谦虚，看向去就像是个老实人。
　　赵建国见状，朝着曹延华微微摇了摇头，显然这种方法是不管用的，如果管用的话，对方早就已经被拉进总部了。
　　要以何种态度去对待苏远，一直是总部的难题。
　　毕竟对方的身份地位已经不一样了，一个能解决s级别灵异事件的人物，不管走到哪里都会很受欢迎。
　　总部不能通过什么强硬的手段去强取情报，免得对方直接翻脸，所以明知道饿死鬼很有可能被苏远藏起来了，曹延华也只能揣着明白装糊涂。
　　否则对方要是翻脸，别的不说，再把饿死鬼放出来一次就足够总部喝一壶的。
　　无形之中，这已经成为了一种威慑力！
　　所以总部想用这种比较柔和的手段，甚至让人察觉不到的方法，让苏远主动说出来。
　　只是结果并不如意。
　　至于王小明则是坐在旁边当一个看客，仿佛什么都和自己没有关系，就算是苏远将所有的功劳尽可能的推到他头上也没有吱声。
　　对于这些事情，像他这样的人并不是很在意，反正也没有人会不长眼去打他的主意。
　　“所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授知道的比我更清楚，他才是制定关押计划的人，我只是按计划办事而已，至于最后为什么会成功，我也不清楚，只是这样这样……那样那样……最后就把那饿死鬼关押了。”
　　说完了这些，苏远走下了讲台，坐回了自己的位置上，继续沦为吃瓜群众。
　　一场任务报告，就在他的夏姬八说之中结束了。
　　不过稍微让苏远意外的是，整个发言的过程中，并没有不开眼的人跳出来啪啪啪的打他的脸，一个个的沉默寡言，完全不给他享受主角待遇的机会。
　　同人不同命啊……
　　苏远叹了口气的看了杨间一眼，如果他没记错的话，原剧中杨间发言的时候就好像有人跳出来打脸过，然后被他摁在了地上反复摩擦。
　　会议结束散场后，苏远如愿以偿的拿到了两根鬼烛，根据王小明说，这是总部留着备用的库存。
　　平时的储备并不多，也就那么几根而已，现在几乎都掏出来交给他了。
　　苏远对这话则是嗤之以鼻。
　　有王小明和足够的资源在，想要调配出鬼烛，并不算是难事，不过他也不打算了解鬼烛的制作过程就是了。
　　“这次会议结束之后我就要返回大京市了，以后相当长的一段时间你不会看到我，有什么话要补充的么？你真不打算加入总部？想你这样的人，不加入总部实在是可惜了。”
　　办公室里，王小明看向了苏远，除了两人外，还有李军及赵建国在场。
　　“还是那句话，加入总部免谈，有好处可以喊我，另外，你还欠我三根鬼烛，等需要的时候我会去找你的，对了！这是一份资料，你自己看着办。”
　　苏远将一个准备好的文件丢过去。
　　王小明打开之后发现里面是几张照片。
　　照片里的东西很诡异，一颗白骨树扎根在地上诡异的展开，树干上一个三米高左右的黑色人形轮廓头朝地被一根钉子钉在了树干上，看上去无比惊悚骇人。

173、小春市（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“难以置信，这是大昌市里隐藏的灵异？”
　　王小明的目光从照片上挪开，将这些照片收了起来，看向苏远的眼神中充满了审视的意味。
　　“难怪连你这种人都会犹豫着考虑是否释放这鬼东西，这些东西你从哪得到的？你究竟还知道些什么秘密？”
　　苏远道：“我知道些什么东西不重要了，重要的是这照片上的东西全部已经消失不见了，不在原来的地方，很有可能已经在世界上的某一个角落里蕴含，说不定这会是一起比s级别的灵异事件更为恐怖的存在，你要有心理准备。”
　　这并非是危言耸听，鬼眼之主的恐怖，至今仍旧是个谜题。
　　但是仅仅以杨间所获得的鬼眼就能开启重启乃至更为可怕的能力，这足以见得，那被棺材钉所限制了的鬼眼之主究竟会有多么的恐怖。
　　或许限制它的并不单只有棺材钉，还有它身后的那颗白骨树，两样灵异物品合计，才能将其限制。
　　当然，这仅仅只是苏远的个人猜测而已，具体如何……恐怕连原剧的作者都没有想好这个坑要怎么填。
　　“我会做出一份危险评估，然后上报的，这不是你一个人的事情，是整个总部的事情。”王小明道。
　　“王教授，是什么东西？”赵建国凑了过去想要询问。
　　“一些让人非常在意的潜在危险，你之后会知道的，目前保密。”
　　赵建国闻言便不再问了。
　　“行了，该说的都说了，我也该走了，在下忙的很，没空陪你们。”
　　苏远丢下这句话，忽然间又好似想到了什么似的，扭头看向了赵建国。
　　“哦！对了，赵队长，问你个事，小春市的负责人是谁？这次的会议来了没有？”
　　小春市的负责人？
　　他问这个干什么？
　　赵建国心中诧异，但还是如实相告：“小春市的负责人是许峰，但是他已经失踪了一段时间，所以并没有来，怎么？你对小春市有想法？还是说许峰跟你有关系？”
　　面对赵建国的试探般的询问，苏远眼神闪烁道：“没什么，就是有些事要办，可能要去小春市一趟，本来还想着先提前和小春市的负责人打个招呼的，现在看来却是没必要了。”
　　一听苏远要去小春市，赵建国立刻神情紧张了起来。
　　“是和灵异事件有关吗！！！”
　　“没必要那么紧张，一些私事而已，不会出啥大问题！好了，我赶时间，先走了！”
　　说完，为了避免赵建国问这问那纠缠不清，苏远直接开启了鬼域，只见黑光一闪，整个人不见了踪影。
　　几分钟之后。
　　苏远出现在了小春市的新城区附近。。
　　这里人来人往，丝毫没有注意一个不起眼的角落里突兀的多出了一个人。
　　苏远从角落里出来一边走，一边拿出了总部的卫星电话，拿着外形酷似大哥大的卫星电话走在大街上，确实引来了许多人的注目，不过苏远并不在意。
　　他直接拨通了联络人员的通话。
　　“喂？有没有人？在不在？”
　　“在的，苏远先生。”
　　电话那头，立刻就传来了吴秋语好听濡软声音：“请问你需要什么帮助呢？”
　　“帮我确定一下小春市负责人许峰的卫星电话的定位。”
　　“好的，苏远先生，请问您是否在调查小春市的负责人失踪一案呢？”
　　失踪个鬼，人还没死呢！
　　“定位他的卫星电话具体位置，然后告诉我，能不能做到？”
　　兴许是听出了苏远不耐烦的语气，吴秋语连忙说道：“好……好的，您稍等一会！”
　　电话那头很快就没了声音，过了一会，声音再度响起。
　　“那失踪的负责人手机应该是被摔坏了，信号是断断续续的，有时候出现有时候不出现。”
　　“我这边已经大概定位到了他的卫星电话信号，不过是在移动当中的，不知道是不是被什么人捡走了，那种信号的来源需要专门的设备，只有同是负责人的卫星定位手机才能具体确定那信号的位置。”
　　“那就行了，你告诉我具体位置在哪，要怎么找？”
　　接下来，苏远拿着大哥大一般大的卫星电话，开启了定位功能。
　　负责人之间的电话可以相互定位，这功能是为了彼此联手解决灵异事件的时候可以方便相互支援。
　　至于他此行的目的，当然是为了那一辆公交车。
　　那是一辆载鬼的公交车，载着一只只可怕的厉鬼驶向一个又一个未知的地带。
　　而苏远……也打算上车了。
　　毋庸置疑，这才是更进一步提升实力的最好方法。
　　人无远虑必有近忧，随着全球灵异局势的进一步加剧，即便是有楚人美和俊雄也感觉有些应付不暇，所以拼凑出其他的厉鬼，进一步增加自身的实力对苏远来说势在必然。
　　没有什么地方能够比公交车更适合他发育，凡是上车了的厉鬼，所有的能力都会被压制，完全可以实现签到的要求，并且毫无风险。
　　先前不上车是因为自我感觉实力不达标，而现在选择上车，自然是因为时间已到。
　　“咦？不在小春市？在隔壁市？”
　　看着信号出现的位置，苏远微微诧异，但也不觉得奇怪，那公交车穿行在一个个诡异的未知之地，不在小春市也很正常，而且如今也并非是杨间来到小春市的时间。
　　没有过多的迟疑，他直接开启了鬼域，对公交车进行了追逐。
　　这次没有什么能够阻拦他上车。
　　信号断断续续的，一闪一闪，像是接触不良。
　　很快，苏远就来到了信号所在的城市。
　　“很近了，就在这附近，但是在移动，不过移动的速度并不快。”苏远很快就从手机的屏幕上确定了一个信号源。
　　“看样子，在这座城市里它会停下来，等等？那岂不是意味着有厉鬼要下车？”
　　苏远瞬间想到了关键点，但是动作却没有丝毫的迟疑，黑光一闪，又一次出现在了城市中的某一个地方。
　　而这一次，一辆看上去平平无奇的公交车正从他面前缓缓驶过，速度并不快。
　　“车车！好厉害的车车！”

174、上车（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　“车车！好厉害的车车！”
　　“错了！是好快的车车！”
　　说出这些话的，是一群穿着打扮极为独行特立的年轻人，他们穿着及其古怪的服饰，有法师装束，有战士，有精灵，有带头头套的兽人，甚至连忍者之类的都有。
　　一行人约莫有七八个，看上去都很年轻，有男有女，嘻嘻哈哈的笑闹着。
　　苏远看着这些人，只觉得有种莫名的既视感扑面而来。
　　满满的中二气息。
　　这是cos爱好者？
　　这座城市里的一切很正常，路上车辆不停，旁边行人也不少，没有任何特殊的情况发生，毕竟是三四线小城市，人口不多，在绝大多数的情况之下城市里面还是趋于稳定和正常的。
　　就算是大昌市的饿死鬼事件引起了全球关注，闹出了很大的风波，而这市的居民却如没事一样该生活的生活，该工作的工作的原因。
　　而这时候，公交车缓缓的在前方的的站台前停了下来，顿时又将注意力转移到了车上。
　　手机上的坐标定位很精确，配合卫星定位和负责人手机之间的相互定位，两种定位计算纠正情况之下，信号上的定位误差几乎不会超过两米。
　　这足以证明，小春市的负责人许峰就在车上，而苏远的目标也就是这一辆看上去平平无奇的公交车。
　　当即他也不再犹豫，身上的形象骤然发生转变，整个人就像是融进了某种未知而又诡异的存在里，取而代之的，是一个披头散发、身穿蓝色鬼衣的恐怖身影。
　　在站台里，那群cos的爱好者陆陆续续的投币上车后，等轮到苏远的时候，车上忽然走下来了一道身影。
　　那是一个身穿白色丧服，头带尖角斗笠的高大身影，斗笠上有不透明的黑纱垂落，使人看不真切他的面容，但从身形上看，高大魁梧，应该是个男人。
　　男人的手中提着一盏灯笼，灯笼上一个硕大的黑色【奠】字显得尤为显眼，其露在外头手背上的皮肤铁青发黑，一点都不像是活人。
　　这根本就是一具尸体。
　　高大，诡异……给人一种恐怖惊悚的感觉，看着这个从公交车上下来的男人，苏远不由得眼皮直跳。
　　好家伙，竟然还是垫着脚尖走路的？
　　毋庸置疑，这根本就是一只恐怖级别不明的厉鬼，并且级别还不低的样子。
　　两个同样恐怖而又充满诡异的身影相互对立，一个要上车，一个要下车，两者的行为泾渭分明，似乎各不影响。
　　除了在两者擦肩而过的时候，苏远在心中默念了一声：“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得：鬼惊叫】
　　鬼惊尖又名是鬼叫，顾明思义，是一种很奇特的灵异拼图，通过尖叫的声音杀人，这是一种很可怕的杀人方式，与童倩鬼脸所发出的笑声类似，区别在于这是一种必死的杀人规律。
　　当然，这种规律只是针对普通人或是驭鬼者，如果面对的是厉鬼，那么就只能看厉鬼的恐怖级别是高是低，如果不是恐怖级别很高的厉鬼，是能够将其压制的。
　　竟然签到出厉鬼拼图了！
　　按照苏远自己所揣测的签到规律，恐怖级别越高，越是完整的厉鬼，所签到出厉鬼拼图的概率也就越大，这足以证明这个从车上下来的厉鬼有些足够的危险。
　　或许很快，这座城市里恐怕就会爆发出一起恐怖的灵异事件了。
　　不过对苏远而言并没有太大的关系，因为他已经上车了。
　　虽然有想过是否给赵建国提个醒，但是转念一想，这样又有些不妥。
　　自己这次上车，短时间内是不准备轻易下车的，万一到时候赵建国又让自己去解决咋整？
　　总部的尿性可是知道你好用就把你使劲整的那种，这也就是为什么身为总部的负责人往往都会死的快的原因。
　　算了，还是让本地的负责人去解决吧……
　　上了公交车之后，苏远打量了一下车厢。
　　车厢的人不多，算上那些cos爱好者，加起来总共只有十几个人坐着，最后排坐着的人比较多，前面显得比较空荡，旁边有不少的空座。
　　没有犹豫，苏远选了一个比较靠前门的位置坐了下来，这样的话比较方便签到，到时候任何一个厉鬼上车都能够与其直相对，直面源头，签到起来很轻松。
　　很快，公交车关门起步，然后缓慢的开启。
　　这个时候，那群年轻人的命运就已经注定了。
　　当然，在公交车还未驶入灵异之地之前，他们还是能有机会下车的。
　　那些年轻人坐在了车厢中间的位置，彼此之间说着话，看样子心情非常好
　　他们这无忧无虑的样子，倒是挺令人羡慕。
　　也许这就是二刺螈吧，真不知道等下子他们还能不能笑得出来。
　　这个时候，有个坐的离苏远位置比较近的女生忽然转过头来，好奇的打量了楚人美一眼，然后道：“这位姐姐，你也是是去参加漫展的吗？你cos的是什么角色啊？”
　　姐姐？
　　你哪只眼睛看出来我是姐姐了？
　　苏远本想这么说，但是转念一想，现在出现在他们面前的是楚人美，他们喊姐姐好像也没错。
　　但是楚人美是不会说话的，而苏远也不想开口。
　　毕竟车上除了这些不明真相的送命党之外，还有驭鬼者的存在，小春市的负责人许峰绝对就在车里。
　　而今他可是顶着厉鬼的外壳，厉鬼会劝人下车，这怎么想都很奇怪吧？
　　眼看着楚人美不说话，女生自讨了没趣，便也不在开口。
　　苏远这才开始打量起车上的情况。
　　公交车上有种奇特的灵异力量，可以压制所有上车了的厉鬼，甚至是它们的杀人规律，所以在公交车行驶的过程中，车里的人是处于绝对安全的状态。
　　但同样也有个前提，那便是公交车没有处于满载的情况下。
　　上车之后，苏远便能感觉到，楚人美无法再动用其余的能力，就好像陷入了沉寂之中，除了还能根据他的命令做出行动之外。
　　苏远在车上思索着，中途公交车并没有停下来，虽然停过两三站，可是却没有人下车，但到了后面，每一站的间隔越来越长了，到最后似乎已经很久没有再停站了，并且外面已经逐渐变得昏暗。

175、灵异公交（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　明明时间还是下午，可车窗外的光线却越发的暗淡起来，就好像是太阳被乌云遮蔽的那种感觉。
　　从车窗往外看，这公交车似乎已经开到了郊外，附近有山区遮挡视线，给人一种周围天色迅速昏暗下去的错觉。
　　也正是窗外这种光线，环境的迅速变化，才让苏远觉察到了异常的地方。
　　苏远看了看时间，明明才下午一点，可窗外却昏暗的恍若是傍晚。
　　随后他伸手敲了敲车窗，不出意外，这窗户是卡死的，根本就打不开。
　　再试了试，用大了一些力气，还是打不开。
　　公交车上的玻璃窗紧闭，纹丝不动，不知是何种材质做成，简直比钢铁还要坚硬。
　　这样才好，能够确保那些厉鬼出不去。
　　思索了片刻之后，苏远直接控制楚人美站起身离开了座位，然后一步一步走到了司机的驾驶位置。
　　楚人美这一站起来，顿时吸引了车厢里的人的注意力，但绝大多数只是在观看，很少有人说话，除了那群cos玩家还没留意周围发生的事情，他们还在那里讨论一些二次元的话题，你讲一个，我讲一个，玩的很开心。
　　苏远走到了驾驶位置，但是却并没有去和司机接触，鬼发下的鬼眼死死地盯着司机那不不断转动的方向盘。
　　虽然咋一看司机好像正在开车，可实际上，这个带着帽子的司机却是一个已经死去了的尸体。
　　以鬼眼的特殊，可以清晰的看明白。
　　帽子下僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，嘴巴微微张开，隐约散发出一股恶臭，这个司机看上去已经至少死去了不短的时间，现在已经是一具尸体了，并且开始轻微的腐烂起来。
　　看着那个方向盘，苏远在心中默念一声：
　　“系统，给我签到！”
　　他要对这整辆公交车进行签到！
　　上次虽然在新海市碰上了，可奈何于一心想要追赶上车，以至于忘记了签到，故而对苏远来说，这公交车同样也是一处未曾开发的宝地。
　　【签到成功，获得灵异物品：鬼井】
　　蓦然间，苏远忽然感觉到楚人美的鬼域里似乎多出了什么东西，那是一口圆形的井，就出现在了伽椰子鬼屋的日式风格宅邸的庭院中。
　　鬼井？
　　该不会是贞子的井吧？
　　苏远嘴角抽了抽，有些怀疑的想到。
　　以系统的尿性，并不是没有这个可能的。
　　至于贞子，则是出自与于午夜凶铃系列电影中的恐怖恶灵，贞子在死之前，本身就是一个具备超能力的少女，也有人怀疑她是恶魔与女人结合所生下的后代。
　　因为天生具备超能力的缘故，以至于被人忌惮，在花季的年龄里，被人推下了一口井里，就此死去。
　　然而身体虽然死去，整个人却化身为怨灵，通过一个录像带开始传播自身的诅咒，凡是看过录像带的人，都会遭受贞子的诅咒，在第七天的时间里死去。
　　也就是说看过录像带的人，无论如何，生命也只会剩下七天。
　　系统是准备让自己把岛国影视中的厉鬼都拼凑出来吗？
　　好家伙，伽椰子，贞子，裂口女，禁婆……
　　这些影视作品之中的厉鬼一旦出现在神秘复苏的世界里，并且发生一定改变的话，会发生什么恐怕就只有天知道了。
　　到时候自己出门左贞子，右美姨，前伽椰子，后裂口女，四大厉鬼护体，岂不美哉？
　　想想都令人觉得刺激！
　　签到完成之后，苏远准备挨个的去每一个有人坐的座位上签到，只要确认是厉鬼，那就是一签一个准，根本没有说漏了的结果。
　　凡是上车了的都只会是源头的厉鬼。
　　就在他这么一转身的时候。
　　他忽然看见了公交车中间的位置挂着一块黑色的电子显示屏，那红色的灯光组合成一行字飘过。
　　当前乘客数量：4。
　　“乘客数量4？”
　　苏远愣了一下，随后扫看了一下车厢内的二十余号人，这怎么看也不像是只有四个乘客的样子，是不是后面少加了一个零？
　　“嘶……这个乘客数量4指的不是人......”
　　不，也许不对！是我搞错了！
　　这个显示屏上的乘客数字指的不是人数，应该指的是这辆公交车上鬼的数量。
　　灯上显示是乘客，而这个乘客不一定要是活人才算是乘客，死人也是能算在里面的。
　　意思是车上如今有四个厉鬼吗？
　　苏远这般想着，控制楚人美从车头走到了车位尾，他在车厢最后面的位置，看到了两个奇怪的人。
　　那两个人从上车到现在，一直都没有吭声，像是死去了的人一样坐在那里一动不动的。
　　其中一个人穿着风衣，抱着胳膊低着头，看不清样子坐在最右边，另外一个人戴着一顶鸭舌帽，穿着一件长袖也低着头靠在车窗旁边。
　　两个人左右分开坐着，一动不动，仿佛尸体一样僵硬，透露出一种莫名的诡异。
　　苏远只是大概的看了一眼，这两人多半只是驭鬼者，想借用鬼公交的灵异去压制体内的厉鬼复苏危急而已，对于这类人，他并没有过多的关注。
　　至于对方的表现，等有机会下车了再做判断，如今车上并不是动手的最好时机。
　　然而从车头走到车尾，苏远却只成功签到出了一次，签到出了一张替死符。
　　这时候他不由得有些纳闷了，不是说好车上有四个厉鬼的吗？怎么只有一个能签到的呢？
　　难道其它三个都已经被自己签到过了？是个以前碰过面的厉鬼？
　　不！不对！
　　苏远转念一想，忽然有了一个猜测。
　　这鬼公交会不会是把楚人美和俊雄包括自己也算进去了？如果是的话这样一来，就能说得过去了。
　　从上车到现在，真正的签到只进行过三次，一次是最开始下车的厉鬼，一次是公交车本身，还有一次则是一个看不见实体的鬼。
　　如此说来，倒是这个猜测有着最大的可能性。
　　这一刻，苏远只觉得有些匪夷所思，自己可是并没有把俊雄放出来啊，而且……这破公交把自己也默认为是鬼是几个意思？
　　难道是因为自己身上有刚签到出来的厉鬼拼图？

176、恐慌蔓延（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　不，这样也不对！
　　如果就因为自己身上有厉鬼的拼图就被默认为是厉鬼的话，那么车上厉鬼的数量就不可能那么少了，那些驭鬼者同样也会被算入其中的。
　　一定是有什么自己没有发觉的地方！
　　时间就在苏远的苦思冥想之中一点一点的过去，他在一边思索，同时也一边等待公交车停车的时候，有新的厉鬼上车。
　　而这时候，那群上车了的普通乘客也终于发现了问题。
　　“怎么回事？怎么一下子就天黑了？明明才下午两点，是要下雨了吗？”
　　“咦，不对啊？这里不是去漫展的路呀？司机师傅，你是不是走错路了？”
　　那群cos的爱好者首先发现了异常，当即便有人出声，朝着开车的司机喊话，顿时吸引了车厢里其他乘客的注意。
　　被这么提醒，其他人也从手机或是网络上移回了注意，一个个扭头看向窗外。
　　“这条路也不是我回家的地方！司机？怎么回事？”
　　“玛德？这地方是哪里？怎么这么阴森恐怖？”
　　而此时车辆已经行驶到了一个诡异之地，看样子应该已经进入了一片灵异空间，
　　车外，是昏暗一片。
　　可以看见，道路的两旁杂草丛生，显得荒芜而又死寂，没有丝毫人烟存在的迹象，更是连活物都看不到。
　　车辆行驶到了这未知的地方，车上的普通人没有一个是不害怕的，不知道是在害怕等会司机一停车会跳出来一群人抢劫，还是在害怕某种未知而又恐怖的东西。
　　可惜的是后者的可能性是最大的。
　　人群中，女生无疑是比较胆小的。
　　这时候，那个身穿法师装束的女生颤抖着嗓子说道：“我们该不会这么倒霉吧？上了一辆不该上的公交车，会不会是闹鬼了？”
　　“柳燕，你别瞎说，这个世上根本就没有鬼，你别自己吓自己！”顿时旁边有一个女生说道。
　　“是啊，你自己害怕就算了，不要说出来，别搞得其他人都害怕了，你们放心，鬼算什么东西，真遇到了，我就来当第二个宁采臣！以我单身二十年的童子身，不管是什么女鬼来了，我都让她扶着墙走！”
　　这位大哥是个狠人！
　　我苏远愿称你为鬼骑士！谁都不服，就服你！
　　听到这句话。苏远默默得在心里说道。
　　这时候，又有人说道：“万一是个男鬼怎么办？”
　　“那岂不是更好！！！”
　　“哇！惹不起，惹不起！”
　　“兄弟你有问题，你不对劲！我有理由怀疑你对我有非分之想，并且疑似找到了证据！”
　　“难怪我那天喝多了，醒来的时候会感到屁屁疼……”
　　男生们笑闹成一团，显然并不太把眼前的情况当回事，而那个被称为柳燕的女生则是无奈的说道：“行了，你们赶紧去问问情况吧，看看到底是怎么一回事，我有点害怕。”
　　“那行吧，我问问。”
　　看的出来他们这群二次元的人关系还不错，听到女生这么说，当即就有男生朝着车头喊到：“司机大哥，你这路是不是走错了，是的话赶紧掉头，送我们回去啊？。”
　　这一喊，车厢里的许多人都回过头齐刷刷的看着他。
　　可是喊完之后，他的问题却没有得到回应，正在前面开车的司机一直保持着沉默。
　　“司机大哥？司机大哥？”
　　接连喊了几声，前面的司机还是没有回答，似乎听不到这个人的询问。
　　“靠，怎么回事，这司机不会是哑巴了吧，我过去看看，”这个戴着牛头人头套装饰的二刺螈有些怒气冲冲的走了过去。
　　“喂，我在和你说话呢。”牛头人青年带着几分怒火走了过去，来到驾驶位附近推了推那个正在开车的司机。
　　结果这一推反倒是出问题了。
　　至始至终都沉默不语，一直在开车的司机被这么一推竟然浑身无力的栽倒了下来，帽子掉在地上，僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，而且嘴巴微微张开隐约散发出一股恶臭。
　　看上去这个司机似乎已经死去了很长的时间，连脸上皮肤都开始轻微的腐烂起来。
　　“啊~！”这个青年吓的脸色都白了，直接瘫坐在了地上。
　　“发生什么事了？”同伴急忙问道。
　　“司，司机，他，他好像死了......”
　　那个戴着牛头人头套的青年这个时候吓得都快哭出来了，指着地上那司机的尸体浑身颤抖。
　　死人并不可怕，可怕的是……死人竟然会开车！
　　从头到尾，这件事情都透露着无比的诡异与惊骇，细思极恐。
　　假如司机早已经死去，那么之前驾驶公交车的人又是谁？先前上车的时候，司机明显就是一个活人，这是所有人都亲眼看着的，更何况也没有道理一个人在短时间死了之后那么快就会腐烂吧？
　　而更诡异的事情还在后头。
　　公交车的驾驶位上虽然已经没有人在驾驶了，但是公交车行驶过弯道的时候车上的方向盘却在微微的转动着，仿佛有一个看不见的人正在操控着车辆，正在驾驶者这辆公交车前往一个未知的地方。
　　眼前的这一幕直接引起了众人的恐慌。
　　不只是那些二次元的年轻人，包括其他上车的乘客也吓得惊慌失措起来，开始意识到了事情的严重性，这已经不是单纯的公交车走错了道这么简单的事情了。
　　当人们弄清楚眼前的情况之后，恐慌瞬间爆发了出来。
　　有人急忙各种电话呼救，有人试图打开窗子看看能不能跳窗离开，有的人吓得六神无主。
　　此时电话虽然能拨通，可是效果却并不大，信号断断续续，就连一句完整的话都很难说清，并且时常还会断线。
　　在这种情况之下，别说救援了，就算是真的有人来，车上的人也不一定能够活到那个时候。
　　毕竟这是一辆充满诡异的公交车。
　　谁也没有办法预见接下来会发生什么。
　　“玛德这什么破车！玻璃这么硬，怎么都砸不开！”
　　“呜呜呜，我要回家……”
　　“现在该怎么办？我们肯定是撞鬼了！”
　　“让我来撒泡尿试试，据说童子尿能驱邪，我看看能不能用尿让这破公交停下来！”

177、上车的厉鬼（一）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　车厢里的恐慌还在继续，并且已经逐渐演变成了一种莫名的恐惧。
　　有人甚至还在试图控制方向盘，将车辆停下来，但是一点用都没有。
　　而绝大多数的人反应了过来后，明白这辆公交车有问题。
　　不是撞邪，就是闹鬼了！
　　而有的人经历了过了初时的恐慌之后，冷静了一些，这才留意到了车厢里一些人的反应有些异常。
　　车厢里有那么几个人表现的太过于异类了，与那些恐慌的人相比较，显得那么安静，格格不入。
　　仿佛所有的一切都与之无关，甚至在车尾的位置还有两个人在睡觉。
　　这未免也太不合理了吧？
　　当即有心思比较活络的人动了其他的想法。
　　眼前这样的情况明显就已经超出了常理的认知，每个人都是慌乱的紧，就算有的人喜怒不形于色，但也难免能从其眼神中看出紧张不安的神色，而车上那几人人竟然还能保持安静？
　　而且车尾的位置，竟然还有人在睡觉？
　　开什么玩笑呢？
　　难道方才那么大的动静，竟然就没能把他们吵醒不成？
　　这不对劲！
　　肯定有问题！
　　有些人的异常反应引起了车厢里其他人的怀疑，当即便有人朝着车尾位置的那两个人走了过去，而苏远如今藏身在楚人美身体里，以楚人美这副诡异阴森又恐怖的打扮，被车厢里的人暂时忽略了。
　　亲自经历了这种离奇诡异的事件，人们的心中都多出了警惕。
　　“喂，哥们，醒醒，别睡了，出事了！车上闹鬼了！”
　　然而还没等他们靠过去，其中一个身穿风衣的男子微微抬起头来，脸色憔悴，双目布满血丝，像是好几天都没有睡觉了。
　　“有什么好大惊小怪的，你们这些人都是倒霉鬼，上了一辆不该上的公交车，让你们死的明白点吧，这辆公交车根本不是给活人坐的，是用来搭载厉鬼的。”
　　男子冷漠的说着这种话，脸上的气色极差，这种气色给人的感觉就像是指不定什么时候就要突然猝死了。
　　但是他的话却引起了车厢里的人们的不满，尤其是一些暴脾气的，毕竟这年头暴躁老哥不少。
　　知道自己怕是遇上了超乎想象的事情，他们想尽一切办法试图砸开窗户，或是让公交车停下来，可是却始终无果。
　　而今有人这么说却好像是要让他们放弃抵抗，乖乖等死，本就烦躁的紧的暴脾气又怎能忍耐的下来。
　　“说什么呢！你才死了，你全家都死了，你再说一句试试？”
　　车厢里当即有一位人高马大、肌肉发达的壮汉撸起袖子，准备过去让那个出言不逊的家伙体会一下花儿为啥这样红，然而没走两步，却又不由得僵在原地。
　　因为地方竟然直接从风衣里掏出了一柄枪。
　　一柄通体金黄色的手枪。
　　是驭鬼者！
　　楚人美虽然一直面朝着车厢的前面，但苏远却能清楚的看到身后发生的事情，就好像身处独特的上帝视角。
　　壮汉先是被对方掏出的枪吓得微微一愣，随后满脸的横肉一抖，狰狞得笑道：“吓唬你爷爷呢，拿把玩具枪模型就想来吓唬人，我告诉你，现在是法治社会，个人是不允许有枪的，别以为你拿模型就能吓唬人，有本事你就开枪啊……”
　　“砰～～”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着女人的尖叫，一缕火光以及淡淡的硝烟，壮汉应声而倒，只见其胸口的衣物上，一抹猩红正迅速的蔓延开来。
　　眼前的这一幕直接惊呆了车厢里的人。
　　那竟然是一把真枪！
　　那人开枪过后，满脸狰狞得说道：“我还是第一次听到这么奇葩的要求，既然你自己找死，那我就满足你的要求，你也不亏，用来对付鬼的子弹用到了你身上，一发子弹也得十来万……”
　　“怎样？还有谁想来试试的吗？”
　　人们惊恐的看向这个一脸癫狂神色的男人，不敢吱声。
　　“呸，一群欺软怕硬的废物！”
　　而此时的枪声也把另外一人惊醒。
　　那同样也是一个人戴着一顶鸭舌帽，穿着一件长袖的年轻男子。
　　那人皱了皱眉道：
　　“何必呢，他们也不过是一群上错了车的普通人，用不着下这狠手吧？”
　　“他们是自己找死，怪不得我！”
　　两人的关系似乎有些不太对付。
　　而这个时候，这辆公交车居然在缓慢减速了。
　　没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。
　　“车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。
　　所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。
　　就连那个倒在血泊中的男子都没有人去理会，那具原本鲜活的身体，而今却正慢慢变得僵硬冰冷。
　　苏远则是冷眼旁观着这一切，始终一言不发，完美的符合了厉鬼的人设。
　　人都是自私的，尤其是在眼前的这种诡异环境下。虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。
　　“我劝你们最好就不要下车，乖乖待在车上为妙！”
　　这时候，那个戴着鸭舌帽的男子忽然对着车厢里的人说道：“这辆车是载鬼的，经停的地方，自然也是鬼生活的世界，并不是你们所认识的现实，外面是什么情况，谁也不知道，你们能保证自己下车后一定能活着回去吗？反正我这些天就没有见到有人下车了还能活着回来的。”
　　听他这么一说，车厢里的人顿时犹豫了起来，有人惊恐，有人怀疑，也有人坐立难安。
　　“那我们该怎么办？难道就在车上等死不成？”
　　“就是啊，你怎么知道的那么多？”
　　“我们怎么知道你说的是真是假？万一你骗我们怎么办？”
　　“……”
　　“那随你们便吧，想下车的请自便，愿意留在车上的，可以等待机会，等待这鬼公交开回现实世界停车。”
　　男子说完，便闭上眼睛不再搭理这些人。
　　而身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，估计能听进去的人恐怕不多。

178、上车的厉鬼（二）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　蓦然间。
　　随着一声清晰的刹车声响起。
　　这辆公交车在行使了这么久之后总算是停了下来。
　　下一刻。
　　前车门打开了。
　　一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度，让人忍不住冒起了鸡皮疙瘩。
　　车外，昏暗一片，寂静无声，已然是已经来到了一个未知而又神秘的世界，根本就不是正常人所熟知的地方。
　　“快下车。”
　　车厢里忽然有人喊了一声。
　　顿时，人们开始发疯似的往车外冲去，恨不得尽可能的远离这辆吓人的公交车，愿意留下来待在车上的人寥寥无几，转眼之间就齐齐冲出了车厢，大多数的人都下了车。
　　苏远没有下车，依旧是待在车上，凭借着楚人美的鬼眼，打量着车窗外的世界。
　　公交车外已经不是平时所认知的正常世界了，而是一处灵异之地。
　　公交车每次停站必定是停在一处灵异之地。
　　是一个类似于鬼域构建而成的灵异空间，不属于星球上的任何一个地方，是一处无法被理解的地方。
　　而公交车似乎可以无视某种界限，随意的穿行其中，将厉鬼从某个地方接送离开。
　　而这时候，那个穿着风衣的男子对着那个戴帽子的男人冷笑了几声。
　　“说那么多有个屁用，装什么假慈悲，你看他们有几个人是会听的？还不是一个个下车赶着送死。”
　　“好言难劝该死之人，既然他们不听，那就是他们的事了，该说的我都说了，无愧于心。”
　　“还不是冷眼旁观，有本事怎么不自己自己下去救他们？”
　　“我能力有限救不了别人，所以我只做我力所能及的事情，有句话叫做渡人先度己，我现在也没那个能力去救他们，只能先救自己。”
　　苏远耳边听着两人的谈话，却一直借用着楚人美的鬼眼打量着外面的情况。
　　这里并不是寻常公交车所停车的公交车站，而是一个路口，在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。
　　招牌上的字迹有些模糊不清，隐约只能看见上边写着什么渡口两个字。
　　然而放眼往去什么都没有，除了一条诡异的黄泥路蜿蜒通向了一大片大片齐腰高的芦苇荡及一条河之外，什么都没有，显得无比陌生。
　　苏远在等，等待着厉鬼上车的时机。
　　按理来说，这公交车每次停车等待的时间都是五分钟，不多不少。
　　五分钟之后不管有没有上车或是下车的鬼，公交车都会重新启动。
　　而最有可能出现鬼的地方，除了那条河以外，便只有那边芦苇林了。
　　苏远坐在车上，能清晰的看见，那些下车了的乘客，似乎也同样是被眼前这诡异而又陌生的地方所困扰，不知该何去何从，有人在朝着远处走去，有人在朝着河流的方向前行，甚至还有人试图走进芦苇林。
　　无知者无畏啊！
　　见到这一幕，苏远心下里为那几人默哀。
　　然而这个时候，外面的诡异世界里却突然传来了一阵阵古怪的声音。
　　这声音听起来很是奇怪，有点像是母猫发春时的叫声，又有点像是婴儿的啼哭，仿佛是从深山老林之中传传出来的一样，透露出一种鬼魅的感觉。
　　苏远脸色微变，他依然没有选择立刻下车，扭头往那怪异声音传来的方向看去。
　　不知从何时起，河岸边突然间多出来了一个奇怪的身影。
　　那身影长的异常细长，穿着一席白衣，给人一种苗条的感觉，但不是形容女人的那种苗条，而是就像一根竹竿那样的苗条，又瘦又长。
　　可是偏偏却又弯腰驼背，耷拉着脑袋朝着公交车上走来，一边走一边发出那种怪异的叫声。
　　给人的感觉充满怪异而又违和，至少给苏远就觉得……这古怪的厉鬼就像是一根焉了的竹竿。
　　鬼出现了！
　　可这又是什么鬼？从河里出来的难道不应该是水鬼之类的么？
　　公交上的人不受那诡异的叫声所影响，可公交车外的人却不行。
　　可怕的一幕发生了！
　　之前下了车的那些乘客竟然开始脱水了，仿佛像是受到了那种叫声的影响，他们的体表流出了大量的水分，很快整个人就变得湿答答的。
　　更可怕的事情还在后头，失去了水分之后，被厉鬼的能力所影响了的乘客很快就死去了。干巴巴的皮肤紧紧的贴在了骨骼上，再也说不出一句话来，看上去竟然也给人一种变得细长的感觉。
　　其实那是因为失去了水分而导致。
　　这样的人并不是只有一个，而是好几个人都是这样，那是最先被厉鬼所影响的人，一开始就脱水，体表的皮肤分泌出大量的液体，然后没一下子就死在了那里，变得干巴巴的，尸体一动不动。
　　“快，快跑，闹鬼啊。”
　　人们发疯似的尖叫，开始四散逃去，像是一个个没头的苍蝇一样。
　　然而跑是没用的，因为跑不掉，除非是回车里。
　　因为这是属于厉鬼的世界，类似于鬼域一样的地方，进入这个地方就等于直接面对了厉鬼的袭击。
　　想要活下来，很难。
　　而且外面的世界也许并不仅仅只存在一只鬼，说不定这恐怖的灵异之地，还有更多的鬼没有出现。
　　踏足这地方，除了依靠公交车，或者像是苏远这样异类的存在，否则的话，就算是驭鬼者，多半也是很难活着离开。
　　恐怖的一幕发生，虽然人们都受到了惊吓，可是在这样的情况下却越发的能让每个人体现出自身的不同。
　　忽然间，有人喊了一声：“快回车上，车上比较安全！”
　　顿时人们就像是找到了主心骨，纷纷朝着公交车所在的位置跑来。
　　苏远看了一眼，发现喊出这句话的竟然是那个叫嚣着要当宁采臣第二的家伙，现在看来他显然是没有那种勇气了。
　　脑子还是挺灵活的嘛～～
　　并且这家伙运气还是可以的，虽然下了车，但离公交车的位置比较近，此刻直接跑回了车上，很顺利的摆脱了灵异力量的影响。
　　可即便如此也够他受了，整个人直接暴瘦了一圈，比什么减肥药都要管用，颤巍巍的样子，眼窝深陷，就像是被直接掏空了身体。

179、上车的厉鬼（三）（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　除非能够将他们立刻送到医院里去进行急救处理，否则的话再拖上一段时间恐怕。也有些乘客因为对车上那两人的话较为在意的缘故，所以下车比较晚的缘故，落在了最后面。
　　当然，也有少数的人没有下车，当外界那个诡异的声音响起来的时候，最先下车的人倒霉了，他们死的非常快，可以说眨眼之间，身体内的水分就像是被某种无形的东西抽干，仅仅是片刻的功夫，就永远的失去了生命的迹象。
　　眼前的这一幕，落在了车厢里的幸存者面前，那些人就这样无声无息的死在了外面那诡异的地方。
　　那死前一脸惊恐的表情，以及干巴巴的尸体上所透露出的绝望和恐惧，让人瞬间汗毛直立，心中发怵。
　　原来这个世界上是真的有鬼的，而出现在他们面前的，正是恐怖的厉鬼杀人事件。
　　那出现在外界的诡异而又瘦长的身影，正在以某种匪夷所思的方式杀死这些下车的乘客。
　　恐惧之下，所有人都只能是尖叫的逃跑。
　　但有好几个乘客跑了没有几步，却又忽的一头栽倒在地，然后再也没起来过，他们的身体也逐渐变得跟先前那些人一样，犹如枯萎凋零的花朵，死状恐怖骇人。
　　这怪异的声音，简直就是催命符，谁的身上出现了脱水的症状，谁就注定了要死，地上的那些尸体就是最好的证明。
　　而此刻。
　　也并不是所有人都回到了公交车上，之前离开公交车的人之中除了有几个人离公交车比较近，能够顺利回到车上，而剩下的那些一开始就跑到比较远的地方的人都四散逃走了。
　　虽然不知道跑到什么地方去了，但能在片诡异的灵异之地活命的机会只怕是万分之一都不到。
　　总体来说，顺利回到了公交车上的人只有五个，三男两女，但是情况都不容乐观，受到了灵异力量的影响，健康程度大幅度下滑。
　　别以为脱水就不会死人，若是因为丢失大量水而无法及时补充，将会导致细胞外液减少而引起新陈代谢障碍，从而头晕乏力、恶心呕吐、口渴、眼窝凹陷、皮肤干燥、脑水肿、急性肾功能衰竭、酸中毒、低血容量性休克……
　　当然，这只是由病理的情况下引起，由灵异力量所导致的后果，往往会比这显得更为可怕。
　　仅仅只是看了几眼，苏远的心中便做出了判断，若是不出意外的话，这几人恐怕没救了。
　　除非能够把他们立刻送到医院去进行急救。不然的话，这几个人恐怕连一两个小时都撑不下去。
　　然而……想要离开这里，谈何容易。
　　除非能够像这辆公交车那样，具备某种灵异的性质，能够自由的出入这种灵异之地，甚至是穿行其中，否则的话，就算是驭鬼者想要离开恐怕也是个未知数。
　　包括苏远也同样如是！
　　他也不知道楚人美是否有能力撕开这处类似于鬼域的灵异空间。
　　所以苏远只是保持平静，毕竟几个人的死对他来说根本就没有一丝的影响，虽然才几分钟的时间不到，就死了十几个人乘客。
　　而且还是全部栽在了一只鬼的手中。
　　“那只鬼感觉不是很强的样子，不知道美姨能不能打的过，虽然我对美姨和俊雄很有信心，但是为了稳妥起见，还是在公交车上动手比较好，除了签到之外，试试看能不能把它关进鬼屋里，拿来喂俊雄或者提升美姨的能力好像都挺不错的。”
　　“唔……就是不知道会不会打破公交车里某种潜在的未知平衡，得找个机会试试！”
　　苏远这般想着，微微愣了愣神，车厢里的那几个幸存者半死不活的暂时活了下来，但是却没有人理会。
　　而这时候，外面的声音也停止了。
　　远处的芦苇林微微摇曳，深处是一片无法看的真切的黑暗，仿佛潜藏着某种未知的恐惧，那泥泞小路尽头的河流，混浊的黄色河水翻滚，莫名的就让人联想到了民间传说中的黄泉，再加上方才还从河里走出来了一只鬼，此刻看去，反倒是显得格外的渗人。
　　咦。
　　刚才那只哇哇乱叫的鬼去哪了？
　　回过神来，苏远眸子一缩，发现刚才还在河岸边的瘦长身影这个时候却已经看不到了，就好像一眨眼的功夫就不见了，仿佛凭空消失了一样。
　　但是在下一刻，苏远很快就发现了那只鬼。
　　一个穿着白色衣服的人不知道什么时候已经来到了车门口，浑身湿漉漉的，就像是永远不会干那样。
　　它非常的高，是很瘦长的那种，从体型上看，依旧是个人形，但肢体却完全不符合正常人的比例。
　　那双发青且腐烂的手自己快要垂落到小腿上了，并且还一直低着头，脖子呈一种诡异的椭圆形，以至于脑袋都垂到了胸口，正缓缓的朝着车头的上车口走来。
　　看这个情景，它是想要上车。
　　终于来了！
　　苏远不由得精神一振！
　　下一刻，车上一道同样恐怖而又阴森的身影同样站起，但是却没有离开座位，然而那一头乌黑的长发此刻却开始疯狂的蔓延向了车头的位置。
　　是苏远动手了。
　　除了要进行签到以外，那只鬼他也要！
　　很快。
　　那个穿着白色衣服的鬼，步伐迟缓的人走上了公交车。
　　它的脑袋垂落在胸口，使人无法看清楚其真面目，湿漉漉的长发遮挡着脸，隐约只露出脸的轮廓，浑身上下一股死气弥漫，没有半点活人的气息。
　　可是才刚一上车，下一刻，那像是活物一般的发丝顿时疯狂蠕动，直接向着那只鬼奔袭而去。
　　“系统！给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼香*1】
　　在苏远朝着那只鬼发动袭击之时，时间这个时候已经到了五分钟。
　　公交车再次发动了。
　　在没有人驾驶的情况之下，车门突然砰地一声关上了，然后缓缓的离开了那个电线杆上写着渡口的临时站点，继续沿着公路往前行驶着。

180、袭击鬼的鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　正常而言，这辆公交车对鬼是有压制作用的，上了车的鬼处于一种被压制的状态，无法轻易的杀人。
　　厉鬼会因为规律而行动，可人却不一样，人会因为自己的想法而行动。
　　出手袭击这只厉鬼，苏远并不担心这只鬼的恐怖级别会高到以至于连自家美姨都无法对抗的程度。
　　就算真的具备足够得恐怖性，他手中也还有一枚窃取了鬼棺灵异的手指，以及一枚锈迹斑斑的棺材钉。
　　没有什么具备了实体的厉鬼是能够抵抗得了棺材钉的，如果有，那就是碰上了特殊的厉鬼，并且那并非源头的鬼，所以才钉不住。
　　苏远是一个懂得运用合理战术的人，只要楚人美和棺材钉以及这辆鬼公交配合好了，他可以苟到天下无敌为止。
　　公交车可以制衡厉鬼，限制其杀人规律，这样一来，可以最大限度的保证了苏远自身的小命。
　　这时候楚人美便能过去与之接触，直接拿棺材钉限制住目标。
　　唯一让人在意的便是，一旦自己的乱来，不知是否会引起连锁反应，打破了公交车上的平衡，将潜在的恐怖全部爆发出来。
　　可以确定，这这公交车同样也是一只鬼，一只能够穿行在各个灵异世界的未知厉鬼，其恐怖程度，估计无法估量。
　　当然也不排除是因为这只鬼的特殊性。
　　原著中曾经有写过，一旦公交车熄火，届时车上的厉鬼无论是何种级别的，全部都会选择下车，否则将会有难以形容的危险，这种危险不管对厉鬼还是车上的人都是一视同仁。
　　所以不找出公交车上源头的那只鬼，即便是苏远拿着棺材钉也是没有用的。
　　楚人美对那瘦长的厉鬼发起袭击时的动静不小，自然瞒不过车上的那些人。
　　普通人就算了，对于灵异没有丝毫的抵抗力，全都蜷缩在最后面的位置抱成一团瑟瑟发抖，而那两个驭鬼者听到动静，不由得齐齐睁开眼，顿时大吃一惊。
　　以二人的角度，只见一个身穿蓝色袍子的厉鬼竟然正在对另外一个厉鬼发动了袭击，发丝在前面的车厢里疯狂的涌动，试图将那瘦长的厉鬼淹没。
　　而那瘦长的厉鬼垂落在胸前的脑袋不断的发出尖锐而又怪异的声音，并且连连后退，似乎对那身穿蓝色衣服的厉鬼很是忌惮。
　　那声音像是在威胁，又像是在恐吓，在那声音的影响下，不断的有靠近的发丝受到灵异的力量影响，变得干枯、暗淡，然后断裂在车厢里。
　　可是源头的厉鬼不被限制，发丝便能源源不断的生长出来，可以看见，随着那身穿蓝色衣服的厉鬼每前进一步，那瘦长的厉鬼就后退一步。
　　可车厢的前半截就那么大，那只鬼又能躲到哪里，几步过后，便退无可退。
　　开什么玩笑！
　　一只鬼在袭击上车的另一只鬼？
　　见此状况，许峰的心里没由来得生出一股寒意。
　　没错，那个穿着风衣的男人就是许峰，也就是那消失了的小春市负责人，他并不是在灵异事件中消失，而是自己上了这辆车，以此来遏制厉鬼复苏的问题。
　　他在车上待着的时间并不短，也经历过了许多的事情，相对的也明白了一些灵异公交的潜在规则。
　　比如说上车的厉鬼都会被某种潜在的规则限制，不会随意对普通人出手，比如说发车的时间是五分钟，比如说一旦出现熄火的情况，必须得立刻下车不能留在车上，公交车上存在着某种灵异，能够帮忙压制住复苏的厉鬼………
　　诸如此类的等等！这些都是老一辈摸索出来的经验，用生命的教训去试探出来的，然后又口口相传了下去，就是为了给后来的人一个希望。
　　驭鬼者虽然大部分心智扭曲，精神被所驾驭的厉鬼所影响，但不可否认的是，好人还是有的。
　　而在公交车上，并非是不能使用厉鬼的能力，不管是人和鬼都是可以的。
　　可是对于人来说，他们上车是为了解决厉鬼复苏的问题，自然不可能随意动用能力，而且车上的位置那么多，在没有满载的情况下，基本都不会发生矛盾。
　　就算是有恩怨的人在车上也会彼此克制。
　　对于厉鬼而言，在上车的那一刻就先被限制了，不会对普通人出手，即便是对方符合了杀人规律，也是会等到下车的时候再动手。
　　似乎是在遵守这公交车上某种未知的潜在规则。
　　如此一看，这身穿蓝色衣服的厉鬼就显得及其另类了。
　　竟然会在车上主动对着另外的存在发起袭击，而且还是厉鬼？
　　难道那只鬼符合了它的杀人规律？
　　这只鬼实在是太异常了，不能以常理去揣测。
　　那么它要是袭击完了那只鬼后又来袭击自己怎么办？
　　要知道，自己身上同样也驾驭了一只鬼，并且还处于复苏的边缘，假如那只鬼只袭击别的鬼的话，那么肯定没有理由会放过自己的！
　　人和鬼终究还是有本质上的区别，因为人会死，鬼不会死。
　　就这一点就处于绝对的下风。
　　所以许峰觉得一旦那只鬼对自己动手，自己根本就不会有任何反抗的动力，顶多也就是挣扎几下罢了。
　　“林北，你怎么看！”
　　许峰瞪着布满血丝的双眼，一脸憔悴的看向另外一个驭鬼者林北，长期在公交车上与厉鬼接触得过于频繁，导致于此刻他的状态可谓是极差。
　　那个被喊做是林北的人也同样如是。
　　“先再看看情况，如果事情真的往最差的方向发展，那就做好死在车上的准备吧。”
　　而此时此刻，楚人美与那厉鬼的对抗也已经到了最后的关头。
　　那根棺材钉就像是压垮骆驼的最后一根稻草，伴随着剧烈的接近，那瘦长的厉鬼躲无可躲，最后直接被棺材钉给钉住，失去了反抗的能力，被拉扯进了鬼发里。
　　下一刻，苏远感觉楚人美的鬼域里多出了一只厉鬼，正是那瘦长的诡异身影。
　　“成功了！”
　　还没等苏远高兴多久，下一刻，异变突生！

181、骤至的熄火（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　在楚人美成功将那瘦长厉鬼限制了的那一刻，公交车本来已经脱离了那个灵异之地，正行走在另外一条同样死寂而又黑暗的道路上，似乎已经进入了另一片地界。
　　车辆前进，在黑暗的公路上，无论怎么走，前面始终都有道路。
　　但意想不到的事很快却发生了，本来是在匀速行驶的车辆，却在苏远动手的那一刻，仿佛打破了某种未知的平衡，导致车速却迅速的慢了下来，似乎有人在踩刹车。
　　一个急刹车。
　　众人身体前倾，没坐稳的人差点跌倒。
　　车。
　　停了。
　　诡异的停在了公路中间，既没有进站，也没有到达某个终点，情况和之前完全不一样。
　　车熄火了？
　　是因为自己的原因还是因为别的什么？
　　然而不等他多想。始终没有打开过的公交车后门突然打开了。
　　外面一股阴冷的风灌了进来，让人忍不住一个机灵。
　　这个时候公交车上的电子显示屏上的乘客数量突然由4变成了3。
　　一直存在于车厢里某只看不见的鬼选择了下车。
　　苏远看着那数字的变化，皱起了眉头。
　　车上那只鬼一只都存在，可是因为看不见，所以在签到过后，苏远就没打过它的主意，可是如今公交车突然间停下，那只看不见的鬼却选择了下车，这到底是因为自己的缘故，关押那只鬼的时候打破了公交车里的某种平衡，还是因为公交车自己熄火造成的？
　　这是个要搞清楚的问题。
　　还没等他想出个所以然，后排一直在看着这边动静的许峰却猛地从座位上站了起来。
　　不由分说，立刻就赶着准备下车，似乎这里一刻也不想多待。
　　那个一直在打瞌睡的林北此刻也打开了窗户翻窗而逃。
　　要知道，正常情况下窗户是打不开的，而今显然是特殊情况。
　　紧接着公交车的车灯突然熄灭了，随后车厢内过道上的灯也迅速的开始熄灭。
　　一股黑暗瞬间开始从车厢的前面快速的延伸到了后面。
　　危险！
　　非常危险！
　　极度危险！
　　随着那黑暗笼罩，苏远竟然莫名的感受到了一种前所未有的危急，就连楚人美都喊到不安，不由得脸色一变。
　　至于那些普通人却是一脸恐惧和茫然，根本分辨不出这种事情发生是好是坏，没有人会在乎他们
　　“能让美姨都感到不安，这鬼公交不可小觑，得先离开这。”
　　衡量了一下，苏远选择离开这辆车。
　　他现在可以肯定，这辆公交车此刻的异状，这很可能与自己方才的行为有关，因为在此时此刻，苏远能感受到无形中有某种恶意的凝视。
　　或许在公交车看来，鬼才是乘客，才是顾客，而自己已经从乘客、顾客演变为了一个入侵者，还把其中的一个顾客弄走了。
　　假如有人在公交车上打架，并且把其中一个给打伤了或是什么的，那么被赶下车也会是必然的事情吧？
　　随着鬼域的黑光一闪。
　　苏远消失在了车厢里。
　　走出去稍微迟了一点，用鬼域可以瞬间转移离开。
　　而车门打开之后鬼域起了作用，可以延伸出车厢外。
　　随着苏远前脚一走，后脚公交车内就漆黑一片。
　　伸手不见五指，死一般的寂静。
　　而外面的马路上也昏暗一片，只能勉强看个轮廓。
　　至于那些幸存的人们，从来都没有人理会过，直接被车厢里的昏暗所吞噬。
　　“为什么！为什么会突然之间熄火，不是前不久才熄火过一次了么！”
　　跑下车之后，看着熄火停车了的公交车，许峰的脸色并不好，因为熄火就意味着他必须要离开暂时安全的公交车跑到外面去。
　　如果强行留在公交车上的话必死无疑，就算是驭鬼者也是一样，没有任何的理由。
　　他曾见过这样的一幕，也就在前不久。
　　那一次，死了几乎大半个车厢的人，其中还有一位能力比他强的驭鬼者，只是他当时什么都不知道，稀里糊涂活了下来才明白公交车熄火了的可怕。
　　一想起方才看到的那一幕，至今回想起来，都令许峰颤栗不已。
　　一只专门袭击其他鬼的厉鬼，这得是要有多凶残的鬼才能够做出这种事情来，恐怖级别绝对是高的离谱。
　　要是放到外面，最低也是一起A级别的灵异事件，甚至很有可能是S级别的。
　　而自己方才竟然与这只鬼共处一个车厢许久，想想都令人后怕！
　　至于那只被压制了的鬼，很有可能被那只穿着蓝色衣服的鬼给吃了，一想到那只鬼很有可能是以其他的鬼为目标，许峰不由得一阵心惊胆战。
　　毕竟……自己的身上，同样也驾驭了一只鬼，这会不会导致自己也成为了那只鬼的目标？
　　那个戴着鸭舌帽的林北脸色同样也很不好看，毕竟方才的那一幕同样也令其心有余悸。
　　“多半是那只鬼引起的变化，公交车熄火很危险，也不知道那只鬼下车了没有，要是下车了的话，估计有危险的就是我们了，最好走远点，免得被盯上了。”
　　林北说完便朝着远一点的地方走去，许峰见状，也急忙跟上，但是两人并没有离熄火了的公交车太远，同时也警惕着周围的一切异常。
　　“如果离开了那皆大欢喜，要是还在附近逗留，那我们只能继续拖延时间等待那公交车再次启动了，希望接下来情况不要继续恶化下去。”
　　许峰看了一眼公交车，略带不安的说道，因为从始至终，他都没看到那个穿着蓝色衣服的厉鬼下车。
　　殊不知，苏远就现在离他们不远的地方，躲在楚人美的鬼域里。
　　暂时他还没有弄死这两个家伙的想法，只是在思考着先前的问题。
　　“看样子在公交车上动手是个禁忌，难道是因为厉鬼在公交车看来是乘客？所以不能动？”
　　联想到车厢里的那块电子显示屏，苏远猜测道：
　　“可是没道理啊，为什么厉鬼就不能动，而驭鬼者就可以？驭鬼者不是同样也驾驭了一只鬼么？区别只是在于没有彻底复苏，公交车到底是如何进行判定的呢？为什么驭鬼者不能成为乘客？”

182、长不大的俊雄（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　两个人的谈话并没有什么隐瞒的。
　　并不是说他们的关系好，而是在车上他们就一直保持着这种交流方式。
　　或许这种交流他们已经习惯了，毕竟整天都在诡异的公交车上呆着，车上的人死了之后就只剩下鬼了，说什么秘密出来都无所谓。
　　就算是有人听到也问题不大，普通人上车后的生存几率不高，轻易的离开公交车，很快就会成为一个死人。
　　而驭鬼者的话，只要运气足够好，脑子足够好使，能够在车上活下来，时间一长，该知道的也就知道了。
　　可是，许峰却忽略了苏远存在。
　　不，或者他只是纯粹把苏远当成了厉鬼，这种想法其实也没错。
　　从某种意义上来说，苏远和真正的厉鬼并没有什么太大的差别。
　　所以说经验之谈害死人！
　　神秘复苏的世界里，什么样的可怕存在都有可能出现，这就是这个世界的古怪之处。
　　许峰两人的误会也是可以理解的，毕竟以往的经历就是这样的，没有一个是例外。
　　苏远现在就站在道路旁边，和许峰还有那个鸭舌帽林北相隔只有十米左右，不过身处于鬼域之中的他却并没有被发现。
　　这两个人对于鬼域这种能力似乎没有抵抗性。
　　没有过多的理会这两个家伙，苏远在鬼域之中走了几步，面前突兀的出现了一栋阴气森森的宅邸，宅邸的大门前，有着“佐伯”两个字的门牌号。
　　这是伽椰子的鬼屋。
　　他直接走进了鬼屋里，不出意外，俊雄正盯着那只被棺材钉所限制的厉鬼，似乎馋的不行。
　　那双漆黑的大眼睛里透露出鬼婴特有的邪性与凶残，但是没有苏远的命令，它并没有任意行动。
　　就好像是一个机器人一样，你若是没有给它安上内在的逻辑指令，它是永远都不会行动的，可你要是给它下达了指令和规律，它便会在指令和规律的范围之内行事。
　　这便意味着苏远可以自由的指挥俊雄，甚至改写它的杀人规律。
　　看见了苏远，俊雄赤着脚“踏踏踏”的跑了过来，然后站立在他的身前，仰起脖子好奇的看着苏远。
　　苏远脸上露出一丝微笑，就像是摸小朋友一样拍了拍它的脑袋，然后对着俊雄说道：“把棺材钉留下，吃了那只鬼！”
　　会这么做，是有原因的，以楚人美的恐怖级别而言，这只鬼并不合适放在楚人美的身上，美姨自身同样还有很大的开发潜力，至少在完全摸索清楚之前，一些恐怖级别不算太高的厉鬼拼图放在她的身上并不是特别适用。
　　就以目前而言，楚人美的能力暂时是够用了，反倒是饿死鬼，在被转化为俊雄之后，恐怖级别出现了降低，所以他的想法是当务之急先把俊雄的恐怖级别提升上去。
　　而最好的办法自然是吃鬼！
　　毕竟这是饿死鬼与生俱来的能力，而以饿死鬼为基础转化成的俊雄同样也很好的继承了这一优点。
　　只要不断的将鬼吃下去，迟早有一天，俊雄会成长为一个足够恐怖的存在。
　　得到了了明确的指令，下一刻，俊雄来到了瘦长厉鬼的面前，张开了嘴。
　　恐怖的一幕发生了。
　　那小小的嘴巴在这一刻忽然间裂开，变得巨大无比，隐约可见其内那深不见底的黑暗以及那口狰狞交错的鬼牙。
　　俊雄先下嘴的地方是从头部开始，可从它的身体的结构来看，这么小小的身板是不足以吞掉那瘦长厉鬼的。
　　但是它显然是不能用常理去判断的，嘴巴长大之后，诡异的越变越大，已经足够将厉鬼的头部硬生生的塞进了嘴巴里。
　　而此时俊雄的脑袋都已经被拉扯的变形了，但是它却一丁点的事情都没有。
　　很快。
　　这个从灵异之地出来，导致了一车普通人大量死亡的厉鬼被俊雄硬生生的给吞下了肚子。
　　如果不算俊雄身上的鬼寿衣和鬼牙。
　　它现在已经吞掉了之前的那个第四阶段鬼婴以及这瘦长的厉鬼，也许都不是两只完整的鬼，但至少可以算是两个残缺的鬼拼图。
　　“成功的吃下去了。”
　　苏远走到了旁边，从鬼屋的地上捡起来了棺材钉，同时一边打量着俊雄。
　　它的肚子高高鼓起，将身上的寿衣都给撑起来，并且短短的片刻功夫，在苏远的感知中，它的恐怖程度似乎得到了增加。
　　按理来说，饿死鬼吞噬了其他厉鬼后是能够获得成长的，可此时俊雄看上去还是十岁左右的小孩模样，却不像那些鬼婴，只要吃下了厉鬼就能成长。
　　或许这是因为本身就只能长这么大的缘故，又或者是早在死去的那一刻，就已经被咒怨所恒定了。
　　“也不知道获得了什么新的能力……”
　　苏远打量着俊雄，如果想法没错的话，它是能够拥有那只被吃下去了的厉鬼的能力的，可以通过声音去杀人，就像是童倩那张鬼脸的笑声一样。
　　想到这里，苏远本打算试验一下，但是转念一想，鬼屋里并没有实验的目标，于是只能作罢。
　　“该出去了……不知道公交车启动没有。”
　　想到这里，苏远又一次对俊雄下达了新的命令。
　　“没有我的命令，不准离开鬼屋！”
　　而后苏远便离开了鬼屋，重新回到了那片灵异之地。
　　此刻，公交车依旧还保持着熄火的状态，但是却又出现了新的变化。
　　原本只剩下两个驭鬼者的公交车附近，此时却又多出了一位不速之客。
　　而许峰与林北两人，此时却是一幅奇怪的姿态。
　　此刻许峰就像是已经死了一样平躺在地上一动不动，身体冰冷，似乎已经死去多时了，而且最让人感到奇特的是，他的尸体这个时候有好几处地方已经彻底的烂掉了，流出了尸水，散发出恶臭。
　　怎么看都像是一具遗弃多日正在腐烂的尸体。
　　但就是这样的一具尸体，许峰却依然睁着一双眼睛，不停的转动着，留意着周围的一切情况。
　　已经这样了，他居然还活着。

183、赌鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　这应该是属于他自身所驾驭的厉鬼的能力。
　　靠着这种能力，硬生生的挡住了某种特殊的灵异袭击。
　　只是以对方此刻的状态，这已经不是单单靠驾驭了厉鬼就能办到的了。
　　鬼域里苏远的目光微动，觉得许峰的这种状态很特殊。
　　像是已经完全厉鬼化了，已经不能算是一位驭鬼者。
　　但偏偏已经这种程度了他还能保持自己的意识。
　　有点和自己的情况一样，自己就可以不用担心厉鬼复苏的风险，可以肆无忌惮的使用这种厉鬼的能力，不担心会死于厉鬼复苏。
　　但自己是开了挂的，这些人跟自己根本没法比！
　　那么就只剩下一种可能，是公交车的作用，因为原著中已经说明了，待在公交车上是能够使得复苏了的厉鬼逐渐陷入沉寂之中的。
　　只要运气足够好，在公交车上待的时间足够长，直接让厉鬼死机也未必不可能。
　　这种情况是公交车上独有的，而在神秘复苏的世界里，类似并且无法理解的灵异未必也只有这么一个公交车。
　　要知道目前而言驭鬼者圈子已经形成很长时间了，全球这么多驭鬼者，难免会出一些幸运儿，在接触灵异事件的时候意外的得到了一些属自己的机遇。
　　苏远看了看许峰，又看了看那个鸭舌帽男子林北，却见他居然坐在地上低着头似乎睡着了。
　　除此之外，林北身上似乎没有任何诡异的地方，就像是一个正常人一样，身体没有变化，也感觉不到他驾驭的厉鬼。
　　只是他的状态似乎有点不对劲了，陷入熟睡之中的他仿佛像是做了噩梦一样，身体不断的抽搐，同时手脚不停的胡乱摆动，口中还絮絮叨叨的念着什么话，仿佛已经陷入了危险之中一样，急于想要逃跑。
　　而在他们的面前，却耸立着一道恐怖的身影。
　　那是一个透露着无法形容的恐惧的老人。
　　头上戴着一顶白色的高帽，可以看得见下面的白发苍苍，身上穿着一件和楚人美身上的衣服类似的褐色长袍，脚下是一双布鞋，看上去就是个六七十岁的老人。
　　最为诡异的是，老者鹤发童颜，面色红润，如果是在外面，恐怕任何人都只会以为他是一位和蔼的老爷爷，丝毫看不出厉鬼的那种狰狞恐怖模样。
　　然而苏远却没能从其身上感受出有任何活人的气息。
　　这又是什么鬼？
　　一个长的很像邻家和蔼老爷爷的人出现在这片灵异之地，这本身就是一件很值得令人怀疑的问题。
　　再加上两个驭鬼者竟然同时使用了厉鬼的能力，似乎在抵御着某种莫名的风险，这就已经足以说明了很多的问题。
　　这老人不是人，也不是驭鬼者，而是货真价实的厉鬼！
　　而两个驭鬼者如今的状态，说明他们是正在抵御着某种未知的灵异侵袭。
　　这两个人能在公交车上一直待到现在的成果不菲，按理来说，他们早就应该死于厉鬼复苏之中，却这可是却行为公交车的缘故硬生生拖延了下来。
　　所以说，他们会选择留在公交车上不是没有原因的，像是这种因意外而造就的异类都非常特殊，和普通的驭鬼者大不一样，同样是驾驭一只鬼的情况下，寻常驭鬼者都几乎不会是他们的对手。
　　但是此时此刻，他们所面临的却不是普通的驭鬼者，而是货真价实的厉鬼，故而公交车所带来的帮助可以说是微乎其微。
　　人力有穷尽，一直动用厉鬼的力量依旧是会死于复苏的问题，厉鬼则不然。
　　在苏远出现的那一刻，这老人似乎好像是感知到了什么，倏然转过身，看向了一旁空无一人的空地。
　　发生了什么！
　　事情有了转机吗？
　　原本在地上躺尸的许峰这个时候发现了老人的不对劲，连忙顺着恐怖老人的眼光看去，也看到了马路对面那个身处于昏暗之中的人形轮廓。
　　那东西站在那里一动不动，却让人有种莫名的悚然。
　　然而许峰却一下子认了出来那道同样恐怖的身影，是那个专门袭击鬼的厉鬼！
　　妈耶！
　　怎么又来一个！
　　这个穿着蓝色袍子的厉鬼也没走？
　　这一刻，许峰的心中满是绝望！
　　他和林北一直就在公交车的附近，既害怕被有可能出现的厉鬼盯上，又不敢离公交车太远，只期盼着熄火了的公交车能够再度启动。
　　可是人算不如天算，或许是最近运气不好，他们还是被一个莫名出现的老人盯上了。
　　苏远能想得到的东西，其他人自然也能想得到，在这灵异之地出现的看似正常的老人又怎么可能会是正常人，所以两人二话不说，各自动用了手段来规避未知灵异事件的袭击。
　　可令人绝望的是，老人对他们的动作无动于衷，只是站在原地一动不动，笑眯眯的看着他们的行为，似乎是在拖延时间，等待着他们面筋厉鬼复苏的那一刻。
　　于是问题就出现了，两人的能力都是那种自保有余，攻击不足的能力，所以就出现了很尴尬的场面。
　　厉鬼就在面前却无法将其限制，两个驭鬼者却只能躺着一动不动，也不敢停止使用能力。
　　继续这样下去，两人迟早还是会死于厉鬼复苏。
　　直到苏远的出现，打破了这一平衡。
　　许峰先是心中一阵绝望，而后又突然间振奋了起来，他觉得活下去的机会出现了。
　　“从方才车上的情况来看，那个穿着蓝色衣服的厉鬼有袭击其他厉鬼的习惯，我只要再撑片刻，等到对方开始袭击这个老人鬼，再拖延到公交车重新启动，回到车上之后我就能安全了，已经活到了现在，绝对不能意外的死在这里。”
　　他眼声之中透露出强烈的求生欲望。
　　苏远没有理会许峰心中的小九九，此刻他正一脸凝重的看着面前的老人，没有轻举妄动。
　　这老人给他的感觉和在凯撒大酒店那处灵异之地碰到的指路鬼一样，恐怖级别高的离谱。
　　先不提厉鬼与厉鬼之间的感应，只是自身经验亦或者朦胧的第六感，就能得到清晰的反馈。
　　放到外界，这只鬼起步也是会被归档于A级别的存在！
　　这年头，恐怖的厉鬼未免也太多了吧……
　　苏远直接控制者楚人美从鬼域之中走了出来，因为继续躲藏下去是没用的，在他从鬼屋出来的那一刻，即便是依旧处于鬼域之中，他也还是被这老人所感知到了。
　　只是在老人转身的那一刻，苏远清晰的看见了老人那顶高高的帽子上，写着几个大字。
　　【一见发财】
　　【逢赌必赢】

184、与鬼对赌（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　昏暗的道路没有路灯，透过不知道哪映过来的些许光亮，却能让他看清这老者的样子。
　　老人家鹤发童颜，面色红润，若是换身衣服去装个道士，恐怕人们都还会误以为是个修道之人。
　　除了那顶帽子看上去一点都不符合老人家，显得格外异常。
　　一见发财？
　　逢赌必赢？
　　这又是什么意思？
　　看着那恐怖的老人，苏远皱起了眉头，并没有轻举妄动。
　　比起那突然熄火的公交车，苏远更忌惮的则是这诡异出现的老者。
　　至少面对这老人的时候，楚人美给出了某种警告，着实是让人心生不安。
　　能让它都能感觉到不详和诡异，不提其恐怖级别多少，但论对驭鬼者的威胁而言，绝对是这里最大的。
　　而且那顶白色的帽子上的字迹，给苏远的感觉则是更加的不安，让他不由得联想到了某种民间的传说。
　　在神话传说中，阴间负责勾魂摄魄的无常鬼二人组之中，其中一只鬼便是戴着一顶同样的帽子，上面也是写着一见发财的几个字。
　　而眼下这老人同样也是如此，莫非两者之间有某种关联？
　　可是那个逢赌必赢又是怎么一回事？
　　还没等苏远想出个所以然来，眼前的这个诡异的老人忽然动了，它朝着楚人美的方向走来，脸上挂着莫诡异的笑容，着实令人心生不安。
　　苏远面色一黑，这鬼东西盯上自己了？
　　不！它盯上的应该是楚人美，自己躲在美姨的身体里，就相当于披上了厉鬼的外壳，没理由它能发现的了的。
　　怎么回事，这老人连鬼都不放过？
　　看着老人走进，苏远立刻警戒了起来，悄无声息之中，楚人美的手中出现了一枚锈迹斑斑的棺材钉。
　　棺材钉只有尖锐的一头是锈迹斑斑的样子，而另外一头却被金箔包裹，这是苏远将一些黄金怂了裹在上面，这样一来，也能方便楚人美使用棺材钉。
　　他试过了，棺材钉的压制力近乎强大到无解，即便是楚人美或者是俊雄也好，一旦被棺材钉钉上，立刻就会陷入沉寂之中。
　　同样的道理，棺材钉应该也能够钉得住眼前这诡异的老人。
　　然而，似乎是感知到了他的想法，下一刻，那诡异的老人止住了脚步，但是脸上却依旧挂着那副瘆人的微笑，而后伸出了手。
　　两颗似乎由骨头打磨而成的骰子被拿了出来，这两颗骰子都是黑色的，只是上面的点数是红色，除了颜色不正常之外其他的都和普通的骰子一样。
　　两颗骰子一摆出来，苏远顿时一愣，对于老人的这行为有些迷惑。
　　“什么意思？这厉鬼竟然不动手？”
　　既不发动袭击，也不离开，就那么摊着手，将两颗骰子亮出来。
　　苏远无法理解厉鬼的行为，但是理解不了也就没必要去理解，先钉死他丫的再说！
　　俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃。
　　当即，苏远便控制着美姨向前走去，同时扬起了棺材钉，可是在这个时候，老人忽然做出了一个举动，以至于楚人美竟然违背了苏远的控制，停下了脚步，变得安静了下来！
　　“什么？”
　　只见老人将一颗黑色的骰子丢出来，丢到了地上。
　　黑色的骰子似乎被一种灵异力量影响诡异的斜着立了起来，然后开始旋转，最后越转越快，越转越快......
　　见到这一幕，苏远忽然之间想起了原著中的一个情节。
　　杨间一行人为了完成鬼邮局的送信任务搭乘公交车前往那片灵异之地寻找神秘古宅的时候，同行的信使之中，其中有一位就持有着一样类似的灵异物品。
　　那样灵异物品就是两个骰子，区别只是在于并不是两个都是黑色，而是一红一黑。
　　两个骰子承载着一个恐怖的游戏，这个恐怖游戏的规则就是对赌。
　　假如对赌的双方是一人一鬼，如果赢得是人，那么厉鬼就要离开。
　　反之，如果赢的一方是厉鬼，那么人就会死。
　　两个骰子相互联系，相互诅咒，于是便构建成了人和鬼的一场掷点游戏。
　　并且这个游戏一旦开始就无法轻易结束，对普通人对驭鬼者而言，这个游戏并不公平。
　　因为鬼进入游戏之后是可以脱离游戏的，但是人却不行，一旦脱离游戏就会被厉鬼杀死。
　　可如今却又出现了例外！
　　那个疑似厉鬼的老人，竟然拿出了骰子，强行逼迫楚人美加入了游戏！
　　那么包括原剧中的骰子也好，都是从这老人身上得来的？那个信使跟眼前的这厉鬼对赌，并且赌赢了，所以才获得了骰子？
　　红色的骰子代表的是人，而黑色的骰子代表的是鬼。
　　而今对赌的双方都是厉鬼，所以两个骰子都是黑色的。
　　回忆着原剧中的情节，苏远这般想到，然后看向了地上的那黑色的骰子。
　　骰子转动了不知道多少圈，很快停了下来，并且在地面上翻滚了好几圈。
　　黑色的骰子上的两个鲜红的圆点呈现到了眼前。
　　两点。
　　一个不大的点数，苏远见此顿时微微松了口气，看来这鬼运气不咋的，帽子上写着的逢赌必赢几个字不太给力，才丢出了两个点。
　　无形中，苏远感觉自己似乎摸索出了眼前这厉鬼的一些规律。
　　它会找人进行对赌，而那两个驭鬼者如今的样子就是很好的证明，直接使用厉鬼的能力，试图规避这恐怖老人的杀人规律。
　　毕竟只有厉鬼才能对抗厉鬼。
　　不过像是这种点数，我肯定是能够轻松碾压的，毕竟长的帅的人运气不会太差………
　　这样想着，苏远伸出了手，楚人美立刻也做出了相应的动作。
　　顿时，有一颗黑色的骰子出现在了楚人美的手中。
　　没有犹豫，他立刻将骰子丢了下去。
　　如果是普通的驭鬼者，可以有十秒钟的时间。
　　苏远记得很清楚，这是灵异游戏的规则，也是厉鬼能等待的最长时间了，如果一直捏着骰子不丢的话，十秒之后每过一秒参与游戏的厉鬼都有可能挣脱游戏规则的束缚。
　　如果是普通人或是驭鬼者，拖延时间会是最好的选择，但如今苏远的身份是厉鬼，但是没有那么多顾虑。

185、从未好过的运气（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　楚人美手中的那黑色的骰子被丢在地上，诡异的开始了旋转，滚落了好几圈，几乎没有规律。
　　这东西丢出去之后就不受力道的控制了，似乎骰子的本身也有自己的想法，所以最后会呈现几个点数全靠运气。
　　而苏远相信，自己一定不会那么黑的！
　　常言道，风水轮流转，今天到我家。
　　他脸黑了那么久，也该转运了。
　　然而黑色的骰子最后停了下来，上面有两个同样猩红的小点。
　　两点。
　　点数不算高，也不算低，是一个平均数，并且和对面一样。
　　毫无疑问，这第一局是平局了。
　　苏远微微松了一口气，第一把虽然没有赢，但是也没输，不过强行被厉鬼强迫参与游戏，这让他很不爽。
　　棺材钉顿时被收了起来，紧接着出现在了另外一个瘦小的身影手中，是俊雄。
　　俊雄从楚人美的鬼域之中走了出来，咋一看上去，两者就像是一对母子。
　　然后在苏远的指挥下，俊雄穿着那件鬼寿衣，光着脚踏踏踏的朝着那个诡异的老人走去。
　　老人脸上依旧是那副诡异的微笑，看上去好似在嘲讽，对于俊雄的接近无动于衷。
　　能成功吗？
　　看着俊雄的接近，苏远心中有着期待！
　　因为棺材钉的压制是近乎等同于无解的，只要被它钉住，即便是鬼眼之主那级别的也都得歇菜，没有理由会钉不住这个老头。
　　青灰色的雾霾随着俊雄的走动而扩散，那是俊雄的鬼域，与饿死鬼如出一辙，然而在快要接近老人的时候，鬼域却被阻拦了下来，无法靠近。
　　就像是奔流不息的河水被坚不可摧的巨石所阻拦，直接从中间绕开，无法将其覆盖。
　　这足以证明了老人的恐怖，但是俊雄同样也是厉鬼，得到了苏远的指令后，它的杀人规律立刻就被触发了。
　　厉鬼的本性仿佛被激发了出来，俊雄立刻就扑向了老人，将棺材钉刺过去的时候，那张紧闭着的嘴巴再次张开了。
　　漆黑宛如一个黑洞般的嘴仿佛要将老人给活生生的吞掉。
　　然而下一刻。
　　老人的目光看向了俊雄，面对扑上来的俊雄，他直接伸手抽出了一条锈迹斑斑的铁链。
　　那铁链不知是何材质，上面黑褐色的痕迹很重，有点像是淤泥，又有点像是干枯了的血垢，给人一种莫名的凶戾不详之感。
　　苏远见状，瞳孔蓦然一缩。
　　因为铁链往前一套，竟然径直套在了俊雄的身上，
　　下一刻，铁链立刻紧紧的缩紧，使得原本凶恶的俊雄这个时候仿佛被压制了，失去了行动的能力，直接瘫倒在地，仿佛有些某种莫名的灵异在侵蚀着它，一下子失去了力量的支撑，无法继续活动起来。
　　诡异的老人与俊雄，在这一刻高下立判了。
　　俊雄输了。
　　但却没有彻底的被压制，因为俊雄身上那件脏旧的黑色寿衣却在此刻鼓动了起来，那衣袖抬起缠住了锈迹斑斑的锁链，似乎在做着一种对抗，不让这种压制继续发生。
　　而俊雄也仿佛被激发了属于饿死鬼的凶性，竟然张大了嘴，一口咬在了铁链上，只听得嘎嘣一声，那连厉鬼都能绑住的铁链竟然直接被那一口鬼牙咬出了一个豁口。
　　看样子如果给俊雄足够得时间，它是能够脱困的，甚至直接吃了那铁链也不是不可能。
　　而这时候，老人脸上的笑容微微收敛，似乎有些诧异一样，然而还没等他朝着俊雄走去，苏远便开始了行动。
　　他直接捡起了地上的骰子，再次开始了游戏。
　　游戏一旦开始，束缚了苏远的同时，同样也将舒服了那诡异的老人，这是一种双向的诅咒。
　　而在这一刻，双方都是厉鬼，谁都有能力可以强行打破平衡。
　　只是平衡一旦被打破会发生什么，那就没有人知道了。
　　黑色的骰子以一种不合理的运动方式在地面上滚动着，明明是向前丢，但骰子却是在往后面滚动。
　　很快。
　　骰子的点数出来了。
　　是一点。
　　看到这一幕，苏远的脸色彻底黑了。
　　这得要有多倒霉才能够摇出这种点数，骰子被丢出去之后是无法控制的，当然，也不排除那只鬼会有某种方法出千。
　　苏远心中有这个怀疑，但是没有证据！
　　这个数字对普通的驭鬼者而言已经是等同于死亡判决了，骰子一到六几个数字，一点已经是最小的数了。
　　但好在丢出骰子的不是人，而是厉鬼楚人美。
　　对面想要赢，随随便便掷出都可以，总不可能世界上还会有鬼跟他一样脸黑。
　　如果有，那么那只鬼肯定是倒霉鬼。
　　这把想要赢已经是不可能的了，最好的结果无非就是平局。
　　故而苏远也紧张了起来，因为他不知道一旦那老人赢了，会发生什么。
　　然而由不得他多想。
　　黑色的骰子也转动了起来，被一种灵异力量影响诡异的斜着立着，然后飞快的转动。
　　是老人开始掷骰子了。
　　骰子转动了不知道多少圈，很快停了下来，并且在地面上翻滚了好几圈。
　　黑色的骰子上的两个鲜红的圆点呈现到了眼前。
　　两点。
　　又是两点。
　　但这次却比他多出了一点！
　　见此状况，苏远气的鼻子都差点歪了。
　　这特么是故意的吧！
　　此刻老人脸上那副诡异的笑容更甚了，它甚至没有去理会那将锁链咬得嘎嘣作响的俊雄，而是满脸笑容的朝着苏远伸出了手，似乎像是在索要什么。
　　什么意思？
　　苏远先是一阵疑惑，但很快就反应了过来！
　　它这是在跟自己索要赌注，因为它赢了？
　　人与鬼对赌，如果输的是人，就要以性命为代价来当赌注，一旦输了就会被厉鬼杀死。
　　而鬼与鬼对赌，输了的一方同样也要给出赌注，那么要是反过来的话，是不是那老鬼输了，自己也能够向它索要赌注？
　　想到这，苏远准备做一个试验。
　　厉鬼索要的赌注用普通的玩意蒙混过去肯定不行，必然是需要与灵异相关的物品，好在苏远的身上什么东西都不多，就是灵异物品多。
　　一根白色的鬼烛被楚人美递了过去，不出意外，那老人收下了。
　　看着那根鬼烛，苏远心道羊毛出在羊身上，这次也总算可以清清库存了。
　　也许你是赢家没错，但我也永远不会亏。
　　“系统！给我签到！”

186、隐藏的鬼（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　【签到成功，获得物品：鬼钞*1】
　　得到了系统的提示，苏远心中大喜。
　　这下好了，和神龛的交易能告一段落，到时候就可以不用想着赖账了。
　　这么看来，一根白色的鬼烛换一张鬼钞倒也不像是很亏的样子。
　　苏远自己忽悠自己，好歹找回了些心理平衡。
　　反观那恐怖的老人，在得到了楚人美递过去的白色鬼烛之后，竟然做出了一个出乎意料的举动。
　　它直接把白色的鬼烛放在了嘴边，那张紧闭着的嘴巴张开了。
　　漆黑宛如一个黑洞般的嘴里竟然诡异的伸出了一只乌青发黑且布满尸斑的手，将整根鬼烛拿了进去。
　　看到这一幕，苏远的瞳孔蓦然一缩。
　　这只手又是怎么一回事？
　　难道这个老人身体里也还藏着一只鬼？
　　不！
　　莫非它也跟自己一样，身体里藏着一个驭鬼者？
　　正当苏远脑海中闪过千百种可能之时，收起了鬼烛之后，老人并不满足，似乎已经把苏远当成了可宰割的肥羊，从地上捡起骰子，又一次开始掷点。
　　黑色的骰子带着灵异的力量转动，在地上飞快的旋转着，紧接着一个通红的点数又一次出现在了苏远的面前。
　　六点。
　　这次是一个很吉利的数字。
　　这是这种吉利是对老人而言，对苏远可就不那么友好了。
　　经过上一次的试验，苏远是彻底的对自己的运气失去了信心。
　　这同样也是一种必输的局面，除非苏远也能够掷出六点，能够打成平手，否则的话，他同样也会输。
　　他算是看出来了，这诡异老人的杀人规律，如果是面对普通人或是驭鬼者，它会强行将对方拉入游戏，而后进行赌局。
　　若是若是输了的话，除非能够拿出灵异物品买命，否则一定会死。
　　而对赌的目标是厉鬼，也一样要付出代价。
　　很有可能输了的一方要是付不起代价，恐怕会直接变成这老人的拼图。
　　这老鬼实在不是东西，不管是人和鬼都不放过！
　　眼下的这种局面，苏远是必输无疑的，他很怀疑会不会是与老人头上的那一顶帽子上面的字有关。
　　一见发财，逢赌必赢。
　　眼下不就是这种情况吗？
　　自己简直就像是个送财童子，发财的是这老人，赌赢的也是这老人。
　　所以苏远不打算再将赌局进行下去，因为其中很可能有猫腻，不管再怎么赌，输的人也只会是自己。
　　驭鬼者面对眼下的这种情况或许缺乏反抗的能力，但苏远不一样，楚人美同样也是鬼，而鬼是杀不死的，这便意味着他拥有反抗的资本。
　　俊雄暂时被困住，脱困需要些许时间。
　　一对一，虽然不一定能赢，但自保却是没有问题的，毕竟美姨的恐怖同样也不容小觑。
　　十秒钟的时间一晃即逝，眼看着苏远没有继续投掷骰子，游戏的规则被打破了，这诡异的老人收敛起了了脸上的笑容，面无表情的盯着眼前的楚人美，但依旧没有率先发动袭击。
　　苏远毫不畏惧，手中棺材钉蓄势待发，一旦这老人要是有什么举动，他便会毫不犹豫的将手中的棺材钉像对付饿死鬼一样打过去。
　　唯一无法确定的便是楚人美的鬼域不知能否接近这不知名的厉鬼
　　果然，又等了一会，老人果真动了，它行动迟缓的朝着楚人美接近，但是步伐却毫不迟疑。
　　很糟糕的情况出现了。
　　老人并没有就此放弃苏远这个破坏了规则的人，仿佛要对破坏了游戏的人给予处罚一样，竟然硬生生的走进了楚人美的鬼域里。
　　见此状况，苏远瞳孔微缩。
　　楚人美的鬼域并不弱，当初连饿死鬼的鬼域都能够驱散，甚至还能够像杨间的鬼域那样，关押一些恐怖级别不太高的厉鬼。
　　若是以层数划分鬼域，那么楚人美的鬼域绝对不会低于五层，杨间的五层鬼域能够直接送走一些恐怖级别不高的厉鬼，而楚人美的鬼域能够直接将其关押。
　　可眼前这老人竟然能够直接入侵到楚人美的鬼域之中，这足以证明了许多的东西。
　　毫不犹豫的，苏远选择了用棺材钉钉死面前这诡异的老。
　　在鬼域之中，想要做什么往往只是一个念头的问题，仅仅只是一个眨眼的功夫，苏远手中的棺材钉就不见了。
　　棺材钉很顺利的刺穿了老人的头颅，然而却出现了极为惊悚的一幕。
　　按理来说，凡是被棺材钉给钉死的厉鬼都会被直接压制，这一点就连鬼眼之主都无法例外，然而眼前这老人竟然依旧还有活动的迹象。
　　这是怎么回事？
　　难道棺材钉失效了？过了保质期？
　　没有理由啊！
　　正当苏远内心不解至极的时候，那诡异的老人又出现了新的变化。
　　只见他的衣服腹部的位置高高隆起，紧接着竟然伸出了一只手。
　　是刚才那个接过鬼烛的手！
　　这次两双手都一起伸了出来，紧接着依次是头颅，脖子，身体，腿……
　　一个恐怖而又诡异的身影竟然从那被钉死了的老人身体里爬了出来，同样的装束，同样的面容，只是这次的肤色铁青，皮肤布满尸斑，与那仙风道骨的模样截然不同。
　　并且头顶上的帽子也出现了新的变化，那是一顶黑色的帽子，与骰子一样的颜色，就连字迹也是红色。
　　而上面的字体则变成了别的。
　　【一见倒霉】
　　【逢赌必输】
　　这刚出来的老人看也不看那被棺材钉钉住的老人，径直朝着苏远所在的地方走来，似乎像是要再度对其发起袭击。
　　全程看着这一幕，苏远忽然醒悟了过来。
　　棺材钉并不是没有起到作用，它的压制厉鬼的能力依旧是强大到无解，而那个诡异的老人也的确是被棺材钉给钉死了。
　　但那个老人并不是一个鬼，而是有两只鬼在一起。
　　其中一个平时躲在那被钉死的老人体内，而另外一个负责活动，一旦负责活动的厉鬼被压制了，那么身体里的那只鬼就会出来。
　　这特么简直就是作弊！
　　换作是别的驭鬼者碰上了这般无赖的厉鬼，恐怕有十条命都不够用！

187、重新启动的公交（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　局势一下子就变得不妙了起来。
　　先不提那被钉死的老人有着怎样的能力，就凭它能够直接入侵楚人美的鬼域，足以见得其恐怖。
　　而眼下这个从老人身体里走出来的厉鬼又怎么可能会差太远？
　　不！
　　或许会更加的恐怖！
　　因为苏远发现，此刻楚人美身上那件蓝色的鬼衣越发的鲜艳了，隐隐有些朝着深色调转变的趋势，似乎在无形之中对抗着某种未知的灵异。
　　或许早在面前这厉鬼从老人的身体里爬出来的那一刻，灵异的袭击就已经开始了，只不过楚人美同样也是鬼，若是换成了是驭鬼者，恐怕此刻又是另外一种情况。
　　也许方才进行赌局的是这只鬼，可能赢的人就会是自己！
　　盯着那只鬼头上那顶黑色的帽子，苏远若有所思。
　　眼下两只鬼都在楚人美的鬼域范围，苏远自然也不会对送上门来得客气，他向来是来者不拒的。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得水鬼】
　　灵异拼图出现了！
　　而且还是很特殊的拼图！
　　苏远心念一动，发现自己多出了一种灵异的能力。
　　水鬼只是一个称呼，是一种能力与水有关的灵异，毋庸置疑，这是一个很适合楚人美的拼图，同样的，也许还适用于贞子。
　　这个念头在苏远的脑子里一闪而逝，但他很快就收敛起死于，因为面前的厉鬼越发的接近了，必须要做出对抗。
　　鬼域的光芒闪过，一旁被锁链捆住与其抗衡的俊雄顿时出现在楚人美的身边。
　　哭丧棒被苏远拿出直接敲在了锁链上，锁链顿时就像是失去了灵异一般，无法再将俊雄困住，后者很轻易的便脱离了锁链的束缚。
　　眼下苏远准备同时让楚人美和俊雄对眼前的厉鬼发动袭击，他就不信了，这只鬼能够二打一！
　　然而就在他准备让俊雄和楚人美袭击对方的时候。
　　身后的公交车突然响起了一声喇叭声，前面的大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。
　　那种死一般寂静的黑暗消失不见。
　　熄火状态的公交车这个时候重新发动了。
　　公交车再次启动了。
　　随着车厢里再次亮起了灯光，苏远心思顿时活络了起来。
　　无意义的对抗是没有必要的，他上公交车的原因是为了薅羊毛，增强自身的实力，并不是来跟厉鬼拼个你死我活。
　　方才是因为情况特殊，并且躲无可躲，在这片灵异之地，一旦迷失了方向，恐怕就得困在这里。
　　这并不是苏远想要的结果，所以才会有了对抗的举动，若是有的选，他坑定是会选择签到完了就有多远躲多远，或者找着恐怖级别不高的厉鬼用来培养俊雄或是楚人美。
　　而眼下随着公交车重新启动，最危险的时候已经过去了，只要再次回到公交车上，自己就能不需要进行无谓的对抗，也能保证自身的安全。
　　在公交车上，厉鬼都会受到限制，这是属于公交车的灵异规则。
　　“离开这里。”
　　苏远目光微动，不想承担风险与这未知的厉鬼对抗。
　　因为这毫无意义。
　　立刻，他身形往后退去。
　　在鬼域里他下一刻就出现在了公交车的旁边，然后准备把那个被钉死了的老人抓过来。
　　但是他却失败了。
　　因为被钉死的老人与那只从他身体里爬出来的鬼竟像是有着某种未知的联系，鬼域在将那被钉死的老人转移过来时，隐隐有把那只鬼同样转移过来的样子。
　　见此状况，苏远只好退而求其次，选择了收回棺材钉，同时也将那连俊雄都能捆住的锁链收了起来，转身就溜进了车里。
　　公交车并没有拒绝楚人美的上车，只是不知道是否是错觉，苏远总觉得有种莫名的注视在看着自己，像是在警告，充满恶意。
　　并且在上车的时候，他还看见刚才倒在地上的那中年司机的尸体不知道什么时候又正襟危坐的坐在了驾驶位上。
　　那带着尸斑僵硬手掌死死的抓住方向盘，无声死灰色的眼睛睁开，盯着前面的公路，俨然一副准备开车的样子。
　　苏远只是看了看，并没有理会，现在他反倒是有些担心那两只鬼会不会上车。
　　今天遇到的诡异事情太多了，所有的一切一切都是一个巨大的谜团，神秘复苏的世界里的水太深，思考这背后的种种原因，还是交给脑袋灵活的人去办吧。
　　“不管了，那两只鬼就算上车了也没关系，只要不出事就行，公交车上所有的鬼都不会主动动手，这是规则！现在当务之急就等公交车开车离开这鬼地方。”
　　苏远迅速的往车厢后面退去，出于谨慎他没有胡乱坐位置，而是选择坐在了自己原来的位置上。
　　不过出乎苏远意料的是，那两只鬼并没有上车，而是定定的并肩站在一起，盯着苏远，给人的感觉像是充满了恶意。
　　过了一会儿，两个诡异的老人并肩而行，步伐一致，转身向着灵异之地的黑暗之中走去了。
　　而那里也不知道什么时候又突然多出了一条小道，老人沿着这条弯曲的小道很快的就没入了黑暗深处，转眼之间就消失在了眼前，没有了踪迹，似乎已经离开了这里。
　　“走了吗？”
　　苏远看着那两个老人离开之后，这才看向了手中的铁链。
　　这条铁链与棺材钉有些类似，两者不知是否同一材质，不过可能性不大，但它也同样特别，因为它能困住厉鬼，甚至连俊雄也能困住。
　　不知道能否进行签到呢？
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼烛*1】
　　看着那突然多出来的白色鬼烛，苏远陷入了沉思。
　　羊毛出在羊身上，我的报应就是白色的鬼烛？
　　送出一根又来一根？
　　他开始在想，那么快就让那老人走了是否正确，也许自己应该多送出几根白色的鬼烛？
　　忽的。
　　公交车外面砰地一声传来剧烈的撞击声。
　　一只手猛地怕打在了旁边的玻璃窗上，随后另外一只手抓着窗沿，直接翻身钻进了车厢里。
　　是那个鸭舌帽男子。
　　他这个时候帽子已经掉了，露出了一个光头，像是一个和尚。
　　紧接着那个许峰也上车了。

188、新的旅程（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　不得不承认，这两人的运气不错。
　　苏远的出现吸引了老人的注意力，再加上两人所驾驭的厉鬼也较为特殊，自保能力很强，这才活了下来。
　　否则以那老人的恐怖程度，一旦被其找到机会，强行拉入游戏，会丢掉性命不说就连两人所驾驭的厉鬼恐怕也会成为老人的拼图。
　　“撑下来不容易，真是太幸运了，差点就在睡梦之中被杀了，那个噩梦你根本无法想象，不管用什么方法，不管用什么手段，始终都有一个赌局在围着你，在诱惑你，你根本无法想像那种诱惑，只要输上一次，就一无所有，嘿嘿嘿，好在我醒了，这次运气不错。”
　　说话的是那个戴着帽子的林北，他这个时候他已经拿掉了帽子，露出了一个光头，像是一个和尚。
　　他看了看后面上车的许峰，发出了一声自嘲的笑容：“还是你的能力特别，自保能力比我还强，方才的那厉鬼应付起来应该挺轻松的吧。”
　　因为角度的问题，再加上苏远与老人的交锋又是处于远处，，再加上光线及鬼域的缘故两人并未能发现太多异常。
　　而且如今苏远在楚人美的鬼域之中待着，两人同样也看不到他的存在。
　　“哪有你说的那么容易。”
　　许峰冷哼一声，
　　许峰冷哼一声，自顾自的走回了原本的座位，他的能力很鸡肋，除了自保能力超强之外，另一个缺点也同样明显。
　　那就是一旦他动用厉鬼的能力，将会无法动弹，陷入一种躺尸的状态。
　　故而才会连总部都隐瞒不上报，关于他的档案上什么都没有写。
　　能力虽然很鸡肋的能力，但鸡肋能力的背后却透露出不寻常。
　　要是被人知道了他的秘密，一旦泄露出去的话，指不定会被什么雇佣兵之类的人盯上，转手就绑去做研究了。
　　两人在交谈的途中，却忽略了一件事情。
　　他们虽然上了车，但这并不代表所有的危急就离开了。
　　而此刻车上的电子显示屏上的数字依然显示着：3
　　也就是说，车里面还有鬼。
　　但车上一共就他们两个人，先前的人都死了，而这乘客数量肯定是没有将驭鬼者算在里面的，要不然的话这个数字应该会有所变化。
　　听着两人的交谈，苏远默不作声，下一刻楚人美的身形缓慢浮现。
　　等发现了之后，两人顿时只觉得一阵毛骨悚然，似乎没有想到那恐怖的厉鬼竟然同样上了车。
　　连忙跑回到自己的座位上，不敢再多说什么，唯恐被盯上了，莫名得遭受厉鬼的袭击。
　　楚人美的身形光明正大的出现在了车厢里，公交车并没有阻拦它上车，只是苏远依旧能感觉的到，车内有着某种莫名的注视，并且还是隐藏着恶意的那种。
　　苏远明白，或许这是某种警告。
　　假如自己下次要是继续在公交车上动手，很有可能会引发未知的后果，或许会比公交车熄火还要严重。
　　所以苏远也就熄灭了全部都要的心思，准备安安心心的在车上签到算了。
　　只要公交车依旧有开动，那么同样也就会有鬼继续上车，到那时候，签到的机会必然不会缺少。
　　车辆再次启程上路，随着时间的渐渐过去，灵异公交车继续前进
　　这个时候周围的景物却出现了某种变化，窗外显露出了一个村庄的轮廓，而且沿着这条马路，公交车正在往村子里面开去。
　　“这里又是哪里？”
　　苏远通过楚人美的鬼眼透过车窗看见了外面村庄的样子，他神色凝重。
　　因为外面的村庄都是那种石头制作的房子，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。
　　但从风格来看，这并不属于国内的建筑，直接用石头建屋子，这种粗犷的风格，反倒是有点像是国外的村庄。
　　公交车前行的地方并不只仅仅局限于国内，每个地方也许都存在有灵异之地，或许已经遍布整个世界，所以就算是公交车跑到了国外，苏远也并不觉得奇怪。
　　只是类似这样的地方，苏远知道的并不多。
　　“一个无法理解的诡异之地。”
　　苏远心中暗道。
　　不只是他看见了外面的这诡异村庄，车上的许峰和林北同样看见了，毕竟在他们看来，车上的活人就只有他们两个驭鬼者，所以都莫名的紧张了起来。
　　灵异公交车每次停车都是夹带着一定的危险。
　　如果是停在现实生活中的城市，那么车上的人就可以趁此机会下车，但若是停在这种无法理解的诡异之地，那么你是绝对不能下车的。
　　否则一旦灵异公交车走了，那么你很有可能永远的留在这种地方，能否活着出去就看天意了。
　　相较于许峰的不安，林北倒是显得比较佛系，直接把帽子一拉低，低头就开始睡觉。
　　一个站台很突兀的出现在了途经这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。
　　但是在那车站的位置，却已经有一个诡异的身影站在那里了，似乎在等待着上车。
　　苏远见状，不由得期待了起来。
　　在这种地方上车的存在，是厉鬼的可能性极大，这便意味着他可以又开启薅一次羊毛了。
　　很快，公交车的速度开始减缓，在公交车减速之后没多久，非常顺利的停在了这个诡异村庄的站台旁。
　　这个时候许峰和苏远才看清楚了那在站台上等车的到底是一个什么样的人。
　　那是一个穿着白色的婚纱，一头温顺的金色秀发的女人，鼻梁高耸，海蓝色的大眼盯着前方，眼窝深邃，肌肤精致无暇，五官俏丽，完美的继承了外国美女的风格，看上去异常的美丽。
　　前提条件是能够忽略对方身上关节处的轴承。
　　是的，这个即将要上车的存在是个木偶。
　　一个非常漂亮的木偶，看上去就像是商店里贩卖的超大号芭比公主娃娃。
　　“是一个外国女人，不，是一个诡异的人偶。”

189、路过的地方（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　车窗外的景色昏暗，压抑，破败。
　　这种地方很诡异，在国内的任何一处地方都找不到，仿佛不属于这个世界一样，但是看那村庄的规模，似乎曾经也是比较繁华的，那石头做的房子虽然粗犷，但是也能清晰的看到数量并不少。
　　可是在这样的地方，这样的环境之下，那诡异出现的站台还会有人在等公交车？
　　许峰的脑子里下意识的出现了一个字。
　　鬼。
　　那等灵异公交车的不是人，而是一只准备上车的厉鬼。
　　“真的有这么倒霉么，这才刚刚经历了一次熄火就有厉鬼上车了，而且公交车上还坐着一个疑似连厉鬼都会袭击的厉鬼，这种情况之下只怕会相当的不妙。”
　　许峰暗自低语，而后扭头对着林北道：“和尚，你怎么看？”
　　林北没有说话，不知道是不想搭理他还是已经睡着了。
　　灵异公交车停站之后，车门骤然打开了，不只是前面的上车门，后面的下车门也打开了。
　　许峰的目光开始巡视起来，想要确认此刻到底有没有厉鬼下车。
　　因为此刻车厢里显示的乘客数量可是三个。
　　而那个诡异的漂亮人偶此刻正在缓缓走来，正准备上车。
　　但整个车厢内却没有任何的动静。
　　显然这一站没有厉鬼下车。
　　“该死的。”
　　意识到这点之后，许峰的脸色顿时就变了。
　　公交车上的鬼越多，对于活人就越不利，一旦出现了满载的情况，届时将会有无法形容的恐怖事情发生。
　　所以车上的鬼越少对人就越有利。
　　而今要是算上那个即将要上车的人偶，那么就是四个了，可公交车只要不停，只要厉鬼不下车，那么车上的鬼迟早只会越来越多的。
　　别人心里怎么想，苏远可不清楚，他看着那个漂亮的人偶上车之后，手中还捧着一朵鲜艳无比的娇嫩花朵，选了一个比较靠近车门的位置坐下。
　　直觉告诉他，这很有可能会是一件灵异物品，可是碍于先前公交车的熄火，让他打消了抢多的想法。
　　万一公交车直接把他赶下车，那就不好玩了。
　　天知道这诡异的村子里藏有什么东西，所以他仅仅只是对着这人偶签到。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得物品：鬼偶】
　　鬼偶？
　　又是这个？
　　苏远有些诧异，他曾经也在凯撒大酒店的那处灵异之地里签到出过一个鬼偶，但是却始终没有使用上。
　　或者说，缺乏使用的机会。
　　鬼偶是一件一次性消耗的灵异物品，但作用比较特殊，这玩意等同于一个可以临时消耗的厉鬼，换句话说，一旦将其释放出来，在完成了目标之后就会破碎。
　　鬼偶的使用并没有太具体的描述，这玩意可以当作是一个替死的道具，用来抵御厉鬼的袭击。
　　也可以直接将其当成厉鬼，赋予其杀人规律。
　　又或者是直接让鬼偶针对某个目标去进行袭击。
　　总而言之，想要如何使用，全靠持有者的脑洞。
　　而让苏远比较在意的是，这玩意跟那上车了的人偶新娘，两者间是否有某种联系。
　　人偶新娘上车之后，公交车继续行驶在连绵无尽的公路上。
　　道路蜿蜒，远处昏暗压抑，无法看清楚。
　　车灯照亮过的地方只有无际荒芜的空地和一片诡异的老林，没有现代化的建筑，也没有任何过往的其他车辆以及活人。
　　唯独只有到站之后，公交车才会停下来。
　　整个过程枯燥而又乏味。
　　公交车站台似乎成了现实和诡异之地的交界点，公交车只是负责连接这些点。
　　但站台却不是什么地方都有。
　　并且两个站台间隔的距离有远有近。
　　大约过了两站的样子，人偶新娘下车了，期间并没有新的厉鬼上车。
　　很快公交车又一次启动，这一次行驶了至少有半个多小时，此刻周围才发生了一些变化。
　　昏暗的公路上开始出现了路灯，路灯一排排立在公路旁边将周围照亮了。
　　随着公交车的继续前进，不知不觉的来到了一个很普通的小县城里。
　　这并不是正常人居住的县城，因为太过安静。
　　苏远打量着这个诡异的县城，街道上，路上都没有人，空空荡荡，宛如一座死城。
　　然而小县城里却亮着路灯，一些店铺的招牌上也有灯光，街道干净整洁，也没有荒草丛生，显然是维护的很好。
　　这是一个令人费解事情，如果没有人居住的话，这小县城不可能这样完整。
　　很快。
　　站台的位置出现了。
　　竟在一条街道的十字路口。
　　十字路口很宽，四通八达，连接着这个县城，而且让人匪夷所思的是在这个路口的中间却放着一个老旧的铜盆，那个铜盆之中装满了纸灰，似乎之前有人在这个路口烧纸，祭奠了亡魂。
　　苏远看着这个地方，若有所思。
　　而公交车直接驶入了这个诡异之地的站台，但是却没有要停车的意思，车速依旧均匀，很快就直接与站台交错而过。
　　见状，苏远不由得微微一愣，他还以为公交车会停下呢。
　　难道是因为没有鬼上车的原因么？
　　车速并不会因为常人的思考而发生变化，出了县城以后，依旧是一条绵延弯曲的寂静公路，和之前的情况一模一样。
　　从刚才那个诡异的县城出发之后，公交车已经开了足足半个小时了，这半个小时的时间之内没有发生任何的异常，一切都是显得那么平静。
　　“鬼有点少了，怎么还不出来？”
　　就这样，时间在一点一滴之中过去，没有再出现任何的变故，整个过程无趣至极。
　　又过去了大概半个钟，
　　在公交车的前面，一座城市突兀的出现在了远处。
　　虽然不知道是哪座城市，但却散发着明亮的灯光，远远的就可以看到了。
　　透过车窗眺望，苏远发现这的确是一座城市的光芒，而不是什么灵异之地的幻觉，按照这公交车的目前行驶轨迹，这车是要开进这个城市里去的。
　　“这么快就开回现实世界了吗？”
　　看着前方的城市，苏远咂了咂嘴。

190、红衣（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　可是很快，他又发现了些许不对劲的地方。
　　苏远一直留意着车窗外。
　　此刻他发现昏暗的公路上不知道什么时候开始多出了一排排路灯。
　　路灯前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切看的清清楚楚，那种昏暗和不详的气息已经荡然无存了，周围甚至还时不时有好几辆凌晨的货车经过。
　　只是货车上面的字体却并非是国内的文字。
　　反而是泡菜国的字体。
　　这时候，原本一直在睡觉的林北突然间醒来。
　　“看样子这辆公交车会在这座城市停站开门，也不知道车上有没有鬼会下车，许峰，有没有考虑要下车？在这公交车上呆的时间越久我们就越离不开这辆公交车的。”
　　他突兀的扭头看向了许峰。
　　“怎么样，不考虑下车？”
　　“你要找死别拉上我。”
　　许峰睁开了通红的双眼，脸上依旧是憔悴的神色，虽然他也是一路上闭着眼在小憩，但在灵异公交车上是不可能真正的睡过去的，顶多也就只能说的上是闭目养神而已。
　　他瞅了瞅楚人美那依旧端坐着不动，连续好几个时辰都没有变化过的身影，压低了嗓音说道。
　　“凭我们现在的状态，就算是下车了也撑不了多久，迟早会死于厉鬼复苏，留在车上还有一线生机，要下车就你自己下吧，别拉上我。”
　　林北闻言笑了笑，他也不是说真的有下车的打算，只是在车上待的太久，未免过于无聊。
　　而车上暂时也只有许峰一个活人和三个未知的厉鬼，不找他说几句根本就没有其他人了。
　　总不可能去找鬼聊天吧。
　　至于会不会被厉鬼的杀人规律盯上，并不用担心。
　　这辆公交车对厉鬼有很强的压制作用，只要是在行事的过程中，厉鬼是不会随便对人出手的。
　　就像许峰一样，拿他的情况来说，厉鬼已经彻底影响了他的身体，而他此刻却依旧能保留着自己的意识，这要是放在外面是绝对不可能发生的。
　　林北瞅了瞅外界的景色，透过车窗，看见了外面街道上的招牌文字，不由得皱起了眉头。
　　“这里是哪里？这鬼公交居然还开到国外去了？”
　　“这有什么奇怪的，灵异之地又不是仅仅国内才有，国外的灵异事件爆发的频率可比国内的要多得多。”
　　许峰好歹也是国内的负责人，获得消息的渠道自然要比身为佛学院学生出身的林北多，故而表现的很很淡定。
　　就在两人说话的时候，公交车再次开进了城市里。
　　知道是在国外，也通过街道旁的招牌大致的知道了具体位置，但是两人却不知道是哪个城市。
　　毕竟亚洲的每个城市都差不多。
　　公交车进城之后，两人保持了安静，因为停车只会出现两种结果，要么就是有鬼下车，要么就是有鬼上车。
　　很快，公交车行驶到了一个类似于公园的地方停了下来，停到了站台所在的位置。
　　这处站台所在的位置有些特别，竟然紧挨着一处公园。
　　附近的风景看上去似乎还可以，有许多上了年纪的老人在公园里晨练，此时恰好天明，不知不觉中，苏远才发现自己竟然已经在公交车上待了一天了。
　　不过这些都不是重点，重要的是车停了。
　　许峰和林北人或许会以为是有鬼要下车，但实际上只有苏远自己知道，车厢里显示的鬼指的其实是自己。
　　只是不知道为什么，那显示屏居然会把自己也认为是鬼？
　　也许是因为自己身上也有厉鬼拼图？
　　心里这样想着，苏远看向了站台的位置，以便寻找厉鬼的身影。
　　然而这一次，他却什么都没有看见，站台上空空如也，并没有人在等待公交车的到来，而这附近也没有人靠近站台。
　　“没有？”
　　楚人美的鬼眼不安分的窥视着四周围，然而却始终都无法看见那将要上车的厉鬼。
　　“看不见吗？还是某种特殊的情况？亦或是很特殊的厉鬼？需要媒介才能显现出来的厉鬼？”
　　苏远暗自皱眉，此时这种情况可没在原剧情之中出现过。
　　不过原剧情也仅仅只是以杨间的视觉去描写的，这个神秘的世界还隐藏着许多的奥秘，公交车上的一些隐秘没能交代清楚也很正常。
　　苏远竖起耳朵，试图从公交车上的两个驭鬼者身上多听一些关于公交车的秘密，但显然眼下的这种情况，两人同样也不清楚，还在纳闷着为什么既没有鬼上车，也没有鬼下车。
　　没办法，只能等了。
　　公交车每次停站的时间是五分钟，除非是出现了满载或是熄火的情况，否则五分钟后，无论如何都会启动的。
　　正当苏远耐心的等待着时间过去的时候，远处忽然间跑来了一道仓惶的身影。
　　那是一个年轻人，平平无奇，身上穿着泡菜国高中生特有的校服，正慌慌张张的朝着这边奔跑。
　　那一身本该整洁干净的白色校服此时却显得无比狼狈，遍布污垢，红一块，黄一块，沾染色彩，而他本人同样也是鼻青脸肿，似乎被人痛揍了一顿，就连眼镜的镜片都缺少了一块，耷拉在鼻梁上显得很是滑稽。
　　看到公交车，他就像是找到了救星一样，慌不择路的跑了上来。
　　而在他的身后，同样几个身穿校服，却染着花里胡哨头发的年轻人也匆匆追赶着，一边奔跑一边指着这个上车的年轻人，从这些人脸上愤怒的神情来看，显然是怒火中烧。
　　这是……校园欺凌？
　　看到这一幕，苏远只是微微瞄了一眼，并没有过多的关注。
　　恰好在这时候，公交车忽然一声鸣笛，像是在催促似的，紧接着苏远忽然发现，在离公交车附近不远处的厕所，突然出现了一道诡异的身影。
　　不知道什么时候，厕所的门口站着一位身穿红色连衣裙的女孩。
　　这个女孩约莫七八岁左右，梳着两个辫子，乍看一些有些可爱。
　　可若是仔细看，便能发现女孩浑身的皮肤发青，不是正常人的肤色，并且弥漫着一股浓郁的尸臭味，像是一具已经死去多时尸体。

191、鬼首（求订阅，求收藏，求月票，求推荐票）
　　这诡异的红衣女孩的脸上没有眼睛，只有两个黑漆漆的眼眶，隐约还在往外渗血，而且脸上除了那两个黑漆漆的眼眶之外，居然没有鼻子和嘴巴。
　　因为缺少两个感官，所以显得眼眶特别的大，给人一种格外诡异的感觉。
　　毫无意义，这是鬼～～
　　它似乎一直待在厕所里，直到被公交车的笛声催促，此刻才从里面出来。
　　这是一只害羞的鬼，并且还有特殊的爱好，也许它喜欢厕所的味道……
　　盯着那席红衣，苏远若有所思。
　　红衣女孩从笛声响起开始到出现，整个速度很快，它被公交车的笛声所吸引，看向公交车，紧接着迈开脚步，下一刻便突兀的出现在了公交车的上车处。
　　而此时。那些不良的学生们也蜂拥而至，正在上车的过程中。
　　“哎哟，你们别挤我！”
　　“申秀俊，我看你能跑到哪里去！老子今天就要打死你！”
　　“哪个混蛋敢推我！老子弄死你！”
　　一行人乱哄哄挤上了公交车，同样的，那红衣厉鬼也上车了。
　　随后车门关闭，伴随着轻微的摇晃，公交车缓缓行驶启动。
　　苏远没有关注其他人，那个上车了的红衣女孩在上车后直接就顺势坐在了离车门最近的位置，而那些不良学生们被最先上车的目标吸引一个个怒火中烧的朝着那人的位置走去，根本没有细心的去发现车上的异常。
　　就算有，也只是大概看了一眼。
　　而车上人少，有两个在睡觉，一个女人披头散发，穿着蓝色衣服看不清面容，可以不用理会。
　　一眼看去就能看全车厢里的情况，而那个可恶的废柴就站在接近下车的地方，也不跑，也不害怕，正朝着自己这些人得意的笑。
　　“申秀俊，你这个混蛋，竟然敢把大便夹在面包里，我今天就要撕烂你的嘴，再让你去厕所里吃个够！”
　　其中一个长的人高马大，满脸青春痘的混混大吼一声，扑过去抡起拳头就是一阵乱打，其他人见状也连忙跟着这带头之人行动，似乎这家伙才是他们之中的老大。
　　而那个被欺凌的人也不还手，只是抱着头蜷缩在地上，默默得挨揍着。
　　苏远对于身边发生的一切无动于衷，默默得盯着那红衣服的小女孩，心中默念一声。
　　“系统，给我签到！”
　　【签到成功，获得：鬼首】
　　竟然获得了灵异拼图！
　　莫名的，藏身在楚人美体内的苏远忽然觉得自己身上多出了什么，就好像有什么东西从自己的胸口生长了出来。
　　他低头一看，只见一个女人的头颅突然出现在了自己的胸口，头颅并没有生长出来，反而像是一个刺青一样，栩栩如生的与皮肤融为了一体。
　　这一刻，苏远有些吃惊，也觉得有些怪异！
　　妈耶！我胸口长了个人头！
　　虽然看上去像是一个刺青，可苏远却能感觉的出来，这玩意是可以伸出来的。
　　这是一个厉鬼的头颅！
　　只可惜面容却模糊不清，只能仔细辨认出，这同样也是一个女人。
　　至于鬼首的能力则是非常的特殊，因为它的能力使用方式是讲话，这是一个会说话的厉鬼头颅。
　　当然，会说话并不意味着它拥有智慧，而是驾驭鬼首的人通过厉鬼的头颅说出来的话将会成为一种诅咒。
　　同样的，鬼首的杀人规律也是诅咒！
　　若是有人心怀怨恨的说出了诅咒的话语，被鬼首听见，那么鬼首会杀死发出诅咒的人，并且实现那人的愿望，将那人所诅咒的目标一并杀死。
　　这是一种双向的诅咒，伤人又伤己，有种同归于尽的感觉。
　　看着胸前生长出来的厉鬼头颅刺青，即便是面容模糊不清，但却依旧给了苏远某种熟悉的感觉。
　　是……伽椰子的头颅吗？
　　“老大，不能再打了，再打下去，这家伙就要死了！”
　　这时，外界的声音响起，再度将苏远的注意力吸引回来。
　　只见那个被欺凌的学生直接被揍得鼻青脸肿，头发凌乱，眼睛肿得一片青紫，只能勉强睁开一条缝隙，嘴里还在大口大口的呕血，不知道是不是被打出了内伤。
　　现在的这些小年轻一旦怒气上头动起手来就是不知轻重，等火气消退了过后，看到这种情况，似乎也有些害怕了，怕真的出了人命。
　　诡异的是，按理来说这样的伤势，正常人应该早就在地上没办法动弹，顶多也就是哼唧两声，可这个年轻人虽然被揍得大口大口的呕血，却依旧在疯狂的笑着，用模糊不清的声音癫狂的笑着。
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿……死吧……一起死吧……哈哈哈……大家一起去死……”
　　这话听起来就有些耐人寻味了，不良们听不出来，但苏远却能体会其中的意味。
　　这家伙知道公交车的异常？
　　他是怎么知道的？
　　就在苏远深思的时候，那个为首的不良学生看到那个一直以来都被他们欺负的对象此刻的癫狂，不知为何，心中竟然莫名的有了害怕的感觉。
　　等反应过来后，又是一阵恼怒。
　　这家伙…简直就像是厕所里的苍蝇一样让人觉得恶心，平时都是唯唯诺诺的，从来不敢反抗自己这些人，今天竟然像是变了个人似的，不但敢反抗自己，竟然还敢把大便藏在了便当里，害的自己不小心着了道。
　　一想起自己不小心吃了翔，他便恶心的连隔夜饭都想吐出来！
　　此刻不良头子见申秀俊这又凄惨又嚣张的样子，虽然很像再揍那家伙一顿，可是又怕真的把那家伙打死，毕竟他现在看上去好像都快要断气了，于是只能放出几句狠话。
　　“申秀俊，你给我记住了！今天的事情没完，你最好就给我退学，不然以后我见你一次就揍你一次！我们走！”
　　然而被称为申秀俊的学生脸上却毫无惧意，他一边吐血，一边狂笑，好似回光返照：“晚了，全都晚了，哈哈哈……一起去死吧……这车上全都是鬼……嘿嘿嘿……我早就活够了，这几天还被查出了癌症……哈哈哈……能够拉你们几个垫背，一点也不亏。”