


蜡笔小新提供Q5980651 群2501026
我在超神学院捡属性

第一章 开局得系统，属性全靠捡
　　高地大街，位于巨峡市城郊西区，这里和高楼林立，繁华无比的市中心不同。
　　拥堵的交通，昏暗的路灯，以及排列在道路两边，闪烁着五颜六色灯光的发廊，都彰显出这里的混乱。
　　而在每个城市的这种地方，都有一个共同点，那就是小胡同众多。
　　巨峡市也不例外。
　　此刻，在高地大街一侧的某个胡同内，隐约可听见沉闷的打斗声，砰砰直响，虽然没有亲眼目睹，但即便是听到这声音，也会感觉到一阵肉疼。
　　视线转到某个黑暗胡同内，眼前的一幕，让人颇为惊骇。
　　只见得三个穿着花衬衫，脖子手臂纹着繁杂刺青的壮实男子，正手持铁棒，板砖，随时准备扑向对面一人。
　　对方那人和三个壮实男子对持着，身上穿着一身简单的休闲服，衣服虽普通，但穿在这人的身上，却彰显出一种别样的韵味。
　　如刀削斧刻般的脸庞，菱角分明，剑眉星目，双瞳更像是星空中最明亮的星辰般璀璨，即便是在昏暗的黑夜，也隐约可见闪烁着的精光，炯炯有神，让人着迷。
　　“靠，哪里来的小子，有两下子哈，闯子你认识？”其中一个青年男子扭头问道，拿着板砖的手，有些微微颤抖。
　　被称为闯子的男青年名为刘闯，是这一片有名的混混头子，他呸了一声，从口中吐出半颗带血的牙齿，恶狠狠的盯着对面那人：“不认识，不过今天招惹到我，就得付出代价，给我上，狠狠削他丫的。”
　　说罢，一个健步向前冲去，手中的铁棍，裹杂着劲风，径直朝着那男青年砸去。
　　这要是砸中，这男青年的脑袋，非得开花不可。
　　可那男青年见此情景，却是丝毫不慌，唇角微勾，露出一抹冷笑，大手一挥，手中抓着的水管，和刘闯砸来的水管碰撞在一起。
　　与此同时，左手成拳，一拳击在刘闯腹部。
　　砰的一声，刘闯倒飞出去，直到撞翻了几个垃圾桶，这才倒在一边，挣扎着起身。
　　“两个力量，两个体质，提升实力，就靠你们了。”男青年自顾自的嘀咕一声，目光看向刘闯倒地的身下。
　　在别人看来空空如也的地面，在男青年看来，却并不一样。
　　男青年的眼中，此刻刘闯的身下，正压着好几个鸡蛋大小的光球，在昏暗的胡同内，闪烁着微弱的耗光。
　　青年男子名为凌锋，原本不是这个世界上的人。
　　一个月前，某个机缘巧合下，他从之前自己生活了二十年的世界穿越到了这个名为超神学院的世界。
　　一开始，初来乍到的凌锋差点吐血。
　　靠，穿越哪里不好，非得穿到这里来，如果时间可以重来的话，凌锋肯定会选择重穿一次。
　　超神学院的世界，作为动漫迷的凌锋不可能会不知道。
　　如果他没记错的话，用不了多久，这里便会有宇宙的各方势力齐聚。
　　恶魔，饕餮，三角体...
　　这个世界，将会沦为这些外星文明的战场。
　　而凌锋所出的巨峡市，正是战场中心。
　　本以为这辈子也就这样了，殊不知，在穿越的第三天，穿越者必备系统，找上了凌锋，并顺利觉醒。
　　凌天获得的系统名为【捡属性系统】。
　　名字虽然有些怪异，但作用却是杠杠滴！
　　如其名，这个系统的主要作用就是可以让宿主拾取掉落的各种属性。
　　就像开局一条狗，装备全靠捡的游戏一样，以达到增强自己实力的效果。
　　当然，除却单纯的属性，凌锋还有可能捡到一些特殊的物品，比如说宝箱什么的。
　　不过这只是系统的一面之词，迄今为止，凌锋连根宝箱的毛都没看见。
　　现在凌锋看到的，便是刘闯掉落出的属性，分别是两个力量和两个体质。
　　数量少，但积少成多，也是会有奇效的。
　　“叮，发现力量属性，体质属性，是否拾取？”
　　系统的声音从脑海中传出。
　　凌锋连忙点头：“拾取，拾取。”
　　“叮，宿主拾取到力量属性，体质属性。”系统提示道。
　　下一刻，凌锋眼睁睁的看着刘闯身下的几个小光球，化作数道流光，嗖嗖嗖的没入到自己体内消失不见。
　　与此同时，自己的身体，仿佛产生了某种变化，力量变得更大了，变化虽然细微，但凌锋仍旧可以清晰感觉到。
　　“舒服，查看属性面板。”凌锋吩咐道。
　　话音刚落，在凌锋的脑海中，自动浮现出一面淡蓝色的数据面板，看这样式，还蛮科幻的。
　　性命：凌锋
　　性别：男
　　年龄：20
　　体质：5.2（正常成年人为1）
　　力量：5.3（正常成年人为1）
　　敏捷：3.3（正常成年人为1）
　　精神：2.8（正常成年人为1）
　　魅力：13（正常成年人为10）
　　技能：无
　　……
　　（新书首发，求花花，票票，暖楼，收藏支持，老作者，信誉保证！）.
上一页 目录 下一章
卡夜阁网手机版
我在超神学院捡属性是落凡尘的作品，由网友上传我在超神学院捡属性最新章节本站提供更好的全文免费阅读。
第二章 暴揍刘闯，女警琪琳
　　这是凌锋的属性面板，同时也是他这一个月以来的积累。
　　就从力量来说吧，一个月前刚得到系统那会儿，凌锋的力量属性只有0.9，一个月后，直接翻了五倍。
　　变成了五点多，这也就意味着，凌锋的力量，是普通成年人的足足五倍。
　　体质，这关乎到身体的强度，骨头的ying度，经脉的韧性等等，这个属性也是普通人的五倍多。
　　普通人难以做到的动作，凌锋可以轻松搞定，解锁三百六十种姿势，就跟玩似的。
　　敏捷，也就是速度，这个没得说，敏捷越高，速度越快。
　　精神，这个目前凌天还没发现这东西的妙用在那里，据系统的解释，这东西貌似跟技能有些联系。
　　不过凌锋目前并未得到任何技能，所以这个不多做解释。
　　最后一个魅力，这个关乎到一个人的颜值，一个人的颜值越高，亲和力越高，魅力就越高。
　　凌锋运气不错，某次去参加演唱会的时候，捡到过大明星掉落出的魅力属性。
　　所以，他的魅力高达13，只要是个妹子，看到他多多少少都会有些动心。
　　凌锋正查看着自己属性面板之时，之前被打翻在地的刘闯已经站起身，口中囔囔道：“老子才不稀罕什么战神，什么荣耀爱来爱去的，今天老子特么废了你。”
　　说着，便是向着凌锋冲了过来。
　　“果然不愧为诺星战神，就是抗揍，既然如此，那我就不客气了。”
　　凌锋眼睛微咪，一边说着，一边迎上了刘闯。
　　如果凌锋没猜错的话，现在的刘闯应该已经启动了自己体内的超级基因，也算是个超级战士了。
　　而凌锋自己，因为属性系统的关系，他身体的各项属性，都要超过普通人数倍，也在超级战士的范畴。
　　对上刘闯，丝毫不慌。
　　凌锋身子一侧，避开刘闯迎面砸来的一拳，膝盖猛地撞击在刘闯的腹部。
　　砰的一声，这一次刘闯没倒飞出去，身体只是微微后仰，但在他的身上，却掉出了一个小光球，正是他掉落的属性。
　　“拾取到力量属性0.1。”系统提示道。
　　属性小光球化作一道流光没入凌锋的体内，他顿时便感觉到自己的力量增长了些许，这感觉，贼舒服。
　　尝到了甜头，凌锋开始自己的暴揍之旅，疯狂暴揍刘闯。
　　他的两个小弟看不过去，也加入战斗。
　　但三人联手，仍旧不是凌锋的对手，被打的哇哇乱叫。
　　随着战斗的继续，三人战斗的脚下，已经掉满了属性光球，细细一数，足有七八个，这可是以往凌锋好几天才能收集到的量。
　　“超级战士就是超级战士，爽！”
　　将属性光球吸收，凌锋准备再和刘闯等人来一次拳脚交流的时候，胡同外的马路上，传出了呼啸的警笛声。
　　许是这附近的路人见到这里发生打架斗殴事件，所以报的警。
　　果不其然，警笛声响起没一会儿，便是有三个警察向着胡同内走来。
　　“干嘛呢？干嘛呢你们，都给我蹲好了！”为首的是一个少女警察，娇声历喝道。
　　曼妙的身姿被警服包裹，xiong前的大欧派将警服撑的鼓胀，面容姣好，肤如羊脂玉，吹弹可破，琼鼻高挺，目若星辰，是个难得的美人坯子。
　　凌锋眼睛眯了眯，他熟读超神学院的剧情，自然知道这漂亮女警察是谁。
　　正是日后觉醒神河狙击手超级基因的女警琪琳。
　　面对琪琳的质问，鼻青脸肿的刘闯三人从地上爬起，指着凌锋可怜巴巴道：“警察，他...他打人，快把他抓起来。”
　　一边说，还一边向着胡同外摸去。
　　琪琳看了一眼凌锋，小口微张，心中有些惊讶，以她从警一年多的经验来看，这样一个大帅哥肯定不会无缘无故打人的，这其中，多半是有猫腻。
　　不过就眼前的情况而言，貌似打人的还真是眼前这长的有点小帅的男人。
　　“说说吧，到底怎么回事？”琪琳质问道。
　　凌锋横移一步，指了指身后躺着像死猪一样的另一个男子道：“这几个是地痞流氓，欺负这个人，我只不过是见义勇为罢了。”
　　说着，还冲着琪琳眨了眨眼睛。
　　琪琳见此，俏脸微红，心中竟然没来由的泛起丝丝涟漪。
　　天哪，这可是从未出现过的事情啊！
　　凌锋自然察觉到琪琳的细微表情变化，唇角微勾，露出一抹邪笑，这就是他的魅力属性在作怪了。
　　不过琪琳怎么说也是警校毕业的，这点定力还是有的，目光从凌锋脸上移开，看向了凌锋身后那人。
　　小胡同狭窄黑暗，凌锋若是不提醒的话，琪琳还真没注意到在他身后还躺着个人。
　　身后随行的男警察迈步走到那人身前，蹲下身子，晃了晃那人的身体：“小伙纸，醒醒，快醒醒。”
　　被那男警察一摇，躺着的那人幽幽醒来，抬头一看几个警察站在自己面前，顿时有些语无伦次起来。
　　“我...我，警察叔叔有事吗？我...也没干什么...”
　　凌锋听到这些话，翻了个白眼。
　　这人他认识，叫做葛小伦，现在看来，还是如原著中的那般怂蛋，潘俊
　　“行了，别说了，都跟我回去录口供。”琪琳还是一如既往的雷厉风行，此刻冷声说道。
　　（求花花，求票票，求收藏，求一切！）.
第三章 是我们要找的人
　　“快走。”另外两名男警察上前，拽着刘闯和葛小伦向着胡同外走去。
　　琪琳看向凌锋，语气缓和了许多，勒令道：“走吧，跟我回去。”
　　凌锋闻言，唇角微勾，露出一抹笑意，耸了耸肩道：“录口供你带他们去就行，我就不去了，再见。”
　　说罢，便是自顾自的向着胡同外走去，一点都没有要搭理琪琳的意思。
　　琪琳气急，握紧拳头，冲着凌锋的背影喊道：“站住，这是法治社会，你打了人，就得跟我回警局。”
　　显然，在花痴和正义感面前，琪琳毅然而然的选择了正义感，真是个好女孩儿啊！
　　凌锋脚步不减，回头给了琪琳一个微笑：“警局我就不去了，不过你记住，我们还会有机会再见面的，走了。”
　　说罢，凌锋一个闪身离开了小胡同。
　　“站住，别跑！”琪琳连忙掏出手枪，追了上去。
　　可到胡同外的时候，却早已经不见了凌锋的身影。
　　“诶琪琳，刚才那人呢？”将刘闯，葛小伦押到警车里回过神来的一名男警察问道。
　　琪琳摇了摇头，一副咬牙切齿之色：“跑了。”
　　琪琳握紧拳头，在心中暗暗发誓：别让我再遇见你，否则，一定非把你抓住不可，还从来没有人能在我眼皮子底下逃脱。”
　　男警察看着琪琳心情似乎并不好的样子，当下也不敢多嘴，呆恁站在原地。
　　“收队，回去查查监控，看看这人到底是谁？”说着，琪琳便是回到了警车。
　　不一会儿，两辆警车关闭警笛，向着巨峡市公安局驶去。
　　与此同时，凌锋已经朝着自己租住的小家走去。
　　这个小家是凌锋现在身体的原主人留下来的，同时留下的，还有多达百万的银行存款。
　　浏览了这具身体的记忆，凌锋了解到，这具身体原本的主人也叫做凌锋，和自己同名，好巧哈！
　　这小子一年前父母出车祸死了，给他留下了一套一百五十平的房子以及一百多万的抚恤金。
　　原本这小子可以靠着这些抚恤金，浑浑噩噩过完这一辈子的，可这家伙倒霉。
　　游戏成瘾，一下没缓过来，猝死了，这才让凌锋占据了他的身体，以及他所有的一切。
　　小家位于巨峡市中心，地段不错，是个好住处。
　　“刘闯已经和葛小伦干上了，那么也就是说，饕餮也快出来了，想必那些家伙也会掉属性点的吧！”凌锋一边向家走去，一边在心中想到。
　　眼中迸射出精光，伸出舌头舔了舔唇角，一副渴望之色。
　　与此同时。
　　华夏南海某海域，广阔无垠，海天一色的碧蓝海面上，漂浮着数艘舰船。
　　六艘长达百米的护卫舰，紧紧的将一艘更加巨大的旗舰，保护在中间，驰骋在碧蓝的海面上。
　　巨峡号，超神学院海上基地。
　　此刻，在巨峡号指挥室内，正站着几个人，抬眼看着面前的全息荧屏，暗暗出神。
　　为首一人，身穿笔挺军装，国字脸，面容刚毅，脸上神情颇为严肃，一双大眼紧盯着全息荧屏上的画面。
　　这人名为杜卡奥，是巨峡号舰长，更是超神学院总负责人。
　　杜卡奥身后，还站着两人，左边一位，身穿只有在奇幻电影和游戏中才会出现的魔法长袍。
　　上面绣着一些玄奥的魔法花纹。
　　最让人感到心惊的是，那人的皮肤，是纯粹的蓝色，就像是被油漆刷过一般。
　　光着头，额头上还有一抹让人看不懂的魔法符文，反正就是看着一副很牛逼的样子。
　　瑞兹，一名流浪宇宙千年的流浪法师，千年前跟随杜卡奥来到地球，并且创办了超神学院。
　　最后一人是个女孩，酒红色的长发随意披散在脑后，身穿皮衣，将玲珑有致的身材尽数包裹。
　　一张俏脸颇为完美，皮肤白嫩，五官清晰，此时正看着面前全息荧屏上的画面，秀眉微蹙。
　　这是杜蔷薇，超神学院的一名学员，同时也是杜卡奥唯一的女儿。
　　三人看着的全息荧屏，里面闪动的画面，正是之前凌锋和刘闯大打出手的监控录像。
　　“你们怎么看？”杜卡奥转头看向瑞兹和杜蔷薇，询问他们的意见。
　　瑞兹抽了抽鼻子，沉吟片刻：“刘闯是诺星战神的继承者，按照烈阳星蕾娜的说法，他体内的超级基因已经启动，葛小伦体内的银河之力也是如此，可是这个人，却能跟启动了超级基因的刘闯过招，甚至将其打败，这...”
　　说到最后，瑞兹暗暗语塞，他知道这问题的不同寻常。
　　“没错，刘闯和葛小伦一直都在我们的监控跟踪当中，但是这个人，我们从未了解过，现在忽然冒出来，很奇怪。”杜蔷薇补充道。
　　杜卡奥闻言，点了点头：“你们都说的没错，这人究竟是谁我们不知道，但他能够击败刘闯，足以证明这人的不凡，或许是我们要找的那类人也不一定呢？”
　　（先来三章，待会儿还有，点个收藏先，谢谢！）.
第四章 琪琳：等着吧，我一定会找到你的
　　要找的那类人？杜蔷薇和瑞兹齐齐倒抽了一口凉气，他们自然知道这句话的意思。
　　超神学院的创办初衷是什么？
　　就是为了寻找散落在地球各处的超级基因继承者们，并将他们带回到超神学院进行培养，最后成为保护地球的战力。
　　为饕餮入侵，恶魔入侵做好十足的准备。
　　地球才刚进入宇航级科技时代，根本没法与那些超科技外星势力进行战斗，唯独携带了德诺星系造神工程基因的超级战士，才具备一战之力。
　　像现在的杜蔷薇，和带进警察局的刘闯，葛小伦等人，都是德诺星系超级基因的携带者，日后都会成为超级战士。
　　“老豆，可那人并不在我们的名单里啊？”杜蔷薇皱着眉问道。
　　为了能保证这些拥有超级基因的继承者们顺利成长，超神学院方面，早在数年前，就已经对那些人进行了跟踪监控。
　　所以，对于这些人，超神学院可以说是了如指掌。
　　可现在的问题是，出现秀了一波操作又离开的凌锋，根本就不在这份名单里面，这倒是让杜蔷薇有些犯难了。
　　杜卡奥听到这话，却是轻笑了起来，看向杜蔷薇：“你说的没错，但不在名单里面，并不意味着不能成为一名守护地球的战士，不是吗？只要他有这个实力，就有资格加入超神学院。”
　　瑞兹也在一边符合道：“是的，超级战士是极其稀有的，一旦出现，我们应该尽全力拉拢，而不是光依靠所谓的名单来下定论。”
　　杜蔷薇闻言，点了点头：“我懂了。”
　　话音刚落，另一边，摆放着许多全息荧屏的操作台前，一名身穿工作制服的年轻女子，正向着这边看来。
　　这人一头金色发丝，如溪流般垂落在脑后，纤细的葱指一直未离开面前的控制终端，俏脸上颇有一副干练之色。
　　她叫怜风，是巨峡号的工程师兼操作员。
　　“将军，您要的资料我已经整理好了。”怜风说道。
　　话音刚落，杜卡奥等人面前的全息荧屏上，光华一闪，整个界面已经发生变化，变成了一张带有头像的资料卡片。
　　如果凌锋在这里的话，一定会惊奇的发现，此刻出现在全息荧屏上的个人资料，不是别人的，正是他的。
　　而这个，也是杜卡奥在察觉到凌锋存在后，吩咐怜风进行调查的。
　　千万不要小瞧超神学院的数据网，这个组织在一千年前抵达地球，对地球这一千年内的所有信息，都有过记载。
　　并且，这个机构可以直接进入华夏国家内网，要得到凌锋的个人资料，并不算困难。
　　“凌锋，年龄二十岁，无业游民，居住在巨峡市合众路锦江花园小区三栋十一号...”杜蔷薇自顾自的念叨着。
　　目光始终在凌锋的相片上打转，看的颇有些入神。
　　一分钟后，凌锋所有资料已经浏览完毕。
　　“单纯从资料上来看，并没有什么特别之处。”杜蔷薇分析道。
　　杜卡奥点了点头，对这个分析，他不置可否。
　　“算了，特殊的人就要有特殊的对待，蔷薇，这个人就交给你了，探探他的底细，顺便，把他拉拢到超神学院里来。”杜卡奥摆了摆手道。
　　他觉得，现在看再多都没卵用，最重要的，是把这个叫做凌锋的家伙拉拢过来，到时候自然好办。
　　“好，我会去看看他的。”
　　说罢，杜蔷薇便是离开了巨峡号指挥中心。
　　瑞兹看着杜蔷薇的背影，眼中有些担心，回头看向杜卡奥：“老杜，你觉得蔷薇能降服得了那人吗？”
　　杜卡奥眼睛微咪，背在身后的双手紧紧握起，摇了摇头：“不清楚，不过我对蔷薇有信心，我们拭目以待吧！”
　　巨峡市公安局，回到警局的琪琳没有闲下来，亲自上阵，打开警局内网，开始调取高地大街的监控。
　　她现在迫切的想要知道那个逃跑男人的一切。
　　如果可以，把他抓回来，好好关几天。
　　靠，竟然胆敢在琪琳眼皮子底下逃走，不想活了？
　　同行的两位男警察知道琪琳今天心情不好，都不敢随意上前搭话，只能远远的避开。
　　而琪琳，不愧为警校的高材生，对警局内网的操控也算是得心应手。
　　没一会儿就把凌锋调查了个彻彻底底。
　　性命，性别，年龄，家庭住址，爹妈是谁，家里有啥人，甚至就连之前的工作履历都有。
　　琪琳丢下鼠标，握紧粉拳，眼中迸射出冷光。
　　“凌锋，哼，等着瞧吧，我一定会找到你的。”
　　（求花花，求票票，求一切，作者菌努力码字中，等下还有。）.
第五章 到处打人的不归路
　　翌日！
　　凌锋早早起来，洗漱完毕后便是出门了。
　　趁着现在饕餮还没来，他得到处转转，多收集点属性才好，不然的话，等到饕餮降临的时候，自己实力不济，嗝屁了咋办！
　　作为一个穿越者，还是一个拥有金手指的穿越者，凌锋立誓要迎娶白富美，走上人生巅峰的，半途嗝屁，这不是他的风格。
　　根据凌天这三个月以来的经验判断，并不是所有人都会掉落属性点的。
　　只有在某个方面有特长的人，才会选择性的掉落一些属性点。
　　比如，专业的健身教练，举重运动员，这些人的力量属性比之常人，要高出不少，所以这一类人，很容易掉落力量和体质属性。
　　再比如，跑得快的人，会掉落速度属性。
　　而一些精神能力强悍的人，会掉落精神属性。
　　最后的魅力属性，也是最难得的，必须得要长得帅气或者漂亮，并且亲和力很高的人才有可能掉落。
　　而经过昨晚的事情，凌锋还发现，普通人掉落属性的几率相对来说较小，但超级战士，比如说刚觉醒超级基因系统的刘闯，这几率就大了。
　　这也是为什么昨晚凌锋要暴揍刘闯的原因，这属性深埋身体内部，不暴揍一顿，它掉不出来啊！
　　所以，为了能让自己变得更强，凌锋必须得走上一条到处打人的不归路。
　　不过话说回来，等到饕餮，恶魔全面进攻地球的时候，难道凌锋还会找不到暴揍的目标吗？
　　凌锋去的第一站是他前两个月办健身卡的健身中心，哪里有许多的肌肉猛男和减肥的胖子，是个刷力量和体质属性点的好地方。
　　凌锋几乎一有闲工夫就会泡在里面。
　　超乎常人五倍的属性，正是这样得来的。
　　坐11路公交车到终点站，凌锋下车，走到一栋大厦前，上二楼，左拐，进入健身房。
　　“来了哈！”一个身穿黑色紧身衣的大汉冲着凌锋笑道。
　　这人是这里的健身教练，也是凌锋刷属性点的来源之一。
　　这一个月以来，凌天每天都来这里，两人早已熟识。
　　而让健身教练感到奇怪的是，凌锋虽然办了一张健身卡，但来这里之后，却从不健身，只是在休息区坐着，隔个把小时，凌锋就在健身房里转一圈，然后继续坐着。
　　为了这事，这名健身教练还专门问过凌锋，但后者只是笑笑，并没有要解释的意思。
　　连续问了几次都没得到答案后，健身教练也就放弃了。
　　不过看凌锋挺好说话的，每次来了之后，都会跟凌锋打声招呼。
　　凌锋冲着那人点了点头，一如既往的走到自己的专属宝座，目光扫视一眼健身房。
　　现在时间还早，健身房内人不多，地面上也只有一个力量属性光球，凌锋都懒得过去捡的那种。
　　反正那东西一时半会也不会消失，等等吧，等数量多了，一次性收集。
　　随着时间的推移，健身房内的人开始多了起来。
　　在凌锋的视野内，这些人掉落的属性光球也逐渐的多了起来。
　　站起身，围着健身房绕了一圈，将所有属性球捡起。
　　凌锋回到座位，打开属性面板查看起来。
　　姓名：凌锋
　　体质：5.7（+0.5）
　　力量：5.9（+0.6）
　　敏捷：3.6（+0.3）
　　精神：2.9（+0.1）
　　魅力：13
　　ps：为了方便阅读，括号内的属性，为最新得到的属性，主角现有属性，是加成之后的属性，比如现在是体质是5.7，这是加成之后的属性，而0.5则是最新得到的属性。
　　大致扫了一眼，今天收成不错，凌锋关闭属性面板，继续等待起来。
　　凌锋正守着健身房的同时，他的住处被两人接连光顾。
　　一个是琪琳，昨晚凌锋在她眼皮子底下溜走，这是不可容忍的行为。
　　所以琪琳一定要把凌锋抓起来，好好审问。
　　但无奈的是，到了凌锋住处的时候，后者根本不在家。
　　无奈之下，只得悻悻离去。
　　第二个是杜蔷薇，她是代表超神学院来的，可结果还是一样。
　　她甚至还利用自己时空蔷薇的超级能力，进入到了凌锋的家中查看，可结果却是...啥都没见着，房里空无一人。
　　所以也只能离开。
　　或许你们会说，高科技时代，完全可以采用手机定位来确定凌锋的具体位置的。
　　不好意思，凌锋的手机丢在了系统空间内，根本无法探测，所以，这个找人的办法，是行不通的。
　　到了约莫晚上七八点的时候，凌锋离开了健身中心。
　　出门叫了个出租车，径直朝着巨峡市飞流区机场路疾驰而去，如果凌锋没记错的话，出现在巨峡市的第一头饕餮，就是在那里出现。
　　今晚，凌锋就来一个守株待饕餮。
　　（走过路过的读者大大呦！投个鲜花好不好，票票也行，再不济，暖个楼再走嘛！）.
第六章 凌锋vs饕餮
　　（路过的读者老爷们，给朵鲜花，给张票票好不好，各种求，卖萌打滚求！）
　　琪琳今天的心情很不好，原本打算将昨晚逃跑的凌锋抓住带回警局的，殊不知，找了大半天都没找到这人。
　　最后只能无奈放弃。
　　现在，她骑着警局的摩托车，正向着自己家赶去。
　　自从警校毕业到这里来后，琪琳在外面住了个单间自己住，她喜欢清静，所以并不是住在警局集体宿舍里。
　　天色已经黑下来了，马路上车水马龙，不少汽车正疾驰着前进。
　　等红绿灯的空挡，琪琳随身带着的警局通讯器响起，其中传出警局发出的紧急调令。
　　“飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击警车，请在附近的警员迅速赶往出事地点进行支援...”
　　通讯内的声音略显焦急，足以看出这次事件的紧急性。
　　“恐怖分子袭击警车？这里可是巨峡市啊！”琪琳脸色有些震惊。
　　在她看来，治安一向良好的巨峡市，是绝不会出现恐怖分子的。
　　但，警用频道内的调令是绝对不会出错的。
　　琪琳抬眼看了看红绿灯，红灯剩余33秒。
　　飞流区机场路距离琪琳并不算太远，作为一名正义的人民警察，她必须赶过去看看。
　　看了看左右暂时没车，琪琳将油门加到底，身下的警用摩托车呼啸冲出。
　　同时，琪琳还打开了摩托车上的警笛，不断呼啸传出，向着机场路疾驰而去。
　　机场路，这里的情况很混乱，震耳欲聋的爆炸声，人们仓皇逃跑的惨叫声混杂在一起，演奏出了一场地狱的交响曲。
　　交通已经完全瘫痪，不少汽车被撞成铁饼，堆积在一起。
　　隔离带后头，可以看到一辆辆坦克，正向着这边驶来，大量的士兵，手持枪械，穿梭在一片片废墟当中。
　　“不明恐怖分子袭击，请附近居民迅速离开事发地点...”
　　空中巡回环绕着广播声。
　　而在前方的半空中，此时正有一头身高超过三米，浑身布满黑色盔甲的机械怪物，正肆无忌惮的破坏着。
　　紫色的能量冲击波，尽情的朝着四周挥洒，将一台台汽车炸成废铁。
　　某处高楼上，黑暗中，傲然站立着一道身影。
　　细细看去，这人正是凌锋。
　　他三分钟前才刚到这里，没办法，那开出租车的司机听到这边的战斗动静后，打死都不愿意靠近。
　　甚至连凌锋的车费都没要，就掉头走了。
　　凌锋也没办法，只得亲自跑路前进。
　　好在赶上了，正好看到这钢铁怪物大肆破坏的一幕幕。
　　以前在电视上看饕餮怪物的时候，凌锋还觉得没什么，现在亲眼见到，即便是凌天，也不由得有些手心出汗。
　　靠，这就是入侵地球的怪物，别说，样子真挺恐怖的。
　　不过，恐怖归恐怖，凌锋还是要尝试着战斗，不为其他，就为变得更强。
　　环顾四周，凌锋找了半截钢筋，估计是以前施工队留下来的。
　　这是他现在能找到的唯一武器。
　　在手中掂量了下，分量不重，但也还算不错。
　　“开始吧！”凌锋咬了咬牙，握着钢筋，一个冲锋，从楼上跳了出来。
　　身体就像是一头猎豹一般，迅猛快捷，从空中跳下，迅速确认方向，对着那饕餮怪物就是一脚。
　　砰的一声，巨大撞击力下，饕餮怪物身子一歪，从空中落下。
　　最后砸落在水泥地面上。
　　凌锋有些吃痛，咬了咬牙，手中的动作却是一刻不停，抓住手中的钢筋，刺入了饕餮怪物的装甲链接处。
　　别看这家伙浑身上架都是装甲，但只要找准地方，即便是一根钢筋，也足以对这家伙造成巨大伤害。
　　钢筋正好刺入装甲链接处，饕餮怪物发出一声惨哼，数个小光球从体内喷出。
　　随后没入到凌锋的体内。
　　“拾取到力量属性0.2，拾取到体质属性0.2，拾取到敏捷属性0.2。”系统提示音响起。
　　“果然有效。”凌锋露出一抹冷笑，坚定了自己心中的想法。
　　捡起一旁掉落的不知名汽车零件，对着饕餮怪物的脑袋猛砸。
　　一时间，饕餮怪物被砸的砰砰直响，火花四溅。
　　属性球一个接着一个的冒了出来，没入到凌锋的体内，增强他的各项属性。
　　凌锋暴揍饕餮怪物的一幕，瞬间吸引了场中战斗人员的注意。
　　那些特种部队的士兵都惊呆了。
　　靠靠靠，这什么鬼，一个人暴揍钢铁怪物，还被压着打？
　　不知道是说这钢铁怪物弱小还是这忽然出现的人牛逼了。
　　一时之间，特种兵们都不敢靠近，一方面是怕误伤到那个跟饕餮怪物战斗的勇士，另一方面，也是保证自己的安全。
　　毕竟饕餮怪物的破坏力可不是盖的。
　　隔离带外，刚刚赶到的琪琳将摩托车熄火，从车上下来，爬上一辆汽车的车顶，冲着前方战斗的地方看去，不由得瞳孔微缩。
　　“凌锋！怎么会是他？”
　　…….
第七章 爆装备啦！
　　（日常求花花，求票票，今天天气很冷，作者菌要的花花，什么时候能来？）
　　此刻出现在琪琳眼前，和饕餮怪物搏斗的人，不是别人，正是凌锋啊！
　　也就是昨晚当着琪琳面逃走的凌锋。
　　“他...他怎么会...好强！”琪琳看着凌锋的身影，都有些惊呆了。
　　虽然到这里不太久，但看周围的惨状，琪琳也能大概猜测这里发生什么事了。
　　那被凌锋压着打的钢铁怪物，实力肯定不俗，破坏力更是强大。
　　在巨峡市中心进行破坏，很快引起了军方和警方的注意。
　　这才出现了刚才的那一幕。
　　可就连枪械，甚至是坦克都奈何不了的钢铁怪物，在凌锋手中，却被压着打，这不由得让琪琳感到万分惊讶。
　　“他到底是什么人！”琪琳握紧拳头，望着远处的那道身影。
　　一时之间也不敢上前，一方面是为了自己的安全，另一方面是为了不打扰到凌锋。
　　南海舰队，巨峡号指挥中心，发生在巨峡市飞流区机场路的饕餮入侵事件，超神学院方面不可能会不知道。
　　只不过，此时出现在监控范围内的一幕，着实是让杜卡奥等人震惊万分。
　　“他好像又变强了。”瑞兹看着全息荧屏上，暴揍饕餮战士的凌锋，惊叹道。
　　杜卡奥不置可否的点点头：“据蔷薇传回来到消息，她一整天都并未找到凌锋在哪里，没想到现在竟然在这里出现。”
　　“需要我们出手吗？”一旁正快速操控着控制终端的怜风问道。
　　杜卡奥沉吟少许，下令道：“让蔷薇过去看看，速度快点，这次可不能再让凌锋跑了，另外，如果凌锋不敌，让蔷薇出手，将那头饕餮战士击杀。”
　　怜风闻言，点点头，拨通了杜蔷薇的通讯，将命令下达出去。
　　而瑞兹，则是眼角抽搐，凌锋不敌？
　　看他现在，哪里有半分不敌的样子。
　　估计等杜蔷薇赶到，战斗都已经结束了，饕餮怪物也嗝屁了。
　　巨峡市中心，飞流区机场路战斗现场。
　　凌锋和饕餮的战斗已经接近尾声。
　　身高足有三米的巨大身体，竟然扛不住凌锋一个人类的摧残。
　　机械身躯被拆解成好几部分，周围是散落一地的各种机械零件，火花四溅，被凌锋揪下来的脑袋，红色的电子光眼闪烁几下，便是没了动静。
　　“就完了？太不经打了。”凌锋向着旁边啐了一口，将手中冒着火花的机械脑袋丢到一边。
　　“拾取到力量属性。”
　　“拾取到体质属性。”
　　“拾取到敏捷属性。”
　　“拾取到精神属性。”
　　“拾取到【饕餮战士的袖剑】。”
　　系统一连串的提示音响起，让凌锋颇有些眼花缭乱。
　　同时，他还注意到一个不同寻常的东西。
　　【饕餮战士的袖剑】这是什么东西？
　　凌锋打开系统空间，将其中的某件东西取了出来。
　　不难看出，这是一把袖剑，刚取出来，便是自动装夹在了手臂上。
　　“系统，解释一下，这是什么？”凌锋挥了挥手中的袖剑，问道。
　　“饕餮战士的袖剑，原本是饕餮战士的装备，被击杀后，有小几率掉落出来，系统已经自动改造，增强，现已成为宿主的装备。”系统解释道。
　　听到系统解释后的凌锋这才反应过来，感情这就是打怪爆装备啊！
　　暴揍饕餮，不仅仅可以掉属性，还能掉出装备，真好。
　　系统后期还会对掉落装备进行改造和强化，变成凌天可穿戴的状态。
　　现在戴在凌锋手臂上的袖剑，正是改造，强化后的状态。
　　袖剑通体亮银色，在昏暗的路灯下，闪烁着寒芒，锋利值不低。
　　凌锋把玩了一会儿，便是将这东西收起来了，随后打开自己的属性面板进行查看。
　　刚才光顾着暴揍饕餮来着，也不知道自己的属性增长到什么地步了，不过凌锋知道的是，属性光球自己是捡了好多，估计得有二十多个。
　　体质：6.6（+0.9）
　　力量：6.8（+0.9）
　　敏捷：4.1（+0.5）
　　精神：3.1（+0.2）
　　属性增长还是不错的，比起单纯的逛健身房要好上许多。
　　战斗已经结束，战场周围的围观群众们却还处于呆滞状态。
　　特种兵们依旧端着突击步枪，瞄着凌锋，以及他脚下已经散架的饕餮战士。
　　没有上级的命令，他们不敢随意靠近。
　　而琪琳却管不了这么多，好不容易才找到凌锋，这一次，可不能再让这个家伙逃走了。
　　取出手枪，娇小的身躯像一头猎豹般猛地冲出，跨过警戒线，快速向着凌锋靠近。
　　路灯昏暗闪烁，琪琳的行动并未被其他人所察觉，但却逃不过凌锋的感知。
　　身体各项属性的增加，使得他的感知力也跟着增加了不少。
　　小碎步踏在马路上的细微声音，陆陆续续的传入凌锋的耳朵。
　　察觉到这一点的凌锋，唇角微勾，回头朝着身后的某个方向看去。
　　果不其然，没一会儿，琪琳端着手枪的身影便是出现在废墟后。
　　“举起手来，跟我回警局。”琪琳倒是直接，将枪口对准凌锋，勒令道。
第八章 凌锋：又见面了
　　（鲜花还差三百达到加更条件，大大们加油，加更章节已经准备好，就等着上传呢！）
　　凌锋看了琪琳一眼，露出一抹冷笑：“又见面了，不过我劝你把枪放下，我不喜欢被这东西指着。”
　　凌锋指了指琪琳手中的警用手枪，唇角洋溢出一抹玩味的笑意。
　　琪琳咬了咬牙，脸色逐渐变得冰冷：“凌锋，家住巨峡市合众路锦江花园小区三栋十一号，你跑得了一时，跑得了一世吗？”
　　凌锋耸耸肩，一副无所谓的样子：“对我调查的很清楚嘛？不过我想我的行为，应该不触犯国家法律吧，见义勇为，暴揍地痞流氓，还有这个，嗯...外星人。”
　　说着，凌锋指了指脚下的饕餮尸体。
　　琪琳脸色一滞，好吧，她熟读国家相关的法律法规，凌锋说的一点都没错，他的行为的确不算触犯任何国家法律。
　　但是，暴揍地痞流氓和什么外星人不触犯国家法律，那在她琪琳眼皮子底下逃跑呢？这个绝对算了，妥妥的。
　　所以，琪琳还是得把这家伙带回去好好审审。
　　能徒手击杀这样一个钢铁怪物，凌锋肯定不是什么普通人，说不定也是什么外星人什么的，要是对人类社会有危害咋办？
　　琪琳正和凌锋对峙的同时，警戒线外，一阵刺耳的刹车声响起。
　　一辆造型颇为夸张的哈雷摩托，停稳在警戒线外，从上面下来一个身穿皮衣的年轻女孩。
　　酒红色的头发，冷峻严肃的面庞，正是杜蔷薇无疑。
　　五分钟之前，她接到怜风的命令，向着这边赶来。
　　一方面是为了找到凌锋，另一方面是为了结束这里的战斗。
　　毕竟，饕餮属于外星战士，击杀外星战士，还得超神学院出马。
　　可让杜蔷薇没想到的是，等她到这里后，似乎战斗已经结束。
　　是哪个叫做凌锋的人击杀了入侵这里的饕餮怪物，还是饕餮怪物已经逃走？
　　杜蔷薇来不及多想，跨着步子，飞速向着凌锋和琪琳对峙的地方走去。
　　正准备跨过警戒线，忽然一个身穿军装的中年男子走到杜蔷薇身前，将她拦下。
　　“不好意思，前方威胁并未解除，请不要跨越警戒线，并且立刻离开这里，到安全的地方去。”
　　那中年特种兵心中憋屈的很。
　　上级明令交代过了，一定不能让任何人进入到警戒线内。
　　可就在刚刚，一个没注意，一个身穿着警服的女警察溜了进去，为了这事，上级把他骂了一顿。
　　现在根据上级的命令，他正带着特别小队，准备进去将那女警察带出来。
　　至于那个强拆了机械怪物的男的，天知道他到底是什么人，能徒手把一头机械怪物强行拆解，这人实力不凡，危险性更是不低。
　　难保证是不是一个对人民群众有危害的家伙。
　　杜蔷薇看着拦路的中年军人，并未生气，只是从口袋里掏出一本证件，递给了面前的中年军人，同时说道：“我有特别调令，现在必须进去。”
　　中年军人大致扫视了一眼杜蔷薇递给他的证件，确认了身份后，向着杜蔷薇敬了个礼：“行，你进去后千万小心，有问题就大喊，我们掩护你。”
　　杜蔷薇点点头，丢下一句话后便是跨过了警戒线。
　　“没我的命令，绝对不能开枪，也不能进来，另外，不要让普通民众靠近这里。”
　　“你最好跟我回去，否则，根据你现在的行为，我可以给你下逮捕令，强行将你带走。”琪琳怒视着凌锋，威胁道。
　　从警好多年了，她还从未见到过如此软硬不吃的家伙。
　　不过，这更加的激起了琪琳想要将凌锋绳之以法的心思。
　　凌锋没有再搭理琪琳，而是把目光看向另一边，唇角微勾，露出一抹意味深长的笑意。
　　看来自己还蛮被重视的，这才现身不到一天，就被好几个人盯上了。
　　只见得凌锋看向的位置，杜蔷薇正朝着这边走来。
　　当看到凌锋脚下的饕餮残骸时，杜蔷薇的瞳孔明显的缩小很多。
　　“这是你干的？”走到凌锋身前，杜蔷薇顿住脚步，指了指凌锋脚下的饕餮战士残骸，质问道。
　　琪琳听到身后传出声音，脸色微微变化，回头一看，发现是个女孩后，眼中的对凌锋的戒备之色更浓郁了。
　　“这个人很危险，我是警察，快点离开这。”琪琳轻声说道。
　　很明显，她是想让杜蔷薇离开这里。
　　杜蔷薇好奇的看了琪琳一眼，靠靠靠，该离开的应该是你好伐！
　　你虽然是警察，但这种和超级战士打交道的事情，还得交给她杜蔷薇。
　　“我是军人，这个人是我们要找的人，警察！请你离开。”杜蔷薇冷声道，语气还算是客气。
　　琪琳眼角抽了抽，军人？
　　什么鬼，不会吧，面前的这个女人竟然是个军人，还说凌锋是她们要找的人，这是什么意思？
　　难不成，这个凌锋真有什么不一样不成？
　　不过，既然是军人，那来的正好，军警一家，一起合力把凌锋这个家伙抓起来，岂不是美滋滋？.
第九章 把你打残，然后扛回去
　　（大大们给力，三个小时，鲜花多了四百，现在是1600，达到加更条件，本章为加更章节，看在作者菌顶着天寒地冻码字的份上，求走过路过的读者大大们，给点鲜花，票票，暖一暖作者君的心，拜谢！）
　　“这个人扰乱社会秩序，拘捕，逃逸，这位同志，请和我一起把他抓回去吧！”琪琳邀请道，端着手枪的手，更加坚定了。
　　杜蔷薇翻了个白眼，正准备说些什么，却被凌锋打断。
　　“喂喂喂，当我不存在还是怎么滴？要不你们聊，我先走了。”
　　说着，便是转身准备离去。
　　“站住。”
　　“不准走。”
　　琪琳和杜蔷薇几乎同时开口道。
　　说完，两人相互对视一眼，大眼瞪小眼，模样颇为滑稽。
　　凌锋转过身来，摊了摊手：“那好，还有什么事吗？”
　　“你跟我回去，有些东西，我想你会感兴趣的。”杜蔷薇说道，声音带着无尽诱惑力。
　　凌锋耸了耸肩：“超神学院嘛！不好意思，这个我真没兴趣。”
　　这话一出，杜蔷薇差点没吓死过去。
　　超神学院！什么鬼，为什么凌锋会知道这个。
　　杜蔷薇记得，这个组织目前为止貌似也只有华夏军区的高层知道，平民百姓，根本涉及不到这种层次的东西。
　　可凌锋为什么会知道。
　　难不成他认识某个华夏军方高层的某个人？
　　也不可能啊，在来找凌锋之前，杜蔷薇早就对这个家伙的所有资料都浏览了一遍，并未发现还有这么一层关系啊！
　　“你...你怎么会知道超神学院？”杜蔷薇质问道，声音都有些颤抖了。
　　另一边的琪琳则是一脸懵逼的看着两人，超神学院是什么东西，她怎么从未听说过，能吃吗？
　　凌锋闻言，摸了摸鼻子，靠，一下没忍住，差点穿帮。
　　不过也不要紧，知道就是知道，穿帮就穿帮吧，多大点事对不对。
　　“emmm...这个我不解释，反正知道就是了。”凌锋颇为傲娇道。
　　杜蔷薇微眯着双眼，她觉得，自己不得不重新审视凌锋了。
　　这个男人不简单，绝对不简单，竟然知道超神学院的存在，并且还能徒手拆饕餮，不会是什么外星间谍，来地球打探情况的吧！
　　与此同时，南海舰队群，巨峡号指挥中心。
　　杜卡奥刚喝道嘴里的一口茶，差点喷出。
　　他不可思议的看着面前全息荧屏内的凌锋，不知为何，他的后背开始冒出丝丝寒意，有种不安心的感觉。
　　“他...他到底是谁，怎么会知道超神学院的存在？”杜卡奥从座位上站起，质问道。
　　瑞兹脸色也变得有些不自然，超神学院一直以来都是秘密创办的，在华夏国内，堪称是SSS级的机密，除非是绝对核心的人物，否则绝对不可能知道。
　　“不清楚，现在我们该怎么办？”瑞兹看向杜卡奥，眼中有些不确定。
　　杜卡奥沉默了，握紧背在身后的拳头，沉吟少许，冷声道：“告诉蔷薇，尽可能的带他回来，万不得已的情况下，可以强制执行。”
　　“好的，我这就通知蔷薇。”怜风接话到，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　巨峡市飞流区机场路。
　　杜蔷薇忽然抬手摁住耳边的通讯，接通了来自巨峡号指挥中心的通讯。
　　怜风的声音从通讯另一头传出：“蔷薇，最新命令，尽可能的将凌锋带回来，必要情况，可以强制执行。”
　　杜蔷薇脸色一滞，但在下一刻，眼中开始迸射出冷光。
　　她等这个命令好久了。
　　有了上级下的命令，那么她不介意，和凌锋动动手。
　　凌锋是不知道杜蔷薇得到了什么命令，不过，他明显的从杜蔷薇眼中，察觉到了战意，赤果果的战意。
　　“你最好退后。”
　　杜蔷薇朝着琪琳丢下一句话，纤手一挥，一柄匕首出现在手中。
　　随后冷冷的看见凌锋，冷声道：“主动跟我回去，或者，我把你打残，然后把你扛回去。”
　　凌锋还没有什么反应，另一边的琪琳已经是脸色大变，连忙上来拽住杜蔷薇的胳膊：“别...别冲动，这个人...很强。”
　　说着，还对凌锋投去了一个忌惮的眼神。
　　她刚才可是亲眼看到凌锋徒手强拆饕餮战士来着，杜蔷薇只是一个柔弱女孩，真的会是凌锋对手吗？
　　杜蔷薇却顾不得这些，这是她的任务。
　　并且，她决不能允许一个拥有超强武力，不知道是好是坏的人，存在于社会中。
　　这不亚于一个定时炸弹，很危险的那种。
　　“放手，然后到那边去，有什么话，等下再说。”杜蔷薇冷冷道，指了指一旁的空地。
　　琪琳脸色一滞，她就纳闷了，为什么这个女孩儿不听劝呢？
　　没看到凌锋脚下被拆的散架的钢铁怪物吗？
　　人家连这种钢铁怪物都能强拆，难不成还打不过你这么个女人吗？
　　尽管你是军人，尽管你很，emmm...很酷，但也不要冲动好吧？
　　狗命要紧！
　　凌锋看着杜蔷薇，以及杜蔷薇手中的暗合金匕首，唇角微抿，露出一抹笑意。
　　“杜蔷薇，脾气果然火爆，我再说一次，我不会去什么超神学院，而你，也无法把我打残。”凌锋玩味道。
　　这幅语气，到了杜蔷薇眼中，就成了赤果果的挑衅。
　　最重要的一点是，这个人不仅仅知道超神学院，竟然还知道自己。
　　靠，他到底是什么来头，为什么杜蔷薇有一种浑身秘密无处遁形的感觉。
　　明明素未相识，明明第一次见面，对方却...
　　不能忍啊！
　　“哼，这句话，等你赢了再说吧！”
　　说罢，杜蔷薇反握住匕首，一个闪身，向着凌锋快速冲去。
　　她一定要给这个狂妄的家伙一点颜色瞧瞧才好。
　　凌锋丝毫不慌，从杜蔷薇出现的那一刻起，他就已经料到会有这么一幕，意料之中，意料之中。.
第十章 蔷薇败，掉落宝箱
　　（日常求花花，求票票，然后...求个打赏吧！十章了。五个不同读者打赏，加更一章哦！）
　　凌锋一个侧身避开杜蔷薇的直刺，大手一挥，手中一阵光芒闪烁，之前从饕餮战士身上爆出来的【饕餮战士袖剑】出现在了手中。
　　对着杜蔷薇横切过来的匕首，交错撞击在一起。
　　两把利刃相互碰撞，发出一声金铁交鸣声响。
　　凌锋的巨力可不是开玩笑的，仅仅只是第一次的交锋，杜蔷薇的手臂就已经被震的发麻，虎口更是微微颤dou。
　　这滋味可不好受。
　　不过，她不能放弃，一定要让凌锋这个狂妄的家伙知道自己的厉害才好。
　　最好的把他打残，然后扛回去，好好的严刑拷打一番，最后逼问出这个家伙的真实来头。
　　一时之间，两人打的不可开交。
　　琪琳俏脸苍白三分，无奈之下，只得后退。
　　没办法，这种级别的战斗，根本就不是普通人可以参与的。
　　虽然她学过专业的格斗术，但现在，琪琳觉得自己的格斗术，在凌锋和杜蔷薇面前，屁用没有。
　　不仅仅是琪琳惊呆了，就连守卫在警戒线外的特种部队战士们，也都目瞪口呆，面面相觑。
　　他们离的较远，并没有听清楚杜蔷薇和凌锋的对话。
　　为什么好端端的就打起来了呢？
　　自己这边需要提供帮助吗？
　　可杜蔷薇根本没命令下下来，而本身军方上级的命令，是一切听从杜蔷薇的安排。
　　一时之间，这些特种部队战士们有些进退两难。
　　对面的都是人，又不是外星战士什么的，他们打谁都不行。
　　南海舰队，巨峡号指挥中心。
　　杜卡奥等人此刻正紧盯着全息荧屏内的战斗画面，脸色变得有些严峻。
　　他们虽然不在现场，可如何会看不出，现在的杜蔷薇，完全就是处在下风的啊！
　　被这个叫做凌锋的未知人物压着打。
　　看来，对方的实力，还是超乎了杜卡奥等人的预测。
　　“老杜，还要打下去吗？再打下去，蔷薇肯定会输的。”瑞兹情绪有些激动道。
　　杜蔷薇输不要紧，就怕这个叫做凌锋的家伙收不住手，到时候一下子伤到杜蔷薇，那就不好了。
　　杜卡奥心里也是焦急万分，现在和凌锋战斗的，可是他唯一的女儿，说不担心，那都是屁话。
　　忽然，全息荧屏上的画面一转，杜卡奥脸色一白，撑着面前的办公桌：“来不及了！”
　　凌锋和杜蔷薇的战斗还在继续。
　　杜蔷薇不愧是时空蔷薇超级基因的继承者，实力还算是不错，至少要比之前的饕餮战士强大上一些。
　　不过，她仍旧不是凌锋的对手。
　　无论是从力量上，还是从其他方面，都是如此。
　　而凌锋，此刻心中却是乐开了花。
　　果然，超级战士，或者说，潜力高的战士，才是他真正需要的。
　　在他的视野里，和杜蔷薇战斗的地面上，掉满了属性光球。
　　杜蔷薇是德智体美，呸...力量，体质，敏捷，精神同步发展的全能型选手，所以她掉落的属性光球，各个属性的都有。
　　甚至，其中不乏能看到一些多达0.2,0.3的属性光球，一个顶的上两三个普通的属性光球。
　　战斗总有结束的时候，暴揍了杜蔷薇一顿后，杜蔷薇的体内，开始不再掉出属性光球，看来是这段时间的存货都被清理干净了。
　　见到这一幕，凌锋一掌朝着杜蔷薇的xiong口拍去，同时说道：“你输了。”
　　砰的一声，凌锋的大手，整个覆盖在了杜蔷薇的xiong口位置。
　　大欧派被压的变形，软软的，手感还不错。
　　紧接着，杜蔷薇倒飞出去，砰的一声跌倒在地。
　　而在她头顶，竟然出现一抹亮光，紧接着，一个粉笔盒大小的宝箱，从亮光中冒出，掉在了杜蔷薇身旁，闪烁着耀眼的光芒。
　　当然，这东西杜蔷薇是看不见的。
　　“发现宝箱，是否拾取。”系统的声音传来。
　　凌锋连忙点头，当然拾取了，不拾取是傻子，这可是他第一次打怪，呸...打人，爆出宝箱。
　　下一秒，杜蔷薇体内掉出的宝箱，嗖的一声没入到凌锋体内，自动存储在了系统空间内。
　　凌锋没有着急打开宝箱，这里人多眼杂的，被人看见多不好，还是等回家再说吧！
　　而此刻跌倒在地的杜蔷薇，可谓是又羞又怒。
　　靠靠靠，凌锋这个混蛋，简直太可恶了，竟然摸自己的xiong。
　　现在还露出一副这样猥琐的笑容，简直就是一个无耻，下流的流氓。
　　好吧，其实关于凌锋的笑容，那是爆出宝箱后的喜悦之情，溢于言表的表现，根本就不是杜蔷薇所认为的什么猥琐笑容。
　　明明长得很帅，笑起来也很好看有木有，竟然被说成是猥琐，哭唧唧！
　　“混蛋！”杜蔷薇咽不下这口气，挣扎着从地上起身，反握住匕首，还准备继续打下去。
　　凌锋见此，却是摆了摆手：“算了吧，再打下去，你也只能输，没什么事的话，我就先走了。”
　　说罢，还回头朝着琪琳吹了声口哨，然后以迅雷不及掩耳之势向着废墟另一边跑去。
　　眨眼间便是消失在了街区尽头。
　　这家伙几倍于常人的速度，跑起来是真心快，分分钟没影的那种。.
第十一章 刷属性的bug？
　　凌锋又一次从自己眼前逃走，琪琳都快爆炸了。
　　一次可以忍，这第二次，怎么能忍？
　　但，凌锋跑路的速度不是盖的，即便是琪琳有心想要抓住这个家伙，可只要凌锋想要逃跑，琪琳还能追的上？
　　难不成还要开枪不成？
　　好吧，凌锋的罪过还没到能够开枪的那种程度，琪琳身为人民警察，还是需要遵守这些法律法规的。
　　更重要的是，你认为一把手枪能对凌锋造成威胁？别开玩笑了。
　　人家都能徒手强拆外星机械战士，还会怕你手中的一把手枪，打的中再说吧！
　　杜蔷薇拍了拍屁股上的尘土，眼中闪过丝丝恼怒之色。
　　从小到大，因为家庭原因，她都是一个格外要强的主，后来被杜卡奥带到部队里面。
　　凭借着时空蔷薇的超级基因，杜蔷薇遥遥领先于其他士兵，何时受到过今天的这般窝囊气。
　　杜蔷薇握紧拳头，在心中暗暗发誓：等着吧，下次见面，一定把你打残。
　　“蔷薇中士，你没事吧！”正踌躇间，之前负责拉起警戒线的特种兵走了过来，向杜蔷薇问道。
　　杜蔷薇闻言，摇了摇头，表示自己没事，同时命令道：“把警戒线撤了吧，另外，这里所有的一切都清理干净，这东西打包，送到巨峡号上来。”
　　说着，杜蔷薇指了指脚下被凌锋强行拆解的饕餮战士。
　　这东西毕竟是外星来的，要是落到普通民众手中，难免有些不好的影响。
　　特种队长闻言，点了点头，带着一众士兵，开始清理警戒线内的废墟和路障。
　　而杜蔷薇，则是看向了琪琳。
　　这个女孩和她一样勇敢，杜蔷薇对她有些好感。
　　“喂，你叫什么名字？”杜蔷薇问道。
　　军警一家，能结识这样一个勇敢的女孩，也不错。
　　“琪琳，你叫杜蔷薇吧！你好。”琪琳回答道，并主动向杜蔷薇问好，伸出了右手。
　　杜蔷薇也不客气，跟琪琳握了握手。
　　“刚才你们说超神学院，那是什么东西？”琪琳问道。
　　她记得，凌锋在说出这个名词的时候，杜蔷薇貌似很紧张来着。
　　杜蔷薇闻言，脸色一滞，看向琪琳，冷声道：“这个是国家机密，我不便透露，这里没事了，早点回去吧！”
　　说罢，杜蔷薇便是转身向着自己的哈雷摩托车走去。
　　这里的收尾工作，交给普通的军人就行，她有更重要的事情，需要早点回去。
　　琪琳看着杜蔷薇离去的背影，眨了眨眼睛，将手枪收起。
　　国家机密，这几个字，给琪琳的冲击还是蛮大的，不过既然是国家机密，那自己就有义务守护。
　　绕过正在清理废墟的士兵们，琪琳骑着自己的警车，走了。
　　话说这一头，凌锋从战斗现场离开后，首先去吃了个夜宵。
　　爆宝箱了，必须得庆祝下。
　　点了几个自己爱吃的烧烤和两瓶啤酒，凌锋便开始大快朵颐起来。
　　约莫二十分钟后，酒足饭饱，这才向着家里赶去。
　　回到家中，已经是半夜十点半，洗漱一番后，凌锋躺在大chuang上，这才有时间查看自己的属性面板，以及那个从杜蔷薇身上爆出来的宝箱。
　　打开属性面板，其中的数据已经大有变化。
　　体质：9.2（+2.6）
　　力量：9.1（+2.3）
　　敏捷：4.9（+0.8）
　　精神：4.0（+0.9）
　　属性增长，较之和杜蔷薇打架之前，增长了许多。
　　到现在，凌锋也算是摸索出了一些规律。
　　属性的爆率，估计和一个战士的天赋和实力强大与否有关。
　　普通人，能掉属性就不错了，并且量特别的少。
　　超级战士，比如说饕餮，这是最普通的超级战士，只要攻击了，就会爆属性，甚至击杀还会掉装备。
　　刘闯，杜蔷薇，都是德诺超级基因的继承者。
　　特别是杜蔷薇，已经经受过有体制的训练，所以实力要比普通的饕餮战士，和刚刚觉醒超级基因的刘闯都要强大。
　　自然爆出来的属性也就多一些。
　　当然了，爆属性也不是可以一直爆下去的，比如之前凌锋暴揍杜蔷薇那会儿。
　　打到后面，杜蔷薇根本就不再爆出属性光球了。
　　所以，这也就避免了凌锋怒刷属性的bug！
　　否则的话，把刘闯，杜蔷薇，葛小伦什么的都抓起来，整天严刑拷打，那凌锋岂不是分分钟变成超人。
　　好吧，这是不可能的。
　　在特定时间，或者是每个目标，只能掉落一定数量的属性。
　　比如说杜蔷薇，打到最后，这家伙根本就不再掉出属性光球了，所以凌锋只能停手，据系统当时的解释，这是因为杜蔷薇的属性，暂时全掉完了。
　　等过段时间，如果再和杜蔷薇交手的话，这家伙估计又可以重新爆出属性了。
　　查看完自己的属性面板后，凌锋打开系统空间，这是一个巨大无比的小世界，广阔无垠，凌锋可以随意将东西丢到其中。
　　当然，活物是无法进入到系统空间的。
　　此刻，在系统空间的一角，正静静躺着一个宝箱，闪烁着亮光，上下沉浮。
　　（感谢小龙大大打赏支持！）.
第十二章 新技能：微虫洞跳跃
　　（日常求花花，票票，还差1000鲜花加更，还差400票票加更。读者老爷们加油！）
　　这宝箱是从杜蔷薇身上爆出来的，也不知道能开出什么好东西来。
　　凌锋用意念控制，将这宝箱从系统空间内取了出来，放在自己面前。
　　乍一看，这东西比起当初拾取的时候要大上不少。
　　几乎是一个长宽高都超过二十公分的箱体。
　　上面雕刻着许多复杂的花纹，看上去样式颇为精美。
　　取出宝箱后，凌锋二话不说，直接选择开启，没啥可犹豫的。
　　宝箱开启后，从箱体内冒出一阵朦胧白光，紧接着，系统的提示音响起。
　　“打开宝箱，获得技能【微虫洞跳跃】。”
　　“卧槽，微虫洞跳跃？这不是杜蔷薇的能力吗？”凌锋惊呼一声，眼睛瞪的大大的。
　　他说的的确没错，微虫洞跳跃，的确就是杜蔷薇的能力，确切的说，应该是杜蔷薇的超级基因，时空蔷薇的能力。
　　没想到，这一次凌锋竟然把这东西爆出来了，当真是让凌锋惊骇了一把。
　　“宿主对目标造成攻击，或者目标正在遭受别人攻击时，有几率爆出被攻击目标的某种能力或者装备。”系统很通人性，很快在凌锋脑海中解释道。
　　凌锋听到这话，唇角微微翘起，露出一抹猥琐笑容，摩挲着下巴：“如果这样的话，那自己岂不是要变成全能战士了，每个超级战士都基本上有成名绝技，要是都爆出来的话，那我的能力，岂不是...”
　　凌锋不敢再想象下去了，曾几何时，他还是有些憋屈，认为自己只能捡到属性，却没点技能什么的。
　　这要如何在这个世界上生存下去。
　　现在好了，技能来了，能力也来了，那么接下来，就好办了。
　　再次打开属性面板，凌锋发现，自己属性面板上，技能的那一栏，已经多出了一个图标。
　　那是一个微小虫洞，上面还有一个火柴人，做出一个瞬移的姿势，这东西，正是刚刚得到的微虫洞跳跃技能。
　　初次得到技能，凌锋心里激动啊，在心中默念道：“微虫洞跳跃！”
　　下一秒，只见得凌锋身前出现一抹紫色的亮光，一闪即逝。
　　同时消失的还有凌锋的身体。
　　再一次出现的时候，凌锋已经出现在了客厅。
　　“牛逼！”凌锋打了个响指，欣喜道。
　　喜提技能一个，说不高兴，那都是假的。
　　接着又试了几遍之后，凌锋这才停下，躺在大chuang上，开始计划自己的宏伟蓝图。
　　饕餮已经出现，想必天使也快出现了。
　　第一个降临地球的天使，应该是天使彦，这曼妙的身段，冷峻惊艳的脸庞，可是让这小妞一度成为宅男心中的女神。
　　既然凌锋来到了这方世界，那么，见天使彦，那是必须的。
　　凌锋不仅要见，还要想办法把天使彦追到手，顺便从她身上得到些什么能力。
　　天使的能力，嗯...应该很强大吧！
　　已是深夜，天色已经完全暗淡。
　　南海海域，巨峡号舰队上的指引灯，就像是黑夜中的明星，微微闪烁着亮光。
　　巨峡号指挥中心，杜蔷薇已经从巨峡市回来了。
　　看得出，这丫头正憋着一肚子的火气呢！
　　“这个凌锋，简直混蛋，竟然完全把我话当空气，我...”杜蔷薇握紧拳头，俏脸上满是冰冷之色。
　　杜卡奥闻言，和瑞兹相互对视一眼，叹了口气。
　　对凌锋这个刺头，杜卡奥也表示十分无奈。
　　原本以为只是个体质超强的超级战士，殊不知，这家伙竟然连超神学院都知道，还很直接的点出了杜蔷薇的名字。
　　这已经不能用常理来形容了。
　　“这小子不简单哪，实力强大不说，还似乎知道一些不得了的事情。”杜卡奥轻抿一口茶水，凝重道。
　　瑞兹闻言，点了点头：“不错，根据目前的数据分析，凌锋的能力，要比普通的超级战士强。”
　　杜蔷薇听到这话，冷哼一声，握紧拳头：“哼，这一次是我大意了，下次再碰到他，不把他打残，我就不姓杜。”
　　杜卡奥眼角抽了抽，靠，这话你也说得出口，你不姓杜，你想姓啥？
　　怜风也停下手中操控控制终端的动作，看向杜卡奥：“将军，我们现在该怎么办？”
　　杜卡奥没有立刻回答，沉默了一会儿，这才呼出口气道：“想办法和他建立通讯，他知道超神学院，知道杜蔷薇，想必我杜卡奥，他也有过了解吧，我我亲自跟他谈谈。”
　　没错，这就是杜卡奥的决定。
　　既然杜蔷薇没能把凌锋拉拢到超神学院，那么，干脆点，自己出场，亲自拉拢凌锋。
　　即使拉拢不到，最起码也得探探这家伙的虚实，特么的到底什么来头。
　　怎么会知道这么多他本不应该知道的事情。
　　怜风闻言，点了点头，开始尝试着拨通凌锋的通讯。
　　但得到的结果却和之前一样，完全拨不通，对方提示说，并不在服务区。.
第十三章 天使彦降临
　　朝阳升起，暖阳调皮的从窗外照she进来，落到凌锋的脸庞上，暖洋洋的，很舒服。
　　初春的季节，说不上冷，也谈不上热，正是睡觉的好时节。
　　但凌锋不能睡，许多事情，机会只有一次，他不能放弃。
　　起床洗漱后，凌锋便是下楼了。
　　在楼下的早餐店里点了两份拉面，吸溜的吃了起来。
　　随着自身的属性越来越高，凌锋也发现了一些潜在的问题，比如说自己的食量，较之以前，变大了许多。
　　所以，为了填饱肚子，他必须得多吃点。
　　要不然等战斗的时候，肚子咕噜咕噜叫，那岂不是尴尬？
　　吃过两份拉面后，凌锋这才站起身，向着小区外走去。
　　今天他得去一趟天河市，如果没记错的话，估计也就这两天，天使彦就会降临了。
　　相比于杜蔷薇和刘闯，这位天使小姐姐才是真正的强者，第三代超级战士，要是能爆出点什么，那岂不是美滋滋！
　　当然了，凌锋可没有傻到要和天使彦怼起来，他只是想跟在天使彦屁股后头，看看有没属性可捡。
　　毕竟，要是运气好的话，说不定可以捡到点什么也不一定呢！
　　巨峡市到天河市并不算远，也就是一个小时的车程。
　　坐地铁的话更快，三十来分钟就到了。
　　反正凌锋也闲着无事，晃晃悠悠的来到了地铁站，上了通往天河市的车次。
　　南海舰队群，巨峡号指挥中心。
　　怜风仍旧在不断尝试着联系凌锋，可让她崩溃的是，每次的结果都显示对方不在服务区。
　　这倒是让怜风感到颇为无力。
　　不过，为了超神学院后续的发展，即便是再艰难，怜风也只能继续，直到联系上凌锋为止。
　　另一边，杜卡奥和瑞兹正在整理超神学院招生名单。
　　以往那些个在监控跟踪范围内的家伙肯定是要带回来的。
　　除此之外，如果还有什么民间突起的强者，也是极好的，可以拉拢到超神学院里来，成为保卫地球的一份子。
　　而杜蔷薇，一大早就出发了。
　　今天她得去把前两天被带进警局的刘闯和葛小伦带出来。
　　饕餮已经出现，雄兵连的组建，刻不容缓。
　　天河市与巨峡市相邻，也是个超级大都市，人口众多，景象繁荣。
　　数不尽的钢铁大厦，拔地而起，耸立在天河市各处。
　　天使国际集团，这是天河市著名的财团公司，对各方面产业，都有涉猎。
　　此时，天使国际集团总部，偌大的会议室内，正召开着高层会议。
　　一名身穿干练职业装的中年女性，站在上首位置，指着身后的宏伟蓝图，气势恢宏的部署公司接下来的计划。
　　正说着，忽然，在天河市上空，云层翻滚，霞光乍现，一道浑身燃烧着烈焰的身影，从云层中飞出，化作一个大火球，轰然从空中划过。
　　目标赫然正是天使国际总部大楼。
　　下一刻，轰隆的撞击声响起，天使国际大厦顶楼的落地窗被撞击个粉碎。
　　无数玻璃的碎片，从高空中落下。
　　大楼下的行人尖叫着四处奔逃。
　　天使国际大厦前面的公园里，凌锋抬头看着被撞出一个大洞的大楼，唇角微勾，露出一抹意味深长的笑容。
　　“终于等到你了！”嘀咕一声，凌锋站起身，将手中的烟掐灭，丢进垃圾桶，随后跨步向着一片混乱的天使国际总部大楼走去。
　　一边走，凌锋一边挥动着大手，紫色的耗光出现在凌锋的身前。
　　下一刻，凌锋整个身体没入其中。
　　再次出现后，已经进入到天使国际大厦内部。
　　又是几个微虫洞跳跃后，凌锋已经抵达天使国际大厦顶层的会议室外。
　　会议室的大门已经被打开，原本在其中开会的公司骨干，疯狂从中涌出。
　　情况危急，保命要紧，倒是没有人注意到凌锋的存在。
　　透过大开的会议室大门，凌锋可以看到，整个会议室变得有些混乱，纸张洒落的到处都是。
　　烟尘已经落下，在上首位置的椅子上，正坐着一个奇怪的人，或者说...天使。
　　身后展开两只巨大的洁白色羽翼，代表着圣洁，神圣。
　　每一根羽毛都洁白无瑕，仿佛这世间最完美的艺术品。
　　而这双翅膀的主人，更是生的极美。
　　金色的发丝如瀑布般披散在脑后，伴随着微风，不断被吹拂而起，俏脸白皙，琼鼻高挺，红唇似火，美的不可方物。
　　身体被银色的盔甲，红色的战裙包裹，透露出一股子英气。
　　这人，正是凌锋此行的目标，天使彦。
　　（天使彦都出来了，你们好意思不投花花和票票？）.
第十四章 首次见面，属性暴增
　　之前组织开会的女董事，现在正半跪在天使彦面前，模样颇为恭敬和谦卑：“对不起，我是第一次见到真正的...天使！”
　　天使彦闻言，唇角微抿，站起身，红唇轻启，清冷的声音从口中传出。
　　“两千年前，我记得你们的前人说过，让天使彦的信仰主导地球？”
　　女董事把头埋的低低的，似乎生怕让天使彦觉察到自己眼底深处的心虚。
　　“有超神学院在，我们改变了方式。”
　　“靠什么，送钱？”天使彦嗤笑道。
　　女董事咬了咬牙，弱弱道：“投资！”
　　“投资？真能干，你们大难临头了，地球。”天使彦淡淡道，跨着步子，走到刚才被自己撞开的落地窗前。
　　窗外呼啸的狂风不断席卷而来，将天使彦的发丝高高吹起。
　　会议室门外，凌锋踏着步子走了进来。
　　他的目光，一直在天使彦身下打转，这可不是凌锋有什么特殊的嗜好，他是在寻找他要的东西。
　　果然和他猜想的一样，此刻在天使彦的脚下，正有一些东西，上下飘荡，鸡蛋大小，闪烁着亮光，正是凌锋需要的属性光球。
　　不难看出，此刻出现的这些属性光球，发出的光芒可要比从普通人身上，刘闯，杜蔷薇身上掉落的亮的多，甚至可以用刺眼来形容。
　　不愧是天使彦，掉的属性光球都是那样的与众不同。
　　凌锋心中思索道，不由自主的向着天使彦靠近过去。
　　凌锋的出现，立刻就引起了女董事和天使彦的注意。
　　女董事的脸色变了变，她不知道，这个年轻人到底是谁，为什么会在这个时候，出现在这里。
　　并且看这家伙的样子，似乎并不是公司里的人。
　　这里是天使国际顶部，是公司的禁地，外人是绝不可能到这里来的，可是这年轻人...
　　天使彦就在这里，凌锋的出现，女董事也不好说什么，只能沉默不语。
　　听到身后的脚步声，天使彦转过身来，看着已经走到自己身前的凌锋，眼中闪过丝丝怪异。
　　她觉得，这个男孩很奇怪。
　　“你是谁？”天使彦饶有兴趣的看着凌锋，言语中带着丝丝好奇。
　　天使都是孤傲的，天使彦也不例外，见到凌锋的第一眼，天使彦便是对这个男人提起了丝丝兴趣。
　　而凌锋，仿佛没有听见天使彦的话一般，只是自顾自的在天使彦身边绕了一圈。
　　“拾取到体质属性50，拾取到力量属性50，拾取到敏捷属性20，拾取到精神属性20，拾取到魅力属性1。”
　　系统的提示音在凌锋脑中疯狂回荡。
　　“发财了，发财了。”凌锋在心中狂吼，他就知道，自己来这一趟，肯定是不会错的。
　　天使彦也不愧为第三代超级战士，首次见面，就给自己带来这么丰厚的礼物，现在凌锋一次性捡到的属性，是之前属性的数倍，实力暴增有木有。
　　不过可惜的是，天使彦身边只有四个属性光球，捡完就没了。
　　从狂喜中回过神来，凌锋这才重新打量起面前的天使彦。
　　话说天使妹子长的还真是不错，看看这身段，这样貌，放在地球，那就是顶级的大美女。
　　不过，这些可不是凌锋现在需要注意的问题。
　　他现在要做的，就是尽可能的在天使彦面前混个脸熟，到时候就能捡更多属性了，嘿嘿嘿。
　　“如果我没猜错的话，你就是天使彦吧，嗯...神圣凯莎身边的左翼护卫，号称雷鸣战神...”凌锋张口便是把自己知道有关于天使彦的信息说了出来。
　　天使彦闻言，脸上闪过一丝丝诧异，但也是一闪即逝，很快恢复正常，饶冷冷的看见凌锋，质问道：“你是谁？为什么会知道我的这些信息？”
　　语气有些冷厉，就像是一柄刀锋，扎进凌锋的内心。
　　凌锋察觉到天使彦有些故意的恐吓，倒是没什么太大的表情变化。
　　他是看过原著的，知道这些很正常的好吗？
　　身后天使国际的女董事很惧怕天使彦，那是因为对天使的过分神化，以及天使彦身上带着的重重强悍威压。
　　使得普通人在见到天使彦之后，会不由自主的对其产生畏惧心理。
　　但凌锋是普通人吗？显然不是，既然不是，那为何还要畏惧天使呢？
　　况且，他了解天使彦，这个家伙虽然看起来孤傲，高冷，甚至还有些色色的，但...她人挺好的，绝不会轻易对比自己弱小的地球人出手。
　　凌锋正是抓住了这一点，所以才敢大摇大摆的出现在天使彦面前，甚至还敢这样对她说话。
　　至于现在天使彦的疑问，凌锋也可以选择性的回答。
　　“我叫凌锋，嗯...如你所见，一名地球人，至于我是怎么知道这些的，不好意思，这个无可奉告。”
　　天使彦闻言，握了握拳头，脸色泛起丝丝冰霜之意。
　　还从未有人敢用这种语气跟她说话，凌锋是第一个，并且他还是个地球人。
　　（12月12日零点，天寒地冻的一天，作者菌要的花花，票票在那里？）.
第十五章 凌锋：你是我的，谁也抢不走
　　（早上起来一看，鲜花破3000了，达到加更要求，本章为加更章节，票票还差三百多，读者大们加油！）
　　不过，天使彦佩服凌锋，这个地球人，勇气可嘉。
　　已经足以提起天使彦些许兴趣了。
　　“那你今天来这里，是为了...”天使彦看向凌锋，出声问道。
　　凌锋闻言，唇角微勾，上前一步，走到天使彦的身前，身体往前倾，脑袋靠近到天使彦的耳旁，深吸一口气。
　　一股清新的发香混合着处子体香，向着凌锋的鼻孔内钻来，让他一阵心旷神怡。
　　“如果可以，我希望你能成为我的守护天使！”凌锋在天使彦耳边轻声说道，口中喷出的热气落到天使彦脸颊上，痒痒的。
　　虽然表面上看起来酷酷的，但天使彦终究只是个未经人事的小丫头而已，表现出来的狂妄，只是为了掩饰自己对情感方面的懵懂。
　　此刻凌锋的举动，顿时让天使彦有些手足无措起来。
　　俏脸红了大半，甚至娇躯都开始微微颤dou。
　　她如何会不明白凌锋话中的意思，成为凌锋的守护天使，这话的弦外之音就是让她成为凌锋的女人。
　　在天使一族中，一个女性天使，一旦对一个男人倾心，便可以对这个男人宣读守护天使誓言，然后成为这个男人的守护天使。
　　爱他所爱，思他所思，守护他，直至永远！
　　不得不说的是，天使们的守护誓言是悲壮的，但却也是圣洁，不容亵渎的。
　　而一旦宣读，就再无更改的机会。
　　想不到，眼前这个地球人，竟然如此狂妄，竟敢对自己说出这些话，难道他就不怕自己一剑把他劈成两半吗？
　　还有，这个家伙怎么会知道守护天使以及守护天使誓言？
　　天使彦强忍住心中的羞愤，后退一步，离开了凌锋的宠幸范围，使得刚才那个略显暧昧的姿势瞬间解体。
　　凌锋也不在意，这个早就在预料之中了。
　　单膝跪在后头的女董事心都提到了嗓子眼，她觉得凌锋太无礼了。
　　但天使彦在这里，她也只能装作没看见。
　　悄咪咪起身，把会议室的门带上，离开了。
　　“你太弱，不配让我成为你的守护天使，等你什么时候变得和我一样强大了再说吧！”天使彦冷冷说道，语气可没有了之前的那般和气。
　　凌锋很郑重其事的点了点头：“记住你今天说的话，如果有一天，我变得和你一样强大，你最好乖乖的...”
　　后面的话，凌锋没有说出口，但天使彦肯定明白这话中的意思。
　　如火的薄唇微微翘起，天使彦露出一抹冷笑：“勇气可嘉，不过，你们大难临头了地球，不久之后，会有大量你们抵挡不了的敌人降临这里，你能够活下来再说吧！”
　　凌锋闻言，神情倒是没多大变化，只是看着落地窗外的景色，仍由狂风吹拂在自己脸上，身上的白衬衫也被吹的猎猎作响，转头看向天使彦：“你是指饕餮和恶魔，还有你们...天使？”
　　天使彦听到这话，嗤笑一声：“放心吧，天使都是正义的，没兴趣入侵这里，相反，我们是来保护你们的。”
　　“保护？谢谢你们的好意，不过我觉得，我们或许并不需要天使的保护。”凌锋淡淡道。
　　“有自信是好事，不过自信过头，那就是坏事了，你代表不了地球，而地球，也需要我们的保护，邪恶已经暴动，黑暗即将来临，正义也会留下。”
　　天使彦说出这话的时候，整个人都变得神圣许多，甚至在凌锋的视野里，天使彦的体内，又喷出了好多好多的属性光球。
　　两人的距离很近，刚刚出现的属性光球，瞬间就没入到了凌锋的体内。
　　相比于之前，现在得到的哪些就只是零头了。
　　不过也总比没有好，一时间，凌锋的实力又增长了少许。
　　还不等他反应过来，天使彦已经转过身看向他，唇角扬起一抹意味深长的笑容。
　　“小孩，好好活下来吧！如果将来，你真的变的和我一样强，或许我可以考虑做你的守护天使。”
　　说罢，天使彦没有多做停留，身后的洁白羽翼一挥，一股狂风袭来，天使彦的身体，化作一道流光，从落地窗的洞口飞出。
　　嗖的一声窜上高空，消失不见。
　　凌锋看着天使彦的背影，握紧拳头，口中喃喃道：“放心吧，我们一定还会有再见面的时候，而且...你一定会是我的，谁也抢不走。”
　　说罢，凌锋伸手一挥，身前出现一抹亮光，将他的身体整个吸入其中，消失不见。
　　离开了天使国际大厦后，凌锋查看了一下自己的属性，之前光顾着和天使彦聊天来着，自己的属性都没来得及查看。
　　刚打开看了一眼，凌锋心里便是乐开了花，他现在越来越觉得，自己这趟是来对了。
　　体质：62.2（+53.0）
　　力量：62.1（+53.0）
　　敏捷：25.9（+21.0）
　　精神：25.0（+21.0）
　　魅力：14（+1）
　　神圣属性：3（+3）
　　技能：微虫洞跳跃
第十六章 神圣属性
　　属性增长很不错，较之之前，增强了五倍多。
　　现在的凌锋，感觉自己浑身充满了力量。
　　如果说，当初强拆饕餮战士的时候，凌锋几乎是用尽全力的话，那么现在，如果再和饕餮打一架，估计凌锋一拳就能把这家伙砸出个窟窿。
　　分分钟把这家伙拆解成废铁。
　　至于杜蔷薇，也肯定可以赢得轻轻松松。
　　凌锋的目光在身形面板上扫视几眼，忽然发现到一个不同寻常的地方。自己的属性面板，似乎多出了一个什么神圣属性。
　　“系统，神圣属性是什么？”凌锋一边朝着地铁站走去，一边出声问道。
　　他可以肯定，这属性是在遇到天使彦后才有的，之前根本没有。
　　系统的回答很快在凌锋脑海中响起：“除去基本的四维属性外，本系统还能拾取到隐藏属性，神圣属性为隐藏属性的一种，只有带有信仰之力，十分神圣的目标才能掉落。”
　　凌锋若有所思的点了点头。
　　带有信仰之力，十分神圣的目标。
　　好吧，天使两样都达标。
　　地球上的天使国际，信奉的就是天使，还有费雷泽的神圣艾兰王国，甚至已知宇宙中，很多得到过天使帮助的种族文明，都会供奉天使。
　　所以天使，自带信仰之力。
　　至于神圣，貌似天使是蛮神圣的，至少比起其他的种族而言，天使要神圣许多，贯彻正义理念，也算是神圣吧！
　　“那这种属性有什么用呢？”凌锋继续问道。
　　系统沉默了一会儿，这才回答道：“没什么用，顶多也就是让宿主看起来神圣一点而已。”
　　凌锋听到这话，瞬间无语，靠，没用你特么给我捡起来做什么。
　　还顶多也是看起来神圣一点而已，要这么神圣干嘛，老子又不是上帝？
　　凌锋心中的诽谤系统自然是听不见的，即便是听见了也没啥。
　　不过凌锋认为，既然这神圣属性都掉出来了，应该就肯定不止只有让自己看起来更加神圣那么简单。
　　或许，还有一些什么其他的隐藏作用也说不定呢！
　　关闭属性面板，不再理会N吧N的系统，凌锋踏上了返回巨峡市的地铁。
　　超神学院方面正在召开会议。
　　偌大的会议室内，有杜卡奥，杜蔷薇，瑞兹，以及华夏军方的部分高层。
　　除却这些人之外，这里还有一个新面孔。
　　黑色的发丝随意披散在脑后，标准的瓜子脸上找不到哪怕一丝丝的瑕疵，棕色的瞳仁，时不时闪烁着亮光，琼鼻高挺，巧笑盼兮，唇角始终洋溢着一抹邪笑。
　　蕾娜，来自烈阳星的客人，体内蕴含的超级基因，是三大造神基因之一，实力很可观。
　　她是两个小时前降临地球的，来这里，有两个目的。
　　第一，帮助超神学院建设，抵挡饕餮入侵。
　　第二，年纪轻，需要历练，地球超神学院，是个好地方。
　　当然，也不排除这家伙就是不喜欢待在烈阳星，跑来地球玩的。
　　会议室上首位置，一名身穿制服的漂亮少女正在为在座的各位讲解地球目前的情况。
　　大大的欧派将制服撑的鼓胀，规模颇为宏大，俏脸生的也白净。
　　这一位是娑娜，是当初和杜卡奥，怜风等人一起来到地球的德诺星系工程师。
　　“据德诺三号侦察反侦察卫星监控显示，昨天上午十一点零五分，一名金发美女降临到天河市的天使国际大厦，根据我们从德诺三号的数据库显示，这是一个来自天使文明的女性外星人。”
　　娑娜一边说着，一边伸手指着身后全息荧屏上的拍摄画面。
　　只见得在拍摄画面内，天使彦的身影出现在其中，当然，除却天使彦外，还有一个出乎预料的人也出现了，那就是凌锋。
　　“天使？”杜卡奥握紧拳头，对这个种族，他有过一些了解。
　　“距离上一次有记载的天使降临地球，已经过去了1392年，这个种族自称为天使文明，是已知宇宙最高等文明。”娑娜解释道。
　　蕾娜眯了眯眼睛，她是来自烈阳星的主神，对天使，并不陌生。
　　曾几何时，天使和烈阳星，也存在着合作关系。
　　“天使文明，都是由美丽的女性组成，三万年前，神圣凯莎成为天使之王，天使一族进入迅猛发展，她们坚持心中的正义理念，如果可以，我建议超神学院尽可能取得与天使的沟通。”
　　蕾娜淡淡说道。
　　这些信息，都是她在烈阳星的时候，从烈阳星的古籍里查阅到的。
　　没想到了地球，还能见到真正的天使。
　　这越发的让蕾娜觉得，自己来地球这一趟，是值得的。
　　对于蕾娜的建议，杜卡奥等人表示重视，毕竟人家是烈阳星主神，虽然年轻，但眼力见肯定要比地球人高。.
第十七章 这难道还是巧合吗？
　　（鲜花还差一千加更，评价票还差七张，七张哦！读者大们加油。然后，冒昧求个打赏，一百点就好，没打赏，哭唧唧。）
　　“我同意蕾娜的意见，如果可以，尽量与天使取得沟通。”杜卡奥站起身来说道。
　　他同意蕾娜的意见，不仅仅是因为蕾娜的眼力见高，还因为天使的正义理念。
　　对方既然来地球了，那就尽量发展成盟友，而不是敌人。
　　否则的话，地球的危机，就更大了。
　　“据影像资料分析，这名天使出现后的两分钟，凌锋也出现在现场，并且单独和那位天使，待了有足足十分钟。”娑娜指着全息荧屏内的影像说道。
　　凌锋的出现，在影像中是可以看到的，但是，因为拍摄角度的问题，只能看到一部分，以至于这个家伙对天使彦做了什么，杜卡奥等人并不知道。
　　杜蔷薇显然是对凌锋怨气未消，气鼓鼓的看着全息荧屏上的影像。
　　“他在那里做什么？去找天使？”杜蔷薇问道。
　　因为之前败在凌锋手中，所以现在杜蔷薇这丫头，对凌锋颇为不爽。
　　坐在一旁的怜风闻言，却是摇了摇头道：“不，确切的说，他是在等这位天使。”
　　“等？”杜卡奥脸色一滞，他有些不明白这话的意思。
　　就连蕾娜，在此时也对这个叫做凌锋的家伙，表现出了些许兴趣，目光时不时在全息荧屏上打转。
　　“不错，确实是在等，我和娑娜在发现凌锋和那名天使碰过面后，有特意查询过凌锋的出行信息，得到了一个惊人的发现。”
　　怜风说道此处，语气顿了顿，目光缓缓扫过众人，这才继续道：“凌锋是有意从巨峡市搭乘地铁到天河市的，并且，当天天使国际大厦门外的监控显示，凌锋曾在天使国际大厦前的公园里逗留，直到这名天使出现之后，这才出现在天使国际大厦的顶楼。”
　　“你的意思是，他是故意的，故意从巨峡市跑到天河市，然后故意跑到天使国际大厦前面的公园里瞎晃悠，然后又故意出现在天使国际大厦顶楼，和降临地球的天使碰面？这绝不可能，他只是个地球人，难道还能未卜先知不成？”
　　杜蔷薇大声质问道，情绪显得有些激动。
　　杜卡奥看到自己的女儿这样，皱了皱眉头，一把将杜蔷薇拉回到座位上。
　　蕾娜则是一脸好奇的打量着杜蔷薇，以及全息荧屏内的凌锋。
　　她倒是好奇，这个凌锋到底怎么了杜蔷薇，为何这个年纪看起来和自己差不多的小姐姐，会如此暴躁？
　　面对有些激动的杜蔷薇，怜风叹了口气，她一开始也以为这只是巧合，但和前几件事情联系起来后，她觉得，这或许不止是巧合这么简单了。
　　“不不不，单凭这一件事情，的确难以证明凌锋的动机，但要是和之前的事情联系起来，那就难说了。”说着，怜风冲着娑娜使了使眼。
　　娑娜会意，纤手在控制终端上滑动，不一会儿，在她身后的全息荧屏上，便是出现了几个影像。
　　第一个，是凌锋出现在巨峡市高地大街，和刘闯械斗的视频。
　　第二个，凌锋出现在巨峡市飞流区机场路，击杀了一头饕餮战士，并且和杜蔷薇打了一架。
　　第三个，就是凌锋出现在天河市天使国际大厦顶层，与天使会面的影像了。
　　如果说，一件事是巧合，那么这三件事，凌锋都有参与。
　　三个不同的地方，三个不同的主人公，三个不同的时间，凌锋都出现了。
　　那意味着什么？意味着这绝不是巧合这么简单。
　　凌锋，也绝不是表面看上去那么单纯。
　　或许，在这个年轻人的身上，还有许多杜卡奥等人都不知道的事情。
　　“大家请看，三个地点，三个不同的时间，凌锋都出现过，你们觉得，这还是巧合吗？”怜风质问道，脸色严肃。
　　在座的众人沉默了。
　　杜蔷薇握紧拳头，目光有些躲闪，心里没来由的传出丝丝后怕之色。
　　难道这个凌锋，真的...
　　杜蔷薇不敢再想想下去了。
　　“凌锋？有意思，不过单从外表上来看，还无法判断出这人的底细，如果可以，我倒是希望和他见上一面。”蕾娜饶有兴趣道。
　　说实话，这位是来自外星的主神，在地球能让她感兴趣的人可不多，凌锋，算是第一个。
　　杜卡奥吞了口唾沫，叹气道：“见上一面自然是可以，只是，我们一直都无法准确捕捉到凌锋的行踪，通讯也建立不起来，这倒是有些棘手。”
　　说道此处，杜卡奥语气顿了顿，随后继续道：“鉴于凌锋的行为，我觉得我们必须重视起来，这个人不排除有未卜先知的能力，只要他出现的地方，势必会有大事发生。”
　　“未卜先知，杜卡奥将军，别开玩笑了，未卜先知需要涉猎到时间原理，这东西连时空神校长都还没钻研透彻呢！别说这个凌锋了，我看啊，他多半是知道些什么。”
　　蕾娜嗤笑道。.
第十八章 埃及神庙，释放封印
　　这倒不是蕾娜自视清高，而是事实。
　　未卜先知，无非就是提前知道一些事情，这会违反时间法则，可不是一般人能够办到的。
　　况且，即便是可以办到，那也只能预测到短时间内发生的事情。
　　而凌锋呢？很干脆，他是从好几个小时前就已经出发前往天河市的，这绝不可能。
　　别人信不信，蕾娜不知道，反正她是不愿意相信的。
　　杜卡奥喝了口茶，缓解了一下尴尬，接着说道：“好吧，或许你说的没错。”
　　“那我们现在该怎么办？”杜蔷薇问道。
　　经过几分钟的沉淀，她的怒火已经渐渐熄灭，开始冷静分析事情的经过。
　　凌锋很神奇，这一点不置可否，并且很强大，这一点，杜蔷薇也认同。
　　那么，总得有个解决办法什么的吧？难不成就让这家伙一直在自己等人的眼皮子底下蹦Q？
　　杜蔷薇怕自己会被气死。
　　杜卡奥轻咳一声，清了清嗓子，说道：“还是之前的计划，不间断的尝试和凌锋建立通讯，一旦有通讯了，我来亲自跟凌锋谈谈，另外，尽可能的掌握凌锋的行踪，如果可以，让蕾娜去见见他。”
　　在座的众人点了点头，表示明白。
　　“还有，超神学院也该开始招生了，饕餮已经降临，我们的计划，刻不容缓。”杜卡奥沉声说道。
　　蕾娜点点头，听说这一次杜卡奥给她安排的角色是超神学院的大姐大，这个不错，她喜欢。
　　“饕餮隶属于冥河星系，在那里，有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡，地球被他盯上了，如果我没猜错的话，饕餮会在这里制造大量死亡，用于取悦死神卡尔。”
　　蕾娜解释道，这是她来地球之前，特意从潘震口中得知的信息。
　　众人听到这话，脸色刹那间变得苍白。
　　饕餮战士的强大，他们已经见识过了，绝不是地球普通士兵可以抵挡的。
　　唯独只有超神学院，才有可能挡住他们。
　　“话不多说，过两天，超神学院投入训练。”杜卡奥命令道，挥手散会。
　　两天后，地球埃及的某个地方。
　　这里黄沙漫天四周是一望无际的沙漠，看不见丝毫植被。
　　狂风呼啸而过，卷起一片片的黄沙，向着四周席卷。
　　一片沙海之上，此时正走着几个奇怪的人。
　　为首一人，身穿黑色斗篷，将身体尽数包裹，脸上带着一个狰狞的黑色面具，让人看着，心里有些发寒。
　　跟在这人身后的两人，或者说，两个生物。
　　身穿着银白色的盔甲，步伐稳健，一步步向前走去，这两个生物的模样。和之前凌锋拆解的饕餮战士，有着十足的相似。
　　三人一路前进，走了不多时，在一栋破败的建筑物前停了下来。
　　此刻耸立在三人面前的，是一栋被风沙掩埋了一大截的神庙，由巨石打造而成，外面的墙壁上，还雕刻着一个个法老的浮雕。
　　只不过，那东西也不知在这呆了多少年，早就被风化的差不多了。
　　“统领，前面就是封印鳄神索顿的神庙了。”其中一个饕餮战士，指着前面的神庙说道。
　　“我神卡尔在继冥河星系后，曾来过一次地球，并在这里造了一个第三代超级战士，名为鳄神索顿，后来天使来到地球，与索顿交手，我神卡尔与天使达成和解，索顿就成了牺牲品，被天使封印在了这座神庙之中，现在我们将它释放出来，趁着它的实力还未完全恢复，你们降服它。”
　　穿着黑色斗篷的人说道。
　　他叫做斯诺，是冥河星系，死神卡尔的得力干将，此次来到地球，就是专门为索顿而来的。
　　两名饕餮战士闻言，点了点头，接下了这个命令。
　　见此，斯诺带头走进神庙，最后走到神庙的中间顿住脚步，大手挥动，一面虚拟屏幕出现在他的身前。
　　斯诺开始对着虚拟屏幕上的某些数据进行调试。
　　随着操作的进行，三人脚下的神庙，开始传出细微的震动。
　　本就破败的神庙墙壁上，不住的裂开裂缝，并且掉下一些碎石。
　　约莫一分钟后，震动越来越剧烈。
　　神庙顶部，发出一道强光，一个身高三米的巨大身影，出现在强光当中。
　　嗖的一声，窜上了天，消失不见。
　　斯诺两头两名饕餮战士灰头土脸的从神庙中跑出来，一看已经跑没影的索顿，顿时气不打一处来。
　　靠，老子千里迢迢，辛辛苦苦的为你解除封印，结果你特么连一句感谢的话都没有，就跑路了。
　　这也太没有礼貌了吧！
　　“追，一定要抓住它！”斯诺下令道。
　　（日常求鲜花，求票票，求一切，卖萌打滚求，三百六十度无死角求，反正就是各种求）.
第十九章 练练手！
　　（鲜花还差八百加更，评价票达到加更要求，本章为加更章节，大大们加油！）
　　呼啸的警报声响起，回荡在整个指挥室。
　　“怎么回事？”闻讯赶来的杜卡奥走进指挥室，质问道。
　　怜风纤细葱指在控制终端上连连滑动，将德诺三号侦察反侦察卫星的监控范围对准了巨峡市的某个地方。
　　紧接着出现在巨峡号指挥中心全息荧屏上的画面，让杜卡奥等人倒抽了一口凉气。
　　只见得全息荧屏上的画面显示，巨峡市中心的街道上，正有十几个饕餮战士出没。
　　这些饕餮战士忽然出现在繁华的巨峡市，对当地造成了巨大的冲击。
　　大量的市民开始向着四处奔逃，惨叫声，以及车辆的撞击声混杂在一起，抨击着在场人的内心。
　　“将军，巨峡市中心发现大量外星饕餮战士，对市区造成严重威胁。”怜风指着身前的画面说道，神色有些慌乱。
　　杜卡奥眉头一皱，握紧拳头，看着全息荧屏上的画面，眼中迸射出冷光。
　　“这么多饕餮战士，它们在做什么？”杜卡奥问道。
　　他觉得这事情有些反常，这么多饕餮战士出现在同一个地方，肯定有事情，不排除这些家伙是在执行什么任务。
　　怜风没有立刻回答，只是快速的转换监控范围，很快便是发现了端倪。
　　只见得，在这穿梭在闹市中外星饕餮战士们的前方，正有一个人，或者说生物正在奔逃。
　　这是一头人形的生物，红色的皮肤，身上穿着暗灰色的甲胄，身后是一根不住摇晃的巨大尾巴。
　　而在肩膀之上，却是一个鳄鱼的脑袋，这家伙，正是之前斯诺从埃及放出来的索顿无疑。
　　“这是...变异鳄鱼？”怜风惊呼道，眼中有些骇然。
　　她亲眼看到，这头人形的大鳄鱼，一个健步踏出，便是可以在柏油路地面上留下一个带有裂痕的爪印，足以看出这力量是有多么的巨大。
　　不难猜测，这头人立而起的大鳄鱼，肯定不简单，或许是个可以比拟超级战士的角色。
　　杜卡奥看到全息荧屏上的画面，也感到极为的不可思议，脸色变得有些难看。
　　“快，快通知蔷薇和蕾娜，赶紧前往现场，决不能让这头鳄鱼伤害到群众和人民，另外，通知军方和警方，立刻对该区域群众进行疏导和撤离，避免造成更大损失。”
　　杜卡奥飞速下令道。
　　怜风闻言，点点头，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　同时，一旁的娑娜，已经和巨峡市附近的军区取得联系。
　　不明强大生物出现在巨峡市，同时出现的还有大量的饕餮战士，这本身就是极为危险的。
　　如果不加以制止，势必会酿成更大的惨祸。
　　超神学院内，接到命令的杜蔷薇二话不说，拽着蕾娜就往机场跑去。
　　别的不说，赶紧赶过去才是王道。
　　巨峡市中心，索顿和饕餮战士的追逐战还在继续。
　　这个大家伙，长的呆萌，思想更是奇特。
　　刚出现在这里的时候，就对这里川流不息，走来走去的人产生了大量的食欲，可还不等它抓一个尝尝，就有一群饕餮战士将它包围。
　　二话不说就对它发动攻击，索顿气不过啊，就跟着打了起来。
　　不过这家伙刚刚苏醒，本来有第三代超级战士的实力，却发挥出来不到五分之一。
　　这才被这一大群饕餮战士追着打。
　　“哎呦，哎呦，别打了，有话好好说不行吗？”索顿抱着脑袋，在街道上狂奔。
　　但后头跟着的饕餮战士，却一点都没准备要放过这个家伙。
　　穷追不舍，哦不，是穷追猛打，仿佛和索顿有不共戴天之仇一般！
　　某处高楼上，不知在何时，出现了一道人影，站在高楼边缘，目睹着下方发生的一切，唇角微勾。
　　这人正是凌锋无疑。
　　他是刚赶过来的，没办法，索顿出现的时间有偏差，他无法提前做好准备。
　　“实力暴增后就没动过手，正好拿你们练练。”凌锋看着跟在索顿后头穷追猛打的饕餮战士，冷笑道。
　　大手一挥，耗光乍现，身体没入其中，瞬间消失不见。
　　下一刻出现，已经身处在一头饕餮战士身后。
　　这头饕餮战士驾驶着小型飞艇，穿梭在马路上空，丝毫没注意到，凌锋出现在了它的身后。
　　即便是注意到也没用，因为在现在的凌锋手下，它会连最基本的反应能力都失去。
　　强化改装版的饕餮袖剑出现在凌锋手中，伸出去大概有一尺长的样子，闪烁着寒光。
　　凌锋用力一挥，一抹冷光闪过，凌锋身前的饕餮战士，甚至连敌人的脸都没有看清，整个脑袋便已经和身体分离，被齐根切下。
　　凌锋五十多倍常人的力量，可不是闹着玩的。
　　手中的袖剑，更是经过系统的改造，较之之前，不知增强了多少。
　　一头饕餮战士的死亡，瞬间引起了其他饕餮战士们的注意。.
第二十章 射击精准，弑神狙击枪
　　“可恶，人类超级战士，你们解决他，我们继续抓捕索顿。”一名看似小队长模样的饕餮战士命令道。
　　足有五名饕餮战士点点头，快速穿梭在都市上空的飞艇一个急刹车，随后向着凌锋围了过去。
　　而之前的那些饕餮战士，则是继续对索顿穷追猛打。
　　“没想到人类当中也有这种狠角色。”一名饕餮战士不屑道，看着凌锋所在的位置，蓝色的电子光眼，微微闪烁。
　　“别大意，这人实力不低，速战速决。”另一名饕餮战士颇有些忌惮道。
　　它虽然没有亲眼看到凌锋击杀饕餮战士的动作，但凭借着那名饕餮战士被击杀的速度来判断的话，凌锋的实力绝对不低，多半在它们之上。
　　若是如此的话，那可不能大意。
　　坏了死神卡尔的好事，岂不是罪过。
　　凌锋站在一栋高楼的顶层，目光缓缓扫过周围聚拢过来的饕餮战士，眼中迸射出冷光。
　　在他看来，这些饕餮战士，即将成为一堆毫无作用的废铁。
　　“接受死亡吧！”凌锋丢下一句话，整个人的身体从原地消失不见。
　　就在附近准备攻击的数名饕餮战士都瞪大了眼睛，本身自带的小型雷达系统开始快速扫描，但结果却是让它们大惊失色。
　　凌锋的身影，根本不在雷达扫描范围内。
　　“该死，他在哪？”一名饕餮战士喝骂道。
　　话音刚落，在它的身后，忽然传出一道劲风，下一刻，冰冷的刀锋，已经刺进它的体内。
　　瞬息间就把这名饕餮战士的能源供给切断。
　　蓝色的电子光眼闪烁几下，便是再也没了动静。
　　凌锋出现在这名饕餮战士的身后，一刀将对方结果，而在凌锋的视野内，更有数个属性光球，从饕餮战士的体内冒出，化作流光，没入到自己身体内部。
　　感受着体内力量又增加了少许，凌锋的速度更快了。
　　嗖嗖嗖的几声，身体化作残影，即便是在半空中，有微虫洞跳跃技能，他也能做到在空中进行短暂的停留。
　　手中的利刃更是不断泛起寒光，向着四周挥洒。
　　片刻之后，围攻凌锋的五头饕餮战士，全部被击杀。
　　而凌锋，也得到了不少属性光球。
　　虽然加的量比较少，但也能积少成多，还算不错。
　　解决完这些饕餮战士，凌锋正准备离去的时候，忽然瞳孔一缩，身子连忙侧开。
　　只见得一枚足有十公分长的红色子弹，贴着他的面门飞过。
　　子弹带起的劲风，就像是一笔利刃，在凌锋脸上留下一道白痕。
　　“弑神一号？找死。”凌锋目光一凝，眼中满是冰冷之色，迅速锁定了子弹发出的地方。
　　那是一百米外某栋大楼的顶部，正有一个扛着狙击枪的饕餮战士一闪而过。
　　它肯定的发现自己一击不中，所以想要转移作战地点的。
　　但，凌锋会给它这个机会吗？显然不会！
　　身形一晃，连续的几个微虫洞跳跃，凌锋已经靠近了那栋大楼，并且进入其中。
　　扛着狙击枪的饕餮战士飞速狂奔，但它的速度，怎么能比得上凌锋呢？
　　一个健步窜出，只是一瞬，凌锋身体化作一道残影，跃到那名饕餮战士的身前。
　　在两道身影交汇的那一刹那，凌锋已经出手，改装强化版的袖剑，划过饕餮战士的脑袋，将它切下。
　　呼啦啦的十来个属性光球冒出，没入到凌天体内。
　　“拾取到力量属性0.3。”
　　“拾取到体质属性0.4。”
　　“拾取到速度属性0.2。”
　　“拾取到精准射击属性2。”
　　“拾取到装备【弑神狙击枪】。”
　　系统的提示样在凌锋脑中响起。
　　“射击精准？弑神狙击枪？”凌锋眼前一亮，打开系统面板，查看了一眼。
　　果然，爆装备了，刚才那名饕餮战士扛着的狙击枪被爆了出来，连带着的还有二十发血红色的子弹。
　　赫然就是之前差点打中凌锋的狙击枪子弹。
　　除却狙击枪外，凌锋似乎还捡到了一个什么射击精准属性。
　　“系统，射击精准是什么？”凌锋一边在脑海中问道，一边向着大楼的另一边跑去。
　　战斗还没结束，他可不能停下。
　　“射击精准属于隐藏属性，用于增强宿主的狙击精准度。”系统解释道。
　　“狙击！”凌锋闻言，唇角微勾，邪魅一笑，或许，他知道接下来该怎么做了！
　　一个撞击，将前方的透明玻璃撞成粉末，凌锋开启微虫洞跳跃，嗖嗖嗖的几声，落到了大楼顶层。
　　这栋大楼是附近一带最高的建筑，在这里，凌锋可以俯瞰到附近所有的街道。
　　被饕餮战士们追着抱头鼠窜的索顿，引入眼帘。
　　凌锋嘿嘿一笑，大手挥动，刚爆出来的弑神狙击枪出现在手中。
　　端起狙击枪，透过自动瞄准镜，凌锋瞄准了跟在索顿身后的饕餮战士。
　　（日常求花，求票，求一切！）.
第二十一章 一群怂货
　　（鲜花已经4000了，还差五百加更，评价票还差八百加更，读者大们加油！）
　　两点射击精准的加成，虽然不算特别多，但要打中数百米外的目标，算不上什么难事。
　　更何况，凌锋的身体其他属性也高，对射击这方面是有一定加成的。
　　时机成熟，凌锋扣动了扳机。
　　只听到噗嗤一声轻响，凌锋手中端着的狙击枪内，一枚血红色的子弹已经爆she而出。
　　咻的一声，瞬息间穿过数百米的距离，准确命中一名饕餮战士的脑袋。
　　饕餮研制出来的狙击枪和穿甲弹，是专门用于攻击超级战士的，要击杀饕餮战士，完全可以做到。
　　只见得跟在索顿身后的几头饕餮中，其中一个整个钢铁头颅爆裂而开，露出其中的兽形生命体。
　　墨绿色的血液混合着碎肉溅she的到处都是。
　　“怎么回事？”饕餮小队长大惊失色，质问道。
　　靠靠靠，几个意思，跑着跑着就被爆头了，据它所知，地球应该没有可以一枪打爆饕餮战士脑袋的狙击枪吧！
　　另一名被溅射的满身碎肉和血污的饕餮战士摇了摇头，一脸懵逼：“不知道，跑着跑着，就被爆...”
　　这名饕餮战士，话还没说话，脑袋也跟着爆开了。
　　钢铁身躯瞬间没了动静，从高空上坠落下去，最后把下面马路上的一辆汽车砸成废铁。
　　“不好，有狙击手，好像用的还是我们的狙击枪。”第三名饕餮战士惊呼，语气有些惊恐。
　　饕餮小队长也察觉到不对劲，这特么有鬼了。
　　“先找掩体，然后找到那个家伙，撕碎他。”饕餮小队长气急败坏道。
　　靠，原本以为这只是一次简单的任务，把索顿抓住带回去就好。
　　可特么谁知道，半路杀出个凌锋，二话不说，直接就把一支饕餮小队给灭了。
　　现在又不知道哪里冒出来个狙击手，砰砰砰的连续爆头。
　　就算是它们小队里的饕餮狙击手战士，也不见得有这份本事吧！
　　前方夺路而逃的索顿此时也发现了身后的端倪，放慢了些速度，回头看着后方。
　　之前对它穷追不舍的几名饕餮战士各自在找掩体，而在它身后不远处，则是两具饕餮战士的尸体。
　　“死...死了，谁打的，哎呦，累死了，歇会儿，歇会儿！”
　　说着，索顿便是坐在了马路中间，擦着额头上并不存在的汗水。
　　它也是头铁，见到饕餮战士不追自己，也就干脆不跑了。
　　大楼顶层。
　　“靠，一群怂货。”凌锋暗骂一声。
　　将手中的狙击枪收起，一个健步从楼顶跳了下去。
　　没办法，本想着直接用狙击枪把剩下的饕餮战士给解决的，谁知道那群家伙怂的一逼，见状不好，直接猫起来了。
　　即便是凌锋想打，也看不到它们的身体所在，别说是爆头击杀了。
　　身体直线坠落，在距离地面还有三十米的时候，他的身体消失不见。
　　利用微虫洞跳跃将自己传送离开。
　　饕餮战士们的藏身之处，凌锋很清楚。
　　所以，他的传送，就是在向着那个位置靠近。
　　饕餮战士们藏身的地方。
　　距离刚才那名饕餮战士死亡已经过去了一分钟，可恁是再没有动静，这不由得让它们感觉到奇怪。
　　“没动静了？难道已经走了？”饕餮小队长疑惑道。
　　可话才刚出口，它体内的小型雷达便是发出呼啸的警报声。
　　“你们是在等我吗？”凌锋的声音在这名饕餮战士身后响起。
　　饕餮小队长的蓝色电子光眼猛地爆出一道亮光，兽体的心脏，猛烈的跳动。
　　还未来得及做出反应，它便是感觉到自己的身体受到重击。
　　整个身体被巨力击中，砰的一声，身体就像是一发炮弹一般，砸落在下方的马路上。
　　巨力之下，马路被砸的龟裂而开，甚至被撞击出了一个人形，呸...饕餮形的坑洞。
　　身后的某个位置，爆出一个碗口大的洞，那是被凌锋生生砸开的，不断有火花在其中滋啦啦的乱窜。
　　一击，这名饕餮战士已经丧失战斗力。
　　也正是一击，从这名饕餮战士体内，爆出了许多属性光球，尽数没入到凌锋的体内。
　　剩下的几名饕餮战士都惊呆了，出现了一刹那的失神。
　　就在一刹那失神的工夫，已经决定了它们死亡的结果。
　　凌锋的速度是何等的快，身体化作一道残影，嗖嗖嗖的几声，手中的袖剑，轻松刺穿饕餮战士的身体。
　　砰砰砰几声沉闷撞击，数具饕餮战士的尸体，从空中落下。
　　前面坐在马路中间歇脚的索顿都惊呆了，保持着擦汗的姿势，一句话说不出来。
　　凌锋落到地面上，踏步走到还未断气的饕餮小队长身前，一拳砸出。
　　饕餮小队长的脑袋被整个砸进水泥地里，冒出一股青烟伴随着火花，闪烁几下，没了动静。
　　而在凌锋的视野内，又是几个属性光球，没入到自己体内。
　　实力又增长几分，贼舒服！.
第二十二章 你让我打一顿吧！
　　（鲜花已经4000了，还差五百加更，评价票还差八百加更，读者大们加油！求花求票求一切！）
　　“蔷薇和蕾娜怎么还没到现场？”杜卡奥紧皱着眉头，脸色变得相当难看。
　　就在刚才，他通过德诺三号侦察反侦察卫星拍摄回来的全息影像，看到了凌锋与饕餮战士们交手的画面。
　　那家伙，不出手则已，一出手惊人。
　　十几名饕餮战士，在他手中，压根没活过三分钟，就被通通砸成了废铁。
　　别的不说，就这破坏力，绝对五颗星级别的。
　　而现在，全息影像内的凌锋，已经结束战斗，站在巨峡市中心的街道上，不知想要做什么。
　　怜风打开实时位置检测系统，纤细葱指在控制终端上连连滑动，一边看，一边报告道：“蔷薇和蕾娜已经在巨峡市机场降落，预计五分钟后抵达事发地点。”
　　杜卡奥握紧拳头，眼中颇有些不甘心之色。
　　他没想到，这一次即便是他们做好了完全的准备，还是让凌锋抢了先机。
　　在一开始发现凌锋的时候，杜卡奥还以为，这家伙要解决十几个饕餮战士组成的小队，怎么说也要个十几二十分钟吧！
　　谁知道那些个饕餮也太不给力了，三分钟不到，就全部嗝屁了。
　　而杜蔷薇和蕾娜根本还没抵达现场，这特么就尴尬了呀！
　　“通知蔷薇和蕾娜，以最快速度赶往现场，蕾娜不是想要见一见凌锋吗？这次，是个好机会。”杜卡奥命令道。
　　没办法，他可不想看到凌锋这家伙又从眼前消失。
　　怜风点点头，连忙在通讯内给杜蔷薇下达了命令。
　　巨峡市中心，凌锋和饕餮战士的战斗已经结束。
　　此时的他，正感受着实力增强之后带来的快感。
　　刚才击杀了十几头饕餮战士，让他的属性增长了不少。
　　体质：67.6（+5.6）
　　力量：66.9（+4.8）
　　敏捷：28.1（+2.2）
　　精神：25.8（+0.8）
　　魅力：14
　　神圣属性：3
　　射击精准：2
　　属性增长还算不错，饕餮战士掉的体质和力量多一点，精神则是较少，估计是因为都是战士的原因。
　　而隐藏属性方面，也多出了一个射击精准，这属性不错，足以让凌锋在射击方面的造诣变得非常高。
　　大致扫视了一眼后，凌锋关闭了属性面板。
　　唇角微勾，踏步走向索顿。
　　这家伙现在对凌锋还有点作用。
　　“喂，大鳄鱼，我救了你，你准备怎么报答我啊？”凌锋走到索顿身前，质问道。
　　“报答，还要报答的啊？”索顿挠着头皮，从马路上站起，看着凌锋，憨憨道。
　　凌锋眼角抽了抽，冷声道：“当然要了，我如果不救你，后果是什么，你应该清楚吧！”
　　索顿歪着头想了想，貌似是这回事哈，虽然不知道眼前这个人类是谁。
　　但，若不是他出手把这些饕餮战士都击杀的话，那么他索顿，还真有可能会被那些饕餮战士抓住。
　　天知道那些家伙是干什么的，万一把自己抓到实验室里切片研究咋办，或者是重新把自己封印。
　　那多可怜！
　　不过话说回来，自己貌似也没叫这个人帮自己的吧，是他主动出手，嗯...就是这样。
　　“可我也没叫你帮我啊，是...是你自己主动出手的。”索顿看着凌锋，哆嗦道。
　　目光时不时扫过凌锋身后的那些饕餮战士尸体。
　　它在想，如果凌锋击杀饕餮战士的力量，落到自己身上的话，自己会怎么样。
　　骨头会不会被打断？
　　严重点，会不会直接嗝屁？
　　凌锋听到这话，唇角抽了抽，好吧，他承认，索顿说的有道理。
　　但是，主动出手就主动出手吧！就要你给我报酬，你能咋地？
　　反正出手是已经出手了，报酬，一定得给。
　　至于给什么报酬嘛！嘿嘿嘿，凌锋早就想好了。
　　想到此处，凌锋看向索顿，淡淡道：“你说的也有道理，这样吧，我吃点亏，你让我打一顿，这事情就算了，也算是给我报酬了，怎么样？”
　　“啊...啊？打一顿！不行不行。”索顿蹬蹬蹬退后几步。
　　开什么玩笑，打一顿，就凌锋刚才表现出的能力，不把自己打残才怪呢？
　　还打一顿，不行不行，绝对不行。
　　而凌锋的想法其实是这样的，索顿是第三代超级战士，和天使彦一个级别的，不过刚从封印里放出来。
　　估计还没吃饭，实力并不高，凌锋应该可以打得过现在的索顿。
　　既然如此的话，那就干脆暴揍一顿索顿，捡点属性，岂不是美滋滋？
　　也算是自己辛辛苦苦为索顿解决追兵的报酬了。
　　反正在凌锋看来，索顿貌似只有这个作用。
　　至于收为小弟什么的！算了吧，这个家伙这么大个子，凌锋养不起。
　　分分钟要把自己吃穷的节奏，还是算了吧！
　　谁爱要谁要去，反正他不要，他只要属性就好了。
第二十三章 暴揍索顿
　　“不行？难道你觉得，你挡得住我？”凌锋威胁到，冷笑着看着索顿。
　　他知道这个家伙，怂的一逼，只要自己恐吓恐吓它，它还不得乖乖就范？
　　索顿闻言，脸色一滞，看着凌锋，心跳的厉害，说的好有道理的啊！
　　看看刚才那人出手的方式，迅猛，狂暴，一点都不拖泥带水，一看就是个练家子。
　　自己要是让他打一顿，不知道会不会被打出脑震荡，或者是残疾。
　　可要是不让他打一顿，万一他强上咋办，自己同样不是对手的说，到时候被打的更惨也说不定。
　　也不知道这个家伙到底是个什么来头，为什么会有打人，呸...打鱼这么奇怪的爱好。
　　也罢也罢，怎么样都是死，要不就让这个家伙打一顿吧，自己这皮糙肉厚的，应该没啥问题。
　　索顿心中如是想到。
　　至于逃走？呵呵哒！
　　刚才凌锋神不知，鬼不觉出现在饕餮战士们身后的那一幕，它可是看的真切。
　　逃走？可能吗？
　　索顿可不相信，自己的这两只小短腿能跑得过凌锋。
　　思来想去，还是打一顿吧！
　　“好，我答应你，但我有一个要求。”索顿伸出一根爪子，说道。
　　凌锋唇角扬起一抹不易察觉的笑意，点点头：“你说，我肯定满足你。”
　　事到如今，哄骗这个家伙让自己打一顿才是最重要的，只有这样，才能得到大量的属性点，嘿嘿嘿。
　　索顿有些扭捏的看向凌锋，随后道：“等下动手的时候...能不能轻点，我怕疼...”
　　凌锋闻言，翻了个白眼。
　　怕疼，打人哪有不疼的。
　　话已出口，凌锋自然也不准备反悔，摆了摆手道：“放心吧，我就轻轻的，肯定不疼，乖乖站好。”
　　索顿晃了晃大鳄鱼脑袋，乖乖站在凌锋身前。
　　凌锋也没跟这家伙客气，见到它站好，一个健步冲出，沙包大的拳头，砸在了索顿的腹部。
　　砰的一声，巨力传来，索顿整个身体倒飞出去，将沿途的几辆汽车撞成铁饼。
　　“疼疼疼...说好轻点的。”索顿惊呼道。
　　但凌锋压根不准备给这个家伙机会，刚才那一拳，砸出了好多属性点，怎么能放弃呢！
　　今天凌锋非得把索顿体内的所有属性点都清空不可。
　　身形一晃，已经再度出现在索顿身前，大手拽住索顿的尾巴，用力一甩。
　　轰！
　　索顿就像是打桩机一般，被砸落在地，剩下的柏油路地面咔嚓咔嚓的爆出许多裂痕。
　　而在凌锋的视野内，则是有好多好多属性光球，出现在索顿剩下。
　　“拾取到力量属性+1。”
　　“拾取到体质属性+0.8。”
　　“拾取到体质属性+0.6。”
　　“拾取到精神属性+0.2.”
　　好多好多从索顿体内冒出来的属性光球，化作流光，飞she进入到凌锋的体内。
　　凌锋的属性，就像是打了鸡血一样，快速的增长，速度贼快。
　　“经验宝宝，接招吧！”凌锋哈哈狂笑，开始一下接着一下的暴揍索顿。
　　而索顿，则是不断的发出惨叫声。
　　“放我下来，求...求你了。”
　　“好痛，好痛...轻点行不行。”
　　“你骗俺，说好轻点的，再这样下去，我会死的...”
　　凌锋露出一抹坏笑，淡淡道：“有我在，死不了。”
　　话是这样说，但凌锋手中的动作，却是丝毫没有停止的意思。
　　杜卡奥等人看到此时全息荧屏内的影像，都惊呆了。
　　靠，这特么几个意思？
　　“他...在干嘛？”瑞兹一脸懵逼的看着全息荧屏内，不断暴揍索顿的凌锋。
　　杜卡奥下意识的摇了摇头：“不知道，看样子是在战斗，可为什么对方不还手？”
　　没错，为什么对方不还手，为什么索顿不还手，一直被凌锋抓着尾巴甩来甩去，但就是不见这家伙还手。
　　什么鬼？
　　怜风一张小脸变得苍白，这种架势，她还是第一次见，好恐怖的说。
　　看着每一次索顿被砸落到水泥地板上，水泥地板咔嚓咔嚓出现裂痕的时候，怜风心中就不由自主的有些心疼。
　　没错，她在心疼索顿。
　　这家伙虽然长相有些像成了精的鳄鱼，但也是一条生命不是，为什么要这样对待它？为什么？
　　虐待小动物，哦不，大动物真的好吗？
　　正踌躇间，通讯频道内传出杜蔷薇的声音。
　　“怜风阿姨，我们已经到了事发地点附近，请求下一步指示。”
　　听到这声音，杜卡奥等人这才反应过来。
　　“先慢点靠近，目标现在的情绪很不稳定，以免被误伤。”杜卡奥吩咐道。
　　没办法，现在凌锋这幅疯狂的样子，并且做出这样奇怪的举动，他实在是没有勇气让蕾娜和杜蔷薇靠近过去。
　　万一，万一这家伙发起疯来连这两人一起打咋办？
　　那还得了！.
第二十四章 他肯定是故意的，哼！
　　（鲜花差三百加更，读者大们加油，日常求花花，求票票！）
　　巨峡市中心，事发地点附近。
　　这里的市民已经基本上撤离走了，平日里人流不息的大街上，今天却空荡荡的。
　　马路上，数不清的汽车堆叠在一起，有的尚且没事，但有的，却已经被砸成了铁饼，看起来触目惊心。
　　而街道两边的建筑，也或多或少的受到了一些损伤，什么碎玻璃，破转头到处都是。
　　在距离凌锋暴揍索顿事发地的百米外，两道身影正半蹲在一辆汽车后。
　　“目标情绪不稳定，什么意思？”蕾娜一脸懵逼，在通讯频道内问道。
　　通讯另一头，杜卡奥等人闻言，都有些不知道该怎么解释了。
　　说凌锋在虐待小动物？还是说其他的什么？
　　想了一会儿，杜卡奥这才回答道：“你们慢慢靠过去看看就知道了，记住，在没搞清楚是怎么回事之前，不要和凌锋交手。”
　　杜蔷薇，蕾娜闻言，相互对视一眼，挂断通讯，两人开始悄咪咪的向着凌锋所在的位置靠近。
　　随着距离的拉近，两人察觉到了丝丝不对劲。
　　这地面怎么一晃一晃的，就仿佛是什么重物砸在地面上一般。
　　伴随着地面的轻微晃动，街道的半空中，还传出了惨叫声，没错，就是惨叫声。
　　和肉体的撞击声混在在一起，让人听着，后背有些发麻。
　　“过去看看！”蕾娜艺高人胆大，挥了挥手，快速向着前方迈进。
　　没过多久，出现在眼前的一幕，就让她们惊呆了。
　　什么鬼！
　　只见得三十米开外的马路上，一道人影正拽着一条鳄鱼的尾巴，疯狂的甩来甩去，砸落在地面上。
　　刚才的地面轻微晃动，就是这样来的，另外，天空中传出的惨叫声，正是从那头人形鳄鱼的口中传出。
　　呀呀乱叫，让人心慌。
　　最让蕾娜和杜蔷薇感到疑惑的是，那头人形鳄鱼只顾着惨叫，却是压根不还手，这是什么操作？
　　两人一脸懵逼。
　　“那个人就是凌锋。”杜蔷薇指了指拽着大鳄鱼猛砸的人影说道。
　　“凌锋！”蕾娜点点头，看着凌锋的身影，眼中精光闪烁，神情有些复杂。
　　“那他现在在做什么？虐待小动物？”蕾娜问道。
　　她忽然觉得，自己这个外星人，有些难以理解地球人的某种行为了。
　　不知道杜蔷薇知不知道。
　　杜蔷薇闻言，摇了摇头，很干脆道：“我也不知道。”
　　正说着，忽然前方穿出一声巨响，只见得索顿在半空中旋转着，惨叫着，向着杜蔷薇和蕾娜这边砸来。
　　“卧槽！”蕾娜惊呼一声，连忙拽着杜蔷薇躲开。
　　在躲开的那一瞬，蕾娜刚肯定，凌锋肯定故意的，肯定是！
　　两人躲开的及时，索顿砰的一声，将两人身前的汽车砸成铁饼，冒着浓烟和火花，不断的徐徐升起。
　　“哎呦...求求你别打了...再打我真要死了...”索顿惨哼道。
　　身体上多出了很多划痕，甚至有的地方，鳞片已经崩裂而开，露出其中的肌肉。
　　不过要害位置还算好，并没什么问题。
　　也就是这家伙皮糙肉厚，身体比地面还ying。
　　要是换做普通人，或者生物的话，身体估计早就被摔成烂泥了。
　　不远处的凌锋拍了拍手，露出一个微笑：“舒服了，爽。”
　　杜蔷薇和蕾娜眼角抽了抽，靠，你这样暴打一条大鳄鱼，就是为了让自己舒服，让自己爽？
　　你可真是...任性哈！
　　好吧，其实凌锋放手的原因是因为索顿浑身的属性值都被清空了。
　　再打下去，除了娱乐下，没有任何的益处。
　　所以，凌锋就很干脆的把这家伙丢开了。
　　至于为什么要向杜蔷薇和蕾娜所在的地方丢。
　　好吧，其实凌锋早就察觉到两人过来了，这一丢，是故意的，没错，就是故意的。
　　谁叫这两个家伙一直躲在后头偷看别人虐待小动物的，不知道这是不道德行为吗？
　　一阵暴揍下来，凌锋的属性增长了不少。
　　属性面板也大有变化。
　　体质：88.8（+21.2）
　　力量：90.2（+23.3）
　　敏捷：35.9（+7.8）
　　精神：29.1（+3.3）
　　技能：微虫洞跳跃，铜墙铁壁。
　　同为第三代超级战士，索顿掉落的属性是不如天使彦的，估计也是因为这家伙实力还未完全恢复的原因。
　　不过，除却属性外，凌锋还得到了一个意外的收获，一个宝箱，并从中开出了一个技能。
　　铜墙铁壁：被动技能，可自动增强使用者的防御力，身体抗性。防御力度随身体属性增加而增加。
　　是个防御性被动技能，索顿之所以这么抗揍，估计就是因为有这个技能。
　　不过现在这技能爆出来，凌锋也有了。
　　说不定以后凌锋也能变得和索顿一样抗揍。
　　呸呸呸，说什么呢！凌锋怎么会被揍呢？没道理好伐！.
第二十五章 凌锋：我赢了，你亲我一下
　　（鲜花还差八十，八十哦，那个路过的读者大大，小手动一动，投个鲜花好不好，评价票也投起来，在这里，先谢谢读者大大们了。）
　　“既然来了，不准备出来见见么？”凌锋将属性面板关闭，冲着蕾娜和杜蔷薇藏身的方向喊道。
　　索顿正在两人的前方，此刻挣扎着从地面上站起身，看样子，这家伙被揍的够呛。
　　不过也没事，皮糙肉厚的，过不了多久就会好的。
　　半蹲在报废汽车后头的杜蔷薇和蕾娜相互对视一眼，眼中闪过丝丝错愕之意。
　　傻子也知道，凌锋是在跟她们说话。
　　同时，也更加确定了，刚才凌锋把这头大鳄鱼丢过来，肯定是故意的。
　　既然如此，那再躲起来，也就没意思了。
　　两人站起身，绕过索顿，向着凌锋走去。
　　而索顿，则是揉着被摔疼的屁股，从废弃汽车上爬起，一瘸一拐的走到一边。
　　反正，现在说什么它都不敢再靠近凌锋这个变态了。
　　万一又把自己打一顿咋办，那即便是自己皮糙肉厚，也遭不住啊！
　　“又见面了！”凌锋冲着杜蔷薇点了点头，唇角溢出一抹邪笑。
　　他就喜欢看这小丫头气急败坏，还不能把自己怎么办的样子，贼舒服。
　　杜蔷薇闻言，见到凌锋，握紧了拳头，如果可以，她恨不得上去给凌锋几个大嘴巴子，以解心头之恨！
　　好吧，还是算了吧，看看这家伙刚才暴揍大鳄鱼的那副架势，自己上去还不得被一拳放倒？
　　“你就是凌锋？”蕾娜双手抱xiong，看向凌锋，颇有些盛气凌人的味道。
　　凌锋闻言，扭头看了蕾娜一眼，点了点头，随后道：“烈阳星主神，太阳之光蕾娜，到这里来，不会是专门来找我的吧！”
　　凌锋语气轻挑，并且三言两语便是把自己的身份给说了出来，这让蕾娜感到很怪异。
　　杜蔷薇更是瞪大眼睛，满脸不可思议的看着凌锋。
　　什么鬼，几个意思？
　　如果说，凌锋知道超神学院，知道她杜蔷薇，这还算不得什么，毕竟是地球的东西。
　　可蕾娜呢？
　　她降临地球的事情，属于国家SSS级机密，除了超神学院知道外，其余知道的人，数量不会超过一手之数。
　　最重要的是，蕾娜两天前才降临地球的啊，为什么凌锋会知道这些？
　　“我听他们说，你有未卜先知的能力，现在看来，的确有些本事，我想知道，你是怎么知道这些的？”
　　蕾娜问道，眼中的神色变得有些戒备。
　　种种迹象都表明，眼前这个叫做凌锋的家伙，绝对不简单，自己要小心些。
　　凌锋闻言，摆了摆手道：“这个无可奉告，如果没什么事的话，我先走了。”
　　说着，便是准备转身离开。
　　蕾娜是个不怕事大的主，现在好不容易遇到这个被传的神乎其神的凌锋，哪里肯轻易让他离开。
　　“站住，你不肯说，我有的是办法让你开口。”蕾娜冷喝道。
　　话音刚落，纤手上便是召唤出了一颗苹果大小的火球，嗖的一声，向着凌锋丢了过去。
　　身后传出破空声响和和炙热气浪，凌锋反应倒是及时，身子一侧，这火球擦这他的身体飞了出去。
　　最后落到一辆汽车的车头上，轰的一声，火球迅速将汽车点燃，看起来威力不菲。
　　“这么说，你是要跟我打一场咯？”凌锋微眯着眼睛，看着蕾娜。
　　他倒是不介意跟这小丫头玩玩，按照自己现在的实力，要赢蕾娜，应该不难。
　　蕾娜，破坏力堪称五颗星，但除开破坏力，本身的战斗力却是不强，顶多也就是第二代超级战士初期的样子。
　　和现在的凌锋差不了多少。
　　况且，太阳之光的血脉，如果打起来，应该会掉不少属性点的吧！说不定还能爆出一些不得了的东西呢！
　　所以，凌锋很有兴趣。
　　杜蔷薇见到情况不对，连忙上前抓住蕾娜的胳膊：“别，别跟他打。”
　　她知道蕾娜厉害，但凌锋也不弱，两虎相争，必有一伤。
　　若是伤的是凌锋，那没事。
　　可要是蕾娜呢？那咋办，他们超神学院怎么向烈阳星交代。
　　毕竟蕾娜可是他们的主神。要是在地球受欺负了，地球也难辞其咎的说。
　　但蕾娜的心中，已经有战意在升腾，岂是轻轻松松就能熄灭的，当下甩开杜蔷薇的手，向前一步。
　　“打一场就打一场，如果你输了，最好把你的身份，底细全盘托出，然后答应我一个条件。”蕾娜娇声说道。
　　凌锋脸色一滞，靠，这小妞玩这么大？
　　“那要是你输了呢？”凌锋问道。
　　不能吃亏啊，自己输了就得把自己信息全盘托出，而蕾娜输了，却什么都不用干的话，那自己岂不是吃大亏了？
　　蕾娜闻言，嗤笑一声，看着凌锋：“我可能输吗？”
　　凌锋听到这话，眼睛微咪，这丫头狂妄嚣张的很，看来这一战是必须赢了。
　　“这样把，我要是赢了，你亲我一下如何？”凌锋笑眯眯说道。.
第二十六章 跪下唱征服
　　（鲜花每一千五加一更，评价票一千加一更，读者大大们，躁动起来，让我看到你们的双手，呸...看到你们的鲜花和票票。）
　　他实在是想不出，蕾娜在他面前，还有什么其他的作用？
　　难不成带回家当暖床宝宝吗？算了吧。现在自己实力还没成长起来，万一潘震知道后，一怒之下从烈阳星跑到这里来，那自己怎么抵挡？
　　所以，暖床宝宝这个要求还是算了吧，不过当不成暖床宝宝，倒是可以先慢慢发展发展感情。
　　就从亲自己一下开始吧！
　　凌锋心中如是想到，一边为自己布置宏伟蓝图。
　　而蕾娜和杜蔷薇惊呆了，这特么什么鬼要求。
　　杜蔷薇满脸鄙夷的看了凌锋一眼，就知道这家伙不是什么好东西，长的挺好看的，内心却是如此的龌龊，恶心。
　　而蕾娜，则是又羞又愤，甚至还有点想笑，从小到大，从来没人敢这样轻薄与她。
　　凌锋是第一个！
　　既然这样的话，这一次是非得给这个家伙一点教训不可了。
　　等下把他打趴下，然后让他跪在自己面前唱征服！
　　别问蕾娜为什么知道征服这首歌，那是昨天她刷手机的时候，忽然发现的秘密，觉得挺好听的。
　　凌锋声音不错，唱起来肯定带劲，哼！
　　“废话少说，接招吧！”蕾娜冷冷道，已经向着凌锋冲了出去。
　　杜蔷薇张了张口，还想要说些什么，但话到嘴边，却又重新咽回到肚子里。
　　好吧，其实在杜蔷薇的内心深处，也是蛮希望蕾娜能赢下这一次战斗的，最好是可以蹂躏这个凌锋一下。
　　让他尝尝失败的滋味。
　　杜卡奥等人正紧盯着全息荧屏上的画面，发生在巨峡市中心的事情，他们全程都有目睹。
　　此时见到凌锋和蕾娜要开打，不由得握紧拳头，心都提到了嗓子眼。
　　“老杜，你确定不阻止蕾娜，她可是烈阳主神，万一出点问题，我们怎么向潘震交代？”瑞兹犹豫再三，还是开口道。
　　没办法，凌锋这个家伙太恐怖了，从他出现到现在，从未败过。
　　蕾娜，真的是他对手吗？瑞兹无法保证。
　　杜卡奥闻言，叹了口气，他何尝不知道这其中的利弊。
　　但，相比于这个，他更想要见到凌天的惨败，到时候，就能知道他的一切了。
　　“我知道这样做的后果，但我相信，蕾娜不会输，太阳之光，三大造神工程之一，基因霸道无比，虽然现在只是第二代超级战士初期，但能发挥出的实力，绝对超过这个数。”
　　杜卡奥说道，正是因为预测到，蕾娜会是这一次战斗的胜利者，所以杜卡奥才敢放心的让蕾娜去尝试。
　　瑞兹闻言，还想要说些什么，但却被杜卡奥打断。
　　“且看着吧，蕾娜一定会赢的。”
　　见到杜卡奥语气坚定，瑞兹心中轻叹一声，只能作罢。
　　只希望事实真的如同杜卡奥所说的那样吧，蕾娜会是这一场战斗的胜利者。
　　否则，后果不堪设想。
　　巨峡市中心，蕾娜和凌锋已经交手在一起。
　　不得不说，蕾娜是迄今为止，凌锋遇到的最强大敌人没有之一。
　　力量虽然比不上凌锋，但战斗技巧什么的，却要比凌锋强大上不少。
　　最重要的是，这个家伙的太阳之光基因，更是霸道无比。
　　一颗颗碗口大的火球，不断的从手中抛出，向着四周飞she。
　　周围的建筑物上留下的焦黑痕迹，都是蕾娜的杰作。
　　相比于一直攻击的蕾娜，凌锋倒是显得有些被动了，只能不断开启微虫洞跳跃，在蕾娜身边游走。
　　这可把蕾娜气的够呛。
　　打又打不中，对方也不进攻，好气呦！
　　而一旁观战的杜蔷薇，却是越看越不对劲，她怎么觉得凌锋此刻使用的技能，和她的时空蔷薇基因特带的能力那么相似呢！
　　“微虫洞跳跃，他怎么会...”杜蔷薇眼睛瞪的大大的。
　　她看得出，自己的微虫洞跳跃，和凌锋现在使出的技能，很相似，但却也有不同之处。
　　这事情很奇怪，看来这次回去后，得好好让怜风为自己做一个数据分析，看看这到底是咋回事。
　　索顿这家伙现在挺尴尬的。
　　凌锋跟蕾娜打起来了，它虽然在一边观战。
　　但却也不敢轻易离开，天知道凌锋这个变态见到自己离开，会不会忽然出现在自己身前，一拳把自己砸进水泥地里？
　　太可怕，太可怕，索顿可不敢轻易尝试。
　　所以，也只能找个地方坐着，看着战斗的进行。
　　战场上，蕾娜都快气疯了，看着不断在自己身前闪来闪去的凌锋，叫嚣道：“你躲来躲去算什么本事，有本事出来，我们正面刚！”
　　不断变换着方位的凌锋撇了撇嘴，他又不是傻子，为什么要和你正面刚？
　　谁不知道你蕾娜破坏力堪称五颗星，正面互轰是不明智的选择，他凌锋才不干呢！
　　不过，既然对方已经开口，凌锋若是不做点是出来，岂不是太对不起蕾娜了？
第二十七章 专拍屁股的混蛋
　　（鲜花五千了，达到加更要求，本章为加更章节，读者大们加油，评价票还要七百，加更一章。）
　　“既然如此，那我就不客气了。”凌锋冷笑一声。
　　第一次开始靠近蕾娜，这家伙的反应力还可以，但速度跟不上，以凌锋的能力，能轻松到达蕾娜的身后，然后进行攻击。
　　至于凌锋的攻击，咳咳！其实也没打算要伤害蕾娜，也就是刷刷属性点，教训教训这小丫头而已。
　　一个闪身，凌锋出现在蕾娜身后，大手像蒲扇一样张开，然后对着蕾娜的屁股上，用力的拍了一下。
　　啪！
　　声音很大，很清脆，最重要的是，手感很不错，很软，很带劲。
　　“你...”蕾娜都被打懵了，不仅仅是她懵了，就连观战的杜蔷薇，索顿，杜卡奥等人，都懵逼了。
　　凌锋大色狼，竟然，竟然在大庭广众之下，拍蕾娜的屁股，还拍的那么响。
　　这是想干嘛？
　　别告诉我你是无意的，肯定是故意的，对，就是故意的。
　　杜蔷薇伸手捂住小嘴，俏脸变得通红，她想起了某个时候，凌锋的爪子，也伸向过自己。
　　自己的欧派还被这个家伙抓过呢！
　　现在又去拍蕾娜的屁股，果然是个色胚。
　　索顿揉了揉眼睛，有些坐立不安起来。
　　它虽然无法理解人类社会拍屁股意味着什么，它就是觉得，刚才那么响的一下，蕾娜应该很疼吧！
　　巨峡号指挥中心内，杜卡奥等人有些语塞。
　　对凌锋的行为更是无法理解。
　　这...算是在欺负蕾娜吗？
　　至于和蕾娜对战的凌锋，此刻却是笑开了花，他猜测的果然没错。
　　天赋越高，基因越好的目标，掉落属性的几率越大，掉的也越多。
　　刚才那一巴掌，凌锋不仅仅赚足了手感，还收获了大波的属性值。
　　好值当的说！
　　至于蕾娜，已经气炸了，转身向着凌锋扑去，但却扑了个空。
　　凌锋有微虫洞跳跃，可不是谁都能抓得住的。
　　至少蕾娜不行。
　　“我一定要让你付出代价！”蕾娜羞愤交加，状若疯狂，恨不得把凌锋抽皮拔筋，喝血吃肉。
　　而凌锋，已经找准了蕾娜的弱点。
　　不把蕾娜打伤，一直拍她屁股的话，也可以爆出属性点。
　　并且也不会惹来潘震这个麻烦，人蕾娜总不能跑到潘震面前指着凌锋说：“快帮我教训他，这个人拍我屁股。”
　　如果蕾娜敢说，那凌锋也表示没办法了。
　　现实是，蕾娜不会说，如果凌锋是将她打伤，或许她还能说出口，可他却专门拍自己的那个位置，这...这怎么说得出口？
　　凌锋身形飞快，不断绕到蕾娜身后，对她身后肉嘟嘟的位置进行攻击。
　　啪啪啪的声音，不断响起。
　　观战的杜蔷薇都已经蒙住自己的眼睛，她已经不敢再看下去了。
　　至于凌天，则是大赚特赚。
　　“拾取到力量属性+3。”
　　“拾取到体质属性+2.1。”
　　“拾取到速度属性+0.8。”
　　“拾取到火属性5。”
　　“拾取到技能【耀斑轰炸】。”
　　系统的提示音不断在凌锋脑中响起。
　　最后那一下，凌锋身子一顿，险些被蕾娜的火球击中。
　　“爆技能了？”凌锋欣喜道，连忙打开属性面板进行查看。
　　果然如此，在技能的那一栏上，多出了一个大火球从天而降的图标，正是刚从蕾娜身上爆出来的技能【耀斑轰炸】。
　　耀斑轰炸：运转体内的火属性能量，召唤，凝聚出一个大火球，对指定范围进行轰击，威力随着宿主各属性的增加而增加。
　　对于耀斑轰炸，凌锋并不陌生，这是蕾娜的成名绝技，以威力等级可分为无辐射耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，巨型耀斑轰炸。
　　原著中，一炮把巨峡号给炸上天的，就是这个技能。
　　凌锋打了个响指，这技能可是个意外的收获。
　　凌锋不断拍自己屁股的行为，已经彻底的激怒了蕾娜，此时的蕾娜感觉，一股太阳般火热的怒意，正在自己内心中燃烧。
　　如果自己不释放一下的话，肯定会后悔一辈子的。
　　所以，她决定，要给凌锋一次真正的攻击，让他见识见识太阳之光的厉害，尽管这一次攻击可能会让这家伙死亡，希望他自求多福吧！
　　“你真的激怒我了。”蕾娜对着凌锋狂吼。
　　黑色的长发无风自动，卡其色的外套，在身后猎猎作响。
　　蕾娜整个人的气势，足足攀升了一个档次。
　　在蕾娜的头顶，一个直径超过三米的巨大火球，正在成形。
　　“接招吧，耀斑轰炸。”蕾娜狂吼，头顶的大火球开始变得越来越大，其中炙热的能量，几乎要把周围的一切，焚烧成灰烬。
　　看得出，这小丫头是真的怒了。
　　“蕾娜，你疯了？快住手。”杜蔷薇坐不住了，开什么玩笑，这种级别的攻击，威力不亚于一枚小型导弹。
　　这要是释放下去，后果不堪设想！.
第二十八章 耀斑轰炸vs耀斑轰炸
　　（鲜花还差八百加更，评价票还差六百，大大们加油，你们的支持，就是作者菌码字的动力！）
　　杜卡奥等人也都惊呆了，什么鬼，来这么大？
　　“不好，将军，蕾娜现在使用的，是太阳之光特有技能【耀斑轰炸】，威力巨大。”怜风纤细葱指在控制终端上快速滑动。
　　利用德诺三号侦测反侦测卫星，将现场的数据反馈回来得到的信息。
　　“耀斑轰炸，完了，蕾娜被激怒了，快让蕾娜住手，她这样会杀了凌锋的。”杜卡奥狂吼道。
　　他虽然不知道凌锋到底什么来头，并且这个家伙表现出的种种，都与超神学院有些对立。
　　但，罪不至死！
　　这样一个人，要想办法发展成保卫地球的一份子，才是最好的结果，而不是就这样击杀。
　　蕾娜的耀斑轰炸，威力太大，这要到丢下去，估计凌锋都得被炸的连渣都不剩。
　　瑞兹也有些慌了，早知如此的话，他在之前，一定会用尽全力阻止蕾娜和凌锋动手的。
　　现在倒好，这两个家伙都打起了真火，收不住的话，问题就大发了。
　　巨峡市中心变为废墟倒是不要紧，反正附近的居民都已经撤走。
　　但凌锋和蕾娜，以及杜蔷薇，还有那头会说话的人形鳄鱼咋办？
　　她们多半是会被误伤到的呀！
　　怜风自知道问题的严重性，连忙连通了和蕾娜的通讯。
　　“蕾娜，快快停手。”怜风命令道。
　　但对方，却毫无回应。
　　巨峡市中心战场。
　　凌锋看着气势凌人的蕾娜，脸色一滞，靠，玩大了。
　　不过也不要紧，耀斑轰炸而已，好像谁没有似的。
　　“耀斑轰炸，我也有！”
　　说着，凌锋点开了自己刚得到还没一分钟的新技能。
　　和蕾娜的操作一样，大量的炙热分子，开始在他的头顶汇聚，最后形成一个巨大的火球，悬浮在他的头顶。
　　虽然他的火球没蕾娜的那么大，但是，其中蕴含的能量，却一点都不比蕾娜少。
　　而凌锋此刻的行为，已经让观战的杜蔷薇，索顿，乃至于杜卡奥等人彻底惊呆。
　　凌锋怎么也会有耀斑轰炸这个技能？
　　“耀斑轰炸，凌锋他怎么也...”杜蔷薇都惊讶的说不出话来了。
　　她忽然联想到自己的微虫洞跳跃，凌锋似乎也会。
　　难不成，这家伙有复制别人能力的本事不成。
　　索顿见到两个大火球升起，哪里还坐得住，连忙站起身，抱着头向着远处跑去。
　　不管了，先离开这里再说，它可不想变成烤鳄鱼。
　　杜卡奥感觉自己的世界观受到了打击，抓住瑞兹的一只手，晃荡个不停。
　　“怎么可能，凌锋怎么也会耀斑轰炸，那不是只有太阳之光才能具备的能力么？”杜卡奥不可置信道。
　　瑞兹也惊呆了，一时之间，啥话也说不出。
　　而怜风，则开始飞速对比两个大火球的数据。
　　数秒钟后，怜风惊呼出声：“耀斑轰炸，凌锋施展的，就是耀斑轰炸，并且...比蕾娜的更强。”
　　话音刚落，众人还来不及消化这句话，只见得几人面前的全息荧屏变成了白茫茫的一片。
　　不用多说也知道，肯定是耀斑轰炸爆炸了。
　　“完了！”杜卡奥只感觉腿肚子发软，即便是他，一个刚毅铁血的军人，在见到此刻一幕的时候，也要被吓坏了。
　　最重要的是，蕾娜，凌锋，杜蔷薇三人，都在爆炸范围内。
　　凌锋抛开暂且不说，蕾娜和杜蔷薇可是超神学院种子级别的选手啊！要是出个三长两短，结果...杜卡奥不敢再想下去。
　　最要命的是，蕾娜是烈阳星主神，要是在超神学院出点什么事情，杜卡奥怎么跟潘震交代。
　　潘震会把他的脑袋拧下来当夜壶的。
　　瑞兹面如死灰，心中感到绝望。
　　难道超神学院刚刚建立，就要遭此大劫吗？
　　而怜风，则飞速调控德诺三号侦测反侦测卫星，想要找到爆炸范围内，幸存者的气息。
　　巨峡市中心。
　　两个耀斑轰炸对轰过后，以战场为中心，方圆三百米都变成了一个大坑。
　　范围内几乎所有建筑都已经倒塌，变成片片废墟，浓烟升腾而起，让人看着，心中顿感后怕。
　　所幸，凌锋和蕾娜，心中还有点逼数，并没有真正把耀斑轰炸发挥到极致，否则的话，估计整个巨峡市都没了。
　　但即便如此，现在的情况，也是颇为糟糕。
　　距离爆炸中心一百米外，堆叠在一起的砖石被推开，一头红色的大鳄鱼，从中爬出。
　　抖了抖满身的灰尘，看着周围的一片，暗暗咂舌。
　　“吓死俺了，吓死俺了，靠，两个疯子。”说着，一屁股坐了下来，它得歇歇脚，平复一下自己波动不安的小心脏。
　　另一边，半空中光华一闪，空间被生生撕裂，一道身影从中跃出，正是杜蔷薇无疑。.
第二十九章 太阳女神，很厉害吗？
　　此刻的杜蔷薇，模样狼狈，发丝显得有些凌乱，雪白的俏脸上落了一些灰尘，但却丝毫不影响美感。
　　刚才爆炸的一瞬间，她开启了微虫洞跳跃，短暂的离开了爆炸范围。
　　否则，毫不夸张的说，刚才的爆炸，足以将她整个炸成飞灰。
　　她可没有索顿这么强悍的体质，可以ying抗爆炸冲击。
　　“蕾娜，蕾娜，听到请回答。”杜蔷薇在通讯频道内喊道。
　　但对方却迟迟没有回应。
　　杜蔷薇有些慌了，目光一撇，看到了一旁坐着不知道在干啥的索顿，一个闪身落到索顿身前，紧盯着后者。
　　“喂！大鳄鱼，看到刚才那两个人了吗？”杜蔷薇问道。
　　索顿晃了晃自己的大鳄鱼脑袋：“没看见，兴许...兴许死了吧！”
　　杜蔷薇脸色一白，靠，死了？
　　好吧，还真有可能。
　　不过，活要见人，死要见尸，这是杜蔷薇的规矩，看向索顿，冷声道：“别乌鸦嘴，帮忙找找看。”
　　索顿有些不情愿，但见到杜蔷薇不怀好意的目光后，只好慢悠悠的站起身，向着废墟走去，企图找到那两个疯子。
　　另一边，一片废墟前。
　　蕾娜挣扎着从地面上站起身，身上的卡其色风衣显得有些破烂，不难看出，上面的破洞是被火焰烧出来的。
　　好在火焰已经熄灭，只在上面留下一些被烧的焦黑的破洞。
　　头发披散在脑后，俏脸上满身污秽和飞溅到的焦炭。
　　摸了摸耳边，通讯器早不知道丢到哪里去了。
　　目光缓缓扫过周围，并没有看到凌锋的身影，蕾娜露出一抹惨笑，握紧拳头：“嘿嘿，跟我斗，你还嫩了点，我可是太阳女神啊！”
　　话音刚落，蕾娜身后，便是出现了一个微型虫洞，一道人影从中跃出。
　　冰冷的刀锋架在蕾娜雪白的脖颈上，只要刀锋再进一步，蕾娜吹弹可破的肌肤，就得破开一道口子。
　　“太阳女神？很厉害吗？”凌锋略带调侃的声音从蕾娜身后响起。
　　蕾娜瞳孔一缩，娇躯微颤，怎么可能？凌锋怎么可能在这样的爆炸下还不死？
　　“你...怎么会...”蕾娜有些语无伦次，她无法承受这种打击。
　　从小到大，她样样都要比同龄人出色，就是因为她是太阳女神，太阳的化身，基因强大的不像话。
　　这一次失败，是她第一次，真真正正的第一次！
　　她实在是搞不懂，为什么凌锋能够抵挡住这么猛烈的爆炸轰击。
　　这种级别的爆炸，即便是蕾娜，也是因为自己体质特殊的原因，才没受到任何伤害的，可凌锋？
　　好吧，其实是这样的，凌锋和杜蔷薇一样，在爆炸的那一瞬间，开启虫洞，离开了爆炸范围。
　　爆炸自然是伤害不到他啦！
　　“你输了，兑现承诺吧！”
　　凌锋将饕餮战士的袖剑收起，慢慢绕到蕾娜身前，似笑非笑的看着她。
　　蕾娜脸色一滞，承诺？
　　她不可能忘记，可当初蕾娜一直坚信，胜利的会是自己，所以并没有把凌锋的话当回事，可现在。
　　胜利的人是凌锋啊！
　　看到这个家伙还光鲜亮丽的站在自己身前，蕾娜就气的牙痒痒。
　　可真要兑现承诺的话，难不成真亲凌锋一口？
　　凌锋见到蕾娜不说话，也没什么其他的动作，翻了个白眼，看着蕾娜，鄙夷道：“伟大的太阳女神，不会是一个不守信用的人吧！既然如此，那就算了吧！”
　　说着，转身准备离开。
　　蕾娜见此，气的跺了跺脚，冲着凌锋的背影喊道：“等一等。”
　　凌锋唇角微勾，转过身来，看着蕾娜。
　　“我蕾娜愿赌服输，只不过，你的要求我做不到，请求换一个。”蕾娜把头扭到一边，气呼呼道。
　　凌锋闻言，耸耸肩，鄙夷道：“那还是不兑现咯！要换的话，在开打之前你怎么不说，现在要换，不行。”
　　凌锋语气很坚定，开什么玩笑，当他凌锋不要脸的吗？
　　说出去的话，泼出去的水，哪有收回的道理。
　　要改要求，要改的话，在动手之前你怎么不说，现在动手了，胜负分出来了，你再说，这就是耍赖，赤果果的耍赖好不好。
　　“你...”蕾娜伸出洁白葱指指着凌天，被气的说不出话来。
　　凌锋耸了耸肩，慢悠悠道：“自己看着办喽！”
　　蕾娜chuan着粗气，从小到大，她何时受过这种气。
　　竟然被逼着，逼着去亲一个认识不超过半小时的男人，太可恶了。
　　可要是不亲的话，那问题就大了，她蕾娜以后还要怎么在超神学院立威？
　　自己这个大姐头要怎么做下去？
　　人家会听自己的才怪呢？
　　思来想去，蕾娜跺了跺脚，咬了咬牙，还是决定干了。
　　左边看看，右边看看，确定周围没其他人后，蕾娜握紧拳头，走到凌锋身前，没好气道：“就一下，不准跟任何人说听到没。”
　　凌锋很乖巧的点了点头。
　　蕾娜见此，闭起双眼，踮起脚尖...
　　下一章再看吧！（手动滑稽）
　　（求花花，求票票！）.
第三十章 蕾娜献吻
　　此刻出现在杜卡奥等人面前的全息荧屏里的两道人影，正是凌锋和蕾娜无疑。
　　只不过，现在这两人的姿势，好特么暧昧啊！
　　难不成打一架，两人就相互喜欢上了，然后就在大庭广众之下，在一片废墟里面，激情拥吻？
　　好吧，这其实就是蕾娜的赌注，她输了，所以在履行承诺而已。
　　而卫星拍摄和监控，只能监测到画面，除非现场有特殊的设备，否则，巨峡号方面，是根本听不到监控画面里的人说话的。
　　所以，在开打之前，蕾娜和凌锋的赌约，杜卡奥等人根本就不知情。
　　看着全息荧屏，蕾娜踮起脚尖，一双玉手已经环上了凌锋的脖子。
　　闭着双眼，粉色的唇，轻触在凌锋的脸上。
　　如蜻蜓点水一般，碰到之后立马分开。
　　“这...”杜卡奥看的相当郁闷，甚至无语，指着全息荧屏，无语凝噎。
　　这特么什么情况，蕾娜在主动亲凌锋，这这这...
　　蕾娜和一旁负责监控战场的娑娜脸色有些发红，这种场面，她们也解释不了。
　　“立刻给出坐标，让蔷薇赶过去，看看这两个家伙，到底什么情况？”杜卡奥下令道。
　　怜风点头，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　巨峡市中心，战斗现场的废墟某处。
　　蕾娜亲完之后，连忙后退数步，和凌锋保持着一定的距离，她是怕了这个家伙了。
　　凌锋摸了摸脸颊上的湿润，幽怨道：“我说的是亲嘴，你亲我脸干啥？”
　　蕾娜听到这话，气的当场爆炸。
　　靠靠靠，你特么蹬鼻子上脸是吧！
　　“你什么意思，你就说亲一下，又没说明是亲哪里？”蕾娜冷冷道。
　　凌锋看着已经在爆炸边缘的蕾娜，吞了口唾沫，算了吧。
　　脸就脸吧，谁叫自己之前没说清楚呢？也怪不得蕾娜不是。
　　大不了下次汲取教训，打赌之前说清楚，是亲嘴一下，而不是单纯的亲一下！
　　好吧，其实凌锋还是留了个心眼的，他知道蕾娜，这个家伙疯起来，可是什么事情都做得出来的。
　　万一真被激怒了，来个什么超新星爆炸什么的，那自己可就真得嗝屁了。
　　能亲一下就好，感情的事，急不得，慢慢来嘛！
　　而蕾娜，握紧拳头，羞愤交加，她现在不想再看凌锋一眼，这个家伙，太可恶了。
　　竟然让自己...
　　正踌躇间，废墟另一边传出杜蔷薇和索顿的声音。
　　有了怜风提供的精准坐标，杜蔷薇要在废墟中找到蕾娜和凌锋，自然就容易多了。
　　当见到两人都还站着的时候，杜蔷薇心中很明显的松出了口气，连忙上前搀扶着蕾娜：“你没事吧！”
　　蕾娜摇了摇头，模样有些落魄。
　　身为烈阳星大小姐，她什么时候受到过这份委屈，现在的她，只想到没人的地方，偷偷掉几滴眼泪。
　　说不定这样会好受些。
　　杜蔷薇看到蕾娜不说话的样子，不用猜也知道，这一次的打赌，估摸着是蕾娜输了。
　　那赌注，赌注咋办？
　　难不成蕾娜已经...
　　想到此处，杜蔷薇看向凌锋，眼中满是鄙夷厌恶之色。
　　凌锋察觉到杜蔷薇的目光，脸色一滞，靠，这丫头这幅表情看着自己做什么？
　　难不成是因为打赌的事情？
　　可愿赌服输，蕾娜就是输了，能咋办？
　　看着杜蔷薇几乎要杀人的目光，凌锋轻咳一声，耸耸肩道：“别哭丧个脸了，看在第一次见面的份上，我就送你们超神学院一个礼物吧！”
　　说着，凌锋便是招手，把距离他十米开外的索顿叫了过来。
　　一开始索顿肯定是不愿意的啊，它可不敢和凌锋这个瘟神靠这么近，万一又被打咋办？
　　自己可经受不起他折腾。
　　但后来看到凌锋逐渐变得冰冷的眼神后，索顿还是哆哆嗦嗦的走到了凌锋身旁。
　　“你，自我介绍下。”凌锋踢了索顿一脚，示意道。
　　蕾娜和杜蔷薇都一脸怪异的看着凌锋，不知道这个家伙又要搞什么鬼。
　　“啊！自我介绍？我？”索顿很直接来了个懵逼三连。
　　“不是你还是谁，快点的，介绍一些自己。”凌锋脸色一沉催促道。
　　索顿抖了抖身体，装模作样的干咳了几声，然后道：“我...额！俺叫索顿，来自...尼罗河流域...”
　　说到这里，然后这家伙就甩着大脑袋，嘟嘟嚷嚷的说不出话来了。
　　“还有呢？”凌锋问道。
　　索顿挠了挠头皮，很耿直道：“没了。”
　　凌锋翻了个白眼，好吧，对于这头一根筋鳄鱼，他早就已经做好心里准备，见怪不怪，见怪不怪。
　　接着又看向杜蔷薇和蕾娜，说道：“索顿，第三代超级战士，现在处于无家可归的状态，鉴于一些杂七杂八的原因，现在我做主，把它送给你们超神学院当礼物，记着，每天三顿，得顿顿管饱，这家伙吃饱了，战斗力肯定比你们强。”
　　（本书第一吻，读者大大们不来点鲜花，票票庆祝下？）.
第三十一章 杜蔷薇：你自己留着过年吧！
　　（花花还差六百加更，票票还差五百，读者大大们加油!）
　　杜蔷薇和蕾娜相互对视一眼，目光呆滞，什么鬼？
　　礼物，一条大鳄鱼？
　　还你凌锋做主？
　　你当现在还是奴隶制社会吗？
　　买卖人口，是要犯法的呀！
　　额...好吧，索顿也算不上人，顶多算是个成了精的鳄鱼。算是宠物的范畴吧！
　　还有还有，凌锋还说这个是第三代超级战士，怎么看着不像呢？
　　第三代超级战士能被凌锋揍的满地打滚吗？不过话说回来，这个家伙防御还阔以，被凌锋摔来摔去，恁是屁事没有。
　　这可不是一般的超级战士能承受的。
　　综上所述，索顿的确不简单。
　　但，凌锋为什么要把它送给超神学院呢？
　　索顿一听凌锋要把自己送人，立刻就不干了，看着凌锋，幽怨道：“俺都不认识你，也不是你的，你凭啥把俺送人？”
　　凌锋闻言，耸耸肩，把指关节捏的啪嗒啪嗒响，不怀好意的看着索顿：“我说是就是，如果你不服，我可以打到你服为止。”
　　索顿缩了缩脖子，蹬蹬蹬后退几步。
　　靠，打到服为止，这怎么可以？
　　看看周围的废墟，都是凌锋和蕾娜搞出来的，要是再打一场，索顿变成了烤鳄鱼咋办？
　　见到索顿不敢多言，凌锋这才重新看向杜蔷薇和蕾娜：“考虑好了没，机会只有一次，你们爱要不要。”
　　蕾娜没有说话，杜蔷薇已经开口，她看着凌锋，质问道：“你为什么要送给超神学院，不自己带回家？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，但很快恢复正常。
　　自己带回家？别开玩笑了好吗？
　　就索顿，这家伙吃一顿能顶的上自己半个月，家里啥条件啊，养得起这样一个吃货。
　　再者，索顿对凌锋帮助并不大。
　　所以也就做个顺水人情，把它送给超神学院咯！
　　反正超神学院家大业大，养头鳄鱼岂不是跟玩似的。
　　“你们要是觉得送不好听的话，那就看着办，给点钱吧，我卖给你们超神学院可以了吧？”凌锋说道。
　　好心当做驴肝肺，好气呦！
　　这一次，杜蔷薇没有说话，她正在争取杜卡奥等人的意见。
　　因为杜蔷薇就站在这里，并且通讯器一直都是打开的状态，所以这里的交谈声，巨峡市指挥室是可以听到的。
　　而刚才凌锋说的那些话，自然也不例外。
　　南海舰队，巨峡号指挥中心，
　　杜卡奥面露沉思状，他在想，想凌锋这样做的动机。
　　没道理把索顿给超神学院啊！
　　“将军，检测出来了，这头叫做索顿的大鳄鱼，的确是超级战士，实力达到第三代超级战士初期，但现在能发挥出来的实力不到五分之一。”怜风浏览着面前全息荧屏的数据，一边说道。
　　杜卡奥刚喝到嘴里的一口茶水差点喷出来，靠，还真是个第三代超级战士。
　　虽然发挥出的实力不到五分之一，但也绝对要比现在超神学院雄兵连的成员们要强大不知道多少倍。
　　并且看这个家伙憨憨的样子，管理起来应该不难。
　　白捡一个超级战斗力，这波不亏。
　　最重要的是，如果超神学院不要索顿的话，那么这家伙极有可能会流入社会，到时候会对人类社会造成恐慌，甚至是伤亡事件。
　　抛开实力不说，这种事情是万万不能发生的呀！
　　“要了，告诉蔷薇，把索顿带回来。”杜卡奥下令道。
　　怜风迅速转达命令。
　　得到命令的杜蔷薇看向凌锋，直截了当道：“那行，把这大鳄鱼给我们吧，超神学院要了。”
　　凌锋唇角一勾，露出一抹冷笑，慢悠悠道：“等等，我忽然改变主意了，这头大鳄鱼，售价666万，给我账户上打666万块，它就是你们的了。”
　　杜蔷薇和蕾娜一听这个，顿时就要爆炸。
　　666万，你特么怎么不去抢？
　　最重要的是，刚才你明明说的是送，是送啊！
　　怎么现在又要钱了？你当哄骗老奶奶呢？
　　“你怎么不去抢，我们不要了，你自己留着过年吧！”杜蔷薇是个暴脾气，拽着蕾娜就要走。
　　可还没走出几步，耳边的通讯器内，便是传出杜卡奥的声音：“要了，我们正在打钱，你们把索顿带回来。”
　　杜蔷薇都惊呆了，靠靠靠，这还是自己那个铁血无私的老爸吗？
　　凌锋这明摆着是在耍超神学院啊，这也能答应？
　　可杜卡奥却也有杜卡奥的苦衷啊！
　　正如之前所说的，索顿多少是个战斗力，对超神学院有用，就这一点，就值六百万了。
　　第二，万一这家伙流入社会，会对社会造成恐慌，到时候的损失，可就不是六百万那么简单了。
　　第三，这一次若是放走了索顿，那下一次要抓住它，可就难了，至少杜卡奥是不认为超神学院的学生们，暂时有这个能力。
　　所以，六百万必须买，别说是六百万，就是六千万，也得买！.
第三十二章 六百万，稳赚不亏
　　没办法，杜卡奥都下命令了，杜蔷薇也只得执行。
　　走出去没几步，却又ying生生的转身，向着凌锋走来。
　　凌锋唇角微勾，始终带着一抹邪魅笑意，其实这一切，都在他的掌握之中。
　　他不开口还好，一旦开口，超神学院不能不要。
　　果然，短短几句话，白赚六百万，这波不亏。
　　“怎么？改变主意了？”凌锋似笑非笑的看着返回来的杜蔷薇，眼中满是调侃之色。
　　虽然凌锋的表情，让杜蔷薇恨不得上前给他几个大嘴巴子，但现在她承受的，可是超神学院的命令，不得不服从。
　　没好气的对着凌锋说道：“钱已经到你账户上了，现在可以把这大鳄鱼给我们了吧！”
　　凌锋大手一挥，掌心处一阵光芒闪烁，手中出现一台手机，正是他之前丢在系统空间内的手机。
　　登陆自己的银行账户，还真是，多出了整整666万。
　　这可不是笔小数目了，至少对于现在的凌锋是这样。
　　“好了。”凌锋打了个响指，看向索顿：“你跟着她们回去，管吃管住，有什么要求，尽管跟她们提就行，不用给我留面子，我就先走了。”
　　说着，凌锋便是转身准备离开。
　　索顿挠着头皮，一脸懵逼，怎么这短短几句话，就把自己给卖了呢？
　　看了看杜蔷薇和蕾娜，两个人都不好惹的样子，索顿心里直抽抽。
　　“你，跟我们回家。”杜蔷薇没好气的招呼一声，准备带着索顿离开。
　　她可不信就这头会跑会跳会说话的大鳄鱼，值六百万？
　　但现在已经买下来了，自然也没有反悔的可能。
　　估计杜卡奥也有自己的打算吧！
　　就是如此，索顿跟在杜蔷薇和蕾娜的身后，向着废墟外走去。
　　这里的废墟和收尾工作自然有人负责，无需她们操心。
　　而凌锋，看了看周围，苦笑着摇了摇头，也准备离开了。
　　刚走出去没几步，放在兜里的手机响了起来。
　　之前拿出来的时候嫌麻烦就没丢到系统空间里去。所以信号并不会被屏蔽。
　　外来的电话，自然是打得通了。
　　拿出来一看，是个陌生的号码，凌锋眉头一挑，反正也没啥事，接听看看。
　　按下接听键，将手机放到耳边。
　　对方传出一道男声，严肃，浑厚，一丝不苟。
　　“凌先生你好，我自我介绍一下，我叫杜卡奥，或许你早已经认识我，这次打电话给你，是有些事情想跟你谈一下。”电话那头的男声说道。
　　凌锋脸色一滞，他万万没想到，现在打通自己电话的，竟然是杜卡奥。
　　这可有些出乎了他的预料。
　　不过，也可以理解，他这几天的崭露头角，甚至和蕾娜对战，超神学院不可能不知道。
　　现在打电话给自己，多半是和当初杜蔷薇一样的目的，就是要凌锋加入超神学院。
　　反正凌锋现在没啥事，倒不如听听杜卡奥这家伙怎么说咯？
　　“哦，杜卡奥啊，我的确知道你，德诺星系的战争狂人，说吧，找我干什么？”凌锋倒是没有太过不给面子，对着电话说道。
　　电话对面的杜卡奥眼神一凝，心跳都加速了几分。
　　德诺星系，战争狂人，这些字眼凌锋怎么会知道？
　　按理说这些字眼，在地球上，除了超神学院的几个德诺星系后裔知道外，就连华夏军区的老首长都不一定清楚。
　　但凌锋却能清楚的说出来。
　　这再一次证明了这家伙的不简单。
　　不过，这事情现在不能说，万一一说，对方不高兴挂电话了咋办？
　　这可是怜风历尽千辛万苦才打通的电话，要是挂了，天知道下一次联系到凌锋是在什么时候。
　　“凌先生，是这样的，经过我们的观察，我们发现你的体质，力量，和普通人并不一样，属于超人的范畴，所以，我想代表超神学院，邀请你的加入，成为我超神学院的一份子，为保卫地球，贡献出属于自己的一份力量。”
　　杜卡奥正色说道。
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，果然，这杜卡奥就是想让他加入超神学院。
　　但凌锋根本就没这个打算，这并不是说超神学院不好，只是凌锋不喜欢那种受到束缚的感觉。
　　他喜欢自由，喜欢没有人管着，就像现在这样，想干嘛就干嘛，贼舒服。
　　为什么还要去加入什么超神学院呢？
　　至于保卫地球，谁特么说不加入超神学院就不能保卫地球了？
　　“杜卡奥上将，我想我这个问题已经回答过你了，我是不会加入超神学院的，你们还是趁早打消这个念头吧！”
　　凌锋斩钉截铁道。
　　电话对面的杜卡奥听到这话，很明显的迟疑了一下，对于凌锋现在说的话，他表示心好痛。
　　“凌先生，你若是加入超神学院，我们可以提供很多的福利，你有什么要求，也可以跟我们提，我们能满足，尽量满足，怎么样？”
　　杜卡奥还不死心。
　　（持续码字中...有花有票的投一投，谢谢！）.
第三十三章 一节课，一百万
　　（还差400花，500票票加更，读者大大们加油。）
　　凌锋听到这话，叹了口气，语气中带着丝丝温怒：“我的话，不想再重复第二次，我是不会加入超神学院的，挂了。”
　　说罢，便是准备挂断电话了。
　　电话对面的杜卡奥脸色涨红，对着通讯器吼道：“等一等，等一等，这样吧，凌先生若是不想成为我们超神学院的学生，要不就成为我们超神学院的老师如何？”
　　这话一出，凌锋想要挂断电话的手指，僵持在了半空中。
　　脑中灵光一闪，他似乎想到了些什么。
　　学生？老师？
　　超神学院是什么地方，是超级战士集结的地方。
　　也就是说，能加入超神学院的，都是超级战士，有超能力的那种，比如说葛小伦，银河之力，刘闯，诺星战神，赵信，速度极快，程耀文，大地之心。
　　这些人虽然实力不咋地，但是，他们却可以成为凌锋走上巅峰的垫脚石啊！
　　为什么呢？
　　凌锋的系统是干啥的，捡属性的。
　　在超级战士扎堆的地方，还怕会捡不到属性？
　　凌锋才不信呢！
　　所以，他现在有了一个全新的想法。
　　他要利用超神学院的超级战士们，让自己变得更强。
　　电话对面的杜卡奥见到凌锋沉默，心中暗道有戏，连忙又道：“加入超神学院，成为我们雄兵连的一名教官，我们可以给凌先生你开通一定的特权，并且凌先生有什么要求的话，也可以提出来，我们会慎重考虑。”
　　其实杜卡奥是打着算盘的，短短数天时间，发生了那么多的事情，凌锋数次出现在杜卡奥等人的眼前。
　　每一次出现，都带来不一样的震撼。
　　一次出现比一次出现，实力要强大很多。
　　就比如说这一次，竟然能把蕾娜都轻松击败，足以看出这人的实力。
　　担任超神学院的老师，绰绰有余。
　　最重要的是，这样也可以趁机拉拢凌锋，看看这小子，到底什么来路？
　　凌锋听到杜卡奥的话后，摇了摇头，随后道：“加入超神学院就算了，不过我可以考虑下，给你们的学员们当教官，你们得付给我报酬，一节课一个小时，一个小时一百万，一分都不能少，怎么样？”
　　说罢，凌锋唇角微微翘起，这就是他的计划。
　　这样也不算是加入超神学院，更不用受到他们的任何束缚。
　　最重要的是，还可以得到雄兵连成员们掉落的属性，增强自己的实力。
　　至于上一节课一百万，这个只是凌锋胡诌的罢了，总得让超神学院付出些代价不是，否则，岂不是显得自己太过低廉？
　　电话那头的杜卡奥懵逼了，这算什么要求。
　　当教官，一个小时一百万？
　　靠，你特么怎么不去抢？
　　但话说回来，凌锋的实力增长这么迅速，肯定有什么特殊的办法，如果能让超神学院雄兵连的成员们，都学习到这种方法。
　　那么，雄兵连的实力，岂不是要突飞猛进，到时候抵挡什么饕餮，也要轻松许多不是？
　　不如就先把凌锋留下，看看效果再说，若是没效果，再让他离开就是。
　　杜卡奥很快就把问题想明白了，连忙对着通讯道：“行，我答应你，一百万一节课，你来给超神学院当教官，教学时间和地点你来定，如何？”
　　凌锋听到这话，打了个响指：“自然是可以，要是没其他事的话我就先挂了，能来上课的时候，我会通知你。”
　　杜卡奥还想要开口说些什么，却发现通讯的另一头传出了嘟嘟的声音。
　　很显然，凌锋已经把通讯挂断了。
　　不过这事情也总算是谈拢了。
　　凌锋能来，自己等人就有机会，知道这个家伙到底什么来路。
　　还有他提升实力的方法，究竟是怎么做到的，才能把实力提升的这么快？
　　这些都是杜卡奥想要迫切知道的问题。
　　至于什么时候来上课，这个估计就得看凌锋的心情了。
　　将手中的通讯放下，杜卡奥呼出口气，整个人都变得轻松许多。
　　巨峡市中心，凌锋已经离开，他家距这里有段距离，所以并未被战斗的余波给波及到。
　　否则的话那就尴尬了，自己打架把自己家给打没了，好怪异的说。
　　这里废墟的收尾工作和清理工作都交给普通军人。
　　至于各种建筑的赔偿款，这个自然是国家付款了，反正凌锋是不会付的。
　　天色以晚，凌锋顺着街道，晃晃悠悠的往回赶。
　　腹中一阵空虚，传出咕噜咕噜的声音，凌锋老脸一红。
　　身为超级战士就是这样，吃的多，饿的还快，看来是得赶紧找个地方的吃点东西。
　　左右观望一下，看到路边的榕树下有一家烧烤店生意不错。
　　凌锋踏步走了过去。
　　刚走进店中的时候，他便是看到一道熟悉的身影。
　　身穿着警服，漂亮的脸庞在灯光的映照下，闪着微微的耗光，此时正对着眼前的烤肉，发泄着自己的怒气。
　　这人，不是琪琳，还会是谁？.
第三十四章 凌锋：你和别人不一样
　　ps：原著中，琪琳是因为在第一次遇到饕餮战士的时候，被射穿了胸膛才被发现体质不一样的，这一次，因为凌锋的出现，琪琳并未受到任何伤害，所以并未被超神学院注意到。
　　琪琳正低着头吃着烤肉，并没有注意到凌锋的到来。
　　凌锋倒是毫不客气，走进店里，朝着老板吆喝道：“来十串大腰子，再来三份牛排，两个烤茄子，两条烤鱼，两个鸡腿，然后再来点喝的。”
　　“好嘞，您先坐着，马上就好。”烧烤架后的老板娘回应道。
　　说罢，凌锋走到琪琳的对面，拉开椅子坐下。
　　“又见面啦！”凌锋一边坐下，一边打招呼道。
　　琪琳一听这声音，眉头一挑，她怎么感觉这声音这么熟悉呢？
　　抬眼一看，果然，果然是那个混蛋。
　　靠靠靠，本女警都这样了，你还来，本女警上辈子是欠你几百万还是咋的？
　　“怎么是你？”琪琳没好气说道，就差直接起身走人了。
　　她现在不想看到凌锋，和有关于凌锋的任何东西。
　　“怎么就不能是我？”凌锋似笑非笑的看着琪琳，反问道。
　　琪琳轻咬银牙，拳头握起：“那你来这里做什么？”
　　琪琳害怕这家伙是故意找自己的，靠，一碰到这家伙就倒霉个不停，凌锋有毒吧！
　　“吃烧烤啊，还能做什么？”凌锋像傻子一样的看着琪琳，末尾又说道：“看你好像不开心的样子？”
　　终于问到点子上了，琪琳顿时气不打一处来，对着凌锋吼道：“还不是因为你，要不是你，我能落得如此下场？”
　　这一嗓门可大了，瞬间就把烧烤店里所有人的目光吸引了过来。
　　被这样盯着，琪琳俏脸一红，看着周围盯着自己的顾客，凶神恶煞道：“看，看，看，看什么看。”
　　周围的顾客见此，撇了撇嘴，不再搭理琪琳了。
　　琪琳这才坐下，气鼓鼓的看着凌锋。
　　凌锋一脸懵逼，问道：“不是，你心情不好，和我有什么关系？”
　　琪琳闻言，冷哼一声，紧盯着凌锋，说道：“就是因为你，所以我才被警局停职的，局里让我在家休息一个月，好好反省反省。”
　　相比于之前，这下子琪琳的声音小了许多，估计是说出的话不光彩的原因吧！
　　“因为我？”凌锋指着自己，还是不懂琪琳停职和自己有啥关系。
　　琪琳双手抱胸，冷冷道：“上次你和那个什么机械怪物战斗的事情还记得吗？我冲破警戒线，进入到危险区域找你，局里觉得我做事太冲动，不考虑后果，所以把我停职了，你说，是不是因为你？”
　　凌锋听到这话，眼角抽了抽，好吧，他现在算是明白了，琪琳为什么会这么愤怒，并且为什么会停职了。
　　首先，琪琳愤怒是因为停职，而停职是因为自己挑起的。
　　但话说回来，凌锋又没叫琪琳冲破警戒线进来找自己，是这个家伙自己进来的好不好！
　　至于停职的原因，估计是监控拍到了琪琳冲破警戒线的证据，这是第一，第二，估计就是包围周围的特种部队举报了。
　　说实话，那晚琪琳的行为，真的把那一群特种兵吓够呛。
　　好在她没事，否则的话，罪过就大了。
　　作为一名人民警察，却如此不遵守规矩，不举报才怪呢！
　　有了监控证据，有了特种部队的实名举报，所以琪琳很光荣的被停职了。
　　本来心情就不好，准备吃点烧烤回家睡觉的，不曾想，在这里碰上了凌锋。
　　顿时就是天雷勾地火，法海遇素贞啊！
　　一点就着！
　　“好吧好吧，随你怎么说，你要怪就怪吧！”凌锋耸了耸肩，无所谓道。
　　说到底，这事情跟他关系并不大。
　　但琪琳要找到一个发泄的出气筒，正好就是凌锋。
　　她要气，她要怪，就随她去吧！
　　“您要的烧烤，请慢用！”就在这时，凌锋点的烧烤已经上桌，满满的一大盘。
　　琪琳看的都呆了，靠，这一个人能吃这么多吗？
　　凌锋倒是没觉得什么，招呼琪琳一起：“一起吃吧，我请客。”
　　说着，打开啤酒，咕嘟咕嘟的灌了几口。
　　琪琳看着凌锋，不说话，眼中满是鄙夷之色。
　　而凌锋，则是吃的满嘴流油，一边吃一边对着琪琳说道：“你有没有想过不在警局干了？”
　　忽然问起这个，琪琳有些疑惑，没好气道：“不在警局干，那我干嘛？”
　　凌锋拍了拍自己的胸膛，说道：“要不跟我混吧，保你吃香的喝辣的。”
　　“哼？想多了吧！”琪琳冷哼一声，语气颇为不屑。
　　凌锋也不生气，继续道：“难道你就一直没发现，你和别人有些不一样吗？”
　　这话一出，琪琳恁住了。
　　不一样？哪里不一样，为什么不一样？
　　凌锋这话啥意思？.
第三十五章 你怎么证明？
　　（求花花，求票票，求一切！）
　　凌锋仍旧吃着烧烤，并没注意到琪琳的反应。
　　而琪琳，则是有些蒙圈了，她在想，为什么凌锋会说出这句话。
　　虽然很讨厌这个家伙，但这只是在没见到凌锋时候的想法而已，见到之后，却又觉得心中的愤怒，不知不觉的小了很多。
　　也不知道是个啥原因。
　　现在听到凌锋说起这个，琪琳有些懵逼。
　　不一样，她哪里和别人不一样了，不还是两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴吗？
　　“哼，你聊天的套路也太老套了吧，别以为这样，我就会原谅你。”琪琳冷冷说道。
　　只把凌锋这一句话当做是撩妹的套路了。
　　一些渣男撩妹的时候，不都喜欢说这些有的没的吗，比如说什么看手相，看面相，摸骨算命啊什么的。
　　其实大部分都是瞎说的，真正的想法，就是怎么样才能把你骗上床，就这样简单...
　　凌锋将口中的鸡骨头吐出，看了眼琪琳，随后道：“还记得那天晚上，我提到的超神学院吗？”
　　这话一出，琪琳的脸色变了变，从杜蔷薇口中得知，琪琳知道，在华夏真的有这么一个组织，只不过还没公布于众而已。
　　不过杜蔷薇说了，这是个国家机密，国家机密是什么？就是那种不能到处乱说的事情。
　　可这周围人多眼杂的，凌锋却大大咧咧的在这里说出来，实在有些不妥。
　　作为一名警察，琪琳可不能不阻止。
　　左右看了看，确定没人注意这边后，琪琳这才伸出手指，放到自己唇前，做了一个禁声的动作：“这是国家机密，这里人多眼杂的，不要声张。”
　　凌锋看着琪琳的动作，只觉得好笑。
　　国家机密？好吧，这或许是国家机密。
　　但以前是，过几天，估计全世界都知道了。
　　“谁跟你说的？”凌锋憋住笑意，看着琪琳。
　　“就那个...杜蔷薇。”琪琳下意识回答道，她开始有些搞不懂这个凌锋到底要干啥了。
　　怎么净说这些有的没的，他到底想表达什么？
　　“噗嗤！”听到杜蔷薇后，凌锋还是憋不住笑意，笑了出来。
　　琪琳握紧拳头，俏脸上泛起丝丝冰霜：“你笑什么？”
　　凌锋摆了摆手，咕嘟咕嘟的喝了几口啤酒，随后道：“别紧张，那小妞唬你呢！什么国家机密，就算是，那也是以前，等过几天，全世界乃至全宇宙都知道了。”
　　琪琳咬了咬牙，她在权衡。
　　到底是该相信眼前这个混蛋凌锋呢，还是该相信杜蔷薇？
　　思考了片刻，琪琳脸上的冰霜之意消散了些许，显然，她选择了相信凌锋。
　　好吧，其实这就是凌锋的魅力属性在作怪了。
　　高达15点的魅力属性（ps：和蕾娜对战的时候，掉出过一点魅力属性，所以现在的魅力属性，是15点。），远远超过尝人，因为魅力的原因，他说的话，很容易被别人相信。
　　“那到底是什么地方？”琪琳问道。
　　凌锋沉吟少许，轻声道：“一个专门培养你这种人的地方。”
　　“警校？”
　　“不，是超级战士学院。”
　　“超级战士，你奥特曼看多了吧，这世界上哪有什么超级战士？”
　　“那我呢，算不算？”凌锋质问道，盯着琪琳的眼睛。
　　听到这话，琪琳沉默了。
　　对啊，凌锋算不算是超级战士。
　　她曾亲眼看到过凌锋强拆一个机甲怪物，虽然不知道那是什么，但看到军队都出动的情况下，可以看出，那东西肯定不简单。
　　可仍旧不是凌锋的对手。
　　并且，那个杜蔷薇也是，竟然有类似于瞬移的能力。
　　这些都是不能用常理来解释的，难不成？在这个世界上，真有超级战士。
　　这个所谓国家机密的超神学院，就是专门收纳这些人的。
　　而凌锋刚才，点名道姓的说自己，和常人不一样，难道是说，自己也是超级战士的一员？
　　想到此处，琪琳捂住小嘴，一副不可思议的神情。
　　天哪，这怎么可能，她从小到大，体检过这么多次，也没见过自己有啥不一样的啊！
　　恁是要说不一样的话，那就是自己的体能貌似不错，在警校的时候，比男学员还要强大的说。
　　难道...
　　“你的意思是说，我...也是超级战士？”琪琳指了指自己，有些不确定的说道。
　　凌锋一边吃着烤鱼，一边点头：“算是吧，但你和超神学院的那些不一样，所以你不在他们的系统名单里，否则的话，早把你带走了。”
　　琪琳只感觉后背有些发寒，带走？
　　什么意思，难不成是抓起来切片研究？
　　还是泡在福尔马林里，对身体进行改造？
　　想了想，琪琳忽然意识到一个问题，那就是，这些事情都是凌锋说出来的。
　　即便是这个世界有超级战士，那也无法证明自己也是啊！
　　“你怎么能证明，我也是超级战士？”琪琳质问道。
　　凌锋却是满不在乎，甚至连正视琪琳都没有，只是一边啃着鸡腿，一边慢悠悠说道。
　　“你的体能很不错，比一些男兵的体能都好。”
　　“你的各项能力，进步也很快，比如说射击，是你们警校蝉联第一吧。”
　　“还有，你的身体恢复能力，异于常人，不信的话，你咬破手指，看看伤口就知道。”
第三十六章 索顿的长期饭票
　　（鲜花6000了，达到加更要求，本章为加更章节，评价票还差500，大大们加油！）
　　凌锋叽里呱啦说个不停的时候，琪琳懵逼了。
　　因为凌锋说的，都是对的啊！
　　自己体能强悍，在警校的时候，连教官都比不上自己。
　　至于自己的射击成绩嘛！嘿嘿，有史以来，警校第一，从未被超越的那种。
　　但这些只能说明自己训练刻苦，和超级战士有个屁的关系啊！
　　把心中想的跟凌锋说了后。
　　低头吃个不停的凌锋抬起头，看着琪琳：“那么，你敢咬破手指看看吗？”
　　这一道命令，让琪琳呆恁了。
　　咬破手指，神经病才会这样做吧！
　　她没事咬什么手指啊，真滴是！
　　但，转念一想，凌锋说的貌似都和自己的经历很相似，如今能证明自己身份的，貌似就只有这个了。
　　想到此处，琪琳决定当一次神经病，把手伸向红唇。
　　但又下不去口。
　　微皱着眉头，一时间，气氛有些尴尬。
　　凌锋翻了个白眼，一把拽过琪琳的小手，诶！还别说，这小手挺嫩的，柔弱无骨。
　　然后用大拇指的指甲，在琪琳手指上划了一下。
　　“你干什么？”琪琳轻呼。
　　一把把自己的小手抽出来，只见得在自己的右手食指上，已经被划开了一道一厘米的口子。
　　鲜血不断从手指内流出，像极了一颗血珍珠。
　　凌锋收回自己的手，他的体质现在强悍的一逼，手指甲就像是匕首一样，要划破琪琳的手指，再轻松不过。‘
　　至于为什么要划破，等下就知道了。
　　正当琪琳准备责怪凌锋的时候，神奇的事情发生了。
　　只见得被琪琳擦干血迹的手指伤口，已经快速的止血。
　　不再流出鲜血，数分钟后，伤口已经结疤，再之后，甚至连疼痛都感觉不到了。
　　“这...这...”琪琳凌锋，说不出话来。
　　凌锋却是显得老神在在，把最后一口食物吃完，然后道：“你是神河基因的继承者，同样也是一名超级战士，如此强悍的回复能力，可不是常人能拥有的。”
　　琪琳闻言，算是相信了。
　　靠，就算是当前米国最先进的医疗机构，也无法让伤口恢复的这么神速吧！
　　那么，就只有一种可能，她琪琳，或许真的如凌锋说的那样，是什么神级基因的继承者。
　　“那我现在应该怎么办？”琪琳不愧为警校毕业的高材生，得知这么惊人的事情，淡定的还如此神速。
　　凌锋闻言，淡淡一笑：“首先，保密身份，不要声张，然后跟我混。”
　　“为什么！我不能去超神学院吗？”琪琳小声道。
　　凌锋耸耸肩，无所谓道：“随便你咯，不过提醒你一句，在未来，你待在我身边，会比待在超神学院更加安全，你自己选择咯！”
　　说着，凌锋起身走向柜台结账。
　　话已至此，剩下的，就看琪琳的选择了。
　　反正他凌锋是不介意收一个妹子小弟的。
　　他有捡属性系统，给琪琳搞一套装备，并不难。
　　至于加入超神学院！呵呵哒，算了吧，正如凌锋所说的，琪琳跟着他，比跟着超神学院要好。
　　结好账后，凌锋向着门外走去。
　　琪琳连忙提着小包跟上。
　　察觉到跟在后头的琪琳，凌锋回头看了她一眼，问道：“怎么？想好了？”
　　琪琳轻哼一声，语气再没有之前的那般凌厉。
　　“就算你说的是真的，我就是那什么神河基因的继承者，可我也应该加入超神学院这种国家安全机构，而不是跟着你。”
　　凌锋唇角微勾，露出一抹笑意，摆摆手道：“随便你咯！如果改变主意的话，欢迎联系我，机会只有一次，你好好珍惜。”
　　说完，凌锋便是拦下了一辆出租车，离开了。
　　琪琳站在原地，看着出租车逐渐消失在视野尽头，握紧了拳头。
　　“混蛋，我怎么可能改变主意？”
　　说着，便是转身离开了。
　　碧蓝的大海上，航行着数艘旗舰，巨峡号赫然也在其中。
　　此时，巨峡号甲板上，杜蔷薇和蕾娜，正一脸无可奈何。
　　在两人身前，索顿席地而坐，这家伙正扒拉着食物，不断往嘴里塞。
　　而在索顿的一侧，早已经堆叠了好几十个餐盒。足有一个人那么高。
　　将餐盒里最后一口食物吃完，索顿眨巴着大眼睛，看着杜蔷薇，幽幽道：“还有吗，没吃饱。”
　　“没吃饱？你特么都吃了三十份了，还没饱？”杜蔷薇插着腰道。
　　索顿拍了拍肚子，瓮声瓮气道：“半饱，半饱。”
　　杜蔷薇和蕾娜翻了个白眼，靠，什么超级战斗力，这是买了一个饭桶回来吧！
　　啥事不干也就算了，还特么特比能吃。
　　最重要的是，这家伙还是花了666万从凌锋手里买来的。
　　这...
　　正当两人无奈的不知道该咋办的时候，身后传来脚步声。
　　回头一看，正是杜卡奥和瑞兹，正向着这边走来。
　　“首长，把这头大鳄鱼退回去吧，我们养不起。”杜蔷薇指着索顿，对杜卡奥说道。
　　索顿脸色一滞，别啊！好不容易找个长期饭票，可不能就这么没了。
第三十七章 超神学院内部会议
　　杜卡奥看了看索顿身旁堆积着的饭盒，顿时也明白了过来，眼角抽了抽，轻咳几声。
　　“别，索顿的身体检测数据已经出来了，它拥有第三代神体，并且还是第三代超级战士，实力很强，我们应该善待它。”
　　杜卡奥说道。
　　其实他心中也有难言之隐的啊！
　　索顿现在处于无家可归的状态，如果超神学院不要它的话，那么它多半是会跟着凌锋，或者流浪街头。
　　凌锋已经足够可怕了，若是还带个索顿，那么这家伙就更恐怖了。
　　至于流浪街头，那就更不好了。
　　还记得刚遇到索顿的时候，一大群饕餮战士正在攻击它，天知道这家伙下次还会不会被盯上。
　　万一被盯上，势必会造成社会恐慌，到时候损失就不是用钱来形容得了了。
　　所以，索顿得留下，虽然这家伙这么能吃，但...
　　“第三代神体？怪不得被那个变态这样暴揍还没事。”蕾娜嘀咕一声，上下打量索顿一番。
　　杜卡奥和杜蔷薇闻言，脸色变得有些怪异，看了蕾娜一眼。
　　变态？如果这样说的话，那你岂不是亲了变态一下？
　　其实在杜蔷薇回来后，杜卡奥就跟她合计过这事情。
　　经过两人对比，这才知道事情经过。
　　杜卡奥知道了赌注的事情，而杜蔷薇，则是知道了蕾娜履行赌注的事情。
　　所以，蕾娜...嘿嘿嘿！
　　杜卡奥都开口了，杜蔷薇自然不好说些什么，耸了耸肩道：“好吧好吧，那就留着吧！”
　　杜卡奥挥手叫过一名士兵，叮嘱道：“尽量满足这家伙的要求，吃的管饱，另外，不要让它乱跑。”
　　士兵点了点头，表示自己明白。
　　随后，杜卡奥便是招呼着杜蔷薇和蕾娜跟自己走，他有些事情需要宣布一下。
　　索顿见到几人离开，晃了晃大鳄鱼脑袋，憨憨道：“还有吃的没，没吃饱呢！”
　　被叮嘱的士兵眼角抽了抽，但还是按照杜卡奥的办，连忙吩咐厨房，继续准备食物。
　　巨峡号会议室内。
　　众人都落座，怜风和娑娜站在上首位置，在她们的身后，有一些被录制下来的视频，正处于播放状态。
　　下方参加会议的，有杜卡奥，蕾娜，杜蔷薇，瑞兹等人。
　　看来人名单，这赫然是一个超神学院内部会议。
　　“好，人都已经到齐，怜风，说说你的发现吧！”杜卡奥示意道。
　　怜风点点头，开始播放身后的视频。
　　随着视频的播放，瞬间就把蕾娜，杜蔷薇等人的视线吸引了过去。
　　此刻，怜风身后的全息荧屏上，正播放着的视频，正是凌锋和蕾娜的对战视频。
　　视频中，凌锋多次使用微虫洞跳跃技能，游走在蕾娜身旁。
　　看到这里，怜风暂停了视频，清理清嗓子说道：“大家看这里，凌锋使用出的能力，或者说，战斗方式，是否有些眼熟？”
　　杜蔷薇和蕾娜相互对视一眼，这两人当时都是在现场的。
　　而此时的怜风说出的这个问题，杜蔷薇也意识到了。
　　“和我的能力很像，微虫洞跳跃。”杜蔷薇说道。
　　“没错，就是微虫洞跳跃，大家看一下，这是蕾娜的微虫洞跳跃，这是凌锋的战斗方式。”
　　说着，怜风点开了两个视频，同时播放，让在场人做个对比。
　　很快，在场人便是发现了端倪所在。
　　视频中，凌锋的微虫洞跳跃，和杜蔷薇的微虫洞跳跃，很相似，稍微有丁点的不同。
　　可即便如此，也足够让在场人惊讶了。
　　在场人都知道，杜蔷薇的微虫洞跳跃能力，是来自于她的德诺基因，名为时空蔷薇超级基因。
　　但凌锋呢？
　　他的这个能力是哪里来的？
　　“第一次注意到凌锋的时候，他并不具备这种能力，直到和杜蔷薇你交手之后，他似乎忽然间，就有了这种能力。”怜风解释道。
　　“你是说，凌锋具有复制我能力的某种方法？”杜蔷薇皱着眉问道。
　　时空蔷薇世界独一份，可现在，凌锋竟然也会她的技能，感觉好怪异的说。
　　怜风点点头，不置可否，继续点开后面的视频。
　　正是凌锋和蕾娜交手的最后阶段。
　　视频中，两人都释放出了耀斑轰炸。
　　最后同时爆炸。
　　画面中，凌锋释放出的耀斑轰炸，和蕾娜的几乎一毛一样，威力也不菲。
　　“再看看这个，同样是如此，凌锋怎么会耀斑轰炸呢？这是只有蕾娜才会的能力。”怜风说道。
　　蕾娜闻言，脸色变了变。
　　当初战斗的时候，她很愤怒，并没有想那么多，现在想想，倒是有一种后背发凉的感觉了。
　　“我的能力，也被复制了？”蕾娜不可思议道。
　　说完，忽然又似乎想起了什么，接着补充道：“可这次是我第一次在地球释放耀斑轰炸啊！凌锋如果有复制能力的话，也不可能提前复制啊！”
　　怜风闻言，点了点头，将视频关闭：“没错，这就是疑点，也是本次会议的主题。”
第三十八章 临时教官
　　会议室里的众人沉默了，眼前出现的事情，简直超乎他们的认知。
　　为什么杜蔷薇，蕾娜会的能力，凌锋也会？甚至使的比她们还要得心应手？
　　好怪异的说。
　　“鉴于以上情况，我们推测，凌锋具备有某种复制，或者学习的能力，能迅速掌握其他超级战士拥有的技能。”杜卡奥说道。
　　“天可怕了。”蕾娜的脸色有些发白，她在庆幸，庆幸当初自己和凌锋战斗的时候，使用的不是更强大的能力。
　　否则，两个能力同时释放的话，估计现在的巨峡市，已经没了。
　　“难道就不能解释为，这本身就是凌锋的能力吗？”杜蔷薇忽然开口道。
　　她还是不愿意相信，这世界上竟然有可以复制别人技能的能力，这特么违背常理好伐！
　　杜蔷薇到希望这仅仅只是个巧合，凌锋恰巧也会这方面的能力，只是释放的手段和她们相似而已。
　　怜风闻言，自然明白杜蔷薇的意思，摇了摇头。
　　“这种可能性很小，我们调查过凌锋所有的一切，从他以前的体检报告可以看出，他只是个普通人，显然并不是天生就会这种能力，多半是后天学习来的。”
　　听到这话，杜蔷薇和蕾娜相互对视一眼，都感觉到心中有些发寒。
　　如果是这样的话，那意味着什么。
　　意味着凌锋具备学习别人技能的能力，那么这个家伙将会变得越来越强大。
　　学习到各种强悍的能力，最后...
　　“那我们应该怎么办？”杜蔷薇问道，她忽然有些慌了。
　　凌锋的能力太可怕了，甚至让人感到恐惧。
　　杜卡奥，怜风两人闻言，脸上闪过丝丝苦涩。
　　怎么办？他们哪知道该怎么办？
　　难不成把凌锋杀了，可他们有这个能力吗？
　　显然没有。
　　“目前来说，我们毫无办法，不过我已经聘请了凌锋来担任超神学院的临时教官，只要他能来，我们就有机会破解他的秘密。”杜卡奥说道。
　　“教官？”
　　听到这个，杜蔷薇腾的一声从椅子上站起，紧盯着杜卡奥，这样子，像极了一头发怒的母老虎。
　　蕾娜的脸色同样也不好看，开什么玩笑，让这个可恶的混蛋来超神学院当教官。
　　那她以后还要怎么见人啊？
　　自己可是亲过这个家伙的呀！
　　“我不同意，这个家伙有什么资格成为我们的教官。”杜蔷薇把头摇的像拨浪鼓，斩钉截铁道。
　　“我也不同意，这个家伙虽然实力不错，但人品太渣，决不能让他成为超神学院的教官。”
　　蕾娜说道，和杜蔷薇统一了战线。
　　杜卡奥似乎早已经料到会是这种情况，呼出口气道：“你们先听我把话说完好不好。”
　　杜蔷薇，蕾娜二人定定的看着杜卡奥，等着他的下文。
　　“我知道你们对凌锋有成见，但，凌锋并不是超神学院的正式教官，而是临时的。”
　　“怎么个临时法？”杜蔷薇问道。
　　“按小时收费，一个小时一百万。”杜卡奥回答道。
　　“老豆，你疯了，一个小时一百万，干脆让凌锋去抢好了。”杜蔷薇脸色涨红。
　　杜卡奥苦笑一下，他知道一个小时一百万，实在是太骇人听闻了。
　　但，他真的很需要让凌锋到超神学院里来，哪怕只有一个小时也好。
　　这对了解凌锋，调查他的秘密很有帮助。
　　“想必凌锋变强的速度你们也看到了，我请他来，主要是想让他透露出他增强实力的方法，这对超神学院的实力提升很有帮助，这是第一，第二，近距离接近凌锋，我们可以更加透彻的查明他的来路，到时候也更好应对，就这两点，我觉得，值一百万。”
　　杜卡奥说道，这是他的计划，也是他的目的。
　　凌锋表现出的能力也好，实力也罢，让杜卡奥感到相当惊讶，不难猜测，如果让凌锋继续发展下去的话，他将来的成就，绝对的不简单。
　　听到这话，杜蔷薇和蕾娜沉默了。
　　杜卡奥说的的确有道理，但，一个小时一百万，这也太...
　　况且，超神学院的其他学员还好，她和蕾娜，两人可是跟凌锋有不小的过节啊！
　　这还能在一起愉快的学习吗？
　　杜蔷薇可咽不下这口气。
　　蕾娜就更不用说了，她现在想到凌锋，还气的牙痒痒呢！
　　当初的那个吻，可还是她的初吻，虽然亲的是脸颊，但也是初吻的好不好。
　　怜风见到杜蔷薇，蕾娜两人不开心，也在一旁劝道：“放心吧，我们有我们的计划，你们尽管跟着上课就是。”
　　僵持了一会儿，杜蔷薇松口了，看着杜卡奥，问道：“如果人家不愿意传授变强方法咋办？”
　　杜卡奥脸色一滞，握紧拳头：“那我们可以辞退他，这一点，不用担心。”
　　杜蔷薇和蕾娜闻言，相互对视一眼，叹了口气，点了点头，表示认同了。
　　没办法，还是以超神学院为第一要素吧！
　　个人的爱恨情仇，暂且放下，等变强之后，在找这个家伙算账。
第三十九章 脑子里全是凌锋
　　（琪琳：求花花，求票票，各种求，卖萌打滚求，三百六十度无死角求。你们不给，我就哭给你们看，哼！）
　　今天是琪琳被停职的第一天。
　　早上起来吃了个早饭，琪琳无精打采的坐在窗前，看着外面马路上不断掠过的汽车。
　　她的心情并不好，昨夜一整晚几乎都没睡。
　　至于原因，呵呵哒，还不是因为凌锋，一整晚脑子里都是凌锋的身影和凌锋说的话。
　　搞得现在琪琳怀疑自己是不是爱上凌锋了。
　　“呸呸呸，琪琳你想什么呢？你怎么看上凌锋这个混蛋。”琪琳啐了几声，嘟囔道。
　　可话虽这么说，就是控制不住脑子啊，忍不住会想起他。
　　脑海中回荡着凌锋说的话：
　　你和别人不一样。
　　你是神河基因的继承者。
　　在未来，跟着我，比加入超神学院要安全。
　　机会只有一次，好好珍惜吧！
　　这些话，就像循环播放的歌曲一般，不断回荡在自己脑海中，一整晚。
　　再配合上凌锋说话的那种语气，表情，琪琳都快要疯了。
　　这特么的也太折磨人了吧！
　　“算了，再想想，我决不能就这样跟着他混了。”琪琳嘀咕一声，走向大床。
　　睡一觉先，有啥事，醒来再说。
　　巨峡市锦绣花园小区。
　　凌锋的家。
　　现在这家伙已经起来，打开自己的属性面板进行查看。
　　昨天和蕾娜对战，爆出了不少属性点，现在凌锋的实力，增强了不少。
　　体质：119.1（+30.3）
　　力量：117.1（+26.9）
　　敏捷：49.3（+13.4）
　　精神：39.5（+10.4）
　　魅力：15
　　火属性：25
　　技能：微虫洞跳跃，铜墙铁壁，耀斑轰炸。
　　属性增加不少，蕾娜虽然实力并不强，但她身为太阳之光的基因很不错。
　　所以，能够爆出这么多属性点。
　　除却属性点外，耀斑轰炸，也是此次的收获。
　　凌锋还正愁自己没什么威力大的攻击手段呢，正好耀斑轰炸的出现，弥补了他这一点缺陷。
　　而从蕾娜身上爆出来的火属性，凌锋已经问过系统了。
　　根据系统的解释，这个属性的主要作用，是释放耀斑轰炸。
　　只要凌锋的火属性越高，他释放出耀斑轰炸的威力就越大。
　　除却耀斑轰炸和属性点外，凌锋在之前击杀饕餮的之后，还得到了一把弑神狙击枪。
　　这装备不错，只要搭配了弑神一号子弹，据说连神体都可以伤到。
　　可让凌锋感到尴尬的是，到现在为止，他只剩下了十八颗子弹。
　　本来二十颗的，用了两颗。
　　只剩下十八颗，好尴尬的说。
　　看来，以后要想要用这把武器，还得多多击杀饕餮才行，特别是饕餮狙击手。
　　这些家伙贼可怕，连神体都抵挡不住的子弹，若是射向凌锋，他即便有铜墙铁壁被动技能护体，也不见得能抵挡得住。
　　所以，事情就显而易见了，凌锋还是不够强，还要继续变强。
　　说到变强，凌锋目前倒是有个好路子，那就是去超神学院。
　　当然，是去当临时教官，说不定可以刷不少属性点出来。
　　这也是他之前和杜卡奥商量好的。
　　估摸着也就这几天，就能去第一次了。
　　两天后。
　　凌锋主动联系杜卡奥，表明自己有时间，可以到超神学院去。
　　听到这个消息的杜卡奥高兴坏了，两天没凌锋消息，他还以为是凌锋反悔了呢！
　　当即便答应了下来，并且表示，会派专车到凌锋楼下接他。
　　有专车接送，凌锋自然不客气，答应了下来。
　　现在正准备出门呢！
　　刚穿好鞋子，凌锋放在裤兜里的电话响了起来。
　　凌锋掏出一看，是个陌生的号码。
　　按下接听键，放在耳边。
　　电话对面传出一个女声，凌锋一听就听出来了，正是琪琳的声音啊。
　　“是凌锋吗？”琪琳问道。
　　凌锋一边把鞋子穿好，一边道：“是我，你找我有事？”
　　电环那边沉默了一会儿，这才说道：“我快到你家楼下了，你出来一下，我有些事情想问你。”
　　凌锋眉头挑了挑，对着电话说道：“是关于超级战士的事情吧，你想好了？”
　　电话那头的琪琳握紧拳头，想要反驳，但话到嘴边，却说不出口。
　　说实话，这三天她一直都在思考这个问题。
　　思考来，思考去，最后琪琳竟然鬼使神差的选择了凌锋。
　　她也说不上来理由，反正就是觉得这个选择是对的。
　　况且，反正她有一个月假期呢！她到想要看看，这个凌锋到底能玩出什么把戏来。
　　自己是个警察，如果凌锋敢做什么不好的事情的话，自己顺便也能趁机抓住他，也不枉自己警察的身份了。
　　所以，她今天来找凌锋，就是想知道，具体的操作。
　　想到此处，琪琳很直接道：“我是想看看，你说的到底是真话还是假话，如果你敢耍什么把戏的话，我会亲自带人把你抓起来。”
　　凌锋听到这话，冷笑一声，毫不示弱道：“抓起来，你抓得住我吗？”
　　“你...”琪琳一时语塞，估计被气得够呛。
　　凌锋轻笑一声，道：“算了吧，不跟你计较，我在楼下等你，今天，我带你去个地方。”
　　“去哪里？”
　　“你去就知道了。”
第四十章 不要质疑我的方法
　　（还差一千鲜花加更，一个打赏，三百评价票加更，读者大大们加油！）
　　做好一切准备，凌锋便坐着电梯下楼了。
　　出了小区大门，没过多久，便是看到琪琳从出租车上下来，蹬蹬蹬的向着凌锋跑过来。
　　“到底去什么地方？”琪琳问道，她很好奇。
　　凌锋没有直接回答，只是淡淡道：“跟我来就知道了。”
　　说着，便是带着琪琳向着另一边的停车位走去。
　　超神学院来接他的汽车车牌号，杜卡奥已经发到凌锋手机上了。
　　刚下楼那会儿，凌锋就已经注意到了这辆车，正停放在小区门外的停车位里。
　　琪琳看着凌锋已经走出去数米的背影，叹了口气，只得跟上。
　　虽然不知道凌锋到底想干啥，但琪琳决定，一定要在自己停职的这一个月内，搞清楚自己的事情，和凌锋的所有事情。
　　于是，琪琳就很干脆的跟着凌锋上车了。
　　登上一辆吉普车后，凌锋看了看开车的司机。
　　国字脸，寸头，带着墨镜，一脸刚毅之色，应该是个军人。
　　“是凌锋先生吧，我叫阿杰，是杜卡奥上将派来专门接你的。”司机回头和凌锋打了个招呼。
　　“阿杰！”凌锋心里嘀咕一声，他说这人怎么有些眼熟。
　　原来是原著中，组织过阿布拉拉行动的阿杰，也就是超神学院的原教官。
　　“好，出发吧！”凌锋点点头，示意阿杰可以出发了。
　　但阿杰却并没有立刻开车出发，而是看向琪琳，以询问的口气道：“这位是...”
　　凌锋闻言，自然懂得阿杰的意思。
　　此次凌锋是去超神学院，那地方可不是普通人能去的，阿杰压根就不认识琪琳，在去之前，自然是需要简单了解下身份。
　　琪琳正准备自己开口介绍的时候，凌锋已经率先出声打断她的话。
　　“这位是我的助理，我的教学，需要她的一些帮助，有问题吗？”
　　阿杰听到这话，看了琪琳一眼，也没看出啥不对劲的地方，这才道：“当然没问题，我们这就出发。”
　　说着，便是开着车，驶出了停车位，向着巨峡市郊外驶去。
　　而琪琳，则是一脸温怒的看着凌锋，靠，自己啥时候成这个家伙的助理了。
　　真会攀关系，哼！
　　对于琪琳的表情，凌锋只当做没看到，把头看向窗外，欣赏着沿途的景色。
　　超神学院位于巨峡市的城郊，要从巨峡市抵达到哪里，需要一个小时的车程。
　　在这一个小时里，琪琳可是显得有些煎熬。
　　凌锋看了一会风景后，就开始闭目养神，阿杰一言不发，在认真开车。
　　车内的气氛有些沉闷，在没有搞清楚状况前，琪琳也不敢随意开口询问。
　　只能坐在一边不说话，等着抵达目的地。
　　一个小时后。
　　吉普车在一栋类似于学校的建筑前停下。
　　一路上闭目养神的凌锋，悠悠的将眼睛睁开，招呼琪琳一声，便是下了车。
　　琪琳跟着下车后，看了一眼超神学院的方向，当看到超神学院几个大字的时候，脸色有些发白。
　　连忙看向凌锋。
　　“这里...怎么会，你带我来这里...”琪琳显得有些语无伦次。
　　凌锋没有说话，这是微笑着做了一个禁声的手势，然后就跟着阿杰向着超神学院内走去。
　　琪琳跺了跺脚，她万万没想到，凌锋竟然会把她带到这里来。
　　之前一直以为是国家机密的超神学院，现在正坐立在自己眼前，琪琳感觉事情发展已经超乎了她的想象。
　　但既然来都来了，不进去看看的话，岂不是有些太可惜了。
　　连忙跟上了凌锋的步伐。
　　希望这个家伙不会搞出什么幺蛾子吧！不然的话，琪琳就...就报警，对就报警，哼！
　　进入到学院后，阿杰带着凌锋去了一趟校长办公室。
　　办公室内，杜卡奥见到凌锋后，很客气的和他握了握手，然后两人一起坐下。
　　“凌先生，之前的事宜我们都谈拢了，已经没什么问题了吧！”杜卡奥确认道。
　　毕竟这一次凌锋来到超神学院，对超神学院本身，也是一件大事。
　　凌锋摇了摇头道：“授课按小时计算，一个小时一百万，我没问题，如果你们已经准备好了的话，我们可以马上开始。”
　　一旁的琪琳听的都呆了。
　　我的天，什么鬼！
　　一个小时一百万？
　　若不是看杜卡奥是军人，琪琳甚至要误认为凌锋是在武力要挟别人，进行敲诈。
　　“我们都已经准备好了，学员们都在操场上等着呢，我们现在就过去？”杜卡奥问道。
　　凌锋点点头，站起身，忽然又似乎想起了些什么，转身看向杜卡奥，正色道：“对了，我还有一些注意事项，需要提前跟你说明。”
　　“凌先生请讲。”
　　“我的授课方式可能会有些奇怪，我希望你们不要对我有任何的质疑，按照我说的做就好，如果不服从命令，那么请恕我无法进行教学。”
　　凌锋说道。.
第四十一章 大混蛋，人品还渣
　　开玩笑，凌锋来这里干嘛来了，刷属性点来了。
　　而刷属性点，需要做什么？
　　自然就是打架咯！
　　不打，这属性点不出来啊！
　　当然，其实不打架属性点也是可以出来的，但数量不多就是了。
　　若是可以来一场酣畅淋漓的战斗，那属性点，就像老母鸡下蛋一样，呼啦啦的不断冒出来。
　　这才是获得属性点的正确方式。
　　所以，凌锋进行授课的过程中，肯定有一些过激的行为，杜卡奥要是看了心疼咋办？
　　在这里，凌锋很直接的提出了这个问题，就是希望，杜卡奥，乃至超神学院所有人，都不能打断他。
　　杜卡奥听到这话后，沉默了一会儿，但还是点了点头：“了解，这一点凌先生可以放心。”
　　开玩笑，好不容易把凌锋搞过来，可不能就这样让他离开了呀！
　　再者说，他杜卡奥还真就不信，凌锋还能搞出性命危险来不成？
　　既然没有性命危险，那就完全没问题！
　　听到杜卡奥满口答应，凌锋自然欣喜：“好。带路吧，我们这就过去！”
　　杜卡奥不敢怠慢，连忙在前方引路。
　　而琪琳，则是一脸蒙圈的跟在凌锋后头，到现在，她都还没搞清楚，这个家伙到底想干啥？
　　超神学院操场上。
　　所有的雄兵连队员已经集合。
　　“诶，你们听说了吗？今天我们这里要来一位临时教官，对我们进行特训。”一名梳着大背头，身材精瘦的年轻男子冲着另外一人道。
　　这人叫做赵信，是超神学院雄兵连的一员。
　　而他问话的那个人，和凌锋见过，正是那一夜在小胡同里被刘闯欺负的葛小伦。
　　此时这家伙穿着黑色的皮质队服，看起来倒是蛮扎实的，一扫之前的潘科息。
　　“听说了，不过你们说，那临时教官长什么样子？”
　　“要是个美女教官就好了，嘿嘿嘿！”赵信歪着头，露出猥琐笑容。
　　蕾娜和杜蔷薇就站在一边，听到葛小伦和赵信N吧N，不由得撇了撇嘴，露出一副鄙夷之色。
　　她们很清楚，这一次会来到这里的新教官是谁。
　　正是凌锋这个混蛋，长得好看，人品却很渣的一个人。
　　赵信和葛小伦N吧N个不停，杜蔷薇气不过，冷哼一声道：“你们想多了，那人是个男的，并且还是个大混蛋。”
　　“对，大混蛋，人品还渣。”蕾娜在一旁助攻道。
　　葛小伦和赵信相互对视一眼，一脸懵逼。
　　“你们已经见过了？”赵信问道。
　　杜蔷薇握紧拳头，正准备开口说些什么，忽然目光一撇，看到杜卡奥正带着两个人向着这边走来。
　　其中一个，正是凌锋无疑，还有一个，是个女孩，并且不知道为啥，杜蔷薇感觉这个女孩有点眼熟，似乎在那见过。
　　“那个混蛋来了。”蕾娜没好气道。
　　说实话，如果可以，她真的不想再见到凌锋，特别是在这么多人看着的情况下。
　　自己亲过他一下，虽然是脸颊，但杜卡奥他们都知道了，好气呦！
　　随着蕾娜的声音落下，雄兵连的众人齐齐向着凌锋的方向看去。
　　当看清楚凌锋面容之时。
　　刘闯脸色一变，捏着指关节，冷冷道：“还真是冤家路窄啊，没想到是这家伙。”
　　一旁的葛小伦也嘟囔道：“怎么会是他？”
　　赵信一脸懵逼，他怎么感觉，这位临时教官，貌似已经有好多人见过了呢？
　　正准备询问，可凌锋等人已经走到几人身前，赵信连忙闭嘴。
　　凌锋这边，他是面带微笑，没啥太大的表情变化，一切都在预料之中。
　　但琪琳懵逼了，新兵连中的其他人，她或许不认识，但杜蔷薇...
　　她见过的呀，还有那个混混刘闯，没想到他也在这里，刘闯也就算了，竟然连那个叫葛小伦的也在。
　　天哪，这里到底是什么地方，难道这些人都是超级战士吗？
　　杜卡奥走到众人身前站定，环视一周，确定所有人都在后，这才介绍道。
　　“我身边这位，就是我昨天跟你们提过的临时教官凌锋先生，接下来的一个小时，或者数个小时，甚至是数天内，都将有他，对大家进行训练，我希望，在训练途中，大家要无条件执行凌教官的所有命令，大家有问题吗？有的话，现在跟我说。”
　　在场人一言不发。
　　但看待凌锋的眼神是绝对不一样的。
　　赵信等没见过凌锋的人是感到好奇，葛小伦是佩服，刘闯，杜蔷薇，蕾娜三人，就是妥妥的仇恨了。
　　但凌锋，就当做没看见一般，只是微笑着站在原地。
　　反正等杜卡奥走了之后，有这些人受的，现在嘛！不急，不急...
　　见到没人说话，杜卡奥继续道：“既然没有意见的话，那么接下来的时间，我就交给凌教官了，我还有事，先走了。”
　　说罢，转身向着操场外走去。.
第四十二章 标准黑大哥
　　杜卡奥才刚离开，杜蔷薇等人就开始闹事了。
　　“没想到，你还真敢来啊！”杜蔷薇冷笑道，说实话，对凌锋，她并不想给什么好脸色。
　　凌锋唇角微勾，淡淡道：“本来不想来的，但没办法，有人请我来啊！”
　　杜蔷薇闻言，握紧拳头，脸色变得涨红，她如何会不知道，凌锋话中的意思。
　　请凌锋来到这里的，正是杜卡奥啊，而杜卡奥和杜蔷薇是父女关系，所以...
　　“你...”杜蔷薇指着凌锋，一时语塞。
　　凌锋却是不以为然，淡淡道：“你什么你，要是没啥问题的话，就开始训练吧！”
　　话音刚落，一道颇为桀骜不驯的声音响起：“我有问题，小子，我们之间的账，得算一算了吧！”
　　凌锋闻言，唇角微勾，扭头看向声音发出的方向。
　　只见得刘闯正捏着指关节从队伍里走了出来。
　　之前在小胡同里的时候，凌锋暴揍了他一顿，这仇，他记着呢！
　　没想到现在在超神学院遇到了凌锋，看来也该清算清算那天晚上的账了。
　　毕竟，现在的自己，可是什么诺星战神，还有超神学院发的大黑盔甲，难不成还搞不定一个凌锋？
　　琪琳见到刘闯从队伍里走出来，一副凶神恶煞的模样，顿时俏脸上多出了丝丝冷意。
　　她现在开始有些怀疑这超神学院的正规性，怎么这种社会败类，也能来到这里？
　　正准备说些什么的时候，凌锋已经率先出声，好奇问道。
　　“你想报仇？”
　　刘闯走到凌锋身前站定，恶狠狠道：“不然呢，我可是标准黑大哥，外头几十号兄弟的那种，你惹到我，还想安生咋地？”
　　“我理解你的心情，但我真的不建议你这样做，因为，让太多人看到你被打趴下的样子，真的不好。”凌锋淡淡道，唇角始终洋溢出一抹笑意。
　　刘闯听到这话，只感觉到一股火焰，在心中升腾，靠，这个不能忍啊！
　　“你很狂啊，等下我就让你想狂都狂不出来。”刘闯冷哼一声。
　　大手一挥，只见得在他身体周围，不断有耗光闪动，数件铠甲配件从中飞出，咔嚓咔嚓的将他的身体尽数包裹。
　　赫然是超神学院昨天刚发放下来的暗合金战甲。
　　有这东西，刘闯有把握打得过的凌锋。
　　见到两人要开打了，一旁的杜蔷薇和蕾娜没有说话。
　　其实，她们早就已经料到结果了。
　　刘闯必败无疑，并且会败的很难看。
　　但，相比于这个，她们倒是乐意看到，刘闯给凌锋这个家伙找找麻烦。
　　一旁的葛小伦连忙出来做说客。
　　“你们别...”
　　话还没说完，就被刘闯一脚踢开了。
　　“来吧，小子！”刘闯叫嚣到，一个健步，向着凌锋冲了过来。
　　“小心！”站在凌锋身后的琪琳惊呼一声，俏脸变得煞白。
　　她的确是见到过凌锋把刘闯打趴下，可现在的刘闯，穿着不知道从哪来的大黑盔甲，看着就可怕。
　　凌锋，还会是对手吗？
　　见到刘闯冲来，凌锋面色不改，甚至一侧，抓住刘闯砸来的拳头，来了个三百六十度翻转。
　　砰的一声，刘闯的身体在半空中旋转三百六十度，砸到在地面上。
　　巨大的力量下，地面都被砸的轻颤。
　　琪琳看到这一幕，伸手捂住小嘴。
　　她受到过专业的训练，自然看得清凌锋的行动轨迹，刚才抓住刘闯拳头的那一瞬间，快准狠，一点都不拖泥带水，实力很不简单。
　　而在雄兵连那边，除却蕾娜和杜蔷薇外，其余人都惊呆了。
　　一脸不可思议的看着眼前这一幕。
　　“我靠。”刘闯立刻翻身从地面上起来，迅速向着凌锋冲去。
　　而凌锋，只是唇角微勾，左躲右闪，一边躲闪还一边嘲弄道：“你的速度，太慢了。”
　　刘闯咬紧牙关，他已经是最快速度了，可仍旧打不中凌锋，这让他很懊恼。
　　闪躲了几个回合后，凌锋纵身一跃，一个膝撞，将刘闯撞翻在地。
　　在刘闯倒地的瞬间，他的体内，喷涌出数个属性光球，没入到凌锋的体内。
　　“拾取到体质属性0.5。”
　　“拾取到敏捷属性0.2。”
　　虽然数量不多，但没入到凌锋的体内，那感觉还是相当不错的。
　　“还要来吗？”凌锋看着跪倒在自己面前，弓着腰捂着肚子的刘闯。
　　说实话，这种对手，他能打十个！
　　刘闯握紧拳头，所幸有合金战甲的保护，他的身体，并未受到太过严重的伤害，但疼痛是必须的。
　　那种痉挛般的痛楚，刺激着他的神经。
　　“再来！”刘闯大喊道，挣扎着起身。
　　一旁观战的蕾娜见此，上前一步，出声喊道：“够了刘闯，你不是他的对手。”
　　被蕾娜这一喊，刘闯冷静了不少。
　　站在原地，恶狠狠的盯着凌锋。
　　凌锋倒是无所谓，仍旧微笑着看着在场众人。.
第四十三章 全凭教官安排
　　（花花还差七百加更，评价票还差三百加更，大大们加油！）
　　“你能站出来挑战我，佩服你的勇气，但很多时候，你得学会服气。”凌锋淡淡道。
　　仿佛在诉说一件轻描淡写的事情一般。
　　其实对于他来说，这事情的确算是轻描淡写。
　　在雄兵连当中，毫不夸张的说，除却蕾娜这个家伙对凌锋还有些威胁之外。
　　其他人，一起上都未必是凌锋的对手。
　　刘闯气的牙痒痒，但他真的不敢再打下去了，因为凌锋下手太狠了，现在他的肚子还疼的厉害呢！
　　“都好好训练，听教官的话，别搞事。”蕾娜大声喊道。
　　她很清楚现在的局势，凌锋太强了，强到他们加起来都不是对手。
　　在这种时候，搞事情，就是找打。
　　所以，蕾娜决定按照当初和杜卡奥约定好的计划行事。
　　搞清楚凌锋的底细再说。
　　在凌锋没来之前，蕾娜就已经是雄兵连的大姐大了，现在大姐大都发话了，那么其他人自然也不敢说些其他什么。
　　刘闯也回到了队伍当中。
　　他算是服气了，至少在短时间内，他不会再去找凌锋的麻烦。
　　凌锋见此，朝着蕾娜笑了笑，随后说道：“很好，既然大家都没问题了，接下来就开始训练吧，不过在训练之前，我有几句话，要提醒在场的各位，都听好了。”
　　由于刚才凌锋暴揍刘闯的事情给了众人极大的震撼，所以一时之间，雄兵连成员们，对凌锋抱有畏惧的心理。
　　都唯唯诺诺的不敢说话。
　　凌锋环视一圈，接着说道：“我是你们校长请来的临时教官，其他时间我管不着，但只要在我的教学时间内，你们都得服从我的命令，如果有谁不服从，他，就是你们的榜样。”
　　说着，凌锋指了指刘闯。
　　后者张了张口，想要说些什么，但想到自己腹部的痛楚，还是选择了闭嘴。
　　“我说的就这些，现在，全体都有，围着操场，跑十圈，然后集合。”
　　凌锋冷声喝道。
　　杜蔷薇和蕾娜两人脸色一白，十圈！
　　靠，就知道这个家伙来这里没安好心，十圈虽然不多，但也能成功让在场人累的够呛。
　　最重要的是，天知道凌锋这个家伙还有什么把戏留在后头。
　　但，凌锋的命令，现在就是圣旨，他们不得不听。
　　由蕾娜带头，开始带队跑起来。
　　葛小伦等人也都一副脸色苍白的样子，长这么大，他们从没连续跑过十圈的好吗！
　　可现在...
　　见到蕾娜等人已经跑远，凌锋这才在草坪上坐了下来。
　　琪琳早已经惊呆了。
　　她万万没想到，凌锋之前说的带她来一个地方，来到的竟然会是这里。
　　“他们...都是超级战士？”琪琳指着远处奔跑着的蕾娜等人问道。
　　凌锋点点头：“对啊。”
　　“那你...”琪琳秀眉微蹙，指着凌锋。
　　“如你所见，他们的教官，emmm...不过是临时的。”凌锋解释道。
　　琪琳吞咽了口唾沫，她不知道凌锋是这么成为超神学院临时教官的，但她现在有些庆幸，庆幸自己没有被超神学院盯上。
　　这要是盯上了，那还了得。
　　面对这样一个魔鬼教官，简直残忍好不好。
　　“那你带我来这里做什么？”琪琳继续问道。
　　凌锋拿过一旁的矿泉水，咕嘟嘟的喝了几口道：“你不是对超神学院感兴趣吗？这就是超神学院。”
　　琪琳闻言，暗暗咂舌。
　　轻咬红唇，不知道心中在想些什么。
　　超神学院指挥室。
　　杜卡奥等人正透过全息荧屏，看着操场上众人的一举一动。
　　从刚才凌锋教训刘闯和现在开始训练，都全部看在眼中。
　　“老杜，能看出来什么吗？”一旁的瑞兹问道。
　　杜卡奥没有立刻回答，沉吟少许，这才说道：“目前还看不出什么，不过，凌锋的教学方法很有一套。”
　　瑞兹闻言，点了点头：“教训刘闯立威，让雄兵连的孩子们对他产生畏惧。”
　　“不错，这种教学方法，可以为他减少很多的麻烦，我忽然有些期待了，他下一步会做什么。”杜卡奥摩挲着下巴道。
　　十圈很快跑完，雄兵连成员们，都集合到凌锋的身前，撑着膝盖，大口chuan着粗气。
　　看样子都有些累了。
　　凌锋从草地上站起身，看向雄兵连的成员。
　　刚才的跑步，只是让这些家伙们热热身，他真正的目的还没达到呢！
　　“很好，十圈跑完了，现在进行第二阶段，两人互打，找到自己合适的对手，然后开始对战，这样有利于提升你们的格斗技巧。”
　　凌锋的话音刚落。
　　赵信就开始有些抱怨了。
　　“教官，在开始之前，我们能休息一会儿吗？”
　　凌锋闻言，走到赵信面前，居高临下的看着他，冷冷道：“你在质疑我的训练方案？”
　　赵信闻言只感到后背一阵发凉，连忙起身后退几步，把头摇的像拨浪鼓一样。
　　“不敢，不敢，全听教官安排。”
第四十四章 凌锋：你的对手是我！
　　其他人见到赵信吃瘪，自然也不敢多说什么。
　　纷纷站起身，按照凌锋的要求，开始寻找自己的对手。
　　刘闯对葛小伦，赵信对程耀文，杜蔷薇对锐萌萌。
　　（现在这个时间段，阿狸，钊等人还没有加入超神学院。）
　　而蕾娜，正准备寻找自己的对手时，凌锋走到她的面前，拦住后者：“你的对手是我！”
　　这话一出，全场哗然，蕾娜更是气的说不出话来。
　　什么鬼，别人的对手都是同为雄兵连的成员，动手之间，多少也是会留些情面的。
　　而她蕾娜的对手，却是凌锋。
　　这个家伙可不会给自己留哪怕一丁点面子的啊，最重要的是，这个家伙贼厉害。
　　这要是打起来，自己完全不是对手的说。
　　当然了，这也只限在不使用太阳之光禁术的情况下，要不然的话，蕾娜来个超新星爆炸啥的，凌锋也只有嗝屁的份。
　　“我不。”蕾娜很干脆的拒绝了。
　　开玩笑，她是雄兵连的大姐大，若真的跟凌锋打起来，最后的结果可想而知。
　　自己会败的很惨很惨，到时候还怎么服众，还怎么领导雄兵连其他成员？
　　好没面子的说。
　　凌锋却满不在乎，上前一步，凑近蕾娜，在她耳边轻声道：“放心，我不会让你输的太难看。”
　　这话一出，蕾娜的脸色瞬间变得涨红。
　　也不知道是因为和凌锋靠这么近害羞还是其他什么原因，反正现在的蕾娜，很气愤。
　　“你太狂妄了。”蕾娜冷喝一声，纤手挥动，一颗碗口大小的火球，正向着凌锋飞来，速度快到极致。
　　后面看着这边的琪琳脸色变得煞白，心中咯噔一下暗叫不好。
　　不知道为何，现在的她，忽然好担心好担心凌锋。
　　本以为凌锋会被这火球击中，没不曾想，在火球飞she出的那一瞬间，凌锋已经跳开。
　　火球擦着他的身子，飞向远处，在草地上炸出一个大洞。
　　“看来你对我很愤怒嘛！”凌锋似笑非笑的看向蕾娜。
　　蕾娜紧咬银牙，身体周围光芒闪烁，暗合金战甲从光华内飞出，自动装夹在她的身上。
　　威武的盔甲，搭配红色的战裙，让蕾娜整个人的气质都升华了，颇有一种女武神的感觉。
　　“接招吧！”
　　蕾娜冷喝一声，向着凌锋快速冲出，速度飞快。
　　明知道自己不是凌锋的对手，但蕾娜就是看不惯凌锋这种臭屁的行为，太可恨。
　　所以，必须得给他点颜色瞧瞧。
　　而凌锋，正中下怀。
　　面对蕾娜的攻势，从容不迫，并且一步步开始反击。
　　这里这么多人，凌锋可没有选择要拍蕾娜的屁股，而是正常的攻击。
　　一掌接着一掌拍出，将蕾娜击退出去。
　　结果和凌锋想的一样，蕾娜体内，仍旧可以爆出属性光球。
　　但是不多，估计是还没完全恢复过来的原因。
　　“拾取到力量属性2.1。”
　　“拾取到体质属性2.5。”
　　“拾取到速度属性1.1。”
　　系统的提示音不断在凌锋脑海中响起。
　　而他的属性面板，也随着战斗的进行，开始出现涨幅。
　　另一边，其他的对战小组也不敢闲着，纷纷开始战斗。
　　在战斗的同时，他们的攻击，都能让对方或多或少的掉出一些属性光球。
　　这下，凌锋可爽了。
　　几乎每时每刻都有属性光球没入到他的体内，增强他的属性。
　　看来，他这一趟，果然没来错。
　　不仅仅能收获大量的属性光球，一个小时还能得到整整一百万。
　　这可不是个小数目了。
　　变强赚钱两不误，美滋滋。
　　琪琳则在一边看呆了，她万万没想到，这凌锋的训练方式，竟然会是这样。
　　这么多人一起打架，别说，蛮精彩的。
　　琪琳作为吃瓜群众，在一旁看的不亦乐乎。
　　“将军，这...”怜风看着全息荧屏内的大混战，不由得暗暗乍舌。
　　杜卡奥握紧背在身后的拳头，说实话，对于凌锋此时的教学方法，他也有些拿不准。
　　这特么几个意思？
　　两两对战，就能变强，那他凌锋变强的速度这么快，是跟谁在对战？
　　但凌锋有言在先，不能对他的教学方法，产生任何的质疑。
　　想到此处，杜卡奥也只好忍气吞声了，摆了摆手道：“由他去吧，他这样做，肯定有他的道理。”
　　怜风看了看全息荧屏，叹了口气，也只好不再说什么。
　　只希望，真的如杜卡奥所说的那样，这样做，有凌锋的道理吧！
　　好吧，其实话说回来，这样做，的确有凌锋的道理。
　　他可以刷到不少的属性点，比起单纯的到处拾取简单多了。
　　短短几分钟，他就已经得到不少属性点。
　　只是苦了蕾娜，这家伙在不使用大威力技能的时候，根本不是凌锋的对手，被打的哇哇叫。
　　但越是如此，她就越愤怒，越想要打败凌锋。
　　可希望，一次接着一次的破灭，抨击着蕾娜的内心。
　　（关于技能的爆出，读者大大们有什么建议吗？比如说你中意主角使用那些技能，可以在评论区提出来，作者菌会适当采用，仅限超神学院内人物使用的技能，装备什么的。）.
第四十五章 凌锋：你们一起上吧！
　　连续二十分钟的战斗，蕾娜都是以失败告终。
　　而其他的对战小组，有胜有负，他们的攻击力度并不如凌锋，爆出的属性点并不多。
　　察觉到这一点的凌锋呼出口气，一个闪身脱离蕾娜的攻击范围，大喊一声：“刚才是热身，现在，你们一起上吧！”
　　话音落下，在场人都懵了！
　　几个意思？
　　一起上，你确定？
　　雄兵连这边加起来可是足足有七个人，一起上的话，凌锋顶得住？
　　“你疯啦！”琪琳就站在凌锋身后，此时小声喊道。
　　这个家伙也太自以为是了吧！知道你实力不错，可对方都是超级战士，一起上的话，你吃得消吗？
　　万一把你打趴下，你岂不是很没面子。
　　最重要的是，看对面的那几个，凶神恶煞的，看着凌锋就像看到仇人一般，恨不得立刻上前，爆锤凌锋一顿。
　　凌锋唇角微勾，对着身后琪琳道：“别说话，你退后。”
　　对面，蕾娜也有些搞不懂凌锋到底想干什么？
　　为什么忽然会下这样一个决定。
　　难道他不知道，自己身后的那些雄兵连战士，都恨凌锋入骨吗？
　　特别是他蕾娜，杜蔷薇，以及刘闯三人。
　　这要真打起来，结果很难预料的。
　　一时之间，雄兵连的众人都有些犹豫，不知道是上，还是不上。
　　凌锋看着这些人，冷笑道：“怎么？你们怕了？”
　　这话一出，可是将一些人激怒了。
　　“谁怕了，来就来。”杜蔷薇就是其中一个，娇喝一声，一个健步窜出，向着凌锋冲来。
　　见到杜蔷薇动手，蕾娜也不闲着，跟着一起上。
　　再接着是刘闯。
　　他们三人，都和凌锋有些过节，现在正好是报仇的机会，得好好给他点颜色瞧瞧才好。
　　最后头，锐萌萌看着葛小伦等人，一脸犹豫道：“我们...要一起吗？”
　　葛小伦刚准备开口说些什么，面前便是迎面飞过来一个人，正是刘闯。
　　砰的一声把葛小伦撞倒。
　　刘闯挣扎着从地上爬起，看了葛小伦等人一眼，历喝道：“都等着看戏吗？一起上啊！”
　　说着，又冲了出去。
　　葛小伦等人相互对视一眼，还是赵信自觉点，大喊一声：“信爷来也。”
　　说罢，就冲了上去。
　　然后是程耀文，锐萌萌。
　　葛小伦见到所有人都上了，也不迟疑，跟着一起。
　　顿时，场中开始了大混战。
　　之前有过要求，大家不准掏武器，那东西太危险，一不小心别说是人了，甚至连超神学院都给你打没了。
　　可即便如此，纯手工的打斗，也是极为精彩的。
　　琪琳早已经退后到二十米开外，没办法，近距离观看，实在是太危险了。
　　场中不断有人被击飞出去，摔倒在草地上。
　　惨叫声更是此起彼伏，不断响起。
　　而凌锋，就像是一匹恶狼，闯进了羊群一般，对着雄兵连的战士猛轰，一点都没留情面的那种。
　　反正他们有合金战甲的保护，打不死。
　　立于场中不断招架来自各处攻击的凌锋，视野中满是属性光球，在掉落出后，纷纷化作流光，飞she到他的身体内部，增加他的属性。
　　所以，凌锋是越打越强的，雄兵连的那些人，根本不是对手。
　　超神学院指挥中心。
　　杜卡奥等人早已经被凌锋的训练方式震惊的无以复加了。
　　现在的杜卡奥，好像明白为什么凌锋在开始训练之前，会跟自己约法三章。
　　现在看来，他的训练方式，除了一开始还算正常一些外，到了现在，压根就是在胡闹。
　　一般来说，雄兵连对超级战士们的训练，一般都是从体能开始的。
　　而凌锋呢！比较直接，跳过了体能这一环节，直接就到战斗了。
　　并且这战斗，可不是单纯的训练战斗，而是真正的战斗。
　　反正在杜卡奥看来，凌锋是一点都没有要留手的意思，对雄兵连成员进行疯狂暴揍。
　　怜风一直盯着全息荧屏，此刻都有些看不下去看了，回头看向杜卡奥：“将军，要下令停止训练吗？”
　　杜卡奥闻言，握紧拳头。
　　他很犹豫，如果现在下令停止训练，那么不用多说，以后凌锋都不会再到这里来了。
　　要想要破解凌锋的秘密，那更是难上加难。
　　可要是不停止的话，雄兵连的战士们...
　　简单思索过后，杜卡奥摇了摇头：“继续吧，就当是真正的战斗了，一名战士，迟早都是要面临真正战斗的。”
　　怜风唇瓣动了动，还想要说些什么，但还是选择了闭嘴。
　　操场上，战斗已经持续了二十分钟。
　　凌锋体力还算充沛，但雄兵连的战士们就不行了，东倒西歪的，有的，甚至连站起来都困难。
　　而从他们体内爆出来的属性点，也越来越少。
　　最后，凌锋只得结束战斗，退后到一旁。
　　接过琪琳手中的矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了几口。.
第四十六章 我建议换个教官
　　“战斗结束，都起来吧！”凌锋淡淡道。
　　一场酣畅淋漓的战斗下来，他也被累的够呛，不过好在都是值得的。
　　现在他的属性，已经大有变化，除却属性，甚至还有一些别的收获。
　　雄兵连成员们挣扎着从地面上起来，浑身酸痛不已，虽然有暗合金战甲的保护，可被摔来摔去，说不痛，那都是屁话。
　　可凌锋的命令，他们不敢不听。
　　万一再来一场战斗，估计他们都要把性命交代在这里了。
　　还是乖乖听话，起来再说。
　　看着一个个不服气，怨恨的眼神，凌锋一脸无所谓的神情，继续道：“说实话，我觉得你们的表现并不算好，实力还有待提高，今天，是我跟你们上的第一课，现在训练结束，走了。”
　　说罢，便是向着操场外走去。
　　琪琳左右两边看了看，连忙跟上。
　　蕾娜擦了擦俏脸上的汗水，看着凌锋的背影，眼中神情很复杂。
　　葛小伦等人，更是直接瘫倒在地，搓揉着身体，缓解疼痛。
　　“我靠，你们说这新教官到底是什么人，简直变态啊！”赵信吐槽道。
　　“不知道，不过我真心希望，他不要再来了，再来的话，估计我就得交代在这里了。”葛小伦躺在草坪上，嘟嘟喃喃道。
　　其他人，心中也多少有些怨言。
　　超神学院校长室里。
　　凌锋和杜卡奥相对而坐。
　　“今天的训练结束，历时一个小时零五分，给你们抹个零头，算一个小时吧！”凌锋一边喝着茶一边说道。
　　杜卡奥眼角抽了抽，靠，这种事情也有抹零头的？
　　虽然心中对凌锋诽谤不已，但却不能表现出来，杜卡奥陪着笑脸道：“酬劳已经打到凌先生账户上了，不知道凌先生，什么时候再有时间来教学啊？“
　　没办法，这一次凌锋的举动太过奇怪，并且是第一次，反正杜卡奥是没看出来什么。
　　为了能够研究透彻，只能让凌锋多来几次了。
　　当然，这是他个人的想法，具体的实施，还需要争取到超神学院其他人的建议。
　　凌锋沉吟片刻，淡淡道：“过几天再说，有需要的话，可以联系我。”
　　说罢，凌锋站起身，接着说道：“如果没什么其他事的话，我就先走了！”
　　说着，便是离开了校长办公室。
　　琪琳正等在门外，一张小脸神情很复杂。
　　见到凌锋出来，连忙回过神，跟在凌锋身后。
　　“现在我们去哪？”琪琳问道。
　　“回家。”凌锋淡淡道。
　　现在去哪？当然是回家了，难不成还留下来吃饭吗？属性点也刷完了，估计还得等一段时间，才能开始下一次。
　　琪琳咬了咬银牙，想要说些什么，但话终究还是没有出口。
　　出了教学楼，正好遇到阿杰。
　　说好包接送的，既然来了这里，那自然是要把凌锋送回去。
　　出了超神学院，上车，向着巨峡市赶去。
　　一路上，琪琳都一副心事重重的样子，但却一言不发，估计是看阿杰还在车上的原因。
　　超神学院。
　　凌锋走后，杜卡奥便是飞快召集了雄兵连的成员们，聚集到会议室。
　　待众人都落座之后，这才道：“今天的训练，大家辛苦了，现在，我想听听大家对新教官的看法，有看法的，可以在这提出来。”
　　话音刚落，杜蔷薇就已经站起身，冷声道：“我建议换一位教官。”
　　杜卡奥闻言，眉头皱了皱，问道：“为什么，请说明理由。”
　　杜蔷薇握紧拳头，用眼角余光打量周围人一眼，葛小伦，赵信等人都在这，有些话是不能说的。
　　但即便如此，她也能挑出凌锋很多的毛病。
　　“我觉得，新教官的教学方式很荒诞，对我们雄兵连实力的增强，毫无作用。”
　　“还有，他的言语，对我们带有刺激性，有辱我们的自尊。”
　　杜卡奥听后，呼出口气，其实这些，他早就料到了。
　　毕竟凌锋的训练期间，他一直都看着呢！
　　“你们呢，有什么看法？”杜卡奥看向其他人。
　　蕾娜一眼不发，刘闯目光躲闪，其他人都神情各异。
　　程耀文悠悠说道：“我觉得还可以，新教官严厉，是对我们的督促，让我们与他战斗，是在增强我们的战斗经验，毕竟，和同实力的敌人战斗，和同比自己强大的人战斗，是完全不一样的感觉。”
　　程耀文的看法很中肯，他觉得凌锋是在为他们好。
　　其实事实也正是如此。
　　这本来就是一次双赢的计划。
　　凌锋能从雄兵连成员身上，爆出不少的属性点，同时也能增强自己的实力和战斗技巧。
　　而雄兵连的战士们，面对凌锋，自然也能磨砺自己的战斗技巧，达到实力增强的效果。
　　毕竟，很多时候，战斗技巧，比起单纯的实力，要更加重要。
　　杜卡奥闻言，也觉得程耀文说的有道理，敲了敲桌子道：“大家都有各自的看法，我也就不一一统计了，直接点，大家投票如何，不想让新教官再来的人，请举手。”
　　（鲜花还差400加更，票票还差两百加更，读者大大们加油！）.
第四十七章 暗合金战甲
　　（鲜花达到加更条件，本章为加更章节，读者大大们加油！对了，预告下，下章有福利，不要走开哦！）
　　突然到来的投票，让在场人有些措不及防。
　　但，还是有人举起了手。
　　比如说杜蔷薇，刚才她已经说明了，自己并不希望凌锋再到这里来。
　　而除却杜蔷薇外，赵信也颤巍巍的举起了手，现在他还感觉自己身体酸痛的厉害，再来一次，估计他就得嗝屁了。
　　蕾娜坐在椅子上，双手抱胸，面无表情，更没有其他的动作。
　　她竟然出奇的，没有选择举手。
　　葛小伦目光不断扫视着周围，见到只有赵信和杜蔷薇两人举手的时候，眼中有些犹豫。
　　本来想举手的，但最后还是没勇气将手举起来。
　　刘闯，一言不发，不看谁举手了，也不看谁没举手，反正就是坐着，和蕾娜一样。
　　锐萌萌，表情和葛小伦一眼，都在犹豫中，不过她的性格比较随和，说白点就是喜欢从众。
　　没举手的人明显多于举手的人，所以她也没举手。
　　程耀文没举手，他之前就已经表明了自己的立场，认为凌锋是在为自己等人好，所以他，认可凌锋。
　　杜蔷薇看了看周围，见到只有自己和赵信两人举手后，不由得皱了皱眉头，可还不等她说些什么。
　　上首位置的杜卡奥已经出声。
　　“好，投票表决完毕，看来大家还是更希望新教官留下来，原因我就不多问了，你们自己心里清楚，这也是你们自己的选择，所以...”
　　说道这里，杜卡奥语气一顿，环视众人一圈，随后继续道：“所以，下次有时间的话，新教官还会来的，大家记得做好准备。”
　　说罢，杜卡奥便是离开了会议室。
　　杜卡奥刚离开，会议室里里便是开始变得吵闹起来。
　　“蕾娜，你...你难道还希望那个混蛋来这里吗？”杜蔷薇站在蕾娜面前，质问道。
　　一直都面无表情的蕾娜，现在有了些表情，从椅子上站起身，看着杜蔷薇的眼睛：“说实话，我不希望再看到他，但，我更希望的是，亲手打败他。”
　　说罢，转身离开了。
　　杜蔷薇看着蕾娜离去的背影，握紧拳头。
　　打败凌锋，她何尝不想呢？
　　可这，真的可以做到吗？
　　刚才整个雄兵连的人都上了，却恁是没法打败凌锋一个人。
　　这个家伙的实力，实在是太强了。
　　另一边，赵信坐到葛小伦面前的桌子上，质问道：“小伦你干啥呢？那魔鬼教官刚才咋训我们的，你忘了？你还敢让他来？”
　　葛小伦抬头看着赵信，脸上神情有些落魄：“我...我见到他们都不举手，所...所以...”
　　赵信捂住额头，一脸无奈。
　　刘闯没有说话，站起身离开了。
　　反正这一次是对他打击挺大的，所以他有了一个梦想，那就是有朝一日，打败凌锋，找回场子。
　　堂堂黑大哥，可不能被这样年轻的一个小子给欺负了。
　　雄兵连的另几名成员，总的来说，就是心情各异吧！
　　有希望凌锋不再来的，也有希望凌锋再来的。
　　当然，希望凌锋再来的，多半是想要打败这个家伙。
　　或者干脆就是从众心理。
　　或许连凌锋自己也没有料到，雄兵连中，竟然会有这么多人，还敢让他来到超神学院吧！
　　载着凌锋，琪琳的汽车已经驶入了巨峡市城区。
　　琪琳正看着窗外的景色，一言不发。
　　而凌锋，则是在查看自己的属性面板。
　　不得不说，这一趟超神学院，去的绝对值当了！
　　体质：159.4（+40.3）
　　力量：155.9（+38.8）
　　敏捷：68.8（+19.5）
　　精神：54.8（+15.3）
　　火属性：55（+30）
　　属性方面，增长还是相当不错的，体质属性和力量属性都超过了一百五。
　　最直观的，一点力量相当于一个成年人的力量，也就是五十千克，一百五十点力量，那就是7500千克的力量。
　　足有数吨了。
　　这样的力量，破坏力堪称恐怖。
　　而根据凌锋自己的估计，他目前的实力，应该足以和第二代超级战士中期媲美。
　　虽然算不上强者，但只要不遇上boss级别的家伙，自保还是足够了。
　　与雄兵连战士们战斗，除却爆出大量属性外，还有两个宝箱。
　　当初在大混战，凌锋也不知道是从谁身上掉出来的。
　　直到现在查看背包的时候才发现。
　　在背包中选择一号宝箱，随后打开。
　　脑海中，一阵光华闪过，一套铠甲出现在凌锋眼前。
　　“宿主开启宝箱，获得装备【暗合金战甲】一套，系统已自动为宿主改装，强化。”
　　“战甲！”凌锋嘀咕一声，看着装备栏中多出的一件装备。
　　这东西正是他需要的，毕竟自己一直这样光着战斗，太危险了。
　　有战甲的话，会安全许多，至少更有底气。
　　况且，这套战甲还经过了系统的改装和强化，可不是一般的暗合金战甲可比的。
　　虽然不知道有多强大，反正比超神学院那些人的要强大不少就是。.
第四十八章 杜蔷薇原味内衣
　　暂且将战甲丢到一边，现在琪琳和阿杰就在一旁，总不能在这里穿着战甲晃晃悠悠吧！
　　成何体统，万一不好看咋办，凌锋不要脸的吗？
　　凌锋目光看向第二个宝箱，随后选择开启。
　　光芒一闪，从宝相中飘出的东西，差点让凌锋喷出鼻血。
　　靠靠靠，这东西也能开出来，系统故意的吧！
　　“宿主开启宝箱，获得杜蔷薇原味内衣一套。”
　　系统很中肯的提示音响起。
　　凌锋也不知道，这系统是怎么有脸说出这个提示的。
　　只见得此刻自动存放到系统空间内的，正是一套黑色的内衣。
　　文胸加小裤裤，还是蕾丝的。
　　最重要的是，还是原味的呀，凌锋甚至能够看到文胸上的汗渍和小裤裤上不可描述的某些东西。
　　吓得凌锋赶紧关闭系统面板，老脸通红。
　　一旁的琪琳似乎察觉到了凌锋的异动，转过身来看着后者：“你怎么了，脸这么红？”
　　前面开车的阿杰透着后视镜，看了一眼，正好也看到了凌锋的脸色，不由得轻笑着摇了摇头。
　　面对琪琳的质问，凌锋摸了摸发烫的脸颊，摇摇头：“没啥，估计是太闷了。”
　　说着，凌锋便是打开了车窗，任由窗外的风浪，吹在自己的脸颊上，感觉舒服多了。
　　琪琳狐疑的看了凌锋一眼。
　　太闷了，你一个超级战士，也会怕太闷了？
　　用眼角余光看到琪琳一脸狐疑，凌锋也懒得解释了，反正那东西现在在自己的系统空间内，别人又看不到。
　　估计怀疑怀疑，也怀疑不到这个上面吧！
　　经过这一个小插曲后，汽车在巨峡市道路上疾驰，很快就到了凌锋居住的锦绣花园楼下。
　　“到了。”阿杰将车停稳，冲着后排的凌锋说道。
　　凌锋点点头，打开车门下车，琪琳也是如此。
　　两人下车后，阿杰也不多做停留，开着车离开了。
　　凌锋掏出手机看了看，已经下午一点多了，想起来还没吃饭，顿时感到腹中一阵空虚。
　　“我上去了，你要上来坐坐吗？”凌锋指了指小区内。
　　琪琳轻咬红唇，有些欲言又止，但还是选择摇了摇头。
　　“不了，我先回去。”
　　说罢，转身就走。
　　凌锋耸了耸肩，也向着小区内走去，他倒是无所谓。
　　反正该说的，不该说的，都跟琪琳说清楚了，她自己做好决定就好。
　　回到家后，凌锋为自己点了个外卖。
　　身为超级战士，胃口大的很，现在腹中的空虚感已经很强烈了。
　　虽然不吃饭，短时间内也不会影响什么，但总归是不舒服的。
　　躺在沙发上，凌锋打开系统空间，里面的某样不可描述的东西，总归是要处理下的吧！
　　难不成就这样放在里面？
　　让人看到多不好。
　　想到此处，凌锋便是选择把杜蔷薇的内衣和小裤裤取了出来。
　　拿在手中的时候，凌锋不由得老脸通红，这特么...竟然还是温热的，带着体温的那种。
　　入手一阵温润。
　　想要丢到垃圾桶内，凌锋却有些犹豫。
　　最后想了想，还是丢回到系统空间，算了吧，还是留着，丢了怪可惜的。
　　凌锋可不是有什么不良嗜好，而是他觉得吧，这是对杜蔷薇的一种尊重。
　　要是让这个火爆脾气的小丫头知道凌锋现在的举动，估计马上就会提着刀杀过来吧！
　　不过幸运的是，杜蔷薇永远都不会知道这一点。
　　把杜蔷薇的内衣小裤裤丢到一边，凌锋想起来，自己还有件铠甲来着。
　　现在没人，正好可以试穿一下。
　　打开装备栏，选择装备。
　　只见得凌锋身体周边，不断有耗光闪动。
　　紧接着，便是有暗合金战甲的部件，从中飞出。
　　咔嚓咔嚓的自动装夹到凌锋的身体上。
　　乍一看，还蛮威武的，贴身，链接处也做的舒服，不会造成行动上的不便。
　　走到镜子前一看，整体效果还算不错。
　　不过相比于超神学院其他人的盔甲，凌锋的暗合金战甲还是有些不同的。
　　首先是形状，凌锋的暗合金战甲，形状比超神学院那伙人的更复杂。
　　反正就是看着逼格更高。
　　再说颜色，在盔甲的衔接处，隐约可见红光闪烁，看起来尤为的不凡。
　　估计防御力，各种抗压能力，要比超神学院那伙人的强大许多。
　　总体来说很不错。
　　此次超神学院之行，收获满满。
　　琪琳回到家后，草草吃了个面。
　　便躺chuang上了。
　　说实话，她现在仍旧很犹豫。
　　超级战士这事情是真的，而她，也是一名超级战士。
　　如果，她隐瞒这个事实，那么她这一辈子，或许就只能成为一名警察。
　　天天抓抓小偷，斗斗流氓什么的。
　　这对于一个超级战士来说，多少有些屈才了。
　　但...
　　她又能何去何从呢？
第四十九章 黄村迷雾
　　（评价票达到加更要求，本章为加更章节，读者大大们加油！）
　　超神学院指挥中心，距离凌锋来到这里教学，已经过去三天。
　　没有凌锋的压榨，雄兵连的成员们，训练变得轻松不少。
　　巨大的操场上，由蕾娜带队，雄兵连成员们正在进行最基本的体能训练。
　　正训练着，忽然蕾娜耳边的通讯器响了起来。
　　蕾娜脸色一变，连忙走到一边，按下接听键。
　　通讯那一头，传出怜风的声音，语气略显紧急。
　　“蕾娜，巨峡市境内，有一个叫黄村的地方，我们的德诺三号侦测反侦测卫星，捕捉到那里有大量能量汇聚，似乎是来自外星的力量，现在，请你立刻带着雄兵连的成员们出发，前往查看事情真相。”
　　蕾娜闻言，眉头微皱，她很清楚，这种情况，多半都不是什么好事。
　　外星的力量，可不是普通人，甚至普通警察，普通军队可以对抗和调查的，必须要用到雄兵连的力量才行。
　　当即立刻点头：“明白了，我这就集合雄兵连所有成员，前往黄村。”
　　“好，直升机已经就位，你们直接去停机坪就行，索顿也会一同前往，你们记得看着它点。”怜风交代道。
　　蕾娜应了一声，便是挂断了通讯。
　　小跑着走到雄兵连众人身前，娇喝一声：“全体集合，最新任务，黄村出现不明外星能量，首长让我们立刻前往查看，都跟我来，乘坐直升机，前往黄村。”
　　说罢，便是带头向着停机坪跑去。
　　在她的身后，葛小伦等人面面相觑，一脸懵逼。
　　不明外星能量，难不成真有外星人不成？
　　这...这就要战斗了？
　　现实没有给雄兵连的众人太多准备和犹豫的时间。
　　在蕾娜的督促下，迅速停机坪，登上直升机，随后起飞，向着巨峡市郊外的黄村飞去。
　　直升机上，众人一脸紧张。
　　说起来，这还是他们第一次出任务呢！
　　可训练总共加起来才不到半个月，葛小伦等人甚至有许多东西，根本不懂。
　　这样的状态，前往黄村查看不明外星能量，真的没问题吗？
　　“娜...娜姐，黄村到底出现啥了，你跟我们说说呗，也好有个提前准备。”葛小伦犹豫着说道。
　　说实话，现在的他，很紧张，小心脏咯噔咯噔跳个不停的那种。
　　蕾娜看了葛小伦一眼，摇了摇头：“不清楚，指挥室那边没有特别说明，只是让我们迅速赶往黄村，到那边就知道了。”
　　葛小伦闻言，脸色变了变，心中有些担心。
　　连指挥室都不知道是啥东西？
　　自己这些人，真没问题？
　　杜卡奥脸色焦急，看向一旁的怜风。
　　“还无法对该地区进行卫星监控吗？”
　　怜风纤细葱指不断在控制终端上滑动，脸色有些泛白。
　　“并不能，整个黄村都被一层黑色的迷雾笼罩，我们的德诺三号，无法穿透迷雾，看到内部的情况。”
　　杜卡奥眉头紧皱，目光看向身前的全息荧屏。
　　只见得在其中，整个黄村都被一阵黑色的浓雾笼罩，时不时还能看到浓雾中一闪而过的紫色闪电。
　　这团浓雾是十分钟前出现在黄村上空的，含有十分浓郁的未知能量。
　　“老杜，让雄兵连的孩子们过去，真的没问题吗？”一旁的瑞兹问道。
　　他在担心，毕竟这是雄兵连第一次出任务。
　　而现在，他们却连黄村迷雾当中有什么都不知道。
　　万一是雄兵连无法抵挡的危险，那雄兵连岂不是...
　　杜卡奥握紧拳头，看着全息荧屏内，被黑雾笼罩的黄村，深吸一口气：“这种现象绝不简单，若是连雄兵连都没法解决的话，那么普通的警察，普通的军队，就更加的难以解决了，让他们去吧！这是唯一办法。”
　　瑞兹闻言，心中暗叹一声，他能做的，恐怕也只能是在心中祈祷，雄兵连的那些人不要遇到危险吧！
　　巨峡市城郊，黄村。
　　这个村子不大，总共也不过数十户人家。
　　村子原本一片宁静祥和，可就在今天上午十点半左右。
　　天空上，不知怎么滴就出现了一大片乌云。
　　将整个村子笼罩在其中。
　　乌云浓郁，似魔气升腾，紫色的电蛇，不时从乌云中窜出。
　　一大群村民正聚在村口的广场，抬头看着天。
　　“这是怎么回事啊？忽然间就这样了，电话信号也没有，不会是要发生什么事吧？”
　　其中一名村民对着天空指指点点，眼中满是不解。
　　另一名村民摇摇头：“不太清楚，这种情况从未见过，不像是要下雨啊！”
　　“你们说，会不会是外星人，前几天电视上不还说吗？在巨峡市，出现了外星人，造成老大损失了。”
　　“外星人？不可能吧！外星人要去也去人多的巨峡市啊，跑我们小山村来做什么？”
　　正说着，忽然悬浮在众人头顶的乌云内，出现了一个泛着紫光的漩涡，缓缓旋转....
第五十章 恶魔女王莫甘娜
　　（日常求花，求票，求一切！）
　　“你们快看，那是什么？”一名村民指着黄村上空黑雾内的漩涡道。
　　眼中满是惊恐之色，这种诡异的情况，可是他生平第一次见。
　　周围围观的村民们，迅速朝着那名村民所指的位置看去，当看到那边的景象之时，无不变了脸色。
　　轰隆！
　　黄村上空，轰鸣之声响彻不停，同时还有紫色的电蛇，不断从翻滚的云层中窜出。
　　不时，在翻滚云层内，缓缓旋转的漩涡中，落下一道人影。
　　看身形，应该是个女人，身后似乎还长着一对大翅膀，紫黑色的，暗黑气息十足。
　　那人刚出现，环视下方的黄村一圈，最后径直朝着村口的小广场飞来。
　　随后落到村民们中间。
　　附近的村民连忙退后，一脸惊恐的看着这位忽然到来的不速之客。
　　那人的确是个女人，身穿紧身皮衣，将玲珑有致的身体尽数包裹，深V领下，露出深不见底的事业线。
　　luolu出小半的欧派，显得异常诱惑。
　　再往上看，一张脸生的极为wu媚，黑发披肩，唯一让人看着不舒服的，就是脸上的烟熏妆。
　　很浓郁，浓郁到将本来的面貌遮掩了下去。
　　来人名叫莫甘娜，是恶魔文明至高无上的女王，实力强大。
　　周围的村民对着她指指点点，眼中多少带着惊恐之意。
　　毕竟，天知道这个从天上漩涡中飞出来，还长着翅膀的漂亮女人到底是谁？
　　在众多村民中，一名扛着锄头，农民打扮的年轻人紧盯着人群中的莫甘娜，惊叹道：“哇，长得不错啊！”
　　话音落下，站在人群中的莫甘娜转身看向这年轻农民，眼中迸she出欣喜之色，被涂成紫黑色的唇角微微翘起，露出一抹妩媚邪笑。
　　“好久不见，阿托！”
　　莫甘娜轻笑道，走到那年轻农民身前，看着后者。
　　那年轻农民听到这话，蹬蹬蹬后退数步，一边摆手一边道：“我不是阿托，我是余宝胜...”
　　话还未完全出口，只见得已经走到他身前的莫甘娜张口呼出一口气。
　　紧接着，叫做余宝胜的年轻农民脸上闪过丝丝痴迷之色。
　　“好香啊！”
　　下一刻，余宝胜忽然变得面目狰狞，捂着自己的脑袋，跪倒在地，发出让人感到头皮发麻的嘶吼声。
　　周围的村民见此，更是连连退后，脸色变得煞白。
　　余宝胜的嘶吼持续不到片刻，只见得在他体内，喷涌出浓郁的黑气，将他的身体尽数包裹。
　　“吼！”
　　一声怒吼传出，待黑色雾气散去，只见得在原地站着的，哪里还是余宝胜，而是一个身高足有三米的大恶魔。
　　狰狞的面孔不苟言笑，头顶两边，更有两只犄角生长而出，浑身肌肉扎结，身后两只张开足有七八米的破烂肉翼，看起来颇为威武。
　　身高三米的大恶魔名为阿托，是莫甘娜以前的得力部下，后被天使击杀，恶魔基因被莫甘娜收回，丢到了地球，转生成之前的余宝胜。
　　阿托歪着头，以往的记忆，像潮水一般，充斥着它的脑海。
　　见到身前的莫甘娜，眼中满是恭敬之色，将一只手斜放在xiong前，对着莫甘娜行了个礼，沉声道：“女王，我们又被打败了。”
　　莫安娜闻言，轻笑一声，眼中神情放松：“没事，下次再来，你们是我的部下，得活着。”
　　阿托点点头，站到莫甘娜的身后，那样子，就像是一名尽忠职守的保镖一般。
　　周围的村民早就吓坏了。
　　人就是这样，面对未知事物的时候，会从心底深处感到恐惧。
　　现在正是如此，亲眼见到好端端的一个余宝胜，忽然变成这样一头身高三米的不知名怪物。
　　说不害怕，那都是屁话。
　　“别动！”
　　正踌躇间，忽然，在莫甘娜身后，传出一道呼喝声。
　　莫甘娜眉头一挑，回头一看，只见得一个身穿警服的中年警察，正举着手枪，对准这边。
　　黑黝黝的枪口，对着莫甘娜。
　　但从中年警察颤巍巍的腿部和汗珠密布的额头可以看出，现在的他，正处于极度紧张的状态。
　　但他身为一名警察的职责还在，在这种时候，选择了勇敢的站出来。
　　莫甘娜饶有兴趣的看着那名警察，唇角微勾，露出一抹邪笑：“这种是用来攻击的吗？类似于...兵蚁？”
　　手枪，在地球普通人眼中，自然算得上是大杀器，但对于莫甘娜，或者说，对于一个超级战士，一个星系主神来说，却是屁用没有。
　　甚至连仅有的一点威胁，都无法造成。
　　中年警察脸色涨红，豆大的汗珠不断从脸颊上滑落下来，但端着手枪的手，没有半点偏移。
　　“抱歉，核前时代，对宇宙和文明有了一定的认识，但，你手中的东西，真的对我没用，收起来吧，我不喜欢被这东西指着。”
　　莫甘娜冷笑着说道，眼中满是不屑。
　　作为一个主神，她有权利，也有资格，对地球上的手枪，表示不屑。.
第五十一章 莫甘娜：你在无视本女王？
　　正当莫甘娜脸上的笑容变得越来越浓郁，准备对着这名警察出手的时候。
　　忽然村口的方向，传出几声汽车鸣笛声。
　　莫甘娜眉头一皱，扭头看去，只见得黄村村口位置，一辆悍马越野车上，一名年轻男子，正推开车门下来。
　　随后向着这边款步走来，脸上的表情，自然，不带一丝丝的紧张。
　　来人正是凌锋无疑，其实他老早就在黄村外等着了，就等着莫甘娜降临。
　　等了这么久，也总算是见到真人了。
　　说实话，他很期待，这位来自恶魔星系的恶魔女王，会给自己带来什么礼物，是属性点，亦或是别的什么？
　　凌锋的出现，自然也吸引了周围村民们的注意。
　　他们原本惊恐的心中，现在更多的是疑惑。
　　这个年轻人到底是谁，为什么敢到这里来，难道他不知道，这里很危险吗？
　　凌锋倒是毫不客气，径直走进人群，对着周围围观的村民招呼一声：“这里没事了，大家回家去吧！”
　　莫甘娜闻言，眼中闪过丝丝冷意。
　　什么意思？无视本女王吗？
　　这些人可都是自己准备转化为恶魔战士的原材料，就这样被你招呼走了？
　　能不能给本女王点面子？
　　周围的村民们如蒙大赦，刚才吓坏了，甚至都忘了逃跑，现在被凌锋这么一嗓子招呼，顿时做鸟兽散，迅速朝着四周散开。
　　别的不说，狗命要紧。
　　说话间，围观的村民们就跑的一干二净了。
　　莫甘娜眼中的怨气越来越浓郁，冲着凌锋的背影喊道：“喂，你谁啊？”
　　凌锋闻言，转过头来看向莫甘娜，露出一个微笑，直截了当的吐出两个字：“凌锋！”
　　“凌锋？”莫干嘀咕一声，紧接着眼中闪过丝丝冰冷之色，冷声道：“你坏女王我好事了，你不知道吗？”
　　“知道啊！”凌锋很耿直道，目光在莫甘娜脚下扫视一圈，很遗憾的是，并未发现任何的属性光球。
　　他当然知道自己坏莫甘娜的好事了，但是没关系。
　　反正这家伙是不敢对自己出手的，即便是对自己出手，也绝对不敢使用太大的力量。
　　而不使用太大的力量，莫甘娜就杀不了凌锋。
　　就这么简单，所以凌锋一点不慌，即便对方是莫甘娜女王。
　　至于为什么凌锋敢肯定，莫甘娜不会对自己出手。
　　其实很简单，天使彦就在地球不知道那个地方，莫甘娜出现在这里，一旦动静搞得太大。
　　被天使彦察觉的话，不好意思，这家伙估计会更难过。
　　所以，凌锋完完全全的放心，甚至把莫甘娜准备转化为恶魔的人类，都给一嗓子吼走了。
　　莫甘娜眼角抽了抽，被凌锋气的够呛。
　　紫色的瞳孔内，闪过一道亮光，对着凌锋的身体进行了片刻的扫描。
　　扫描结果出来后，莫甘娜眼前一亮，直视着凌锋：“第二代超级战士，没想到地球还有超级战士存在，那个谁，凌锋是吧，有意向成为我的战士吗？”
　　莫甘娜对凌锋抛出了橄榄枝。
　　现在她倒是觉得，只要能把凌锋收入麾下，那么刚才这小子把所有村民都赶走的事情就可以不必计较了。
　　毕竟，宇宙争霸时代，一千个普通恶魔小兵，也抵不过一个超级战士的价值。
　　凌锋闻言，摇了摇头，他今天来这里可不是找莫甘娜投简历的，而是来捡属性点的，加入莫甘娜？
　　怎么可能？
　　“不行？靠，你小子把那些村民都赶走了，你得赔偿我知道吗，如果你加入我，那么我就不跟你计较这件事了，怎么样？”莫甘娜继续道。
　　看得出，她是真的很想要让凌锋加入自己的。
　　这样一个人才，加入自己，稍加培养，到时候可又是一个可以比拟阿托的战斗力。
　　即便是再和凯莎碧池的天使军团对上，莫甘娜也不至于那么被动不是么？
　　“如果我不加入，结果会怎么样？”凌锋问道，他倒是很好奇，莫甘娜会如何处置自己。
　　莫甘娜听到这话，气的xiong脯剧烈起伏，那裸露出小半的欧派，看的极其诱人。
　　“不加入的话，那就别怪我不客气了，你会为你的行为，付出代价。”莫甘娜冷冷道。
　　她就是这样，既然得不到凌锋，那么她不介意将凌锋击杀，也省的这家伙在未来，对自己形成阻碍，也避免凌锋加入别的势力。
　　凌锋闻言，眉头一挑，脸色却是不变，轻笑着说道：“付出代价？前些日子，这里还降临了一位天使，她曾向我打听一个叫做莫甘娜的人存在，我想，这个人就是你吧！”
　　“天使！”
　　莫甘娜脸色变了，她就知道这些碧池肯定会跟着过来。
　　自己好不容易逃脱她们的视线，准备在地球招兵买马，结果，还是甩不开她们。
　　如果现在莫甘娜真的和凌锋大动干戈，那么只有一种结果，那就是把到了地球的天使招过来。
　　这是极为不可取的行为。
　　莫甘娜可没那么傻。.
第五十二章 凌锋vs阿托
　　（鲜花还差1000加更，评价票还差六百加更，读者大大们加油。）
　　至于凌锋这边，其实降临到这里的天使彦，压根就没跟他说过什么要找莫甘娜。
　　这些只是凌锋说出来骗莫甘娜的而已。
　　反正她又不知道事情的真正经过。
　　听到这句话后，莫甘娜眼中神情变得有些复杂，看着凌锋，也不知心中在想些什么。
　　过了片刻，莫甘娜忽然笑了起来，紧盯着凌锋，冷冷道：“天使而已，算不得什么，现在，我给你两个选择，第一，加入我，成为我的战士，第二，为你刚才的行为付出代价。”
　　莫甘娜很直接，刚才好不容易营造出来的气氛，一下子被凌锋给搞没了，聚集到这里的村民也都散开了。
　　如果她不得到点补偿的话，岂不是太吃亏了。
　　作为恶魔女王，她咽不下这口气。
　　至于动手，呵呵哒，她不出手没关系，这不还有阿托的吗？
　　让阿托出手，把凌锋打残，到时候带回去，改造一番，还不是照样要成为她莫甘娜的战士？
　　凌锋闻言，摇了摇头，看着莫甘娜，淡淡道：“我两个都不选。”
　　这话一出，莫甘娜的脸色逐渐变得冰冷，微微侧目，对着身后的阿托道：“阿托，交给你了。”
　　说罢，便是走到一边，准备看戏。
　　阿托点了点头，冰冷的目光看向了凌锋。
　　这个可恶的人类，竟然敢惹女王大人生气，不可饶恕有木有。
　　“你...会付出代价的。”阿托冷冷道。
　　话音刚落，一个健步向着凌锋冲了过来，看样子，这个家伙是准备给凌锋一点颜色瞧瞧了。
　　但站在原地的凌锋，却是丝毫不慌。
　　阿托是第二代超级战士，并且还是刚刚复苏的那种，实力和他相差不多。
　　所以，两人打斗起来，凌锋不一定会败。
　　大手一挥，暗合金战甲从系统背包内飞出，自动装夹到身体上，紧接着是饕餮战士的袖剑。
　　全部装备起来后，凌锋一个闪身后退。
　　阿托目光一凝，看着凌锋，知道这个家伙或许并不如想象中的那么容易对付。
　　不过也好，自己刚刚复苏，正好可以在女王面前立下功劳，也一扫之前的阴霾。
　　想到此处，阿托决定认真出手。
　　沙包大的拳头，飞速向着凌锋撞去。
　　凌锋却是丝毫不慌，身体一侧，阿托的拳头贴着他的面门擦了出去。
　　拳头卷起的劲风，把脸刮的生疼。
　　但凌锋也不是好惹的，手中的袖剑翻转，径直刺向阿托的胸膛。
　　这袖剑是经过系统强化改版的，威力要比之前大上数倍，可不一定是阿托可以抵挡得住的。
　　阿托目露惊骇，连忙后退。
　　但，刚退出没几步，忽然阿托瞳孔微缩，猛地发现，自己身前的凌锋，竟然已经消失不见。
　　“阿托，身后！”
　　一旁观战的莫甘娜握紧拳头，提醒道。
　　她刚才亲眼看到，凌锋开启一个小虫洞，身体跃入其中，消失不见。
　　而下一刻出现的位置，正是阿托身后。
　　刚出现的凌锋撇了撇嘴，靠，还能出声提醒的？
　　至于阿托，被莫甘娜提醒后，可不敢犹豫，飞速转身，向着身后进行攻击。
　　但很不幸的是，凌锋又离开了，阿托的攻击，落了个空。
　　超神学院指挥室内。
　　杜卡奥等人仍旧在监控着黄村那一块区域，可让他们感到抓狂的是。
　　到了现在，德诺三号侦测反侦测卫星，仍旧没法探查清楚，在黄村的浓雾之下，到底有什么。
　　联系黄村的派出所电话，也提示不在服务区。
　　“雄兵连到那了？”杜卡奥沉声问道。
　　怜风纤手一动，全息荧屏上的画面切换到另一个地方。
　　正是蕾娜等人乘坐直升机的画面。
　　“距离黄村还有二十千米，预计五分钟之内赶到现场。”怜风说道。
　　杜卡奥眉头紧皱，他现在越发的觉得，黄村的事情，发生的绝不简单。
　　“告诉蕾娜和蔷薇，目前我们还无法探测出黄村的真实情况，让她们小心行事，发现不对，立刻撤退。”杜卡奥吩咐道。
　　怜风点点头，拨通了蕾娜的通讯，将杜卡奥的原话转发了出去。
　　距离黄村二十千米外，两架军用直升机正呼啸的向着黄村进发。
　　其中载着的，正是从超神学院出发的雄兵连众人。
　　“好的，我明白。”蕾娜按住耳边的通讯，已经接收到怜风的最新命令。
　　将头探出窗外，依稀可以看到，在视野尽头，也就是黄村方向，笼罩在上空的黑雾。
　　很浓郁，很多，也很恐怖和诡异。
　　“等下大家都小心行事，黄村的事件，怕是不简单。”蕾娜叮嘱道。
　　其实别说是其他人了，就连她这个来自烈阳星的女神姐姐，第一次遇到这种情况，心中也有些直打鼓。
　　葛小伦等人听到蕾娜的话后，面面相觑，脸色苍白了三分。
　　黄村，究竟有什么，正等待着他们呢？.
第五十三章 打不了，根本打不了
　　黄村村口小广场，凌锋和阿托的战斗还在继续。
　　两人的实力颇有些旗鼓相当之势，这让凌锋有些懊恼。
　　不过，值得欣喜的是，他不断攻击阿托的同时，这家伙体内，不断的会爆出属性点。
　　还别说，第二代超级战士就是第二代超级战士，比超神学院的那一伙子好多了。
　　这么一会儿，凌锋已经拾取到相当一部分属性点了。
　　实力小小的增长了一波。
　　连续数分钟的战斗，两人交手足有数百次。
　　该掉的属性点，也已经被系数爆出。
　　凌锋觉得，战斗也应该结束了。
　　毕竟，莫甘娜就在这里，看这家伙似乎被气的够呛，天知道这家伙会不会忽然跑过来，一巴掌拍死自己。
　　所以，见好就收，这是凌锋的打算。
　　又一次交锋，砰的一声，两人迅速向着两边分开。
　　凌锋停稳身形，不带一丝犹豫，双手挥动，只见得在他的头顶，一个火球正在成形。
　　赫然就是技能耀斑轰炸。
　　结束战斗，还得用这一招。
　　莫甘娜看到凌锋此时的一幕，眼睛瞪的老大，她万万没想到，这个年轻人竟然还拥有这么恐怖的破坏力量。
　　眼看着悬浮在凌锋头顶的大火球，能量越来越浓郁，说实话，莫甘娜心里有些慌。
　　她不是在为自己担心，而是在担心阿托。
　　这个家伙才刚刚被复苏回来，实力远远没有达到巅峰，若是被耀斑轰炸击中，结果会很明显。
　　估计身体会被烤焦的吧！
　　现在莫甘娜正是用人之际，所以阿托万万不能有事。
　　阿托也有些惊异不定，看着凌锋，眼中闪过丝丝忌惮。
　　在刚才的战斗中，凌锋的实力，本就压着它一头，现在又搞出个大火球，
　　万一丢到自己头上，估摸着自己也抵挡不住吧！
　　阿托心中如是想到。
　　但尴尬的是，女王大人没下令，它就不能停下战斗。
　　甩了甩有些酸痛的手腕，阿托正准备向着凌锋冲过去的时候，莫甘娜开口了，同时目光看向黄村村口的方向。
　　在那边，她察觉到有数道气息出现，虽然实力并不算太强，但总归是个麻烦。
　　“阿托住手。”
　　阿托脚步一顿，连忙停下身形，看着莫甘娜。
　　而莫甘娜，则是看向凌锋，眼中多少有些忌惮之色。
　　“小子，算你狠。”
　　说罢，便是冲着阿托喊道：“我们走。”
　　没办法，打不了，根本打不了。
　　说实话，莫甘娜是很像把凌锋按在地上摩擦摩擦的，但这小子给出的杀手锏，却让莫甘娜都感到心悸。
　　悬浮在凌锋头顶的大火球，爆炸开来的话，莫甘娜估摸着没问题，但阿托呢？
　　刚刚复苏的它，肯定是承受不住的呀！
　　况且，忽然出现在黄村村口的那些人，估计是为了自己来的。
　　等下若是打起来，动静肯定不小，吸引到天使的注意就完蛋了。
　　所以现在只有一条路可走，那就是离开这里。
　　至于出手什么的，还是等地球的天使离开后，或者等到以后有机会的时候，再找凌锋算账吧！
　　说罢，莫甘娜鼓动身后的羽翼，向着高空上飞去。
　　阿托冷冷的看了凌锋一眼，也不甘落后，连忙跟上。
　　凌锋注视着两人离开，正中下怀。
　　目光一扫，只见得刚才莫甘娜站立的位置，残留下了好几个散发出耗光的属性光球。
　　见到此处，凌锋露出一抹微笑，将悬浮在头顶的大火球撤去。
　　没办法，这东西危险的很，总不能一直顶着吧，再者说，这附近可还住着村民呢！要是伤到多不好。
　　凌锋虽然不是圣母，但也绝对不会滥杀无辜，更何况，那些还都是人类。
　　黄村村口，直升机已经降落。
　　蕾娜等人正向着村内摸来。
　　正走着，杜蔷薇忽然看向天空。
　　正好看到莫甘娜和阿托，从黄村内飞起。
　　“那是什么？”杜蔷薇轻呼一声。
　　众人连忙朝着天空上看去，果真看到两个身后长着翅膀的家伙一闪而过，眨眼间消失在天空的云层之后。
　　“走，进去看看。”蕾娜皱了皱眉头，挥手带着众人前进。
　　莫甘娜和阿托离开后，笼罩在黄村上空的黑色雾气，也在以极快的速度消散。
　　很快便是消失不见，整个黄村，重见天日。
　　而蕾娜等人，也已经抵达到黄村的村口的小广场上，当看到眼前一幕的时候，惊呆了。
　　凌锋怎么会在这里？
　　没错，她们进去之后，第一眼便是看到了拾取完属性光球，正美滋滋往回赶的凌锋。
　　而凌锋，显然也注意到了雄兵连众人。
　　眼睛眯了眯，不过很快也就明白是怎么回事了。
　　估计超神学院也察觉到了这里不对劲，所以派遣雄兵连赶过来查看情况。
　　“你...你怎么会在这？”蕾娜冷声质问道。
　　她就搞不懂了，怎么哪里有奇怪现象出现的时候，都会有凌锋的身影。
　　亦或者说，凌锋出现在那里。那里就会有外星人或者奇怪的现象出没。
　　像刚才在半空中一闪而过的阿托和莫甘娜，长着翅膀，肯定不会是人类，多半是外星人。
　　而凌锋，又出现在这里。
　　难不成，两者之间有联系？.
第五十四章 没兴趣，也没义务
　　（日常求花花，求票票，求一切！）
　　“我怎么就不能在这里？”凌锋反问道。
　　靠，这黄村又不是你的，那是国家的，他凌锋是国家百姓，想去哪就去哪，有问题吗？
　　“刚才那两个外星人是谁？”蕾娜再问道。
　　目光缓缓扫过凌锋身后的小广场，不难看出，这里刚才爆发过战斗，并且看样子，打的很激烈。
　　很多地方的水泥板，都被强行震裂了去，甚至还能看到数个焦黑的大坑，遍布在广场周边。
　　葛小伦等人也都一脸戒备的看着四周，毕竟这里的情况还不清楚，他们一刻都不能松懈。
　　凌锋听到蕾娜的话，满不在乎的耸耸肩：“你是说刚才那两个吗？一个叫做莫甘娜，是恶魔女王，一个叫做阿托克斯，不过已经被我打跑了。”
　　“恶魔女王莫甘娜？”蕾娜听到这个名号的时候，瞳孔猛地一缩，或许杜蔷薇等人并不知道那是谁，但她作为烈阳星的主神，曾听潘震提起过。
　　那是恶魔文明至高无上的主神，和天使是对立关系。
　　两个文明，经常打架来着。
　　可是，莫甘娜怎么会来这里？
　　并且凌锋还说，被他打跑了。
　　什么鬼，人家莫甘娜可是主神级别的家伙，实力少说也达到了第四代超级战士，他凌锋何德何能，能把莫甘娜打跑？
　　反正她蕾娜是不相信凌锋有这个实力。
　　但事实上呢，莫甘娜的确是因为凌锋才离开的。
　　一方面是因为凌锋手中的耀斑轰炸，对阿托威胁太大。
　　另一方面是有天使就在地球，即便是莫甘娜，也不敢在这里多做停留，更不敢与人爆发战斗，使用自己的恶魔力量。
　　再一点，那就是莫甘娜察觉到蕾娜等人正向着这边赶来。
　　蕾娜和索顿，一个是烈阳星主神，一个是第三代神体，两人身上的气息还是蛮浓郁的。
　　若是和莫甘娜碰面，难免会爆发战斗。
　　到时候引起天使注意，那她莫甘娜可就真的GG了。
　　“她们来这里做什么？”杜蔷薇问道。
　　作为一名军人，更是超神学院雄兵连的成员，她们此行来这里的目的，就是调查黄村事件到底是什么。
　　关于莫甘娜的事情，自然是要了解清楚。
　　不管凌锋说的是真是假，她们都必须把结果带回去，交给怜风和杜卡奥，看看他们有什么看法。
　　凌锋听到这个，翻了个白眼，淡淡道：“我怎么知道，这个你恐怕得亲自去问问莫甘娜了。”
　　说着，踏步向着黄村外走去。
　　一边走还一边道：“如果没啥事的话，我就先走了。”
　　蕾娜和杜蔷薇相互对视一眼，眼中闪过丝丝复杂神色。
　　“站住！”
　　两人几乎异口同声道。
　　凌锋脚步一顿，转过头来看着两人，一脸不耐道：“你们还有事？”
　　“你跟我们回一趟超神学院，把这事情说清楚。”杜蔷薇说道。
　　没办法，之前整个黄村都被黑雾笼罩，里面发生了什么，雄兵连以及超神学院根本就不知道。
　　而凌锋，是唯一知道整个过程的人。
　　所以，要想要知道黑雾当中到底发生了啥，就只有从凌锋口中得知了。
　　总不能真跟凌锋说的一样，亲自去找莫甘娜了解这件事情吧！
　　凌锋闻言，耸了耸肩，淡淡道：“没兴趣，也没这个义务，走了。”
　　说着，就离开了，走向自己昨天刚提的车。
　　有钱了，自然就得消费，难不成留着过年吗？
　　杜蔷薇紧握拳头，眼中满是愤怒，但却一点办法都没有。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！
　　打又打不过凌锋，不止她打不过，是这里所有人加起来，都打不过。
　　那凌锋要走，她还能留得住他不成？
　　凌锋开着悍马，一脚油门，向着黄村外的公路驶去。
　　留下雄兵连的众人，一脸懵逼的站在原地。
　　莫甘娜和阿托离开后，笼罩整个黄村上空的黑雾就已经消失，所以在那个时候，德诺三号侦测反侦测卫星。
　　就已经可以对黄村进行卫星监测了。
　　后面雄兵连和凌锋碰面的事情，他们看的一清二楚。
　　“将军，蕾娜请求下一步指示？”怜风扭头看向杜卡奥，说道。
　　杜卡奥握紧拳头，沉声道：“别管凌锋了，让雄兵连去村子里调查调查情况，看看有没有人员伤亡，另外，找一找目击者，凌锋肯定和出现在黄村的外星人交过手了，如果可以，尽量还原当初的情况。”
　　怜风闻言，点了点头，将杜卡奥的原话，转告给了身处黄村的蕾娜等人。
　　“凌锋怎么会出现在黄村，并且看他的样子，似乎知道一些什么。”瑞兹问道，有些疑惑。
　　杜卡奥摇了摇头：“不清楚，估计和前几次的情况是一样的，凌锋出现在那里，那里就会出现情况。”
　　瑞兹眼角抽了抽，虽然觉得这很诡异，但这特么的就是事实。.
第五十五章 还原事情真相
　　（还差六百花，五百票加更，读者大大们加油！）
　　黄村村口的小广场上，蕾娜已经得到怜风的下一步指示，也不多做犹豫，连忙召集所有的雄兵连成员。
　　“首长命令我们查看村子情况，寻找到目击者，尽量还原刚才的情况，两个一组，动作利索点，通讯联系。”
　　蕾娜吩咐道。
　　雄兵连的众人面面相觑，连忙照办。
　　把身上的暗合金战甲撤去，这东西太过惹眼，穿着这个出现在村民们面前，万一再被当做外星人咋办？
　　毕竟，刚刚出现在这里的莫甘娜，长的和人类也没啥两样。
　　做好准备后，雄兵连成员们两两一组，向着村子内走去。
　　这是杜卡奥的命令，也是现在他们可以了解当时黄村被黑雾笼罩后发生事情的为数不多途径之一。
　　当然，直接询问凌锋也可以，但那家伙并没有要说的意思，所以这条路，自然也就可以放弃了。
　　现在只希望，在这个村子里，还有幸存者存在吧，到时候尽量的把事情还原。
　　黄村通往巨峡市的公路上。
　　凌锋一边开着悍马，一边查看自己的属性面板，还别说，这一场战斗下来，收获果真不少。
　　虽然没有宝箱什么的东西，但属性点的收获却不是个小数目。
　　现在，凌锋的属性如下。
　　体质：214.6（+55.2）
　　力量：209.3（+53.4）
　　敏捷：93.3（+24.5）
　　精神：77.7（+22.9）
　　火属性：55
　　体质和力量已经冲破两百大关，也就是足足的十吨力量。
　　当然了，这还只是最基本的力量而已，在战斗中，通过蓄力等等操作，爆发出来的力量，将会更加巨大。
　　再配合上武器，战甲，战斗技巧什么的，凌锋的破坏力，已经小小的飞升了一个档次。
　　这还是多亏了阿托和莫甘娜给力。
　　不过，收获归收获，其实代价也还是有的。
　　凌锋在莫甘娜面前已经露过脸了，在饕餮面前亦是如此，这两个势力，是入侵地球的罪魁祸首，这对凌锋来说，并不是件好事。
　　毕竟，他的实力，在地球上来说，可以堪称是最强者，可要是在莫甘娜和卡尔眼中，估计还算不上威胁。
　　所以，凌锋必须变得更强，才能保护自己，同时也保护自己想要保护的其他人。
　　莫甘娜降临黄村的事情，对于凌锋来说，算是告一段落，他想要再变强，估计就得等下一次机会了。
　　下一次机会，如果计划不变的话，应该是孙悟空出世。
　　“也不知道现在的我，对上那猴子，究竟孰强孰弱？”凌锋心中思索道。
　　不过，不管是孰强孰弱，只要孙悟空出现，他会去看看的，不为别人，就为变得更强。
　　超神学院那边，半天下来，对黄村的调查已经有了眉目。
　　据村民们的大致描述，整合到一起后，事情的发生，是这样的。
　　首先，黄村不知怎地，出现了一大团黑雾，将整个黄村笼罩其中，这一点，所有被调查的村民，说法都一致。
　　在后来，村民们发现，电话没有信号，打不出去，外面也打不进来。
　　正疑惑的时候，天上的云层内，忽然落下一个长着翅膀，身穿皮衣，画着烟熏妆的女人。
　　在这里，村民们的描述就有些出入了。
　　有说这个女人极度可怕，手段残忍的。
　　有说这个女人生的妩媚，说话客客气气的。
　　反正就是众说纷纭，让雄兵连的人颇为懵逼。
　　在之后，就是余宝胜变成阿托，接着就是凌锋出现，让所有村民散去。
　　再后来，村民们就听到，小广场那边，爆发了战斗。
　　声势浩大，村民们被吓坏了，也就没敢出去查看。
　　战斗持续了一会儿，就没了动静，最后就是雄兵连的战士们上门了。
　　就是这样的一个过程。
　　不过，其中的说法很复杂，并且有众多出入，这让雄兵连的战士们颇为头疼。
　　也只好将这些经过，都纪录起来，准备带回到超神学院，供为参考。
　　在回去的时候，蕾娜忽然发现在村口广场的一角，还有个摄像头。
　　随后找到村里的派出所，将视频调出，也一并带回到了超神学院，准备交给杜卡奥，怜风他们分析。
　　偌大的房间内，杜卡奥等人看着雄兵连带回来的报告和监控视频，都有些蒙圈。
　　从单纯的村民采访中，看不出来什么，但带回来的监控视频，却是确确实实的还原了当初发生在小广场上的事情。
　　杜卡奥等人看着眼前的全息荧屏，上面出现的画面，正是出现在黄村村口广场的监控视频。
　　摄像头像素并不高，所以拍摄纪录下来的视频有些模糊。
　　但还是可以依稀看出，的确和村民们所说的差不多。
　　莫甘娜从天而降，将余宝胜变成恶魔。
　　接着凌锋出现，随后与阿托爆发战斗。
第五十六章 未知的才是最可怕的
　　“单从监控视频上分析，降临到黄村的，的确是恶魔之王莫甘娜，在我们德诺星系的数据库中，有关于她的资料分析以及图片。”怜风指着身后的全息荧屏说道。
　　另一边的娑娜，纤细葱指在控制终端上滑动，将德诺星系收纳的数据调出。
　　果然，上面的描述，和莫甘娜几乎一致。
　　“可她为什么会出现在黄村呢？”杜蔷薇在一旁问道，她表示相当疑惑。
　　怜风沉吟片刻，继续道：“据德诺星系数据库记载，上一次恶魔和天使的战斗，还是以恶魔战败收场，而那个被凌锋称作阿托克斯的大恶魔，也的确存在，它曾经是莫甘娜身边的得力部下，但上一次和天使大战后被击杀。”
　　“恶魔的延续是依靠基因植入，说白点，就是恶魔基因不灭，那么就可以无限制的转生，或者复活成恶魔战士，这个阿托克斯，估计就是被植入到余宝胜体内的恶魔基因转化而来的。”娑娜补充道。
　　这些都是她和怜风，通过德诺星系数据库的信息，和现实情况相互结合之后的出来的信息。
　　“那也就是说，莫甘娜降临到这里，是专门来复活阿托克斯的？”杜卡奥沉吟道。
　　怜风闻言，点点头：“不错，可以这么理解。”
　　“那凌锋是怎么回事，据我们后续的调查，他在莫甘娜降临之前就已经抵达到了黄村。”蕾娜问道。
　　这个消息，是她们之前联系交警大队得到的答案。
　　凌锋驾驶悍马从巨峡市驶向黄村，一路都有留下过痕迹。
　　也就是说，这个家伙，是提前知道莫甘娜会降临到黄村的。
　　不然的话，凌锋总不可能是去黄村旅游的吧？
　　这个说出来，估计谁都不信。
　　蕾娜说出这话，在场人沉默了。
　　如果要纠结这个问题的话，估计答案也就只有凌锋自己才知道了。
　　不过，要从他口中得知答案，比登天还难，根本没可能。
　　“暂且抛开这个不说，我现在想知道的是，凌锋是怎么样，让莫甘娜离开的，毕竟这一位恶魔女王，可不是好惹的存在，凌锋究竟是怎么做到，让她这么心甘情愿离开黄村？并且，在凌锋和阿托克斯交手的时候，莫甘娜并未提供任何帮助，如果她出手的话，凌锋...”
　　杜卡奥说道这里，没有再继续说下去了。
　　后面的意思，想必在场人都知道。
　　事实也的确如此，如果当初凌锋和阿托爆发战斗的时候，莫甘娜出手的话，估计凌锋早就嗝屁了。
　　这家伙很强，这是事实，但还有一点，同样也是事实，那就是，他凌锋，绝对不会是莫甘娜的对手。
　　这是毋庸置疑的。
　　可现在的问题是，为什么凌锋和阿托战斗的时候，莫甘娜在一旁观战，看着自己的手下被压入下风，但却并没有帮助阿托呢？
　　甚至在最后，在凌锋释放出耀斑轰炸的时候，选择带着阿托离开。
　　按理说，以莫甘娜的实力，要拍死凌锋，再轻松不过。
　　杜卡奥的问题，倒是让大家有些沉默。
　　怜风沉吟片刻，给出一个答案。
　　“大家还记得上次降临在天河市天使国际大厦的天使吗？天使和恶魔是死对头，这一点，我们不能质疑，那么，我们想过，为什么这名天使，会出现在地球呢？”
　　“你的意思是，这名天使出现在地球，其实是因为莫甘娜，她要找到莫甘娜？”杜蔷薇反问道。
　　怜风点点头：“如果我们这样假设的话，那么就可以解释为什么莫甘娜不对凌锋出手了，因为她怕暴露，怕被天使发现。”
　　这话一出，在场人纷纷释然。
　　虽然不知道，这是否真的是答案，但，如果这样解释的话，事情真的就真相大白了。
　　而真正的事实，也的确是如此。
　　否则的话，莫甘娜一定会出手，给凌锋一点颜色瞧瞧。
　　而凌锋，也不会出现在黄村，即便是出现。也是另一种场合。
　　杜卡奥端起面前的茶杯，轻抿一口，眼中闪烁着亮光，沉声道：“这是凌锋的自信，估计他早就已经料到，莫甘娜不会对自己出手，所以，才敢这么轻易的前往黄村。”
　　杜卡奥的话，虽然有些猜测的成分，但却成功让在场人后背发凉。
　　天哪，这凌锋到底是什么人，为什么会连这个都能计算好。
　　说是料事如神，运筹帷幄也丝毫不为过！
　　“太可怕了！”瑞兹缩了缩脖子，有些忌惮道。
　　随着进一步的猜测凌锋的行为举止，他们开始发现，这个男人，还有更多，更大的秘密，自己等人还没发现。
　　面对这样一个强大，且未知的人，是一种很不好的体验。
　　天知道这个家伙下一步会做什么！
　　不过，所幸的是，目前超神学院和凌锋之间的关系算不上融洽，但也不是很坏。
　　或许，这对于超神学院来说，也是件好事吧！.
第五十七章 饕餮先遣军
　　接下来的几天，凌锋都舒舒服服的待在家里。
　　没办法，没有强大一些的敌人出现，他根本就没法提升自己的实力。
　　至于去什么健身房捡属性，不好意思，就那么点点的属性收入，凌锋还不在乎。
　　所以，他也就干脆躺在家当咸鱼了。
　　等着下一个强大对手的降临，到时候好好的加强下自己的实力。
　　琪琳，已经停职在家好几天。
　　几天里，她都在为自己身为超级战士的事情烦恼着。
　　反正她是看出来了，现在的地球，正在遭受着外星人的威胁。
　　天知道什么时候，这些外星人就会从地球外飞进来，对这里的人类进行大肆屠杀。
　　而琪琳，身为一名超级战士，体内携带着什么神河基因。
　　若是不做点什么的话，这岂不是太过屈才了。
　　所以，琪琳很犹豫。
　　她很想要公布自己是超级战士的身份，然后去超神学院，进行专门针对超级战士的训练，随后快速变强什么的。
　　最后成为保护地球的超级战士。
　　但！
　　琪琳始终下不了这个决心，而原因恰恰就出在凌锋身上。
　　这个家伙给琪琳的震撼，远远不止表面上的那么简单。
　　从第一次见面开始，两人就交织在了一起，说不清感觉。
　　反正只要每当琪琳下定决心，要去超神学院坦白身份的时候，她的脑海中就会响起凌锋的声音。
　　这些声音不断的回荡，刺激着琪琳的神经。
　　“琪琳啊琪琳，你到底怎么了，这可不是你的作风啊！”
　　琪琳躺在大chuang上，拍着自己的脸颊，一副生无可恋的神情。
　　二十一岁了，她从未受到过这种煎熬。
　　经过黄村事情后，无论是杜卡奥等人，还是雄兵连成员们，都变得谨慎不少。
　　他们明白，或许地球即将遭遇到的危机，比他们想象中的要更加严重。
　　别的不说，就说现在在地球上出现过的几大外星势力。
　　饕餮，天使，恶魔...还有个凌锋。
　　哪一个都不是什么善茬。
　　前面三个都有强大，浓烈的宇宙背景，可不是地球超神学院可以比拟的。
　　外星势力也就算了，特么的连凌锋这个地球人，也让超神学院感到颇为无奈。
　　实力强，来历神秘，甚至就连他做出的一举一动，都不是超神学院可以理解的。
　　这样一个人，就像是一柄尖刀，时时刻刻的抵在超神学院众人的脖颈上。
　　退开，则双方都没事，要是前进一步，甚至是一分一毫，那么两方的关系，瞬间就会土崩瓦解。
　　很尴尬的一种情况。
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘位置。
　　这里是一片浩瀚无垠的星空。
　　黑暗，枯寂，死气沉沉。
　　可就是这样如黑幕般的太空中，却悬浮着一艘巨大的，闪烁着亮光的战舰。
　　绵延数百米的舰体，看起来如同一头星空巨兽一般，时刻准备着出击。
　　战舰指挥室内，这里竖立着不少的全息荧屏。
　　在这些全息荧屏内，此刻出现的画面，赫然是地球的部分地区监控视频。
　　而悬浮在指挥室最中间的全息荧屏上，其中出现的画面，赫然是凌锋。
　　没错，就是凌锋。
　　画面中的凌锋，正以极快的速度将数名饕餮战士击杀。
　　手段之利索，让在场的那些饕餮战士们有些后背发凉。
　　“这到底是谁，据我们了解的信息，当初的德诺星系，应该没有这样的基因才对，为什么会出现在地球，并且还截杀了我们的饕餮小队，甚至连索顿，也被他收走了。”
　　一名饕餮战士指着全息荧屏上，凌锋的画面说道，眼中迸射出冷光。
　　对这个人，它表示极大的怨恨。
　　“他叫凌锋，是一名人类，除此之外，我们再也没有得到其他的信息。”另一名饕餮战士说道。
　　“凌锋！”之前的那名饕餮战士握紧拳头，电子光眼闪烁着亮光。
　　沉吟片刻后，接着又道：“他和超神学院是什么关系？”
　　身旁的几名饕餮战士面面相觑，沉吟片刻后，摇了摇头：“不知道，似乎...似乎没关系。”
　　话音落下，忽然在几名饕餮战士的身后，传出一道沉闷的声音：“管他有没有关系，等我们的先遣军一到，无论是他，还是超神学院，都得死。”
　　几名饕餮战士听到这话，连忙转身行礼。
　　此时来到这里的，同样也是一名饕餮战士，可不同的是，这名饕餮战士，身上的盔甲是白色的，它的身份，也是这艘战舰的舰长，名为雄鹿。
　　“凌锋！哼哼，到时候，我要亲手捏爆你体内的每一寸骨头。”雄鹿盯着全息荧屏，冷冷道。
第五十八章 二十二圈，起步跑
　　（鲜花还差三百，评价票还差五百加更，读者大大们加油！）
　　赤乌恒星系另一边，这里同样是漫无边际的黑暗。
　　一片死寂般的安静。
　　在这片太空深处，某处空间内，悬浮着一座巨大的城堡。
　　高达百米的城墙，完全由不知名的材质打造而成，上面依稀可见斑驳狰狞的浮雕。
　　城墙之上，隔着数米的位置，便是有一个恶魔战士，傲然站立着。
　　它们是这座城堡的守卫，也是莫甘娜最忠诚的战士。
　　而这座城堡，正是莫甘娜的恶魔城堡，现在正藏匿在这一片星空深处，利用了某种遁入到空间背后的原理。
　　使得这座城堡，可以避开探测器的探查和窥视。
　　此刻，在偌大城堡深处的地下某个舱室内。
　　这里一层不染，银白色的合金墙壁，在灯光的照耀下，闪烁着银光。
　　舱室内，摆放着许多竖立而起的玻璃容器。
　　其中填充着淡紫色，或者淡蓝色的液体。
　　当然，除却液体之外，还有被放入到其中的恶魔战士。
　　身高三米的阿托，正在其中一个玻璃容器内。
　　原本猩红色的双眼紧闭，身体随着容器内的液体流动而上下沉浮，数十根不知作用的管道连接着它的身体。
　　似乎在向着其中注射着什么。
　　容器前方，几个恶魔战士正在忙碌着。
　　忽然，原本安静的舱室内，传出轻微的脚步声，莫甘娜正从门外走来。
　　一眼便是看向了阿托所在的位置，插着腰，清冷的声音响起：“还要多久可以修复完毕？”
　　正在忙碌的一名恶魔战士连忙回头，回答道：“报告女王，统领大人的身体修复计划，进展的很不错，预计不久之后，可以完全修复，回归巅峰。”
　　莫甘娜闻言，点了点头：“很好，等阿托出来后，让它来找我。”
　　“是！”一名恶魔战士道。
　　地球巨峡市。
　　距离上次黄村事件后，已经过去一个星期。
　　凌锋开始计划着第二次去超神学院。
　　没办法，这种没属性点可捡的日子，真的很没趣。
　　还不如去超神学院虐虐菜呢？
　　顺便还能收获一波属性点，美滋滋！
　　这一次还是和上次一样，凌锋仍旧带上了琪琳。
　　好吧，其实这并不是凌锋主动要带上这个家伙的，而是琪琳之前说过，如果有机会，还想跟着凌锋再一次前往超神学院。
　　对此，凌锋没啥太大的意见。
　　然后就带着一起了。
　　超神学院方面，对于凌锋能来，还是没啥太大意见的。
　　当然，除了杜蔷薇这个丫头。
　　反正她是和凌锋不怎么对头的，说白了就是不想见到这个家伙，实在是太可恶了有木有。
　　但这是超神学院的命令，她一个人势单力薄，也没法反驳。
　　凌锋带着琪琳到了超神学院后，还是和上次一样，和杜卡奥交代一些事情。
　　然后前往训练场。
　　雄兵连的战士们已经集合，看着凌锋走过来的时候，眼中多少有些忌惮。
　　特别是蕾娜，刘闯等被凌锋暴揍过的人。
　　反正他们是怕了，至少在短时间内，不敢跟凌锋对着干。
　　凌锋走到雄兵连众人面前，看着一个个的，就像是看到了许多的属性点，正朝着自己招手。
　　“全体都有，老样子，先来个二十圈，齐步跑。”
　　凌锋老神在在的吩咐道。
　　身前的雄兵连战士们险些腿软，二十圈？
　　几个意思，上次不是才十圈的吗？
　　“教官，上次不是才十圈的吗，这次怎么要二十圈。”赵信抗议道。
　　凌锋甚至连看他的心情都没有，冷冷道：“二十一圈。”
　　“教官，我...”赵信还想要说些什么，声音却被凌锋打断。
　　“二十二圈。”
　　赵信：“...”
　　他身后的葛小伦更是干脆，一把捂住赵信的嘴，然后拖着这家伙前进。
　　赵信是个话痨，再让这个家伙说下去，估摸着最后得加到一百圈。
　　如果说二十圈还可以承受的话，那一百圈，估计即便是超级战士，也得跑废吧！
　　杜蔷薇冷冷的看了凌锋一眼，握紧拳头，虽然很不服气，但...
　　还是照做吧！打又打不过凌锋，她杜蔷薇能怎么办，她也很绝望啊！
　　蕾娜显然也是同样的想法，但这一次她学乖巧了。
　　在实力还不足以打败凌锋之前，不要跟这个变态对着来，否则的话，会被怎么整死都不知道。
　　蕾娜可不敢轻易尝试。
　　所以，雄兵连全体成员，二十二圈，跑！
　　琪琳站在凌锋身后，小口微张，脸色变得有些泛白。
　　不知为何，她心中又开始庆幸了。
　　庆幸自己前几天眉宇一时冲动，直接加入超神学院。
　　否则的话，二十二圈下来，她可以承受，但肯定很痛苦的吧！
　　想到此处，琪琳拍了拍鼓胀的xiong脯，不由得有些可怜雄兵连的各位。
　　凌锋却是满不在乎，坐在草地上，看着远处的景色。
　　还别说，地球的超神学院实力不咋地，但校园的绿化做的不错，看这一排排的花坛，看着蛮舒服的说。.
第五十九章 凌锋：和你们打，没味道
　　杜卡奥等人还是一如既往的在监视着操场上的一幕幕。
　　看着顶着朝阳，在操场上狂奔的雄兵连的战士们，微微攥紧拳头。
　　不过，也不得不认同，这样高强度的训练下，雄兵连众人的实力，的确可以得到增长。
　　“不知道这一次，凌锋会玩点什么新把戏。”瑞兹双手抱xiong，盯着全息荧屏道。
　　杜卡奥没有回答，只是静静的看着。
　　而怜风，则开始全方位的分析凌锋，能这么近距离观察他的机会可不多。
　　要解开他身上的秘密，全靠这个了。
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘。
　　恶魔城堡中。
　　阿托的身体已经完全修复，回归到巅峰的那种感觉。
　　如果现在，让它再去跟凌锋打一场的话，它有把握，锤爆凌锋的脑袋。
　　身高三米的巨大身躯，走在恶魔城堡内，推开指挥室的大门，走到莫甘娜身后，行了个礼：“女王，您找我？”
　　莫甘娜闻言，转过身来，看着已经一扫之前阴霾之气的阿托，问道：“恢复的怎么样？”
　　阿托握紧拳头，沉声道：“如果再和凌锋打一场，我敢保证，锤爆他的脑袋。”
　　莫甘娜听到这话，赞赏的点点头：“很好，但现在的我们还是太势单力薄了，我太需要像你这样的战士，凌锋，或许可以成为我们的目标。”
　　“他？”阿托眼神变得有些冰冷。
　　现在的阿托，可是实实在在的有些恨透这个凌锋了。
　　“没错，我已经调查过他了，他的基因并不在当初德诺星系的系统名单里，这就说明，这是个野生的超级战士，而他能打败你，足以看出他的不凡，如果可以，我希望他能为我效力。”
　　莫甘娜憧憬着说道。
　　现在的莫甘娜，实力是有，但只是她个人的实力而已，手底下，能拿得出手的强者没几个，
　　阿托算一个，可也仅仅只有这一个。
　　莫甘娜觉得，她和天使战斗，屡战屡败，估摸着就是因为手底下强老大少的原因。
　　看看人家凯莎，左翼护卫天使彦，右翼护卫炙心，还有天使冷，天使凯拉等等很多高阶天使战士。
　　每一个的实力，都和现在的阿托不相上下。
　　所以，每一次战斗，莫甘娜都会是失败的这一方。
　　这一次来到地球，莫甘娜打的就是在地球招兵买马的主意。
　　超神学院是她的目标，半路冒出来的凌锋，同样也是她的目标。
　　“可是凌锋似乎并不想加入我们，女王，我...”阿托话还没说完，便被莫甘娜打断。
　　“加入我们的方法有很多种，既然我们邀请不到，那我不介意来点ying的，把他困住，带回来改造一番，照样是我的战士。”莫甘娜狞笑着道。
　　不知道为什么，反正莫甘娜就是很中意凌锋。
　　她的直觉告诉她，凌锋绝不简单，如果让他成长下去，不久的将来，他一定会成为一颗耀眼的明星。
　　所以，莫甘娜需要他，需要他成为自己的战士，壮大恶魔军团。
　　至于莫甘娜的直觉，女王大人一向都很认同自己直觉的。
　　阿托咬了咬牙，说实话，它很少看到莫甘娜露出这幅表情，跟着她身后一万多年了，也没见过几回。
　　既然女王喜欢，那自己就一定要帮女王拿回来！
　　“女王，那我们现在应该怎么做？”阿托问道。
　　莫甘娜闻言，沉吟片刻，看见身前的全息荧屏，淡淡道：“等着吧，等一个合适的机会。”
　　地球巨峡市，超神学院。
　　操场上，连续二十二圈的奔跑已经完毕。
　　雄兵连众人脸色有些涨红，撑着膝盖，大口喘着粗气。
　　凌锋也从草地上站起身，看着面前这伙累得够呛的学院们，唇角微勾，露出一抹狞笑。
　　“老样子，你们一起上，打赢我，今天提前结束训练。”凌锋看着众人道。
　　杜蔷薇闻言，牙都快咬碎了。
　　靠靠靠，这个混蛋，明知道自己等人加起来都不是他的对手。
　　却还是让自己等人出手，这不是明摆着羞辱人吗？
　　但，凌锋的命令，她们能违背吗？
　　显然不能。
　　知道顶撞凌锋的代价很严重，所以雄兵连众人甚至连口头的抱怨都没有发出。
　　没办法，刚才赵信多嘴就是个例子。
　　万一再说些什么有的没的，天知道凌锋这个变态还会怎么惩罚自己等人。
　　雄兵连众人动作倒是一致，稍微休息片刻后，便是穿上了暗合金战甲，紧盯着凌锋，时刻准备着出手。
　　正当蕾娜准备打出第一击的时候，凌锋忽然想到了些什么，后退两步，看向蕾娜：“等等，开打之前，把索顿也叫过来吧，和你们打，没味道。”
　　这话一出，可是让在场人都涨红了脸。
　　凌锋的话虽然带刺，但这也是事实。
　　不可否认的事实。
第六十章 不做你的饭
　　（鲜花达到加更条件，本章为加更章节。）
　　蕾娜咬了咬牙，但还是照办。
　　说起索顿，这个家伙最近在超神学院过的贼舒服，天天饿了就吃，吃饱了就睡，睡醒了再吃。
　　这小日子过的，让雄兵连的战士们颇为羡慕嫉妒恨。
　　靠，同样是超级战士，同样都是保卫地球的一份子，这待遇差距咋就这么大呢？
　　话这样说，但人家索顿这么做也是有原因的。
　　人家实力强，早已经是第三代神体了，除非是用科技升级，否则的话，它的身体，还真没什么可改造的。
　　都已经如此强大，普通的训练方式，对它完全没用。
　　从巨峡号回到这里，索顿也跟着回来了。
　　现在估摸着正守着食堂的大门不肯走呢！
　　蕾娜一个电话过去，很快便是有专门看管索顿的士兵接通。
　　“喂，给那头大鳄鱼听电话。”蕾娜冲着通讯另一头说道。
　　通讯另一边的士兵应了一声，将耳边的通讯器摘下，递到索顿的大爪子上，指着通讯器道：“蕾娜找你，冲着这里说话就行。”
　　索顿放下手中的食盆，晃了晃大鳄鱼脑袋，接过通讯器，放到耳边：“喂，俺是索顿。”
　　“有任务了，限你在三分钟内，到操场集合。”蕾娜命令道。
　　“啊！任务...什么任务？”索顿懵逼道。
　　它来这里这么久，还从未接到过任何任务呢，上次跟着一起去黄村，也只是纯属凑热闹而已。
　　结果热闹没凑成，蕾娜等人为了避免这家伙吓到村民，后面就把它赶回到直升机去了。
　　蕾娜听到索顿似乎有些不情不愿的样子，眉头皱了皱，历喝道：“任务是什么，你过来就知道，你要是再磨蹭，今天没你的饭。”
　　说罢，便是挂断了电话。
　　操场上，凌锋看着蕾娜一脸气愤的样子，缩了缩脖子，看得出，索顿在这里过的并不好。
　　除却吃饭管饱外，貌似并不受蕾娜她们的待见。
　　估摸着是因为出自凌天的手的原因吧！
　　众人在操场上等了约莫两分钟后，便是远远看到食堂的方向，窜出一条大鳄鱼，在校园内狂奔。
　　正是索顿无疑。
　　在众人的注视下，数十秒后，索顿来到众人面前。
　　擦了擦额头上并不存在的汗水，它是挂断通讯后马不停蹄赶过来的，生怕蕾娜会不给饭吃。
　　“到底...到底是什么任务？”索顿瓮声瓮气道，一双大眼睛环视着周围。
　　当看到凌锋的时候，蹬蹬蹬的后退几步。
　　看样子，即便是时隔多日，这家伙仍旧对凌锋心有余悸。
　　蕾娜张了张嘴，正准备开口，却被凌锋抢了先。
　　“来的正好，你们一起上，挑战我。”凌锋道。
　　“挑战...我...我不。”
　　索顿退后几步，一脸不情愿之色。
　　开玩笑，上次就是被凌锋忽悠着暴揍了一顿，这一次还来，它可不想再被凌锋揍的满地找牙。
　　即便是自己的第三代神体，也特么遭不住啊！
　　蕾娜等人见此，也没办法。
　　之前还想着，有索顿的加入，估摸着自己这边的胜率会高一些。
　　结果索顿这家伙根本就不想跟凌锋战斗，怂蛋咸鱼一个。
　　凌锋眼角抽了抽，看向索顿：“不是...给你个打败我的机会，你不想要？”
　　索顿晃了晃自己的大脑袋：“不想要。”
　　凌锋翻了个白眼，不过，要对付索顿这种憨货，他有一百种方法。
　　“那算了吧，蕾娜，吩咐你们的食堂，三天不给索顿做饭。”凌锋不假思索道。
　　蕾娜也明白凌锋的意思，跟着点了点头：“知道了。”
　　说罢，拿起通讯器做出要拨通讯的动作。
　　索顿果然上当，连忙道：“别啊，我打还不行吗？”
　　凌锋闻言，打了个响指：“那就来吧！”
　　话音落下，只见得在他的身体周围，开始迸she出耗光，下一刻，暗合金战甲是部件从中飞出，咔嚓咔嚓的将凌锋的身体包裹。
　　这一幕落到蕾娜，杜蔷薇等人的眼中，让她们惊呆了。
　　“暗合金战甲，你怎么会有？”杜蔷薇皱着眉问道。
　　她是超神学院内部人员，如何会不知道，这些暗合金战甲都是超神学院内部研发出来的超级战甲。
　　材质是由暗合金打造而成，十分珍贵。
　　即便是超神学院，倾尽全力，目前也只能为超级战士们配备这些战甲。
　　可凌锋！
　　他怎么会有？
　　其他人眼中的神情也差不多，都是一脸懵逼之色。
　　凌锋听到这话，只是淡淡的看了杜蔷薇一眼，不屑道：“你管得着吗？”
　　杜蔷薇闻言，脸色变得涨红，握紧拳头，眼中满是怒火。
　　靠，这个凌锋太狂妄了。
　　当下也没多想，直接就向着凌锋冲了过去。
　　别的不说，打败这个家伙再说。
　　这一次有索顿的帮助，相信情况会比上次好吧！
　　ps：那啥，说个事，责编来信息了，过两天，本书将会上架，别的不说，十更保底，加更看心情，呸...看成绩，有成绩，有动力，那什么上架感言就不写了，都是虚的，感觉没啥用，作者菌能做的，只有用更多的更新，更跌宕起伏的剧情来回馈读者大大，在此，求个订阅，感谢大大们一路走来的支持....
第六十一章 凉山，斗战胜佛
　　（上架之前的爆发，再更一章！求花，求票，求一切！）
　　杜蔷薇都出手了，其他人自然也不闲着，纷纷向着凌锋逼近，将其包围在中间。
　　而索顿，也晃着大尾巴，跟在这些人后头。
　　说实话，它是没准备对凌锋真动手的，这个家伙太可怕了。
　　万一再被他盯上，暴揍一顿咋办？
　　反正索顿是再也不想尝试那种感觉了。
　　谁爱尝试谁尝试去！
　　战斗一触即发，凌锋的实力相比于上次，提升了一倍还多，雄兵连战士们即便是全上，也不见得是他的对手。
　　杜蔷薇一个闪身逼近，但迎面袭来的，却是凌锋的一只拳头。
　　砰的一声，将杜蔷薇砸飞出去。
　　另一边，蕾娜不断的丢着火球，但却伤不到凌锋分毫。
　　至于葛小伦，刘闯等人，则是凌锋的重点打击对象。
　　皮糙肉厚，抗击打。
　　并且，他们体内的力量属性点，是凌锋最爱的。
　　最后是索顿，这个家伙实力不低，若是全力出手，估摸着凌锋也得小心应付。
　　但问题是，这个家伙压根就不全力出手。
　　全程划水。
　　这倒是让凌锋找到不少机会，对着索顿不断暴揍。
　　场中的战斗，精彩纷呈，不断有人从战斗圈子内飞出。
　　而在凌锋的视野内，则遍地都是属性光球。
　　都是刚爆出来的，现在化作道道流光，飞速没入到自己体内，增强自己的实力。
　　随着时间的推移，凌锋是越打越强，周围人都不是他的对手。
　　在一旁观战的琪琳咽了口唾沫，她虽然没加入战斗，但也可以看出，凌锋的实力，比起上次，更强了。
　　“这个家伙，到底什么来头？”琪琳握紧拳头，心中思索道。
　　超神学院指挥中心，操场上的战斗，全程都被杜卡奥等人监视。
　　包括索顿加入战斗，凌锋召唤暗合金战甲等等。
　　一系列的操作，都没逃过杜卡奥等人的眼睛。
　　“怎么样，能查出凌锋的战甲来源吗？”杜卡奥看向一旁的怜风。
　　在刚才凌锋召唤出暗合金战甲的时候，他就已经吩咐怜风开始着手调查了。
　　毕竟，单从外表上来看，凌锋身上穿着的战甲，绝对要比超神学院提供给雄兵连众人的强大不少。
　　但是，这战甲的来源，杜卡奥却表示怀疑，毕竟上一次凌锋来到超神学院的时候，根本就没见到有这战甲，可这一次却出现了，这是怎么回事？
　　怜风正快速分析着战斗数据，俏脸有些涨红，纤细葱指一边在控制终端上快速滑动，一边回答道：“来源并不清楚，但通过数据分析，凌锋身上的战甲，无论是从运算能力，还是从抗击打，防御能力来说，都要遥遥领先与我们超神学院的战甲。”
　　听到这个解析报告，杜卡奥眼角抽了抽。
　　虽然早就猜到会是这么个结果，但真正听到的时候，还是感觉自己的腿，有些无力。
　　他们在极力的调查凌锋的秘密，可这个家伙倒是干脆，随着调查的深入，他的秘密，倒是越来越多起来。
　　这种情况，让杜卡奥感到无力。
　　“太可怕，凌锋身上，我们不知道的秘密，或许比我们想象中的要更多。”瑞兹惊叹到道，眼中满是忌惮之色。
　　怎么说他也是个流浪宇宙千年的流浪法师，但在凌锋这个年纪不过双十之数的年轻人面前，还是感觉自己认知很狭隘。
　　操场上的战斗还在继续，隔了好几天没来，这一次战斗，爆出的属性点着实是不少。
　　凌锋表示颇为欣慰。
　　他是看过原著的男人，很清楚地球的未来。
　　在不久之后，这里将会有大量的饕餮入侵，自己若是不抓紧时间提升实力的话，不说保护别人，到时候自保都会成问题。
　　更别说是去追求什么人生梦想，迎娶白富美了。
　　既然战斗能爆出属性点，那就战斗吧！
　　雄兵连战士们，除却索顿这个一根筋的家伙之外，其他人基本上都是竭尽全力，使出了浑身解数。
　　可凌锋更像是一块牛皮糖，无论他们如何进攻，却恁不是凌锋的对手。
　　被一个接着一个的击退出去。
　　战斗就是这样，一步步的进行下去。
　　凌锋的属性点，也在战斗中疯长，速度飞快。
　　足足半个小时后，凌锋一个闪身撤出战场，摆了摆手道：“今天到此为止，训练结束。”
　　没办法，这一波属性点已经收获完毕，再战斗下去，也只是徒劳而已。
　　雄兵连的众人和索顿听到这话，如蒙大赦，顿时放松下来。
　　毫不夸张的说，和凌锋战斗，真的是一种煎熬，无上的煎熬。
　　凌锋接过从琪琳手上递过来的毛巾，擦拭着自己额头上的汗珠。
　　收拾收拾正准备离开的时候，忽然正在一旁撑着膝盖，大口chuan着粗气的蕾娜面色一凝，按着通讯器走到一边，脸上满是凝重之色。
　　“凉山？斗战胜佛？”
　　依稀间，凌锋听到蕾娜口中嘟囔着这两个名词，顿时眼前一亮，握紧拳头。.
第六十二章 本次行动，加我一个
　　超神学院指挥室内，怜风的脸色颇为焦急，对着通讯器的另一头说道：“直升机已经在停机坪等候，雄兵连全体，立刻赶往凉山。”
　　在指挥室的全息荧屏上，此刻正播放着一处大山深处的画面。
　　入眼看去，都是绵延无际的森林。
　　而就在三分钟之前，凉山的部队发来求援请求。
　　求援请求中的意思很明确，在两个小时前，凉山不知从什么地方，跳出了一只猴子模样的人形生物。
　　短短时间掠过了好几个省，并且对沿途围追堵截的人民军队战士们发动过攻击，造成不少损失。
　　原本以为这只是一场普通的恐怖分子袭击事件，但经过后续的战斗证实，这头猴子模样的人形生物，绝对不简单。
　　所以，这才将求援报告发到了超神学院。
　　希望超神学院可以出面解决这次的问题。
　　超神学院指挥中心，经过短暂的数据分析后得出结果。
　　这头猴子模样的人形生物，正是斗战胜佛孙悟空。
　　当然，这只是基因模板制造出的一个超级战士而已，实力很强大。
　　为了避免这个家伙继续对沿途军队造成损失，这才想到了雄兵连，准备让雄兵连去看看。
　　蕾娜挂断通讯，走到气喘吁吁的雄兵连众人面前，直视着众人。
　　“最新任务，凉山附近出现了一个超级战士，斗战胜佛知道吗？”
　　“斗战胜佛？”赵信沉吟一声，接着又道：“这不是孙悟空吗？”
　　“孙悟空，他也是超级战士？”葛小伦疑惑道，一脸懵逼之色。
　　早已经得知情况的蕾娜点点头：“没错，就是孙悟空，你们沉睡在神话中的英雄，苏醒了，首长让我们，马上行动。”
　　这话一出，雄兵连的众人面面相觑，有些懵逼。
　　这才刚结束训练，又要出发？
　　靠，这一次还来个斗战胜佛孙悟空，这家伙一听名字就知道很牛逼好不好！
　　雄兵连众人还没表达出自己的意见，一旁的凌锋已经开口了。
　　“本次行动，加我一个。”
　　琪琳听到这话，有些欲言又止。
　　这...不太好吧！
　　毕竟凌锋又不是超神学院的成员，他们的任务，会带上他吗？
　　但让琪琳意外的是，蕾娜竟然没有一口回绝，只是意味深长的看着凌锋：“你去做什么？”
　　凌锋闻言，笑了笑，淡淡道：“凑热闹不行吗？”
　　开玩笑，这可是一个千载难逢可以刷属性点的机会。
　　孙悟空诶！估摸着这猴子也才刚苏醒不久，以凌锋现在的实力，要战胜它，应该不难。
　　最重要的是，和这样一个强劲的对手过招。
　　那可是有大量属性点掉落的啊，这样的好事，凌锋岂能错过？
　　蕾娜听到凌锋的话，皱了皱眉头，她隐约间觉得凌锋似乎有什么不良的企图。
　　但，这事情并不是她说了算的。
　　最终的答复，还得杜卡奥来说。
　　凌锋的请求，杜卡奥等人自然听到了。
　　“首长，需要让凌锋参与这件事情吗？”怜风在一旁问道。
　　杜卡奥没有立刻回答，只是在心中沉吟。
　　凌锋很强大，比起雄兵连所有超级战士加起来都要强大，这一点毋庸置疑。
　　孙悟空也很强大，单从刚才得到的数据分析，这个家伙的实力，恐怕是完爆雄兵连众人。
　　如果单单让雄兵连前往凉山的话，杜卡奥并不敢保证雄兵连众人可以拿下战斗的胜利。
　　若是让凌锋参与的话，胜利的几率会增大很多。
　　并且，如果让凌锋和孙悟空打起来的话，也正好可以看看两人，究竟孰强孰弱。
　　孙悟空胜利，则正好可以削一削凌锋的锐气，这个家伙太嚣张了。
　　如果是凌锋胜利，那正好，可以说服孙悟空加入超神学院。
　　两边都对超神学院有些好处。
　　想到此处，杜卡奥也不迟疑，点了点头道：“让他去吧！”
　　“老杜，你真的决定好了吗？”一旁的瑞兹有些犹豫。
　　杜卡奥闻言，郑重点点头：“放心吧，我自有分寸，让凌锋前往凉山，但我们不能限制他的行动，另外，雄兵连的现场指挥权交给蕾娜和蔷薇。”
　　怜风点点头，将杜卡奥的命令传达了下去。
　　得到授意的蕾娜挂断了通讯，走到凌锋面前，沉声道：“首长说了，可以让你前往凉山，但你不能限制我们的行动。”
　　凌锋闻言，面色一喜，而后耸了耸肩：“放心吧，绝对不妨碍你们。”
　　得到了凌锋的保证，蕾娜这才放下心来。
　　挥手带着雄兵连的成员们向着超神学院的停机坪走去。
　　凌锋也连忙跟上。
　　“那我呢？”还没走出几步，身后传出琪琳的声音。
　　凌锋扭头一看，眼角抽了抽，靠，差点忘了这丫头还在这里。
　　咬了咬牙道：“你要是不怕，就一起去吧！”
　　说着，便是向着停机坪快步走去。.
第六十三章 蕾娜：食堂的饭好吃吗？
　　（打赏达到加更要求，本章节为加更章节。）
　　琪琳站在原地，说实话，她很犹豫。
　　她是超级战士的身份，只有凌锋知道。
　　最重要的是，她琪琳没有经受过任何训练，万一到了那边拖后腿咋办，那岂不是要害了雄兵连和凌锋吗？
　　可转念一想，琪琳也是超级战士，若是不去的话，貌似也有些说不过去。
　　虽然知道此行会十分危险，但琪琳还是咬咬牙，跺跺脚，跟了上去。
　　不管了，先跟过去看看情况再说，说不定会有收获呢！
　　凌锋跟在雄兵连众人后头，拐角的时候，眼角余光见到琪琳正向着这边跑来。
　　唇角微勾，其实琪琳做出这个决定，也在他的预料当中。
　　既然琪琳去了，那么正好，或许等下凌锋还需要她的帮助呢！
　　一行人急匆匆赶往到停机坪的时候，三架直升飞机已经准备好了。
　　舱门打开，顶部的螺旋桨飞速的旋转，裹杂起狂风，向着四周席卷。
　　蕾娜倒是干脆，跑到停机坪前停下脚步，历喝道：“杜蔷薇，葛小伦，赵信，程耀文，进入一号机。”
　　“刘闯，锐萌萌，索顿，二号机。”
　　话音落下，众人纷纷朝着自己所分配到的直升机跑去。
　　而蕾娜，最后看向凌锋和琪琳：“为了便于安排，你们坐三号机吧！”
　　凌锋点点头，他倒是无所谓。
　　也认同蕾娜的做法，毕竟他可不是和雄兵连一伙了，到时候万一出现点什么突发情况的话，也好应对不是。
　　蕾娜见到凌锋没意见，这才反身向着二号机走去。
　　而凌锋，则是看向琪琳，指了指三号机：“想好了就上去吧！”
　　琪琳轻咬银牙，眼中光芒冷厉，一个健步窜上了三号机。
　　果然不愧为警校毕业的高材生，这身手还是蛮不错的，甚至比起葛小伦等这些之前没有受到过专业训练的人还要好上一些。
　　见到琪琳已经登上直升机，凌锋也不甘落后，紧跟着上去。
　　机场的指挥人员见到一切都做好准备，这才挥舞着手中的旗帜，让直升机升空。
　　三架直升机机体缓缓抖动倾泻，开始升空。
　　随后确认航线，向着凉山方向飞去。
　　那地方距离这边并不太远，估摸着乘坐直升机的话，用不了多久就能抵达。
　　一号机舱内，葛小伦等人面色各异，显然心中是很忐忑的。
　　说起来，这次还算是他们第一次出任务呢！
　　本来算是第二次的，但上次前往黄村的时候，因为凌锋提前出现，等葛小伦他们赶到的时候，莫甘娜都已经飞走了。
　　所以并未爆发真正的战斗。
　　但这一次，就不得而知了。
　　同坐在直升机里的程耀文，赵信两人，也多少有些担心。
　　唯独杜蔷薇，还算是镇定，她当兵好几年了，并且还是超神学院最早的学院，早就执行过很多次危险的任务。
　　心性被锻炼的极度坚韧，这一次前往凉山，也并不能让她感到害怕。
　　唯一让杜蔷薇感到有些不舒服的就是，凌锋这家伙也来了。
　　天知道这个家伙到关键时刻会出什么幺蛾子。
　　万一...
　　二号直升机内，坐着的是蕾娜，索顿，刘闯，锐萌萌三人。
　　这四个人风格完全不同，一个是高高在上的女神，一个是皮糙肉厚的妖怪，还有一个是社会老流氓，最后一个，emmm...暂且定位为萌妹子吧！
　　这样的一个组合，不得不说，还是满奇特的。
　　“都听好了，等下都小心行事，索顿，你有第三代神体，等下记得打前锋，刘闯，你是诺星战神，该怎么做就不用我教了吧！锐萌萌，你在侧翼，寻找机会进行突击。”
　　蕾娜吩咐道，这是她给出的作战计划。
　　索顿晃了晃大鳄鱼脑袋，有些不情不愿：“凭啥是俺打前锋？你们不行吗？”
　　开玩笑，战斗嘛！最危险的就是前锋，挨打最多的也是前锋。
　　索顿本来的打算是跟在后面划划水这样子的，可没想到，蕾娜却给自己这样一个任务。
　　蕾娜冷哼一声，看着索顿，问道：“超神学院食堂的饭菜好吃吗？”
　　索顿闻言，不假思索的点了点头：“好吃。”
　　“那就好，等战斗胜利，回来给你加餐，让你吃个饱怎么样？”蕾娜诱惑道。
　　“真...真的？”索顿双眼放光。
　　蕾娜白了索顿一眼，正色道：“当然是真的了，我蕾娜说的。”
　　“那我要牛肉，好多好多的牛肉。”
　　“没问题。”
　　相比于前两架直升机，三号直升机就要显得冷清和肃穆许多了。
　　毕竟坐在这里的，除了驾驶员外，就只有两个人。
　　凌锋还算淡定，但琪琳...
　　看得出，这丫头有些紧张。
　　毕竟，此次前往凉山的所有人内，就只有她，没有哪怕一丁点的实力，甚至连自保之力都没有。
　　这是个很尴尬的情况。
　　凌锋自然也知道这一点，沉吟片刻后，大手一挥，将系统背包空间内的弑神狙击枪取了出来。.
第六十四章 不败之体
　　“狙击枪会用吧！”凌锋一边把玩着手中的弑神狙击枪，一边看向琪琳，问道。
　　琪琳原本还心事重重，现在见到凌锋像变魔术一般，拿出一杆长达一米多的狙击枪，顿时惊呆了。
　　但她很快反应过来，虽然被停职在家，但身为警察的职责还在。
　　普通人民，私藏枪械，这是不允许的，情节严重，是要被判刑的。
　　“你哪里来的狙击枪，私藏枪械，是要判刑的。”琪琳冷声说道。
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，汗颜的差点没从直升机上栽下去，靠，这小丫头想什么呢？
　　都特么什么时候了，还在乎这个，当真是脑洞清奇！
　　“这个以后再说，我问你，狙击枪能用吗？”凌锋再次问道。
　　琪琳闻言，咬了咬牙，看着凌锋手中造型复杂的狙击枪，狠狠点了点头。
　　她在警校的时候，因为射击成绩太好，所以被准许学习其他枪械的使用，所以琪琳会的枪械，并不局限于单纯的手枪，突击步枪，就连狙击枪这种超远程作战枪械，也能熟悉使用。
　　只是，凌锋手中的狙击枪，看样子，貌似并不是地球产物，琪琳是地球人，真的能用吗？
　　凌锋可顾不了这么多，见到琪琳点头，便是把手中的弑神狙击枪递给后者。
　　“这东西先给你用着，我叫你攻击的时候，你再攻击，其他时候，千万不要开枪，以免吸引到目标仇恨，对你不利，明白吗？”凌锋叮嘱道。
　　琪琳有些懵逼，这...
　　在中国境内，使用未经国家允许的枪械，她貌似也犯罪了...
　　只是，现在情况的确特殊。
　　况且，这狙击枪，也相当于是凌锋给她的自保武器。
　　虽然口头上没说明，但琪琳很清楚这一点，心中不由得有些暖暖的。
　　想到此处，琪琳也就很干脆的接过了凌锋递过来的弑神狙击枪，仅此一次，下不为例吧！
　　凌锋见到琪琳收下，放心下来不少。
　　正如琪琳所想的，这狙击枪，一方面是用来以备不时之需的，一方面是给琪琳自保的。
　　毕竟这丫头没什么能力，若是就这样直挺挺的暴露在孙悟空的视野内，怕是有些危险。
　　但有弑神狙击枪就不同了，至少能有起码的自保之力。
　　大手一挥，凌锋手中出现十枚血红色的子弹，递到琪琳面前：“我给你十发子弹，省着点用，金贵着呢！”
　　看得出，凌锋有些肉疼。
　　毕竟这弑神一号穿甲弹，即便是他，也只有仅仅的十八发，用完就没了的那种。
　　琪琳眼角抽搐的厉害，接过凌锋手中的子弹。
　　她没想到，凌锋竟然还会心疼这个，当真是让她开了眼界。
　　“对了，千万不要攻击目标的要害，稍微能对目标进行干扰就好。”凌锋叮嘱道。
　　他可不想等战斗的时候，琪琳一个子弹飞过来，瞬息间把孙悟空给击杀了。
　　那他还怎么刷属性点？
　　这种事情，他凌锋不能干。
　　交代完事情后，凌锋闭起了眼睛，他可不是睡觉，而是查看自己之前的收获。
　　大致扫视了一眼，属性点增长还不错，较之去超神学院之前，增长了不少。
　　体质：274.8（+60.2）
　　力量：262.7（+53.4）
　　敏捷：122.2（+28.9）
　　精神：101.2（+23.5）
　　火属性：70（+15）
　　以上是凌锋近一次的属性增幅，较之之前，增加了不少。
　　有这样的属性，要击败孙悟空，应该算不上太大的问题。
　　关闭属性面板，凌锋又打开了系统空间，他记得自己貌似捡了个宝箱来着。
　　打开一看，果然如此，在系统空间的一角，有个巴掌大小的宝箱正躺在原地。
　　宝箱箱体上精美的花纹，让凌锋看着贼舒服。
　　点击宝箱，选择开启。
　　“这一次不会给我来个什么原味内衣什么的吧！”凌锋心中思索道。
　　想到现在还存放在空间一角的杜蔷薇原味内衣裤，凌锋就想骂娘。
　　靠靠靠，宝箱本就爆率降低，给自己来个原味内衣，这是在挑战自己的忍耐度吗？
　　“宿主开启宝箱，获得体质【不败之体】，已自动为宿主强化，正在融合。”系统的提示音在凌锋的脑海中响起。
　　“不败之体，这不是...”凌锋话还未说完，忽然感觉浑身剧痛起来。
　　脸色变得涨红，豆大的汗珠，不断从额头上滑落下来，滴落在衣服上。
　　坐在凌锋对面的琪琳察觉到这幅情况，顿时脸色变了。
　　一手扶住凌锋，一边问道：“你...你怎么了？”
　　凌锋虽然感觉到浑身剧痛不止，但基本的感官却是还在，此刻听到琪琳的问话。
　　握紧拳头，咬着牙道：“我没事。”
　　琪琳紧咬牙关，这还没事？
　　这幅状态，等下还怎么战斗？
第六十五章 保命能力五颗星
　　琪琳一脸担心的看着凌锋，这个样子，真的没问题？
　　看他的脸色，貌似正处于十分痛苦的状态。
　　“系统，怎么回事？”凌锋在脑海中问道，靠，这身体怎么忽然之间就痛起来了呢，以前可从未出现过这种情况啊！
　　系统的回答很快传来：“宿主当前的情况属于正常情况，体质的融合，会更改原身体内的一些基因排序，更改基因排序，会导致身体疼痛，宿主忍耐下就好了。”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，为什么还有这个设定的说？
　　“疼痛会持续多久？”凌锋再问道。
　　开玩笑，现在的他，正前往凉山，等下估摸着就得跟孙悟空干仗了，要是身体一直疼下去的话，也不是个事啊！
　　系统沉吟了一会儿，这才回答道：“这个本系统也无法给出准确答案，看宿主原体质和融合体质的契合度多高了，契合度越高，疼痛时间越短，一般时间为几分钟到几个小时不等。”
　　凌锋听到这个回答，眼角抽搐的厉害，靠，这个情况可是有些不乐观啊！
　　好在这痛苦还能忍受，要是忍受都没法忍受的话，那才叫尴尬呢！
　　结束和系统的通话，凌锋回到现实。
　　发现琪琳正看着自己，眼中满是担心之色，不由得有些暗暗心惊，这丫头还会担心自己？
　　“要不我们回去吧，别去了。”琪琳建议道。
　　凌锋闻言，摇了摇头，孙悟空出世，这是个千载难逢的好机会，属性点肯定少不了。
　　自己若是走了，这样的大好机会不就是错失了吗？
　　“我没事，一会就好，继续前进。”
　　说罢，凌锋便是闭起了双眼。
　　琪琳看着凌锋态度坚决，咬了咬银牙，也只能作罢。
　　只希望到时候，这家伙不会生出什么事端吧！
　　直升机继续前进，而凌锋，则在忍受痛苦中，这也算是对自己的一种历练吧！
　　能挺过去自然是好处多多的。
　　至于凌锋正在融合的不败之体，这个体质是葛小伦的。
　　凌驾于神体之上的体质。
　　在超神学院的体系中，分为神体，超级战士，以及一些特殊体质。
　　神体分为第一代神体，第二代神体，也就是现在杜蔷薇，刘闯他们拥有的体质。
　　第三代神体很强大，并且无法通过单纯的体能训练达到，必须利用科技升级，比如索顿，这家伙就拥有第三代神体。
　　当初无论凌锋怎么暴揍，都没法把这家伙击伤。
　　第三代神体之上，就是第四代身体，代表人物有莫甘娜，到了第四代神体后，就能解锁瞬间复原的功能。
　　只要身体还在，哪怕是断手断脚，都能瞬间复原。
　　第四代神体上面，就是终极是第五代神体，到了这个阶段，基本上就是不死不灭了，即便是死了，身体也会化作原子，集齐原子之后，照样可以复活。
　　比如说神圣凯莎，被莫甘娜和卡尔联手击杀后，身体化作了亿万个神圣原子。
　　集齐之后，可以完成复活。
　　当然了，这种霸道的体质，目前也只有凯莎拥有。
　　除却单纯的神体外，还有一些特殊体质，其中就有这个不败之体。
　　这个体质最显著的特征就是死不了，无论你怎么打，能感觉到疼痛，但却无法被击杀。
　　至少一些单纯的手段是没法击杀这种体质的携带者。
　　凌锋能融合这种体质，别的不说，保命能力那绝对五颗星，妥妥的。
　　“喂，喂，是超神学院吗？雄兵连什么时候到，我们快顶不住了。”通讯频道内传出一道男人的声音。
　　听得出，声音中带着惊恐，而和声音同时响起的，是连绵的炮火声。
　　不难想象，在通讯的另一头，正在爆发激烈的战斗。
　　杜卡奥听到通讯器中传出的声音，握紧拳头，冷声道：“雄兵连距离凉山还有多远？”
　　怜风纤细葱指在控制终端上快速滑动，很快得出数据：“还有三十千米，预计十五分钟之内抵达战场。”
　　“让他们加快速度。”杜卡奥沉声道。
　　没办法，现在正和孙悟空对战的，是普通的人民军队，他们根本不是孙悟空的对手。
　　正如现在指挥室内，全息荧屏上播放着的画面一般。
　　炮火连天，对着远处的小小目标猛轰，但却根本无法击中目标。
　　而对方，速度极快，一个冲锋就能将一辆重达几吨的坦克掀翻。
　　足可以看出目标力量之大。
　　至于普通的士兵，手中的枪械跟烧火棍没啥区别，根本没法对目标造成伤害。
　　如此一幕，刺激着指挥室内众人的心。
　　“太强了，雄兵连们会是对手吗？”瑞兹有些犹豫道。
　　杜卡奥也有些担心，叹了口气：“如果雄兵连都不是对手的话，希望凌锋可以起作用吧！”
　　瑞兹脸色一滞，或许，现在他明白了为什么杜卡奥要让凌锋也一同前往战场的用意了。
　　另一边，怜风已经和前线的部队取得联系，表明在十五分钟之内，雄兵连可以抵达战场。.
第六十六章 斗战胜佛孙悟空
　　华夏西南山区，凉山附近，这里是一望无际的绵延山区。
　　而此时，在这群山之内，寂静被惊扰，取而代之的是连绵的炮火。
　　在距离凉山超过两千米外的平地上，数辆坦克正轰鸣着往后撤，炮口转动，对着前方的丛林内狂轰。
　　一发发炮弹被激发出去，化作一道流光从空中划过。
　　但结果，却是收效甚微。
　　数辆坦克后方，是数名身穿迷彩服的士兵，手持突击步枪，背靠岩石，眼中满是惊恐之色。
　　“雄兵连还要多久赶到？”一名军官打扮的男子吼道。
　　“刚刚联系，十五分钟之内。”通讯兵回答道。
　　军官男子握紧拳头，一拳砸在身旁的草地上，暗骂道：“靠，这特么到底是什么怪...”
　　话还没说完，便是听到身旁一名士兵发出惊恐之声。
　　“快撤，那怪物过来了！”
　　话音刚落，只见得在前方被炮火覆盖的丛林中，一道黑影闪过，嗖的一声，便是抵达到前方的坦克阵地。
　　巨大的冲击力下，一辆重达数吨的虎式坦克直接被挑飞。
　　翻滚着朝着后方飞去。
　　一声巨响，沿途的树木，纷纷被拦腰折断。
　　而那道撞击坦克的身影，身形有了一刹那的停顿。
　　借着火光，在场人看的真切。
　　头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，瞳孔内闪烁着血色的光芒。
　　让人感到诧异的是，那金冠之下，露出的分明是一张猴子脸啊，金色的毛发显得有些凌乱，龇牙咧嘴，一副狰狞之色。
　　这一位，正是出现在凉山附近的超级战士――孙悟空。
　　距离凉山两千米外的地方，载着雄兵连和凌锋，琪琳的直升机已经抵达。
　　乘坐在直升机上，凌锋等人可以清楚看到前方战场的部分情况。
　　“天哪！”琪琳捂住了自己的小嘴。
　　她自认为自己看过很多惨烈的战斗现场，但却没有一次，能比得上现在。
　　远处火光冲天，炮火声连绵不断，趁着火光，甚至依稀可以看见被掀翻的坦克和装甲车。
　　凌锋盯着战场的方向，微皱着眉头，眼中闪烁着冷光。
　　他没想到情况会这么严重。
　　和原著中的剧情完全不一样。
　　但，这并不能成为阻止他找孙悟空战斗的理由。
　　前方的雄兵连等人此时正在索降，拉着绳子从直升机上滑落下去。
　　看到现场的惨烈，虽然心中惊惧，但他们更像是赶鸭子上架，必须得行动。
　　凌锋倒是没有急着降落，只是将头探出直升机机舱外，环视周围一圈，最后看向不远处的一座高山。
　　“帮个忙，带我们到那边去。”
　　凌锋指着远处的高山道。
　　驾驶着直升机的军人点点头，操控摇杆，带着凌锋和琪琳向着凌锋所指的高山上赶去。
　　“去那边干嘛？”琪琳一脸疑惑的问道。
　　凌锋回头看向她手中的弑神狙击枪：“给你找个制高点，等下你就在那里进行狙击，另外，这是通讯器，我们可以通过这个交流。”
　　说着，凌锋便是从一旁直升机的暗盒内拿出军用耳麦，递给琪琳，而他自己，也戴上了一个。
　　听到凌锋的回答后，琪琳咬了咬牙，这是她第一次参加这种级别的战斗。
　　说心里不紧张，那都是屁话。
　　踌躇间，直升机已经抵达目的地。
　　绳索已经放下，凌锋看了琪琳一眼，抓着绳索，嗖的一声，滑落到地上。
　　而琪琳，咬咬牙，也不敢落后，抓着绳索落到凌锋身旁。
　　完成索降后，直升机离开。
　　凌锋看了看周围，最后找到一块大石头，带着琪琳走过去。
　　“利用好这块掩体，尽量不要让目标发现你的存在，明白了吗？”凌锋吩咐道。
　　琪琳闻言，点了点头，看向凌锋：“那你呢！”
　　凌锋听到这话，唇角微勾，露出一抹邪笑：“我？观战吧！”
　　琪琳脸色一滞，差点以为自己听错了。
　　什么鬼？观战？观哪门子战？
　　你特么特意请求来到战场，就特么来观战的？
　　这也太不负责任了吧！
　　可凌锋却是一副无所谓的样子。
　　来之前，蕾娜不是说过了吗？不要妨碍雄兵连的行动。
　　既然如此，那凌锋为何不满足下他们呢？
　　成人之美，是一种美德不是吗？
　　等到他们不敌的时候，自己再闪亮登场，岂不是美滋滋！
　　甚至还能利用雄兵连之手，收获一波属性点，绝对的骚操作有木有。
　　反正凌锋是不相信，光靠雄兵连众人，可以收拾的了这个状态下的孙悟空。
　　踌躇间，另一边的雄兵连众人，已经逼近战场。
　　由蕾娜带队，雄兵连众人，向着战场中心摸去。
　　葛小伦拖着巨剑，和索顿并排着走在最前方，雄兵连其他人则跟在他的身后。
　　环视一圈，葛小伦皱了皱眉头，在通讯频道内道：“凌锋怎么没来？”
　　杜蔷薇半蹲在大树枝丫上，撇了撇嘴，冷冷道：“本来就不关他的事，他不来还更好。”
　　葛小伦闻言，眼角抽了抽。
　　靠，不知为何，他总有一种不祥的预感。
　　自己等人，真的会是孙悟空的对手吗？
第六十七章 雄兵连vs孙悟空（首更求订阅）
　　雄兵连众人的速度不慢，数分钟后，已经进入战场。
　　在他们前进的方向，那里正不断传出激烈的炮火轰鸣声，漫天火光，照亮了半边天。
　　“都小心点，我们距离战场已经不足千米，普通部队战士正在往后撤，我们开始接管战场。”杜蔷薇在雄兵连通讯频道内说~道。
　　这是刚刚从超神学院指挥中心传递过来的-信息。
　　“加快速度，普通战士坚持不了太长时间。”蕾娜在通讯频道内吩咐道。
　　在出发之前，杜卡奥已经将战场指挥权交到她的手中。
　　毕竟这里是凉山，天高皇帝远的，超神学院指挥中心，根本没法在第一时间对这里的情况作出应对方案。
　　所以，为雄兵连众人找一个指挥官，是正确的选择。
　　得到蕾娜的命令后，雄兵连众人加快了不少速度，急速向着战场赶去。
　　而在他们前方，普通部队正在后撤。
　　没办法，孙悟空实在是太强大，他们不是对手，超级战士，还得需要超级战士才能应付。
　　随着雄兵连的逼近，慢慢的，透过丛林中的缝隙，他们可以看到远处正不断闪动着变换身形的孙悟空。
　　这家伙到现在还不死心，仍对着撤退的普通军人进行追击。
　　察觉到这一点的蕾娜眉头一皱，在通讯频道内紧急下令：“蔷薇，赵信，快去战场支援，掩护普通部队撤退，其他人加速前进。”
　　蕾娜和赵信听到命令后，纷纷开始行动起来。
　　在雄兵连所有成员中，这两人的速度是最快的。
　　前者可以直接进行虫洞跳跃，后者则是单纯的速度快。
　　杜蔷薇纤手挥动，身前的空间泛起涟漪，身形一闪，跃入其中消失不见。
　　而赵信，则在丛林中狂奔，身形化作一道金色的流光，不断朝着战场逼近。
　　雄兵连其余人，也不甘落后，纷纷跟上。
　　前线战场。
　　普通的士兵们在数辆坦克的掩护下，开始朝着战场外撤退。
　　正跑着，忽然一名士兵惊呼：“那家伙过来了，大家小心。”
　　话音刚落，只见得远处的山峰上，孙悟空正飞速向着这边靠近，速度快到极致。
　　手持着铁棒，这东西势大力沉，即便是坦克，也能一棒子砸出个洞来。
　　正当孙悟空要接近到撤离的士兵之时，在孙悟空前方，空间泛起涟漪，一道身穿着黑色盔甲的身影，正从其中跃出，正是刚赶到支援的杜蔷薇无疑。
　　砰的一身，两道身影撞击在一起。
　　巨力撞击下，杜蔷薇的身体就像是断线风筝一般，向着后方倒飞出去。
　　情急之下，连忙挥手再开启一个虫洞，身体跃入其中，再出现，以这样的方式，来缓解自己体内的狂暴冲击力量。
　　可即便如此，刚才的猛烈撞击，仍旧让杜蔷薇舌尖一甜，身体剧烈疼痛。
　　但，值得庆幸的是，孙悟空也被成功阻挡下来。
　　“蔷薇，你怎么样？”蕾娜在通讯频道内问道，刚才那一撞，让她都看的有些心惊胆战，生怕杜蔷薇出什么事。
　　杜蔷薇捂着腹部，连忙位移，一边位移一边在通讯频道内道：“我...我没事，目标力量很大，大家小心，赵信补上。”
　　已经接近战场的赵信得到命令，脸色变得涨红，握紧手中的长枪，对着天空中企图对杜蔷薇发动攻击的孙悟空冲了过去。
　　“猴哥，对不起啦！”
　　说罢，身体化作一道流光，飞速逼近孙悟空，但在下一刻。
　　孙悟空手中的棒子横扫，正中赵信腹部。
　　赵信只来得及发出一声惨叫，身体便是倒飞出去。
　　他可没有杜蔷薇的虫洞跳跃，狂暴的冲击力根本没法减缓，身体落到下方丛林内。
　　将沿途的树木通通撞断了去。
　　“糟糕，赵信受伤严重，葛小伦，索顿一起上，挡住孙悟空，防止它对赵信造成二次伤害。”
　　“另外，锐萌萌，你去查看赵信情况。”
　　蕾娜皱着眉在通讯频道吼道。
　　纤手之上，已经凝聚起一个大火球，向着数百米外的孙悟空丢了过去。
　　这其中添加了部分恒星能量，威力可要比单纯的炮火强大多了。
・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　葛小伦和索顿得到命令后，丝毫不敢迟疑。
　　提着各自的武器，朝着孙悟空劈头盖脸砸了过去。
　　孙悟空目光如电，飞速扫过袭来的葛小伦和索顿二人，呲了呲牙。
　　“哪里来的妖怪，休要害俺老孙。”
　　说罢，举起手中的棒子，ying抗葛小伦和索顿的攻击。
　　可葛小伦和索顿也不是吃素的，跳起来的巨大力量，径直将这孙悟空砸落到地面。
　　轰隆一声。
　　三人落下的地方出现一个大坑。
　　孙悟空半截身子都被砸入到泥土中。
　　“妖孽，吃俺老孙一棒！”孙悟空暗骂一声。
　　一个闪身从坑中跳出，金箍棒奋力一甩，将索顿和葛小伦砸飞出去。
　　“卧槽！”葛小伦发出一声惊呼，身体止不住的倒飞出去，撞断了沿途的数颗大树，这才止住身形。
　　索顿要好点，力量巨大的它，能够扛住孙悟空一棒子，但即便如此，也是连连后退。
　　至于蕾娜丢出去的大火球，被孙悟空轻松一棒子抽飞出去。
　　察觉到这边情况的蕾娜皱起眉头，看来，孙悟空的实力，还是超乎了她的预料。
　　而现在，雄兵连众人已经发动攻击，这成功的激怒了孙悟空。
　　接下来，该是这家伙反击的时候了。
　　凌锋所在的山顶上，从这里可以俯瞰到下方大半个战场。
　　属性增长后，凌锋的目力变得极好，配合上暗合金战甲的夜视效果。
　　凌锋几乎可以轻松看清楚战场上发生的种种。
　　琪琳也不弱，透过手中弑神狙击枪的瞄准镜，她能看到战场上的全貌。
　　一个个雄兵连战士被抽飞出去的场景，让她心中有些抽搐。
　　抬眼看了看一旁的凌锋，这家伙似乎并没有要出手的意思，依然站在原地，目光紧盯着前方战场。
　　唇角始终扬起一抹邪魅笑意。
　　似乎对现在雄兵连众人遭遇的结果，并不感到意外。.
第六十八章 凌锋...在观战（二更求订阅）
　　杜卡奥等人看着全息荧屏上的画面，脸色苍白三分，心都在抽搐。
　　这特么什么情况？
　　雄兵连有这么的不堪一击么？
　　看看现在场中的战斗，那孙悟空一棒子一个，就像打棒球一样，轻轻松松将那些合围过来的雄兵连战士们抽飞出去。
　　若不是雄兵连战士们身穿着暗合金装甲，可以对身体提供保护，估摸着孙悟空这几棒子下去，都得让这些人直接嗝屁。
　　“首长，雄兵连情况不容乐观，根本不是孙悟空的对手，怎么办？”怜风一边飞速的分析战场数据，一边对着杜卡奥汇报道。
　　杜卡奥面色阴沉，背在身后的手，甚至有些微微颤抖，雄兵连众人的惨状，他如何会不知道。
“三四零” 　　但，若是雄兵连众人都不是这孙悟空对手的话，那普通人民军队，岂不是更加不可抵挡。
　　“凌锋呢？”杜卡奥出声问道。
　　雄兵连如此不堪一击，这让他没有预料到，若是情况继续这样下去的话，那就一定得让凌锋出手。
　　也不知道这家伙，和孙悟空，究竟孰强孰弱。
　　怜风切换监控画面，很快便是发现了凌锋所在的位置，可看到这家伙此时做的事情时，却不由得眼角抽搐。
　　“他在干嘛？”一旁的瑞兹问道，他有些不解此时凌锋的举动。
　　从监控画面上可以看到，此时的凌锋半坐在大石头上，向着战场那边观望着，目光炯炯，那家伙，貌似是在观战。
　　特么的看的还特别认真，就差来一桶爆米花和一杯可乐了。
　　“似乎...似乎正在观战。”怜风唇角抽搐道。
　　杜卡奥咬紧牙关，但却也不好说什么。
　　毕竟人凌锋根本不是超神学院的人，超神学院也无权命令他。
　　人家观战，也只能让他观战。
　　正踌躇间，忽然怜风身旁的通讯内，传出蕾娜的声音，很焦急。
　　“赵信受损，蔷薇受损严重，请求远程治疗。”
　　怜风目光一凝，连忙调出杜蔷薇和赵信两人的体能数据，不由得心中咯噔一下，暗叫不好。
　　之前杜蔷薇出手，拦住了孙悟空的第一波攻击，身体已经受创，紧接着是赵信，被孙悟空一棒子抽飞。
　　这两人可没有索顿的第三代神体和葛小伦的不败之体，身体受损，也是预料之中的事情。
　　杜卡奥听到这话，心中也有些慌了，不管是杜蔷薇还是赵信，都是雄兵连的成员，都是超神学院的学子，很珍贵的那种，绝不能有事。
　　“让蕾娜提供掩护，给出远程治疗支援，另外，给我联系凌锋。”
　　怜风得到命令后，不敢迟疑，连同着一旁的娑娜，开始进行部署。
　　雄兵连成员们的暗合金装甲具有空间转换的能力，所以在一定程度上，可以进行远程治疗。
　　而远程治疗，就得需要娑娜的帮忙了。
　　这小妮子也是超级战士，并且是奶妈，身体可以散发出一种很特殊的能量，对超级战士的身体创伤进行修复。
　　与此同时，怜风已经开始尝试着拨通凌锋的通讯。
　　通讯数据显示，凌锋携带有超神学院的便捷式通讯设备，有这个，要联系到他，倒是方便许多。
　　凉山战场。
　　战斗没有停歇，反倒是有一种愈演愈烈的感觉。
　　雄兵连们发动了不下五次冲击，但毫无意外，对孙悟空屁用没有。
　　甚至在激怒了这家伙之后，孙悟空采取了主动出击，对着雄兵连众人猛打。
　　雄兵连无法抵挡，节节败退，已经有多人负伤。
　　而这一幕幕，几乎全程落到了凌锋和琪琳两人的眼中。
　　琪琳脸色涨红，心中有些不好受。
　　她是一名正义的警察，虽然被停职在家，但却仍旧坚守着身为警察的职责。
　　见到雄兵连战士们被暴打成这个样子，怎么说心里也有些心疼的。
　　看了看一旁的凌锋，这家伙仍旧不为所动。
　　琪琳咬了咬牙，鼓起勇气对着凌锋道：“要不就帮帮他们吧！”
　　凌锋闻言，眯了眯眼睛。
　　帮帮他们？
　　帮谁？
　　雄兵连吗？
　　之前不是说好不妨碍他们的吗？那凌锋为什么还要出手，坐在这里看戏不是挺好的吗？
　　至于刷属性点，这个倒不必担心，无论是谁进行攻击，都可以让孙悟空掉出属性点，凌锋不着急.. .........
　　“我也想啊！可他们没让我出手，我要是出手，别人说我妨碍他们咋办？”凌锋耸耸肩道。
　　琪琳翻了个白眼，靠，你身为个男人，难道就这么记仇吗？
　　当下不由得握紧了手中的弑神狙击枪，如果可以，她恨不得立刻端起狙击枪，给对面的那只猴子来一枪。
　　“你就这么铁石心肠吗？”琪琳诽谤道。
　　凌锋撇了撇嘴，正准备反驳，忽然耳边的通讯频道内传出了杜卡奥的声音。
　　“凌先生，现场情况危急，雄兵连不是孙悟空的对手，您就在现场，恳请您出手，抵挡住孙悟空如何？”杜卡奥在通讯频道内问道。
　　没办法，特么的再这样下去，雄兵连非得嗝屁不可。
　　其他能是孙悟空对手的，杜卡奥实在想象不出，所以也只能把希望寄托在凌锋身上了。
　　凌锋听到这话，轻笑一声：“现在想到我了，刚才不是还说不让我妨碍你们么？”
　　通讯对面的杜卡奥听到凌锋的嘲讽，老脸有些涨红。
　　靠，这1.9个凌锋，也太可恶了，都特么什么时候了，还在纠结这个？
　　心中虽然诽谤不已，但zui上可千万不能这么说。
　　杜卡奥平复了下心中的怨气，这才继续道：“对于刚才的事情，我向凌先生道歉，孙悟空很强大，在场的，估计也只有凌锋先生，才是它的对手，请凌先生出手吧！”
　　听得出，杜卡奥的语气中，带有明显的歉意。
　　甚至话里的后半句，还直接给凌锋戴了一个高帽子。
　　没办法，把这家伙撸舒坦了，估摸着也就出手了。
　　凌锋听到这话，老脸有些通红，戴高帽的感觉还不错。
　　“罢了，不跟你计较太多，让雄兵连所有人撤出战场，以免被误伤。”
第六十九章 打着打着差点笑出声（三更求订阅）
　　超神学院指挥中心内，杜卡奥看着手中已经被挂断的通讯，眼中的担心，稍稍减少了半分。
　　有凌锋出手，相信情况会好很多，即便是他不敌，到时候受伤的也只是他，而不是雄兵连。
　　这一点，杜卡奥表示能接受。
　　虽然有点落井下石，但...
　　“命令雄兵连所有人，撤出战场。”杜卡奥沉声下令道。
　　虽然这样做有些太霸道。
　　但既然凌锋同意了帮忙，就尽量按照他的意思去做吧，万一没顺着这家伙的意思来，凌锋撂挑子不干咋办？
　　到时候杜卡奥哭都会没地方哭的。
　　怜风自知道事情的紧急性，连忙在通讯频道内对着蕾娜下令。
　　凉山战场，丛林中。
　　“为什么撤出战场，我们还能打！”蕾娜一边在丛林中位移，一边冲着通讯频道内狂吼。
　　开什么玩笑，雄兵连全体撤出战场，就为了让凌锋出手。
　　特么的这家伙29架子有这么大吗？
　　凭什么这样做？
　　通讯另一头的怜风也颇为无奈，只好苦口婆心的劝道：“赵信，蔷薇，程耀文受损严重，不能再参加战斗，需要立刻撤出战场进行治疗。”
　　蕾娜握紧拳头，说实话，她不太愿意离开这里。
　　不为别的，就为了证明雄兵连不比凌锋弱。
　　但...事实的确和怜风说的一样。
　　赵信，杜蔷薇，程耀文受损严重，其他人也或多或少的带着一些伤，再继续下去，情况只会更糟。
　　“蕾娜，服从命令，立刻撤出战场。”许是察觉到蕾娜的犹豫，通讯频道内传出杜卡奥的声音。
　　蕾娜闻言，咬了咬牙，冷声道：“我知道了，让凌锋做好准备。”
　　说罢，蕾娜挂断通讯，切换到雄兵连内部通讯，在通讯中命令道：“雄兵连全体听令，即刻掩护伤员撤出战场。”
　　雄兵连众人听到这个消息，不由得有些懵逼。
　　“为什么，我...我感觉我还能打。”葛小伦气喘吁吁道，拖着巨剑在丛林中狂奔。
　　蕾娜心情很不爽，怒斥道：“服从命令，全体撤出战场。”
　　雄兵连其他人，即便是心中还有些不甘，也只能作罢。
　　带着几名伤员，开始离开战场。
　　远处，凌锋已经收到超神学院指挥中心的信息提示。
　　唇角微勾，露出一抹狞笑。
　　“攻击吧，把那只猴子吸引过来。”凌锋冲着一旁的琪琳道。
　　琪琳脸色一滞，不是说好不出手的么？怎么现在？
　　心中虽然是这样想，但手中还是照做。
　　端起弑神狙击枪，瞄准正准备乘胜追击的孙悟空。
　　扣动了扳机。
　　噗嗤一声轻响，一枚血红色的子弹从枪口激she飞出，化作一道血色流光，飞速向着孙悟空she去。
　　数百米之外的孙悟空原本正提着棒子对着雄兵连穷追猛打。
　　忽然目光一凝，金色的眸子闪动，身子一侧，一枚血红色的子弹贴着它的手臂，飞射向后方。
　　竟然还人敢主动对它发起攻击。
　　这下子，孙悟空可怒了。
　　呲呲牙，很快确定攻击来源，举起棒子，嗖的一声，向着琪琳所在的位置飞来。
　　速度快到极点，透过瞄准镜，琪琳也只看到前方一道黑影一闪，眨眼间便是到了距离自己不过数十米的位置。
　　顿时一张小脸被吓的煞白。
　　这要是被孙悟空敲一棒子，这还得了？
　　说时迟，那时快，原本在一旁站着不动的凌锋已经出手。
　　暗合金战甲附体，饕餮的袖剑已经自动装甲到手腕上，在黑夜中，闪烁着凛冽的寒光。
　　脚步一蹬，超过两百五十人的力量下，身体就像是一发炮弹一般飞she出去。
　　而在凌锋身后站立的大石头，直接崩裂成数块，化作碎片。
　　半空中，两道身影在琪琳注视下撞击在一起。
　　砰的一声沉闷声传出。
　　两道身体几乎同时向着两边分开，这一撞，旗鼓相当。
　　“什么人！”孙悟空也觉得诧异，刚才一直没人是它的对手，可现在忽然冒出来的这位。
　　却能在力量上，和自己拼个不相上下。
　　这不由得让它有些惊疑不定。
　　凌锋唇角微勾，没有说话，动作是毫不停歇，挥手开启虫洞，快速向着孙悟空逼近。
　　刚刚那一撞，让凌锋得到不少属性点。
　　看来这一趟，不会白来的。
　　后方端着弑神狙击枪的琪琳擦了擦额头上的冷汗，看着半空中不断和孙悟空交战在一起的凌锋，眼中闪烁着耗光。
　　超神学院指挥室中心。
　　凌锋刚才和孙悟空那一撞，可是把杜卡奥等人的心，提到了嗓子眼。
　　不过好在，两人拼了个旗鼓相当，结果还不算太坏。
　　“快，让雄兵连加速撤离，到安全地带后，娑娜进行远程治疗。”杜卡奥连忙下令道。
　　好不容易抓住013这样的机会，可不能轻易放过。
　　怜风煞白的小脸也恢复了不少，按照杜卡奥说的，开始进行安排部署。
　　大战一触即发。
　　凌锋的身形快速无比，本身的速度快也就算了，这家伙还有微虫洞跳跃的能力。
　　战斗起来，孙悟空甚至根本看不到凌锋的身体在哪。
　　这可把孙悟空气的够呛，手持着棒子，不断对着周围横扫。
　　而凌锋，更加的干脆，反正总可以找到机会对孙悟空造成伤害。
　　每一次造成伤害，凌锋都能捡到不少的属性。
　　这猴子是凌锋目前来说，遇到过的最强大敌人，属性点的爆率，简直超乎想象。
　　“拾取到力量属性5.2。”
　　“拾取到速度属性2.8。”
　　“拾取到体质属性8.3。”
　　系统的提示音在凌锋的脑海中响彻不停。
　　而他的属性点，也在飞速的跳动着。
　　孙悟空是越打越愤怒，越愤怒越容易出错。
　　凌锋是越打越强，越打越亢奋，打着打着差点笑出声的那种。
　　战斗，战斗，越战斗越强！.
第七十章 爆锤孙悟空（四更求订阅）
　　雄兵连众人已经系数撤出战场。
　　杜蔷薇，赵信两名重伤成员被平放在草地上。
　　在他们的面前，空间泛起淡淡涟漪，丝丝绿色的，蕴含浓郁生机的光芒，从涟漪中she出，将两人的身体包裹。
　　这是远在超神学院指挥中心内娑娜的远程治疗手段。
　　与此同时，凌锋和孙悟空的激烈战斗，也吸引了蕾娜等人的注意。
　　几人抬头看着远方，暗合金装甲附带的超距视力，可以让他们看清楚很远的东西，即便是在夜晚，也丝毫不受到影响。
　　战场上，凌锋和孙悟空不断交手碰撞在一起。
　　看似打的难分难解，但明眼人都可以看出，此时的凌锋，其实还是要略胜一筹的。
　　并且，随着时间的拉长，这略胜的一筹也正在缓缓变大。
　　也就是说，随着战斗时间的加长，凌锋的优势，将会变得越来越大。
　　“这个家伙...又变强了。”蕾娜握紧拳头，眼中神情很是复杂，不知道该感到庆幸，还是悲伤。
　　她跟凌锋和孙悟空都交过手，自然是知道两人力量差距。
　　原本凌锋在力量上，或许只能和孙悟空持平，但现在，这种持平正在缓缓的拉开。
　　凌锋逐渐占据上风，而孙悟空，则开始被压着打。
　　这不是孙悟空变弱了，而是凌锋变强了。
　　没办法，只要可以一直保持能捡到属性点，凌锋的实力就能几乎无止境的增长下去，打败孙悟空，真的算不上是什么太大的难题。
　　除却蕾娜外，雄兵连其余人，比如葛小伦，刘闯，锐萌萌等人，也都面露惊骇之色。
　　孙悟空的强大，他们已经领教过了。
　　可现在，这么强大的孙悟空，都能被凌锋压着打，这倒是有些出乎这些人的预料。
　　索顿坐在大石头上，百无聊赖的看着远处的战斗。
　　心中对凌锋的忌惮更甚。
　　它在心中暗暗发誓，以后招惹谁，都绝对不能招惹凌锋这个变态。
　　特么的简直有毒，这么短短时间，实力几乎翻了几番，这绝不是普通人可以做到的。
　　琪琳所在的高山顶上。
　　她端着狙击枪，透过瞄准镜，看着其中凌锋与孙悟空的战斗，眼中满是骇然之色。
　　原本以为凌锋对上孙悟空，顶多也就是抵挡住而已。
　　不曾想，凌锋竟然可以稳稳的将孙悟空压制，这简直刷新了琪琳对凌锋的认识。
　　同时，在她心中的某个结，也隐隐有些要解开的征兆。
　　或许，现在的琪琳，已经可以做出自己的选择了。
　　战场上，凌锋不断变换着身形，对着孙悟空猛轰。
　　右手上的饕餮袖剑，数次劈砍在孙悟空体外的铠甲上，发出叮叮当当的声音。
　　虽然无法伤害到它，但袖剑巨大的冲击力，仍旧让孙悟空体内的气血翻腾不息，久久无法平复。
　　左手沙包大的拳头，拳风凛冽，击打在孙悟空的身上，更像是一柄重锤，势大而力沉。
　　即便是孙悟空如此强悍的体质，在这铁拳的轰击下，也倍感吃力，骨子深处，酸痛不已。
　　砰！
　　又一次交锋，凌锋的力量爆发开来，猛地击在孙悟空的xiong膛上。
　　爆裂般的气息，化作波纹散开，孙悟空的身体，甚至连丝毫停顿都没有。
　　便是被击飞出去，砸落在下方的丛林内。
　　身体化作一发炮弹，将下方的丛林砸出一个直径超过三十米的大坑。
　　坑的中心，孙悟空四仰八叉，身下满是龟裂的痕迹。
　　一张猴脸变得更加鲜红，显然的愤怒到极点。
　　“你到底是谁？怎会如此强大¨．？”孙悟空冲着刚从天空上下来的凌锋道。
　　凌锋闻言，唇角微勾，露出一抹邪笑，淡淡道：“凌锋！”
　　“凌锋？不认识。”孙悟空撇了撇嘴，提着铁棒，一个冲锋，向着凌锋跃了过去。
　　它可不管这人是谁，反正它今天，必须要做这一场战斗的胜利者。
　　凌锋见到孙悟空袭来，脸色丝毫不变，闪身避开冲击，一边不断和孙悟空交手，一边说道：“你不认识我，我却认识你，斗战胜佛孙悟空，你的师父名为唐三藏，手中拿着的武器...”
　　孙悟空越听越心惊，这种被别人洞悉的感觉，真的很难受。
　　可它的的确确是不认识凌锋。
　　凌锋却是不以为然，毫不避讳的说，只要孙悟空身上一直有属性点爆出的话，凌锋就可以一直打下去，不带停的那种。
　　但孙悟空就不行了，本就刚刚从沉睡中苏醒，脑子里一团浆糊，对这个世界的认识，还处于懵懂阶段。
　　之前跟人民部队交手，再跟雄兵连对战，虽然对付这些货色，几乎是孙悟空完胜。
　　可即便是完胜，也需要耗费不菲的体力。
　　而现在，孙悟空面对的是凌锋，这就更加的入不敷出了。
　　凌锋这家伙越打越强，越打越亢奋，人孙悟空根本就不是对手。
　　又一次交锋，两道身影错开，向着两边飞she出去。
　　凌锋顿住身形，看向孙悟空，摆了摆手道：“¨‖停手吧，不打了。”
　　这话一出，对面的孙悟空脸色一滞。
　　不打了。
　　胜负还未分出，战斗怎能停止？
　　这就好像是赌桌上的战斗一般，赢了钱就像跑，哪里可以这样？
　　“再来！“孙悟空呲着牙道，微微弓着腰，双手紧(钱王赵)握住金箍棒，chuan着粗气，样子颇为狼狈。
　　凌锋翻了个白眼，再来，来个屁啊来！
　　孙悟空体内的属性点，他已经爆完，再打下去，对他来说，没有什么实质性的收益。
　　为什么还要再打下去？
　　可孙悟空可管不了这些，提着棒子就上。
　　凌锋见此，眼角抽搐的厉害，知道孙悟空是个好战分子，估摸着不分出胜负的话，战斗是不会停止的。
　　那既然如此的话，凌锋可就不客气了。
　　挥手开启虫洞，凌锋跃入其中，下一刻出现，已经到了孙悟空身侧。
　　卯足劲的一拳砸下，孙悟空的身体，就像个皮球一般，飞了出去。
　　凌锋连忙跟上，不断对孙悟空进行轰击，被铁甲包裹的拳头，势大力沉，力量感十足，拳拳到肉，孙悟空也承受不住啊！.
第七十一章 天使彦再临（五更求订阅）
　　如此暴揍孙悟空的一幕，落到雄兵连众人眼中。
　　让几人头皮发麻，特别是索顿，腿都软了，现在的凌锋，出手之间，颇有一种当初暴揍自己的既视感。
　　孙悟空可以还手，但苦于没有机会。
　　最后被凌锋打入地下，砸出几个大坑，继续爆锤。
　　大地轻颤，巨石崩裂。
　　碗口粗的大树，被摧枯拉朽般撕裂，倒塌。
　　现场一度十分混乱。
　　孙悟空身体开始变得无力，唇角溢出鲜血。
　　现在它才知道，特么的刚才凌锋和自己战斗，压根没使出全力。
　　亦或是，这家伙还有别的什么目的。
　　而现在，凌锋真正展露獠牙的时候，孙悟空如何会是对手？
　　“停手！我认输。”孙悟空狂吼道。
　　没办法，再打下去，它害怕自己刚苏醒就重新嗝屁了。
　　凌锋听到孙悟空的求饶，这才停下手中的动作，甩了甩发酸的拳头。
　　哼！还以为这孙悟空骨头有多ying呢！结果还不是被锤到求饶。
　　“你早说嘛！这样大家都103好不是吗？”凌锋诽谤道。
　　孙悟空闻言，眼角抽了抽，靠，这个家伙...
　　摇摇晃晃从土坑里爬起，用手中的铁棒撑住身子，拍了拍身上的泥土。
　　“你...你到底是人是妖？”孙悟空颤声问道。
　　凌锋翻了个白眼，几个意思？
　　“当然是人啦，看不出来吗？”凌锋鄙夷道。
　　孙悟空仔细打量了下凌锋，这家伙，貌似的确并没有任何属于妖怪的特征。
　　但是，人怎么会有这么强大的力量？
　　杜卡奥呆呆的看着全息荧屏，吞咽了口唾沫。
　　说实话，原本他还想着，凌锋对战孙悟空，估摸着也会很棘手吧！
　　可现在一看，特么棘手个蛋蛋啊！
　　战斗没多长时间，凌锋就已经获得了战斗的胜利。
　　最后爆锤孙悟空的一幕，让杜卡奥到现在都有些胆战心惊。
　　现在他才知道，感情人凌锋在超神学院进行教学的时候，压根就没用出过全力的，不然的(cjbg)话，估摸着一拳就能败尽雄兵连所有人了。
　　正惊叹间，一旁的怜风忽然变了脸色。
　　面前全息荧屏的画面自动调换。
　　“不好，凉山战场上空，有强大能量出现，疑似有强大超级战士靠近。”怜风一边调取战场数据，一边轻呼道。
　　杜卡奥听到这声音，眼睛瞪的老大。
　　本来以为孙悟空的事情，凉山现场就已经够混乱了，现在再来一个不知名超级战士，几个意思？
　　凑热闹吗？
　　“是什么人？”杜卡奥撑着面前的办公桌，目光紧盯着全息荧屏内的画面。
　　只见得此刻在他身前的全息荧屏内，一阵光华流转，一道人影，缓缓从中出现。
　　洁白的双翼，银色的战甲，鲜红的战裙，赫然是天使无疑。
　　更重要的是，这名天使，杜卡奥他们曾经见过，正是当初降临在天河市天使国际大厦顶部的那一位。
　　“是天使，我们怎么办？”看清楚全息荧屏上的画面后，怜风扭头看向杜卡奥。
　　杜卡奥脸色阴晴不定，紧盯着全息荧屏，沉声道：“让蕾娜他们不要轻举妄动，见机行事。”
　　怜风点点头，拨通了蕾娜的通讯。
　　与此同时，凉山战场。
　　天使的出现，自然也逃不过凌锋，孙悟空，以及雄兵连众人的眼睛。
　　特别是凌锋，抬头看到出现在上空的竟然是天使彦之时，心中多少有些诧异。
　　不过也很快释然，其实他早就知道，天使彦还留在地球的某个地方。
　　估摸着这一次出现在这里，是因为凌锋和孙悟空的战斗，声势太大，这才把她吸引过来。
　　天使彦出现在凉山上空，一眼便是看到了凌锋的所在，目光扫过周围惨烈的战斗痕迹，天使彦古井无波的俏脸，罕有的出现了些许诧异。
　　紧接着，唇角微勾，一个闪身，天使彦从空中落下。
　　落到凌锋身前，微笑着看着后者。
　　远处，雄兵连众人已经得到超神学院指挥中心下达过来的命令。
　　在没有确定天使意图之前，不要轻举妄动。
　　毕竟，孙悟空可怕，只有孤身一人，天使看着美丽，但却是一整个文明。
　　目前，杜卡奥并不想和天使，爆发什么不愉快的事情。
　　“几天不见，你变强了。”天使彦看着凌锋，清冷的声音响起，语气中带着丝丝调侃赞赏之意。
　　凌锋闻言，耸了耸肩：“为了能让你成为我的守护天使，我一直在努力。”
　　天使彦听到这话，嗔怪的白了凌锋一眼，这个家伙，脸皮厚的可以。
　　话虽这么说，但凌锋变强的速度，真的让她感觉到惊骇。
　　即便是被誉为天使一族天才的她，也及不上凌锋的十分之一。
　　第一次和凌锋见面是在二十多天前，那个时候，天使彦甚至一只手指头就能将凌锋捏死。
　　但二十天后的今天，要击杀凌锋，即便是天使彦，怕也得耗点体力了。
　　如此骇人的变强速度，若是保持下去，或许真的用不了多久，凌锋会超过天使彦。
　　“别高兴的太早，据天使之城传来的消息，饕餮的先遣队已经逼近赤乌恒星系，估计用不了多久，它们就会降临到这里，你能挺得过那一关再说吧！”
　　天使彦淡淡道。
　　在她看来，饕餮的先遣舰队降临地球，对地球来说，无异于是一场灾难。
　　而凌锋，即便是有些实力，却也只是洪水中的一叶孤舟，覆灭的可能性比较大。
　　势单力薄，怎么跟饕餮舰队斗？
　　难不成还靠那边那群雄兵连的小孩么？
　　呵呵！还是算了吧，他们能自保，就已经算是谢天谢地了。
　　“如果饕餮们敢来，这华夏，就是它们的埋骨之地。”凌锋正色道，语气说不出的冷厉严肃。
　　让天使彦和孙悟空都为之有些微微动容。
　　孙悟空站在一边，神情有些懵逼。
　　他可以看出，天使彦绝不是地球人，你特么见过地球人长翅膀的吗？
　　更让孙悟空感到惊骇的是，这个看起来蛮漂亮的女人，实力比自己要强横数倍，并且跟凌锋还很熟的样子。
　　（先来五章，明天白天还有，读者大大们给力点，加更不是问题。）.
第七十二章 天使彦的礼物：天使之翼（六更求订阅）
　　天使彦闻言，唇角微勾，看向凌锋：“慈悲已经来过这世界，正义也会留下，走之前，送你个礼物吧！”
　　说罢，天使彦纤手挥动，丝丝金色的耗光缭绕在她指尖，不难看出，那是一些代码。
　　还不等凌锋反应过来，天使彦已经一指点在了凌锋的眉心处。
　　下一刻，凌锋便是感觉道自己的体内，似乎多出了一些东西，很复杂，就像是某种能力一般。
　　在这些东西出现的数秒钟之后，只见得凌锋身后，砰的一声，生长出两只洁白的羽~翼。
　　和天使彦是一个款式的。
　　这一幕，可是把包括凌锋在内的众人吓坏了-。
　　孙悟空蹬蹬蹬退后数步，瞪大金色的眸子，看着凌锋身后的翅_膀说不出话来。
　　远处的雄兵连战士们更是面面相觑，不明觉厉。
　　什么鬼？难不成凌锋也是天使不成？
　　按理说不应该啊，根据天使的资料显示，这个文明不是都由美丽的女性组成的么？
　　难道凌锋还是女扮男装的女性天使？呸呸呸，怎么可能？有这么好色的女性天使吗？
　　天使彦站在凌锋身前，上下打量一下凌锋身后的洁白天使之翼，娇笑道：“嗯嗯，还不错，和你很搭哦！”
　　说着，还冲着凌锋眨了眨大眼睛，一副俏皮模样。
　　凌锋老脸一红，说实话，这份礼物，他很喜欢。
　　有了这翅膀，估摸着他以后就有了飞天的本事吧！
　　“这礼物，我很喜欢。”凌锋一边尝试着挥动身后的天使之翼，一边说道。
　　天使彦闻言，撇了撇嘴，坏笑道：“别高兴的太早，这只是我暂时借给你的，我什么时候收回代码，你也就没有天使之翼了。”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，白高兴一场，还以为是永久的呢！。
　　没想到却只是临时的，啥时候这天使彦不高兴了，收回代码的话，凌锋也就失去了拥有天使之翼的能力。
　　“为什么帮我？”凌锋质问道。
　　永久是那叫礼物，这临时的，算个毛的礼物了，顶多算是借，没错，就是借...
　　“能让我提起兴趣的地球人不多，你是唯一一个，记住，活下去，别死了。”
　　说罢，天使彦没有多做停留，身后的洁白羽翼一挥，整个人化作一道流光冲天而起，消失在天边尽头。
　　凌锋握紧拳头，脸上一副愤愤之色，靠，这天使彦还是不相信自己，所以才把这翅膀给自己的。
　　不过也聊胜于无，有了飞行的能力，凌锋的战斗，就不在局限在地面上了。
　　“这女菩萨谁啊？”孙悟空看着天使彦消失的方向问道。
　　它是斗战胜佛，曾经，嗯...也算个佛，自然是可以察觉出天使彦体内散发出的浓郁神圣属性。
　　所以很干脆的把天使彦当做了女菩萨。
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，解释道：“她是个天使，不是什么女菩萨。”
　　“天使...”孙悟空心中沉吟，反正他没听过这个名词。
　　凌锋挥了挥身后的洁白羽翼，当下心中有些意动，鼓动羽翼，顿时身体便是浮空的飞了起来。
　　向着高空上飞去，速度越来越快，劲风吹拂在自己脸上，还别说，这种感觉蛮不错的。
　　远处的雄兵连众人看的都呆了。
　　靠，本来凌锋就够强大了，结果现在还长出来一对萌萌哒小翅膀，这就更加的无法无天了有木有。
　　对于凉山发生的情况，杜拉奥等人自然全程目睹。
　　特别是看到凌锋炫耀般的挥动着翅膀在天空上翱翔的时候，眼珠子都快瞪出来了。
　　“凌锋似乎跟这名天使很熟？”瑞兹惊叹道。
　　杜卡奥闻言，翻了个白眼，心中暗暗诽谤，能不熟吗？不熟能送一对翅膀给凌锋？
　　正踌躇间，通讯频道内传出蕾娜的声音。
　　“请求下一步指示，孙悟空怎么处理？”
　　现在的孙悟空不再发疯，只是拄着铁棒，站在原地看着不断在空中翱翔的凌锋。
　　这家伙是个超级战斗力，比雄兵连所有人都要强的那种，总得有个处理方案吧！
・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　杜卡奥听到这话，也反应过来，刚才光顾着看天使和凌锋了，却是忘了这茬。
　　连忙看向怜风，下令道：“通知蕾娜，让他们与孙悟空取得沟通，这家伙是个超级战斗力，若是能拉入到超神学院里来，对我们是个巨大的助力。”
　　没错，杜卡奥打的就是这种主意。
　　凌锋刚出现那会儿，杜卡奥也是这样想的。
　　但凌锋这人太过奇特，杜卡奥都亲自出马了，也没能把这家伙拉到超神学院里来。
　　现在来了个孙悟空，可不能再放过了。
　　这家伙虽然不如凌锋，但也绝对要比雄兵连的那伙子，强大多了。
.. . .......
　　能加入超神学院，那自然是好。
　　蕾娜已经收到了从指挥中心发来的指示。
　　带着雄兵连众人，向着孙悟空走了过去。
　　经过一小段时间的治疗，杜蔷薇和赵信两人身上的伤势已经恢复了小半，走路是没啥问题了。
　　一行人走到孙悟空的身前。
　　天上飞着的凌锋察觉到这一点，冷笑一声，一个俯冲，也从天上下来了，落到孙悟空身旁。
　　孙悟空见到雄兵连的众人走来，眼中泛起丝丝戒备之色。
　　这些个家伙，虽然实力不咋地，但现在的孙悟空，被凌锋爆锤的体力不支，万一再打起来，胜负难料。
　　蕾娜许是察觉到孙悟空眼中的戒备之意，抬了抬手道：“孙悟空，请放松点，我们没有恶意，之前的战斗，我向你道歉，你也是一名超级战士，不知有没有兴趣加入超神学院，一起对抗即将来这里的外星人。”
　　蕾娜对孙悟空抛出了橄榄枝。
　　虽然之前雄兵连被孙悟空揍的够呛，但在这等大事面前，众人也不敢随意造次，都听从超神学院的安排。
　　对孙悟空说话的语气，也多了些许谦卑。
　　人家比自己强，那就得有尊卑之分。
　　“超神学院，没听说过？”孙悟空嘟囔一声，眼中的戒备之意，丝毫没有消散。.
第七十三章 凌锋：我带你飞啊！（七更求订阅）
　　第七十三章凌锋：我带你飞啊！（七更求订阅）
　　它怎么有一种被骗的既视感，就像当初观音菩萨骗它戴上紧箍咒一样。
　　虽然这东西已经被取下来了，但那是孙悟空心中永远的痛，无法愈合的伤疤。
　　杜蔷薇听到这话，倒是没有生气，而是耐心的解释道：“超神学院，是地球的一个组织，专门阻止外星人入侵地球的一个机构，我们都是超神学院的学员。”
　　“外星人？”孙悟空沉吟一声，眼中迸射出精芒：“你说的是那些邪魔吧！”
　　杜蔷薇闻言，眼角抽了抽，接着道：“emmm...差不多，就是妖魔鬼怪，来自地球之外。”
　　凌锋站在一旁，看着杜蔷薇瞎忽悠，直翻白眼。
　　神特么妖魔鬼怪！饕餮战士，恶魔战士，是妖魔鬼怪吗？
“零四七”　　孙悟空紧握手中的棒子，看向远处的云海，以及从云海深处，缓缓升起的朝阳，淡淡道。
　　“一千个世界里，只有一个世界会长成人的模样，只有人的世界，才有善良和慈悲，俺老孙，要替师傅守护好它呀！不过...”
　　说道这里，孙悟空语气顿了顿，目光缓缓扫过蕾娜等人，接着道：“不过，加入你们那什么超神学院，还是罢了吧，我不喜欢被束缚，更不喜欢被管教。”
　　听到这话，蕾娜和杜蔷薇两人有些气急。
　　靠，超神学院到底得罪谁了？
　　怎么遇到强者的时候，别人恁是不肯加入呢？
　　也难怪现在的超神学院还这么弱小，看来是有原因的。
　　“别啊，再考虑一下行不行。”蕾娜说道。
　　孙悟空闻言，笑了笑：“罢了，华夏大地有难，我自会出现，其他之事，你们都不必再说，俺老孙是不会跟你们走的。”
　　说着，孙悟空便是走向了凌锋。
　　就是这个家伙，刚才将自己打败，是个狠人。
　　“凌...凌锋是吧！你的实力很不错，不过刚才是俺老孙刚刚苏醒，实力还未恢复，下次碰面，失败的可就不一定是俺老孙啦！”
　　孙悟空看着凌锋道，眼中闪烁着冷厉的光芒。
　　很显然，这只猴子对自己的失败，并不服气。
　　凌锋闻言，眼前一亮，连忙道：“胜败乃兵家常事，这一次败了别气馁，下次见面，欢迎挑战。”
　　这话一出，孙悟空和杜蔷薇，蕾娜等人惊呆了。
　　靠，自己这样说，无非只是客套客套，给自己找台阶下而已，这小子怎么不按套路出牌？
　　孙悟空心中如是想到，金色的眸子抽动不停。
　　雄兵连众人更是连连翻白眼。
　　这凌锋...难道就那么喜欢战斗吗？知道你厉害，但也没道理下次见面再打架不是？
　　可他们如何会知道凌锋的心思。
　　其实孙悟空能来挑战凌锋，正中凌锋的下怀。
　　孙悟空是个对手，实力比起雄兵连那伙子强多了，这要是打起来，那属性点，哗啦啦的往下掉。
　　能与孙悟空战斗，或者说，暴揍孙悟空一顿，凌锋求之不得呢！
　　孙悟空叹了口气，不敢在跟凌锋说话了，它害怕自己再说下去，会被凌锋给气死。
　　特么的这人太欠揍了，就是自己现在打不过他，要是打得过的话，非得找回场子不可。
　　孙悟空提着棒子，走到山巅边缘，看着就在脚下翻滚的云海，金色的眸子，闪烁着精光，张口狂吼：“岂曰无衣，与子同袍！”
　　说罢，脚步一蹬，嗖的一声，从山巅上跳了下去。
　　远处的云海，被巨大的声浪冲击，翻滚不停。
　　孙悟空走了，凉山的事情已经结束。
　　凌锋收起翅膀，走到雄兵连众人面前：“你们的表现很差劲，让我这个临时教官感到很心痛啊，继续努力吧！”
　　说着，挥动着身后的翅膀，向着琪琳所在的位置飞去。
　　差点忘记了这个小丫头还在附近。
　　蕾娜和杜蔷薇等人闻言，握紧拳头，看着凌锋，一副咬牙切齿之色，恨不得把凌锋按在地上摩擦摩擦。
　　但苦于他们根本不是凌锋的对手。
　　若是出手的话，估摸着被按在地上摩擦的，也只会是他们而已。
　　“收队，回家！”蕾娜招呼道。
　　带着雄兵连众人向着战场外走去，那里正有直升机等待着他们。
　　另一边。
　　凌锋已经找到琪琳，这丫头现在正扛着弑神狙击枪，进退两难。
　　之前上来的时候没注意，现在才发现，现在琪琳所在的位置，压根就是一座悬崖.. .........
　　下不去的那种。
　　凌锋收起翅膀，落到琪琳身旁，看着都快哭出来的小丫头，顿时哭笑不得。
　　“你还记得我啊？”琪琳幽怨道。
　　凌锋眼角抽了抽，打了个哈哈：“刚才不是正忙着吗？”
　　“叫直升机过来吧，我要回去了。”琪琳嘟着小嘴道。
　　她可不像凌锋，有天使彦同款的萌萌哒小翅膀，特么的在这里，估摸着也只能靠直升飞机才能下去。
　　凌锋闻言，唇角微翘，拍了拍身后的羽翼：“要不，我带你飞怎么样？”
　　琪琳听到这话，看了看凌锋的身后，这翅膀看着还挺拉风的。
　　不由得心中有些意动。
　　“可...可以吗？”琪琳有些怀疑道。
　　她可不想飞到半空中的时候，被凌锋抛下，然后摔个脑浆迸裂，这里还是深山野林，自己死了估计都没人知道。
　　凌锋把xiong脯拍的砰砰直响：“当然可以了，而且，直升机已经走了。”
　　说着，凌锋指了指远处停放直升机的方向。
　　果然，三架直升机升上高空，向着远处飞去。
　　琪琳见此，气的跺脚，把弑神狙击枪丢给凌锋：“行吧，你可得把我抱紧了，万一把我摔死了，我做鬼也不会放过你。”
　　“放心吧，妥妥的。”凌锋接过弑3.8神狙击枪，丢进系统空间。
　　随后走到琪琳身前。
　　后者俏脸通红，把头扭向一边，踮起脚尖，双手环抱着凌锋的脖子。
　　保险起见，还是自己抱着好。
　　“走起！”
　　凌锋倒是没跟琪琳客气，一个公主抱将后者揽入怀中，身后的洁白羽翼挥动，带动着身体窜上了高空。
　　“啊！”
　　忽然到来的失重感把琪琳吓一跳，不由得发出一声惊呼。
　　但发现凌锋的大手，结结实实的托着自己身体的时候，不由得放心不少。
　　心中除却害怕，更多的还是娇羞。
　　说实话，这是琪琳第一次跟男人，有这么亲密的举动。
　　哼！便宜凌锋这个混蛋了。
第七十四章 新技能：火眼金睛（八更求订阅）
　　不得不说，天使之翼的速度还是相当快的，从凉山出发，没多久凌锋便是飞回到了巨峡市。
　　现在正值黎明时分，天才刚蒙蒙亮，道路上并没有多少人。
　　凌锋抱着琪琳，从半空中落下。
　　琪琳脸色羞红，落地之后，二话不说，直接从凌锋的怀中挣脱出来。
　　虽然被这家伙抱着蛮舒服的，很温暖，但...
　　凌锋见到琪琳这幅样子，不由得抽了抽眼角，靠，老子把你从凉山带回来，至于这么嫌弃的吗？
　　“行啦，我先回去了。”凌锋丢下一句话，踏步向着锦江小区内走去。
　　琪琳皱了皱眉头，看着凌锋的背影，咬咬牙，追了上去。
　　听到身后传出的脚步声，凌锋回头看了一眼，正好看到琪琳正向着自己跑过来。
　　“天还没亮，我...能上去坐坐吗？”琪琳问道。
　　凌锋闻言，老脸一红。
　　靠，这还是第一次有女孩主动提出要去自己家里呢！
　　想了想，凌锋也没拒绝，点了点头后，在前方带路。
　　琪琳连忙跟上。
　　小区物业是二十四小时值班的，凌锋和琪琳很轻松29便是进入了其中。
　　随后回到家中。
　　打开客厅的大灯，琪琳好奇的打量着客厅里的设施。
　　相比于之前对凌锋恨透顶，到了现在，琪琳也发现了凌锋身上一些值得自己看重的品质。
　　所以，现在的她，不再对凌锋有太多的排斥，反倒是一种近乎于朋友的关系。
　　当然，只是普通朋友，并非是真正的男女朋友。
　　“随便坐！”凌锋招呼一声，从冰箱里拿出一罐可乐，抛给琪琳。
　　琪琳接过，在沙发上坐了下来。
　　“我有些事想要跟你说。”琪琳忽然开口道。
　　她来这里，就是说这个的。
　　凌锋闻言，转身看向琪琳，点了点头，示意她开口。
　　“我现在加入你，不算晚吧！”琪琳看向凌锋，微笑着问道。
　　凌锋脸色一滞，他还以为琪琳要说什么呢，不曾想是这个。
　　这丫头是神河狙击手超级基因的继承者，若是能培养一番，也能成为自己的一个助力。
　　凌锋倒是没有拒绝的想法。
　　“你想好了？”凌锋问道，在让琪琳真正加入自己之前，他还得问清楚这个才行。
　　琪琳闻言，郑重点点头：“想好了，虽然超神学院也是个不错的归宿，但...我还是更希望能加入你。”
　　凌锋听到这话，打了个响指：“可以啊，但我有几个要求，你得答应我。”
　　琪琳一听这个，脸色一滞，靠，特么的还有要求。
　　你这是私营企业，哪里来这么多事？
　　但话已经出口，琪琳也不能反悔，点了点头道：“说说看。”
　　凌锋倒是毫不客气，上下打量琪琳一番，道：“我的要求很简单，加入我之后，你得事事听从我的安排，不能再加入其他势力，另外，我会定期给你开工资，明白了吗？”
　　琪琳闻言，脸色一滞，想了想，倒是觉得这貌似也不算什么过分的要求。
　　事事听从凌锋的安排，虽然这条约有些霸道，但都是为了保护地球，可以理解。
　　不加入其他势力，这是必须的，难不成琪琳还能跑到超神学院里去不可？
　　并且还有工资拿，这倒是琪琳的意外之喜。
　　“可以，我答应你。”琪琳爽快道。
　　凌锋见到琪琳答应下来，唇角扬起一抹笑意，指了指厨房：“那啥，饿了，去做点吃的吧！”
　　“这...这不在我的业务范围内，我只帮你打外星人。”
　　“不行？那算咯，我自己去。”说着，凌锋准备起身走向厨房。
　　琪琳见此，咬了咬牙，从沙发上站起身：“别别别，我去还不行吗？”
　　说着，便是小跑着进了厨房。
　　没办法，都已经是凌锋的人，呸...成员了，还是听话点好。
　　万一这家伙脑子一热把自己踹了，岂不是尴尬？
　　琪琳走后，在厨房叮叮当当的开始煮面。
　　而凌锋，则是打开自己的属性面板，开始查看自己的属性。
　　体质：331.6（+56.8）
　　力量：326.1（+63.4）
　　敏捷：154.5（+32.3）
　　精神：126.8（+25.6）
　　神圣属性：5（+2）
　　火属性：70
　　技能：微虫洞跳跃，铜墙铁壁，耀斑轰炸...
　　别的不说，属性增长还是相当可以的。
　　力量体质，更是突破了三百大关，实力暴涨了一小截。
　　如果以这个实力去跟孙悟空战斗，估计这猴子，在凌锋的手下，败的会更快。
　　除却单纯的属性之外，孙悟空还掉了个宝箱，也算是意外的收获。
　　凌锋也没客气，直接在系统空间内选择打开。
　　光芒一闪，宝箱自动打开，系统的提示音也在同一时刻响起。
　　“宿主开启宝箱，获得技能【火眼金睛】。”
　　“火眼金睛？”凌锋嘀咕一声，眼前一亮，这东西可是个不错的能力哦！
　　是孙悟空的成名943绝技，就是不知道效果是什么样的。
　　一边想着，凌锋打开自己的技能栏，看了看火眼金睛的注解。
　　火眼金睛：赋予使用者不一样的瞳力，增长幅度随宿主属性增加而增加，除却看得远外，火眼金睛还有探查目标属性，以及部分攻击作用。”
　　“探查目标属性，什么意思？”凌锋在脑海中问道。
　　系统的回答很快传来：“在宿主使用火眼金睛的同时，本系统会自动为宿主探查的目标规划属性，以数据的方式，呈现在宿主面前，以便宿主查看。”
　　凌锋闻言，眼前一亮，这个能力当真是不错。
　　等以后战斗的时候，他眼睛一扫，就知道对战目标的基本属性，让目标在自己面前毫无秘密，这种能力，爽！
　　“那伤害能力呢？”凌锋继续问道。
　　“伤害能力指的是宿主在战斗中，使用火眼金睛，直视目标的双眼，能对目标造成短暂失明效果，失明效果持续时间，随目标抵抗力增大而减弱。”系统解释道。
　　凌锋闻言，点了点头，这个也不错。
　　能当做一个出其不意的绝招。
　　战斗的时候，大喊一声：孙子，看这里。
　　然后等到目标看过来的时候，火眼金睛一开，让对手失明，下一刻，还不是凌锋的主场？.
第七十五章 融合天使之翼，绝对控制权（九更求订阅）
　　“好东西！”凌锋赞叹道，身子往沙发上一躺，结果身子一歪，险些从沙发上掉下去。
　　回头一看，靠，原来是那双天使翅膀，此刻正撑着凌锋的身体，根本躺不下去。
　　“这...”凌锋瞬间无语。
　　这东西只能以翅膀的形式存在，倒是颇为的不方便。
　　“系统，有办法搞定这翅膀吗？”凌锋出声问道，这东西总不能吃饭睡觉都挂在自己身后吧！
　　怪不方便的，估计是天使彦这家伙在给自己神圣代码的时候，忘了加一个收放功能，结果现在...
　　“鉴于宿主的情况，本系统有两种解决方案，第一，将植入到宿主体内的神圣代码取出，宿主不再拥有天使之翼，第二，将神圣代码彻底吸收，从此以后，天使羽翼完全归属宿主，成为宿主身体的一部分，可收放自如。”系统在一旁提醒道。
　　听到这话，凌锋恨不得把系统从自己脑子里拽出来，亲上几口。
　　如果真如系统所说的那般，能把天使之翼变成自己的，那凌锋可就不客气了。
　　至于天使彦那边，呵呵，凌锋可管不了这么多。
　　“我选第二。”凌锋连忙道。
　　“融合神圣代码，需要至少五点神圣属性，宿主条件达标，正在融合。”系统提示音响起。
　　“神圣属性！”凌锋嘀咕一声，眼中精光大作，他就知道，就知道神圣属性肯定不止是让自己看起来更加神圣那么简单。
　　现在看来，果然如此。
　　要是没有那五点神圣属性，估计凌锋也无法彻底融合天使之翼。
　　正想着，吸收神圣代码的行动已经开始。
　　凌锋只感觉到自己的后背痒痒的，数分钟后，光芒一闪，萌萌哒的天使小翅膀已经消失不见，取而代之的是凌锋后背肩胛骨上的一对纹身，金色的，类似于天使之翼。
　　只可惜，凌锋看不见自己的后背。
　　“神圣代码已吸收，天使之翼已和宿主融为一体，宿主享有对天使之翼绝对控制权｀ 「。”系统说道。
　　“绝对控制权！”
　　凌锋唇角微勾，露出一抹狞笑，这个，他喜欢。
　　心念一动，身后的肩胛骨位置一暖，紧接着，便是有一对天使之翼撑破凌锋的衬衫，从背上生长出来。
　　彻底融合的天使之翼和之前有些不太一样。
　　上面的羽毛，变得更加坚韧，甚至有一种金属的质感，在凌锋看来，更像是一片片锋利的刀刃。
　　翅膀羽翼完全张开超过六米，正好从客厅的这一头，抵到那一头。
　　而颜色，是淡金色的，看起来极为的华丽，雍容。
　　轻轻挥了挥，力量感十足。
　　凌锋可以保证，现在再飞起来的话，他的速度，会比刚才还要快上数倍。
　　欣赏了一会儿后，凌锋这才心念微动，将身后的天使之翼收起。
　　正好，厨房内叮叮当当的声音已经停下。
　　琪琳端着两个面碗出来。
　　“吃饭了！”
　　凌锋抽了抽鼻子，空气中飘荡着浓郁的面条香味，没想到，琪琳还有这手艺。
　　也没跟琪琳客气，凌锋坐下，接过琪琳递过来的筷子，便开始吃了起来。
　　哧溜哧溜，吃的不亦乐乎。
　　琪琳拿着筷子的手僵持在半空中，有些懵逼。
　　看着凌锋碗里的面条，以肉眼可见的速度下降，不由得眼角抽搐。
　　面条吃完，甚至连面汤也没放过，咕嘟咕嘟全部下了肚子里。
　　将面碗放下，凌锋拍了拍肚子：“味道不错，没看出来，你还有这手艺？”
　　琪琳坐到凌锋的对面，轻哼一声：“那是，也不看本姑娘是谁？”
　　说着，正准备吃，却忽然发现凌锋目光紧盯着自己，或者说，紧盯着自己碗里的面条。
　　琪琳俏脸一红，靠，这家伙不会没吃饱吧！
　　“你...没吃饱？”琪琳尝试着问道。
　　凌锋点点头，神情很干脆，他是超级战士，实力很强的那种，普通的一碗面条，根本满足不了他。
　　“那你多吃点吧，给你。”说着，琪琳便是将自己碗里的面条，夹出一大半，放到了凌锋的碗里。
　　凌锋见此，也没跟琪琳客气，端起面碗，哧溜哧溜，一分钟不到，全部搞定。
　　一旁的琪琳看的都呆了。
　　自己这是找了个什么上司，饿死鬼投胎吗？
　　好吧，其实就是因为凌锋是超级战士，食物消化的特别快，一碗面条怎么够呢？
　　凌锋将面碗放下，似乎想起了些什么，对琪琳发动了火眼金睛。
　　很快，琪琳的属性面板出现在凌锋的脑海中。
　　姓名：琪琳
　　体质：6.3
　　力量：3.8
　　敏捷：2.1
　　精神：2.8
　　射击精准：15
　　能力：未知。
　　看到琪琳属性后，凌锋瞪大眼睛，这属性并不强，跟自己更是没法比。
　　不过也属于超级战士的范畴了。
　　另外，琪琳的射击精准属性竟然高达15，不愧为神河狙击手基因的传承者，果然不凡。
　　前往凉山的战斗人员已经返回。
　　受伤的成员纷纷被送到医务室，开始治疗。
　　没办法，受伤了就得治，若(诺赵好)是拖着，会在一定程度上影响超级战士们以后的成长。
　　这个很重要。
　　指挥中心内，蕾娜正和杜卡奥等人说着些什么。
　　“¨‖我们尽力了，但孙悟空表示，对超神学院并没有兴趣。”蕾娜无奈道。
　　似乎还在为没能把孙悟空带回超神学院里来，感到有些气馁。
　　杜卡奥闻言，心中轻叹，说到底，超神学院还是太弱了。
　　估计孙悟空也是见到超神学院的成员太弱，所以才没兴趣加入的吧，当初的凌锋，貌似也有这个意思。
　　想到此处，杜卡奥就心里堵得慌。
　　摆了摆手道：“好了，此事不要再提，蕾娜，你也下去休息吧，明天开始，雄兵连加紧训练。”
　　蕾娜点点头，转身离开了指挥中心。
第七十六章 捏碎凌锋的每一寸骨头（十更求订阅）
　　原本平滑无奇的星空，此刻被强行撕裂。
　　两艘长达数百米，十字架形的旗舰，正从星系外飞进来。
　　在这两艘巨大旗舰的周围，则有数不清的小型飞行器，正在来回巡航，看起来，气势颇为可怖。
　　这是饕餮的先锋旗舰，在宇宙中航行了一个多月后，终于抵达到此行的目的地，赤乌恒星系。
　　与之前停靠在赤乌恒星系外围的饕餮战舰，完成了对接。
　　其中一艘饕餮的先锋旗舰内。
　　原饕餮先遣队指挥官雄鹿，坐在上首位置，而在它的身侧，与它平起平坐的，是另一个饕餮战士。
　　身高三米的巨型机甲身体，银白色的外壳，流线型的机体，看起来极具力量感。
　　它叫风雷，实力丝毫不亚于雄鹿，刚从冥河星系出发，率领着舰队来到这里。
　　在雄鹿，风雷两人的下方，则还坐着些其他的饕餮战士，都是各个战舰的指挥官。
　　现在，它们正召开着会议。
　　“临行前，我神卡尔有过交代，让我们抵达到赤乌恒星系后，发动对地球的进攻，诸位有什么建议吗？”风雷沉声说道，蓝色的电子光眼，闪烁着亮光。
　　下方围坐在会议桌两旁的饕餮战士们无不面面相觑起来，神457情中多少带着些许亢奋。
　　此次出发地球，它们带着卡尔的旨意，要在这颗还处在核前时代的星球上，制造出大量的死亡，为远在冥河星系的主神卡尔，提供科研材料。
　　死神卡尔，喜欢研究死亡，神河体死亡后的灵魂，恰恰就是他喜欢的研究材料，能让他探索到死亡的真谛，领悟到非凡的力量。
　　“据我所知，地球并没有抵挡我们饕餮先锋入侵的能力，所以，我对此次的行动，很放心。”一名饕餮指挥官冷笑着说道。
　　雄鹿闻言，握紧拳头，摇了摇头道：“不不，地球华夏，还有些值得我们注意的家伙，比如说超神学院，还有那个叫做凌锋的家伙。”
　　“凌锋？”风雷有些疑惑。
　　它刚从冥河星系赶过来，并不知道这个家伙的存在，不过超神学院它倒是知道。
　　经过事先的了解，它认为，地球上的超神学院，无非只是一副花架子而已，不需要太过注意。
　　可此刻雄鹿口中提出的凌锋，倒是让风雷有些意外。
　　“还记得我们在地球抓捕索顿的行动吗？就是被这个叫做凌锋的人类给打断的，并且还杀了我们不少的饕餮战士。”雄鹿解释道。
　　风雷闻言，握紧拳头：“地球上还有这样的战力？”
　　雄鹿点点头：“不过也不打紧，到时候战争开始，我会亲自捏碎凌锋身体的每一寸骨头。”
　　“同意，阻挡我们饕餮先遣舰队的，都要死。”另一名饕餮战士附和道。
　　“进攻地点选好了吗？”风雷问道。
　　“巨峡市有超神学院和凌锋在，我们进攻，势必会受到他们的阻拦，但同样是文明丰碑的天河市，却丝毫没有应对我们饕餮相逢的防御，我觉得，我们可以从那里开始，制造死亡。”雄鹿建议道。
　　这是它这几天以来，对行动做出的一个计划。
　　“地球已经进入到核前时代，具备不同当量的核炸药，他们的普通攻击无法打破我们的防御，但如果使用核威力，仍旧会对我们造成巨大的麻烦，所以我推荐低空作战，地球人讲究生命道德，绝不会对着他们的头顶，投放核炸药。”
　　一名饕餮指挥官说道。
　　风雷闻言，点了点头：“那好，就从天河市开始，低空作战...”
　　说着，一群饕餮战士便是开始制定作战计划，并且约定，在数天后，对地球天河市，发动进攻。
　　巨峡市，凌锋居住的地方。
　　凌锋对琪琳的训练已经开始。
　　没办法，这丫头虽然也是个超级战士，但体质还是太差，若是战斗起来，绝不会是饕餮战士们的对手。
　　所以，凌锋必须得抓紧时间，保证在饕餮入(cjbg)侵天河市之前，将琪琳的实力稍稍提升一些。
　　别的不说，自保之力还是需要有的。
　　对琪琳的训练，其实并不复杂，也就是跑步，仰卧起坐，以及一些地球人最基本的体能训练方式而已。
　　琪琳这丫头倒也吃得苦，在凌锋的安排下，几乎没有太多的停歇。
　　而让凌锋感到神奇的是，在高强度的训练之下，琪琳的属性，正在缓慢的增长。
　　增长速度自然是比不上凌锋的，但只要属性点在增长，那么就意味着琪琳的实力，也在同步变强。
　　这是一个好的发展方向。
　　浩瀚的宇宙深处，有一座恍若仙境的美丽星系。
　　大大小小的星球，遍布整个星云，颜色各异，将星云装饰的极为好看。
　　这里是天使星云，也是天使文明的大本营。
　　在整个星系的中心，则是天使们居住的地方，名为天使之星。
　　天使之星的某处地方，耸立着一座恢弘华丽的巨大宫殿。
　　白色的大理石地板，在阳光的照she下，闪烁着微弱的耗光，明亮的仿佛镜面。
　　雕刻着圣洁浮雕的柱子，撑起了笼罩整个城堡的穹顶。
　　过道两边，溪水潺潺，花团锦簇，数不尽的美丽蝴蝶，正在花丛中飞舞，将这里衬托的如同人间仙境。
　　天使之城，神圣凯莎执政的地方。
　　天使彦从鼓动着洁白双翼，从半空中落下，她刚从地球回来。
　　身后很快跟过来另一名天使。
　　金色的短发齐耳，小脸精致，不带一丝瑕疵，红唇如火，带着些许魅惑。
　　她叫炙心，是神圣凯莎的右翼护卫。
　　“嘿，彦姐，地球好玩吗？”天使炙心跟在天使彦的屁股后头问道，那模样，更像是个好奇宝宝。
　　天使彦闻言，唇角微抿，咯咯咯笑了笑，说道：“还不错，有趣的世界，有趣的人。”
　　“有趣的人，难不成地球还能有让彦姐感兴趣的人？”天使炙心问道。
　　作为天使彦最好的姐妹，对这个姐姐，她再了解不过了。
　　孤傲，冷漠，不食人间烟火，对世俗繁华，早已经看透，据说，这是当年被凯莎女王关起来禁欲的结果。
　　天使彦闻言，脑海中浮现出凌锋的身影，唇角扬起一抹笑意：“有趣的人，呵呵！有一个。”
　　天使炙心眼前一亮，连忙追问道：“是谁，能说来听听吗？”
　　天使彦停下脚步，伸手揉了揉天使炙心的脑袋：“小丫头，问这么清楚干嘛？”
　　天使炙心吐了吐小香舌，娇笑道：“人家好奇嘛！”
第七十七章 让天使彦感到有趣的人（一更求订阅）
　　天使彦倒也没有隐瞒，一边朝着前方的大殿走，一边说道：“他叫凌锋，是个有趣的小孩。”
　　天使炙心闻言，眼中露出好奇的光芒，正准备问这个叫做凌锋的地球人，到底哪里有趣之时。
　　走在前方的天使彦忽然~摁住耳边的通讯。
　　“等下再跟你说，女王叫我过去呢，你要一起吗？”天使彦回头-看向天使炙心。
　　天使炙心闻言，摇了摇头：“不了彦姐，我还有别的任务，先走了_，回头再聊。”
　　说罢，身后的洁白羽翼挥动，带动着天使炙心的身体，飞上了天使之城的上空，朝着另一个方向飞去。
　　天使彦笑着摇了摇头，对这个小丫头，她还是蛮上心的。
　　至于现在，她得去见见凯莎女王，将地球的所见所闻，报告上去。
　　在天使彦前进方向的尽头，是一座巨大的宫殿。
　　用富丽堂皇，极度奢华，都不足以来行动这座宫殿的华丽。
　　这就是天使之城的核心，也是神圣凯莎处理政务的地方。
　　踏着红毯，天使彦走进大殿。
　　脚下的红毯一直铺到大殿的尽头。
　　在那里，摆放着一张王座，由未知材料打造而成，上面还镶嵌着很多闪闪发光的宝石。
　　而在这王座上，则慵懒的坐着一个女人。
　　华贵，雍容，眉宇间，一股子霸气，油然而生，向着四周散开，使得这人的气质，凭空的增添了几分。
　　这人，就是神圣凯莎，现在天使文明的王，更是已知宇宙的最强者。
　　在大殿的下方，红毯两边，还站着数名其他的天使，她们都是凯莎麾下的高阶天使，享有议政的权利。
　　天使彦走到最前方顿住脚步，对着王座上的凯莎微微行礼。
　　凯莎点点头，看向天使彦，清冷的声音响起：“彦，此行地球，有什么发现吗？”
　　天使彦正了正身子，开口道：“和我们猜测的不错，冥河星系的卡尔，已经盯上了地球，他的先遣舰队，即将对地球发动进攻。”
　　这是天使彦从地球探查到的信息，但在没有得到凯莎命令之前，她并未对那些盘踞在赤乌恒星系外围的饕餮出手。
　　凯莎闻言，眉头挑了挑，又问道：“莫甘娜呢？发现了她吗？”
　　天使彦听到这话，神色有些迟疑，心中权衡一二，这才道：“我并没有真正见到莫甘娜，但...我有预感，她就在地球，只不过藏起来了，我发现不了。”
　　天使彦的话音刚落，一旁便是传出另一名天使的嗤笑声。
　　“预感？彦，说实话，你的预感，一向都不准。”
　　说话的天使叫做冷，是一名实力和彦相当的高阶天使，孤傲，冷酷，一直将天使彦视为自己的对手，所以两人并不对头。
　　天使彦正准备出声反驳，凯莎已经开口。
　　“我相信彦。”
　　声音很平淡，但却像一柄重锤，抨击在天使冷心中。
　　后者收起唇角的轻挑笑意，冷冷的看了天使彦一眼。
　　凯莎女王，在她的心目中，那是绝对不容置疑的存在，既然凯莎女王都说了，那天使冷自然不会再反驳。
　　天使彦心中一暖，继续道：“莫甘娜知道我们会盯着地球，所以并不敢在地球明着现身，不过，除却莫甘娜之外，我还在地球发现了一个有趣的人。”
　　“有趣的人？地球人？”凯莎眉头一挑，饶有兴趣道。
　　她很了解天使彦。
　　天使都是孤傲，圣洁的，天使彦更加是如此，所以，能让天使彦称为有趣的人，那么这个人，就肯定有些特别之处。
　　一旁的天使冷还准备开口嘲讽，却忽然察觉到凯莎的目光从自己身上扫过，不由得选择了闭嘴。
　　天使彦点了点头，回答道：“不错，一个地球人，他叫凌锋，之所以会引起我的主意，是因为他的实力，提升的太快了，第一次见面，我...”
　　说着，天使彦便是将自己遇到凌锋的大致经过说了出来。
・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　话音落下，包括凯莎在内，大殿里所有的天使，都感到有些骇然。
　　“仅仅二十多天，实力翻了十倍不止，彦，你不是在说笑吧！这种天赋，就算是我天使一族顶级的天才也做不到。”站在天使冷身旁的一名天使说道。
　　“我看啊，是彦看走眼了吧，地球怎么会有这种天才。”天使冷在一旁嘲讽道。
　　甚至就连凯莎，也表示有些怀疑。
　　“彦，你真的没看走眼？”
　　天使彦点了点头：“不可能看走眼，事实的确是如此。”
　　凯莎闻言，沉吟片刻，随后道：“既然如此，那就稍微的关注关注他吧！或许，他会成为一个不错的男神呢！”
........ ....... .......
　　说这话的时候，凯莎的目光有意无意的扫过天使彦。
　　能让天使彦觉得有趣的人，哼哼！这才是真正有趣的事情吧！
　　“彦，你觉得...对于地球，我们需要出手吗？”凯莎忽然问道。
　　天使自诩为诸神之王，在宇宙中行使正义权利。
　　她们不会允许任何一个强大的文明，去欺负一个比自己弱小的文明。
　　比如冥河星系死歌书院欺负地球。
　　天使彦闻言，回答道：“天使是已知宇宙行使正义的使者，我们决不能看着一个强大的文明，去侵略一个比他们弱小的文明，地球是个不错的世界，我们可以出手，但...”
　　说道此处，天使彦语气顿了顿，目光看向凯莎，继续道：“但，凌锋拒绝了我的帮助，所以，我觉得我们可以再等等。”
　　凯莎听到这话，眼中闪过丝丝惊疑之色。
　　她现在知道为什么天使彦会对凌锋感兴趣了。
　　看来这个地球人，的确有些不同寻常之处。
　　既然他自己都这样说了，那么，就按照天使彦的意思吧！
　　“好吧，那我们就再等等！”
　　凯莎清冷的声音回答在大殿内。
第七十八章 天河之战，启！（二更求订阅）
　　天使星云发生的事情，凌锋自然是不知情的。
　　即便是知道了，也只会付之一笑。
　　反正这些跟他没多大关系。
　　来自饕餮舰队的第一波进攻，对凌锋来说，并不强大，估摸着应该可以抵挡下来。
　　所以，他毫不担心。
　　甚至心中还隐隐期待着这一天早一点到来。
　　超神学院方面。
　　今天来了一位特别的客人，据蕾娜介绍，这一位客人，是来自烈阳星的守护神。
　　来到超神学院之后，这位来自烈阳星的守护神，便是和蕾娜躲在一间小屋子里说了足足一个小时的话。
　　等到蕾娜再出来的时候，便是通知杜卡奥，召开紧急会议。
　　巨峡号会议室内，杜卡奥，瑞兹，怜风以及华夏军方的“九五零”一些高层，围坐在会议桌四周。
　　听着蕾娜口中的最新消息。
　　“我得到可靠消息，在地球之外的赤乌恒星系外围，有两艘饕餮的先锋旗舰集结，意图对地球发动进攻。”蕾娜环视着众人，沉声说道。
　　杜卡奥闻言，握紧拳头，对怜风使了个眼色。
　　怜风瞬间会意，纤细葱指在控制终端上滑动，不一会儿，会议室内的全息荧屏上，便是出现了一幅画面。
　　画面的背景是宇宙星空，而在这画面的正中央，可以清楚的看到，两艘像十字架一般的旗舰，正悬浮在星空之上。
　　在两艘十字架旗舰周围，便是数不尽的各种小型巡航飞行器，不断环绕着飞行。
　　“这幅画面，是赤乌恒星系外围的监控截屏，蕾娜说的，应该就是这个。”怜风指着身后的画面解释道。
　　蕾娜扫了一眼，点点头：“没错，这就是饕餮的先锋旗舰。”
　　坐在杜卡奥等人对面的几名华夏军方高层相互对视一眼。
　　其实一个身穿便装，头发花白的暮年男子看向杜卡奥：“小杜，这什么饕餮是外星战士，地球的本土火力，怕是对它们难以造成太大的伤害，对此，你有什么解决方法吗？”
　　杜卡奥闻言，轻叹一声：“目前雄兵连正在加紧训练中，等这些饕餮的先锋旗舰降临，也只能让他们上了。”
　　说着，杜卡奥回头看了一眼蕾娜和杜蔷薇。
　　说实话，杜卡奥心里也忐忑。
　　雄兵连组建才不过一个月，成员不多，并且训练时间也不长。
　　在这个时候，饕餮舰队入侵地球的话，雄兵连能抵挡得住吗？
　　这是个问题！
　　但，无论抵不抵挡得住，正如黄首长说的，地球的本土火力，对饕餮并没有太大威慑力。
　　除非是投放核弹。
　　可那东西是伤敌一千，自损八百的玩命招数，不到万不得已的情况下，是不能用的啊！
　　目前，唯一安全，有效的抵挡方式，估摸着也就只有雄兵连了。
　　额...貌似还有个凌锋。
　　可这家伙是私营企业，不是国家编制，天知道等到饕餮降临的时候，这家伙会不会出现。
　　黄首长叹了口气道：“目前也只能如此了，超神学院方面，这几天一定要盯紧赤乌恒星系外围的饕餮舰队，对方一旦有动静，必须做好迎敌准备，另外，我会去向最高司令部申请，等战斗开始的时候，给雄兵连尽可能的提供支援。”
　　杜卡奥闻言，点了点头：“好，我知道了...”
　　说着，会议室内的众人，便是将一些需要注意的事项，都说了个明白。
　　为即将到来的饕餮入侵，做好十足的准备。
　　数天之后。
　　地球外太空，集结完毕，已经做好一切准备的饕餮舰队正逼近地球大气层。
　　十字架般，长达数百米的巨型旗舰，就像是星空巨兽一般，向着地球内部飞来。
　　在天河市上空，漆黑的夜空中，借着月光，隐约可见两道巨大的黑影，正在缓缓向着地面靠近。
　　两道巨大黑影周边，数不可数的小型飞行器正环绕着旗舰，进行巡航。
　　天河市的大街小巷内，人们极目远眺，眼中写满了惊恐。
　　城市警报回荡在整座城市的上空。
　　天河市居民，正在街道上疯狂奔逃，向着城市外撤离而去。
　　天空上，两艘巨型旗舰，发出数道紫色的亮光，像是笔直的雷霆，向着天河市袭来.. .........
　　这是饕餮先锋旗舰的舰载主炮，威力相当可观。
　　震耳欲聋的爆炸声响传出，被击中的钢铁大厦，瞬间爆裂而开，化作废墟。
　　无数的碎石，混凝土碎块，向着街道上坠落。
　　整个天河市，惨叫声遍地，火光冲天。
　　人们开始四处奔逃。
　　现场一度十分混乱，交通已经完全堵塞，汽车撞击堆叠在一起，成了铁饼。
　　空气中飘荡着浓郁的灼烧味以及血腥味。
　　军警两方已经齐齐出动，开始辅助天河市居民进行撤离。
　　但作用并不大，在真正的死亡到来之前，所有人都变得疯狂，拼了命的朝着城外跑去。
　　天河市上空，饕餮旗舰还在疯狂炮轰，在超科技的轰炸下，短短数分钟造成的人类伤亡，就已经是一个极度恐怖的数字了。
　　天河市城区边缘的天空中。
　　一道身影一闪而过。
　　淡金色的羽翼，暗黑色的盔甲，来人正是凌锋。
　　当然，也不仅仅只有凌锋。
　　还有凌锋抱在怀中的琪琳。
　　这丫头身上穿着厚实的防弹衣，手中握着凌锋提供的弑神狙击枪。
　　两人得到消息，刚从巨峡市赶过来。
　　琪琳缩在凌锋的怀中，当看到地面上的惨状之时，2.3一张小脸变得煞白。
　　她何时见过这种场面？
　　饶是凌锋，心脏也咯噔咯噔的跳个不停，目光朝着天河市上空看去。
　　怒视着已经从云层中显现出来的饕餮旗舰。
　　凌锋找准位置，在一栋高楼上落下，将怀中的琪琳放出。
　　“这里是个不错的制高点，能够俯视大半个天河市，等下你就在这里进行狙击，子弹都在这里，省着点用。”
　　凌锋一边说，一边挥手，将系统空间内的所有子弹都取出，放在琪琳身前。
　　“那你呢？”琪琳看向正准备离开的凌锋，眼中有些担心之色。
　　凌锋回头，露出一抹冷笑：“我去把天上那两个十字架捅下来。”
第七十九章 凌锋vs饕餮军团（三更求订阅）
　　说罢，凌锋一个闪身，已经窜上高空。
　　琪琳小口微张，眼中有些惊骇之色，看着凌锋的背影，口中喃喃道：“千万小心。”
　　与此同时，琪琳蹲下身子，开始捡起地上的弑神穿甲弹，一共是十七颗，数量可以说是很少了。
　　但，只要琪琳够努力，还是可以通过弑神狙击枪，击杀至少十七名饕餮战士，也算是为天河市，贡献出自己的一份力量。
　　高空中，凌锋已经做好万全的战斗准备。
　　暗黑色的战甲，在火光的照耀下，闪烁着如同镜面一般的反光。
　　上次跟孙悟空干仗，凌锋的暗合金战甲，受到了一定的损伤，并且表面更是布满划痕。
　　但，只要收回到系统空间内，系统便是会自动修复这套战甲。
　　也就是现在出现的样子，和新的一样。
　　右手上，饕餮战士的袖剑已经装夹上，这是凌锋目前唯一的武器，同时，也是他的劣势所在。
　　毕竟，这东西并不具备太大的杀伤力。
　　估计再爆出下一把武器之前，也只能先用着这个了。
　　好在这袖剑已经经受过系统的强化，无29论是锋利度还是坚ying度，都要超过普通的武器，甚至可以比拟这个世界上的低级弑神武。
　　对凌锋的战力加成，还是相当可观的。
　　凌锋身后的金色羽翼，在和凌锋融为一体后，便是已经完全受到凌锋的控制。
　　飞行速度，堪称恐怖。
　　羽翼一挥，推动着凌锋，化作一道流光，从天河市高空掠过。
　　迎面朝着那些已经降落下来的饕餮战士撞了过去，力量感十足。
　　浑身被铁甲包围，凌锋的身体，更像是一发炮弹，砰的一声，迎面被击中的饕餮战士，整个被撞成废铁，从空中散开。
　　数不尽已经变形的机械零件，向着四周飞she。
　　而在凌锋的视野内，更是可以看到数个属性光球没入自己的身体。
　　“拾取到速度属性0.1。”
　　“拾取到体质属性0.2。”
　　“拾取到力量属性0.1。”
　　对于别人来说，这或许是一场末日，但对于凌锋来说，这亦是一场新生。
　　击杀饕餮战士，可以掉落出属性光球，而属性光球可以增强凌锋的属性，属性的增强，就是实力的增强。
　　凌锋，正好可以利用这一次饕餮入侵地球的契机，变得更强。
　　装夹着袖剑的右手连连挥动，速度快到极致，沿途的饕餮战士，纷纷被切断头颅。
　　超过三百人的力量，让凌锋的破坏力堪称恐怖。
　　对饕餮的杀伤力极大。
　　很快，凌锋的战斗，便是吸引了周围大波饕餮战士们的注意。
　　“那是什么人？”其中一名饕餮战士指着数百米外的凌锋道。
　　“不清楚，不过他很强大，已经击杀了我们不少战士。”另一名饕餮战士道。
　　“靠，不管了，大家一起上，撕碎他！”第三名饕餮战士招呼道。
　　率先向着凌锋冲了过去，在它的后头，越来越多的饕餮战士加入队伍。
　　此刻，在天河市上空，出现了这样一幅奇景。
　　只见有黑压压的数百头饕餮战士，正向着天空中的一道身影合围过来。
　　而这道身影，赫然就是凌锋。
　　看着前方近乎乌云般的饕餮队伍，凌锋眼角抽了抽，他倒是没想到，自己竟然这么快就被盯上了。
　　不过也没事，反正都是刷属性，早晚都得刷的。
　　身后的天使之翼鼓动，整个人化作一道流光，从空中爆闪而过。
　　速度快到极致，就连凌锋身前的空气，也在此刻，传出了轰隆隆的音爆之声，让人心生震撼。
　　下一刻，光芒一闪，凌锋已经冲进饕餮战士的队列当中。
　　张开超过六米的天使之翼，更像是两片光刃，遍布在上面的羽毛，比钢铁还坚ying，堪比匕首。
　　再由凌锋加速到一定的程度，赫然就出现了一副快刀斩乱麻的场景。
　　咔嚓咔嚓！
　　让人头皮发麻的撞击声传出，被天使之翼击中的饕餮战士，无不被划开身子。
　　身体断裂成两截，机甲爆裂，不断闪烁着滋啦啦的电光。
　　被划开身子的饕餮战士，无不失去飞行能力，从高空中坠落而下。
　　而在凌锋的视野内，数以百计的属性光球，不断掉落而出，化作流光。没入到自己的体内。
　　琪琳所在的高楼，她端着弑神狙击枪，看着两千米之外的高空。
　　凌锋已经被黑压压的一片饕餮战士包裹，不由得心中有些担忧。
　　透过瞄准镜，琪琳瞄准了包围凌锋的的饕餮战士，扣动扳机。
　　噗嗤一声轻响，一枚血红色的子弹从枪口内激she而出，化作一道血红色的流光，划破虚空，瞬间she到那群饕餮战士们身旁。
　　弑神一号穿甲弹，穿透力五颗星，瞬息间，便是已经穿过数名饕餮战士的身体。
　　被击中的饕餮战士，机甲身体炸裂开来，丧失飞行能力，从高空上坠落而下。
　　琪琳的攻击没有停歇，换180了个掩体后，继续射击。
　　她的每一次射击，都能击中至少一头，甚至数头饕餮战士，结束它们的生命。
　　战斗，如火如荼的进行着。
　　南海海域。
　　巨峡号舰队群上空，警报已经拉响。
　　巨峡号本身，包括周围的所有护卫舰，灯光大作。
　　所有的士兵，纷纷回到各自的战斗岗位。
　　而在巨峡号的甲板上，雄兵连已经集合。
　　以蕾娜，杜蔷薇两人为首，整齐排列在甲板上，当然，除却雄兵连之外，还有索顿这个家伙。
　　除蕾娜和杜蔷薇之外，其余几人，脸色有些发白。在他们头顶，是呼啸飞过的战斗机编队，向着天河市飞去。
　　饕餮入侵天河市的消息，蕾娜和杜蔷薇已经简单跟他们说过了。
　　十分钟之前，天河市的战斗已经打响，他们身为雄兵连的一份子，是地球的超级战士，对抗外星人，理应冲在第一线。
　　脚下的甲板微微颤动，在几人正前方的位置，甲板自动向着两边滑开，露出一个空洞。
　　一台巨大的运输机从甲板下缓缓的被升起。
　　这是黎明三号，是超神学院最新研制出的大型运输机，可以带着雄兵连前往天河市战场。.
第八十章 耀斑轰炸，饕餮化飞灰（四更求订阅）
　　“请雄兵连战士登机！”甲板上的地勤高声喊道。
　　刚从甲板底下被升起的黎明三号，尾部的舱门已经打开。
　　不远处，脚步声传来，杜卡奥和瑞兹，正急匆匆走向这里。
　　两人走到雄兵连众人面前顿住脚步。
　　杜卡奥面色严峻，目光从身前的雄兵连战士们的脸上缓缓扫过，开口道。
　　“战士们，天河市战斗已经打响，鼓舞士气的话，我就不多说了，你们是超神学院雄兵连，是超级战士，现在，天河市正在遭受外星势力的入侵，请你们立刻赶往现场，阻挡饕餮入侵，保护人民群众生命财产安全，现场的指挥权，就交给蕾娜和蔷薇了，出发！”
　　听得出，杜卡奥的声音很沉重，他知道这一次前往天河市战场有多么的危险。
　　但，他毫无选择！
　　饕餮战士个个都是超级战士，并且还配备了先进的各种旗舰，地球的普通火力，根本没办法抵挡住这种级别的入侵。
　　唯有超神学院，才能在这种级别的战争中，起到作用。
　　蕾娜和杜蔷薇两人相互对视一眼，大喊一声：“登机！”
　　说罢，首当其冲，带着雄兵连的其他战士，登上了黎明三号运输机。
　　液压舱门开始缓缓升起。
　　杜卡奥面向着众人，抬起自己的右手，放在太阳穴旁，为雄兵连的诸位战士，敬了个军礼。
　　“天河市...就拜托你们了。”杜卡奥在心中呢喃道。
　　舱门关闭的黎明三号运输机，尾部喷涌出淡蓝色的火焰，推动着机体，飞出甲板，窜上高空。
　　瑞兹看着已经没入云端的黎明三号，眼中满是担心之色。
　　“老杜，你说这些孩子们可以完成任务吗？”
　　毫不避讳的说，瑞兹对雄兵连的此次行动，并不抱有太大的希望。
　　杜卡奥闻言，轻叹一声，看向瑞兹，沉重道：“这是雄兵连的宿命，他们必须得完成。
　　已经飞上高空的黎明三号运输机内。
　　雄兵连众人分别坐在两边，面色凝重，显得有些坐立不安。
　　特别是葛小伦，赵信等人，更加是如此，战斗都没参加过机会，训练也才刚一个月，结果就要参加战斗级别的战斗。
　　这对他们来说，不亚于一个极大的考验。
　　而索顿，则是坐在机舱末尾，晃荡着大脑袋，眨巴着大眼睛。
　　战争对于它来说并不陌生，当初卡尔把它造出来后，便是和天使有过数次大战。
　　黎明三号机舱内自带的广播频道正在播报着最新战场情况。
　　“最新战报消息，目前天河市居民正在人民部队的维护下，快速撤离巨峡市，华夏第三集团军已经进入天河市，由于提前获得信息，市民疏散的任务完成的很出色，并未造成太大伤亡，雄兵连已经离开南海舰队，赶往天河市战场．〃。”
　　“雄兵连是一支动用国家资源组建的超级连队，每个成员，都装备了暗合金装甲，具有超乎常人的战斗力...”
　　正说着，机舱的那头，一名身穿军装的中年男子，端着一个托盘出现在过道上。
　　托盘内，放置着一些高度压缩的牛肉干。
　　“请战士们先用餐，补充体力。”
　　说罢，便是为在场的雄兵连众人派发食物。
　　这种高压缩的牛肉干是超神学院特制的，能够为雄兵连提供足量的能量补充。
　　但，味道却是不敢恭维，其中并没有任何调料，完全就是原味的各种营养分子，味同嚼蜡，还ying的像皮带。
　　这是接下来一个小时，甚至是数个小时内，雄兵连众人的唯一能量补充。
　　毕竟，战况紧急的话，他们是没可能在中途停下来补充能量的。
　　所以，雄兵连众人吃的很细心，当然，索顿除外，这个家伙特地抓了一大把牛肉干，现在全丢到嘴里，嘎巴嘎巴吃的正香。
　　蕾娜坐在机舱最前方，正吃着，忽然耳边的通讯器内，传出怜风的声音。
　　“蕾娜，最新命令，由于大型运输机无法靠近天河市，会被高空拦截，所以你们将在云山机场换乘直升机，分开前往天河市区。”
　　蕾娜听到命令，眉头一挑，环视着众人，将情况说明。
　　得到消息的雄兵连众人，加快了嚼牛肉干的速度。
　　没办法，情况紧急，他们必须争分夺秒。
　　黎明三号在空中航行三分钟后，便是开始降落。
　　随后由蕾娜和杜蔷薇带队，带着雄兵连战士们来到云山机场的停机坪。
　　此时的停机坪上，已经停放有好几艘直升机，这是紧急调用过来的，雄兵连的战士们，下一步正是乘坐着这个，前往天河市。
　　来不及犹豫，雄兵连众人开始登机。
　　随后起飞，飞速向着天河市的方向飞去。
　　与此同时，天河市战场。
　　凌锋的战斗还在继续。
　　他已经放弃了单纯的物理战斗，把当初从蕾娜身上爆出来的技能【耀斑轰炸】，用的炉火纯青。
　　在凌锋的头顶上方，悬浮着一个直径二十厘米的火球。
　　这倒不是凌锋不敢搞太大，而是越大的火球，凌锋蓄力的时间就需要越长。
　　在这种到处都是饕餮战士的战场中，蓄力太长，等待着凌锋的结果，就是被动挨打。
　　所以，凌锋选择(赵好的)将火球控制在直径二十厘米之内。
　　这样，他只需要蓄力两秒就足以完成轰炸。
　　至于威力，耀斑轰炸内注入了部分恒星能量，爆炸开来的威力，比起炮弹也有过之而不及。
　　就像现在这样，凌锋朝着前方聚拢过来的饕餮战士丢出一个耀斑轰炸。
　　直径仅仅只有二十厘米的火球，飞she进入到饕餮战士们的队列中。
　　爆炸开来，产生的爆炸威力，只在瞬间，便是让这些饕餮战士们化作了飞灰。
　　整个天河市上空，出现了一块真空地带，范围内的饕餮战士，都被系数击杀。
　　如此狂暴的战斗过程，给凌锋带来的收获也绝对不菲。
　　数以百计的属性光球，疯狂的没入到他的体内。
　　属性面板上的数据，疯狂的跳动着。.
第八十一章 琪琳：我...没子弹了！（五更求订阅）
　　正打的不亦乐乎的时候，凌锋的通讯频道内，传出琪琳的声音。
　　“我...我没子弹了，怎么办？”
　　听得出，琪琳的声音有些焦急。
　　凌锋闻言，眼角抽了抽。
　　当初他给琪琳的子弹只有仅仅的十七颗，在这样的战争中，仅有的十七颗子弹，真的维持不了太久。
　　而琪琳只是一个狙击手，没了子弹，就等于丧失了战斗力。
　　以这丫头目前的属性，也没法做到和饕餮战士们肉搏。
　　凌锋沉吟片刻，眼前一亮，已经想到了办法。
　　他记得，在刚才战斗的时候，在天河市战场内，有多名饕餮狙击手曾攻击过自己。
　　但因为自己速度太快，这些she来的子弹都被避开了。
　　现在，琪琳没子弹了，那也不是无法解决的难题，只要凌锋可以找到那些饕餮狙击手，然后击杀它们，便是可以爆出弑神狙击枪的子弹。
　　到时候再把这些子弹，供应给琪琳。
　　那么，琪琳子弹不足的问题，自然也就解决了。
　　想到就做077，这是凌锋的性格。
　　“保护好自己，等我片刻，我去去就回。”凌锋在通讯频道内叮嘱道。
　　身形一闪，开启虫洞跳跃，下一刻，已经离开饕餮战士们的包围圈。
　　火眼金睛的加持下，凌锋的目光如电，快速扫过战场。
　　很快便是在数百米外的一栋高楼内发现了一道身影。
　　那道身影端着狙击枪，枪口瞄准凌锋，正准备扣动扳机。
　　凌锋见此，唇角微勾，挥手开启虫洞，整个人没入其中。
　　那名饕餮狙击手懵逼了，正准备进行位移，再次寻找狙击机会之时。
　　在这它的身后，空间泛起淡淡涟漪，一道人影从中窜出。
　　正是刚才远在数百米之外的凌锋。
　　身后忽然传出的波动，让那名饕餮狙击手浑身巨震，正准备反身防守，迎来的却是凌锋的袖剑。
　　冷光一闪，饕餮狙击手的头颅被切下。
　　与此同时，系统的提示音也在凌锋脑海中响起。 (cjef)
　　“拾取到普通狙击子弹*112，拾取到弑神一号穿甲弹*15。”
　　“果然有用！”凌锋嘀咕一声，心中开始升起一个邪恶的计划。
　　其实，两艘悬浮在天河市上空的饕餮旗舰，为了应付凌锋和超神学院，还是蛮煞费苦心的。
　　早在战斗一开始的时候，便在整个天河市战场，布下了很多很多的狙击手。
　　狙击手是超远程战斗单位，并且动静极小，往往可以做到在出其不意的情况下，结束一个敌方战斗力的性命。
　　在战场上，是极其重要的角色。
　　但无奈的是，凌锋的速度实在太快，并且还有火眼金睛附加的动态视野。
　　连子弹都能看得清的那种，想要单纯的用狙击枪结束凌锋的性命，还是万难的。
　　而现在，凌锋反其道而行之，将那些饕餮狙击手，列为了自己的猎杀名单。
　　按照之前记忆中子弹射来的方向，凌锋很干脆的在战场上开启了一场屠杀狙击手的行动。
　　微虫洞跳跃下，凌锋可以在瞬间跨越长幅度的距离，使得被他盯上的饕餮狙击手，逃无可逃。
　　在击杀狙击手的同时，凌锋还收获了大波的狙击枪子弹，以及射击精准属性。
　　这两种东西，只有在饕餮狙击手的身上，才能被爆出来。
　　天河市上空，两艘饕餮旗舰内。
　　偌大的指挥室内，数十个饕餮战士，坐在全息荧屏前，负责分析战场数据，以及监控战场。
　　“很奇怪，短短两分钟，我们已经损失了十三名狙击手，快看看这是怎么回事？”雄鹿站在指挥台前，冷声下令道。
　　这是从战场上最新传出的战报，让它感觉到很是奇怪。
　　狙击手是特殊兵种，培养一名狙击手，饕餮军团需要花费巨大的财力和时间。
　　并且，每一个投放到天河市战场的饕餮狙击手，都带有弑神狙击枪。
　　那是专门用于针对凌锋和雄兵连的。
　　可现在，战报中显示，战场中的狙击手，频频消失，这种情况，绝不正常。
　　负责监控战场的一名饕餮战士很快发现端倪，发出一声惊呼：“天哪，那是什么？”
　　惊呼之余，它飞速将战场的监控视频，发送到雄鹿，风雷两名指挥官面前的全息荧屏上。
　　只见得在两人面前的全息荧屏画面中，正有一道人影，飞速在战场上移动。
　　金色的羽翼，黑色的战甲，矫健的身姿，以及利索的杀饕餮手法。
　　“有翅膀，难道是天使？”风雷疑惑道，蓝色的电子光眼闪烁几下，心中有些打鼓。
　　天使文明，它们目前可招惹不起。
　　雄鹿挥手将全息荧屏内的画面放大，随后摇了摇头：“不，不是天使，这是个男人，卧...卧槽，这就是凌锋。”
　　画面中男人不经意的一个侧脸，让雄鹿察觉，这家伙一声怪叫出声。
　　“凌锋，这就是你之前说的那个凌锋？”风雷惊疑道。
　　雄鹿点点头：“没错，就是他，靠，这家伙哪来的翅膀，还在疯狂的击杀我们的狙击手。”
　　“这个混蛋，凌锋跟天使到底什么关系，怎么会拥有天使的羽翼？”风雷握紧拳头。
　　之前还以为凌锋也就是个普通地球战斗力，估摸着找到之后，爆锤几下就能搞定。
　　现在真正看到的时候，风雷迟疑了。
　　这家伙不知什么情况，竟然长出了一对天使之翼，并且通过数据分析，几乎可以看出，凌锋的实力，很强大很强大。
　　雄鹿也有些蒙圈了，喃喃道：“应该...应该没关系啊！这家伙的翅膀和天使的有些不同，他的是淡金色的，这是怎么回事？”
　　风雷一拳砸在面前的控制台上，在合金铸造而成的控制台上留下一个拳印，冷冷道：“不管怎么回事，这个家伙必须死，不然我们好不容易布到战场上的狙击手会被杀光的。”
第八十二章 凌锋必须死（一更求订阅）
　　自己已经被饕餮主舰上的风雷，雄鹿盯上的事情，凌锋并不知道。
　　现在的他，已经带着上千发普通子弹，以及一百多发弑神一号穿甲弹回到琪琳身边。
　　大手一挥，在两人的面前，摆满了各色的子弹。
　　当然，凌锋并没有把所有的子弹都取出，只拿出了一半。
　　可一半，也足足是数百发狙击子弹，堆积在一起，形~成了一座小山。
　　琪琳微微张大嘴巴，有些不可思议的看着凌锋，她并不知道，这个家伙到底是怎么搞出-来这些东西的。
　　之前不是告诉她，子弹只有仅有的十七_发吗？
　　“先用着，不够再找我要。”凌锋冲着琪琳道。
　　琪琳下意识的点点头：“这些...你从那得来的？”
　　凌锋闻言，唇角微勾，露出一抹邪笑，摇了摇头：“这个你别管了，记住，击杀普通的饕餮战士，用这种普通子弹，击杀大个的饕餮战士，用弑神一号穿甲弹。”
　　凌锋举起指了指地面上的两种子弹，解释道。
　　琪琳低头一看，顿时发现凌锋此次提供给自己的子弹，并非是同一种。
　　而是两种，血红色的，是自己之前使用的弑神一号穿甲弹，另一种则是普通的银色子弹。
　　并且，血红色的子弹，明显是要少于银色子弹的。
　　虽然不清楚两种子弹到底有什么地方不一样，但既然是凌锋交代的，那就肯定有他的道理，琪琳还是会照做。
　　“好的，我知道了。”琪琳道。
　　凌锋点点头，抬头看向高空，眼中迸射出冷光，丢下一句话，便是冲天而起，窜上高空。
　　“注意安全，有事叫我。”
　　声音还回荡在琪琳的耳畔，让后者心中升起丝丝暖意。
　　随后便是按照凌锋的吩咐，捡起地上的子弹，压入弹夹，对准天空上的饕餮战士，扣动了扳机。
　　狙击手就是狙击手，特别还是琪琳这种，自带射击天赋的狙击手，更加是犀利。
　　多达15点的射击精准，能够让琪琳轻轻松松的击中远在千米之外的目标，尽管对方是在移动中。
　　云山机场抵达天河市战场的路途中。
　　搭载着雄兵连战士们的直升机，正朝着天河市上空逼近。
　　蕾娜坐在机舱内，拉住扶手，半个身体探出舱外，目光看向前方。
　　在她的视野尽头，能见到冲天而起的火光，轰隆隆的爆炸声响，响彻不停。
　　而在她们的头顶，则是不断呼啸飞过的战斗机，朝着天河市战场增援。
　　地面战场，第三集团军不断对着天空上的饕餮旗舰猛轰。
　　绚丽的火光，照亮了半边天。
　　但，毫不避讳的说，这样的炮火，对天空上的饕餮旗舰，威胁并不大。
　　甚至连两艘先锋旗舰外的光能壁垒都无法击碎。
　　“你们快看那，有两个超大个的饕餮战士。”
　　蕾娜耳边的通讯频道内，传出锐萌萌的惊呼声。
　　蕾娜眉头一皱，目光扫视着周围，可还不等她看清楚前方的情况，乘坐的直升机前方，便是紫光一闪。
　　紧接着，轰鸣的爆炸声在耳边响起，蕾娜的身体，被整个轰飞出去。
　　身体在空中打着旋，周遭满是炽热火芒，以及被轰炸的变了形的直升机零件。
　　“不好，蕾娜中弹，蕾娜中弹，大家小心，我们被偷袭了。”杜蔷薇在通讯频道内狂吼。
　　伸手在自己身前开启虫洞，整个人跃入其中。
　　才刚出现，便是有一头身高超过三米的巨型饕餮战士，正朝着自己冲来。
　　手中拿着淡蓝色的光刃，看起来颇为狰狞恐怖。
　　在半空中的其他直升机，在此刻，也受到了饕餮战士们的猛烈轰击。
　　这些身高三米的巨型机械生命，身体ying的可以，直接贴近直升机，手中的光刃挥动，能够轻松将直升机劈砍成两半。
　　碎裂的零件四处飞she，而其中乘坐的超级战士，也赤果果的暴露在了攻击范围内。
　　紧接着发出一道冲击波，贴着雄兵连战士们的身体爆炸。
・・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・
　　轰隆隆的声响，在半空中响彻不停。
　　杜蔷薇慌了，蕾娜目前生死不知，其余人也在不断受到攻击，若是再这样下去，估摸着她们连天河市战场都没到，就要被这些饕餮给全部拦截在此处。
　　“开始组织反击，葛小伦，索顿，刘闯，你们三人，赶紧动手，另外，程耀文，锐萌萌，你们赶紧掉头，进行迫降，离开直升机。”
　　杜蔷薇在通讯频道内下令道。
　　纤手挥动，一柄闪烁着荧光的匕首，出现在手中。
　　身形一晃，朝着前方的巨型饕餮战士冲了过去。
　　另一边，被杜蔷薇点到名的葛小伦，脸色变得有些苍白，整个人都哆哆嗦嗦。
....... ....... ...
　　看着前方不断进攻的饕餮战士，眼中渐渐升起绝望之色。
　　而索顿，扛着自己的大板斧，也有些犹豫。
　　别看这大鳄鱼皮糙肉厚很抗揍，但到了真正要战斗的时候，却不见这家伙出手。
　　刘闯倒是干脆，召唤出自己的黑色榔头，直接跳出直升机，骑到了一个饕餮战士的背上。
　　正准备猛砸这家伙，但下一刻，那饕餮战士一个翻身，刘闯便是从高空中坠落了下去，只来得及发出一声惨叫。
　　两名巨型饕餮战士，在空中疯狂杀戮，很快就把载着葛小伦和索顿等人的直升机全部打爆。
　　雄兵连战士们，纷纷从高空中落下。
　　杜蔷薇脸色变了，她一个人，根本无法跟两个巨型饕餮战士战斗。
　　一时之间，险象环生，多次险些被它们手中拿着的光刃劈中。
　　又一次交锋，杜蔷薇力量不敌，被击飞出去。
　　另一名饕餮战士借力，正准备一刀结果了杜蔷薇的时候。
　　千钧一发之际，不知从何处，出现了一根铁棒。
　　砰的一声，贴着杜蔷薇的面门，将毕竟她的饕餮战士砸飞出去。
　　劲风袭过，杜蔷薇吸了吸鼻子，xiong脯剧烈起伏，心中心有余悸。
　　只见得孙悟空，正不知从何处赶了过来。.
第八十三章 对雄兵连的不屑（二更求订阅）
　　孙悟空见到杜蔷薇正看着自己，露出一个不屑的神情，鄙夷道：“你们这么多人，都打不过这两个吗？”
　　说着，便是当着杜蔷薇的面，挥舞着手中的铁棒，砰砰的两声，将另一名饕餮战士砸飞出去。
　　随后一个闪身贴近，手中的棒子变得粗大，以一种重若千钧的势头，猛地砸在饕餮战士的头顶。
　　饕餮战士的整个脑袋被砸爆开来，闪烁出一朵绚烂的火光。
　　杜蔷薇看着这一幕，脸色有些发烫。
　　所幸孙悟空及时赶到，否则的话，她杜蔷薇，估摸着就要嗝屁了，其余的雄兵连战士，结果也肯定不会太好。
　　现在两名饕餮战士已经被击杀，危险暂“零七三”时解除。
　　孙悟空回头看了杜蔷薇一眼，没有言语，一个闪身朝着天河市战场飞了过去。
　　孙悟空眼中的神情很纯粹，杜蔷薇看的很清楚。
　　那是一种蔑视，或者说失望，对他们的实力很失望。
　　还说什么超神学院，就这点实力，谈什么保护地球？
　　多半得要出师未捷身先死。
　　孙悟空离开后，杜蔷薇这才按住耳边通讯，开始询问雄兵连众人情况。
　　巨峡号指挥中心。
　　杜卡奥擦拭着额头上的冷汗，脸色变得有些苍白，就在刚刚，他亲眼目睹了两名超大个饕餮战士将雄兵连众人从空中扫落的过程。
　　那叫一个触目惊心，要不是最后孙悟空及时出现，恐怕雄兵连真有可能会出现生命危险。
　　“他们都怎么样了？”杜卡奥将颤抖的双手放到身后，冲着怜风问道。
　　怜风纤细葱指在控制终端上滑动，很快调出雄兵连众人的身体数据。
　　这是结合雄兵连众人身穿着的暗合金装甲可以测定的数据。
　　分析这些数据，可以看出雄兵连众人当前的身体状况，也是巨峡号指挥中心，可以最直观的分析出情况的方式。
　　“蕾娜，锐萌萌，刘闯身体微量受损，并不影响战斗。”怜风指着蕾娜和锐萌萌的数据道。
　　杜卡奥闻言，心中松出口气，沉声道：“通知雄兵连，让他们加速赶往战场。”
　　怜风点点头，拨通蕾娜的通讯，将命令下发了下去。
　　而杜卡奥和瑞兹，则是看向另一边的全息荧屏。
　　其中出现的画面，赫然是天河市上空，凌锋的战斗场景。
　　这家伙鼓动着羽翼，化作一台人形收割机，疯狂的收割着天河市上空的饕餮。
　　可以说，饕餮战士们到现在还没有太大的作为，这其中很大一部分原因是因为凌锋的从中作梗。
　　这家伙的战斗力太强大了，几乎要远远凌驾于普通的饕餮战士之上，也正因为如此，所以这家伙才能抵挡住大半的饕餮入侵天河市。
　　“他又变强了。”瑞兹惊叹道，不知道应该感到高兴还是伤心。
　　这才多长时间，凌锋就已经把超神学院远远的甩在了后头，并且，这其中的差距，变得越来越大。
　　杜卡奥点点头：“是啊。但...我们应该谢谢他，不是吗？”
　　说着，看见瑞兹。
　　两人四目相对，眼中的神情很复杂。
　　事实的确如此，若不是有凌锋的加入，这一次的天河市战役，不用多说，雄兵连肯定是抵挡不住的。
　　这一点，杜卡奥不得不承认。
　　天河市战场，战斗还在继续。
　　凌锋的实力，随着战斗时间的增长，非但没有减弱，反倒是在持续加强，这是因为这家伙一直有拾取属性点。
　　毫不夸张的说，现在的凌锋，实力已经比战斗开始之前，暴涨了一小截。
　　与此同时，他也受到了饕餮战士们的重点关注。
　　毕竟这个家伙太强了，强大到几乎主导了整个战场的局势。
　　要想要完成对天河市的入侵，这个家伙，必须死.. .........
　　悬浮在天河市上空的两艘先锋旗舰内。
　　雄鹿和风雷，已经从舱门内飞出。
　　身后的机械翅膀张开，上面装载的刀刃，闪烁着冷光，让人看了之后，头皮发麻。
　　雄鹿紧盯着下方的战场，凌锋的身影正在饕餮战士们的群体中肆意穿行，对大量的饕餮战士进行屠杀。
　　战斗的速度，让这两位首领感觉到深深的忌惮。
　　“按计划行事，我去解决掉这个凌锋，你去打掉对面楼里藏着的狙击手。”雄鹿沉声说道，听得出，这家伙的语气，充满愤怒。
　　风雷点点头：“好，速战速决，那一边，似乎还有一个强大角色加入战场。”
　　说着，风雷朝着战场的某一个方向看去，
　　只见得一道闪烁着金光的身影，正在各处高楼之间跳动，手中的铁棒，疯狂横扫。
　　势大力沉的攻击，即便是钢铁身躯的饕餮战士，也丝毫抵挡不住。
　　被整个轰爆开来。
　　身体在半空中化作漫天的机械零件，爆出火光。
　　这道身影，正是刚刚赶到天河市战场的孙悟空无疑。
　　它的实力，虽然比不上凌锋5.8，但也绝对不弱，对饕餮们的入侵计划，有着极大的阻碍。
　　“先解决眼前的，等下再一起去解决它！”雄鹿说道。
　　风雷闻言，点了点头，举着光刃，身后的机械翅膀挥动，推动着身体，飞速向着前方飞去。
　　它的目标，是凌锋。
　　雄鹿也不甘落后，开始朝着另一个方向飞去，它要搞定的，是一个藏匿在高楼内的神秘狙击手。
　　这个狙击手的射击技术极为高明，甚至可以用百发百中来形容。
　　正是琪琳无疑。
　　凌锋对上风雷，尚且还有一战之力。
　　可琪琳，只是一个狙击手，实力并不强，对上雄鹿，结果会如何？
第八十四章 新武器：光刃（三更求订阅）
　　凌锋身形不断变换，身后的天使之翼，不再是飞行工具，而是武器，在行飞行期间，分分钟将前方的饕餮切开。
　　正当凌锋驰骋在天河市上空，大肆屠杀饕餮战士的时候。
　　在他的前方，数个超大个的饕餮战士降临下来，为首的，正是此次进攻地球的饕餮舰队首领之一，风雷。
　　凌锋一拳将面前的一名普通战士砸爆，冷厉的目光看向前方。
　　他能够感觉到，这一位饕餮战士，实力很不一般。
　　火眼金睛发动，很快，风雷的基础属性，便是出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：风雷
　　种族：饕餮
　　体质：193.1
　　力量：164.3
　　敏捷：53.2
　　精神：46.1
　　技能：未知...
　　相比于之前击杀的普通饕餮战士，现在的这一位，实力强大了不知多少倍。
　　而跟在风雷身后的其他大个饕餮战士，属性也一一在凌锋脑海中显现出来，实力虽然比不上风雷，但却也要比普通的饕餮战士强大太多太多。
　　现在合围过来，对凌锋来说，还是有些威胁的。
　　但，有威胁并不代表凌锋会失败。
　　“凌锋是吧！你很强，但很快，你会为你的所作所为，付出代价。”风雷冷声道，言语中，可以明显的察觉出压抑到极点的怒气。
　　估摸着这个家伙，已经容忍凌锋很久了。
　　凌锋闻言，咧嘴一笑，露出两排白牙，直视着风雷：“该付出代价的是你们？如果现在你们能选择滚出地球，或许我可以考虑饶你们一命，如何？”
　　这话一出，风雷身后的几名饕餮战士发出嗤笑。
　　“叫我们滚出地球，呵呵，这小子说大话的本事不小啊¨「！”
　　“我看也是，不用等了，一起上吧，把这个可恶的人类撕碎，看看他脑袋里装的是什么？”
　　风雷听到身后叫嚣的数名饕餮战士，没有言语，只是慎重的打量了一下凌锋。
　　它可以看出，凌锋的确是有些实力的。
　　但，有实力并不意味着就可以为所欲为，因为为所欲为的代价，通常都是死亡。
　　“动手吧！”
　　风雷命令道，扬起手中的光刃，身体化作一道残影，迅速向着凌锋飞来。
　　在它的身后，其余的几名饕餮战士也不甘落后，纷纷朝着凌锋逼近，看样子是想要把这个家伙围困在中间。
　　凌锋见此，却是丝毫不慌，握紧手中的袖剑，身后的天使之翼挥动，身体化作一道流光，和天空中的数个饕餮交汇到一起。
　　强化版的饕餮袖剑，强度还是相当可以的，和风雷交锋，一下便是挡住了对方砍来的光刃。
　　并且还是轻轻松松的挡住。
　　没办法，凌锋的力量属性，比风雷强大两倍不止。
　　两人的猛烈撞击，凌锋势头依旧，但风雷，却是连连后退，险些被击飞出去。
　　察觉到凌锋力量的强大，风雷有些蒙圈，心中也开始升起丝丝忌惮之色。
　　看来，这一次遇到的，不会是一个弱小的对手。
　　“小心，这家伙的力量强过我们。”风雷在通讯频道中说道。
　　“强？再强也只是一个人类。”另一名饕餮战士不屑道。
　　身形一晃，身体化作残影，飞速朝着凌锋逼近。
　　凌锋见此，唇角微勾，露出一抹邪笑。
　　挥手开启虫洞，身形消失，随后猛地出现在这名饕餮战士的身后，袖剑高高抬起，猛地刺下。
　　咔嚓一声脆响，剩下的饕餮战士只来得及发出一声惨叫，脑袋便是被切下。
　　但，这还不够！
　　凌锋也算是手疾眼快，大手一挥，掌心中冒出一个小火球，塞入到那饕餮战士被切断脖子的空洞内。
　　被斩断脑袋的饕餮战士失去飞行能力，从空中坠落而下，可还没掉下多远。
　　便是听到轰的一声。整个身体爆裂而开。
　　碎裂的机械零件，朝着四周飞she。
　　“卧槽！都小心点，一起上。”风雷心肝俱裂，刚才发生的事情就在一瞬间，他甚至连反应都没有反应过来。
　　而凌锋，则是退后数十米，脑海中传出系统的提示音。
　　“拾取到力量属性3.1。”
　　“拾取到速度属性0.8。”
　　“¨‖拾取到体质属性2.5。”
　　“拾取到装备【饕餮战士的光刃】，系统已自动为宿主强化改装。”
　　“光刃！”凌锋眼前一亮，大手挥动，手中顿时出现了一柄长剑。
　　淡蓝色的剑身，仿佛光芒般璀璨，散发出耗光，和饕餮战士们手中拿着的，还是有巨大不同的。
　　比如说剑柄和剑身的连接处，被改造的极为完美，看起来有一种飘逸的感觉，而剑身，也不再是单纯的直线，有了一些线条。
　　以凌锋的眼光来看，威力也提升了数倍，反正是要比手中的袖剑强大不少。
　　“接受审判吧！”凌锋看着手中的光刃，露出一抹冷笑。
　　之前还在担忧，说自己没有什么杀伤力比较大的武器，现在来看，已经有了。
　　对面的风雷也懵逼了。
　　什么鬼？(的王的)
　　怎么凌锋手中忽然间就多出了这样一把剑呢？
　　并且，这东西风雷怎么看都觉得像自己手中的那种，唯一的不同，也就是剑刃不单纯只是直线而已。
　　还不等它搞清楚这事情是咋回事，对面的凌锋，已经迫不及待的出击。
　　击杀这种超大个的饕餮战士，掉落的属性点是其他普通饕餮战士的数倍，这一点，凌锋很喜欢。
　　快！
　　速度几乎快到极致。
　　一眨眼工夫，凌天已经逼近，手中的光刃泛起蓝光。
　　可风雷对撞到一起。
　　咔嚓一声，凌锋身形擦过。
　　风雷手中的光刃已经断成两截，和光刃一起断裂的，还有风雷的手臂，甚至半边的机械身躯，都已经被划开。.
第八十五章 琪琳危险，凌锋若狂魔（四更求订阅）
　　“该死，都恁着干什么，一起上！”风雷狂吼，暴怒之下，这家伙甚至连通讯设备都没用。
　　巨大的音浪散开，周围散布的饕餮战士们也不迟疑，对着凌锋一拥而上。
　　而凌锋，见到这一幕，却是满不在乎。
　　挥了挥手中的光刃，这武器强度还阔以，他很喜欢。
　　紧接着，他便是和大群饕餮战士交战到一起。
　　风雷身体受损严重，正准备逃离，但却被凌锋追上，一剑将身体劈成两半。
　　“拾取到敏捷属性2.1。”
　　“拾取到力量属性8.6。”
　　“拾取到体质属性9.6。”
　　“拾取到精神属性3.5。”
　　凌锋的属性面板，数据正在飙升。
　　“果然不愧为长官，这爆率，爽！”凌锋嘀咕一声。
　　手中的动作却是不减，继续和其他的饕餮战士交战在一起。
　　其他的饕餮战士，此时心中是有苦说不出，特么的风雷是它们当中最强的，却不曾想，被这样轻轻松松一剑了解了性命。
　　凌锋的343实力，简直超乎了它们的想象。
　　很快，天空上，凌锋的战斗圈子，便是形成了一边倒的屠杀。
　　风雷都不是对手，其余的饕餮战士，即便是属性是普通饕餮战士的数十倍，却又怎么可能是凌锋的对手呢？
　　战场边缘某位置。
　　一栋高楼内，一道身影正在狂奔。
　　手中扛着长达一米多的狙击枪，身形矫健，不断从一个楼顶，跃到另一个楼顶。
　　这人，正是琪琳无疑。
　　而在此时，琪琳的身后，一头超大个的饕餮战士，正提着剑猛追。
　　这是雄鹿，此次入侵天河市的饕餮首领之一。
　　“什么！风雷被干掉了？靠，给我等着，我剁了面前这个小碧池就来。”雄鹿对着通讯频道狂吼。
　　就在刚刚，它收到了从先锋旗舰上发送过来的战报。
　　风雷不敌凌锋，被一剑劈成了两半。
　　这个家伙的实力，可是和它不相上下啊，没想到竟然不是凌锋的对手。
　　风雷的死，对雄鹿打击很大，让它心中极度愤怒，而现在，它心中极度的愤怒，准备发泄在身前那个狂奔不停的狙击手身上。
　　这个家伙似乎是跟凌锋一起的，杀了她，为风雷报仇。
　　琪琳一路狂奔，一张俏脸布满汗水，脸色变得苍白。
　　“喂，凌锋，快来救我，我身后有个超大个的饕餮战士正在追我。”琪琳按住耳边通讯，对着其中快速说道。
　　没办法，她只是一个狙击手，脆皮职业，根本不是身后雄鹿的对手。
　　而她现在已经精疲力竭了，若是再跑下去，只有一个结果。
　　天河市上空，凌锋已经听到耳边通讯内琪琳的声音。
　　眉头一皱，火眼金睛爆闪，很快便是看到，在距离自己超过三千米以外的位置，有一个超大个的饕餮战士，正围着几栋大楼转圈。
　　“再坚持一会儿，我来了！”
　　凌锋对着通讯对面的琪琳说道。
　　一剑将已经飞到自己面前的一头饕餮战士劈成两半，随后身形晃动，急速向着琪琳的方向赶去。
　　周围还幸存的几名饕餮战士见此，电子光眼闪烁个不停。
　　“拦住他！”
　　下一刻，数名饕餮战士从两边包抄，将凌锋围困在中间。
　　凌锋见此，怒上心头，张口大喝。
　　滚！
　　与此同时，天使羽翼挥动的速度更快了，推动着身体径直撞上了拦路的几名饕餮。
　　轰隆隆的碰撞声响起，漫天火光(cjfe)乍现。
　　凌锋没有使用任何攻击招式，利用单纯的撞击，将身前阻挡他的数个饕餮战士撞成了碎片。
　　速度不减，急速向着下方琪琳所在的大楼飞去。
　　大楼内，琪琳避无可避，在她的身后，是一个死胡同。
　　雄鹿已经逼近，她，没有退路了。
　　“小碧池，你死定了！”雄鹿恶狠狠道，脚步不减，扬起手中的光刃，飞速向着琪琳逼近，速度飞快。
　　琪琳整个人贴在墙角，一张小脸变得煞白，眼中更是写满了绝望。
　　她知道，自己完蛋了。
　　不知为何，此刻绝境之际，琪琳心中想到的，却是凌锋。
　　这个让她又爱又恨的家伙。
　　“我死了，他会伤心吗...”
　　心中呢喃着，琪琳已经闭起了双眼。
　　就在这千钧一发之际，琪琳身前的空间，泛起淡淡涟漪，一道身影从中跃出。
　　正是刚从天河市上空赶到的凌锋。
　　看着近在咫尺的雄鹿，凌锋脸色变得涨红。
　　“给我死来！”
　　怒喝一声，巨大的音浪，将周围的落地窗震碎。
　　与此同时，凌锋速度不减，一个闪身。身体就像是火车头一般，将身前的雄鹿撞飞出去。
　　砰的一声，两道身影撞破墙壁，从数十层高的楼顶，向着下方的街道上坠落。
　　琪琳听到声响，将紧闭着的眼睛睁开，只看到在自己身前的位置，墙壁被撞出一个大洞，周围的落地窗已经粉碎。
　　低头向着下方看去，只见得下方街道上，一道小小的人影，正抓着之前追杀她的饕餮战士猛摔。
　　的确是猛摔，抓住雄鹿的脚踝，不断的向着四周轰砸。
　　每一次砸下，地面都会轻轻颤动，柏油路地面不断龟裂，露出一个大坑。
　　雄鹿身上的零件，碎裂而开，向着四周飞she。
　　凌锋脸色涨红，状若疯魔。
　　在他的视野内，雄鹿体内，不断有属性点喷涌而出。
　　雄鹿的身体濒临破碎，身体碎裂之处，隐约可见滋啦啦的火花跳跃。
　　街道的另一头，几道人影正朝着这边摸来。
　　正是蕾娜等人无疑，他们才刚刚进入战场不久。
　　此时听到前方的剧烈动静，这才好奇过来看看。
　　当见到是凌锋的时候，不由得瞳孔微缩。
　　眼前的一幕，让他们心肝俱裂。
　　靠，这个男人发什么疯。
　　索顿更是一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦的往后退。
　　没错，当初凌锋就是这样暴揍它的！.
第八十六章 怜风：他会死的！（五更求订阅）
　　察觉到雄兵连众人的到来，凌锋停下手中的动作，将手中被摔的不成人样的雄鹿随意一丢，看了蕾娜等人一眼。
　　没有言语，身后的淡金色羽翼一挥，整个人拔地而起，嗖的一声窜上了高空。
　　最后落到琪~琳所在的位置。
　　而蕾娜等人，走进到雄鹿身旁一看，不由得面面相觑，心-生冷意。
　　这特么...太暴力了。
　　好在蕾娜还算淡定，看着身后的众人，飞速下令：“索顿，葛小伦，刘闯顶上去，赵信，蔷薇侧面突击，别让人家小看了我们！”
　　蕾娜的命令很管用，得到命令的雄兵连众人纷纷向着四周散开。
　　他们才是国家编制，他们才是正统，可到现在为止，他们击杀的饕餮数量，估摸着还不够人家凌锋的一个零头。
　　蕾娜都为此感到有些脸红。
　　所以，她才迫不及待的想要击杀更多的饕餮战士来证明自己。
　　琪琳所在的楼层内，凌锋就站在她的眼前。
　　“没事吧！”凌锋看向琪琳，问道。
　　这是他唯一的小跟班，可不能出事了啊！
　　琪琳摇了摇头，脸色恢复了些许红润，看着凌锋，竟然有些红了眼眶。
　　这种劫后余生的感觉，让琪琳无法用言语来形容。
　　最后心中的千言万语汇成一句话，看向凌锋：“谢谢你。”
　　凌锋闻言，轻笑一声，上前将琪琳一把横抱起，身后的的羽翼挥动，嗖的一声窜出大楼。
　　随后重新为琪琳找了个狙击的好位置。
　　琪琳从凌锋的怀中出来，俏脸变得通红，说实话，待在凌锋的怀里，让她感觉很舒服，很安心，那种感觉，真好。
　　“就这里吧，你小心点，有事叫我。”
　　凌锋丢下一句话，以及数百发子弹，便是离开了。
　　身形化作一道流光，冲上了高空。
　　此次入侵地球的两个饕餮首脑都死了，这场战斗，也该结束了。
　　一般来说，要想让天河市战役结束，唯一的办法就是把天上的那两艘十字架给捣鼓下来。
　　这正是凌锋的下一步计划。
　　属性点已经刷的差不多了，现在的凌锋。实力比战斗之前。增强了三分之一不止。
　　冷厉的目光看向天空，借着火光，凌锋可以看到，两艘先锋旗舰，正对着巨峡市猛轰。
　　身后的羽翼挥动，推动着凌锋快速逼近。
　　先锋旗舰指挥室内，饕餮们慌了神。
　　雄鹿和风雷是舰队的指挥官，可就在五分钟之前，它们纷纷为此次战争，付出了自己宝贵的生命。
　　“卧槽。那个凌锋过来了，怎么办？”一名负责监控战场的饕餮惊呼道。
　　只见得在它面前的全息荧屏中，一道身影，鼓动着双翼，正朝着这边靠近。
　　“靠，开启舰载主炮，给我轰，就不信他还能蹦Q的起来？”另一名饕餮说道。
　　很快，这个建议便是得到了所有饕餮们的认可。
　　装载在先锋旗舰舰体外的恒星能源主炮，开始扭转炮台，水桶粗，闪烁着炙热光辉的炮口，已经对准了凌锋。
　　这种舰载式主炮，一般是用来进行范围打击的，威力极其巨大，若是能击中凌锋，估摸着可以把他的身体炸成飞灰吧！
　　杜卡奥撑着身前的办公桌，眼中满是惊恐之色。
　　“这家伙想干嘛？”杜卡奥看着面前全息荧屏内的凌锋，惊恐道。
　　一旁的瑞兹有些牙齿打架，哆哆嗦嗦道：“他...他在靠近饕餮的先锋旗舰，天哪，他不会是想要把这东西打下来吧！”
　　“太疯狂了，以一个人的力量，怎么可能做到？”怜风在一旁轻呼道。
　　长达数百米的先锋旗舰，属于超大型战斗机器，用炮轰都很难打下来，凌锋一个人的力量，难不成还能把这东西从空中搞下来不可？
・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　杜卡奥看着全息荧屏内的画面，忽然瞳孔微缩，颤巍巍道：“不...不一定，凌锋在使用耀斑轰炸！”
　　这话一出，瑞兹和怜风连忙朝着全息荧屏看去，脸色变得苍白几分。
　　只见得在凌锋头顶的位置，已经悬浮着一个直径超过两米的大火球，闪烁着火芒，充斥着浓郁的爆炸性力量。
　　怜风手中动作不减，飞快调取战场上的数据，娇躯显得有些颤抖。
　　“这...这要是爆炸开来，凌锋无法逃出轰炸范围，他会死的！”
　　话音落下，杜卡奥和瑞兹面容惊恐的相互对视。
....... .... 0
　　凌锋会死！
　　没错，按照怜风的推测，后面就不说了，就现在凌锋头顶上的大火球，爆炸开来的话，产生的力量能够瞬间摧毁凌锋。
　　或许的确可能将两艘先锋旗舰从半空中给干下来，但凌锋呢！
　　他要是无法在爆炸瞬间离开爆炸范围的话，他会死的啊！
　　巨峡市战场。
　　所有参战人员的目光，都被此刻天空上的一幕给吸引了去。
　　甚至都已经忘了攻击。
　　此时，悬浮在整个天河市上空，与两艘饕餮先锋旗舰平行的，是一个直径超过二十米的大火球。
　　而召唤出这个大火球的，正是凌锋无疑。
　　“我靠靠靠，这个家伙疯了...”蕾娜都有些语无伦次了，站在一栋高楼的顶层，抬头看着天。
　　她知道，凌锋此时释放出的，是和自己耀斑轰炸很相似的技能。
　　她身为太阳之光，对恒星能量的感应很敏锐。
　　自然知道，此时悬浮在凌锋头顶的巨大火球，其中蕴含着的爆炸性力量，有多么的庞大。
　　毫不夸张的说，这东西爆炸开来，方圆两千米之内，估摸着所有实力低于第三代超级战士的生物，都会死亡。
　　而两艘先锋旗舰，也会被炸毁，从空中坠落。.
第八十七章 在死亡的边缘疯狂试探（一更求订阅）
　　不仅仅是蕾娜感到惊骇，雄兵连的其他人，也好不到哪里去。
　　停下手中的战斗，抬头看着天，当看到凌锋头顶大火球的时候，眼眶欲裂。
　　他们虽然没有蕾娜那般对恒星能量敏锐的感知力，但他们仍旧可以感觉到，从这大火球之内，爆发出的恐怖力量。
　　这要是爆炸开来，分分钟能为天河市上空清出一块中空地带的说。
　　而在凌锋面前的两艘饕餮旗舰，也会被巨量的爆炸风暴摧毁。
　　索顿一屁股坐在地上，心中对凌锋的忌惮已经突破天际。
　　当初若是凌锋对着它使用这个，估摸着现在的索顿，即使不死也得重伤。
　　另一边的高楼中，琪琳将手“八零三”中端着的弑神狙击枪放下，抬头看着天河市上空，和两艘先锋旗舰平行的凌锋，眼中满是担忧之色。
　　握着弑神狙击枪的手指，骨结有些发白，娇躯微颤，很显然，现在的琪琳很紧张，甚至比起天河市上空，作为当事人的凌锋还要紧张。
　　孙悟空手中的金箍棒变粗变长，一个横扫，将身前的饕餮全部扫成碎片，随后望着天空。
　　看着凌锋的身影，以及悬浮在他头顶上空的巨大火球。
　　“又被这家伙抢了风头。”孙悟空心中诽谤道，对凌锋此时的行为，表示强烈的谴责。
　　先加入战场也就算了，结果在战斗中，还很干脆的carry的全场，最后，就连仅剩下的两头先锋旗舰，也要遭到凌锋的毒手。
　　这个家伙，也太疯狂了一些吧！
　　凌锋不知道此刻有多少人，因为他的行为，心中抽搐不已，即便是知道了，也只会付诸一笑。
　　紧张？害怕？忌惮？
　　呵呵哒，不在死亡的边缘疯狂试探，如何才能变得更强？
　　再者说，凌锋会做那种伤敌一千，自损八百的蠢事吗？显然不会。
　　他现在的行为，在外人看来，的确属于拼命三郎般的自杀式行为。
　　但，不可否认的是，这样做，真的可以结束战斗。
　　而凌锋，他有自信，能在这种爆炸中存活下来。
　　随着数十秒钟的蓄力，悬浮在凌锋头顶的大火球，直径俨然已经超过了三十米。
　　这个体积，可不算小了。
　　两艘先锋旗舰内的饕餮吓坏了，它们在颤抖。
　　每艘先锋旗舰，都有自带的威力测试仪，可就在现在，两艘旗舰的测试仪，指针已经飙升到最后方的红色区域。
　　甚至战舰的指挥中心，已经拉响警报。
　　几名饕餮指挥官们看着眼前的一幕，眼眶欲裂，出声狂吼：“发射恒星能源主炮，把这个疯子轰成渣渣。”
　　可这样做的结果是什么？饕餮们很清楚。
　　同归于尽，没错，就是同归于尽。
　　凌锋此时聚集的耀斑轰炸，威力已经足以对两艘先锋旗舰造成巨大威胁。
　　撤退是没可能的，已经来不及了。
　　那么也就只有进攻了。
　　能把凌锋杀死，而两艘先锋旗舰，也会被凌锋的耀斑轰炸轰成废铁，这是毋庸置疑的。
　　不得不说，这对于饕餮战士们来说，是一个悲痛的决定，原以为地球也就那样，多大点事，两艘先锋旗舰，地球方面，绝对抵挡不住。
　　却不曾想，不知道从什么地方蹦Q出来了个凌锋。
　　阻碍战争进程也就算了，还特么把先锋舰队的长官给劈成了两半，最后还准备把两艘先锋旗舰炸毁。
　　疯狂，太疯狂。
　　得到数名饕餮指挥官的认可之后，先锋旗舰的舰载式主炮发动了。
　　对准凌锋的炮口出，绽放出绚丽的火光，化作刺眼的光柱，从炮口内she出。
　　威力太大，前方的空间被撕裂，泛起涟漪。
　　瞬息间，已经抵达凌锋的身前。
　　很快，天空便是被一阵完全刺眼的光芒笼罩，看不见任何东西，整个黑蒙蒙的夜空，如同白昼.. .........
　　同时出现的，还有震耳欲聋的爆炸声。
　　如飓风一般的爆炸冲击波向着四周散开，距离较近的一些小型舰艇，甚至连逃离的机会都没有。
　　在刺眼的爆炸火光中化作了飞灰。
　　两艘先锋旗舰，大半的舰体被刺眼光芒笼罩。
　　随后消失不见。
　　没错，是直接消失不见，没有碎裂，更没有发生爆炸什么的，就是单纯的消失不见，被蒸发了。
　　天河市上空，空间震荡，临近爆炸中心的位置，甚至空间都被强行撕裂。
　　距离较近的各种建筑物，在爆炸的冲击波中，化作废墟。
　　墙体碎裂，顷刻间崩塌，烟尘四起。
　　爆炸过后，是死一般的寂静，不知道众人是被爆炸的剧烈声响震聋了耳朵，还是这天地间，所有可以发出声音的东西都已经被摧毁。
　　待刺眼的光芒散去，待剧烈的余波消逝。
　　天河市上空，一片晴朗，看不见饕餮的先锋旗舰，也看不到凌锋的身影。
　　杜卡奥等人看着面前的全息5.3荧屏，嘴巴微微张开，久久不能言语，眼中满是骇然之色。
　　呆滞持续了足有一分钟，还是杜卡奥提前反应过来，大喝一声：“快，看看凌锋在哪里？”
　　这话一出，瞬间将怜风惊醒。
　　怜风和娑娜娇躯微颤，两人开始合力调动德诺三号侦测反侦测卫星，对天河市战场进行扫描，企图寻找到凌锋的所在。
　　不管这个人以前是如何对待超神学院的，但在这一刻，他是英雄。
　　是结束了天河市战役的英雄。
　　如若不是他，天河市战役，怕是绝对无法在这样短短的时间内结束。
　　乃至于天河市的周边城市，都会受到饕餮舰队的威胁。.
第八十八章 琪琳：我还以为你死了...（二更求订阅）
　　天河市战场，临近中心的位置，现在都已经化作了一片废墟。
　　在之前雄兵连等人所在的位置，也丝毫不例外。
　　忽然，堆积在一起的砖石被推开，索顿灰头土脸的从中爬了出来。
　　呸呸两声，将口中的沙子吐掉，随后瞪着铜铃大的眼睛，扫过四周，脚步蹬蹬蹬的后退，口中喃喃自语。
　　“我靠，太恐怖了，太恐怖了...”
　　正说着，忽然一旁的废墟里传出一道呼救声。
　　“大鳄鱼，帮帮我，快把我拉出来。”
　　声音是葛小伦的。
　　索顿回头一看，不由得眼角抽搐，只见得这家伙被一面倒塌的墙壁压住。
　　露在外面的半个身子正不断的挣扎，却无法将身体从中抽出。
　　索顿倒是热心，连忙上前，伸出大爪子，将压着葛小伦的墙壁抬起。
　　葛小伦连忙找准机会，从中飞快的爬出来。
　　所幸这小子有暗合金装甲的防护，29以及不败之体的支撑，否则的话，估摸着下半身就废了。
　　“其他...其他人呢？蔷薇，娜姐，信爷，你们在哪...在哪？”葛小伦扫视着四周，但除却自己和索顿之外，再也看不到任何其他人的身影。
　　伸手摸了一把脸上的尘土，葛小伦开始招呼索顿向着四周寻找其他人的下落。
　　正走着，忽然耳边的通讯内传出蕾娜的声音。
　　“靠，差点被砸死，大家都没事吧，没死的都回个话。”
　　葛小伦闻言，面色一喜，连忙道：“我...我没事，大鳄鱼也在这，娜姐，你们在哪。”
　　“我...我也没事，不过锐萌萌被困住了，大家快过来帮忙。”赵信的声音传来。
　　蕾娜连忙找到葛小伦和索顿，开始救援雄兵连众人。
　　不一会儿，便是将所有成员都找齐了。
　　锐萌萌受伤有些严重，目前已经紧急送回到巨峡号。
　　杜蔷薇，蕾娜，葛小伦，索顿四个是完全没事的。
　　杜蔷薇能瞬移，碎石落不到她的身上。
　　蕾娜和索顿拥有神体，自然不惧这种普通物理伤害。
　　葛小伦更牛逼，拥有不败之体，自然更加无需害怕。
　　“蕾娜，最新命令，找到凌锋。”蕾娜的通讯频道内传出怜风的声音。
　　这是杜卡奥的最新命令。
　　蕾娜闻言，抬头扫了一眼天空，眼角抽了抽，天知道这个家伙有没有被炸成飞灰。
　　“找他？你们确定？”蕾娜质问道。
　　通讯对面的怜风沉默了一会儿，这才回答道：“没错，就是找到凌锋，他是英雄。”
　　蕾娜脸色一滞，挂断了通讯。
　　没错，凌锋是英雄，虽然对这个家伙不太讨喜，但，不容置疑的是，凌锋的确是英雄。
　　“最新命令，寻找凌锋，活要见人，死要见尸。”蕾娜冲着身边的雄兵连众人道。
　　葛小伦等人相互对视一眼，眼中有些懵逼，但这是蕾娜的命令，他们不能违背。
　　按照蕾娜的吩咐，纷纷向着四周散开，企图寻找到凌锋。
　　战场另一边，某处高楼顶端。
　　整栋大楼被摧残的几近倒塌，楼体上遍布裂痕。
　　孙悟空一个闪身出现在高楼上，金色的眸子缓缓扫过战场，眼中罕见的出现了些许担心之色。
　　“靠，这家伙不会是死了吧！”孙悟空呢喃道。
　　脚步一蹬，身体从空中跃过，落到另一栋大楼顶端，目光扫视着四周，企图寻找到凌锋的身影。
　　但，毫无结果。
　　琪琳之前所在的狙击地点，也没能逃过爆炸余波的摧残。
　　整个大楼裂纹密布，落地窗的玻璃被震的粉碎。
　　琪琳正在楼道内狂奔，目光不断扫视着下方的战场。
　　同时对着耳边的通讯器一刻不停的说着话。
　　“凌锋，你在哪？”
　　“你没事吧，听到赶紧回话。”
　　“你特么不能死，一定不能死，我来找你了...”
　　口中一刻不停的说着，但通讯器的另一边，去仿佛深幽的黑洞，毫无回应。
　　琪琳小脸苍白，红了眼眶，泪水从眼角溢出，随着奔跑，像断线的珍珠一般，顺着眼角滑落。
　　不知道为什么，现在，琪琳的心，很难受，很难受。
　　正跑着，忽然在琪琳身后的空间，泛起淡淡涟漪，一道人影从中跃出。
　　暗黑色的盔甲，淡金色的羽翼，以及始终挂在唇角不曾消散的邪笑，这人，不是凌锋还会是谁！
　　“喂！别找了，我在这呢！”凌锋刚一出现，冲着前方像无头苍蝇般乱撞的琪琳喊道。
　　琪琳脚步一顿，险些一个趔趄跌倒在地。
　　停下脚步，缓缓转过身，当看到站在自己身后的人是凌锋之时，眼中的泪水再也忍不住，夺眶而出。
　　一个健步朝着凌锋跑过来，一拳砸在凌锋的xiong口上。
　　“为什么不回话，为什么不回话，我还以为...你死了。”
　697　琪琳幽怨道，小拳拳不断的锤着凌锋的胸口。
　　凌锋连连后退，一边哎呦哎呦的叫着：“轻点轻点，好不容易从爆炸中活下来，别被你给锤死了。”
　　听到这话的琪琳连忙停手，上前一把搀扶着凌锋，擦了擦泪水，一边皱着眉问道：“你没事吧？”
　　凌锋闻言，没有直接回答，看向琪琳，露出一抹坏笑：“你在担心我？你竟然会担心我？”
　　琪琳听到这话，把头扭向一边，冷冷道：“谁担心你了？我只是怕你死了而已，到时候我找谁要工资去？”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，这小丫头口是心非。
　　刚刚明明哭的那么伤心来着，肯定是在担心自己的说，那是什么工资不工资的？
　　“放心吧，死不了。”凌锋轻笑着道。
　　开玩笑，他凌锋出来不做赔本的买卖。
　　如果真有致命的危险，他才不会闲着没事跑到两艘先锋旗舰面前做这种事情呢？
　　刚才在爆炸的瞬间，好在凌锋手疾眼快，开启微虫洞跳跃，离开了爆炸范围。
　　虽然说在离开之前，身体仍旧受到了爆炸冲击波的影响。
　　但并不严重，在暗合金战甲和不败之体的防护下，凌锋还能活蹦乱跳。.
第八十九章 凌锋：我的人，你也敢惦记？（三更求订阅）
　　数分钟后，琪琳心中的怨气也消的差不多了，这才看向凌锋。
　　“下去打个招呼吧，大家都在找你呢！”
　　“找我？”凌锋有着懵逼，眼睛瞪的大大的。
　　几个意思，难道还怕他凌锋死了不成？
　　开玩笑，他哪有那么容易死的好伐？
　　还有，雄兵连会这么好心，主动找凌锋，光顾他的死活？
　　琪琳点了点头：“没错，就在你出现的一分钟前，杜蔷薇还进入到了我的通讯频道。问我知不知道你的下落。”
　　凌锋眼角抽了抽，好吧，鉴于这种情况，雄兵连的那伙子，似乎真的是在找自己。
　　“那好吧，我们下去！”
　　说着，凌锋张开身后的天使之翼，一把将琪琳抱起，随后从破碎的楼道内跳了出去。
　　琪琳倒也干脆，感受着从这个男人身上传出的温度，心中安心不少。
　　不知不觉中，双手抱紧了凌锋的腰。
　　对于琪琳不着痕迹的变化，凌锋自然是不知道的，他只是在打量着四周。
　　带着琪琳从空中掠过，正好看到前方废墟上的雄兵连众人。
　　天使之翼一收，身形下落，很快便是落到蕾娜等人的身前。
　　与此同时，孙悟空也不知道从什么地方，嗖的一声过来了，和凌锋并排着站在一起。
　　“你...你没事？”蕾娜看着忽然出现在自己身前的凌锋，蹬蹬蹬的后退几步，像看到了鬼一般的惊恐。
　　别看蕾娜现在乖乖的在废墟中寻找凌锋的下落，其实这也只是安慰杜卡奥等人的心而已。
　　事实上，蕾娜认为现在的凌锋，估摸着早已经化作了飞灰，活不见人，死不见尸的那种。
　　可现在，这家伙却完完整整的出现在自己身前，当真是让蕾娜骇然。
　　凌锋听到蕾娜的话，翻了个白眼，诽谤道：“怎么？你希望我有事～．？”
　　蕾娜眼角抽了抽，冷哼一声：“你想多了，我只是想看看你这家伙，会落得个什么下场而已。”
　　凌锋脸皮子跳了跳，也懒得跟蕾娜这个疯婆子计较了。
　　琪琳从凌锋的怀中下来，站在一旁。
　　斜跨在背上的弑神狙击枪，吸引了蕾娜的注意。
　　“你是狙击手？”蕾娜问道。
　　琪琳不知该如何回答，看向一旁的凌锋。
　　凌锋撇了蕾娜一眼，淡淡道：“神河狙击手，我的手下。”
　　这话一出，一旁的琪琳翻了个白眼，靠，什么手下，能不能说话好听点，说伙伴，说成员不好吗？
　　为什么非得说手下，难道这样就可以衬托出你凌锋的威武霸气吗？
　　蕾娜瞳孔一缩，这个超级基因，她听说过。
　　不过知名度并不如银河之力，太阳之光，和诺星战神。
　　蕾娜从烈阳星的古籍资料中了解到，神河狙击手，也曾经是德诺星系的造神攻城的一部分。
　　没想到地球竟然能遇到一个，也算是相当幸运了。
　　但，相当不幸的是，特么的为什么这小妞要选择跟着凌锋？
　　“小妹妹，不知道你有没有兴趣加入超神学院啊！”蕾娜在一旁诱惑道。
　　凌锋听到这话，转身瞪了蕾娜一眼，后者脸色狂变，连连后退。
　　“我的人，你们也敢惦记？”
　　声音很凌厉，就像是一柄刀锋，抵在蕾娜的脖颈出，让蕾娜颇为惊恐。
　　琪琳闻言，俏脸一红。
　　凌锋的这一句我的人，说的好耐人寻味啊！
　　也不知道他话中的我的人，是那个人，还是那个人？
　　这边的动静吸引了雄兵连其他人的注意，众人纷纷向着这边围拢过来。
　　孙悟空也好奇的看着凌锋，他到现在都还没整明白，凌锋究竟是怎么从那样强烈的爆炸中活着出来的。
　　如果当初处于爆炸中心的是他孙悟空的话，他都不敢保证自己能够活着出来。
　　即便是不死，也得脱成皮。
　　雄兵连的众人，在见到凌锋没事之后，都有些懵逼。
　　但更多的还是惊骇，这个家伙的实力，早在不知不觉中，远远的将他们甩在了身后。
　　这种被碾压，被践踏的感觉并不好。
　　“好了，战斗结束，回家睡觉。”凌锋环视众人一圈，对这些人，他没啥好说的。
　　现在天才刚蒙蒙亮。
　　天边的尽头，泛起丝丝鱼肚白，一抹黎明之光，从云层中乍现。
　　驱散了阴霾，带来了光明。
　　战争已经结束，自然是没凌锋啥事了，反正他该得的都已经得到了，这已经足够。
　　雄兵连众人还处于懵逼状态中，也没留下凌锋。
　　凌锋带着琪琳走到不远处，横抱着后者，飞上了高空，朝着巨峡市的方向飞去。
　　孙悟空见到凌锋离开了，淡淡撇了雄兵连众人一眼，没有说话，脚步一蹬，在原地留下一个布满裂痕的大坑，窜上高楼，几个起落，便是已经消失不见。
　　蕾娜看着两尊大神离去，心中松出口气。
　　看着周遭的雄兵连众人，眼中满是落魄和温怒。
　　毫不夸张的说，这一次的天河市战役，他们雄兵连是真的在划水打酱油，压根没对战斗做出什么实质性的帮助。
　　甚至在一开始，还是因为孙悟空的出现，才(吗李好)幸免于难，没有被那两头超大个饕餮战士给截胡。
　　“¨‖太丢脸了，回去之后，开启魔鬼式训练！”蕾娜丢下一句话，愤愤离去。
　　她是烈阳星女神，来地球帮忙的，身份尊贵，受不了这股窝囊气。
　　变强，迫在眉睫。
　　凌锋抱着琪琳离开战场后，没有去其他地方，而是径直回了自己家。
　　这一次战斗的收获，可以说是相当丰富的，即便是凌锋，也不禁动容。
　　实力暴涨不说，宝箱也爆了好几个，也不知道能从中开出什么好东西来。
　　另外，琪琳对凌锋的态度，也已经发生三百六十度的大转变。
　　如果凌锋没猜错的话，这小丫头多半是有些喜欢上自己了。
　　这倒也是个不错的收获哦！.
第九十章 琪琳：不准看（四更求订阅）
　　巨峡市，锦绣花园，凌锋的家中。
　　凌锋刚从浴室出来，战斗了大半夜，浑身油腻腻，怪不舒服的。
　　现在舒舒服服冲个澡，浑身清爽，心旷神怡。
　　琪琳正在厨房忙碌，这里是凌锋的家，她可没有衣服在这里。
　　所以暂时也只能清洗下脸蛋什么的。
　　然后为凌锋准备食物。
　　而凌锋，则走到沙发旁坐下，开始查看本次天河市战役的收获。
　　首先凌锋查看的是自己的属性面板，他现在的属性面板，较之之前，已经完全变了样子。
　　说是属性暴涨，实力飙升也丝毫不为过。
　　体质：508.1（+176.5）
　　力量：500.3（+174.2）
　　敏捷：242.7（+88.2）
　　精神：198.7（+71.9）
　　神圣属性：5
　　射击精准：10（+8）
　　技能：微虫洞跳跃，耀斑轰炸，铜墙铁壁，火眼金睛...
　　体质和487力量属性均突破了五百大关，较之天河市战役开始之前，可以说是小小的暴增了一截。
　　虽然以凌锋现在的属性，还没法跟第三代超级战士较量。
　　但至少的，在第二代超级战士当中，也算是佼佼者。
　　当然，这个佼佼者是结合凌锋的各种能力得来的总和。
　　比如说装备，技能什么的。
　　其实凌锋也曾问过系统，成为第三代超级战士的必要条件，是体质和力量属性突破1000，那个时候，凌锋的实力，才算是抵达了第三代超级战士初期。
　　而第四代超级战士，属性量还得翻五倍，也就是足足5000点的属性和力量。
　　至于最后的第五代超级战士，那就完全没有界限了。
　　或许不再是单纯的属性可以恒定得了的实力。
　　知道这个消息的凌锋欲哭无泪，他现在在地球上已经是很强很强了，但出了地球，面对莫甘娜，面对天使，甚至是面对死神的时候，实力却还显得尴尬。
　　所以，凌锋必须还得变强，变得更强。
　　关闭属性面板，凌锋打开系统空间。
　(aiei)　在其中，有这次战役中得到的两个宝箱。
　　没有太多的犹豫，直接选择开启。
　　“宿主开启宝箱，获得装备【暗影战甲】，获得技能【疾风斩】。”系统的提示音在凌锋的脑海中响起。
　　听到系统的提示声，凌锋眼前一亮，连忙打开系统空间，查看两件物品的注解。
　　暗影战甲：由暗合金以及钛合金打造而成，通体亮黑色，质地坚韧，重量极轻，可根据使用者自动调配穿戴数据，为穿戴者提供巨量的防御力，自带的外骨骼装置，可以让穿戴者做出一些常人难以做出的高难度动作。
　　疾风斩：物理打击技能，使用时，使用者的速度增强50%，化作飓风，向着指定目标发起进攻，瞬息间完成切割，对目标造成大量伤害。
　　看到两件物品的解释，凌锋唇角微勾，大叫这东西来的及时。
　　暗影战甲，这东西他是不需要，但有人需要，比如说琪琳。
　　这丫头这一次参战，可是只穿着普通的防弹衣，在超科技战争中，根本无法提供丝毫的防御力。
　　暗影战甲，正好弥补了这方面的缺陷。
　　可以根据使用者的身材，自动调配穿戴数据，并且提供防御力。
　　还有外骨骼装置，琪琳若是穿着这个，虽然不能飞，但一蹦十米高，估摸着还是可以做到的。
　　这可以为琪琳增加大量战斗力。
　　第二件物品，是个技能，名为疾风斩，名字虽然有些土里土气，但技能效果还不错。
　　增加50%的移动速度，发起攻击。
　　足可以做到在迅雷不及掩耳之势对目标造成巨量伤害，这正是凌锋需要的。
　　毕竟，每次战斗到处丢火球，这种行为并不好。
　　要是有单纯的物理打击技能，这倒是弥补了凌锋在攻击技能上的缺陷。
　　将暗影战甲放到一边，等着琪琳出来的时候给这丫头。
　　既然加入了凌天，也不能亏待了不是。
　　随后，凌锋打开自己的系统空间，其实这一次的收获，并不仅仅只有属性和两个宝箱。
　　除开这些，还有大量的装备以及道具。
　　比如说弑神一号穿甲弹，这东西在凌锋炸毁两艘先锋旗舰的时候，得到了足有数千发，普通子弹更是数不可数。
　　估计琪琳在短时间内是不会遇到子弹不够的问题。
　　另外，凌锋还得到了大量的武器，比如说饕餮战士的袖剑，弑神狙击枪等等。
　　不过目前来说，这些东西并没有多大用处，估计也只能丢在系统空间内发霉。
　　收获暂且就这些。
　　关闭系统空间后，正巧见到琪琳正从厨房内出来。
　　凌锋连忙起身，招呼后者过来。
　　琪琳有些疑惑，站在凌锋面前，好奇的打量着后者。
　　凌锋倒是不犹豫，直接拿起放在一旁的暗影战甲，递给琪琳：“给你的。”
　　“我的？”琪琳眼前一亮，看着凌锋手中的暗黑色战甲。
　　凌锋点点头：“暗影战甲，能为你提供不少的防御力，外加外骨骼装置，能让你一蹦十米高。”
　　听到凌锋的解释，琪琳连连后退几步，摇着头道：“不不不...这东西太贵重了，我不能要。”
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，贵重？贵重个蛋蛋啊，他都不知道从哪个倒霉的饕餮身上爆出来的。
　　估摸着是后序经过系统改造后才变成现在这种状态的。
　　“你是我的人，可不能给我丢脸，拿着，穿上试试。”凌锋板着脸道。
　　靠，作为一名超级战士，连个战甲都没有，成何体统？
　　必须得穿上。
　　琪琳闻言，俏脸有些通红，嗔怪的白了凌锋一眼。
　　从凌锋手中接过暗影战甲。
　　按下上面的一个按钮，只听到咔嚓咔嚓的一阵声响传出。
　　这暗影战甲自动分解，随后装夹到琪琳的身上，将她的身体包裹在其中。
　　战甲贴身，将琪琳的身体衬托的玲珑有致。
　　纤细的腰肢，饱满挺拔的xiong脯，浑圆的大腿，以及修长的玉臂，看着贼舒服。
　　察觉到凌锋饿狼一般的目光，琪琳俏脸变得通红，连忙捂住胸口：“不准看。”
　　说着就跑开了。
　　凌锋翻了个白眼，切！
　　自己亏大了，东西是自己给的，结果还不让看。
　　不过，凌锋倒是看出来了，琪琳还是蛮喜欢这套战甲的。
第九十一章 毛毛躁躁，这样不好（五更求订阅）
　　已知宇宙的某个犄角旮旯。
　　这里暗无天日，整个宇宙空间中弥漫着一股子死亡之气，黑蒙蒙的将整个宇宙笼罩。
　　恒星的光芒，不足以驱散迷雾，哼无法对周围的星球带来光明。
　　这里是冥河星系，也就是死神卡尔的大本营。
　　冥河星系中央位置，有着一座巨~大的城堡。
　　与其说是城堡，还不如说这只是一颗被改造的星球-。
　　星球的下半部分还在，但上半部分，却已经被削去，随后用一座巨大的城堡_替代。
　　这是死歌书院，卡尔在冥河星系的家。
　　死歌书院内，残旧一片，残垣断壁，以及布满裂痕的墙壁遍地都能看见。
　　其中一座幽暗大殿内，笼罩着黑色的迷雾，淡绿色的烛火，在殿内飘荡，提供了那仅有的一丝丝光明。
　　大殿上首位置，摆放着一张木桌，木桌后，坐着的是个年轻人。
　　披着金色的丝质斗篷，斗篷下，依稀可见一张毫无瑕疵，俊俏无比的脸庞。
　　这人，正是冥河星系的主神――卡尔！
　　接着烛火，卡尔手持羽毛笔，正伏在矮桌上做着笔记，纪录今天刚得到的实验成果。
　　殿外的黑暗中，一阵急促的脚步声传来。
　　卡尔眉头一皱，将手中的羽毛笔放下，看向声音传出的方向。
　　没一会儿，在卡尔面前的黑暗中，便是出现了一个拄着拐杖的小老头。
　　佝偻的身子如枯树，仿佛一阵风就能吹倒。
　　头上戴着斗篷，一张墨绿色的脸，露出小半，猩红色的双眼，在斗篷下的黑暗中显得异常惹眼。
　　“约里克，你总是毛毛躁躁的，这样不好。”卡尔冲着来人说道，言语中带着丝丝责备。
　　卡尔自诩自己是个斯文人，斯文人就要有斯文人做事的样子。
　　要缓慢，要细致，要认真，说话得轻声细语，走路得一步一步来...
　　（本书将会塑造一个完全不一样的卡尔，敬请期待吧！手动滑稽。）
　　可约里克现在表现出如此慌张，这让卡尔很不喜。
　　约里克脸色焦急，喘了几口粗气，这才说道：“我神，地球最新战报，入侵地球的先锋舰队，全军覆没。”
　　之前还一脸平静，甚至唇角带着淡淡笑意的卡尔听到这话，顿时脸上的表情凝固了。
　　他现在能理解为什么约里克会慌慌张张的了。
　　“全军覆没？怎么可能，地球不是没有抵挡饕餮先锋舰队的力量么？”卡尔质问道，语气仍旧保持着清淡。
　　约里克闻言，叹了口气：“的确如此，可在战斗开始的时候，出现了一个叫做凌锋的地球人，是他，将两艘先锋旗舰炸毁的。”
　　“炸毁先锋旗舰？”卡尔脸皮子抽了抽，他觉得太不可思议了。
　　在进攻地球之前，他调查过地球，那是一个处于核前时代的一个文明，根本不足以有摧毁战舰的武力。
　　除非是核武，但那东西地球人不会随便乱用。
　　貌似还有个什么超神学院，可那只是一幅花架子而已，绝不可能抵挡住饕餮先锋。
　　“不错，他使用了某种能力，聚集了大量的能量，一举将两艘先锋旗舰给炸毁了。”约里克解释道。
　　这是它调取先锋旗舰战场监控视频得知的信息。
　　“那凌锋到底是什么人？超神学院的？”卡尔问道。
　　约里克摇了摇头：“不清楚，反正那人很强大，正是他的存在，导致了我们整个行动的失败。”
　　卡尔藏在袖中的拳头已经握紧。
　　这个消息对他太震撼了，即便文质彬彬的他。在此刻，心中也气的够呛。
　　见到卡尔沉默不语，约里克尝试着问道：“我神，现在我们该怎么办？”
　　卡尔呼出口气，沉吟道：“如果我没记错的话，我在超神学院的旧友莫甘娜也在地球对吧？”
　　约里克闻言，点了点头。
　　“既然莫甘娜就在地球，那么这个家伙，肯定会对那个叫做凌锋的地球人感兴趣，给我接莫甘娜的通讯，我有话要跟她说，还有...”
　　说到此处，卡尔语气一顿，原本古井无波的眼中，迸射出道道冷光，继续道：“让饕餮王嗜嗥做好准备，要把占领地球，还得需要它的帮助。”
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　约里克点点头，退出了大殿。
　　天使星云，天使之城。
　　凯莎的大殿内，数名高阶天使站立在红毯两边。
　　凯莎半躺在王座上，微眯着眼睛，神态慵懒。
　　忽然，大殿外传出破空声响。
　　一名天使从半空中落下，随即快步向着殿内走来。
　　此时来的天使，赫然就是天使彦无疑。
　　天使彦走到凯莎面前顿住脚步，行了个礼，随后道：“报告女王，最新消息，地球的战斗，人类大获全胜，饕餮先锋舰队，全军覆没。”
..... . ...
　　天使彦的声音清冷严肃，容不得半点玩笑。
　　原本微眯着眼睛的凯莎，听到这话，瞪大了眼睛，美目中光华流转，带着丝丝不可思议。
　　“地球大获全胜，饕餮先锋旗舰全军覆没？怎么回事？”凯莎问道。
　　天使彦闻言，没有立刻回答，只是在自己身前的空间，挥动着纤手。
　　下一刻，天使彦面前的空间泛起涟漪，一副图像出现在半空中，赫然正是天河市上空的战斗场景。
　　这幅画面一出，瞬间就吸引了大殿内所有天使的注意，神圣凯莎也不例外。
　　她虽然贵为女王，但更多的时候还是无事可干，现在能够看看地球方面的战报，倒也不错。
　　画面中，从战斗开始，到凌锋carry全场，再到凌锋强势绞杀雄鹿风雷，最后到凌锋使用耀斑轰炸，将两艘先锋旗舰尽数击毁，全部落入到了凯莎等天使的眼中。
　　“这...这怎么可能，地球怎么可能有这样的战力？”天使冷第一个出声，指着天使彦身前的画面，眼中表示强烈的怀疑。
　　天使彦闻言，耸了耸肩：“这是我安插在地球的天使之眼传回来的信息，不可能出错。”
　　天使之眼，是天使一族的某种隐晦探测器，类似于地球的卫星，号称是宇宙的摄像头。
　　能够将很远地方的影像，传递回天使之城，十分强大。.
第九十二章 天使彦的袒护（一更求订阅）
　　“这就是你之前遇到的地球人，凌锋？”凯莎眉头轻挑问道。
　　虽然天使彦之前并未说明此刻出现在画面中的那人是谁，但凯莎猜测，这人，应当就是天使彦觉得有趣的地球人凌锋。
　　事实也的确如此，天使彦闻言后点了点头：“不错，他就是凌锋。”
　　这话一出，殿内的其他天使面面相觑，低声议论。。
　　天使冷眼中闪过一抹冷光，指着画面中的凌锋道：“可他怎么会有天使之翼，彦，你给他的？”
　　殿内的天使们闻言，齐齐朝着天使彦看了过去。
　　早在刚才，一看到画面中情景的时候，凯莎等天使就已经察觉到这一点。
　　凌锋身后有天使之翼“五六零”，那是只有天使一族才具备的东西，可凌锋怎么会有？
　　唯一的解释就是天使彦，在地球的时候，曾把这天使之翼的使用权限给了凌锋。
　　天使彦被众天使盯着，倒是脸不红，心不跳，直截了当道：“没错，是我给他的，他是唯一一个能让我感兴趣的地球我，我不希望他那么死去，所以给了他一道神圣编码，只要我想，可以随时收回。”
　　天使冷闻言，轻哼一声：“哼！天使之翼是我们天使一族特有的基因，你在不经凯莎女王同意的情况下给别人，即便是暂时的，这种行为也不对。”
　　天使彦听到这话，眼角抽了抽，其实她早就习惯了。
　　天使冷这家伙就是这样，事事都要跟自己对着干。
　　也不知道这样到底是什么滋味。
　　凯莎显然也听到了天使冷对天使彦的冷嘲热讽，秀眉微蹙，摆了摆手轻声道：“罢了，一道神圣编码而已，算不得什么大事，大不了以后再收回就是。”
　　说着，凯莎还朝着天使冷看了一眼，这个家伙实在是太闹腾了。
　　天使是正义的种族，在这种时候，稍稍给弱小的地球提供一些帮助怎么了？
　　算不得什么吧！为何还要去计较呢？这显然就是在针对天使彦。
　　真是有些担心，以后这两个家伙会发展成什么结局。
　　天使冷听到凯莎都这样说了，心中即便还有千万句是反驳的话语，也只能咽回到肚子里，愤愤的将头扭向一边。
　　殿内的其他天使都了解天使冷的脾气，当下也只是付之一笑，不再理会。
　　“根据天使之眼的探测显示，结束此次战斗的，就是凌锋没错，我很好奇，他的实力，究竟是从什么地方来的？”其中一名天使问道。
　　天使彦闻言，看了那名天使一眼，淡淡道：“不管实力来往何处，但只要能变得强大，就已经具备在宇宙中立足的根本，也难怪这个家伙之前会跟我说，并不需要我参与地球的战争，现在看来，倒的确是我自作多情了。”
　　说着天使彦还自嘲的笑了笑，似乎对自己当初的行为有些暗嘲。
　　凯莎半躺在王座上，美目中光华流转，目光大半时间都停留在天使彦身上。
　　这丫头，似乎有些小心思。
　　能让天使彦的心境起波澜，看来那个凌锋，的确不简单。
　　既然如此，那有机会得去见上一见，说不定，会是个不错的男神呢？配得上天使彦。
　　“地球的战斗只是暂时结束，卡尔这个死变态不会这样善罢甘休的，肯定还会对地球发动攻击，如果有机会，我们走一趟吧，顺便看看那个叫做凌锋的地球人，到底什么来头。”
　　说着，凯莎扫了扫天使彦的神情变化。
　　这丫头先是有些错愕，但很快就恢复正常，心中，却泛起丝丝窃喜。
　　正如她之前跟天使炙心说的那般，地球是个有趣的世界，里面还有有趣的人。
　　某处虚空之后，恶魔城堡静静的漂浮在暗无天日的异空间内。
　　没办法，之前为了躲避天使的追捕，莫甘娜来到这里之后，很干脆的选择了将自己的城堡藏匿在星空之后. ......
　　这种藏匿方法并不高明，但在事先不知道的情况下，是完全可以避过天使们探测的。
　　此时，恶魔城堡顶端。
　　这里是整座恶魔城堡的最高点，莫甘娜站在城墙边缘，脸色有些涨红，神色有些激动。
　　“卡尔，你的先锋舰队在地球失败的过程，我都看着呢！现在你想让我去地球搞定凌锋，你安的什么好心？”
　　莫甘娜冲着耳边的通讯器怒吼道。
　　这是从冥河星系发过来的星际通讯，通讯的另一头正是卡尔。
　　“莫甘娜，这只是我的一个建议而已。”通讯对面的卡尔淡淡道。
　　莫甘娜翻了个白眼，怒骂道：“我去你妈的建议，还有，叫我莫甘娜女王。”
　　通讯对面的卡尔脸皮子跳动个不停，当初在超神学院的时候，就知道莫甘娜是个女神经，看来几万年过去，这个家伙一点都没变。
　　“好吧，莫甘娜女王，您真的不再考虑考虑吗？”卡尔问道。
　　没办法，他现在远在冥河星系，即便是有心要对地球发动进攻，也不是短时间内可以完成的。
　　而就在刚刚，他的先锋旗舰在地球吃了败仗0.8，全军覆没，这对于卡尔来说，是个不小的打击。
　　所以，在没有绝对把握前，他不会选择再对地球出手。
　　但，卡尔不对地球直接出手，并不意味着不能让别人代为出手，比如说莫甘娜，她现在就在地球附近。
　　莫甘娜捏着耳边的通讯，沉吟片刻，声音没了之前那般凌厉，冷冷道：“说实话吧卡尔，没有利益的事情，我莫甘娜不会干，如果你愿意，我倒是可以跟你做个交易，如何？”
　　通讯对面的卡尔一听这个，顿时眼前一亮，觉得有戏，连忙点头：“这个自然可以，我也没准备让你白干，说吧，你想要什么交易？”
第九十三章 贪心的莫甘娜（二更求订阅）
　　站在恶魔城堡顶端的莫甘娜听到卡尔并未反对，眼中闪过丝丝皎洁之色，露出一抹坏笑，随后道：“其实很简单，我要你帮我击杀凯莎，我知道你可以做到这一点。”
　　通讯对面的卡尔沉默了，他万万没想到，这莫甘娜的野心竟然如此之大，凯莎是谁？
　　那可是已知宇宙的最强者，实力强悍的一逼的那种，岂是说击杀就能击杀的。
　　并且，天使文明自诩为诸神之王，无论是实力还是底蕴，都是异常强大的。
　　卡尔若是和莫甘娜击杀了凯莎，那就肯定会惹恼天使文明。
　　不过话说回来，天使文明之所以强大，就是因为凯莎，如果凯莎死了的话，那天使文明，还需要忌惮吗？
　　并且，莫甘娜说的没错，他卡尔，有这个能力，这才是最重要的。
　　“凯莎太自以为是，终极恐惧容不下她，这个我可以帮你。”卡尔阴恻恻道。
　　声音虽然平淡，但总给人一种毛骨悚然的感觉。
16 　　站在恶魔城堡顶端的莫甘娜抖了抖身体，身体的抖动，牵动到xiong前的大欧派，两团软肉颤动个不停，让人深深沦陷。
　　“对了，还有一个，把我的恶魔双翼运过来吧，凯莎万一来地球，没这东西，我抵挡不住。”莫甘娜愤愤道。
　　之前为了避免被天使察觉到自己的动向，莫甘娜并未把自己的恶魔双翼开过来，现在还停在恶魔星云。
　　自己要先回去，用普通办法运送的话，耗时太久。
　　而现在，莫甘娜有种预感，凯莎会来地球，到时候万一碰见，她要是没恶魔双翼，拿什么跟凯莎斗？
　　通讯对面的卡尔皱了皱眉头，靠，这个莫甘娜有点贪心啊！
　　“莫甘娜女王，您太贪心了。”卡尔道。
　　莫甘娜眼角抽了抽，冷冷道：“少废话，你有大时钟，这个对你来说并不难，给我运过来吧，否则我嗝屁了，对你没任何好处。”
　　卡尔握紧藏在长袖下的拳头，但最后还是松开了。
　　没办法，还是答应莫甘娜吧！
　　“好，我会把它运送过来的，现在，您可以选择帮我了吧！”卡尔说道，强压住心中的怒气，尽量的使得自己看起来心平气和。
　　他是个斯文人，不能发怒，即便是发怒，也决不能被别人察觉，这是斯文人应该有的职业素养。
　　通讯对面的莫甘娜嗯了一声，紧接着又似乎想起了些什么，开口道：“对了，前段时间。你是不是把天使封印在地球的某个妖怪放出来了？”
　　通讯对面的卡尔眼角抽搐的厉害，点了点头，他知道莫甘娜指的是谁。
　　“没错，它叫索顿，是我数千年前经过地球时造出来的超级战士。”
　　通讯对面的莫甘娜闻言，面色一喜，连忙道：“那好，这家伙我要了。”
　　卡尔听到这话，险些从椅子上跌下去，靠靠靠，这莫甘娜什么情况？
　　这个也要，那个也要，你特么怎么不说，把整个死歌书院都拱手送到你的手中呢？
　　“这...你要的也太多了吧！”卡尔愤愤道。
　　开玩笑，斯文人就不会生气的吗？斯文人也是有小脾气的好伐。
　　通讯对面的莫甘娜打了个哈哈：“别生气吗大兄弟，反正这东西不也没在你手上吗？不如做个顺水人情，送给我怎么样？”
　　卡尔闻言，气的都快说不出话来了。
　　这特么...
　　反正他是表示无言以对。
　　不过，卡尔转念一想，到觉得这事情并没有自己想象中的那么坏，其实是有好处的。
　　索顿现在在哪里？
　　在地球超神学院，也不知道这家伙一头大鳄鱼是怎么跟一大群地球人混迹在一起的。
　　目前，卡尔对索顿毫无办法，总不能开个虫洞，自己跑到地球去把这头大鳄鱼给抓回来吧！
　　没可能的。
　　如果送给莫甘娜，那莫甘娜为了得到索顿，说不定会跟超神学院打起来，这一点，卡尔倒是喜闻热见。
　　所以...
　　“好吧，索顿我可以给你，但现在它在地球超神学院，你要是拿的出来，我没意见。”卡尔无所谓道。
　　心中却在暗暗补充：如果你能跟超神学院打一架就更好了。
　　莫甘娜听到这话，唇角扬起，把xiong脯拍的震天响。
　　那大欧派都拍的变形了，也不知道力量再大一些会不会爆开。
　　“这个包在我身上，有你这句话就够了，我要的就这些，没什么事的话，我先挂了哈！”
　　说着，便是挂断了通讯。
　　在挂断的末了，通讯的那一头，还传出卡尔没说完的半句话。
　　“我希望莫甘娜女王可以遵守我们之间的约...”
　　莫甘娜撇了撇嘴，将耳边的通讯摘下，一把捏成粉末，快步朝着城堡下走去。
　　而死歌书院的卡尔，则是一副幽怨之色，反正他现在有一种自己被坑了的感觉。
　　莫甘娜，真的能搞定地球的凌锋和超神学院，为饕餮入侵打前锋吗？
　　恶魔城堡。 230
　　莫甘娜已经到了城堡的指挥室，见到了阿托。
　　这家伙现在正训斥着大群的恶魔小兵。
　　喝骂声响彻不停，眼角余光忽然看到莫甘娜正朝着这边走来之后，连忙闭嘴，走到莫甘娜身前行礼。
　　“女王！”
　　莫甘娜摆了摆手，对阿托道：“我要的资料，你整理的怎么样了？”
　　阿托闻言，随身掏出一块类似于平板的仪器，交到莫甘娜手中：“女王，您要的资料都在这里，凌锋，性别男，年龄20，国籍：华夏，现住址华夏巨峡市锦绣花园...”
　　资料很少，基本上也就是超神学院知道的那些。
　　莫甘娜大致扫了一眼，打了个响指：“很好，等下我得去趟地球，你记得看好家，保持通讯，明白了吗？”
　　阿托听到这话，神色有些迟疑：“女王，您一个人...”
　　话还没出口，阿托的话便是被莫甘娜挥手打断：“怎么？你觉得地球还能有人对我造成威胁？”
　　阿托沉吟片刻，摇了摇头。
　　莫甘娜见此，拍了拍阿托的手臂，（莫甘娜175cm，阿托320cm。）
　　“这就对了，别担心女王我，守好家。”
第九十四章 凉冰降临，不给面子（三更求订阅）
　　某个很少人经过的胡同内，半空中空间泛起淡淡涟漪，紧接着，一道人影从中跃出，落到地面上。
　　这人身穿卡其色风衣，贴身穿着旗袍，裸露在旗袍下的，是两条修长笔直的长腿。
　　被黑丝紧紧包裹着，浑圆修长，让每一个男人看见，都会顿感血脉膨胀。
　　再看脸，肌肤白嫩，吹弹可破，目若星辰，峨眉微弯，琼鼻高挺，唇如烈火，整张脸看起来带着无尽的魅惑之色。
　　来人正是莫甘娜，当然了，现在是她的另一种形态，或许，她应该叫做凉冰。
　　凉冰唇角微勾，露出一抹邪笑，迈着两条大长腿，走出胡同，向着锦绣花园小区走去。
　　一边走，凉冰一边按住耳边通讯，轻声道：“阿托，给我看看，凌锋现在在哪？”
　　通讯对面，很快传出阿托的回答。
　　“报告女王，目前凌锋就在家中，并未离开，这个家伙很邪门，女王小心。”
　　凉冰闻言，撇了撇嘴：“知道了，我这就去会会他，你们盯紧地球其他方面，有情况立刻向我报告。”
　　说罢，凉冰挂断通讯，快步朝着锦绣花园小区走去。
　　之前为了距离目标近一点，所以她特地选择了在这里降临。
　　朝着街道那头走了数百米，莫甘娜这才停下脚步，目光看向身侧，正是锦绣花园小区的大门。
　　不过，门外有二十四小时的物业巡视，没有业主卡片是进不去的。
　　但，这对于凉冰来说，根本造不成哪怕一丝一毫的阻碍。
　　跨着猫步，凉冰走到小区物业保安面前，悄声道：“那个...我能进去吗？”
　　那物业保安是个中年油腻大叔，看着站在身前的凉冰，眼中不由得有些失神。
　　他四十多岁了，见过的美女不少，但从未有一个，能有凉冰妩媚，让人心肝乱颤。
　　不过，他作为一个保安的职业操守还在，当即道：“请出示您的业主卡片¨ˇ。”
　　凉冰闻言，眼角抽了抽。
　　她要是有业主卡片还能站在这里？
　　当下唇角微翘，露出一抹邪笑，张口呼出一口气。
　　下一刻，把物业保安便是双眼变得迷离起来，一副懵懵懂懂的样子。
　　“开门，让我进去。”凉冰冷冷道。
　　那物业保安二话不说，直接将门打开。
　　凉冰冷笑一声，跨步走入其中。
　　凌锋的家中。
　　偌大的客厅已经被清理出来。
　　改造成了一个不是很大的健身房。
　　哑铃，跑步机，跳绳等等能够锻炼的器械基本上都已经购置完全。
　　这些都是凌锋为琪琳准备的。
　　而现在，琪琳正穿着健身衣，在跑步机上挥洒着汗水。
　　纤C的身子缓缓跳动，背心已经被汗水浸湿，一张俏脸，也变得涨红。
　　胸前露出小半的欧派，随着跑步的跳动，而缓缓抖动着，让凌锋看的老脸通红。
　　之前琪琳一直穿着警服，倒是没发现这丫头xiong前的规模还有这么大，这妥妥的36D啊！
　　现在整天在凌锋眼前蹦Q，也算是一道靓丽风景线了。
　　正锻炼着，忽然门外传来敲门声。
　　凌锋眉头一挑，他在这个世界无亲无故的，有什么人会来找他？
　　虽然不知道来人是谁，但凌锋还是起身朝着家门走去。
　　透过猫眼扫视了一眼，看到的是个大美女，并且这个大美女，他似乎认识。
　　将门打开后，门外站着的正是凉冰。
　　只看了一眼，凌锋便是知道了凉冰的身份，唇角扬起一抹弧度。
　　“你来做什么？”凌锋毫不客气问道。
　　门外的凉冰闻言，脸色一滞，有些懵逼。
　　靠，自己都成这样了，难道这家伙认识自己？
　　本来还想着换个身份，来这里慢慢接触凌锋，然后把他拐骗回去的，结果现在...
　　“你认识我？”凉冰故作惊讶道。
　　凌锋闻言，撇了撇嘴，淡淡道：“算认识吧！你说我是应该称呼你为莫甘娜，还是称呼你为凉冰呢？”
　　这话一出，凉冰彻底懵逼。
　　之前还抱着丝丝侥幸的心理，认为凌锋只是故意这样说的，现在看来，并非如此。
　　这家伙特么的是真认识自己啊！
　　“既然知道了，不准备让我进去么？”凉冰轻笑道，既然身份被识破，那也就干脆不隐藏了。
　　凌锋闻言，没有说话，只是把身子侧开，让出一条通道。
　　凉冰倒是毫不客气，挨着凌锋的身体，向着房内走去。
　　门框较小，两人的身体触碰到一起。
　　一阵香风袭来，凉冰呼之欲出的大欧派划过凌锋的身体，那柔软富有弹性的触感还是蛮不错的。
　　凌锋抽了抽鼻子，老脸有些发红。
　　将门关上，等回到客厅的时候，凉冰这家伙已经在沙发上坐下了。
　　双手抱xiong，看着面前的琪琳。
　　琪琳见到凉冰，眼中满是疑惑，看向凌锋：“．ˇ这位是...”
　　凌锋闻言，没有回答，而是看着凉冰：“自我介绍一下吧！”
　　凉冰眼角抽了抽的，靠，老娘怎么说也是个女王，你特么连介绍都不给介绍一些，也太不给面子了(吗李赵)吧！
　　心中虽然是这样想的，但zui上却是不停。
　　“恶魔之王莫甘娜，你可以叫我莫甘娜女王。”凉冰淡淡道。
　　一旁的凌锋听到这话，切了一声：“别，不用那么客气，直接叫凉冰就好。”
　　靠，莫甘娜太那啥了，竟然连琪琳的便宜都要占，叫一声女王，有啥味道的？
　　莫甘娜眼角抽了抽，脸皮子跳动的厉害，这个凌锋不给面子已经不是一次两次了，再这样下去，她可不敢保证，自己会不会把凌锋的家变成一片废墟。
　　琪琳一脸懵逼的看着两人，听两人的对话，凌锋似乎跟这个莫甘娜女王，emmm...凉冰，蛮熟悉的。
　　凌锋满不在乎，从冰箱里拿出饮料，抛给凉冰，问道：“说吧，来这里做什么？”
第九十五章 凌锋：我喜欢万人之上（四更求订阅）
　　琪琳接过凌锋手中递过来的饮料，坐在沙发的另一侧，锻炼什么的再等等，她倒是很好奇，这个自称自己为莫甘娜女王的家伙，到底什么来头。
　　凉冰听到凌锋的话，露出一个微笑，道：“很简单，你实力不错，本女王相中你了，加入我，我能让你变得更强。”
　　凌锋闻言，看了凉冰一眼，摇了摇头：“这个问题我已经回答过你了，我没这兴趣，请回吧！”
　　凉冰听到这话，有些气急：“不是，你就连考虑一下都不行吗？我那里待遇很好的，包吃住，并且还可以满足你一些愿望哦！”
　　凌锋抬了抬眼皮，耸耸肩道：“比如。”
　　凉冰歪着头想了一会儿道：“比如...我可以给你找很多女人，要什么样的都行，还有，我能够让你拥有一人之下，万人之上的至高权利，怎么样，动心不动心？”
　　说着，凉冰一脸期盼的看着凌锋，等着他的回答。
　　凌锋还没回答，一边的琪琳就已经瞪大了眼睛。
　　手中517的易拉罐被捏的有些变形，看着凌锋，眼中有些担忧。
　　她在怕，怕凌锋会答应这个女人。
　　虽然不知道恶魔女王莫甘娜到底是谁，但琪琳敢肯定，绝对不是啥好人。
　　“找很多的女人？这个我不需要，不过如果是你自己的话，我倒是可以考虑考虑，至于一人之下，万人之上的权利，呵呵，相比这个，我更喜欢万人之上，没有一人之下。”
　　凌锋的回答很干脆，甚至在别人听来，感觉有些调侃的意思。
　　凉冰更是腾的一声从沙发上站起身，看着凌锋：“你...你可知道现在在跟谁说话？”
　　“你呗！”凌锋淡淡道。
　　凉冰握紧拳头，冷声道：“如果你不是正好被我相中，现在的你，已经死了。”
　　凌锋闻言，脸上毫无惧意。
　　他很清楚莫甘娜的实力。
　　很强，目前应该是第四代超级战士的阶段。
　　但，莫甘娜出手，却并不一定杀的了凌锋。
　　毕竟，他的保命技能还是有的，打不过，跑总是可以跑得过的。
　　“你不会杀我。”凌锋唇角微翘，自信道。
　　凉冰听到这话，眼角抽了抽，心中气的够呛。
　　但凌锋说的的确没错，她不会杀凌锋，至少现在不会。
　　这样的战力太难得了，即便是莫甘娜也不得不珍惜，否则的话，她也不会亲自到这里来跟凌锋说这些。
　　“说说看，你到底要怎么样，才能加入我。”凉冰强压住心中的怒气，出声道。
　　凌锋闻言，目光缓缓扫过凉冰的身体，上下扫视着。
　　察觉到凌锋带有侵略性的目光，凉冰眉头一挑，似乎明白了些什么，露出一抹妩媚笑意，上前几步，走到凌锋身前。
　　两人的身体几乎贴在一起，凉冰凑近凌天的耳畔，挑逗道：“如果你加入我，或许我可以考虑考虑，让你成为我的男人，怎么样？”
　　感受着耳畔吹来的热气，凌锋面不改色。
　　只是一旁坐着的琪琳忽然站起身，眼中似乎要喷出火焰一般。
　　不知道为什么，她就见不得凌锋和别的女人亲近。
　　凌锋和凉冰紧紧站在一起，毫不示弱，贴近凉冰的耳畔，轻声道：“这个，我现在就要，你会给我吗？”
　　凉冰闻言，俏脸泛起一抹红晕。
　　她是女王，更是女人，别看一副大大咧咧的样子，但被凌锋这样一说，却(bgbf)也是会害羞的。
　　被这样大但的挑逗，她凉冰还是第一次。
　　凌锋这个混蛋，太胆大了。
　　蹬蹬蹬退后数步，白了凌锋一眼，冷声道：“给你时间考虑，下次见面，记得给我答案。”
　　说罢，凉冰便是朝着门外走去，离开了。
　　凌锋眼角抽了抽，他就想不明白了，自己到底有哪里好的，为什么这莫甘娜非得盯上自己？
　　“她到底是谁？”凉冰前脚刚走，琪琳就已经走到凌锋身前质问道。
　　凌锋耸了耸肩：“恶魔女王莫甘娜。”
　　“和你什么关系？”琪琳追问道。
　　凌锋看了琪琳一眼，后者紧盯着自己，一副得不到答案就誓不罢休的感觉。
　　凌锋露出一抹坏笑，看向琪琳：“这个你问这么清楚干嘛？”
　　琪琳听到这个，俏脸上泛起丝丝红晕，把头扭向一边：“哪有，随便问问而已，继续训练了。”
　　说着，就跑到一边继续训练去了。
　　凌锋看着琪琳的背影，对这丫头的小心思，他多少还是有些明白的。
　　已是深夜，雄兵连结束了一整天的训练，回到了各自房间休息。
　　偌大的会议室内，正在召开会议。
　　怜风和娑娜站在上首位置，身后是竖立而起全息荧屏。
　　上面出现的画像，赫然是端着弑神狙击枪的琪琳。
　　“琪琳，巨峡市警校高材生，毕业后在巨峡市公安局任职...天河市战役中，由凌锋带到战场，使用狙击枪，击杀大量饕餮战士，是超级基因神河狙击手的继承者。”
　　怜风指着身后琪琳的图片吧啦吧啦说道。
　　“神河狙击手？为什么不在我们的系统名单里？”杜卡奥皱着眉头问道。
　　怜风闻言，摇了摇头：“这个不太清楚，不过我查阅过从德诺星系带出来的数据库，其中的资料显示，神河狙击手是一种很强大的超级基因，虽然比不上三大造神工程，但也绝对不弱。”
　　会议室的其他人听到这话，眼中的神情都变得有些复杂。
　　很强大没错，但现在却加入了凌锋，这可如何是好？
　　“在饕餮第一次入侵巨峡市的时候，我曾见过她，但并没有发现有什么特殊的地方。”杜蔷薇皱着眉道。
　　靠，要是当初知道琪琳还有这层身份的话，她就算是强拉硬拽，也得把这家伙拉到超神学院里来。
　　这样也不至于便宜了凌锋这个混蛋。.
第九十六章 莫甘娜策反索顿（五更求订阅）
　　“这样一个好苗子，实在是浪费了，我们能否和琪琳建立通讯，邀请她来超神学院。”杜卡奥道。
　　他也见过琪琳，并且还是很多次。
　　当初以凌锋助手的身份，出现~在超神学院。
　　杜卡奥也没想太多，认为这只是一个普通的小姑娘而已，谁知道-...
　　蕾娜听到杜卡奥的话，脸色变了变，沉声道：“算了吧，在天河市战役结束后，我曾有这样的想法，但受到了凌锋的威胁，琪琳现在已经是凌锋选中的人，如果我们强行拉拢，肯定会惹起这个家伙的愤怒，结果不会太_好。”
　　杜卡奥闻言，皱了皱眉头。
　　好吧，相比于这个，他宁愿放弃琪琳这个苗子。
　　特么的万一引得凌锋这个变态不高兴了，那才是真正的恐怖，说不定超神学院都会被他拆了的。
　　到时候谁挡得住？
　　况且，人琪琳都还不一定会选择加入超神学院呢？万一人家就愿意跟着凌锋呢？那杜卡奥能怎么办？
　　“与其把目光放在琪琳身上，倒不如把系统名单内的其他人找到，带到超神学院里来，凌锋这个家伙，恐怕也有找到超级基因继承者的方法。”蕾娜建议道。
　　这是她认为的。
　　被凌锋占领的琪琳就不要多想了，还不如想想办法，找到超神学院系统名单里的其他人，同样可以扩张超神学院的规模。
　　杜卡奥听到这话，点了点头：“蕾娜说的不错，就这样办，怜风，现在有系统名单里其他其他超级战士的资料吗？”
　　怜风点点头，纤手在控制终端上连连挥动，身后的全息荧屏上出现了多份资料。
　　“苏小狸，女，十八岁，职业女主播，目前居住在巨峡市...”
　　说着，怜风便是将目前收集到的各种信息放了出来。
　　杜卡奥大致扫了一眼后道：“就这些了，找个时间，把她们带到超神学院来，开始训练。”
　　杜卡奥等人在召开会议的同时，在巨峡号的某个舱室内。
　　索顿坐在地板上，扒拉着从食堂提供过来的饭菜，吃的正起劲之时。
　　忽然在它身前的空间，泛起淡淡涟漪，一道人影从中跳了出来。
　　卡其色的风衣，黑色的发丝随意披散在脑后，来人不是凉冰还会是谁？
　　索顿被忽然出现的凉冰吓一跳，手一哆嗦，刚才吃着的饭撒了一地。
　　“你...你是谁，怎么出现的？”索顿瓮声瓮气道。
　　凉冰扫视了索顿一眼，眼角抽了抽：“你就是索顿？靠，卡尔这个混蛋坑我。”
　　索顿闻言，下意识的点了点头。
　　凉冰脸皮子跳动的厉害，原本以为索顿应该很威武的吧，现在看来，特么威武个蛋蛋啊！
　　这特么的就是个饭桶啊有木有。
　　不过既然来了，凉冰也就不准备空着手回去。
　　双手叉腰，居高临下的看着索顿，没好气道：“你说你个大鳄鱼，整天跟超神学院那些人混迹在一起，不会不好意思吗？”
　　索顿摇了摇头：“这里有吃有住，餐餐管饱，挺好的呀！”
　　凉冰翻了个白眼：“你就这点追求？”
　　索顿点了点头：“诶，以前不止这点追求的，但现在这个世界太危险了，我也就稍稍的降低了些要求。”
　　“以前的追求是什么？”凉冰问道，她忽然觉得这头看着蠢萌蠢萌的大鳄鱼还蛮有趣的，至少要比凌锋这个气人的家伙好多了。
　　索顿歪着头想了想：“统御地球上所有的河流，亚马逊流域，黄河，长剑...”
　　凉冰闻言，挥了挥手道：“给你个机会，跟我混，等我占领地球后，把所有河流都给你，怎么样？”
　　“真的？”索顿问道。
　　凉冰点点头：“那是当然，我可是恶魔女王，难不成还会骗你？”
　　索顿晃了晃大脑袋，指了指仓门外：“可是他们不让我走，让我住在这里！”
　　凉冰闻言，诱惑倒：“加入我，我带你出去，怎么样？到时候让你成为地球所有河流的霸主。”
　　索顿听到这话，仍旧有些犹豫，支支吾吾道：“不行...还是不行，有个叫凌锋的人说，让我一直呆在超神学院，否则...否则就揍我！”
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　凉冰翻了个白眼，靠，怎么哪里都有凌锋。
　　这个家伙到底什么来头。
　　“放心吧，跟着我，没人敢揍你，凌锋也不行。”凉冰说道。
　　反正现在她要想尽一切办法，把索顿带回去。
　　凌锋这个家伙太精明，不好骗，只能慢慢来，但索顿不一样，这家伙蠢萌蠢萌的，给点好处就牵着鼻子走了。
　　索顿歪着头考虑了一会儿，这才道：”那好，我跟你回去。”
　　说罢，便是站起身，甩了甩身后的粗壮尾巴。
...... ... ...
　　凉冰见此，大笑几声，纤手挥动，一阵光华闪过，重新恢复到莫甘娜的形态。
　　一脚将舱门踢飞，挥了挥手：“走，打出去！”
　　说着，就带着索顿往外冲。
　　舱外的过道上，时不时的有巡逻的士兵经过。
　　但无不被莫甘娜击飞出去。
　　对于恶魔女王而言，普通的士兵，压根起不了任何作用。
　　一人一鳄鱼快速的朝着甲板上冲。
　　舰内忽然遇到这种突发状况，警报声很快被拉响。
　　回荡在整个南海舰队上空。
　　在会议室内的杜卡奥等人脸色狂变：“怎么回事？”
　　怜风飞速滑动控制终端，很快将巨峡号内的监控调出，当看到莫甘娜和索顿身影的时候，一张小脸变得煞白。
　　“糟糕，是莫甘娜，还有索顿。”
　　“莫甘娜！索顿？”蕾娜和杜蔷薇两人腾的一声从椅子上站起身，蹬蹬蹬朝着会议室外冲去。
　　靠，什么个情况。
　　莫甘娜为什么会出现在这里，还有索顿，为什么会对巨峡号上的士兵发动攻击？
　　杜卡奥见到蕾娜和杜蔷薇已经冲出会议室，冲着怜风沉声道：“快，通知雄兵连其他人，甲板上集合，小心莫甘娜对巨峡号发动攻击。”
第九十七章 莫甘娜：它现在是我的（一更求订阅）
　　其实也用不着怜风通知，已经回到宿舍的葛小伦等人听到巨峡号上的警报声之后，来不及犹豫，便是快速朝着甲板上跑去。
　　而杜蔷薇和蕾娜，提前一步知道情况，目前已经到了甲板上，看到眼前一幕的时候，她们眼中露出浓郁的忌惮之色。
　　只见得此时被包围在巨峡号甲板上的，不是别人，赫然是莫甘娜和索顿。
　　索顿还好，在巨峡号上生活了很长一段时间，基本上所有人都认识它。
　　但莫甘娜不一样，这个家伙很恐怖，是恶魔之王，现在是第一次降临巨峡号。
　　杜蔷薇和蕾娜满脸戒备的怒视着前方，在她们周围，站着的都是荷枪实弹的士兵，黑黝黝的枪口对准莫甘娜，“零一三”只要一声令下，他们肯定会毫不犹豫的扣动扳机，给那个女人一点颜色瞧瞧。
　　双方正对持着，忽然蕾娜等人的身后传出脚步声，正是葛小伦等人赶到。
　　“娜姐，怎么了，什么情况？”葛小伦一边走一边问道。
　　蕾娜闻言，指了指前方被包围的莫甘娜。
　　葛小伦只是看了一眼，脸色苍白三分。
　　这人他见过，至少看到过背影。
　　正是当初降临到黄村的莫甘娜啊！
　　可是她，到巨峡号上来做什么，还有，索顿这家伙为什么和对方是一起的？
　　被包围在中间的莫甘娜面对周围这么多人，脸上毫无惧色，目光缓缓扫过众人，最后停在杜蔷薇和蕾娜身前，略带调侃道：“呦，这么多人，我面子够大的啊！”
　　蕾娜皱了皱眉头，冲着莫甘娜身后的索顿喊道：“大鳄鱼，快过来，你站在她身后做什么？”
　　索顿抓了抓头皮，正准备开口回答。
　　莫甘娜却已经抢先开口，她怕索顿这个脑子缺跟弦的家伙一跟蕾娜对话，又会被带回去，那她莫甘娜刚才不是白忙活了吗？
　　“它现在是我的，当然站在我身后了。”
　　说着，还有挑衅的目光看着蕾娜。
　　蕾娜握紧拳头，若不是知道自己等人加起来都不会是莫甘娜的对手，她肯定会忍不住出手的。
　　“索顿是当初凌锋卖给我们超神学院的，什么时候成你的了？”杜蔷薇质问道，言语颇为不善。
　　莫甘娜闻言，眼中闪烁着亮光，不由得多打量了杜蔷薇几眼，唇角微勾，冷笑一声：“超神学院能给的，我能给，超神学院不能给的，我也能给，为什么索顿还要留在这里呢？”
　　杜蔷薇听到这话，差点气炸。
　　靠，什么意思？
　　明着来抢人的吗？
　　“不行，你不能把索顿带走，否则，你会付出代价的！”杜蔷薇冷声道，言语中颇有些威胁的味道。
　　莫甘娜一听这话，噗嗤一声笑了出来，捂着小嘴，笑的浑身颤动。
　　一旁的索顿晃着粗壮的大尾巴，有些不解，究竟是什么有趣的事情，让自己这个新老大笑的这么开心。
　　“付出代价？就凭你们吗？”莫甘娜扫视着杜蔷薇等人。
　　毫不夸张的说，这种实力的杜蔷薇，她能打十个，轻轻松松秒杀的那种。
　　那么，杜蔷薇的威胁，还对莫甘娜有作用吗？
　　“你...雄兵连，准备开战。”杜蔷薇是个暴脾气，当下便是准备强行战斗。
　　索顿是超神学院花了666万从凌锋手里买来的，要是就这样被莫甘娜给抢走了。
　　那这666万岂不是白花了么？
　　杜卡奥等人都急坏了。
　　此刻发生在甲板上的一幕幕，他们看了个清楚。
　　杜蔷薇说的话，自然也落到了他们的耳中。
　　“快，通知蔷薇，不可开战。”杜卡奥沉声道。
　　开玩笑，人家可是莫甘娜，恶魔之王，实力超强的那种，你说开战就开战。
　　这无异于以卵击石，雄兵连必败无疑的。
　　本来索顿被策反就已经损失极大了，如果打起来的时候，雄兵连再出个什么问题，到时候超神学院就完了。
　　怜风自知道问题的严重性，连忙将杜卡奥的原话发送给了杜蔷薇. ......
　　甲板上的杜蔷薇按住耳边通讯，听到其中的命令后，眉头紧皱，紧握拳头，但却一点办法都没有。
　　她还很弱小，雄兵连也是，强行开战，结果很明显。
　　雄兵连必败无疑。
　　和蕾娜相互对视一眼，她似乎也知道了杜卡奥的意思，当下神色有些迟疑。
　　被包围在中间的莫甘娜感到气愤有些凝固，摆了摆手道：“行了，不跟你们计较，索顿归我，走了。”
　　说着，纤手一挥，在莫甘娜的头顶，一阵紫光闪烁，紧接着，一只通体黑色的钢铁爪子，从中飞出。
　　正是莫甘娜的恶魔之爪，超尖端武器。
　　在索顿还没反应过来的时候，一把将索顿抓在手心。
　　随后飞上了高空，隐约间，还能听到索顿发出的惨叫声。
　　而莫甘娜，冷笑着环视雄兵连众人一圈，身后的恶魔之翼鼓动，带动着身体冲天而起，消失在了夜空尽头。
　　索顿已经到手，她无暇跟雄兵连斗来斗去。
　　这些人的实力还太弱，弱到莫甘娜根本提不起战斗欲望。
　　眼睁睁的看着莫甘娜抓着索顿离开，杜蔷薇脸色气的涨红。
　　冷厉的目光凝望着夜空，但却毫无办法。
　　正如怜风所说的，无论是她，还是整个雄兵连2.7，都不会是莫甘娜的对手，开战，结果只会更糟。
　　“混蛋，该死！”杜蔷薇怒骂道。
　　雄兵连的众人面面相觑，眼中都有些懵逼之色。
　　看到这一幕，他们也不想的。
　　但有些事情，真的不是现在的他们可以阻止得了的。
　　蕾娜自知道杜蔷薇此刻的心情，上前拍了拍后者的肩膀以示安慰。
　　在她的心中，同样憋屈的很。
　　毕竟是来自烈阳星的女神，傲气还是有的。
　　可在地球，她烈阳星女神尊贵的身份，傲气，都被践踏的无以复加。
　　一个是凌锋，一个是孙悟空，现在是莫甘娜。
　　女神的世界，一片黑暗啊！
第九十八章 琪琳献吻（二更求订阅）
　　发生在巨峡号上的事情，凌锋自然是不知情的。
　　即使知道了，也只能付诸一笑。
　　索顿被策反？
　　他能怎么办，他也很爱莫能助啊？
　　好不容易给你们超神学院找了个厉害点的战斗力，并且以超级便宜的价格卖给你们。
　　结果你们竟然连守都守不住，那就怪不得别人了。
　　难不成还怪他凌锋不成，要怪的话，当初别买啊！
　　正值夜晚，琪琳结束了一天的训练，正准备离开。
　　天河市战役，以及长时间的训练下来，琪琳的属性，已经增长了许多。
　　体质：40.1（+33.8）
　　力量：31.1（+27.2）
　　敏捷：21.3（+19.2）
　　精神：16.2（+13.4）
　　射击精准：18（+3）
　　能力：未知...
　　属性虽然不高，但较之以前，足16足翻了数倍，按照这个速度进行下去，估计个把月后，琪琳就能晋级到第二代超级战士了。
　　其实作为超级基因的携带者，实力的增长，并不是单纯的只依靠战斗和训练。
　　本身随着时间推移，属性也会缓慢增长。
　　这一点，在越高级的超级基因身上，体现的越发明显，比如说银河之力，诺星战神，太阳之光。
　　这三大造神工程的超级基因携带者，实力提升的很快。
　　并且，因为自身基因的原因，本身可以爆发出的战斗力，也超乎本身的属性束缚。
　　凌锋也是如此，比如说他现在的力量属性高达五百多，这只是身体的属性而已，等真正战斗的时候，凌锋的力量，可能会突破七百，甚至八百，再配合上装备，防具，各种技能的搭配。
　　实力比拟第三代超级战士，也并非不可。
　　“这几天的训练很有效果，坚持下去，明天跟我出去一趟。”凌锋冲着琪琳道。
　　“去哪里？”琪琳问道。
　　凌锋闻言，唇角微抿，淡淡道：“超神学院。”
　　琪琳脸色变了变，但很快恢复正常。
　　反正又不是第一次去了，没什么值得惊讶的。
　　点了点头后，琪琳便是离开了。
　　凌锋也没说啥，只是拿出手机，拨通了杜卡奥的电话。
　　明天去超神学院，总得说明一声不是吗？
　　至于为什么要去超神学院，没有其他的目的，就为了刷属性。
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘某处虚空内。
　　恶魔城堡静静的悬浮在虚空之中，莫甘娜从半空中落下。
　　同时被丢下的，还有索顿，砰的一声，砸倒在莫甘娜脚边。
　　“哎呦...”索顿揉着屁股，从地面上站起，晃了晃大鳄鱼脑袋，环顾着四周，瞪大眼睛：“这...这是哪？”
　　莫甘娜嗤笑一声，将恶魔之爪收起，随后朝着城堡之内走去：“恶魔城堡，我的家。”
　　索顿连忙屁颠屁颠的跟上。
　　一边走，一边好奇的打量着四周，眼中满是好奇之色。
　　“好大啊...这个是什么...这些都是你的吗？”索顿跟在莫甘娜的屁股后头，不断的问这问那，那模样，像极了刚进城的土包子。
　　莫甘娜眼角抽了抽，挥了挥手：“别废话，跟我来。”
　　说着，便是带着索顿来到恶魔城堡的指挥中心。
　　在这里，莫甘娜见到了阿托。
　　阿托看着跟在莫甘娜身后，时不时东张西望的索顿，万年不变的苦瓜脸跳了跳。
　　“阿托，这是索顿，我刚收的小弟，交给你了，给它打造一副武器，然后让它安顿下来。”
　　莫甘娜插着腰道。
　　阿托闻言，点了点头：“好的女王。”
　　莫甘娜应了一声，转身离开了。
　　她得去休息下，作为一个女王，别太累，太累老的快。
　　至于索顿，交给阿托就好，它很能干，这种事情，可以处理好的。
　　还有接下来的计划，莫甘娜还得再思考思考。
　　昨天和卡尔的交易，卡尔帮她将凯莎击杀，把恶魔双翼运过来，以及把索顿送给自己。
　　而自己这边，就得为卡尔搞定凌锋，以及地球上所有的阻力。
　　但，凌锋是个好苗子，莫甘娜是真不想就这样把他杀了，若是能拉入到自己的阵营，那就爽歪歪了。
　　可今天上午莫甘娜见到凌锋，这个家伙似乎并不买账，这让莫甘娜有些犹豫。
　　脱下装着恶魔双翼的皮甲，莫甘娜躺在浴桶里。
　　水面没过xiong口，两个大欧派在水中若隐若现。
　　半躺在一边，莫甘娜微眯着眼睛。
　　“凌锋...你一定要成为我的战士，一定要。”
　　莫甘娜握紧拳头，在心中发誓道。
　　地球巨峡市，锦绣花园小区。
　　昨晚，凌锋已经跟杜卡奥交涉好，今天前往南海舰队巨峡号上对雄兵连进行训练。
　　凌锋自然是求之不得的，毕竟这是他刷属性点的来源之一，可不能放过，并且一个小时一百万，凌锋哪里会有拒绝的想法呢？
　　等着琪琳来了之后，凌锋也750没迟疑，将琪琳横抱而起。
　　身后的天使之翼已经张开，从阳台上一跃而下，瞬息间窜上高空。
　　反正这世界外星人，超级战士都来过了，凌锋也没什么可隐藏不隐藏的了。
　　毫不夸张的说，他在天河市战役中站炸毁两艘饕餮主舰的事情，可是这几天的媒体热门。
　　电视上天天播呢！
　　估摸着早就人尽皆知了。
　　那凌锋隐藏身份还有用吗？
　　抱着琪琳飞在巨峡市上空，俯视着下方排列整齐的钢铁大厦，凌锋心中一阵心旷神怡。
　　而怀中的琪琳，这丫头倒是习惯了被凌锋抱着的感觉。
　　待在这个男人的怀里，很舒服，很安心。
　　两条玉臂勾着凌锋的脖子，脸颊凑的好近，甚至能感觉到对方从空中喷吐出的丝丝温热气流。
　　琪琳俏脸微红，看着凌锋近在咫尺的大唇，眼中闪过道道迷离之色。
　　趁着凌锋不注意的时候，微微靠近，在凌锋唇上轻触了一下。
　　一触即离！
　　凌锋察觉道唇上的湿润，老脸一红，差点没把持住，从空中掉下去。
　　“你干嘛？”凌锋问道，一个翻身将琪琳抱紧在怀中。
　　（本章日常为过渡章节。）.
第九十九章 大木头凌锋（三更求订阅）
　　琪琳闻言，将头扭向一旁，脸颊上泛起两团酡红。
　　“你是真不知道还是假不知道？”琪琳嘟囔道，满眼的幽怨之色。
　　凌锋这个木头，难道还看出这些时间以来，琪琳对他的态度变化吗？
　　特别是昨天，莫甘娜来了之后，琪琳更是感到了极大的危机感。
　　所以...她必须得主动跨出第一步，把凌锋牢牢的抓在自己手中才行。
　　凌锋闻言，一阵哑然失笑，知道？知道什么？
　　“我不明白，能明说么？”凌锋故作蒙圈道。
　　琪琳嗔怪的白了凌锋一眼，但还是将头凑近凌锋的耳旁，轻声道：“我有点喜欢你了。现在知道了吧，大木头。”
　　听到琪琳说出这话，凌锋心中一阵恍惚，这...这算是表白吗？
　　可也太简短了吧！
　　传说中的表白不应该是提前布置好场景，然后出其不意的下跪，手捧鲜花，大喊我爱你吗？
　　怎么到了琪琳身上，就变成了单纯的一个吻呢？
　　还是最简陋的那种吻。
　　可凌锋哪里会知道，琪琳做出这个决定，下了多大的努力，这个吻，蕴含了她几分深情。
　　“那我是应该接受...还是不接受呢？”凌锋唇角微翘，坏笑道。
　　琪琳轻哼一声，伸手捏着凌锋的腰间软肉：“本姑娘的初吻都给你了，你敢不接受？”
　　面对琪琳的威胁，凌锋眼角抽了抽，没脸没皮道：“可我也没让你给我啊？”
　　琪琳脸色一滞，把头扭向一边，红了眼眶。
　　她对自己的身材，容貌，各种条件都有自信。
　　现在在警局里，想追她的小伙纸能围着警局绕三圈。
　　可凌锋...竟然？
　　凌锋看着怀中佳人一副泪眼婆娑之色，当下哈哈一笑，也不准备逗琪琳了，轻声道：“傻丫头，逗你玩呢｀ 〃！”
　　说罢，伏低头颅，一个吻落到了琪琳的额头上。
　　其实就算是琪琳不对凌锋表白，凌锋也准备过段时间和琪琳说明下这个问题的。
　　谁知道这丫头受刺激了，提前说了出来。
　　估摸着是昨天凉冰的原因。
　　见到凌锋欣然答应，琪琳翻了个白眼，伸手锤着凌锋的xiong膛：“坏蛋，坏蛋，大坏蛋。”
　　凌锋眼角抽了抽，威胁道：“你再打我，就把你丢下去。”
　　琪琳看了一眼下方的蔚蓝色海洋，脸色苍白三分。
　　“别，不打你了。”
　　说着，两人便是从南海上空掠过，朝着公海的方向飞去。
　　不多时，在凌锋的视野尽头，便是出现了一支驰骋在碧蓝海洋中的舰队。
　　分别是六艘护卫舰，以及一艘主舰，正是凌锋此行的目标，南海舰队。
　　“到了！”
　　凌锋提醒一声，身后的天使之翼微微收拢，身体就像是一发炮弹一般，从空中滑翔而下。
　　待抵达到巨峡号上空的时候，凌锋这才展开翅膀减速，抱着琪琳，准确落到甲板上。
　　杜卡奥早已经在甲板上等候多时了，此时见到凌锋走来，连忙上前陪着笑脸。
　　琪琳从凌锋怀中下来，好奇的打量着四周。
　　话说这是她第一次到这种地方来，说不好奇，那都是屁话。
　　“凌先生，我们什么时候开始？”杜卡奥问道。
　　凌锋闻言，看着远处已经集合完毕的雄兵连：“马上开始。”
　　杜卡奥点点头，连忙带着凌锋朝着雄兵连集结的地方走去。
　　琪琳连忙在后头跟着，穿上暗影战甲的身姿，显得异常矫健，利索。
　　三人走到雄兵连众人身前。
　　蕾娜还好，杜蔷薇脸色显然有些不对劲，看向凌锋的眼神，都带着浓浓的杀气。
　　凌锋见此，脸皮子跳了跳，他记得自己这几天貌似没惹这个疯婆子的吧！
　　今天这样盯着自己，是几个意思。
　　好吧，其实就是因为昨晚索顿被策反的事情导致的。
　　正因为这件事情，现在的杜蔷薇对凌锋颇为怨恨。
　　杜卡奥倒是看不出来什么，只是对着雄兵连众人交代一些事情便是离开了。
　　杜卡奥离开后，这里就是凌锋的主场了。
　　他环视着雄兵连众人，冷声道：“今天的训练方案稍稍改变下，不用跑步。”
　　赵信等人闻言，脸上闪过丝丝窃喜。
　　但凌锋的下半句话，却让他们的笑容凝固在脸上。
　　“．‖改游泳了，相信你们也经受过这样的训练，就当热身了，先来个五万米，去！”
　　凌锋的命令，雄兵连众人不敢不听。
　　再者说，五万米对于现在的他们来说，算不上太大的难题。
　　况且，这也是他们之前每天都做的训练科目。
　　由蕾娜和杜蔷薇带队，一行人走到巨峡号边缘跳了下去。
　　朝着远处游去。
　　凌锋则是找了个地方坐下，看着不断在水中扑腾的雄兵连众人。
　　琪琳有些犹豫，站在凌锋后头，试探着道：“我...我可以下去吗？”
　　凌锋闻言，看了琪琳一眼：“随意。”
　　琪琳听到这话，二话不说，直接在凌锋身旁跳了下去。
　　作为凌锋的手下兼女朋友，可不能太丢面了不是。
　　还是跟着一起训练吧！
　　(的得赵)凌锋倒是不觉得意外，他早就对琪琳的性格了解透彻。
　　这丫头很不服输，有一股子的拼劲，是个好苗子。
　　跳到水中后，琪琳很快追上了雄兵连众人，随后快速朝着前方游去。
　　巨峡号指挥室，杜卡奥等人还是和往常一样，紧盯着凌锋的训练。
　　时间一分一秒的过去，也不知过了多久，雄兵连众人一个接着一个的回来。
　　琪琳也浑身湿漉漉的从水中上来，站在凌锋身旁。
　　待所有人都回来后，凌锋打了个响指：“好，开始训练第二阶段，朝我进攻！”
　　蕾娜等人都习以为常了，倒也见怪不怪，甩了甩身上的水渍，开始散开。
　　凌锋站在中间，目光扫视一眼，眼角抽了抽，道：“索顿呢，叫这家伙也上来。”
第一百章 凌锋：打败我，双手奉上（四更求订阅）
　　开玩笑，这家伙属性比雄兵连众人都高，要刷属性，怎么能少得了它？
　　原本还能相安无事，可凌锋的这句话，却成了导火索。
　　杜蔷薇冷哼一声，冷冷道：“你还记得索顿？这个家伙已经叛离雄兵连，跟着莫甘娜跑了，说，这是不是你的主意？”
　　雄兵连的其他人听到这话，神情各异，把头扭向一旁。
　　凌锋眼角抽了抽，什么鬼，索顿叛变？
　　这家伙憨憨的，怎么可能叛变？
　　杜蔷薇还说跟莫甘娜走了，那凌锋就可以理解了。
　　并且也明白了莫甘娜为什么昨天会来找自己。
　　莫甘娜虽然是恶魔之王，是整个恶魔文明的领袖，但是，因为常年和天使开战，并且屡战屡败，所以结果就是。
　　她手下的那些恶魔死伤的也差不多了，现在能拿得出手的也就是阿托。
　　所以，现在的莫甘娜，迫切的想要扩张自己的势力，来到地球，恰巧就是这个想法。
　　凌锋和索顿，都在她的名单里。
　　很不幸，索顿这憨货经不住说，给点好处就跟着莫甘娜走了。
　　不过，现在杜蔷薇竟然说这是凌锋的主意，这一点643不能忍啊！
　　“我的主意？我吃饱撑的，跟莫甘娜说这些？”凌锋翻着白眼道。
　　杜蔷薇握紧拳头，朝着凌锋伸出手：“现在索顿走了，你把当初的666万拿回来。”
　　凌锋一听这话，顿感好笑，看着杜蔷薇，调侃道：“你买面包，吃了一口，人家给退货吗？”
　　这不是开玩笑吗？当初哭着闹着要把索顿买下来，结果买下来没看住，跟着莫甘娜跑了。
　　现在想要退货，怎么可能？
　　天底下哪有这种事情？
　　“混蛋！”
　　杜蔷薇被气的够呛，伸手唤出一柄匕首，朝着凌锋冲了过来。
　　凌锋见此，唇角微勾，一个侧身避过杜蔷薇的匕首，淡淡道：“不过要我拿回来，也并非不可能，打败我，我双手奉上。”
　　听到凌锋的话，杜蔷薇眼神变得越发冰冷，朝着雄兵连众人狂吼：“都恁着干什么？一起上。”
　　蕾娜等人闻言，也不迟疑，纷纷召唤出各自的武器，朝着凌锋冲了过来。
　　他们的举动，正中凌锋下怀。
　　(bjfe)一旁的琪琳见状，有些懵逼，正迟疑着要不要动手。
　　忽然身旁一股劲风传来，凌锋出现在她身边，丢下一句话：“别恁着，朝我出手。”
　　琪琳闻言，脸色一滞。
　　这...她不是凌锋的人吗？
　　为什么要跟着雄兵连的人对付凌锋？
　　但凌锋的命令，琪琳不得不听，只好握紧拳头，加入了战场。
　　大家都是超级战士，他们之间的战斗，可不仅仅只局限于巨峡号上。
　　巡航在附近的六艘护卫舰，都可以成为战场。
　　凌锋一边暴揍雄兵连众人，一边查看众人的属性。
　　姓名：蕾娜
　　体质：453.2
　　力量：80.2
　　敏捷：57.3
　　精神：258.3
　　火属性：500
　　能力：无辐射耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，巨型耀斑轰炸，超新星轰炸，太阳化身...
　　（ps：这个属性是作者考虑好久之后给出的，蕾娜是太阳之光，拥有神体，所以体质属性会非常高，至于力量，蕾娜现在还只是第一代超级战士后期，力量算不上高，敏捷也在这个等阶范围内，精神高，同样也是因为太阳之光的原因。）
　　蕾娜不愧为神体，体质属性高达四百多。
　　但力量属性就不高了，只有区区八十点，估摸着是因为这家伙等阶不高的缘故。
　　敏捷和精神都属于正常范围。
　　隐藏属性火属性，堪称恐怖，凌锋只有七十点就能把两艘先锋旗舰炸成灰尘。
　　蕾娜却高达五百点。
　　若是爆发出来，岂不是连地球都能毁灭。
　　事实也正是如此，不过她的能力被烈阳星控制着，她自己并不能用出来。
　　再看看杜蔷薇的属性，比不上蕾娜，但也绝对不弱了。
　　姓名：杜蔷薇
　　体质：90.2
　　力量：63.2
　　敏捷：56.3
　　精神：83.2
　　能力：微虫洞跳跃，时空风暴...
　　属性不低，但却仍旧不是凌锋的对手。
　　在之后是葛小伦，刘闯两人，这两人是力量和体质属性极高，都有一百多出头，算是雄兵连中的佼佼者。
　　这些人围攻凌锋，却仍旧落入下风。
　　而在凌锋的视野内，每一次攻击，都能从这些人的身上爆出不少属性点，化作流，没入到自己的体内。
　　属性面板正在疯狂的跳动着。
　　两个小时候，本次训练结束，凌锋也得到了自己想要的。
　　并且他发现了一个规律，对手的实力越高，他能爆出的属性点也就越高。
　　等着杜卡奥将酬劳发送到自己账户后，凌锋带着琪琳离开了超神学院。
　　但他并未直接回家，而是朝着巨峡市郊外飞去。
　　琪琳显然是发现了这一点，玉臂勾着凌锋的脖子，一边问道：“不是回家吗？”
　　凌锋闻言，摇了摇头，唇角微勾：“不，带你去个地方。”
　　“去哪？”琪琳疑惑道。
　　“到了你就知道了。”凌锋丢下一句话，便是选择闭嘴。
　　琪琳问了几声，凌锋都没回答后，也索性放弃了询问。
　　由凌锋抱着，从高空中掠过，随后朝着某个未知的地方飞去。
　　恶魔双翼出奇的从虚空中显现出来，悬浮在星空中。
　　莫甘娜正和阿托，索顿三人站在城头上，看着前方平滑的星空。
　　在三人的注视下，原本平滑无奇的星空，忽然开始泛起涟漪。
　　就像是水面上的波纹，一圈圈的向着四周散开。
　　在涟漪出现的同时，一小截通体紫黑色的物体，从涟漪内穿出。
　　紫黑色的不知名材质，看起来极为坚ying，从部分样式来看，这东西也十分的巨大。
　　“好大啊！这是什么？”索顿站在莫甘娜身后，指着已经露出大半，长达千米的巨大物体道。
　　莫甘娜插着腰，唇角是掩饰不住的笑意。
　　“恶魔双翼，我的终端旗舰。”
　　听得出，在莫甘娜的言语中，有说不出的自豪。
第一百零一章 找回场子（五更求订阅）
　　索顿张大了嘴巴，不可思议看着前方的星空。
　　在那里，一艘形状酷似恶魔翅膀的超巨型战舰，已经从星空中显现出来。
　　紫黑色的合金材质，构造出整个舰体。
　　长达千米的体积，更像是一头星空巨兽，匍匐着，随时准备露出自己的獠牙。
　　“大时钟果然强大，我的恶魔双翼终于来了，这下即便是在地球碰到凯莎，我也不至于那么被动。”~莫甘娜口中喃喃道。
　　她来到地球，开着恶魔城堡，却始终只带来了部分-恶魔。
　　她更多的手下，都在这艘恶魔双翼内。
　　现在恶魔双翼被传送，莫甘娜就相当于有了底气。
　　即便是凯莎来到地球，她莫甘娜，也可以浑然不惧，不能说能稳赢，至少不会输的太惨。
　　“走，进去看看。”莫甘娜挥了挥手，鼓动身后的恶魔双翼，朝着前方的巨型战舰飞去。
　　阿托和索顿也不落后，齐齐跟在莫甘娜的后头。
　　三人落到恶魔双翼的外部甲板上，迎面飘过来一个人形生物。
　　为什么说是飘呢？因为这家伙特么的压根就没腿这种东西。
　　下半身完全就是一团黑雾，托着上半身悬浮在空中。
　　这家伙叫黑风，是莫甘娜的另一个得力手下。
　　不过它和阿托不同，阿托是力量型战士，拥有不菲的战斗力，黑风却不具备这些。
　　这家伙也就只能，emmm...到别人的梦里去溜达溜达。
　　“女王，我想死你了。”黑风向着莫甘娜飘过来，口中喃喃道。
　　莫甘娜眼角抽了抽，一巴掌拍过去：“别婆婆妈妈的，前面带路。”
　　差点被拍飞出去的黑风扶着墙壁这才稳住身子，然后乖乖的带着莫甘娜三人朝着恶魔双翼内走去。
　　地球西南山区，有一处极为有名的旅游景点，名为花果山。
　　这里四季如春，景色宜人，几座绵延的大山都被护栏围起，与外面的世界隔绝。
　　花果山外围，修建出了不少栈道，两边栽种着桃树。
　　正是初春的季节，桃花朵朵开，引来成群的蜜蜂蝴蝶。
　　大量的游客行走在栈道上说说笑笑。
　　花果山深处，和外面栈道上的喧闹不同，这里显得寂静无比。
　　周围都是峰峦叠翠，丛林茂密。
　　因为还未开发的原因，所以并未有游客进入到这里。
　　在某处山巅之上，盘坐着一道人影。
　　身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，正是孙悟空无疑。
　　这家伙没地方可去，所以也就只能回到这里，他就是在这里苏醒的，对这里有不一般的感情。
　　忽然，孙悟空紧闭着的眸子睁开，朝着天空中的某个方向看去。
　　在那里，一个黑色的小点，正朝着这边靠近。
　　眨眼间工夫，黑色的小点变成了一道人影。
　　确切的说应该是两道人影，其中一道，背生双翼，身穿暗黑色盔甲。
　　另一个，则被之前那人横抱在怀中，朝着这边飞来。
　　来的不是别人，正是凌锋和琪琳无疑。
　　之前凌锋说要带琪琳来一个地方，其实要去的正是花果山。
　　没办法，凌锋要变强就必须得战斗。
　　战斗的话，除却雄兵连，还有个孙悟空。
　　这个家伙的属性可要比雄兵连的那伙子高多了。
　　估摸着可以爆出不少属性点。
　　又是几个扎眼的工夫，凌锋带着琪琳，在孙悟空身前落下。
　　琪琳从凌锋怀中出来，看着脚下几乎垂直的悬崖，脸色有些苍白。
　　“好久不见！”凌锋看着身前盘坐在地的孙悟空。
　　孙悟空闻言，从地面上站起身，长满毛的爪子一挥，金箍棒出现在手中。
　　“你来这里做什么？”
　　凌锋耸耸肩，直截了当道：“闲得慌，想找个人练练手。”
　　说着，凌锋启动技能火眼金睛，对着孙悟空扫视一眼。
　　很快，孙悟空的属性便是出现在凌锋的脑海中。
　　姓名：孙悟空
　　体质：358.3
　　力量：312.5
　　敏捷：156.3
　　精神：178.8
　　能力：火眼金睛，七十二变，筋斗云...
　　看到孙悟空的属性，凌锋眼角抽了抽，果然，这个家伙是个不错的对手。
　　比起当初在凉山那会儿强大多了，估摸着是随着时间恢复的。
　　孙悟空闻言，抬眼看了看凌锋，眼中闪烁着冷光，显然，这个家伙还在因为上次败在凌锋手中的事情感到有些不服气。
　　“你确定？”孙悟空确认道。
　　凌锋点点头：“那是当然，不然我来找你做什么？”
　　孙悟空听到这话，手中的金箍棒一顿，三人脚下的悬崖都在微微颤动，足以看出这东西的重量有多么的恐怖。
......... ... 0
　　“那好，等下你输了，可别不服气。”孙悟空冷冷道。
　　摆在凌锋手中，他必须得找回场子，他可是斗战胜佛，什么是斗战胜佛。
　　那是百战百胜的战神。
　　不败的神话，可不能在凌锋手中断了。
　　“来吧，我们到那边去！”凌锋指了指远处的深山。
　　说罢，身后的天使之翼鼓动，推动着身体，化作一道流光，飞she到那边的山巅上。
　　孙悟空紧随其后，脚步一蹬，脚下的绝壁发出咔嚓咔嚓的脆响。
　　身体就像是一发炮弹一般，朝着凌锋冲去。
　　凌锋反应倒是极快，瞬息间取出光刃，与孙悟空的棒子碰撞在一起。
　　巨力传来，狂暴的气浪向着四周席卷而开。
　　凌锋脚下的地面咔嚓咔嚓的龟裂而开。
　　但孙悟空，也被震飞出去。
　　凌锋找准机会，天使之翼加速，冲着孙悟空发到疾风斩，身体化作一道残影，嗖的一声划过孙悟空的身体。
　　在两道身影交错的瞬间，瞬间出手交战。
　　每次攻击落下，孙悟空体内都会被爆出属性光球，化作流光没入到凌锋的体内。
　　“拾取到力量属性6.3。”
　　“拾取到敏捷属性3.2。”
　　“拾取到体质属性5.9。”
　　“拾取到精神属性2.1。”
第一百零二章 户外女主播苏小狸（一更求订阅）
　　琪琳站在远处的山巅上，朝着凌锋和孙悟空战斗的地方看来，一张小脸有些涨红。
　　说实话，这么精彩的战斗，平时可不一定见得到。
　　可话是这样说，琪琳心中还是倍感疑惑，为什么凌锋这个家伙总是喜欢找别人战斗呢？
　　在雄兵连如此，到了这里，仍旧如此。
　　这也太奇怪了吧！
　　思来想去，琪琳都没想出个所以然，后来索性也就不想了。
　　坐在大石头上看着远处不断和孙悟空交战的凌锋。
　　两道身影化作电光，不断从空中划过，速度几乎快到极致，若不是琪琳是超级战士的话，估计连两人的战斗轨迹都看不清楚。
　　只见得在琪琳看向的大山深处。
　　凌锋“零七零”手持光刃，身形迅猛，嗖的一声朝着孙悟空撞击而去，速度快到极致的压缩，使得凌锋身前的空气发出轰隆隆的音爆之声。
　　孙悟空也不弱，原以为自己这一次稳操胜券，殊不知却仍旧在凌锋的手底下落入下风。
　　两人碰撞在一起，空间都在微微震荡。孙悟空的身体被撞飞出去。
　　轰隆一声砸进远处的山体内，身后的大山咔嚓咔嚓的龟裂而开，险些直接倒塌。
　　“再来！”孙悟空冷喝一声，脚步一蹬，从深坑内跳出，手中的铁棒猛地变粗变长，嗖的一声直袭凌锋面门。
　　凌锋见此，唇角一勾，单手前伸，抵在铁棒的这一头。
　　巨力之下，金箍棒有些微微弯曲，但凌锋，却是纹丝不动。
　　反观孙悟空，脸色涨红，显然是已经用尽全力。
　　怜风，杜卡奥等人面色凝重。
　　就在一个小时前，他们在赤乌恒星系外围，拍摄到一组画面。
　　画面上，宇宙出现一个直径足有千米的传送门，一艘形状酷似恶魔翅膀的巨型旗舰，正从传送门送送出。
　　最后完全显现在星空中，就像是一头匍匐的巨兽，在对地球张牙舞爪。
　　“根据德诺三号数据库的信息对比，这艘是莫甘娜的恶魔双翼，星体级别战舰，威力相当强大，这次出现在赤乌恒星系，多半是冲着地球来的。”怜风指着身前全息荧屏上的画面说道。
　　杜卡奥闻言，整张脸都拧巴到了一起。
　　“饕餮刚走，结果又来了个莫甘娜，这...”杜卡奥都快找不到形容词来形容现在这种情况了。
　　毕竟目前的情况，对地球来说，真的不算太好。
　　莫甘娜的可怕，和饕餮不相上下，如果她把目光盯向地球的话，那么地球拿什么抵挡？
　　即便是凌锋，也不会是对手吧！
　　“我们应该怎么办？”怜风脸色有些发白，轻声问道。
　　杜卡奥闻言，和瑞兹相互对视一眼。
　　怎么办？他们哪知道怎么办？只能走一步看一步了。
　　“先盯着恶魔双翼，如果莫甘娜有意要向地球发动攻击的话，让雄兵连顶上去。”杜卡奥沉声道。
　　这是他目前能够想到的唯一应对方法。
　　总不能就这样被动让莫甘娜打吧，这不是杜卡奥的风格。
　　即便是明知不敌，一定要在临死前，从敌人身上咬下一块肉来。
　　花果山。
　　凌锋和孙悟空的战斗还在继续。
　　对于凌锋来说，只要还可以爆出属性点，战斗就不会停止，而对于孙悟空而言，没获得胜利，他也不会主动停手。
　　这就造就了现在的尴尬情况。
　　两人战斗不止，打打打，一直打到现在。
　　在花果山的另一边，某处山林内。
　　正有一个模样俏丽的少女，举着自拍杆走在丛林中。
　　少女长相甜美，黑色的长发披肩，身穿露脐短衫，露出纤细雪白的腰肢，下半身穿着热裤，两条大长腿浑圆修长，白的晃眼。
　　最让人注目的，应该还是这少女的容颜。
　　标准的瓜子脸，五官精致，蛾眉微弯，目若星辰，美目光华流转，带着一股子无法抵御的妩媚，
　　琼鼻高挺，一张涂成血红色的唇瓣，一颦一笑，能动人心弦. .........
　　“大家请看，在我的身后，就是有名的花果山风景区，这里景色宜人，四季如春，是个旅游休闲的好地方。”
　　少女发出娇滴滴嗓音，对着身后的群山做着介绍。
　　她叫苏小狸，是一名户外女主播，每天的任务，就是带着直播设备，去一些风景宜人的地方，让自己的粉丝们看到自己身处的荒野风光。
　　今天，阿狸来到花果山，准备在这里进行一场户外直播。
　　直播间内显得异常热闹。
　　狂热的粉丝不断刷着弹幕和礼物。
　　“阿狸阿狸，我的女神，火箭已送上，跪求联系方式。”
　　“楼上滚粗，阿狸女神是我的，谁都抢不走。”
　　“阿狸现在身处深山，不会出现老虎啊什么的吧！”
　　“呵呵，老虎不可能，我觉得猴子倒是有可能，花果山可是孙悟空老家啊！”
　　看着直播间里不断刷过的弹幕。
　　阿狸眨了眨眼睛，娇笑道：“其实大家没有看错，我现在就在花果山的深山内，不过阿狸有点害怕，大家礼物走一走，为阿狸壮壮胆怎么样。”
　　不着痕迹的撒了一波娇，直播间内的少男肥宅们疯狂了，纷纷慷慨解囊，5.5礼物刷的飞起。
　　“阿狸别怕，哥哥保护你。”
　　“礼物已奉上，阿狸我爱你。”
　　“阿狸带我们看猴子吧，我们要看孙悟空，见到孙悟空，我刷十个火箭。“
　　“我刷二十个。”
　　阿狸看着弹幕，一阵娇笑，捂着小嘴道：“孙悟空是小说中的人物，现实里怎么会...”
　　阿狸话还没说完，忽然弹幕上的消息同一时刻发生变化。
　　“阿狸看后面。”
　　“阿狸快跑，你后面有危险。”
　　“天哪，女神有危险，我却什么都做不了，苍天无眼啊！”
　　“快走啊！”
第一百零三章 凌锋：你准备抱我到什么时候？（二更求订阅）
　　阿狸盯着手机屏幕，有些懵逼。
　　为什么这些粉丝们都叫自己离开呢？难道自己身后真有老虎？
　　亦或是这些粉丝们在同一时刻跟阿狸开玩笑？
　　“大家别逗阿狸了，我身后什么都没有啊！”
　　阿狸一边说着，一边朝着后头看去。
　　可出现在眼前的一幕，却让她脸色变得苍白，甚至双腿都有些发软。
　　只见得在阿狸的身后，两道人影正在群山中快速交战。
　　狂暴力量的对轰下，大地崩裂，腰身粗的大树如摧枯拉朽一般被折断，朝着四周倒下。
　　刚才阿狸背对着那边，且还带着耳机，所以并没有注意到这边的动静。
　　而直播间的那些粉丝，却恰巧能看到阿狸身后的画面，这才提醒阿狸赶紧离开。
　　可现在，阿狸再想要离开，似乎就有些为时已晚了了，在她身后战斗眨眼间已经到了这边。 19
　　半空中是响彻不停的爆响，地面微微震动，就像发生地震一般，数不尽的树木被巨力折断，朝着四周倒下。
　　阿狸正处在树木倒塌的范围内。
　　“啊！”阿狸看着已经迎面朝着自己砸来的大树，闭上双眼，脸色苍白，吓的花容失色。
　　除非是出现奇迹，否则阿狸多半是要非死即伤。
　　就在这千钧一发之际，半空中的一道长着翅膀的人影眉头一皱，挥手在自己身前开启一道虫洞，身形没入其中，瞬息间消失不见。
　　等下一次出现的时候，赫然已经到了阿狸的身前。
　　大手一揽，将阿狸抱在怀中，身后的羽翼鼓动，嗖的一声窜上高空。
　　这人，正是凌锋无疑。
　　刚才正和孙悟空打的兴起呢！却没想到在这丛林内，竟然还有其他人出现。
　　好在凌锋反应及时，将阿狸带了出来，否则这家伙非得被是滚落的巨石，倒塌的大树活埋了不可。
　　身体传出的失重感，让紧闭着双眼的阿狸一阵蒙圈。
　　想象中的剧痛没有传出，反倒是身体传来失重感，两只温热的大手，正将自己的身体横抱而起。
　　阿狸缓缓抖动眸子，睁开双眼，第一眼看到的，便是一张动人心魄的脸。
　　如刀削斧刻般菱角分明，白皙，有型，仿佛散发出无尽光辉。
　　阿狸这一看，都呆了。
　　察觉到自己身处在高空后，阿狸一声尖叫，一双玉臂勒紧了凌锋的脖子。
　　为什么说是勒紧呢？因为这丫头太紧张了，恨不得把凌锋的脖子给勒断去，并且因为抱的姿势问题，凌锋的整个脑袋，都被埋入了阿狸的xiong脯中。
　　鼻腔内满是少女体香，喘不过气来的凌锋憋的满脸通红。
　　不过还别说，阿狸的xiong脯，挺软的。
　　“喂，你能不能松开，我快看不见路了！”凌锋嘟囔道，语气中带着幽怨。
　　阿狸闻言，哆嗦着声音道：“我...我怕。”
　　凌锋闻言，眼角抽了抽：“怕你妹啊，把我脖子松开。”
　　面对凌锋忽然变得冷厉的声音，阿狸有些懵逼，但还是照办，将玉臂稍稍的松开了些。
　　待凌锋的头，从自己xiong脯的位置离开后，又紧紧的抱在了一起。
　　现在两人的姿势，显得异常暧昧，看起来就像是一对拥抱着的恋人。
　　凌锋甚至可以感觉到，阿狸鼓胀柔软的xiong脯，正紧紧贴在自己的xiong膛上。
　　这丫头...不害臊的吗？
　　凌锋老脸微红，心中诽谤道。
　　好在现在已经可以看清楚路了，可以找个地方先降落。
　　之前琪琳所在的山崖顶端，琪琳怒视着天空中两个没脸没皮的狗男女。
　　光天化日之下，抱这么紧干嘛？取暖吗？
　　一张俏脸满是温怒之色。
　　在之后是孙悟空，这家伙提这铁棒看着空中的凌锋和阿狸，金色的眸子连连抽动。
　　凌锋可没想这么多，找到琪琳所在的地方，收拢羽翼，落了下去。
　　站在琪琳身前，阿狸就像是八爪鱼一般，将自己挂在凌锋的身上。
　　凌锋抖了抖身子，察觉到琪琳几乎可以杀人的目光，朝着阿狸道：“你准备抱着我到什么时候？”
　　阿狸闻言，尝试着睁开双眼。
　　刚才因为害怕，她一直都闭着眼睛来着。
　　现在看到凌锋已经稳稳当当的落在了地上，这才松开抱着凌锋的双手，从凌锋身上下来。
　　“谢...谢谢你哈！啊...”
　　阿狸正准备道谢，话还没出口，却忽然发现自己正处在一处悬崖之上，周围都是近乎垂直的石壁，顿时尖叫一声。
　　上前拽住凌锋的胳膊。
　　凌锋只感到一阵温润触感传来，自己的手，此刻正深埋在阿狸的温柔乡里。
　　那欧派都被挤的变形了，在剧烈跳动的心跳下，一抖一抖的，煞是可爱。
　　一旁的琪琳看到这一幕，差点没掏出弑神狙击枪，一枪蹦了阿狸的狗头。
　　凌锋是她的男人，自己都360还没这么摸过，呸...不对，是凌锋都还没这么摸过自己呢？
　　结果被阿狸抢了先，这个混蛋。
　　琪琳怒不可遏，拳头紧握，一张小脸涨红。
　　凌锋察觉到不对，连忙将手从阿狸的温柔乡内抽了出来。
　　正准备说些什么的时候，孙悟空从远处飞she过来，落到三人身旁。
　　阿狸看了一眼孙悟空，眼中冒出丝丝讶异。
　　心中正疑惑着，为什么这个人会是这般奇怪的打扮，那样子，竟然和小说中的斗战胜佛孙悟空有些相像。
　　难道是cosplay吗？
　　还不等她发出疑问，反倒是孙悟空提前发话了。
　　这猴子忽然脸色变得涨红，眼睛瞪的比铜铃还大，走到阿狸身前，轻呼出声：“阿狸，你是阿狸？”
　　苏小狸被孙悟空这幅样子吓的够呛，一缩就到了凌锋身后，现在也就是这位小哥哥，能稍微的给自己一些安全感。
　　不过，她也在暗中觉得疑惑，为什么这孙悟空打扮的人，会知道自己的名字。
　　难不成是自己的狂热粉丝之一？
　　可刚才阿狸亲眼看到孙悟空在空中飞来着，这绝不可能是自己的粉丝吧！.
第一百零四章 cosplay孙悟空吗？（三更求订阅）
　　而凌锋，也呆滞了，当下顾不得其他，一把将身后的阿狸拽了出来。
　　上上下下的打量几眼。
　　阿狸看着凌锋略带侵略性的目光，双手护在xiong前，一脸戒备道：“你...你们想干嘛？”
　　阿狸都快哭了，恨自己今天出门没看黄历。
　　特么的什么鬼，无缘无故碰到两个人打架，场面那叫一个惊爆，用山崩地裂来形容也丝毫不为过。
　　差点没被砸死在下面，好在被一个帅气的小哥哥给救了出来。
　　结果就有一个孙悟空模样的变态，叫出自己的名字，神色激动。
　　就连之前救自己的那个帅气小哥哥，也用这样变态的目光打量着自己！
　　天啊，这两个家伙不会把自己就地正法吧！
　　这荒山野岭的，即便是自己叫破喉咙也不会有人来救自己的吧！
　　现如今，阿狸也只能把希望交付给自己的那一群粉丝了，希望那些粉丝，真的会如同弹幕中说的那般爱自己。
　　至少，帮忙报个警什么的。
　　正当苏小狸胡思乱想，思绪飞到九霄云外的时候，凌锋开口了，一脸狐疑看着阿狸：“你是苏小狸？”
　　阿狸闻言，脸色一滞，下意识点了点头。
　　她能怎么办，她也很绝望啊，话说自己有这么出名么？怎么这两个人都认识自己？
　　凌锋见到阿狸点头，瞬间释然了。
　　也难怪孙悟空会这么激动。
　　估摸着阿狸奶奶的奶奶的奶奶的奶奶的奶奶和孙悟空是一对情侣来着。
　　不过现在阿狸奶奶的奶奶的奶奶的奶奶的奶奶计已经嗝屁了，骨头渣子都不剩的那种。
　　但身为九尾天狐的传承却流传到了阿狸的身上。
　　所以孙悟空会在阿狸身上看到当初自己情人的影子。
　　很不幸的是，现在的阿狸，并不是当初的那个阿狸，并不认识孙悟空。
　　“阿狸，你...你不记得我了吗｀ ˇ？”孙悟空走到阿狸身前，看着站在自己面前的俏丽佳人，眼中满是柔和之色。
　　阿狸退后几步，摇了摇头，疑惑道：“你到底是谁，我的粉丝吗？cosplay孙悟空？”
　　凌锋站在一旁，眼角抽了抽，cosplay你妹啊，你特么见过cosplay能够上天的？
　　琪琳也有些蒙圈，她怎么感觉就自己一个人被蒙在鼓里呢？
　　孙悟空和凌锋，貌似都认识眼前这个叫做苏小狸的少女。
　　这家伙到底是谁？
　　凌锋看着懵逼的苏小狸和孙悟空，呼出口气，代为解释道：“物是人非，沧海桑田，你又何必执着呢？她早已灰飞烟灭，现在的她，早已不是当初的她啊！”
　　这句话是对着孙悟空说的。
　　估摸着也只有他才能听得懂。
　　果然，凌锋的话音落下，阿狸和琪琳都是一脸懵逼之色。
　　特别是琪琳，眼中闪过丝丝鄙夷，诽谤这凌锋怎么忽然拽起文的来了。
　　还有模有样的，难不成是新的撩妹方式？
　　阿狸疑惑的看着凌锋，以及一脸顿悟之色的孙悟空，不知道该说些什么。
　　孙悟空听到凌锋的话后，抬起头，看了阿狸一眼，叹了口气道：“也罢，现在的她，不是曾经的她，我也该放下了。”
　　说罢，孙悟空一个闪身，离开了。
　　既然已经放下，那就别再留恋，既然已经放下，那就就此诀别。
　　看着孙悟空离开，凌锋耸了耸肩，他能怎么办，他也很爱莫能助啊！
　　“他...到底是谁？难道真的是孙悟空吗？”阿狸指着孙悟空离去的方向问道。
　　凌锋闻言，眼皮子跳了跳，这问题，怎么回答呢？
　　想了想，只得点点头：“你说的没错，他就是孙悟空，不过不是小说里那个孙悟空，而是以小说里孙悟空为模板创造出来的超级战士！”
　　“啥？”阿狸头上冒出三个黑人问号。
　　什么鬼？凌锋说了一大堆，她都没听懂。
　　什么小说里的孙悟空，超级战士孙悟空的，乱七八糟...
　　凌锋翻了个白眼，摆摆手道：“听不懂就算了，反正从今以后，他跟你没关系了。”
　　阿狸看向孙悟空离去的方向，眼中仍旧是一副懵懂之色。
　　怎么就说从今以后没关系了呢？说的好像以前有关系一样。
　　凌锋站在一边，忽然似乎想起了什么，看向阿狸，出声道：“．「如果我没猜错的话，你并非正常的人类吧！”
　　这话一出，阿狸脸上的神色狂变，变得惶恐，变得不安，但更多的还是戒备。
　　十八年了，她的身份还从未有人知道过，可眼前的这个人...
　　“你是谁？为什么知道这些？”阿狸冷声问道。
　　凌锋闻言，耸了耸肩，淡淡道：“我叫凌锋，放松点，我没有恶意，你叫苏小狸，嗯...是一名战斗妖精，九尾天狐的传承者，能使用魅惑的能力，我说的对不对？”
　　阿狸越听越心惊，最后小嘴都不由自主的张开了。
　　站在凌锋身后的琪琳更加(诺诺赵)是如此。
　　凌锋怎么会知道的这么清楚这个女孩儿的信息。
　　还说苏小狸是什么战斗妖精，九尾天狐的传承者，啥意思？西游记吗？
　　虽然琪琳心中有些怀疑，但也不是完全不相信，那自己还是神河狙击手呢？眼前这个叫做苏小狸的女孩，为什么就不能是九尾天狐的传承者？
　　见到阿狸露出这幅震惊之色，凌锋便是知道，自己猜测的八九不离十。
　　唇角微勾，露出一抹笑意，冲着阿狸道：“如果可以，我希望你可以加入我，成为我的伙伴，你会知道你想要的一切，并且...”
　　说道这里，凌锋语气一顿，看向远处，微微握紧拳头：“并且，我能让你变得更强，成为一名真正的超级战士。”
第一百零五章 把阿狸拐跑（四更求订阅）
　　其实对于阿狸，凌锋早就进行过属性探测了。
　　属性如下：
　　姓名：苏小狸
　　体质：3.2
　　力量：2.1
　　敏捷：2.2
　　精神：32.5
　　能力：魅惑之力，梦境入侵，九尾化身...
　　从属性上来分析，来是一个典型的法师超级战士。
　　就是那种精神高的一逼，其他属性和普通人没啥区别的那种。
　　不然的话，刚才面对忽然向着自己砸来的大树，阿狸也不会如此的手足无措，还得依靠凌锋的帮助才能脱险。
　　而精神属性高，赋予了阿狸非一般的魔法造诣，并且她是九尾天狐的传承者，擅长使用魅惑之力。
　　所谓的魅惑之力，其实就是一种吸引力，一种对异性有奇效的吸引力。
　　这也就是为什么阿狸会选择主播这个职业的原因。
　　天天对着粉丝，说说话，聊聊天，撒撒娇就能获得大量的礼物，其中大部分的功劳，都来自于阿狸的魅惑之力。
　　那些正处于青春期的少男肥宅，根本没有任何抵抗力，分分钟沦陷。
　　也就是873阿狸做直播没多久，否则的话，估摸着这丫头现在已经成为了主播界的大佬。
　　至于现在凌锋的拉拢，则是凌锋的小算盘了。
　　琪琳是远程狙击手，千米之外，取人首级，如探囊取物般简单。
　　而凌锋自己，集瞬移，飞行，爆炸输出与一体，是个全能选手。
　　但是，这两个人还是有不足之处的，那就是法术伤害和控制。
　　正好，阿狸就是集两种技能与一体的存在。
　　所以，凌锋心中的小算盘打的啪啪响，如果能把阿狸拉到自己阵营里来，那就爽歪歪了。
　　面对凌锋的邀请，阿狸还来不及回答，一旁的琪琳就已经率先开口。
　　“不行，我不同意。”琪琳一脸坚定道。
　　开什么玩笑，看看阿狸一副小妖精的模样，万一加入进来，把凌锋抢走了咋办。
　　这丫头，长相妩媚，更是九尾天狐的传承者，对抓住男人的心，有独到的方法。
　　凌锋抵挡不住，投入了阿狸的怀抱怎么办？那自己岂不是要被抛弃。
　　不行不行不行，绝对不行。
　　凌锋翻了个白眼，唇角抽搐的厉害，诽谤着提醒道：“那啥...我才是老板，你无权决定这个。”
　　琪琳握紧拳头，紧盯着凌锋，有些无言以对，凌锋这话说的没毛病好不好。
　　阿狸站在一边，脸色有些涨红，弱弱道：“你们能先回答我一些问题，再说这个事情吗？”
　　话音落下，凌锋和琪琳两人同时看向阿狸，等着她的回答。
　　阿狸捏了捏衣角道：“那啥...超级战士是什么？”
　　“本身带有超级基因，有超能力的人就是超级战士，前些日子天河市战役知道不，就是我们打下来的。”琪琳在一旁说道。
　　神色言语中带着丝丝自豪。
　　阿狸闻言，眼前一亮，看了凌锋的造型，顿时捂住小嘴，后退两步：“天河市战役，天哪，你就是那个，那个...会飞的那个人吧，我的天，我竟然见到活的了。”
　　阿狸满面惊骇，心中说不出的震惊加喜悦。
　　对凌锋，她并不陌生，就住在巨峡市的她，看到过天河市战役的新闻报道。
　　电视上拍到的那个人，不是凌锋，还会是谁？
　　阿狸摸了摸口袋，可惜自己手机不知道丢那了，否则的话，非得好好让自己的粉丝们看看凌锋不可，也正好可以趁机吸波粉。
　　对于阿狸的惊骇，凌锋眼角抽了抽，这...他怎么回答？
　　自豪的说，我就是那个人。
　　可这(bjaj)样的话，怎么感觉有点中二的意思呢？
　　杜卡奥等人齐聚指挥室。
　　早在十分钟之前，漂浮在地球外太空的德诺三号侦测反侦测卫星就拍摄到，在花果山有大战发生。
　　随后通过近距离的拍摄，杜卡奥等人才看清，在花果山爆发战斗的两位，正是凌锋和孙悟空啊！
　　没想到几天没见，两个人又怼一起去了。
　　再接着，孙悟空离开，而只留下凌锋，琪琳，阿狸三人在监控范围内。
　　“他们在干嘛？”杜卡奥有些不解的看着全息荧屏内的三人。
　　卫星拍摄，只能看到影像，却听不到声音，所以杜卡奥对此时发生在现场的事情并不知情。
　　瑞兹双手抱xiong，直视着画面，忽然脸色一凝，指着全息荧屏中的阿狸道：“这个...就这个，你们看着是不是很像一个人。”
　　这话一出，瞬间吸引了杜卡奥和怜风的注意。
　　怜风连忙操控控制终端，将全息荧屏内的画面放大。
　　但画面放大到一定程度后，三人心中齐齐冒出一个人的名字。
　　苏小狸！
　　这赫然是他们系统名单里的超级战士之一，苏小狸啊！
　　可是这家伙，为什么会和凌锋在一起？
　　“怎么回事，苏小狸怎么会和凌锋在一块？”杜卡奥问道，虎目圆睁，心中抽搐的厉害。
　　他现在隐隐有一种不好的预感。
　　怜风摇了摇头：“不清楚，不过根据之前的画面显示，两人相遇，纯属意外。”
　　瑞兹闻言，点点头，沉声道：“的确如此，但按理说现在凌锋也该放阿狸离开了，双方说了这么久的话，貌似有些不正常。”
　　瑞兹的话，倒是提醒了杜卡奥和怜风。
　　特别是杜卡奥，他还对琪琳的事情历历在目。
　　之前就是因为没注意到这一点，所以琪琳被凌锋拐走了。
　　现在阿狸也和凌锋相遇，并且两个极有可能是第一次见面的人，却站在一起说了这么久的话，这绝不正常。
　　这一次，凌锋不会是盯上了阿狸，想要把阿狸拐跑吧！
　　可阿狸是超神学院系统名单里的超级战士啊！
　　“快，拨阿狸的电话，一定要联系到她。”杜卡奥有些急了。
　　这特么的要是阿狸也被拐跑了，那超神学院就损失大了。
　　怜风自知道事情的紧急性，连忙拨通了阿狸资料里的电话。
　　但结果却是让三人心寒。
　　对方显示无人接听。
第一百零六章 很好，是本狸喜欢的类型（五更求订阅）
　　花果山某处。
　　凌锋看向阿狸：“怎么样？考虑好了没有？”
　　阿狸有些犹豫，她知道凌锋不简单，并且也对凌锋有了一个基~本的了解。
　　这家伙，也的的确确是天河市战役中，那个飞到半空中，将两艘外-星旗舰炸毁的人。
　　但，加入凌锋，能得到什么好_处吗？
　　一旁的琪琳也是一脸纠结之色，她不知道是该让阿狸加入，还是不该让这家伙加入。
　　加入吧，可能会抢走凌锋的心，不加入吧，却又觉得说不过去。
　　毕竟老板是凌锋，他想要招谁就招谁。
　　她琪琳也不能多加干涉。
　　“加入你倒也未尝不可，只是...我能得到什么好处么？”阿狸问道。
　　看玩笑，自己做主播做的好好的，月入数万，凭着自己九尾天狐的天赋，以后成为一流的大主播也不是不可能。
　　没好处的话，为啥要跟着凌锋在外面打打杀杀？
　　不过这个男人长得挺帅的，是本狸喜欢的类型，若是能和他发生点啥，比如说来一场轰轰烈烈的爱情，也未尝不可。
　　十八年了，这是阿狸遇到的唯一一个能让自己心动的男人。
　　凌锋见到阿狸有松口的意思，指着一旁的琪琳道：“好处...和她一样，月薪三万，包吃包住，包开发超能力。”
　　阿狸一听这个，满意点点头，这待遇不会太低，毕竟自己做主播，一个月也只能拿个两三万，算不得多。
　　并且，天天对着一群面都没见过的人卖弄风骚，要不是为了钱，阿狸是绝不会干的。
　　天知道那些一口一个阿狸女神的人，在背后，是不是一个个抠脚大汉？
　　“五万一个月，超能力的话，能开发就开发吧！”阿狸说道，这是她的条件。
　　工资从原来的基础上加了两万，至于所谓的超能力，呵呵，能开发就开发吧！
　　反正凌锋这么厉害，加入他，难道还保护不了自己不成？
　　并且，加入凌锋的话，就意味着可以靠近凌锋，靠近这个十八年来，第一个能让自己心动的男人。
　　到时候顺理成章的成为凌锋的女朋友，来一场轰轰烈烈的爱情。
　　这也算是打破了九尾天狐得不到真爱的诅咒。
　　阿狸的家族史有些奇怪，妈妈是小三，奶奶是妓女，奶奶的妈妈，听说也是个小三。
　　后来长大了，阿狸她妈就告诉阿狸，说：“我们九尾天狐是得不到真爱的，这是一个诅咒。
　　阿狸一开始还相信，现在遇到凌锋之后，她的心，开始有了动摇。
　　凌锋也没想到阿狸会如此直接，竟然在原来工资的基础上加了两万块就同意了。
　　现在看这家伙皎洁的目光，难不成是看中了自己帅气的肉体吗？
　　不过，人家既然能够答应，那自然是好。
　　想到此处，凌锋打了个响指：“OK，那这事情就这么定了，如果这几天有个叫超神学院的组织来找你的话，记得别搭理他们，就说你已经是我凌锋的人，咳咳...的员工。”
　　苏小狸闻言有些懵逼，为什么要这样说？
　　还有，超神学院是什么？
　　技校么？为什么要找自己？
　　琪琳在一旁翻着白眼，这凌锋真是坏的可以。
　　竟然还跟阿狸提出这样的要求，也不知道杜卡奥知道后，会不会被气死。
　　不过这都不重要了，重要的是，阿狸已经收入囊中。
　　“这是我的地址，回到巨峡市后来这里找我。”凌锋大手一挥，从系统空间内拿出一张名片，这是以前无聊时候复印的，现在正好用得着。
　　看着阿狸接过名片，像宝贝一般放在自己贴身的...裤兜里。
　　凌锋也就放心了，打了个响指：“好了，回家！”
　　说罢，便是张开身后的翅膀，准备离开。
　　阿狸见此，在一旁弱弱道：“那什么，能捎我一程吗？”
　　开玩笑，也不看看这是什么地方？
　　花果山丛林深处，自己电话还丢了，凌锋要是走了，自己怎么回去？
　　凌锋看了看四周，也欣然同意了。
　　反倒是一旁的琪琳有些幽怨。
　　还好意思说稍一程。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　特么是准备揩油的吧！
　　可话虽这样讲，但以后阿狸就是一起的战斗伙伴了，有些事情，还是需要担待的。
　　然后...然后凌锋就上前一步，一手一个，抱着两人窜上了高空。
　　琪琳在左边，搂住凌锋的脖子，阿狸在右边，双腿勾住凌锋的腰。
　　三人的姿势，要多暧昧有多暧昧。
　　巨峡号指挥中心，杜卡奥都快气的吐血了。
　　眼睁睁的看着凌锋“三飞”，都特么带着一起飞了，这关系绝对不简单。
　　“明天瑞兹你去看看，一定要把阿狸争取过来，这孩子是个学习魔法的好苗子。”杜卡奥叮嘱道。
..... ........ ...
　　瑞兹闻言，点了点头。
　　他自然明白这一点。
　　只是阿狸，真的会来吗？
　　这个谁也不敢保证，杜卡奥都不能保证。
　　回到巨峡市后，凌锋把阿狸和琪琳放下，便是各自回家了。
　　琪琳虽然和凌锋现在是情侣关系，但还未发展到住在一起。
　　所以还是回到自己租住的房子里住。
　　凌锋回到家后，打开自己的属性面板，开始查看今天一整天的收获。
　　体质：610.4（+102.3）
　　力量：599.2（+98.9）
　　敏捷：296.2（+53.5）
　　精神：250.5（+51.8）
　　魅力：16（+1）（ps：阿狸身上爆出来的一点。）
　　射击精准：10
　　收获虽然比不上天河市战役，但也绝对不差。
　　估摸着用不了多久，凌锋的属性，就能达到第三代超级战士的程度。
　　除却属性收获，此次花果山之行，还收了个阿狸，这才是最大的收获。
第一百零七章 再不走？我叫凌锋来了（一更求订阅）
　　（2019元旦了，来波花花，票票庆祝下吧！）
　　阿狸可能被拐，这是不能忍的事情，所以，第二天一大早，超神学院方面就开始行动了。
　　去找阿狸的是瑞兹以及阿杰两人。
　　至于杜蔷薇和蕾娜，则仍旧待在超神学院训练，毕竟，现在她们的实力，还有待加强。
　　去找阿狸这种事情，还轮不到她们。
　　根据超神学院系统名单里提供的资料，阿杰和瑞兹已经找到阿狸居住的地点。
　　这是一栋装潢不错的公寓楼。
　　走到阿狸居住的房门外时，瑞兹伸手敲了敲门。
　　没一会儿，房门被打开，一个身着清凉装的少女站在门前，露出半个身子，好奇打量着眼前这两个大清早敲“五九零”自己房门的家伙。
　　一个带着黑墨镜，国字脸，黑西装，一张脸绷的像板砖一样，不苟言笑，不用多说，这人自然就是阿杰了。
　　如果说这人还算正常的话，那另一个人就厉害了，甚至不成称之为人。
　　蓝色的皮肤，穿着一身松松垮垮的长袍，一个光溜溜的脑袋，在灯光的照耀下，闪烁着亮光，要不是昨天还见过孙悟空，阿狸估计会误认为这人是在cosplay蓝精灵。
　　虽然两人的打扮很是怪异，但阿狸的小心脏还是足够坚韧的，看着两人，试探着道：“你们找谁...”
　　阿杰没有立刻回答，只是立马从口袋里掏出一个小本本，在阿狸眼前晃了晃，不苟言笑道：“国家安全局，有点事找你，请让我们进去。”
　　说罢，也不等阿狸同意不同意，直接从门缝里挤了进去。
　　阿狸眼中闪过丝丝温怒，看着两个已经闯入自己房子的陌生人。
　　要不是还不知道这两人的底细，阿狸非得把他们揍出去不可。
　　阿杰和瑞兹倒是不客气，走到沙发旁坐下，瑞兹看向一脸戒备的阿狸，声音缓和道：“小姑娘别紧张，我们是超神学院的人，今天来到这里，是准备让你加入我们超神学院。”
　　“超神学院！”阿狸心中嘀咕一声，目光闪烁几下，靠，这个字眼她听说过啊！
　　就在昨天，从凌锋口中说出来的。
　　如果这几天有个叫超神学院的组织来找你的话，记得别搭理他们，就说你已经是我凌锋的人。
　　这是凌锋的原话。
　　原以为凌锋只是神经兮兮的胡说八道，现在看来，特么的原来真有超神学院这个东西。
　　还不等阿狸做出回答，另一边坐着的阿杰，出声补充道。
　　“想必你也意识到了自己的与众不同，苏小狸，九尾天狐传承者，超能力者，擅长使用魅惑能力，属于战斗妖精系列，加入超神学院，为国家奉献青春，你愿意吗？”
　　阿狸闻言，耸了耸肩，一副无所谓的神情道：“对不起，我不愿意。”
　　“为什么？”阿杰问道，但神色中并不担心。
　　他手中招收过的超级战士多了去了，这种口中说不愿意的，并不是没碰到过。
　　没事，等下普及一下国家知识，说一番能让人热血沸腾的激励话语，基本上就没啥问题了。
　　反正葛小伦，赵信他们都是这样被坑进来的。
　　“这个国家不爱我，我也不爱它，并且...”
　　说到这里，阿狸语气顿了顿，带着妩媚之色的眼睛扫视了一眼阿杰和瑞兹，接着道：“你们来晚了，现在我是凌锋的人。”
　　这话一出，瑞兹和阿杰脸色狂变，相互对视一眼。
　　果然，他们最担心的事情，还是发生了。
　　昨天在花果山，就知道凌锋出现在哪里，准没好事。
　　“小姑娘，你再考虑考虑，凌锋那是私人企业，我们可是国家编制，是正统。”阿杰劝阻道。
　　阿狸闻言，把头摇的像拨浪鼓似的。
　　“不行，免谈。”
　　瑞兹呼出口气，蓝色的大手一挥，一个足有足球大小的光球出现在了他的手中，在掌心上方缓缓旋转。
　　阿狸的目光，也被瞬间吸引过来。
　　瑞兹见此，连忙道：“小姑娘，如你所见，我是一名魔法师，如果你加入超神学院，我会成为你的私人老师，亲自教导你学习魔法，变得更强大，凌锋他教不了你这些. .........”
　　阿狸听到这个，却仍旧是摇头：“我还是想要加入凌锋，跟着他，至少比加入超神学院安全，并且还有工资拿。”
　　“工资？多少？”一旁的阿杰瞪大眼睛问道。
　　“一个月五万，包吃住，包开发超能力，你们有吗？”阿狸双手抱xiong。颇为傲娇道。
　　“肤浅，保卫国家的重任怎么能以金钱来衡量，这份责任，应该是无价的。”阿杰说道。
　　阿狸闻言，切了一声：“没有就没有呗，说的那么冠冕堂皇做什么？”
　　阿杰老脸一红，好吧，摸着良心说，超神学院的确没这福利。
　　但他能怎么办，这是国家的规定啊！
　　瑞兹看着阿狸，将手中的光球收起：“真的不能再考虑一下吗？超神学院需要你呢！”
　　阿狸很干脆的摇了摇头：“不考虑了，两位请回吧！”
　　阿杰见此，还想要开口说些什么，但却被阿狸打断：“什么都别说了，赶紧走吧，再不走，我叫凌锋过来了。”
　　这话一出，阿杰和瑞兹身子抖了抖，连忙起身，朝着门外走去。
　　开什么玩笑3.0，要是凌锋过来的话，看到瑞兹和阿杰正在挖他的人，非得敲碎两个人的狗头不可。
　　“小姑娘，这是我的名片，如果你改变主意了的话，可以联系我。”瑞兹从衣兜里掏出一张卡片，放到阿狸的餐桌上。
　　随后带着阿杰一溜烟离开了。
　　他害怕自己再留在这里，凌锋真的会来。
　　阿狸看着已经离开的瑞兹和阿杰两人，眼中闪过道道精光。
　　她开始越发的觉得好奇起来，这凌锋到底是什么人，为什么会连这个都能计算的到，简直恐怖有木有。
　　不过这也越发的提起了阿狸对凌锋的兴趣。
　　或许，加入凌锋，是个不错的决定。
第一百零八章 男人啊，都是大猪蹄子（二更求订阅）
　　巨峡市，锦绣花园小区，凌锋的家。
　　琪琳早早已经到了，现在正在客厅里进行新一天的训练。
　　和超神学院的那伙子比起来，她的实力算不上强大，所以她必须得努力，努力，再努力。
　　至于凌锋，咳咳！这家伙正坐在饭桌旁，哧溜哧溜的吃着面条，这是琪琳刚煮的，味道很不错。
　　正吃着，忽然门外传出敲门声。
　　凌锋眉头一挑，走到房门前将门打开。
　　只见得阿狸正俏生生的站立在门外。
　　“进来吧！”凌锋招呼一声，示意阿狸进来。
　　阿狸倒是毫不客气，走进凌锋的房子，当看到摆满客厅的各种训练道具的时候，还是不由得张大了小嘴，一副不可思议之色。
　　凌锋看着一副讶异之色的阿狸，淡淡道：“别看了，开始吧，进行最基本的体能训练。”
　　说罢，凌锋又看向琪琳，叮嘱道：“琪琳，这事情交给你了，给阿狸安排全套的体能训练项17目。”
　　琪琳点点头，倒是毫不含糊，停下自己的训练，走到阿狸面前，开始手把手进行教学。
　　阿狸倒是学的认真，况且，她为了维持自己的身材，平时的运动可少不了。
　　现在只不过是将这种运动加剧，时间加长而已。
　　算不得什么太大的难题。
　　教学期间，凌锋就坐在一旁，一边哧溜哧溜的吃着面条，一边淌着鼻血，话说眼前的一幕，真的好壮观的说。
　　别看阿狸这丫头个子小，但那是妥妥的童颜巨乳有木有。
　　xiong前欧派的规模，估计都要超过琪琳了。
　　现在在跑步机上蹦蹦跳跳，两只硕大的白兔，也跟着跳个不停。
　　本身就是身穿清凉装，衣服薄，并且还飘，一蹦一跳之间，春光乍泄。
　　琪琳一边辅助阿狸进行训练，一边看向凌锋。
　　发现这家伙偷窥的目光后，气的握紧拳头，恨不得上前砸爆凌锋的狗头。
　　就知道这家伙让阿狸加入没安好心，现在看来，肯定是有什么不良企图。
　　哼！男人啊，都是大猪蹄子。
　　凌锋也不例外。
　　巨峡号指挥中心，瑞兹和阿杰已经返回。
　　此时正聚在指挥中心内报告情况。
　　“阿狸真这样说的？”杜卡奥听到阿杰的描述，眉头皱成了老松树皮，质问道。
　　阿杰很无辜的点点头：“千真万确，就是这样说的，这家伙，多半被凌锋拐跑了。”
　　杜卡奥握紧拳头，一拳轰在自己身前的办公桌上，在上面留下一道浅浅的拳印。
　　一旁的瑞兹，阿杰两人看着暴怒的杜卡奥，大气都不敢出。
　　指挥室内的气氛有些凝固，诸最后还是怜风率先出声。
　　“将军，现在我们该怎么办？”
　　杜卡奥呼出口气，沉声道：“阿狸是不用指望了，我们不能跟凌锋闹僵。”
　　没办法，凌锋现在如日中天，实力强的一逼，杜卡奥即便是心中气愤非常，也万万不敢找他的麻烦。
　　一旦找了，那麻烦就大了。
　　瑞兹和阿杰两人没有说话，显然是对此事颇为赞同，他们能怎么办，他们也很绝望啊！
　　超神学院能给的，凌锋也能给，超神学院给不了的，他凌锋还能给。
　　那么，超神学院凭什么要求别人加入自己？
　　压根没可能的好伐！
　　好吧，其实杜卡奥等人哪里会知道，阿狸加入凌锋，其实最主要的目的，不是因为钱，更不是因为什么所谓的这个国家不爱我，她是因为凌锋本人啊！
　　谈不上一见钟情，但凌锋的的确确就是这些年来，唯一一个能让阿狸感到心动的男人。
　　为了打破九尾天狐得不到真爱的诅咒，阿狸毅然而然的决定，加入凌锋。
　　但这事情若是说出来，怪难为情的，她阿狸不要脸的吗？
　　“通知蕾娜和蔷薇，快些出发，将剩下的人，全部都带到超神学院里来，告诉她们，不管用什么办法，一定要完成任务。”杜卡奥冷声道。
　　这一次他是下血本了，不管用什么办法，都必须把剩下的人都拉到超神学院里来。
　　万一凌锋这家伙再盯上那个，拐跑了的话，那超神学院就损失大了。
　　怜风点点头，拨通杜蔷薇和蕾娜的通讯，将命令发布了下去。
　　圣洁恢弘的大殿内，凯莎慵懒的坐在上首位置的宝座上，翘着二郎腿，眼中满是不可一世的傲气。
　　“报告女王，两天前，我们布在赤乌恒星系附近的天使之眼，探测到浓郁的恶魔能量，疑似莫甘娜的恶魔双翼降临到地球附近。”
　　天使彦对着凯莎微微行礼，出声道。
　　凯莎闻言，点了点头，俏脸上闪过丝丝冰霜之色，清冷的声音响彻整个大殿827。
　　“正好，我也从冥河星系的卡尔那边，得到了一些关于莫甘娜的消息。”
　　天使彦闻言，神色一凝，握紧拳头：“卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”
　　“他麾下的饕餮军团是什么水平？”凯莎问道，她虽然位高权重，但已经好久好久没有去主动了解这些信息了。
　　“宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战武器，但拥有一些从天使之城得到的弑神武。”天使彦解释道。
　　作为凯莎女王最得力的助手，她需要时刻对已知宇宙的几大势力进行详细的了解。
　　其中就包括冥河星系的卡尔。
　　凯莎听到这话，轻哼一声：“也难怪会在地球吃败仗，你们随我去一趟死歌书院吧，卡尔这个死变态似乎有些不安分了，或许我们可以从他口中，知道些什么。”
　　天使彦等高阶天使闻言，眼中迸射出冷光。
　　纷纷鼓动身后的双翼，飞出了大殿。
　　三分钟后，一艘形状酷似圣剑的舰艇，从天使之城后方飞起。
　　化作一道流光，朝着天使之星外的某个方向飞去。.
第一百零九章 凯莎：代表正义，烧了他们（三更求订阅）
　　地球，巨峡市。
　　琪琳，阿狸两人的训练正如火如荼的进行着，当然了，现在的她们，已经不是单纯的待在家里训练的。
　　体能训练终究只是训练的一部分，辅助开发自身体质和力量的。
　　真正的训练，应该是她们的专长。
　　琪琳的专长是狙击，高达十五点的设计精准，几乎是指哪打哪，但还有许多地方需要注意和加强。
　　所以，凌锋为琪琳提供的大量的子弹，用于练习狙击枪的射击。
　　阿狸的专长是魔法，魅惑，控制等多元化操作与一体。
　　她需要做的，就是尽可能的让自己的魔法力量，得到增长，增加覆盖范围和强度。
　　只要能把这个训练起来，相信以后的阿狸，会是一个拥有爆炸输出的狂暴法师。
　　冥河星系，死歌书院。
　　幽暗大殿上空，在今天，来了一群不速之客。
　　一艘酷似圣剑的旗舰，停靠在幽暗大殿上方，旗舰前方，悬浮着一张装饰的颇为华丽的沙发。
　　凯莎坐在上面，翘着二郎腿，不可一世的直视着前方，美目中光华流转，注视着卡尔。
　　在凯莎的左右两边，天使彦，天使炙心，等数位高阶天使鼓动着双翼，悬浮在半空中。
　　手持战剑，目光冷厉的打量着幽暗大殿前方站着的一个人。
　　身穿丝质长袍，戴着兜帽，一张脸生的极为白净，不带一丝一毫的瑕疵。
　　淡蓝色的瞳孔仿佛琥珀一般，散发着微弱的耗光，这人，正是冥河星系的主神，卡尔萨斯。
　　“尊敬的凯莎女王，您今日到我死歌书院来，有何贵干？”卡尔问道，言语神情间颇为尊敬。
　　虽然心中对神圣凯莎并不喜欢，但在目前，卡尔还不能跟天使，露出丝毫不敬的神色。
　　凯莎听到这话，唇角微勾，露出一抹冷笑，直视着卡尔，清冷的声音响起：“我想要知道莫甘娜的行踪．「。”
　　卡尔闻言，蓝色的瞳孔微缩，毫不避讳的说，现在的莫甘娜，应该算是他的合作伙伴。
　　而凯莎，是自己这位合作伙伴的敌人。
　　自己在自己合作伙伴敌人面前透露自己合作伙伴的信息，这算不算是背叛？
　　卡尔不知道，但他知道的是，在凯莎面前，有些问题，他必须回答。
　　“整个已知宇宙遍布天使文明的眼线，难不成莫甘娜在什么地方，天使文明会不知道吗？”卡尔淡淡道。
　　凯莎等天使闻言，微微皱眉。
　　天使都是高傲的生物，此刻卡尔口中的话，说出来却带着一种暗嘲的韵味，这让她们很不爽。
　　“你是不准备告诉我们咯？”凯莎冷冷道，声音冰冷如寒霜。
　　即便是同样身为主神的卡尔，在听到这话之后，也感觉到自己的后背，有些发凉。
　　如果他够聪明的话，绝不会选择在现在，激怒凯莎，那不会有任何好结果。
　　“好吧，告诉你们也没什么，莫甘娜就在地球，找着一群地球孩子撑门面。”卡尔说道。
　　天使彦等高阶天使闻言，心中多少有些明白了。
　　看来之前在天使之城的时候，天使之眼对地球附近的探测结果并没有出错。
　　出现在地球附近的恶魔气息，的确是属于恶魔双翼的。
　　凯莎听到这话后，心中也已经释然，她可以肯定，卡尔不会对自己撒谎，因为他不敢。
　　这是凯莎对自己实力的自信。
　　“你现在还在研究什么...所谓的虚空理论？”凯莎直视着卡尔，出声问道。
　　卡尔点点头：“我觉得在遥远的冥河星系，并不触犯到天使的正义秩序。”
　　凯莎闻言，冷哼一声：“时至今日还没有触犯，但对我撒谎，就是另一种后果，我会去地球，但如果让我发现你欺骗了天使，你会付出代价。”
　　说罢，凯莎微微扭头，看向一边的天使炙心，吩咐道：“炙心，你留下，如果在我去地球期间，卡尔有什么异动，代表正义，烧了他们。”
　　话音刚落，天使炙心点了点头，握紧手中的圣剑，略显稚嫩的脸颊满是冷厉之色。
　　天使都是最勇敢的战士，她作为凯莎女王的右翼护卫，自然也不例外。
　　但一旁的天使彦却是有些担心，在凯莎的通讯频道内道：“．「女王，炙心是新兵，不知道能不能压的住卡尔？”
　　凯莎闻言，轻笑一声：“如果连右翼护卫都压不住一个超神学院学子，那天使军团岌岌可危，我们走！”
　　说罢，坐下的华丽沙发自动旋转，朝着死歌书院外飞去。
　　卡尔站在原地，目送着凯莎的离开，眼中神情有些复杂。
　　他答应过莫甘娜，要帮她击杀凯莎，而这一次，恰巧就是最好的机会。
　　在这之前，给莫甘娜发个信息吧，让她先做好准备。
　　撇了一眼天上的炙心，卡尔唇角露出一抹邪笑：“天使小妹妹，不如下来喝杯茶如何，飞在天上，怪辛苦的。”
　　天使炙心闻言，冷冷道：“不需要，我警告你，最高安分点，否则(得王的)，我不会手下留情的。”
　　卡尔听到天使炙心毫不客气的话，冷哼一声，转身离开了。
　　开玩笑，他可是冥河星系主神，表面看上去斯斯文文，柔柔弱弱，手无缚鸡之力，但本身的实力，绝对堪称恐怖。
　　他想要做些什么，就凭天使炙心，真的能拦得住吗？
　　呵呵！
　　回到幽暗大殿内部，卡尔冲着身前一挥手，只见得一阵恍惚的迷雾出现，铺散在自己身前。
　　卡尔不喜欢被监视，那种被盯着的感觉让他很不爽。
　　这层雾气可以屏蔽来自天使炙心的视线。
　　当然了，天使炙心的视野内，一切都没有变化。
　　只是她眼中看到的，是一层卡尔幻化出来的幻象而已。
第一百一十章 卡尔的回手掏（四更求订阅）
　　地球外太空，赤乌恒星系。
　　某处星空背后，恶魔双翼缓缓上下沉浮。
　　莫甘娜的寝宫内，隐约间传出怒骂声。
　　“我靠你个卡尔，你是想让我死吗？竟然把我的行踪告诉凯莎？”莫甘娜握紧拳头，对着耳边的通讯器狂吼。
　　就在一分钟之前，卡尔死变态来电话，说凯莎刚来了一趟死歌书院，向他询问莫甘娜的行踪。
　　自己经不住威逼，将莫甘娜在地球的信息透露了出去。
　　现在，和莫甘娜说的，就是这事情。
　　听到通讯那头暴怒的莫甘娜，卡尔呵呵的笑了几声，淡淡道：“莫甘娜女王，你要知道，整个已知宇宙，遍布天使的眼线，你出现在地球的消息，天使们真的会不知道吗？”
　　莫甘娜听到这话，逐渐从暴怒中清醒过来。
　　或许卡尔说的没错，整个已知宇宙都是天使的眼线，她莫甘娜之前出现在地球，藏匿了自己的身形，或许不会被发现。
　　但后来，卡尔将自己的恶魔双翼运过来，这动静可不小，难道天使们还无法察觉吗？
　　这事情说出去，反正莫甘娜是不信190。
　　可要是这样说的话，那么问题来了，天使既然知道她莫甘娜的行踪，为什么还要去死歌书院找卡尔，直接来地球不就好了。
　　这不是典型的脱裤子放屁，多此一举吗？
　　“那她们为什么会来找你？”莫甘娜质问道。
　　卡尔闻言，冷笑一声：“多半是察觉到我对你的支援了，来这里，是在警告我，凯莎离开之前，还在这里留了个护卫天使，你说我要不要把她打下来？”
　　莫甘娜眉头一挑：“护卫天使？天使彦么？”
　　“不，似乎叫做炙心。”卡尔回答道。
　　“炙心？特么听都没听说过，你要是看着不爽的话，可以打下来，我没意见。”莫甘娜阴恻恻道。
　　她还巴不得这样呢？见不得天使好，能解决一个是一个。
　　正好，护卫级天使可是凯莎的左膀右臂，卡尔若是动了护卫天使，就相当于正式跟天使宣战了。
(bhdh) 　　卡尔听到这话，眼角抽了抽，靠，他只是开开玩笑，活跃活跃气氛而已。
　　哪里敢真打啊！
　　他要是在现在动了天使炙心的话，估计前往地球的凯莎会立马掉头回来。然后一剑劈了他卡尔的狗头。
　　“好了，说正事，凯莎来地球了，对我们来说，是个极佳的机会，离开了天使之城，凯莎的战斗力，至少削弱三分之一，你懂我意思吗？”卡尔说道，声音忽然变得严肃冷厉。
　　莫甘娜闻言，眉头皱了皱：“你是想让我跟凯莎在地球干仗？”
　　“不不不，不是地球，那地方太脆弱，承受不住你们的战斗，地球之外的太空是个不错的地方。”卡尔建议道。
　　“不行，就这样打起来，我必败无疑。”莫甘娜有些犹豫。
　　开玩笑，数万年来，她跟凯莎干仗的次数还少么？
　　可特么自己是屡战屡败，屡战屡败，这一次要掰倒凯莎，一定要有绝佳的机会才行。
　　卡尔见到莫甘娜有些犹豫，不由得眼角抽搐，诽谤道：“你不是还有我呢的吗？”
　　莫甘娜轻哼一声：“鹬蚌相争渔人得利，谁知道你会不会趁着我和凯莎打起来，一股脑解决我们两个，到时候这宇宙，就是你卡尔说了算。”
　　这正是莫甘娜所担心的问题。
　　她在卡尔面前，说话之所以这样大大咧咧，其实就是在掩饰自己的不自信。
　　毕竟卡尔太神秘了，并且一直在研究什么虚空啊，死亡什么的，天知道这个家伙会不会有什么杀手锏。
　　万一要是给自己来个回首掏，那自己咋办？
　　通讯对面的卡尔听到这话，翻了个白眼：“别啊莫甘娜女王，我们是几万年的老同学了，我会害你吗？这一次是击杀凯莎最好的机会，你自己考虑考虑吧！”
　　反正机会已经摆在莫甘娜面前了，如何选择，就看莫甘娜自己的了。
　　其他的，他卡尔也管不着。
　　“我考虑一下。”莫甘娜有些迟疑了。
　　正如卡尔所说的，这一次是击杀凯莎最好的机会，如果这一次机会错过了，天知道要等到什么时候，才能再等到这样的良机？
　　卡尔没有说话，只是在等待着莫甘娜的答案。
　　莫甘娜捏着通讯器，在寝宫内渡着步子，脑中则开始权衡事情的利弊。
　　机会只有一次，但她无法完全相信卡尔。
　　好尴尬的说！
　　思考了足足三分钟，莫甘娜握紧拳头，冲着通讯器道：“好，我答应你，到时候你可得帮我哈，你要清楚，我死了，对你没有任何好处。”
　　这是莫甘娜权衡之后的结果。
　　虽然担心卡尔会回手掏，但相比于这个，莫甘娜更希望见证凯莎的陨落。
　　大不了在战斗的时候，她留一手就好了。
　　她现在可是第四代超级战士，连带着第四代神体，卡尔要杀她，并不容易。
　　卡尔听到这话，唇角扬起一抹意味深长的笑意：“放心吧，我只攻击凯莎，战斗的时候，记得别让凯莎往后看。”
　　说着，卡尔还跟莫甘娜交代了一些其他问题，便是挂断了通讯。
　　他走到幽暗大殿的断桥前方，淡蓝色的瞳孔仿佛能洞穿虚空，看到黑暗深处的某件东西。
　　踌躇间，在卡尔看向的位置，黑色雾气翻滚不停，紫色的电蛇，不断在黑雾深处闪现。
　　哗啦！
　　一道雷霆乍现之时，在卡尔的前方，出现一个黑色的骷髅头，黑洞洞的眼眶深处，飘荡着绿油油的磷火。
　　狰狞，恐怖.....
第一百一十一章 九尾化身，凯莎降临（五更求订阅）
　　今天风和日丽，正是个训练的好日子。
　　凌锋带着琪琳和阿狸，一如既往的来到巨峡市郊外的深山里。
　　这里绵延数十里，荒无人烟，正是个训练的好去处。
　　丛林内，一道身影化作道道残~影，快速掠过。
　　行走间，忽然那人影身形一顿，瞳孔内泛起耗光，将头扭向一边，一颗银白色的子弹，贴着这人的头皮飞she而过。
　　噗嗤一声，将一颗足有水桶粗细的树干洞穿。
　　巨大的冲击力之下，树干被击出一个只有拇指大小的小洞。
　　人影挥手在自己身前开启一道虫洞，整个人跃入其中消失不见。
　　下一刻出现，已经到了琪琳身后。
　　“有进步，刚才我的速度已经很快了，你还能跟着进行点射，已经很不错了。”凌锋拍了拍琪琳的肩膀，夸赞道。
　　琪琳闻言，嬉笑一声，将弑神狙击枪斜跨在自己肩膀上，颇为臭屁道：“那是，也不看看本姑娘是谁？”
　　凌锋眼角抽了抽，走向另一边。
　　这里，阿狸正站在一块大石头上，双眸紧闭，丝丝浓郁的紫光遍布全身，从天灵上喷涌而出。
　　下一刻，只听到噗嗤一声轻响，阿狸的屁股后头，尾巴骨的位置，砰的一一声，冒出一团毛茸茸的东西。
　　睁眼看去，赫然是一条条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　细数一下，顿时发现，这样的狐狸尾巴，一共有九条，此刻正缓缓摆动着，煞是可爱。
　　“不错不错，能召唤出九尾，估计用不了多久，就能...”凌锋拍着手道，可话还没说完，只见得站在石头上的阿狸再次发生变化。
　　身上穿着的短衫撕啦一声被撑裂，将短衫撑爆的，是一截长满毛发的身体。
　　雪白色的毛发，不含有一丝丝杂质，就像雪一样的白。
　　细密，遍布全身。
　　原先的四肢，也已经变成了四只爪子，狐狸的爪子。
　　最后的脑袋，两只洁白的狐狸耳朵，从阿狸的头顶两边长出，一张俏脸开始变得尖锐，最后变成了一张狐狸脸。
　　而更让人感到惊奇的，是阿狸此时的体型。
　　身高超过两米，体长若是加上尾巴的话，超过八米，并且外形，看起来跟狐狸没啥两样。
　　九条尾巴在身后摇曳不停，就像是一条条灵蛇一般。
　　“卧槽，这么快就炼成了？”凌锋惊呼道。
　　他如何会不知道，现在阿狸释放出来的，赫然就是她的魔法能力之一，九尾化身。
　　也就是变成一条九尾狐狸，这种形态下的阿狸，力量，体质，速度，精神属性，都会直接暴涨十倍，灰常的强大。
　　唯一的缺点就是，每每从九尾化身恢复到人形的时候，会显得十分虚弱。
　　但即便是如此，这也是阿狸最强的技能，没有之一。
　　什么魅惑，什么控制，在真正的绝对力量之前，算不得什么。
　　一旁的琪琳也看呆了，如果不是连外星人，孙悟空都见过了，她一定会丢下手中的弑神狙击枪，落荒而逃的。
　　特么的什么鬼，一个活生生的，变成了这样的一条狐狸，还是体型超大的那种8。
　　“哇咔咔，这种感觉好棒，我感觉现在的我，精神好亢奋啊！”阿狸在凌锋面前跳了跳，张口吐出的却是人话。
　　不愧为战斗妖精，两种形态随意切换，牛逼。
　　说罢，阿狸便是跑到一边撒欢去了，变成九尾之后，她的实力暴增了十倍不止。
　　身后九条尾巴，就像是九条粗壮的皮鞭，轻轻一挥，便是轻松将附近碗口粗的树木折断。
　　爪子一拍，磨盘大小的石头，直接化作粉碎。
　　忽然得到这么强大的力量，阿狸整个人，呸...整个狸都是兴奋的。
　　在丛林中不断的搞着破坏，树木，巨石，纷纷化作粉碎。
　　这一幕，让一旁的凌锋看着也是颇为惊骇。
　　靠，这力量的确可以。
　　要知道，现在的阿狸，力量并不高，九尾化身就能有如此强大的破坏力。
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ 0
　　若是等力量可以比拟自己，那岂不是毁天灭地了？
　　当然，这其中也是有限制的，力量达到某种程度，也就不会增长了。
　　阿狸在一旁撒泼玩耍，琪琳则是端着狙击枪，不断的朝着远处的目标射击。
　　而凌锋，却忽然抬头看向了天。
　　只见得在他的视野尽头，云层翻滚，化作一道巨型的龙卷，在半空中不断旋转。
　　这种情况，绝不正常。
　　想到此处，凌锋启动火眼金睛，眼中迸射出耗光，朝着远处的云层看去。
　　在凌锋的视野里，一艘酷似圣剑的旗舰，正从半空中落下，十数名鼓动着洁白双翼的天使，正从地球外飞来。
....... 0 0
　　“天使！凯莎降临？”凌锋心中瞬间冒出两个名词。
　　扭头看向琪琳和阿狸，招呼道：“都过来，有情况。”
　　琪琳距离较近，很快收起手中的弑神狙击枪，走到凌锋的身前顿住脚步。
　　“怎么了？”琪琳问道。
　　凌锋指了指云层翻滚的方向：“看那边。”
　　琪琳闻言，循着凌锋指向的方向看去，不由得瞪大了眼睛。
　　“这是什么？”
　　凌锋眉头轻挑，语气带着丝丝凝重。
　　“天使降临，我们得过去看看。”
　　如果凌锋没猜错的话，应该是凯莎来地球了。
　　既然来了，那凌锋自然是不能错过的。
　　那一位可是天使之王，已知宇宙最强者，要是掉出来一点什么，那可不是美滋滋？
　　不远处撒泼的阿狸也一跑一跳的走到了凌锋身前。
　　看着远处让天地都变色的动静，眼中满是骇然之色。
　　“快变回来，我们过去看看。”凌锋吩咐道。
　　阿狸应了一声，开始引导着自己变回人类形态。
　　但憋了半天，她发现一个尴尬的问题。
　　“糟糕，我好像...好像变不回来了。”
第一百一十二章 神，就该有神的样子（一更求订阅）
　　听到阿狸此时的话，凌锋眼角抽搐的厉害，这丫头怎么回事？
　　关键时刻掉链子？怎么就变不回来了呢？
　　“再试试！”凌锋命令道。
　　阿狸点点头，紧闭着眼睛，再次尝试。
　　可憋红了脸，也没见这丫头变回来。
　　“呜呜呜，我不会以后一直要当狐狸吧！”阿狸都快哭了。
　　靠，虽然这幅狐狸打扮挺漂亮的，但她还是更喜欢做人，做畜生有啥好玩的？
　　凌锋皱了皱眉头，看向视野尽头翻滚不断的云层，说道：“等下再说吧，你能变小吗？”
　　阿狸闻言，点点头：“我试试看。”
　　话音刚落，只听到噗嗤一声，眼前原本身高“四七七”两米，体长超过八米的阿狸，变成了一条小奶狗大小的狐狸，身后的九条尾巴，仍旧不住的摇曳。
　　“好了，我们出发！”凌锋见此，眼前一亮，一边招呼，一边弯腰将变成小奶狗大小的阿狸抱在怀中。
　　“哎呦，轻点，轻点，别揪我耳朵...”被凌锋抱在怀中的阿狸不住的抗议。
　　另一边的琪琳见此，少女心爆棚，立马凑上来：“给我抱抱。”
　　凌锋倒是无所谓，将怀中的阿狸递给了琪琳，然后张开身后的天使之翼，将琪琳横抱而起，朝着南海海域的方向飞去。
　　不过，三人的姿势有些怪异，凌锋抱着琪琳，琪琳抱着阿狸，而阿狸，还特么变成了只狐狸。
　　但也顾不了这么多了，迅速赶到现场凑热闹才是正事。
　　南海舰队，巨峡号上空。
　　云层不断翻滚升腾，天空变得有些昏暗。
　　如此让天地都变色的一幕，吸引了南海舰队几乎所有人的注意力。
　　雄兵连众人也都纷纷停下手中的训练，抬头看着天，眼中满是骇然之色。
　　“靠，到底怎么回事？天地都变色了。”赵信凝望着天，嘀嘀咕咕道。
　　另一边的葛小伦摇了摇头：“不清楚，但...有一股好强大的气压过来。”
　　杜卡奥等人面色凝重，此时在他们身前的全息荧屏内，可以看到的画面赫然是十数名天使，正从地球外飞来。
　　可在这之前，他们的德诺三号侦测反侦测卫星，根本没有捕捉到这些天使的行踪。
　　直到她们进入地球之后，这才发现，呀，怎么有天使过来了。
　　怜风一张小脸变得煞白，看向杜卡奥：“怎么办？”
　　杜卡奥双手背在身后，眉头紧皱，沉声下令：“拉响警报，让雄兵连以及普通部队进入战备状态。”
　　这么多的天使同一时间出现在地球，这种情况绝不正常。
　　不敢保证，这是不是星际入侵。
　　所以，在没有搞清楚天使们真正意图之前，杜卡奥必须做好万全的准备。
　　怜风闻言，点了点头，按下了一旁的警报按钮。
　　下一刻，尖锐刺耳的警报声，回荡在南海舰队上空。
　　将所有人惊醒，随后进入到战备状态。
　　雄兵连众人，齐聚在甲板上，看着已经逐渐在空中显露身形的天使们。
　　舰队里的其他普通士兵，也都荷枪实弹做好十足的准备，黑黝黝的枪口，对准半空中降临的不速之客。
　　杜卡奥，瑞兹两人，也从巨峡号指挥室里出来，走到甲板上，站在雄兵连等人身前，直视着舰队上空。
　　在那里，十数名高阶天使，鼓动着洁白的双翼，悬浮在半空中。
　　身穿银色战甲，身披鲜红战裙，手中拿着的，是燃烧着微弱火芒的圣剑，一副剑拔弩张的模样。
　　而在这些高阶天使身后，则悬浮着一艘形状酷似圣剑的小型飞行器，上面摆放着的，是一张装饰极其华丽的沙发。
　　一个雍容，华贵的美丽女人，正半躺在上面，伸出白皙的手掌，微微撑着自己的脸颊，唇角微微翘起，饶有兴趣的看着下方巨峡号聚集起来的众人. ......
　　不用多说，这人就是神圣凯莎无疑。
　　杜卡奥站在巨峡号甲板上，脸色有些涨红，他已经认出了这一位坐在沙发上的人到底是谁。
　　神圣凯莎，天使女王，已知宇宙最强者，制定正义秩序的能人。
　　“你是神圣凯莎，你们到地球来做什么？”杜卡奥冲着天空上的凯莎喊道。
　　凯莎闻言，稍稍坐正了身子，眼中闪过丝丝不屑。
　　天使号称为诸神，神，就有神该有的样子。
　　那种高高在上，傲气十足的姿态，在凯莎身上，体现的淋漓尽致。
　　“哦，这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你，仿佛一切的事情就都明白了，给我一分钟来读一读地球。”
　　说罢，凯莎双眼内迸射出耗光，朝着四周环视一圈，紧接着脸上露出一抹嘲弄：“挺漂亮的世界，不过到处都是战争，整个历史都是战争...战争...战争，死亡...死亡...死亡，也难怪莫甘娜和卡尔会对你们感兴趣。”
　　杜卡奥闻言，脸色变得铁青，看着上空的凯莎，冷声道：“你们到底想怎样？”
　　“想怎样？哼哼，你可以理解为，代表5.2正义，来帮助你们，如果我没猜错的话，莫甘娜就在你们地球吧！”凯莎淡淡道。
　　她从刚进入地球开始，就已经在对地球内部进行扫描了，但很不幸，她并没有捕捉到莫甘娜的具体位置，这人凯莎很疑惑。
　　杜卡奥听到这话，心中也明白了大半。
　　天使和恶魔是死对头，这一点，他很清楚，之前莫甘娜的确在地球出现过，比如黄村事件，以及就在前不久，来巨峡号策反索顿。
　　这种行为，让杜卡奥很恼火，但不幸的是，他根本没法拿莫甘娜怎么样。
　　现在，凯莎出现在这里，多半是冲着攻打莫甘娜而来的。
第一百一十三章 偷窥大白腿的变态（二更求订阅）
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘某处星空背后。
　　恶魔双翼指挥中心内。
　　莫甘娜撑着面前的操控平台，目光紧盯着全息荧屏，其中出现的画面，赫然是地球南海舰队上空的监控影像。
　　凯莎带着天使们降临的一幕幕，莫甘娜看得清清楚楚。
　　“很好，凯莎果然来地球了。”莫甘娜唇角扬起一抹笑意，眼中迸射出冷光。
　　一旁站着的阿托已经熟知莫甘娜的计划，当下沉声问道：“女王，天使现在还无法捕捉到我们的动向，如果现在发动攻击，对她们有奇效，要攻击吗？”
　　莫甘娜闻言，摇了摇头：“不不不，地球很美，我喜欢这里，并且我和卡尔有言在先，不能在地球爆发主神级别的战争，还是等凯莎这个碧池出来吧，到时候，我们给她个出其不意的礼物。”
　　一旁的阿托点点头，对莫甘娜，它言听计从。
　　就按照女王大人的意思吧！
　　地16球南海舰队上空。
　　杜卡奥仍旧在和天使能对峙着。
　　凯莎身边，天使彦秀眉微蹙，轻轻侧目，接通凯莎的通讯频道：“女王，我并未捕捉到莫甘娜的具体位置，怎么回事？”
　　凯莎闻言，心中也有些疑惑：“再等等，或许这家伙正在某个地方窝着呢！这不是她一贯的作风吗？”
　　说罢，凯莎神色一凝，转头朝着某个方向看去。
　　只见得在她的视野尽头，出现了一道人影。
　　准确的说，应该是两道人影，还带着一直狐狸。
　　踌躇间，那人影已经飞到南海舰队上空。
　　正是从陆地上赶来的凌锋无疑。
　　到达目的地后，凌锋微微收起翅膀，轻轻鼓动，使得自己可以悬浮在半空中。
　　而琪琳，被这么多人看着，脸色有些羞红，从凌锋怀里挣脱出来，随后启动自己身上暗影战甲的某个功能。
　　脚后跟位置，两块挡板自动划开，露出一个黑洞洞的小口，一抹淡蓝色的气浪，从中喷出。
　　在这气浪的托付下，琪琳的身体，也摇摇晃晃的悬浮在了半空中。
　　这功能是她最近发现的，可以让她的身体悬空，甚至做到飞行，但飞行的速度并不是很快。
　　琪琳悬浮在凌锋身后，怀抱着阿狸这只小狐狸。
　　这丫头还没变回来，此刻正从琪琳怀里探出头来，眨巴着眼睛，好奇的打量着四周。
　　特别是看到那一群天使的时候，眼中更是放光。
　　她是第一次见到天使，很快就被这些长着翅膀的美丽女性吸引了。
　　凌锋的出现，瞬间吸引了杜卡奥等人，和天使们的注意。
　　特别是天使，对这个忽然出现的奇怪组合，以及凌锋这个同样长着翅膀的家伙，眼中十分惊讶。
　　天使彦更加是如此，不着痕迹的冲着凌锋露出一个微笑。
　　同时还启动天使的专属探测技能，对着凌锋一阵扫描。
　　得知的结果，却让天使彦大惊失色，好久没见，这个家伙的实力，又翻倍了，天哪！
　　而此时的凌锋，对杜卡奥等人和天使们的注视视若无睹，他的目光，一直集中在天使们的脚下。
　　那神态，像极了一个偷窥大白腿的变态。
　　但凌锋是变态吗？
　　好吧！这个作者菌也不知道，应该不是吧！
　　其实凌锋是在寻找自己想要的东西，也就是属性光球。
　　很不幸的是，他一个都没见着，估摸着是今天日子不好！
　　心中不由得有些郁闷。
　　反倒是凯莎，饶有兴趣的看向凌锋，在天使彦的通讯频道内问道：“这一位就是凌锋？”
　　“是的女王，他就是凌锋。”天使彦回答道。
　　得到肯定答案的凯莎露出一抹意味深长的笑意，看向凌锋：“你叫凌锋？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，我的天诶，这已知宇宙最强者，尊敬的凯莎女王，竟然特么的认识自己。
　　自己应该感到荣幸吗？
　　甲板上的杜卡奥等人也有些看不懂剧情发展了，特么的凌锋压根就没出过地球，人凯莎为什么认识这个家伙？
　　难不成凌锋真跟天使有这些什么不可告人的秘密？
　　“emmm...你知道我？”凌锋道，言语中稍稍带着那么些许的惊讶。
　　他觉得，自己还是稍稍表现的惊讶一点吧，给点面子，人凯莎毕竟是已知宇宙最强者，天使文明的女王不是吗？
　　凯莎倒是没有因为凌锋这不到位的表情发怒，只是将目光看向凌锋的身后。
　　她总感觉，凌锋身后的天使之翼，有哪里不太一样。
　　为什么是淡金色的，难不成是这家伙觉得天使彦给的天使之翼颜色410不好看所以特地染了个色？
　　“用着我们天使的东西，能不认识你吗？”凯莎调侃道。
　　也难怪天使彦会说凌锋有趣。
　　几句话的工夫，凯莎都对这家伙有些感兴趣了。
　　反正是比杜卡奥等人好玩多了。
　　凌锋眼角抽了抽，现在他知道了，估摸着凯莎知道自己，应该是天使彦说的。
　　说罢，凯莎似乎想起了些什么，看向凌锋，继续道：“对了，恶魔之王莫甘娜知道吧，她现在在哪？”
　　既然扫描不到莫甘娜的下落，那凯莎就干脆询问了，凌锋作为地球上少有的强者，应该会知道一些什么东西吧！
　　凌锋闻言，脸皮子跳了跳，果然，还是和原著一样，天使们来地球，就是为找莫甘娜来的。
　　“莫甘娜！前段时间在地球见过她，不过现在在哪，我不知道。”凌锋回答道。
　　他的意思很中肯，对莫甘娜，谈不上喜欢，也不会太反感。
　　既然天使想要知道莫甘娜的信息，那么作为天使们赠送一对翅膀给自己的酬劳，自己将自己知道的一些信息说出来，也不算过分对吧！.
第一百一十四章 天使的男人，不会飞怎么行？（三更求订阅）
　　“你见过她？”凯莎眉头一挑，轻声道。
　　凌锋点了点头：“对啊，她还叫我加入她来着。”
　　对面的天使们听到这话，眼角抽搐的厉害，什么鬼？
　　凌锋见过莫甘娜，并且还曾被对方邀请。
　　“那你同意了没？”凯莎问道，她可不希望能让天使彦感兴趣的地球小家伙，转瞬就投入了莫甘娜的怀抱。
　　天使彦的神色也有些莫名的紧张，不过她七千多岁了，掩饰的极好，细微的表情，在俏脸上稍纵即逝。
　　“没有。”凌锋回答道。
　　“为什么？”凯莎问道。
　　凌锋闻言，没有立刻回答，唇角微勾，露出一抹邪笑，直视着凯莎：“没有为什么，难道你希望我加入莫甘娜？”
　　凯莎被凌锋这一句话噎的有些无言以对，紧盯着凌锋。
　　一旁的天使冷看不下去了，怒视着凌锋，轻叱到：“大但，你可知道你在跟谁说话？”
　　说着，便是准备拔剑给凌锋一些颜色瞧瞧。
　　凯莎见此，连忙挥手制止了暴怒的天使冷，她看向凌锋：“好了，不讨论这个问题，既然莫甘娜不再地球，那我们就到别的地方找找，一旦发现她，我们会代表正义，烧了她。”
　　说着，凯莎便是转身朝着地球外飞去。
　　在地球没有感知到莫甘娜的位置，这让她很意外，但这也是没办法的事情。
　　只要莫甘娜想藏起来，凯莎要找到后者，还是极难的。
　　凯莎离开了，但天使彦，却留了下来，她看着凌锋，身后的羽翼鼓动，瞬息间到了凌锋的面前，略带调侃的看着后者：“很不错嘛，又变强了，看来你距离你的梦想，又近了一步。”
　　凌锋身后的琪琳，和已经变成狐狸的阿狸看着天使彦，看着这个气质，容貌，丝毫不亚于她们的大美女，心里有些不是滋味。
　　特别是琪琳，靠，凌锋果真是个大猪蹄子，到处沾花惹草。
　　“怎么？你后悔了々‖？”凌锋狞笑着看着天使彦。
　　天使彦被这样一说，俏脸上泛起淡淡红晕，嗔怪的白了凌锋一眼：“谁后悔了，天使都是说到做到的生物，对了，上次给你的天使之翼代码似乎忘加一个收放功能，怪不好意思的，现在给你加上。”
　　说罢，天使彦挥手扬起一圈代码，朝着凌锋的眉心点了过去。
　　但下一刻出现的情况，却让天使彦都有些大惊失色。
　　因为她发现，自己已经失去了对凌锋天使之翼的控制，不仅仅无法修改代码，甚至连最基本的撤回，关闭都无法做到。
　　“怎么回事？”天使彦微皱着眉头，质问凌锋。
　　凌锋翻了个白眼，靠，这家伙还知道缺少个代码啊！
　　这肯定是故意的。
　　要不是凌锋有系统的帮助，将神圣代码彻底吸收的话，那岂不是天天得拖着个翅膀闲逛。
　　洗澡怎么办？睡觉怎么办？
　　“别试了，这东西已经和我融为一体，现在是我的。”说着，凌锋拍了拍身后的天使之翼。
　　天使彦闻言，脸色变得有些难看：“你怎么做到的？”
　　“秘密！”凌锋露出一抹邪笑。
　　哼，送礼物就得有个送礼物的样子，既然到了凌锋身上，那凌锋就得完完全全的具备控制权。
　　这可以随意收回，成何体统？
　　“你...”天使彦握紧拳头，心中有些气急。
　　但却也拿凌锋没办法，总不能杀了他，把两只翅膀割下来吧！这对她天使彦有什么好处？
　　凌锋轻笑一声，抬头看了看已经快要飞出地球的凯莎，眼中露出一抹意味深长的神色：“叫你家女王小心一些吧，有人要害她。”
　　天使彦看着凌锋，有些不解凌锋这句话的意思。莫名其妙。
　　“什么意思？”天使彦问道。
　　凌锋只是笑了笑，没有再言语。
　　天使彦想要再逼问下去，通讯内却传出了凯莎的声音：“彦，事情交代完了么？”
　　天使彦按住耳边通讯，回应道：“来了女王。”
　　说罢，天使彦看向凌锋，淡淡道：“虽然不知道你这句话是什么意思，但对诸神之王不敬，是重罪，念你是初犯，这一次就算了。”
　　说罢，天使彦身后的天使之翼一拍，嗖的一声，化作一道流光冲天而起。
　　眨眼间便是消失在了天边尽头。
　　凌锋目送着天使彦离开，撇了撇嘴。
　　重罪？呵呵，等你家女王嗝屁的时候，你自然会明白这句话的意思。
　　天使已经离开，再留在这里，自然也没啥事了，低头看了一眼巨峡号甲板上戒备之意未消的雄兵连等人。
　　凌锋唇角微勾，露出一抹笑意，拍动身后的天使之翼，带着琪琳，阿狸离开了。
　　杜卡奥站在甲板上，看着接连离开的凌锋和天使，他不知道，自己该不该感谢凌锋。
　　若是他不出现，怕是和天使的事情，难以善了。
　　地球云端巅峰，凯莎放慢了飞行速度。
　　看着后头已经追上来的天使彦，调侃道：“．ˇ看来你对这个叫做凌锋的小伙纸很上心啊！”
　　周围的高阶天使，除却天使冷之外，都相互对视着一笑。
　　天使彦俏脸一红，连忙转移话题：“女王，我发现了一个问题。”
　　“哦！什么问题？”凯莎收起笑意，正色问道。
　　“我已经失去了对凌锋天使之翼的(的诺的)控制权，那双翅膀，好像...好像已经和凌锋融为一体。”天使彦说道，这是她最不解的问题。
　　区区一个地球人，何德何能，能有这个本事？
　　凯莎闻言，也露出好奇之色：“融为一体，有意思，难怪我说他的翅膀，怎么跟我们的不一样。”
　　天使彦脸色一滞，看向凯莎：“女王，您...不怪我吗？”
　　凯莎嗤笑一声，盯着天使彦：“我为什么要怪你？”
　　“我失去对凌锋天使之翼的控制权，就意味着我收不回这双翅膀了，这...”
　　天使彦话还没说话，便是被凯莎挥手打断。
　　“我没这么小气，能和天使之翼融合，证明凌锋基因与我们天使的基因契合度较高，看看这小子是否能配得上你呢？天使的男人，不会飞怎么行？”
第一百一十五章 凯莎：谁给你的勇气？（四更求订阅）
　　天使彦听到这话，脸上的酡红之色尽显，甚至就连目光都有些躲闪。
　　周围的高阶天使见到天使彦露出如此娇羞之色，纷纷露出笑意。
　　“7000多岁了，成熟一点。”凯莎看着天使彦道。
　　天使彦轻咬红唇，道：“可他...实在太小了。”
　　凯莎闻言，轻笑一声：“一百万年后，他也只比你小那么一点点不是吗？”
　　“战士怎能苟求一百万岁？”天使彦握紧拳头，眼中迸射出精光。
　　她是一名战士，天使战士，为正义诛杀邪恶，说不定哪一天就战死了，怎么能期望自己的生命，达到一百万年呢？
　　凯莎看了天使彦一眼，淡淡道：“真爱，必将永恒，我们走吧！”
　　说罢，便是朝着地球之外飞去。
　　其他的高阶天使，也连忙跟上。
　　地球外太空，赤乌恒星系边缘某处星空之后。
　　莫甘娜捏着通讯设备，正和远在冥河星系的卡尔通话。
　　“做好准备，我和凯莎要开战了。”莫甘娜冲着通讯器道。
　　通讯对面的卡尔闻言，唇角溢出一抹笑意，淡淡道：“放心吧莫甘娜女王，我时刻准备着。”
　　莫473甘娜轻哼一声，警告道：“你最好不要有什么坏心思，否则，我做鬼也不会放过你。”
　　说罢，莫甘娜将通讯器放在掌心，捏成粉碎。
　　“做好进攻准备，给那群碧池来一次狠的！”莫甘娜在指挥室内狂吼。
　　这一次，她可是下了血本，为了能击杀凯莎，这是为数不多的机会。
　　当然，这其中还得需要卡尔这个死变态的帮助。
　　这一次进攻，只许成功，不许失败。
　　一旦恶魔双翼对天使发动了攻击，那么莫甘娜的行踪，就会彻底的暴露在天使的眼下。
　　到时候想躲都没地方躲了。
　　阿托开始吩咐手底下的恶魔进行战术部署，准备对刚离开地球的天使，来一次狙击。
　　透过全息荧屏，莫甘娜能够清晰看到，一群鼓动着洁白双翼的天使，正从地球的方向，朝着这边飞来。
　　地球外太空，凯莎坐着沙发，飞在前方，身后跟着的天使彦，天使冷，以及数位高阶天使。
　　当飞出地球没多远的时候，凯莎忽然眉头一皱，目光迅速朝着某个方向看去。
　　只见得在自己看向的虚空，泛起阵阵涟漪，一艘长度超过千米的巨型旗舰，正从虚空中显现出来。
　　赫然是莫甘娜坐下的恶魔双翼无疑。
　　跟着恶魔双翼同时出现的，还有数道淡紫色的匹练，划破虚空，朝着凯莎激she而来，速度几乎快到极致。
　　“有埋伏，保护女王。”天使彦神色一动，在通讯频道内历喝道。
　　同时握紧手中的圣剑，身后的洁白羽翼鼓动，瞬息间便是抵达到凯莎身前。
　　手中的烈焰之剑泛起火芒，就像是炙热熊熊燃烧的烈火，充斥着整个剑身。
　　附近的其他高阶天使，也都纷纷行动起来，准备抵挡来自恶魔双翼的攻击。
　　而凯莎自己，则是冷冷的直视着前方，在那里，虚空震荡，一道人影从中飞出。
　　紫黑色的钢铁羽翼，身穿紧身皮甲，脸上化着浓郁的烟熏妆，不是莫甘娜，还会是谁。
　　恶魔双翼的舰载主炮，轰击到天使彦等人的身前。
　　几人组成的防御阵型还算不错，抵挡住了来自主舰的攻击。
　　可即便如此，还是让天使彦等人体内的气血翻涌不停，甚至实力稍弱的两名天使，唇角已经溢出鲜血。
　　在远处，有更多的恶魔，正朝着这边飞来。看样子，这是一次预谋已久的伏击。
　　“你(bgfb)果然在这里。”凯莎直视着莫甘娜，冷冷道。
　　莫甘娜冷哼一声，怒视着凯莎：“凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我定罪，我在这里，不是如你所愿吗？”
　　的确如此，刚才凯莎还郁闷着呢？说为什么没在地球发现莫甘娜。
　　没想到这家伙竟然没在地球，反倒是到了这里，并且还对自己进行伏击。
　　也不知道这家伙哪里来的勇气。
　　“我倒是很好奇，是谁给你的勇气，跟我正面交战，是卡尔么？”凯莎淡淡道。
　　她在位三万年了，什么大风大浪没见过。
　　就这种伏击，还不足以让她变色。
　　莫甘娜闻言，脸色一滞，但很快恢复正常，怒斥道：“少废话，现在的你，只有区区数位高阶天使在身边，你拿什么跟我的恶魔双翼斗？”
　　说罢，莫甘娜不在留手，纤手挥动，在自己身前，空间泛起涟漪，两个巨大的黑乎乎东西从中飞she而出，赫然是恶魔之爪。
　　两只巨大的爪子，朝着凯莎飞速撞去，速度极快。
　　凯莎见此，秀眉微蹙，轻哼一声，眼中迸射出冷光，在她的身前。
　　原本平滑无奇的星空内，忽然刺出两截利刃。
　　通体银色，闪烁着寒光，砰的一声，撞击在了莫甘娜的恶魔之爪上。
　　巨大的撞击力量，让周围的空间都在微微震荡，甚至隐约间要出现崩塌的前兆。
　　莫甘娜见此，咬了咬牙，握紧拳头，冲着前方猛锤。
　　和她意识相通的恶魔之爪，也对这凯莎不断发动攻击。
　　但毫无例外，都被凯莎抵挡下来。
　　原本只探出小半截的银翼，也已经有大半从虚空内伸出，这是凯莎的终端武器，名为天使银翼，威力足以比拟莫甘娜的恶魔之爪，甚至要有过之而不及。
　　天使银翼显露的越多，莫甘娜显然要更加的吃力，恶魔之爪被不住的往后推。
　　另一边，天使彦等人已经和恶魔们战斗到一起。
　　阿托，索顿两人作为莫甘娜手底下的顶级战斗力，在战场上打着前锋。
　　阿托挥舞着手中燃烧着烈焰的巨剑，与天使彦碰撞在一起，两人是老对手了。
　　此时可谓是仇人见面，分外眼红，打的激烈。
　　而索顿，则是扛着大板斧，与天使冷交战一起，双方斗的不可开交。
　　其余的高阶天使，也被恶魔大军包围起来，开始苦战。.
第一百一十六章 没衣服穿的阿狸（五更求订阅）
　　巨峡市锦绣花园小区，凌锋已经带着琪琳，阿狸一人一狐狸回来了。
　　回到家中的第一件事，就是针对阿狸这傻丫头的形态问题。
　　总不能一直以狐狸的形态存活在~这个世上吧！
　　将阿狸放在沙发上，琪琳半蹲在一旁，看着这浑身白毛的小可爱。
　　“再试试吧，看能变回来不。”凌锋站在沙发前，吩咐道。
　　狐狸形态的阿狸点点头，黑溜溜的眼珠子转了转。
　　然后开始使劲，浑身的毛都炸立而起，看起来，整个身体都胖了一整圈。
　　憋了一会儿后，凌锋只听到噗嗤一声轻响，只见得身前沙发上的阿狸，已经褪去了白色的毛发，变成了一个人形生物。
　　赫然是一个少女，还是赤果的那种。
　　之前变身，阿狸的身体巨大化，很快将短衫撑裂了，所以现在的阿狸，变回人形之后，是没有衣服穿的。
　　肌肤白嫩，吹弹可破，纤细腰肢，不堪一握，黑色的长发，披散在xiong前。
　　看到这一幕，凌锋老脸一红，而阿狸则是尖叫。
　　那种尖锐刺耳的海豚音，简直要刺破耳膜。
　　一旁的琪琳也是瞬间无语，小脸有些泛红，好在当局者迷，旁观者清，琪琳眼疾手快，一伸手连忙将沙发上的小毯子拿过来，然后一把盖在阿狸的身上。
　　阿狸显得有些手慢脚乱，单单一块小毯子，怎么能遮挡住自己的身体呢？
　　想遮住上半身，下半身却露出来，想遮住下半身，上半身却露出大半。
　　“啊...”阿狸持续的尖叫，最后缩到沙发的一角，这才勉强的将自己的身体遮挡住。
　　一张小脸红到了耳根，把头埋在膝盖上，显然是不好意思到了极点。
　　琪琳看着凌锋正一脸好奇的看着这边，又羞又怒：“还不快转过身去。”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，这问题怪他咯？
　　明明是阿狸自己操作失误好不啦，跟他凌锋完全没关系的好伐。
　　但察觉到琪琳几乎要杀人的目光，凌锋还是乖乖的转过了身。
　　算了，非礼勿视，非礼勿视，他凌锋可不是什么猥琐变态，他是正人君子，正人君子怎么能乘人之危，并且还是在女朋友琪琳在场的情况下。
　　这种事情，做不得，做不得！
　　见到凌锋乖乖的转过身了，琪琳这才呼出口气。
　　她心里苦哇，自己的男友当着自己的面，却看到了别的女孩的身体，这这这...
　　这特么算什么嘛！
　　来不及想太多，现在当务之急是给阿狸找件衣服。
　　但自己不在这里住，所以这里并没有自己的衣服，那么...也只能先穿着凌锋的了。
　　虽然是自己男友，但...没办法了。
　　想到此处，琪琳冲着凌锋的背影喊道：“闭上眼睛。”
　　然后上下起手，用毯子将阿狸的娇躯包裹，朝着凌锋的房间走去。
　　待传出一声房门关上的声音，凌锋这才睁开眼睛，满脸幽怨之色。
　　好气呦！这事情和自己压根没关系，却还要被骂，苍天无眼啊！
　　看着自己房门紧闭，隐约间还能听到里面传出翻箱倒柜的声音。
　　所幸自己没留任何隐私在房间里，否则的话，问题就大了。
　　不一会儿，房门被打开，琪琳和阿狸，俏生生的从房内出来。
　　琪琳还好，表情正常，但阿狸...
　　呵呵哒，这丫头竟然穿着凌锋的白衬衫，衣服长的都已经盖过了臀部。
　　下半身穿着凌锋的沙滩裤，但腰头太大，无奈下，只要用手提着。
　　那样子，怎么看怎么别扭。
　　凌锋眼角抽搐的厉害，也不知道这是谁搭配出来的奇特造型。
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　不过看阿狸一副目光躲闪，红了耳根的样子，就知道这丫头肯定是蛮不好意思的。
　　别看这丫头表面上大大咧咧，但事实上，却和正常的女孩没啥两样。
　　看到凌锋注视着自己，更是娇羞的无地自容。
　　琪琳白了凌锋一眼，忽然似乎是发现了什么，蹬蹬蹬跑到阳台上，指着天空道：“快看，那是什么？”
　　凌锋和阿狸闻言，立马循着琪琳所指的方向看去。
　　果然，在巨峡市上空，有着道道波纹，不断向着四周散开，就像是忽然绽放在天空中的烟花一般。
...... 0 0
　　绚丽，灿烂。
　　凌锋站在阳台上，冲着波纹散开的地方释放出火眼金睛。
　　眼中一道耗光闪过，出现在他眼中一瞬的画面让他惊呆了。
　　在地球之外，两伙人正在干仗。
　　一方是天使，一方是恶魔。
　　“卧槽，事情大条了。”凌锋暗骂一声，看向琪琳和阿狸，叮嘱道：“你们留在家里，不要乱跑，我去去就回。”
　　说罢，身后的天使之翼鼓动，带动着身体，嗖的一声窜上了高空。
　　琪琳和阿狸呆恁在原地，看着已经飞入到云层深处的凌锋，眼中满是骇然之色。
　　“怎么了？他看到了什么？”阿狸指着天空疑惑道。
　　琪琳摇了摇头：“不知道。”
　　两人面面相觑，眼中尽是茫然之色。
　　而凌锋，现在已经飞上了高空，鼓动着身后的天使之翼，朝着地球之外飞去。
　　他的属性并不太高，刚才释放出火眼金睛，也只看到了一瞬间发生的事情而已。
　　稍纵即逝。
　　但那画面，却是印在他的脑海深处。
　　天使和恶魔干起来了，虽然不知道结果如何，但凌锋决定去看看，这可是个爆属性点的好机会，可不能轻易放过。.
第一百一十七章 莫甘娜vs凯莎（一更求订阅）
　　地球南海舰队，巨峡号指挥中心。
　　刺耳尖锐的警报声回荡在指挥室内。
　　怜风脸色有些发白，纤细葱指不断在控制终端上滑动，从中调取出不少影像。
　　此刻出现在全息荧屏内的影像背景，正是地球之外的外太空。
　　天使和恶魔交战的场面，正处于德诺三号侦测反侦测卫星的监控范围内。
　　“天使和恶魔打起来了。”怜风轻呼，这是三分钟之前，德诺三号侦测反侦测卫星检测到监控范围内能量爆发，对巨峡号指挥中心发送的警报。
　　杜卡奥看着全息荧屏上的画面，眼中满是骇然之色，这种场面，他可是数千年没遇到过了。
　　一方是代表着正义秩序，已知宇宙最强的“七二三”文明，天使文明。
　　另一方则是崇尚极端自由，堕落思想的恶魔组织。
　　两方势力，都是地球无法比拟的超然存在，却在地球附近的外太空，斗了起来。
　　不得不说，这是一件非常严重的事情。
　　所幸距离地球还有些距离，否则的话，极有可能会伤及到地球内部的居民。
　　“将军，我们需要提供帮助吗？”怜风问道。
　　毕竟这场战斗是发生在地球附近，而天使，也刚从地球离开。
　　虽然并不太喜欢这群长着翅膀的金发美女，但人家的初衷来帮助地球的。
　　杜卡奥闻言，握紧拳头，帮助？
　　就雄兵连现在的状态，怎么提供帮助？
　　连上天都还是个问题，还怎么为地球之外的天使提供帮助？
　　至于地球本土的火力，不好意思，这些火力压根就没法对天使，恶魔这种级别的存在产生威慑力。
　　当然，核武除外，可那东西是伤敌一千，自损八百的玩命招数，压根不能随意使用的好不好。
　　“很遗憾，我们帮不了她们。”杜卡奥沉声道。
　　怜风紧咬银牙，心中自然明白这话中的意思。
　　不是不想帮，而是没法帮！
　　正踌躇间，忽然另一边的娑娜，发出一声惊呼：“天哪，那个人，好像是凌锋。”
　　这话一出，立刻便是将怜风，杜卡奥，瑞兹等人的目光吸引了过去。
　　只见得在众人面前的全息荧屏内，出现的一副画面中显示。
　　一个长着淡金色双翼的男人，正悬浮在地球外太空，目光看向的地方，正是天使和恶魔的交战地点。
　　“他去那里做什么？”瑞兹有些疑惑，出声问道。
　　“难道是想为天使提供帮助吗？”怜风猜测道。
　　杜卡奥脸色凝重，只是注视着凌锋，没有说话。
　　地球外太空。
　　战斗仍旧在继续。
　　不得不说，两个已知宇宙顶级文明的碰撞，是真的强悍无比的。
　　特别是莫甘娜和凯莎之间的战斗，更加是如此。
　　终端武器恶魔之爪和天使银翼疯狂对轰，在对轰的中心位置，爆炸的余波不断传出，撕裂空间，沿途的一些小型陨石什么的，纷纷被击成碎块。
　　莫甘娜显然是不敌凯莎的，一开始还好，可这数分钟的战斗下来，这家伙也开始逐渐的落入下风。
　　即便是有恶魔之爪抵挡在前方，身体也是止不住的节节败退。
　　而凯莎，倒也干脆，作为正义秩序的拟定者，她对邪恶，可以说是相当的厌恶。
　　莫甘娜竟然敢选择在这里狙击她，这是对诸神之王的不敬，势必受到惩罚。
　　“凯莎你个碧池，来啊，继续来啊。”莫甘娜冲着凯莎狂吼。
　　但心里却是直打鼓，卡尔说好会一起出手的，可自己现在节节败退，也没见这家伙有任何动静。
　　难不成，这是卡尔的诡计？
　　想要隔山观虎斗，坐收渔翁之利？
　　凯莎看着不断叫嚣的莫甘娜，冷哼一声：“死到临头还嘴ying，勇气可嘉。”
　　说罢，纤手挥动，天使银翼的力量，加大了三分，几乎是火力全开。
　　原本还能稍稍抵挡的恶魔之爪，砰的一声朝着后方退去. ......
　　天使银翼的锋芒，也逼近了莫甘娜。
　　这要是切下去，即便是莫甘娜，也得香消玉殒吧！
　　另一边，阿托一直关注着莫甘娜这边的战斗。
　　此时见到莫甘娜不敌凯莎，眼中满是担忧之色。
　　想要抽身回去帮助莫甘娜，但却被天使彦缠的死死的。
　　“你的对手是我，想往哪里走？”天使彦冷喝一声，手中的力道加大了不少。
　　燃烧着烈焰的圣剑，劈头盖脸的朝着阿托劈去。
　　阿托提剑抵挡，却接连败退，最后被天使彦在腹部削出一道口子。
　　炙热的恶魔之血，不断顺着伤口流淌而下，滴落在虚空中，瞬间被蒸发干净。
　　索顿和天使冷的战斗，也逐渐步入正轨。
　　索顿这家伙，若不是凭借着自己神体的防御力，恐怕早就被天使冷干翻了。
　　天使冷实力虽然不如天使彦，但也绝对不低，对战索顿，占据上风，是妥妥的事情。
　　“哎呦，哎呦，别打了。”索顿抱头鼠窜，但在星空中，它如何能跑得过天使冷这种有翅膀的存在呢？
　　“靠，这怪物一点没变，还是这4.6么的皮糙肉厚。”天使冷暗骂一声。
　　其实早在一千年前，她就在地球和索顿交过手，那个时候也是因为索顿超高的防御，被气的够呛。
　　一千年后的今天，两人再次对战，仍旧是如此。
　　即便是手中的圣剑，也只能在索顿身上造成一些伤痕，除非是击中要害，否则无法击杀这个家伙。
　　除却天使彦和天使冷之外，其余的高阶天使，战绩也相当不错。
　　本身就是天使文明最强大，完美的战士，对上恶魔，基本上是一边倒的屠杀。
　　即便是恶魔的数量，是她们的数十倍。
　　察觉到这一点的莫甘娜，心中早已经把卡尔的十八辈祖宗，问候了千百遍，但却一点办法都没有。.
第一百一十八章 终极恐惧，凯莎陨落（二更求订阅）
　　幽暗大殿内，卡尔仰头打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子，神情有些不爽。
　　正疑惑自己身为一个神，而且还是幻体，为什么会打喷嚏的时候，大殿外传出脚步声。
　　不一会儿，约里克出现在卡尔身前，对着卡尔微微行礼，接着道：“我神，莫甘娜已经和凯莎在地球之外干上了，我们何时行动？”
　　说着，约里克挥动着双手，在它身前的半空中，空间泛起淡淡涟漪，一副画面缓缓浮现出来。
　　上面显示的，正是此刻发生在地球之外，天使和恶魔的战斗。
　　卡尔放下手中的羽毛笔，看着画面中满身狼狈的莫甘娜，眼中闪烁着皎洁的光芒。
　　“再等等吧！”卡尔淡淡道，仿佛就像是在诉说一件再疏松平常的小事一般。
　　约里克闻言，佝偻的身躯抖了抖，看向卡尔：“可是我神，如果我们再不出手，莫甘娜就要嗝屁了。”
　　事实的确如此，莫甘娜本就是不敌凯莎的，否则的话，以前恶魔和天使的战争，也不会屡战屡败，屡战16屡败。
　　况且，这一次凯莎来到地球，打的是什么主意？打的是一定要击杀莫甘娜的主意，所以手下就更加的没有留情了。
　　单靠莫甘娜的实力，如何能抵挡得住？
　　卡尔听到这话，唇角微微翘起，露出一抹邪魅笑意：“放心吧，莫甘娜不会死的，顶多也就是受点伤。”
　　话音落下，约里克眼皮子跳动的厉害。
　　它现在知道了，原来卡尔根本就没打算让莫甘娜善了。
　　毕竟，现在莫甘娜和卡尔，虽然是盟友，但在宇宙当中，没有永痕的朋友，只有永痕的利益。
　　这句话说的一点都没错。
　　有这样一个好机会，借着凯莎的手，削弱莫甘娜的势力，卡尔岂能放弃？
　　看到约里克还站在大殿内，卡尔摆了摆手：“下去吧，去翡翠星做好准备，到了该出手的时候，我自然会出手。”
　　约里克点点头，转身朝着殿外走去，可还没走出几步，又回过头来看着卡尔：“我神，外面的那个天使怎么办？”
　　卡尔闻言，轻笑一声：“小兵小将，不足为虑，凯莎都要死了，她一个护卫级天使，能做什么？”
　　约里克听到这话，心中升起阵阵寒意。
　　它现在明白了，原来从一开始，所有的事情，就都已经在卡尔的掌控中。
　　而这一次天使和恶魔的战争，卡尔，要做最大的赢家。
　　凌锋躲在一块陨石后，看着前方的战场，眼热的厉害。
　　在他的视野内，只见得前方的战场，到处都是属性光球，多不可数。
　　都是从天使和恶魔们身上掉出来的。
　　特别在莫甘娜和凯莎的脚下，两位是全场最强者，爆出的属性光球，就像几千瓦的电灯泡一样，亮的刺眼。
　　不过，现在还不是凌锋出场的时候。
　　他的实力算不上高，现在出场，就意味着一定要暂时加入一方势力。
　　无论是短暂加入那一边，都对凌锋没有任何好处。
　　加入恶魔，会被天使定义为邪恶，相当于天使为敌。
　　加入天使，万一这一次是莫甘娜和卡尔沟通好要击杀凯莎咋办。
　　凯莎一死，莫甘娜岂不是要来找自己报复。
　　虽然不足以杀死自己，但这种麻烦，能避免，就尽量避免。
　　躲在这里观战，等战斗结束，去捡捡战利品，岂不是美滋滋？
　　只要自己好好藏匿，估计也没人会注意到这边。
　　正计划着，忽然场中异变突生。
　　凯莎还是要比莫甘娜强上不少。
　　天使银翼火力全开，更是不可抵挡。
　　咔嚓一声，将恶魔之爪撞开。
　　随后一小截天使银翼的尖端，刺破虚空，径直朝着莫甘娜的身体飞去。
　　莫甘娜已经是第四代神体，普通的弑神武根本伤害不了这个家伙，唯独凯莎的天使银翼，可以对她造成巨量伤害。
　　噗嗤！
　　一声轻响传出，虽然莫甘娜已经运起恶魔之爪全力抵挡。
　　但天使银翼的力量，实在是太大。
　　银翼尖端，那一小截利刃，已经刺入到莫甘娜的体内。
　　鲜红色的血液，顺着伤口流淌而下。
　　莫甘娜一张脸变得苍白，但她仍旧在苦苦支撑。
　　凯莎见此，嗤笑一声：“你又败了，这一次，我不会手下留情。”
　　莫甘娜闻言，气的够呛，冲着凯莎狂吼，姿态更像是一头逼入绝境的的野兽。
　　“凯莎你这个碧池，正义秩序的独裁者，有本事，你杀了我啊！”
　　莫甘娜已经濒临绝望，她被天使银翼划中身体，相当于重伤。
　　但卡尔的支援还没来。
　　若是继续下去，她必死无疑。
　　即便是升级为了第四代神体，也抵挡不住凯莎的银翼。
　　417凯莎听到这话，目光一凝，面若冰霜，冷冷道：“正有此意，接受天使的制裁吧！”
　　话音刚落，正准备动手给莫甘娜一记绝杀的时候。
　　忽然凯莎身后的虚空中，开始出现异象。
　　星空崩裂，一个直径超过五百米的黑洞出现。
　　黑洞中，浓雾升腾，丝丝令人心悸，恐惧的感觉，不断从中溢散而出。
　　黑洞的出现，吸引了战场上绝大部分人的注意。
　　莫甘娜看到凯莎身后忽然出现的黑洞，狂笑着：“哈哈哈，凯莎，你死定了。”
　　凯莎自己心中也直打鼓，此刻她身后黑洞中传出的力量，让她都感到颤抖，惊悚，畏惧，忌惮，恐惧！
　　身躯在这一刻变得冰冷无力。
　　远处的天使彦，天使冷等高阶天使回头看去，当看到凯莎身后黑洞之时，眼中闪过担忧之色。
　　她们不知道这是什么，但忽然出现在凯莎身后，再配合上莫甘娜的狂笑，就知道，这肯定不是什么好东西。
　　远处观战的凌锋，嘴巴微微张开，即便是他，眼中也露出丝丝骇然之色，口中喃喃自语。
　　“终极恐惧，凯莎要陨落了。”
第一百一十九章 莫甘娜：杀光这些天使（三更求订阅）
　　凯莎身后忽然出现的黑洞，其中不住散发出令人心悸的气息。
　　在凯莎，以及所有人都还未反应过来的时候。
　　一个足有数百米高的骷髅头，从黑洞中飞出。
　　张开黑洞洞的大口，一口将凯莎吞没。
　　然后返回到黑洞中没了踪影。
　　随着骷髅头的消失，黑洞也开始缓缓变小，最后消失不见。
　　而在距离地球数千亿光年之后的某个星系。
　　黑洞再次出现，张口将凯莎吐出。
　　凯莎满脸错愕的看着自己面前的景象，炙热的火芒，不断炙烤着自己的身躯，如若不是自己已经拥有第五代神体，就光是这些不断照she而出的炙热火芒，就足以对自己的身体造成威胁了。
　　但即便如此，凯莎的心中，还是颤抖个不停，美目内露出丝丝忌惮。
　　已知宇宙，能让凯莎忌惮的东西，可谓是少之又少，可眼前的一幕幕，就连她，也感觉到了骨子里的恐惧。
　　没错，此刻凯莎身前，赫然是一颗即将爆炸的恒星――翡翠星。
　　已知宇宙的最强者，第五代超级战士，第五代神体，在爆炸的恒星面前，真的算不了什么。
　　从当初的德诺星系战争就能看出，同为第五代超级战士的诺星战神，不也在太阳神点燃的恒星爆炸中，被炸成飞灰吗？
　　凯莎虽然比他强，但结果，绝不会太好。
　　冥河星系，卡尔神色有些激动，紧盯着面前的镜像画面，摁住耳边的通讯器，冷声道：“约里克，你还在等什么，动手！”
　　话音刚落，只见得卡尔面前的镜像画面，被一阵纯粹的白光笼罩。
　　仿佛整个天地，都只剩下了这纯粹的白色。
　　翡翠星爆炸了。
　　恒星爆炸的瞬间，产生的狂暴能量，蕴含着极致的破坏力量。
　　凯莎也抵挡不住。
　　身体在爆炸的瞬间被火芒吞没。
　　身躯一寸寸的裂开，血肉化作数以亿计的发光原子，向着宇宙的四周散开。
　　这些都是凯莎的神圣原子，也就是组成凯莎身体的一部分。
　　不过现在，都已经分裂开。
　　下一刻，在这些原子的附近，开始出现一个个小型虫洞。
　　虫洞虽然细小，但其中传出的吸力却是极大，嗖的一声，便是将那些散开的神圣原子吸附到黑洞内。
　　转瞬消失不见。
　　这是卡尔使用大时钟创造出来的黑洞，能将组成凯莎身体的神圣原子，传送至不同的时空。
　　这样的话，即便是凯莎要重新复活，也必须在宇宙空间中，航行不知道多久的时间，才能将所有的神圣原子聚合到一起。
　　卡尔看着镜像画面中的一幕幕，一张毫无瑕疵的脸上，扬起了阴谋得逞的邪魅笑意。
　　凯莎忽然陨落，对天使们的影响极大。
　　原本还在与恶魔们奋战的天使们，齐齐出现眩晕的症状。
　　即便是身为左翼护卫的天使彦，也是同样如此。
　　“啊...凯莎...凯莎女王断线了¨｀ 。”
　　天使彦口中喃喃道，眼中满是不可置信之色。
　　凯莎在她的心目中，是已知宇宙的最强者，可就在现在，失去了任何的联系。
　　这种事情从未出现过。
　　现在出现，只能证明一件事，那就是凯莎已经死了。
　　凯莎陨落，召唤出来的天使银翼自然也消失了。
　　莫甘娜捂着腹部不断流血的伤口，环顾四周。
　　看着那些在星空中摇摇晃晃，已经丧失大半战斗力的天使，打开恶魔的通讯频道：“恶魔们，你们还在等什么，杀光那些天使。”
　　这命令一出，星空上的恶魔们纷纷行动起来。
　　冲着天使们出手。
　　阿托看着面前一脸痛苦之色的天使彦，苦瓜脸上露出一抹狞笑，号令之剑用力一挑，直接将天使彦挑翻在地。
　　“彦，你不是很强么？起来跟我战斗啊！”阿托冲着天使彦狂吼，声音中满是歇斯底里。
　　它还记得，自己曾经的数百位战友，都是死在了彦的手中。
　　现在，天使彦也落得现在这种地步，阿托感觉到很痛快。
　　其余的恶魔们也开始占据上风，屠杀天使。
　　十数个高阶天使，精神萎靡，战斗力大减，分分钟被屠杀了大半。
　　天使冷紧咬银牙，但却再也抵挡不住索顿的大板斧。
　　噗嗤一声轻响，身体被划开了一道口子。
　　凯莎陨落，全体天使，全部落入下风。
　　天使彦脸上闪过丝丝惨笑，眼中满是解脱之色。
　　她就知道，战士绝对无法苟求一百万岁。
　　迟早会有战死的一天。
　　只是天使彦不曾想到，自己战死的这一天，会来的这么早。
　　不知为何，现在天使彦脑海中，竟然只浮现出了一个人的身影。
　　淡金色的羽翼，俊俏的脸庞，玩世不恭的性格，气死人不偿命的说话语气。
　　这个人，正是凌锋啊！
　　“．ˇ呵呵，女王还说要把我许配给你呢？不好意思，这一次，我真的要食言了。”天使(赵钱好)彦心中苦笑道。
　　腹部一阵剧痛传来，阿托手中燃烧着恶魔烈焰的号令之剑已经刺入自己的腹部。
　　鲜血咕嘟嘟的往外冒，流淌到虚空中，被蒸发成虚无。
　　杜卡奥等人脸色苍白的看着全息荧屏上的画面呢，心中凉了大半。
　　他们万万没想到的是，这一次天使和恶魔的战争，天使，会是失败的一方。
　　一个小时前，还在地球不可一世，傲气十足的凯莎，被黑洞吞噬，不知所踪。
　　她坐下的其他天使，也都死的死，伤的伤。
　　估计要全部报销在这里了。
　　正踌躇间，忽然只听到一旁的怜风发出一声惊呼：“天哪，凌锋想要做什么？”
第一百二十章 给我死来，怒斩阿托（四更求订阅）
　　这话一出，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　齐齐朝着全息荧屏上看去，只见得全息荧屏内，此时的凌锋，已经张开身后的天使之翼，朝着恶魔与天使的战场飞了过去，速度快到极致。
　　他忽然做出的举动，让杜卡奥等人眼眶欲裂。
　　这家伙想干嘛？作死吗？
　　他怎么也算是地球的一方，若是在这个时候对莫甘娜发动攻击的话，那么极有可能引起莫甘娜对地球的仇视啊！
　　万一要来个轰炸什么的，那地球就完了。
　　可事实上，凌锋却是没想这么多。
　　他只是觉得，他若是再不出手，自己未来的老婆就要香消玉殒了。
　　正好，现在莫甘娜身受重伤，如果自己过去吸收一波属性的话，估摸着也有一战之力。
　　大不了就来个耀斑轰炸同归于尽，让所有恶魔化作飞灰。
　　凌锋的出现，不仅仅引起了杜卡奥等人的注意，就连太空中的莫甘娜也察觉到了这一点。
　　之前一直专注于和凯莎的战斗，她倒是不曾发现，凌锋竟然就呆在附近。
　　现在这家伙冲过来做什593么，是看自己赢得了战争胜利，所以想要加入自己？
　　还不等莫甘娜多想，凌锋已经在诸多恶魔的注视下，化作一道流光冲进战场。
　　身形快速从战场上划过，周围散落的属性光球，就像是铁粉遇到了磁铁一般，纷纷朝着凌锋靠拢，随后化作流光，没入到凌锋体内。
　　“拾取到敏捷属性36.5。”
　　“拾取到体质属性153.2。”
　　“拾取到精神属性25.6。”
　　“拾取到力量属性148.2。”
　　“拾取到宝箱，已自动收纳到系统空间。”
　　系统的提示音，不断在凌锋的脑海中响起，而凌锋的属性，也在以从未有过的速度跳动着。
　　说是呈几何倍数的增长，也丝毫不为过。
　　果然不亏为主神之间的战斗，这属性掉的，贼舒服。
　　凌锋尽量往属性光球多跑，一边跑一边召唤出了自己的武器光刃，阿托这个家伙竟然敢对天使彦动手，不(bgdj)想活啦！
　　凌锋大喝一声，属性暴涨之下，他的底气也足了不少，就像是一发炮弹一般，朝着阿托撞了过去。
　　阿托原本还呆恁在原地，此刻被凌锋的这一声大喝，忽然惊醒过来，可在想要躲避，却已然是不可能。
　　两道身影飞速交叉错开。
　　在靠近阿托身前的那一瞬，凌锋启动了技能疾风斩。
　　身形瞬间消失，嗖的一声，划过阿托的身体。
　　阿托狂吼，只来得及侧开的身体被削去一条手臂。
　　炙热的恶魔之血不断从断臂处喷涌而出。
　　“卧槽你个凌锋。”远处看到这一幕的莫甘娜眼眶欲裂，特么的阿托是她的得力助手。
　　刚刚和天使彦战斗的时候，都没被削断手臂，没想到现在和凌锋的一个交锋，便是被切断了手臂，不能忍啊！
　　强忍着腹部的剧痛，莫甘娜召唤出恶魔之爪，冲着凌锋砸去。
　　这个家伙太狂妄了，竟然连自己的人都敢动，真因为老娘给你脸了？
　　察觉到身后传出空间崩塌的波动，凌锋目光一凝，连忙转身。
　　当看到是莫甘娜的恶魔之爪正朝着自己飞来的时候，脸色变得涨红。
　　这可是尖端武器，自己抗衡不得，至少以自己现在的属性，抗衡不得。
　　凌锋连忙挥手在自己身前开启一个虫洞，整个身体跃入其中消失不见。
　　下一刻出现的时候，已经是数百米之外。
　　莫甘娜气急，身后的恶魔双翼鼓动，推动着自己的身体朝着凌锋飞去。
　　她今天非得给这个家伙一点颜色瞧瞧不可。
　　凌锋看着莫甘娜朝着自己飞来，眼中闪过丝丝忌惮之色。
　　开玩笑，这位可是第四代超级战士，即便是受伤了，那也是第四代超级战士。
　　自己和她，还是有些差距的。
　　明白这一点，正准备离开。莫甘娜却已经到了凌锋身前，纤手上不知在何时，多出了一柄长戟。
　　长戟上不断闪烁着电光，滋啦啦的电弧，不断在闪电戟上跳跃着。
　　这正是莫甘娜的弑神级武器，闪电戟。
　　是已知宇宙排名第四的武器，强大的一逼。
　　“靠！”凌锋在心中暗骂，连忙提剑抵挡。
　　很快，便是和莫甘娜的身体撞击在一起。
　　莫甘娜手中的闪电戟轰击在凌锋手中的光刃之上。
　　只听到咔嚓一声，凌锋手中的光刃竟然被强行劈断。
　　好在也成功的将闪电戟抵挡住了片刻。
　　但莫甘娜显然是不想这么轻易放过凌锋这个家伙。
　　闪电戟横扫，轰击在凌锋的装甲之上，后者被击飞出去。
　　身体就像是断线风筝一般，被击出去数百米。
　　浑身还传出酥酥麻麻的感觉，很显然是闪电戟的功效了。
　　凌锋咬紧牙关，将手中仅剩下的半截剑柄丢到一边，双手举起，浓郁的恒星能量开始朝着他的头顶上空汇聚。
　　属性暴涨之后，凌锋凝聚恒星能量的速度，快了不知道多少倍。
　　短短一瞬，在他头顶悬浮的巨大火球，直径就已经超过了二十米，并且还在以极快的速度继续增长，变大。
　　杜卡奥脸色变得铁青，一拳轰在面前的办公桌上：“这个疯子，这会彻底激怒莫甘娜的。”
　　怜风脸色煞白，看着自己身前全息荧屏上飙升的数据，摇了摇头，惊骇道：“不，凌锋是想要同归于尽啊！”
　　这话一出，杜拉奥的心，凉了大半。
　　天哪，凌锋这个疯子到底想干嘛？
　　同归于尽，难道这家伙又想要上演在天河市上空的戏码吗？
　　那只是饕餮战舰，可现在的，是莫甘娜啊？
　　这同归于尽的招式，会对莫甘娜有用吗？
第一百二十一章 逼退莫甘娜（五更求订阅）
　　凌锋头顶的大火球直径已经超过百米，现在正顶着大火球缓缓的朝着恶魔们这边逼近。
　　脸色变得庄重而严肃。
　　那些盘踞在恶魔双翼附近的恶魔们脸上露出忌惮，恐惧之色，纷纷~朝着后方退去。
　　开玩笑，现在悬浮在凌锋头顶的大火球，其中蕴含的恒星能量-，恐怖到了极点。
　　这要是爆炸而开，估计它们都得被焚烧成灰烬啊！
　　索顿伸出爪子抱着自己的鳄鱼脑袋，连忙朝着后边退去，不管了，狗命要紧。
　　如果情况紧急，它会选择立刻离开这里。
　　“疯子，疯子，都特么是疯子！”莫甘娜脸色铁青，淡蓝色的瞳孔内，倒映着凌锋头顶的大火球，捂着腹部伤口的手，有些微微颤dou。
　　她很清楚，凌锋头顶的大火球爆炸开来的结果。
　　自己的恶魔部下，几乎要全军覆没，被炸裂成灰烬，而自己，虽然身为第四代超级战士，可要是全盛时期，自然是无所畏惧。
　　可现在，自己身负重伤，若是处于爆炸范围的话，即便是不死，也得脱成皮。
　　至于释放出这东西的凌锋，也得不到丝毫好处。
　　他也会死，并且死的很惨。
　　此时的凌锋，脸上刻意表现出一副准备赴死的决绝之色，抨击着莫甘娜的内心。
　　莫甘娜握着闪电戟的指关节发白，却拿凌锋半点办法都没有。
　　“靠，等老娘回来，非敲爆你的狗头不可。”莫甘娜丢下一句话，鼓动身后的恶魔之翼，朝着恶魔双翼那边飞去。
　　看得出，这家伙害怕了。
　　莫甘娜很疯狂，但是她害怕比她更疯狂的凌锋。
　　万一这家伙一不小心想不开，选择引爆头顶的大火球，那么大家就真的同归于尽了。
　　而莫甘娜，她刚刚达成自己数万年以来的梦想，击杀凯莎。
　　现在凯莎死了，以后已知宇宙，再也没有人追着她莫甘娜满宇宙跑了。
　　大把的好日子，幸福日子在等着自己呢，自己为什么要跟凌锋耗着作死？这不是在跟自己的未来过不去吗？
　　所以，莫甘娜选择了离开。
　　莫甘娜都说离开了，其余的恶魔自然也不敢怠慢，甚至跑的比莫甘娜更快。
　　就像赶鸭子一般，呼啦啦的全回到了恶魔双翼之内。
　　阿托捡起自己被齐根切断的手臂，恶狠狠的看了一眼凌锋，跟着离开了。
　　莫甘娜走在最后头，看着仍旧顶着大火球的凌锋，眼中闪过道道冷意。
　　飞入恶魔双翼。
　　下一刻，恶魔双翼尾部喷出数道烈焰，朝着赤乌恒星系外飞去。
　　别的不说，先离开这里先，万一凌锋疯子再跑过来，那岂不是尴尬？
　　目送着莫甘娜离开，凌锋这才将悬浮在自己头顶的大火球撤去。
　　靠，顶着这东西很累的。
　　万一一个操作失误，爆炸了咋办。
　　那自己岂不是嗝屁了？
　　以后还有大把的好日子等着自己呢，可不能就这样结束了。
　　杜卡奥等人看着莫甘娜被逼离开，凌锋撤去了头顶的大火球，这才松出了口气。
　　看来这一次，是凌锋这个疯子，占据了些许上风。
　　与此同时，深处在外太空的凌锋，正朝着天使彦靠近。
　　也不知道这丫头死了没，腹部被切出一个大洞，鲜血已经停止流淌，不知道是已经流干了还是其他什么原因。
　　凌锋飞速跑到天使彦身前，将后者横抱而起。
　　天使彦的身子很轻，凌锋轻松抱了起来。
　　许是凌锋的动作惊醒了天使彦，天使彦原本紧闭着的眸子缓缓睁开，当看到眼前的人是凌锋之时。
　　脸上闪过丝丝苦笑。
　　怎么会是他？
　　应该是错觉吧！
　　凯莎女王说过，每一个神河体生物在临死之前，都是有可能出现错觉的，也许现在的自己，也是如此吧！
　　“喂，你的承诺还未兑现，你不能死。”凌锋轻轻摇晃着天使彦的身体。
　　声音落到天使彦的耳中，如遭雷击。
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　不，不应该是错觉。
　　是错觉的话，怎么会有声音。
　　又睁开眼睛看了看，凌锋正一脸紧张的看着自己。
　　“咳咳...我还活着吗？”天使彦气若游丝道，气息微弱的可怕。
　　凌锋眼角抽了抽：“你的承诺还未兑现，不会死的，我带你回去。”
　　说罢，便是站起身，朝着地球的方向飞去。
　　别的不管，先把这家伙带回去再说，至于治疗的事情，貌似超神学院有个叫娑娜的，是专门的超级战士奶妈，也许她会有办法吧！
　　刚抱起天使彦，没飞出去多远，天使彦忽然想起了什么，一把拽住凌锋的胳膊：“等...等等，天使冷还活着，带着她一起走！”
....... ........ 0
　　凌锋闻言，脸色变了变，但还是转身朝着天使冷躺尸的地方飞去。
　　然后也不管三七二十一，抱着这家伙，飞速朝着地球飞去。
　　天使炙心睁开双眼，茫然的看着四周。
　　她不知道到底发生了什么。
　　只是在十分钟之前，她的脑子一片眩晕，然后就从高空中掉了下来。
　　现在刚醒来，天使炙心想要联系凯莎女王，但通讯却显示一片空白，没有任何人回应。
　　察觉到这一点的天使炙心有些不安，连忙拨通了天使彦的通讯。
　　“彦姐，刚才到底发生了什么，我昏过去了，然后...然后就什么都不知道了。”天使炙心连忙在通讯频道中道。
　　通讯另一头，传出天使彦的几声轻咳，虚弱的声音响起：“炙心，你速...速回天使之城...咳咳，凯莎女王...陨落了。”
　　听到这个消息，天使炙心眼睛瞪的大大的，眼中满是骇然之色，一张俏脸，也变得毫无血色。
　　“怎么会这样，那你呢彦姐？”天使炙心问道。
　　天使彦闻言，惨笑一声：“我吗？”
　　睁眼看了看抱着自己快速朝着地球赶去的凌锋，艰难的笑了笑，回答道：“我...我可能也要谢幕了吧！”
第一百二十二章 凌锋：我说，给她们治疗！（一更求订阅）
　　“不，彦姐，你会没事的。”天使炙心说道，眼中已经噙满了泪水。
　　天使彦闻言，惨笑一声：“呵咳咳，炙心，坚强一点，你是凯莎女王的右翼护卫，现在速回天使之城，替凯莎女王，守护好它。”
　　说罢，天使炙心耳边的通讯内，传出滋啦啦的电音，很快便是没了动静。
　　“彦姐...”天使炙心伸手抹了一把眼角的泪水，再也顾不得其他，身后的天使之翼挥动，带动着自己身体冲天而起，嗖的一声消失在了死歌书院上空。
　　天使炙心决定，还是听天使彦的话，返回天使之城吧！
　　虽然不知道地球到底发生了什么，但天使炙心相信，这事情肯定和莫甘娜有关。
　　这个“零九七”混蛋！
　　地球，南海舰队上空。
　　凌锋不断鼓动着身后的天使之翼，速度几乎快到极致，低头看了一眼怀中的天使彦，这家伙紧闭着双眼，无声无息。
　　“靠，不会真...”凌锋脸色变了变。
　　身后的羽翼，煽动的更加给力了。
　　化作一发炮弹，从南海上空落下。
　　穿过厚厚的云层，渐渐的，凌锋已经看到下方漂浮在海面上的巨峡号舰队群。
　　此刻，巨峡号指挥中心内。
　　杜卡奥等人紧盯着眼前的全息荧屏，在这全息荧屏的画面里，正有一道人影，飞速朝着这边飞来，正是凌锋无疑。
　　“凌锋来这里做什么？”怜风脸色苍白道。
　　杜卡奥握紧拳头，心中有些不解，但更多的，还是担忧，不知为何，他隐隐的有些不祥预感。
　　还不等他出声说话，天空中朝着南海舰队飞来的凌锋，已经化作一发炮弹，轰的一声，落到巨峡号甲板上。
　　巨大的冲撞力量，竟然在合金钢铁打造的甲板上留下一个浅坑。
　　雄兵连众人早就已经聚集在甲板上，注视着这位刚从地球之外回来的男人。
　　只见得此时的凌锋，右手抱着天使彦，左手抱着天使冷，脸色阴沉的可怕，站在雄兵连众人身前。
　　“快，带我去找娑娜。”凌锋冷冷道，声音不大，但却像是一柄重锤，轰击在在场人的心中。
　　杜蔷薇眉头一挑，正准备说些什么，但却被一旁的蕾娜拦下。
　　蕾娜看得出，此时的凌锋，正处于暴怒状态，而他想要找到娑娜，无非是想要为抱着的两位天使疗伤。
　　如果在这个时候，杜蔷薇说一个不字的话，那么后果会很严重。
　　“跟我来，我带你去。”蕾娜招呼道。
　　说罢，便是转身朝着巨峡号舱室内部走去。
　　凌锋也顾不得其他，抱着两名天使，径直的跟了上去。
　　杜蔷薇张了张口想要阻止，但看到凌锋和蕾娜已经走远，还是选择了闭嘴。
　　然后迈着步子跟了上去。
　　她怕凌锋会闹事，这里毕竟是超神学院总部。
　　万一这个家伙发疯的话，那么杜蔷薇即便是拼了命也得将他阻止。
　　前方带路的蕾娜倒是很干脆，径直带着凌锋朝着指挥中心走去。
　　她知道，娑娜就在那里。
　　通过层层关卡后，蕾娜带着凌锋进入到指挥中心。
　　杜卡奥，怜风，娑娜等人，早就已经通过巨峡号内部的监控，知道凌锋会来，此刻纷纷从椅子上站起身。
　　“给她们治疗。”凌锋走到娑娜身前道，声音很冷厉严肃，带着不可忽视的严肃。
　　娑娜俏脸有些发白，回头看了一眼杜卡奥。
　　杜卡奥不下令的话，她也不能擅自行动。
　　凌锋见到娑娜有些犹豫，顿时心中怒火攻心，吼道：“我说，给她们治疗。”
　　娑娜，怜风被吓的蹬蹬蹬后退几步，娇躯都有些微微颤抖。
　　一旁的杜卡奥见状，牙都快咬碎了，一挥手：“娑娜，给出治疗。”
　　没办法，若是杜卡奥再不松口的话，他可不敢保证，凌锋会不会大闹巨峡号指挥中心。
　　现在这家伙正处于暴怒状态，就像是被点燃的炸弹一般，谁都不知道会在什么时候爆炸。
　　万一爆炸的话，雄兵连谁挡得住？
　　娑娜得到杜卡奥的命令，当下也不敢迟疑，连忙在前方引路：“请随我来. ......”
　　说着，便是带着凌锋朝着治疗舱室走去。
　　蕾娜，杜蔷薇两人连忙跟上，生怕凌锋会忽然生出什么事端。
　　一行人很快抵达巨峡号的治疗舱室。
　　在这其中，摆放着很多的医疗设备，以及担架床。
　　凌锋也不迟疑，将天使彦和天使冷平放在担架床上。
　　冰冷的目光扫视一眼娑娜，后者不再犹豫，连忙上前，开始查看天使彦和天使冷的伤势。
　　天使冷还好，伤口并不深，并且还有气息的存在，但天使彦...
　　腹部被完全贯穿，隐约可见其中的骨头，唇角挂着流淌出的血迹，脸色苍白，毫无血色，原本气若游丝的呼吸，现在也已经消失。
　　娑娜上前为两人做了个初步的检查，随后看向凌锋：“这个能救，但这个...”
　　说着，娑娜指着天使彦，眼中闪过丝丝犹豫之色。
　　凌锋心中咯噔一下，果然还是来不及了吗？
　　不过，即便是来不及，那也得试一试。
　　“救活她，你生，她活不了，你的生命，我也无法保证。”凌锋丢下一句话，走到一旁坐下。
　　娑娜脸色苍白三分，差点都快要哭出来了。
　　这...这让她怎么救？
　　她坚5.4信凌锋的话，如果天使彦真的死，那自己...
　　“诶，你这人怎么这样，我们不...”已经跟过来的杜蔷薇冲着凌锋道，脸色不善。
　　凌锋闻言，眉头一挑，转头看向杜蔷薇，眼神冰冷的可怕，就像是腊月寒冬的冰窖一般。
　　冷也就算了，杜蔷薇还会敏锐的在这其中，察觉到了杀气，很浓郁，很浓郁的杀气。
　　“出去！”凌锋冷冷道，声音不容置疑，更像是一道王者的命令。
　　杜蔷薇张了张口，还想要说些什么，但却被身后的蕾娜一把拽住，拖着离开了治疗舱室。
　　蕾娜算是怕了，生怕杜蔷薇这个家伙会说错话！
　　万一引起凌锋暴怒，那就完了。
第一百二十三章 将彦，许配给凌锋（二更求订阅）
　　娑娜有些进退两难，一面是已经丧失了生命气息的天使彦，一面是临近暴怒，对自己已经起了杀心的凌锋。
　　自己该怎么做呢？
　　凌锋一直盯着自己，娑娜也不敢怠慢，走到天使冷身前，双手覆盖在后者的伤口之上。
　　释放出一道绿色的光芒，笼罩天使冷的全身。
　　不管了，这个能活的，先稳定一下再说，等下再来救天使彦。
　　凌锋看着娑娜的动作，这一次没有说话。
　　他在逐渐的变得冷静，娑娜是现在地球上唯一一个可能救得了天使彦的人，若是真吓坏了人家，结果会更糟糕的。
　　约莫半分钟后，娑娜这才转身看向天使彦，即便是身为医者的她，看到天使彦的伤势，也不由得频频皱眉，这样的伤势，还能救吗？
　　“你能不能出去一下，我得对她的身体进行全方位的检查好维护，需要脱下她的铠甲，这东西会对我的治疗效果产生阻碍。”娑娜壮着胆子16冲着凌锋道。
　　人天使彦毕竟是个女孩子，凌锋一个大男人在这里，要脱衣服，怪不方便的。
　　凌锋闻言，站起身，冰冷的目光扫了一眼娑娜，丢下一句话离开了。
　　“你最好努力点。”
　　看着凌锋已经离开，并且将治疗舱室的大门关闭。
　　见到凌锋离开，娑娜这才放松不少，抬手擦拭了一下额头上的冷汗。
　　天哪，那个男人太可怕了，简直可怕到极点。
　　凌锋走出治疗舱室，见到蕾娜和杜蔷薇两人就在外面等着。
　　也没有说话，自顾自的找了个地方坐下。
　　杜蔷薇看着凌锋一副冷漠臭屁的样子，气不打一处来，要不是蕾娜拽着，估计早就上去敲爆凌锋的狗头了。
　　现在是你在求我们超神学院，还摆出这样一副臭屁的脸色，给谁看啊？
　　蕾娜心里也不好受，但理智告诉她，这件事情，最好还是顺着凌锋的意思来，否则，结果肯定不会太好。
　　另一边，巨峡号指挥室。
　　杜卡奥瘫坐在椅子上，身体显得有些无力。
　　“将军，娑娜她...会不会有危险。”怜风咬着红唇道。
　　娑娜是当初一起从德诺星系出来的成员，是她怜风最好的姐妹，可不能出问题啊！
　　杜卡奥闻言，心中暗叹一声，怜风问他，他上哪知道去？
　　不过，有一点他可以确认的是，凌锋是不会轻易动娑娜的，毕竟这是唯一一个超级战士奶妈。
　　若是没了，别说是雄兵连的损失，就是他凌锋，要治疗的人，怕也是救不回来了。
　　“应该没事，我相信凌锋不会为难娑娜的。”杜卡奥道。
　　现如今也只能尽量的安慰安慰怜风了。
　　怜风听到这话，心中也是蛮不确定的，毕竟凌锋的性格，她并不了解。
　　只希望，这家伙能够冷静一些吧！
　　巨峡号治疗舱室。
　　娑娜已经将天使彦的全身脱了个精光，别多想，这是治疗的一部分。
　　毕竟，天使彦受的伤实在是太严重，需要娑娜为她进行一个全方位三百六十度无死角的治疗和检测。
　　好吧，其实在娑娜看来，其实天使彦已经死了。
　　但凌锋的威胁历历在目，娑娜也只能死马当活马医了。
　　万一天使彦救不回来，估计自己也就要这样嗝屁了。
　　伸出白皙的双手，覆盖在天使彦身体上方，掌心内，开始释放出阵阵绿色的，蕴含着浓郁生机的能量。
　　缓缓的没入到天使彦的体内，企图重新激活天使彦体内的细胞活性。
　　但连续的治疗能量没入天使彦体内，却如同石沉大海，并没有什么太大的动静，这让娑娜有些心慌。
　　与此同时，躺在担架床上的天使彦。
　　身体一片死寂，毫无动静，但脑部的系统，却是异常的活跃。
　　天使彦的意识，仍旧还存在，并且发现自己正处在一个奇怪的空间。
　　有点类似于星空，但却看不到任何星球，周围只是空荡荡的一片，完全的黑色。
　　“你好，天使彦，我是植入在你体内的次生物引擎，检测到您的心跳已经停止跳动，生命迹象已经消失。”一道未知的声音从周围的虚空内传出。
　　天使彦闻言，俏脸上闪过丝丝落魄之意：“好的，我知道了。”
　　“那么我将在您的体内重新启动，它会破坏并重新定义你的心脏，您将不再是一名普通的天使。”神秘声音继续道。
　　“我明白。”天使彦握紧拳头，眼中迸射出一道冷光。
　　她已经死了，这没错，但她可以复活，这也没错。
　　而这一次的战死，对天使彦来说，是无上的耻辱。
　　复活之后，天使彦势必用手中的圣剑，洗刷这份耻辱。
　　“凯莎女王已经陨落，她在临终397前，转交给我一份遗言，你要听吗？”位置声音说道。
　　天使彦脸上闪过丝丝错愕，之前跟天使炙心说凯莎已经陨落，这只是一个猜测而已。
　　现在看来，的的确确是真陨落了，并且还给自己留下了遗言。
　　“请说。”天使彦道。
　　凯莎女王的遗言，并且是针对她的，她不得不听。
　　“彦，当你听到这段留言的时候，我想我已经陨落，不用为我伤心，这或许就是我的宿命，我虽然战死，但天使军团还在，在费雷泽的艾尼希德还未成长起来之前，你将继任为新的天使统帅。”
　　“另外，我正式将你许配给凌锋，去地球找他吧，这个小家伙很有趣，也很有潜力，或许，他会成为已知宇宙一颗闪亮的新星。”
　　“最后，请记住天使文明的执念，诛杀邪恶，行正义之事。”
　　“许配给凌锋！”天使彦脸色一滞，俏脸泛起丝丝红晕。
　　虽然有些娇羞之意，但心中更多的还是对凯莎女王的惋惜和落魄。
　　“放心吧凯莎女王，我会为你复仇的。”天使彦握紧拳头，脸色在这一刻变得异常严肃。.
第一百二十四章 次生物引擎，天使彦涅（三更求订阅）
　　再之后，天使彦体内的次生物引擎启动了。
　　随着一阵轻微的嗡鸣声响，天使彦体内的心脏，以肉眼可见的速度萎缩。
　　娑娜就站在天使彦身旁，作为奶妈的她，如何会看不出此时天使彦体内的变化。
　　怎么回事？”娑娜呢喃道，眼中闪过道道惊疑之色。
　　只见得天使彦完全赤果的身体，xiong膛的位置，开始缓缓传出心脏的跳动声。
　　很微弱，但很有力。
　　并且随着时间的推移，心跳声开始变得越来越明显，越来越深沉。
　　如此神奇的一幕，让娑娜这个当初在德诺星系都十分有名的奶妈感到震撼。
　　双手僵持在半空中，天使彦的身体，受伤的那部分，已经开始缓缓的恢复，愈合。
　　不多时，伤口便是全部愈合完毕，甚至连一丝丝疤痕都没有留下，和一开始的一样光滑，完整。
　　忽然，天使彦紧闭的眸子缓缓抖动，刹那间睁开。
　　眼中闪过一道亮光，随后从担架床上坐起，目光炯炯的看着面前早已经吓得花容失色的娑娜。
　　“这里是什么地方？”天使彦问道，眼中迸射出冷芒，她已经察觉到自己身上什么都没穿。
　　所幸娑娜是个女的，要是个男的话，天使彦一定会把这家伙的眼珠子抠出来踩爆的。
　　娑娜伸手擦拭了下额头上的冷汗，一边解释道：“别误会，是凌锋把你送到这里来的，这里是地球超神学院，你...你没事吧！”
　　“凌锋！”天使彦嘀咕一声，心里暖暖的，紧接着看向蕾娜：“我没事，把我铠甲拿来。”
　　娑娜哪里敢怠慢，连忙将放在一旁的铠甲，给天使彦拿了过来。
　　天使彦和凌锋不同，凌锋是纯粹的暴戾和杀气，而天使彦，却是圣洁的不容置疑。
　　从她口中说出的话，娑娜有一种想要无条件服从的想法。
　　天使彦接过娑娜手中的铠甲，倒是不避讳，直接当着娑娜的面，穿了起来。
　　腹部的位置，原本的铠甲被划开，露出大片大片雪白的肌肤。
　　天使彦眼角抽了抽，伸手一抹，下一刻，一道光华闪过，这铠甲上的破洞，已经修复完毕。
　　走到一旁看了看天使冷，这家伙还在躺尸，不过经过娑娜的紧急救援下，已经恢复了不少。
　　“喂，别装死了，醒醒々～。”天使彦轻轻摇晃着天使冷的身体。
　　没一会儿，仰躺在担架床上的天使冷，便是发出一声惨哼，缓缓睁开双眼。
　　当看到天使彦，和周围陌生的环境之时，眼中闪过丝丝迷茫之色。
　　“彦，这里是哪？”天使冷问道，满心疑惑。
　　天使彦闻言，淡淡道：“地球超神学院。”
　　“超神学院？”天使冷皱了皱眉头，对这个组织，她并不看好。
　　毕竟，当初凯莎女王还曾将超神学院驱逐出天使之城呢！
　　天使冷从担架床上下来，忽然感觉到自己心中空落落的，仿佛少了一些什么，仔细感觉过后，美目瞪的老大，轻呼一声：“凯莎女王呢？为什么没了凯莎女王的联系？”
　　天使彦目光一凝，握紧拳头：“凯莎女王陨落了。”
　　“陨落了！”天使冷一声惊呼，抓住天使彦的肩膀猛烈摇晃，但动作太大，牵扯到腹部的伤口。
　　好不容易愈合的伤口，此时又裂开了一道伤痕，鲜红血液哗啦啦的从中流淌而出。
　　天使彦看着天使冷，皱了皱眉头，她可以理解天使冷此刻的心情。
　　这个家伙虽然和自己一直是死对头，并且颇为孤傲，但唯独对一个人，那是毕恭毕敬，不敢有半点放肆。
　　这个人就是凯莎。
　　而现在，最让天使冷敬爱的凯莎女王死了，这让天使冷无法接受。
　　“我劝你还是保存些体力，凯莎女王虽然陨落了，但天使军团还在，这一次的耻辱，还得靠我们来洗刷。”说罢，天使彦转身朝着门外走去。
　　她已经察觉到，凌锋的气息就在附近。
　　凯莎女王将自己许配给了凌锋，那么现在，也该是天使彦履行承诺的时候了。
　　天使冷见到天使彦转身离开，紧咬银牙，拳头握的嘎吱嘎吱响。
　　或许，天使彦说的不错，保存实力，这一次的耻辱，还得由天使军团来洗刷。
　　“你去哪里？”天使冷冲着天使彦的背影喊道。
　　“别说话，跟着我。”天使彦丢下一句话，离开了治疗舱室。
　　天使冷闻言，跺了跺脚，但还是捂着仍旧疼痛难忍的腹部，跟上了天使彦的步伐。
　　娑娜在一旁呆若木鸡，看着两名天使的背影，心中满是后怕之色。
　　天哪，天使都是怪物吗？
　　这么严重的伤，竟然这么快就恢复了，并且还能下地走路？
　　虽然有些震惊，但娑娜心中更多的还是庆幸。
　　庆幸天使彦和天使冷都醒过来了，否则的话，还不知道凌锋会怎么对待自己呢？
　　话说另一边，天使彦和天使冷两人刚出治疗舱室，便是看到门外久候多时的凌锋。
　　凌锋背靠着墙壁，看到天使彦出来，眼中闪过道道亮光，果然，他没有猜错，天使彦没那么容易死。
　　“不管怎么说，这一次(的赵的)我应该谢谢你。”天使彦直视着凌锋，开口道。
　　站在一旁的杜蔷薇和蕾娜都惊讶的说不出话来了，刚才天使彦的伤势，她们也或多或少的知道。
　　这么严重的伤势，别说是恢复了，即便是可以恢复，也至少需要在chuang上躺十天半个月吧！
　　怎么会这么快就恢复完毕？
　　这天使都是怪物吧！
　　凌锋闻言，轻笑一声，摆了摆手道：“举手之劳，你别忘了你的承诺就好。”
　　听到这话，天使彦的脸颊闪过道道红晕，白了凌锋一眼，紧接着瞪大了眼睛，不可思议的看着凌锋：“你的实力...”
　　没错，现在凌锋的实力，在天使彦的感知中，已经较之之前见面，翻了一倍不止。
　　天哪，这家伙怎么做到的？.
第一百二十五章 天使彦：去你家！（四更求订阅）
　　现在，天使彦似乎明白了，为什么凯莎女王会让自己跟着凌锋了。
　　这个家伙，潜力的确可怕。
　　凌锋听到这话，哑然一笑，这...这怎么说呢？
　　他的实力，的确暴涨了一倍不止，可这些都是之前恶魔和天使的战斗导致的啊！
　　说到底，凌锋还得谢谢天使和恶魔们呢！
　　见到天使彦一副骇然的样子，凌锋摆摆手，打了个哈哈：“好了，不说这个了，现在有什么打算？”
　　天使彦闻言，沉吟少许，沉声道：“凯莎女王陨落，莫甘娜身负重伤，卡尔虎视眈眈，去你家吧！”
　　“啥？”凌锋脸色一滞：“去我家？”
　　天使彦看着凌锋如此表情，轻笑一声，调侃道：“怎么？不行吗？”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，这...当然可以。
　　可他是没意见，家里的琪琳，有没有意见，他就不知道了。
　　不过，既然是天使彦有求，凌锋也没理由拒绝，点了点头道：“当然可以，跟我来吧！”
　　说罢，便是转身朝着巨峡号甲板的方向走去。
　　天使彦呼出口气，回头看向刚从治疗舱室内出来的娑娜：“小姑娘，这一次谢谢你。280”
　　说罢，也不等娑娜回答，便是转身跟在了凌锋的身后。
　　天使冷咬咬牙，也只能跟上。
　　她能怎么办，她也很绝望啊，在这地球人生地不熟的，自己还身负重伤，一个人乱跑，估摸着嗝屁的几率比较大。
　　虽然很不喜欢和天使彦待在一块，但...忍忍吧！
　　杜蔷薇和蕾娜看着三人离开，眼珠子都快瞪出来了。
　　靠，真是一群白眼狼。
　　现在拍拍屁股就走了？
　　巨峡号甲板上，葛小伦等人仍旧在训练，此时见到凌锋，天使彦，天使冷三人出来，纷纷瞪大了眼睛。
　　凌锋直接无视雄兵连众人目瞪口呆的表情，回头看向天使彦：“跟紧我，没问题吧！”
　　天使彦摇了摇头。
　　凌锋见此，召唤出天使之翼，轻轻一挥，整个人冲天而起，朝着巨峡市的方向飞去。
　　天使彦看向身后捂住腹部的天使冷，淡淡道：“嘿，要我带你一程吗？”
　　天使冷闻言，撇了撇嘴：“不用。”
　　说罢，正准备拍动翅膀，但痉挛般的痛楚，让她不得不提前放弃。
　　天使彦在一旁看着热闹。
　　似乎对天使冷这种打死不服输的性格很看好。
　　“靠，你也受伤了，你为什么没事？”天使冷冷冷问道。
　　天使彦耸了耸肩：“秘密。”
　　说罢，也不管天使冷同意不同意，伸手拽住后者的手腕，鼓动身后的天使之翼，拔地而起，飞上了高空。
　　天使冷脸上闪过丝丝温怒，但却也没了办法，按照自己现在的情况，貌似飞行都是个问题。
　　天使彦带着天使冷，很快追上了凌锋，三人一路朝着巨峡市的方向飞去。
　　巨峡号甲板上的雄兵连众人看着已经逐渐飞远的三人，久久说不出话来。
　　而巨峡号指挥中心，则早已经炸开了锅。
　　娑娜已经从治疗舱室返回到这里，脸色较之刚才，好了许多。
　　“没事吧？”怜风上前搂住娑娜，轻声安慰道。
　　娑娜摇了摇头，但显然还未从刚才的震撼当中回过神来。
　　她始终不明白，这天使彦到底是咋回事，怎么忽然之间，就死而复生了呢？
　　娑娜敢保证，这绝对不是自己的杰作。
　　杜卡奥看着已经消失在天边尽头的凌锋和两位天使，握紧拳头，也不知道心中在想些什么。
　　赤乌恒星系之外。
　　某处不知名的星空深处，恶魔双翼尾部的烈焰缓缓熄灭，停靠在深邃的星空中，上下(bgfh)微微沉浮。
　　恶魔双翼治疗舱室。
　　莫甘娜捂着腹部，从医疗仓内出来，脸上满是怒容。
　　“靠，凌锋这个疯子，比老娘还疯狂。”
　　莫甘娜腹部的伤口已经恢复大半，至少伤口是已经愈合，但体内的伤害，却仍旧还在。
　　没办法，凯莎的银翼是终端级别武器，划一下，很难治愈的。
　　特别是对莫甘娜这种恶魔，更是伤害极高。
　　要不是在最后阶段卡尔出手的话，估计现在的莫甘娜，已经被切成两半了。
　　慢步走到另一个治疗仓前，莫甘娜透过玻璃罩，看着其中的阿托。
　　这家伙紧闭着双眼，一排的机械手臂，正不断的在它的断臂旁忙碌着。
　　企图为阿托重新安上手臂。
　　莫甘娜呼出口气，离开了治疗舱室，返回到寝宫后，拨通了卡尔的星际通讯。
　　不一会儿，星际通讯的另一头传出卡尔的声音。
　　“莫甘娜女王，恭喜你，你的愿望实现了，你姐姐凯莎已经陨落，天使再不能与恶魔为敌。”
　　莫甘娜闻言，冷哼一声，冲着卡尔大骂道：“我日你个仙人板板卡尔，你丫当时就不能早点出手吗？你要是再晚一点，老娘就被大卸八块了。”
　　卡尔听到这话，精致的唇角微微翘起，轻声道：“莫甘娜女王消消气嘛！你知道的，利用大时钟开启超远距离星际传送是很麻烦的一件事情，其中需要涉及到虫洞理论，时间误差，以及空间解析，翡翠星爆炸时间计算等等因素，我也需要做好准备不是？”
　　莫甘娜冷哼一声：“哼，别解释了，我看你就是想把我一起干掉，然后一家独大。”
　　卡尔眼角抽了抽，好吧，说实话，当初他的确有这个想法，并且只要他想做，就一定可以做到。
　　但，他没做。
　　至于原因，牵扯到太多太多。
　　“好了莫甘娜女王，不说这个了，你我的交易，你需要我做的，我已经全部完成，我需要你做的，想必你也不会食言吧！”卡尔阴恻恻说道。
　　他可是还记得当初莫甘娜答应自己，要解决地球上的超神学院和凌锋来着。
　　这话，可不能就说说啊！
　　“我得休息休息，这一次我的损失很大。”莫甘娜冷冷道。
　　通讯对面的卡尔眼角抽了抽，道：“那好，只要莫甘娜女王不要食言，我没意见。”
　　莫甘娜握紧拳头，暗骂一声：“不用你多嘴，我该做的，我自然会做。”
　　说罢，便是挂断了通讯，将通讯器捏成了粉碎。.
第一百二十六章 正牌女友与同居（五更求订阅）
　　其实莫甘娜心中也满忐忑的，卡尔这个死变态平时不显山不露水，但一到关键时刻就不一定了。
　　这一次自己身负重伤，估摸着就是这家伙搞的鬼。
　　所以，不管怎么说，莫甘娜得小心一~些。
　　一方面是小心卡尔的诡计，另一方面是小心天使-们的反扑。
　　凯莎虽然死了，但她坐下的天使军团，还有些实力，对莫甘娜足以形成不小的_威胁。
　　最重要的是，现在的莫甘娜身负重伤，肯定是要避一避的。
　　这段时间，先找个地方蹲一会儿吧！
　　已经是夜晚时分。
　　整个巨峡市都笼罩在一片夜色下，巨峡市内，灯光璀璨，车辆川流不息。
　　凌锋从半空中落下，径直落到自家阳台上。
　　在他的身后，是紧随其后的天使彦和天使冷。
　　两人落到阳台上后，天使冷挣脱天使彦的搀扶，冷冷的打量着四周。
　　天使彦见此，轻笑着摇了摇头，也没太在意，跟着凌锋走进了客厅。
　　许是这边的动静惊醒了客厅里的阿狸和琪琳，两人快速朝着这边跑来。
　　阿狸已经脱下了凌锋的衬衫，换上了女性的衣服，估计是趁着凌锋出去的时候，让琪琳到外面的商店里买的。
　　此刻，两个小丫头站在凌锋身前，看着凌锋带了两个客人回来，不由得瞪大眼睛。
　　“这两位是...”琪琳有些狐疑的看着天使彦和天使冷。
　　她见过这两位天使，就在凯莎降临地球的那会儿，两位天使就跟在凯莎的左右。
　　可现在，这两位天使为什么会来这里，凯莎呢？其他的天使呢？
　　“天使彦，天使冷，琪琳，阿狸。”凌锋指着四个人分别简单介绍了一下。
　　天使彦朝着琪琳和阿狸露出一个微笑，点了点头。
　　但天使冷，却是一脸淡漠之色，好像谁欠她几百万似的。
　　好吧，其实就是因为凯莎陨落，所以她的心情，现在并不好。
　　“请坐吧，我去给你们倒杯水。”
　　琪琳招呼道，毕竟现在的她，身份可是凌锋的女朋友，这些事情，也是她该做的。
　　蹬蹬蹬的跑到冰箱旁，为两人和凌锋倒了杯水，放在三人身前。
　　凌锋目光有意无意的扫视了一眼阿狸，这丫头目光有些躲闪，显然还在为今天上午的事情有些害羞。
　　四个人才刚刚相识，也没什么话可聊的，最后还是天使彦站起身，看向凌锋：“浴室在哪，我想洗个澡。”
　　凌锋闻言，还来不及回答，另一旁的琪琳和阿狸，就已经在用异样的眼光打量着这边了。
　　特别是琪琳，恨不得把凌锋吃了。
　　这个家伙怎么回事，好端端的带回来两个天使，原本以为只是到这里坐坐，可现在，竟然还说要在这洗澡。
　　这难道是要在这里住下的节奏吗？
　　靠靠靠，自己这个正牌女友都还没跟凌锋同居呢？怎么能让其他女人抢了先？
　　许是察觉到琪琳的目光，凌锋眼角抽搐的厉害，站起身，正准备带着天使彦往浴室的方向走。
　　但却被琪琳按回到沙发上。
　　“我来吧，天使彦是吧，请跟我来。”
　　说着，便是带着天使彦向着浴室的方向走去。
　　开什么玩笑，要真是凌锋带着去的话，那成什么体统？
　　天使彦倒是没多想，跟在琪琳的身后，去了浴室。
　　不一会儿，里面便是传出了哗啦啦的水声。
　　第一次有女人在自己家里洗澡，听着这哗啦啦的水声，凌锋不由得有些想入非非。
　　不过他还算是正人君子一个，定了定心神也就没再想了。
　　而是把目光看向天使冷，这家伙现在正强忍着痛苦，脸色有些发白。
　　“喂，受伤这么严重，需要帮忙吗？”凌锋问道。
　　天使冷闻言，冷哼一声：“不用你管。”
　　说着，又是一阵的龇牙咧嘴，看样子，这腹部的伤势，的确蛮严重的。
　　凌锋耸了耸肩，也就算了。
　　不用管就不用管吧！反正也死不了不是么？
　　坐回到沙发上，凌锋开始打开自己的属性面板查看这一次的收获。
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　话说这一次的收获，那是真的大，实力直接翻了一倍。
　　当然，凌锋也付出了代价，他的武器光刃，被莫甘娜一剑劈碎了。
　　有点怪可惜的。
　　打开属性面板，查看一番，凌锋的眼前一亮，唇角也不知不觉的扬起一抹笑意。
　　体质：1212.3（+601.9）
　　力量：1209.3（+609.8）
　　敏捷：599.6（+303.4）
　　精神：514.1（+263.6）
.. ..... ...
　　魅力：16
　　神圣属性：10（+5）
　　各方面属性，直接暴涨了一倍多。
　　体质和力量属性，均已经突破了1200大关，直接成为第三代超级战士。
　　现在的凌锋，光属性就已经是第三代超级战士的级别，若是配合起其他的技能，装备什么的，实力还要远远的超过这个数。
　　一次战斗下来，凌锋和天使彦的差距，已经缩小了很多。
　　查看完属性，凌锋打开自己的系统空间。
　　他还记得自己捡到两个宝箱来着。
　　这东西可要比属性还珍贵，现在打开看看正好。
　　二话不说，将两个宝箱同时打开。
　　“宿主打开宝箱，获得装备【烈焰之矢】，获得道具【力量果实】。”
　　系统的提示样很快从凌锋脑海中铲除。
　　“烈焰之矢？力量果实？”凌锋嘀咕一声，打开道具注解进行查看。
　　烈焰之矢：剑形武器，拥有超乎常理武器的锋利，通体火红色，战斗时，可激发出烈焰，包裹剑体，对目标造成巨量灼烧伤害。
　　力量果实：天地精华凝结出的果实，其中蕴含的能量极其巨大，食用之后，可增加力量属性*500。（不只限宿主使用。）.
第一百二十七章 今晚我睡这，跟你一个房（一更求订阅）
　　当看到两件道具解析的时候，凌锋还是蛮高兴的。
　　之前的武器光刃没了，被莫甘娜一戟劈碎，现在开宝箱，又开出来一把名为烈焰之矢的武器。
　　这倒是为凌锋解除了没有武器的困恼。
　　看着在系统空间内缓缓旋转，不断燃烧着烈焰的利剑，凌锋就有一种要拿出来耍一耍的冲动。
　　毕竟，这东西看着贼拉风。
　　如果说，烈焰之矢还可以理解的话，那么这个所谓的力量果实，凌锋就表示完全理解不了了。
　　这特么的，力量属性还能被吃出来？这也太牛逼了点吧！
　　这还不是加一点点力量属性，这可是直接暴涨五百点力量属性啊，要知道，现在的凌锋，力量属性才不过“四二七”1200点，吃个果，就暴涨五百点，简直牛逼有木有。
　　不过现在天使冷，阿狸，琪琳三人就在身边，凌锋也不便拿出来使用。
　　只能先放着，然后关闭了自己的属性面板。
　　意识刚回到现实，凌锋的眼角余光便是看到浴室的方向，天使彦已经洗完澡出来。
　　这家伙穿着的衣服，靠...怎么是自己的？
　　就是阿狸换下来的那套衬衫啊！
　　衬衫的下摆勉强盖过臀部，露出两条浑圆修长的大白腿。
　　湿漉漉的金色长发，披散在脑后。
　　衣袖随意的卷起，看起来极具诱惑之力。
　　凌锋看着都快流鼻血了，靠，今天是怎么了？怎么自己身边的女人，都喜欢穿着自己的衣服在自己面前闲逛呢！
　　琪琳握紧拳头，白了阿狸一眼，这个傻丫头，换衣服没把衣服拿走的吗？
　　现在看见别的女人，穿着自己男友的衣服，这特么算是什么骚操作？
　　天使彦许是察觉到众人都看着自己，讪讪一笑，解释道：“浴室里没穿的了，我看这衣服不错，就穿着了，嗯...挺合身的。”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，哪里合身了，合身你妹啊！
　　一旁的琪琳，眼中也快喷出火了，这...
　　见到凌锋等人光看着自己不说话，天使彦继续道：“对了，今夜我睡那个房间？这个吗？”
　　说着，天使彦便是朝着凌锋的房间走去。
　　反正她不管，到了这地球，凌锋就得尽地主之谊，给自己找个住处。
　　否则这所谓的许配，岂不是白许配了吗？
　　凌锋看着天使彦朝着自己房间走去，顿时老脸一红，这...
　　不太好吧！
　　正准备开口阻止，琪琳已经冲了上去，拽住天使彦的浩腕：“不是，这个是我和凌锋的房间，你要在这里住下的话，请往这边走。”
　　天使彦闻言，秀眉微蹙，眼中闪过丝丝诧异。
　　看了一眼凌锋和琪琳，这两个人，是男女朋友关系？
　　不过也可以接受，有能力的男人吗？有女朋友怎么了？不行吗？
　　坐在沙发上的凌锋石化了，这...几个意思。
　　琪琳和自己的房间？
　　可琪琳压根就不在这住的好伐。
　　知道实情的阿狸，也一脸懵逼的站在一旁，她倒是有些看不懂琪琳的操作了。
　　在琪琳的推搡下，天使彦进入了一号客房，并关好门。
　　刚出来，天使冷从沙发上站了起来，冷冷道：“我的呢！”
　　琪琳眼角抽了抽，但也没说什么，连忙上前，搀扶着这个伤者，朝着另一个空房走去。
　　说明一下，凌锋的房子，一共有四个房间，两个卫生间，一个阳台，一个厨房，俩个客厅。
　　现在，除却凌锋的主卧之外，三个空房，已经有俩个，被天使彦和天使冷盘踞了。
　　将两人安顿好后，琪琳走到沙发旁，凌锋身前，没好气质问道：“说说吧，到底怎么回事？”
　　一旁的阿狸，也露出好奇之色，打量着这边。
　　凌锋摸了摸鼻子，开始大致的解释起来，末尾说道：“...天使们都没了，就剩下她们两个，所以我就给带回来了。”
　　琪琳和阿狸瞪大眼睛，当听到凌锋说凯莎已经陨落的时候，眼中更是露出骇然之色。
　　这么强大的人，怎么可能陨落？
　　是谁击杀的她？
　　“她们要住多久？”琪琳问道，其他事情她不关注，但她十分在意这个. ......
　　毕竟凌锋现在可是自己男朋友，自己男朋友的家，住进了其他的女人，这个自己怎么能忍。
　　并且这两个天使，一个妩媚动人，孤傲圣洁，另一个冷若冰霜，不易近人，但这些可都是女神啊！
　　万一要是她们趁自己不在的时候，和凌锋发生点什么，那自己怎么办？
　　琪琳心中如是想到。
　　凌锋歪着头思考了一会儿，随后道：“住多久...这个我就不知道了。”
　　他的确不知道，只要天使彦和天使冷在这里住下去，他这个做东道主的，总不可能将人家赶走吧！
　　琪琳听到这个回答，咬了咬银牙，似乎心中下定了什么决心一般，看向凌锋：“那好，在两名天使没有离开之前，我也在这住下吧！”
　　凌锋闻言，脸色一滞：“你...”
　　“对啊，就跟你住一个房，不行吗？”琪琳说道，语气颇为直接。
　　但说完这句话后，俏脸便是红了大半。
　　凌锋眼角抽了抽，这...有啥可以不可以的，琪琳要是愿意，他无所谓。
　　“我也要在这里住下。”忽然阿狸在一旁举着小手道。
　　凌锋翻了个白眼，这事情跟这家伙有啥关系？
　　“你就不用了吧！”凌锋道。
　5.1　琪琳住进来，可以理解，是为了防止自己偷吃，但阿狸...
　　额，貌似她住进来，只会让凌锋偷吃的几率变得更大，毕竟这丫头怎么说也是个魅惑狐狸，那勾引男人的本事，绝对五颗星。
　　“阿狸，你还是回去吧，我留下就行。”琪琳开口道，看样子也不愿意阿狸留下来。
　　开玩笑，自己看着两名天使就已经够累的了，现在还得多加一个阿狸，这实在是有些难以承受。
　　“我不，我就要，就睡那个房。”阿狸态度坚决，一边说，一边指了指凌锋房内的最后一个空房。
　　凌锋眼角抽搐的厉害，今天是怎么了？
　　桃花运泛滥了吗？怎么这么多美女争先恐后的往自己家里冲，赶都赶不走的那种。.
第一百二十八章 琪琳献身（二更求订阅）
　　凌锋还好，顶多只是感慨，但琪琳就...好吧，她估计被气的够呛。
　　看到阿狸态度坚决，也不好拒绝，只得道：“好吧，你随意。”
　　“耶！”听到这话的阿狸从沙发上蹦了起来，然后蹬蹬蹬的跑回了自己房间。
　　琪琳眼角抽搐的厉害，看向凌锋：“天色以晚，早些洗澡休息吧！”
　　说罢，便是起身朝着凌锋的房间走去。
　　反正她不管，一定要看好凌锋这个混蛋，整天往家里带女人回来，还一带就是两三个，也是没谁了。
　　凌锋看着琪琳的背影，一阵哑然失笑，靠，他这是招谁惹谁了？
　　站起身，也回到了自己房间。
　　自己住的可是主卧，是自带卫生间的，洗澡什么的。自然也就在里面进行啦！
　　打开房门，只见得琪琳正坐在房间的椅子上，双手不断的捏着衣角，看起来心中有些忐忑。
　　见到凌锋进来，更是站起身退后数步。
　　“你这么紧张干嘛？”凌锋翻了个白眼道。
　　琪琳轻哼一声，大咧16咧道：“谁...谁紧张了，才不紧张呢！”
　　好吧，话虽这样说，但琪琳的目光，却还是有些躲闪，不敢与凌锋直视。
　　天哪，自己这可是第一次和男人同住，说不害羞，不紧张，那都是屁话。
　　凌锋见到琪琳不承认，耸了耸肩，拿起自己的衣服，走进了浴室。
　　不一会儿，浴室内便是传出了哗啦啦的水声。
　　毛玻璃上甚至还能看到凌锋小麦色身体的轮廓。
　　这让琪琳羞红了脸，耳根有些发烫。
　　“混蛋！”琪琳握紧拳头，心中暗骂道。
　　若不是凌锋忽然带着天使彦等人回来，某些事情说不定还能缓缓。
　　可现在...宣告主权最重要。
　　孤男寡女第一次睡在一起，说不发生点什么，说出去都没人相信吧！
　　正想着，浴室门打开了，凌锋裹着浴巾从中出来。
　　琪琳把头扭向一边：“你就不能穿着睡衣出来吗？”
　　凌锋翻了个白眼，淡淡道：“我都裸*睡了二十几年，睡衣是啥？”
　　琪琳气的直咬牙，但却拿凌锋半点办法都没有。
　　凌锋倒是显得放松，钻进被窝，冲着琪琳喊道：“睡觉之前，你不准备洗个澡吗？”
　　琪琳冷哼一声，站起身，走进了浴室。
　　用凌锋的洗浴工具，给自己舒舒服服的冲了个澡，然后裹着另一条浴巾出来。
　　浴袍下的两条腿，在灯光的照耀下，更是白的晃眼。
　　凌锋见到这一幕，老脸有些发烫。
　　许是察觉到凌锋的目光，琪琳白了后者一眼，啪的一声将灯关了。
　　“睡觉！”
　　说罢，便是上了凌锋的chuang。
　　黑暗中，只能听到两个人的呼吸声，并且还是极不平稳的那种。
　　“你能别离我这么远吗，近一点行不行。”凌锋冲着琪琳道。
　　这丫头特么的睡在chuang的一边，都快掉地上了。
　　琪琳没有回答，但还是按照凌锋的要求，向着后者挪动着身体。
　　接着窗外照she进来的朦胧月光，凌锋看着就在咫尺的一张俏脸。
　　琪琳也正看着他。
　　四目相对，在空中迸she出火花。
　　（本章删减，造成阅读不便，还请见谅。）
　　琪琳懵逼了，啥？
　　今晚的活动就这样...结束了？
　　毫不避讳的说，自己都已经做好了被欺负的准备，这凌锋怎么忽然又不欺负自己了呢？
　　用手肘捅了捅凌锋，琪琳红着脸道：“你...怎么不继续了？”
　　凌锋眼角抽了抽，继续？
　　靠，还继续，难不成还要来个灵魂与肉的交流？
　　那敢情好，反正他凌锋又不会少块肉。
　　“你准备好了？”凌锋问道。
　　这一次，琪琳没有回答，但她的行动，就是答案。
　　琪琳躺在凌锋身上，凑近后者的耳旁，吐气如兰道：“尽情的欺负我吧！”
　　另一个房间，仰躺在大chuang上的天使彦忽然猛地睁开眼眸，眼中闪过丝丝复杂的神色，但很快也就释然了。
　　唇角微抿，轻笑着摇了摇头：“小家伙，真能干。”
　　说罢，便是重新闭上了双眼。
　　显然，此刻发生在凌锋房内的事情，天使彦已经知道了个大概。
　　但，她没有阻止，也不应该阻止。
　　这是凌锋的自由。
　　暖阳从窗外照she进来，落到凌锋的脸颊上。
　　紧闭的眸子缓缓抖动，随后睁开。
　　微微挪动107下身子，怀中的琪琳，也悠悠转醒。
　　眼角的泪珠还未干枯，显然是昨晚被欺负留下的证据。
　　两人相互对视一眼，这气氛，说起来倒是有些暧昧。
　　“我不管，你以后可得对我负责，你要是敢抛弃我，我琪琳，肯定一枪蹦了你的狗头。”琪琳威胁道。
　　凌锋哑然失笑，伸手刮了刮琪琳的鼻梁：“傻丫头，放心吧，你以后是我的了。”
　　琪琳听到这略显霸道的话语，偷笑了几声，从凌锋怀中挣脱出来。
　　“我得去做早饭了，你再睡会儿吧！”
　　说着，便是背对着凌锋开始穿衣。
　　而后打开房门，走了出去。
　　凌锋也没有要多赖在chuang上的意思，也紧跟着起身。
　　掀开被褥一看，被单上绽放了朵朵寒梅。
　　鲜红刺眼。
　　无奈的苦笑片刻，将被单扯下，丢进洗衣机。
　　打开房门出去，发现天使彦和天使冷已经从房间内出来。
　　经过一晚上的恢复，天使冷的脸色恢复了红润，也不再捂着腹部。
　　看样子这伤势已经恢复了大半。.
第一百二十九章 凌锋vs天使彦（三更求订阅）
　　“吃饭咯！”
　　阿狸招呼一声，从厨房内走出来，手中端着一个大面碗。
　　一阵浓郁的香味飘荡在饭厅上空，让天使彦和天使冷都不由得有些动容。
　　琪琳端着碗筷出来，为众人摆开。
　　凌锋也不客气，上前夹了些面条开始哧溜哧溜的吃了起来。
　　“你们不吃么？”阿狸看着还在一旁坐着不动的天使彦和天使冷。
　　两人相互对视一眼，眼中闪过丝丝犹豫。
　　好吧，其实天使是不需要吃东西的，她们的整个身体，更像是一台精密到极点的机器。
　　食物吃下去，对她们来说，只会是杂质。
　　但，美食除外，吃美食，即便吃下去是杂质，那也是美味的杂质。
　　看凌锋吃的这么欢快，这面条肯定味道不错。
　　天使彦站起身，拿起碗筷，也吃了起来。
　　吃了第一口，便是眼前一亮，看来她果然没猜错，这味道的确还可以。
　　天使冷咬了咬银牙，见到大家都在看着自己，当下也不再做作，跟着一起吃了起来。
　　早饭过后，凌锋宣布开启一天的训练。
　　抱着琪琳和阿狸，朝着巨峡市郊外的深山飞去。
　　天使彦和天使冷也不例外，纷纷跟上。
　　她们倒是不需要训练，纯属去看热闹的。
　　到了场地后，琪琳和阿狸开始按照凌锋之前制定的训练方法进行训练。
　　而天使彦，则拽着凌锋走到一旁。
　　“想挑战我么？”天使彦问道。
　　现在的她，已经被凯莎女王许配给了凌锋，但这事情，凌锋并不知情。
　　并且，按照自己之前和凌锋的约定，必须得需要凌锋战胜自己，自己才能成为他的守护天使。
　　为了遵守承诺，还是等着凌锋战胜自己再说吧！
　　按照这个家伙变强的速度，相信这个过程用不了多久的。
　　凌锋听到天使彦的话，眼角跳了跳，没有立刻回答，只是对天使彦使用了火眼金睛。
　　很快，天使彦的属性信息，便是出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：天使彦
　　体质：2318.5
　　力量：2139.8
　　敏捷：1261.3
　　精神：1198.8
　　能力：未知
　　当看到天使彦属性的时候，凌锋翻了个白眼。
　　这几乎是他目前看到过最强的属性了，自己多半不是对手。
　　但是，不是对手，自己却仍旧可以选择战斗。
　　要是能爆出来点什么，岂不是美滋滋。
　　想到此处，凌锋点了点头，很干脆道：“当然可以，不过在这之前，我先吃个果子｀ ¨。”
　　说罢，凌锋便是在天使彦的注视下，挥手召出一个通体鲜红色的果实。
　　如苹果般大小，但表面却是凹凸不平的，有些像是荔枝果实的表面，一股浓郁的芳香从果实内飘出。
　　凌锋眼前一亮，不愧为加五百点力量属性的果实，看起来还不错。
　　也不迟疑，凌锋张口就咬。
　　味道酸酸甜甜的，几口下去，便是全下了凌锋的肚子。
　　“宿主食用力量果实，获得五百点力量。”系统的提示音从凌锋脑海中响起。
　　凌锋舔了舔唇角漏出的果汁，看向天使彦：“来吧！”
　　天使彦虽然不知道为什么在开战之前，凌锋要吃这个奇怪的果实，但也没说什么。
　　张开身后的羽翼，唤出烈焰之剑，飞上了高空。
　　凌锋也不甘落后，提着烈焰之矢，跟了上去。
　　两人此时的举动，落到不远处琪琳和阿狸的眼中。
　　“他们...想干嘛？”阿狸有些骇然道。
　　琪琳轻咬红唇，摇了摇头，没有说话。
　　而另一边的天使冷，此时也正注视着这一幕，眼中闪过丝丝惊疑之色。
　　不懂得这两人到底要干嘛！
　　还不等三人想明白，天空上的两位，已经对撞到一起。
　　天使彦的速度，几乎快到极致，也就是凌锋拥有火眼金睛，否则真有可能连天使彦的进攻轨迹都看不清楚。
　　有了火眼金睛的帮助，凌锋可以清晰的看到，天使彦正从侧翼向着自己突击。
　　握紧手中的烈焰之矢，凌锋目光一凝，飞速朝前方撞去。
　　两道身影交叉错过，半空中传出一道波纹，向着四周散开。
　　而凌锋的身体，则飞速朝着后方倒飞出去。
　　施展微虫洞跳跃，这才减缓自己体内的动能。
　　这一次碰撞，凌锋落了下风，但也不是完全没有收获。
　　他顺利从天使彦身上爆出了数个属性光球。
　　“拾取到精神属性16.9。”
　　“．ˇ拾取到体质属性25.6。”
　　“拾取到敏捷属性17.2。”
　　天使彦虽然占据上风，但却被凌锋的力量吓一跳。
　　没想到这个家伙的力量，竟然这么强大了，真是出乎预料。
　　好吧，其实也就是刚才那颗力量果实的缘故了，足足为凌锋增加了五百点力量属性，现在的凌锋，力量属性高达一千七百多，和天使彦相比也差不了多少。
　　“再来！”凌锋目光一凝，再度朝着天使彦冲了过去。
　　天使彦也稍稍正色了一些，握紧手中的烈焰之剑。
　　想要成为她天使彦的男人，可没那么容易。
　　天使炙心经过虫洞穿梭，现在已经回到天使之城。
　　看着还是和往常一样的天使之城，天使炙心松出口气，从空中落下。
　　很快，天使炙心的到来，便是引起了天使之城内其他高阶天使的注意。
　(了得好)　天使之城指挥中心，一大群天使正聚在一起，
　　“炙心，你跟着凯莎女王离开天使之城，跟我们说说，到底发生了什么，为什么凯莎女王会无端端的断线，彦和冷她们呢？为什么没有跟着一起回来？”
　　一名高阶天使问道，她叫天使追，也是凯莎女王的左膀右臂，实力只比天使彦和天使冷弱上一线。
　　天使炙心闻言，脸色苍白三分，连忙解释道：“凯莎女王和彦姐她们去了一趟死歌书院，将我留在那里之后，就去了地球，随后在地球受到了莫甘娜的伏击，凯莎女王...陨落了！”
　　这话一出，在场的高阶天使面面相觑，眼中满是骇然之色。
　　凯莎女王是已知宇宙的最强者，怎么可能会陨落，在地球，到底发生了什么？
　　莫甘娜真有击杀凯莎女王的能力？这其中，还藏着什么端倪？
第一百三十章 天使彦辞行（四更求订阅）
　　“陨落了！这怎么可能，凯莎女王这么强大，莫甘娜何德何能，能让凯莎女王陨落？”天使追冷声道，显然对这个结果，表示有些不满意。
　　天使炙心闻言，自知道这事情难以接受，别说是其他天使了，就是她炙心，到现在都还不敢相信，凯莎女王已经陨落的事实。
　　“彦姐和冷姐呢？她们在哪？”另一名天使问道。
　　天使炙心沉吟片刻，随后道：“我在死歌书院醒来的时候，曾联系过彦姐，她说她在地球，但情况似乎并不太好。”
　　“并不太好，到底怎么回事？”天使追有些神色激动。
　　毕竟，凯莎是整个天使文明的旗帜，天使彦更是凯莎女王麾下的左膀右臂。
　　现在这两人都没了联系。这可如何是好。
　　在这期间，天使之城的天使们也曾联系过天使彦，但通讯频道因为凯莎女王陨落，已经有部分被切断，根本联系不上天使彦。
　　所以，天使彦现在的情况，这里的天使们，根本不知道。
　　天使炙心深吸一口气，颤抖着声音道：“我...我也不知道，彦姐最后跟我通讯，命令我速回天使之城，替凯莎女王守护好这里。”
　　这话一出，在场的所有天使都沉默了。
　　其767实她们当中，有部分天使是受到了凯莎女王下的最后一道命令的。
　　那就是立彦，为新的天使统帅。
　　可现在，彦不见踪影，她们心中自然慌的不行。
　　“不行，我得去趟地球，找到彦姐。”天使追握紧拳头道。
　　她一定要搞清楚，到底是特么的谁，造成了现在的糟糕情况。
　　“我也去！”
　　数名天使附和着，要一同前往地球找到天使彦。
　　天使炙心闻言，脸色一滞，摇了摇头：“不，请大家冷静一下，彦姐给我们最后的命令是守护好天使之城，我们这样离开，天使之城怎么办？”
　　天使炙心说的的确没错，如果凯莎女王已经陨落，那么伏击凯莎女王的莫甘娜会是胜利的一方。
　　这个家伙可是一直对天使之城虎视眈眈呢！
　　若是在这个时候，天使军团的主力离开天使之城，那天使之城咋办？
　　见到在场的诸位天使沉默不语，开始冷静下来，天使炙心继续道：“我看我们还是再等等，等彦姐回来主持大局。” (bgbf)
　　这是天使炙心的想法。
　　天使追闻言，紧握的拳头缓缓松开，点了点头道：“好，那我们再等等，我相信，彦姐一定会再回来的。”
　　周围的天使们沉吟少许，也纷纷点头，表示同意这个做法。
　　地球，巨峡市城郊。
　　凌锋和天使彦的战斗还在继续。
　　虽然已经用尽全力，但要战胜天使彦，还是有些困难的。
　　单是力量，就要被天使彦压着打，更别说是速度了，那更加的追不上天使彦，除非是使用虫洞跳跃。
　　可这能力，用来瞬移躲避不错，真要和高手过招，并不能起到太大的作用。
　　一声爆鸣传出，凌锋身体就像一发炮弹一般，从空中被砸落下来。
　　脚下的岩石，因为巨力，咔嚓咔嚓的裂开数道裂缝。
　　凌锋站起身，见到天使彦正朝着自己走来。
　　“还来么？”天使彦唇角微勾，调侃道。
　　凌锋摆了摆手：“今天不来了，下次吧，下次绝对打败你。”
　　没办法，天使彦体内的属性点被爆的差不多了，再打下去，也不会有什么实质性的进展。
　　天使彦闻言，倒是没有强求，将手中的烈焰之剑收起，看向凌锋：“好，我等着这一天。”
　　既然凯莎女王都已经将自己许配给了凌锋，那还有什么可说的呢？
　　只要凌锋能打败自己，那就可以开始宣读守护天使誓言了。
　　所谓的守护天使誓言，其实就是天使对忠贞不二的爱情的一个宣言，很神圣，也很唯一。
　　凌锋和天使彦的战斗结束，但琪琳和阿狸的训练，却还得继续。
　　目前来说，这两位的实力还是偏低，需要大幅度加强，否则的话，等到饕餮军团第二次进攻地球的时候，她们会连自保之力都成问题的。
　　而凌锋，则是坐在一边查看自己的属性。
　　还不错，一场战斗下来，他的属性又暴涨了不少。
　　体质：1415.8（+203.5）
　　力量：1907.9（+500+198.9）ps：力量果实加500点力量属性。
　　敏捷：697.9（+98.3）
　　精神：610.8（+96.7）
　　神圣属性：15（+5）
　　力量已经快接近两千了，也算是不错。
　　当天的训练结束回到家后，阿狸和琪琳便是很干脆的把自己的行李，通通都搬到了凌锋的家中。
　　特别是琪琳，人都是凌锋的了，哪里还需要考虑其他的。
　　但阿狸...这丫头就是纯属是有不良目的了，多半是看中了凌锋什么，所以才赖着不肯走的。
　　再接下来的半个月，天使彦，天使冷都在凌锋家里住下。
　　这是为了恢复天使冷的伤势，毕竟这家伙在上次战斗中，被索顿一斧子劈飞出去，受伤惨重。
　　她可没有被植入什么次生物引擎，所以只能依靠时间来恢复。
　　好在天使战士的体质都是超级强悍的，半个月的时间，基本上天使冷也就没啥问题了，能跑能跳还能飞。
　　但这家伙的脾气，是真的不敢恭维，不愧被称为天使冷，性格真的冷漠的可以。
　　半个月后的一天，天使彦忽然找到凌锋，提出了辞行。
　　她不能一直呆在地球，凯莎女王陨落，天使文明还有一大堆的麻烦事等着她去处理呢！
　　如今天使冷的伤势已经恢复，也该到她返回天使之城的时候了。
　　“你要回去？”凌锋听到天使彦的辞行请求，出声问道。
　　天使彦点点头，看着窗外已经高高升起的太阳，眼中光芒闪烁。
　　“凯莎女王陨落，但天使军团还在，我得回去主持大局，为天使文明，洗刷这份耻辱。”
　　天使彦的语气斩钉截铁，不容置疑。
　　凌锋闻言，耸了耸肩道：“那好，你要回去，我不拦着，但在此之前，我有个建议。”
第一百三十一章 前往凯莎陨落之地（五更求订阅）
　　“建议？”天使彦有些疑惑的看着凌锋，不知道这个家伙又想要说些什么。
　　上次凯莎女王在地球外太空遇到伏击，其实在这之前，凌锋是有提醒过自己的，但因为时间紧迫，自己并未来得及细问，所以结果也就很明显了，凯莎女王陨落，天使军团受到重创。
　　甚至就连自己，也险些被击杀。
　　“在你回天使之城之前，能带我去凯莎陨落的地方看看么？”凌锋正色道。
　　“凯莎女王陨落的地方，莫非你知道在哪？”天使彦还没来得及说话，另一旁的天使冷已经率先开口问~道。
　　天使彦也是一脸诧异的看着凌锋，天使冷说的-的确没错。
　　凯莎女王已经陨落，但无论天使彦如何寻找，却恁是找不到凯莎陨落所在_地到底在何处。
　　现在凌锋忽然说出这个建议，莫非是知道凯莎陨落地方的具体位置？
　　凌锋闻言，脸色一滞，他倒是忘了，其实天使彦和天使冷，是根本不知道凯莎在什么地方陨落的。
　　但是，她们不知道，凌锋却是知道。
　　那可是已知宇宙最强者的陨落之地，若是能爆出来些什么，那岂不是美滋滋？
　　同时，这也是凌锋要前往凯莎陨落之地的真正目的。
　　变强，就在此一举。
　　“如果你们相信我的话，就去EOT星系的翡翠星附近吧！”凌锋开口道。
　　“你怎么知道就在那个地方？”天使冷狐疑问道，眉头皱起，眼中迸射出冷光。
　　凌锋见此，翻了个白眼，靠，这丫头不会以为是自己击杀了你们的凯莎女王吧！
　　他可没这个闲工夫。
　　不过，对于天使冷的疑问，凌锋是这样回答的。
　　“我自有我知道的办法，你们若是相信我，那就去，不信我，那也就算了。”
　　天使冷握紧拳头，估计被气的够呛。
　　但一旁的天使彦，却是认真道：“我相信你。”
　　天使彦相信凌锋，不仅仅是因为凯莎女王已经将自己许配给凌锋了，更因为凌锋本身的预言能力。
　　真的是强悍，使得天使彦不得不相信。
　　“彦，你...”天使冷张口还想要说些什么，但却被天使彦抬手打断。
　　“不用说了，我相信凌锋，立刻出发，前往EOT星系。”天使彦斩钉截铁道。
　　凌锋眼角抽了抽，立刻出发？这丫头也太急切了吧！
　　“现...现在就出发？”凌锋有些迟疑。
　　天使彦点点头，看向凌锋：“怎么？现在不行吗？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，回答道：“行倒是行，但在此之前，让我先给小丫头能道个别。”
　　琪琳和阿狸现在怎么说也是自己的人，在出发前往翡翠星之前，自己必须跟她们说一声。
　　天使彦闻言，倒是认可了凌锋的行为。
　　正好，琪琳和阿狸就在一旁做着最基本的体能训练，此刻被凌锋一招呼，立马便围了过来。
　　凌锋倒也干脆，直接将自己即将离开地球前往翡翠星的消息说了一遍。
　　琪琳闻言，眼中闪过丝丝不舍，一把拽住凌锋的胳膊：“要去多久？”
　　凌锋摇了摇头，这个他也不知道，天知道这翡翠星在什么地方。
　　不过，站在一旁的天使彦，为凌锋给出了答案。
　　“翡翠星位于EOT星系，距离地球并不算远，如果虫洞穿梭的话，大概只需要两天时间就能到，一去一回，大概是你们地球的四天。”
　　琪琳听到这话，心中倒是安心不少。
　　这可是出地球的活动，她还真怕凌锋一去就是几个月，甚至是好几年。
　　天哪，那自己怎么办？
　　凌锋听到此次前往翡翠星只需要花费四天的时间，也蛮意外的。
　　不过，时间短也好，早点赶回来，他不在家，就琪琳和阿狸，他还真不放心。
　　“好，四天就四天，我不在地球，你们坚持训练，不要乱跑，即便发生战斗，也不要参加，以保护自己为主就好，明白了吗？”
　　凌锋叮嘱道。
　　这话说起来，凌锋倒是有些自私了。
　　但这也是没办法的事，现在盯上地球的势力有很多，琪琳和阿狸的实力，真的算不得强，万一自己不在，出现危险咋办？
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　琪琳点点头，眼中渗透出丝丝水雾。
　　看得出，凌锋要离开这里，她还是相当不舍的。
　　紧接着，凌锋又交代了其他的一些事情，便是跟天使彦和天使冷出发了。
　　三个人化作三道流光，冲天而起，眨眼间消失在了天边尽头。
　　琪琳和阿狸站在窗前，看着凌锋消失的方向，久久不语。
　　而凌锋，在数分钟后，已经飞出地球，随后朝着赤乌恒星系外飞去。
　　从地球飞到赤乌恒星系边缘，按照现在凌锋等人的速度，需要至少半个小时。
　　其实单纯在飞行速度上，凌锋已经可以和天使彦不相上下了，他背后的黄金羽翼，速度简直可怕。
.. ..... .......
　　凌锋，天使彦，天使冷三人离开地球的举动，自然也难以逃过地球上超神学院的眼睛。
　　杜卡奥看着全息荧屏，眼中满是不解。
　　“他们三个要去哪里？”瑞兹沉吟道。
　　但怜风和杜卡奥，都给不出任何答案。
　　只能透过全息荧屏，目送着凌锋和天使彦，天使冷两人飞出赤乌恒星系之外。
　　与此同时，关注这边的，可不单单只有超神学院，还有莫甘娜。
　　这家伙虽然已经离开地球，但却一直在关注地球方面的情况。
　　现在在指挥中心内，亲眼看到凌锋，天使彦，天使冷从地球飞出，朝着赤乌恒星系外飞去，莫甘娜就是满心的疑惑。
　　“离开地球，他们要去什么地方？”莫甘娜沉吟道。
　　在莫甘娜的身后，身高三米的阿托像一尊铁塔般站着，这家伙的断臂已经接上去了。
　　但还需要一些时间来恢复，现在也才勉强不会影响战斗力而已。
　　“女王，我们需要有行动么？”阿托问道。
　　莫甘娜握紧拳头，淡紫色的瞳孔内迸射出冷光。
　　“再等等，如果凌锋他们短时间内不会返回地球，那就到我们登场的时候了。”
第一百三十二章 凌锋：信不信随你（一更求订阅）
　　浩瀚的宇宙深处，群星璀璨，但却也是一片死寂。
　　经过近半个小时的飞行，凌锋和天使彦，天使冷两人已经飞到赤乌恒星系边缘。
　　天使彦稍稍降低速度，和凌锋保持平行，侧目看向凌锋：“马上进入虫洞，记得抓住我的手。”
　　说罢，伸出小手，一把拽住凌锋的大手。
　　凌锋只感觉一阵的温润触感传来，紧接着，便是被天使彦拉着，朝着前方一片死寂的黑暗中冲去。
　　天使冷在后头看着这一幕，不屑的撇了撇嘴。
　　正踌躇间，忽然在天使彦带着凌锋前进方向的尽头，黑暗中出现了一抹涟漪。
　　随着时间的推移，这抹涟漪变得越来越激荡，慢慢的形成了一个类似于黑洞的东西。
　　“抓紧了！”天使彦提醒一“二零零”声。
　　下一刻，拽着凌锋，没入到虫洞内，天使冷紧随其后。
　　这是横跨星系的虫洞，能够节省数倍，甚至是数十倍，数百倍的赶路时间。
　　但是，在虫洞内，到处到纵横交错的各种洞口，是很容易迷失方向的。
　　凌锋是第一次进入到这种虫洞，天使彦自然是得护着他点了。
　　万一还不等抵达到翡翠星，凌锋就在虫洞内迷失了方向，那岂不是尴尬？
　　被天使彦拽着，一行三人，快速朝着某一个方向飞去。
　　这样的飞行，需要持续两天。
　　琪琳和阿狸并没有因为凌锋的离开，而放弃自己的训练，反倒是变得更加努力了。
　　自觉的加大了训练量。
　　两人的属性，也在训练中开始缓缓的增长。
　　琪琳一边朝着远处的目标射击，一边紧咬银牙，她立誓，一定要在凌锋回来之前，给他一个实力上的惊喜。
　　阿狸的想法也差不多如此。
　　她不在乎凌锋会喜欢多少个女人，会有多少个女人喜欢凌锋，反正，她得是凌锋心中的那个她之一。
　　仅此而已。
　　两天后，某处不知名的星空深处。
　　一阵涟漪闪过，下一刻，三道身影，从这涟漪中飞出。
　　凌锋睁眼看去，看到的却是一片完全陌生的星空。
　　说是荒凉也丝毫不为过。
　　在自己周边的空间内，更是悬浮着数不可数的各色碎裂陨石，看样子是被强行炸裂的，毫无规则，四散而开。
　　天使彦皱了皱眉头，直视着前方，沉声道：“这里就是EOT星系，附近有恒星爆炸的痕迹，难道凯莎女王...”
　　天使彦不敢再想下去，如果按照她的猜想，凯莎多半是被恒星爆炸炸死的。
　　可...
　　到底是谁，把凯莎女王弄到这里来的？
　　是莫甘娜？不不不，这个家伙没这个能力。
　　最后出现在战场上的，高达百米的巨型骷髅头，这东西和凯莎女王的陨落，有直接的关系。
　　可那是什么呢？
　　凌锋打量着四周，指了个方向：“朝这边走吧！”
　　天使彦点点头，一行仨人朝着凌锋指向的方向走去。
　　恒星爆炸后的宇宙，残留下了不少的有害辐射。
　　但这些辐射，对凌锋等人来是，算不得太大的问题。
　　凌锋有不败之体，可以抵挡这些辐射伤害，天使彦和天使冷都是高阶天使，本身的身体强度相当可以。
　　也无需担心这个。
　　天使冷一边跟在凌锋的后面，一边冷冷问道：“喂，你知道凯莎女王到底是怎么陨落的吗？”
　　这段时间一直和凌锋近距离接触，天使冷越发的发现，这个家伙绝对的不简单。
　　或许凯莎女王的死，这个家伙真的知道一些什么也不一定呢！
　　天使彦也把目光看向凌锋，这也是她一直想要知道的答案，但之前一直没勇气开口。
　　凌锋闻言，头也不回道：“莫甘娜是不可能的，她没这个能力，不过可以算是帮凶，真正杀害你们女王的，是卡尔。”
　　这话一出，天使冷和天使彦惊呆了。
　　她们没想到，一直不显山不露水的卡尔，会和莫甘娜联手，击杀她们的凯莎女王。
　　“你凭什么证明就是卡尔？”天使冷追问道。
　　她就想知道击杀凯莎女王的到底是谁，到时候自己得去找这个家伙算账，剁了他的狗头. ......
　　凌锋听到这话，唇角微抿，冷笑一声：“我不需要证明，信不信，也随你们。”
　　的确没错，凌锋没有义务要去解释这些事情。
　　你特么以为是哄女朋友啊！要一遍一遍的解释的天衣无缝才能过关？
　　反正老子答案就是这个，你们信就信，不信就拉倒。
　　天使冷闻言，握紧拳头，被气的够呛。
　　要不是凌锋被天使彦护着，她肯定要一剑剁了这家伙狗头的。
　　天使彦的神色也有了些许变化，但她愿意相信凌锋。
　　击杀凯莎女王的，就是卡尔和莫甘娜两人。
　　等她回到天使之城，肯定要召集天使军团，亲自找到莫甘娜和卡尔，洗刷这份耻辱。
　　凌锋不再说话，飞在最前头，尽量的朝着他认为的爆炸中心飞去。
　　这一点，看周围爆炸过后的狼藉就知道，呈辐射型散开，找到中心点，基本上就是爆炸的具体位置。
　　天使彦也没阻止，跟在凌锋后头，天使冷的话，那就更不会阻止了。
　　现在正紧握拳头生着闷气呢！
　　凌锋可顾不了这些，反正他来这里的目的，就是来捡装备的，其他的事情，跟他没多大关系。
　　朝着一个方向，不知飞行了多久，忽然，系统的提示音在凌锋的脑海中响起。 0.2
　　“拾取到体质属性102.8。”
　　忽然响起的提示音，让凌锋眼前一亮，看来他之前的猜测没错，凯莎的陨落之地，就在这附近。
　　察觉到这一点后，凌锋加快了不少速度。
　　随着越来越靠近中心点，系统的提示音也开始不间断的响了起来。
　　“拾取到敏捷属性23.1。”
　　“拾取到体质果实。”
　　“拾取到力量属性128.3。”
　　听着脑海中的提示音，和看到自己属性面板数据的暴涨，凌锋高兴坏了。
　　他就知道，来这一趟，果然没错。
　　但，高兴归高兴，在这附近活动，却也是有危险的。
　　热，炙热，难以忍受的炙热。.
第一百三十三章 征服女王是什么感觉？（二更求订阅）
　　凯莎的死，是因为翡翠星爆炸造成的。
　　翡翠星是什么，是一颗小型恒星，爆炸之后，产生的狂暴能量，将凯莎的身体摧毁成了亿万个神圣原子。
　　凯莎是击杀了，但是恒星爆炸的狂暴能量，却仍旧还存在在这宇宙空间内。
　　那是一种炙热无比的能量，现在的凌锋，就像是身处火炉当中一般。
　　好在暗合金装甲可以在极大程度上的抵挡这种炙热的力量侵蚀自己的身体。
　　并且凌锋自身的不败之体，也能够抵挡住炙热能量的侵蚀，即便是会伤害到自己的身体，也可以源源不断的进行修复。
　　在凌锋正不断的四处乱窜捡属性的时候，天使彦和天使冷，则是打量着四周。
　　毫不避讳的说，她们可以在这里感受到浓郁的，属于女王的气息。
　　看来，凯莎女王的确是在这里陨落的。
　　来的地方没错，可凌锋是怎么知道这一点的呢？
16 　　据天使彦所知，这家伙可是连地球都没出过，为什么会知道翡翠星这个地方呢！
　　这让她很疑惑。
　　结合到凌锋的成长速度，这一切都表明，凌锋绝不是个简单的人。
　　虽然天使彦很想要知道答案是什么，但是，如果凌锋自己不说的话，她也不会逼问。
　　这是凌锋的秘密！
　　某处不知名星空深处。
　　恶魔双翼已经重新点燃引擎，朝着某个方向飞去。
　　指挥中心内，莫甘娜插着腰，听着阿托的报告。
　　“女王，根据我们安插在地球附近的探测器传回来的信息，凌锋和两名天使离开地球已经两天了，现在的地球，唯一的防御力量，就只有超神学院，我们...”
　　莫甘娜闻言，眼中闪过一道冷光，握紧拳头，问道：“从这里抵达地球要多久？”
　　“一天！”一名恶魔小兵报告道。、
　　“一天...”莫甘娜双手抱xiong，微微沉吟，不多时，她抬手打了个响指。
　　“立刻出发前往地球，我们要趁凌锋和那两名天使不在地球的时候，把超神学院给端了。”
　　这是莫甘娜的命令，对她来说，现在正是个难得的机会。
　　凌锋这个疯子不在地球。
　　天使彦和天使冷两个高阶天使，也不在地球。
　　虽然不确定这三个人到底去了什么地方。
　　但不得不说的是，这的确是个行动的好机会。
　　阿托也正有此意，所以早早的就启动了恶魔双翼的引擎，正朝着地球进发。
　　“好的女王，我们正朝着地球出发。”阿托报告道。
　　莫甘娜握紧拳头：“很好，继续吧，女王我那个来了，得去休息一下。”
　　说罢，莫甘娜便是转身离开了指挥中心，朝着自己的寝宫走去。
　　没办法，她是女神，但更是女人，既然的女人，那一个月就肯定有那么几天不舒服，这是无法避免的。
　　EOT星系，原先的翡翠星附近。
　　凌锋，天使彦，天使冷三人已经散开。
　　这里的凯莎陨落的地方，凌锋是来捡属性的，而天使彦和天使冷，则是来调查凯莎的死因。
　　看看到底是什么东西，导致了凯莎女王的陨落。
　　凌锋这一边，现在他感觉自己已经无限接近凯莎陨落的地方了，在他的视野内，时不时有属性光球，宝箱，或者其他道具没入到他的体内。
　　唯一的坏处就是，这地方真特么热，即便是凌锋，也有些大汗淋漓的节奏。
　　正踌躇间，忽然系统的一道提示音吸引了凌锋的注意。
　　“宿主拾取到凯莎的神圣原子*10。”
　　凌锋眉头一挑，神圣原子？
　　这东西是啥？
　　打开系统空间，在其中进行查看。
　　凯莎的神圣原子：组成凯莎身体的亿万分之一，拥有神奇的能量，可供宿主吸收，可复活凯莎。
　　“复活凯莎！”凌锋轻呼一声。
　　这家伙不是死了么，即便是要复活，也需要找齐所有的神圣原子才能复活吧！
　　难道在这其中，还能有什么特殊方法，能够使凯莎复活？
　　“系统，解释一下，复活凯莎是什么操作？”凌锋在脑海中问道。
　　这已经成为了他的一种习惯，有什么不懂的地方，直接询问系统，这家伙比度娘还度娘，知道的东西贼多。
　　“凯莎陨落，身体被炸裂成亿万个神圣原子，并且被分散开，如果要复活全盛时期的凯莎，必须要集齐所有的神圣原子，但是...单纯的复活凯莎，只需要一颗神圣原子即可，比如说你们人类的精子和卵子结合，而神圣原子，你可以理解为是一颗受精卵，只要有能量，复活不是事。”
　　系统解释道。
　　凌锋都惊呆了，神特么受精卵。
　　那要是这么说的话，找到凯莎的亿万个神圣原子，分开复活，岂不是能创造出亿万个神圣凯莎了？
　　到时候组成一支大军，横扫宇宙？
　　“那要像你这么说的话，只要可以找到足够的神圣原子，450岂不是可以无限复活凯莎？”凌锋问道。
　　“宿主想多了，每一颗神圣原子都可以复活凯莎，但是，一旦复活了其中一个，其他的神圣原子也就失效了。”系统鄙夷道。
　　“也就是说，无论如何，这世界上，只有一个凯莎？”凌锋问道。
　　“是的，并且，根据凯莎复活后，能吸收多少神圣原子，会影响到凯莎的实力，要回复到巅峰，需要找齐所有神圣原子，这在理论上是不可能的。”系统回答道。
　　凌锋摩挲着下巴，心中倒是有了全新的打算。
　　话说凯莎可是大美人哈，还是天使女王，不知道那种征服女王的感觉是咋样的？
　　“那要靠什么东西复活呢？”凌锋继续问道。
　　系统这一次，没有回答，沉吟了一会儿道：“这个本系统也不知道，或许可以植入到某个神河体女性的身体，神圣原子变成胚胎，然后再生下来！”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，这特么什么操作？
　　还变成胚胎生下来。
　　他上哪找愿意为他生下凯莎的女人去？
　　即便是能找到，那生下来的凯莎怎么称呼？叫凌锋为父亲么？
第一百三十四章 凯莎的神圣原子（三更求订阅）
　　“这个暂且不提，凯莎的神圣原子，我能吸收么？”凌锋问道。
　　系统的回答很快在凌锋脑海中响起：“是的，神圣原子可以被宿主吸收，增加宿主的神圣属性，和部分四维属性。”
　　“神圣属性和四维属性？”凌锋眼前一亮，心中已经有了打算。
　　话说他是没法找到所有的神圣原子，要不然的话，把所有的神圣原子吸收，变得和凯莎一样强大，也不是不可能的事情。
　　切断和系统的通话，凌锋继续游荡在附近的星空。
　　但很不幸的是，凯莎掉落的东西，基本上已经被捡完了，现在出现在凌锋面前的，也只有一片漫无边际的虚空而已。
　　正踌躇间，身后传出天使彦的声音。
　　“好了么，我们该回去了。”天使彦说道。
　　凌锋转身看向后者，点了点头，他也正有此意。
　　此行的收获很丰富，这波不亏。
　　“我没事了，回去吧，你们有收获么？”凌锋出声问道。
　　天使彦闻言，摇了摇头，眼中闪过丝丝落魄之色：“并没有，我们什么都没发现。”
　　凌锋看着天使彦如此落魄的神色，心中有些意动，出声提醒道：“也许...你可以往终极恐惧的方面想一想。”
　　说罢，凌锋便是转身朝着来时候的方向飞去。
　　这是他给天使彦的提示，至于后者会怎么理解，这个他管不着。
　　天使彦脸色一滞，看着凌锋的背影，心中嘀咕重复着凌锋刚才说的话，秀眉微蹙。
　　终极恐惧这个词，她听凯莎女王说过。
　　似乎的确跟卡尔有很大的关系，但那到底是什么，天使彦并不知道。
　　看着凌锋已经走远，天使彦也不再迟疑，带着天使冷，跟上了凌锋的步伐。
　　再接着，三人便是没入到虫洞，开始朝着地球返航。
　　没办法，凌锋不知道回去的路，所以只能先把他送回到赤乌恒星系，然后天使彦和天使冷，再返回到天使之城。
　　穿梭在暗无天日的虫洞内，凌锋一边牵着天使彦的小手，一边打开自己的属性面板进行查看。
　　话说刚才那一阵搜索下来，凌锋的属性暴涨了许多。
　　现在看到自己的属性面板总和，凌锋自己都吓一跳。
　　体质：2445.5（+1029.7）
　　力量：2943.5（+1035.6）
　　敏捷：1131.8（+433.9）
　　精神：1020.1（+409.3）
　　魅力：17（+1）
　　神圣属性：25（+10）
　　技能：微虫洞跳跃，耀斑轰炸，铜墙铁壁，火眼金睛，疾风斩...
　　凯莎不愧为第五代超级战士，已知宇宙最强者，即便是陨落，爆出来的属性，那也是极其恐怖的。
　　更何况，此次的收获，还不单单只有属性呢！
　　宝箱三个，体质属性果实一个，敏捷属性果实一个，神圣原子*10。
　　若是把这些东西都利用起来，凌锋相信，自己的实力，还能够暴涨不少，特别是那三个宝箱。
　　从天使之王身上爆出来的宝箱，其中的东西，想必会很不错吧！
　　凌锋没有犹豫，反正有天使彦带着自己飞，倒是不用担心自己会迷失方向。
　　所以把所有的注意力都集中到了自己的系统空间内，之后做的事情就是...开宝箱。
　　地球外太空，赤乌恒星系外围。
　　恶魔双翼已经穿过层层星空，进入到赤乌恒星系。
　　莫甘娜仰躺在寝宫大chaung上，穿着丝质的睡裙，xiong前大片的雪白露出，两个大白球在灯光的照耀下，闪烁着诱人的光芒。
　　此时的她，正捏着通讯器。
　　“女王，我们已经抵达到赤乌恒星系，预计一个小时后可以抵达地球｀ ．。”通讯对面的阿托道。
　　莫甘娜稍微挪了挪身子，对着通讯道：“据我们之前的信息了解，地球那什么超神学院，都在南海舰队的巨峡号上，以我们现在有的，能以什么样的火力摧毁巨峡号？”
　　通讯对面的阿托沉吟片刻，正在查阅资料。
　　没一会儿，阿托回答道：“报告女王，目前我们可以摧毁巨峡号的方式有闪电戟和您的终极诅咒。”
　　“．ˇ终极诅咒？”莫甘娜嘀咕一声，目光一凝，呵斥道：“靠你个阿托，你是想让你的女王，到巨峡号上空跳脱衣舞吗？换一个换一个。”
　　“那...闪电戟？不过根据我们恶魔双翼的探测，足以摧毁巨峡号的闪电，最近的一次是在七天后，女王，我们要等七天么？”阿托问道。
　　莫甘娜闻言，冷声道：“去特么的七天后，七天后凌锋早回来了，这个疯子，实力不强，但作死的能力，十个我都比不上他，这个也不行。”
　　通讯对面的阿托脸色一滞，靠，这个不行，那个不行，那咋办？
　　“女王，那我们该怎么办？ying干进去？”阿托建议道。
　　莫甘娜摇了摇头，语气变得缓和不少。
　　“不，ying干进去对我们损失太大，去看看地球有没有什么能够摧毁巨峡号的火力，据我所知，地球人很会作死，他们研究并存储了很多的核弹，看看这东西怎么(诺李赵)样？”
　　阿托听到这话，开始吩咐手底下的恶魔小兵进行扫描。
　　不一会儿，扫描已经出了结果。
　　“女王，检测到地球西南山区的云山基地，有一枚名为东红49的战术核导弹，这东西的威力，足以摧毁巨峡号以及南海舰队群。”阿托报告道。
　　得知这个消息的莫甘娜握紧拳头，眼中闪过道道亮光：“很好，就用这个，阿托，这事情就交给你了，记得不要让我失望哦！”
　　通讯对面的阿托点点头：“知道了女王，我会安排好的。”
　　莫甘娜应了一声，便是挂断了通讯。
　　将通讯器随意的丢到一边，莫甘娜瞪大眼睛，看着天花板，心中若有所思。
　　凌锋现在不在地球，趁着这个机会，把巨峡号摧毁，岂不是美滋滋？
第一百三十五章 天使银翼与孕育池（四更求订阅）
　　恶魔双翼指挥中心。
　　阿托已经得到莫甘娜的命令。
　　深吸一口气，环顾周围的小恶魔：“女王最新命令，抢夺华夏云山基地的东红49战术核导弹，你们停靠在地球之外，藏匿到暗位面，为我的行动做辅助，明白了吗？”
　　周围的小恶魔们闻言，纷纷点头。
　　“那...那我呢？”一旁的索顿举着爪子道。
　　阿托看见索顿，目光缩了缩：“你留下吧，地球的那些，交给我就行。”
　　索顿闻言，点了点头，对这个决策，它求之不得。
　　“通知一号小队，随我出发。”
　　阿托丢下一句话，便是离开了恶魔双翼指挥中心。
　　张开身后的足有数米的恶魔翅膀，飞出恶魔双翼。
　　在它的身后，跟着有足足五十名恶魔战士。
　　此次地球的行动，就由它们来完成了。
　　正在负责监控全球战场的怜风忽然发出一声惊呼。
　　“不好，检测到有恶魔能量逼近地球。”
　　正坐在一旁整理文件的杜卡奥皱了皱眉头，连忙从椅子上站起，跑到怜风身后，盯着面前的全息荧屏。
　　“在什么位置？”杜卡奥问道。
　　怜风纤细葱指快速330从控制终端上滑动，眉头紧皱，脸色有些紧张。
　　“不清楚，刚才在华夏领土上空出现过一次，但现在东半球属于夜晚，我们并不能有效的捕捉到它们的行踪。”怜风解释道。
　　杜卡奥握紧拳头，他的心中，开始隐隐的感觉到不安。
　　恶魔出现在地球，这绝不正常，肯定不会是什么好事。
　　“尽可能的找到它们，它们出现在地球，绝不简单。”杜卡奥命令道。
　　怜风点点头，招呼娑娜一声，两人开始合作，对华夏领土进行扫描。
　　势必要找到这群恶魔所在的位置。
　　某处不知名的虫洞内。
　　凌锋仍旧拉着天使彦的小手，被带动着快速前进。
　　她们已经连续飞行了一天多时间，恐怕也只有体质超强的天使战士才能克服这种高强度的飞行状态吧！
　　从凯莎身上爆出来的三个宝箱，现如今凌锋已经打开。
　　而从中开出来的东西，可以说是相当的丰富。
　　三个宝箱，开出的东西分别是：天使银翼，孕育池，以及天刃战甲。
　　一件攻击装备，一件特殊道具，一件防具。
　　天使银翼：神圣凯莎同款终端武器，已经过系统改装强化，异常锋利，可藏匿在暗位面，随时进行召唤，对目标造成极大伤害。
　　这个自不多说，这原本是凯莎的终端级武器，和莫甘娜的恶魔之爪一个级别的。
　　但是，毫不避讳的说，现在的凌锋，实力并不强大，所以这天使银翼，他还无法发挥出太强的攻击力。
　　并且，使用天使银翼，其实还有神圣属性要求。
　　貌似使用她们天使的东西，都需要用到神圣属性。
　　比如说之前的天使之翼，再比如现在的天使银翼，以及等下要讲到的天刃战甲，都有这个要求。
　　好在凌锋的神圣属性刚好达标，多达25点。
　　既然被称为终端级武器，那威力，自不多说，绝对超乎想象，等回到地球的时候，正好凌锋可以找个人练练手。
　　第二个宝箱开出的东西是件道具，名为孕育池。
　　这东西类似一个温泉，可以进去泡澡的那种。
　　并且进去泡澡，可以极大程度上的缓解疲劳，增强体质，活跃气血，是个不错的宝物。
　　但是，这都不是孕育池最大的作用。(bgei)
　　它最大的作用，其实是孕育生命。
　　这个和人类的十月怀胎不同，孕育池是自带浓郁能量的，其中的池水带有无数的营养分子和疗养分子。
　　受伤了，泡一泡，立马就好的那种。
　　孕育，说的自然就是孕育生命，也就是把受精卵，呸...原子丢到其中，吸收日月精华，随着时间推移，自然就可以孕育出生命了。
　　根据系统的解释，凯莎的复活，倒是可以用到这东西。
　　对此，凌锋表示兴奋，真是要什么来什么，没想到连这东西都能开的出来，看来凌锋欧皇的身份，真不是盖的。
　　第三个宝箱开出的东西，是一套防具。
　　并且还是一套天使的防具，名为天刃战甲，通体银白色，不过现在被系统改装下，变成了通体淡金色，记住，是淡金色，不是黄金色，那颜色实在是太土了。
　　淡金色还好一些，看着舒服。
　　什么功能凌锋不知道，反正根据系统描述，肯定是要比自己身上的暗合金装甲要好。
　　也正好，回去后把这暗合金装甲送给阿狸，这丫头还没防具来着。
　　至于凌锋自己，有这一套天刃战甲，还不够吗？
　　“还有三十分钟离开虫洞，做好准备。”天使彦忽然出声提醒道。
　　听到这话的凌锋连忙将自己的思绪，从系统空间内移出来。
　　目光看向前方，果然在视野尽头，看到一个白色的小点，那就是虫洞出口。
　　地球南海舰队，巨峡号上空。
　　警报声已经拉响。
　　雄兵连战士们纷纷从睡梦中醒来，随后集合到巨峡号甲板上。
　　蕾娜站在雄兵连众人的身前，沉声道：“最新命令，西南山区的云山基地遭受到恶魔小队入侵，军方让我们赶快行动。”
　　葛小伦等人闻言，面面相觑。
　　恶魔小队什么鬼？
　　饕餮才刚走，现在又来个恶魔，靠，这特么还有完没完。
　　蕾娜环视众人一圈，特别看着几个新加入到超神学院的成员。
　　分别为钊，李菲菲，魏颖。
　　本来还有个阿狸的，可这傻丫头被凌锋拐跑了。
　　这三个人是最新加入超神学院的，训练时间不长，这次是他们的第一次行动，必须要多加小心。
　　随着脚底的甲板一阵轻微的颤动，黎明三号运输机已经准备完毕。
　　停靠在甲板上，尾部的舱门已经打开。
　　“登机！”蕾娜大喊一声。
　　杜蔷薇带队，朝着黎明三号的舱门跑去，雄兵连的其他人连忙跟上，全部登入黎明三号。
　　下一刻，尾部舱门关闭，喷吐出数道淡蓝色的烈焰，推动着黎明三号窜上了高空，朝着云山基地的方向飞去。.
第一百三十六章 回去之前，再打一场（五更求订阅）
　　地球华夏，西南山区，云山基地。
　　这里枪声大作，火光冲天。
　　“快，恶魔们冲上来了，给我狠狠的打！”一名中年军人大喊道，端起手中的突击步枪，冲着天空上快速飞行的生~物扣动扳机。
　　哒哒哒的子弹声响彻-不停。
　　阿托在半空中鼓动双翼，苦瓜脸上满是冰霜_之色。
　　“给我死！”说罢，召唤出号令之剑，朝着人民军队的阵地冲了过去。
　　迎面飞来的子弹落到阿托结实的甲胄上，四散而开，只能在上面留下一道浅浅的白印，却根本对阿托造成不了任何实质性的伤害，甚至无法阻止对方前进。
　　枪林弹雨中，阿托速度仍旧快速无比，嗖的一声，已经出现在士兵们的身后。
　　号令之剑横扫，掠起大片的火芒，将数名士兵吞噬。
　　一阵撕心裂肺的惨叫声中，数名士兵直接倒地死亡，身体被焚烧成焦炭。
　　“卧槽，给我拦住它，雄兵连的支援什么时候到？”一名军官打扮的士兵狂吼道。
　　但回答他的，却是一片被扬起的火芒。
　　阿托朝着一旁的尸体啐了一口，按住耳边的通讯：“阿泰速度快点，趁雄兵连还没赶到，把东红49运回去。”
　　距离云山基地超过十千米之外的地方，一艘大型运输机从高空中划过，正是数分钟之前，从巨峡号上出发的黎明三号。
　　黎明三号机舱内，蕾娜透过观察窗口看着外面飞速划过的夜景，眼中闪过道道冷芒。
　　“预计一分钟后抵达云山基地上空，请雄兵连战士们做好准备。”
　　机舱广播内传出怜风的声音。
　　话音落下，黎明三号尾部舱门在液压系统的控制下，被缓缓打开。
　　蕾娜站起身，走到舱门前，看着下方不断闪过的景色，握紧拳头。
　　一分钟后，黎明三号抵达到云山基地上空。
　　“跳下去，快速支援云山基地。”蕾娜命令道。
　　身后早已经做好准备的葛小伦等人纷纷站起身，从机舱尾部跳出。
　　蕾娜自己也如此，跳出舱外，自由坠落，飞速朝着云山基地靠近而去。
　　云山基地内部，阿托一剑将自己面前的碉堡劈成废墟，埋葬了里面的数名士兵。
　　抬头看了看夜空，黎明三号已经飞远，但雄兵连众人的身影，却落入到了阿托的眼中。
　　“靠，该来的还是来了。”阿托暗骂一声，握紧手中的号令之剑。
　　等下发生战斗的话。它倒是不介意在这里，将雄兵连战士解决。
　　一声沉闷声响传出，葛小伦就像个大铁球一般，从空中落下。
　　在阿托面前砸出一个布满裂痕的大坑。
　　阿托眼角抽了抽，却是丝毫不迟疑，提着号令之剑，朝着葛小伦走了过去。
　　葛小伦被摔的晕头转向，刚从坑中爬起来，便是被阿托一剑劈飞出去。
　　身体传出剧痛，翻滚着倒飞出去。
　　“卧槽...我受到攻击了，这里...这里似乎有个小BOSS。”葛小伦一边撑着身体爬起，一边在通讯频道内狂吼。
　　已经降落到另一边的蕾娜皱了皱眉头，连忙在通讯频道内下令：“小伦小心，赵信，程耀文赶往支援，其他人散开，解决其他恶魔战士。”
　　“得嘞！”
　　赵信应了一声，召唤出长枪，朝着葛小伦的方向快速跑去。
　　另一边的程耀文也不例外。
　　阿托看着身前已经重新站起身来的葛小伦，眼中闪过丝丝诧异：“接下了我一剑，有些实力，但现在，你不会那么幸...”
　　阿托话还没说完，轰的一声，身体便是被击飞出去。
　　一道电光闪过，赵信落在葛小伦身前。
　　“没事吧！”赵信问道。
　　葛小伦摇了摇头，他现在浑身上下除了痛之外，貌似没什么其他的情况。
　　“又来一个！”阿托皱了皱眉，看着刚才一脚把自己踹飞的赵信，眼中迸射出怒火。
　　正准备出手，忽然身下的地面传出轰隆隆声响。
　　一只石头组成的大手，向着自己合围过来，这是想要把自己禁锢住的节奏。
　　这是程耀文的能力，大地之心。
　　阿托皱了皱眉，身后的恶魔之翼鼓动，嗖的一声窜上高空。
　　“速战速决！”
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・
　　说罢，眼中迸射出冷光，握紧号令之剑，冲向赵信。
　　速度几乎快到极致，还是从空中突袭，赵信有些躲闪不及，只能提枪抵挡。
　　砰的一声，手中的长枪被击飞出去，阿托手中的号令之剑，掠起数丈高的火芒，对赵信进行劈砍。
　　砰砰的几声，赵信传出惨叫，被击飞出去。
　　葛小伦在一旁看着心都抽搐了。
　　“信爷！我靠。”大喊一声，朝着阿托撞了过去。
　　另一边的程耀文连忙辅助。
　　阿托看着冲过来的葛小伦，暗骂一声：“垃圾。”
　　说罢，身形消失，化作残影，快速掠过葛小伦的身体。
　　速度快，打击强，即便是葛小伦也抵挡不住，很快被劈翻在地。
　　再下一个是程耀文，三人纷纷不是阿托的对手。
　　“娜姐...请求...请求支援。”葛小伦在通讯频道内喊道。
　　地球外太空，赤乌恒星系之外。
　　平滑无奇的星空泛起阵阵涟漪，三道人影从中飞出。
　　正是刚从EOT星系刚回来的凌锋，天使彦，和天使冷。
　　飞出虫洞，三人顿住脚步。
　　“好了，就送你到这里，我得回天使之城了。”天使彦道。
　　凌锋点点头，看见天使彦，眼中闪烁道道亮光。
　　“回去之前，再打一场如何？”
　　去了一趟翡翠星，凌锋的实力暴涨，现在已经完全有信心击败天使彦了。
　　天使彦听到这话，唇角微勾：“你确定。”
　　“确定！”凌锋正色道。
　　“那好，来吧！”天使彦唤出烈焰之剑，紧握在手中。
　　一旁的天使冷见此，皱了皱眉头，看向天使彦，提醒道：“彦，我们得快点赶回天使之城，你...”
　　话还没说完，就被天使彦抬手打断：“没事，就几分钟，你稍等下！”
　　天使冷握紧拳头，显然有些不爽。
　　白了天使彦和凌锋一眼，鼓动天使之翼飞到一旁。
　　她实在是郁闷，这天使彦和凌锋咋肥事？打架有这么好玩吗？非得在现在打一场？
第一百三十七章 抢夺东红49（一更求订阅）
　　看着天使彦已经做好战斗准备，凌锋也不迟疑，召唤出自己刚得到的天刃战甲。
　　一阵淡金色的光华闪过，淡金色材质的铠甲，将凌锋的身体尽数包裹。
　　和之前穿着的合金战甲比起来，现在穿着的天刃战甲，要显得精致许多。
　　每一处打造的地方都极为精美，仿佛是一件巧夺天工的艺术品。
　　将天刃战甲穿好，凌锋握紧手中的烈焰之矢，直视着前方的天使彦，身后的天使之翼鼓动，嗖的一声，推动着凌锋的身体，以极快的速度朝着前方飞去。
　　天使彦也收起唇角玩味的笑意，她如何会看不出，凌锋的实力又提升了。
　　若是自己不认真点的话，或许这一次，失败的就是自己了。
　　两道身影以极“七五零”快的速度碰撞到一起，狂暴的撞击之下，空间泛起层层涟漪，朝着四周散开。
　　空间震荡，甚至有些地方，已经撕裂出道道裂缝。
　　凌锋动作不停，挥手开启虫洞，消失在了天使彦身前。
　　天使彦紧咬银牙，刚才发生了什么？
　　自己的虎口现在隐隐还有些发麻，这种情况，在之前几次和凌锋的对战中，可从未出现过。
　　看来凌锋实力的提升，是毋庸置疑的。
　　天哪！这个家伙到底是怎么做到的，这才几天功夫，实力又变了个样。
　　“小心了！”
　　天使彦正踌躇间，忽然耳边传出凌锋的爆喝之声，连忙回过神来。
　　身形一晃，避开身后刺来的一剑，手中的烈焰之剑火光大作，和凌锋手中的烈焰之矢碰撞到一起。
　　轰的一声，两道身影齐齐朝着两边退开，谁都没占到便宜。
　　站在一边观战的天使冷惊呆了，看着前方两道不断碰撞到一起的身影，眼中多少有些骇然之色。
　　话说前几天，凌锋和天使彦的交锋，她天使冷可是都在场的。
　　但毫无例外的是，每一次都是凌锋落入下风。
　　可这一次！
　　凌锋竟然和天使彦拼了个旗鼓相当，这是怎么回事？
　　天使冷看得出，天使彦并未放水，是按照正常的战斗进行。
　　凌锋同样也如此，可这家伙到底是怎么回事，在短短数天之内，实力增长这么多呢？
　　来不及多想，天使冷面前的战斗变得更加激烈了。
　　天使彦也没料到凌锋的实力会变得这么强，开始变得认真起来。
　　滋啦啦的电弧不断闪烁在她的身体之上，就像是一条条灵动的电蛇一般。
　　不愧被称为雷鸣战神，天使彦的雷电能力，还是相当之强大的。
　　但现在的凌锋...会弱吗？
　　显然不会，得到凯莎一波属性的助攻，凌锋的实力暴涨了许多，和天使彦也是不相上下。
　　若不是在现在不适合在天使彦面前使用天使银翼的话，毫不夸张的说，现在的天使彦，恐怕已经败了。
　　凌锋握紧烈焰之矢，不断的和天使彦碰撞到一起，两人战了个难分难解。
　　地球西南山区，云山基地。
　　雄兵连和恶魔小分队的战斗进行的如火如荼。
　　阿托的战斗力虽然算不上太高，但比起地球上单纯的雄兵连来说，还是要强大太多的。
　　葛小伦等人完全不是对手，在阿托和数名恶魔小兵的对持中，落入下风。
　　恶魔战士和饕餮战士不同，饕餮战士只是兽体生命，依靠外骨骼装甲才能具备一些和超级战士们对抗的战力。
　　并且它们太依赖手中的武器和装备，对超级战士们而言，威胁并不大。
　　但恶魔战士就不同了，它们都是莫甘娜最优秀的战士，本身的恶魔基因十分强大。
　　赋予了恶魔战士们超乎一般的超然战斗力。
　　所以，恶魔战士组队，完全可以和现在的雄兵连相互对抗。
　　况且，在这其中还有一个阿托呢！
　　这家伙实力可不低，毕竟是莫甘娜身边的大红人。
　　“速度快点，我们得回去了。”阿托在通讯频道内喊道，一个冲锋，将葛小伦，刘闯等人撞飞出去。
　　只可惜阿托手中的号令之剑并不是弑神武，所以没法击杀了这些雄兵连战士。
　　否则的话，现在的雄兵连，恐怕早已经出现伤亡. ......
　　“靠，该死的恶魔，冲爷爷我来！”葛小伦大喝一声，提着巨剑朝着阿托冲了过去。
　　但迎接他的，却是阿托的一只大脚。
　　砰的一声，葛小伦倒飞出去，将二十米外的墙壁撞出个大洞。
　　杜卡奥等人面色严峻，看着面前的全息荧屏，眼中满是担心之色。
　　“数据分析的怎么样？”杜卡奥紧握拳头，朝着另一边的怜风问道。
　　怜风闻言，纤细的葱指在控制终端上快速滑动，白皙的额头上渗透出细密的汗珠，可以看出，此时的她，正处于高度紧张的状态。
　　“恶魔小队一共有五十头恶魔，现在已经被击杀五头，还剩下四十五头，对方的统领名为阿托克斯，实力高达第二代超级战士巅峰，很强大，就目前雄兵连而言，除了蕾娜，没人能击杀它！”
　　怜风解释道。
　　杜卡奥目光扫视了一眼面前的全息荧屏，上面跳动的数据，让他眉头紧皱。
　　“对方的目的到底是什么？”杜卡奥继续问道。
　　这云山基地忽然就被袭击了，他甚至都不知道，对方恶魔的小队，到底想要干什么？
　　据他所知，云山基地貌似也没有什么能让莫甘娜感兴趣的东西吧！
4.5　　除非是...
　　“现在正有超过三十名恶魔战士，不断冲击蕾娜等人组成的防线，如果没猜错的话，对方的目标，应该是存储在云山基地内的东红49战术核导弹！”
　　怜风沉声说道，这是她的一个猜测。
　　“什么！东红49！”杜卡奥握紧拳头，一拳砸在面前的办公桌上。
　　果然，他最不想看到的事情，还是发生了。
　　“通知雄兵连，一定要守住了，决不能让东红49落入到恶魔手中。”杜卡奥沉声下令道。
　　看玩笑，这颗是核弹，莫甘娜要抢这东西，肯定有什么不良企图，要是在地球引爆，那结果，会很糟糕的。
　　怜风自知道事情的严重性，拨通了蕾娜的通讯。
第一百三十八章 凌锋的守护天使：彦（二更求订阅）
　　凌锋和天使彦的战斗已经接近了尾声。
　　在战斗中，原本平分秋色的两人，随着战斗时间的拉长，开始出现上下之分。
　　让人意外的是，这一次占据上风的，竟然是凌锋。
　　没错，就是他！
　　按照纯属性来分析的话，凌锋现在的力量属性要超过天使彦很多。
　　力量属性决定的是攻击力，凌锋的攻击力比天使彦要强大许多，其他的三项属性和天使彦基本持平。
　　战斗经验的话，不用多说，肯定是天使彦要更加丰富的。
　　但，即便是丰富的战斗经验，也耐不住凌锋诡计多端的各种战斗方式啊！
　　瞬移，疾风斩，火眼金睛...
　　除了耀斑轰炸和天使银翼，怕会伤害到天使彦没有使用之外。
　　凌锋其他的能力，基本上用了个遍。
　　所以，天使彦落入下风，也是有原因的。
　　两人再度碰撞到一起，凌锋的势头如摧枯拉朽一般朝着前方迈进。
　　天使彦想要抵挡，但奈何力量上的稍稍弱势，被击飞出去16。
　　凌锋一个闪身出现在天使彦身后，拦腰将后者抱住。
　　虽然有铠甲的隔离，但凌锋还是可以感觉到天使彦腰肢的柔软，和不含一丝赘肉的精致。
　　“你赢了！”天使彦躺在凌锋的怀中，收起烈焰之剑，看着后者，缓缓道。
　　凌锋一阵哑然失笑，好吧，这也只能算作是平手。
　　毕竟，两人都因为种种原因，不能手段尽出，否则的话，结果到底是怎样，就有些难以预料了。
　　“算平手吧！”凌锋顿住身子，将天使彦扶正。
　　虽然有些失望，但也是进步了，下一次和天使彦战斗，凌锋绝对可以做胜利的那一方。
　　天使彦俏脸有些微红，从凌锋怀中挣脱出来，站在虚空中，直视着后者：“不，输了就是输了，我天使彦，愿赌服输，至于之前答应你的承诺，我会兑现的。”
　　凌锋闻言，脸色一滞！
　　啥意思，这难道就要成为守护天使了？
　　还不等凌锋出声，站在他身前的天使彦便是已经拉起凌锋的手。
　　与自己的小手十指相扣，然后直视着凌锋，一字一顿道。
　　“我愿成为凌锋的守护天使。”
　　“爱他所爱，思他所思。”
　　“为他承担伤痛，度过苦难。”
　　“无论贫寒或富贵。”
　　“无论备件或高贵。”
　　“无论身处乱世，还是神所不顾。”
　　“我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。”
　　“不离不弃，直至永远。”
　　随着天使彦的话音落下，凌锋的脑海中传出了系统的提示音。
　　“宿主获得一位守护天使，神圣属性加50。”
　　凌锋眼前一亮，靠，这守护天使还有这作用？
　　竟然可以增加自己的神圣属性，并且一加就是五十点，这倒是意外之喜。
　　不得不说，天使的守护天使誓言很美，至死不渝，直至永远。
　　一旦成为一个人的守护天使，她们甚至可以为另一半付出生命。
　　天使彦说的很认真，甚至可以说是一丝不苟，神色严肃。
　　短短数句话，她足足说了两分钟，这足以看出天使彦对此事的严谨。
　　凌锋都有些呆了，天使彦说的那些，倒是和地球上的土味情话很相似。
　　自己第一次听，心里怪感动的！
　　正踌躇间，忽然凌锋只感觉到一阵香风传来，睁眼一看，只见得面前的天使彦已经凑近自己。
　　微微踮起脚尖，双手搂住自己的脖子。
　　精致的眼眸微闭，红色的唇，已经凑了上来。
　　凌锋只感觉到自己的大唇上传出一阵柔软触感，一触即离。
　　待惊醒过来的时候，天使彦已经后退数步，直视着凌锋：“现在，我是你的守护天使了。”
　　凌锋心里一阵恍惚，仿佛一切都只是梦幻。
　　话说这只是他当初对天使彦说的一句玩笑话而已，却不曾想，到头来，这玩笑话却成了事实。
　　当真是有些造化弄人。
　　还不等凌锋开口，天使冷的声音就已经传了过来。
　　“彦，你...你真的成为了他的守护天使？”天使冷惊呼道。
　　仿佛对眼前的一切，颇为的感到惊骇。
　　她虽然知道凯莎女王有意要把天使彦许配给凌锋，但是，这事情不还八字没一撇么？
　　怎么现在？
　　凌锋闻言，眼皮子跳了跳，靠，这煞风景的家伙。
　　人天使彦成为自己的守护天使，貌似也没碍着你天使冷什么吧！
　　为什么偏要来插一脚呢？
　　最后还是天使彦比较霸气，淡淡的撇了一眼天使冷：“怎么？你有意见吗？”
　　天使冷听到这话，差点没被噎死。
　　意见？她能有什么意见？
　　天使彦成为谁的守护天使是她的自由，跟她天使冷完全没关系。
　　唯一让天使冷咽不下这口气的，就是天使彦比自己先一步成为别人的守护天使，这让天使冷有些挫败感。
　　这个家伙有些奇怪，不管什么事情，都喜欢跟天使彦比一比。
　　“我...我能有什么意见，你喜欢就好，走了！”天使冷冷冷180道。
　　鼓动身后洁白的天使之翼，推动着身形，朝着赤乌恒星系外飞去。
　　她才懒得理会天使彦这个讨厌的家伙呢！
　　至于天使彦，却是并不着急，只是靠近凌锋，轻声道：“我也得走了。”
　　凌锋点点头，没有说话。
　　天使彦看着凌锋这一副严肃的样子，噗嗤一声笑出声来，嗔怪的白了凌锋一眼：“你就没什么想要对我说的吗？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，摸了摸鼻子：“一路顺风，注意安全。”
　　天使彦眼角抽了抽，靠，自己这是成为了一块木头的守护天使吗？
　　“就不能说点好听的？”天使彦幽怨道。
　　凌锋呼出口气，唇角微勾，上前一步，张开双手将天使彦搂入怀中，凑近天使彦的耳旁：“下次见面，如果可以的话，我想尝尝天使彦的身体，你觉得如何？”
　　这话一出，天使彦瞬间红了耳根。
　　白了凌锋一眼，挣脱出凌锋的怀抱。
　　她敢打赌，这凌锋肯定是故意的。
　　不过，凌锋胆大，天使彦会胆小吗？
　　看了一眼凌锋，天使彦丢下一句话，朝着远处飞去。
　　“你的提议很不错，下次见面，可以考虑让你尝尝，等着我哦！”
第一百三十九章 这特么就是凌锋！（三更求订阅）
　　看着已经飞出赤乌恒星系的天使彦，凌锋眼角抽搐的厉害。
　　这...这算是天使彦对自己的勾引吗？
　　不管这是不是勾引，反正现在，凌锋是得回地球了。
　　也不知道自己离开的这几天，家里的两个小丫头怎么样了？
　　想到此处，凌锋也不多做停留，身后淡金色的天使之翼鼓动，推动着自己的身体，快速朝着地球的方向飞去。
　　与此同时，地球西南山区，云山基地。
　　战斗已经陷入到胶着状态。
　　蕾娜等雄兵连战士已经接收到巨峡号指挥中心发来的命令，一定要守住东红49，绝不能落入到恶魔的手中。
　　得到这个命令的雄兵连，可谓是拼老命了，疯狂的阻挡恶魔们的攻击。
　　但很不幸的是，即便是如此，雄兵连战士们仍旧频频落入下风。
　　甚至已经有数名成员负伤严重，战斗力大减。
　　若是恶魔继续下去，雄兵连必败无疑，而藏在身后隧道里的东红49，也会落入到恶魔的手中，这是所有人都不愿意看到的一个结果。
　　“小伦，刘闯，没死就给我顶住，我们一定不能让东红49落入到恶魔手中。”蕾娜冲着通讯频道狂吼。
　　在距离蕾娜超过百米的一处废墟内，葛小伦推开身上压着的碎裂石块，喘着粗气。
　　“没...没死呢！”
　　说着，连手中的巨剑都抛弃了，赤手空拳朝着阿托跑去。
　　阿托的苦瓜脸满是冰霜之色，靠，原本以为超神学院就是一班弱鸡，现在看来，特么弱鸡个蛋蛋啊！
　　伤害能力是弱了一些，但死缠烂打的能力，绝对五颗星。
　　特别是那什么葛小伦，简直ying的可以，阿托手腕都快砍脱臼了，仍旧没法把这家伙打趴下。
　　这不...这打不死的小强，又朝着自己扑了过来。
　　另一边，恶魔小队正和蕾娜，杜蔷薇等人僵持着。
　　原本这东红49就在眼前的山洞里，说是唾手可得也丝毫不为过，可却因为雄兵连的缘故，阿托的恶魔小队，一直不能突进，接触到东红49。
　　“去死吧．「！”阿托怒吼一声，鼓动着身后的恶魔之翼，朝着葛小伦撞了过去，速度快到极致。
　　葛小伦本就头昏眼花脚抽筋，现在只感到眼前一道残影闪过。
　　劲风袭来，自己来不及闪躲，身体便是倒飞出去。
　　“就不信杀不了你！”阿托握着号令之剑，冲着葛小伦的身体疯狂劈砍。
　　让人头皮发麻的咔嚓咔嚓声不断响起。
　　同时伴随着的，还有葛小伦的惨叫。
　　砰的一声，葛小伦的身体被阿托压入废墟，腹部被刺穿，淅沥沥的鲜血，不断顺着伤口流出。
　　号令之剑上燃烧着的炙热火芒，不断炙烤着葛小伦的身体，那种痛苦，可不是常人能忍受的。
　　“啊...卧槽，有种你杀我，杀了我啊！”葛小伦身体不断挣扎，冲着阿托狂吼。
　　阿托握紧拳头，显然是被气的够呛。
　　抬起大叫，砰的一声踩在葛小伦的脑袋上。
　　巨力下，葛小伦的暗合金头盔不堪重负，崩出一道裂缝。
　　阿托咬着牙，大脚在葛小伦头上碾了碾。
　　葛小伦想要挣扎，想要反击，却只是徒劳而已，现在的他，更像是一条可怜虫，被别人狠狠的采摘脚下。
　　这一幕，落到雄兵连其他人的眼中，抨击着他们的内心。
　　“顶住，小伦顶住。”蕾娜眼神变得冰冷。
　　若不是在出发来到地球之前，潘震把自己的某些大威力绝招给加设了密码，蕾娜真的想要一个波把阿托炸成渣渣。
　　但现在显然不行。
　　不说自己释放不出这等威力的攻击，即便是可以，那也会连同东红49一同引爆，到时候结果会更加糟糕。
　　“蔷薇，你顶住，我去掩护小伦。”蕾娜冲着通讯频道内道。
　　杜蔷薇一个闪身脱离战斗，点了点头道：“这里交给我，放心吧！”
　　发生在云山基地的一幕幕，让杜卡奥等人揪心。
　　看着全息荧屏上，雄兵连众人被一个个击飞出去，杜卡奥等人的内心，几乎绝望。
　　“首长，怎么办？”怜风眼角有些湿润，出声朝着一旁的杜卡奥求助。
　　杜卡奥闻言，摇了摇头，他哪里知道怎么办？
　　背在身后的拳头握紧，杜卡奥紧咬着牙关，沉声道：“通知云山基地附近的居民撤离，如果实在不行，将东红49引爆，决不能落到恶魔的手中。”
　　杜卡奥这话一出，怜风，娑娜两人的脸色苍白三分。
　　“．ˇ将军，雄兵连还在战场附近，若是强行引爆东红49的话，他们也会被波及的。”娑娜提醒道。
　　杜卡奥闻言，重重叹了口气：“雄兵连战士们的暗合金战甲拥有防辐射功能，应该可以抵挡得住吧！”
　　杜卡奥的话很牵强，其实连他自己也不知道，雄兵连众人身上穿着的暗合金战甲，到底能否抵挡得住核弹爆炸。
　　可真到了万不得已的情况下，恐怕也只能如此了。
　　地球外太空，某处虚空后。
　　恶魔双翼指挥中心内，相比于巨峡号指挥中心，这里的气氛要显得轻松许多。
　　在这些恶魔小兵们看来，夺走东红49，基本上已经成功，剩下的也只是时间问题而已。
　　甚至有些恶魔还想着，这一次的任务成功，会得到女王大人(好赵好)什么样的嘉奖？
　　“卧槽，这是什么？”正踌躇间，忽然指挥中心内轻松的气氛，被一声惊呼打破。
　　“你们快看，那个人是不是凌锋？”一名负责监控恶魔双翼附近情况的恶魔小兵惊呼道。
　　其余的恶魔战士纷纷朝着指挥中心中央的全息荧屏看去，只见得此时全息荧屏的画面，背景赫然是地球之外的星空。
　　可在这星空中，却有一道人影，正快速从星空中划过，速度飞快。
　　淡金色的铠甲，精致的如同艺术品，身后淡金色的双翼鼓动，推动着身体飞速朝着前方迈进。
　　短短时间，便是已经贴近了地球大气层。
　　恶魔双翼指挥中心内的恶魔战士们惊呆了，瞪大眼睛。
　　其中一名恶魔战士哆哆嗦嗦道：“这特么...好像就是凌锋！”
第一百四十章 吓得阿托剑都掉了（四更求订阅）
　　“凌锋！我靠，通讯员，赶紧通知女王。”其中一名恶魔战士道。
　　凌锋这个家伙的本事，它们都已经见识过了，实力虽然不是顶尖，但作死能力，绝对的五颗星。
　　连女王都不敢随意招惹的家伙，它们能怎么办？
　　这一次之所以敢到云山基地抢夺东红49，就是看在凌锋不在地球的份上才敢做的。
　　结果这个家伙不知道什么时候已经回来了。
　　虽然只有孤身一人，但威慑力，却要比雄兵连的那伙子强大太多太多。
　　“不，女王在休息，我们还是不要打扰她，通知阿托统领，让它加快速度就好，凌锋应该还不知道云山基地发生的事情。”另一名恶魔冷静道。
　　它很清楚女王大人的脾气，现在女王大人正在休息，若是打扰到她，结果会很糟糕的。
　　剩下的几名恶魔战士表示同意。
　　只要趁着凌锋发现到云山基地的事情之前，把东红49带回来，基本上也就没啥问题了。
　　看现在的情况，要做到这一点，想必也并不困难。
　　恶魔通讯兵也不507迟疑，拨通了远在地球的阿托通讯。
　　阿托一剑将身前的刘闯劈飞出去，眉头一挑，按住耳边通讯。
　　通讯的对面，传出一名恶魔战士略显慌张的声音。
　　“阿托统领，请您速战速决，凌锋回来了！”
　　这话一出，哐当一声，阿托手中的号令之剑掉到了地上。
　　靠，凌锋回来了！这特么什么鬼？
　　阿托可是还记得，那个疯子在二十天前，当着莫甘娜女王的面，一剑把自己手臂削断的一幕幕。
　　太可怕了！
　　反正阿托是不敢再跟凌锋碰面了，这家伙太可怕了。
　　“到底怎么回事？”阿托一边问道，一边弯腰捡起自己的号令之剑。
　　“三分钟之前出现的，现在已经进入大气层，不过他应该不知道云山基地的事情。”通讯对面的恶魔战士解释道。
　　阿托闻言，皱了皱眉头，这对于它来说，倒是个不算坏的消息。
　　如果自己(bgfb)能在凌锋发现这里事情之前，把东红49运回去，那不就没啥问题了吗？
　　想到此处，阿托当机立断，冲着通讯频道内沉声道：“我知道了，此事不要惊动女王，我马上回来。”
　　说罢，阿托挂断通讯，举起号令之剑，狂吼道：“全体进攻。”
　　话音落下，阿托也顾不得其他，飞速朝着蕾娜，杜蔷薇两人冲去。
　　这两人是守护东红49的最后一道防线。
　　其他的葛小伦，刘闯等人，早已经被打趴下了。
　　附近的恶魔战士们听到阿托的进攻号令，再次集合起来。
　　刚来的时候，足足有五十头恶魔战士，但现在，却只剩下四十头不到，都被雄兵连给耗死了。
　　蕾娜和杜蔷薇两人守护在隧道前方，看着已经重新聚起的恶魔小队，眼中满是绝望之色。
　　“怎么办？”杜蔷薇俏脸苍白三分，握着匕首的手，有些微微颤抖。
　　蕾娜眉头紧皱，其实在她的心中，此时也担心的要死。
　　难不成真都要在这里引爆东红49吗？
　　来不及多想，前方阿托率领的恶魔小队已经开始进攻，朝着两人冲来。
　　特别是阿托，速度更是快到极致。
　　侧着身子躲开蕾娜丢过来的数个火球。
　　阿托已经逼近到两人身前的位置。
　　“去死吧！”阿托狰狞道。
　　一剑劈向蕾娜，号令之剑上火光大作，炙热的恶魔之火，不断喷涌而出。
　　蕾娜额头上已经渗出了丝丝冷汗，连忙后退抵挡。
　　另一边，杜蔷薇正被数名恶魔战士围攻，只能不断的闪躲，却根本来不及攻击。
　　剩余的恶魔战士则开始轰击隧道的大门。
　　它们知道，东红49就在这钢铁大门之后。
　　砰砰的轰击声，抨击着在场人的内心。
　　蕾娜和杜蔷薇心中满是绝望，她们知道，今天这东红49，怕是保不住了。
　　而她们，恐怕也回不去了。
　　这种后果，不是她们想要看到的，但却真实发生了。
　　轰隆一声，隧道前的钢铁大门被ying生生砸开。
　　露出其中的一辆军用卡车。
　　在这卡车上，一颗长达十米，直径两米的巨大圆柱，正固定在卡车上。
　　圆柱被刷成军绿色，上面用红漆写着东红49的字样，赫然就是此行恶魔小队的目标。
　　杜卡奥等人看着眼前的一幕，吓坏了。
　　最不想看到的事情，终究还是发生了，这东红49，怕是真要落到恶魔们手中了。
　　“通知军方，等东红49运出去之后，准备引爆，另外，通知雄兵连，让他们找好隐蔽的位置。”杜卡奥悲痛下令道。
　　原本坚挺的身躯，在此刻都微微颤dou了，可以看出，做出这个决定，杜卡奥是下了什么样的决心。
　　事到如今，恐怕这是唯一的办法了。
　　怜风脸色变得煞白，颤抖着双手，准备去接通军方的通讯。
　　就在准备拨通讯的时候，另一边坐着的娑娜惊呼一声。
　　“等等！你们看那是谁？”
　　听得出，娑娜的语气中带着丝丝惊喜。
　　杜卡奥，怜风，瑞兹三人连忙朝着娑娜面前的全息荧屏上看去，只见得在那全息荧屏内。
　　一道人影，从天而降。
　　淡金色的羽翼，淡金色的铠甲，如天神临世一般，从高空中落下。
　　当看到这人面容之时，杜卡奥的心，一下子就放松不少。
　　这个人，不是凌锋，还会是谁。
　　“是凌锋，是凌锋，有救了。”怜风拍着手欢呼道，比过年还高兴。
　　凌锋降临到云山战场，那么阿托等恶魔小队，还能把东红49带走吗？
　　多半是不可能了！
　　凌锋虽然不是和超神学院一伙的，但至少，也不会眼睁睁的看着东红49落入到恶魔手中吧！
　　这对他来说，完全没有任何好处。
　　而事实，也正如杜卡奥等人的猜测是一样的。
第一百四十一章 银翼现，阿托卒！（五更求订阅）
　　凌锋从天而降，落到云山基地上空，双手抱胸，怒视着前方。
　　早在两分钟之前，他穿越地球的大气层，准备回到巨峡市的时候，便是从高空中看到在云山基地这边火光冲天。
　　并且隐隐还有战斗的波动传出。
　　现在已经是第三代超级战士中期的凌锋，感知力是何等的惊人，很快~便是确定了方位。
　　随后才朝着这边飞了-过来。
　　没想到，和他猜测的一样，这里果然有战斗，还是一群恶魔，数量_不少。
　　而此时在凌锋的视野内，一大群恶魔正拉着东红49战术核导弹往隧道外走，看样子是准备把这东西运回去。
　　“东红49？原来如此！”凌锋嘀咕一声，心中瞬间明白到底是怎么回事，眼中的神色逐渐变得冰冷。
　　凌锋的出现，也吸引了恶魔们的注意。
　　特别是阿托，它实力最强，可以感知到凌锋的到来。
　　放下手中的战斗，转头看着凌锋的方向。
　　阿托心里有些直打鼓，它没想到，这个家伙竟然这么快就赶到了这里，这可如何是好？
　　之前和阿托战斗的蕾娜，以及被一大群恶魔逼的无处躲藏的杜蔷薇，也注意到了凌锋。
　　凌锋看着仍旧在忙碌着想要把东红49运走的数名恶魔战士，眉头皱了皱。
　　靠，没看见老子来了么！看都不看一眼，这么不给面子的吗？
　　“给我放下！”凌锋冲着前方狂吼，巨大的音浪朝着四周散开。
　　数名正准备把东红49抬起来准备离开隧道的恶魔战士们身子一哆嗦，轰隆一声，刚被抬起的东红49又重新砸落下去。
　　距离那不远的蕾娜和杜蔷薇齐齐吞咽了口唾沫，靠，这凌锋不想活了，也不看看这东红49是什么东西！
　　万一一个不好爆炸了咋办？
　　那自己等人岂不是要变得渣渣都不剩。
　　阿托也被吓得够呛，握着号令之剑的手有些微微颤dou。
　　周围躺尸的葛小伦，刘闯等人，原本都接近昏迷了，但现在被凌锋吼一嗓子，直接就被惊醒过来。
　　躺在地上，抬眼看着半空中那个鼓动着淡金色双翼，双手抱xiong上下沉浮的男人。
　　心中竟然怪异的涌出一阵劫后余生的感觉。
　　这种感觉，只有在真正经历过绝望之后，才能够感觉得到。
　　阿托咬紧牙关，扭头看向身后的恶魔战士，沉声命令道：“你们带着东红49先走，我来拦住他！”
　　说罢，便是握紧号令之剑，快速朝着凌锋飞了过来。
　　没办法，虽然明知道自己可能不是对手，但也只能ying着头皮上了，否则的话，这一次的任务，不是白干了么？
　　阿托身后负责搬运东红49的恶魔战士们闻言，齐齐吞咽了口唾沫，继续行动起来。
　　而凌锋，目光淡漠的看着眼前这一切，有他在这里，难道这东红49，还能被恶魔带走不成？
　　不可能！
　　看着冲过来的阿托，凌锋唇角微勾，露出一抹狞笑。
　　大手一挥，唤出烈焰之矢，哐当一声，和阿托手中的号令之剑碰撞在一起。
　　巨力传来，阿托虎口一阵酸痛，身体更是倒飞出去。
　　凌锋显然没打算给阿托机会，身后的天使之翼鼓动，追上阿托倒飞出去的身体。
　　烈焰之矢更是以极度刁钻的角度，不断的对阿托发动攻击。
　　阿托不断的被击中，身体上出现数道火焰灼烧出的痕迹，体内的气血，更是翻涌不停。
　　凌锋的速度，要超过它太多，阿托甚至连凌锋的攻击轨迹都看不清楚，只能被动的挨打。
　　相比于凌锋的速度，凌锋本身的攻击力，也是强悍到极点。
　　疾风斩之下，阿托接连败退，连丝毫还手之力都没有。
　　噗嗤一声轻响动，阿托发出一声惨叫，背后的恶魔之翼，被凌锋齐根切下一片。
　　炙热的恶魔之血，不断从伤口内喷涌而出，散发出浓郁的腥臭味道。
　　阿托跌倒在地面上，砸出一个大坑。
　　凌锋飞到阿托头顶上空，唇角微勾，眼中露出丝丝嘲弄之色。
　　阿托紧咬牙关，大吼一声：“我要你死啊！”
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　说罢，脚步一蹬，在坑底留下一个布满裂痕的脚印，朝着凌锋再度冲来。
　　凌锋却丝毫不为所动，甚至连手中的烈焰之矢都已经消失不见。
　　眼中闪烁着精光，直视着朝着自己逼近的阿托。
　　低沉着声音道：“出来吧，天使银翼！”
　　话音落下，只见得在凌锋身前的位置，空间泛起淡淡涟漪，两截银色的利刃从中穿插而出。
　　化作两道银光，快速划过阿托的身体。
　　噗噗几声轻响过后。
　　天空归于寂静，凌锋召唤出的银光已经消失。
　　而阿托，苦瓜脸忽然变得十分的难看，一双血红色的眼中，更是透露出满满的不可置信之色。
........ ... ...
　　下一刻，阿托的身体化作碎肉块，从空中落下。
　　头颅被切下，四肢齐根断落，身体也被切成数段。
　　凌锋直视着被分尸的阿托，冷冷道：“这是替彦还给你的。”
　　安静，周围是死一般的安静。
　　刚才到底发生了什么？怎么忽然间战斗就结束了？
　　阿托被击杀，甚至就连尸体，也被切割成碎片，四散而开。
　　刺鼻的血腥味刺激着在场众人的心。
　　蕾娜和杜蔷薇微微张大zui巴，眼中满是骇然之色。
　　即便是她们，也没看清楚，刚才到底发生了什么。
　　只是瞥见半空中银光一闪，然后战斗就结束了。
　　阿托被分解成数部分，没了生命气息。
　　周围的恶魔战士们看到这一幕，心脏都差点从口中跳出来。
　　特么的这到底什么鬼？阿托统领，怎么...怎么断线了？
　　恶魔，天使都采用暗通讯进行联络，一般来说，一旦对方死亡，便会失去对方的通讯频道，也就是俗称的断线。
　　就在刚刚，恶魔战士们什么都没看见，脑海中的系统便是传出了阿托统领断线的信息。
　　这到底是怎么回事？
　　短暂的懵逼过后，剩余的三十多名恶魔战士们开始四处奔逃。
　　阿托统领都特么嗝屁了，这次任务还有成功的可能吗？
第一百四十二章 莫甘娜：为什么不早点告诉我？（一更求订阅）
　　杜卡奥瞪大眼睛，看着全息荧屏，喃喃道：“刚才...发生了什么？”
　　怜风还算反应迅速，纤细的葱指飞速在控制终端上滑动，调取刚才的监控影像。
　　当把监控影像放慢十倍之后，怜风才勉强看清，凌锋在最后关头，似乎召唤出了一抹银色的亮光。
　　这银色亮光速度极快，咻的一声划过阿托的身体。
　　紧接着，银光消失，而阿托的身体，却被切成数段，散落一地。
　　如此快速，如此干净利落的击杀方式，让怜风感到惊骇，她敢打赌，凌锋离开地球之前，绝对不具备这样的实力。
　　可从地球之外回来后，实力却忽然暴涨，就连莫甘娜手底下的第一强者阿托，在凌锋手中，也只是一招秒杀的货“二八零”。
　　那么，凌锋离开地球的那会儿，到底去了哪里？
　　“那个恶魔统领...已经死了。”怜风看着战场数据道。
　　从这里的数据，怜风可以很清楚的看到，属于阿托的能量波动，已经完全消失。
　　这可不就是意味着，阿托已经死亡了么？
　　杜卡奥紧握的拳头有些微微颤dou，看着全息荧屏内，仍旧在大肆屠杀恶魔战士的凌锋，吞咽了口唾沫。
　　眼中的骇然之色更是无以复加！
　　这个家伙...太变态了！
　　地球外太空，藏匿在虚空背后的恶魔双翼指挥中心。
　　这里空气临近凝固，变得死一般寂静。
　　刚才到底发生了什么？
　　银光一闪，阿托统领便是断线了，甚至在监控画面内能够看到，阿托统领的身体，被切割成数段，散落四周。
　　正踌躇着不知道该咋办的时候，指挥室的大门被打开，一道人影慌慌张张的从门外跑进来。
　　正是莫甘娜无疑，她现在还穿着丝质睡衣，随着奔跑，松松垮垮的丝质睡衣不断的抖动，露出其中大片大片的春光。
　　“发生什么事了，阿托怎么会...怎么会忽然断线？”莫甘娜冲着周围的恶魔战士们狂吼。
　　裸露出来的玉臂撑着办公桌，看着全息荧屏内不断屠杀恶魔战士的凌锋，莫甘娜牙都快咬碎了。
　　这到底是怎么回事，她睡着的那会儿，到底发生了什么？
　　“女...女王，十分钟前，凌锋忽然出现在地球外太空，然后进入地球，飞向云山基地，与阿托统领爆发战斗...阿托统领不敌，被迅速击杀。”
　　一名负责监控战场的恶魔战士哆哆嗦嗦道，后背的贴身甲胄内，已经满是冷汗。
　　“为什么不早点告诉我？废物！”
　　莫甘娜狂吼，一把掐住那名恶魔战士的脖子，高高举起。
　　周围的恶魔战士齐齐匍匐在地，被掐着脖子的恶魔战士不断的挣扎。
　　“女王...女王饶命啊！我们...我们也没想到事情会这样，怕...怕打扰到您的...休息，所以...”
　　莫甘娜的脸色变得愈发冰冷，砰的一声，将手中的恶魔战士丢出去。
　　巨力之下，恶魔双翼指挥室的合金墙壁上，被砸出了一块凹痕。
　　“去你特么的休息，现在死都死了，什么都晚了。”莫甘娜插着腰，状若疯狂。
　　阿托是她手底下最后一名真正的恶魔战士啊！
　　看着全息荧屏内，被切割成数段的阿托尸体，莫甘娜握紧拳头，眼中满是愤愤之色。
　　“走，离开这里，动作快点。”莫甘娜悲痛下令道。
　　没办法，到现在她的伤势都还没怎么恢复，难不成选择要现在跑到地球去跟凌锋打一架吗？
　　周围匍匐在地的恶魔战士们如蒙大赦，连忙从地面上爬起，然后回到各自的岗位上。
　　驾驶着恶魔双翼，朝着赤乌恒星系外飞去。
　　战斗已经结束，毫无疑问，凌锋是这场战斗的胜利者。
　　将最后一名恶魔战士从空中一拳砸落到地面。
　　又有数个属性光球没入到凌锋体内，增强他的属性。
　　正准备从空中落下，忽然凌锋的眼角余光瞥见远处一道金光闪动，在黑夜中，显得异常惹眼。
　　几个呼吸间，这金光便是落在了距离凌锋不远的地方。
　　凌锋唇角微勾，双手抱xiong，看着金光落下的方向，淡淡道：“你来晚了. ......”
　　凌锋看向的位置，此时站着一道人影，赫然是孙悟空无疑。
　　这家伙刚从花果山那边赶过来，却殊不知，到了这里后，战斗已经结束。
　　所有的恶魔，都已经身死。
　　孙悟空环顾四周，看着满地的狼藉和恶魔的尸体，呲了呲牙。
　　“都是你杀的？”孙悟空问道。
　　凌锋耸耸肩：“不是我还能是谁，他们么？”
　　说着，目光看向下方躺尸的雄兵连众人。
　　孙悟空金色的眸子内闪过道道不屑。
　　好吧，即便凌锋说是雄兵连杀的这些恶魔，孙悟空也不会相信的。
　　“既然战斗已了，那俺老孙就先走了！”孙悟空握紧手中的棒子，丢下一句话，准备离开，
　　凌锋见此，耸了耸肩，并不准备阻拦。
　　他可以看出，孙悟空现在的实力，比上一次碰见的时候，至少增长了一倍。
　　看来这猴子的实力，已经开始在缓缓恢复了。
　　毕竟也是当年怼过潘震的家伙，不可能只有之前这些实力。
　　目送着孙悟空离开，凌锋收起翅膀，从半空中落下。
　　缓步走到阿托的碎尸旁边，眼中闪过道道冷芒。
　　看了一眼，确保这家伙已经凉了之后，凌锋转身准备离去。
　　走出去没几步，身后传出蕾娜的声音2.6。
　　“等一等！”
　　凌锋闻言，眉头一挑。
　　等一等干啥，怪都给你们杀光了，你们还想咋地？
　　还要负责打扫战场吗？凌锋可没这个兴趣。
　　心中虽然是这样想，但凌锋还是扭过头来看向蕾娜和杜蔷薇。
　　“谢谢你！”蕾娜冲着凌锋淡淡道。
　　话音落下，别说是凌锋懵逼了，就是一旁的杜蔷薇，也瞪大眼睛看着蕾娜。
　　这家伙...怎么朝这个混蛋道谢？
　　好吧，其实这是发自蕾娜的肺腑之言。
　　这一次若不是凌锋在最后关头出现的话，那么东红49真的会引爆。
　　蕾娜有神体，或许不会死，但其他人呢？
　　可就说不定了！.
第一百四十三章 有趣游戏，好好补偿你（二更求订阅）
　　已是深夜，凌锋居住的房内还亮着灯。
　　电视开着，两道身穿着卡哇伊睡衣的小小身影，相互簇拥着躺在沙发上。
　　不用多说，这两人肯定就是阿狸和琪琳了。
　　“你说，凌锋啥时候回来啊！”阿狸躺在琪琳的怀中，歪着头问道。
　　琪琳脸色一滞，轻咬红唇，摇了摇头，她上哪知道去！
　　琪琳严重怀疑，凌锋这个混蛋是不是已经被天使彦给拐跑了。
　　现在正和天使彦在什么地方过着二人世界呢？
　　正想着，忽然阳台方向的位置传出一阵破空声响。
　　紧接着，阳台的落地窗被打开，一道人影，正从门外走进来。
　　这人，不是凌锋，还会是谁？
　　躺在琪琳怀里的阿狸见到是凌锋回来，连忙起身，朝着凌锋那边跑了过去。
　　一个健步往前扑，像是只树懒一般，挂在凌锋的身上。
　　凌锋老脸一红，有些不知所措，这一幕，琪琳可看着呢！
　　这样真的好吗？
16　　“想死你了！”阿狸在凌锋耳边说道。
　　扭动着自己的身体，xiong前的两个大菠萝被挤压的变形，那触感，贼舒服。
　　察觉到琪琳几乎要杀人的目光，凌锋眼角抽搐的厉害，连忙把阿狸从自己身上扒拉下来，丢到沙发上。
　　“那什么，有吃的没，饿呢！”凌锋挠着后脑勺看向琪琳道。
　　离开好几天了，怪想念琪琳做的好吃的。
　　琪琳冷哼一声，丢下一句话走了。
　　“冰箱里有泡面，厨房有开水，自己动手。”
　　说罢，便是大咧咧回到了凌锋的房间。
　　显然，对阿狸刚才的行为，琪琳很愤怒。
　　可凌锋能怎么办？他也很绝望啊！
　　看着紧闭的房门，凌锋又看向阿狸。
　　后者耸了耸肩，坏笑道：“你要是不怕我把厨房点了的话，我可以考虑给你做饭！”
　　凌锋一阵头皮发麻，翻了白眼，冲着阿狸道：“快滚去睡觉。”
　　阿狸吐了吐小香舌，一蹦一跳的回到了自己房间。
　　她正在一步步的进行着自己的攻略计划，相信不久，就能把凌锋搞到手了，到时候，嘿嘿嘿....
　　凌锋呼出口气，无奈，肚子饿的咕咕叫，从冰箱里拿了三桶泡面出来，走进厨房，倒进锅里一顿煮，然后美美的吃了一顿。
　　看了看手机，特么的已经晚上十二点了，这才反身回到房间睡觉。
　　洗了个澡，凌锋回到chuang上，看着背对着自己的琪琳，一阵哑然失笑。
　　从身后抱着她。
　　正准备开口，反倒是琪琳忍不住了，率先出声。
　　“我还以为你不回来了呢！”琪琳幽怨道。
　　凌锋眼角抽了抽，开玩笑，什么鬼？他怎么可能不回来，不回来住哪？住太空吗？
　　“我这不是回来了吗？”凌锋轻声道。
　　琪琳闻言，转过身看向凌锋，俏脸有些泛红：“哼！我不管，你得补偿我。”
　　凌锋唇角微勾，露出一抹坏笑，一个翻身将琪琳压在身下：“不如我们来做点有趣的事情吧！我好好补偿补偿你。”
　　云山基地，战斗已经结束，剩下的满地狼藉，自然也就交给普通军队了。
　　雄兵连众人也都已经集合，开始登入离开这里的直升机。
　　除却蕾娜和杜蔷薇，其他人，几乎都是躺在担架上被抬进直升机的。
　　“你刚才为什么要向这个混蛋道谢？”杜蔷薇和蕾娜并排走在一起，冷声问道。
　　蕾娜闻言，面无表情，淡淡道：“你试想一下，如果他不出现，我们的结局会是什么？”
　　说着，也不等杜蔷薇回答，蕾娜直接登上了直升机。
　　杜蔷薇闻言，脸色一滞，小嘴微张。
　　蕾娜说的不无道理，如果在最后关头，凌锋不出现，雄兵连的结果会是什么？
　　除却蕾娜，葛小伦等拥有神体的成员，其余人，一旦暴露在核弹爆炸范围内的话，几乎必死无疑。
　　他们身上穿着的合金战甲，真的能为他们提供足以抵抗核爆的防御力吗？
　　这可不一定！
　　赤乌恒星系之外，恶魔双翼从高速航行的状态中缓缓减速。
　　在这艘巨型旗舰的某个舱室内。
　　莫甘娜正站在数名忙碌的恶魔战士身后。
　　在她的身前，摆放着一个巨型的圆柱体玻璃容器。
　　现在，在这巨型的圆柱体玻璃容器内，漂浮着一层的淡紫色光点。
　　很小，数量却不少。
　　“需要多久能完成？”莫甘娜插着腰问道。
　　一旁负责调试数据的一名恶魔战士回过头来看向莫甘娜：“报告女王，恶魔双翼数据库内，存储有阿托统领完整的基因数据，通过我们的复制技术，大概一个星期后，就可以重新造出阿托统领的恶魔基因。”
　　莫甘娜闻言，呼出口气：“很好，等基因造出来后记得通知我。”
　　说着，便是转身朝着门外走去。
　　索顿甩着大尾300巴跟在莫甘娜的身后，指着那个玻璃容器道。
　　“这...这东西真能复活阿托？”
　　莫甘娜闻言，脚步一顿，回过头来看向索顿：“恶魔都是有恶魔基因转化而来的，而恶魔双翼，存储了几乎所有的恶魔基因数据，只要数据不灭，我们就可以重新造出基因，将阿托复活。”
　　索顿听到这话，瞪大眼睛，指着自己道：“那我要是嗝屁了的话，也能被复活吗？”
　　莫甘娜白了它一眼，摇了摇头：“你不能。”
　　“为哈？”索顿有些疑惑。
　　“你的基因数据并没有被纪录，死了就是死了，再没有被复活的可能。”莫甘娜淡淡道。
　　“那能复制我一份基因数据吗？我...我怕我那一天忽然战死了。”索顿请求道。
　　莫甘娜眼角抽了抽，靠，亏这个怂货能说出这话来。
　　每次战斗都在划水，除非是全军覆没，不然的话，即便是要战死，也轮不到这头大鳄鱼啊！
　　“你的身体太复杂，我没那技术，还有...”说到这里，莫甘娜紧盯着索顿，一字一顿道：“女王我现在很烦，最好离我远点。”
　　说罢，便是迈步离开了。
　　索顿挠了挠头皮，满脸幽怨之色。.
第一百四十四章 怀胎十月？孕育凯莎（三更求订阅）
　　凌锋，琪琳，阿狸三人早早醒来，开始了新一天的训练。
　　在这之前，凌锋查看过琪琳和阿狸的属性，数天不见，两人的属性都增长了不少，正朝着第二代超级战士进发。
　　这是好事，但训练不能落下。
　　在凌锋的督促下，两人身穿着各自的战甲，来到巨峡市郊外，进行战斗。
　　两人都是远程攻击人员，相互怼起来，倒也公平。
　　在此期间，凌锋则是坐在一旁的大石头上，做着自己的事情。
　　之前在天使彦和天使冷的带领下，凌锋去了一趟EOT星系的翡翠星附近，在那里拾取到了凯莎掉落出的神圣原子。
　　并且在回来的路上，通过开宝箱，得到了一个叫做孕育池的道具。
　　现在，凌锋的想法就是复活凯莎。
　　虽然不确定这到底能否成功，但凌锋觉得，总归是要试一试的。
　　若是以后能让这位曾经的天使之王加入到自己的麾下，那岂不是美滋滋？
　　打开系统空间，孕育池已经被放置在其中，看起来就像是一个小池塘。
　　约莫三五个平方大小，其中的池水清澈碧蓝，甚至还冒着腾腾的热气。
　　根据之前系统的提示，凌锋拿出拾取到的凯莎神圣原子，这是一颗比灰尘还小的发光微粒。
　　也就是拥有火眼金睛的凌锋，能清楚的看到这东西，要是换做其他普通人，恐怕一阵风就得刮跑了。
　　从装着神圣原子的小瓶子里取出一枚神圣原子，将这东西丢到孕育池内。
　　但结果，却什么都没有出现，就像是石沉大海，毫无动静。
　　“系统，咋回事，怎么没啥动静呢？”凌锋出声问道。
　　“宿主你也太猴急了，难道你们人类睡一觉还能马上生出宝宝不成？十月怀胎懂不懂？”
　　系统的声音幽幽传来，语气中带着丝丝鄙夷。
　　凌锋眼角抽了抽，神特么十月怀胎，难道凯莎要在这孕育池里待上十个月，然后才能出现？
　　“十个月｀ 「？”凌锋头皮有些发麻，这时间是不是太久了？
　　许是察觉到了凌锋的疑惑，系统解释道：“这只是一个比喻而已，凯莎身为已知宇宙最强者，即便是陨落之后的神圣原子，也具有非凡的力量，况且，宿主还有孕育池作为温chuang，要复活凯莎，或许并不需要十个月时间。”
　　听到系统的解释，凌锋松出了口气，这才差不多。
　　反正他是觉得，十个月实在是太久了点。
　　关闭和系统的对话，凌锋取出之前得到的体质果实。
　　这东西还没吃呢！
　　相比于力量果实，这体质果实，外表看着相同，唯一不同的，也就是颜色而已。
　　力量果实是红色的，而这一枚体质果实，是淡白色的。
　　也没太犹豫，凌锋张口就咬，几口下去，整个体质果实，就都下了肚子。
　　体质属性，暴涨了足足五百点。
　　再加上之前解决恶魔小队，和天使彦战斗，凌锋的属性已经有了大变化。
　　体质：3258.4（+312.9+500）
　　力量：3250.8（+307.3）
　　敏捷：1281.3（+149.5）
　　精神：1157.9（+137.8）
　　魅力：17
　　神圣属性：75（+50）ps：彦成为守护天使的奖励。
　　体质和力量属性，均突破三千大关。
　　现在的凌锋，属性足以稳压天使彦。
　　当然了，等到天使彦回到天使之城，肯定会继承凯莎的数据库和王的武器库，实力肯定会再度暴涨。
　　天使星云，天使之星。
　　耗时五天，从地球出发的天使彦和天使冷已经返回到天使之城。
　　看着和昔日没什么不同的天使之城，天使彦呼出了口气。
　　说实话，她还是蛮担心莫甘娜会趁着凯莎女王陨落这个节骨眼上，忽然袭击天使之城。
　　按照天使之城的防守力量，根本不足以抵挡住莫甘娜的进攻。
　　好在，这样的事情并未发生，估计是因为莫甘娜在上次和凯莎女王战斗的时候，也被伤的不轻的缘故。
　　天使彦和天使冷的回归，瞬间就吸引了整个天使之城天使们的注意。
　　“所有高阶天使，立刻到大殿中集合！”天使彦在天使们的暗通讯频道内命令道。
　　现在距离近了，之前断线的暗通讯网络已经重新被修复。
　　听到命令的所有高阶天使，来不及犹豫，纷纷鼓动双翼，朝着中央大殿集合。
　　天使炙心也不例外。
　　等她赶到中央大殿内的时候，天使彦已经站在大殿上首位置的高台上。
　　傲然的身姿屹立挺拔，俊俏的脸庞坚韧严肃，美目中精光闪烁。
　　看到这一幕，大殿内的所有天使只觉得身体为之一振，心中涌出信心。
　　见到天使彦，她们知道，天使军团没有倒下，它还仍旧存在着。
　　天使彦目光扫视一圈，见到大部分的天使都已经到齐后，这才定了定神，清冷的声音传遍大殿。
　　“．ˇ凯莎女王陨落的消息，我想你们都已经知道了，毫不避讳的说，这是我们天使军团的耻辱，接下来，我将继任为天使军团新的统帅，带领天使军团，血洗这份耻辱。”
　　天使彦的声音振奋人心，原本笼罩在天使们心头上的阴霾之气(钱赵的)，随着这几句话，很快消散于无形。
　　在场的几乎所有天使，心中都重新燃起希望之火。
　　“彦姐，能跟我们说说，凯莎女王的陨落，到底是怎么回事吗？”天使炙心开口问道。
　　她到现在都还没搞清楚，究竟是谁，导致了凯莎女王的陨落。
　　她很清楚，单靠一个莫甘娜，是绝对无法做到这一点的。
　　天使彦闻言，和天使冷相互对视一眼。
　　其实她也不知道，但她有从凌锋口中得到过这样一个猜测。
　　深吸一口气，天使彦缓缓道：“凯莎女王的死，是莫甘娜和卡尔联手导致的。”
　　这话一出，全场哗然。
　　大殿内的高阶天使们面面相觑，眼中满是骇然之色。
　　卡尔是谁，她们自然清楚，可她们不曾想到的是，击杀凯莎女王，会有这个家伙的参与。.
第一百四十五章 天使冷：我咽不下这口气（四更求订阅）
　　“我认为我们应该举全天使军团的力量，血洗死歌书院。”一名高阶天使挥舞着拳头道。
　　“没错，我也觉得应该如此，卡尔和莫甘娜，必须为吾王的陨落付出代价。”另一名高阶天使附和道。
　　很快，越来越多的高阶天使，开始高举起手中的圣剑，发出震天的怒吼，高喊着，要去找莫甘娜和卡尔复仇。
　　天使彦闻言，眉头皱了皱，轻咳一声，示意大家静下来。
　　“我理解大家的心情，凯莎女王的陨落，我也很心痛，但，根据天使军团现在的实力，我们还无法击杀莫甘娜和卡尔。”
　　“那怎么办？”天使冷紧握着拳头，冷冷道。
　　她虽然不愿意相信凌锋的话，但有的时候，有些话，她不得不选择相信。
　　单靠莫甘娜一个人，是铁定没法击杀凯莎女王的，所以她一定找了帮凶。
　　而莫甘娜最有可能找的帮凶，恰恰就是卡尔。
　　再结合起其他的一些事情，比如说终极恐惧什么的，天使冷几乎都可以断定，帮助莫甘娜击杀凯莎女王的，肯定就是卡尔这个混蛋。
　　天使彦撇了一眼天使冷，沉声道：“我们只有等，等我们变得更强，等一个合适的机会，等到机970会一来，我定当首当其冲，率领天使军团，血洗恶魔军团和死歌书院，在此之前，大家都不要有异动，以免造成不必要的伤亡。”
　　天使彦说的话，不无道理。
　　正如当初卡尔说的，没了凯莎的天使军团，还需要忌惮吗？
　　天使军团固然是厉害，但她们没有主神，凯莎在的时候，还能驰骋宇宙，无往不利。
　　但现在，凯莎嗝屁了，那天使军团能怎么办？
　　不好意思，她们还真就不能怎么办，只能等，等实力变强，等一个合适的机会。
　　“可我咽不下这口气。”天使冷挥舞着拳头道。
　　之前在地球的时候，势单力薄，只有她和天使彦两人在场，即便是心中愤怒，也只能作罢。
　　但现在，回到了天使之城，看到这么多的天使同胞，天使冷体内的怒气，几乎不可控的喷涌而出。
　　如果可以，她恨不得现在就跑到死歌书院去，一剑劈了卡尔的狗头。
　　天使彦闻言，咬了咬银牙，冷声道：“你必须忍，给我忍住了，没我的命令，谁都不许进攻。”
　　大殿内的高阶天使们闻言，面面相觑，眼中满是愤愤之色。
　　银河星系某位置。
　　莫甘娜正站在恶魔双翼城堡顶楼，眺望着远处的星空，心中若有所思。
　　忽然，耳边的通讯响起，传出一名恶魔战士的声音。
　　“报告女王，阿托统领的基因已经复制完毕。”
　　莫甘娜闻言，眉头一挑，应了一声，挂断通讯，朝着恶魔双翼的某个方向飞去。
　　不多时，莫甘娜已经抵达到一个舱室，进入其中。
　　正好看到前方前几天装着阿托恶魔基因的容器被打开。
　　从中走出一名恶魔战士。
　　身高三米，浑身黑色的甲胄，身后的两只肉翼缓缓鼓动，这正是阿托无疑。
　　“女王！对不起，阿托未能将东红49带回来。”阿托走到莫甘娜面前行礼，低下了头颅。
　　莫甘娜闻言，摆了摆手：“往事不提也罢，没了东红49，我们照样可以摆平地球的超神学院，而你，必须得活着。”
　　阿托点点头，心中一阵感动。
　　“女王，那我们现在该怎么办？”阿托问道。
　　莫甘娜插着腰，看着身前这个身高三米的巨大恶魔：“你还记得弗雷尔卓德星系的费雷泽么？”
　　阿托听到这话，苦瓜脸微微动容：“天使的储君地？”
　　“不错，那是凯(bgbb)莎用来培养下一代天使之王的地方，现在凯莎已经死了，那里已经失去凯莎的庇护，所以...”
　　说道此处，莫甘娜语气顿了顿，紧盯着阿托，继续道：“我想让你去一趟费雷泽，那里正处于冷兵器时代，你刚复活，实力需要提升，可以去那里磨练磨练。”
　　阿托脸色变得深沉，点点头：“我明白了女王。”
　　“对了，在没得到我命令之前，暂时不要去费雷泽的南方，就去北方部落练练手吧！”莫甘娜叮嘱道。
　　阿托ying了一声，离开了恶魔双翼。
　　按照莫甘娜的命令，接下来的它，即将前往费雷泽，一方面是增强实力，另一方面是想办法灭杀天使王储。
　　既然要铲除天使，那就得做的彻底。
　　莫甘娜目送着阿托离开，招手唤过来一名恶魔战士，吩咐道：“给我接死神卡尔的通讯，我有话想要跟他说。”
　　那名恶魔战士点点头，退下了。
　　而莫甘娜，已经回到自己的寝宫。
　　幽暗大殿内，卡尔正持着羽毛笔，快速的书写着什么东西。
　　忽然，大殿前方的黑暗中，约里克快步从中走了出来。
　　走到卡尔面前微微行礼：“我神，莫甘娜发来星际通讯请求，要接听吗？”
　　卡尔闻言，脸色一滞，将手中的羽毛笔放下，抬起头，精致的唇角微微扬起。
　　“接听吧！”
　　话音刚落，约里克同意了从恶魔双翼发来的通讯请求。
　　“莫甘娜女王，找我有什么事吗？”卡尔彬彬有礼冲着通讯器道。
　　通讯对面，莫甘娜坐在王座上，拳头紧握。
　　“卡尔，我的行动在地球失败了，这事情，你不会不知道吧！”莫甘娜冷冷道。
　　卡尔听到这话，眼中闪过丝丝异样的神色。
　　对于这个，他还真知道，一个星期前，莫甘娜似乎对地球方面出手了，但结果却不太好，手底下一名叫做阿托的恶魔统领战死。
　　“是的，我知道这件事情，怎么了？”卡尔问道。
　　莫甘娜深吸一口气，缓缓道：“知道就好，现在我需要你的帮助，踏平地球。”
　　卡尔闻言，皱了皱眉头，对着通讯器道：“可是莫甘娜女王，当初你我的约定是你单独对抗超神学院与凌锋，而现在，你却找我寻求帮助，这是何意？”
第一百四十六章 抠脚丫子闲扯淡（五更求订阅）
　　莫甘娜冷哼一声：“行了吧卡尔，你就说，帮不帮我？”
　　很显然，莫甘娜是有些威胁的成分了。
　　没办法，说实话无论是莫甘娜本身，还是莫甘娜的势力，都挺~尴尬的！
　　本身的实力，说强也不强，说弱却也不-弱。
　　手底下的恶魔军团，单体战斗力要远超饕餮战士，但数量，却是有些不敢_恭维。
　　若是一开始，莫甘娜要扫平超神学院，扫平凌锋，或许算不得什么难题。
　　但现在，超神学院还好，凌锋却是已经成长起来，即便是莫甘娜，也得对他产生忌惮。
　　单靠莫甘娜一个人，怕还真没法把地球怎么样？
　　卡尔藏在长袖下的拳头微微握起，轻声道：“如果我说不帮，莫甘娜女王会怎么做？”
　　莫甘娜一听这话，腾的一声从王座上站起，冲着通讯器狂吼道：“不帮？不帮拉倒，那我们之间的合作终止，地球我可以不要，但你卡尔，舍得放弃吗？”
　　现在的莫甘娜，颇有一副耍赖皮的既视感。
　　反正她和卡尔的合作，她该得的都已经得到了，若是在现在终止合作，对她来说，不会造成任何影响。
　　但卡尔就不一样了！
　　凯莎的陨落，他也有份，剩下的天使军团会放过他？
　　索顿也被莫甘娜拐走了。
　　还有地球的超神学院以及凌锋，这两个势力仍旧存在。
　　以卡尔单独的实力，要踏平地球，必须付出极大的代价。
　　面对莫甘娜此时的耍赖皮和威胁，说真的，卡尔还真没什么办法。
　　心中权衡一二，卡尔连忙道：“别生气嘛莫甘娜女王，占领地球是我们共同的目标，何必为了这区区小事大动肝火呢？我考虑了一下，我可以帮你。”
　　“怎么帮？”莫甘娜问道，她现在太需要卡尔的助力了。
　　“据前线传出的报告，我麾下的饕餮军团，十天之后将会抵达赤乌恒星系，届时，我们可以和您一起进攻地球。”卡尔说道。
　　这也是他早就留好的后手。
　　由饕餮王嗜嗥率领的饕餮军团，早在二十天前就已经从冥河星系出发了。
　　因为的大部队前进，速度慢了不少，需要历时一个月，才能抵达到赤乌恒星系。
　　若是莫甘娜需要，让饕餮军团辅助进攻，倒也不失为一个办法呢！
　　“那凌锋怎么办？超神学院怎么办？”莫甘娜皱着眉问道。
　　超神学院尚且还可以不惧，就是凌锋这个家伙，太可怕了，若是不想想办法把这个家伙搞定的话，进攻地球的事情会很糟糕。
　　卡尔闻言，唇角微抿，露出一抹意味深长的笑容，淡淡道：“我倒是有个建议，莫甘娜女王想不想尝试一下？”
　　“什么建议？”
　　“如果我没记错的话，地球超神学院应该有个叫做蕾娜的小女孩吧！别忘了，她可是太阳神的后代，体内的毁灭力量，估计已知宇宙都没几个人可以比得上她，若是你能让她出手，毁灭超神学院，和击杀凌锋，还是难题吗？”
　　这话一出，莫甘娜瞬间惊醒。
　　对于蕾娜，她自然知道。
　　她是烈阳星上一代太阳神帝鸿坤的后代，这一代的太阳神，体内的力量极其恐怖，正如卡尔所说的，若是能够让蕾娜出手。
　　那么超神学院也好，凌锋也罢，有何惧？
　　但，问题也是有的。
　　烈阳星怎么说也是个大势力，守护神潘震，实力不亚于莫甘娜，动了他们的女神。
　　天知道潘震会不会从烈阳星跳过来，一拳砸爆莫甘娜的狗头？
　　“蕾娜可是烈阳星主神，你难道想让我和潘震打起来吗？”莫甘娜皱眉道。
　　经过上一次击杀凯莎，导致自己重伤的事情，莫甘娜就已经开始提防着卡尔，这个死变态太可怕了。
　　天知道这一次又在算计自己什么？
　　卡尔闻言，嗤笑一声，淡淡道：“据我所知，烈阳星崇尚国泰民安，不到万不得已，他们不会出手的，莫甘娜女王，这是一个机会，你可要好好把握哦！”
　　“我考虑考虑！”莫甘娜握紧拳头，有些迟疑。
　　卡尔耸耸肩：“随便了，如果没什么事的话，挂电话了。”
　　说罢，等了片刻，不见莫甘娜说话，卡尔挂断了手中的通讯。
　　依旧站在大殿中央的约里克挑了挑眉头，看向卡尔：“我神，您真的要让莫甘娜利用烈阳星的帝蕾娜吗？她可是打开虚空时代的关键，万一出了问题...”
　　卡尔听到这话，摆了摆手，脸色不变：“我当然知道她是打开虚空时代的关键，但现在更重要的，是解决地球超神学院，还有那个叫凌锋的家伙，我开始越来越对他感兴趣了。”
.... .. ...
　　恶魔双翼，女王的寝宫。
　　莫甘娜将耳边的通讯摘下，丢到一旁。
　　斜靠在王座上，撑着精致的下巴。
　　她在思考。
　　思考卡尔给自己提供的方法。
　　蕾娜的破坏力，那是毋庸置疑的，可现在的问题是，到底需要这么做，才能在不被烈阳星发现的情况下，利用蕾娜，铲除超神学院。
　　心中正想着，忽然脑中闪过一个人的身影。
　　浑身黑不溜秋，喜欢挥舞着爪子捅别人屁股的梦魇黑风。
　　“梦魇！有了。”莫甘娜紧皱的眉头舒展开来，心中有了办法。
　　梦魇黑风不是纯战斗人才，但是，它有一个能力，却是异常的霸道，那就是入侵梦境。
　　俗话说，日有所思夜有所梦，在梦魇这里，这句话是反过来的。
　　叫做夜有所梦，日有所思。
　　只要让梦魇入侵蕾娜的梦境，并且在梦境中给出一些暗示，那么接下来控制住蕾娜，还会是难事吗？
　　想到此处，莫甘娜眼前一亮。
　　打开暗通讯网，冲着里面道：“黑风赶紧滚过来，别整天抠脚丫子闲扯淡，该干正事了！”
第一百四十七章 天使是不是卵生的？（一更求订阅）
　　恶魔城堡顶端，莫甘娜倚在城头上，在她的身前，是刚赶过来的黑风梦魇。
　　这家伙现在心里贼忐忑，天知道女王大人这一次叫自己过来，是为了什么？
　　“你有入侵别人梦境的能力？”莫甘娜喃喃道。
　　黑风点点头：“是的女王，这个您应该比我清楚。”
　　莫甘娜翻了个白眼，摆摆手道：“少给你家女王拍马屁，现在有个任务交给你。”
　　“什么任务？”黑风歪着头问道，话说它可从未单独接过女王的任务。
　　“控制蕾娜，利用她，把巨峡号炸上天。”莫甘娜冷冷道。
　　这是卡尔给她的建议，如果身边没有黑风这个家伙的话，或许莫甘娜会选择放弃这个计划，但现在么..“四八零”.
　　貌似完全不需要放弃，她相信黑风，能做到这一点。
　　“不不不，女王，她...我...”黑风说话都结巴了，显然是满心的迟疑。
　　莫甘娜闻言，眉头一挑，上前一巴掌拍在黑风黑卤蛋一般的脑袋上，呵斥道：“我不管，这事情只有你能做，女王的命令，你要违抗吗？”
　　黑风捂着自己差点被拍出脑震荡的脑袋，眼中闪过丝丝幽怨之色。
　　“不敢...我试试吧！”
　　莫甘娜点了点头，双手抱xiong：“这还差不多，现在就开始，控制蕾娜之后，记得通知我。”
　　说罢，莫甘娜便是转身离开了。
　　只留下黑风一个人在城堡顶端凌乱。
　　要控制蕾娜，这可不简单？
　　人家毕竟是烈阳星女神，精神力高的离谱，岂是那么容易可以控制的？
　　不过既然这是女王的命令，那黑风貌似也不具备反驳的机会。
　　甩了甩爪子，离开了恶魔城堡。
　　某处不知名的星系外。
　　一支庞大的舰队，正划破星空，朝着地球的方向进发。
　　清一色的巨型旗舰，犹如一个十字架一般，通体银白色，快速的朝着前方疾驰。
　　粗略扫视一眼，可以看出，这里的战舰数量，绝不会低于两百艘。
　　这些旗舰，正是从冥河星系出发的饕餮舰队。
　　在为首的一艘更加巨大的主舰内，指挥中心。
　　巨大的会议桌两边，坐着数名饕餮指挥官，而坐在上首位置，翘着二郎腿的，是一个体型格外巨大的饕餮战士。
　　通体银白色的机甲外壳，流线型的机体，看起来充满力量感，身后张开的钢铁之翼长达数米，看起来颇为威风。
　　这一位是嗜嗥，也是饕餮文明至高无上的王，更是这一次进攻地球饕餮舰队的指挥官。
　　“王，来自我神卡尔的最新命令，让我们抵达地球后与莫甘娜合作，一起进攻地球。”
　　一名饕餮战士抱着类似平板电脑的仪器，走到嗜嗥身前报告道。
　　嗜嗥闻言，蓝色的电子光眼闪烁几下：“跟莫甘娜合作？之前我们收到的命令不是直接前往地球就行了么，为什么要和莫甘娜合作？”
　　负责传递命令的饕餮战士摇了摇头：“这个我也不清楚，是在三分钟前，死歌书院发过来的命令。”
　　“听说莫甘娜前些日子，在地球吃了败仗，估计是被吓破胆了吧！所以只能与我们合作。”一名饕餮指挥官道。
　　“不错，我也听说了，貌似损失很惨重，一名恶魔统领被击杀。”另一名饕餮指挥官附和道。
　　嗜嗥闻言，冷哼一声：“哼，莫甘娜这一次找我们合作，多半是有什么企图。”
　　这话一出，会议桌两边的饕餮战士们有些哗然，企图？
　　这可如何是好？
　　“那我神卡尔为何还要答应莫甘娜的请求？”一名饕餮指挥官问道，有些不明白。
　　嗜嗥握紧脸盆大小的钢铁拳头，冷冷道：“莫甘娜是与我神卡尔同时代的神，实力很强大，不可小觑，在我神卡尔赐予我们更高的力量之前，对莫甘娜，我们还得供着，加速去地球吧，我倒想跟莫甘娜谈谈。”
　　阿狸和琪琳已经外出训练，而凌锋，则是自己呆在家里。
　　此时的他，正打开自己的系统空间进行查看。
　　距离上次把凯莎的神圣原子丢进孕育池里已经过去了整整三天. .......
　　现在，孕育池内，已经有了一个奇怪的东西，拳头大小，顺着水流，上下沉浮。
　　这是一个蛋啊！
　　凌锋今早起来的时候就有了，特么的把他吓一跳。
　　现在，他严重怀疑，天使是不是卵生的。
　　不然特么的怎么自己的孕育池里会出现一颗蛋呢？
　　通体银白色，上面还有许多庞杂的花纹，看着贼拉好看的那种。
　　“系统，给解释下，这到底咋回事？”凌锋在脑海中问道，他是第一次经历这种情况，天知道该咋办？
　　系统的回答也有些迟疑，似乎也对眼前的情况，表示有些不解。
　　“宿主别着急，说不定这是正常情况，等过几天再看看！”
　　凌锋翻了个白眼，心中暗暗诽谤：我信你个鬼，你个糟系统坏得很！
　　这特么还正常情况？
　　不过既然连系统都解释不了，凌锋也只能作罢。
　　这东西究竟是啥，等它出来的时候，迟早会知道的。
　　只不过这系统空间是自己的，这样一直藏着颗蛋，隐约让凌锋有些不舒服。
　　是夜!
　　南海舰队，巨峡号。
　　一天繁忙的训练下来，雄兵连众人都累的够呛，洗漱一番后，便是各自回到各自的寝3.7室休息了。
　　蕾娜也不例外。
　　不过她是来自烈阳星的女神，身份尊贵，所以巨峡号方面，特地为她安排了一个单独的寝室。
　　此时此刻，蕾娜的寝室，灯还亮着。
　　蕾娜背靠着身后的合金墙壁，额头上有些虚汗，甚至就连娇躯，都在微微颤抖。
　　“到底怎么回事？”蕾娜握紧拳头，满心的疑惑。
　　这几天晚上，她每晚都在做一个同样的梦！
　　梦见自己变成了一个太阳，然后将巨峡号给引爆了，漫天的火芒吞噬了一切。
　　雄兵连，普通人民战士，都在这滔天烈焰中被焚烧了个干净。
　　而她蕾娜，则成为了屠杀雄兵连战士们的屠夫，超神学院永远的罪人。
第一百四十八章 莫甘娜：去特么的商议（二更求订阅）
　　这样的梦境很真实，就仿佛是亲身经历过一般。
　　甚至蕾娜还能清晰的感觉到那炽热的火芒，喷洒在自己的俏脸上，那种感觉，极度的清晰。
　　甚至让她一度不敢入睡。
　　但一整天的高强度训练下来，即便是蕾娜的神体，也是会感到劳累的。
　　只要闭上眼睛，不多时就会陷入到沉睡当中。
　　一睡着，那梦境自然而然的就来了，相当的讨厌。
　　呼！
　　蕾娜呼出空气，顺势躺下，拉过一旁的毯子，盖住半个身体。
　　毯子下的拳头，微微握紧。
　　“希望今晚能好点吧！”
　　说罢，便是闭上了双眼。
　　巨峡号上的集结号被吹响。
　　所有的战士们，无论是普通的人民战士，还是雄兵连，纷纷一骨碌从chuang上爬起。
　　穿衣洗漱，随后朝着甲板上跑去。
　　等所有的雄兵连战士们都到齐之后，他们发现了个奇怪的问题。
　　小17队长蕾娜，竟然到现在都还没出现。
　　在平日里，她可从未迟到过的啊！
　　“怎么回事，娜姐怎么没来？”赵信扭头看向葛小伦，轻声问道。
　　葛小伦摇了摇头：“不清楚，不过你发现没有，似乎前几天娜姐的精神都不太好，是不是发生什么事了？”
　　“不会吧，娜姐可是女神，能出什么事？”赵信瞪大眼睛，有些不可置信道。
　　葛小伦正准备开口说些什么，忽然眼角余光瞥见在巨峡号的那一头，一道人影正朝着这边走来。
　　正是蕾娜无疑。
　　只不过，今天的蕾娜，显得有些憔悴。
　　脸色苍白，毫无血色，发丝有些凌乱，显然是没这么打理，眼中的神情更是奇怪，仿佛充斥着无尽的怒火。
　　雄兵连众人见此，心里有些打鼓。
　　不敢在蕾娜面前有丝毫异动。
　　蕾娜步履蹒跚的走到雄兵连众人身前，冰冷毫无感情的目光扫视众人一眼，冷冷道：“自由泳十万米，两个小时完成，完不成的，再加十万米，滚！”
　　葛小伦等人有些懵逼，虽然感觉到蕾娜很不对劲，但还是按照蕾娜的指示，跳进了巨峡号下冰冷的海水内。
　　而蕾娜，则是站在栏杆旁，阴冷的目光扫视着巨峡号上的一切。
　　行走的军人，维护设备的维修工，各种时刻保持警备的武器...
　　蕾娜咬紧牙关，不知为何，现在的她，看到这些，充满怒火。
　　恶魔双翼指挥中心，梦魇正一脸奸笑的挥舞着自己的爪子。
　　把玩着自己身前的一团黑雾，玩的不亦乐乎。
　　忽然，身后传出脚步声，莫甘娜走了过来，随口问道：“控制蕾娜，进展的怎么样了？”
　　黑风闻言，阴恻恻的笑了几声：“很不错，我已经将她体内的怒火激发出来，再有个几天，她就分不清现实和梦境了。”
　　莫甘娜听到这话，打了个响指：“很好，就这样干，这次任务成功，我可以考虑给你嘉奖。”
　　“女王，什么嘉奖？”黑风眼前一亮，回头看向莫甘娜。
　　莫甘娜轻哼一声：“到时候你就知道了，现在别开小差，给我好好干。”
　　黑风正准备开口嘟囔几句，却被另一名恶魔战士打断。
　　“女王，来自冥河星系的饕餮舰队，将于一个小时候抵达赤乌恒星系边缘，对方发来请求，请女王您到它们主舰内坐一坐，一同商议进攻地球的事情。”
　　莫甘娜闻言，脸上闪过丝丝怒色，呵斥道：“去他妈的商议，一个宇航级科技文明而已，在老娘面前摆谱？让它们的首领，那什么嗜嗥亲自过来，就说是我的命令。”
　　那名恶魔战士被喷一脸口水，应了一声连忙退下。
　　而莫甘娜，则是返回了自己的寝宫。
　　王还是得要有个王的样子，至少需要换件衣服什么的。
　　杜卡奥看着面前全息荧屏内的画面，脸色苍白了大半。
　　“什么时候的事情？”杜卡奥攥紧拳头问道。
　　“三分钟之前，由德诺三号侦测反侦测卫星拍摄回来的。”怜风解释道。
　　杜卡奥深吸一口气，原本挺拔的身躯，在此时都有些颤dou，此时出现在他面前全息荧屏之内的画面。
　　赫然是地球外太空，赤乌恒星系边缘位置的画面。
　　通过画面可以看到，在赤乌恒星系边缘位置，正有数不尽的饕餮旗舰正在集结。
　　款式和上次袭击天河市的饕餮先锋旗舰差不多，现状酷似十字架，悬浮在太空中，显得十分恐怖。
　　在这些大型主舰附近，更是可以看到数不尽的小型飞行器，正不间断的穿梭在其中。
　　“能检测到数量吗？”一旁的瑞兹问道。
　　怜风纤细葱指快速在控制终端上滑动，不一会儿开口道：“目前能看到的饕餮主舰已经超过两百艘，其他的小型飞行器，更是数不117可数，这是一次有预谋的大规模进军。”
　　瑞兹闻言，和杜卡奥相互对视一眼，眼中的神情惊异不定。
　　“老杜，这下该怎么办？”瑞兹问道。
　　之前入侵天河市的只有区区两艘饕餮主舰，就已经造成如此大的伤亡，现在出现在赤乌恒星系外的，那可足足超过两百艘的饕餮主舰啊！
　　更别说，在地球附近，还有一个虎视眈眈的恶魔双翼。
　　天知道莫甘娜这家伙会在什么时候脑子发抽，跑到地球来搅动几下。
　　杜卡奥闻言，深吸一口气，背在身后的双手紧紧握起。
　　“让雄兵连做好准备吧，如果饕餮入侵地球，也只能让他们上了。”说道这里，杜卡奥似乎想到了些什么，回头看向瑞兹：“对了，蕾娜这孩子怎么样了？”
　　瑞兹听到这话，咬了咬牙：“还很不稳定，已经安排她去休息了，希望这两天可以好起来。”
　　杜卡奥叹了口气，心中有些担心。
　　蕾娜昏昏沉沉，颓废堕落的事情，他在数天前就听说了。
　　医生也看过了，却恁是没法看出是什么问题，只是交代，让蕾娜多做休息，仅此而已。
　　现在饕餮大军当前，蕾娜可千万不能出问题啊！
第一百四十九章 懂不懂尊卑？（三更求订阅）
　　恶魔双翼已经从虚空背后显现出来，巨大的舰体，厚重无比，闪烁着金属的质感。
　　此时，在恶魔双翼内部的某个巨大会议室内。
　　嗜嗥翘着二郎腿坐在椅子上，身后站着的，是另外两名饕餮战士。
　　在抵达到赤乌恒星系外围后，它们便是接收到了莫甘娜的命令，来到这里跟莫甘娜商议进攻地球的事情。
　　对此，嗜嗥颇为的不爽。
　　但碍于莫甘娜的身份和地位，最后也只能选择妥协。
　　正踌躇间，忽然会议室的大门被打开。
　　一道人影出现在门外，身穿着雍容华贵的宫裙，头戴王冠，赫然正是莫甘娜无疑。
　　莫甘娜迈着步子，从门外走进来，毫不客气的走到上首位置坐下，阴冷的目光扫视了一眼嗜嗥翘起的二郎腿。
　　后者心里有些打鼓，蓝色的电子光眼闪烁几下，老老实实的把腿放下了。
　　莫甘娜见此，轻哼一声，这嗜嗥不过是卡尔坐下的一条狗而已，竟然胆敢在她面前如此嚣张，简直是狂妄。
　　真不知道卡尔这家伙到底是怎么教出来这样的手下，没礼貌。
　　“莫甘娜，说说吧，你想要怎么对付地球？”嗜嗥看向对面的莫甘娜，沉声说道。
　　莫甘娜闻言，瞳孔微缩，看向嗜嗥，质问道：“你们家卡尔没教过你们礼仪吗？注意对我的称呼。”
　　听得出，莫甘娜的言语中，带着丝丝温怒。
　　嗜嗥握了握拳头，心中有些不爽，但还是强忍着改口。
　　“莫甘娜女王，请说说看，您想要怎么对付地球？”嗜嗥开口道，语气较之刚才，已经好了许多。
　　莫甘娜听到这话，心里舒服多了，紫色的唇角微翘，看向嗜嗥直截了当问道：“你们能提供多少支援｀ 〃？”
　　反正是共同合作进攻地球，莫甘娜最想要知道的，还是这个。
　　嗜嗥沉吟片刻后道：“我可以提供二十艘饕餮主舰进入地球，外加五万名饕餮战士，另外，我也会亲自参加战斗。”
　　话音刚落，莫甘娜皱了皱眉头，看向嗜嗥：“二十艘太少，再加十艘。”
　　嗜嗥闻言，心中有些愤愤。
　　二十艘这个数字是卡尔给出来的，要对付现在的地球，已经不少了。
　　况且，此次的行动，只针对超神学院，其他的饕餮主舰，都是留着打持久战的。
　　“莫甘娜女王，您是不是太贪心了，这是我神卡尔给我们的指示，我无权更改。”嗜嗥冷冷道。
　　开玩笑，这一次原本就是莫甘娜一个人的行动，卡尔会出手帮忙就已经算不错了，特么的莫甘娜还嫌少。
　　简直是贪婪的没了边际。
　　莫甘娜闻言，却只是冷哼一声，紧盯着嗜嗥：“铲除超神学院的机会只有一次，我希望你们可以珍惜，若是因为你们派的兵太少，导致了战斗的失败，请问谁负责，你吗？”
　　说着，莫甘娜散发出一股属于王者的威严。
　　她还真就不信，嗜嗥还能跟自己叫板不成！
　　果然，听到这话的嗜嗥有些犹豫了。
　　沉吟了片刻道：“此事我无权决定，我要请示我神卡尔。”
　　莫甘娜耸耸肩，表示随意。
　　嗜嗥也不迟疑，接通了卡尔的通讯。
　　在心中交流了片刻后，将通讯挂断。
　　“我神同意了，但他有一个要求。”嗜嗥说道。
　　莫甘娜眉头一皱：“什么要求？”
　　“这一次的行动，只许成功，不许失败。”嗜嗥道。
　　这的确是卡尔的要求，毕竟投入了三十艘饕餮战舰，若是失败了的话，那岂不是亏大了？
　　虽然卡尔不在乎饕餮们的生死，但这是他麾下为数不多的军队，没有之一，死一个就少一个。
　　莫甘娜听到这话，狂笑几声，拍着xiong脯道：“放心吧，我已经做好万全准备，妥妥的。”
　　嗜嗥闻言，安心不少，继续问道：“那我们何时进攻？”
　　“等我消息，我消息一到，立刻开始进攻。”莫甘娜冷冷道，握紧了拳头。
　　这一次，她势必要让地球的超神学院，还有那个叫做凌锋的疯子，尝一尝失败的滋味。
　　在遥远的弗雷尔卓德星系，费雷泽。
　　阿托降临到这里已经五天了。
　　在这五天里，它手持着莫甘娜赐给它的号令之剑，屠戮了数十个部落。
　　那些处于冷兵器时代的土著们，根本不会是它的对手。
　　号令之剑挥动，掠起冲天的火芒，吞噬部落勇士，也吞噬了一切。
　　鲜血，成了滋养阿托变得更强的能量。
　　疯狂的杀戮下，阿托的实力，心境，都在得到极大的增强。
　　它的心中，只坚持着一个信念，那就是女王需要自己。
　　自己要变得更强，为女王开疆拓土，为女王打下江山，守护女王，直到永远。
　　至于这样的杀戮会持续多久，阿托不在乎。
　　它只知道，(李李好)自己要变强，强大到为女王扫平所有敌人，包括地球上，那个叫做凌锋的疯子。
　　其他的，它管不着！
　　阿狸和琪琳的训练依旧。
　　而凌锋，也一直有关注自己系统空间内的那颗蛋。
　　相比于几天前，这颗蛋变大了很多，之前只有拳头大小，现在都已经足有篮球大小。
　　蛋壳上的花纹虽然不规则，但很好看，就像是一件艺术品一般，让人忍不住的想要摸上一摸。
　　但凌锋...好吧，他想摸摸看的，结果被系统阻止了。
　　据系统的解释，就是怕凌锋给摸坏了。
　　对此，凌锋颇为诽谤，但最后还是按捺住了自己的好奇心。.
第一百五十章 蕾娜核心密码解除（四更求订阅）
　　数天后，地球外太空，赤乌恒星系边缘。
　　恶魔双翼指挥中心内，传出一声惊呼。
　　“快去报告女王，成功控制蕾娜，成功控制蕾娜。”
　　这声音是梦魇发出来的，现在这家伙满脸的眉飞色舞，就差挥舞着爪子狂欢了。
　　很快，这个消息便是传递到了莫甘娜的耳中。
　　正在寝宫内休息的她，连忙换上衣服，朝着指挥室赶来。
　　刚打开指挥室的大门，便是看到梦魇这家伙，正发出一阵阵让人头皮发麻的猥琐笑声。
　　见到莫甘娜走来，连忙欣喜道：“女王，成功控制蕾娜，请求下一步指示。”
　　莫甘娜闻言，拍了拍手：“干得好，通知嗜嗥，让它开始进攻，黑风准备，等饕餮们靠近地球，就把巨峡号炸上天。”
　　黑风点点头，一脸的跃跃欲试。
　　地球南海舰队，巨峡号甲板上。
　　此时这里正围拢着一大群的军人。
　　雄兵连战士们满脸戒备的看向天空，其余的普通战士们，也纷纷将黑洞洞的枪口对准天上。
　　只见得在巨峡号上空，正悬浮着一道人影。
090
　　可现在，蕾娜浑身上下，都更像是一颗发热的大火球，刺眼的光芒不断朝着四周散开，炙热，刺眼，带着难以抗拒的毁灭性力量。
　　雄兵连众人甚至可以清晰感觉到，从蕾娜身上散发出来的恐怖力量，一旦爆开，他们的性命，难以保证。
　　至于其他普通士兵，甚至会被直接蒸发成灰烬的。
　　“娜姐怎么了？”赵信一脸懵逼，脸色有些苍白，指着天上的蕾娜道。
　　葛小伦闻言，摇了摇头，一脸懵逼：“不清楚，不过她体内的能量很浓郁，如果爆炸开来，我们...”
　　说着，葛小伦不敢再想象下去了。
　　甲板的另一头，传出脚步声。
　　杜卡奥正快步从中跑出来，当看到天上悬浮着的蕾娜时，不由得脸色狂变，大喊道：“蕾娜，快停下，停下。”
　　但他的大喊声，对蕾娜来说，却根本无济于事，后者就仿佛没有听到一般。
　　低沉着头，身上的战裙无风自动，黑色的发丝狂舞，双手张(bhbj)开，身后是万丈刺眼的光芒。
　　巨峡号指挥室内。
　　怜风脸色发白，看着全息荧屏内的画面，心脏咯噔咯噔的跳个不停。
　　“饕餮旗舰...来了。”
　　此刻，在怜风面前的全息荧屏内，可以看到数十艘饕餮旗舰，正排列成方阵，朝着地球进发。
　　速度飞快，预计十分后，将会抵达地球大气层。
　　更让人惊骇的是，在地球外太空的某个位置，星空泛起涟漪，一艘形状酷似恶魔翅膀的战舰，正从涟漪内飞出。
　　这赫然是莫甘娜的恶魔双翼。
　　看来，这一次的行动，是恶魔和饕餮们的联合进攻。
　　而蕾娜现在的状态，多半也和他们有关。
　　巨峡市，锦绣花园小区。
　　凌锋站在阳台上，目光紧盯着某一个方向，眼中精光闪烁，火眼金睛赋予的超距视力下，他可以隐约看到，在地球的大气层外，数十道长达百米的黑影，正在朝着地球逼近。
　　“饕餮旗舰！”凌锋皱了皱眉头，握紧拳头。
　　看来，饕餮们是准备第二次进攻地球了。
　　阿狸和琪琳还在巨峡市郊外训练，凌锋收回目光，唤出天使之翼，窜上了高空。
　　战斗即将开始，在这之前，他得去把阿狸和琪琳带回来。
　　然后一起赶往战斗事发地。
　　地球外太空，恶魔双翼已经完全从虚空中显现出来。
　　指挥中心内，莫甘娜一脸忌惮的看着眼前的全息荧屏。
　　“无辐射耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸加密，巨型太阳耀斑轰炸加密，超新星加密，太阳化身加密...卧槽！太强大了。”莫甘娜激动的娇躯乱颤，神色颇为兴奋。
　　“快，赶紧给我破解密码，这个无耻的妖怪，浑身都是末日，基兰这个老不死的，造出了一个什么样的怪物，她就是一个移动的恒星能量体，什么太阳神，什么曙光女神，呵呵！”
　　莫甘娜诽谤道，脸色变得涨红，现在她倒是有些明白了，为什么当初卡尔会让自己控制蕾娜，用来摧毁巨峡号。
　　现在看来，蕾娜的威力比起什么单纯的东红49要强大不知多少倍。
　　其实莫甘娜早就应该想到这一点了，还记得数万年前，德诺星系的那场战争，蕾娜她爷爷一个波，把整个星系都炸没了。
　　蕾娜作为他的传人，岂会有弱小的道理？
　　“女王，请你们快点，我控制不了蕾娜太长时间。”黑风在一旁催促道。
　　正如之前说的，蕾娜本就是神体，无论是身体防御力，还是精神防御力，都高的可怕。
　　黑风能控制就已经算是不错，但着实是坚持不了太长的时间。
　　莫甘娜闻言，在一旁勒令道：“给老娘挺住，一定要挺住。”
　　话音落下没多久，一旁负责破解蕾娜密码的恶魔战士发出一声惊呼。
　　“成功了，成功破解蕾娜第一层密码，可以释放中型耀斑轰炸。”
　　莫甘娜听到这话，狂笑几声，走到那名恶魔战士身后：“做好准备，摧毁超神学院，在此一举。”
　　浩瀚的宇宙深处，后神河文明旧址。
　　在这座残破星系的某个位置，一颗仅剩下一半的星球内。
　　这里漫天遍地都是黄沙，看不见多少植被，狂风席卷，热浪滔天。
　　烈阳星，蕾娜的故乡。
　　在这颗星球的中央位置，修建着一座巨大的城池，城池中心，是一座金碧辉煌的宫殿。
　　在这辉煌宫殿前方的校场上，一名身着戎装的壮实男子，正凝望着天空。
　　国字脸，八字胡，浑身肌肉扎结，面色严肃，这人正是烈阳星的守护神潘震。
　　“今天是女神蕾娜抵达地球超神学院的第一百三十五天，今天的她，是否...”
　　校场上空，回荡着一道机械混合女声。
　　可话还没说完，忽然这机械混合女声话锋一转，呼啸的警报声响起。
　　“警报！警报！女神蕾娜在银河系被解除第一层核心密码。”
第一百五十一章 巨峡号完蛋了（五更求订阅）
　　听到警报声，潘震皱起眉头，背在身后的双手紧紧握起。
　　“蕾娜有难了！”
　　正踌躇间，潘震身后传出脚步声。
　　一个身穿戎装的青年男子，小跑到潘震的身后，微微行礼：“将军，女神蕾娜在地球出事了，我们...”
　　潘震闻言，转过身来看向身~后的年轻男子。
　　“我知道了，你随我立即去一趟地球，其余人，留守烈阳星。”潘震沉声下令-道。
　　他是烈阳星的守护神，更是蕾娜的守护神，现在蕾娜有难，他必须得去一趟地球，保证蕾娜的安全。
　　“是！”
　　在潘震身后的年轻人点了点头。
　　紧接着站起身，跟着潘震，冲天而起，消失在了烈阳星的天边尽头。
　　地球外太空，由嗜嗥率领的三十艘饕餮战舰，已经穿过地球大气层，抵达到地球南海上空。
　　当然，在莫甘娜的叮嘱下，嗜嗥没敢靠太近，天知道蕾娜这个妖怪释放出的攻击有多强大？
　　万一波及到饕餮战舰，那岂不是尴尬？
　　所以，按照事前商量好的，嗜嗥带领着饕餮舰队，暂停在南海上空。
　　与此同时，用雷达监控着下方的战场。
　　透过全息荧屏内的画面，嗜嗥等饕餮战士们可以清晰的看到，在下方南海海域的巨峡号上。
　　蕾娜正悬浮在巨峡号上空，通体散发出炙热的能量，炙烤着周围的空间，高温下，蕾娜身旁的空间，都在缓缓的发生扭曲现象。
　　雄兵连成员们站立在巨峡号甲板上，蹬蹬蹬的后退。
　　杜卡奥用手微微挡住双眼，脸颊上满是豆大的汗珠。
　　此刻周围的温度，高的可怕，杜卡奥并不是什么超级战士，自然是扛不住如此高温的。
　　“首长，不好了，蕾娜体内的恒星能量正在接近临界点，即将暴走。”
　　杜卡奥的耳旁传出怜风惊恐的声音。
　　听到这话的杜卡奥脸色变得煞白，冲着身后狂吼：“快...快退后，防御蕾娜！”
　　话音刚落，异变突生，只见得悬浮在巨峡号上空的蕾娜，忽然整个人被烈焰吞噬。
　　紧接着出现的，是一个巨大的火球，正以极为恐怖的速度，变得巨大，顷刻间，这个大火球的直径，便是超过了三十米。
　　炙热的能量，不断的挥洒，葛小伦等人甚至听到脚下的巨峡号的甲板，被炙烤的嘎吱嘎吱响。
　　周围的普通士兵们更是连连后退，根本难以抵挡此时从蕾娜身上散发出来的浓郁热量。
　　不多时，巨峡号以及周边六艘护卫舰上的士兵来不及防御的同时，天空上蕾娜召唤出的大火球爆炸了。
　　轰隆一声巨响传出，漫天的火焰，席卷了一切，狂暴的爆炸余波，如摧枯拉朽一般，掠过巨峡号的舰体。
　　狂暴到极点的能量下，巨峡号这种用普通材料打造出的巨舰，甚至连抵挡的机会都没有，就被烈焰吞噬，紧接着是消失。
　　巨峡号如此，其他的六艘护卫舰亦是如此。
　　热浪侵袭下，甚至就连周围的海面，都被蒸发出了一个大坑，变成漫天的水汽，升腾而起。
　　下方的海水，更是咕嘟咕嘟的冒着泡。
　　海水都被煮沸，足以证明此时现场的温度有多高。
　　与此同时，在距离巨峡号所在位置超过十千米之外的地方，凌锋正带着两个小丫头悬浮在半空中。
　　看着远处忽然乍现的火芒，以及化作光波，朝着四周散开的爆炸余波，俩个小丫头满脸的骇然之色。
　　“发生了什么？”阿狸攥着凌锋的一条胳膊，将身体藏在凌锋的身后，有些后怕道。
　　凌锋眉头微皱，挡住从自己身前掠过的爆炸余波，沉声道：“这是蕾娜的耀斑轰炸，巨峡号完了！”
　　“什么？”琪琳瞪大了眼睛，阿狸或许还不知道蕾娜是谁，巨峡号是什么？
　　但是，她却是知道的清楚，蕾娜是超神学院的成员，而巨峡号，则是超神学院的指挥中心。
　　可现在，凌锋却说刚刚爆炸的是蕾娜的耀斑轰炸，而炸毁的，竟然是超神学院的指挥中心，这到底是怎么回事？
　　难不成是他们起内讧了吗？
　　“怎么会怎么样？”琪琳捂着小嘴道，看着远处逐渐消散的火芒，心中一阵惊惧。
・・ ・・・・・・求鲜花・・ 0
　　她即便是不在现场，也大概可以猜测道，刚才耀斑轰炸爆炸的威力有多么的恐怖。
　　这种狂暴的爆炸之下，巨峡号还有人能活着吗？
　　凌锋皱了皱眉头，看向天空，眼神逐渐变得冰冷：“莫甘娜做的好事，走吧！”
　　“去...去哪？”阿狸有些犹豫道。
　　现在最好不是赶紧回家，钻进被窝躲起来吗？除此之外，还要去哪？
　　凌锋唇角微勾，露出一抹邪笑，冰冷的目光看向远处已经逐渐消散的火芒，一字一顿道：“去找饕餮和恶魔算账。”
　　说罢，便是快速朝着巨峡号的方向飞去。
　　阿狸和琪琳两人相互对视一眼，面面相觑，握紧拳头，也都跟了上去。
　　与此同时，地球外太空，恶魔双翼指挥中心内。
　　“好，成功了。”莫甘娜狂喜道，因为激动，xiong前的两团饱满都颤动个不停。
　　另一旁的黑风也如释重负，看着自己面前的黑雾：“女王，蕾娜怎么办？”
　　莫甘娜闻言，撇了撇嘴：“蕾娜！呵呵，她没用了，丢了吧！”
　　“哦！”黑风点点头，切断了和蕾娜的联系。
　　原本悬浮在巨峡号上空的蕾娜失去动力，嗖的一声落入下方的海水中，眨眼间不见了踪影。
　　莫甘娜见此，眼角抽搐的厉害，一巴掌拍在梦魇的黑卤蛋脑袋上：“你特么就不能扔远点吗？丢地球也叫丢？”
　　梦魇满脸幽怨的连忙躲开，明明是莫甘娜没交代清楚，哼！
　　“好了，做好准备，把还活着的那些雄兵连战士，通通狙杀。”莫甘娜下令道。
　　她可不信，刚才的那一次爆炸，能把雄兵连通通消灭。
　　事实也正是如此，此时在下方巨峡号爆炸的地点。
　　原本驰骋在海面上的巨舰已经消失不见，唯一剩下的，也就是被烧的漆黑的各种漂浮物而已。
　　这是耀斑轰炸后的结果，但凡没有抵挡住爆炸冲击的人或物，都消失了。
　　耀斑轰炸，恐怖如斯！
第一百五十二章 战场搅屎棍（一更求订阅）
　　南海上空，嗜嗥率领的饕餮舰队，在耀斑轰炸过后再度出击。
　　分散而开，分别飞向南海附近的天河市和巨峡市，这两个城市也在饕餮舰队的攻击范围之内。
　　当然，在南海上空，仍旧也还停留着足足十艘饕餮战舰，它们的目标，是下方可能还幸存的雄兵连战士，以及正在朝着这边增援的人民军队。
　　在饕餮战舰进军地球的时候，华夏的各个军区已经收到命令，现在正派出集团军，朝着南海战场增援。
　　至于巨峡市和天河市两方的战场，也都有大量的军队正朝着那边聚拢。
　　天河市，巨峡市城内的居民，正在大面积撤离。
　　没办法，他们只是血肉之“二七零”躯，在饕餮舰队的火力下，身体就像是纸糊的一般，根本无法提供哪怕一丁点的防御力。
　　离开城区，去到安全的地方，才是王道。
　　南海上空，一艘饕餮主舰内，嗜嗥紧盯着眼前的全息荧屏，钢铁的拳头已经握起，
　　说实话，刚才的那一声爆炸，可是连它都被震惊了。
　　没想到盘踞在地球上的超神学院，就这样，被烧成了灰烬，当真是让人感到骇然。
　　“全体进攻，找到幸存的雄兵连战士，格杀勿论。”嗜嗥冷声下令道。
　　命令落下，十艘饕餮主舰的尾部舱门被纷纷打开。
　　一个个全副武装的饕餮战士，正从舱门内飞出，随后飞向下方刚爆炸过后的海面上。
　　寻找着还有可能幸存的雄兵连战士。
　　另一边，凌锋带着阿狸和琪琳，已经赶到南海战斗现场。
　　看着前方已经完全消失的舰队，凌锋还好，早就在预料当中，但阿狸和琪琳，却是被吓得够呛。
　　“这...”阿狸捂着小嘴，脸色变得有些煞白。
　　说实话，她是第一次见到这种场面，漫天遍地都是饕餮战士，饕餮旗舰。
　　那种威慑感，还是十分浓郁的。
　　琪琳稍好一些，毕竟也是参加过天河市战役的人，此时见到这些饕餮战士，顶多也就是惊讶而已。
　　最后是凌锋，他已经唤出烈焰之矢，目光冰冷的盯着前方上空漫天的饕餮战士。
　　“注意安全，有事叫我。”凌锋丢下一句话，身体化作一道流光，便是冲上了高空。
　　他要攻击这些饕餮战士，理由有两个。
　　第一，这是他变强的途径，击杀这些个饕餮战士，能爆出不少好东西，增强实力，就此一举。
　　第二，这里是地球华夏，凌锋虽然不是这个世界上的人，但他也不会容忍一群穿着外骨骼装甲的野兽，在华夏的领土捣乱，这是他身为一个华夏人应该有的血性。
　　身后淡金色的天使之翼恍如刀刃，冰冷的锋芒，不住的闪烁在天使之翼的边缘，呼啸飞过，速度几乎快到极致。
　　就像是一道横空霹雳一般，快速闪过，轰隆一声，径直将前方的数十头饕餮战士撞成废铁。
　　被击中的饕餮战士，体内或多或少的掉出了一些属性光球，没入到凌锋的体内，增强他的实力。
　　凌锋的出现，瞬间也吸引到别的饕餮战士的注意。
　　这些手持各种武器，快速穿梭在南海上空的机械怪物们纷纷聚集起来。
　　“那是什么？”
　　“不清楚，不过看起来很强的样子。”
　　“不管是什么，一起上，把他撕成碎片。”
　　随着一声令下，数以百计的饕餮战士，疯狂的朝着凌锋冲过来。
　　凌锋见此，眉头一挑，紧握手中的烈焰之矢，扬起万丈火芒，将自己周围的空间，渲染成一片火海。
　　在火海中疾驰，高达三千点的力量属性，让凌锋的攻击力变得恐怖之至。
　　那些身穿着外骨骼装甲，体质，力量属性才不过数十的饕餮战士，压根对凌锋形成不了丝毫的阻碍，分分钟被劲风撕碎，化作碎片，从空中落下.. ......
　　另一边，琪琳和阿狸也已经做好攻击准备。
　　因为这里是海面，并没有任何的掩体可以为自己提供掩护，所以琪琳只能够一边飞，一边射击，始终游走在战场边缘。
　　手中的加强版弑神狙击枪的威力，还是相当可观的，一枚血红色的弑神一号穿甲弹，足以轻轻松松的此刺破好几名饕餮战士的身体。
　　基本上饕餮战士密集的地方，一颗子弹，可以同时攻击到数名饕餮战士，将它们穿着外骨骼装甲的身体炸出一个大洞。
　　这样强悍的杀伤力，还是绝对恐怖的。
　　阿狸也已经化作九尾天狐，身高五米，长十几米，身后九条灵蛇一般的尾巴不断晃动。
　　身上的白毛纯粹，白的发亮，看不到哪怕一根杂毛。
　　变身九尾，阿狸身体的各项属性直接暴涨十倍，这样巨大的增幅下，阿狸化身一头比野兽还要野兽的野兽。
　　白色爪子内藏匿的锋刃伸出，闪烁着寒光，轻轻一拍，便是将一头头饕餮战士排成粉碎。
　　高达数百的力量属性下，阿狸的攻击力可见一斑。
　　而她的体质，3.8更加是强悍，饕餮战士们的子弹落到阿狸的身上，大部分都会被弹she开来。
　　一方面是因为阿狸的防御力高，另一方面，则是因为阿狸的皮毛十分的滑溜。
　　若是单纯的物体轰击的话，是会被滑开的。
　　这样的结果，就显而易见了。
　　再者说，真正战斗起来，阿狸的速度属性也是暴涨十倍的，那些饕餮战士的攻击，甚至都跟不上阿狸的移动速度，又谈何对她造成攻击呢？
　　在这样的排场下，凌锋等人也慢慢的在战场中立足稳固，成了战场搅屎棍，极大影响了饕餮战士们狙杀雄兵连成员的行动。
第一百五十三章 杜卡奥，卒！（二更求订阅）
　　南海上空，一艘饕餮主舰内。
　　嗜嗥蓝色的电子光眼不断的闪烁，此时在它看向的全息荧屏内。
　　画面上显示的，正是凌锋，琪琳，和阿狸三人的战斗监控。
　　“这就是凌锋？”嗜嗥指着画面中快速驰骋在饕餮战士们中间，挥舞着手中烈焰之矢不断斩杀饕餮战士的男人问道。
　　在嗜嗥身旁，一名饕餮战士点了点头道：“应该是的，按照上次天河市战役发来的报告，凌锋长有一对淡金色的天使之翼，实力非常强大，应该就是他。”
　　嗜嗥闻言，握紧沙包大的拳头，在距离下，钢铁的指关节正不断发出啪嗒啪嗒的声响。
　　“他果然出现了，能击杀雄鹿和风雷，实力不错，配做我的对手。”嗜嗥冷冷道。
　　但在此之前，它并不准备立刻出手。
　　别忘了，它可是饕餮文明的王，作为王，一般都是最后才出手的。
　　至于现在，嗜嗥决定给凌锋26一份礼物。
　　“吩咐下去，先放弃寻找雄兵连，把这家伙剁了先。”嗜嗥沉声下令道。
　　“那头狐狸和那个狙击手呢？”嗜嗥身旁的饕餮指挥官问道。
　　嗜嗥冷哼一声：“都是和凌锋一起的，也一并解决了吧，我们要为我神卡尔入侵地球，做好十足的准备。”
　　饕餮指挥官点点头，退下了。
　　与此同时，恶魔双翼指挥中心内。
　　莫甘娜看着全息荧屏内，凌锋闪动不停的身影，眼角抽搐的厉害。
　　拳头紧握，一拳砸在面前的合金办公桌上，在上面留下一个浅浅的凹痕。
　　“靠，又特么变强了，这家伙到底是吃什么长大的？”莫甘娜暗骂道。
　　身后的索顿看着驰骋战场的凌锋有些头皮发麻，反正它是决定了，决不能再跟这个家伙做对手。
　　梦魇漂浮在莫甘娜身后，此刻幽幽道：“女王，我们需要出手吗？”
　　莫甘娜呼出口气，沉声道：“凌锋那里，嗜嗥会解决的，我们完成我们的任务就好，盯紧南海海域，我感觉，超神学院没那么容易被消灭。”
　　距离南海海域爆炸地点超过十公里之外的位置。
　　这里是一片碧蓝的海面，似乎并未被刚才的爆炸所影响。
　　忽然，在碧蓝海面上，冒出数道身影，
　　黑色的盔甲，矫健的身姿。
　　“快，快把伤员带上，朝那边游，军区的救援队已经出发。”杜蔷薇冲着身后的几道黑影喊道。
　　在杜蔷薇的身后，紧跟着的赫然是葛小伦，赵信等人。
　　当然，还有满身狼狈，穿着简易装甲的怜风和娑娜。
　　在爆炸前的最紧急关头，怜风使用自己管理员的身份，启动了德诺三号传送调令密码。
　　将雄兵连通通转移到了十千米之外的海域内。
　　因为传送调令的内存有限，并且时间上来不及，这已经是怜风能做到的极限。
　　也就是说，此次爆炸中，幸存下来的，只有雄兵连，以及一小部分华夏士兵。
　　至于其他人，通通在爆炸中化作了飞灰。
　　杜卡奥...也是其中之一。
　　杜卡奥牺牲了，他只是一个普通人，并且身上没有穿戴任何的防护装甲，在爆炸的一瞬间，他整个人都消失了。
　　即便是怜风全力抢救，也是已经来不及。
　　现在，幸存下来的雄兵连等人，正快速的朝着巨峡市的方向游去。
　　三分钟前，杜蔷薇已经在军用通讯内公布了自己等人的坐标信息，估计不久之后，就会有军方救援队赶过来。
　　但在此之前，雄兵连要做的，是保证自己的安全。
　　毕竟就在距离他们数千米外的地方，就是战场。
　　而怜风已经启动雄兵连成员们身穿的暗合金装甲的隐身装置，这种装置能够有效的防止雷达的探测。
　　除非是真正用肉眼看见，否则的话，他们的位置，是不会被饕餮和恶魔发现的。
　　好吧，暂时不会...
　　天空上，不断有战斗机呼啸飞过，朝着南海战场支援。
　　远处的海域上空，还能看到直升机，正朝着这边飞来，赫然就是来自军方的救援队。
　　杜蔷薇挥手在自己身前开启一个微型虫洞，整个人跃入其中。
　　眨眼间便是传送到了半空中，身后两片机械翅膀打开，托浮着她的身体，悬浮在半空中。
　　“这里，这里！”杜蔷薇朝着前方挥手喊道。
　　数百米之外的直升机很快发现这里的动静，快速朝着这边飞了过来。
　　然后在杜蔷薇，以及雄兵连战士们的帮助下，将怜风，娑娜，瑞兹等几名核心人员送到直升机上。
　　而他们自己，也搭载着另外的直升机，飞向巨峡市。
　　这可不是不战逃跑，而是现在的雄兵连众人，几乎个个带伤，需要进行紧急治疗，才能继续参加战斗。
　　另外，他们是国有组织，是有编织的，所有的行动，都会有专门的命令下达。
　　根据军方司令部传来的消息，天河市和巨峡市同样也880被饕餮舰队入侵。
　　雄兵连里面，除了杜蔷薇之外，其余人都不具备飞行能力。
　　在海面上作战，无异于加大了自己的劣势。
　　所以，杜蔷薇等人很干脆的把雄兵连的目标瞄准了天河市和巨峡市两个陆地战场。
　　随着一阵轻微的震动，搭载着雄兵连战士们的直升飞机开始返航。
　　杜蔷薇倚在舱门旁，回头看去，在超强目力下，她可以看到，在南海战场，有三道身影，正不断的和饕餮战士发生对撞。
　　其中一人，身穿淡金色的战甲，背生淡金色的天使双翼，手持一柄燃烧着烈焰的长剑，驰骋天空，屠戮饕餮战士。
　　他正是凌锋。
　　除此之外，还有一人，身穿着黑色的贴身铠甲，端着狙击枪，每一次扳机的扣动，都能结束一头甚至数头饕餮战士的生命。
　　这人，赫然是琪琳无疑。
　　最后一道身影就让杜蔷薇有些懵逼了。
　　特么的竟然是一头白色的狐狸，体型大到极致，长达十数米，不断在战场跳跃，击杀着大量的饕餮战士。
　　在三人战场的下方，饕餮战士的尸体就像是下雨一般，疯狂落下。.
第一百五十四章 想恨，却恨不起来（三更求订阅）
　　二十分钟后，搭载着雄兵连战士们的直升机返回到巨峡市城郊的超神学院总部，降落在停机坪上。
　　杜蔷薇等人快速从直升机内跳出，随后将受伤的锐萌萌等人紧急送到治疗室。
　　娑娜亲自操刀，飞速对几名受伤的雄兵连战士进行紧急治疗。
　　他们是能阻止饕餮入侵为数不多的战斗力之一，可千万不能出事啊！
　　另一边，怜风甚至连衣服都来不及换，便是冲向了超神学院指挥中心。
　　开启终端，即刻对南海战场，巨峡市战场，以及天河市战场进行分析。
　　悬浮在地球外太空的德诺三号侦测反侦测卫星下，怜风能够清晰的看到三个战场的实时监控。
　　南海上空，饕餮舰队已经被凌锋，琪琳，阿狸三人抵挡下来，并且三人的战斗力，可谓是极其的强横，暂时来说，不必担心。
　　巨峡市战场，现在整个城中都是一片混乱。
　　毕竟是繁华程度华夏前十的巨大城市，其中的常住人口超过千万。
　　饕餮舰队的入侵来的太快，原本在上班，上学的巨峡市居民，根本无法在第一时间进行撤退。
　　好在巨峡市周边，有两个军区，正源源不断的派出士兵进行增援。
　　一方面是抵挡饕餮舰队的入侵，另一方面，则是引导守护着巨峡市居民们快速撤离。
　　巨峡市即将沦为战场，为了保证人民群众财产安全，只能这样做了。
　　最后一个战场，是天河市。
　　这座城市在两个月前，刚经历过一次饕餮入侵。
　　甚至整个城市的重建任务都还未完成，结果却又在这个时候，迎来了第二波饕餮战士的入侵。
　　不过好在因为第一次饕餮舰队入侵，导致了天河市有三分之一的区域变成了废墟。
　　重建过程中，居住在这里的人，并不多，大部分都已经被国家安置到周边的省份城市里。
　　怜风紧盯着眼前的全息荧屏，此刻在巨峡市战场，出现了一道让怜风感到欣喜的身影。
　　身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，手持玄铁金箍棒，不断在天河市内的高楼上跳跃。
　　手中的铁棒嗖的一声，变得极其粗大，一个横扫，空中便是出现了大片的中空地带。
　　难以估计的饕餮战士被轰成碎片，从高空中落下。
　　这人，正是孙悟空啊！
　　别的不说，怜风对孙悟空的实力，还是相当认可的，毕竟当初的超神学院雄兵连倾巢出动，都没能奈何的了这只猴子。
　　现在孙悟空出现在天河市，虽然无法保证战斗一定会胜利，但至少的，有它在，天河市的情况，可以得到很好的缓解，暂时无需超神学院方面担心。
　　那么，现在唯一剩下一个情况最危急的战场，就是巨峡市了。
　　正踌躇间，放置在一旁的通讯内，传出杜蔷薇冰冷严肃的声音：“雄兵连已经集合完毕，请求下一步指示～．。”
　　说出这话的同时，杜蔷薇等除却蕾娜之外的所有雄兵连战士，已经整齐的站在超神学院的操场上。
　　蕾娜不在，现在谁都不知道她在那里，但战况紧急，杜蔷薇她们已经顾不了这么多了。
　　特别是杜蔷薇，她的心中，此刻是无尽的怨恨和怒火。
　　这一次饕餮入侵，她不仅仅失去了蕾娜这个战友，更失去了杜卡奥这个至亲。
　　说不痛苦，那都是屁话。
　　但她是名军人，即便是痛失至亲和战友，在大敌当前，也不能倒下。
　　蕾娜不在，她就是雄兵连的队长，她若是倒下了，雄兵连怎么办？
　　怜风听到蕾娜的声音，看着全息荧屏内，正在巨峡市内屠戮巨峡市居民的饕餮舰队，沉声下令道：“雄兵连全体听令，即刻赶往巨峡市支援。”
　　“是！”通讯对面的杜蔷薇坚定道，指挥着雄兵连众人朝着后方的直升飞机跑去。
　　登上直升飞机后，杜蔷薇紧握拳头，还是按不住心中的担忧，冲着通讯频道道：“怜风阿姨，我们去了巨峡市，蕾娜怎么办？”
　　其实说出这话，杜蔷薇心中是极其矛盾的。
　　毫不避讳的说，杜蔷薇父亲杜卡奥的死，跟蕾娜有直接关系。
　　但是，只要是个有脑子的人都知道，当时的蕾娜是被未知的某种能量控制住了。
　　所以才会做出这些举动。
　　况且，蕾娜还是雄兵连的一份子，是她杜蔷薇的战友，想恨，却恨不起来。
　　在临行巨峡市战场前，杜蔷薇还担忧的询问蕾娜的情况，不得不说，这份心胸，还是值得敬佩的。
　　怜风闻言，有些泪目，吸了吸鼻子，沉声道：“¨ˇ蕾娜的事情交给我，我会尽量找到她的，你们安心战斗。”
　　杜蔷薇闻言，心中暗叹，应了一声后，便是快速乘坐着直升飞机赶往巨峡市战场。
　　南海上空。
　　战斗仍旧在继续，凌锋，琪琳，阿狸三人的战斗力，还是相当可以的。
　　舰队的指挥官嗜嗥已经下令，让所有的饕餮战士出动，对凌锋，琪琳，阿狸进行突击包围。
　　但情况，却是并不乐观。
　　没办法，琪琳和阿狸还好，但凌锋的战斗力，实在是太强，一出动，便是横扫当场。
　　几乎所有的饕餮战士，都不是凌锋的一合(赵得的)之敌，被劈成废铁，从高空中落下。
　　在击杀饕餮战士的同时，凌锋的实力，也是蹭蹭蹭的往上涨，颇有一种越战斗越强的节奏。
　　凌锋鼓动着天使之翼，悬浮在半空中，周围围绕了上万名饕餮战士，但无一例外，都是胆战心惊的不敢靠近。
　　在凌锋的身体周边，赫然出现了一个真空地带。
　　凌锋目光冰冷，缓缓扫过这些饕餮战士的身体，被凌锋目光扫过的饕餮战士，无不把头扭向一边。
　　饕餮主舰内，嗜嗥看着全息荧屏内战场上的一幕，蓝色的电子光眼闪烁不停。
　　“都是一群废物，饭桶，开启舱门，我亲自去会会他。”嗜嗥沉声下令道。
　　在它身后的几名饕餮指挥官见此，相互对视一眼，心中满是骇然之色。
第一百五十五章 凌锋：而你，必死无疑（四更求订阅）
　　来不及多想，指挥室内的嗜嗥已经朝着舱门的方向走去。
　　负责控制舱门开关的饕餮战士可不敢在这个时候，惹恼了正处于暴怒状态下的嗜嗥，很干脆的打开了舱门。
　　好吧，其实它是相信嗜嗥的能力，只要它出手，下面那个叫做凌锋的人类，必死无疑。
　　嗜嗥心中想的也是这个，所以它才会选择在此刻出手，结束凌锋的性命，然后继续接下来的入侵计划。
　　从打开的舱门内飞出，嗜嗥快速的朝着下方的战场靠近，速度飞快。
　　而凌锋，此时也注意到了正朝着这边靠近的嗜嗥。
　　唇角微翘起，看着这个刚从饕餮主舰内跳出来的超大个饕餮战士，握紧手中的烈焰之矢，剑身上的烈焰，变得高涨许多。
　　嗜嗥张开身后长达数米的钢铁翅膀，飞到距离凌锋不过三十米的地方，直视着这个地球人类。
　　“我承认，你的实力很强，但记下来的你，会在我的拳头下，变成一团碎肉。”嗜嗥冷冷道，冰冷的言语中，甚至不含一丝一毫的情感。
　　凌锋闻言，身后淡金色的天使之翼微微鼓动，目光看向嗜嗥，眼中带着丝丝调侃：“嗯...如果我没猜错的话，你叫嗜嗥，饕餮文明的王，不过有一点，我需要事先告诉你，你们这次入侵地球673的行动，注定失败，而你...”
　　说道这里，凌锋语气一顿，随后冷声说道：“必死无疑。”
　　嗜嗥听到这话，握紧沙包大的拳头。
　　它怎么说也是饕餮文明的王，凌锋在它的面前说出这话，无异于是在对它的尊严进行践踏。
　　这种行为，它怎么能忍？
　　“狂妄，该死的是你。”嗜嗥狂吼到，大手一挥，一柄长两米的淡蓝色光刃，出现在它的手中。
　　它决定了，等下就用这把剑，一剑一剑的将凌锋，切成片。
　　说罢，嗜嗥便是快速朝着凌锋冲了过来，速度快到极致。
　　看样子，它心中的怒火，已经突破了天际。
　　凌锋嗤笑一声，眼中的火眼金睛已经发动，一阵耗光闪过，嗜嗥的属性信息，已经出现在凌锋的脑海中。
　　姓名：嗜嗥（饕餮王）
　　体质：1569.5
　　力量：1598.6
　　敏捷：756.1
　　精神：563.4
　　见到嗜嗥的属性，凌锋的眼中战意升腾。
　　毫不避讳的说，嗜嗥的属性，很强，很强。
　　但就光靠这些，还不足以对他凌锋造成威胁。
　　见到瞬息间已经逼近自己的嗜嗥，凌锋浑身的肌肉绷紧，身后的天使之翼鼓动，嗖的一声，快速和嗜嗥的身体交错。
　　在两道身影交错的瞬间，凌锋释放出疾风斩。
　　手持烈焰之矢的身体，就像是一道流光一般，越过嗜嗥的身体。
　　燃烧着熊熊炙热火芒的烈焰之矢，锋利无比，哐当一声，直接在嗜嗥的身体上，留下一道伤痕。
　　合金材质的身体，被砍出一道裂缝，滋啦啦的火花在其中跳动个不停。
　　“混蛋！”嗜嗥见此，怒火攻心，连忙抽身再朝着凌锋冲去。
　　南海战场另一边，阿狸和琪琳两人距离并不远，此刻目光都齐齐看向高空之上。
　　在那里，凌锋正和嗜嗥疯狂对撞。
　　两人的实力都不弱，此时对战起来，声势是何等的浩大。
　　“店长不会有事吧！”琪琳有些担忧的看着天空，即便是她，也能很轻易的看出，嗜嗥的实力绝绝对对的不简单。
　　这么强大的实力，和凌锋对战，谁会是胜利者呢？
　　琪琳心中满是担心。
　　变成了狐狸模样的阿狸身后的九条尾巴化作藤鞭，卷起数名饕餮战士，碰撞到一起。
　　将这些家伙撞成废铁，随后丢到下方的海洋内。
　　抬头看了看天，张口道：“放心吧，凌锋的实力强打着呢！(cgdi)他是绝对不会输的。”
　　别的不说，阿狸对凌锋，还是有绝对自信的。
　　虽然跟着凌锋的时间不如琪琳长，但也见过凌锋参加过多次战斗。
　　这个家伙，从不打没把握的战。
　　既然出手，那就肯定会是胜利的一方。
　　琪琳紧咬银牙，也只能在心中暂且选择相信阿狸的话。
　　端着弑神狙击枪，继续战斗。
　　“女王，嗜嗥已经和凌锋交上手了。”一名负责监控战场的恶魔出声道。
　　原本站在一旁的莫甘娜闻言，脸色微变，连忙转身朝着这边看了过来。
　　当看到凌锋和嗜嗥，两道身影化作两道流光在空中碰撞不停的时候，眼中出现了刹那的失神。
　　“很好，希望嗜嗥能够给力点。”莫甘娜插着腰道。
　　她倒是很乐意看见，嗜嗥能把凌锋击杀，这样的话，她莫甘娜的事情就简单多了。
　　清除雄兵连残余成员，完成对地球的入侵。
　　全息荧屏内，嗜嗥和凌锋的战斗可谓是精彩万分。
　　两道身影，化作两道流光，不断的在空中碰撞。
　　正看的起劲之时，忽然另一边负责监控巨峡市战场的恶魔战士发出一声惊呼。
　　“报告女王，巨峡市战场发现雄兵连成员踪迹。”
　　莫甘娜一听这话，暗骂一声，走到那名恶魔战士身后，目光朝着面前的全息荧屏看了上去。
　　果然，在巨峡市战场中，数道身穿着黑色盔甲的超级战士，正穿梭在城区的高楼间。
　　不断对天空中的饕餮战士发动攻击。
　　伤害能力虽然比不上南海战场的凌锋，阿狸和琪琳，也比不上天河市战场，一根棒子扫天下的孙悟空，但却也不容小觑。
　　不断有饕餮战士被击杀，从空中落下。
　　“靠，就知道那些家伙没那么容易死，让狙击手准备，使用超视距作战，狙杀那些雄兵连的超级战士。”莫甘娜冷声下令道。
　　没办法，她这次来地球，就是为了清缴雄兵连而来的。
　　可现在，雄兵连却仍旧活的好好的。
　　这不得不让莫甘娜启动第二个作战方案。
　　命令下达下去，恶魔双翼上早已准备多时的恶魔狙击手们，已经通通做好准备。
　　端着弑神狙击枪，蹲守在恶魔双翼的外部甲板。
　　从这里，虽然看不到下方的巨峡市战场。
　　但是，超视距作战，讲究的就是一个神出鬼没。.
第一百五十六章 超视距作战，雄兵连危（五更求订阅）
　　在这些恶魔战士的前方，已经被开启了一个个的虫洞，而这些虫洞的另一头，则是连通到了巨峡市上空。
　　也就是说，只要恶魔双翼指挥中心的那些恶魔战士们配合的好的话，那么便是可以为这里的恶魔狙击手们提供超视距视野。
　　从这里打出的子弹，可以通过小虫洞穿梭，飞she到~下方的巨峡市战场。
　　这样就可以从极远的距离，攻击到极-远距离之外的目标。
　　而被击中的目标，甚至会连攻击来往_何处都不知道。
　　这就是莫甘娜的作战计划。
　　虽然有些怂，但至少...安全啊！
　　蹲在恶魔双翼外部甲板上的恶魔战士们，透过眼前的超距视野，已经瞄准了下方战场上的雄兵连战士。
　　随着一声令下，扣动扳机。
　　噗嗤一声轻响，手中端着的弑神狙击枪内，飞she出一颗血红色的子弹，化作一道流光，没入到身前的虫洞内，眨眼间消失不见。
　　与此同时，巨峡市战场。
　　葛小伦拖着巨剑，从高楼上跳起，高举起的巨剑奋力劈下，砰的一声，将面前的饕餮战士劈成两半。
　　“A区清理完毕，请求下一...”葛小伦对着雄兵连通讯频道说的话还未完全出口，忽然不知从什么地方，飞出一枚子弹。
　　噗嗤一声，击在葛小伦的脑袋上。
　　暗合金材质的头盔，几乎在瞬间被击碎，鲜血迸she，头皮被擦掉一大块。
　　葛小伦吃痛，身体从半空中坠落下去，捂着脑袋，一脸惊恐的对着通讯频道狂吼：“有狙击手，有狙击手，大家小心。”
　　在另一边，同样在于饕餮战士战斗的数名雄兵连战士，接连受到狙击。
　　除却杜蔷薇拥有瞬移技能，瞬间避开she来的子弹之外，其余的人，都或多或少的受到了一些伤害。
　　杜蔷薇按住耳边的通讯，挥手在身前开启虫洞，身体跃入其中消失不见。
　　随后寻找到合适的藏身位置，按住耳边通讯：“大家小心，我们被狙击手盯上了，各自找到隐蔽点进行隐蔽，我正在请求指挥中心分析战场。”
　　怜风以及刚赶过来的娑娜，正实时监控着巨峡市战场。
　　此时雄兵连众人被接连狙击的画面，正好被她们看到。
　　怜风眉头紧皱，握紧拳头。
　　“子弹是从哪里打来的？”站在两人身后的的瑞兹出声问道，言语中满是焦急之色。
　　怜风俏脸微微泛白，纤细葱指快速滑动控制终端，心中的骇然越来越浓郁。
　　“我扫描了整个战场，但并没有发现狙击手的存在，这些子弹...似乎是凭空出现的。”怜风有些不可置信道。
　　按理说这种事情是不可能出现的。
　　毕竟，只要是子弹，就肯定有she出的地方，可现在，怜风扫描了整个巨峡市战场，都并未找到子弹she出的地方。
　　“凭空出现的？”瑞兹一脸懵逼，心中的骇然丝毫不弱于怜风。
　　一旁的娑娜一边紧盯着面前的全息荧屏，一边道：“会不会是超视距作战，利用虫洞传送理论，实现超远距离的击杀，当初德诺星系...”
　　话还没说完，怜风就已经轻呼出声：“不好，现在狙击雄兵连的，多半莫莫甘娜，她手底下的恶魔军团，具备超视距作战能力，并且装备了大量的弑神武。”
　　这话一出，瑞兹和娑娜的脸色齐齐变得发白。
　　她们如何会不知道怜风这话里的意思。
　　恶魔军团装备了大量的弑神武，其中就包括大量的弑神狙击枪。
　　这种狙击枪别说是普通人，就算是神体都可以造成不菲的伤害。
　　而现在，雄兵连战士们显然是被装备弑神武的恶魔军团盯上了。
　　也难怪这些家伙一直都没有现身，现在估计是躲在某个安全的地方打鸟呢！
　　察觉到这一点，怜风心中很是担心，捏着通讯器，对着通讯对面的杜蔷薇道：“蔷薇，你们现在遭遇的，很有可能是恶魔军团的超视距作战，狙击手并不在巨峡市战场，而是在天上啊！”
　　通讯对面的杜蔷薇听到这话，脸色一滞，眼中闪过丝丝忌惮：“那怎么打？”
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　怜风闻言，呼出口气，说实话，她也不知道现在该怎么打。
　　“暂时先让雄兵连战士们注意安全，我尽量想想办法。”怜风说道。
　　杜蔷薇微眯着眼睛，应了一声，表示同意。
　　现如今也只能如此了。
　　挂断怜风的通讯后，杜蔷薇打开雄兵连通用频道。
　　现在其中已经乱成一团麻。
　　“特么的这子弹到底从哪打来的，信爷中弹，请求掩护。”葛小伦狂吼道。
　　“靠，这子弹太狠了，我的暗合金盔甲都被打碎了，到底怎么回事？”刘闯大喊大叫道，听对面的声音，这家伙好像是在狂奔，躲避着身后一直追着的子弹。
......... ......... .......
　　“锐萌萌中弹，请求支援，请求支援。”程耀文喊道，言语中满是焦急。
　　杜蔷薇眉头紧皱，连忙下令：“大家听我说，距离伤员近的，赶紧带着伤员找到合适的掩体，现在我们遭遇到的，很有可能是恶魔军团的超视距作...”
　　话还没说完，忽然杜蔷薇身前数米外的空间泛起淡淡涟漪。
　　一枚血红色的子弹，从中激she而出。
　　正朝着杜蔷薇的面门快速she来。
　　杜蔷薇脸色狂变，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　挥手开启虫洞，迅速离开。
　　下一刻，血红色的弑神一号穿甲弹落在她刚才站着的位置，将墙壁爆出一个碗口大的洞口。
　　杜蔷薇身影出现在另一边，眼角抽搐的厉害，刚才...差一点，她就没命了。
　　携带着时空蔷薇基因的她，对虫洞的波动很是敏感。
　　很快便是确认了刚才she出子弹的虫洞具体位置。
　　眼神微咪，纤手挥动，在手中出现了一柄锋利的小匕首。
　　顺势一甩，这小匕首化作一道流光，飞she入到那虫洞内。
　　杜蔷薇在想，既然对方能通过虫洞把子弹打出来，对自己等人造成伤害，那么，自己能否利用这个虫洞，对其进行攻击，击杀虫洞对面的恶魔狙击手呢？
第一百五十七章 银翼现，嗜嗥陨！（一更求订阅）
　　悬浮在巨峡市云端之上的恶魔双翼，外部甲板，蹲着一排排的恶魔战士。
　　它们头上戴着特别的头盔，有了这东西，便是能看到巨峡市战场的部分视野。
　　随后端着弑神狙击枪，对着巨峡市战场视野内的雄兵连战士进行狙击。
　　这就是所谓的超视距作战，利用视野和虫洞的相互配合，实现超远距离的狙杀，甚至目标躲避在掩体后方，也难逃子弹的追捕。
　　正射击着，忽然一名恶魔战士身前的虫洞内，泛起一抹不一样的波动，嗖的一声，从中飞she出一柄泛着紫光的匕首。
　　锋芒毕露，直袭面门，那名恶魔战士因为距离虫洞实在太近，根本来不及躲闪，瞬息间被匕首刺中。
　　噗嗤一声，喷出大片的恶魔之血，直接倒“一六零”地。
　　这还不是唯一的变故，在另一边的数名恶魔战士，也纷纷遭到攻击。
　　一支长约一尺的弩箭，从虫洞内she出，化作一道流光，将恶魔战士的整个脑袋爆开，溅she了一地的脑浆子。
　　短短时间，数名恶魔战士被击杀。
　　发出的惨叫声透过通讯频道，传递到恶魔双翼指挥中心。
　　“怎么回事？”指挥中心内的莫甘娜撑着工作台，皱着眉问道。
　　在她一侧的一名恶魔战士哆哆嗦嗦的回答道：“报告女王...是雄兵连的人，他们...他们正朝着我们的虫洞内进行攻击。”
　　“什么，我靠，这群碧池！”莫甘娜握紧拳头，怒骂到，紧接着又道：“他们拿的是什么武器？”
　　莫甘娜觉得，自己得先搞清楚这一点。
　　毕竟恶魔战士都是超级战士，它们可不比饕餮战士那群妖艳贱货，防御力并不强，地球的火力都能造成致命伤害。
　　恶魔战士不一样，它们拥有极高的防御力，地球方面的普通火力，根本没法对恶魔战士造成太大的伤害，更不可能致命。
　　莫甘娜身旁的恶魔战士接到命令，开始滑动着控制终端，对飞she回来的武器进行分析。
　　“弑神弩箭...卧槽，对方有拥有弑神之力的超级战士，女王我们...”负责调查武器来源的恶魔战士脸色大变。
　　莫甘娜闻言，只感觉自己头皮有些发麻，咬着牙道：“这群人渣，搞不好连我都要被she杀。”
　　“不...不会的，我等誓死保护女王大人。”一名恶魔战士道。
　　莫甘娜冷哼一声：“哼，就凭你们？听我命令，赶紧关闭一部分虫洞，然后加速狙杀下面的雄兵连战士，靠，一个月没见，这些垃圾都成长到这个地步了？”
　　杜蔷薇正带着数名超级战士穿梭在巨峡市的大街小巷。
　　携带着时空蔷薇基因的她，对虫洞的波动异常敏感，可以很快找到虫洞所在的位置，随后朝着里面发动攻击。
　　正走着，忽然杜蔷薇抬头看着天，唇角扬起，按住耳边通讯道：“很好，对方已经关闭了一部分虫洞，我们的攻击应该起作用了，现在听我命令，朝着坐标S586，F1546，R5471位置射击。”
　　紧跟在杜蔷薇身后的魏颖点点头，端起手中的弑神之弩，冲着杜蔷薇提供的坐标扣动扳机。
　　嗖的一声，弑神之弩内飞she出一支弩箭，化作一道流光，没入到杜蔷薇标记出的虫洞内。
　　与此同时，恶魔双翼上，再一头恶魔战士被狙杀。
　　另一边，没有火力覆盖的安全区域，赵信等人的伤势已经恢复完毕。
　　在杜蔷薇的命令下，开始朝着远处的饕餮大军冲去。
　　对付那什么超视距作战的恶魔战士，赵信等人还差些火候，但对于那些穿着外骨骼装甲的饕餮，他们却能找回自信。
　　战斗，激烈进行中。
　　凌锋和嗜嗥的战斗仍旧在继续。
　　不难看出，嗜嗥这家伙虽然是饕餮文明的王，但却仍旧不是凌锋的对手，此刻被怼的连连后退。
　　身上的银白色盔甲，也变得稀碎，被击出的伤口内，滋啦啦的窜出电弧。
　　两道身影分开，嗜嗥被撞飞出去。
　　而凌锋，则是出奇的收起了手中的烈焰之矢. .........
　　这种级别的战斗，再进行下去，也没有什么实质性的意义，还是早些结束的好。
　　好吧，其实就是嗜嗥体内的属性光球已经被爆的差不多了，这家伙对凌锋最后的奉献已经完成，至于接下来，接受凌锋的审判吧！
　　对面的嗜嗥见到凌锋收起烈焰之矢，仅剩下一只的淡蓝色光眼闪烁了几下。
　　“一起上，把他撞成肉饼。”嗜嗥狂吼一声。
　　现在的它，已经顾不得什么尊严不尊严了，特么的一起上，把凌锋杀死再说。
　　这个家伙不死，嗜嗥睡觉都睡不着的！
　　周围的饕餮战士们听到这个命令，倒是没有多做犹豫。
　　纷纷按照嗜嗥的吩咐，开始朝着前方迈进，密密麻麻的仿佛一片乌云。
　　下方正和饕餮战士们颤抖的阿狸和琪琳看到天空上的这一幕，顿时吓坏了。
　　特别是琪琳，脸色变得苍白，险些被就在身前的一名饕餮战士击中。
　　好在阿狸及时赶到，一爪子把对方拍成了碎片。
　　正当琪琳和阿狸感到惊惧的同时，天空之上的凌锋，已经有了动作。
　　他直视着周身密密麻麻朝着自己飞来的饕餮战士，眼中的冷光越来越浓郁，唇角扬起的笑意，也越发的明显。
　　“天使银翼，出来吧！”
　　凌锋狂4.5吼一声，下一刻，只见得在饕餮们身前的位置，忽然泛起两道寒光，下一刻，两截银色的剑刃，从中飞出。
　　只是眨眼间，银色的刀刃，便是完全显露出来，那是两柄长达数十米的的不规则的刀刃。
　　形状酷似天使之翼，通体银色，闪烁着寒光。
　　“去！”凌锋修长的双手一挥，只见得悬浮在自己身前的银翼光芒一闪。
　　咻的一声从半空中划过，速度几乎快到极致，几乎所有的饕餮战士，都来不及躲闪，身为王者的嗜嗥，亦是如此！
　　让人头皮发麻的咔嚓咔嚓声响传出，一头头饕餮被齐刷刷切成两半，就像是割韭菜一般。
　　干净利落，不带一丝丝的停顿。
第一百五十八章 蕾娜苏醒，融化战舰（二更求订阅）
　　嗜嗥转身看着就快要抵达到自己身前的银翼，想逃，却逃不掉，最后只能眼睁睁的看着这银翼划过自己的身体。
　　很轻松，轻描淡写，丝毫不拖泥带水，让嗜嗥引以为傲的合金战甲，在银翼的锋芒下，就像是纸糊的一般。
　　顷刻间被切开成两半。
　　切口处光华，平整，甚至在阳光的照射下，还折射出镜面的光芒。
　　凌锋鼓动着天使双翼，悬浮在南海上空，操控着两片银翼对漫天的饕餮战士们进行切割。
　　在破开这些饕餮战士身体的同时，凌锋还得到的，是更多的属性光球，哗啦啦化作数不尽的流光，朝着自己飞来。
　　随后没入到自己的体内。
　　凌锋的属性面板数据正在疯狂的跳动着，速度飞快。
　　战场底部的阿狸和琪琳惊呆了。
　　之前还在担心凌锋来着，现在的话...毫不担心了，甚至还有些为饕餮战士们感到怜悯。
　　这一举击杀的饕餮战士实在是太多，半空中不断26有被切成数块的饕餮战士从空中落下。
　　琪琳和阿狸不得不放弃当前的战斗，选择离开战场。
　　阿狸倒是干脆，伸出一条尾巴，顺势将琪琳一卷，随后朝着远处的安全地带跑去。
　　把整个南海战场，都交给了凌锋。
　　凌锋操控着银翼，化身绞肉机，疯狂的搅碎眼前看到的一切。
　　最后，甚至把目光看向了天空上的饕餮战舰。
　　银翼闪动，咻的一声，飞she到空中。
　　径直劈在饕餮战舰的舰体上。
　　天使银翼不愧为凯莎的终端级武器，被爆出来后，再经过属性值系统的强化，现在的威力，是何等的巨大？
　　连战舰都抵挡不住它的锋芒，被轻松划开。
　　被击中的战舰内，饕餮战士们左摇右摆，站立不稳，呼啸的警报声回荡在指挥室内。
　　它们想要逃，却逃不掉。
　　呼的一声，饕餮战舰被劈成两半，从空中落下。
　　外围不断旋转的圆环也纷纷断裂，传出轰隆隆的爆炸声响。
　　紧接着，是第二艘，第三艘...
　　凌锋鼓动着天使之翼，不断驰骋在南海上空，操控着天使银翼，疯狂切割饕餮战舰。
　　莫甘娜正气急败坏的大骂雄兵连，特么的短短时间，她已经有数十名恶魔狙击手交代在了魏颖的弑神之弩中。
　　那东西锋利无比，连神体都能造成伤害，更别说只是单纯身穿着甲胄的恶魔战士了，分分钟被刺穿的节奏。
　　正在气头上，忽然，另一边负责监控南海战场的恶魔战士发出一声惊呼：“卧槽，嗜嗥被砍了，那是什么？”
　　莫甘娜听到这话，脸色苍白三分，来不及多想，一个健步走到那名恶魔战士的身后，朝着面前的全息荧屏上看去。
　　当看到上面的画面之时，莫甘娜满面阴霾，拳头紧握，指关节发白，显然是被吓得不轻。
　　“这...这是凯莎的银翼，到底怎么回事，嗜嗥呢？”
　　莫甘娜狂吼，此时在她面前的全息荧屏内。
　　南海战场是漫天的爆炸火光，凌锋鼓动着天使之翼，驰骋在上空，不断操控着银翼劈砍战舰。
　　就这么一会儿工夫，莫甘娜亲眼看到两艘饕餮战舰被劈成粉碎，从空中落下。
　　“被...被砍了！”负责监控南海战场的恶魔战士说道，身体都开始哆哆嗦嗦了。
　　“卧槽，这个变态...”莫甘娜蹬蹬蹬后退几步，空中暗骂到，看着凌锋的眼中，满是忌惮。
　　原以为南海战场那边，只要有嗜嗥出手，基本上凌锋被击杀是没跑了。
　　可现在呢？
　　特么的被击杀的反而是嗜嗥，这个家伙一点都不给力，被瞬间切成了碎片，更别说是对凌锋造成伤害了。
　　正踌躇间，忽然一名恶魔战士惊呼出声：“南海上空检测到狂暴恒星能量。”
　　这话一出，莫甘娜瞪大了眼睛，连忙朝着全息荧屏上看去，正好看到一艘饕餮旗舰被火光吞噬的一幕。
　　紧接着，是第二艘，舰体整个的爆炸开来。
　　在这些狂暴到极点的爆炸火光内，一道人影缓缓浮现。
　　黑色的战甲满是划痕，红色的战裙鲜艳如血，脑后黑色的发丝，无风自动。
　　微微眯着双目，脸色平静的可怕，张开双手，掌心处不断喷吐出烈焰，飞she到四周。
　　对慌忙逃跑的饕餮战士们进行轰炸。
　　这道人影...是蕾娜啊！
　　莫甘娜脸色变了，真的变了。
　　如果说凌锋让莫甘娜感到忌惮的话，那蕾娜，是让莫甘娜感到恐惧。
　　她见到过蕾娜的操控面板，很清楚这个外表看起来只是个清纯女孩的家伙，具有多么强大的破坏力。
　　正看着，忽然画面上的蕾娜，紧闭的双目睁开，瞳仁已经完全变成火焰，熊熊燃烧。
　　莫甘娜忍不住的退后数步，心脏咯噔咯噔的跳个不停。
　　在莫甘娜身后的梦魇也吓得够呛，一溜烟直563接到了女王的身后。
　　“这个怪物...就你特么干的好事。”莫甘娜一巴掌拍在梦魇黑卤蛋一样的脑袋上。
　　巨力下，差点没把梦魇拍成脑震荡。
　　梦魇身体转了几个圈，砰的一声撞击在一旁的合金墙壁上，样子颇为滑稽。
　　但在场的恶魔战士们，却没一个敢笑。
　　因为它们知道，这一次，女王是彻彻底底的怒了。
　　“女王，我们现在怎么办？”负责监控南海战场的恶魔战士畏畏缩缩道。
　　它很清楚现在的局势。
　　之前控制蕾娜的就是它们，原本以为蕾娜就此没了，可不曾想到的是，这个家伙竟然活过来了。
　　然后疯狂对饕餮发动攻击。
　　疯狂程度，可见一斑！
　　若是让蕾娜找到这里，莫甘娜怎么办？恶魔双翼怎么办？恶魔军团怎么办？
　　它可不敢保证，这会不会被蕾娜一个波给炸了。
　　莫甘娜握紧拳头，那名恶魔战士想到的问题，她自然也想到了，并且理解的要更加透彻。
　　紧握的拳头砸在合金墙壁上，在上面留下一个明显的拳印，莫甘娜沉声下令道：“撤退，离开地球。”
第一百五十九章 撤离地球，狗命要紧（三更求订阅）
　　莫甘娜的话音落下，周围的恶魔战士们惊呆了。
　　动作僵持在半空中，有些迟疑，心中更是懵逼。
　　女王说啥？撤退！离开地球？
　　可战斗还没结束啊，为什么要选择在现在离开地球？恶魔战士们满心的不解。
　　“女王，战斗还没结束，我们...”负责驾驶恶魔双翼的一名恶魔战士迟疑道。
　　它现在是在怀疑，莫甘娜女王是不是下错命令了？怎么可能会选择在现在撤出战场，离开地球呢？
　　莫甘娜闻言，脸上的阴霾越来越浓郁，一巴掌拍在墙壁上，怒吼道：“靠，老娘的命令不管用了么？给我撤出地球？”
　　突如其来的爆喝，把周围的恶魔战士们吓的一恁一恁的，身躯乱颤，再也不敢质疑莫甘娜的命令，连忙操控着恶魔双翼，朝着地球之外飞去。
　　同时，在恶魔双翼周边开启的虫洞，也纷纷在此刻关闭。
　　整个恶魔双翼，开始朝着地球外飞去。
　　莫甘娜看着全息荧屏内，仍旧在不断引爆饕餮战舰的蕾娜，眼中满是忌惮之色。
　　太可怕了，太可怕了，可怕到莫甘娜都不敢随意招惹。
　　万一这家伙发疯，跑到恶魔双翼里来，还不分分钟把恶魔双翼给点了？
　　另外，饕餮王嗜嗥已经阵亡，这场战斗，除非是莫甘娜亲自出手，否则的话，不可能再胜利。
　　剩下的饕餮战舰火力很猛，但也只是对地球上的普通人类而言的猛烈，对凌锋，蕾娜这种狂暴分子来说，咳咳...貌似并不能起到太大的威慑力。
　　知道这场战争的结果，莫甘娜毅然而然的选择了撤离。
　　别的不管，狗命要紧。
　　天河市上空与巨峡市上空的饕餮舰队，也纷纷得知了南海上空方面的战报。
　　嗜嗥王被击杀，饕餮旗舰被炸毁。
　　突如其来的变故，把这些旗舰内的指挥官吓得够呛。
　　还来不及做出应对措施，却忽然发现，特么的在巨峡市上空悬浮着的恶魔双翼，竟然掉头朝着地球外飞去。
　　两支舰队的指挥官连忙对恶魔双翼方面拨通了通讯请求，但结果无一例外，全部被拒绝接听。
　　“这个莫甘娜太可恶了，竟然临阵脱逃々々。”一名饕餮指挥官狂吼道，身高三米的巨大机械身躯气的都快冒烟了。
　　特么的本来战局就不容乐观，结果莫甘娜还逃跑，那完了，这一场战斗，彻底没得打了。
　　“怎么办？”天河市上空饕餮舰队的指挥官问道，言语中颇为焦急。
　　之前开赴到这里的总共有十艘战舰，结果不知道从什么地方跑出来一个浑身长毛的猴子，这家伙牛逼啊！
　　手持一根可长可短，可粗可细的铁棍，吨吨吨直接把天上十艘战舰捅下来两艘，现在仍旧在不断的进行攻击。
　　“要不我们也撤吧，嗜嗥王已经阵亡，单靠我们...”巨峡市上空，饕餮舰队的一名指挥官带着丝丝怯意道。
　　“不行，我们还未完成我神交给我们的任务，决不能临阵脱逃，继续战斗，最起码要把天河市和巨峡市变成废墟。”天河市上空主舰内的一名饕餮指挥官握紧拳头道，言语中满是战意。
　　正当天河市，巨峡市上空的饕餮指挥官们正争论不休的时候。
　　南海上空战场，最后一艘饕餮主舰被炸毁。
　　记住，是被炸毁，而不是被凌锋劈碎。
　　而炸毁这饕餮旗舰的，自不多说，肯定就是蕾娜了。
　　凌锋已经将天使银翼收起，鼓动着天使之翼，看着远处悬浮在半空中的蕾娜，眼角抽搐的厉害。
　　靠，这个家伙简直残暴有木有
　　十艘战舰，凌锋解决了五艘，剩下的五艘，全部让蕾娜变成了天边的焰火，噼里啪啦燃烧着坠落到下方的汪洋中。
　　至于饕餮战士，咳咳...不好意思，数万名饕餮战士，全部阵亡，无一生还。
　　整个天空都清净了，独独剩下四道身影，分别是凌锋，蕾娜，阿狸，和琪琳。
　　凌锋轻轻鼓动着天使之翼，飞到蕾娜身前，注视着这个正处于爆炸边缘的女神姐姐。
　　“喂，你没事吧！”凌锋冲着蕾娜喊道。
　　语气说不上担心，纯属就是好奇，好奇这个家伙的力量，怎么忽然变这么大了。
　　一边喊话的同时，凌锋还打开了火眼金睛的探测功能，对蕾娜的属性进行扫描。
　　很快，蕾娜的属性便是出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：帝蕾娜
　　体质：2013.5
　　力量：1024.3
　　敏捷：852.1
　　精神：2314.5
　　查看到蕾娜的属性，凌锋不由得皱了皱眉头，靠，这个家伙的实力竟然暴涨到这种程度。
　　直接晋升为第三代超级战士有木有，估计和之前被莫甘娜控制有关。
　　这彻底的激怒了蕾娜心中的怒火，所以会变成这样。
　　此刻，蕾娜听到凌锋的喊话，微微骇首，看向凌锋，眼中的火光消散了不少。
　　红唇轻启，轻声说道：“．‖帮我个忙。”
　　凌锋闻言，脸色一滞，帮忙，帮什么忙？
　　“帮什么忙？”凌锋问道。
　　蕾娜深吸一口气，握紧拳头，一字一顿冰冷道：“你我合力，把这一次入侵地球的饕餮，通通留下。”
(好吗好)　　凌锋闻言，眼角抽了抽，他没想到，蕾娜心中的仇恨，竟然已经被激发到这种程度。
　　看来这一次，的确是饕餮们的末日。
　　当然，还有莫甘娜，不过这家伙是个明白人，一看情况不对，直接就撇下一大批的饕餮战士，飞出了地球，天知道现在在哪？
　　不过，对于蕾娜此时的建议，凌锋表示可以答应。
　　反正他也有这个想法，即便是蕾娜不说这些，他凌锋，也会尽最大的努力，把所有进入地球的饕餮战士，都通通留下。
　　正应了当初凌锋对天使彦说的一句话，这华夏，就是饕餮们的埋骨之地。
　　“好，我答应你。”凌锋沉声道。
　　蕾娜点了点头，丢下一句话，便是朝着大陆的方向飞去。
　　“天河市的交给你，巨峡市的交给我。”
第一百六十章 蕾娜，到底怎么了？（四更求订阅）
　　蕾娜已经飞走了，凌锋也不迟疑，一个闪身出现在阿狸和琪琳的身旁。
　　“走吧，战斗还没结束呢！”凌锋招呼一声。
　　阿狸和琪琳倒也是干脆，特别是阿狸，她是不具备飞行能力的，不过在变成九尾之后，弹跳能力不错，一蹦数十米高都是可以做到的。
　　不过，前往另外的战场，这么大体型，肯定是不方便的。
　　于是这丫头嗖的一声，变得小狗大小，蹦到了琪琳怀里。
　　“走吧！”阿狸张口吐出人声。
　　凌锋点点头，一把揽住琪琳纤细的腰肢，身后的天使之翼鼓动，嗖的一声，化作一道流光从空中划过。
　　他的目标，是天河市。
　　在那边，呼啸的战斗声正响彻不停。
　　不断有战斗机，武装直升机正朝着天河市和巨峡市增援。
　　反倒是南海战场，并没有多少火力支援，估摸着是华夏军区的那帮家伙也注意到了凌锋的战力了吧！
　　这家伙疯狂起来，硬抗一个舰队不是事，况且，他不是国家编制的战士，许多军方的火力支援，是没法跟凌锋打配合的。
　　所以，在观察了一段987时间后，确保凌锋战力足够，华夏的各大军区，也就很干脆的不给凌锋提供支援了。
　　结果也是可喜的，凌锋和蕾娜双人联手，将南海战场的舰队，通通覆灭。
　　而现在，正赶往天河市战场支援。
　　怜风，娑娜，瑞兹三人脸色变得精彩万分。
　　就在数分钟之前，她们亲眼看到蕾娜出现在南海上空，随后把其中五艘饕餮旗舰，都点燃成了大火球，在半空中炸毁。
　　如此一幕，可是把怜风，娑娜，瑞兹三人震撼的无以复加。
　　再后来，蕾娜停手，和凌锋说了些什么，就飞走了。
　　“蕾娜正在朝巨峡市的方向靠近。”怜风挑着眉道，她也不知道到底是该感到庆幸，还是该感到悲哀。
　　毕竟，在蕾娜刚出现那会儿，她曾多次联系过蕾娜，但均被后者取消接听。
　　不用多说，这肯定是蕾娜故意的。
　　(bjaa)她做出这番举动，唯一能证明的，就是她的心境已经发生变化，或许根本就不再是以前那个咋咋呼呼的女神蕾娜了！
　　“怎么办，需要通知蔷薇她们吗？”娑娜在一旁问道，她明白怜风心中在想些什么。
　　怜风闻言，深吸一口气，还是拿过了一旁的通讯设备，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　通讯刚被接通，通讯对面便是传出杜蔷薇略显焦急的声音：“怜风阿姨，怎么回事，恶魔狙击手们不再对我们进行攻击，就连悬浮在巨峡市上空的饕餮舰队，也开始回收阵型，它们似乎要撤退。”
　　怜风闻言，脸色变了变，对这种变化，她都看着呢！
　　“南海战场的战斗结束了，饕餮舰队全军覆没，根据德诺三号侦测反侦测系统提供的画面显示，恶魔双翼已经撤出地球，剩下的饕餮舰队，估计也无心恋战。”怜风解释道。
　　杜蔷薇听到这话，心中松出口气，这对于她们来说，倒是个好消息。
　　毕竟，如果再打下去，雄兵连也不一定能赢得了剩下的十艘饕餮战舰。
　　“那就好，那就好。”杜蔷薇喃喃道，身影悬浮在巨峡市上空。
　　通讯对面的怜风轻咬红唇，出声道：“蔷薇，你们要小心，蕾娜正朝着巨峡市飞来。”
　　“蕾娜？”杜蔷薇嘀咕一声，眼睛瞪的老大，同时她也意识到了不对头的地方。
　　为什么怜风会提醒，让她小心蕾娜呢？
　　难道蕾娜，有什么变化不成？
　　可还不等她把话问出口，忽然头顶上空传出剧烈的爆炸声响，漫天的火光乍现。
　　一股炙热的气浪，迎面扑来，其中夹杂着许多爆炸撕裂的战舰碎片，从半空中倾泻而下。
　　杜蔷薇脸色一变，连忙在自己身前挥手开启一道虫洞，整个身体跃入其中，眨眼间消失不见。
　　待下一刻出现的时候，已经出现在数百米外的一栋高楼上，抬眼看去。
　　只见得在巨峡市上空，一道人影，身后顶着一个太阳，在空中狂轰滥炸。
　　极强的目力下，杜蔷薇看清楚了这道身影，正是蕾娜啊！
　　“蕾娜...她，她已经来了，她的力量...怎么可能？”杜蔷薇脸色变得煞白。
　　作为蕾娜最亲密的战友，她对蕾娜的实力很清楚。
　　这家伙虽然是雄兵连里最强大的，但也不可能有现在这样强大啊！
　　这个家伙，到底怎么了？怎会拥有如此狂暴的力量。
　　这种引爆饕餮旗舰的狂暴破坏力，简直恐怖到极点有木有。
　　超神学院指挥中心的怜风等人自然也察觉到了这一点，脸色煞白。
　　“蔷薇，你通知雄兵连，先离开战场，以免被蕾娜误伤。”怜风叮嘱道。
　　杜蔷薇自知道其中的道理，挂断通讯后，在雄兵连成员专用频道内下令道：“所有雄兵连战士，迅速离开战场，寻找隐蔽点，以免被蕾娜误伤。”
　　说罢，杜蔷薇打开军用通讯频道，对着巨峡市城内，以及上空的普通人民士兵们，下达撤退的命令。
　　没办法，现在的蕾娜，天知道是什么情况，万一被误伤，那就麻烦大了。
　　雄兵连战士们听到这话，纷纷朝着爆炸地点之外狂奔。
　　一边跑还一边回头看，天上的蕾娜，正在轰炸舰队。
　　看到如此狂暴的一幕，不由得让雄兵连众人感到骇然。
　　与此同时，受到杜蔷薇命令的军方，也开始纷纷撤退。
　　撤出蕾娜的轰炸区，以免被这家伙误伤到。
　　而杜蔷薇，一边跑，一边不断尝试着联系蕾娜，但结果却无一例外，通讯全部被拒接。
　　这种情况让杜蔷薇心中很是疑惑。
　　这蕾娜，到底怎么了？
第一百六十一章 本是同根生，相煎何太急？（五更求订阅）
　　巨峡市上空，原本和天河市上空饕餮舰队达成一致意见，正往地球外撤退的饕餮舰队，现在都快被吓尿了。
　　好不容易收缩阵型，朝着地球外飞去，放弃地球方面的战斗。
　　结果，不知道从什么地方，飞出了一个黑甲女人，二话不说，召唤出火球就往它们战舰上丢。
　　那火球的威力，大的惊人，狂暴的恒星能量炙热无比，在这种能量的炙烤之下，饕餮战舰的外壳被烈焰融化成铁水。
　　更恐怖的是，这种火球的爆破力量更加是强大到~没边。
　　一旦爆发，便是能把战舰炸的瘫痪，失去动力，-从空中坠毁。
　　为首的一艘饕餮主舰内，数名饕餮指挥官急的像热锅上的蚂蚁。
　　“到底怎么回事？”一名饕餮指挥官狂吼道。
　　“好像...好像是蕾娜，她回来了，正对我们的舰队进行轰炸。”一名负责驾驶战舰的饕餮战士颤dou着声音道。
　　就在一分钟前，它亲眼看到一艘饕餮战舰被火球击中，整个舰体刹那间变成一片火海。
　　其中不断传出饕餮战士们的惨叫声。
　　那种让人头皮发麻的声音，这名饕餮战士，再也不想听到第二次。
　　“蕾娜？蕾娜不是被莫甘娜控制了么？怎么会出现在这？”饕餮指挥官满脸懵逼。
　　现在的它，严重怀疑恶魔女王莫甘娜，是不是一个成事不足败事有余的脑残。
　　特么的变成现在这幅局面，全都是她造成的。
　　即便不是，她至少得负百分之八十的责任。
　　“不知道啊，卧槽，下次打死我都不跟恶魔合作了，那就是一群垃圾，一群废物。”
　　其余的几名饕餮指挥官暴怒之下，也只能把心中的怨气撒在莫甘娜身上了。
　　但，这些饕餮战士们，还有下次合作的机会吗？
　　答案是...没有。
　　蕾娜曾对凌锋说过，她不会放走任何一个进入到地球的饕餮战士。
　　这话，说道做到。
　　天河市上空。
　　此刻正发生着和巨峡市上空差不多的画面。
　　凌锋鼓动着天使之翼，不断穿梭在饕餮战舰之间，身后跟着的两片银翼化作两片超巨大的刀刃，疯狂对前方的战舰进行切割。
　　巨大的切割力下，饕餮战舰根本无法抵挡。
　　舰体虽然是由专门研制的合金打造而成的，防御力很强，但这样强大的防御力，在天使银翼面前，却根本不顶用，被轻松划开。
　　数艘饕餮战舰指挥室内，警报声呼啸的响彻不停。
　　“快，用恒星舰载主炮轰这个家伙。把他轰成渣渣。”饕餮指挥官们在通讯频道内狂吼道。
　　负责驾驶战舰的饕餮战士们也犹豫不得，纷纷开始在动荡中调转主舰炮口，对准正在空中不断变换身形的凌锋。
　　炮口经过短暂的蓄能后，直接发射。
　　咻咻咻的几声，水桶粗细的恒星能量冲击波从炮口内飞she而出，化作匹练，贯穿了天空。
　　但凌锋见此，脸色却是丝毫不变，一个闪身，开启虫洞，便是离开了攻击范围。
　　只留下两片天使银翼，在饕餮舰队当中飞舞个不停。
　　银翼疯狂搅动，切割着饕餮战舰。
　　而饕餮战舰为了击杀凌锋，发she出的恒星能源主炮，在空中相互交错，由于距离较近，根本来不及躲闪。
　　数艘主舰被击中，舰体外围的光能壁垒直接被击碎，舰体被融化出大洞。
　　一番攻击下来，天使银翼倒是没对这些主舰造成多大的伤害，反倒是饕餮主舰，对自己的同伴，造成了不菲的伤害。
　　凌锋已经退后到数千米之外，看着眼前的一幕，眼角抽搐的厉害。
　　“本是同根生，相煎何太急？”凌锋撇了撇嘴道。
　　正观望间，身后传出破空声，一道人影落到凌锋身后。
　　凌锋回头一看，正是孙悟空无疑。
　　这家伙此时正紧盯着前方已经变成一片混乱的战场，金色的眸子缓缓抽动。
　　“靠，又被你抢风头了。”孙悟空颇有些不爽道。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　凌锋闻言，脸皮子跳了跳，淡淡道：“你也不赖啊，捅下来三艘。”
　　孙悟空听到这话，心中暗叹一声。
　　没错，十艘饕餮战舰，它捅下来三艘，但这份战绩，对于凌锋来说，却并不算什么！
　　现在的他，可是一次性对付对面七艘饕餮战舰。
　　这可不是孙悟空可比的。
　　地球外太空，已经远遁离开地球的恶魔双翼指挥中心。
　　全体恶魔都呆滞了，看着眼前的全息荧屏，心中说不出是庆幸，还是倒霉。
　　莫甘娜脸色一阵白一阵红，握紧拳头，口中喃喃道：“两个疯子，特么幸好老娘跑的快，不然的话，我的恶魔双翼也经不住你们这样的摧残啊！”
... ...... 0
　　现在看到的一幕，正是巨峡市和天河市上空的战场。
　　两支饕餮舰队正被从南海赶过来的凌锋和蕾娜屠戮。
　　前者的天使银翼锋利无比，让莫甘娜颇为忌惮。
　　再加上凌锋的疯狂性格，即便是莫甘娜，在现在也不敢轻易与凌锋交手。
　　况且，一个多月前和凯莎战斗，莫甘娜体内的伤势还未恢复完全，和凌锋交手，并不能保证百分百的胜利，
　　现在这家伙手中也有类似凯莎银翼的终端武器，要是再给莫甘娜来几刀的话，情况会很糟糕的。
　　至于蕾娜，莫甘娜也不知道该如何是好了。
　　控制蕾娜的是她，原本以为控制完了后，也就没啥事了。
　　结果这一次战斗，凌锋还活的好好的，超神学院方面，只阵亡了一个杜卡奥，但雄兵连的那些战士，都还活的好好的。
　　最要命的是，蕾娜这个家伙变了，变得更强，破坏力堪称恐怖。
　　天知道这些人在战斗结束后会不会来找莫甘娜复仇。
　　莫甘娜对此颇为忌惮，所以在料到战争结果后，莫甘娜毅然而然的选择了撤离地球。
　　现在看来，她的决策，貌似是正确的，至少这样做，自己狗命无恙！
第一百六十二章 蕾娜：滚！（一更求订阅）
　　十分钟后。
　　地球华夏，天河市，巨峡市上空的炮火已经停歇。
　　正如蕾娜之前所说的，此次进攻地球的饕餮舰队，通通留在了地球，都没能逃出去。
　　当然，莫甘娜除外。
　　这个家伙老早就察觉到了战斗的不对劲，所以毅然而然的选择了离开地球。
　　正是因为这个举动，保证了恶魔军团的周全。
　　否则的话，即便是凌锋不会去找莫甘娜的麻烦，但蕾娜呢？她可不一定。
　　按照这家伙现在的实力，和莫甘娜战斗是基本没戏，可要是召唤出火球什么的，对恶魔双翼进行轰炸，这却是可以做到的。
　　蕾娜悬浮在高空，看着周围空荡荡的一片“二七七”，不知为何，心中却不曾泛起丝毫波澜。
　　紧握的拳头缓缓松开，身后狂暴的恒星能量也开始消散，不多时，便是全部归于无形。
　　在巨峡市战场边缘的某个位置。
　　雄兵连众人聚集在一起。
　　“娜姐到底怎么了？怎么会变得这么强？”赵信看着半空中悬浮着的蕾娜，有些头皮发炸道。
　　葛小伦等人也是同样疑惑。
　　毕竟，就刚刚蕾娜表现出的实力而言，已经超过了第三代超级战士，实力强的简直可怕。
　　杜蔷薇凝望着天空，眼中的神情很是复杂。
　　又一次产生拨通蕾娜的通讯，可结果还是一样，被拒接。
　　“你们呆在这里，我去看看。”杜蔷薇丢下一句话，挥手在自己身前开启一道虫洞，整个人跃入其中消失不见。
　　葛小伦等人脸色微变，但奈何自己等人都不具备飞行能力，所以也只能在原地干瞪眼。
　　一个眨眼的工夫，杜蔷薇已经飞上了高空，与蕾娜持平。
　　鉴于蕾娜此时的情况，即便是杜蔷薇，也不敢一次性靠太近，只能展开身后的钢铁翅膀，缓缓的朝着蕾娜靠近过去。
　　待距离近了之后，杜蔷薇这才顿住身子，悬浮在半空中，目光看向蕾娜，尝试着问道：“蕾娜，你...你没事吧！”
　　蕾娜闻言，低沉着的头微微抬起，看到杜蔷薇就在自己面前的时候，眼中闪过道道冷芒。
　　“你来做什么？”蕾娜问道，语气冰冷，再也没有当初超神学院大姐大的那种气势和体贴。
　　杜蔷薇轻呼出口气，既然能对话，那就好办。
　　“战争结束了，我们回超神学院吧！”杜蔷薇提议道。
　　蕾娜听到这话，把头扭向一边，冷冷道：“你走吧，我已经再也回不去了。”
　　虽然说当初炸毁巨峡号的这一个过程，蕾娜是完全被控制的，但她的意识还在。
　　清楚的感觉到，狂暴的恒星能量，不断从自己体内喷涌而出，随后将巨峡号，乃至整个南海舰队炸毁。
　　这一幕幕，她都是亲眼看着的啊！
　　南海舰队数千人，都死在了蕾娜的手中。
　　这种惨痛的经过，或许杜蔷薇她们可以理解，但蕾娜...
　　再也迈不过这道坎！
　　杜蔷薇似乎明白了蕾娜的意思，开口道：“蕾娜，你别这样，当初大家都身不由己，没有人会怪你的，现在你跟我们回去好吗，小伦他们都还等着你呢！”
　　“没发生过！”蕾娜嘀咕一声，唇角扬起一抹弧度，一张俏脸上，满是自嘲的笑意。
　　目光看向杜蔷薇，瞳孔深处，迸射出浓郁的火芒，冷冷道：“你别说了，我是不会再回去的。”
　　说罢，便是转身朝着巨峡市之外飞去。
　　杜蔷薇见此，咬了咬牙，一个闪身追了上去，她决定，要把蕾娜拽回去。
　　可手掌还未接触到蕾娜的手腕，前方的蕾娜忽然转过身，怒视着杜蔷薇，掌心上喷涌出一团赤色的恒星能量。
　　炙热的风浪，朝着四周散开。
　　“滚！”蕾娜怒斥道。
　　杜蔷薇恁住了，呆恁在半空中，蕾娜竟然让她滚，难道她真的....
　　昔日的战友情，姐妹情都在这一刻土崩瓦解？
　　看着蕾娜的眼神，杜蔷薇也怕了，她很清楚，若是自己再靠近过去，蕾娜真的会对自己攻击. .......
　　这家伙现在变得这么强大，一旦出手，自己如何能抵挡得住。
　　正准备开口说话，忽然杜蔷薇耳边的通讯器内传出怜风的声音：“让蕾娜走，先让她静一静，回来再想办法。”
　　杜蔷薇和蕾娜交谈的一幕，怜风在超神学院指挥中心内都看着呢！
　　现在蕾娜已经黑化，若是杜蔷薇再被攻击，那超神学院可就彻底垮了。
　　杜蔷薇咬紧牙关，怜风的命令，她不得不听，也只能在此刻，眼睁睁的看着蕾娜消失在自己的视野尽头，谁也不知道，她到底去了哪里？
　　蕾娜离开后，杜蔷薇也没多做停留，回到雄兵连战士们集合的地方，带上伤员，登上了返回超神学院的飞机。
　　天河市战场，战斗同样已经结束。
　　孙悟空见到无仗可打，已经回花果山了。
　　而凌锋，则也带着阿狸，琪琳朝着巨峡市飞去。
　　很不幸，这一次的战争，波及到了凌锋所住的锦绣花园小区。
　　整个小区被轰炸成了一片废墟。
　　看到这一幕，凌锋差点骂娘，操特么的死饕餮。
　　打仗就打仗，别拆家行不行。
　　好吧，也不知道是谁，在之前的战斗中，怒斩饕餮战舰4.0，把战舰劈成了碎片，从空中坠落。
　　双方都不是啥好人，拆迁队出生的。
　　所幸的是，凌锋拥有系统空间，家里值钱的东西，他都保管好好的呢！
　　比如说那张足有千万存款的存折，这可是凌锋的宝贝，用油纸包了一层又一层，生怕坏了。
　　呸...开个玩笑，其实也就是随便丢在系统空间里了。
　　反正那地方也只有凌锋一个人才进得去。
　　“家没了，怎么办？”躺在琪琳怀里的阿狸欲哭无泪，看着下面的废墟。
　　琪琳也一脸无助的看着凌锋，哭唧唧。
　　凌锋呼出口气，招呼了一声：“走吧！”
　　“去哪？”琪琳追问道。
　　“买房子！”
第一百六十三章 暴怒的卡尔（二更求订阅）
　　巨峡市城郊，超神学院指挥中心。
　　杜蔷薇等雄兵连成员已经系数返回。
　　受伤的成员已经运往治疗室进行紧急治疗。
　　而杜蔷薇，才刚回来，就被怜风叫到了指挥中心。
　　打开指挥中心的大门，杜蔷薇看着空荡荡的巨大空间，只见亮着屏的各种终端设备，却不见这些终端设备面前坐着的人，心中不由得一阵恍惚。
　　甚至，就连那道坚挺魁梧的身影，也已经消失不见，杜蔷薇心里很难受。
　　怜风，瑞兹两人正在指挥中心等着杜蔷薇，见到后者来了，连忙招呼后者过去。
　　杜蔷薇咬了咬红唇，走到怜风和瑞兹身前坐下。
　　“蔷薇，蕾娜临行前，有跟你说过什么吗？”怜风出声问道。
　　之前她只是察觉到最后关头，蕾娜整个人的能量接近暴走，变得十分不稳定，怕杜蔷17薇有危险，这才让杜蔷薇赶紧离开蕾娜的。
　　但是，两个人到底说了些什么，怜风并不知道。
　　杜蔷薇闻言，脸色变了变，看了看怜风，这才开口道：“战斗结束后，我曾邀请蕾娜回到超神学院，但她...”
　　说道这里，杜蔷薇语气顿了顿，随后继续道：“但她好像完全变了个人似的，根本没有听我的话，只是说了一声，再也回不去了，然后就要离开。”
　　说道末尾，杜蔷薇伸手一把攥住怜风的手掌：“怜风阿姨，蕾娜到底怎么了？”
　　说着，杜蔷薇的双眼，蒙上了一层水雾。
　　说实话，现在的她，真想要大哭一场。
　　一场战斗下来，自己的父亲杜卡奥没了，甚至连尸体都找不到，蕾娜也离开了超神学院，不知所踪？
　　这对杜蔷薇的打击很大。
　　怜风闻言，和瑞兹相互对视一眼，起身走到杜蔷薇身旁，轻轻抱住杜蔷薇在微微颤抖的娇躯。
　　“我也不知道蕾娜怎么了，或许，她是无法接受炸毁巨峡号的事实吧！”
　　说出这话的时候，怜风脸色有些苍白。
　　其实在天河市，巨峡市的战斗结束后，她曾大致统计过南海一战的损失。
　　三千多名人民军队士兵阵亡，数名高级军官阵亡，就连超神学院的领导人杜卡奥，也在这一场战斗中，整个人被炸成了飞灰。
　　这一切，可都是出自蕾娜之手啊！
　　杜蔷薇听到这话，心脏咯噔咯噔的跳个不停，怜风不说还好，现在说出来，杜蔷薇反倒是更加难受了。
　　她想到了自己父亲杜卡奥的死，虽然对这个父亲，杜蔷薇有的时候真的蛮讨厌的。
　　可现在发生这种事情，杜蔷薇才觉得有些追悔莫及。
　　原来，杜卡奥在她心中，也占据了如此重要的一个位置啊！
　　“那我们现在应该怎么办？”杜蔷薇看向怜风，求助道。
　　怜风闻言，轻叹一声，不过转瞬眼中便是闪烁出精光，握紧拳头道：“雄兵连还在，超神学院不倒，蕾娜那边，暂且让她静一静吧！等找到她，我会亲自跟她谈谈的。”
　　杜蔷薇听到这话，心中才稍稍好受了些。
　　见到杜蔷薇精神状态并不好的样子，怜风拍了拍后者的肩膀，轻声道：“战斗暂时结束了，你去休息休息吧，剩下的事情，交给我。”
　　杜蔷薇点点头，起身朝着指挥中心门外走去。
　　就在刚踏出门外的时候，怜风咬了咬牙，冲着杜蔷薇的背影喊道：“蔷薇，你父亲的死...我很抱歉。”
　　杜蔷薇听到这话，眼角的泪水再也憋不住，决堤而出，划过脸颊，在俏脸上留下两道鲜明的泪痕。
　　她没有回头，跟没有停下脚步，伸手擦了擦眼角的泪水，离开了。
　　现在的她，只想要一个人静一静。
　　杜卡奥的死，意味着杜蔷薇在这个世界上的最后一个亲人已经离开了自己。
　　孑然一身的感觉，真的很糟糕。
　　与此同时，地球外太空。
　　停靠在赤乌恒星系边缘位置的饕餮舰队，也已经完全接收到地球方面的战报。
　　这一次战争的结果，让它们感到相当的诧异。
　　嗜嗥王的死，以及凌锋和蕾娜的异端突起，都是导致战争失败的因素。
　　当然，其中最大，最不可忍受的一点，是莫甘娜的临阵脱逃。
　　这个家伙，简直可恶。
　　“给死歌书院发电，将这里的战报，详细报告上去，并请求我神卡尔的下一步指示。”目前饕餮舰队里的最高指挥官下令道。
　　手底下的饕餮战士们纷纷应允，开始着手整理材料，随后发送到死歌书院，以供卡尔观看，了解。
　　幽暗大殿内，卡尔正悠哉悠哉的进行着自己的灵魂实验。
　　修长，毫无瑕疵的双手，在桌案上连连挥动，一团幽蓝色的未知物质，正随着他双手的挥动，变换成各种形状。
　　忽然，大殿前方的黑暗中，传出急促的脚步声。
　　“我神，地球最新630战报出来了。”约里克慌慌张张从黑暗中快步走过来。
　　许是因为它的惊扰，卡尔手中幽蓝色的未知物质噗嗤一声，化作虚无，消失不见。
　　卡尔皱了皱眉头，白了约里克一眼：“约里克，我跟你说过很多次了，不要毛毛躁躁的，这样不好，你是听不懂我的命令吗？”
　　大殿底下的约里克听到这话，都快哭了。
　　特么的要不是看到了地球那边的战报，它何须这么焦急？
　　“我神，此次我们入侵地球的三十艘饕餮旗舰，全军覆没，饕餮王嗜嗥被击杀。”约里克说道，言语中满是焦急之色。
　　卡尔听到这话，腾的一声从椅子上站起，一掌将自己身前的桌案劈成了粉碎。
　　哐当一声，变成碎裂的木屑，朝着四周散开。
　　他是斯文人，但斯文人就不会生气的吗？
　　显然不是！
　　“到底怎么回事？”卡尔冷声质问道，即便是一直提倡轻声细语的他，在此刻，也快要控制不住自己的情绪。
　　之前因为对嗜嗥与莫甘娜的信任，卡尔甚至都没怎么对地球那边的战事关心，认为自己这边，一定会是胜利者。
　　可现在....
第一百六十四章 这也太猥琐了吧！（三更求订阅）
　　约里克看着暴怒的卡尔，眼中满是忌惮，恐惧之色。
　　连忙弓着身子，出声解释道：“赤乌恒星系外的饕餮舰队发来的战报显示，本来之前的战斗都按照计划有序进行，超神学院根据地巨峡号被控制的蕾娜炸毁，超神学院受损惨重，可是后来...”
　　说道这里，约里克有些迟疑的不敢说下去，它怕卡尔会承受不住打击，怒火攻心，把整个死歌书院拆了。
　　“后来怎么了？”卡尔质问道，拳头紧握，他已经有了不好的预感。
　　约里克吞咽了口唾沫，这才多多少少的继续道：“后来凌锋出现，斩杀了饕餮王嗜嗥，再接着是蕾娜出现，这家伙变得非常暴戾，一出现就开始对我们的旗舰进行轰炸，莫甘娜见势不对，竟然临阵脱逃，最后，导致整个战局全面崩盘，战争失败，进入地球的饕餮舰队，全军覆没。”
　　约里克说完这些话，目光有些躲闪，不敢直视卡尔的眼睛。
　　此时的卡尔，气的浑身颤dou个不停，脸色涨红，斯文人的样子，在这一刻消失的无影无踪。
　　“嗜嗥被杀，蕾娜黑化，莫甘娜临阵脱逃！”卡尔冷声重复道，心中满是怒火。
　　如果说，嗜嗥被杀，蕾娜黑化，这些事情，他都表示可以接受，那么莫甘娜临阵脱逃，这一点，他绝对无法接受。
　　特么的几个意思？
　　让他的人去地球当炮灰？自己见势不对，直接跑了。
　　这也太猥琐了吧！
　　至少离开地球前通知一声，大家掩护着一起跑，这样卡尔说不定还可以理解。
　　但现在么...
　　“给我接莫甘娜的通讯，快！”卡尔勒令道。
　　发生这样的事情，简直不能忍，他决定跟莫甘娜说道说道。
　　约里克闻言，应了一声离开幽暗大殿。
　　地球，巨峡市城郊某位置。
　　这里是一片刚建起来没多久的别墅群，由于地处巨峡市郊外，附近的居民区并不多。
　　所以，在此次巨峡市入侵战中，这里并未收到战斗的波及。
　　也就是说，这里的别墅，仍旧完好。
　　而现在，三道人影走到一栋屹立于半山腰的别墅前顿住脚步，好奇的打量着四周。
　　这三人，正是凌锋，阿狸和琪琳无疑。
　　没办法，之前在巨峡市的家已经没了。
　　所以也只能再买一栋了，思来想去，最后相中了这里。
　　远离巨峡市城区，清净，还不易被战争波及，这正是凌锋想要的。
　　花费了大半的存款以及两天时间，所有的手续都办理完毕，今天开始，凌锋等人，拎包入住。
　　打开小院的铁门，迎面出现的是一个小花园，面积不大，但却精致，一些常青灌木栽种在花坛内，看着让人贼舒服。
　　再打开别墅的大门，出现在三人眼前的，是一个巨大的客厅，装潢华丽，让人眼前一亮。
　　“哇，我好喜欢这里．¨。”阿狸尖叫着跳到沙发上打着滚。
　　就连一旁略微成熟稳重的琪琳，也有些神色动容，好奇的打量这，打量那。
　　凌锋神情还算是正常，起步朝着楼上走去。
　　整个别墅面积并不算是很大，毕竟凌锋存款并不多，买不起那种大的。
　　当然了，还有个原因，那就是巨峡市城区变为一片废墟，居住在其中的有钱人，纷纷把目光瞄准了附近的别墅群和复式楼。
　　价格被炒的飞涨，能买到就不错了，也就别嫌弃这嫌弃那的了。
　　整个别墅分为上中下三层，第一层是客厅，自带小花园，厨房，以及一个小型的露天运动场。
　　第二层住宅区，有足足三个房间，加一个家庭影院。
　　第三层，三个房间，加一个露天游泳池。
　　虽然面积不大，但设计的极为精致。
　　这也是凌锋会选择这里的理由。
　　带着阿狸，琪琳里里外外的把整栋别墅转了一圈后，凌锋走到三楼挨着泳池的一间房间道：“这间是我的，你们随意。”
　　阿狸一听这话，眼珠子骨碌碌转动一下，连忙选择了凌锋对面的一个房间。
　　近水楼台先得月的道理，阿狸还是懂得。
　　琪琳见此，咬了咬银牙，只能被迫的选择三楼的最后一个房间。
　　就是如此，三人算是安顿了下来。
　　晚上出去吃了顿饭，大肆购买了一些日用品和吃穿物件后，也就回来了。
　　各自回到各自的房间休息。
　　凌锋仰躺在大chuang上，这两天为了房子的事情东跑西跑，累的够呛。
　　就连自己在之前战斗中的收获都来不及查看。
　　现在正好有时间，凌锋打开属性面板，当看到其中数据后，脸上闪过丝丝错愕之意。
　　体质：4333.9（+1075.5）
　　力量：4280.7（+1029.9）
　　敏捷：1770.6（+489.3）
　　精神：1727.6（+569.7）
　　神圣属性：75
　　属性增长方面，还是相当给力的。
　　体制和力量属性，均突破了四千大关，这还得多谢嗜嗥呢！
　　这家伙为凌锋提供了不少属性光球。
　　除却属性收获之外，凌锋更大的收获，应该是宝箱。
　　足足有两个。
　　战况紧急，也不知道这些宝箱都是从什么地方爆出来的。
　　看着系统空间内缓缓旋转的两个宝箱，凌锋没有多做犹豫，直接选择了(得李赵)开启。
　　系统的提示声很快传来。
　　“．‖宿主开启宝箱，获得【T-35战舰】，【嗜嗥王的精血】。”
　　“战舰？”凌锋眼珠子都快瞪出来了，特么的什么鬼，这东西也能被爆出来？
　　许是察觉到了凌锋的疑惑，系统连忙出声解释道：“这只是宝箱开出的奖励而已，理论上，宝箱是可以开出这个世界上任何东西的，但跟爆出宝箱的目标身份有关，估计开出战舰的宝箱，是从一名饕餮战舰工程师身上爆出来的。”
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，好吧，这个设定很怪异，但是，他喜欢...
　　星际战争靠的是啥？
　　不仅仅是单纯的实力，更需要的是高科技装备啊，现在得到的那什么T-35战舰，就是例子。
　　“让我看看这东西长什么样？”凌锋搓着手，思绪进入到了系统空间内部。.
第一百六十五章 卡尔的1325次通讯请求（四更求订阅）
　　此时，在凌锋的系统空间内。
　　一艘庞然大物正悬浮在半空中，长达三百米左右的舰体，通体银白色，闪烁着刺眼的耗光。
　　这就是凌锋刚开出来的战舰。
　　相比于饕餮的十字架先锋旗舰，这一艘叫做T-35的旗舰，形状要更加的简便好看。
　　反正凌锋自己看着是蛮喜欢的。
　　“系统，这东西的基本功能有哪些？”凌锋在脑海中问道。
　　他现在倒是十分好奇，这艘巨舰，会给自己带来什么样的惊喜。
　　“宿主直接选择读取信息就好，您被默认为这艘战舰的舰长，可以对战舰进行命名和改装，以及一切行程安排。”系统回答道。
　　凌锋听到这话，点了点头，小心控制着自己的思维，靠近到战舰附近。
　　果然，T-35战舰的基本信息，出现在了凌锋的脑海中。
　　名称：T-35战舰（可改名）
　　类型：中型攻击旗舰
　　装备组成：恒星能源主炮，恒星能源动力引擎，金属风暴发射系统，恒星能源防护罩...
　　使用设定：智脑操控，无人驾驶。 340
　　凌锋扫视了一眼，大部分都是些专业术语，反正他是没怎么看懂，不过，没看懂不要紧，对这艘战舰的战力，凌锋是丝毫不怀疑的。
　　“我能进去看看吗？”凌锋再问道。
　　“当然，请宿主控制好自己的思维，进入舰体内部。”系统提示道。
　　凌锋倒也不客气，控制着自己的思维，化作一团特殊的能量，透过舰体外壳，进入到战舰内部。
　　大致游荡了一番发现，整艘战舰设计的相当不错。
　　分为好几个区域，比如：指挥中心，休息区域，用餐区域，储物仓库，治疗舱室，战备舱室以及能源供给舱室等等。
　　游览一圈后，凌锋离开了T-35战舰舱室。
　　心中权衡一二，决定给这东西改个名。
　　“改名怎么操作？”凌锋问道。
　　系统的回答很快传出：“宿主直接跟我说明就好。”
　　凌锋歪着头想了想，脱口而出：“以后就叫破晓号吧，破除阴霾，晓光初开。”
　　“命名成功。”系统提示道。
　　凌锋满意的点点头，思维退出了系统空间。
　　背靠着墙壁，大手一挥，一道流光出现在他的掌心中，上下沉浮。
　　通体血红色，恍如一滴已经凝固的鲜血一般。
　　这就是第二个宝箱开出来的道具，名为嗜嗥王的精血。
　　嗜嗥王的精血：饕餮文明王者，嗜嗥的一滴浓缩精血，吞噬炼化后，可让使用者获得不等量属性加持。（建议兽体使用）
　　“兽体使用？什么意思？”凌锋询问系统道。
　　“嗜嗥本就是兽体文明的领袖，它的精血，蕴含着极其浓郁的兽体基因，若是神河体使用的话，效果会大打则扣，甚至产生基因冲突，所以，兽体使用这东西，是最合适的。”系统提示道。
　　“兽体...”凌锋沉吟一声，忽然眼前一亮，脑中闪过一道人影。
　　正是阿狸无疑。
　　这家伙就是兽体啊！
　　既然这东西自己用起不来太大作用，那就干脆点，送给阿狸得了，反正提升这小丫头的实力，也相当于提升凌锋自己的实力。
　　大手一翻，将嗜嗥的精血收起，想着过几天把这东西给阿狸。
　　介绍到这里，此次的收获也就介绍完毕了。
　　不得不说，宝箱里开出的东西还是蛮不错的。
　　战舰，不仅仅能用来战斗，等以后离开地球，估计也能用到这东西。
　　嗜嗥的精血，这东西对凌锋也有作用，但作用并不显著，送给(bjab)阿狸正好。
　　收获还算是丰富。
　　随后凌锋又进入系统空间，看了看孕育池内的天使蛋。
　　几天不见，这东西的体积变大了不少，上面的花纹，也变得越发精致起来。
　　现在的凌锋，竟然开始有些好奇，这东西破开后，能从中钻出来个什么。
　　地球外太空，赤乌恒星系之外，银河星系某位置。
　　某处虚空背后，一艘形状酷似恶魔翅膀的战舰，悬浮在暗无天日的虚空中。
　　这正是莫甘娜的旗舰，恶魔双翼。
　　此刻，在恶魔双翼内，莫甘娜的寝宫。
　　“女王，冥河星系已经发来第1325次通讯请求，我们要接听吗？”莫甘娜耳边的通讯频道内传出一名恶魔战士的声音。
　　莫甘娜身穿着丝质睡衣，躺在大chuang上，眉头紧皱。
　　三天前，也就是地球战斗刚结束那会儿，冥河星系，死歌书院就开始不断的对恶魔双翼发来通讯请求。
　　但都被莫甘娜选择拒接。
　　她知道这个星际电话是谁的，肯定是卡尔的。
　　地球上末尾的战斗，她莫甘娜看的清清楚楚，饕餮大军大败而归，整个进入到地球范围内的饕餮舰队，全军覆没。
　　而造成这个事故的原因，和莫甘娜有脱不开的关系。
　　卡尔打电话来，肯定是为了这事。
　　短短三天，一千多次通讯请求，也不得不佩服卡尔的耐心。
　　莫甘娜攥紧拳头，此刻的她，心中很是犹豫。
　　她知道，再这样下去也不是个事，一直不接听的话，万一卡尔亲自从死歌书院飞过来咋办。
　　要相信，冥河星系的主神，有这个能力。
　　心中权衡一二，莫甘娜咬了咬牙，冲着管理通讯的恶魔战士吩咐一声：“接听吧，直接转到我这来。”
　　对面的恶魔战士应了一声，很快将这个拒接了一千多次的通讯请求，转接到莫甘娜的私人通讯器内。
　　通讯刚被接通，对面就传出了卡尔阴沉的声音：“莫甘娜女王，您好大的架子啊，拒接我一千多次通讯请求。”
　　莫甘娜听到这话，没来由的后背冒起丝丝寒意。
　　她很清楚卡尔的可怕之处，这家伙看起来白白净净，人畜无害，但事实上，真是如此吗？
　　显然不是。
　　现在说出这话，就是在对她莫甘娜兴师问罪。
　　听到卡尔带着责备的话，莫甘娜连忙陪笑道：“不好意思哈卡尔，最近女王我忙得很，没时间与你通话，现在有空了，你找我有事吗？”
第一百六十六章 见到恶魔，见一个，杀一个（五更求订阅）
　　卡尔闻言，冷哼一声，他如何会看不出，这是莫甘娜在打马虎眼。
　　“行了，拒接通讯的事，我不与你计较，说说吧，对此次进攻地球行动的失败，你怎么看？”卡尔问道。
　　莫甘娜听到这话，咬了咬唇瓣，她就知道，卡尔肯定是为这事而来的~。
　　可自己该怎么回答呢？
　　想了想，莫甘娜开口道：“卡尔，我觉得这一次的失败，你我都有过错，大家都是星系主神，就别计较这个了，还是商量商量下一步该怎么做-如何？”
　　话音落下，通讯对面的卡尔肺都快气炸了，咳咳...貌似卡尔是幻体，也没肺部_的说。
　　反正就是气的够呛，快要爆炸的那种。
　　他真的有些佩服莫甘娜的脸皮了，这家伙是怎么说出这些话的？
　　特么的还说不要计较？
　　卡尔怎么可能不计较，他麾下的部队本就不多，并且还是宇航级科技，只能依靠科技外力来进行维持战斗。
　　三十艘饕餮旗舰葬身地球，手底下的一员大将嗜嗥被击杀，这些，和莫甘娜都有扯不开的关系。
　　“商量下一步？你想多了，我和你没有下一步可言，若不是你临阵脱逃，我的饕餮舰队，也不至于全军覆没，这件事，你得负责。”卡尔冷声道。
　　几万年来，他从未像今天一样，气的如此惨烈。
　　莫甘娜闻言，脸色一滞，心中有些直打鼓。
　　看来，这一次卡尔是不会轻易放过自己的。
　　“可我也不知道嗜嗥这么不给力啊，被凌锋几下就怼死了，还有那个蕾娜，你是不知道，当时的情况有多紧急，我也是被迫离开战场的啊！”莫甘娜为自己辩解道。
　　没办法，不到万一不得已，她不想激怒卡尔。
　　为什么呢？因为这个家伙实在是太神秘了，如果和卡尔交恶，莫甘娜得不到任何好处，除非是她主动退出已知宇宙的权利角逐。
　　否则的话，就光天使和地球的凌锋，就足够她喝一壶的了。
　　“被迫离开，那为什么离开之前，你不提前通知饕餮舰队，我看，你就是想让饕餮舰队当炮灰，为你赢取撤离时间。”卡尔把事情说的明明白白。
　　通讯对面的莫甘娜俏脸一红。
　　好吧，其实当时离开地球的时候，她是有这种想法来着。
　　“这...但是战况紧急，我都被吓坏了，哪有时间通知饕餮舰队，其实说起来，也怪你的手下太笨了，不带脑子上战场，明知道已经处于劣势，却还不知道撤退，这难道怪我咯！”莫甘娜一脸无奈道。
　　卡尔气的身躯抖动个不停，就差骂娘了。
　　听到通讯对面，卡尔粗重的喘息声，莫甘娜耸了耸肩，一副耍老赖的语气道：“反正事情已经发生了，你想怎么办吧！”
　　卡尔闻言，心中的怒火缓缓消散，强迫自己冷静下来。
　　说起来，他现在处的位置很尴尬！
　　当初和莫甘娜的交易，莫甘娜需要的，卡尔全部都给了，但自己需要的，莫甘娜却一样都没办成。
　　若是在现在和莫甘娜闹翻，结果就是自己大亏，莫甘娜大赚。
　　这种事，卡尔可不接受。
　　况且，要打开地球的大门，莫甘娜还有利用价值。
　　心中权衡一二，卡尔开口道：“这一次的失败，你要负大部分的责任，作为补偿，下一次进攻地球，你打前锋。”
　　“我靠你个卡尔，太狠了吧！”莫甘娜暗骂道。
　　卡尔冷哼一声：“你自己选择吧，要么下次进攻，你做前锋，要么你我合作终止，以后我在已知宇宙见到恶魔，见一个杀一个。”
　　莫甘娜脸色变得铁青，因为气愤，鼓胀的xiong脯剧烈鼓动，露出大片的春光。
　　说实话，卡尔要这样做的话，她莫甘娜的确没办法。
　　一旦出现这种情况，那么莫甘娜将会树立很多敌人。
　　敌人一：卡尔，这家伙已经明着要挟自己了。
　　敌人二：地球超神学院，这一次战斗，超神学院校长杜卡奥死亡，这一点和莫甘娜有脱不开的关系。
　　敌人三：凌锋，莫甘娜本来和凌锋没过节的，但在击杀凯莎的行动中，受到过凌锋威胁，并且，阿托被凌锋及杀过一次。
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　敌人四：烈阳星，控制蕾娜炸毁巨峡号的方法虽然是卡尔提出来的，但真正做的，却是莫甘娜，到时候烈阳星追查这事情的话，卡尔只要来个死不认账，所有的黑锅，都得莫甘娜背着。
　　敌人五：天使，神圣凯莎被莫甘娜和卡尔联手击杀，无论是莫甘娜还是卡尔，都是天使的敌人。
　　这几乎是已知宇宙全部的顶级势力。
　　和莫甘娜都有过节。
　　若是拒绝了此次卡尔的要求，那莫甘娜将会孤掌难鸣，情况非常糟糕。
　　这个时候，抱团最重要。
. .... ...
　　“好吧好吧，我答应你，接下来你准备怎么办？”莫甘娜无奈道。
　　通讯对面的卡尔听到这话，唇角扬起一抹意味深长的弧度。
　　莫甘娜答应就好，只要莫甘娜敢答应，那卡尔保证，能把莫甘娜坑的连内裤都不剩。
　　“此番大战，你我元气大伤，先等着吧，等到合适的机会，再对地球展开第二次进攻。”卡尔说道。
　　莫甘娜兴趣缺缺的应了一声表示同意。
　　她也只能同意，毕竟现在自己的伤势都还没能恢复，若是选择现在进攻地球，结果不会太好。
　　接着两人又聊了些其他的，便是挂断了通讯。
　　通讯刚被挂断，莫甘娜一把将耳边的通讯器扯下，捏成粉碎。
　　“混蛋卡尔，这下老娘麻烦大了。”
　　与此同时，冥河星系死歌书院，幽暗大殿内。
　　约里克脸色有些阴晴不定，看向卡尔：“我神，莫甘娜如此背信弃义，我们真的还要跟她合作吗？”
　　卡尔闻言，冷笑一声：“与其说合作，不如说利用，莫甘娜是逃不出我手掌心的，这一次让我损失那么大，不需要补偿的吗？”
　　约里克看着卡尔阴恻恻的神情，只感觉后背有些发毛。
　　同时，也在为莫甘娜感到悲哀，从她舍弃饕餮舰队逃离地球的那一刻，她就注定要被卡尔利用。
第一百六十七章 阿狸：一起泡澡吧！（一更求订阅）
　　地球华夏，巨峡市城郊，超神学院。
　　距离上次战争已经过去了一个星期。
　　由于杜卡奥在战斗中被击杀，超神学院校长的位置，被空缺了出来。
　　后来经过华夏最高司令部的商议，决定让怜风，担任超神学院新的校长。
　　没办法，熟悉超神学院全部流程的人并不多，怜风算是其中一个。
　　这家伙是个女强人，本是德诺星系的工程师，但来到地球后，建立超神学院，在许多领域，都有过涉猎，堪称全能。
　　所以，让她担任超神学院校长，会是个不错的决定。
　　至于其他的编织，也或多或少的有些变化。
　　瑞兹和娑娜，仍旧是核心，至于超神学院指挥中心的那些操作人员，也在紧急培训中，相信很快就能上岗“一四三”，重新填补空缺。
　　数天下来，巨峡号被炸，杜卡奥被击杀的阴霾已经消散了许多。
　　超神学院内部，还算稳定，训练也在慢慢的步入正轨。
　　而怜风这边，仍旧在对蕾娜进行搜寻。
　　但却不知是什么原因，蕾娜太阳之光的信号，从地球消失了，或者说，被屏蔽了，即便是德诺三号侦测反侦测卫星，也搜寻不到她的存在。
　　这让怜风有些焦急。
　　在寻找蕾娜的同时，超神学院内部的黑色长城计划也已经提上了日程。
　　这是一个超神学院内部制定的计划，是专门针对增强雄兵连为目的计划。
　　巨峡市，湛江别墅区。
　　凌锋的家中，阿狸和琪琳已经结束一整天的训练，回到家里。
　　阿狸葛优瘫在沙发上，揉着自己白皙修长的小腿：“这几天训练下来，好累啊！”
　　另一边的琪琳也附和道：“可不是，那一次战斗后就没好好休息过，紧接着就是不断的训练，训练，当然累了。”
　　听着两个小丫头的抱怨，凌锋脑中忽然灵光一闪，似乎想到了什么。
　　之前不是得到个孕育池来着么，这东西的池水，听说有祛除疲劳的功效，也不知道效果怎么样？
　　想来那东西连凯莎的神圣原子都能温养成一个蛋，估计效果不会太差。
　　要是能进去泡泡澡，想来效果肯定不错。
　　不过直接进入凌锋的系统空间，这未免有些太不现实。
　　正好，别墅三楼还有个露天游泳池，要是把里面的水，换成孕育池的水，那岂不是美滋滋？
　　想到此处，凌锋也不迟疑。
　　放下手中的水杯，蹬蹬蹬上了三楼。
　　走到泳池前，看着这个约莫三十个平方大小的水池，凌锋唇角露出一抹意味深长的笑意。
　　打开泄水阀，将泳池内三分之一的水放掉。
　　然后开始控制着系统空间，让孕育池的池水流入到泳池内。
　　孕育池的池水和普通的泳池水不同，它呈现出一种碧蓝的颜色，甚至看起来还有些浓稠。
　　更重要的是，还带着温度，摸着贼舒服。
　　倒入三分之一的泳池水后，孕育池的池水下降了很多，那颗天使蛋仍旧还在其中沉浮。
　　也不知道这样倒出孕育池的池水，会不会影响到它的孵化。
　　关闭系统空间，凌锋看着面前略显碧蓝，冒着腾腾热气的泳池水，蹲下身子试了试。
　　还别说，这种带着温度的水流冲刷着身体的感觉，还是蛮不错的。
　　“叮，力量属性增长0.1。”
　　忽然，凌锋的脑海中传出了系统的提示音。
　　把凌锋吓一哆嗦，差点没摔进泳池。
　　“怎么回事？”凌锋一边问道，一边打开系统通知纪录进行查看。
　　他明明没战斗啊，哪里来的属性增长？
　　很快，系统的解释从凌锋脑中响起：“孕育池本身就是液态的能量，宿主接触到池水，可以获得少量属性增长，并且还能起到祛除疲劳，镇痛疗伤，美白祛斑的作用。”
　　“卧槽，这也行！”凌锋爆了句粗口，这对他来说，的确算是个不小的收获。
　　正准备问些其他什么，忽然阳台的方向传出阿狸的惊呼声。
　　“这水怎么有温度？难道是温泉？”
　　琪琳也从阿狸身后钻了出来，看着凌锋正蹲在泳池一旁，哗啦啦的划水玩。
　　“你在这干什么？”琪琳好奇的问道。
　　话说这几天各种事情忙的要死，她和琪琳都没到这里来看过，更别说是到泳池里泡澡了。
　　凌锋闻言，站起身，甩了甩手中的水渍，看向琪琳，眨了眨眼睛：“进去泡泡澡吧，有奇效哦！”
　　琪琳还来不及回答，一旁的阿狸已经率先出声：“真...真的吗，有什么奇效？”
　　看着这丫头双眼放光的样子，凌锋眼角抽了抽。
　　不过也没隐瞒，介绍道：“没事进去泡一泡，祛除疲劳，镇痛疗伤，美白祛斑，这些都是可以的。”
　　“哇喔，不行不行不行，我得试一试。”
　　阿狸尖叫着跑回了自己房间。
　　两分钟后，这家伙穿着一套粉红色的吊带泳衣出来了。
　　丰满精致的身躯，被极少的布料包裹着，凶前的大欧派白嫩白嫩的，随着阿狸的跳动，一抖一抖，摄人心魄。
　　跑到泳池前，顺着扶梯，下到了泳池内。
　　感受着带着淡淡温度的水流掠过自己的身体，阿狸忍不住发出一声耐人寻味的呻吟声。
　　“啊...好苏胡！”
　　凌锋站在泳池旁，看的都呆了。
　　谁都无法阻止一个男人看球的想法，凌锋也不例外。
　　琪琳察觉到凌锋的目光，嗔怪的白了后者一眼，伸出手在凌锋的腰间软肉上掐了一把。
　　凌锋大3.3叫一声，回过头来满脸幽怨的看着琪琳。
　　这丫头...
　　“琪琳姐，你不下来试试看吗？真的很舒服，感觉一整天的疲劳都消散了不少呢！”阿狸怂恿道。
　　琪琳俏脸一红，看了眼凌锋：“我...我没泳衣。”
　　这东西本来有的，但之前居住的家都变成了一片废墟，这东西也就没买了。
　　阿狸闻言，咯咯咯笑了几声，一边在泳池里狗刨，一边道：“我房间衣橱里还有好几套，都是新买的，你身材和我差不多，去挑一套一起下来泡澡吧！”
　　琪琳听到这话，有些意动。
　　看了一眼凌锋，似乎是在争取后者的意见。
　　凌锋耸耸肩：“想去就去吧，相信我，绝对功效棒棒哒！”
第一百六十八章 炼化精血，属性暴涨（二更求订阅）
　　琪琳闻言，也忍不住了。
　　一天的训练下来，浑身酸痛的要死，若是现在能来个温泉泡一泡，那岂不是美滋滋？
　　小跑着离开泳池，去了阿狸房间。
　　琪琳走后，泡在泳池内的阿狸看向凌锋，媚眼如丝：“你不来么？”
　　凌锋眼角抽了抽，不来？不来才怪呢！
　　像这种泡澡就能增强属性的方式，凌锋怎么说也要尝试一下的，哪里会有不来的道理？
　　“等我下！”
　　说着，便是朝着自己房间走去。
　　泡澡之前，换个沙滩裤先。
　　另一边，话说已经进入阿狸房间的琪琳惊呆了。
　　其他装饰倒没什么，就是那衣橱，简直无敌有木有。
　　果然和阿狸说的一样，里面挂着好几套泳衣，黑色的，蓝色的，白色的，红色的，青色的...
　　这还不算，除却泳衣之外，衣橱内更多的，应该还是内衣和内裤。
　　吊带的，蕾丝的，各种颜色的，应有尽有，19琳琅满目。
　　琪琳看的都呆了。
　　“靠，就知道这小丫头片子不是省油的灯，买这么多内衣做什么？”琪琳俏脸有些发烫。
　　顺手取下一套黑色的泳衣，回到自己房间换上。
　　随后便是和阿狸一起，下了泳池。
　　温热的水流将自己的身体尽数浸泡，那种温暖的感觉，比起单纯在浴缸内泡澡要舒服很多。
　　骨子里的酸痛感，在进入到泳池不久后，便开始缓缓消散。
　　很快完全消失无踪，身体都变得轻快了不少。
　　凌锋已经换上自己的沙滩裤，站在窗前，正好能看到泳池那边的景色。
　　阿狸和琪琳正打着水仗，哗啦啦的水声响彻不停。
　　两具白花花的身体，在泳池内游来游去，形成一道靓丽的风景线。
　　凌锋老脸一红，脸皮有些发烫，打开房门走了出去。
　　到了泳池旁，也毫不客气，一个猛子扎下去，落入到水中。
　　潜泳到另一边探出头来，伸手抹了一把脸上的泳池水。
　　与此同时，在凌锋的脑海中，系统的提示音每隔一段时间就会响起。
　　“获得敏捷属性0.1。”
　　“获得力量属性0.1。”
　　“获得体质属性0.1。”
　　“获得精神属性0.1。”
　　虽然每一次获得的属性并不多，但这是不需要付出任何努力得到的成果，凌锋还能要求什么呢？
　　正泡着澡，忽然凌锋似乎想起了什么，看向不远处狗刨的阿狸，招呼一声，让后者过来。
　　阿狸有些疑惑，但还是游到了凌锋身旁停下。
　　另一边的琪琳见此，也跟着游了过来。
　　开玩笑，凌锋是大猪蹄子的事实，她早已确认，阿狸对凌锋有所企图的想法，琪琳也已经洞察。
　　现在这两人靠这么近，她如何能放心？
　　待两人到了凌锋身旁的时候，后者大手一挥，不知从何处取出了一枚凝固的血滴，正是之前得到的嗜嗥王精血。
　　这几天太忙来着，一直没机会给阿狸使用。
　　“这是什么？”阿狸指着悬浮在凌锋掌心上方的嗜嗥精血道。
　　她可以很敏锐的感觉到，在这一枚小小的血色珍珠里面，有一股精纯庞大的能量，甚至在自己心底深处，还对这颗血色珍珠产生了极度渴望的反应。
　　琪琳也是一脸好奇的看着这边，不明觉厉。
　　“嗜嗥王的精血，对兽体有极大的增幅作用，给你了。”凌锋对着阿狸道，顺手将精血递到了她的手中。
　　“哇，谢谢。”阿狸面色一喜，接过凌锋手中递过来的血珍珠，双腿一蹬，直接凑到凌锋的身前。
　　两个大大的欧派在凌锋的xiong膛上被压的变形，红色的唇，在凌锋的脸颊上轻触。
　　一旁的琪琳看着，咬了咬银牙，心中有些吃味。
　　吧唧在凌锋脸上亲了一口后，阿狸退到一旁，丝毫没注意到琪琳幽怨的眼神，此刻的她，满心都是欢喜之色。
　　好奇的打量着手中的血色珍珠。
　　凌锋也有些哑然失笑，他能怎么办，他也很绝望啊！
　　“这东西怎么用啊？”阿狸忽然出声问道。
　　她的骨子深处，的的确确的非常渴望这一滴精血，但却不知该如何使用？
　　凌锋闻言，解释道：“你可以把它比作为一团浓郁的能量，正确的使用方法是直接吞了。”
　　“吞了？”阿狸看着手中的精血，神情有些犹豫，之前的狂喜，在此刻也消散了不少。
　　这可是血液，她虽然是战斗妖精，但也没有喜欢喝血的爱好。
　　一旁的琪琳也有些汗颜。
　　凌锋察觉到阿狸的犹豫，翻了个白眼，淡淡道：“不要有心理负担，把它看做是一团能量就好，乖乖吃下去吧，绝对对你有大帮助。”
　　阿狸听到这话，深吸一口气，看了看凌锋和琪琳，最后还是鼓起勇气，张口将手中的精血含住。
　　精血只有玻璃球大小，入口即化，化作精纯的力量，散发至阿狸的四肢百骸。
　　下一刻，阿狸发出一声怪叫，脸色变得涨红，甚至不止是脸色，连全身的皮肤，都在此刻变得涨红。
　　头顶还在腾腾腾冒着热气，泳池内的水，也在咕嘟咕嘟的震荡起来。
　　琪琳看到后，脸色苍白三分，指着阿狸道：“她...她没事吧！”
　　凌锋闻言，看向阿813狸，眉头微皱，发动火眼金睛进行查看。
　　下一刻看到的情景，让凌锋都懵逼了。
　　只见得在他的视野内，阿狸的属性面板，数据正在飞涨。
　　飞速的跳动，很显然，这都是嗜嗥王精血带来的增幅。
　　当然，除却精血的作用外，其实在水池内本身蕴含的浓郁能量，也成为了阿狸属性暴涨的因素之一。
　　“没事，我们退后。”凌锋拽着琪琳，离开了泳池。
　　阿狸的状态持续了大概三分钟便是已经结束，在凌锋的视野内，她的属性也数据也不再暴涨。
　　不过相比之前，变化还是极大的。
　　体质：303.5
　　力量：298.8
　　敏捷：152.7
　　精神：631.8
　　能力：九尾化身，魅惑之力...
　　看到成果，凌锋满意的点了点头，属性增长很不错。
　　正准备进一步查看的时候，身旁的琪琳拽了拽凌锋的胳膊：“阿狸...她好像昏过去了！”
　　凌锋闻言，脸色一变，连忙关闭火眼金睛的属性探测，看向阿狸。
　　正如琪琳所说的，这家伙现在正一头栽倒在水中，四肢一动不动，嘴里还咕嘟嘟的冒着水泡。
　　靠，这丫头溺水了啊！.
第一百六十九章 心里没点逼数吗？（三更求订阅）
　　察觉到这一点，凌锋二话不说，直接跳进泳池内，游到阿狸身旁，两将后者横抱而起。
　　身后的金色纹身化作天使之翼，轻轻一拍，整个人便是从泳池内飞了出来。
　　“没事吧！”琪琳已经拿着浴巾走了过来。
　　为阿狸擦干身子。
　　凌锋扫了一眼，发现这丫头的呼吸还算平稳，应该是没啥太大问题，然后着阿狸朝着房内走去。
　　进入房间，将其放在小chuang上，捏好被角。
　　“让她睡会儿吧，估计是副作用。”凌锋解释到。
　　琪琳点点头，拽着凌锋出了阿狸的房间。
　　再之后，凌锋回到泳池继续泡着，而琪琳，则是换了身居家服，径直去了一楼的厨房忙碌。
　　之前在泳池内泡了近二十分钟，现在的她，只感觉自己腰不疼了，腿不酸了，迈台阶都更有劲了。
　　巨峡市城郊，超神学院指挥室。
　　正在控制终端面前忙碌的娑娜忽然发出一声惊呼：“地球外太空发现未知强大能量靠近，正在进入地球大气层。”
　　这话一出，瞬间把一旁整理文件的怜风给惊醒，快步走了过来，盯着面前的全息荧屏：“怎么回事？”
　　娑娜纤细的葱指快速从控制终端上滑动，很快，便是调出地球大气层的画面，只见得在全息荧屏的画面内。
　　两个大火球，正朝着华夏方向飞来，速度快到极致。
　　“检测不到对方具体信息。”娑娜皱着眉道。
　　德诺三号侦测反侦测卫星，只是察觉到有高能量物体出现在地球附近，但却无法分辨出，这两团能量到底是什么构成的。
　　不过初步判断，这两个火球，绝不可能是陨石流星什么的，应该是人，或者说，来自其他星球的超级战士。
　　“让雄兵连做好准备，对方不打招呼就进入地球，恐怕来者不善¨¨。”怜风微眯着眼睛道，拳头微微握起。
　　娑娜自知道这话中的意思，点了点头，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　与此同时，在巨峡市上空，有两道人影正飞速的朝着这边飞来。
　　细细看去，这两人身穿华夏古代才有的戎装，面容刚毅，正从空中高速落下。
　　因为速度太快，身体和空气摩擦，产生了大量的热和光。
　　这两人，正是数天前，从烈阳星检测到蕾娜在地球出问题，随后朝着地球赶来的雷炎和潘震。
　　“将军，已经定位到女神蕾娜的位置，坐标在R35687，P42156，H75668，是否立刻前往。”跟在潘震后头的雷炎报告道。
　　潘震面色严肃，不苟言笑，点了点头：“去看看吧，在没有搞清楚事情真相之前，尽量不要惊动地球的超级战士。
　　“明白！”雷炎应了一声，速度猛然加快，朝着巨峡市西南山区的某个方向，窜了出去。
　　潘震紧随其后。
　　巨峡市城郊，湛江别墅区。
　　凌锋心有所感，站在阳台上，目光朝着远处的天空看去，正好看到两颗流星从空中划过。
　　当然，他可不认为这是流星。
　　“气息很强！带有浓烈的恒星能量，难道是...”凌锋眉头微皱，心中若有所思道。
　　正踌躇间，忽然在凌锋的身后传出阿狸的尖叫声。
　　“哇哦，是流星诶，快许愿！”
　　说着，便是双手十指相扣，放在xiong前，闭上双眼，摆出一副虔诚的姿态，在心中说着自己的愿望。
　　凌锋见此，眼角抽搐的厉害，忍住要给阿狸几个脑瓜崩的冲动。
　　琪琳也被阿狸的尖叫声吸引过来，走到凌锋身后，一脸疑惑道：“怎么回事？”
　　凌锋抿了抿唇瓣，出声解释道：“有外星人来了，我得过去看看，一起么？”
　　阿狸一听这话，脸皮子有些发烫，靠，刚才她还以为是流星呢，还许愿，许愿个蛋蛋啊！
　　和琪琳相互对视一眼，两人同时点了点头。
　　再之后，三人就出发了。
　　由凌锋抱着两人，快速朝着之前光球落下的方向飞去。
　　“检测到目标降落到巨峡市西南山区附近，是否让蔷薇她们出发？”娑娜出声问道，这是她最新探测到的消息。
　　怜风攥紧拳头，看着已经没入到丛林内的两道身影，沉声道：“．‖出发吧，以最快速度赶往现场。”
　　娑娜点点头，在通讯频道内下达命令，同时发出坐标。
　　已经载上雄兵连众人的黎明三号运输机尾部喷出一团刺眼的蓝光，嗖的一声窜上高空，朝着目标地点快速飞去，速度快到极致。
　　与此同时，在巨峡市西南山区的某位置。
　　一道女性身影凝望着天空，身穿黑色披风，双手插兜，脑后的黑发无风自动。
　　细细看去，这人正是蕾娜无疑。
　　忽然，蕾娜似乎是察觉到了什么，目光猛地朝着天空上的某个方向看去。
　　只见得蕾娜看向的方向，两道人影，正快速朝着这边飞来，速度快到极致。
　　熟悉的气息，让蕾娜瞬间惊醒，眼中的神情变得有些复杂。
　　在感知到气息的那一刹，她知道来人是谁。
　　只是眨眼的工夫(赵得好)，两道人影已经落到了蕾娜身前。
　　刺眼的光芒消失，潘震和雷炎两人落到地上。
　　潘震看向眼前的蕾娜，上上下下打量了一眼，确保蕾娜没问题后，心中这才松出了口气。
　　说实话，潘震是烈阳星守护神，更是蕾娜的守护神。
　　当初蕾娜的爷爷帝鸿坤在进入天道塔之前，给潘震下过死命令。
　　不管如何，哪怕是付出生命，也要护烈阳星主神安全。
　　蕾娜在地球被解除核心密码，这赫然是一种威胁，说实话，潘震都被吓坏了。
　　现在见到蕾娜没事，心中的担心之意，这才消散不少。
　　“你们怎么来了？”蕾娜抿了抿唇角，出声问道。
　　潘震脸皮子跳了跳，这蕾娜还有脸问，自己身上发生啥事了，心里头没点逼数吗？.
　　但她不能哭，一旦哭了，就意味着在潘震面前暴露自己的弱势，这是不可取的方法。
　　潘震皱了皱眉头，看向蕾娜：“交代？你要给他们什么交代，你是烈阳星女神，本就不是地球人，至少对我来说，你的安全最重要。”
　　一旁的雷炎也出声劝阻道：“是啊女神蕾娜，你是烈阳星人，烈阳星才是你的家，跟我们回去吧！”
　　蕾娜闻言，正准备开口说些什么，忽然目光朝着另一个方向看去。
　　潘震和雷炎也似乎察觉到了什么，循着蕾娜的目光看去。
　　然后，他们就看到了一个奇怪的组合。
　　一个身后长着翅膀的男人，抱着一个...呸，两个女人在飞。
　　至于飞来的方向，正是这里。
　　不消片刻，飞在空中的三人，便是落到了地上，距离潘震等人并不远。
　　来人正是凌锋，阿狸，琪琳三人。
　　潘震，雷炎二人看向凌锋，眼中闪过丝丝戒备之意。
　　毕竟是之前从未接触过的人，他们能看出，来人实力不弱，说不戒备，那是不可能的。
　　蕾娜见到凌锋赶来，神情倒是有了一丝丝的变化。
　　或许，凌锋来了，她就有办法不用回烈阳星了呢！
　　“你是谁？”潘震沉声问道，紧盯着凌锋。
　　凌锋目光扫视潘震等人一眼，唇角扬起一抹原来如此的笑意。
　　他大概可以猜测到事情的经过了。
　　闪烁着微弱耗光的眼睛扫过潘震和雷炎，两人的属性，出现在自己脑海中。
　　姓名：潘震（烈阳星守护神）
　　体质：5632.4
　　力量：5425.6
　　敏捷：2359.3
　　精神：4582.2
　　姓名：雷炎（烈阳星四大守护之一）
　　体质：2865.8
　　力量：2786.3
　　敏捷：1035.8
　　精神：983.6
　　潘震实力很强，真的很强，已经是第四代超级战士，估计也只比莫甘娜之流弱上一线。
　　至于雷炎，这家伙也不弱，反正在地球上来说，算是超强的战斗力了。
　　此时，面对潘震的质问，凌锋淡淡道：“我叫凌锋。”
　　“凌锋？”潘震眉头挑了挑，心中闪过丝丝疑惑。
　　他没听说过这个人。
　　正准备开口问清楚对方来历的时候，忽然众人的头顶上空，传出嗡嗡的飞机呼啸声。
　　众人抬头看去，只见得数道穿着黑盔甲的身影，正从高空中落下，目标，赫然是这里。.
第一百七十章 蕾娜：不小心把超神学院给炸了（四更求订阅）
　　“说说吧，五天前，到底怎么回事？”潘震可没有理会蕾娜的马虎眼，直接开口质问道。
　　蕾娜自知道瞒不过去，吐了吐小香舌，解释道：“就是...就是不小心把超神学院根据地给炸了。”
　　“炸了？”潘震眼珠子瞪的老大。
　　这特么什么鬼？当初蕾娜哭着闹着要来地球超神学院。
　　自己拗不过她才让她来的，结果来了才不过数个月，就把超神学院给炸了，这特么几个意思？
　　还有，潘震相信蕾娜有炸毁超神学院根据地的本事，但是，为了她的安全，她的大威力能力都是加密禁用的啊！
　　当初潘震在烈阳星得到的消息，称蕾娜的核心密码被解除。
　　蕾娜自己可没有解除自己核心密码的本事，这到底怎么回事？
　　“你的能力都是加密的，我收到的消息，称你的核心密码被解除，是谁干的？”潘震继续问道。
　　蕾娜闻言，目光有些躲闪，说实话，那一段历史，说起来还是女神殿下的耻辱呢！
　　无端端的被控制，然后把巨峡号850给点了，杜卡奥和数千名地球人民军队战士在爆炸中灰飞烟灭。
　　此时面对潘震的质问，蕾娜即便是想要隐瞒，却也没用。
　　心中权衡再三，将事情如实说了出来。
　　“好吧好吧，告诉你们，我被莫甘娜控制了，然后把超神学院根据地南海舰队给炸了，超神学院校长杜卡奥，以及数千名地球华夏士兵，因我而死，就是这样。”
　　听到蕾娜的解释，潘震和雷炎相互对视一眼。
　　看来，这事情还是要比他们想象当中的更加复杂。
　　原本以为，这只是一次意外，可没想到的是，蕾娜竟然闹出了这么大的乱子。
　　超神学院炸了没要紧，可特么连杜卡奥都嗝屁了。
　　这个家伙，潘震是认识的啊，并且曾经在德诺星系，还做过一段时间的好友。
　　也正是因为这一层关系，所以潘震才敢放心的让蕾娜来到地球。
　　潘震呼出口气，努力压下自己心中的温怒，开口问道：“那你现在为什么在这？”
　　这也是(bjbh)潘震疑惑的问题。
　　毕竟，蕾娜是加入了超神学院的，这一次闹出这么大乱子，超神学院也没跟自己联系。
　　并且找到蕾娜的地方，也并不在超神学院，这让杜卡奥很不解。
　　难不成是这丫头被超神学院开除了？
　　开除了也好，这样的话，正好截了蕾娜想要继续待在地球的心，到时候把她带回烈阳星去关起来，咳咳...继续当女神。
　　蕾娜抽了抽鼻子，淡淡说道：“我把人家校长都给炸没了，还怎么回去？反正我是没脸回去了。”
　　潘震闻言，眉头挑了挑，说道：“那正好，你跟我回烈阳星吧，地球已经沦为了几大宇宙势力的角逐地，我烈阳星只希望国泰民安，不参与宇宙战争，你跟我回去。”
　　“我不！”蕾娜斩钉截铁道。
　　她虽然是女神，虽然娇蛮任性，虽然高高在上，但是...她还是有最基本的爱恨分明的。
　　这一次，杜卡奥和地球那么多人，因自己而死，蕾娜若是就这样回去的话，那么以后别人怎么看待她蕾娜？
　　超神学院的那伙子会如何看待她？
　　地球的普通民众会会如何看待她？
　　所以，蕾娜得留下来，真正意义的为保护地球而战，让那些对地球有觊觎之心的恶魔，饕餮，纷纷变成飞灰。
　　潘震冷哼一声，板着脸道：“这可由不得你，地球现在太危险了，无论是地球超神学院，还是你自己，都没法保证你自身的安全，你必须得跟我回去？”
　　“可我总得给地球人民和超神学院一个交代吧！”蕾娜大声道，心里有些难受，想哭的那种。
第一百七十一章 即刻启程，返回烈阳星？（五更求订阅）
　　蕾娜抬头看着天，当看到来人的时候，目光有些躲闪，说实话，她并不希望看到这些人。
　　现在来到这里的，赫然是雄兵连的众人。
　　毕竟，超神学院的根据地之一南海舰队，就是灭亡在自己的手中。
　　当初在巨峡市上空，威胁杜蔷薇离开的，也是蕾娜。
　　现在，杜蔷薇等人再度降临到这里，蕾娜的~心情有些复杂。
　　当然，对于杜蔷薇等人来到这里的目的，她也隐约间可以猜-到一些。
　　很快，以杜蔷薇为首的雄兵连众人便是朝着这边走来，当看到潘震和雷炎两人的时候，眼中闪过道道疑惑_之色。
　　杜蔷薇等人并不认识潘震和雷炎。
　　“他们是...”潘震看向蕾娜，心思缜密的他，已经注意到蕾娜的神情变化，知道这丫头肯定认识此时来到这里的杜蔷薇等人。
　　蕾娜倒是没有隐瞒，轻声介绍道：“他们都是我在超神学院的战友。”
　　潘震听到这话，瞬间明白了过来，感情是这样啊！
　　不过，他还是有些疑惑，杜蔷薇等人到这里来做什么？难不成是来找蕾娜麻烦的？
　　与此同时，超神学院指挥中心。
　　怜风等人已经注意到这边的情况。
　　当看清楚潘震和雷炎的面容之时，站在怜风身后的瑞兹发出一声轻呼。
　　“潘震，他怎么来了？”
　　怜风和娑娜闻言，相互对视一眼。
　　潘震是谁，她们自然清楚，正是蕾娜在烈阳星的守护神啊！
　　当初蕾娜降临地球的时候，怜风和娑娜也曾与潘震打过些交道。
　　现在，对方降临地球，多半是为了蕾娜而来。
　　“潘震是蕾娜在烈阳星的守护神，此次来到地球，多半是为了蕾娜而来，我们该怎么办？”娑娜眉头紧皱，此刻出声问道。
　　瑞兹深吸一口气，缓缓道：“通知蔷薇吧，千万记得不要激怒潘震，本来这家伙就并不希望让蕾娜待在地球，这一次来到这里，多半是想要把蕾娜带回去。”
　　“不错，所以我们要尽最大的能力挽留蕾娜，雄兵连不能在减少成员了。”怜风附和道。
　　随即拨通了杜蔷薇的通讯。
　　通讯很快被接通，怜风轻声的解释了一下当前的情况，末尾叮嘱道：“所以，我们要尽最大努力，让蕾娜留下来，不然地球超神学院就真的...”
　　后面的话，怜风说不下去了。
　　但她相信，杜蔷薇肯定明白自己的意思。
　　事实也正是如此，得知这段消息的杜蔷薇瞬间会意，应了一声，挂断了通讯。
　　巨峡市城郊，西南山区某位置。
　　刚赶来的杜蔷薇等人走到潘震面前，略显恭敬道：“潘震将军您好，我叫杜蔷薇，是地球超神学院的一名学子，不知道您此番降临地球，有何贵干？”
　　潘震闻言，眼角抽了抽，他虽然不认识杜蔷薇，但见到对方如此客气，倒也没有摆出一副盛气凌人的态度，紧盯着杜蔷薇，淡淡道：“我是来带蕾娜回去的。”
　　杜蔷薇一听这话，心中咯噔咯噔的跳了几下，看来怜风她们的确猜中了潘震的心思。
　　这家伙降临到地球，就是为了把蕾娜带回去。
　　可现在，蕾娜理论上还算是超神学院的成员，是地球超神学院的一份子，若是把蕾娜带走，势必会造成超神学院的巨大损失。
　　虽然这家伙将南海舰队给点了，杜卡奥也嗝屁了，但这些事情，都是莫甘娜控制的呀，和蕾娜关系并不大。
　　或者说，雄兵连的那些人，其实并不怨恨蕾娜。
　　“这...这不太好吧，蕾娜还是地球超神学院的学子，现在的地球超神学院，正处于起步阶段，若是把蕾娜带走的话，难免有些不太合适。”杜蔷薇辩解道。
　　即使是怜风不对自己下命令，她也会尽自己的能力，尽量把蕾娜留下。
　　潘震闻言，冷哼一声，沉声道：“罢了，地球超神学院并不具备保护蕾娜的能力，为了我烈阳星主神的安全，我必须带她离开这里，你们无需阻拦。”
　　杜蔷薇听到这话，眼中闪过丝丝复杂神色。
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　她很清楚，蕾娜离开超神学院的后果。
　　但潘震都亲自来这里了，这事情，怕是有些不好办了。
　　心中权衡一二，杜蔷薇忽然看向蕾娜，后者的目光有些躲闪的看往别的地方，显然是不敢和杜蔷薇对视。
　　杜蔷薇心中轻叹一声，继续道：“既然如此，潘震将军，不如我们问问蕾娜的意思如何？”
　　杜蔷薇很了解蕾娜，这个家伙对地球华夏很有归属感，要想要让她离开地球，不是那么容易的事情。
　　既然争不过潘震，那么也就干脆把选择权交给蕾娜自己。
　　若是蕾娜自己都选择离开，那杜蔷薇表示无话可讲。
....... .... ...
　　潘震闻言，皱了皱眉头，但他同样也了解蕾娜的性格。
　　性子倔强的很，不然的话，当初也根本来不了地球。
　　现在问一问这丫头的意见也好，至少问一问，她是否愿意再呆在超神学院内。
　　“蕾娜，你自己说说吧，还愿意再呆在地球超神学院吗？”潘震出声问道。
　　蕾娜闻言，察觉到众人的目光都集中到了自己身上，呼出口气，冷声道：“不愿意，我是不会再加入地球超神学院的。”
　　潘震闻言，心中一喜，但脸色仍旧严肃，不含一丝表情。
　　杜蔷薇却是眉头紧皱，身后的雄兵连战士们更是面面相觑。
　　“蕾娜，回来吧，过去的事情就让它过去，回到雄兵连，我们一起变强，一起抵挡恶魔和饕餮。”杜蔷薇说道。
　　她是万万不想让蕾娜离开的，无论是站在自己的角度，还是站在地球超神学院的角度。
　　杜蔷薇身后的雄兵连成员们，也在此刻出声附和道。
　　“对啊娜姐，回来吧，我们一起抵挡饕餮，恶魔入侵。”
　　“娜姐，雄兵连需要你。”
　　潘震听到雄兵连众人怂恿的话语，轻哼一声，冷声道：“蕾娜心意已决，你们不必再劝。”
　　说罢，转身看向蕾娜，出声道：“我们即刻启程，返回烈阳星。”.
第一百七十二章 凌锋又来抢人了？（一更求订阅）
　　蕾娜听到这话，却似乎并不领情，冲着潘震道：“烈阳星我是不会回去的，至少现在不会，地球超神学院，我也同样不会回去。”
　　话音落下，潘震被气的够呛，虎目圆睁，紧盯着蕾娜：“你不跟我回烈阳星，也不加入超神学院，谁来保证你的安全，还不快些跟我回去。”
　　“我不！”
　　“我欠地球一个交代，我要留在地球，只要我蕾娜在地球一天，无论是恶魔还是饕餮，都别想踏进地球一步。”
　　蕾娜斩钉截铁道。
　　“那你安全怎么办？你别忘了，你可是烈阳星主神，你的身后，还有一整个烈阳星等着你。”潘震轻叱道，显然是有些发怒了。
　　蕾娜缩了缩脖子，潘震发怒，她也有些怯场。
　　正当“八八零”不知该如何辩解的时候，忽然一道不合时宜的声音从一旁传出。
　　“不如我来保证蕾娜的安全如何？”
　　这话一出，在场所有人都把目光看向了声音的源头。
　　这话，正是出自凌锋之口啊！
　　这一刻，不仅仅是站在凌锋身后的琪琳和阿狸惊呆了，就连潘震，雷炎，以及蕾娜自己，也是满脸懵逼。
　　至于杜蔷薇等人，那就是完全的气愤了。
　　特别是杜蔷薇，拳头紧握，这个凌锋，竟然又来抢人来了。
　　这怎么能忍。
　　蕾娜还不曾开口，杜蔷薇已经出声训斥道：“凭什么？蕾娜还是我超神学院的学子，凭什么加入你？”
　　凌锋闻言，唇角扬起一抹弧度，看向杜蔷薇，慢悠悠道：“问题是你们超神学院，能保护的了蕾娜吗？人家可是女神，万一有个闪失，你们担待得起吗？”
　　杜蔷薇听到这话，一时语塞。
　　貌似凌锋说的的确没错哈，蕾娜是烈阳星女神，发生前几天这样的事情，是谁都不想看到的。
　　若是蕾娜真的有个什么闪失，那么烈阳星会放过地球超神学院吗？
　　可即便是如此，杜蔷薇也决不能看着蕾娜落入到凌锋手中。
　　此刻冲着蕾娜喊道：“蕾娜，别听这个混蛋的，你难道忘了这个混蛋当初是怎么对待我们的吗？”
　　蕾娜闻言，却是一言不发，现在的她，正在思考，快速的思考。
　　潘震都亲自降临地球了，如果说自己不给出正当理由的话，对方很有可能会强行把自己带回去。
　　到时候又得被关在烈阳星的宫殿内批阅奏折了，这种生活，她可不想再尝试。
　　凌锋这人吧！虽然有些混球，但...若是现在能用来挡一下潘震，倒是个不错的选择。
　　加入凌锋，也不是不可行的。
　　况且，对方实力比超神学院强多了，跟在他的身边，潘震总不会说自己的安全没人负责了吧！
　　想到此处，蕾娜看向潘震：“没错，既然你担心我的安全，那我可以加入凌锋，他能保护我的安全，现在，你总可以放心了吧！”
　　潘震听到这话，脸色有些阴晴不定，他如何会看不出，凌锋的实力不简单。
　　说不定也是地球这边主神级别的人物。
　　若是能让蕾娜跟着他，或许也是个办法，至少比那什么超神学院强多了。
　　但是...
　　蕾娜毕竟是烈阳星主神，关系重大，安全问题，还是需要特别注意的。
　　在决定是否真的把蕾娜交给凌锋之前，潘震还需要对凌锋的实力，进行一个考验。
　　“有没有能力保护我烈阳星女神，这可不是光说说就行的，你还得通过我的考验，你敢应战吗？”潘震沉声说道。
　　凌锋眼角抽了抽，特么的什么鬼，不就是招个人吗？
　　还至于搞这么隆重？
　　不过，战斗什么的，他倒是不怎么害怕，相反的，他很期待战斗的到来。
　　毕竟，自己的实力都是打出来的。
　　既然如此，有何不敢应战？
　　一旁的蕾娜也出声怂恿，生怕凌锋不敢应战，那么她估计也就只能哭唧唧的跟着潘震返回烈阳星了。
　　“没事，应战吧，本女神挺你。”
　　这一幕，传到潘震和杜蔷薇等人的眼中，让他们的脸皮子抽动个不停。
　　这不还没加入呢的吗？就开始为凌锋加油助威了？
　　凌锋倒是没啥顾忌的，点了点头：“行吧，敢问是什么考验. .........”
　　潘震闻言，拍了拍身旁的雷炎：“考验很简单，只要你能打败他，就证明你有保护女神蕾娜的实力如何？”
　　雷炎被拍的一脸懵逼，靠，这事情跟他...貌似关系不大吧！
　　不过转念一想，貌似也只能自己出手，人潘震可是烈阳星守护神，实力强的可以，总不能让他出手和凌锋战斗吧？
　　这样会被说成欺负凌锋的。
　　凌锋看了看雷炎，松出口气，心中早已十拿九稳。
　　雷炎的属性他看过了，自己足以完爆他，不足为虑。
　　但，凌锋不担心，蕾娜却隐隐有些担心起来。
　　她从小就在烈阳星长大，自然知道雷炎的实力。
　　他是烈阳星四大守护之首，在烈阳星，实力仅次于潘震，很强很强。
　　凌锋，会是对手吗？
　　看话已出口，蕾娜也只能在心中给凌锋打气：“加油啊混蛋，本女神能不能留在地球，就看你的了。”
　　凌锋呼出口气，看向潘震：“这个考验，我接下了，请吧！”
　　说罢，凌锋便是张开身后的天使之翼，窜上了高空。
　　雷炎看了一眼潘震的脸色，点了点5.8头，也跟着飞上了天。
　　站在地面上的杜蔷薇脸色阴晴不定，按住耳边的通讯：“怜风阿姨，怎么办？”
　　通讯对面的怜风也有些迟疑。
　　她是万万没想到这事情竟然会发展到这个地步。
　　事到如今，她们貌似连反驳的机会都没有。
　　无奈之下，也只能道：“静观其变吧，说不定凌锋不是雷炎的对手也说不定呢！”
　　只要凌锋不是雷炎的对手，那么超神学院就还有机会。
　　若是不然，那么不好意思，蕾娜要加入凌锋，怜风也没办法。
　　毕竟，无论是烈阳星的潘震，还是地球的凌锋，都不是她怜风，可以招惹得起的存在。
第一百七十三章 败雷炎，蕾娜加入（二更求订阅）
　　此时，凌锋和雷炎两人悬浮在高空中，相视而立。
　　“请吧！”凌锋唇带笑意，轻声道。
　　雷炎没说话，大手一挥，手中出现了一柄长枪，通体亮银色，长约七尺，枪尖闪烁着寒光，有些刺眼。
　　长枪一抖，隐约间，竟然有龙吟之声从中传出。
　　看得出，这东西威力不低。
　　“接招！”雷炎大喝一声，反手握着长枪，飞速朝着凌锋冲来，速度快到极致。
　　但这样极致的速度，在凌锋的火眼金睛加持的目力下，却也算不了什么。
　　将烈焰之矢唤出，凌锋提剑挡住雷炎袭来的一枪。
　　距离之下，枪杆被压的弯曲，但凌锋的身形，却是纹丝不动，似乎丝毫未受影响。
　　反倒是雷炎，被震的虎口发麻。
　　眉头微皱，雷炎心中已经有了个底，他知道，凌锋的实力17，绝对不在自己之下。
　　自己可是要使出全力了。
　　为了女神蕾娜的安危，只能如此。
　　提枪后撤，随后再度和凌锋碰撞到一起。
　　地面上，蕾娜攥紧衣角，看着天空中的战斗，眼中满是担心之色。
　　她知道，自己还能不能留在地球，就看凌锋的表现了。
　　阿狸和琪琳两人凝望着天空，瞳孔内满是担心之色，生怕凌锋会出现问题。
　　杜蔷薇等人，此刻也十分关注天空上的战斗。
　　如果凌锋是这一次战斗的胜利者，那么蕾娜基本上是没可能再回到超神学院了。
　　潘震作为场中的最强者，自然是可以看出天空中战斗，究竟孰强孰弱。
　　现在的凌锋，只是一味的抵挡，看似不敌雷炎。
　　但其实不然，雷炎的每一次攻击，凌锋抵挡下来，都是游刃有余。
　　这意味着什么？
　　这意味着凌锋的实力，绝对不止眼前看到的这么简单，等他真正爆发的时候，绝对锋芒毕露，雷炎，或许都不会是对手。
　　看来，这个叫做凌锋的家伙，还真有两下子。
　　“快，分析战场数据。”怜风看着全息荧屏画面中不断碰撞到一起的两道身影，沉声说道。
　　一旁的娑娜也不含糊，和数名辅助操作人员一起，开始利用公式计算此刻战场上的数据。
　　从这些数据上，他们或许可以提前预知出，谁才是这一场战斗的胜利者。
　　正忙碌间，忽然一旁的瑞兹发出一声叹息：“不用计算了，胜负已分。”
　　这话一出，怜风心脏咯噔咯噔的跳了几下。
　　只见得此时在全息荧屏内，画面已经完全变化。
　　原本一直提剑抵挡的凌锋，剑锋一转，开始了反击。
　　势大力沉的攻击，看似毫无章法，但却暗藏玄机，每一剑落下，雷炎都需要尽全力抵挡。
　　可即便如此，雷炎仍旧不是凌锋对手。
　　砰砰的撞击声，不断从半空中传出。
　　凌锋看着脸色逐渐变得涨红的雷炎，露出一抹笑意：“你败了。”
　　说罢，靠近雷炎发动了疾风斩。
　　巨力之下，雷炎抵挡不住，整个身体被凌锋击中，轰的一声，从高空中落下。
　　化作一发炮弹，落入到下方的丛林中。
　　猛烈的撞击下，下方的丛林出现了一个布满裂痕的大坑。
　　雷炎的半截身子都被埋入了土中。
　　注视着这一切的怜风等人惊呆了。
　　整个战斗过程不过持续了一分钟而已，却如此干净利索的结束了。
　　并且胜利者，还是凌锋。
　　知道后续结果的怜风和瑞兹相互对视一眼，眼中满是惋惜之色。
　　蕾娜的归属，怕是没有超神学院的份了。
　　巨峡市西南山区。
　　凌锋收起天使之翼，从高空中落下。
　　雷炎也略带狼狈的从下方丛林内跃到潘震身边。
　　“胜负已分，现在，蕾娜可以加入我了吗？”
　　凌锋轻笑道，目光扫过潘震，蕾娜，最后停在了杜蔷薇身上，还冲着后者眨了眨眼睛。
　　杜蔷薇被气的直跺脚，但却拿凌锋半点办法都没有。
　　蕾娜显然是欣喜的，走到凌锋身旁，看着潘震道：“行了，你回去吧，有他保护我，足够了。”
　　潘震闻言，原本微皱的眉头舒展开来。
　　在还未开战之前，他觉得凌锋会失败，但不曾想，这家伙竟然如此干净利落的就败了自己身边的雷炎。
　　看来，凌锋还是有两把刷子的。
　　虽然不知道这样的实力，是否足以保证蕾娜的安全，但话已出口，潘震也没脸再收回去。
　　只得点头道：“凌锋先生年纪轻轻就有如此实力，果然是英雄出少年，想必是可以保证蕾娜的安全，既然如此，那蕾娜就留在地球吧，这丫头刁蛮任性惯了，还望凌锋先生多多担待。”
　　凌锋听到这话，摆了摆手，一副无所谓神情道：“小事情，都是小事情，我可以理解。”
　　对面站着的杜蔷薇脸都黑了。
　　可以理解你妹啊！
　　你个混球，就这样，把蕾娜给抢走了？
933 　　潘震听到凌锋毫不客气的话，眼角抽了抽，也没多说什么，转过身来看向杜蔷薇，沉声道：“蕾娜对超神学院做的事情，我都听说过了，在这里，我代她向你们赔个不是。”
　　杜蔷薇脸色一滞，潘震这样说，她都不知道该如何回答了。
　　潘震见到杜蔷薇沉默不语，也没太在意，转身又看向了蕾娜：“既然你不愿意跟我回烈阳星，那也就罢了，留在地球，好好听凌锋先生的话，切不可再刁蛮任性了，若是没有其他事情，我与雷炎，就先离开了。”
　　蕾娜听到这话，撇了撇嘴道：“行啦行啦，我知道了，你们回去吧，我会照顾好自己的。”
　　潘震看着蕾娜，心中暗叹一声，招呼一声雷炎，两人化作两道流光冲天而起。
　　眨眼间便消失在了天边尽头。
　　蕾娜凝望着天边，潘震消失的方向，眼中闪过丝丝不舍。
　　为了能让潘震放心下来，她也只能表现出这样一副无所谓的态度。
　　但在她的内心，真的是如此吗？
　　凌锋轻咳了一声，招呼蕾娜：“行了，要没什么其他事的话，就跟我回去吧！”
　　蕾娜还未开口，对面的杜蔷薇，却已经率先出声：“等一等！”
第一百七十四章 我蕾娜，起誓！（三更求订阅）
　　杜蔷薇话音落下，凌锋眉头一挑！
　　这家伙想干嘛？
　　“蕾娜，你真的想好了吗？”杜蔷薇冲着蕾娜的背影喊道。
　　说实话，眼睁睁的看着蕾娜加入凌锋，杜蔷薇还是很不甘心的，凭什么啊！
　　蕾娜本就是超神学院从烈阳星请来的女神，是来超神学院当大姐大的。
　　可现在，却落入到凌锋手中。
　　琪琳，阿狸也就算了，毕竟还未加入超神学院，要怪也只能怪超神学院下手太慢！
　　但蕾娜呢？她不一样啊！她是加入过超神学院的呀！可现在...
　　蕾娜闻言，心中轻叹一声，转身看向杜蔷薇：“蔷薇，你不必再说，我已经想好了，不会再回超神学院。”
　　杜蔷薇攥紧拳头，眼中神情很是复杂：“可是...”
　　话还没出口，蕾娜就已经率先出声打断：“别可是了，地球的安危，我会保护好的，只要我蕾娜还在这地球一天，那么恶魔和饕餮，就别想要踏进这地球一步，我蕾娜，起誓！”
　　蕾娜的话，斩钉截铁，容不得半点质疑。
　　说罢，转身离去，只给杜蔷薇留下一道背影。
　　凌锋见此，耸了耸肩，带着阿狸，琪琳也跟了上去。
　　不一会儿，四道人影便冲天而起，消失在了天边尽头。
　　杜蔷薇等人目送着凌锋四人的离开，心里有些不是滋味。
　　可这事情已然如此，就再也没有改变的可能。
　　或者说，除非是蕾娜自己回心转意，否则的话，她永远不可能再回到超神学院。
　　回到湛江别墅区后。
　　蕾娜倒是没跟凌锋客气，刚进门便是在沙发上坐了下来，开始与凌锋约法三章。
　　“那谁...凌锋是吧！本女神加入你纯属无奈，只是为了留在地球的一个借口而已，以后就在你这里暂住下来，但你不能限制我的一切行动，明白．‖？”
　　凌锋坐在蕾娜对面，阿狸琪琳分别靠在他的两边，看起来颇有一副左拥右抱的姿态。
　　看着蕾娜大咧咧，毫不客气的态度，凌锋冷笑一声：“不明白！你别忘了，如果不是我出手的话，你现在估计已经在回烈阳星的路上了，是我帮了你，我对你有恩，你不准备答谢我也就算了，还跟我这样约法三章，难道你们烈阳星的礼仪就是这样的吗？”
　　蕾娜被说的一阵面红耳赤。
　　她们烈阳星的礼仪当然不是这样的，况且蕾娜还是烈阳星主神，从小就有专门的老师为她树立正确的价值观和人生观。
　　在凌锋面前之所以这样嚣张跋扈，其实也只是想要稳固自己的地位而已。
　　她蕾娜，走到哪都是大姐大，到了凌锋手下，难不成还要被压着？
　　“那你想怎么样？”蕾娜冲着凌锋道。
　　凌锋唇角微扬，指着身旁的琪琳和阿狸道：“很简单，和她们一样，成为我的跟班，包吃包住包变强。”
　　“可我已经很强了。”蕾娜狡辩道。
　　自从把巨峡号点了之后，蕾娜就发现自己的实力增强了许多，这也算是不幸中的万幸吧！
　　凌锋闻言，嗤笑一声，冷声道：“很强？要不跟我比划比划，你赢了，那你以后的行踪，我一句话不说，你要是输了，那你什么都得听我的。”
　　蕾娜听到这话，神情倒是有些意动，开玩笑，她可是烈阳星女神，为了自己的自由做一些斗争貌似也很正常。
　　但，蕾娜却也有自知之明，连雷炎都干净利索的败倒在了凌锋的手下，她蕾娜？
　　难不成还能强过雷炎。
　　明知道结果的战斗，还是不要进行的好，省的自取其辱。
　　心中权衡一二，蕾娜还是放弃了和凌锋战斗的想法，摆了摆手无奈道：“好吧好吧，你赢了，我的房间在哪，带我去看看，女神累了，要休息会儿。”
　　凌锋见此，满意点点头，招呼一声身旁的阿狸。
　　阿狸瞬间会意，带着蕾娜朝楼上走去。
　　随后在二楼找了个房间，让蕾娜住下。
　　没办法，三楼就三个房间，正好凌锋，琪琳，阿狸各一个，后来的蕾娜也只能...
　　就是如此，蕾娜加入凌锋的团队，成为了固定成员之一。
　　至于这家伙刁蛮任性的脾气，凌锋相信，过段时间肯定会收敛很多的。
　　现在如此，只是为了在自己面前摆谱而已，如此一来，就能保证自己的地位和价值。
　　事实上呢？屁用没有。
　　地球外太空，返回烈阳星的路上。
　　潘震和雷炎已经进入通往烈阳星的大虫桥。
　　“．「将军，我们让蕾娜加入哪个叫做凌锋的地球人，真的好吗？”雷炎忽然出声冲着前方的潘震道，这是他想了一路都没想通的问题。
　　潘震闻言，眉头挑了挑，随后道：“无所谓好不好的，你认为，在女神蕾娜不主动返回烈阳星前，我们能把她带回去？”
　　雷炎闻言，联想到当初蕾娜在烈阳星一哭二闹三上吊的要来地球的事情，头皮有些发麻。
　　或许潘震说的没错，蕾娜的性子倔强，如果不是她自己主动要求返回烈阳星的话，单靠潘震和雷炎，还真就没法让这家伙回去。
　　与其如此，倒还不如让她留在这地球呢！
　　“放心吧，那个叫做凌锋的地球人，我看着不简单，有些实力，虽然不知道来头，但保护蕾娜，多半是没有问题的。”潘震丢下一句话，身体猛地加速。
　　(钱李好)化作一道流光，嗖的一声，飞出去老远。
　　雷炎若有所思，握紧拳头，连忙跟上。
　　经过凯莎陨落的冲击后，这里倒显得宁静不少。
　　天使彦继任为新的天使之王，并且继承了凯莎的数据库和武器库，知道的一些天使文明的隐秘信息，同时也获得了更强的力量。
　　几天前，发生在地球的战报，天使之城方面已经知晓。
　　凌锋的成长，让天使彦心中暗暗惊叹。
　　这才多久没见，这家伙又变强了许多。
　　天使大殿后的花园内，天使彦正坐在长椅上阅览天使文明典籍。
　　忽然，耳边的通讯内传出天使炙心略显急促的声音。
　　“彦女王，大事不好，费雷泽出事了。”
第一百七十五章 天使的失责，费雷泽的恶魔气息（四更求订阅）
　　天使之城大殿内，天使彦已经赶到这里，听着天使炙心诉说着一些事情。
　　“弗雷尔卓德星系的费雷泽发现恶魔能量，正在北方史奈夫的领土内游荡。”天使炙心解释道。
　　天使彦闻言，眉头紧皱，质问道：“什么时候的事？”
　　天使炙心握了握拳头，有些自责道：“按照时间来计算，那股恶魔能量，应该一个月前就出现在了费雷泽，只是我们一直未能发现而已。”
　　听到这话，天使彦的心咯噔咯噔的跳动了好几下。
　　费雷泽是天使文明的储君地，足以比作是天使的后花园，其中一个人，更是天使女王的下一代顺位继承人。
　　可现在，费雷泽却出现了恶魔的气息，这肯定跟莫甘娜有关。
　　而这么久才发现，这就是天使们的失责。
　　“费雷泽是天使文明的储君地，艾尼希德更是下一任女王的正统，恶魔出现在那里，绝非好事，我得去一趟费雷泽，你们留守天使之城。”
　　天使彦沉声道，既然现在已经察觉到了这事情的发生，那就一定要行动起来。
　　否则，等到费雷泽的储君艾尼希德真出问题，那就麻烦大了000。
　　天使炙心闻言，有些犹豫道：“彦女王，不如还是您留守天使之城，让我去费雷泽看看！”
　　天使彦摇了摇头，看向天使炙心：“不，恶魔出现在费雷泽，很有可能是莫甘娜的计划，你去的话，可能会有危险，还是我去吧！”
　　说罢，天使彦便是鼓动身后的双翼，在诸多天使的注视下，飞出了天使大殿。
　　随后朝着天使之星外面飞去。
　　从天使之城通往费雷泽，正好经过地球。
　　而前往费雷泽，天使彦还得找个人陪自己去，而那个人，就在地球，叫做凌锋。
　　赤乌恒星系之外的银河系某位置。
　　恶魔双翼漫无目的漂浮在星空中。
　　女王的寝宫内，莫甘娜捏着通讯器，正和远在费雷泽的阿托通话。
　　“女王，我杀了很多人，很多很多，也许我已经足够强大...这里的人，都叫我剑魔，屠夫。”阿托的声音从通讯器另一边传出，可以听出，它的声音中带着丝丝落魄。
　　莫甘娜眉头抖了抖：“你杀了多少？”
　　通讯对面的阿托沉吟了一会儿，接着道：“整个北方部落，已经被横扫了五分之四。”
　　这话一出，莫甘娜按住通讯器的手指轻颤，手中的通讯器一个不稳，从耳边落下。
　　说实话，当听到这个数字的时候，即便是身为恶魔之王的她，也感到了深深的震撼。
　　弯腰将通讯器捡起，重新放到耳边，莫甘娜深吸一口气，缓缓道：“那我应该恭喜你，成为了一个真正的恶魔。”
　　莫甘娜的话有些沉重。
　　她让阿托去费雷泽，无非只是想要让这家伙得到力量，增强实力而已。
　　殊不知这个家伙太疯狂，竟然一出手就横扫了几乎整个北方部落。
　　不过这样也好，至少...阿托的实力，肯定不弱了。
　　“那我现在能去费雷泽南方，把那什么天使储君杀了吗？”阿托问道。
　　这也是他这一次找莫甘娜的主要原因。
　　女王想要的，阿托拼命也会做到。
　　南方部落的天使储君若是成长起来，到时候又会是另一个天使女王，会对莫甘娜女王的称霸道路形成阻碍，阿托必须得为莫甘娜扫平这道屏障。
　　现在，正好是个好机会。
　　莫甘娜闻言，有些沉默，心中权衡一二，这才说道：“费雷泽是天使文明的储君地，ying干进去，说不定会被她们发现的，再等等吧，在我想到应对方法之前，把剩下的五分之一北方部落也灭了。”
(cadj) 　　通讯对面的阿托听到这话，点了点头，表示同意。
　　再之后，莫甘娜交代了一些其他的什么，便挂断通讯。
　　幽暗大殿内，约里克颤颤巍巍站在大殿内。
　　“嗜嗥的基因数据，准备的怎么样了？”卡尔清冷的声音在大殿内响起。
　　约里克闻言，如实回答道：“已经准备完毕，现在正在传输到新的智脑内，我神有什么指示吗？”
　　卡尔从桌案前站起身，修长白皙的手在自己身前挥动，调出一副蓝图。
　　上面显示出的，赫然是一颗泛着蓝光的机械心脏。
　　“给它加装虚空引擎吧！”卡尔道。
　　约里克听到这话，神情有些犹豫，看向卡尔：“我神，嗜嗥作为饕餮一族的王，野心不小，若是加装虚空引擎的话...”
　　卡尔轻哼一声，斗篷下，淡蓝色的瞳孔内闪烁着妖异的光芒：“那是之前，现在的嗜嗥，只是基因复制出来的嗜嗥，它的所有行动，都在我的掌控中，按我说的去做吧！”
　　约里克张了张口，准备说些什么，但最终还是选择了闭嘴。
　　算了吧，听我神的话，做个乖宝宝。
　　嗜嗥在地球与凌锋战斗的时候，的的确确是被砍成了碎片，但是科技时代。
　　一些强者总会留下一些什么，比如说嗜嗥，就在死歌书院留下了自己的基因样本。
　　现在，只要卡尔可以复制出它的基因样本，并且进行重制的话，那么，重新造出一个嗜嗥来，也算不得什么。
　　地球，湛江别墅区。
　　数天下来，蕾娜已经完全熟悉这里，并且和阿狸，琪琳打成一片。
　　当知道阿狸和琪琳跟着凌锋都有工资拿的时候，蕾娜心动了。
　　开玩笑，这地球的东西贵得很，一条裙子好几百块呢！
　　像蕾娜这种来自烈阳星的女神，来到地球，口袋里根本没多少钱，这对于喜欢购物的蕾娜来说，简直是煎熬。
　　所以，在阿狸的带领下，蕾娜正式开始和凌锋签署不平等条约。
　　别墅一楼的客厅内，凌锋大咧咧坐在沙发上，蕾娜和阿狸坐在对面。
　　“听阿狸说，加入你每个月还有固定的工资拿是不是？”蕾娜问道。
　　凌锋白了阿狸一眼，这丫头就是多嘴，本来他还计划着能不能在蕾娜身上省去这笔钱呢！
　　现在看来，貌似是没可能了。
　　但是，蕾娜要想要在他凌锋身上抠出这些工资来，也绝不轻松。.
第一百七十六章 凌锋的不平等条约（五更求订阅）
　　“你说的没错，可那是正式员工才有的待遇。”凌锋淡淡道。
　　蕾娜闻言，眉头轻皱，指着自己道：“难道我不算吗？”
　　凌锋放下手中的茶杯，看着蕾娜，毫不客气的摇了摇头：“不算~。”
　　“为啥啊？”蕾娜-质问道。
　　凌锋撇了撇嘴，继续道：“要想要从我这里拿走工资，也不是不可能，但你必须做_到以下几点。”
　　“那几点？”蕾娜问道。
　　凌锋冲着一旁坐着的阿狸使了个眼色，后者瞬间会意，掰着手指头道：“第一，要听凌锋的话，他让做什么，就做什么，他说不让做什么，就不让做什么。第二，其他人管不着，但见到凌锋，必须有礼貌。第三，不能在背后说凌锋的坏话，一旦发现，予以处罚...”
　　说着，阿狸便是将凌锋当初立下的规矩，通通说了出来。
　　连凌锋自己也感到有些诧异，没想到这小丫头背的还挺熟练哈！是个可造之材。
　　说不定还能发展成秘书什么的。
　　一旁的蕾娜听着这些不平等条约，眼角抽搐的厉害。
　　这条约里面的每一句，都和凌锋有关，几乎全部都是为了维护凌锋的利益。
　　这个混蛋，果然没安好心。
　　更让蕾娜疑惑的是，阿狸和琪琳，答应这个条约了吗？
　　“就这些，你要是能答应的话，那你就算我凌锋的正式伙伴了。”凌锋看着蕾娜道。
　　蕾娜没有立刻回答，而是看向身旁的阿狸：“这种条约你答应了？”
　　阿狸闻言，很干脆的点了点头：“答应了啊，都很容易做到的啊！”
　　蕾娜捂住额头，表示无言以对。
　　心中权衡一二后，蕾娜嘟囔道：“我能不答应吗？”
　　凌锋切了一声，鄙夷的撇了一眼蕾娜，丢下一句话，站起身朝着楼上走去。
　　“随便你咯！”
　　看到凌锋要离开，蕾娜急了，连忙从沙发上站起，追了上去：“别...等一下。”
　　凌锋顿住脚步，回头看着蕾娜。
　　“我...我答应你，但我有个要求。”蕾娜紧咬银牙道，目光有些躲闪。
　　若不是形势所逼，她是绝对绝对绝对，三个绝对不会同意凌锋的不平等条约的。
　　她之前的衣服，日用品啥的，现在可都还在超神学院呢，现在来到这里，蕾娜急需用钱给自己置办一整套的日用品和穿的吃的用的。
　　凌锋眉头挑了挑，示意蕾娜开口说。
　　蕾娜倒是不客气，冲着凌锋道：“我需要预付半年工资。”
　　凌锋闻言，翻了个白眼，转身朝着楼上走去。
　　这蕾娜，太贪心，一开口就要半年，万一第二天你卷着半年工资跑了咋办？
　　那凌锋岂不是亏大了。
　　“五个月！”
　　“三个月！”
　　“一个月好不好，救救急啦！”
　　凌锋身后传出蕾娜的哀嚎声。
　　凌锋顿住脚步，这下没有再向前走了。
　　蕾娜见此，连忙蹬蹬蹬的跑到凌锋身后。
　　“怎么样，就一个月，一个月，救救急好不好。”蕾娜拽着凌锋的衣角，祈求道。
　　凌锋耸耸肩，大手一挥，手中出现了五捆百元大钞，递给蕾娜：“拿着吧，第一个月工资，预付给你了，省着点花。”
　　说罢，转身朝着楼上走去。
　　而拿到钱的蕾娜，欣喜若狂。
　　她第一次，对凌锋产生一种好感，看来，这个混球也不如之前认为的那么坏嘛！
　　至于拿到钱之后，蕾娜需要做的事情就多了，要买衣服，买好多好多衣服，要买吃的，买好多好多吃的，嗯...就这么简单。
　　“阿狸，陪我去逛街呗！”蕾娜挽住阿狸的胳膊，怂恿道。
　　阿狸有些意动，看了看厨房的琪琳：“叫上琪琳姐一起吧！”
　　然后...然后三个人就出发了。
　　至于家里的晚饭，emmm...冰箱里有泡面，饿不着凌锋的。
　　疯狂的日子持续了一天，第二天，蕾娜便是加入了琪琳和阿狸的训练小分队，开始提升自己的实力。
　　其实有的时候，凌锋都蛮羡慕琪琳，阿狸她们的。
　　本身自带超级基因，即便是坐着不动，光吃饭喝水，身体属性都可以往上蹭蹭蹭的涨。
・・ 0求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　反观自己就不行了，必须得战斗，不断地战斗，实力才能变得更强。
　　不过也没要紧，毕竟自己只要有战斗参加，属性增长的速度，还是要远远将阿狸等人甩在后头的。
　　这一点，对凌锋来说，颇为舒服。
　　日子就这样一天天过去，凌锋每天的事情都十分的有规律。
　　起床，洗漱，吃饭，泡澡，吃饭，泡澡，吃饭，泡澡，睡觉...
　　偶尔还打开系统空间，看一看里面的那颗天使蛋。
　　一段时间没见，这东西的体积已经有一个水桶那么大了。
　　在孕育池内滴溜溜的旋转，十分的漂亮。
.. .... .......
　　而为了保证自己的泡澡质量，凌锋每天都会取出一部分孕育池的池水，倒入自己的泳池。
　　他发现，只有新加入的池水，才能让自己获得属性点。
　　但数量比不多，持续一会儿后，这种buff也就消失了，但祛除疲劳的效果还在。
　　所以，每天的训练结束后，阿狸，琪琳，蕾娜三人都会穿着各自的泳衣，到这泳池里来泡澡。
　　凌锋每天都能欣赏到这种被雪峰包围的既视感，营养都快有些跟不上了。
　　也只能每晚搂着琪琳，发泄着自己的那啥欲望。
　　这一天，正值傍晚时分。
　　凌锋正带着三个小丫头惬意的躺在泳池里，欣赏着远处即将落下的夕阳。
　　忽然凌锋心有所感，定睛朝着天上看去。
　　只见得一道流光，正快速朝着这边飞she而来。
　　熟悉的气息，缭绕在凌锋的心头。
　　“天使！”凌锋嘀咕一声，还未从泳池内站起来。
　　只见得上空的光球，便是已经落到了泳池旁。
　　面对忽然出现的异动，阿狸，琪琳，蕾娜三人双手抱xiong，齐齐躲到了凌锋身后，满脸戒备的看着这边，就差尖叫了。
　　待光芒散去，落到泳池旁的人，才显露出真身。
　　背生洁白双翼，身穿银色战甲，身披鲜红战裙，金色长发披肩，俏脸精致毫无瑕疵，这来人，正是天使彦啊！.
第一百七十七章 天使彦：小家伙真能干（一更求订阅）
　　（求花，求票，求一切，各种求，三百六十度无死角求，卖萌打滚求！）
　　此时的天使彦看到面前泳池里，凌锋身边环绕着三个穿着三点式泳衣的大美女，眉头挑了挑。
　　出声调侃道：“呦，小家伙真能干。”
　　凌锋老脸一红，瞎说什么呢！这些都是他的战斗伙伴而已。
　　来这里泡澡，也只是为了缓解训练时候的身体疲劳，除此之外，没啥其他事。
　　阿狸和琪琳见到来人是天使彦，心中的警惕放松了不少，连忙从凌锋身后出来。
　　对天使彦，她们还是认识的，前些日子，还在家里住过一段时间呢。
　　蕾娜似乎也对天使有过了解，但仍旧存在着戒备，毕竟，她当初可是亲眼看到，天使彦举着燃“四四三”烧着火焰的圣剑，剑锋指向巨峡号。
　　现在她降临到这里，是为了什么？
　　凌锋从泳池内站起身，一边擦拭着自己身上的水渍，一边道：“你怎么来了，有什么事吗？”
　　天使彦收起双翼，倒也没有迟疑，直截了当道：“的确有事，我想让你陪我去个地方。”
　　凌锋还来不及开口，身后的琪琳和阿狸就已经率先出声。
　　“去哪，多远，什么时候回来。”
　　“同行的人有谁，为什么去？”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，耸了耸肩，心中倍感无奈。
　　天使彦显然也懵逼了，但很快反应过来，如实回答道：“弗雷尔卓德星系费雷泽，那里出现了恶魔的气息，我得过去看看，你愿意陪我一起去吗？”
　　说着，天使彦还对凌锋露出一个微笑。
　　不得不说，天使的笑很美，特别是在天使彦的脸上，那笑意就显得更加的别致了。
　　“费雷泽！”凌锋眉头挑了挑，心中已经有了打算。
　　费雷泽是天使文明的储君地，里面的南方部落，有一个叫做艾尼希德的女王，她是天使女王的正统。
　　而费雷泽出现恶魔气息，如果凌锋没猜错的话，多半是阿托去那边了。
　　想到此处，凌锋微微握紧拳头，他就知道阿托没那么容易死的。
　　毕竟是超科技时代，基因科技早已经在一些顶级的文明中，发展到极度昌盛的地步。
　　莫甘娜要复活阿托，真算不得什么难题。
　　心中权衡一二，凌锋看向天使彦：“好吧，我可以陪你去，什么时候出发。”
　　“现在！”天使彦沉声道。
　　她心中不祥的预感很强烈，若是不快点出发的话，她担心费雷泽的艾尼希德会出问题，到时候就完蛋了的说。
　　凌锋眼角抽了抽，难道天使都是急性子吗？一说就要出发，最起码也得给自己个准备时间不是吗？
　　不过既然已经说了会同天使彦去一趟费雷泽，那凌锋就肯定不会食言，转身看向三个小丫头，出声叮嘱道：“你们也听到了，我得出趟远门，在我回来之前，你们的训练继续，不能偷懒，地球若是爆发战斗的话，没把握就给我怂着，别上去送死，我可不想等我回来的时候，就剩我孤家寡人一个了。”
　　蕾娜闻言，翻了个白眼：“呸呸呸，说什么呢？放心吧，地球有我们呢，你安心去吧！”
　　蕾娜如此洒脱，反倒是琪琳和阿狸有些不自在了。
　　特别是琪琳，上上下下，里里外外打量了天使彦一眼，然后拽着凌锋走到一边。
　　确定天使彦听不到两人的对话声后，这才说道：“那什么，你出远门，我不拦着，但你得稍微注意下，有些事情，克制一下，别太疯，知道了没！”
　　说着，琪琳的目光有些躲闪，俏脸上也泛起丝丝红晕。
　　她曾经是警察，接到过很多出轨的案子。
　　大部分都是丈夫或者妻子因为工作原因出远门，然后和同行的同事那啥了，回来之后，就对原配不理不睬了。
　　这种事情，琪琳可不希望发生到自己身上，那会很可怜的说。
　　凌锋听到这话，眼角抽了抽，捏着琪琳的脸蛋：“整天脑瓜里都想什么呢！我是那样的人吗？”
　　琪琳轻哼了一声，嗔怪的白了凌锋一眼，心中暗暗道：“你是不是这样的人，心里没点逼数吗？”
　　拍了拍琪琳的肩膀，凌锋道：“要是没什么其他事的话，我就出发了.. 0”
　　琪琳抬头看了看凌锋，点了点头。
　　凌锋裹着浴巾，转身回到房间穿衣服去了，他总不能穿着大裤衩去费雷泽吧！
　　那成什么样子？
　　换了身休闲装后，凌锋再度出现在众人面前，看向天使彦：“出发吧！”
　　天使彦点点头，身后的天使之翼张开，轻轻一挥，身体化作一道残影，迅速冲天而起，朝着天外飞去。
　　凌锋环视阿狸，琪琳，蕾娜三人一眼，点了点头，也跟着飞上了天。
　　只留下三人凝望着天空，久久不语。
　　琪琳眼角溢出一抹水雾，心中有些不舍。
　　阿狸心情也差不多，唯独蕾娜，显得跳脱。
　　她还巴不得凌锋离开呢！这样的话，就没人压着她了呀，多开心，多好玩。
　　数分钟后，凌锋和天使彦已经飞出了地球大气层，抵达到地球外太空。
　　两人并排而行，凌锋看向天使彦：“我们...就这样飞着去？”
　　天使彦点了点头：“没办法，赶时间呢，你我的飞行速度不低，应该足以在三天内抵达费雷泽。”
　　凌锋闻言，忽然想起了什么，一5.9手拽住天使彦的浩腕：“等一等。”
　　天使彦有些疑惑，看向凌锋，不知道这家伙又想干啥。
　　凌锋倒是毫不含糊，大手朝着前方挥动，样本平滑无奇的星空中，泛起淡淡涟漪。
　　一个巨大的虫洞缓缓出现。
　　紧接着，一艘通体银白色的巨型战舰，正从虫洞内缓缓的被传送出来。
　　正是之前爆出的破晓号。
　　待破晓号停稳后，凌锋指了指前方道：“坐这个去吧！”
　　天使彦眼角抽了抽，好奇的打量着破晓号：“这东西你哪来的？”
　　凌锋唇角扬起，拽住天使彦的浩腕：“秘密。”
　　说罢，便是朝着破晓号飞了过去。
　　打开舱门，进入其中。
第一百七十八章 尝尝天使彦的身体（二更求订阅）
　　地球巨峡市城郊，超神学院指挥中心。
　　怜风看着面前全息荧屏内的画面，心中纳闷的很。
　　就在刚刚，悬浮在地球之外的德诺三号侦测反侦测卫星捕捉到凌锋和天使彦两人携手飞出了地球。
　　然后没多一会儿，地球外太空，就多出了一艘巨型战舰。
　　通体银白色，长数百米，看起来科幻味十足。
　　“怎么回事？”怜风皱着眉头喃喃自语道。
　　一旁的娑娜搭在控制终端上的小手快速滑动着，脸上泛起怪异之色。
　　“这...好像是凌锋召唤出来的。”娑娜指着画面上的破晓号说道。
　　“凌锋！”怜风眉头一挑。
　　好吧，她也有这方面的猜测，毕竟在之前，出现在那个位置的，只有凌锋和天使彦。
　　天使文明的旗舰，怜风见过，形状酷似圣剑，可不是现在看到的这17种长条形战舰。
　　所以，唯一的解释就是，召唤出这战舰的，不是天使彦，而是凌锋。
　　但是，这家伙哪里来的战舰？
　　这让怜风和娑娜等人感到相当疑惑。
　　全息荧屏画面内，破晓号尾部喷吐出一抹刺眼的亮光，推动着舰体，快速朝着星空深处迈进。
　　不多时就变成了一个很小的点。
　　地球外太空，破晓战舰指挥室内。
　　凌锋坐在舰长位置上，天使彦站在一旁。
　　透过前方的观察窗口，看着外面不断朝着后方掠过的各个星球，陨石，太空垃圾，天使彦眼中的惊疑之色越来越浓郁。
　　她觉得这个叫做凌锋的家伙，是越来越让自己看不透了，实力增长快速也就算了，现在特么的连战舰都有了。
　　什么鬼哦！
　　凌锋却是不以为然，扭头看向天使彦：“对了，坐标发给我，我得导航过去。”
　　天使彦点点头，双眼内迸she出一抹银白色的耗光，嗖的一声没入到凌锋面前的控制终端内。
　　这是天使特有的信息传输方式，简单的很。
　　得到目的地坐标，凌锋也不迟疑，连忙开始导航。
　　别笑话，在地球上那么块地方，开个车都得导航帮助，现在都出球了，前往未知的星域，使用导航并不丢人。
　　确定目的地后，将战舰设立为自动航行状态。
　　凌锋便是将手从操作终端上拿开了。
　　躺在舰长位置上休息。
　　天使彦见此，咬了咬牙，出声道：“你不准备带我参观参观你的战舰吗？”
　　凌锋闻言，抽了抽鼻子，貌似是这个理哈！
　　当即从舰长位置上下来，带着天使彦朝着的战舰内走去。
　　一路进行参观了解，当两人走到休息室的时候，天使彦一把拽住凌锋的胳膊，拉着他在chuang边坐下。
　　“从这里抵达费雷泽还需要好长一段时间，旅途无聊，你就不想和我做一些快乐的事情？”
　　天使彦问道，漂亮的大眼睛眨巴了一下。
　　凌锋老脸一红，这...
　　他可是还记得上次与天使彦分别时候说的话，等下次再见面的时候，尝一尝天使彦的身体。
　　但他也没想到这天使彦会如此直接啊！这让他有点适应不过来。
　　况且，从地球临行前，琪琳的交代，还历历在目。
　　天使彦的想法却不是如此，天使具有完美的身体，强大的意志，在感情方面，也有自己独到的理解。
　　既然已经成为凌锋的守护天使，那便意味着天使彦整个身心都是凌锋的。
　　若是在这种时候发生点什么，貌似也不过分吧！
　　最重要的是，好不容易找了个没其他人的地方，天使彦怎能放过？
　　凌锋看着天使彦柔弱无骨的小手已经攀上了自己的xiong膛，老脸有些发烫：“这样...不太好吧！”
　　天使彦听到这话，咯咯咯的笑了起来，捏了捏凌锋结实的xiong肌：“这有什么不好的，我都是你的守护天使了，你对我做什么，我都不会拒绝的。”
　　“真的？”凌锋眼前一亮，倒是有些跃跃欲试的想法。
　　天使彦点点头：“当然是真的啦，现在...你想要尝尝天使彦的身体吗？”
　　说着，天使彦便是伸手去解凌锋的纽扣。
　　凌锋倒是没有拒绝，任由天使彦摆弄。
　　很快，两人就光溜溜躺一起了。
　　天使彦整个人趴在凌锋身上，兄前的大欧派被压的变形，触感极佳。
　　有坚挺的结实感，又有大面口袋一般的柔ruan感，撩动着凌锋心中的火焰。
　　双唇相对，相互吸吮。
　　不多时，破晓战舰的某个舱室内，便是传出了一阵阵耐人寻味的声音，回荡在星空中。
　　地球有车震，马震，可这些在凌锋眼中，都算不得什么，他现在的，可是战舰震。
　　战火连绵的三个小时，才逐渐停息下去。
　　两人相拥着，沉沉睡去。
　　也不知过了多久，忽然战舰传出哐当一声震动，紧接着，便有机械合成的提示音响起。
　　“预计二十分钟后抵达目的地，请舰内人员做好准备。”
　　“预计二十007分钟后抵达目的地，请舰内人员做好准备。”
　　提示音持续了三次，正搂着天使彦睡的正香的凌锋缓缓睁开双眼，揉了揉眼角，思绪缓缓回到自己脑中。
　　看了看自己身侧，天使彦裸露着大半个身子，正笑颜如花的看着自己。
　　“到费雷泽了，起来吧！”凌锋招呼一声，率先起床，穿好衣服。
　　天使彦也不迟疑，从温暖的被窝里钻出，看着洁白被单上留下的鲜红寒梅，心中一阵轻叹，但更多的，却还是满足。
　　将战甲穿好，两人并排着朝着战舰指挥室里走去。
　　抵达指挥室后，两人透过观察窗口，看着外面的星空，眼中出现了刹那的失神。
　　特别是凌锋，他离开地球的机会不多，不像天使彦，已经七千多岁了，虽然对于天使一族来说，七千多岁才刚刚成年，但，她的阅历，的确不是凌锋可以比拟的。
　　战舰飞速从星空中窜过，速度开始缓缓减慢，周围可以看到不少各种颜色的美丽星球。
　　星星什么的，也要比在地球上看起来大许多。
　　而在战舰的正前方，一颗蓝色，绿色，白色多种颜色交织的星球，出现在两人眼前。
　　这就是此行的目的地――费雷泽。.
第一百七十九章 天使彦：他是我的男人（三更求订阅）
　　费雷泽，北方部落。
　　某处贫瘠，满是黄沙，戈壁滩的平原上，传出整天的怒吼声。
　　一位身高七尺，穿着简陋铁甲，头戴牛角头盔的壮汉，正挥舞着手中的大刀，不断的冲着前方挥动。
　　在他的身前，是数头身高两米左右，长着黑色犄角，灰色肉翼的怪物。
　　这些都是恶魔，近段时间出现的恶魔。
　　而这个身高七尺的壮汉，名叫史奈夫，本是这费雷泽北方部落的王，可就在一个月前。
　　北方部落领地内，出现了一头城墙那么高，身披甲胄的恶魔，持着一柄燃烧着烈火的巨剑，屠戮了大半个北方部落。
　　史奈夫的族人几乎死伤殆尽，独独剩下自己这个光杆司令，以及身边的一名心腹。
　　“苍天呐！为什么？为什么会有这么恐怖的恶魔降临到我们的世界...为什么...”
　　史奈夫狂吼，身体被身前的怪物打的连连后退。
　　正战斗间，忽然天边出现两道流光，划过天空，散发出浓郁的光和热。
　　啪叽一声，落到史奈夫的面前。
　　巨大的冲击力之下，地面被震出一个大坑，布满裂痕。
　　撞击的气浪朝着四周散开，掀翻了几个围攻史奈夫的怪物，同时也将史奈夫击飞出去老远。
　　烟尘四起，看不见的朦胧内传出数道惨叫声。
　　一道略带调侃的声音从烟尘内传出：“没想到还能在这里遇到这些最原始的小恶魔，看来出现在这里的，的确是莫甘娜的手下。”
　　发出这道声音的，正是天使彦。
　　之前围攻史奈夫的数名恶魔，也被天使彦三下五除二的全部劈成了碎片，散落一地，成了流着酸臭血液的碎肉。
　　烟尘散去，凌锋和天使彦的身体缓缓从朦胧中显现出来。
　　不远处的史奈夫和身旁的一名部落勇士被眼前的一幕惊呆了。
　　当看到天使彦的装束之时，史奈夫连忙快步上前，噗通一声跪倒在天使彦的面前，颤声惊呼道：“烈火战神炙心¨ˇ？”
　　天使彦闻言，脸色一滞，唇角微微扬起，看向史奈夫：“你居然认识炙心？”
　　史奈夫脸色狂变，带着不可置信的语气道：“天哪，难道艾尼部落信奉守护天使是真的？”
　　天使彦眉头挑了挑：“哦！那艾尼是怎么传颂我的？”
　　“您是？”史奈夫问道，说实话，他并不认识天使彦，甚至见都没见过。
　　至于会认为天使彦是天使炙心，其实也只是因为在数年前，他去过一次南方的神圣艾兰王国，见到了城中的天使神像。
　　和现在的天使彦挺像的。
　　背生双翼，身披战甲，手持燃烧着火焰的烈焰之剑。
　　“彦，听过么？”天使彦道。
　　史奈夫闻言，眼珠子瞪的老大，颇有一副要膜拜的姿态。
　　“彦，雷鸣战神彦，难道...您就是...”
　　天使彦轻笑一声：“雷鸣战神，呵呵！不错，就是我。”
　　确认了天使彦的身份，史奈夫目光看向凌锋：“那这位是...”
　　他注意到了，凌锋也是长有天使翅膀的，并且还是淡金色的，看起来就很有逼格有木有。
　　但，他从艾尼的口中得知过，守护天使只有女性，没有男性，可这一位...
　　还不等凌锋回答，天使彦已经率先出声，挽着凌锋的胳膊道：“这位是我的男人，凌锋。”
　　“天使的男人！难怪如此强大。”史奈夫惊叹道。
　　凌锋脸皮有些发烫，天使彦的直白和胆大，真的刷新了他的世界观。
　　不过他喜欢，他就是天使的男人，怎么了？不服咬我啊！
　　天使彦环顾四周，看着荒芜贫瘠的一片，她可以看出，这里已经经受过战火的洗礼。
　　“说说吧，到底怎么回事？这里发生了什么？”天使彦道，她现在无暇关注其他，还是早些找到降临在这里的恶魔才好。
　　之前屠杀的那些，虽然也是恶魔，但却都是最原始的恶魔，实力并不强大。
　　轻轻松松就能解决，但天使彦有预感，降临到这里的，绝不仅仅只是这些。
　　史奈夫在身旁一名部落勇士的搀扶下站起身，重重的叹了口气，随后开始娓娓道来。
　　“萨哥斯，隆冬，南部大平原都被灭了，苏诺刚和豺狼王的北方大军也都被打没了，霸王城曾经是我族最繁华的寨子，好吃好喝，小伙个个能打，好娘们遍地都是，可最终，也没逃过这一劫啊！”
　　“¨｀ 传说是什么上古剑，张牙舞爪，身高超过三丈，那么高...对，就那么高。”
　　史奈夫满嘴唾沫星子乱飞，指着不远处的一块巨石做着比喻。
　　天使彦眉头皱了皱，据她所知，莫甘娜手底下应该没这么高的恶魔才对啊！
　　哪里来的三丈高？
　　而一旁的凌锋，却是差点笑出声。
　　三丈高？史奈夫说笑了，若是说三米，凌锋还会信，但说三丈...
　　“手持一把奇形怪状的剑，那剑一甩，就能发出数丈高的火焰，一下就把咱勇敢的战士们掀翻了，那种痛...那种伤痛，我是他们的国王，我却苟活。”
　　说着，史奈夫蒙着脸，跪倒在地，哭了起来。
　　天使彦和凌锋见此，相互对视一眼，眼中若有所思。
　　“请大神们，一定要降妖伏魔！”史奈夫说道，咚咚咚冲着(了赵赵)天使彦和凌锋磕了几个响头。
　　吓的凌锋连忙跳到一旁，靠，他年纪估计还没史奈夫大呢！
　　被这家伙磕头，是要折寿的。
　　不过对于史奈夫口中描述的恶魔，他倒是有几句想说的。
　　“行了，起来吧，你们见到的，不是什么上古剑魔，它叫阿托，是莫甘娜手下的一员大将。”凌锋解释道。
　　“阿托？”天使彦眉头一挑，看向凌锋：“这家伙不是被你宰了么？”
　　凌锋嗤笑一声，呼出口气道：“超科技时代，你认为莫甘娜会没有复活它的技术？”
　　天使彦听到这话，哑口无言，她倒是把这个给忘了。
　　正如凌锋所说的。
　　超科技时代，只要有基因，复活一个人，不是什么难题，更何况还是恶魔呢！
第一百八十章 老往人多的地方钻（四更求订阅）
　　“莫甘娜？您说的是上古恶魔之王莫甘娜？她可是传说中最可怕，统御一切的恶魔，她...不在这个世界吧！”
　　史奈夫的关注点显然不一样，在此刻出声惊呼道。
　　凌锋闻言，摆了摆手，轻声道：“她不在你们的世界，她在我们的世界。”
　　史奈夫脸色一滞，扫了凌锋和天使彦一眼，试探道：“难道在天界？”
　　凌锋眼角抽了抽，翻了个白眼：“哎呀你别管她在哪了，说吧，现在要去哪里，才能找到那个屠戮你们的恶魔。”
　　没办法，在进入到费雷泽之前，凌锋和天使彦就曾对整个费雷泽进行过扫描，企图寻找到阿托的存在。
　　结果很意外，找了大半个球，都不见这家伙的踪影。
　　但凌锋和天使彦相信，阿托肯定还存在这个世界的某处。
　　史奈夫听到这话，摇了摇头道：“我也不知道，已经有好些日子没见过它了，不过它有一个习惯。”
　　“什么习惯？”凌锋问道，天使彦也一脸好奇的看向史奈夫。
　　史奈夫吞了口唾沫，接着道：“它老往人多的地方钻。”
　　凌锋闻言，心中暗叹，他自然是明白这个道理的。
　　阿托来到费雷泽，是为了什么？是为了在这里得到历练，增强513实力，磨练自己，就这么简单而已！
　　现在估摸着整个北方部落都被屠戮的差不多了，阿托能去的地方真的不多。
　　要找到它，估计也并不难。
　　“那你们这，人多的地方还有那些？”天使彦问道。
　　其实她心中有一个不愿意承认的事实，南方的神圣艾兰王国人挺多的。
　　若是阿托往那地方跑的话，结果会很糟糕的！
　　以艾尼希德现在的能力，能抵御阿托的几率，几乎为零。
　　史奈夫闻言，摇了摇头：“我...我也不知道，现在整个北方部落都被打散了。”
　　天使彦和凌锋闻言，心中暗叹一声。
　　好吧，对这种事情，他们可以理解。
　　毕竟这费雷泽还处于冷兵器时代，通讯什么的，估计还是靠口口相传，并没有什么电话，通讯什么的东西。
　　史奈夫不知道这些，也属实正常。
　　凌锋耸了耸肩：“那只能找了，不过我们速度得快点，我估计莫甘娜差不多也已经知道这边的情况了。”
　　天使彦点点头，赞同凌锋的意思(bgda)。
　　银河系某位置。
　　恶魔双翼悬浮在星空之上，漫无目的的游荡着。
　　恶魔双翼指挥中心内，莫甘娜正听着手底下恶魔们的报告。
　　“报告女王，最新消息，三分钟前，我们在费雷尔卓德星系的费雷泽探查到天使的气息。”一名恶魔战士道。
　　“天使？”莫甘娜眉头一挑，紧接着心中瞬间反应过来。
　　阿托去费雷泽都一个月了，天使出现在那边，貌似也并不是什么奇怪的事情。
　　不过，让莫甘娜感到疑惑的是，到底是哪位天使，去了费雷泽呢？
　　“知道是哪位天使吗？”莫甘娜问道。
　　她必须问清楚，如果去的天使实力强大，那么就让阿托趁早回来，别被逮住了。
　　要是去的天使实力弱小，那么正好，阿托可以砍个天使再回来。
　　被莫甘娜质问的恶魔战士脸色变了变，摇了摇头道：“这个并不清楚，并不能对费雷泽进行详细探查。”
　　莫甘娜闻言，皱了皱眉头，这倒是有些不好办了。
　　“通知阿托，让它注意着点，如果可以，找到那名天使，确认身份，能杀的话就杀了吧，不能杀，就赶紧回来。”
　　莫甘娜下令道，这是她的想法。
　　恶魔战士点点头，拨通了远在费雷泽阿托的通讯。
　　弗雷尔卓德星系，费雷泽北方部落某位置。
　　阿托正盘坐在一块巨石上，在巨石之下，是一个规模不大的部落。
　　而此时，部落内躺满了各色的尸体。
　　部落上空，还飘荡着浓郁的血腥味，显得有些刺鼻。
　　三分钟前，从恶魔双翼上发过来的命令，阿托已经接收到。
　　它从山峰上站起身，朝着远处的看去，眼中神情逐渐变得冰冷。
　　“天使！呵呵，我实力暴增，正好拿你练练手，天使的血液，应该会比这些土著的血液要更加甜美吧！”
　　阿托冷笑一声，身后的恶魔之翼鼓动，推动着身体瞬息间窜上高空。
　　它决定了，为了给自己这一趟费雷泽之旅划上一个完美的句号，它要找到这名天使，并且击杀她，为女王做好扫除障碍的第一步。
　　就是这样，天使彦和凌锋，正满费雷泽找阿托。
　　而阿托，也是同样如此，满费雷泽找天使。
　　当然，现在的它，并不知道来到这里的天使，其实就是天使彦，身边还带着一个凌锋。
　　若是知道了，恐怕这个家伙会连夜赶路，离开费雷泽的。
　　若是单单一个天使彦还好，现在的阿托，有自信，能与天使彦一战。
　　但凌锋么！
　　这个家伙惹不起，惹不起。
　　时间一晃便是到了两天后。
　　这两天里，凌锋和天使彦在史奈夫的带领下，整日游荡在费雷泽的各个部落遗址。
　　为什么说是遗址呢？
　　因为在这些部落内，几乎所有的人都死光了。
　　不管是部落战士，还是男人，女人，甚至是孩子，都被击杀，倒在了血泊中。
　　天使都是正义的生物，见到这幅场面，天使彦心中的愤怒早已积攒到一个极其恐怖的程度。
　　即便是凌锋，看到这些场面，心中也隐隐的有些怒火在燃烧。
　　史奈夫更加是如此，几乎见一次哭一次。
　　也不知道这家伙哪里来的这么多眼泪，特么不是男人么？不还是北方部落的王么？
　　就这样怂蛋？
　　四个人行走漫无目的的行走在戈壁滩上。
　　凌锋抽了抽鼻子，在这种贫瘠的世界过日子，他倒是有些想念起在地球的生活了。
　　温泉美女好吃的，多么舒适惬意的生活啊！
　　哪像这里，每天只能吃吃烤的烧焦的肉块，以及摘一些酸掉牙的野果什么的充饥。
　　小日子过的有些惨哈！
　　所以，凌锋决定，回去后，一定要在自己的系统空间内，准备好大量的食物，这样也不至于去到其他地方的时候，过这种饿肚子的生活。
　　推荐好友新书《这个世界的画风不正常》老作者，更新有保障，铠甲勇士，超兽武装等等位面融合的末日世界，带你感受不一样的末世称霸之路。.
第一百八十一章 交代一下遗言（五更求订阅）
　　“这样一直找下去也不是个事啊！”凌锋在一旁嘟囔道，顺势走到一边的大石头上坐下。
　　休息会儿再说。
　　天使彦见此，招呼史奈夫一声，也走到了凌锋身旁。
　　“你有更好更快捷的方法吗？”天使彦问道，她心中的担心之意开始越来越浓郁。
　　这恶魔阿托，不会真跑到南方艾尼希德的神圣艾兰王国去了吧！
　　虽然不愿意承认，但这事情的-确是有可能发生的。
　　凌锋闻言，摇了摇头：“没有，休息_会儿再说吧！”
　　天使彦撇了撇嘴，挨着凌锋在大石头上坐了下来。
　　好几天了，却恁是没有阿托的任何消息，这让天使彦有些烦闷。
　　在距离凌锋，天使彦不过三千米的距离外，半空中，一道巨大的黑影掠过。
　　黑色的甲胄，身后破烂满是洞口的肉翼，以及头上闪烁着寒光的峥嵘，这道人影，正是阿托无疑。
　　这几天下来，阿托没日没夜的游荡在费雷泽的北方大陆上，却恁是没发现哪怕一丁点天使存在的痕迹。
　　驰骋在高空，阿托咬紧牙关，苦瓜脸上面无表情：“难道天使在南方的神圣艾兰王国？”
　　阿托心中思索道，握紧拳头。
　　拐了个弯，朝着另一个方向飞去，正飞着，忽然阿托神色一动，快速飞行的速度逐渐慢了下来。
　　眼中闪烁着的嗜血的妖异光芒。
　　“天使的气息！就在附近，看来...你逃不出我的手掌心了。”阿托唇角扬起一抹狞笑，血色的瞳孔看向某个位置。
　　身后的恶魔之翼鼓动，推动着身体，快速朝着那个方向飞去。
　　就在刚刚，它察觉到了一丝丝隐晦的气息，正是属于天使的。
　　这让阿托很是激动，现在迫不及待的想要过去砍了这名天使。
　　阿托的速度极快，不多时，便是已经接近到了凌锋和天使彦，以及史奈夫等人休息的地方。
　　这是一片荒漠戈壁滩，巨石丛生，天使彦，凌锋等人正坐在阴凉处的大石头上休息。
　　阿托收起肉翼，落到一处光秃秃的山顶上，睁眼朝着某个位置看去。
　　果不其然，在它看向的位置，一名背生双翼，金色长发披肩，身着银色战甲，身旁红色战裙的天使，正悄然站立在自己视野内。
　　“天使！”阿托眼中闪过一道亮光，但很快注意到了这名天使身旁坐着的一人。
　　身材修长，穿着不属于这个世界的服饰，细细看去，这个人，阿托有些眼熟。
　　好像在什么地方见过，嗯...地球，对，就是地球。
　　把脑中见过的地球人都过滤一遍，忽然阿托眼珠子都快要瞪出来了。
　　“卧槽，是这个变态！”
　　阿托爆了句粗口，但很快意识到不对，连忙捂着自己的嘴巴，鼓动背后的双翼，朝着另一边飞去，
　　不管了，狗命要紧，赶紧离开。
　　如果是单一的天使，阿托还能有一战之力，但凌锋这个变态...还是算了。
　　但，阿托都靠这么近了，若是凌锋和天使彦还没发现一些什么，岂不是显得两人有些傻里傻气了。
　　况且，刚才阿托那句卧槽，嗓门极大，别说是凌锋和天使彦听到了，就是史奈夫都听了个清清楚楚。
　　此时，凌锋已经反应过来，瞬间召唤出自己的天使之翼，鼓动几下，窜上了高空。
　　目光环视一圈，很快确认了阿托逃离的方向。
　　“找到了，就在那！”凌锋指着不远处阿托的背影道。
　　天使彦也已经窜上高空，此时见到远处恶魔的背影，瞬间便是确认了身份。
　　“拦住它！”天使彦喊道。
　　好不容易找了好几天才找到这家伙，可不能让它轻易逃走了。
　　凌锋自知道其中道理，和天使彦一起，左右夹击，朝着前方飞she出去，化作两道流光，不断的朝着阿托靠近。
　　还站在原地的史奈夫见此，一把抽出自己倒插在脚边的大刀：“走，跟上去，看看大神是怎样降妖伏魔的。”
　　身后的小跟班也不甘落后，连忙收拾收拾，跟着史奈夫朝着前方狂奔。
・・ 0求鲜花0 ・・・・・・・・
　　另一边，阿托夺路而逃，一边跑，一边回头看，当看到凌锋和天使彦正不断朝着自己靠近的时候，都快哭了。
　　特么的它招谁惹谁了？这样追着自己狂跑，不累的吗？
　　“完蛋了完蛋了，没想到在这里碰到这个瘟神。”阿托暗骂道。
　　一边拨通了莫甘娜的通讯，它有几句遗言需要交代一下。
　　反正阿托是认为自己死定了，不会再有活着的可能。
　　通讯很快被接通，通讯那头传出了莫甘娜略显轻快的声音：“阿托，找到那名天使了吗？”
　　阿托一边快速挥动翅膀，一边吞咽了口唾沫：“找...找到了。”
0 ......... .......
　　“哦，不知道是那位天使这么幸运呢？”莫甘娜问道，言语中满是调侃之色。
　　她觉得，现在的阿托，实力已经足够强大了，想必已经可以搞定去往费雷泽的那名天使吧！
　　但阿托下面的回答，却差点让莫甘娜喷出一口老血。
　　“女王，实不相瞒，来到费雷泽的天使是天使彦，还有...还有凌锋，现在他们...正追着我跑，这一次，我估计是回不来了，在这之前，我得交代一下自己的遗言。”
　　阿托喘着粗气，断断续续道。
　　“卧槽，天使彦和凌锋，怎么会是他们？”莫甘娜爆了句粗口，因为气愤，胸脯剧烈起伏，白嫩的大欧派不断的抖动。
　　“女王，这次我若是回不来，你可要好好照顾自己...”阿托带着哭腔诉说着自己的遗言。
　　这些都是它一直想要对莫甘娜说的，但以前一直不敢说，怕被莫甘娜打，现在都特么要死了，阿托也变得胆大不少。
　　心里想着，把该说的事情都说了算了。
　　也好在莫甘娜面前留下个好印象。
　　但遗言还没完全出口，莫甘娜便是冲着阿托狂吼道：“卧槽你个死阿托，说什么呢！女王我不准你死，你给是挺住了，我这就给你想办法。”
　　说着，莫甘娜衣服都来不及换，便是从寝宫内朝着恶魔双翼指挥中心里冲。.
第一百八十二章 天使彦：你左，我右（一更求订阅）
　　在这里提一下，关于恶魔基因的培育和复活是这样的。
　　莫甘娜的恶魔双翼内，存有很多原始恶魔的恶魔基因，所以，哪怕是她手底下的恶魔被击杀，也可以通过重新培育恶魔基因来达到复活恶魔的效果。
　　但是，恶魔基因虽然可以无限复活，却也不是万能的，复活之后的恶魔，会或多或少的丧失一些上一世的记忆，并且实力得不到保存。
　　这也就是为什么阿托复活后，实力会降低很多的原因。
　　一份恶魔基因复活次数过多的话，会对恶魔本身的潜力造成极大的透支。
　　阿托在云山基地被凌锋击杀之前，从未死过一次，几乎是莫甘娜身边唯一的一头原始恶魔。
　　后来被击杀，复活后送往到费雷泽进“三三零”行实力提升。
　　若是这次在费雷泽再次被击杀的话，那么重新复活出来的阿托，无论是实力还是潜力，都会大打折扣，不如从前，甚至很有可能再也不能成长为高阶恶魔。
　　这也就是为什么莫甘娜身边的恶魔小兵，实力普遍比天使低的原因。
　　时不时死一次，再复活，实力能高才怪呢！
　　反观天使却不一样，你看看，天使彦说了七千多岁，天使冷也活了七千多岁，所以她们的实力，都要凌驾于普通的恶魔之上，这就是优势。
　　正因为这个，所以莫甘娜这一次得尽全力保全阿托。
　　若是阿托再被击杀的话，那莫甘娜身边可就真的一个高阶恶魔都没了，这种感觉...
　　远在费雷泽的阿托听到莫甘娜的叮嘱，都快哽咽了。
　　但它几乎已经做好了必死的决心，它远在费雷泽，莫甘娜要如何才能救它？
　　而另一边，莫甘娜已经从寝宫内赶到了恶魔双翼指挥中心。
　　纤细修长白皙的纤手往办公桌上一拍，在上面留下一道浅浅的掌印，冲着周围的恶魔们狂吼道：“都给我听好了，阿托现在在费雷泽有致命危险，给我想办法，把它救回来，若是阿托出现丁点儿问题，你们统统都要给它陪葬。”
　　周围的恶魔战士们被莫甘娜吼的一恁一恁的，但手中的动作却是不停。
　　索顿一屁股吓瘫在地上，现在挣扎着起身，灰溜溜的朝着指挥室外钻去。
　　女王发怒了，它还是躲着点的好。
　　很快，周围的恶魔们便是给出了解决方法。
　　“女王，鉴于当前的情况，我们可以在这里和费雷泽建立一个简易的空间虫洞，把阿托统领传送回来。”一名恶魔战士提议道。
　　莫甘娜闻言，眼前一亮，拍了拍手：“好，就这样办。”
　　提出建议的恶魔战士点点头：“好的，请女王通知阿托统领，让它坚持至少五分钟，五分钟后，我们将会在费雷泽距离阿托统领较近的位置打开虫门，它进入其中就好。”
　　“五分钟！”莫甘娜怒斥一声，狂吼道：“五分钟时间太长，我需要快，快，快，越快越好，赶紧行动。”
　　开玩笑，如果这东西要五分钟完成的话，估计五分钟后，阿托死的连渣都不剩了。
　　凌锋本就可怕，现在身边还带着一个天使彦，两人联手，阿托如何会是对手？
　　手底下的恶魔战士们被吼的浑身颤抖，最后不得不放弃一些程序的进行，一方面是抽调更多的人员，参与到虫洞的构造。
　　另一方面，是空出恶魔双翼系统内存，提高系统运行速度。
　　而莫甘娜，则是捏着通讯器走到一边，冲着里面叮嘱道：“阿托，千万挺住，我已经想到办法营救你，等下会在你的附近开启一道虫洞，你钻入其中就能回家了，但在这之前，你得保证自己安全，明白了吗？”
　　通讯对面的阿托满脸苦涩，靠，它还真就不知道自己能否坚持到那个时候。
　　后面的那两位，已经在开始对自己发动攻击了。
　　甚至自己身体已经有数个位置，被光波击中，到现在还疼呢！
　　“女王，我...我尽量吧！”阿托回话道。
　　费雷泽，某处平原上空。
　　正在上演着一场追逐游戏。
　　一头长着翅膀的恶魔，正在前方狂飞，身后还跟着两个人。
　　男的叫凌锋，女的叫天使彦。
　　“小样，跑的还挺快。”凌锋看着前方不断逃跑的阿托，鄙夷道。
　　眼中的火眼金睛发动，很快阿托的属性，便是出现在了凌锋的脑海中.. 0
　　姓名：阿托
　　体质：3568.9
　　力量：3479.3
　　敏捷：1683.7
　　精神：1568.2
　　查看到阿托的属性，凌锋眼中闪过一道耗光。
　　靠，这家伙属性还不错啊，怪不得能跑这么快，看来这一次来到费雷泽，这家伙也是收获满满。
　　不过，很不幸的是，阿托碰上了凌锋和天使彦。
　　它是否能把这些收获带出去，还很难说呢！
　　天使彦满面冰霜之色，怒视着前方的阿托，冲着凌锋喊道：“你左，我右，包抄了它。”
　　凌锋闻言，点点头，也不再迟疑，和天使彦一起，从两边飞速朝着阿托迈进。
　　“卧槽！”
　　察觉到这一点的阿托爆了句粗口，握紧手中的号令之剑。
　　“吃我一击。”凌锋有着加强版天使之翼的速度加持，已经逼近阿托。
　　疾风斩启动，凌锋的速度瞬间增强一半，嗖的一声，径直朝着阿托撞去。
　　阿托眼眶欲裂，一个翻身，提着号令之剑与凌锋对撞到一起。
　　砰的一声，阿托的身体如断线风筝一般，从空中被砸落下去。
　　轰隆隆的几声，径直把远处的几座大山都撞成了废墟。
　　远在恶魔双翼的莫甘娜1.3听到了阿托的惨叫声，心都快从喉咙里跳出来了。
　　冲着通讯器里狂吼：“坚持住阿托，坚持住，我们很快就好。”
　　阿托没有回答，挣扎着从满是尘土的废墟中起身，随后朝着另一个方向飞去。
　　可才刚探出头来，迎面袭来的，便是天使彦的一击。
　　砰的一声，再次将阿托砸落在地。
　　巨力之下，地面被砸的龟裂而开，扬起大片的灰尘。
　　但阿托仍旧不死心，鼓动着双翼，从另一个地方突围。
　　这一次，它倒是成功了，但也不排除是不是凌锋和天使彦放水的原因。
　　毕竟，两个人吃饱没事跑到那满是飞尘的地方战斗？
　　不怕得尘肺病吗？
第一百八十三章 绝杀，得用这个（二更求订阅）
　　远处的地面上，史奈夫带着自己的小跟班，看着远处冲天而起的烟尘，眼睛瞪的老大。
　　毕竟这么精彩的战斗，他们在这之前，可从见到过啊！
　　就在刚刚，他们亲眼看到，之前一直屠戮，欺负他们的恶魔，被从高空中一剑劈下。
　　那种感觉，心中很解气。
　　甚至开始不由自主的为凌锋和天使彦加油助威。
　　前方的战斗声势浩大，史奈夫也不敢靠太近，万一被波及到，那岂不是尴尬？
　　于是，带着自己的小跟班，找了个比较隐秘的隐蔽点，躲在其中，露出半个脑袋，朝着前方的天空上看去。
　　在史奈夫的视野内，凌锋和天使彦，已经再度和那头叫做阿托的恶魔交战到一起，速度奇快。
　　震耳欲聋的撞击声，响彻不停，对撞附近的空间，都在巨力下，被爆出裂痕。
　　阿托狂吼连连，但却绝不是凌锋和天使彦的对手，被打的连连后退，体内的气血，不断的翻滚。
　　“两个疯子，两个疯子..20.”阿托显得有些语无伦次，唇角溢出恶魔之血。
　　身后的恶魔双翼，早已经变得酸痛，但它不敢停下，一刻都不敢停下，只能快速的朝前飞，速度越快越好。
　　阿托不敢反击！即便是反击，也没有任何作用。
　　凌锋的实力，凌驾于在他之上，天使彦的实力，也是同样如此。
　　面对这两个对手，阿托感觉自己就像是个被戏耍的老鼠，那种挫败感，正在煎熬着它的内心。
　　但它只能咬牙坚持。
　　因为它知道，远在银河系的莫甘娜女王，没有放弃自己。
　　“女王，成功建立虫洞传送门，请阿托统领做好准备，虫洞坐标在T3567，G8457，W2542，虫洞将会在十秒钟之后打开，并持续三秒，现在开始倒计时。”一名恶魔战士招呼道。
　　“我靠，为什么是三秒？”莫甘娜怒骂道，但对方却已经开始在倒计时，
　　“十...九...八...”
　　“卧槽，老娘信了你的邪。”莫甘娜怒骂道，握紧手中的通讯器，冲着对面的狂喷唾沫星子。
　　“阿托，快，坐标T3567，G8457，W2542，虫洞在五秒钟之后打开，记住，虫洞只会持续三秒，你得珍惜机会，明白？”
　　通讯对面的阿托听到这话，都特么快哭了。
　　如果让它知道是谁设计的这个虫洞传送门，它非得回去一拳砸爆这傻子的狗头不可。
　　靠，这个坐标的具体位置，特么的就在凌锋身后啊！
　　并且持续时间加入来才八秒，也就是说，阿托八秒之内，就要赶到这个位置，若是赶不到的话，估计也就永远都别想离开这个世界了，并且还会被凌锋和天使彦ying生生的切成肉片。
　　“靠，拼了！”阿托要紧牙关，目光看向凌锋身后不远处的某个位置，血红色的瞳孔内，满是凝重之色。
　　它知道这样做的后果，很危险，真的很危险，说不定，自己会死。
　　但阿托没有更多的思考时间，八秒，生死竞速。
　　能不能活着回去，就看这一下了。
　　大吼一声，阿托握紧手中的号令之剑，反身朝着凌锋冲了过去。
　　正追的起劲的凌锋看到这一幕，当下一恁一恁的。咋肥事？这阿托找死不成？
　　还朝着自己飞来？
　　不过这样也好，就让这一次的战斗，快些结束吧！
　　阿托的速度还是奇快无比的，现在的它，不管其他，径直朝着莫甘娜提供的坐标点冲了过去。
　　而凌锋，则是冷静的看着这一切，已经收起了手中的烈焰之矢。
　　要绝杀，当然还得用上天使银翼。
　　不过这东西，在天使彦面前用出来，真的好吗？
　　如果凌锋没猜错的话，天使彦应当也有这样一对天使银翼的。
　　恶魔双翼内，恶魔战士的倒计时还在继续。
　　“三...二...一！虫洞开启。”
　　话音落下，只见得在费雷泽战斗现场，凌锋的身后，忽然泛起一抹空间波动。
　　凌锋察觉到这一点，出现了刹那的失神，刚反应过来，阿托却已经掠过自己的身体，朝着自己的身后飞去。
　　“不好，这家伙要逃，拦住它！”天使彦冷声喊道。
　　从另一边快速朝着阿托包抄。
　　凌锋如何会不知道这一点，双手快速挥动，两片银翼从自己身前的空间涟漪中飞出，嗖嗖两声，快速朝着阿托的屁股后头飞了过去，速度奇快，说是快如闪电，也丝毫不为过。
　　而阿托，则是直视着前方，攥紧了拳头。
　　它已经看到了，在自己身前一百米外的地方，空间正缓缓散发出波纹，一个虫洞出现在半空中。
　　“一百米，八十米，六十米，四十米，二十米，就快了...”
　　阿托呢喃着，眼中满是劫后余生的疯狂快感。
　　可它在刚抵达到虫洞前的时候，身后的天使之翼却也已经追上了它！
　　阿托的半个身体没入虫洞，翅膀还裸露在外。
　817　天使银翼光芒一闪，锋芒爆she，手起刀落，哐当一声，径直把阿托的翅膀给连根切了下来。
　　炙热的恶魔之血不断的喷洒。
　　阿托的恶魔之翼，从半空中落下，还扑腾扑腾个不停。
　　与此同时，阿托留下一声惨叫，将它身体吞没的黑洞已经关闭，空间再次恢复平静。
　　闪烁着银光的天使银翼，也在凌锋的控制下，重新遁入虚空，被封存在了连凌锋也不知道在那的地方。
　　天使彦从远处赶了过来，在凌锋身旁停下。
　　“靠，让它跑了。”天使彦颇有些气急败坏道。
　　凌锋耸了耸肩，指着下方沙滩上，正不断扑腾扑腾的恶魔之翼道：“也不是完全没有收获不是吗？”
　　天使彦眼角抽了抽，身后的天使之翼鼓动，嗖的一声，靠近到那一双扑腾个不停的恶魔之翼，扬起手中的烈焰之剑。
　　呼的一声，释放出烈火，将恶魔之翼焚烧成了灰烬，连骨头都不剩下。
　　身后传来脚步声，凌锋落在了天使彦身后。
　　看着后者的背影，凌锋幽幽的叹了口气，他是不知道莫甘娜会对阿托实行救援，否则的话，速战速决，这家伙死定了。.
第一百八十四章 偷偷瞄一眼就走（三更求订阅）
　　恶魔双翼指挥中心，莫甘娜攥紧拳头，此刻在她的通讯内，已经完完全全失去了阿托所有的声音。
　　谁也不知道，这家伙到底怎么样了？身在何处。
　　几名负责控制虫洞的恶魔战士也惊呆了，它们可以感觉到从莫甘娜体内喷涌出的无边戾气，那种感觉，令它们几乎瑟瑟发抖。
　　正踌躇间，忽然恶魔双翼指挥中心内半空，空间泛起涟漪，一道人影从中跌落而出。
　　炙热的恶魔之血朝着四周散开。
　　莫甘娜白皙的俏脸上也被溅落到一滴，还带着丝丝温热气息。
　　此时从虫洞内跌落而出的，正是阿托无疑，只不过这家伙，现在并不好。
　　翅膀被齐根切断，炙热的血液，不断从断裂的翅膀根处流淌而出，只是一小会儿，便是把莫甘娜脚下的地板浸湿了大半。
　　“阿托！”莫甘娜连忙蹲下身子，看着正挣扎着想要起身的阿托。
　　阿托睁开猩红的双眼，第一眼看到是莫甘娜的时候，差点都哭了。
　　“女...女王，我回来...来了。”阿托颤dou着声音道。
　　莫甘娜抽了抽鼻子，挥手加过几名恶魔战士：“快，把它送到医务室，尽全力抢救。”
　　几名恶魔战士应了一声，将躺在地上的阿托架起，随后朝着医务室走去。
　　莫甘娜目送着它们离开，攥紧拳头，指关节被挤压的发白，一拳轰在办公桌上，满面煞气。
　　“凌锋，天使彦...等着瞧！”
　　原本以为这会是一场完美的计划，却殊不知，在最后杀出个凌锋和天使彦。
　　三下五除二就把阿托打败了，即便是莫甘娜尽全力抢救，却还是让阿托负伤。
　　恶魔之翼被齐根切下，那种伤痛，莫甘娜几乎无法想象。
　　所以在这一刻，她对凌锋和天使的怨气，已经突破天际。
　　下次见面，势必给点颜色瞧瞧。
　　费雷泽，北方部落某处平原。
　　凌锋，天使彦与阿托的战斗已经结束。
　　看着身前已经被烧成飞灰的恶魔之翼，天使彦忽然想起了什么，回头看向凌锋：“你刚刚...最后那一次攻击，召唤出来的东西是什么〃々？”
　　凌锋闻言，摸了摸鼻子，好吧，还是被察觉到了。
　　毕竟，就凌锋召唤出的天使银翼，和当初凯莎的天使银翼，还是有极大的相似之处的。
　　天使彦长久待在凯莎身边，不可能会不知道天使银翼的样子。
　　此刻察觉到不对劲，也属实正常。
　　凌锋呼出口气，淡淡道：“这是我的武器，天使银翼，和你们凯莎女王的同款。”
　　“怎么来的？”天使彦眼角抽搐着问道。
　　神特么同款，这可是终端级别武器，别说是凌锋这个地球人类，就算是天使，都不会有。
　　可凌锋却能召唤出这东西，说起来，真的让天使彦感到十分的奇怪。
　　凌锋听到这话，唇角微扬，冲着天使彦露出一个微笑：“这个是秘密。”
　　天使彦嗔怪的翻了个白眼，正准备继续追问下去，身后却响起了史奈夫的声音。
　　“两...两位大神，那个上古剑魔呢？”
　　史奈夫四下扫视一眼，却并未看到任何阿托的身影，当下有些疑惑道。
　　按理说，即便是被击杀了，也应该留下个尸体，碎肉什么的吧！
　　凌锋闻言，眼角抽了抽，耸耸肩道：“逃了。”
　　“逃了？”史奈夫听到这话，脸色苍白三分，粗壮的身躯都快要颤dou。
　　原本以为这一次那什么上古剑魔死定了，却殊不知这家伙竟然逃走了，那万一这家伙再回来咋办？
　　那他们该如何抵挡？
　　天使彦似乎是看出了史奈夫心中的疑虑，呼出口气道：“放心吧，那家伙不敢再来这里，它已经回到了我们的世界。”
　　话音落下，史奈夫心中这才松出了口气。
　　这倒是可以理解，特么的万一这家伙趁着凌锋和天使彦离开的时候再折返回来，那岂不是尴尬？
　　“好了，这里的事情已经结束，我们也得回去了。”天使彦看着天空，喃喃说道。
　　史奈夫脸色一滞，挽留道：“两位不在这里多待些时日？”
　　天使彦摇了摇头：“不了，我的世界，还有一大堆的事情等着我去做呢！走了。”
　　说罢，身后的天使之翼鼓动，砰的一声，身体化作一道流光冲天而起。
　　凌锋扫了史奈夫一眼，也跟着起飞，很快追上了天使彦的步伐。
　　已经飞入云端的天使彦忽然停下身子，看了看身旁的凌锋：“¨｀ 我还是放心不下，离开之前，去一趟神圣艾兰王国吧！要是没问题，我们再离开。”
　　凌锋眼角抽了抽：“你不是说不能让艾尼希德看到你吗？”
　　天使彦吐了吐小香舌：“偷偷瞄一眼就走。”
　　说罢，换了个方向，继续朝着前方飞去，凌锋摇了摇头，但还是跟上。
　　接着，两人便是化作两道流光，从空中划过，径直朝着费雷泽南方飞去。
　　两人的速度是何等之快，耗费了数分钟后，便是已经抵达到神圣艾兰王国上空。
　　当然，为了避免下方的人发现到两(得好好)人的踪迹，两人特意躲在了云层里。
　　极强的目力下，无论是凌锋还是天使彦，都可以清晰的看到下方城中的情况。
　　数年前，艾尼希德完成了南部诸国的统一，并且整合成了一个神圣艾兰王国，顺理成章的成为了神圣艾兰王国女王。
　　而现在，在下方的王都内，一副欣欣向荣的景色，这一点，倒是比较喜人。
　　类似于地球欧洲中世纪建造的城堡，在下方的王都内屡见不鲜，足以看出，神圣艾兰王国的发展，其实要比北方的史奈夫等人的部落先进多了。
　　天使彦双目迸she出耗光，对着下方的城堡扫描了数分钟，微皱的眉头舒展而来。
　　伸手拽住凌锋：“走吧，一起安好，没事。”
　　凌锋点点头，两人这才快速的朝着费雷泽外飞去。.
第一百八十五章 琪琳的觉悟（四更求订阅）
　　之后就是朝着地球返航了，开着破晓战舰，径直朝着地球的方向驶去。
　　至于破晓战舰内的凌锋和天使彦正在做什么？
　　嘿嘿嘿，这个就有些不可描述。
　　孤男寡女在一起，旅途枯寂，能做什么？
　　当然是做一些有意义的事情了，都是年轻人，年轻气盛身体好，在一起抱着睡觉，也不算是过分事情吧！
　　数天后，破晓战舰在地球外太空停下。
　　天使彦打消了让凌锋送自己回天使之城的念头，独自一人从战舰内出来，随后鼓动双翼，朝着天使星云赶去。
　　没办法，现在的天使之城，可不比当初，有凯莎女王坐镇，基本上已知宇宙无人敢惹。
　　可凯莎女王陨落，造成的情况就显而易见了，天使之城的防御力并不太高，若是发生一些什么，也不知道留守天使之城的那些天使们是否有应对的方法。
　　而凌锋对天使彦的决定，也只是耸了耸肩，叮嘱一路小心后，两人也就分开了。
　　将破晓号战舰收回到系统空间内，凌锋快速朝着地球方向进发。
　　不出意外的，这一幕，又被超神学院那群闲着没事喜欢搞监视的人给发现了。
　　怜风看着忽然间化作一道流光消失在凌锋体内的破晓战舰，眼睛瞪的老大。
050
　　看到没有，这就是证据，这就是证据，证明这战舰，的的确确就是凌锋的。
　　“看来这个家伙的秘密，还多着呢！”怜风微皱着眉头道，同时也在心中暗下决心。
　　决定加速黑色长城的计划进行，同时，最新一批的基因药剂已经到了，也就是这几天，就能给雄兵连的那些人注射下去。
　　有了这一批基因药水的帮助，相信雄兵连战士们的实力，会出现一个飞涨的过程，并且...各种基因的天赋能力即将出现。
　　葛小伦的反虚空能力。
　　杜蔷薇的空间运用能力。
　　刘闯的弑神之力等等。
　　这些都是现在超神学院需要的，否则每一次战争都被别人压着打，岂不是尴尬？
　　话说另一边，凌锋从天而降，已经飞回到自己的别墅。
　　能飞就是好，凌锋除了第一天看别墅之外，其他时候都没走过正门，一般都是直接降落在阳台上的。
　　今天也是如此。
　　啪叽一声，落到了泳池旁。
　　此刻正值黄昏，是小丫头们泡澡的时间，凌锋从空中落下，正好看到三个家伙，正穿着三点式泳衣在泳池里狗刨。
　　那香艳的一幕，让凌锋感觉到一阵热血上涌。
　　“呀！凌锋回来了。”忽然，泳池内的阿狸一声惊呼，攥住身旁琪琳和蕾娜的手臂。
　　三人一看，果然如此，凌锋正站在她们身后看着她们。
　　然后，三人就一拥而上，从泳池内爬起，连拉带拽，把凌锋丢进了泳池。
　　扑腾一声，凌锋的衣服都被浸湿，眼中满是幽怨之色。
　　“想死你了！”琪琳趴在凌锋的面前，吧唧在后者脸上留下一个口红印。
　　阿狸也不甘示弱，在凌锋的另一边脸上留下了一个口红印。
　　引的琪琳满心的幽怨。
　　好吧，其实琪琳也没办法，真的没办法，要说这阿狸，身体各项属性，颜值啊，三围啊，性格啊，都不输于自己。
　　现在要跟自己抢凌锋，这个还真就不是她能够拦得住的。
　　所以...貌似这事情也只能如此。
　　只要凌锋心中永远有自己，这就足够了。
　　正是因为琪琳有了这种觉悟，所以才会放心的让凌锋去跟天使彦单独出差。
　　也不怕他们会发生一些本不该发生的事情。
　　不然的话，琪琳非得跟着去不可，哼！
　　蕾娜看着疯狂的琪琳和阿狸，浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙从泳池内起身。
　　拿过一旁的浴巾，将身上的水渍擦干，然后朝着房内走去。
　　凌锋也没在泳池里待多久，裹着浴巾，回到了自己房间。
　　说(cach)实话，这一次前往费雷泽的收获，他还没查看呢！
　　和阿托是老对手了，只要是战斗，就有属性点爆出，这一点，凌锋还是相当信得过系统的。
　　体质：4839.8（+505.9）
　　力量：4794.5（+513.8）
　　敏捷：2001.9（+231.3）
　　精神：1951.3（+223.7）
　　属性增长的并不多，并且还有一部分是上次和雷炎战斗得来的。
　　不过距离第四代超级战士，已经不远了，这倒是一个可喜的消息。
　　吹干湿漉漉的长发，凌锋打开系统空间看了看孕育池里的天使蛋。
　　之前的几天一直都在和天使彦在战舰上忙碌来着，倒是没时间查看这东西。
　　现在看看，发现这东西有变大了不少，足足有半人高，蛋壳也已经变成完全圣洁的白色。
　　上面的花纹，看起来要显得更加的精细。
　　并未发现其他异动后，凌锋便是将系统空间关闭，下楼吃饭了。
　　在某处遥远的未知星系，一片昏暗的星空中，静静悬浮着一颗滴溜溜旋转的多色星球。
　　星球内部，郁郁葱葱的丛林随处可见，随风摇摆的草地更是数不可数。
　　很显然，这是一处有生命的星球。
　　星球的某处，两道人影正席地而坐。
　　其中一人，身穿银色的锁子甲，样式倒是和地球欧洲中世纪骑士们所穿的甲胄有着几分相似。
　　金色的短发随意披散，胡子拉碴，看起来已经有些时候没有打理，满面阴霾，唇角始终挂着一丝猥琐笑意。
　　这人叫做华烨，是个天使，男性天使，曾经的天宫之主――华烨。
　　另一人，身穿黑色皮甲，是个女人，棕色的卷发披散在脑后，脸上的烟熏妆有些浓郁，带着一股子的冷厉干练之色。
　　下身的皮甲开叉极高，裸露出两条浑圆修长的黑丝大腿，带着极致的魅惑之力。
　　最吸引人的，应当还是她身后的一双黑色羽翼，完全的纯黑色，看着让人感到怪异。
　　她叫若宁，原本是神圣凯莎身边的左翼护卫，但以为某些原因，离开了天使之城，并投奔到华烨的手下。
　　至于现在，她在华烨身边的身份，类似于...嗯，小妾，对，就是小妾。.
第一百八十六章 华烨：什么叫做真男人（五更求订阅）
　　此时，若宁走到华烨面前，单膝跪地，行了一礼。
　　“亲爱的，凯莎死了。”若宁沉~重道。
　　这是她刚刚得到的消息，说是晴天霹雳也丝毫不-为过。
　　华烨亦是如此，只不过他关注的焦点，显然不是已知宇宙最强者落幕的惋惜，而_是凯莎的...
　　“心痛，好心痛啊，再也闻不到那迷人的味道了。”华烨双手放在xiong前，做出一幅悲痛欲绝之色。
　　若宁从华烨身前站起身，眉头轻皱，冷哼道：“别说那些没用的。”
　　华烨闻言，唇角扬起的笑意缓缓消散，语气忽然变得森冷：“谁干的？”
　　“凉冰和卡尔。”若宁如实回答道。
　　“凉冰？”华烨嘀咕一声，眼中闪过丝丝淫邪之色，深吸一口气：“那时候我老喜欢她了。”
　　若宁皱了皱眉头，心中暗叹，说实话，她对华烨如此没个正行的态度感到有些厌恶。
　　但，这又能怎样呢？早在数百年前，她就成为了华烨的守护天使，现在华烨说什么，她都必须听从。
　　对这种骚包态度，更是只能容忍。
　　“那我们现在怎么办？要为凯莎报仇么？”若宁问道。
　　说实话，如果华烨支持她这样做的话，她一定会这样做。
　　在她的心中，只真心服从一个天使的命令，那就是凯莎，可现在，她死了。
　　作为凯莎女王身边曾经的左翼护卫，她觉得自己有义务，也有必要，为了捍卫吾王的陨落，而做出一些复仇的举动。
　　华烨闻言，却是摇了摇头，转而问了个毫不相关的问题。
　　“对了，凯莎陨落了，现在的天使之城，是谁领导来着？”
　　若宁眼中的光芒闪烁两下，如实回答道：“最新消息，应该是彦，她是继任我的左翼护卫，现在是天使新的统帅。”
　　“天使彦...”华烨唇角扬起一抹玩味调侃的笑意，看向若宁：“就是那个...那个那个把你逼走的左翼护卫吧！”
　　若宁听到这话，拳头攥紧，白了华烨一眼，冷冷道：“能不能少提当年的那些旧事，还是说说我们现在该怎么做吧！”
　　看到若宁气急的样子，华烨轻笑一声，朝着前方走了几步，抬头看着天空中的太阳：“怎么做？当然是拿回属于我的东西啦！凯莎还活着，我还有所忌惮，现在她死了，那么天使之城的那些小碧池，还能挡住我？召集我们的天宫军团，现在就回去，让那些小女孩们看一看，什么叫做真男人。”
　　华烨身后的若宁轻咬银牙。
　　她离开天使之城已经有数千年了，现在终于要回去了么？
　　来不及犹豫，按住耳边的通讯，冲着通讯对面说了些什么。
　　不多时，在这颗星球的某个位置，便有一支舰队冲天而起，消失在了天边尽头。
　　上古天宫之王华烨，要重回天使之城。
　　地球巨峡市城郊，超神学院。
　　偌大的实验室内，娑娜带着白口罩，手持针管，站在工作台后。
　　在她的身前，是排成排的雄兵连成员。
　　杜蔷薇排在第一个，此时正把莲藕一般的玉臂摆到娑娜身前。
　　娑娜掏出注射器，将一些淡蓝色的药剂抽出，随后扎进了杜蔷薇的血管内。
　　随着活塞缓缓被压下，针筒内的淡蓝色药剂，很快被注射进到了杜蔷薇的体内。
　　排在队伍后头的赵信一阵头皮发麻，指着工作台上的药剂道：“这...这东西真能增强我们的基因？我怎么看着一阵头晕啊！”
　　葛小伦闻言，摇了摇头：“不清楚，不过这是怜风校长说的，应该对我们无害，对了信爷，你不会晕针吧！”
　　赵信听到这话，老脸有些涨红，狡辩道：“我...我哪有，打针而已，算不了什么！”
　　正在赵信身后的程耀文翻了个白眼，诽谤道：“那你别一个劲的往我身上倒啊！”
　　赵信脸色一白，好吧，他是晕针，没跑了。
・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　五岁那年，赵信接种育苗，遇到个实习护士，这丫头拿着针筒，足足在赵信身上扎了二十下，才总算完成注she。
　　所以，赵信现在看到这种尖尖的，细细的铁质物就感到头皮发麻。
　　好在有两个好基友搀扶着，这才没躺在地上抽搐。
　　其实现在娑娜正在为雄兵连战士们注she的药剂，是一种基因药剂，可以帮助加快雄兵连成员们体内基因的成长和激发，从而达到实力增强的结果。
　　这可比单纯的训练有效多了。
　　没办法，现在饕餮舰队正在赤乌恒星系外虎视眈眈，莫甘娜也不知道藏在那个犄角旮旯正紧盯着这边。
... ... .......
　　雄兵连的实力若是再不增强的话，下一次入侵战，可怎么打？
　　湛江别墅区，凌锋的家中。
　　阿狸，琪琳，蕾娜三人虽然没有超神学院的那种基因药剂，但是她们有温泉啊！
　　凌锋跑在孕育池水里头都能增长属性，阿狸，琪琳，蕾娜自然也不例外。
　　并且，也许是因为属性较低的缘故，凌锋发现，这三个小丫头的属性增长速度，要远远的超过自己。
　　特别是琪琳，这家伙的属性，现在正蹭蹭蹭的往上涨，贼快的那种。
　　蕾娜是神体，涨的稍微慢一些。
　　至于阿狸...咳咳，这家伙是兽体，上次吃了一颗嗜嗥精血，实力暴增，现在的实力，仅次于蕾娜。
　　当然，仅限于身体属性，若是论破坏力的话，蕾娜估计要甩阿狸十几条街，甚至连凌锋都比不上。
　　破坏女神，岂是浪得虚名？
　　从费雷泽回来后，凌锋的生活就这样有一天没一天的过着。
　　虽然没啥事打扰，但时不时和琪琳，阿狸打情骂俏，却也是满舒坦的。
　　凌锋在地球过的挺舒坦的，但在天使星云，天使之城里的天使，那可就不一定了。
　　有一种大难临头，风雨欲来的既视感。
第一百八十七章 别吓坏了那些小女孩（一更求订阅）
　　今天是天使彦返回到天使之城的第五天。
　　让她庆幸的是，在离开天使之城的半个月内，这里没有发生任何不好的事情。
　　回来后，天使彦还是和往常一样，该干啥干啥，处理政务，计划着天使文明的未来，以及阅读凯莎数据库内的典籍。
　　这是天使彦了解天使之城历史为数不多的方法之一。
　　正看着，忽然天使之城上空的宁静，被一阵呼啸的警报声打破。
　　天使彦眉头一皱，连忙从椅子上站起身，按住耳边的通讯：“炙心，怎么回事？”
　　通讯器的另一头，很快传出天使炙心的声音。
　　“彦女王，大事不好，天使之星外出现舰队，对方似乎对我们带有敌意。”
“二五七” 　　这话一出，天使彦脸色唰的一下就变了。
　　果然，她最担心的事情还是发生了。
　　天使是正义的化身，正义秩序，是凯莎在位时为已知宇宙拟定的一套法则。
　　为了实行这套法则，毫不避讳的说，天使文明在已知宇宙内得罪了不少文明种族。
　　现在凯莎女王陨落的消息，估摸着已经传遍整个已知宇宙，树敌太多的后果，就是看天使之城势弱的时候，出手报仇。
　　虽然还不清楚到底是哪个文明的舰队，出现在了天使之星外太空，但天使彦可以肯定，对方绝对来者不善。
　　唤出天使之翼，轻轻一挥，天使彦冲天而起，快速朝着天使之城的中央大殿内赶去。
　　天使之城的核心指挥室，就在那地方。
　　等天使彦赶到现场的时候，已经有许多的高阶天使齐聚在此了。
　　天使炙心，天使冷，天使灵溪，天使凯拉...
　　此刻的她们，都面色焦急的看着眼前的全息荧屏，察觉到天使彦的到来，连忙为天使彦让开一条道路。
　　“彦女王，就是这支舰队，对方一出现在天使星云，就冲着天使之星而来，我们已经尝试着与对方建立通讯，但到目前为止，还未收到任何回应。”
　　天使炙心指着身前全息荧屏内的画面道。
　　天使彦定睛看去，果然看到，在此刻全息荧屏内的画面上，正有一支奇怪的舰队，快速朝着这边逼近。
　　这支舰队的战舰很奇怪，形状酷似一艘战船，体型巨大，甚至略显臃肿，从数据上分析，这些战舰的行驶速度，也根本不像是这个时代战舰的主流速度。
　　倒有些像是数万年前的那种老古董。
　　至于对方的身份，其他天使或许不认识，但天使彦，却是万般清楚。
　　本来她也不知道的，但继任为了新的天使之王后，她继承了凯莎女王的数据库，其中就有关于这些战舰的描述。
　　那是当年天宫之主华烨从天使之城离开的时候，开走的战舰啊！
　　可现在，怎么会出现在这里？
　　许是察觉到天使彦的神情变化，天使炙心开口问道：“彦女王，能确认对方的身份信息吗？”
　　还不等天使彦回答，忽然在她们身前的通讯器内，传出一道狂妄，嚣张，不可一世，略带嘲弄的沙哑男性声音。
　　“美丽的天使女同胞们，你们好啊，我是上古天宫之王华烨，现在，我回来了，你们的凯莎女王已经陨落，都乖乖的等着我，我会好好善待你们的，啊哈哈哈！”
　　天使之星外太空，载着华烨的主舰内。
　　华烨正狂妄大笑着，一边笑，还一边扭头看向身旁的咬着红唇的若宁：“我的这段开场白怎么样，你说，应该不会吓坏那些小女孩吧！”
　　周围正在指挥室里忙碌的男性天使们闻言，齐齐发出大笑声。
　　若宁闻言，冷哼一声：“别高兴的太早，彦可是一直被凯莎女王当做继承人来培养，现在继任为了天使之王，实力不容小觑。”
　　华烨听到这话，切了一声，握紧拳头，拳中传出咔嚓咔嚓的清脆响声，狞笑着道：“不容小觑？在我天宫之王真男人面前，不过只是一个小女孩，哼哼。”
　　若宁撇了撇嘴，这个家伙怕不是忘了当初被凯莎女王，凉冰，鹤熙三人蹂躏的事情了.. 0
　　这话特么也能说出口？
　　华烨却丝毫没注意到这一点，朝着前方一挥手，很臭屁道：“加速前进，让我们好好看看阔别已久天使之城的样子吧！当然...还有那些美丽的女性天使。”
　　天使之城，中央大殿内。
　　天使彦身后的数名高阶天使脸色苍白，刚才从通讯器内传出的声音，让她们感觉到一阵彻骨的寒意。
　　这种寒意，正在侵蚀着她们的内心。
　　此刻出现在天使之星外太空的战舰，她们或许不认识，但华烨，她们却是听说过。
　　在天使文明数据库的深处，有对这个家伙的描述。
　　上古天宫之王华烨，荒淫无度，极度沉迷女色，后来在三王时代之时，由天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙联合驱逐。
　　没想到这个家伙，竟然会选择在现在回来，事情怕是大发了。
　　天使彦攥紧拳头，她自然知道这事情的严重性。
　　“吩咐下去，让天使之城所有战斗单位做好准备，对方是天宫之王华烨，现在回来，怕是来者不善。”
　　天使彦清冷的声音回荡在大殿上空，抨击着在场天使们的内心1.6。
　　下一刻，所有的天使开始忙碌起来。
　　实力强大的高阶天使，则跟着天使彦，朝着大殿外飞去。
　　大敌当前，她们必须得迎敌。
　　鼓动双翼，窜出大殿，天使彦悬浮在大殿上空，身体缓缓上下沉浮，按住耳边的通讯：“所有在天使之城的天使听令，天使之星外出现敌人，全部给我握紧手中的圣剑，保护天使之城。”
　　话音落下，只见得在下方的天使之城内，数以万计的天使，拔地而起，窜上了高空。
　　鼓动身后的双翼，身体上下沉浮。
　　一股凛冽到极致的气势，冲击着天使之城的上空，气冲云霄，天使之城上空的云彩，都开始朝着四周散开。.
第一百八十八章 为亵渎，付出代价（二更求订阅）
　　天使彦紧握烈焰之剑，美目直视着天空。
　　“彦女王，华烨舰队已经进入大气层。”天使炙心在天使彦身旁提醒道。
　　天使彦点点头，眼中迸she出冷光。
　　只见得在她们头顶上空，数道黑影正朝着天使之城压来，速度奇快。
　　一股沉重的让人喘不过气来的压抑感，遍布四方。
　　华烨的舰队，终于来了。
　　数分钟后，华烨的舰队在天使之城上空停下。
　　舱门大开，其中的男性天使飞速从战舰内飞出，化作黑压压的一片，朝着这边压来，速度奇快。
　　为首的正是华烨，还有若宁。
　　鼓动着双翼的天使冷上下沉浮在天使彦身旁，当目光看到头顶上空，那名长着黑翼的女性天使之时，眼睛瞪的老大，眼中满是惊疑之色。
　　“师傅...”
　　华烨双手抱xiong，鼓动着双翼，不可一世，居高临下的环视着下方的天使军团。
　　唇角始终洋溢出一抹冷笑，目光20环视一周后，最后落到天使彦身上。
　　“你就是那什么天使彦吧！现在是在率领天使军团恭迎我的到来吗？”华烨调侃道。
　　天使彦闻言，冷哼一声，直视着华烨，冷声道：“天宫之王华烨，我记得当初凯莎女王将你驱逐出天使之城后说过，让你永远不得回到天使之城，这些话，你难道忘了吗？”
　　华烨听到这话，牙齿咬的嘎嘣响，这是他永远的耻辱。
　　他还清楚的记得，这个结果，还是他跪倒在凯莎面前求饶之后，被迫签署下的条约。
　　如若不是这样，他是要被杀的！
　　不过现在么！凯莎都嗝屁了，这些话，还作数吗？
　　“哼，现在你们的凯莎女王死了，这些话还能当真吗？我是正统的天宫之王，这天使之城，本就应该由我来掌管，我劝你们还是最好乖乖听话，这样的话，我会考虑好好待你们的，否则...”
　　说到末尾，华烨狞笑一声，眼中满是冷意。
　　天使彦闻言，拳头紧握。
　　让她拱手让出王位是不可能的，这倒不是因为天使彦舍不得王位，而是这华烨，不配做这天使之城的王，更不配做天使文明的王。
　　所以，这一场战斗，怕是在所难免。
　　但天使彦也有自己的担心，她如何会看不出自己这边和华烨那边的差距？
　　自己虽然已经继任为天使之王，继承了凯莎的数据库和武器库，实力无限接近于第四代超级战士，但终究不是真正的第四代超级战士。
　　对上华烨，难免会吃亏。
　　至于身后的其他天使，对上华烨的天宫军团，孰强孰弱，还不知道。
　　虽然势弱，但天使彦的气势不能弱。
　　此时冷声道：“这天使之城的王，你不配！”
　　华烨闻言，被气的够呛，脸色满是阴晴不定，怒视着天使彦，冷冷道：“既然你们不愿意乖乖听话，那也罢，等下要你们乖乖跪倒我面前，舔我的脚指头求饶。”
　　说罢，华烨大手一挥。
　　在他身后早已经跃跃欲试，迫不及待的男性天使们，齐齐抽出手中的各色武器，冲着女性天使军团冲来。
　　而华烨自己，也狞笑着飞向天使彦。
　　他决定了，要好好的教一教这个小女孩，一些谦卑的礼仪。
　　天使彦看着前方已经冲过来的男性天使军团，娇喝一声：“出动。”
　　话音刚落，天使军团所有天使，纷纷行动，开始出击。
　　和天宫军团的男性天使们短兵相接，碰撞到一起。
　　大战一触即发！
　　华烨不止从何处，抽出一柄长剑，径直朝着天使彦冲了过来。
　　长剑直袭天使彦的面门，天使彦连忙提剑抵挡。
　　哐当一声，天使彦被击的后退数步，虎口有些发麻。
　　很显然，华烨的速度是要高于她的。
　　华烨见到天使彦挡不住自己，哈哈狂笑道：“小女孩，你的力量并不强啊，看来你很需要一个真男人，你看我...怎么样？”
　　天使彦听到这话，心中的怒火暴涨。
　　靠，她是凌锋的守护天使，她的那人是凌锋，华烨说出这话，简直是狂妄。
　　“你会为你的亵渎付出代价。”天使彦冷哼一声，主动朝着华烨冲了过去。
　　华烨冷哼一声，扬起长剑，和天使彦激战在一起。
　　另一边，天使冷已经对上若宁。
　　说起来，这两人还是师徒关系呢！
　　“冷，这就是你的尊师之道吗？”若宁一边抵挡这天使冷的攻击，一边冷冷道。
　　天使冷冷哼一声：“我没有跟上古邪神混在一起的师父，更没有进攻天使之城的师父。”
　　若宁闻言，眼中闪过丝丝冰霜之色，一剑将天使冷震开：“既然你这样说，那我倒想看看，你这些年，究竟有多少长进。”
　　说罢，若宁鼓动着身后的黑色双翼，快速朝着天使冷飞来，速度奇快。
　　天使冷咬了咬牙，连忙提剑抵挡。
　　但无奈，她的实力，真的不如若宁，几下攻击150后，都被震的节节后退。
　　周围的几名低阶天使见此，齐齐喊着：“冷姐，我们来帮你？”
　　说罢，便是朝着若宁合围过去。
　　“别靠近...”天使冷连忙出声阻止，可话还没出口。
　　几名低阶天使已经逼近若宁。
　　若宁见此，冷笑一声：“就凭你们，也想伤我？”
　　手中的长剑横扫，掠起片片锋芒，朝着前方飞出。
　　只听到噗嗤几声轻响，几名低阶天使被击飞出去，腹部被划出一道大口子，鲜红欲滴的血液，正咕嘟咕嘟的往外冒。
　　白羽涣散，几名低阶天使的身体，无力的从半空中坠落而下
　　“榆林，沫儿，溪风...”
　　天使冷狂吼，心中的怒气被彻底激发出来，眼中似有怒火升腾。
　　握着剑柄的手，指关节被挤压的发白。
　　身后的天使之翼鼓动，飞速朝着若宁飞去。
　　若宁见此，冷哼一声：“一群废物，冷啊冷，我看你不如回到为师身边，你我师徒二人，一起为华烨效力如何。”
　　天使冷紧咬牙关，一字一顿道：“给我滚啊！”
　　“不自量力！”若宁冷哼一声。
　　握着长剑，和天使冷激战到一起。.
第一百八十九章 傲骨铮铮，宁死不屈（三更求订阅）
　　两位天使化作残影，在天使之城上空激战，对撞到一起。
　　剧烈的碰撞声，爆裂声不断传出。
　　天使冷怒火攻心，每一次攻击，都用尽全力，但她的实力，和若宁相差实在太多了。
　　即便是用尽全力，又能怎样？该输还是得输，这是一个无法改变的事实。
　　又一声沉闷巨响传出，天使冷的身体，如同一发炮弹一般，从半空中被砸落下去。
　　巨大的冲击力下，天使之城下方白色的大理石柱子被撞出数道裂缝，险些倒塌。
　　天使冷张口吐出一口鲜血，这是她继凯莎女王陨落一战以来，受过的最严重伤势。
　　体内气血不断翻涌，捂着疼痛的几乎痉挛的腹部，天使冷挣扎着站起身。
　　一双布满冷光的眼睛，死死盯着天空上的战斗，黑翼天使若宁，正驰骋在战场，不断屠杀着天使之城内的天使。
　　这家伙曾经做过凯莎女王的左翼护卫，实力强的很，普通的低阶天使压根不是对手，被一个个劈翻在地。
　　白羽飘零，鲜血溅射，一道道美丽的身影，从高空中坠落而下。
　　鲜血然后了天使之城过道间的白色地板，白色的羽毛，飞舞的到处都是，彰显出一片片惨烈之色。
　　天使冷咬着牙，鼓动双翼，再次冲了出去。
　　她不能眼睁睁的看着这么多的女性天使同胞，死在自己的眼前。
　　天使彦和华烨的战斗同样激烈。
　　两位都可以算做是天使之王，但却也是有强弱之分的。
　　随着战斗时间的持续，天使彦逐渐落入到下风，几乎被华烨稳稳压制。
　　察觉到这一点的华烨，变得更加嚣张狂妄了，看向天使彦的眼中，满是嘲讽之色。
　　“小女孩，我可是才用了八分力气，你就要败了？哈哈哈，就你这些实力，不配做这天使之城的王吧～「！”
　　华烨冷笑着道，一个突进，将天使彦撞飞出去。
　　天使彦银牙紧咬，美目环视一圈，不由得心生绝望。
　　短短十分钟，战斗的优劣已经可以看出来了。
　　天使之城的天使，几乎完败。
　　或许基础战力可以和华烨的天宫军团拼一把，但顶级战力，却是根本没法和华烨的天宫军团相提并论。
　　自己不是华烨的对手，就连黑翼若宁，也一直驰骋沙场，不断击杀越来越多的天使战士。
　　天使彦的脑海中，不断传出天使们落幕的信息。
　　“天使清灵断线。”
　　“天使儿落幕。”
　　“天使红霞落幕。”
　　听着这些天使落幕的提示音，天使彦心中开始泛起绝望之色。
　　她是一名战士，如果换做平时，即便是明知不敌，但她还是会死战到底。
　　但现在，她不仅仅是战士，更是天使之王啊！
　　既然是天使之王，她需要考虑的事情，就不单单是自己的安全，更是其他天使的安全，为了保证天使文明的延续，她必须做出一些应对方法！
　　否则的话，一直战斗下去，天使会死光的。
　　而天使彦的办法，自然不是投降与华烨，这种事情，即便是断脑袋，她也绝对不做。
　　天使傲骨铮铮，怎能做这种事情？
　　天使彦一剑将面前的一名男性天使劈飞出去，一边按住耳边通讯：“天使凯拉，紧急命令，你即刻脱离战斗，前往天刃七号停靠港口，启动引擎，我们准备撤离天使之城。”
　　天使之城另一边的上空，一名金色卷发天使快速将面前的一名男性天使击杀，听到通讯频道内传出的命令，眉头紧皱：“彦女王，我们这是要放弃天使之城吗？”
　　天使彦闻言，银牙咬的嘎吱嘎吱响，若不是情况所逼，她是万分不能这样做的啊！
　　“不是放弃，是暂时撤离，华烨的天宫军团，我们不是对手，先想办法离开这里，等以后有机会，再回来报仇，凯莎女王已经陨落，我必须对天使军团负责，请服从我的命令。”天使彦沉声道。
　　这是她迫不得已下才做出的命令。
　　天使凯拉倒也不是多愁善感之人，目光环视一圈，看到已经死伤超过三分之一的天使军团，脸色苍白三分，点了点头道：“那好，我这就去启动天刃七号，彦女王请让大家做好准备。”
　　说罢，天使凯拉便是挂断通讯，鼓动身后的天使之翼，朝着天使之城的某个方向飞去。
　　哪里是天使之城的战舰港口，其中停靠着天使文明的战舰，而天使凯拉，正是其中一艘天刃七号战舰的舰长。
　　况且她实力还行，派她去启动战舰，是个合理的决策。
　　战斗激烈进行，天使凯拉的行动，并没有被其他人发现。
　　而天使彦，叮嘱完事情后，便是再度和华烨战斗到一起。
　　没办法，这个家伙实在是太强，天使彦尚且还有丝丝抵挡之力，但其他人，对上华烨，却是只有被劈翻在地的份。
　　所以天使彦必须上，挡住华烨，将这个家伙的强大破坏力转交到自己身上。
　　华烨倒是对此颇为欢喜，这家伙可能是被放逐的时间长了，心中积攒的怒气是何等的巨大。
　　看到傲骨铮铮，宁死不屈的天使们，就浑身热血沸腾，想要强行征服，那种感觉，贼几把爽。
　　与此同时，天使军团其余的天使们，也正和华烨的天宫军团激(李王好)烈交手。
　　但战况，实在是不容乐观。
　　华烨的天宫军团，在质量上或许占不到优势，但数量，却要比天使军团多的多。
　　所以在此时的战场中，以多打少的情况，并不少见。
　　战斗中，时间一分一秒的过去。
　　大约十分钟后，忽然天使大殿后方传出一阵呼啸声响，随着声音的传出，一艘战舰，从天使之城的一角，拔地而起，很快升上了高空。
　　这正是凯拉驾驶的天刃七号。
　　天使彦回头一看，见到天刃七号准备就绪，连忙打开天使军团的暗通讯，在其中沉声下令道：“¨｀ 所有天使听令，此番大战，我们势弱，再打下去，必败无疑，现在，听我的命令，所有天使开始朝着天刃七号靠拢，我们即刻撤离天使之城。”
第一百九十章 女王的武器库（四更求订阅）
　　暗通讯频道内，所有在天使之城上空战斗的女性天使们，都把天使彦的话，听的清清楚楚。
　　很快，第一波回应已经发出。
　　“我不撤退，我要与天使之城共存亡。”天使冷在通讯频道内狂吼道，腹部又添了几道新伤口，鲜血淋漓，随着身体的抖动，不住的挥洒。
　　她可是天使冷，傲骨铮铮，征战数千年，从未败逃过，今天，不能破了这个规矩。
　　“我也不撤，天使之城是我们的家，誓死保护这里。”另一名高阶天使喊道，语气中充满决绝。
　　天使都是意志坚定的生物，她们不怕死，特别是战死，为了保卫天使之城死去，这是一件很光荣的事情。
　　其余的部分天使，也或多或少的有这方面的意思，都认为，天使军团应该跟华烨死磕到底，哪怕最后会落幕。
　　天使彦急的都快骂人了。
　　特么的她何尝不想要保护天使之城，可现在她们根本就不是华烨军团的对手，再对战下去，全部都得死在这里。
　　天使彦是天使女王，她必须要对天使军团的安危负责，这是以后掰倒莫甘娜和卡尔为凯莎女王报仇的根基所在啊！
　　可容不得她如此挥霍。
　　293想到此处，天使彦一边和华烨战斗，一边在暗通讯频道内狂吼道：“都给我服从命令，天使军团是我们将来打败莫甘娜和卡尔为凯莎女王报仇的根基所在，我不能让它毁在我的手中，赶紧朝着天刃七号靠近，我来掩护。”
　　天使彦的话很沉重，足以看出，她做出这一份决定，也是下了狠心的。
　　哪怕战斗有百分之十的胜算，天使彦都不会选择离开，会跟华烨死磕到底。
　　可现在的问题，特么的战斗连百分之十的胜算都没有啊，若是继续战斗下去，非得把天使军团败光不可。
　　到时候，天使彦如何向凯莎交代。
　　一声历喝之下，大部分的天使还是选择了听从天使彦的安排，飞速朝着天刃七号靠近。
　　之前的分开战斗，危险性极高，现在聚在一起，反倒是安全不少，至少不再有男性天使，胆敢单独冲过来。
　　天使彦在队列最前方，持着烈焰之剑，不断抵挡着来袭男性天使。
　　华烨双手抱xiong，看着天使彦(bhfh)身后的天刃七号，嗤笑道：“逃？莫非你们认为，在我的面前，有逃的可能吗？”
　　天使彦听到这话，眼中的神情变得阴晴不定，她知道华烨说的话一点都不假。
　　若是真逃的话，华烨全力攻击，天刃七号还能飞出天使之星吗？
　　但是，天使彦继任为天使之王，难不成会没点底牌？
　　若要真到最后，恐怕也只有启动自己的底牌，掩护天使军团的撤离。
　　而此时，面对华烨的威胁，天使彦面若冰霜，冷冷道：“有没有可能，试试看咯！”
　　华烨闻言，哈哈狂笑：“试试看？我倒想试试看，一起上，把她们都抓了，记住，我要活的。”
　　说罢，眼中闪过道道淫邪光芒，目光扫过前方天使们姣好的脸庞，被银甲包裹的鼓胀xiong脯，还有那裸露在红色短裙的浑圆大白腿。
　　看到这些，可是让华烨一阵热血沸腾。
　　说起来，他已经有好久好久没有品尝过天使们的味道了呢！
　　其他的男性天使纷纷发出狂笑，提着武器朝着天使彦等人冲了过来，颇有一副要将众人合围在此的既视感。
　　天使彦察觉到这一点，眉头紧皱，扭头看向是天使炙心，低声叮嘱道：“炙心，等下我掩护，其余天使进入天刃七号，开启光能壁垒，你去把冷带回来，她就在那边。”
　　说着天使彦的目光看向某处。
　　哪里正有一道桀骜的身影，正在半空中闪动，正是天使冷无疑。
　　与她对战的，是十几名男性天使，淫邪的笑声，不断从那边传出。
　　天使炙心点了点头：“我知道了彦女王。”
　　话音刚落，前方的男性天使便是已经赶到，与天使军团短兵相接。
　　而在最后头，临近天刃七号的位置，部分开始开始登陆战舰，并且辅助舰载武器，瞄准男性天使们。
　　天使彦抵挡在天使军团的最前方，手中的烈焰之剑已经收起。
　　看着正朝着自己飞来的华烨和若宁，面色沉重，眼中冷光闪烁。
　　“出来吧，女王的武器库！”
　　天使彦狂吼一声，只见得在她身前的位置。
　　空间泛起涟漪，璀璨的银光不断从中溢散而出，朝着四周散开。
　　下一刻，四柄银光闪闪的利刃，便是从空间涟漪中飞出。
　　形状酷似天使之翼，刃口闪烁着冷光，看起来威力不俗。
　　华烨看到忽然出现在天使彦身旁的四柄利刃，爆了句粗口。
　　他如何会不认识这东西，这正是凯莎的终端级别武器啊，自己当初就是败在了这一招之上，所以才被迫下跪求饶，并签署下永不回归天使之城的条约。
　　现在，天使彦继任为天使之王，这属于凯莎的终端级别武器，自然也落到了她的手中。
　　而现在，天使银翼的锋刃，直指华烨，以及周边的男性天使。
　　天使彦可没跟华烨客气，纤手挥动，身前的银翼发出嗡嗡的声响，快速朝着前方横扫。
　　“快...快退！”华烨狂吼，但却为时已晚。
　　距离银翼最近的一些男性天使，纷纷被银翼划中，身体被切出一道伤口，鲜血淋漓，从空中落下。
　　“该死！”华烨看到这一幕，眼眶欲裂，连忙抽身上前，准备ying抗天使彦的银翼。
　　他看得出，此时的天使彦银牙紧咬，脸色涨红，这显然是一副吃力的表情。
　　看来，这家伙虽然继承了凯莎的银翼，但使用起来，却并不熟练，甚至有些生涩。
　　也难怪在之前一直不见这家伙召唤出这东西。
　　否则的话，势必会对周围的男性天使军团造成巨大伤害。
　　与此同时，天使炙心已经行动，趁乱飞出了男性天使包围圈，径直朝着天使冷的方向飞去。
　　她的任务，是把这个疯狂，不服输，宁死不屈的天使带回去。.
第一百九十一章 天刃审判，炸毁天使之城（五更求订阅）
　　而此时的天使冷，身体几乎已经到达极限，在之前和黑翼天使若宁的战斗中，天使冷就已经身负重伤。
　　现在再和十几名男性天使战斗，更是难以招架，身上的伤口，密密麻麻，布满各色的血痕，仿佛只要再多添加一道伤痕，天使冷就要到达极限，从此倒下一般。
　　天使炙心紧咬着银牙，飞速逼近那些围攻天使冷的男性天使，手中的烈焰之剑泛起火焰，扬起数丈高的火浪，将前方的数名男性天使包裹。
　　火焰内，传出是惨叫声，很快，男性天使们对天使冷的包围圈，便是打开了缺口。
　　再之后，天使炙心趁着机会~，快速冲入其中。
　　“冷姐，快走，彦女王坚持不了太长时间的。”天使炙心咬紧牙关，一把拽住天使冷的浩腕，一边说道-。
　　手中传来的温润触感，才稍稍让天使冷清醒了一些，她瞪大眼睛，朝着某个方向看去，果真看到。
　　天使彦正召唤出天使银翼，和华烨ying肝。
　　看得出，天使彦已经用尽全力，这天使银翼的使用，让她万分吃力。
　　可天使冷，却似乎并不领情，一把甩开天使炙心的手掌。
　　“别管我，你们先走，我要与这天使之城共存亡。”天使冷狂吼道。
　　周围的男性天使们闻言，发出一抹淫邪笑意。
　　“与天使之城共存亡？放心，等下把你抓住，我们会好好招待你的，天使的味道，好迷人啊！”
　　“还有这个短发的天使小妹妹，年纪不大，但勇气可嘉，也一起留下吧！”
　　男性天使们狂妄笑着，开始朝着天使冷和天使炙心发动了第二次冲锋，誓要把这两人就地抓住。
　　天使炙心看到这一幕，彻底急了，转身冲着天使冷吼道：“冷姐，你醒醒吧，你即便是与天使之城共存亡又能怎么办？凯莎女王的仇，你不想报了吗？”
　　这话一出，就像是晴天霹雳一般，在天使冷的脑海中炸响。
　　对啊，凯莎女王，还有凯莎女王，自己要是死了，凯莎女王的仇，谁来报？
　　谁来手刃恶魔和死神？
　　不行，自己不能死的这么没意义，自己一定要帮凯莎女王报仇。
　　天使冷心中想到，看着仍旧在与几名男性天使拼死战斗的好姐妹，连忙在通讯频道内狂吼：“姐妹们，都停下，我们不能死，凯莎女王大仇未报，我们的活着，现在，向我靠拢，我们突围。”
　　天使炙心听到这话，唇角扬起一抹笑意，心中安心不少，特么总算是把这个不安分的主给叫回来了。
　　也许，只有凯莎女王，才能镇得住天使冷这个家伙吧！
　　留守在这里与男性天使死战的天使，基本上都是和天使冷为首的激进党，此刻听到天使冷的命令，纷纷开始回应，
　　并且脱离战斗，和天使炙心一起，开始朝着天刃七号靠拢。
　　而与此同时，因为天使彦咬着牙召唤出了天使银翼，超强的尖端战斗力之下，这家伙的杀伤力简直可以。
　　疯狂横扫一大片男性天使，即便是华烨亲自出手，也难以压制住天使彦。
　　好吧，其实也是华烨对天使银翼有心理阴影，此时再次见到，也不敢靠太近。
　　所以，也就只能眼睁睁的看着天使彦身后的天使军团们，呼啦啦的全部进入到天刃七号内部。
　　天使冷她们也在天使炙心的劝导下，相互惨扶着，组成一柄尖刀，突围成功，返回到天刃七号。
　　现在，整个天使之城上空，还留下的天使，也就只有天使彦一个。
　　耳边的通讯频道内，不断传出其他天使们的招呼声。
　　“彦女王，快点进来。”
　　“彦女王小心，我们开炮掩护你。”
　　而对面的华烨，则是气的眼珠子都快掉出来了，特么的这天使彦现在就是一个带刺的球。
　　华烨想要，但却要不得，只能远远的看着，那种感觉，贼特么不舒服。
　　现在眼睁睁的看着这些美丽的女性天使们要在自己面前逃脱，华烨看向若宁：“一起上，拦下她们。”
・・ 0求鲜花・・ ・・・・
　　很显然，华烨还是不像看到这些天使们离去的，毕竟他回到天使之城，第一个原因是想要重新夺回天使之城。
　　第二个原因，就是想要重新回归到自己当初的生活。
　　那种左拥右抱，享受女性天使们无微不至照顾的生活。
　　但现在，女性天使们都离开了，这种生活，也即将离他远去，他如何能忍。
　　若宁要紧牙关，握紧手中的长剑，和华烨两人相互联手，快速朝着前方冲去，速度极快。
　　天使彦见此，眉头紧皱，原本涨红的脸色，变得有些苍白，这是脱力的征兆。
　　咬紧牙关，纤手挥动，两片银翼朝着袭来的华烨和若宁横扫出去。
........ . 0
　　华烨和若宁握紧手中的武器，ying抗袭来的银翼，但结果却并不太好。
　　被逼的连连后退。
　　而天使彦在，则是找准机会，飞入到天刃七号内。
　　光能壁垒关闭，天使银翼也随之消失。
　　华烨气急败坏的指着开始逐渐加速的天刃七号道：“给我轰，狠狠的轰，轰死这些碧池。”
　　下一刻，停靠在天使之城上空的天宫战舰，齐齐发出怒吼，对着天刃七号狂轰。
　　天刃七号外部的光能壁垒动荡不休，整个舰体更是震荡不停。
　　天使彦大口的喘着气，看着下方的天使之城以及远处正不断朝着这边开火的天宫战舰，沉声下令道：“反击，用天任审判，把天使之城和那边的那几艘战舰炸毁。”
　　周围的天使们闻言，面面相觑，有些不明所以，为什么要把天使之城给炸毁？
　　“彦女王，天使之城...”天使炙心正准备开口说些什么。
　　却被天使彦抬手打断：“我们即便是要走，也不能给华烨留下完整的天使之城，听我的，把天使之城炸了吧！”
　　站在一侧的天使冷闻言，将捂住腹部的小手放下，冲着身旁的其他天使道：“彦说的不错，一起加把力，还华烨一个礼物。”
第一百九十二章 去地球，投靠凌锋（一更求订阅）
　　不多时，已经冲上天使之城高空的天刃七号，刹那间传出数道攻击。
　　呼啸的爆炸声响响彻整个天使之城的上空。
　　华烨的几艘天宫旗舰，根本抵挡不住来自天刃七号的攻击，舰体被打出一个窟窿眼，冒着浓烟，从空中坠落。
　　“卧槽，这群贱人。”华烨握紧拳头，脸色气的涨红。
　　可还来不及做出其余的举动，忽然身下的天使之城，也传出轰隆隆的爆炸声。
　　数道刺眼的匹练，从高空中坠落而下，水桶粗细，带着带着极致的破坏力量，落到下方的天使之城内。
　　这是数名高阶天使们联手释放出的天刃审判，威力相当可观。
　　此刻忽然从空中落下，男性天使们开始四散而逃，可他们能朝着四“一一零”周散开，天使之城却是不动的啊！
　　并且，此次天刃审判的攻击目标，本就是天使之城。
　　狂暴的力量冲击下，天使之城内部，传出剧烈爆炸声，圣洁恢弘的宫殿，装潢华丽的各种建筑，栽种着花花草草的后花园，以及连同着各个建筑物的大理石通道...
　　无一例外，都在这狂暴的爆炸声中，毁灭殆尽，变成了废墟一片。
　　华烨看到这一幕，牙齿都快要咬碎了。
　　特么的好不容易回来一趟，并且把天使之城抢到手了，结果却给自己来这样一个惊喜。
　　天使之城变成了一片废墟，那么他要这天使之城，还有何用。
　　“天使彦，你这个碧池，总有一天，我要抓住你，让你生不如死。”华烨咬牙切齿道，亲眼看着整个天使之城，在从天刃七号上落下的攻击，轰击的面目全非。
　　特么的这也太...
　　可华烨是真的一点办法都没有，天刃系列战舰是凯莎执政天使之城的时候，研发出来的超级战舰，各方面性能，都要比华烨的老古董强上不少。
　　若是单纯论航行速度的话，估计着可以甩开是天宫战舰好几条街。
　　其他性能，也根本不如天刃战舰。
　　更何况，现在华烨的战舰，都被炸毁的差不多了，即便是华烨有心想要追上天刃七号，却也是有心无力，只得放弃。
　　抬头看着天空，眼睁睁的看着天刃七号消失在了天使之星尽头。
　　华烨心中的怨气，已经突破天际。
　　天使之星外太空，天刃七号化作一道流光，飞速朝着天使星云外飞去。
　　经过数分钟的休息，天使彦的身体已经恢复了大半，此刻在其他天使们的簇拥上站起身。
　　看着身后绽放出火光，浓烟滚滚的天使之星某位置，眼中满是恨意。
　　“等着吧，我们还会回来的。”天使彦心中冷冷道。
　　说罢，环视了周围的诸位天使一眼，大多数天使都负伤了，伤口正淅淅沥沥的滴着血。
　　天使彦皱了皱眉头，挥手吩咐道：“伤员都去治疗。”
　　话音落下，一部分没有受伤的天使，开始自发的带着负伤的天使朝着天刃七号的医疗舱室走去。
　　而天使彦，则走向天刃七号的驾驶室。
　　天使炙心跟在天使彦身后，一边走一边问：“彦女王，我们此番离开天使之城，要去什么地方？”
　　这是个问题，天使之城是天使们世世代代生活的地方。
　　可现在，那里已经被华烨占领，并且成了一片废墟，天使军团们的归宿问题，还是需要慎重考虑的。
　　天使彦闻言，握紧了拳头，冷冷道：“去地球。”
　　天使炙心脸色一滞，去地球？
　　为什么要去地球？
　　可她还来不及询问，天使彦已经走远了。
　　其实天使彦去地球也是有原因的。
　　现在的天使军团势弱，并且在已知宇宙有很多的敌人，比如说刚刚还打了一仗的华烨，联手击杀了凯莎女王的莫甘娜和卡尔，这些都是天使的敌人。
　　相比于敌人，天使们可以结交的盟友，似乎并不多。
　　地球的凌锋，或许算一个。
　　不过他身后没有势力支撑，只是个体战力而已，可即便如此，却也是现在唯一能为天使彦提供安全感的人。
　　吩咐舰长凯拉，天刃七号，即刻赶往地球.. 0
　　银河系某位置，恶魔双翼内。
　　莫干坐在舰长位置上，翘着二郎腿，听着手下传来的报告。
　　“报告女王，最新消息，天使之城那边，遭受到未知文明进攻，整个天使之城崩塌，天使军团败逃...”
　　“天使军团败逃，我靠，谁特么这么能干？”莫甘娜爆了句粗口，说实话，现在的她，很乐意看到天使军团受挫。
　　谁叫天使彦这家伙在费雷泽那会儿要攻击阿托来着？
　　况且，现在的天使军团，可还是莫甘娜的心头大患，若是谁能把她的心头大患给除了，这个结果，她倒是乐意看见。
　　负责报告的恶魔战士调过来几章拍摄好的图片：“女王，这是我们布在天使星云探测器拍回来的现场画面。”
　　莫甘娜定睛看去，但看到驰骋在星空中，数艘形状酷似帆船的战舰后，眼睛瞪的老大。
　　连呼吸都有些紊乱了。
　　旁边一直候着的梦魇见此，连忙问道：“怎么了女王？”
　　莫甘娜闻言，攥紧拳头，喃喃自语道：“华烨...怎么会是华烨，这家伙回来了，还对天使之城发动了攻击？”
　　听到莫甘娜的话，梦魇满脸的懵逼，伸出爪子挠了挠自己如黑卤蛋一般的脑袋：“女王，华烨是谁啊？” 5.0
　　莫甘娜显然有些心烦意乱，没有回答梦魇的话，这是冲着那名恶魔战士吩咐道：“持续关注天使之城内的动向，袭击天使之城的家伙，并非什么好人，我们要小心些。
　　“是！”那名恶魔战士应了一声，退下了。
　　而莫甘娜，则是起身朝着自己寝宫内走去。
　　现在的事情，发展超乎了她的想象，她觉得，自己很有必要好好思考一下以后的发展道路了。
　　冥河星系的卡尔，地球的凌锋，以及刚占领天使之城的华烨，还有离开天使之城，不知会前往何处的天使彦，远在烈阳星的潘震，这些人，莫甘娜都要注意，局势，开始变得混乱起来。
第一百九十三章 开战舰来找男人（二更求订阅）
　　地球巨峡市城郊，湛江别墅区。
　　凌锋的小日子还是那样的过着，发生在天使之城的事情，他丝毫不知道。
　　即便是知道，恐怕也只能在心中暗暗祈祷。
　　从这里赶到天使之城，少说也得五六天，这还是最快速度，等他过去的时候，估摸着战争早就结束了。
　　不过幸运的是，天使彦顺利的带着天使军团残部从天使之城内逃了出来。
　　距离从天使星云出发，已经过去了整整一个星期。
　　天刃七号，穿越虚空，也正式抵达到赤乌恒星系外。
　　毫无例外，天刃七号已经完全暴露在了超神学院指挥中心的监视范围内。
　　此刻，超神学院指挥中心。
　　怜风注视着面前全息荧屏内，正朝着地球快速驶来的天刃七号，眼中满是怪异之色。
　　“天使？她们来地球做什么？”怜风嘀咕道。
　　“不会又是来找莫甘娜的吧！”一旁的娑娜出声道，这是她的猜测。 20
　　怜风闻言，摇了摇头：“不，这种可能性很小，神圣凯莎已经陨落，目前的天使军团，还不能与莫甘娜争斗，此次来地球，多半是一些其他的事情。”
　　“那我们需要阻止她们进入地球吗？”娑娜看着已经快要抵达到地球外太空的天刃七号问道。
　　她现在可是被那什么饕餮啊，恶魔啊，天使什么的搞得有些高度紧张。
　　毫不避讳的说，这些势力，每一个都要比地球的超神学院强上不少，若是除却凌锋的战力。
　　打起来的话，超神学院要吃大亏。
　　怜风听到这话，和身后的瑞兹相互对视了一眼，最后摇了摇头。
　　“在没有搞清楚天使目的之前，不得对她们展露出敌意，毕竟，我们的敌人已经够多了。”
　　没办法，现在数百头饕餮战舰还在赤乌恒星系之外盯着呢，还有莫甘娜，也不知道在那个犄角旮旯盯着这里。
　　敌人已经这么多，为什么还要再多加一个呢？
　　怜风吃饱撑的？
　　于是，就是这样，天刃七号在超神学院指挥中心内众人的注视下，直挺挺的穿透地球大气层，并且降落在了华夏，巨峡市，湛江别墅区上空，那是凌锋居住的地方。
　　凌锋站在阳台上，看着悬浮在自己家上空的天刃七号，有些懵逼。
　　他不找到为什么天使会在这个时候找到自己。
　　他敢肯定，这绝对不是因为天使彦太想自己，所以专程从天使之城赶过来看自己的。
　　因为...你特么见过去找相好的，还得开着战舰来的？
　　这完全没可能好伐！
　　那么，就只剩下一种可能了，那就是天使忽然降临到这里，肯定是找凌锋有事，并且看这架势，这事情肯定不小。
　　凌锋身后站着的是阿狸，琪琳，蕾娜三人。
　　她们凝望着天空，注视着天空中那艘形状酷似圣剑的巨无霸内，飞出数名天使，正朝着这边飞来。
　　“她们过来了，是有什么事吗？”阿狸嘟嘟喃喃道。
　　话音才刚落下，天空中的天使，已经落在四人面前。
　　来的只有三名天使，为首的天使彦，以及一脸冰霜，看谁都像是欠几百万的天使冷。
　　还有正一脸好奇打量着周围陈设的短发天使，凌锋估摸着应该是天使炙心。
　　这家伙可是第一次见呢！
　　emmm...长的还不错，甜美温柔型的。
　　凌锋第一眼看到天使彦的脸色，就察觉到了不对劲，这家伙以往看到自己都是笑颜如花的，但今天不一样，今天她的神情很沉重。
　　凌锋皱了皱眉头，出声问道：“发生什么事了吗？”
　　天使彦闻言，点了点头，倒是没有丝毫隐瞒，直接道：“天使之城没了，天使军团受损严重，我们是从天使之城撤出来的，实在没地方去了，所以只能选择来地球？”
　　凌锋听着天使彦口中信息量极大的话语，有些暗暗咂舌。
　　天使文明怎么说也是已知宇宙的顶级势力，虽然凯莎嗝屁了，但也不至于被别人这样欺负吧！
　　家都被抢了？
　　“谁干的？莫甘娜？”凌锋问道。
　　“华烨！”天使彦还来不及回答，一旁的天使冷已经率先出声，听得出，这家伙的语气冰冷的可怕，甚至带着无边的戾气。
　　凌锋眼角抽了抽，招呼一声：“这里不是说话的地方，我们进去谈吧！”
　　说罢，便是带着三个小丫头，以及天使彦等人转身走进了自己的别墅。
　　到了客厅坐下，细心的琪琳为凌锋和三位天使分别倒上一杯茶。
　　“一个星期前，华烨忽然出现在天使星云内，并对天使之城发动了攻击，这家伙实力很强，手底下的天宫军团也不弱，我们不是对手，只能被迫撤退...”
　　天使彦坐在沙发上，开始扒拉扒拉的诉说着天使之城异动的经过。
　　凌锋眉头微皱，他看过超神学院原著，对这个世界发生的某些事情都有过了解。
　　自然知道047华烨是谁！
　　只是，让他没想到的是，华烨出现在已知宇宙内的第一步，竟然会去选择进攻天使之城。
　　看来，这就是凯莎嗝屁的蝴蝶效应了。
　　“这应该是你们女王陨落带来的后果，接下来你们准备怎么办？”凌锋问道。
　　天使彦攥紧拳头，冷声道：“暂时先在地球住下，等到机会来临，重新夺回天使之城，然后去找莫甘娜和卡尔，为凯莎女王报仇。”
　　凌锋心中暗叹一声，天使们有这个计划，他可以理解，但要做到这些事情，真的有些难。
　　别说华烨，就是现在最弱的莫甘娜，都不是天使单独可以撼动的存在，更别说还有卡尔这个庞然大物。
　　不过既然天使要留在地球，这个倒是可以接受。
　　反正凌锋是没意见，至于超神学院，呵呵，他们敢有意见吗？
　　“好吧，你们就暂且留在地球吧！没事的。”凌锋安慰道。
　　天使彦点点头，却又似乎想起了什么，看向凌锋：“对了，我们这样直挺挺的留在华夏，地球超神学院不会有意见吧？”
　　凌锋闻言，摇了摇头，给了天使彦一个放心的眼神：“放心吧，我会去跟她们交涉好。”
第一百九十四章 凌锋：我最近穷的很（三更求订阅）
　　再接着，凌锋叮嘱了天使们其他一些注意事项后，便是带着天使彦出发了。
　　他们要去的地方是超神学院，为了避免引起不必要的误会，天使留在地球的事情，还是需要跟超神学院说明一下的。
　　至于天使冷和天使炙心，则已经回到了天刃七号上等着。
　　此时，巨峡市城郊超神学院的某个会议室内。
　　凌锋和天使彦坐在椅子上，面前摆放着茶水，在他们的对面，坐着的正是怜风和瑞兹两人。
　　这两人一个是超神学院校长，一个是超神学院教导主任，都是实权人物，并且和地球华夏军方，有着直接的联系。
　　所以，天使要留守地球的事情，跟他们谈，也是可以的。
　　听完凌锋讲述完整件事情的经过，怜风和瑞兹相互对视一眼，眼中有些迟疑之色。
　　通过凌锋的讲述，他们得知，天刃七号是从天使之城逃出来的，这意味着什么？
　　这就意味着天使招惹上了其他的敌人。
　　若是来到地球，万一把那些敌人吸引过来怎么办？地球拿什么抵挡？
　　本就在悬崖的边缘了，若是再来几个敌人，问题会更加严重的。
　　但，天使若是留下，也不是完全没有好处。
　　地球的安全系数，也会跟着提高。
　　毕竟天使都是最完美的战士，实力可要比雄兵连的那一伙子强多了，抵挡外来势力入侵地球，是一把手。
　　最重要的是，现在的天使，是唯一一个愿意和地球结盟的势力。
　　怜风心中权衡一二，而后看向天使彦，开口道：“好吧，我可以代表地球，让天使留在华夏，但..〃「.”
　　说道此处，怜风语气一顿，沉吟少许，继续道：“但天使必须得保证，不会对人类做出有敌意的举动。”
　　这一点，怜风相当敏感。
　　毕竟，她对天使的了解很有限，寻求天使的帮助，这一点可以慢慢来，但至少在这之前，天使不能对人类有敌意。
　　否则的话，她这不是故意把敌人往家里带么？
　　至于同意天使留在地球，其实上面说的只是部分原因，更多的原因，还是因为凌锋。
　　这家伙目前可是向着天使这边的，若是怜风不答应，怕是会引起这家伙的不满。
　　到时候，情况会更加糟糕的。
　　天使彦闻言，郑重点了点头，保证道：“放心吧，我们天使都是绝对服从命令的战士，绝不会对地球人类做出任何伤害的举动。”
　　有了天使彦的保证，怜风算是放心不少，人家怎么说也是天使之王，嘴里说出的话，可信度还是很高的。
　　“好，我相信你，如果天使不介意的话，可以暂时停靠在南海海域上空，那里距离人类居住地较远，并不会影响到地球人类的生活。”怜风说道。
　　说起这南海海域，曾经还是巨峡号待的地方呢？可现在，巨峡号没了，南海海域，也就正好闲置了下来。
　　让天使过去，倒也正好。
　　天使彦倒是没意见，只要能留在地球，其他事情都好说：“行，我会安排我们天使的战舰，停靠在华夏南海上空。”
　　就是如此，这事情就妥妥的办成了。
　　凌锋见到双方都商议的差不多了，站起身道：“如果没啥事的话，我们就先走了。”
　　怜风闻言，连忙起身，出声道：“凌先生等一下。”
　　凌锋眉头一挑，看向怜风，不知道这家伙还要找自己做什么？
　　“不知道凌先生对我们雄兵连的教学计划，能否继续，如果可以，我们会按照之前的合同，为凌先生支付酬劳。”怜风说道。
　　这是她最近决定启动的计划，让凌锋回来，继续为雄兵连上公开课。
　　这可不是为了调查凌锋的底细，而是真正为了锻炼雄兵连。
　　与凌锋这样的强者战斗，对雄兵连的帮助，肯定不低，况且，现在他们刚注she完基因药剂，实力增强，正是锻炼战斗的好时机。
　　凌锋听到这话，心中倒是有了小算盘。
　　话说他买了一栋别墅后，秒变穷光蛋好不好，还要支付三个小丫头的工资，以及交房租水电什么的，这些都需要钱啊！
　　现在怜风再次找上自己，并且表示会支付以前的同等酬劳，一个小时一百万，凌锋自然是欣然接受啦，连犹豫都不带的那种。
　　不过，架子还是要有的。
　　“¨｀ 教学计划继续当然也可以，不过得看我时间，最近我忙得很。”凌锋道。
　　“那凌先生什么时候有时间呢？”怜风问道。
　　“明天，后天，大后天都有。”凌锋连忙道。
　　身旁的天使彦，怜风，瑞兹三人都吓坏了，特么的几个意思？
　　说好的忙得很呢？这也叫忙得很？
　　妥妥的不像好吧，看你这家伙，应该是穷的很。
　　怜风讪讪一笑，出声道：“那好，若是凌先生有空的话，那就明天过来吧，我会在这里提前做好安排。”
　　凌锋点了点头，带着天使(诺赵的)彦离开了超神学院，返回到了自己的小家。
　　一路上，天使彦侧头看向凌锋：“你还给那群雄兵连孩子们上课？”
　　凌锋无奈的笑了笑：“对啊，赚外块嘛！一个小时一百万呢！”
　　天使彦眼角抽了抽，但也没说什么。
　　回到凌锋的别墅后，天使彦和凌锋单独待了会儿，也就回天刃七号了。
　　毕竟，刚来到地球，她还有大堆的事情需要处理呢！
　　比如说开着天刃七号到南海上空，再比如是安顿好那些初来乍到的天使们...
　　而凌锋，则是吃着琪琳的晚饭，一边计划着明天的训练计划。
　　他可是好久没去超神学院从那些瓜娃子们身上刷属性点了，也不知道那些家伙想自己了没？.
第一百九十五章 会飞了不起啊！（四更求订阅）
　　第二天一大早，凌锋便是出发了。
　　但是，这一次出发超神学院的，只有他一个人。
　　阿狸和琪琳都有自己的训练，脱不开身，所以也就没跟着一起，蕾娜则是没脸再回超神学院，所以也没跟着一起。
　　那也就只剩下凌锋这一个孤家寡人了。
　　不过这样也好，对凌锋来说，没有什么是比酣畅淋漓刷一波属性点要来的更加惊喜的事情了。
　　到了超神学院后，凌锋先是找怜风报了个到，然后由后者，带着自己去了一趟超神学院操场。
　　雄兵连众人早已经在此等候多时，此时见到凌锋到来，脸上的神情也是精彩纷呈。
　　有怨恨，有兴奋，有唏嘘，有希冀，还有懵逼，以及满脸的不情愿。
　　但凌锋可管不了这些，刷属性要紧，还有钱拿，管他们呢！反正是计时收费的。
　　怜风站在雄兵连众人的前方，将详细情况说明，便是离开了，将雄兵连的指挥权移交到凌锋手中。
　　看着怜风已经走远，凌锋走到雄兵连众人面前，轻咳了一声：“咳咳，今天的训223练科目比较单一，也不用什么跑步和游泳了，你们直接对我发动攻击就好。”
　　凌锋一边说着，一边启动火眼金睛，缓缓扫过雄兵连众人的身体。
　　每个人的属性，都出现在了他的脑海中。
　　没想到一小段时间没见，这些个家伙的属性都这么强了。
　　刘闯和葛小伦作为纯物理形战士，体质和力量属性均突破一千。
　　其他人的属性，也绝对不低，比起一个月前，不知变强了多少。
　　不过这样也好，属性基数高，掉的属性点也高，凌锋就喜欢这样的。
　　杜蔷薇微微攥紧拳头，看着前方那个像看猴子一般打量着自己等人的家伙，心中满是怨气。
　　说实话，她已经迫不及待的想要跟凌锋打一架了，虽然知道不会是对手，但宣泄宣泄心中的怨气，也是不错的。
　　“就在这里动手吗？”杜蔷薇问道。
　　凌锋闻言，左右看了看，看着这个长宽不过三百米的操场，撇了撇嘴：“你要是不怕把整个超神学院拆了的话，我无所谓！”
　　的确如此，现在无论是凌锋还是雄兵连的各位，实力都增强了数倍甚至是数十倍。
　　强大的力量碰撞，会掀起大量的战斗风暴，一个不好，那是要把整个超神学院给毁了的啊！
　　最好的办法，就是把战斗场地移开。
　　杜蔷薇咬了咬牙，翻了个白眼，靠！她不就是问问么？至于这样怼她，有意思么？
　　“教官，那我们去什么地方？”葛小伦高声问道。
　　凌锋唇角微扬，召唤出天使双翼，身体悬浮到上空，环视着下方的人群一周，淡淡道：“巨峡市西南城郊，有一片山区，我在那边等你们，你们速度快点哦！”
　　说罢，凌锋鼓动天使之翼朝着西南城郊的山区飞去。
　　只留下满地懵逼的雄兵连。
　　杜蔷薇冷哼一声：“切，会飞了不起啊！”
　　说罢，也张开自己身后的机械羽翼，飞上了高空，冲着脚下的雄兵连丢下一句话：“我先走一步，你们快点。”
　　然后...然后杜蔷薇就飞走了。
　　葛小伦等人相互对视一眼，眼中闪过道道鄙夷之色。
　　无奈，只能去停机坪找飞机了。
　　他们可不会飞，还是坐飞机过去吧！
　　数分钟后，凌锋已经降落在(caab)西南山区大山深处的一处绝峰之上。
　　他目光看向某个方向，在哪里，正有一道人影，快速的朝着这边靠近。
　　黑色的盔甲，酒红色的长发，正是杜蔷薇无疑。
　　她是雄兵连唯一一个会飞的家伙，现在已经赶到了这边。
　　杜蔷薇在距离凌锋十几米外的地方停下，直视着前方唇带微微笑意的凌锋，眼中闪过丝丝冷芒：“喂，我们提前开始怎么样？”
　　凌锋耸耸肩，伸出手朝着杜蔷薇勾了勾。
　　杜蔷薇见此，也不犹豫，唤出自己的匕首，便是朝着凌锋快速冲了过来，速度奇快。
　　凌锋却是不慌不忙，甚至连武器都没拿，赤手空拳，与杜蔷薇激战到一起。
　　力量差距数倍，杜蔷薇在凌锋面前压根占不到任何便宜。
　　但这丝毫不能成为让杜蔷薇放弃战斗的原因，她曾经发过誓，有朝一日，一定要打败凌锋这个家伙，一定。
　　战斗一触即发，凌锋从容轻松应对。
　　每一次抵挡，巨力下，都可以对杜蔷薇造成反击，然后爆出属性点，被自己吸收。
　　凌锋的属性面板，正在缓缓的跳动着。
　　连续战斗了约莫十分后，两人的头顶上空传出呼啸的飞机引擎声。
　　黎明三号运输机从两人的头顶掠过，很快将其中的雄兵连战士们投放出来。
　　正好降落到凌锋和杜蔷薇的战斗场地附近。
　　然后纷纷加入战团，开始和凌锋战斗。
　　果然变强了就是不一样，和凌锋的战斗，精彩纷呈，虽然力量相差数倍，但一千左右的力量属性，和凌锋碰撞，爆发出的战斗余波，却也是极其狂暴的。
　　附近的丛林，山壁，巨石，纷纷抵挡不住攻击余波的侵蚀，被纷纷击碎了去。
　　水桶粗的大树被击倒，水缸大的巨石碎裂，碎石朝着四周散开。
　　而凌锋，游走在雄兵连战士们的包围圈内。
　　视野内满是属性光球，属性面板内的属性值正在疯狂跳动，蹭蹭蹭的往上涨。
　　雄兵连战士们虽然不是对手，但他们都渴望能打败凌锋，哪怕是一次，哪怕是联手。
　　所以，疯狂的攻击，自战斗开始，就从未停止过。
　　凌锋倒是乐意看到这一幕，反正他无论是变强还是挣钱，都得从战斗中获得。
　　如此甚好，如此甚好。.
第一百九十六章 凯莎，破壳而出（五更求订阅）
　　此次战斗持续了三个小时，才被迫结束。
　　别说是雄兵连那伙子了，就是凌锋，也累的够呛。
　　和雄兵连交代一些事情后，凌锋便是唤出天使之翼，朝着自己家飞去。
　　至于此次的酬劳三百万，已经转到他的账户名下，这个倒是无需担心，超神学院的信-誉，妥妥的。
　　回到家中后，凌锋就迫不及待的打开系统空间，准备从其中取出些孕育池池水来_泡澡。
　　可才刚打开系统空间，眼前的一幕，就让他有些目瞪口呆了。
　　之前一直呆在孕育池里的天使蛋，今天出现了丝丝异样。
　　为什么说是异样呢？那是因为这东西，特么的在发光，还是很亮很亮的那种光。
　　柔和，但不刺眼，圣洁的乳白色光晕，不断从天使蛋内散发出来。
　　如果说天使蛋发光，凌锋表示还能接受的话，那么这蛋出现了一条裂缝，他就表示完全无法接受了。
　　天使蛋碎了？
　　难道是在孕育池里磕磕碰碰撞碎的？亦或是自己刚才的战斗太激烈，系统空间跟着摇晃，这天使蛋碎了？
　　可也不应该啊，以前咋就没发生过这种情况呢？
　　无奈下，凌锋只得求助系统，希望这家伙可以给自己一个解释。
　　“系统你粗来，说说这蛋咋肥事吧！”凌锋问道，看着仍旧在孕育池中上下沉浮的天使蛋。
　　系统的声音幽幽传来，带着丝丝惊奇之意：“宿主，如果我没猜错的话，这蛋，是要被孵化出来了，你难道就没感觉到这东西散发出的生命气息变得很浓郁吗？宿主拥有火眼金睛，建议往蛋里看一眼。”
　　凌锋眼角抽了抽，火眼金睛往蛋里看一眼几个意思？是把火眼金睛当B超使用了？
　　不过，既然是系统的建议，凌锋倒是没反驳，瞪大眼睛，启动火眼金睛，朝着天使蛋内看去。
　　这不看不要紧，一看把凌锋吓一哆嗦。
　　虽然看到的画面只有一瞬，但就是那一瞬的画面，却定格在了凌锋的脑海中。
　　此时躺在蛋里的，是一个人啊！
　　真的是一个人，一个蜷缩在蛋里的人。
　　别说一个蛋存不下一个人，这天使蛋每天浸泡在孕育池里，吸收的营养分子是何等的多，现在的体积，大概是一个高一米，最大直径超过五十公分的巨蛋。
　　说里面蜷缩着个人，倒还真办得到。
　　只是，让凌锋感到疑惑的是，这蛋里的人是谁？难不成真是凯莎，这家伙被自己复活了？
　　“里边有个人，现在需要怎么做？”凌锋问道，他比较在意这个。
　　他可不认为，这蛋壳上的裂痕，真是磕出来的，这多半是自动裂开来的啊，里面的那个人，想出来。
　　系统闻言，情绪还算是淡定，接着道：“宿主别慌，系统空间不能存放活物，所以第一步，请宿主把这颗蛋从系统空间内取出。”
　　凌锋听到这话，连忙照做，将天使蛋从系统空间内取了出来，放在泳池旁的地板上。
　　说来也奇怪哈，这蛋被拿出来后，就直挺挺的立着，也不倒下，就像个不倒翁一样。
　　“第二步呢，第二步呢？”凌锋连忙问道。
　　系统迟疑了一回儿，回答道：“这第二步，emmm...等吧，对，就是等。”
　　凌锋翻了个白眼，唇角抽搐的厉害。
　　“然后？SO？接着...”
　　“然后...然后就等着里面的人破壳而出。”系统正色道。
　　以它看来，这才是正确操作。
　　凌锋更震惊了，神特么破壳而出，他听说过小鸡破壳而出，小鸭破壳而出，小鸟破壳而出，就是没听说过，人，还可以破壳而出的？
　　可还不等凌锋诽谤几声，只听到一声细微的咔嚓声响，从立在自己身前的天使蛋内传出。
　　声音细微，但却逃不过凌锋的耳朵，好吧，其实就是这家伙已经看到了蛋壳上的细小裂缝，正在以肉眼可见的速度，迅速扩张，
　　很快便是遍布了大半个蛋壳。
　　然后，蛋壳碎裂的区域，忽然冒出一个凸起，噗嗤一声，一只白嫩纤细的小手，从蛋壳里伸了出来。
　　凌锋看的都呆了，这特么真是破壳而出啊！
・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　了不得，了不得！
　　紧接着，凌锋就经历了一次刷新他人生三观的事情。
　　只见得立在他身前巨大的天使蛋内，裂缝逐渐增多，然后缓缓的破开，一个长着淡金色长发的女人，正从蛋壳里站了起来。
　　没有穿衣服...好吧，蛋壳里哪来的衣服。
　　凌锋的目光停在了这女人的脸上。
　　面容较好，蛾眉微弯，目若星辰，琼鼻高挺，红唇小巧，最重要的是，这张脸和凯莎的，别无二致。
　　“凯莎！你是神圣凯莎？”凌锋冲着那女人喊道。
　　但回答自己的，却是一脸的无知和茫然，微微歪着头，好奇的打量着自己身前的凌锋，仿佛在打量着什么很神奇的东西一般。
0 ...... ...
　　凌锋被看的毛毛的，见到凯莎不回答，嘀咕一声：“靠，这家伙不会是个哑巴吧！”
　　不过凌锋也管不了这么多了，这些事情等下再说，现在的凯莎，可还是完全赤果的呀！
　　当务之急，给她找几件衣服穿上再说，不然被别人看到，还以为他要对凯莎图摸不轨呢！
　　凯莎是女人，当然得穿女人的衣服。
　　而女人的衣服，凌锋的家里有不少，琪琳是女人，阿狸是女人，蕾娜也是女人。
　　但蕾娜和琪琳出门都会锁门的，所以房间进不去。
　　阿狸不一样，这丫头没锁门这个习惯。
　　“在这别动，乖乖等我。”
　　凌锋丢下一句话，便是径直朝着阿狸的房间走去。
　　不管了，先去这丫头房间偷几套衣服先。
　　轻车熟路的打开房门，拉开衣柜，紧接着出现在凌锋眼前的一幕，让凌锋老脸一红。
　　只见得衣柜内，挂满了各种款式，各种颜色的内衣内裤。
　　“没想到阿狸这丫头还有这种嗜好。”凌锋嘀咕一声。
　　开始上下其手，随便抓了一套阿狸的内衣，正准备去伸手拿件T恤和裤子的时候。
　　门外却传出脚步声，然后阿狸的声音传来。
　　“凌锋你在干嘛？”
第一百九十七章 阿狸：我这里有原味的（一更求订阅）
　　突然出现的阿狸，差点把凌锋的心脏病给吓出来，好在这家伙现在体质属性高达数千，倒是可以抗住这样的惊吓。
　　只是，现在他还抓着阿狸的内衣内裤，这该如何解释呢？
　　“我...你...”凌锋说话都有些结巴了。
　　站在门外的阿狸俏脸羞红，上前一步，走进房间，一把把房门关上，背靠着房门，扬起头看向凌锋：“这些...这些都是我没穿过的，你要是想要的话，我...我这有原味的。”
　　凌锋闻言，眼角抽搐的厉害，这特么是把他凌锋当什么人了？
　　偷内衣内裤的变态？
　　他凌锋是那种人吗？
　　好吧，其实某人的系统空间里，现在还放着一套杜蔷薇的那啥呢！还是原味的那种。
　“二一零”　“事情不是你想的那样，你听我解释好不好？”凌锋连忙摆手，企图为自己辩解。
　　阿狸把头扭向一旁，故作害羞道：“我懂，这种事情怎么能当着面说出来呢！我们心照不宣，心照不宣。”
　　凌锋翻了个白眼，这事情一时半会估摸着是解释不清了，还是先把外面还赤果着的凯莎搞定再说吧！
　　万一这家伙再被琪琳或者蕾娜看见，那问题就更大发了。
　　“让一下，让我出去好不好，我有急事。”凌锋看向身前挡住房门的阿狸道。
　　阿狸眨巴下大眼睛：“能有什么急事，你都这样了，不如我们就...”
　　可阿狸的话还没完全出口只听到泳池的方向传出一声尖叫。
　　通过分贝数和音调，凌锋可以肯定，这声尖叫应该是琪琳的。
　　那么，琪琳为什么尖叫呢？多半的发现了浑身赤果，站在泳池旁的凯莎。
　　“坏了！”凌锋无奈的捂住额头，却忘了手中还拿着阿狸的内衣。
　　这一甩，直接落脸上了，吸了口气，特么的还带着一股清香味。
　　顿时老脸有些发烫，当下也顾不得其他，一把拽开身前的阿狸：“这事情等下再向你解释，你的衣服借我用一下。”
　　说着，打开房门，夺路而逃。
　　阿狸看着凌锋的背影，似乎也察觉到了不对劲，连忙迈步跟上，两人去的方向，正是别墅的泳池。
　　而在此时，别墅的泳池旁，琪琳和蕾娜两人正呆恁在原地。
　　同时还有一脸懵逼，看着蕾娜和琪琳的凯莎。
　　此时见到凌锋朝着这边跑来，凯莎就仿佛是找到了救星一般，一钻，就到了凌锋身后。
　　微微露出半个头，打量着琪琳，蕾娜，以及刚出现的阿狸，眼中满是疑惑之色。
　　“她是谁？”
　　“为什么会出现在这？”
　　“到底怎么回事？”
　　琪琳直接冲着凌锋来了个疑惑三连，开玩笑，她才是凌锋的正牌妻子好不好。
　　现在看到一个浑身赤果的漂亮女人出现在家里，不起疑心才怪呢！
　　一旁的蕾娜也满脸鄙夷的看着凌锋，幽幽说道：“想不到你竟然是这种人！”
　　凌锋脸色一滞，靠！
　　几个意思？那种人？把话说清楚！
　　“行了，这事情等下慢慢跟你们解释，现在能不能帮人家把衣服穿上。”凌锋指了指身后的凯莎道。
　　毕竟人家现在可是还光着的呢！这样一直在自己等人面前晃荡，真的好吗？
　　也不知道天使冷这家伙看到这一幕，会不会一拳砸爆凌锋的狗头。
　　亵渎女王，该死！
　　说罢，凌锋便是准备亲自动手，为凯莎穿衣服，但却被琪琳一把抢走。
　　“我来，转过身去，别往这看！”
　　凌锋耸了耸肩，乖乖的转过身去。
　　反正他无所谓啊！对凯莎，该看的都看了，不该看的也看了，甚至...还摸了呢！
　　阿狸看着琪琳开始拿着自己的内衣，给凯莎穿上，顿时心中也明白了为什么凌锋会进自己房间偷自己的衣服了。
　　现在看来，多半是为了凯莎。
　　可不知道为何，阿狸心中竟然莫名的有了些失落。
　　靠，原来不是为了自己，好失望哦！
　　琪琳，阿狸，蕾娜三人毕竟是女人，对女人的衣服了解比凌锋多多了，在三人的帮助下，两分钟过后，便是帮凯莎穿好了衣服。
　　内衣内裤是阿狸的，外面的卡通T恤也是阿狸的，下身的热裤牛仔，emmm...还是阿狸的.. 0
　　这家伙，ying生生从一个尊贵，雍容的女王，变成了一个居家小妹妹。
　　“行了，现在可以跟我们说说，这到底咋回事了吧！”琪琳质问道，心中的怨气也消散了不少。
　　她清楚凌锋的为人，肯定不是故意要把这个样貌酷似凯莎的女孩的衣服给扒光的。
　　好吧，其实凌锋也的确不是这种人，凯莎光着身子，和他屁关系没有的好伐。
　　凌锋转过身来，扫了一眼凯莎，以及双手抱xiong，一脸审判犯人表情的琪琳。
　　还有有些失望，但却也有些窃喜的阿狸。
　　当然，最后还有那个唇带坏笑，等着看热闹的蕾娜。
　　“她的样子，你们不觉得像一个人吗？”凌锋指着凯莎道。
　　琪琳刚才也注意到了这一点，此刻赞同似的点点头：“嗯，的确像个人，像是天使文明的女王，凯莎，但她为什么会出现在这里，并且...并且还是赤果的？”
　　说到最后，琪琳的脸色都变得有些羞红了。
　　嗔怪的白了凌锋一眼，等待着他的回答。
　　凌锋眼角抽了抽，暗叹一声：“她为什么会出现在这里，这个你们就不用管了，不过我能告诉你们的是，这位，就是凯莎，她被复活了。” 2.0
　　“复活？”蕾娜嘀咕一声，眼前迸射出道道亮光，上上下下打量了凯莎一眼。
　　她如何会看不出，此时的凯莎，实力低的可怕，哪里还有当初身为天使之王的那份气势和实力？
　　“可她的实力...”蕾娜提出了自己的疑惑。
　　凌锋挠了挠头皮：“关于这一点，我也不知道咋回事，应该是复活后携带的后遗症，不过你们只需要知道，这的的确确就是凯莎就行。”
　　“那她为什么不说话？”阿狸扭过头问道，她之前一直尝试着逗凯莎说话来着，可这家伙就像个木头一般，杵在原地不说话，只是时不时好奇的打量着四周。
　　眼神清澈清纯的可怕，就像一张白纸。.
第一百九十八章 天使冷：你把我家女王怎么了？（二更求订阅）
　　对于凯莎为啥不会说话的原因，凌锋也回答不上来。
　　不过他认为，系统应该会知道一些什么，当下便是在脑海中询问。
　　系统的回答很快传来：“鉴于之前的情况，宿主可以这样理解，凯莎是刚出生的新生儿，所以并不会说话，或者说，复活她，只用了一颗神圣原子，导致她在许多方面，有了极大的欠缺，后续的恢复，需要大量的时间。”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，这特么什么鬼？
　　新生婴儿，你见过身高一米七五，身体各部位都发育完全的新生婴儿吗？
　　反正他凌锋是没见过。
　　“那有办法快速恢复吗？”凌锋问道。
　　他不认为凯莎这幅状态是好玩的事情，如果可以有办法，让这家伙快些恢复，凌锋肯定会尝试一下。
　　“办法是有的，宿主之前拾取到十颗神圣原子，复活凯莎用了一颗，现在还有九颗，如果宿主愿意的话，倒是可以取出神圣原子，让凯莎吃下，说不定20可以加速恢复。”系统回答道。
　　凌锋眉头一挑，靠，这十颗神圣原子可是他费尽千辛万苦，去了一趟EOT星系才拿回来的宝贝。
　　珍贵的很，给凯莎吃了，还真有些舍不得呢！
　　“先观察观察再说吧！”凌锋丢下一句话，切断了和系统的通话。
　　思绪回到现实，面对阿狸的疑问，凌锋摇了摇头：“这个我也不知道，应该是刚出生的缘故，你见过刚出生的婴儿会说话的吗？”
　　阿狸闻言，脸色一滞，唇角抽了抽，最后选择了闭嘴。
　　她决定，不在这个问题上，和凌锋较真。
　　不然的话，对方会让自己知道知道，什么叫做残忍的，这可不是阿狸想要的。
　　“那你准备怎么处理她？”琪琳忽然指着凯莎问道。
　　家里忽然多出个人，她心里怪不适应的，况且，对方还是个刚被复活，不会说话，不会表达的天使女王。
　　这是妥妥的大事好不好。
　　阿狸和蕾娜也把目光看向凌锋，等待着他的回答。
　　凌锋抽了抽鼻子，看了眼凯莎：“通知天使彦吧，让她过来看一看，再决定之后的处理结果。”
　　这是凌锋目前能够想到的唯一办法。
　　毕竟他和天使彦的关系可不简单，对方现在就在地球，说不定什么时候就会到这里来找凌锋。
　　万一等那次来到这里的时候，看到了刚复活的凯莎咋办，那就更难解释了。
　　与其如此，那还不如现在就通知天使彦，让她过来，好好讨论讨论，这种情况下，该如何处理？
　　好在上次天使彦离开前，留下了一道通讯号码，有些类似于地球上人类使用的电话号码。
　　并且，天使彦还对凌锋的手机，进行了一个简易改造，所以凌锋的手机，现在可是一个超级终端。
　　不仅仅能支持地球上的一切操作，更可以和天使彦进行通讯，强大的一逼。
　　站在泳池旁，凌锋拨通了天使彦的通讯。
　　没一会儿，通讯被接通，对面传出天使彦的声音。
　　“今天有空打我电话？是想我了吗？”
　　凌锋眼角抽了抽，想你妹啊，都出大事了，哪有时间想这个。
　　“不...不是，那啥，我这里发生了一些和天使有关的事，你能不能过来一趟？”凌锋说道，语气有些迟疑。
　　他发现，自己打电话的时候，凯莎一直盯着自己看，那眼神，很奇怪，反正凌锋是看不出来到底是啥意思。
　　“和天使有关的事？什么事啊？不能在电话里说吗？”天使彦问道。
　　凌锋深吸一口气，缓缓吐出，继续道：“这个...这个在电话里说有点麻烦，你...你还是过来一趟吧！”
　　远在南海上空，天刃七号战舰内女王寝宫的天使彦一脸懵逼。
　　但还是站起身，朝着寝宫门外走去，一边走，一边按住耳边通讯：“炙心，你叫上冷，跟我出去一趟。”
　　很快，三道身影，便是在天刃七号上冲天而起，朝着凌锋的别墅飞去。
　　巨峡市城郊，湛江别墅区，凌锋的家中。
　　凯莎已经被凌锋等人转移到了一楼客厅。
　　此刻正乖巧的在沙发上坐着，目光却一直不曾离开凌锋。
　　凌锋被这家伙看的有些毛毛的，伸手抓了抓脸，对着凯莎启动火眼金睛。
　　他倒想看看，这刚复活，举止奇怪的家伙，属性到底是咋样的。
　　很快，凯莎的属性出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：凯莎
　　体质：500
　　力量：500
　　敏捷：300
　　精神：500
　　状态：精神残缺状态，记忆受损，部分身体功能受损，实力受损，可随着时间推移，缓慢回复。
　　让凌锋感到怪异的是，在凯莎属性面板的最下方，多出了一行字。
　　上面写着什么精神残缺，记忆受损，身体受损什么的。
　　这难道就是凯莎现在的状态？
　　这乍一看，特么的情况有些严重啊！
　　正当凌锋准备进一步查看凯莎具体情况的时候，大厅门外传来脚步声。
937 　　不一会儿，便是看到三位天使正从门外走了进来。
　　为首的是天使彦，跟在身后的是天使炙心和天使冷。
　　天使彦走到凌锋身旁，看向后者：“说吧，找我到底什么...”
　　天使彦的话还没出口，随行的天使冷忽然发出一声惊呼。
　　“天哪，凯莎女王，您怎么在这？”
　　说着，身体便像是一头猎豹一般，窜了出去，跑到刚复活的凯莎面前，美目瞪的老大，满脸惊骇的看着后者。
　　天使彦和天使炙心，被天使冷这一声吼下，也注意到了这边的情况。
　　纷纷朝着凯莎那边看了过去。
　　凯莎看着这三个不速之客正一脸惊骇的看着自己，像是害怕了一般。
　　直接从沙发上蹦起，然后小跑到凌锋身旁坐下，静静攥着凌锋的胳膊，不肯撒手。
　　目光看向天使冷，眼中难受害怕之色。
　　天使彦，天使冷，天使炙心三人的目光，唰的一下，就朝着自己看了过来。
　　凌锋眼角抽了抽，这...
　　“你把我们的女王怎么了？”天使冷一把唤出烈焰之剑，剑锋直指凌锋，冷声质问道。
　　ps：第一百九十六，一百九十七章开车审核，现在能看了，造成阅读不便，还请见谅。.
第一百九十九章 跟着凌锋吧，他会保护我（三更求订阅）
　　凌锋翻了个白眼，伸手拍了拍身旁犹如受惊兔子一般凯莎的身体。
　　“你吓到她了。”凌锋毫无惧色道，目光紧盯着天使冷。
　　这天使怎么回事？靠。老子辛辛苦苦把你们的女王复活出来，结果你特么就这样对老子？
　　知恩不报，这让凌锋颇为不爽。
　　天使彦似乎察觉到了凌锋的神情变化，连忙出声呵斥天使冷：“冷，快把剑收起来。”
　　天使冷深吸一口气，缓缓吐出，看着紧挨着凌锋的凯莎，心中涌出丝丝温柔之色。虽然对凌锋很不爽，但最后还是选择将手中的烈焰之剑收了起来。
　　剑锋消失，迎面扑来的炙热气浪也跟着消失。
　　凌锋轻哼一声，身旁的凯莎，眼中的惊惧之色也消散了不少，但还是不敢直视天使冷，看样子是对这个家伙，并没有多少好感。
　　反倒是对凌锋，有着极大的安全感，毕竟这是她出生后，第一个看到的人。
　　也就默认为，凌锋，就是她的监护人，或者说...爸爸妈妈。
　　那啥，小鸡小鸭破壳而出后，就容易把自己看见的第一个能动的东西当做是自己的妈妈。
　　它可以是一只母鸡，甚至是一条小狗。
　　而凯莎也是破壳而出的，难不成是把自己当做妈妈了？凌锋心中想到，不由得有些暗暗咂舌。
　　这可如何是好啊对不对！
　　他可是男人，要万一被人跟在后头妈妈妈妈的叫，那种画面，想象一下，还有些温馨，呸！怪异，简直是满屏幕的怪异有木有。
　　“大家都冷静一些，我们都听凌锋说，这到底是怎么回事？”天使彦轻咳了一声，示意在场众人都安静下来。
　　然后目光看向凌锋，这凯莎是他搞出来的，虽然不知道是通过什么办法搞出来的，但事情的经过，估摸着也只有他才知道。
　　其余两名天使的目光，也紧盯着凌锋，颇有一副不说出来就不让走的气势。
　　毕竟现在出现在她们眼前的，可是她们之前最最最敬爱的女王啊！
　　凌锋看了看身旁的凯莎，幽幽叹了口气，开始娓娓道来。
　　“一个多月前，我们三人曾去了一次EOT星系的翡翠星附近，那的确是你们女王陨落的地方...然后，你们女王就破壳而出了〃｀ 。”
　　说着，凌锋便是把事情的大致经过说了出来。
　　但他很明智的把系统空间，比作是自己的暗位面，孕育池比作是机缘巧合。
　　好在在这种时刻，天使彦和天使冷，以及阿狸等人也没对此深究，相信了凌锋的话。
　　“可她现在为什么是这幅模样，也不说话，并且实力...”天使彦后面的话没有再继续说下去。
　　因为她觉得，那并非是什么光彩的事情。
　　凯莎女王复活了，这个的确是，但是，凯莎女王的记忆和实力，貌似都有缺陷。
　　不会说话，记忆缺失不认人，实力也百不存一。
　　这是咋肥事呢？
　　凌锋闻言，耸了耸肩：“这个我也没法解释，不过你可以理解为，是你们的凯莎女王，刚出生，还在牙牙学语，并不会说话，这种情况，等过段时间估计就好了。”
　　听到这话，天使冷不干了，当下在客厅里与凌锋吹胡子瞪眼起来：“凯莎女王变成这样，肯定和你有关，我不管，你还我凯莎女王。”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，白了天使冷一眼，冷冷道：“如果没有我，你们的凯莎女王连复活都不会复活，你要是再胡搅蛮缠，我会亲手把你丢出去。”
　　“你...”天使冷瞪大眼睛，怒视着凌锋。
　　但却还真就不敢再有什么太大的异动，开玩笑，她敢保证，自己若是再有什么异动，凌锋真的会把自己打包丢出去的。
　　并且，现在的自己，还真不是凌锋的对手。
　　那么这就尴尬了呀！
　　一旁的天使炙心见到气氛有些胶着，连忙出声打圆场，拽了拽天使冷的浩腕：“冷姐，别这样，消消气，我们可以再想想办法嘛！”
　　天使冷听到这话，心中的怨气才消散不少，嘟着嘴坐到一边去了。
　　天使彦呼出口气，看了看外面已经黑透的天色，又看向凌锋：“天色以晚，凯莎女王能够复活，我代表天使军团，谢谢你，只是她毕竟是天使，所以我得把她带回去，可以吗？”
　　没办法，这凯莎现在就跟凌锋亲昵，天使彦要想要把凯莎带走，还得经过凌锋的同意才行。
　　凌锋耸了耸肩，他表示无所谓。
　　毕竟，谁愿意留着这样一个不说话，就知道粘着自己的家伙在身边。
　　除了颜值高，好看一些外，貌似也没啥其他的作用了。
　　“¨｀ 你们随意吧，毕竟是你们曾经的女王，带走吧！”凌锋说道。
　　天使彦点点头，小心翼翼走到凯莎身前，蹲下身子，耐心轻声的解释道：“凯莎女王，我是彦，还记得我吗？现在，我要把你带回到天使军团，请跟我走好吗？”
　　凌锋在一旁满意的点点头，看到没，看到没，这就是做女王的。
　　比起天使冷这个刁蛮的家伙强多了。
　　也难怪凯莎会选择把天使彦当做继承人来培养，而不是能力丝毫不亚于天使彦的天使冷。
　　现在看来，这就是答案。
　　一个连自己暴脾气都控制不了的人，如何成为天使之王？
　　天使彦做的倒是合情合理，只是让众人感到奇(好得的)怪的是，凯莎并不领情，一直攥着凌锋的胳膊不肯撒手，还冲着天使彦摇了摇头。
　　天使彦眼角抽了抽，这自己的女王，如此缠着自己现在的男人，这特么画风怪怪的。
　　接着又尝试了几下，并且还是天使彦，天使冷，天使炙心轮番上阵，结果都没用。
　　凯莎不肯离开凌锋半步，死都不肯的那种。
　　即便是凌锋下命令，她也不走。
　　刚出生的她，在这个世界感到了很多恶意，其中绝大部分是来自天使冷的，这个家伙，坏滴很，信不过，绝对不能跟着走。
　　还是跟着凌锋吧！emmmm...他会保护自己的。
　　这是凯莎此刻心中的如实所想。
第两百章 三个人一起睡（四更求订阅）
　　周围众人见到这幅场景，颇为哭笑不得。
　　特么的这可咋办啊！
　　“喂，既然凯莎女王不肯离开你，那么就请你，移步到天刃七号上吧，等到什么时候凯莎女王能独立生活了，你再回来。”
　　天使冷沉声道，这是她认为的最好办法。
　　毕竟现在的凯莎女王，谁都不要，就要凌锋，她也没办法。
　　为了凯莎女王的安全，回到天刃七号是最佳的方法，既然离不开凌锋，那就只有把凌锋一起带过去咯！
　　正如天使冷所说的，等到什么时候凯莎能够离开凌锋了，凌锋再回来也不迟。
　　天使冷的话音才刚落下，凌锋都还没来得及拒绝呢，一旁的琪琳和阿狸就已经率先出声了。
　　“不行，绝对不行。”
　　“想得美，打死不去天刃七号。”
　　凌锋的额头上流下一滴大大的汗，好吧，其实他也是这个想法。
　　什么鬼？几个意思？
　　还让他到天刃七号上住着，等凯莎恢复后，就一脚把他踹开，那这样跟华夏古时候的奶妈有啥区别。
　　这股窝囊气，凌锋受不了。
　　“誓死不从，反正我是不会带着你们的女王到天刃七号上去的。”凌锋傲娇道。
　277　真把他凌锋当什么人了？什么要求都能接受的？
　　想多了吧，反正这事就是不行，他一定要呆在自己的小家，不然晚上会睡不着的。
　　“你...”天使冷被气的够呛。
　　靠，天刃七号可是天使们的战舰，你一个男人能登上天使们的战舰，并且还能准许在上面久住，那是你作为一个地球人类男性的荣幸。
　　可凌锋呢，誓死不从，这种行为，让天使冷颇为懊恼。
　　还有还有，这事情阿狸和琪琳来凑什么热闹？
　　好吧，其实这两人吧，也有自己的小算盘。
　　天刃七号是什么地方，那可是天使们的战舰，上面都是天使小姐姐，并且都是没对象的天使小姐姐。
　　凌锋要是上去，万一被那些没对象的天使小姐姐看上了咋办？
　　排着队的要成为凌锋的守护天使，那琪琳和阿狸的爱，岂不是要被一切再切，这种事情，怎么能忍？
　　所以，这事情免谈，绝对不行，哼！
　　天使彦看到如此情况，也知道这样做实在是太委屈凌锋了(caff)。
　　当下开口道：“行了吧，我留下，炙心，冷你们回去，我待在这边，等到凯莎女王什么时候恢复了，我自然会带着她返回天刃七号。”
　　凌锋闻言，连忙点了点头：“对，就这样办，我赞同。”
　　这感情好，把自己的天使小老婆也叫了过来，这才叫家嘛不是。
　　反正比之前天使冷说的建议要好很多。
　　“彦女王，这...”天使炙心有些迟疑。
　　毕竟天使彦现在的身份，可是天使文明的女王，女王不和天使军团呆在一起，这...
　　天使彦自知道天使炙心话中的意思，摆了摆手道：“没事的，南海距离这里不远，也就几分钟路程，若是有紧急情况，我也能迅速赶回来，况且女王这边...还需要照顾，我留下，比较合适。”
　　说着，天使彦看了看仍旧一脸懵逼的凯莎。
　　天使炙心张了张口，还准备说些什么，但最终还是选择了闭嘴。
　　算了吧，这或许是目前来说，唯一的最好办法。
　　就让天使彦留下吧！
　　反正大家都在地球，对会飞的天使来说，只要在地球范围内，就都是邻居。
　　“彦女王，那我们先回去了，有事的话，通讯联系。”天使炙心道。
　　天使彦点了点头，表示同意。
　　天使冷白了凌锋一眼，冷哼一声，转身和天使炙心离开。
　　在凌锋的地盘上，她还真没什么办法。
　　待两位天使离开后，天使彦又尝试着和凯莎沟通，但后者只是呆恁的看着她，却不说话，这可把天使彦急的够呛。
　　一来二去后，也就放弃了。
　　而阿狸，琪琳，蕾娜三人，也对忽然出现的，这种状态下的凯莎感到啧啧称奇，就像是对待小妹妹一般的对待她。
　　这画面倒也显得温馨。
　　好吧，凌锋除外，这凯莎估计是刚才被天使冷吓坏了，现在抱着凌锋的手，一刻都不愿意放下。
　　甚至连凌锋上厕所都得跟着。
　　好在都是超级战士了，这些生理上的问题，是可以强行憋着的。
　　但总归是不方便的不是吗？
　　在之后，众人吃过晚饭，就开始计划着睡觉的问题。
　　让凯莎和凌锋分开是没可能了，凯莎会哭，真的会哭。
　　只要凌锋一刻消失不见，这家伙就会发出哭腔，眼中噙满泪水，赫然像是一个在寻找妈妈的可怜孩子。
　　所以，今晚凌锋是注定要和凯莎睡一起的。
　　可凯莎是个女人啊，还是很漂亮，足以让一些普通男人把持不住的那种漂亮女人。
　　万一睡到半夜，凌锋兽性大发，把凯莎给睡了咋办？
　　所以，两人单独睡，不现实，必须得加个人。
　　天使彦，无疑是最佳选择，反正她现在和凌锋的关系可不简单，并且也早已经被琪琳，阿狸，蕾娜三人看出来了。
　　蕾娜倒是没什么，只是鄙夷凌锋是大猪蹄子，见一个爱一个。
　　但琪琳和阿狸却是屁办法没有。
　　她们能怎么办？她们也很绝望啊！
　　人凌锋太优秀，人天使彦是天使之王，两人变成一对儿，还真不是阿狸，琪琳可以阻止得了的。
　　那么，这是事情结果就显而易见了，也只能由着两人去了。
　　凌锋的房间内，大chuang上躺着三个人。
　　凌锋睡在最右边，天使彦在最左边，中间emmm...是凯莎。
　　“睡觉吧，折腾一天了。”凌锋哭笑不得道。
　　他能感觉到，到现在这凯莎还抓着自己的手臂不肯松开。
　　温润触感不断从凯莎掌心处传出。
　　天使彦却还背靠在墙壁上，她已经换上了一套人类的睡衣，貌似是琪琳的，穿在天使彦身上，嗯...还是满合身的。
　　“你能复活凯莎女王，你一定有办法恢复她对不对？”天使彦问道。
　　她现在可是把所有的希望都寄托在了凌锋身上。
　　毕竟，凯莎现在祝这幅状态，若是持续下去的话，情况不会太好。.
第二百零一章 融合神圣原子（五更求订阅）
　　凌锋眼角抽了抽，这特么什么逻辑。
　　凯莎的确是他复活的，可现在凯莎的这幅情况，并不是他造成的啊！
　　至于办法，额...其实也不能说没有。
　　当初系统就给过提示，要想凯莎恢复，要么慢慢等，等到时间足够了，凯莎自然能够恢复，要么就是让凯莎融合神圣原子。
　　融合的神圣原子越多，凯莎恢复的速度，以及实力什么的，就会~变得越快。
　　可神圣原子，即便是现在的凌锋，也没多少，满打满算也才九颗而已-，这东西宝贵的很。
　　凌锋有些舍不得，毕竟自己增强实力，还得用到这东_西呢！
　　此时面对天使彦的质问，凌锋打了个哈哈：“恢复是肯定能恢复的，慢慢等就好了，等到时间足够，她自然就恢复了。”
　　说着，凌锋还看了看正好奇看着自己和天使彦的凯莎。
　　天使彦眉头一挑，她觉得这凌锋，似乎有什么事正瞒着自己。
　　或许对于凯莎的恢复，他的确有办法。
　　“我相信能恢复，但有办法加快这个过程吗！毕竟，她总不能天天粘着你吧！一天两天还好说，可要是一个月，两个月呢！”
　　天使彦说道，脸色有些泛白。
　　她实在想不出，这样的结果，会是怎么样的。
　　若是以后凯莎还这样粘着凌锋，那凌锋战斗怎么办？和琪琳，天使彦睡觉咋办。
　　大家都是年轻人啊，这种事情，该做还得做好伐！
　　凌锋似乎也想到了这一点，摆了摆手道：“好吧好吧，我倒是有一个办法，但不知道管用不管用。”
　　天使彦听到这话，眼前一亮，连忙追问道：“是什么办法？”
　　“融合更多的神圣原子，那东西是组成神圣凯莎身体的一份子，但在凯莎陨落的时候，被卡尔利用大时钟传送到了不同的时空，要找齐是很困难的，上次去EOT星系，我不止获得了一颗神圣原子。”
　　凌锋说道，事到如今，也只好试一试系统提供的那个办法了。
　　虽然可能无法将凯莎立刻恢复，但至少的，要让凯莎变得独立一些，可以脱离凌锋的那种。
　　这样也会比现在好许多。
　　“那快试试啊！”天使彦建议道，她非常想要见到凯莎恢复后的结果。
　　到时候带着天使军团，重整旗鼓，夺回天使之城，镇压莫甘娜和卡尔，重回天使文明主宰已知宇宙的局面。
　　凌锋心中暗叹一声，也没多想，大手一挥，一枚发光的小点，出现在他的掌心上方。
　　这东西就是神圣原子。
　　不过凌锋只拿出了一颗，天知道这东西有没作用，万一没作用呢？那岂不是浪费？
　　神圣原子才刚刚拿出，便是仿佛受到吸引一般，化作一道流光，嗖的一身没入到凯莎的体内。
　　然后...然后就没然后了。
　　啥事没发生。
　　凯莎仍旧还一脸好奇的打量着四周。
　　“凯莎女王，凯莎女王...”天使彦摇了摇凯莎，企图唤醒她。
　　但结果...却是根本没有。
　　凌锋也有些目瞪口呆了，说好的恢复呢？
　　难道是剂量不够？
　　“那神圣原子，你还有吗？再试一次。”天使彦道，眼中充满了希冀。
　　凌锋眼角抽了抽，靠，他招谁惹谁了，这可是他的战利品。
　　但拗不过天使彦的哀求，凌锋又拿出了一枚神圣原子，和凯莎融为一体。
　　结果呢...还是屁反应没有。
　　“还有吗，再试。”天使彦再说道。
　　凌锋翻了个白眼，咬咬牙，一股脑掏出三颗神圣原子，和凯莎融为一体。
　　可结果还是和之前一样，屁反应没有。
　　凯莎不哭不闹，脸不红心不跳，就像个没事人一般，打量着凌锋和天使彦。
　　“还...还有吗？”天使彦迟疑道，说出这话，她都有些不好意思了。
　　但没办法，为了恢复女王，这是目前唯一的办法。
　　凌锋唇角抽了抽，看着自己腕表空间内仅剩下的四颗神圣原子，心中满是肉疼。
　　“应该是我们方法没找对，再等等吧，过段时间看看。”凌锋对着天使彦道。
　　天使彦咬了咬牙，心中有些无奈，但也只能作罢。
　　的确，若是凯莎的情况稍微有些好转，她还能要求凌锋继续，可现在看来，凯莎的情况，压根就没变化，那自然是没继续的必要了。
・・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　可还不等天使彦想明白这问题到底出在那里，一旁的凌锋却发出一声惊呼。
　　这一声惊呼，把凯莎和天使彦的注意力都吸引了去。
　　“怎么了？”天使彦问道，神色有些紧张，似乎生怕凯莎出现了什么问题一般。
　　“你看看她的实力。”凌锋提示道。
　　天使彦闻言，连忙冲着身旁的凯莎启动了洞察之眼。
　　紧接着，她便惊呆了，特么的咋肥事？
　　这凯莎的实力，比之之前，增强了一倍多。
　　而换算成凌锋视野内的属性数据，是这样的。
..... ......... ...
　　体质：1200
　　力量：1200
　　敏捷：600
　　精神：1000
　　实力几乎暴涨了两倍，不用多说，这肯定是神圣原子的功效。
　　看来，这神圣原子和凯莎的身体融合，也并不是什么情况都没发生，这不...凯莎的实力增长了不少。
　　“看来她还是有些变化的。”凌锋哭笑不得道。
　　天使彦抽了抽鼻子，苦笑着点点头。
　　可这变化并不是她们最想要的。
　　他们最想要的变化，应该是凯莎恢复理智，并且知道说话，可以独立离开凌锋。
　　接着三人又折腾了一会儿，便是关灯睡觉了。
　　或许，凯莎的恢复，只能交给时间来完成吧！
　　话说在黑暗中的被窝里，凌锋可惨了。
　　跟这样两个美丽漂亮的小美妞同chuang，说没点感觉，那都是屁话。
　　这不，凌锋的某个部位，精神的很，好巧不巧，凯莎的小腿，正压在上面。
　　凌锋都快哭了，这已经是他第五次把凯莎的小腿从自己身上拿下去了，可还不等几分钟，这家伙又把小腿放上来了。
　　对此，凌锋欲哭无泪。
　　今夜，注定不寻常。.
第二百零二章 华烨：好好算一笔账（一更求订阅）
　　刚升起的暖阳透过窗户照she进来，落在凌锋的脸颊上。
　　那种暖暖的感觉，让凌锋很是舒服。
　　紧闭的眸子抖动两下，缓缓睁开，身体的感官逐渐恢复，可才刚恢复，凌锋便是感觉到自己身体上趴着个人。
　　没错，就是趴着个人。
　　两团软软的大肉球挤ya在自己的xiong膛之上，触感很不错。
　　扭头看去，只见得凯莎这家伙几乎把半个身子都压在了凌锋的身体上，来了一个异常亲密的接触。
　　小脑袋枕着凌锋的一条胳膊，正睡的香甜。
　　凌锋眼角抽了抽，正准备将手从凯莎身下抽出，却是见到天使彦已经坐起身，嗔怪的看着这边。“零八零”
　　看到凯莎和凌锋如此亲密接触，不知为何，天使彦心中莫名的有些吃味。
　　凌锋心中暗叹一声，只好三下五除二，把凯莎从自己身上轻轻推了下去。
　　许是凌锋的推动惊醒了凯莎，这家伙忽然间睁开双眼，然后就抱住了凌锋的手臂，紧紧的抱在怀中。
　　凌锋只感觉到手臂上一阵细腻温润的触感传来，心中不由得一阵荡漾。
　　看着凯莎眨巴着眼睛盯着自己，凌锋苦笑一声，这家伙还是如此盯着自己，颇有些不舒服的感觉。
　　“起chuang吧！”天使彦招呼一声，言语中颇为无奈。
　　毕竟，凯莎和昨天，看起来似乎并没有什么太大的变化，反正天使彦看着是这样。
　　在之后，三人就齐齐起chuang，然后为凯莎整理好衣服，这才离开房间，一同前往饭厅。
　　琪琳早已经把早饭做好。
　　此刻看着像是只树袋熊一般挂在凌锋胳膊上的凯莎，哭笑不得。
　　但也没办法，只能强制性的让自己去适应这个现实。
　　接下来是吃饭。
　　好在复活之后的凯莎，虽然是婴儿的思想，但却也是成年人的身体，即便是吃凌锋等人吃的食物，也没啥问题。
　　吃完早饭，小丫头们便是各自散开了。
　　当然，这其中除却凌锋和凯莎，这两人就像是连体婴儿一般，连在一起。
　　而天使彦，则是跟在两人身后，企图恢复凯莎的记忆。
　　但结果表明，无论凌锋和天使彦如何努力，都没有啥明显的收获出现。
　　凌锋和天使彦，以及凯莎三人不断的在一起折腾来折腾去。
　　但阿狸，琪琳，蕾娜三个小丫头的生活，却是和往常一样，仍旧是该干啥干啥。
　　幽暗大殿内，卡尔正坐在矮桌前方，继续研究着灵魂，这是他探索死亡真谛为数不多的方法之一。
　　忽然，幽暗大殿的前方黑暗中，传出沉重的脚步声。
　　卡尔抬头望去，只见得一道身高超过三米的巨型机甲身影，正出现在黑暗中。
　　蓝色的电子光眼闪烁，正是被重新打造了身体的嗜嗥无疑。
　　卡尔抬头看向嗜嗥，淡蓝色瞳孔内，闪烁着妖异的光芒。
　　“我神！”嗜嗥走到卡尔面前，微微弓腰行礼，样子颇为谦卑。
　　卡尔唇角微扬，露出一抹微笑：“嗜嗥，装备了虚空引擎的感觉，怎么样？”
　　嗜嗥握了握自己脸盆大小的钢铁拳头，滋啦啦的紫色电弧，不断在指尖中跳跃。
　　一股从未有过的力量感，出现在它的体内。
　　“感谢我神赐予我更高的力量，虚空引擎，我很喜欢。”嗜嗥沉声道。
　　这家伙自打复活之后，就总感觉少了些什么，似乎说话和行为举止，都变得有些刻板，不生动。
　　其实这就是卡尔的功劳了。
　　复活嗜嗥，并且加装虚空引擎，其实对卡尔来说，无非就是在嗜嗥身上设立了一道绝对服从的命令。
　　现在的嗜嗥，完完全全的成为了一台机械，并且是一台只会服从卡尔命令的机械，即便是卡尔现在要让嗜嗥启动自爆程序，这家伙也不会有哪怕丝毫的犹豫。
　　“地球的征战还未结束，你愿意再次为我开疆扩土，制造死亡吗？”卡尔站起身，目光紧盯着嗜嗥。
　　嗜嗥单膝跪地，沉声道：“嗜嗥愿意，请我神准许我即刻出发赶往地球，这一次，我要亲手击杀凌锋，为我神，开疆扩土.. ......”
　　“好，很好！”卡尔鼓了鼓掌，随后接着道：“你出发吧，你的饕餮舰队，还在等着你呢！”
　　“是！”嗜嗥点了点头，退出了大殿。
　　并在十分钟后，从死歌书院拔地而起，飞出了死歌书院，朝着地球的方向飞去。
　　天使之星，天使之城。
　　距离上次大战，已经过去了二十天。
　　在这二十天里，天使之城的重建工作，正在激烈进行。
　　到目前为止，天使之城已经重建了一小半。
　　也不知是华烨等男性天使的眼光问题还是其他什么原因，在华烨手中建立出来的天使之城。
　　就是不如之前的那般华丽，圣洁，怎么看，怎么觉得普通。
　　除了大点外，貌似也没什么值得赞赏的地方。
　　中央大殿内，台阶末端的王座上，华烨慵懒的半躺在上面。
　　在他的身侧，若宁正细心的为华烨捏肩捶背。
　　“我的天宫，发掘的怎么样了？”华烨深沉的声音在大殿上空飘荡。
　　下方诸多男性天使中，走出一人，冲着华烨拱了拱手道：“王，天宫旗舰被凯莎设下了九道防御，目前我们只打开了三道，有一艘天宫旗舰可供使用。”
　　“一艘！4.8”华烨握了握拳，眉头挑了挑，继续问道：“天使军团逃往的地球，目前是什么科技水平？”
　　“核前时代文明，据我们目前了解的，地球内，有一个超神学院。”那名男性天使回答道。
　　“核前文明...超神学院！呵呵，就这样的科技水平，地球能支持超神学院的巨大消耗么！”华烨嗤笑道，眼中满是嘲讽之色。
　　“王，那我们应该...”为华烨捏肩捶背的若宁忽然开口道。
　　华烨摆了摆手，一副咬牙切齿之色。
　　“那群小碧池，以为逃到地球就能安全了？想得美，给我召集天宫军团，十天之后，出发前往地球，好好的和那群小碧池，算一笔账。”
第二百零三章 骑虎难下的莫甘娜（二更求订阅）
　　地球华夏，巨峡市城郊，湛江别墅区。
　　凌锋正在自家小花园内晒太阳，凯莎和天使彦一左一右的陪伴着。
　　通过好几天的努力，现在的凯莎，已经可以短暂离开凌锋一小段时间。
　　这个时间段，大概是二十分钟左右。
　　虽然不算长，但也绝对是巨大的进步了。
　　这一小段时间的出现，可是为凌锋等人解决了不少麻烦，
　　比如洗澡，上厕所等私密问题，凌锋和凯莎两人，终于不用无时无刻的黏在一起。
　　除此之外，凯莎的天使之翼，也已经生长出来。
　　这家伙很聪明，会根据凌锋的命令，自由的收缩自己的翅膀，知道在洗澡，睡觉的时候，不应该召唤出来。
　　对此，凌锋颇为欢喜。
　　正踌躇间，忽然凌锋的小花园上空，传出噗嗤噗嗤的翅膀煽动声。
　　天使冷和天使炙心，从半空中落了下来。
　　“凯莎女王！”天使冷落地后，便是26蹲在凯莎面前，企图唤醒后者对自己的记忆。
　　但屁用没有，凯莎见到她之后，还是一如既往的往凌锋身后躲。
　　所以说，这第一印象是何等的重要，当初天使冷若是不提剑指着凌锋，估摸着就不会发生现在这种情况。
　　现在凯莎只要一见到天使冷，就像是看见自己十分不喜欢的东西一般，即刻远离。
　　这让天使冷颇为尴尬，但碍于凯莎的身份，却也不好说些什么。
　　在天使冷不断企图修复自己和凯莎之间裂痕的时候，另一边的天使炙心，正和天使彦叽里呱啦的说些什么。
　　“彦女王，根据我们留在天使之城的部分监视器显示，华烨已经打开天使之城九道防御当中的其中三道，现如今已经拥有一艘天宫旗舰的使用权限。”天使炙心说道。
　　天使彦皱了皱眉头：“三道防御？没想到华烨速度竟然这么快，除却这个之外，还有其他什么异动吗？”
　　天使炙心摇了摇头：“不清楚，暂时还无法探测，不过我估计，华烨有了天宫旗舰后，肯定会有所行动。”
　　天使彦咬了咬牙，攥紧拳头，看着一旁正追着蝴蝶的凯莎，心中隐隐有些担心。
　　她在害怕，害怕华烨忽然来地球。
　　万一他来了，谁能挡得住？凌锋吗？
　　况且，凯莎现在这个样子，若是被华烨看到，还指不定会做出什么举动来呢！
　　到时候，又会是件麻烦事。
　　“继续监测吧，一定要盯紧天使之城那边，华烨肯定不会这么轻易放过我们的，另外，莫甘娜和卡尔，最近有什么动向？”天使彦问道。
　　天使炙心摇了摇头，这个她倒是不太清楚。
　　卡尔身处犄角旮旯内的冥河星系，到这里远得很。
　　而莫甘娜，现在压根就不知道在那个地方窝着，天知道在干嘛。
　　浩瀚的宇宙深处，银河系某位置。
　　恶魔双翼，女王的寝宫内。
　　莫甘娜捏着通讯器，正在和卡尔通话。
　　“莫甘娜女王，嗜嗥已经出发，估计三天后即将抵达地球，随即展开对地球的进攻，你那边，准备的怎么样了？”卡尔的声音从通讯器另一边传来。
　　莫甘娜皱了皱眉头，她自然知道这话到底什么意思。
　　只是她不曾想到的是，这一天会来的这么早，这么突然。
　　上次和卡尔一起合作进攻地球，莫甘娜在战场上临阵脱逃，导致卡尔损失惨重。
　　后来莫甘娜被卡尔逼着做出了保证。
　　在下一次进攻地球的时候，莫甘娜打前锋。
　　上一次说的下一次，正是现在啊！
　　“卡尔，你真的狠心让我打前锋吗？”莫甘娜可怜兮兮道。
　　她可是知道，现在的地球不比当初，危险的很。
　　超神学院算不得什么，就是蕾娜和那个叫做凌锋的地球人，就是疯子。
　　莫甘娜可不敢撞这两人的枪口上，这特么和找死有啥区别？
　　如果此次进攻地球，莫甘娜打前锋的话，那结果显而易见，蕾娜和凌锋是一定会跳出来的。
　　到时候，莫甘娜该如何应对。
　　听到莫甘娜的话，卡尔阴恻恻的声音从通讯对面传出：“莫甘娜女王，您这是要食言咯！”
　　这话的威胁意味很足。
　　莫甘娜听到这话，后背有些发毛，打了个寒颤：“好吧卡尔，我知道上次是我对不起你，但这一次，你可不能故意害我哈，一起进攻，到时候把地球占领下来，你我一人一半。”
　　听到莫甘娜这话，卡尔呵呵笑了几声：“这是自然，那我在这里，祝莫甘娜女王，旗开得胜。”
　　莫甘娜却是没有耐心听这些，把通讯挂断，放在手中捏成了粉碎。
　　“旗开得胜你妹，王八蛋卡尔，就知道你心里肯定憋着坏，老娘这次，是真有些骑虎难下了。”
　　莫甘娜暗骂道，语气中带着丝丝惆怅。
　　进攻地球，要是放在三个月前，说不定很容易，可放在三个月后的今天，那就不一定了。
　　从大chua853ng上起身，莫甘娜换了身衣服，然后便是朝着恶魔双翼的指挥中心走去。
　　不多时，恶魔双翼指挥中心的大门被打开，莫甘娜走入到其中，正好见到阿托，正屹立在指挥中心内。
　　这家伙的翅膀已经完完全全的发生改变，或者说，被重新安装了一对。
　　之前是纯正的恶魔之翼，可那东西被凌锋齐根切断了，现在在莫甘娜的要求下，安装了一副钢铁的。
　　据说这翅膀的材质，和制造恶魔双翼舰体的材质是一样的。
　　不仅轻，还坚硬无比，恍如刀锋。
　　“女王！”阿托见到莫甘娜，连忙弯腰行礼。
　　莫甘娜摆了摆手，沉声道：“阿托啊，我们复仇的机会来了。吩咐下去，即刻前往地球，与饕餮舰队汇合，五天后，进攻地球。”
　　阿托闻言，苦瓜脸变了变。
　　进攻地球？复仇？
　　貌似地球跟它有仇的，也就只有凌锋而已。
　　要找凌锋复仇，阿托心中也有些难以掩饰的激动。
　　但更多的，还是怨恨。
　　凌锋断它手臂一次，击杀它一次，砍翅膀一次，那种伤痛，阿托死都不会忘记。
　　复仇，势在必行。
第二百零四章 好办法=打一架（三更求订阅）
数天后
悬浮在南海上空的天刃七号旗内
指挥中心数名高阶天使正围在一起，看着全息屏上的画面，眼睛瞪的老大。只见得出现在诸位天使们面前的全息画面内，背景是一片星空，数百艘战舰正悬浮星空之上。
恍如十字架一般的舰体，在星空中上下演浮细细看去，正是驻扎在赤乌恒星系之外的饕餮舰队无疑。
面此时，在这些饕餮舰队前方，正悬浮着另一艘巨舰。
形状酷似恶魔的翅膀，正是恶魔双望
“什么时候出现的？”天使炙心指着画面上的恶魔双翼道
负责监控信息的使回答道，“十分钟之前丛银河系外飞进来的，
天使炙心和天使冷相互对视一眼，眼中闪过丝丝冷意。
莫甘娜现在对于无使们来说，不单单是恶魔这么简单，她更是击杀凯莎女王的凶手。这一个家伙、现在却出现在了赤乌恒星系的边缘位置，并和饕餮舰队混迹在一起这种情况，不正常
“我去禀告女王，你们留守在此，继绩监视，随时报告最新动向。”天使炙心町嘱道。快步向着殿外走去，张开望，朝着巨峡市城郊的湛江别墅区飞去。
与此同时
巨峡市城郊，超神学院指挥中心。
出现在天刃七号监控画面上的影像，同时也出现在了他们的全息荧屏上
“恶魔双翼再次出现、绝无好事，我觉得，对方很有可能会对地球发动第二次进攻！”瑞兹站在怜风和娑娜的身后，开口道
怜风点点头，对瑞的言论，表示赞同。
“上一次进政地球、就是魔和饕餮联手造就的、现在它们又在赤乌恒星系外围故意很明显，通知雄兵连，这几天做好准备，时刻准备迎敌
娑娜闻言，应了一声，拨通了杜蔷薇的通讯
杜蔷薇现在是雄兵连的大姐大，这种事情、她有权利和资格知道
并且通知雄兵连的全体战士
时刻保持着高度警惕、一旦对方发动攻击、需要立刻出手。
 巨峡市城郊，湛江别墅区
凌锋别墅客厅内、天使炙心已经将天刃七号最新探测到的信息告诉给了凌锋和天使彦，当然，还有目前啥都不懂的凯莎。
“莫甘娜」”天使彦攥o头心中隐隐有些担心
在凯莎还未恢复前，都不会是他们的最佳战斗时机。
但是，现在的情祝，却由不得他们，若是莫甘娜和卡尔会选择在这个时间段讲攻地球。那么开论是天使，还是凌锋，只有选择迎战。
“彦女王，我们该怎么办？”天使炙心回道，具体的行动宠排，她还得听丛天使彦的安排天使意呼出口气、握紧拳头冷道，“让天使军团做好准螽一日莫甘娜和卡尔进攻地球我们要与地球，并肩而战，抵档邪票入侵。_”
天使炙心点了点头，离开了R锋的家
她走后、天使彦扭头看向凌峰“你有什么好办法吗？”
读锋闻言，抿了报唇角，扬了扬自己的拳头，“好办法？打一架，这是最好的办法、没有天使彦眼角抽了抽，但她不可反对，凌锋此时说的，的确是最好的办法、没有之` 时间一显，又过て三天
从冥河星系赶来的嗜嗥已经和饕餮舰队汇合。
在莫甘娜和卡尔的商议下，恶魔双翼和部分饕餮舰队，正朝着地球进发。
_无例外，这个行动同样被天使和超神学院察觉。
此时、已经抵达到地球外太空的恶魔双望内
指据中，莫甘娜正嘱着毛底下的恶魔小兵。
“战斗开始时、都给我机灵点，你们都是我莫甘娜的战土保命要紧，可别让我为你们哭阿托，索顿，梦魇三人不苟言笑的站在莫甘娜身后。
诱过全息荧屏，恶魔双翼已经进入到地球太气层
但饕餮舰队，却还远远的吊在后头，看样子，这些家伙把先锋这个重任。完完全全的丢到了莫甘娜的肩上
对此、莫甘娜又回候了`遍卡尔的十八辈祖宗。
特么的这卡尔也太不要脸了
这就是赤果果的抱复有木有
但没办法，谁让莫甘娜上次这对待卡尔的，这就是后果
“去天河市，把超神学院吸引过来，继c我们上次未完成的任务_”莫甘娜道要打仗，还是捡整柿子捏的好、特么的凌峰和蕾娜都太阴，咬不动、危险性太强。在临近到天河市b空的时候。
恶魔双翼的攻击开始了。
舰体上的炮台自动移动、很快对准了下方的天河市市区，炮筒内，狂暴热的能量正在聚下っ刻，明的一声从炮口内ahe出
化作匹练，从空中落下，击中下方天河市的各种建筮物。
顿时，那些本就还外干建造过程中的房子、`下子、又变成了废墟。
人们四外奔逃，朝着天河市外跑去。
进攻已经开始，跟在恶魔双翼身后的饕餮舰队不甘落后
纷纷着四周散开
展开对天河市，巨峡市、以及周沙沿海城市的进攻
基至在地球上的其他国家，比如米国，岛国，欧美、老毛子，都受到饕餮战舰的光顾
很显然，这是一场蓄谋已久的全方位入侵。
此的天河市，巨峡市正外干诿晨时分
市区内呼啸的城市警报，以及轰呜不停的爆炸声咆，惊扰了夜色下的宁静。
读锋站在自家的泳池旁、看着巨峡市市区的方向、火光已经照亮了半边天。
“战斗已经开始，我们出发！”
读锋看向身后全副武装的阿狸，琪琳，蕾娜等人、命令道。
至王天使彦和凯莎，现如今已经回到了天刃七号。
没力法，凌锋是个体战力、身后并没有显著的势力、管不了凯莎的安全。
只能把这家似暂时送到天刀士号上
好在这些天的成长下，凯已经能离开凌锋数个小时。
虽然时间还是不长，但还是可以保证战斗顺利进行的。
第二百零五章 似曾相识的感觉（四更求订阅）
　　超神学院方面，目前正和军方配合行动。
　　雄兵连战士们正乘坐着黎明三号运输机赶往天河市战场。
　　根据超神学院指挥中心的提示，在天河市战场，已经出现了恶魔和饕餮两个外星种族的舰队。
　　目前正朝着天河市进攻。
　　人民群众的生命财产安全受到威胁，雄兵连们必须出手，抵御外星舰队的入侵。
　　黎明三号机舱内，杜蔷薇透过一旁的观察窗口，看着外面不断朝着后方闪过的夜色，眼中满是冰冷。
　　她还记得，她的父亲杜卡奥，就是在恶魔和饕餮们的共同进攻下，被击杀的。
　　现在，复仇的时候来了，杜蔷薇怎能放弃。
　　雄兵连的其他人，也没了以往上战场的惊惧和生涩，取而代之的是一种沉重感。
　　他们的实力提升了不少，信心自然也提升了不少，此时面对饕餮舰队的入侵，也不如之前的那般窘迫。
　　甚至还有一种跃跃欲试的感觉。
　　南海上空，天使彦带着凯莎降落到天刃七号外部甲板上。
　　凯莎820好奇的打量着周围的景色，不知道为何，回到这里，凯莎总有一种似曾相识的感觉。
　　不过这丫头并不善于表达，即便是回到了这里，也只是一直跟在天使彦身后。
　　进入到天刃七号大殿内。
　　诸位天使们见到凯莎，纷纷出声行礼。
　　天使炙心脸色焦急，凑到天使彦身前：“彦女王，恶魔军团已经和饕餮军团全面发起进攻，我们需要出手吗？”
　　天使彦攥紧拳头，环顾周围的高阶天使，冷声道：“地球现在是我们的盟友，地球受到攻击，我们不能置身事外，纷纷下去，天使军团做好准备，我们即刻赶往巨峡市。”
　　“是！”天使炙心点点头，但却又似乎想起了些什么，指着攥着天使彦衣角跟在身后的凯莎道：“那凯莎女王呢？她怎么办？”
　　的确，这是个难题。
　　毕竟这家伙现在连话都还不会说，虽然有些战斗力，但战斗是肯定不能参与的。
　　她的安全，该当如何保证呢？
　　天使彦闻言，皱了皱眉头，其实关于这个问题，她也有些犹豫。
　　凯莎到现在都还离不开凌锋，顶多也就是三个小时不见而已，若是超过三个小时，这小丫头就会满世界的去找凌锋。
　　这一点，对天使彦来说，颇有些麻烦。
　　“先让她待在天刃七上吧！千万不能暴露在莫甘娜和饕餮战士们的眼前。”
　　天使彦叮嘱道。
　　凯莎女王就是被莫甘娜和卡尔击杀的，也就是说，在外界看来，其实都认为，凯莎已经死了。
　　但事实上呢！这家伙又被凌锋复活了过来，现在正活的好好的。
　　若是让这家伙暴露在了莫甘娜和饕餮们的眼前，这是一件很危险的事情，天知道得知这个消息的莫甘娜和卡尔，会做出什么疯狂的举动？
　　周围的高阶天使们自知道这个道理，纷纷表示赞同。
　　与此同时，负责驾驶天刃七号战舰的凯拉，已经启动天刃七号引擎，朝着天河市进发。
　　不管了，战斗要紧。
　　巨峡市，此时正处于一片混乱当中。
　　饕餮舰队已经降临到巨峡市上空，各种炮火，就像是雨点一般，从空中落下。
　　同时出现的，还有更多的饕餮战士。
　　那些穿着外骨骼装甲的兽体生命，拥有了短暂的飞行能力，战斗的范围，也不再局限于陆地。
　　甚至就连空中都是战斗地点。
　　巨峡市城郊的一栋高楼上，凌锋等人已经聚集在此。
　　(cgaj)凌锋站在最前方，看着恍如一片乌云一般在天空中快速游走不定的饕餮战士，眼中光芒闪烁。
　　大手一挥，烈焰之矢已经出现在手中。
　　“自由行动，注意安全，一旦出现情况，立刻报告。”
　　凌锋丢下一句话，身后淡金色的天使之翼鼓动，推动着身体瞬间窜上了高空，速度几乎快到极致。
　　在夜色的掩护下，几乎只在瞬间，便是已经抵达到半空中的饕餮战士聚集地。
　　二话不说，攻击开始。
　　烈焰之矢挥动，掠起数十米高的火芒，冲天而起，吞噬了前方的一切。
　　饕餮战士们虽然身穿着外骨骼装甲，但那东西在极高温度的烈焰之下，被迅速加热到一个极其恐怖的程度。
　　如烧红的烙铁一般，贴在饕餮战士们的身体上，传出嗤嗤的烧灼声响。
　　凌锋甚至连碰都没有碰到这些饕餮战士，在高温的侵蚀下，后者已经丧失战斗力。
　　身体被烤熟，从高空中坠落下去。
　　而在凌锋的视野内，漫天的属性光球，正没入到他的体内。
　　但因为饕餮战士们的属性较低，所以每一颗属性光球对凌锋的增幅，其实并不高。
　　零点几的属性增幅，只能缓慢的增长凌锋的实力。
　　在凌锋与半空中的饕餮战士们短兵相接，打的火热的时候。
　　下方的蕾娜，阿狸，琪琳三人也不甘落后。
　　蕾娜飞上了高空，这家伙虽然没有翅膀，也没有啥反重力推进器，但依靠自己的超级计算，可以将空间计算定位成一个回廊，进而在自己脚下形成固体。
　　所以，飞起来，对于蕾娜来说，算不得什么大事。
　　而此刻的蕾娜，飞在半空中，身后顶着个大火球，炙热狂暴的恒星能量，不断朝着周围散发。
　　至于蕾娜本身，则丝毫不闲着，疯狂的召唤出各种规格的火球，朝着前方的饕餮战士们丢去。
　　她蕾娜曾经在凌锋，杜蔷薇，潘震等人面前立下誓言，只要她蕾娜在地球一天，恶魔和饕餮就不能踏入地球一步。
　　这是蕾娜的执念，此刻自然不能放弃。
　　琪琳身穿着暗影猎手套装，此刻已经找好掩体。
　　作为一个狙击手，她的主要任务，就是击杀半空中的超大个饕餮战士。
　　这些饕餮战士的实力要比普通饕餮战士的实力强大多了，对战场的威胁很大，所以被列为优先击杀目标。
　　端着弑神狙击枪，琪琳一点都不犹豫，透过瞄准镜，瞄准了半空中一个个疾驰着朝着凌锋和蕾娜合围过去的超大个饕餮战士。
　　扣动了扳机！.
第二百零六章 活着不好吗？非要作死（五更求订阅）
第二百零七章 凌锋：强拆了它们（一更求订阅）
第二百零八章 战舰，老子也有（二更求订阅）
第二百零九章 你只配闻我神卡尔的屁（三更求订阅）
第二百一十章 凌锋太嚣张，是时候镇压了（四更求订阅）
第二百一十一章 人形暴走兵器（五更求订阅）
第二百一十二章 硬怼莫甘娜（一更求订阅）
第二百一十三章 凯莎异变（二更求订阅）
第二百一十四章 凯莎：给我放开他（三更求订阅）
第二百一十五章 凌锋：考虑过我的感受么？（更求订阅）
第二百一十六章 属性暴涨，碾压莫甘娜（五更求订阅）
第二百一十七章 卡尔降临（一更求订阅）
第二百一十八章 凌锋：你可以去死了（二更求订阅）
第二百一十九章 怒斩卡尔，战争落幕（三更求订阅）
第二百二十章 你能把老子怎么滴？（四更求订阅）
第二百二十一章 你能不能管管你们家女王（五更求订阅）
第二百二十二章 烈焰之矢，闪电戟，融合（一更求订阅）
第二百二十三章 全球增援（二更求订阅）
第二百二十四章 被怼的外焦里嫩（三更求订阅）
第二百二十五章 凌锋：我要钱（四更求订阅）
第二百二十六章 娑娜：这病治不了（五更求订阅）
第二百二十七章 米国屠杀之旅（一更求订阅）
第二百二十八章 上古邪神，降临地球（二更求订阅）
第二百二十九章 现在，给你们两个选择（三更求订阅）
第二百三十章 这个老男人好嚣张啊！（四更求订阅）
第二百三十一章 时空囚笼，囚困天使彦（五更求订阅）
　　怜风说让雄兵连增援天使军团，就绝不是单纯的说说而已。
　　从雄兵连出发的那一刻，怜风就已经下了决心，无论战争是否会开始，雄兵连，都与天使军团共进退。
　　现在，战争爆发，雄兵连自然是不能退缩。
　　杜蔷薇应了一声，挂断通讯，打开通讯频道，在其中下令道：“雄兵连全体都有，开战！”
　　话音落下，早就跃跃欲试，对天宫军团积怨已久的葛小伦等人，齐齐~出手。
　　杜蔷薇反手握着匕首，挥手在自己身前开启一道微型虫洞，整个-人跃入其中。
　　下一刻出现，已经出现在一名男性天使身后。
　　手中匕首冰冷的刀锋，划过男性天使的脖子，立刻将他重伤。
　　下方驱逐舰上的葛小伦等人，也纷纷加入战斗。
　　他们虽然不会飞，但也是和天使军团统一战线的，说到底也是天宫军团的敌人。
　　所以，华烨特地派出了很多的男性天使专门关照葛小伦等人。
　　经过数次战斗的洗礼，葛小伦的实力也强大了不少，自己体内的反虚空能力得到了巨大的提升。
　　此刻站在驱逐舰的甲板上，冲着天空狂吼。
　　“给老子停下。”
　　“住手。”
　　“死道破。”
　　还别说，效果不错，距离较近，实力较低的十几名男性天使只感到脑子一阵眩晕，摇摇晃晃从半空中跌落下来。
　　掉到甲板上，掉到下方的海水里。
　　刘闯等人找准机会，痛打落水狗，呸，落水天使。
　　一斧头一个，化身斧头哥，分分钟了结数名男性天使的性命。
　　鲜红色的血液迸射，溅了刘闯一脸，让他看起来有些狰狞。
　　天空上的华烨注意到这边的情况，握紧拳头，暗骂一声：“靠，给我去五十个天使，宰了那些地球佬。”
　　话音落下，数十名男性天使脱离战斗，朝着葛小伦等人合围过去。
　　葛小伦等人脸都白了，特么的，这也太给面子了。
　　南海上空，天使彦率领着天使军团，与男性天使军团们打的难分难解。
　　天使彦握紧烈焰之剑，已经斩杀了十数名男性天使。
　　这一幕被华烨看到，冷哼一声，亲自上阵。
　　与天使彦对战到一起，刚接触，天使彦便是落入到了下风。
　　华烨重回天使之城，肯定得到了不少自己以前留下来的好东西，实力出现涨幅，也属实正常。
　　但天使彦可就尴尬了，原本就不是华烨的对手，现在面对实力暴涨的华烨，更加是处于被动。
　　“你是现在的天使女王，只要把你抓住，难道还怕她们不从？啊哈哈哈...”华烨狞笑着，将目标瞄准了天使彦。
　　正如他所说的，天使彦是现在的天使女王，只要把这家伙抓住了，再以天使彦作为要挟，还怕其他的女性天使们反抗？
　　想到此处，华烨手中的力道增强了不少，天使彦握着烈焰之剑的手掌有些发麻，被击的连连后退。
　　而华烨，则是狞笑着，盯着天使彦来攻击。
　　数分钟后，天使彦便是完全落入下风，华烨找准机会，招呼正在与天使冷对战的若宁一声。
　　若宁似乎明白了什么，纤手一挥，掌心中出现了一个泛着电光的小物件，朝着华烨的方向一丢。
　　那东西化作一道流光，瞬间到了华烨的手中。
　　华烨狞笑着看向天使彦，一个疾驰，将天使彦击飞出去，随后从手中丢出一个东西。
　　那东西丢出去后，迎风便涨，嗖的一声，便是化作了一座铁质的牢笼，将天使彦困住。
　　牢笼通体黑色，铁质的栅栏上，还闪烁着滋啦啦的电光。
　　“时空囚笼！”天使彦只看了一眼，脸色狂变，惊呼出声。
　　这东西原本是天使之城，女王武器库内的宝物，没想到竟然会在若宁手中出现。
　　那么就只能证明一件事情，那就是当初若宁在离开天使之城的时候，曾在凯莎的武器库里，将这件东西带了出去。
　　这东西没什么太大的攻击力，但却是一件作用非常强大的道具。
　　可以将目标困在囚笼内，使得目标无法逃脱。
　　整个囚笼都是用玄铁打造，滋啦啦的闪烁着电光，触碰不得。
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　天使彦被困，战场上的局面，一下子就变的微妙起来。
　　不少女性天使变了脸色。
　　天使彦是新的天使女王，也只有她，实力最强，能过抵挡住华烨一二，若是连她都被困住了。
　　那华烨，谁来抵挡。
　　雄兵连众人也被吓坏了，心中满是忐忑。
　　己方最强的存在都被困住，这一战，还有继续下去的必要吗？
　　华烨双手抱xiong，狞笑着扫视战场，眼中满是嘲弄之色。
　　“诸位，听我一言，你们的新女王在我手中，还是快快放下手里的武器，跟我回去吧！否则，我可不敢保证，会不会对你们的新女王，做出一些不道德的事情。”
　　周围的女性天使们紧咬银牙，但却真的有些投鼠忌器。
　　“你这个糟老头子，去死吧！”天使冷暴怒，提着烈焰之剑，便是朝着华烨冲了过来。
　　可还不等华烨出手，一旁的若宁便是已经冷哼一声，拔剑与天使冷碰撞到一起。
　　一声沉闷撞击声传出，天使冷的身体就像是断线风筝一般，倒飞出去。
　　天使彦看着心都在抽搐，按住耳边通讯，在其中沉声道：“别管我，千万不能束手就擒。”
　　华烨看着被击飞出去的天使冷，啐了一口：“就凭你们，也想跟我斗？还是省些力气吧！”
　　华烨的话音刚刚落下，下一刻，他脸色狂变，连忙提剑朝着自己面前做防御姿态。
　　防御姿态才刚做出，在华烨身前的空间内，便是泛起剧烈抖动的涟漪，两道银光从中激she而出。
　　正是两片银翼，哐当一声，将华烨击飞出去。
　　华烨的身体在空中翻滚了十几圈，这才停下，颇有些狼狈之色。
　　顿住身形，华烨低头看了一眼自己手中的长剑，不由得瞳孔微缩。
　　只见得他手中握着的长剑，现在已经断裂成两截，显然是之前被撞断的。
　　“到底是谁！给我滚出来！”华烨狂吼。
第二百三十二章 凯莎：打...打他（一更求订阅）
　　华烨的话音落下，只见得在之前迸射出银翼的位置，一个微型虫洞乍现，一道身穿着银色战甲的人影，从中跃出。
　　此刻从虫洞中出现的，正是凌锋无疑。
　　之前看到这里的战况紧急，所以他已经提前一步抵达战场。
　　当然，同行的还有凯莎，这家伙离不开凌锋，所以也就一起跟着过来了。
　　华烨看着出现在自己面前的凌锋，眼中闪过道道戒备之色。
　　“你是谁？”华烨质问道。
　　凌锋挥了挥手，将两片银翼召回，冷声道：“凌锋！”
　　“凌锋！”华烨嘀咕一声，忽然瞳孔微缩，他似乎...在哪听到过这个名字。
　　当初还在天使之城的时候，“五九七”华烨手底下的天宫军团就对地球有过有些调查，貌似调查的资料内，就有凌锋这个家伙。
　　没想到华烨才刚出现在地球，凌锋就出现了，并且还成功给了华烨一个下马威，让华烨颜面无存。
　　因为凌锋的出现，天宫军团和天使军团，雄兵连之间的战斗停息了下来。
　　纷纷返回到各自的阵营。
　　凌锋鼓动着淡金色的天使之翼，冰冷的目光淡淡扫过全场，当看到被困住的天使彦之时，眼中的冷意再度加深几分。
　　就像是一柄锋芒毕露的刀锋一般，划过华烨等人的身体。
　　天使彦说到底，还是凌锋的老婆，却在现在被如此对待，凌锋不能忍，他也不会忍。
　　所以华烨，注定要付出代价。
　　正准备出手，教训教训这个满脸胡渣子的老男人，凌锋身后忽然传出哗啦啦拍打翅膀的声音。
　　回头一看，正是凯莎。
　　这丫头在琪琳，阿狸，蕾娜三人的陪同下，现在已经进入战场。
　　琪琳等人还好，知道现在啥情况，还会注意点分寸，但凯莎可管不了这么多。
　　拍打着翅膀就朝着凌锋飞了过来，还攥住了后者的一条胳膊。
　　当华烨看到凯莎脸蛋之时，眼珠子差点瞪出来。
　　“凯...凯莎，怎么可能？你不是死了么？”华烨一脸不可置信之色。
　　回头看向若宁，希望她能给出一个答案。
　　当初说凯莎嗝屁了的，就是若宁啊，可现在，凯莎还好端端的站在自己面前，并且还和这个叫做凌锋的家伙，如此亲密！
　　天哪，这其中到底发生了多少弯弯绕绕的曲折故事？
　　凯莎听到华烨的惊呼，眼中闪过丝丝疑惑之色，她不知道，为什么这个样子丑恶的猥琐男人见到自己会是这样的反应。
　　但凯莎有一种极度厌恶的心理反应出现，反正就是非常讨厌眼前的这个男人。
　　至于原因，凯莎说不上来。
　　若宁也惊呆了，说实话，对于凯莎，她还是保持着尊敬之意的。
　　可问题是，当初她得到的情报不是凯莎死了么？现在，为什么还会出现在这里。
　　华烨被吓得够呛，凯莎是他的克星，当下有些六神无主。
　　若宁稍微好点，心中的震惊也很快平复，并且，她也很快的察觉到了不对劲之处。
　　凯莎的实力，以及凯莎看到自己和华烨的反应，都十分的怪异。
　　按理说，凯莎见到华烨，应该十分痛恨，甚至会立刻出手，结束对方的性命，看到自己，也应该会说上一些什么。
　　但现在呢！
　　凯莎看到华烨，满脸厌恶，这是真的，但什么都没说，至于若宁自己，连看都没看上一眼，被完全无视了。
　　察觉到这一点，若宁吞咽了口唾沫，鼓动双翼，飞到华烨身旁，轻声道：“这个凯莎有问题，她的实力，以及她的反应...”
　　若宁的话还没说完，华烨便是猛地反应过来，定睛朝着凯莎看去，果然如此。
　　“不对不对，你不是当初的那个凯莎，你的实力，嗯...很弱，哈哈哈，既然如此的话，那我倒要看看，你怎么跟我斗？”
　　华烨冷静分析道，进而转化为狂笑。
　　好吧，其实华烨见到凯莎，会浑身感到不安，这是一种心理反应，就像是老鼠见到猫一般，会不由自主的害怕。
　　但是，当察觉到对方的实力，已经不能对自己造成威胁的时候，那么为何还要对对方产生畏惧心理呢？
　　这是完全不需要的好吧！
　　所以，现在的华烨不再害怕，甚至还有些跃跃欲试，想要把凯莎抢回来. ....
　　既然数万年前，没能得到凯莎，那么数万年后，华烨还是要把这家伙纳入自己的后宫。
　　看看凯莎在自己身下承欢的样子，会有多么的诱人。
　　华烨的狂笑声传遍整个战场。
　　被困在时空囚笼内的天使彦银牙紧咬，心中满是担心之色。
　　华烨实力可不简单，比起莫甘娜还要强，凌锋，会是对手吗？
　　其他的女性天使们，也都做好了万全的战斗准备，如果华烨敢对凯莎女王不利的话，她们会立刻出手。
　　哪怕是付出生命，也得保护凯莎女王的安全。
　　凯莎女王现在，容不得半点伤害。
　　以杜蔷薇为首的雄兵连众人，此刻脸色也有些阴晴不定。
　　之前的战斗，他们已经看出了华烨的实力不简单。
　　现在的情况，对他们来说，并不乐观，所有的希望，都寄托在了凌锋身上。
　　若是凌锋无法挡住华烨，那么只会有一种结果。
　　凯莎被抢走，天使军团被奴役，雄兵连估计会全体被击杀，凌锋小队，也无法幸免4.9。
　　地球失去最后的保护力量，在饕餮舰队的铁蹄下，被践踏的面目全非。
　　每每在心中联想到这一点，雄兵连众人便是有些脸色发白，腿肚子发抖。
　　天使们，雄兵连众人是满心的担心，但凌锋，却似乎并不在意，只是淡然的看着华烨，那眼神，就仿佛是在看着一个正在自娱自乐的小丑.
　　凯莎听到华烨的话，光洁的额头皱起，露出一副狰狞厌恶之色。
　　终于在凌锋面前，第三次开口说话了。
　　伸出纤细葱指，指着华烨，凯莎冷冷开口道：“打...教训他，出言不逊...必须得到惩罚。”
　　一边说，还一边扯了扯凌锋的衣角。
　　很显然，她在求助凌锋，让凌锋帮她教训华烨。.
第二百三十三章 你这个糟老头子，坏滴很！（二更求订阅）
　　明白凯莎此时的意思，凌锋一阵哑然失笑，这...
　　这丫头是把自己当打手了吧！
　　不过，对凯莎的建议，凌锋倒是颇为认可，别说是现在，就是以前还没穿越那会儿，凌锋就对华烨，没什么太大的好感。
　　这个家伙，讨厌！
　　凯莎出声说话的事情，自然也逃不过周围女性天使们的耳朵。
　　天使彦满脸惊喜，凯莎会说话了，这是一个好现象，说不定不用多久就能彻底恢复呢！
　　天使冷脸色涨红，都快哭了，她等着一天好久了，在心中祈祷凯莎女王快点恢复记忆，想起自己，这样最好。
　　至于其他的女性天使，心中也都有些不淡定。
　　最后是华烨，他听到凯莎的话之后，就仿佛是听到了本年度最好笑的笑话一般。
　　笑的前俯后仰，一边狂笑，还一边嘲讽道：“教训我？凯莎啊凯莎，如果是你陨落之前，或许还有点可能，至于现在么！你还是乖乖的站到我身边来比较合适，啊14哈哈哈...”
　　凌锋白了华烨一眼，伸出小拇指掏了掏耳孔，然后冲着华烨一弹，淡淡道：“那个谁，华烨是吧，你笑够了吗？”
　　华烨脸上的狂妄之色戛然而止，最后缓缓消失，冷眼看向凌锋：“对天宫之王不敬，你可知道代价？”
　　凌锋闻言，嗤笑一声，冷笑道：“天宫之王？不好意思，我都是看拳头说话的。”
　　华烨面色一冷，啐了一口，狰狞道：“小子，别以为偷袭成功就能打败我，现在，我就让你看看，天宫之王真正的力量。”
　　说罢，华烨身上的气息，猛地攀升，一股凛冽的威压，从天而降，将周围的天使们逼退。
　　不管是女性天使还是男性天使，纷纷承受不住这强大的威压，被逼的连连后退，脸色苍白三分。
　　凯莎也躲到了凌锋的身后，一张小脸变得有些苍白。
　　但凌锋，却是浑然不惧，摸了摸凯莎的小脑袋，叮嘱道：“去阿狸姐姐哪儿，我来教训教训这个让人讨厌的糟老头子。”
　　凯莎明白凌锋的意思，点了点头，鼓动着双翼，朝着阿狸，琪琳，蕾娜三人的方向飞去。
　　而华烨，已经处于爆炸的边缘。
　　“你叫谁糟老头子？”华烨怒吼道，一圈音浪，几乎化作实质般朝着四周散开。
　　凌锋撇了撇嘴，淡淡道：“别废话了，糟老头子，出手吧！”
　　华烨脸都黑了，冷喝一声：“给我死来！”
　　说罢，便是鼓动着双翼，快速朝着凌锋飞来，速度极快。
　　凌锋大手一挥，一柄怪异的武器，出现在他的手中。
　　这是一柄长枪，枪杆上银龙环绕，栩栩如生，做出一幅冲天之势。
　　紧握在手中，甚至还传出了阵阵龙吟之声，抨击震撼人心。
　　枪杆之上，是一段长达一尺的锋刃，通体银白色，闪烁着寒光，滋啦啦的紫色电弧，不断在枪身上跳跃。
　　这正是系统强化融合烈焰之矢和是闪电戟之后的武器，名为雷霆刺。
　　雷霆刺紧握在手中，凌锋唇角微扬，看着疾驰过来的华烨，枪杆一抖，咻咻咻，唤出无数道枪花，就仿佛是一片银光，绽放在他身前一般。
　　华烨脸色狂变，却也是不敢硬抗，连忙提剑抵挡。
　　叮叮当当的金铁交鸣声传出，华烨只感到虎口一阵酸痛，乃至于全身都有些发麻。
　　开玩笑，这雷霆刺是带有雷电属性的，并且在系统的强化下，被加强了数倍。
　　即使不借助雷电，也能唤出破坏力极强的电光。
　　而凌锋和华烨本身的实力，其实也是有差距的。
　　在正式开打之前，凌锋探测过华烨的实力，比莫甘娜要强，但却要比自己弱上一线。
　　所以，对于华烨的嚣张跋扈，凌锋浑然不惧，甚至很想要暴揍这个家伙一顿。
　　现在，正是机会。
　　凌锋和华烨在空中碰撞到一起，狂暴的碰撞余波朝着四周散开。
　　两人碰撞的中心，甚至空间都出现了些许的坍塌，露出其中的黑洞。
　　凌锋速度不减，手中的力道，较之之前，加强了数倍，砰的一声，将华烨砸飞出去。
　　华烨落于下风，让若宁和男性天使们大惊失色。
　　而天使彦，以及天使军团，雄兵连等人，则是面露欣喜之色，华烨受挫，正是他们乐意见到的。
　　远处已经回到阿狸，蕾娜，琪琳三人身边的凯莎，看着远处两道不断碰撞到一起的身影，挥舞着小拳头，一副凶狠之色。
　　让阿狸等人看的颇为震惊。
　　原本还紧张兮兮的怜风从椅子上站起身，扫了一眼全息荧屏的战斗画面，心中放松了不知道多少。
　　“有凌锋出手，那什么华烨，怕是要栽了。”瑞兹一阵苦笑道。
　　怜风点了点头：“是啊，不知不觉，这个家伙已经成长到连上古邪神都不是对手的地步了。”
　　对此，怜风不知道是该感到庆幸，还是该感到不幸了。
　　凌锋的成长速度，一直都是超神学院关注的157问题。
　　可凌锋的每一次出手，他的实力，都会较之之前，提升不知多少。
　　就连超神学院也不知道，这家伙的力量，到底是从什么地方得来的。
　　这是个秘密，永远无法解开的秘密。
　　砰的一声传出，下方的南海海域溅起数十丈高的水花。
　　凌锋鼓动着双翼，从天而降，贴近海面。
　　海水内，咕嘟嘟的冒出一连串的气泡，下一刻，一道黑影从中窜出。
　　正是之前被砸落到海水当中的华烨。
　　凌锋见此，却没打算放过这个家伙，在华烨刚冒出头来的时候，唇角微扬，露出一抹狞笑。
　　“给我下去吧你！”
　　大喝一声，凌锋的速度陡然加快，嗖的一声划过华烨，正是技能疾风斩的起手式。
　　当然了，凌锋的武器变成了长枪，这技能应该改名叫做疾风刺更加合适。
　　好吧，其实这一次，凌锋是连武器都不准备用的，在贴近华烨面门的时候，凌锋蒲扇大的巴掌，啪嗒一声，落在了华烨的脸上。
　　清脆的巴掌声传出，华烨瞬间被扇回到海水中。
第二百三十四章 点子太硬，我们撤吧！（三更求订阅）
　　清脆的巴掌声，回荡在南海上空，穿过在场众人的耳膜。
　　天使彦，女性天使们纷纷是一副振奋之色，唇角是难以掩饰的笑意。
　　对于华烨此时的狼狈表现，他们非常乐意看到。
　　雄兵连的众人更加是如此，纷纷露出嘲弄之色，之前还以为这华烨有多多多牛逼，结果现在一看，还不是垃圾一个，被凌锋一边一个大嘴巴子，抽的啪啪作响。
　　远处观战的凯莎目睹这一切，在她单纯的内心当中，此刻见到华烨受到惩罚，开心坏了，连忙拍着手，露出一抹灿烂笑意。
　　华烨被凌锋一巴掌煽回到海水里，巨力之下，半边脸都已经肿了起来，看起来就像个猪头一般。
　　为了防止再被凌锋逮住，华烨特地在海底潜游了好几十米，这才飞上高空，甩了甩身上的水渍。
　　眼中的怨恨之色异常明显。
　　“小子，算你狠...”华烨恶狠狠道，但话还没说完，凌锋已经再度出手。
　　一个闪身，开启微虫洞，贴近华烨的面前，扬起手，又是一巴掌拍出。
　　“闭上你的臭嘴！”凌锋轻叱道。
　　华烨眼珠子都快瞪出来了，特么的这是几个鬼意思？
　　挨了凌锋一巴掌后，连忙抽身后退，回到若宁等男性天使们的阵营之内。
　　刚回去，一旁的若宁便是靠近华烨，一把搀扶着后者。
　　“你没事吧？”若宁问道。
　　抬眼朝着华烨的脸上看去，但却只看到两个发红的巴掌印。
　　刚才凌锋这两巴掌，可是用了全力的。
　　没办法，华烨皮厚，这不用力，抽不动啊！
　　也索性华烨体质不错，否则的话，刚才连两巴掌，非得把他的狗头抽爆不可。
　　当然，凌锋的两巴掌，也得到了不少的收获，爆出不少的属性点，加上之前和华烨对战的，这一趟下来，收获满满。
　　现在华烨败逃，凌锋倒有些意犹未尽起来，飞到华烨不远处顿住身体，质问道：“还打吗｀ 〃？”
　　反正他凌锋是无所谓，只要华烨愿意，他随时都能奉陪。
　　华烨心中气急，正准备重整旗鼓，冲上去给凌锋这个家伙一点颜色瞧瞧的时候，却被身后的若宁一把拽住。
　　若宁紧皱着眉头，贴近华烨的耳朵，耳语几句：“点子太ying，我们还是撤吧，下次有机会，再来报仇。”
　　这话一出，华烨也逐渐清醒过来。
　　他的确不是凌锋的对手，至少现在不是，若是在跟凌锋打下去，结果不会太好。
　　当下便是张口喊了几句狠话。
　　“凌锋是吧，你特么给老子记着，这两巴掌，老子记下了，到时候一定要千百倍的奉还给你。”
　　说罢，冷眼扫了一眼远处正拍手叫好的凯莎，大手一挥：“我们走！”
　　华烨身后的男天使们，脸上颇有不甘之色，但又能怎么样呢？
　　连他们的王都不是对手，他们还能奈何的了凌锋不成？这显然是没可能的啊！
　　所以，现在撤离地球，是他们唯一的出路。
　　待大半的男天使都撤回天宫旗舰后，华烨这才大手一挥，准备将囚困着天使彦的时空囚笼带走。
　　这可是宝物，不带走难道留在这里不成？
　　殊不知凌锋见此，一个闪身贴近天使彦所在的位置。
　　待时空囚笼缩小至一抹流光的时候，大手一张，将那东西抓住，随后朝着自己系统空间里一丢。
　　一边丢一边朝着华烨喊道：“这东西我收下了。”
　　“你...”华烨气的当场就要暴涨，但联想到凌锋的实力，最后还是只能厅忍气吞声，憋住，一定要憋住。
　　一旁的若宁也吓坏了，按理说这时空囚笼已经认她为主，只听从她的命令。
　　可现在也不知道这凌锋到底咋肥事，把时空囚笼弄到了一个若宁不知道的地方，根本感应不到时空囚笼的存在。
　　若宁和时空囚笼内仅剩的一丝丝联系，也被切断了。
　　无奈之下，若宁只好冷冷的白了凌锋一眼，拽着即将在爆炸边缘的华烨，飞向天宫号旗舰。
　　特么的这一次来地球是亏大了，天使一个没抓到，反倒是把时空囚笼给整丢了，好气呦！
　　凌锋却是满脸的不在乎，看着天宫军团撤退，也没有过多的阻拦。
　　凌锋虽然可以压的住华烨，但要击杀后者，还是有些难度的，并且他手底下的天宫军团，要比天使彦的天使军团强大太多太多。
　　若是真正拼死打起来，对天使军团的损失，肯定不会小。
　　所以，放任华烨离开，这也是无奈中的决定。
　　待所有的男天使们都返回到天宫旗舰后，天宫旗舰尾部喷吐出一抹蓝色流光，推动着舰体快速朝着地球之外飞去。
　　来自天宫的威胁，就此解除。
　　华烨离开后，凯莎又回到了凌锋身旁，脸上笑颜如花，显然对凌锋刚才的举动感到很满意。
　　天使彦也被释放出来，此刻飞到凌锋身旁，看着后者：“．～没事吧！”
　　凌锋摇了摇头：“放心吧，华烨不是我的对手，但遗憾的是，我杀不了他，至少这一次杀不了他。”
　　说着，凌锋眼中的神情变得有些冰冷。
　　他保证，下一次见到华烨的时候，要砸爆这个家伙的(的好的)狗头。
　　天使彦攥紧拳头，心中对凌锋甚是感谢，这一次若不是凌锋，那麻烦就大了。
　　凌锋环视着四周，危险已经解除，大手一挥：“走吧，回家！”
　　说着，便是带着凯莎，阿狸等人朝着破晓战舰飞去，天使彦见此，眉头挑了挑，也跟了上去。
　　她还有些事需要跟凌锋商量。
　　至于雄兵连和天使军团，这个时候则各回各家，各找各妈了。
　　南海的威胁结束，雄兵连将会赶往到地球其他的国家，对饕餮舰队进行清理。
　　至于凌锋这边，任务暂时完成，怜风发给他需要清理饕餮的地点，大致已经清理完毕。
　　之前几天，一直都带着小丫头们在国外蹦Q，现在回来，正好也可以休息下。
　　正合凌锋的心意。.
第二百三十五章 卑微的舔狗（四更求订阅）
　　地球外太空，天宫号旗舰划破星空的宁静，快速驶向远方。
　　华烨紧握拳头，坐在舰长位置上生闷气，脸色并不好看。
　　若宁亦是如此，这时空囚笼可是她当初好不容易从凯莎女王的武器库内带出来的宝物，没想到来一趟地球，就被凌锋给抢去了，好气呦！
　　这特么的...
　　“亲爱的，我们现在去哪？”若宁趴在华烨的身旁，沉声问道。
　　华烨抬了抬眼皮，眼中迸射出冷光，冷哼一声：“回天使之城吧，我们才刚回到已知宇宙，还得稳扎稳打，站稳脚跟，到时候再来找凌锋这个混蛋报仇。”
　　一想到之前凌锋给自己的两个大嘴巴子，华烨的脸蛋就火辣辣的疼。
　　反正他不管，这两个大嘴巴子，不仅仅要还给凌锋，还有千倍百倍的奉还才行。
　　让那小子嚣张，下次见面，非得把这家伙的嘴巴抽烂不可。
　　若宁点了点头：“同意，我的时空囚笼也被抢走了，这可是我当初好不容易从天使之城带出来的宝物。”
　　华烨心中暗叹一声297，好吧，反正他就觉得吧，这凌锋就是他华烨的克星。
　　自打他天宫归来，到哪都是无往不利的，可唯独到了地球，吃瘪这么严重，这让华烨很不爽。
　　踌躇间，华烨似乎想起了一些什么，脸色微变，疑惑道：“凯莎到底是怎么回事，之前的情报称，她不是被莫甘娜和卡尔联手干死了么？怎么会在地球出现？”
　　若宁听到这话，微微皱眉，略显不耐道：“请不要用干字，来形容吾王的陨落。”
　　好吧，说到底，若宁心中也是痛苦的很。
　　原本的她，是凯莎女王身边最得力的助手。
　　后来天使彦异军突起，被凯莎女王提拔起来，成为新的左翼护卫，若宁这个老的左翼护卫，也就只能被迫下岗了。
　　但即便如此，若宁也并没有要责怪的意思。
　　毕竟，那是女王的决定，她信服女王。
　　可这次到了地球，她顺利的见到了凯莎女王，虽然不知道这家伙为什么会活过来。
　　但凯莎女王对自己看都不看一眼的举动，让若宁心中颇为伤感。
　　怎么说，自己当初也是凯莎女王的得力助手不是？怎么就落下个这样的下场。
　　当然了，凯莎失忆，并不认识若宁的事情，若宁本身是不知道的。
　　此时，华烨听到若宁的话，冷哼一声，握紧拳头：“凯莎！哼哼，虽然不知道她是怎么活过来的，但下一次见面，我一定要把她抢回来。”
　　这是华烨从小的梦想。
　　作为凯莎卑微的舔狗，到最后却被无情驱逐出天使之城。
　　可以想象，华烨心中的阴影面积有多大。
　　本以为凯莎死了，这段辛酸的感情史就能翻篇，可特么谁知道凯莎又活过来了。
　　并且还是现在这幅状态，那么华烨的计划，就要稍稍的改变一下了。
　　把凯莎抢到手，这是华烨的计划之一。
　　凌锋的家中，小丫头们已经通通回来。
　　现在正穿着泳衣，泡在别墅顶楼的泳池里。
　　出国的这几天，小丫头们可想念家里的温泉了。
　　现在回来，可要好好的享受一番。
　　同样在温泉里泡着的，还有天使彦和凯莎。
　　这跑温泉，似乎成为了凌锋这里的专属业务，甚至还可以用来招呼客人。
　　对着来这里的客人大喊一声：“嘿，我请你泡温泉啊！”
　　然后...然后就到这温泉里泡着了。
　(befc)　这招待客人的方式虽然有些怪异，但凌锋敢保证，只要是泡过一次温泉的人，就肯定还会期待着下一次。
　　这一点，从几个小丫头身上，应验的清清楚楚。
　　“华烨这次受挫，肯定不会善罢甘休的，看来我们以后，得小心了。”天使彦背靠着池壁，挨着凌锋半躺着，沉声说道。
　　正闭目养神的凌锋睁开双眼，撇了撇嘴道：“放心吧，这家伙来几次都只会是一个结果。”
　　天使彦闻言，皱了皱眉，认真的看向凌锋：“华烨被称为上古邪神，天宫之王，凯莎女王的数据库里，对他的记载并不多，但从那些仅有的记载里，能够猜测出，华烨绝不简单。”
　　凌锋耸耸肩：“结果还不是被你们的女王驱逐出天使之城，直到你们的女王陨落之后，才敢冒头出来，这家伙就是个银枪蜡头，成不了气候的。”
　　说着，凌锋还看了看身旁的凯莎。
　　这家伙似乎并不知道凌锋在说些什么，目光一直在凌锋和天使彦脸上打转。
　　天使彦眼角抽了抽，凌锋的话...好吧，好有道理的说。
　　但她觉得还是需要提防，华烨可是当初由三王联合镇压才驱逐的存在，一定有其过人之处。
　　而在凌锋看来，华烨这个人吧，其唯一的过人之处，就是...猥琐。
　　对，就是猥琐，猥琐好色，风流无耻。
　　虽然有些实力，但还不至于让凌锋太过忌惮。
　　真正让凌锋忌惮的，还是卡尔这个家伙。
　　相比于华烨，这家伙更加神秘，并且手中握有大时钟这样的神器。
　　并且这还是连凯莎都十分忌惮的存在，不简单哪！
　　EOT星系，原翡翠星附近。
　　这里满目疮痍，入眼看去，全都是剧烈爆炸之后的残破景象。
　　碎裂的陨石，被炸掉大半的行星，以及从别的星系飘来的太空垃圾，一些未知文明的卫星，宇宙飞船残骸什么的。
　　悬浮在星空中，漫无目的的飘荡着。
　　忽然，原本平滑无奇的星空泛起浓郁的涟漪，一艘战舰，正从涟漪中显现而出。
　　长条形的，体长超过五百米的舰体，看起来威武霸气。
　　而在这艘战舰的制造风格上，和天刃七号，有着极大的相似。
　　比如，银色和金色相间的舰体，充满圣洁气息的大理石柱子，栽种着花花草草的小花园，这些都可以在战舰的穹顶下方见到。
　　与此同时，在这艘战舰的指挥中心内。
　　金碧辉煌的王座上，一名满头银发的女性天使，正端坐在上面，目光炯炯，直视着前方。.
第二百三十六章 银发天使鹤熙（五更求订阅）
　　银发如溪流般垂落而下，披散在肩头，俏脸雪白，双眼若星辰，闪烁着精光，琼鼻高挺，红唇小巧，一张脸，生的更是极美。
　　身上穿着银色的战甲，搭配红色的战裙，身后两只洁白巨大的天使之翼缓缓收缩。
　　这幅装饰，赫然是天使之城，女性天~使们的打扮。
　　当然，和天使彦等天使相比，这名天使，还-是有些不同的。
　　比如说...发色，这是一名银发天使。
　　“鹤熙殿下，天基号以及抵达凯莎女王陨落之地。”
　　正踌躇间，被称为鹤熙的银发天使前方，走过来另一名天使，恭声报告道。
　　鹤熙微微骇首，从王座上站起身，朝着不远处的指挥区走去。
　　“有什么发现么？”一边走，鹤熙一边问道。
　　指挥区域内的几名天使摇了摇头。
　　她们驾驶的战舰名为天基号，降临到这里已经三分钟，在这三分钟里，天基号扫描了附近大半的星域，但却什么都没发现。
　　鹤熙微微皱眉，通过面前的全息荧屏，打量着外面星空中残破的一幕。
　　不难看出，这里在不久之前，爆发过一次剧烈爆炸。
　　或许就是那一次的剧烈爆炸，让凯莎女王陨落。
　　“这里是凯莎女王最后一次出现的地方，至那之后，我就再也没有收到过凯莎女王的任何信息，朝着四周散开搜查，一定不能放过任何一个角落，保持通讯联系，出发！”
　　鹤熙沉声下令道。
　　大殿内十几名整装打发的天使点点头，纷纷朝着天基号的外部甲板上走去。
　　笼罩在天基号上空的穹顶被暂时打开，十几名高阶天使从打开的穹顶出口内疾驰飞出，随后朝着四周散开。
　　而鹤熙，则在指挥室里坐等外出探索天使们发现的信息。
　　四个月前的一天，身处遥远星系的鹤熙，忽然收到一条隐晦信息。
　　信息是通过她和凯莎的私人通讯发送过来的，类似于一条系统提醒信息，信息中称，凯莎女王已经断线。
　　收到这条信息的鹤熙吓坏了，当下便是尝试着联系凯莎，但却怎么也联系不上。
　　无奈之下，鹤熙只好找到信息的发出地，也就是EOT星系的翡翠星附近，并且开着天基号战舰，迅速返回。
　　别问为什么鹤熙不和天使之城联系取证，人鹤熙都离开天使之城好几万年了。
　　天使之城的通讯系统更新了不下百代，与鹤熙的联系，早就已经消失。
　　所以，鹤熙要找到凯莎，只能通过最原始的方法。
　　从极远的星域开始往回赶，耗时四个月，终于抵达到了这里。
　　随后开始展开调查。
　　“鹤熙殿下，这里发现一颗神圣原子！”忽然，通讯频道内传出一名天使欣喜的声音。
　　鹤熙脸色一滞，眼中闪过丝丝担心之色。
　　她知道神圣原子是什么，这东西是组成凯莎身体的一部分啊！
　　原本是一个整体，现在却已经分散，这到底怎么回事？
　　“难道姐姐真的已经...”鹤熙攥紧拳头，不敢再想象下去。
　　按住耳边通讯，在其中吩咐道：“把神圣原子带回来，另外，但凡只要找到和凯莎女王有关的东西，无需报告，全部带回天基号。”
　　已是深夜，凌锋众人正围坐在一起吃晚饭。
　　菜不多，但色香味俱全，倒是让凌锋等人颇有口福。
　　不出意外，这些都是出自琪琳的巧手。
　　这丫头的手艺，凌锋还是相当认可的，是个居家小厨娘。
　　吃过晚饭后，众人各自洗漱回房，做自己的事情。
　　凌锋也不例外，回到房中，仰躺在大chuang上，查看着自己的属性。
　　话说之前去地球各国清缴了好几天的饕餮舰队，以及打脸华烨，凌锋倒是收获不小。
　　体质：9423.1（+663.3+239.5）
　　力量：9366.6（+634.9+225.3）
　　敏捷：4160.4（+321.4+103.3）
　　精神：4154.9（+339.1+104.9）
　　（加属性的第一个数字，是清缴饕餮舰队获得的属性点，第二个数字，是对战华烨获得的属性点。）
　　神圣属性：135
・ ・・・・求鲜花・・ ・
　　技能：微虫洞跳跃，耀斑轰炸，铜墙铁壁，火眼金睛，疾风刺...
　　属性增长方面还是看的过去的。
　　当然，属性的增幅，也不是唯一的收获，凌锋还有两个收获。
　　第一个，是自己银行账户里的数字，这东西现在貌似已经有九位数了，只要自己不随便挥霍，估计能花个好几十年。
　　第二个，就是在华烨即将撤离地球前，囚困天使彦的时空囚笼。
　　这东西现在还躺在凌锋的系统空间内，微微的上下沉浮，时不时滋啦啦闪烁着电光。
　　凌锋试着命令了好几次，但那东西根本不听自己的命令。
　　这不由得让凌锋有些无奈。
　　“系统，这东西我能用么？总不能抢回来，只能放这里当装饰品吧！”凌锋问道。
...... ....... 0
　　系统的回答很快在凌锋脑海中响起：“当然不是，时空囚笼是天使之城的东西，使用它，需要神圣属性的要求，宿主现在的神圣属性高达135点，达到使用要求。”
　　“那为什么我发出命令，这东西屁反应没有？”凌锋翻了个白眼道。
　　“时空囚笼并非无主之物，在它认宿主为主之前，当然不会听宿主的命令啦！”系统解释道。
　　凌锋眼角抽了抽，原来是这么个原因。
　　“那要怎么样，才能让它认我为主呢？”凌锋再问道。
　　“这个简单，只需要本系统将它原来主人的信息抹除就好。”
　　说罢，凌锋便是看到系统空间内光芒一闪，在那时空囚笼周边，传出嗤嗤的几声轻响。
　　紧接着，凌锋又感觉到自己的意识，已经与什么东西有了联系。
　　系统的声音传出：“好了，现在时空囚笼已经认主宿主，宿主可下达命令。”
　　凌锋闻言，心中一阵欣喜。
　　退出系统空间，心中轻喝一声：“出来！”
　　话音落下，只见得在凌锋身前，空间一阵荡漾。
　　下一刻，一个鸟笼大小的时空囚笼出现在自己面前，滴溜溜的旋转。
　　“变大！”凌锋命令道。
　　那时空囚笼就仿佛有灵性一般，快速变得高大起来，眨眼间就要顶到凌锋房间的天花板。
　　吓的凌锋连声大喊停下。.
第二百三十七章 让小孩子看到多不好（一更求订阅）
　　看着已经重新变回鸟笼大小的时空囚笼，凌锋呼出口气，挥手将这东西收回到系统空间。
　　这东西虽然没啥攻击力，但效果却是强大。
　　看谁不爽，直接把这笼子丢出去，将对方困住。
　　只要对方无法从时空囚笼内出来，那还不是仍由你玩弄？
　　刚把时空囚笼收好，凌锋原本虚掩的房门便是被推开，一道身影从门外钻了进来。
　　正是天使彦。
　　现在的她，已经脱下戎装，换上了一套银色的丝质睡衣。
　　天使彦将房门关好，径直朝着凌锋走去，钻入到凌锋的怀中。
　　“凯莎呢？”凌锋问道。
　　天“一六零”使彦俏脸一红，回道：“在跟阿狸看电视呢！”
　　凌锋闻言，眼前一亮，在跟阿狸看电视？这也就意味着一时半会儿不会回来。
　　要是这样的话，那么凌锋和天使彦，嘿嘿嘿...
　　“好机会，不如我们玩点刺激的游戏，怎么样？”凌锋唇角微扬，凑近天使彦的耳边，吐着热气道。
　　别墅一楼客厅，凯莎正乖巧的坐在沙发上，手中捧着薯片，嘎吱嘎吱吃个不停。
　　在她的身旁，陪同着的是阿狸。
　　至于琪琳和蕾娜，则已经回房了。
　　看着自己追的剧步入尾声，今天的更新已经看完。
　　阿狸站起身，打了个哈欠，看向凯莎：“走了，回房睡觉。”
　　凯莎点点头，关闭电视，跟着阿狸朝着楼上走去。
　　到了凌锋的房外，阿狸直接推门而入，紧接着出现在眼前的一幕，让她的眼珠子差点瞪出来。
　　房门打开的轻微声响，让两人齐齐朝着房门的方向看来。
　　当看到阿狸探进半个身子，正注视着自己两人的时候。
　　天使彦一张俏脸遍布红晕，好在她涵养比较好，否则的话，现在发出来的，估计就是一声可以震破玻璃的尖叫声。
　　而凌锋，也被吓得够呛，下面都差点软了。
　　好在阿狸反应迅速，一把将房门关紧，然后背靠着房门上。
　　凯莎一脸懵逼的站在阿狸身前，不知道为什么这个小姐姐现在的脸色会变得这么红润。
　　只是伸手指了指房门，示意自己要进去。
　　可现在里面正在发生那样的事情，阿狸那还敢让凯莎进去啊！
　　连忙摇了摇头：“乖，去姐姐房间里玩，暂时不要进去。”
　　凯莎摇了摇头，伸手想要推开阿狸，强行进入到凌锋的房内。
　　阿狸见状都快哭了，冲着凯莎吼道：“小孩子家家的别进去，跟我走。”
　　说着，便是拽着凯莎的浩腕，朝着自己的房间走去。
　　凯莎回头看了一眼凌锋紧闭的房门，眼中满是委屈。
　　而凌锋的房内，战斗已经被迫停止。
　　凌锋眼角抽搐的厉害，指着房门道：“你...刚进来没关门？”
　　天使彦俏脸上满是红晕，点了点头，又摇了摇头：“我...我没反锁，但我也不知道她们会忽然回来啊！现在怎么办？”
　　说着，还伸手捂住小脸。
　　她可是天使女王，以后可怎么见人啊！
　　凌锋翻了个白眼，一把搂住天使彦：“这些事情等下再说，我们先忙。”
　　说着，又开始战斗了起来。
　　开玩笑，自己这上不上，下不下的，好难受的说。
　　还是先让自己舒服了，再来搞定凯莎和阿狸吧！
　　约莫半个小时候，战斗结束。
　　两人飞速穿好各自的衣服，从大chuang上下来，随后朝着阿狸的房间走去。
　　凌锋知道，现在的凯莎，就在阿狸的房间. ....
　　“我没脸去，你去吧！”天使彦冲着凌锋露出一个爱莫能助的表情。
　　本来凌锋是打算让天使彦陪着他一起去把凯莎接回来的，但现在...
　　凌锋眼角抽了抽，也只能作罢，女孩子脸皮薄，身为女王的女孩子，更是对面子看的极重。
　　从自己房内出来，凌锋敲响了阿狸的房门。
　　房间内，阿狸正和凯莎玩着游戏，听到房门被敲响，冲着房门的方向吼了一嗓子。
　　“谁啊！”
　　“是我！”门外的凌锋回答道。
　　阿狸嗔怪的翻了个白眼，还不等她回答，身前的凯莎听到凌锋的声音，早就迫不及待的朝着房门跑去。
　　抓住门把手，将凌锋放了进来。
　　阿狸也跟着走到门前，直视着凌锋：“你来干什么？”
　　凌锋指了指凯莎：“带她回去。”
　　阿狸眼角抽了抽，白了凌锋一眼，苦口婆心道：“带回去可以，但下次做那种事情的时候，记得把房门反锁，这...这让孩子看到多不好。”
　　说着，还扫了一眼凯莎。4.2
　　眼中的意思，不言而喻。
　　凌锋心中一万只草泥狂奔而过，瞬间无语。
　　靠，这事情怪他咯！
　　都是成年人，平时压力这么大，泄泻火怎么了？怎么了？有问题吗？
　　再者说，刚才凯莎不也没看见什么吗？
　　至于这样吗？
　　还有还有，阿狸这一副小大人的态度，让凌锋很不爽。
　　伸手赏给了阿狸一个脑瓜崩，凌锋翻着白眼道：“知道啦，就你这丫头多事。”
　　阿狸吐了吐小香舌，看向凌锋，忽然凑近身子，在凌锋耳边轻声道：“下次你需要的时候，来我房间，我帮你呀！”
第二百三十八章 正常男人的一份子（二更求订阅）
　　（ps：上一章开车进小黑屋了，估计明早才能出来，造成阅读不便还请见谅。）
　　凌锋眼角抽了抽。
　　靠，这阿狸也太大胆了吧！
　　这是明摆着的某方面暗示吗？甩了甩头，连忙带着凯莎落荒而逃。
　　看着窘迫的凌锋，阿狸露出一抹坏笑，微微攥紧拳头。
　　哼！总有一天，她要把凌锋吃了。
　　带着凯莎回到房间后，三人便是睡了。
　　对刚才发生的事情，凌锋只字未提。
　　但对阿狸说的话。他却有些跃跃欲试，天天看着这丫头穿着泳衣，挺着大欧派在自己面前晃荡，说没点兴趣，那都是屁话。
　　但凡只要是个正常的男人，都会有这方面的想法好不好。
　　凌锋自然也是正常男人当中的一份子。
　　EOT星系，天基号旗舰。
　　外出探索搜寻有关于凯莎东西的十几位高阶天使已经返回。
　　此刻正齐聚在天基号旗舰指挥中心。
　　鹤熙坐在上首位置上，在她的面前，摆放着三14个水晶小瓶子。
　　小瓶子内，装着一颗细小如微尘的发光物，正在小瓶子里面飘荡个不停。
　　“就只找到这些？”鹤熙指着面前的三个水晶瓶道。
　　面前的一名高阶天使点点头：“我们搜寻了大半个EOT星系，只找到这三颗神圣原子，疑似从凯莎女王身上掉落出来的。”
　　鹤熙闻言，拳头紧握，心中说不出是什么滋味。
　　她收到过凯莎陨落的消息，并且就发生在她现在所在的位置，EOT翡翠星附近。
　　可在这里，她唯一找到的，却只有这三颗神圣原子。
　　这意味着什么，鹤熙不敢想象。
　　站在鹤熙身旁的一名高阶天使见到鹤熙如此，眼中闪过丝丝心疼之色，恭声提议道：“殿下，我们在银河星系某位置探测到了天使的气息，要去那边看一看吗？”
　　这是一个月前就已经得到的信息。
　　当时的天基号，还在返航的路上，第一站是EOT星系。
　　现在到了这里，并没有什么太大的发现，那么也只能把希望寄托于第二个发现了。
　　也就是出现在银河星系某位置的天使气息。
　　鹤熙深吸一口气，再缓缓吐出，伸手将面前的三个装着神圣原子的水晶瓶收起，沉声道：“出发吧，去银河系看看，我一定要搞清楚，我离开的这段时间，天使文明，到底发生了什么？”
　　话音刚落，命令传达下去，原本停靠在星空上的天基号，引擎被再次点燃，旗舰尾部喷吐出一抹七彩流光，推动着舰体，快速朝着某个方向驶去。
　　话说华烨这边，在地球吃瘪之后，华烨这家伙就回到了天使之城，然后安心发展。
　　他怎么说当初也是天宫之王，天使之城曾经的天使之王，在天使之城内，有许多他遗留下来的宝物，或者提升实力的道具。
　　虽然这三万年来，这些东西被凯莎用了不少，但仍旧还有许多。
　　现在华烨要做的，就是把这些东西收集起来，好好提升自己的实力。
　　顺便继续开启当初凯莎设下的九道封印，企图把自己封印在天使之城某个暗位面的东西拿出来。
　　只要能重新得到那些东西，华烨的实力，还能提升不少，手底下的天宫军团，更是如此。
　　在地球被凌锋打败，这口恶气，华烨咽不下，他立誓，一定要变得更强，去找凌锋复仇。
　　顺便把凯莎抢回来，当然，还有天使军团所有的女天使。
　　地球方面，连续十天。
　　入侵地球的饕餮舰队，频频受到凌锋或者雄兵连的打击。
　　终于开始收敛，暂时的退出了地球，龟缩在赤乌恒星系之外。
　　地球也算是暂时安全了不少，至少是没了这些饕餮舰队的叨扰，地球人类的安全，得以保证。
　　天刃七号指挥中心。
　　天使彦收起双翼，从半空中落下，她是刚从凌锋家中赶回来的。
　　刚落地，天使炙心等数名高阶天使便是迎了上来。
　　“什么时候的事？”天使彦一边走，一边问道。
　　“十分钟之前！”天使炙心道，眼中满是凝重之色。
　　“对方是什么个情况？”天使彦又问道。
　　天使炙心张了张口，想要解释，但奈何心中组织不出语言，只能将到嘴边的话咽下，而后说道：“这个...您还是自己看看吧，彦女王！”
　　说着，便是带着天使彦走到了一台全息荧屏前。
　　天使炙心朝着身旁的一名天使使了个眼色。
　　那名天使瞬间会意，搭在控制终端上的小手飞速滑动。
　　只见得在天使彦等人面前的全息荧屏上，此刻出现了一副画面。
　　赫然是银河星系的某位置，一艘长条形的，银色和金色交织的战舰，正划破星空，快速朝着地球的方向驶来。
　　现在正在进入赤乌恒星系，预计一个小时后，就会抵达地球。
　　天使彦看着全息荧屏内的画面，脸色变得有些怪异起来。
　　她似乎在那见到过460这种战舰，心中有些印象。
　　“能检测出是哪个文明的宇宙舰船吗？”天使彦问道。
　　天使炙心闻言，脸色一滞，摇了摇头：“不太清楚，在我们普通天使，和天刃七号的数据库里，都没有关于这种宇宙舰船的资料。”
　　的确，在发现到这艘驰骋在银河系的旗舰之时，天使炙心就已经下令，对天使们以及天刃七号的数据库进行排查，企图找到这艘旗舰的归属单位。
　　但结果却是不容乐观，几乎排查了所有的数据资料，并未找到任何有关于这种旗舰的纪录。
　　所以，无奈下，天使炙心只好让天使彦临时回来，为这事情做出一些部署。
　　天使彦微眯着眼睛，打开女王的数据库，开始盘查起来。
　　她现在是天使女王，继承了当初凯莎遗留下来的超级数据库，其中囊括了天使文明十万年发展历史当中的大部分资料。
　　当然，有一些是凯莎陨落之前，刻意加密封存下来的。
　　即便是天使彦，也无法知道。
　　现在，就这艘战舰而言，天使彦开启了数据盘查。
　　大量的数据，在她的脑海中走马观花般闪过，忽然，数据扫描定格在了，某一处。
　　天基王鹤熙....
第二百三十九章 天外来客，鹤熙降临（三更求订阅）
　　“三王时代，天基王鹤熙，天基号旗舰...”天使彦口中喃喃自语，脑海中的数据库，越来越多的资料，仿佛泉涌一般，出现在天使彦的眼前。
　　其中恰恰就有这艘旗舰的部分资料。
　　浏览了足有三分钟，天使彦退出自己脑海中的资料库，指着面前全息荧屏上的旗舰道：“这是一艘天使文明的战舰啊！”
　　这话一出，周围的高阶天使都惊呆了。
　　什么意思？
　　天使文明的战舰，就眼前这艘？
　　可天使文明不是只有天刃系列战舰吗？比如说现在众天使所在的天刃七号这种类型的。
　　什么时候天使文明还有这种长条形的战舰了？
　　这让天使炙心等高阶天使很不解。
　　天使彦似乎也明白天使炙心心中的疑惑，其实有关于天基号旗舰的资料，一般的普通天使是真的不知道。
　　这些资料，并未被凯莎女王列入天使数据库内，只有在女王级别的数据库内，才得以保存。
　　而天使彦，现在正好就是天使女王，就目前的天使而言，知道天基号旗舰的，或许只有天使彦一个，或者再加上几个资质较老的高阶天使。
　　察觉到天使炙心等天使心中的疑惑，天使彦倒是并未隐瞒，指着天基号解释道：“如果我数据库里的资料没错的话，这一艘旗舰，名为天基号，是三王时代，天基王鹤熙的旗舰。”
　　“天基王鹤熙！”天使炙心瞪大眼睛，对于这个名号，身为护卫级天使的她，知道一些。
　　“可天基王鹤熙不是早在数万年前，天启王凉冰变成莫甘娜之前，就已经离开天使之城了吗？为什么会在这里出现？”天使炙心疑惑道。
　　这是她心中的疑惑，也是现在周围所有天使们心中的疑惑。
　　当然，其中部分天使，其实并不知道天基王鹤熙是谁。
　　她们只有数百岁，是最新一代的天使战士，并不知道三王时代的天基王鹤熙是很正常的事情。
　　可知道这号人物的天使，就感到十分的奇怪了。
　　为什么消失了数万年之久的天基王，会在银河系出现，并且朝着地球驶来。
　　对方究竟是友善的，还是带着敌意来的，这些都不清楚。
　　甚至，在场当中，连真正见过鹤熙的天使，都几乎没有。
　　天使彦，恐怕也只在资料库里见到过吧！
　　事实上也的确如此，天使彦深吸一口气，缓缓吐出，沉声道：“天基王鹤熙，与凯莎女王的关系很好，但在数万年前，凯莎女王执政天使之城不久之后，因为不知原因，离开了天使之城，随后在数万年都没回来过，这一次出现在已知宇宙，如果我猜测的没错的话，是因为..〃々.”
　　说道这里，天使彦语气一顿，目光缓缓扫过在场的诸位天使。
　　“你倒是快说啊，因为什么？”天使冷是个急性子，此刻出声催促道。
　　“是因为凯莎女王的陨落。”天使彦回答道。
　　这是她的猜测，能让天基王鹤熙重新回到已知宇宙的，恐怕也只有这个了。
　　天使炙心等天使闻言，纷纷面面相觑起来，仍旧有些不太明白天使彦话中的意思。
　　“在这数万年里，天使之城早已经和鹤熙失去联系，但是，凯莎女王，或许还有鹤熙的联系方式，在凯莎女王陨落之时，天使文明的安保系统会自动对某些存在发送信息，鹤熙应该就是收到了凯莎女王陨落的信息，所以才会在现在，出现在已知宇宙。”
　　天使彦继续解释道。
　　这是她目前可以想到的最合理的解释。
　　“那我们应该怎么面对她，让她来地球吗？”天使凯拉问道。
　　这是个问题，毕竟现在天使之城已经被华烨占领。
　　短时间之内，是没法再回到天使之城的。
　　而且对方现在来的目的地，很有可能也是地球。
　　天使彦扫了一眼面前全息荧屏内，已经进入到赤乌恒星系的天基号战舰，呼出口气：“来吧，都是天使文明的姐妹，能联合到一起，自然是好的。”
　　周围的高阶天使们闻言，眼中闪过丝丝怪异的光芒。
　　的确，现在的天使军团势弱，虽然凯莎女王已经被复活。
　　但就凯莎现在的状态而言，并不能起到任何可以率领天使军团的作用。
　　鹤熙能来，或许不是件坏事。
　　天基号战舰穿过星云，进入到赤乌恒星系。
　　长达数百米的舰体，恍如一头星空巨兽，快速航行在虚空中。
　　天基号战舰指挥中心，鹤熙坐在王座上，听着下方一名女性天使的报告。
　　“．～鹤熙殿下，我们已经进入赤乌恒星系，预计二十分钟后抵达到此行目的地地球外太空，需要直接进入吗？”
　　鹤熙心中有些意动，一想到马上就要见到天使同胞了，心中难免有些不太淡定。
　　“进入吧，只要地球方面不对我们进行防御，我们就直接找到在地球的天使同胞就好。”鹤熙说道。
　　那名天使闻言，点了点头，将鹤熙的命令传达下去。
　　地球华夏，巨峡市城郊，超神学院指挥中心。
　　怜风将手中的通讯挂(赵得好)断，看着一艘正在穿过地球大气层的巨型战舰，眼中若有所思。
　　刚才天使彦已经来过通讯了，通讯中的意思很简单。
　　那就是让怜风放心，现在这艘进入地球的战舰，是天使同胞，对地球没有敌意的那种。
　　“天使同胞，我怎么不记得天使还有这种系列的战舰？”怜风喃喃道。
　　只不过那是天使彦亲口说的，她也没好意思太过追问。
　　现在，透过面前的全息荧屏，怜风亲眼看着天基号，穿过云层，降临在了南海上空。
　　娑娜双手快速从控制终端上划过，眼睛一边快速的扫过全息荧屏上的数据资料，一边说道：“我查了德诺三号的数据库，并没有找到是任何可以和这艘战舰匹配的资料，现在来的，到底是谁呢？”
第二百四十章 故人雨桐之女（四更求订阅）
　　地球华夏，南海上空。
　　天基号已经关闭引擎，巨型的舰体悬浮在海面上空，舱门打开。
　　数名天使从中飞出，为首的一位，正是鹤熙无疑。
　　而在对面的天刃七号内，天使彦也率领着天使炙心，天使冷等高阶天使出现在外部甲板上。
　　此刻一看到对面飞过来的数名天使，天使彦瞳孔微缩。
　　在之前确认了天基号身份的时候，天使彦就对自己数据库里，鹤熙的资料进行了整理。
　　虽然时间并不算长，但天使彦仍旧详细了解到天基王鹤熙的一些基本资料。
　　比如说样貌，性格，以及一些有记录的往事等等。
　　现在见到对面正朝着这边飞来的银发天使，天使彦一眼便是确认，来的这名天使，就是鹤熙无疑。
　　对面的鹤熙，同样心中惊骇，说实话，她已经有数万年没有见到其他天使同胞了。
　　现在看到阔别已久的天刃系列战舰停靠在自己面前，心里说不激动，那都是屁话。
　　鼓动身后的洁白双翼，鹤熙带着自己的几名随从，落到天刃七号外部甲板上。
　　天使彦微微骇首，冲着鹤熙微微行礼：“如果我没猜490错的话，这位就是鹤熙殿下吧！”
　　对面的鹤熙闻言，脸色一滞，说实话，她并不认识天使彦。
　　毕竟她还在天使之城那会儿，天使彦都还没出生呢！
　　不过，鹤熙虽然不认识天使彦，但却从天使彦身上，看到了丝丝故人的影子。
　　当下不由得出声问道：“天使雨桐是你什么人？”
　　天使彦脸色微变，雨桐！
　　雨桐是谁，她自然清楚，那正是自己的母亲啊！
　　曾经天使之城的大天使，实力很强大，是凯莎女王的左膀右臂，但在数千年前的某次战斗中，不幸遇害身亡。
　　此时，面对鹤熙的质问，天使彦如实回答道(beac)：“天使雨桐是我的母亲，我叫天使彦。”
　　鹤熙闻言，眉头一挑，心中明白了不少，接着又问：“那你母亲和凯莎女王呢？现在何处？”
　　听到这话，天使彦的表情彻底变了。
　　或许，鹤熙重返已知宇宙的目的，被她猜中了，对方就是为了凯莎女王而来的。
　　只是这事情，说来话长。
　　还有自己母亲雨桐，同样也有些曲折离奇。
　　想到此处，天使彦冲着鹤熙做出一个请的手势：“鹤熙殿下，这里不是说话的地方，还请到天刃七号内详谈。”
　　鹤熙倒是没跟天使彦客气，与后者并排着朝着天刃七号内走去。
　　她可以看出，天使彦身份不凡。
　　甚至看天使彦的装扮，很有可能是新的天使之王，那么原来的天使之王凯莎呢？
　　难道真的已经？
　　天刃七号大殿内，巨大的会议桌已经被清理出来。
　　天使彦坐在上首位置，鹤熙坐在一侧，其余的高阶天使们，分别坐在两边，面前都摆放着天使之城特有的花茶。
　　对于鹤熙心中的疑惑，天使彦一一进行解释。
　　十分钟后，鹤熙也已经对自己离开天使之城后，天使文明发生的大致事情有了了解。
　　但她更想要知道的是，在四个月前，凯莎陨落的消息，到底是怎么回事！
　　“凯莎女王被莫甘娜和卡尔联手击杀，身体被炸裂成数以亿计的神圣原子，被卡尔用大时钟分别传送到各个宇宙空间，那么凯莎女王现在呢？”鹤熙问道。
　　天使彦缓缓呼出口气，脸上闪过丝丝侥幸之色：“现在，凯莎女王已经被复活，就在这地球。”
　　“复活？这怎么可能？要复活凯莎女王这样的强者，不是必须要把所有的神圣原子都找齐，再对身体进行重铸才能做到吗？可在理论上，在这么短时间内，是根本无法找齐亿万个神圣原子的。”
　　鹤熙轻呼道，即便是涵养极高的她，在此刻也是万分的惊讶。
　　天使彦仿佛早就料到鹤熙会是这幅神情，当下耐心解释道：“凯莎女王的复活，的确是事实，只是复活之后的她，出了些小状况。”
　　“小状况？什么小状况？”鹤熙皱着眉头问道。
　　她就知道，在这么短时间内复活出来的凯莎，肯定会有部分副作用。
　　“实力倒退，记忆欠缺，并且还是婴儿的思想。”天使彦道。
　　“这...”鹤熙脸色微变，站起身来，直视着天使彦：“凯莎女王现在在哪，请带我去看看。”
　　有些事情是用语言说不清的，所以鹤熙还是决定亲自去看看凯莎，到底是个什么样的情况。
　　天使彦闻言，倒是没有迟疑，连忙起身引路。
　　带着鹤熙朝着天刃七号外走去。
　　既然鹤熙是因为凯莎而回来的，那么天使彦自然也不能吝啬，就带着鹤熙去凌锋家中看看凯莎，也无伤大雅。
　　交代天使炙心一些事情后，天使彦，鹤熙，以及鹤熙的两名随从便是出发了。
　　从天刃七号上飞出，随后径直的朝着巨峡市郊区，湛江别墅区飞去。
　　鹤熙跟在天使彦后头，刚才的谈话，她已经了解到天使文明现在的处境。
　　凯莎女王陨落，天使军团势弱，故人天使雨桐之女天使彦，继任为新的天使之王。
　　上古天宫之王华烨再度出现，将天使之城夺走，天使彦被迫带着天使军团驻扎地球，凯莎女王被地球上一个叫做凌锋的人类复活。
　　并且现在就居住在他的家中。
　　而现在鹤熙要去的，赫然就是凌锋的家，去看看阔别数万年的姐姐，同时再看看，这个能复活凯莎的人类凌锋，到底长什么样子？
　　一行四名天使，从南海上空掠过，快速飞向此行的目的地。
第二百四十一章 阿狸的关注点（五更求订阅）
　　小花园内，阿狸，琪琳，蕾娜三人正在凌锋最新购置的一批健身器材上挥汗如雨。
　　其实现在所谓的体能训练，已经无法对三个小丫头的属性造成太大的增幅。
　　每天坚持健身，无非是保持肌肉活性而已，这样的话，能让自己的身体时刻处于最巅峰的状态。
　　至于凌锋，正躺在躺椅上晒~太阳。
　　凯莎拿着网兜，在小花-园里抓蝴蝶。
　　忽然，奔跑着的凯莎，抬头看向天空的某一处，脸色变得有些_怪异。
　　将手中的网兜丢到一旁，蹬蹬蹬的跑到凌锋身旁，攥紧后者的胳膊。
　　凌锋同样心有所感，此时抬头朝着天空上看去，只见得四道天使的身影，正朝着这边飞来。
　　让凌锋感到奇怪的是，在这四道天使身影中，凌锋感觉到了一道很强大，且陌生的气息。
　　还不等凌锋想明白来者是谁。
　　眨眼功夫，天上飞着的四名天使，便是已经落到凌锋眼前。
　　天使彦，凌锋自然认识。
　　可天使彦身旁的一位银发天使，凌锋就表示有些陌生了。
　　不过，在扫了一眼后，凌锋脑中电光一闪，闪过一个天使的名号。
　　天基王鹤熙！
　　鹤熙最显著的外观，就是她的发色，和天使军团的天使们金色发色不同的是，鹤熙的发色，是银色的。
　　难道眼前降临到这里的这位就是...
　　“凯莎女王！”还不等凌锋做出反应，降落到他身前的鹤熙便是发出一声惊呼，连忙跑到凯莎身前，抓住后者的手臂。
　　凯莎眼中闪过道道迷茫之色，定定的看着眼前的鹤熙。
　　她能从心底感觉到一种亲切感，就仿佛之前跟这位银发天使很熟悉一般，但对方到底是谁，凯莎想不起来。
　　鹤熙见到凯莎一副茫然之色，心中想起了天使彦之前的提示。
　　凯莎虽然被复活，但却伴有失忆的症状，对以前的事情，一概不记得了。
　　“姐姐，你还记得我吗？我是鹤熙啊！”
　　“天基王鹤熙，姐姐，您不记得我了吗？”
　　鹤熙轻轻摇晃着凯莎的身体，试图唤起凯莎脑海深处的记忆。
　　但结果，却是徒劳。
　　凌锋眼角抽了抽，连忙将天使彦拉到一边，指着鹤熙以及她的两个随从道：“这是怎么回事？”
　　天使彦眼中闪过道道苦涩，轻声解释道：“这位是天基王鹤熙，是凯莎女王数万年前的好姐妹，刚才忽然降临地球，是来找凯莎女王的。”
　　凌锋闻言，扫了鹤熙一眼，心中也算是明白了。
　　看来他之前的猜测不错，这位银发天使，的确就是鹤熙。
　　鹤熙的出现，同时也吸引到了阿狸，琪琳，蕾娜三人的注意。
　　三人纷纷停下自己手中的动作，朝着这边走了过来。
　　看着抓住凯莎，不停说这话的鹤熙，眼中满是疑惑之色。
　　“她谁啊？”琪琳指着鹤熙小声嘀咕道。
　　蕾娜摇了摇头：“不知道，不过看起来貌似跟凯莎的关系很不错。”
　　阿狸抽了抽鼻子：“等等，天使还有银色头发的吗？”
　　蕾娜：“...”
　　琪琳：“...”
　　阿狸这傻丫头的关注点，就是和常人不一样。
　　按理说大家第一眼看到鹤熙，一般都会思考，这个家伙是谁，为什么会出现在这里。
　　还有，她和凯莎是什么关系？
　　可阿狸呢？
　　绝非常人，天赋异禀，第一个关注的，竟然是鹤熙的发色。
　　凌锋站的地方距离三个小丫头并不远，此刻她们口中说的话，自然也逃不过凌锋的耳朵。
　　翻了个白眼，心里满满的吐槽。
　　对面被鹤熙抓着的凯莎，许是被吓到了，挣脱鹤熙的束缚，一溜烟跑到凌锋身后，攥着凌锋的一条胳膊，探出半个头，好奇的打量着鹤熙。
　　鹤熙眼中闪过丝丝无奈，看到凯莎和凌锋如此亲密的一幕，不由得心中暗暗有些震惊。
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　她和凯莎做了数千年的姐妹，很清楚这位姐姐的性格。
　　孤傲，圣洁，傲骨铮铮的天使女王，对男人，是不屑一顾的。
　　从不会对任何一个男人有如此亲密的举动。
　　即便是当初的天宫之王华烨，也入不了凯莎的眼睛。
　　当然，别说是凯莎，就是鹤熙，也实在是看不惯华烨的作风，这家伙....垃圾。
　　“你好，我是鹤熙，想必你就是凌锋吧！”鹤熙亲切的与凌锋打招呼。
　　言行举止间，倒是并没有太大的架子。
　　当然，这其中也有一部分实力的原因。
... ...... ...
　　鹤熙已经初步探查过凌锋的实力，知道这家伙实力不低，真要打起来，自己或许不是对手。
　　另外，凌锋还是复活凯莎的人，理论上，他对天使有恩，鹤熙自然不会在凌锋面前摆架子。
　　凌锋点了点头，露出一个微笑，也算是打过招呼了。
　　鹤熙也没太在意，指着凌锋身后的凯莎道：“她为什么会变成这样，连我都不认识了？”
　　凌锋闻言，淡淡解释道：“复活的后遗症，实力倒退，记忆缺失，并且她的思想，从理论上来说，还只是个孩子。”
　　鹤熙脸色微变，尝试着道：“那...有办法能恢复吗？”
　　说着，鹤熙的眼中闪过丝丝希冀之色。
　　如果可以，她希望凯莎能够立刻恢复，恢复实力，恢复记忆。
　　“办法倒是有，要么随着时间推移而缓缓恢复，要么就是给她融合更多的神圣原子。”凌锋数道。
　　第二个办法，其实还是有很大风险的。
　　之前凯莎不吞了凌锋好些个神圣原子吗？结果除了实力增长不少之外，貌似记忆，思想什么的，完全没有半点反应。
　　天知道到底需要多少神圣原子，才能将凯莎的记忆全部恢复？
　　一颗，两颗，还是一百颗，两百颗，亦或是千万颗....
第二百四十二章 复仇，从夺回天使之城开始（一更求订阅）
　　“融合神圣原子！”鹤熙眼前一亮，纤手挥动，顿时在她的手中，出现了三个水晶小瓶。
　　“是这个吗？”鹤熙看向凌锋，问道。
　　凌锋扫了一眼鹤熙手中的三个水晶小瓶，他如何会看不出，此时鹤熙手中拿着的，就是神圣原子！
　　看来这鹤熙是有备而来的。
　　天使彦自然也察觉到了这一点，和凌锋对视一眼，眼中迸射出精光。
　　虽然上次从凌锋手中，天使彦一共给凯莎吃下了五颗神圣原子，但对方除却实力增长之外，其余的反应，一点都没有。
　　可这并不能让天使彦丧失信心，现在，鹤熙带来了三颗神圣原子，这又让天使彦，重新燃起了希望。
　　凯莎看到鹤熙手中的神圣原子，就仿佛是见到鱼的“四九七”猫一般，从凌锋身后钻出，目光一直停在鹤熙手中的水晶瓶子上。
　　很显然，凯莎对这东西很感兴趣。
　　“这的确是神圣原子，但数量太少，我没法保证，一定能恢复她的记忆。”凌锋说道。
　　这也是个事实。
　　不然的话，估摸着他早就已经把凯莎恢复过来了。
　　就用之前的那些神圣原子。
　　就是因为作用并不大，所以凌锋才自己将神圣原子吃了的。
　　鹤熙显然是不太管这些，当下连忙道：“不管了，先给凯莎女王吃下去再说。”
　　说着，便是走到凯莎身前，将三个水晶瓶子打开。
　　瓶口处，一枚细小如微尘的小小发光体从瓶口内飘出，随后化作一道微光，没入到凯莎的体内。
　　做完这些后，鹤熙便是和天使彦一起，满怀希冀的在一旁等待，希望可以看到喜人的一幕。
　　但结果却是...什么都没发生。
　　凯莎还是那个凯莎，没有回复记忆，也没有立刻说话。
　　唯一的变化是，凯莎的实力，又提升了一些，但整体的涨幅并不如上次那么多。
　　“这...好像没什么变化啊！”鹤熙迟疑着道，目光一直停在凯莎身上。
　　凌锋耸了耸肩：“其实在你来之前，她已经吃下了五颗神圣原子，但除了实力增加了一些之外，并没有其他变化。”
　　“为什么会这样？”鹤熙追问道，现在她迫切的想要知道原因，到底为什么，会出现这种情况。
　　之前凌锋不是说，只要让凯莎融合更多的神圣原子，就能恢复记忆和实力吗？
　　可现在，实力是恢复了一点点，但记忆，就像是泥牛入海，啥反应没有啊！
　　凌锋沉吟片刻，回答道：“可能是融入的神圣原子数量太少吧，毕竟凯莎陨落的时候，身体可是足足被炸裂成了数以亿计的神圣原子，就我们那区区几颗，能起多大作用？”
　　这是凌锋认为的。
　　事实也是如此，人凯莎嗝屁的时候，身体可是化作了数以亿计的神圣原子，能用一颗神圣原子复活就不错了。
　　要是再没个数千万的神圣原子，凯莎恐怕是无法恢复到巅峰的，甚至连记忆都没法恢复。
　　“这可怎么办？”鹤熙皱着眉，终于遭遇到了和当初天使彦等天使一样遭遇的问题。
　　这几个月时间下来，反正天使彦都习惯了凯莎的这幅状态。
　　反倒是最新来到这里的鹤熙，并不适应这种情况。
　　见到鹤熙一脸落魄之色，凯莎竟然出奇的松开了凌锋的手臂，走到鹤熙身旁，伸手轻轻拍打着后者的后背，似乎是在安慰着鹤熙。
　　鹤熙脸上闪过丝丝错愕，但很快的，却又更加伤心了。
　　她还记得，在她很小很小的时候，受了委屈，凯莎就是这样安慰自己的，那模样，更像是一个大姐姐。
　　天使彦和凌锋见此，也不知道该说些什么。
　　场中的气氛，变得有些尴尬。
　　过了足有数分钟，低沉着头的鹤熙微微骇首，目光缓缓从凯莎，天使彦，凌锋三人脸上扫过，最后郑重其事道：“我决定了，不管用什么办法，我都要让姐姐恢复。”
　　鹤熙的语气很坚定，仿佛就是在诉说一件不容置疑的事情一般。
　　凌锋和天使彦脸上闪过丝丝错愕，还不等他们开口，鹤熙已经再一次出声. ....
　　“彦女王，你能给我分析一下当前我们的具体情况么？”
　　天使彦咬了咬牙银牙，点点头，分析现在天使军团的情况，这个对于她来说，并不难。
　　并且，如果可以得到鹤熙的助力，那么天使军团的势弱情况，将会好上不少。
　　想到此处，天使彦连忙招呼鹤熙，凌锋等人坐下。
　　而凌锋，则是挥手让琪琳去倒水。
　　凯莎看着郑重其事的几人，心中有些纳闷，坐到凌锋身旁。
　　“导致凯莎女王陨落的是莫甘娜和卡尔，这个仇，我们不得不报，天使之城在一个多月前被华烨占领，并且这家伙还曾到地球来找我们的麻烦，也不得不防...”
　　说着，天使彦便是把天使军团现在遭遇到的近况都说了出来。
　　鹤熙听完，端起面前的花茶，轻抿一口，握了握拳，冷声道：“那好，第一步，我们就从夺回天使之城开始。”
　　“夺回天使之城？”天使彦轻呼一声，不可置信的看向鹤熙。
　　虽然说这一直以来都是天使彦的计划之一，但凭借现在天使军团的力量，根本没法做到这一点。
　　即便是可以带上凌锋，把华烨从天使之城打出去，但结果呢？
　　天使军团可以守得住天使之城，不会再被华烨或者其他势力抢走吗？
　　4.8这个无法保证！
　　但现在有了鹤熙，那就不一样了。
　　鹤熙怎么说也是一名天使，并且听她现在的口气，一时半会儿是不会离开天使军团的。
　　那就好办了，有鹤熙助力，夺回天使之城，算不得什么难题。
　　“对，就夺回天使之城，但这个计划，还得凌锋先生的助力。”
　　说着，鹤熙看向凌锋。
　　为了减少普通天使的伤亡情况，凌锋必须得带上。
　　凌锋闻言，脸色一滞，这个...
　　好吧，倒也不是不行哈！
　　“好吧，我跟你们去一趟。”凌锋道。
　　他倒是无所谓，反正就当是刷属性点了。
　　何乐而不为呢！.
第二百四十三章 三个女人，一台戏（二更求订阅）
　　“第二步呢？”天使彦问道。
　　她觉得吧，第一步夺回天使之城，有了鹤熙和凌锋的助力，基本上就已经是板上钉钉的事情，所以她现在迫切的想要知道鹤熙计划的第二步。
　　鹤熙握了握拳头，看了一眼身旁的凯莎，沉声道：“第二步，扫平死歌书院，为凯莎女王报仇，另外，找到大时钟，如果当初卡尔是用大时钟将数以亿计的神圣原子传送到不同时空的话，那么在大时钟内，就肯定还有数据备份，利用大时钟，我们要找齐神圣原子，或许不难。”
　　鹤熙的这一番话，让凌锋和天使彦眼前一亮。
　　特别是天使彦，现在但凡只要有哪怕一丁点的机会，可以让凯莎女王恢复，她都会毫不犹豫的去做。
　　况且，卡尔本就是天使的敌人，即便是不为了大时钟，也得找这家伙算账。
　　而凌锋，则是不由得14多看了鹤熙几眼，话说利用大时钟寻找神圣原子的法子，连他之前也没有想到。
　　现在被鹤熙提醒了一次，心中也明白过来。
　　用凌锋的话来说，那就是这事情没毛病，可以一试。
　　“那莫甘娜怎么办？她也是导致凯莎女王陨落的凶手之一。”天使彦问道。
　　她当初的计划是让莫甘娜和卡尔一起付出代价的。
　　单独只找卡尔可不行。
　　鹤熙闻言，眼中闪过道道苦涩。
　　她之前已经从天使彦的口中得知，其实所谓的莫甘娜，就是当初的天启王凉冰。
　　是凯莎的亲妹妹，更是自己的妹妹。
　　可让鹤熙没想到的是，这家伙在数万年后，竟然会成为杀害姐姐凯莎的凶手之一。
　　这让鹤熙无法释然。
　　但对莫甘娜的处置，鹤熙还存在着犹豫。
　　怎么说，她也是当初三王时代当中的一份子。
　　“先把卡尔解决再说吧，莫甘娜的处理方法，我想听听姐姐的意见。”
　　说着，鹤熙看向了身旁的凯莎。
　　如果可以，鹤熙倒是希望凯莎可以恢复过来，为自己指明道路。
　　天使彦闻言，轻叹一声，她虽然不是三王时代的天使，但她从凯莎的数据库里有过了解。
　　当时的天刃王凯莎，天基王鹤熙，天启王凉冰，是三个感情极好的姐妹。
　　后来凯莎执政天使之城，推出的正义秩序和凉冰相悖，所以才演变成后来的两个极端。
　　打了几万年的仗，终于在四个月前，因凯莎的陨落而短暂终结。
　　“好吧，我同意。”天使彦点了点头，表示同意鹤熙的建议。
　　鹤熙简单应了一声，忽然似乎想起了什么，看向天使彦和凌锋：“对了，我在进入地球之前，似乎在这里察觉到了战火的气息，这是怎么回事？”
　　凌锋和天使彦相互对视一眼，凌锋说道：“卡尔的饕餮舰队，在地球跟我们打了快一个月，三天前才开始退出地球。”
　　“卡尔！”鹤熙脸色微变，对这个同时代的主神，鹤熙不可能不知道。
　　“这家伙不是一向很低调么？怎么会在现在，对地球发动攻击？”鹤熙嘀咕道，满心的疑惑。
　　凌锋闻言，嗤笑一声，淡淡道：“时间是神奇的东西，它可以改变一切，不是吗？”
　　鹤熙提到这话，脸色一滞，看向凌锋的眼底深处，闪烁着丝丝精光。
　　或许，凌锋说的不错吧，时间真的可以改变一切。
　　再后来，凌锋，天使彦，鹤熙三人便是商量了一下夺回天使之城的相关计划。
　　凌锋，鹤熙是肯定要参与的。
　　不过，鹤熙由于刚刚才从航行中安顿下来，身心有些疲惫，所以目前得进行短暂的休息。
　　而凌锋，他也有些事情需要处理。
　　经过一致协商，三人决定，在十天之后，出发前往天使之城。
　　鹤熙会带着自己的旧部，以及天使彦的天使军团，返回天使之城，而凌锋，则是一个人跟着去。
　　没办法，地球这边可是还有饕餮舰队盯着呢！
　　凌锋必须得留下足够的防守力量。
　　万一他把自己的小队都带走，等回来后，就看到一个满目疮痍，死气沉沉的地球，那岂不是尴尬？
　　交代了其他的一些事情后，鹤熙和天使彦便是离开了。
　　是夜！
　　凌锋躺在泳池旁的躺椅上，喝着果汁，吃着阿狸剥好的葡萄，满脸美滋滋。
　　“十天后，你...真的要去天使之城？”阿狸在一旁问道。
　　凌锋点了点头：“当然要去了。”
　　这是他答应好天使彦和鹤熙的，他怎么能食言呢？
　　“那带上我好不好，我也想去天使之城看看。”阿狸说道，一脸希冀之色。
　　凌锋翻了个白眼：“不好，你就乖乖的留在地球吧！我走这段时间，地球的安全，就拜托给你们了，我可不想等我回来的时候，地球已经没了。”
　　阿狸眼角抽了抽，指了指正在泳池里仰泳的蕾娜和琪琳：“这不还有蕾娜和琪琳姐吗？897怕什么？”
　　可还不等凌锋出声，蕾娜就可以率先开口：“我不管，反正阿狸要去的话，我也得去。”
　　“还有我！”琪琳也来凑热闹。
　　凌锋见此，颇为无奈的耸了耸肩：“算了算了，我不可能带着你们三个人一起走，最好的办法就是，你们都留下吧！”
　　阿狸翻了个白眼，看向琪琳和蕾娜，哀求道：“琪琳姐，你想想哈，这一次去天使之城，凌锋可是跟着一大堆的天使小姐姐一起去的，我跟着一起去，还能看着他，多好。”
　　“还有蕾娜，你不是一直说，宇宙那么大，你想去看看吗？我这次去天使之城，绝对给你拍大堆照片回来好不好。”
　　“不如这一次就委屈一下我，让我去完成这个伟大而又艰巨的任务如何？”
　　凌锋闻言，眼角抽搐的厉害，靠，事情跟他有屁关系啊！
　　而蕾娜和琪琳的态度，却是异常的坚决。
　　“这个任务伟大而又艰巨，阿狸妹妹，不如就让姐姐来为你承担怎么样？”蕾娜说道。
　　“对啊，我才是凌锋的正牌男朋友，要看着他，也得我亲自出马比较合适，这个就不劳阿狸妹妹费心了。
第二百四十四章 三个小富婆（三更求订阅）
　　时光如梭，十天时间，一闪而过。
　　在这十天里，凌锋已经跟超神学院的怜风打过招呼了，说明了基本的情况。
　　对方也保证，在凌锋离开地球的这会儿，能够守护好地球。
　　至于三个小丫头之间的争执，也在凌锋的调解下，停息了下来。
　　结果就是，三个人都留下来看家，一个都别去。
　　对此，蕾娜和琪琳倒是乐意看到，唯独阿狸，一脸哭唧唧。
　　眼睁睁的看着一个出球的机会，就这样从自己眼前溜走，好气呦！
　　带着凯莎，告别三个小丫头之后，凌锋召唤出破晓号战舰，飞向了南海上空。
　　天刃七号，以及天基号战舰早已经做好万全准备。
　　和破晓号一起，驶出地球，随后朝着天使星云的方向驶去。
　　地球华夏，超神学院指挥中心。
　　怜风等人目送着三艘战舰缓缓的驶向星空深处，眼中的神情变得有些复杂。
　　“启动最高防备措施，凌锋离开地球，万一驻扎在赤乌恒星系外的饕餮舰队对地球发动进攻，我们将会很被动。”怜风命令道。
　　这是她唯一担心的问题。
　　不知不觉中，凌锋俨然已经成为地球的旗帜，每一次饕餮入侵，恶魔入侵，凌锋都是首当其冲冲在最前面。
　　抵挡住对方的尖端力量，为超神学院常创造输出机会。
　　现在凌锋离开地球了，那留守在地球的怜风等人，自然是要更加小心。
　　娑娜点点头，启动了德诺三号最高级别的警备预案。
　　预防随时可能出现的危机。
　　凌锋的家中，三个小丫头聚在一起，正在商量着凌锋离开这些天的行程。
　　“我要去购物，买好多好多好吃的，买好多好多好看的衣服，还有化妆品，这些我都要。”蕾娜挥舞着小手道。
　　阿狸撇了撇嘴：“购物？购物算什么，我要去旅游，你们要一起吗〃「？”
　　别忘了，阿狸的老本行就是一个户外女主播，专门旅游的那种。
　　现在有这样的好机会，她怎能放过。
　　“旅游？去哪？”琪琳瞪大眼睛，朝着阿狸这边看了过来，问道。
　　阿狸顺手拿过身后的旅游杂志，指着上面拍摄出的各种美丽图片道：“海南，三亚，巴黎，夏威夷，埃及金字塔，珠穆朗玛峰，这些我都要去。”
　　“哇，看起来好好玩的样子，我也去。”蕾娜瞬间沦陷。
　　从小，蕾娜就有一个梦想。
　　宇宙那么大，她想去看看，去其他文明，跨过高山，游过绿水...
　　可她都二十三岁了，却特么只来过地球华夏，好气呦！
　　现在有这样一个机会摆在她的面前，她当然要珍惜啦。
　　琪琳也有些跃跃欲试的神情。
　　反正待在家里没啥事，还不如出去走动走动呢！
　　至于经费问题，呵呵。
　　之前凌锋离开的身后，为了补偿三个小丫头，每个人给了五十万。
　　现在三人都是妥妥的小富婆。
　　有这些钱，还不够四处走一遍的？
　　坐不起飞机，大不了自己飞着去！
　　哼！
　　在天刃七号的带领下，三艘旗舰已经没入到开辟出的虫洞之内，消失不见。
　　这是可以直达天使星云的快速通道，相当于地球上的高速公路，可以节省下大量的赶路时间。
　　破晓号战舰内，凌锋坐在舰长位置上。
　　凯莎在一旁，目光好奇的打量着全息荧屏内，不断朝后闪过的各种星球，眼中满是惊疑之色。
　　对凯莎此时的反应，凌锋心中暗叹。
　　话说这丫头也蛮可怜的。
　　当初被誉为已知宇宙的最强者，掌握一整个天使文明，什么东西没见过。
　　可现在，却沦落成这个样子...
　　当真是让人心痛。
　　正踌躇间，凌锋的通讯频道内传出天使彦的声音。
　　“航线已经制定完毕，预计五天之后能够抵达天使之城。”
　　凌锋应了一声：“好的，我知道了。”
　　“凯莎女王没问题吧？”天使彦又问道。
　　现在的她，可不在凯莎身边，并不能时时刻刻的看到对方，心中担心，也属实正常。
　　凌锋看了一眼凯莎，唇角微扬：“放心吧，没问题。”
　　接着两人又扯了些别的，便挂断了通讯。
　　凌锋将凯莎安顿好，让后者睡觉，便是离开了休息室。
　　五天的航行，他得好好休息下。
　　整个天使之城的重建，已经完成了大半。
　　但整体来说，不如之前的美观，看来华烨手底下的天使，在建筑审美方面，是真的不如天使军团的天使。
　　大殿内，华烨坐在王座上，张口吃着若宁递过来的各种天使之城特产水果，一脸满足之色。
　　大殿下方的红毯上，一名男性天使恭声道：“．～王，十分钟前，我们已经打开第六道封印，已经取出您的武器，以及您的盔甲。”
　　华烨闻言，眼前一亮：“呦呵，真好，带过来让我看看。”
　　负责报告的男性天使点点头，按住耳边通讯，冲着里面说了一些什么。
　　不多时，大殿之外，便是有好几个男性天使出现。
　　他们抬着两个特制的架子，在那架子上，摆放着两件东西。
　　一件是一柄长剑，长约四尺，通体金色，宝光莹莹，看起来颇为不凡。
　　另一件，是一套铠甲，同样也是通体金色，金光闪闪，看起来颇为牛逼。
(吗诺赵) 　　华烨看到这两件东西后不淡定了，直接从王座上跳了下来。
　　跑到长剑和铠甲前，伸手抚摸着铠甲上的精致纹路，眼中露出陶醉之色。
　　“三万年了，整整三万年啊，你们终于又回到了我的手中。”华烨感动的都快热泪盈眶了，抬手揉了揉假装湿润的眼睛。
　　酝酿过后，华烨大手一挥，口中发出冷喝：“天宫剑，天宫铠甲，附体！”
　　话音落下，只见得那长剑以及那金光闪闪的铠甲仿佛拥有灵性一般，嗖的一声，化作一道流光，贴附到华烨的身上。
　　穿上铠甲后，华烨一扫之前的颓废之气，乍一看，变得还有些威武。
　　这一身的金光闪闪，和华烨臭屁的姿态很是搭配。
　　ps：天宫剑和天宫铠甲纯属原创，为的增强一些华烨的实力，不喜勿喷，不喜勿喷。
第二百四十五章 来一次潘康哪嫦（四更求订阅）
　　穿着金光闪闪的铠甲，在大殿中央转了一圈，华烨脸上的猥琐笑意变得异常明显。
　　之前在地球被凌锋打败的挫败感，在此刻消失的无影无踪。
　　现在的华烨，信心百倍，若是现在和凌锋对战的话，他有九成的把握，把这个家伙打趴下。
　　正臭屁着，忽然大殿一侧的控制中心内，传出一名男性天使的轻呼声。
　　“天使星云发现天使文明舰船，正飞速朝着这边靠近。”
　　这一声惊呼，立刻将在场所有人的注意力都吸引了过去，其中就包括华烨。
　　这家伙穿着自己金光闪闪的铠甲，三步并作两步跑到一侧的指挥中心内，定睛朝着全息荧屏上看去。
　　只见得在他面前的全息荧屏之上，出现的赫然是天使星云外的星空背景。
　　而在这一片的星空深处，有着三艘旗舰，正划破星空，快速朝着天使之星的方向驶来。
　　华烨微眯着眼睛，心中有些震惊。
　　“这不是天刃七号吗？还有这艘，貌似是地球那个叫做凌锋的人类的战舰。”紧跟着出现在华烨身后的若宁惊呼道。
　　在地球那会儿，若宁见过天刃七号和凌锋的破晓号，并且对这两艘战舰的印象颇727深。
　　此刻再看到，心中不由得有些惊骇。
　　她不知道，这两艘战舰为什么会出现在这里？
　　并且，除却破晓号和天刃七号外，还有一艘陌生的旗舰，这是谁的？
　　华烨握紧拳头，唇角扬起一抹狞笑：“凌锋，天使军团，正好拿他们练练手，对了，这一艘战舰是什么来头？”
　　华烨指着全息荧屏上的天基号问道。
　　不知为何，看到天基号，他总有一种似曾相识的感觉，就仿佛这艘旗舰在什么地方见过一般。
　　但一时之间却想不出这艘旗舰，到底是谁的？
　　周围的男天使们开始启动天宫数据库，进行资料排查。
　　不多时，其中一名男天使便惊呼出声：“卧槽，这...这艘战舰好像是天基号。”
　　“天基号？”华烨瞳孔猛缩，紧接着眼中出现的浓浓的忌惮之色。
　　“天基号！天基王鹤熙，不会是这个小贱人回来了吧！”华烨口中喃喃道是，心都在微微抽搐。
　　他想起了当初三王时代发生的事情。
　　凯莎，鹤熙，凉冰三位天使并称为三王，联手将自己驱逐出天使之城，在这个过程中，天基王鹤熙，可是没少出力啊！
　　难道现在出现在天使星云，并且朝着天使之星靠近的旗舰，真的是天基号？
　　若是天基号归来的话，那么是不是也就意味着鹤熙，也会一同归来呢！
　　“天基王鹤熙，三王之一，不会真回来了吧！”若宁眼中也变得满是忌惮之色。
　　三王时代时期，她还是一名年轻的天使，但对三王的了解却不少。
　　虽然那个时候的三王实力比华烨要弱上不少，但三人联手，即便是华烨的天宫，也有些不敌。
　　这也是为什么当初华烨会被驱逐出天使之城的原因。
　　周边的男性天使基本都是新一代的天使战士，并不知道天基王鹤熙的名号，但他们通过面前天宫数据库内的信息，还是迅速了解到当初三王时代的一些事情。
　　“亲爱的，我们该怎么办？如果真是鹤熙，那么这家伙肯定是冲着咱们来的。”若宁看向华烨，沉声问道。
　　听得出，若宁的语气中，带着浓浓的忌惮。
　　若是此次来天使之城的只有凌锋和天使彦的话，那自然无需害怕，可要是再加上个天基王鹤熙，那这事情，就变得有些微妙起来。
　　华烨听到这话，(beee)冷哼一声：“怎么办？来就来呗，等下将她们都生擒下来，我可是还记得，这鹤熙，也是个少有的美人呢！虽然不如凯莎，但若是能纳入后宫，也不失为人生的一大快事。”
　　说着，华烨露出了一抹猥琐笑意。
　　估摸着是因为这家伙以前被欺负惯了，现在一见到当初联手驱逐自己的天使，心中就忍不住一阵火热。
　　准备来一次潘康哪嫦。
　　那种征服女王的感觉，让华烨很向往。
　　若宁闻言，鄙夷的白了华烨一眼，心中难免有些失落。
　　她觉得吧，华烨其他地方没什么，但唯独这个骚包的性格，让若宁颇为不爽。
　　“别说这些有的没的，还是想想办法怎么解决他们再说吧，否则，死的会是我们。”若宁冷声道。
　　如果可以，她恨不得天使军团那些妖艳贱货通通死光，这样的话，也省的华烨这骚包惦记这惦记那的。
　　华烨听到若宁的话，也觉得有几分道理。
　　挥手下令道：“都给我打起精神来，等下狠狠的给我揍那些女天使，至于凌锋那个地球佬，如果可以，尽量活捉，有些东西，我得还给他。”
　　大殿内的男天使们听到华烨的话，齐齐发出吆喝声，看起来信心百倍的样子。
　　天使之星外，从地球出发，耗时五天，天刃七号，天基号，破晓号已经抵达目的地附近。
　　凌锋早在三个小时前就已经被唤醒，同样被唤醒的，还有凯莎。
　　现在，这丫头正一边缠着凌锋，一边定睛朝着全息荧屏内的天使之星看去。
　　不知为何，看到这幅场景，凯莎心中涌出一抹思念之情。
　　很浓郁，充斥心扉。
　　“这...这是哪里？”凯莎抬头看着凌锋，忽然开口道。
　　凌锋脸色一滞，心中暗叹一声，给凯莎解释道：“这里的天使之星，你曾经的...故乡。”
　　“故乡...”凯莎嘀咕一声，眼中的神情变得有些复杂，看不出心中在想些什么。
　　正踌躇间，凌锋耳边的通讯频道内，传出了天使彦的声音：“已经抵达天使之星，请所有单位做好准备。”
　　说罢，天刃七号首当其冲，朝着天使之星内飞去。
　　穿过大气层，径直飞向天使之城上空。.
第二百四十六章 鹤熙：对姐姐不敬，当诛！（五更求订阅）
　　破晓号紧随其后，开始进入天使之星。
　　天基号在最后头，鹤熙站在指挥室的全息荧屏之前，通过观察窗口，看着快速靠近的天使之星。
　　眼中神情复杂，说起来，她离开这里，已经~过去了两万多年。
　　现在看到这阔别已久的故乡，心中满是缅怀。
　　在鹤熙身旁的天使，基本上都是当初离开天使之城的第二代，甚至是第三代天使。
　　天使之城对她们来说，只是数据库里的一段资料。
　　现在真正见到，却也是另一番的感受。
　　至于和鹤熙同一时代的天使战士，此刻心中的感受，估摸着和鹤熙是一样的。
　　随着一阵轻微的晃动，三艘战舰已经穿过天使之星外部的大气层，降落到天使之城上空。
　　云层翻滚，朝着四周散开，三艘战舰，一字排开，悬浮在高空之上。
　　在三艘战舰的前方，华烨带着诸多的男天使，仿佛铺天盖地的乌云一般，占据了半边天。
　　一个月前去地球那会儿，华烨并未将所有的天宫军团都带去地球。
　　否则的话，那一次也不至于如此被动。
　　而现在，在天使之城，华烨身后的，可是他天宫全部的天使战士，密密麻麻，入眼看去，足有数万之多。
　　华烨身穿金甲，双手抱xiong，站在最前方，鼻孔朝着凌锋等人所在的方向，满脸不可一世。
　　天使彦已经带着天使军团离开天刃七号，列阵在战舰前方，华烨对持。
　　天基号的舱门也已经打开，以鹤熙为首，带着万名天使战士，出现在天使彦身旁，直视着前方的华烨。
　　最后是凌锋，牵着凯莎的小手，落到两支天使军团的正中央。
　　华烨看着对面聚在一起的凌锋，凯莎，天使彦，鹤熙四人，眼中闪过丝丝忌惮之色。
　　目光扫视一周，最后落到银发鹤熙身上，冷声道：“天基王鹤熙，几万年没见，你倒是变得漂亮不少，怎么？这一次回到天使之城，是想我了？”
　　鹤熙闻言，对华烨的轻薄之言有些愤愤，冷哼一声。
　　“天宫之王华烨，我记得三万年前，我与天刃王凯莎，天启王凉冰联手将你放逐的时候，你曾经发过誓，永世不会再踏入天使之城半步，现在，为何食言？”
　　事实的确如此，在三王时代之前，凯莎，鹤熙，凉冰三人联手将华烨放逐，那家伙当时舔着脸发过誓。
　　说什么：我华烨，永世不再踏入天使之城半步，如有违背，天打五雷轰。
　　这誓言虽然是被三王逼着立下的，但也算是发誓不是？
　　华烨现在回来，就是违背誓言，是要天打五雷轰的。
　　华烨听到这话，脸色变得有些不好看了。
　　遍布阴霾的目光缓缓扫过凌锋，鹤熙，凯莎，天使彦四人，忽然嗤笑一声。
　　“呵呵，去他妈的誓言，你看看你们三王，一个陨落变成傻子，一个堕落成魔鬼，如今只剩下你鹤熙一个主持大局，莫非你认为现在的三王，能够奈我何，况且，我华烨就是天宫之王，天打五雷轰？能轰到我头上？”
　　听着华烨满含调侃嘲讽的话语，凌锋这边的天使怒了。
　　天使冷当即抽出烈焰之剑，跳着脚喝骂道：“对凯莎女王不敬，该死。”
　　要不是天使炙心在一旁拦着，估计天使冷早就提着剑冲出去砍华烨的狗头了。
　　天使彦和鹤熙也被气的够呛，不过这两人，一个是现任天使之王，一个是曾经的殿下。
　　忍耐度还是有的，可有忍耐度，却并不意味着两人什么都能忍！
　　“你违背誓言，对姐姐不敬，当诛！”
　　鹤熙清冷的声音响起，纤手挥动，一柄长剑出现在她的手中，这是她的武器。
　　鹤熙将手中的长剑高高举起，大喝一声：“天使军团听我号令，握紧手中的圣剑，将这些带有邪念的男天使，驱逐出天使之城。”
　　说罢，首当其冲朝着华烨阵营飞去，速度快到极致。
　　天使彦见此，也不甘落后，抽出烈焰之剑，在天使军团的通用频道内下令：“开始进攻，天宫秩序下的天使，一个不留。”
・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　说着，也冲了出去。
　　凌锋眼角抽了抽，靠，他才是主角的好不好。
　　话都还没说呢！你们就开打了？这也太不给面子了吧！
　　看了身旁的凯莎一眼，这丫头脸色冰冷，眼中更是闪过痛恨之色。
　　已经失忆的她，所有的行动都是按照自己的心理暗示来进行。
　　对一个人有好感，讨厌一个人，厌恶一个人，都是如此。
　　当然，凌锋除外，毕竟凌锋是凯莎破壳而出后第一眼看到的人，凯莎已经将凌锋默认为自己最亲的人。
　　这也是为什么凯莎谁都不粘，唯独要粘着凌锋的原因。
........ 0 0
　　凌锋自然不甘落后，大手一挥，雷霆刺出现在他的手中。
　　长约六尺的枪杆上，滋啦啦的闪着电弧，看起来威力不俗。
　　一手拉着凯莎，一手紧握雷霆刺，凌锋开启了自己的杀戮之旅。
　　当然了，他进攻的只是那些普通的男天使，没办法，本来他的目标是华烨来着。
　　但现在这家伙被鹤熙盯上了，并且大战的难分难解，那么自己也只能跟在后方，打一打小杂鱼了。
　　虽说是小杂鱼，但身为天使战士，体质优异，能爆出的属性点，却也是着实不少。
　　凌锋属性面板内的数据，正在疯狂跳动着，涨幅明显。
　　凯莎被凌锋拽着，虽然有些累赘，但影响却并不大，攥紧拳头跟在凌锋后头。
　　凌锋速度不快，周围的男天使们如潮水般涌来，凌锋雷霆刺一挥。
　　瞬间朝着前方释放出大片的雷暴。
　　无数的电蛇从雷霆刺的枪尖上she出，化作电网，笼罩大片区域内的男天使。
　　狂暴的雷电力量下，雷暴范围内的男天使们被电的外焦里嫩，身体抽搐着，从高空中坠落而下。
　　瞬间丧失战斗力。
　　而在凌锋的视野内，则有数量非常多的属性光球跳动着，快速朝着凌锋的身体涌来。
第二百四十七章 保护好你们的女王（一更求订阅）
　　另一边，华烨和鹤熙已经激战在一起。
　　华烨穿着自己金光闪闪的铠甲，手握长剑，整个人看起来威风凛凛。
　　当然，他的实力也是如此，自打在地球受挫之后，这家伙回到天使之城，就开始发疯似的提升自己的实力。
　　当初留下的那些东西，基本上被凯莎封印在天使之城的某个暗位面。
　　随着暗位面封印的开启，其中的东西，也被华烨一步步的发掘出来，这到了现在，实力倒是比之之前增强了不少。
　　华烨一剑劈出，锋芒毕露，手中金色长剑闪烁着凛冽的剑光，与鹤熙手中的长剑碰撞到一起。
　　哐当！
　　一声金铁交鸣之声传出，鹤熙只感到自己虎口一阵发麻，甚至连身体，也在巨力压迫下，连连后退。
“零四三”　　华烨见此，嗤笑一声，嘲讽道：“鹤熙啊鹤熙，三万多年前，你们还得联手才是我的对手，这三万年后，单凭你一人，如何跟我斗？还是乖乖束手就擒吧，我这后宫，还给你留着位置呢！你若不嫌弃，我倒是可以考虑纳你为小妾，如何？”
　　鹤熙闻言，脸色变得冰冷，银牙紧咬：“找死！”
　　说罢，提着剑再次朝着华烨冲了过去，手中的力道加大了几分。
　　看样子，鹤熙是准备使出全力了。
　　华烨见此，唇角微扬：“不自量力！”
　　说罢，便是和鹤熙激战到一起。
　　两人都有主神级别的力量，战斗起来，那当真是天地变色！
　　天空中，云层翻滚不休，日月都变得无光。
　　两人交战数百米内，完全成了一片真空地带。
　　一身金光闪闪的华烨，带着压倒性力量，对付鹤熙，不多时便是占了上风。
　　鹤熙抵挡的越来越艰难，一张俏脸变得有些涨红，这显然是用力过度的征兆。
　　但心中的倔强，让鹤熙没有立刻放弃，而是咬牙坚持了下来。
　　如果可以，她甚至希望自己可以手刃华烨，让这个满口喷粪的家伙就此饮恨。
　　另一边，若宁和天使彦正激战着。
　　相比于天使冷，天使彦的实力可是要强上不少。
　　和若宁对战，隐隐的占了些上风。
　　而若宁，对天使彦，那是怀恨已久的，若不是天使彦，若宁怎么会落得现在的下场。
　　成为华烨的守护天使？
　　“彦，从当年你被凯莎女王提拔起来的那一天开始，你就注定是我的敌人，你年纪轻轻，凭什么抢了我的饭碗？”若宁狂吼道，脑后棕色的头发无风自动。
　　黑色的羽翼疯狂鼓动，裹杂着狂风，不断冲着天使彦发起冲锋。
　　天使彦闻言，面无表情，只是冷冷道：“这是凯莎女王的决定，无论是你，还是我，都无法反驳。”
　　若宁显然听不进这些，手中的攻击，一次比一次加重。
　　即便是天使彦，在此刻也被打的接连后退。
　　但...这并不意味着天使彦会失败。
　　砰的一声，两道身影朝着两边分开。
　　天使彦找准机会，将手中的烈焰之剑收起，纤手挥动。
　　两片银翼从自己身前的空间内乍现。
　　银光一闪，便是飞速朝着若宁撞去。
　　这要是被击中，即便是若宁，恐怕也会被瞬间切成两半吧！
　　尖端级别武器，恐怖如斯！
　　若宁自知道这一点，当下不敢硬抗，连忙后退，躲避银翼的锋芒。
　　天使彦却是不管不顾，召唤出银翼后，她便开启了自己的杀戮模式。
　　银翼在半空中横扫而过，眨眼间便是在自己身旁的空中清理出了大片的真空地带。
　　数十名男天使被当场击杀，身体被划开，鲜血，白羽，洒落漫天。
　　“该死！”若宁暗骂一声，握紧手中的长剑，找准机会迅速朝着天使彦靠近。
　　不管如何，她一定要把这个抢走她饭碗的家伙给杀了。
　　除却鹤熙与华烨，天使彦与若宁的巅峰对决之外。
　　天使军团和天宫军团的战斗，同样进行的精彩。
　　因为凌锋的出现，天使军团已经开始缓缓占据上风。
　　没办法，凌锋出手，连华烨都不一定可以挡得住，就这些普通男天使，拿什么来抵挡？
　　两支军团的后方，天宫旗舰正与破晓号，天刃七号，天基号对轰. ....
　　随着天使之城暗位面的开发，华烨现如今已经拥有三艘天宫旗舰。
　　正好和凌锋这边对立。
　　舰载式主炮疯狂轰鸣，道道匹练从炮口内激she飞出，化作流光，贯穿天空，轰击在对方的战舰之上。
　　超科技战舰，一般都带有光能壁垒，或者穹顶保护层。
　　一时半会，却也不是那么轻易可以击毁的。
　　战场中，凌锋牵着凯莎的小手，在半空中驰骋，疯狂屠杀着眼前的男天使。
　　同时，凌锋也在关注着战场上的两场巅峰对决。
　　天使彦和若宁还好说，旗鼓相当，天使彦隐隐占据上风。
　　可鹤熙和华烨，那就有些尴尬了。
　　鹤熙压根不是对手，落入下风，劣势开始越来越大。
　　“结束了，去死吧！”华烨狂吼一声。
　　脸上的狰狞之色变得异常明显。
　　身穿着金甲的身体，快速朝着鹤熙逼近，看样子，是准备对鹤熙来一记超必杀。
　　鹤熙脸色变得煞白，身体的无力感，让她很绝望。
　　她很清楚接下来的后果。
　　若是没意外发生的话，自己即便是不死，也得重伤。
　　果然，单靠自己一个人的力量，硬抗华烨，还是有些牵强吗！
5.0　　就在华烨手中的锋刃，要落到鹤熙身体上的那一刻，千钧一发之际。
　　一柄闪烁着电光的长枪，刺破虚空，哐当一声，挡住了华烨即将落下的剑。
　　下一刻，鹤熙只感到自己腰间钻入了一只大手，温热，有力，将自己揽到一旁。
　　抬头看去，只见得凌锋单手持枪，一个横扫，将华烨逼退出去。
　　“去保护好你们的女王，他，交给我！”
　　还不等鹤熙反应过来，揽住她腰肢的大手已经抽离，同时，在她的耳边，传来了凌锋的声音。
　　鹤熙怎么说也是一名战斗经验丰富的天使，当即立刻反应过来。
　　看了一眼凌锋的背影，转身朝着凯莎所在的位置飞去。
第二百四十八章 碾压天宫军团（二更求订阅）
　　华烨看着刚出现的凌锋，气的面目狰狞，但转眼间便是扬起一抹狞笑，怒视着凌锋：“小子，本来想解决了鹤熙之后再去找你的，既然你已经等不及自己送上门来，那我就不客气了。”
　　说罢，便是提剑朝着凌锋冲了过来。
　　凌锋面无表情，眼中闪过一抹耗光，下一刻，华烨的属性信息便是出现在了他的脑海中。
　　姓名：华烨（天宫之王）
　　体质：8536.5
　　力量：8793.6
　　敏捷：4012.5
　　精神：4632.7
　　初步扫了一眼，凌锋眼中闪过一丝不屑，话说华烨的属性，跟他还是存在着差距的。
　　既然如此，暴揍华烨，那就是板上钉钉的事情。
　　握紧手中的雷霆刺，凌锋一个闪身，贴近华烨的身体，手中雷霆刺的锋刃之上，浓郁的电光乍现，飞速朝着前方she出。
　　速度快到极致。
　　咔嚓一声巨响，一条粗壮的雷霆，从雷霆刺的顶端飞出。
　　滋啦啦的电弧闪动不停，攻击的目标，赫然是远处的华烨。
　　感觉14到雷霆之内，狂暴的雷电力量，华烨脸色狂变，当下不敢硬抗，连忙抽身后退。
　　可凌锋似乎早就防备着华烨这一招，在华烨抽身后退的那一刻，再一次发动攻击。
　　身形一晃，开启一道微虫洞，整个身体跃入其中，眨眼间传送到华烨身后。
　　然后，手中的雷霆刺横扫。
　　将华烨抽飞出去，本来正准备撤离战场的华烨被凌锋这么一抽，顿时站立不稳，身体被抽入到雷暴当中。
　　狂暴的雷霆落下，咔嚓一声，链接到华烨身上。
　　狂暴的雷电分子，飞速遍布华烨全身。
　　华烨只感觉到自己浑身一阵抽搐，身体发麻，动弹不得。
　　但华烨的身体素质摆在这里，高达八千多的体质属性，使得雷电麻痹的时间段，只维持了一瞬，便是已经结束。
　　待华烨身上的电弧消散，这家伙原本零碎的金色短发，已经根根竖起，就像是炸毛了的老花猫一般。
　　一张本就长满雀斑的猥琐脸庞，更是染上了不少的焦黑之色。
　　张口吐出一口黑烟，华烨整个都快爆炸了。
　　“混蛋，我要你死啊！”
　　华烨狂吼道，也顾不得其他，再度朝着凌锋飞来。
　　无论如何，华烨今天都要把这个卑微的地球佬给杀了。
　　凌锋看着华烨狰狞的样子，却是面无表情，一点都没有要在意的样子。
　　甚至看着华烨满面焦黑的滑稽模样，凌锋还有一些想笑。
　　鹤熙这边，她已经飞到凯莎身旁。
　　之前凌锋见到鹤熙危险，暂时松开了凯莎的手，并开启一个微虫洞，传送到了鹤熙的身旁。
　　这个时间段内，凯莎是没有人保护的。
　　周围的男天使们可都还记着之前华烨的交代呢！纷纷朝着凯莎涌来。
　　鹤熙见此，脸色微变，提剑冲了上去。
　　打不过华烨，难道她鹤熙还打不过这些普通的天使战士么？显然不可能。
　　提剑一个横扫，几个眨眼工夫，便是将眼前的所有男天使，通通击杀。
　　攥着凯莎的手，鹤熙心中这才安定不少。
　　若是因为她，导致凯莎女王再度受伤，甚至被击杀，那么她一定会后悔终生的。
　　所幸，自己及时赶到，凯莎女王没事。
　　再回头看去，凌锋已经与华烨交战到一起。
　　鹤熙实力不低，如何看不出，此时的战斗，凌锋是要占据上风的。
　　这个家伙的实力，果然不简单。
　　想起刚才凌锋抱着自己，为自己挡下攻击的那一幕，鹤熙心中便闪过丝丝难以言说的小心思。
　　数万年古井无波的心境，也在此刻，泛起了丝丝波澜。
　　不过，现在显然不是想这些的时候。
　　鹤熙一边拉着凯莎，一边开始自己的攻击，横扫那些普通的男天使，对她来说，就像是吃饭喝水一般简单。
　　一时之间，鹤熙就像是一柄尖刀，狠狠的扎进男天使的阵营，疯狂搅动着。
　　男天使们防线的缺口开始变大，天使军团缓缓占据上风。
　　只要没什么异变出现的话，基本上胜利已经是板上钉的事情。
　　凌锋和华烨的战斗仍在继续。
　　原本臭屁不断，叫嚣不停的华烨，此刻也意识到了不对劲。
　　自己根本不是凌锋的对手，别说是自己，就是自己手底下的天宫军团，在现在，也不是对面天使军团的对手。
　　一时之间，华烨有了刹那的失神。
　　如果情况再这样发展下去，那么结果如何，华烨很清楚。
　　“该死！”
　　华烨暗骂一声，一个失神，被凌锋砸飞出去数百米。
　　遍布阴霾的目光扫过战场，当看到男天使们如同下雨一般，不断从高空中坠落的时候，华烨怂了。
　　这天宫军团是他最后为数不多的依仗，要是在这里死光了，那自己还如何再东山再起？
　　自己称霸宇宙的梦想，估摸着就要半路夭折了。660
　　可这天使之城是自己好不容易占领下来的，在这天使之城的某个暗位面中，还有能增强自己实力的东西，就这样放弃，华烨有些犹豫，更多的是不甘。
　　不等华烨权衡出其中的利弊，忽然远处和天使彦交战的若宁发出一声惨叫，身体如断线风筝般飞she而出。
　　小腹的位置，已经被划开一道口子，鲜血淋漓，不断从空中落下。
　　华烨咬了咬牙，正准备过去看看，却被凌锋拦下。
　　不由分说，两人又战斗到了一起。
　　若宁捂住腹部，鲜血染红了她的战甲，不断从指缝中流出，淅淅沥沥的滴落不停。
　　“亲爱的，我们顶不住的，不如暂避锋芒，先撤退如何？”若宁的声音在华烨的通讯频道内响起。
　　没办法，现在的战况显而易见，若是再打下去，华烨这边的结果，不会太好。
　　华烨闻言，皱了皱眉，心中满是不甘。
　　还不等他回话，头顶上空忽然传出震耳欲聋的轰鸣爆响。
　　趁着战斗的空挡抬头一看，华烨眼珠子都快瞪出来了。
　　特么自己的一艘天宫旗舰，不知在何时，舰体已经被炸出一个大洞。
　　滚滚浓烟，正不断的从大洞内冒出，飘荡在半空中。.
第二百四十九章 留得青山在，不愁没柴烧（三更求订阅）
　　没得说了，自己这边完全处于下风。
　　看着冒着滚滚浓烟，舰体开始逐渐倾泻坠落的天宫号，华烨牙都快咬碎了。
　　但他不想就此放弃，原因有好多个。
　　第一：天使之城是他好不容易抢回来的，屁股还没坐热乎呢！不能就这样拱手又让出去。
　　第二：凌锋这个家伙太讨厌，给自己的那两个大嘴巴子，自己无论如何都要还回去，并且还是千百倍的奉还。
　　第三：凯莎陨落复活变傻子，莫甘娜堕落成魔不再理会天使之城的政务，曾经将自己驱逐出天使之城的三王已经溃败，这是一个千载难逢的好机会，华烨不想放弃。
　　自己逐鹿已知宇宙的第一步计划，不能就这样胎死腹中。
　　“再等等，等我杀了这个地球佬，正义秩序下的天使们就完了。”华烨咬着牙道。
　　远处已经被迫和天使彦战斗到一起的若宁心中暗叹一声，知道这是华烨心中积攒了数万年的怨气。
　　机会就在眼前，他绝不会如此轻易放弃。
　　既然如此，那就再等等吧，只希望这位曾经的天宫之王，可以再创奇迹，击杀凌锋。
　　天使军团没了凌锋的帮助，单靠鹤熙和天使彦，还没法撼动华烨。
　　心中下定决心，华烨速度不慢，飞速朝着凌锋逼近。
　　“接受天宫之王的制裁吧！”华烨怒吼道。
　　身上的金甲，仿佛受到了什么牵引一般，陡然绽放出万丈金光，朝着四周散开。
　　华烨的气势在攀升，急速攀升。
　　凌锋见此，微皱着眉头，果断放弃手中的雷霆刺。
　　大手一挥，在自己身前的空间内，两道银光乍现，下一刻，天使银翼被召唤而出，闪烁着凛冽的锋芒，旋转着朝着华烨飞去。
　　华烨冷哼一声，提剑硬抗。
　　哐当一声，华烨的身体在银翼的轰击下，开始连连后退。
　　金甲上的摧残金光，也变得暗淡不少。
　　但怎么说，也算是抵挡住了凌锋的银翼。
　　巅峰对决之下，一股狂暴的碰撞余波，朝着四周散开，放去风暴一般，席卷了周围的一切。
　　不少男天使，女天使们，纷纷在这狂暴的风浪中被击飞出去。
　　鹤熙带着凯莎连忙后退，害怕被这战斗余波击中。
　　天使彦和若宁的战斗，也被迫停止。
　　若宁找准机会，拖着不断流血的身体，返回到男天使阵营内。
　　抬头看着天空上的巅峰对决，心中紧张的很。
　　她知道，男天使军团能够继续留在天使之城，就看凌锋和华烨战斗的胜利归属。
　　如果胜利属于华烨，那自然好说。
　　凌锋会被击杀，天使彦，鹤熙，凯莎，乃至于所有的女天使，都会被华烨奴役。
　　至于奴役之后会落下个什么下场，这就不得而知了。
　　可要是胜利属于凌锋。
　　那就尴尬了，华烨能不能活着，是个问题，其余的男天使们，能活下来多少，同样也是个问题。
　　情况即便是再好，他们也会被驱逐出天使之城，重新回到那种流浪宇宙的生活。
　　一声沉闷撞击声传出，半空中对撞的两道身影朝着两边散开。
　　华烨一手捂住胸口，脸色涨红，唇角溢出一抹鲜血。
　　手中的金色长剑，也被磕出了数道缺口。
　　很显然，刚才的他，已经落入了下风。
　　看到这一幕的若宁和男天使们心中一紧，隐隐有些不安。
　　反观凌锋，面无表情，直视着华烨，冷声道：“战斗可以结束了｀ 々。”
　　说罢，操控着银翼，飞速朝着华烨逼近。
　　银翼闪动，唤出无数银光，切割空间的破空声响彻不停，华烨身旁，银光不断闪动。
　　叮叮当当的金铁交鸣声不断传出，当然，一同传出的，还有华烨的惨叫声。
　　若宁脸都白了，连忙按住耳边通讯，在其中狂吼：“撤退吧，在这样打下去，你会死的。”
　　但，却是杳无回音。
　　凌锋操控的银翼疯狂切割华烨，在凌锋的视野内，数量不少的属性光球不断冒出，没入到凌锋的体内。
　　“拾取到精神属性102.5。”
　　“拾取到力量属性158.6。”
　　“拾取到体质属性147.2。”
　　与此同时，凌锋属性面板内的数据，正在飞速的跳动，涨幅异常明显。
　　但这种状态并未持续多久，随着哐当一声，两片银翼被迫停下。
　　只见得对面的华烨，满身鲜血淋漓，身上穿着的金甲已经布满裂痕。
　　而此刻，使得这银翼停下的，赫然是华烨的双手。
　　也不知这家伙哪里来的勇气，竟然单凭双手，握住了两片银翼，使得这银翼再难寸进。
　　银翼的锋刃，已经刺入华烨的体内。
　　鲜血不断流出，恍如雨水一般，不断从高空中落下。
　　若宁见此，伸手捂住小嘴，再也顾不得其他，鼓动身后黑色的双翼，朝着华烨飞去。
　　她已经成为华烨的守护天使，理论上来说，是要跟华烨同生共死的。
　　现在见到华烨如此凄惨模样，心中的怒气，可想而知。
　　许是察觉到若宁的靠近，华烨张口狂吼：“．～滚，快滚。”
　　张口吐出的，不仅仅是声音，更多的还是鲜血。
　　若宁听到这话，呆恁在原地，下一刻，华烨炸雷般的声音在她的通讯频(好好好)道内响起：“快撤，我来挡住他们，你先带着他们离开这里。”
　　对于华烨的命令，若宁不敢违抗，只是在通讯频道内叮嘱道：“留得青山在不愁没柴烧，我不管，你一定得活着。”
　　说罢，便是抽身返回，率领着男天使们开始撤退。
　　没办法，这一战他们已经输了，再打下去，唯一的结果也就是把这点家底全部葬送在这里。
　　正如若宁对华烨说的，留得青山在不愁没柴烧，只要能活着，就还有机会。
　　鹤熙看到纷纷朝着天宫旗舰靠近的男天使们，心中顿时明白，高举起手中的圣剑，冲着身后的天使军团狂吼：“天使军团，随我出击。”
　　话音落下，松开凯莎的小手，奋力朝着前方飞去。
　　现在男天使们已经开始溃败，凯莎的安全，自然是无需担心。.
第二百五十章 华烨断臂，烈火焚城（四更求订阅）
　　停息了不过三分钟的大战，再度开始。
　　男天使们聚在一起，面对的是数万女天使们的围攻。
　　两支天使军团，一支不断往后退，一支疯狂朝前围剿，战斗，一触即发。
　　天使彦，鹤熙两人作为最强的两位天使，首当其冲在最前方，握紧手中的圣剑，不住挥洒光芒。
　　数十张高的烈焰，不断朝着前方翻滚喷涌，吞噬了大片的男天使。
　　男天使们兵败如山倒，再也无暇再战，纷纷在此时，起了退避之心。
　　可越是如此，来自天使军团的攻击就越发的狂暴。
　　痛打落水狗的行动，谁不喜欢？
　　可以说，谁都喜欢，更何况，此刻在眼前的，还是那些令人讨厌透顶的男天使呢？
　　天使彦，鹤熙，以及身后的女天使们没有留手，全力进攻。
　　一时之间，难以估量的男天使们被击杀，疯狂从空中坠落。
　　当然了，这也只是一部分男天使而已，另一部分的男天使，现如今已经飞回到天宫号旗舰内。
　　并且点燃旗舰的引擎，开启动力炉，制造出防御屏障，753抵挡住女天使们的进攻。
　　华烨看着自己的天宫军团惨败，心都在滴血，那种心痛如刀绞的感觉，实在是难受。
　　强忍住身体的剧痛，凌锋的银翼，正在缓缓的抽离华烨的身体。
　　战斗已经接近尾声，凌锋不可能会这么轻易的放任华烨离开。
　　当然，如果华烨全力逃亡的话，却也不是现在的凌锋可以拦得住的。
　　实力有差距，但并不大，况且华烨还是天宫之王，肯定有保命的手段在身，这要拦住他，就更加困难了。
　　“去死吧！”华烨狂吼，浑身鲜血淋漓，让人看着害怕。
　　手持黄金剑，不断朝着凌锋逼近。
　　但迎接着他的，却是凌锋召唤出的两片银翼，抵挡在华烨的前方，阻止他的前进。
　　银翼刺进华烨的身体三分。
　　鲜血喷涌而出，华烨身体微微抽搐，已经完全变成血红色的眼睛，怒视着凌锋，似乎要将凌锋生吞活剥一般。
　　趁着华烨和凌锋战斗的空挡，若宁已(becc)经带着剩余的男天使回到天宫号。
　　此刻，若宁捂着不断流血的腹部，透过全息荧屏，看着外面正被凌锋不断蹂躏的华烨，心中抽搐。
　　按住耳边通讯，在华烨的通讯频道内狂吼：“快出来，别打了，快出来，我们这就离开这里！”
　　若宁的暴喝就像炸雷般在华烨的脑海中响起，华烨原本浑浑噩噩的双眼忽然猛地睁开，从中迸射出一抹血光。
　　扫了一眼天使之城的上空。
　　见到所有还活着的男天使都已经回到天宫号之后，心中安心不少。
　　赶忙撤离与凌锋的战斗，鼓动着沾满鲜血的双翼，快速朝着天空上飞去。
　　不管了，离开这里要紧，只要能保住性命，不愁没有机会报仇。
　　凌锋扫了一眼，看到华烨想要离开，不由得眉头为首。
　　大手一挥，两片银翼飞速，化作两道流光飞速朝着华烨逼近。
　　两者之间的距离开始急速缩短。
　　在华烨临近抵达到天宫战舰前的那一刻，两片银翼已经追上华烨。
　　噗嗤一声，银翼快速划过，华烨发出一声惨叫，一条被齐根切断的手臂，从空中掉落而下。
　　断臂处鲜血喷涌，如雨水般洒落，从空中坠落而下。
　　凌锋见此，不由得皱了皱眉头。
　　刚才华烨稍微侧了侧身子，否则，被银翼切下的，可就绝不是手臂这么简单。
　　付出一条手臂的代价，华烨整个人没入到打开的光能壁垒内。
　　如一发炮弹一般，跌落在天宫号旗舰的外部甲板上。
　　若宁等人早已经在此等候。
　　但见到华烨落下，赶忙上前查看。
　　若宁蹲下身子，搂着浑身是血的华烨，泪水夺眶而出。
　　“快，撤离天使之星，把王带到治疗仓去！”若宁沉声下令道。
　　说实话，现在她感觉华烨的气息很萎靡，从她认识华烨的那一天到现在，她从未见到华烨如此狼狈过。
　　气息萎靡，浑身浴血，伤势遍布全身，金甲碎裂，裂痕密布，脸色苍白的可怕。
　　最让人感到心惊的是，华烨的左手臂，被齐根切断。
　　鲜血淋漓，甚至在那血肉中，还能看到森森白骨。
　　附近的男天使们怎敢迟疑，原本就已经坐在驾驶位上的男天使们一脚油门到底，身下的天宫号战舰，发出一声轰鸣。
　　就像是一头发狂的巨兽，朝着天使之星外疾驰而去。
　　另外，若宁附近的几名男天使，抬着华烨，朝着天宫旗舰的治疗舱室走去。
　　没办法，华烨的伤势太重，若是不及时治疗的话，怕是真的会当场嗝屁的。
　　即便是不会当场嗝屁，万一留下有些后遗症什么的，那也是不好的。
　　华烨，连带着若宁自己，纷纷被送进了治疗舱室，进行紧急治疗。
　　而在两艘天宫旗舰外，来自破晓号，天刃七号，天基号的攻击仍在继续。
　　数道匹练划破天空，飞速朝着两艘天宫号靠近，但都被天宫号外部的光能壁垒给抵挡下来。
　　并且随着天宫号的全力加速，两艘战舰，已经飞速的离开破晓号，天刃七号，天基号的攻击范围。
　　即便是想要继续攻击，也有些力不从心。
　　至于华烨的第三艘天宫号，不好意思，这艘战舰已经在天使之城上空英勇就义。
　　长达数百米的舰体，裹杂着浓烟，一路火花带闪电，从高空坠落。
　　最后落到了天使之城的正中心位置，轰隆一声，爆炸而开。
　　将整个天使之城都渲染成一片火海。
　　炙热的火芒，不断冲天而起。
　　所有的女天使们，鼓动着双翼，悬浮诸天，直视着下方被烈焰吞噬的天使之城，心中神情复杂。
　　天使彦和鹤熙，凯莎，凌锋几人站在一起。
　　凌锋看着下方不断冲天而其的火焰，眼角抽了抽，看向天使彦：“你们不准备...灭灭火？”
　　天使彦闻言，摇了摇头，沉声道：“华烨回归天使之城，这是属于我们的耻辱，就让这烈火，将这些耻辱，纷纷烧毁吧！”
第二百五十一章 问题宝宝，凯莎（五更求订阅）
　　大火焚烧了一天，这才缓缓熄灭。
　　天使之城内的一切，在大火的烧灼之下，纷纷化为灰烬，随风消散，变成焦土。
　　华烨耗时一个月建造起来，不甚完美的宫殿，花园，廊道，楼宇，一个都没留下，纷纷变成了飞灰。
　　与此同时，凌锋，凯莎，天使彦，鹤熙等人正聚集在天刃七号会议室内。
　　战斗已经结束，几人难得露出~一副轻松之色。
　　凌锋坐在椅子上，端起面前的花茶轻抿一口，看向天使彦和鹤熙：“你们的第一步计划已经完成了，接下来准备做什-么？”
　　鹤熙的第一步计划，是夺回天使之城，赶走华烨，甚至是击杀华烨。
　　现如今，在凌锋的帮助下，这第一步的计划，已经完成。
　　但这并不意味着所有的一切就已经尘埃落定。
　　华烨败逃，凯莎还未恢复，这些都是问题。
　　鹤熙和天使彦相互对视一眼，眼中神情颇有些复杂。
　　“天使之城被焚毁，这第二步，就重建天使之城吧！”天使彦说道。
　　她是现任的天使女王，不能看着自己手底下的天使战士一直住在战舰上吧！
　　虽然说在地球的那段时间，她们都是这样过来的。
　　可那性质不一样，地球，那是人家的地盘，而这天使之城，却是天使们的主场。
　　所以，重建天使之城，势在必得。
　　“好，我同意，下一步，我们重建天使之城。”鹤熙点了点头，表示同意.
　　她倒是没啥意见，能把天使之城重建好，自然也能服务于她，带着自己手底下的天使入驻。
　　凌锋闻言，耸了耸肩，脑中的思绪已经回到地球。
　　也不知道自己离开这些时候，地球那边情况怎么样了？
　　驻扎在赤乌恒星系外的饕餮舰队，没有趁机进攻地球吧！
　　三个小丫头，还算安分吧？
　　这些都是凌锋此刻心中考虑的问题。
　　脑中一片失神，直到天使彦捅了捅凌锋的胳膊，凌锋这才回过神来。
　　“你呢！你有什么计划？”天使彦问道。
　　鹤熙也把目光看向凌锋，自打上次战斗，凌锋将她救下后，鹤熙就对凌锋的感官好了不知道多少。
　　其实鹤熙和凯莎的性格差不多，但并不如凯莎那般极端，天使高高在上，孤傲尊贵，但若是能够打动她们古井无波的内心。
　　却也能体会到天使的温柔。
　　比如说天使彦，凯莎，都是这样过来的。
　　此刻天使彦问起凌锋的打算，鹤熙也十分的好奇，紧盯着凌锋，等着他的回答。
　　凌锋抽了抽鼻子，扫了两人一眼，最后目光落到凯莎身上，淡淡道：“我...我该回去了，地球那边，我不能离开太久。”
　　这话一出，天使彦眼中闪过丝丝苦涩。
　　的确如此，凌锋说到底也是名地球人，并且他曾经明说过，他一定会保证地球的安全。
　　能陪着天使们来到天使之城，这还是冒险之后的举动。
　　只是，让凌锋有些放心不下的是凯莎，这小妮子目前只粘着自己，此次与天使们分别，是将她带上，还是留在天使之城。
　　这是个问题。
　　“不多住几天吗？”天使彦挽留道。
　　这倒不是她自私，而是心中对凌锋很是不舍。
　　凌锋摆了摆手：“罢了，下次吧！”
　　开玩笑，就现在天使之城一片焦土的样子，还多住几天，住哪里？
　　搭帐篷么？
　　天使彦正准备开口说些什么，忽然一旁一直在听着这边谈话的天使冷走了过来，冲着凌锋道：“你走可以，但凯莎女王必须得还给我们。”
　　凯莎是天使冷心中的禁忌，之前天使们都在地球那会儿还好说，凯莎留在凌锋家里就留在凌锋家里。
　　天使冷可以忍受。
　　但现在不行，天使都回到天使之城了，凯莎也必须得留下，不能再跟着凌锋。
　　堂堂天使女王，一直跟在一个地球人身边，成何体统？
　　凌锋眼角抽了抽，看向一旁的凯莎。
　　后者似乎也知道现在的处境，竟然一把拽住凌锋的胳膊，攥的紧紧的，丝毫不带松手的那种。
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　看到这一幕，天使彦和鹤熙懵逼了。
　　话说之前光想着以后的计划，倒是忽略了凯莎，这个才是最大的问题宝宝好不好。
　　凌锋要走，没人能拦着，但凯莎怎么办？
　　“这个该怎么处理？凯莎女王...”天使彦有些迟疑道。
　　鹤熙也瞪大眼睛看着这边，显然也十分关注这个事情的处理结果。
　　凌锋轻叹一声，没有理会天使冷，这是看向天使彦和鹤熙：“不如这个就交给她自己选择吧！如何？”
　　天使彦和鹤熙相互对视一眼，点了点头。
　　或许，这是目前来说，对双方最为公平的办法。
　　“不行！凯莎女王必须得留下。”天使冷跳脚道。
....... ... 0
　　她很清楚，一旦让凯莎女王自己选择，她肯定会不由分说选择凌锋的。
　　所以，天使冷准备强ying一些，强行将凯莎留下。
　　天使彦闻言，眉头紧皱，瞪了天使冷一眼，冷冷道：“凯莎女王自己的选择，才是最公平的，莫非你想强迫凯莎女王不成？”
　　天使冷被怼的无言以对，张了张口，正准备说些什么，却看到凯莎正紧盯着自己，顿时不敢说话了。
　　强迫凯莎女王，天使冷到还没这个胆子。
　　鹤熙见此，连忙出来打圆场：“都静一静，我同意凌锋先生的建议，此事交给凯莎女王自己选择，她若是选择留在天使之城，我们自然欢迎，她若是选择跟着凌锋先生，那也好，至少比跟着我们，要更加安全。”
　　凌锋一听，颇为认同的点点头。
　　看到没，看到没，这就是做王该有的气质。
　　再看看天使冷，也难怪这家伙一直不被凯莎看中。
　　战斗是一把好手，但在有些事情的处理上，实在是辣眼睛。
　　鹤熙都这样说了，那其他的天使自然没啥意见。
　　凌锋凑近凯莎，看着后者，轻声问道：“现在，我要离开天使之城了，你是愿意跟我回地球，还是愿意留在这里，和天使们在一起，做出你自己的选择。”
第二百五十二章 知长短，知深浅（一更求订阅）
第二百五十三章 天使基因胶囊（二更求订阅）
　　“天使基因胶囊？这是什么东西？”凌锋眼中闪过丝丝疑惑，嘀咕一声。
　　打开系统空间，只见得在系统空间的一角，正悬浮着五颗小小的药丸。
　　白色的，看起来更像是一颗颗胶囊，闪烁着微光，被特制的包装盒包裹着。
　　当凌锋把目光看向那些东西的时候，天使基因胶囊的信息已经出现在他的脑海中。
　　天使基因胶囊：外形类似胶囊，组成成分为大天使基因序列数据，吞服入口，体内不含有天使基因的使用者，立刻获得天使基因，并且学习到独属于天使的能力，列如天使之翼飞行，神圣属性等等，体内含有天使基因的使用者吞服之后，可使天使基因得到增强。”
　　看到天使基因胶囊的详细解析之后，凌锋瞪圆了眼睛。
　　这可是好东西啊！
　　天使，被誉为已知宇宙最完美的14战士，她们拥有最完美的战斗体系，最完美的身体素质，甚至就连容颜，也在已知宇宙中难寻敌手。
　　而现在，凌锋得到的五颗胶囊，竟然可以让一个人拥有天使的基因血脉。
　　这就意味着凌锋可以将这些胶囊给自己吃，给阿狸，琪琳，蕾娜三个小丫头吃，让她们从此拥有天使基因。
　　并且获得属于天使的能力。
　　不仅仅如此，凌锋还能将这些胶囊给凯莎，天使彦，鹤熙等已经是天使的天使吃。
　　如此一来，也可以增强她们体内原本的天使基因。
　　毕竟，天使文明延续的十万年，体内的基因，从某些角度来看，已经出现了些许偏差，若是可以吃下这样的一颗胶囊，恰恰就能让自己体内的天使基因，回归到最为纯粹的阶段。
　　实力暴增，那几乎是板上钉钉的事情。
　　可让凌锋感到遗憾的是，这东西只有五颗，数量颇少。
　　“好东西啊！”凌锋赞叹一声，大手一挥，便是取出一枚天使基因胶囊。
　　既然是好东西，那第一个获利的，必须是自己。
　　先吃一颗试试，要是有用的话，正好可以带给凯莎，阿狸，琪琳等小丫头。
　　想到此处，凌锋也不迟疑，拆开那特制的包装盒。
　　取出其中那颗散发出微弱光芒的胶囊。
　　丢到嘴里，嚼了嚼，emmm...味道有点像是地球的益达口香糖，带着一股子奇异的香味。
　　酸酸甜甜，瞬间化作一股暖流，渗透到凌锋的四肢百骸。
　　千万别怀疑这一颗小小胶囊的作用，在原著当中，葛小伦后期之所以变得牛逼，就是因为吃了一颗名为雄芯的药丸。
　　超科技时代，基因数据的植入，不再仅仅局限于数据传输，有的时候，直接吃下肚子里去，会更加直接。
　　“吞服天使基因胶囊成功，宿主获得天使基因，力量属性增加一千，体质属性增加一千，敏捷属性增加五百，精神属性增加五百，神圣属性增加五十，天使之翼基因完善，飞行速度增加，获得天使能力暗通讯，天刃审判。”
　　系统的提示音从凌锋脑中响起。
　　凌锋瞪大眼睛。握了握拳头，没想到这一颗小小胶囊，竟然能够给自己带来这么多收获。
　　天使之翼加强，并且获得暗通讯能力，以及获得技能天刃审判。
　　牛逼了，听说天刃审判可是天使的必杀技。
　　只有高阶天使才能独自一人释放，寻常的普通天使，想要释放出天刃审判，必须几人合力才能做到。
　　至于威力，那是随释放者实力的增强而增强的。
　　除却能力的获得，凌锋的属性也增加不少。
　　这小胶囊，真不错。
　　从舰长位置上下来，凌锋走到指挥中心中央的空地上，唤出自己的天使之翼。
　　相比于之前，这天使之翼果然有了变化。
　　原本只是单纯的淡金色，现在在天使之翼的外表，已经渡上了一层亮光，看着就仿佛带着自带光芒的道具一样。
　　反正看着是比之前牛逼多了。
　　挥了挥，感受着更加有力的天使之翼，凌锋露出一抹笑意。
　　收起天使之翼，凌锋大手一挥，又拿出了一颗天使基因胶囊，朝着凯莎所在的休息室内走去。
　　凌锋决定了，给这小丫头吃一颗天使基因胶囊。
　　另外的三颗，分别给琪琳，阿狸和天使彦。
　　至于蕾娜，emmm...这家伙是烈阳星的女神，本身还是三大造神工程之一的太阳之光。
　　体质已经足够强大，自然是不需要这天使基因的加持。
　　当然了，即便是凌锋想要给蕾娜，还不见得潘震会不会同意呢？
　　身为烈阳星的女神，怎么能随意接受来自其他文明的基因呢？这会导致血脉不纯的。
　　走进凯莎休息的房间，只见得这家伙正仰躺在小chuang上，睁着眼睛看着天花板，也不知在想些什么。
　　凌锋的脚步声，让这丫头惊醒过来，从chuang上坐起，看向凌锋，眼中闪过丝丝疑惑。
　　凌锋可没太在意这些，掏出天使基因胶囊，递给凯莎：“乖，把这个吃了。”
　　凯莎接过凌锋手中的胶囊，二话不说，张口就吞了。 493
　　凌锋见此，一阵哑然失笑，这丫头还真是头铁哈！
　　也就不怕自己给的小胶囊有问题。
　　万一有毒咋办？
　　好吧，其实也就是凯莎太相信凌锋，所以对凌锋，并不存在着任何的提防之心。
　　把小胶囊吞了后，不一会儿，凯莎的身体便是出现了些许变化。
　　身体变得有些涨红，眼中精光闪烁。
　　而凌锋，正打开火眼金睛，对凯莎的属性进行探测。
　　只见得在凌锋的视野内，凯莎的属性正在暴增，数据飞速的跳动着。
　　直到三分钟后，这才停息下来。
　　体质：3500
　　力量：3500
　　敏捷：2000
　　精神：2000
　　状态：天使基因MAX，记忆欠缺，实力倒退...
　　属性较之之前，足足增长了一倍多。
　　“你给我吃的是什么啊？”凯莎开口问道，吐字清晰，说话再也没有之前的迟钝感。
　　凌锋眉头一挑：“你能说话了？”
　　凯莎看着凌锋，俏脸上闪过丝丝懵逼之色：“额...好像忽然就会了，脱口而出的那种。”
第二百五十四章 凯莎会说话了（三更求订阅）
　　现在凌锋的心中，正狂喊着“卧槽”两个字！
　　他万万没想到，自己阴差阳错下，给凯莎吃了一颗天使基因胶囊，竟然让这家伙说话的能力瞬间恢复了。
　　看起来完全没有障碍的那种。
　　“那你知道我是谁吗？”凌锋再问道。
　　他得试一试，看看凯莎的记忆，是否也同时恢复了。
　　凯莎闻言，这一次却是摇了摇头：“不知道，不过我能感觉到，我和你很亲近。”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，这尼玛什么情况？
　　记忆还是没恢复，并不知道自己是谁？
　　“那我们刚才去了哪里，你知道吗？”凌锋再问。
　　凯莎还是摇头：“我好像对那个地方很熟悉，但就是想不起来，那到底是什么地方！”
　　好吧，这家伙貌似连天使之城都不知道，失忆的症状，还是存在的。
　　接着，凌锋又问了些凯莎其他的问题，都是一些关于凯莎自己陨落前的信息，但毫无意外的是，这家伙，貌似什么都不记得了。
　　对此，凌锋也没办法，站起身朝着门外走去，快走到门前的时候，凌锋顿住脚步，回头看向凯莎：“对了，以后你要是不嫌弃，就称呼我为哥哥吧！”
　　说罢，便是离开了。
　　凯莎坐在小chuang上，看着凌锋离开的方向，口中喃喃道：“哥哥，原来他是哥哥啊！”
　　没办法，之前凯莎不会说话，这个称呼问题还不要紧，现在这家伙会说话了，那对凌锋，总得有个称呼吧！
　　叫什么好呢？
　　思来想去，最后凌锋还是决定让凯莎称呼自己为哥哥比较合适？
　　除却这个，弟弟，爸爸，老公什么的都不适合。
　　反正凯莎是复活过一次的人，理论上，年纪的确要比凌锋小，叫哥哥，无伤大雅。
　　离开了凯莎的休息室，凌锋便是实验了下自己的暗通讯功能。
　　话说现在自己体内也含有天使的基因了，理论上也算是半个天使。
　　所以，他成功的用自己脑海中的暗通讯，和天使彦联系上了。
　　并且将凯莎会说话了的事情，告诉给了天使彦。
　　对此，天使彦高兴坏了。
　　虽然不知道凌锋是怎么做到的，但对凌锋，却是一阵感激涕零。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但我知道，凯莎女王能恢复说话的能力，肯定是你的功劳，对了，你是怎么用暗通讯联系到我的，据我所知，这是我们天使文明独有的能力，而你，只是地球人类．「。”天使彦问道。
　　激动之余，她也察觉到了这个问题。
　　正如她说的那般，暗通讯能力，那是天使文明，且还是正义秩序下天使们独有的能力。
　　凌锋怎么会？
　　凌锋闻言，脸色一滞，想了想，还是决定打个哈哈糊弄过去。
　　“这个嘛...是个秘密，你可以理解为，我忽然获得了这样的一个能力。”
　　暗通讯对面的天使彦闻言，苦笑一声，耸了耸肩：“好吧，那以后我们要联系，就方便多了。”
　　既然凌锋不肯直说，那天使彦自然也不会强迫着凌锋说出来。
　　这是人家的小秘密，自己还是别管这么多吧！
　　之后两人又扯了些其他的，说了些小情话，便是挂断了通讯。
　　凌锋回到自己的舰长位置上躺下，闭上双眼，开始假寐。
　　银河系某位置，恶魔双翼已经关闭引擎，仍由巨型舰体在星空中漂浮。
　　此刻，在恶魔双翼指挥中心内。
　　莫甘娜插着腰，听着阿托的报告。
　　“女王，最新消息，一天前，驻扎在地球的天使军团返回天使之城，将天宫之王华烨驱逐出了天使之城，并重新占领。”
　　“夺回天使之城？”莫甘娜眼珠子瞪的老大，脸色微微变，但也很快意识到了不对劲之处：“不对不对，凯莎虽然被复活，但实力只相当于一名中阶天使，单靠天使彦不可能打得过华烨。”
　　阿托也明白莫甘娜的疑惑之处，出声解释道：“女王，参与此次行动的，还有凌锋，以及一位未知存在。”
　　“凌锋！”莫甘娜嘀咕一声，握紧拳头，她上次被凌锋打出的伤势到现在还没恢复，一提到这个名字，心中就恨的直痒痒。
　　“你说还有一位未知存在？怎么回事？”怨恨之余，莫甘娜看向阿托，又问道。
　　按理说阿托跟在自己身边快一万年了，说是见多识广也不为过。
　　让它都不知道的存在，究竟是谁？
　　阿托苦瓜脸微微动容，指着面前的全息荧屏道：“．～女王，您还是自己看看吧，我实在不知道这个是谁？”
　　莫甘娜闻言，倒也不迟疑，定睛朝着阿托指着的全息荧屏上看去。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　“我靠，天基号，怎么会是她？”
　　莫甘娜发出一声惊呼，只见得此刻出现在她面前全息荧屏内的画面中显示的，赫然是一艘战舰。
　　而这艘战舰，正是鹤熙坐下的天基号。
　　对于天基号，阿托或许不认识，但莫甘娜不可能不认识。
　　天基号的主人鹤熙，可是莫甘娜曾经的好姐妹啊！
　　阿托见到莫甘娜如此动容，苦瓜脸微变，斗胆问道：“女王，您...您知道这艘战舰是谁的？”
　　莫甘娜插着腰，脸色变得有些复杂，轻叱道：“废话，老娘当然(吗钱赵)知道。”
　　说着，莫甘娜便开始不安分的在指挥中心渡着步子。
　　现在的她，看起来很焦虑，就像是热锅上的蚂蚁一般，一刻停不下来。
　　鹤熙重现在莫甘娜的眼中，并且还和天使彦等天使混迹在一起？
　　这意味着什么？这就意味着鹤熙已经和天使彦汇合联手。
　　两者汇合到一起，第一件事，是将天使之城的华烨赶走。
　　虽然是两位不同时代的天使，但是她们的目的很明确，甚至很一致。
　　这让莫甘娜有些担心。
　　“靠靠靠，鹤熙回来了，凯莎这个碧池的陨落是我造成的，这家伙不会找我报仇吧！”
　　莫甘娜心中想着，脸色变得有些发白。
　　虽然说曾经的她，和鹤熙感情不错，可那只是曾经，现在都特么几万年后了。.
第二百五十五章 信了若宁的鬼话（四更求订阅）
　　莫甘娜和凯莎两个亲姐妹都能演变成两个极端，甚至为了自己的追求，莫甘娜还能联合卡尔，对自己的亲姐姐凯莎痛下杀手。
　　时间，真的可以改变这一切。
　　鹤熙回归，和凯莎的旧部混迹在一起，难保证这家伙会不会对莫甘娜出手。
　　本来现在的天使军团，没了凯莎，对莫甘娜是并不具备太大威胁的。
　　但要是加上一个鹤熙，那就说不定了。
　　这家伙原本的实力就比莫甘娜强上那么一线，现在都是数万年后了，即便再不济，也能和莫甘娜拼个旗鼓相当。
　　若是鹤熙联合天使军团对莫甘娜出手，莫甘娜该当如何？
　　“不行不行不行，我不能让这种事情发生。”莫甘娜念叨着，跨步朝着指挥中心外走去。
　　快走出去之前，莫甘娜回头冲着阿托等人叮嘱道：“女王我有点事，没什么重要事情的话，别来烦我。”
　　说罢，便是扭着纤细的腰肢离开了。
　　阿托和梦魇对视一眼，眼中满是懵逼。
　　“天基号是什么？为什么我感觉女王好像很担心的样子。”梦魇捅了捅阿托的屁股问道。
　　阿托摇了摇头：“不知道，但803我也不在乎是谁，如果它对女王不利，那就得先过我这关。”
　　某未知星系。
　　从天使之城奔逃出来的两艘天宫旗舰正朝着某个方向疾驰。
　　走在前方的天宫一号，治疗舱室内。
　　这里摆满了各种规格的治疗仓，连接着各种管道，源源不断的为治疗仓内输送着营养液。
　　忽然，其中一个治疗仓发出咔嚓一声轻响，透明的舱门缓缓朝着一边划开。
　　蹬蹬蹬的脚步声传出，若宁以及数名男天使连忙迎了上去。
　　治疗仓内，一道人影踉跄着从中走出。
　　脸色略显苍白，正是华烨无疑。
　　这家伙已经在治疗仓内躺了三天，这才将他身体的伤势基本修复完毕。
　　已经被齐根切断的手臂，也已经重新生长出来，但怎么都不如原装的好用。
　　“亲爱的，你没事吧！”若宁将华烨一把搀扶住，出声问道，言语中满是担心之色。
　　华烨面目狰狞，眼中满是阴霾之色，沙哑着声音道：“放开我，死不了。”
　　看着急火攻心的华烨，若宁心中很是心疼。
　　但又能怎么办呢？事情已经发生，战败就是事实。
　　要怪，也只能怪自己实力不济罢了。
　　“亲爱的，你别这样，只要我们能活着，迟早能找到报仇机会的。”若宁安慰道。
　　附近的几名男天使也符合道。
　　“是啊，王，只要我们能活着，就一定还能东山再起，重现天宫秩序的荣光。”
　　“我等愿意誓死追随王，跟随王的指引，共振天宫荣光。”
　　华烨闻言，自嘲的笑了笑，呵斥道：“废物，都是废物，你们知道个屁，我蛰伏了三万年，三万年啊，没想到这一次回来，却被一个连听都没听说过的毛头小子打败，你们能理解这份耻辱吗？能理解吗？”
　　华烨狂吼，浑浊的眼中蒙上了一层水雾。
　　这个曾经不可一世的天宫之王，竟然哭了，流下了委屈的泪水。
　　若宁见此，眼圈泛红，上前将华烨的头抱在怀中，为后者拭去泪水。
　　“亲爱的你别这样，我们还有机会的，一定可以让在那个叫做凌锋的混蛋，付出千百倍的代价。”
　　华烨握拳，一拳一拳砸在面前的地板上，在合金铸造而成的地板上留下一个又一个拳印。
　　“机会？可是我现在看不到哪怕一点的机会，我的天宫军团都快败没了，我还有什么机会？”
(bebj) 　　若宁闻言，脑中电光一闪，忽然想起了一些什么，吐口而出道：“死歌书院，我们可以去死歌书院，据我所知，死歌书院的卡尔，有和我们共同的敌人，我们可以找他联手，打败凌锋，让这个混蛋付出代价。”
　　听到这话，华烨眼中的颓废之色少了些许，遍布隐瞒的双眼，也恢复了些许清明。
　　“死歌书院？卡尔！”
　　若宁见到华烨对这个有了兴趣，连忙点头：“不错，就是卡尔，他和凌锋之间的仇恨，不比我们少，并且，他也是和我们同时代的神，我们如果能找到他联手，肯定能掰倒凌锋的。”
　　好吧，其实若宁此时说出的这些话，连她自己心中都有些不确实。
　　但为了安慰华烨，只能这样说了。
　　而华烨，还真就特么的信了。
　　吸了吸鼻涕，看向若宁：“你...你说的都是真的？卡尔真的和凌锋有过节？”
　　若宁目光坚定，点了点头：“铁定没错，之前我们去地球的时候，不还看到卡尔手下的军团，正进攻地球吗？并且，卡尔既然能联合莫甘娜击杀凯莎，和天使之城，关系也并不好，我们若是能与卡尔联手，凌锋和天使之城，都得死。”
　　听到这话，华烨彻底信了若宁的鬼话，一扫之前的阴霾之气，一咬牙，一跺脚：“好，那我们就去死歌书院，去找卡尔，出发。”
　　周围的男天使们看的都呆了。
　　特么的华烨这么好哄吗？
　　若宁短短几句话，就让华烨重新恢复信心，当真是佩服，佩服。
　　也难怪这若宁，能成为华烨的守护天使。
　　收到华烨的最新命令，男天使们那里还敢迟疑。
　　连忙重新设定航线，调转方向，朝着死歌书院疾驰而去。
　　至于华烨和若宁。
　　咳咳！为了能让华烨开心振奋起来，若宁只能牺牲下自己了。
　　将华烨带到了自己的寝宫，然后...
　　天使之城，重建工作已经展开。
　　天使彦和鹤熙作为当前天使文明的最高统治者，开始日夜规划天使之城的未来计划。
　　重建天使之城，恢复凯莎女王的记忆，为凯莎女王复仇...
　　而在这一天，正在自己寝宫内休息的鹤熙，忽然接到了一个神秘的未知通讯。
　　通讯的那一头...
　　（到底是谁，会在这个时候找鹤熙呢？下章揭晓，别走开哦！）.
第二百五十六章 万年姐妹情，分崩离析（五更求订阅）
　　天使之城，天基号，鹤熙的寝宫。
　　鹤熙坐在沙发上，耳边的通讯内，传出了一道让她熟悉又陌生的声音。
　　“鹤熙，几万年没见~了，你还好吗？”
　　声音有些沙哑。
　　听得出，其中蕴含着的语气很是复杂。
　　鹤熙闻言，微微皱起眉头，冲着通讯的那一头问道：“你是谁？”
　　通讯对面的那人听到这话，自嘲的笑了笑：“连我都不认识了吗？我是凉冰，或许现在，你可以叫我莫甘娜。”
　　“凉冰！莫甘娜！”鹤熙瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。
　　说实话，她是万万没有想到，现在找上自己的，竟然会是莫甘娜，也就是以前的凉冰。
　　也难怪自己会觉得通讯对面传出的声音熟悉又陌生了。
　　三万多年前，凯莎，鹤熙，凉冰三人的关系很好，鹤熙对凉冰，了解颇多。
　　此刻听到莫甘娜的声音，鹤熙似乎想起了当初三姐妹待在一起的美好时光，真的很怀念啊！
　　“你找我做什么？”鹤熙问道，语气并不如数万年前的那般温柔。
　　说起来，现在的凉冰，已经堕落成魔，并且还成为了击杀凯莎的凶手，鹤熙自然是不会对她有太多的客气。
　　通讯对面的莫甘娜穿着丝质睡衣，仰躺在大chuang上，唇角扬起一抹笑意，沉声道：“凯莎已经死了，虽然不知道因为什么原因，又被复活过来，但她已经无法主持大局了，鹤熙，不如你我姐妹联手，共同追寻宇宙真理如何？”
　　听到这话，鹤熙的眉头紧皱。
　　她现在知道莫甘娜给自己打电话是为了什么？
　　现在看来，特么的是在给自己抛橄榄枝啊！
　　事实的确如此，莫甘娜的计划很简单，鹤熙已经出现在已知宇宙，并且很有可能会连同天使彦对她莫甘娜出手。
　　那么在此之前，莫甘娜为何不先下手为强，把鹤熙拉入到自己阵营呢！
　　凯莎已经陨落，现在虽然被复活，但貌似身体出了些问题，看样子短时间内是没法恢复的。
　　鹤熙虽然退隐数万年，但实力肯定不弱，若是可以把鹤熙拉入到自己的恶魔阵营，岂不是可以大幅度增强恶魔阵营的实力。
　　昔日的两姐妹联手，实力暴增，美滋滋！
　　而莫甘娜，也不会像现在这样被动。
　　这就是莫甘娜的如意算盘，可鹤熙...会同意吗？
　　“凉冰，你醒醒吧，凯莎女王已经被复活，想必不久之后就能彻底恢复，你随我到她面前认罪，我相信凯莎女王会原谅你的，到时候你回归天使之城，让我们共同联手，一起对抗卡尔。”
　　鹤熙说道。
　　让她加入恶魔阵营，这绝不可能。
　　她是一名天使，一名正义的天使，虽然不认同恶魔是邪恶的，但至少，她会选择跟天使之城共存亡，绝不会加入莫甘娜的阵营。
　　莫甘娜听到这话，冷哼一声：“认罪？我绝不可能向这个碧池认罪，还有，我也不需要这个碧池的原谅，有些事情，做了就是做了，我莫甘娜，敢作敢当，至于你鹤熙，好好想想吧，跟着天使，你迟早会大难临头。”
　　鹤熙微微皱眉，什么叫做跟着天使，迟早会大难临头？
　　她本来就是一名天使啊！
　　并且，莫甘娜此时说的话，深深的触动了她的内心。
　　数万年没跟莫甘娜联系过了，没想到这个家伙竟然偏激到了这种程度。
　　不祈求原谅，坚持己见，积怨颇深，这就是莫甘娜现在的问题。
　　“凉冰，不管在怎么样，我是不会离开天使之城的，凯莎女王也一定会恢复，你不要再执迷不悟了。”鹤熙说道。
　　通讯对面的莫甘娜气的够呛，鼓胀的xiong脯剧烈鼓动，大口大口的喘着气。
　　本来还想着自己劝说几句，鹤熙就会加入自己。
　　可现在看来，这完全是行不通的。
　　甚至还反过来，被鹤熙一阵指责训斥，当真是让莫甘娜心中气急。
　　“执迷不悟？执迷不悟的是你！天使已经完了，你自己好好想想吧！”莫甘娜吼道。
　　说罢，便是准备挂断通讯。
・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　可就在挂断通讯的前一刻，鹤熙的一句话，飘飘渺渺的钻入了她的耳朵。
　　“妹妹，你别忘了，你的本质，也是一名天使啊！”
　　话音落下，莫甘娜一把将耳边的通讯扯下，在手中捏成了粉碎。
　　“我去你妈的本质，老娘是魔鬼，是恶魔，不是什么狗屁天使。”
　　莫甘娜气急败坏道，脸色狰狞的可怕。
　　暴怒之后，莫甘娜开始逐渐变得冷静下来。
　　拉拢鹤熙，是她计划中的一环，可现在，这个计划并未成功，这让莫甘娜有些难办。
　　“鹤熙啊鹤熙，这是你自己的选择，那就别怪我不客气了。”
　　莫甘娜轻叹道。
　　淡蓝色的瞳孔内，闪烁着妖异的光芒。
　　鹤熙不肯接下她的橄榄枝，并且还执意要加入天使之城。
　　那么，鹤熙和凉冰之间的关系，就只能敌对了。
　　这是唯一的一条路。
　　天使之城上空，天基号，鹤熙的寝宫内。
　　鹤熙躺在沙发上，抬头看着窗外照进来的阳光，心中若有所思。
　　如果可以，她很希望自己可以帮莫甘娜一把，将这个家伙拽回来。
　　等到凯莎恢复，鹤熙甚至可以亲自带着凉冰到凯莎面前认错。
　　相信以凯莎女王的气魄，是可以原谅凉冰的。
　　可谁知，这家伙中毒已深，心中的堕落理念，早已经深入人心。
　　如何还能听进去鹤熙的话？
　　这让鹤熙很是心痛。
　　破晓号穿过星空，朝着地球的方向疾驰而去。
　　破晓号战舰内，凌锋早在三个小时之前就已经被系统唤醒。
　　现在正坐在舰长位置上摆弄着身前的一些开关。
　　凯莎也已经醒来，此刻正跟在凌锋的身后，睁大眼睛，朝着前方的地球看去，口中喃喃道自语。
　　“终于回家了。”
第二百五十七章 吃这个，会不会变成傻子？（一更求订阅）
　　破晓号战舰划破天际，穿过大气层，朝着华夏巨峡市城郊上空落去。
　　凌锋返回地球的信息，已经被超神学院提前探测道。
　　原本还紧张兮兮，祈求上天，不要让饕餮舰队盯上这里的怜风等人，现在已经放心不少。
　　只要凌锋在地球，那即便是饕餮舰队入侵地球，那问题也不会太大，完全没问题的那种。
　　将破晓战舰收起之后，凌锋牵着凯莎的小手，朝着下方自家的别墅落去。
　　不多时，两人便是落到了别墅的小花园内。
　　带着凯莎朝着一楼的客厅走去。
　　朝着里面瞄了一眼，小丫头们正在埋头吃饭，相比于往日的欢声笑语，今天倒是显得冷清不少。
　　三人只是埋头，扒拉着自己碗里的饭菜，一句话“一二零”不说。
　　察觉到这一幕的凌锋，眼角有些微微抽搐。
　　按道理来说，这不应该啊！
　　琪琳和蕾娜安安静静吃饭，凌锋还稍微相信，可阿狸...
　　这丫头平时不是最为跳脱的吗？整天琪琳姐长，蕾娜姐短的，话多的不得了。
　　今天怎么也安静了？
　　还不等凌锋出声打招呼，跟在他身后的凯莎，便已经大咧咧的走了进去，冲着阿狸等人喊道：“我们回来了！”
　　忽然出现的女声，让阿狸等人有些懵逼，连忙回头看去，只见得凯莎，与凌锋，正朝着这边走来。
　　至于刚才的喊话声，不用多说，这肯定是属于凯莎的啊！
　　这丫头，难道会说话了？
　　可现在阿狸等人关注的可不是这个，而是在看到凌锋后，纷纷丢下手中的碗筷，朝着这边围拢过来。
　　“你终于回来了，想死你了。”阿狸一把抱住凌锋的手臂，满脸欢喜道。
　　琪琳抱着凌锋的另一条手臂，轻声问道：“吃饭了没，没有的话，我去给你做。”
　　这是琪琳作为一个贤惠媳妇应该做的。
　　至于蕾娜，则关注的是另外的问题。
　　“怎么样，此行还算顺利吗？那个叫华烨的猥琐男人怎么样了？被打跑了没？”
　　当初在地球那会儿，华烨那嚣张跋扈，一双王八眼四处乱瞄的一幕，可是让蕾娜颇为讨厌。
　　所以，蕾娜对华烨的感官并不好。
　　她知道，此行凌锋和天使彦，还有那个叫鹤熙的天使返回天使之城，其实就是为解决华烨去的。
　　现在凌锋带着凯莎回来了，但天使彦等人却不见踪影。
　　当然，也不排除天使彦是不是在地球的其他地方驻扎了下来。
　　凌锋闻言，一边将被阿狸抱在xiong前温柔乡里的手臂抽出来，一边说道：“还算顺利，华烨被打跑，天使之城物归原主，对了...”
　　说道这里，凌锋转头看向琪琳：“我还没吃饭呢，搞点吃的去。”
　　琪琳点了点头，松开凌锋的手臂，朝着厨房的方向跑去。
　　不多时，其中便是传出了叮叮当当的声音。
　　凌锋则带着阿狸，蕾娜，在沙发上坐下，当然，一起的还有凯莎这丫头。
　　“阿狸姐姐，你知道吗？我和哥哥这一次去了一个好神奇，好神奇的地方...”
　　“然后哥哥穿着战甲，拿着武器，把那个叫做华烨的坏蛋给打跑了，哥哥好厉害呢！”
　　凯莎正吧啦吧啦的冲着阿狸诉说着凌锋和华烨大战的经过。
　　这一幕，可是把阿狸和蕾娜吓坏了。
　　阿狸目瞪口呆的看向凌锋，指着凯莎道：“她...恢复了？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，唇角抽了抽：“怎么说呢？算...算恢复了一点点吧！”
　　“一点点？什么意思？”蕾娜好奇的问道。
　　凌锋扫了一眼正朝着这边看来的凯莎，缩了缩脖子，解释道：“说话能力恢复了，但记忆，貌似只有复活之后到现在的记忆。”
　　听到凌锋的回答，阿狸和蕾娜有些懵逼。
　　这尼玛什么操作？
　　复活一次，就不记得之前的事情了？
　　好特么神奇哦！
　　但对此也只能作罢，之前凯莎早在这个家生活一个多月了，也没见有什么不好的。
　　几人正说着，忽然厨房方向传来琪琳的招呼声。
　　既然纷纷站起身，朝着餐桌走去. ....
　　“哇，好香啊！”凯莎看着饭桌上新添的几个小菜，搓着手道。
　　这下轮到琪琳懵逼了，她记得，这凯莎貌似是不会说话的吧！
　　怎么现在...
　　阿狸心直口快，把凯莎的基本情况跟琪琳说明了一下。
　　得知真实情况的琪琳嘴巴都张成了O字形，一脸好奇的打量着凯莎。
　　但后者，似乎浑然不在意，吧啦吧啦说个不停。
　　“这个好吃，我要这个，还有这个。”
　　“emmm...这个也要。”
　　“哥哥，给我盛饭。”
　　饭桌旁，凌锋将盛满饭的饭碗递给凯莎，脸色变得有些怪异。
　　琪琳，阿狸，蕾娜三人同样如此。
　　家里忽然多出了一个这样的话痨，四人一时之间，还真有些不习惯的说。
　　好在凯莎的心性和一个孩子差不多，虽然话多了点，但至少到目前为止，还没有什么不好的情况发生。
　　吃过晚饭后，阿狸协助琪琳，将饭桌收拾干净。
　　而凌锋，则是已经在沙发上坐下，一边为凯莎换台看电视，一边从系统空间内取出两颗天使基因胶囊。
　　伸手将阿狸，琪琳两个小丫头叫过来。
　　凌锋把手中的胶囊递到两人面前：“一人一颗，吃下3.8去。”
　　阿狸和琪琳相互对视一眼，齐齐接过凌锋手中的胶囊，好奇的打量着。
　　“这是什么？”阿狸问道。
　　虽然很清楚，凌锋是不会害她和琪琳的，但在吃下去这东西之前，还是了解了解这东西是什么比较好。
　　凌锋一边看着电视，一边解释道：“天使基因胶囊，吃下去，能让你们的身体，含有天使基因，并且获得天使的部分能力。”
　　“天使基因，不会跟我们原本的基因起冲突吗？”琪琳问道。
　　老早之前她就从凌锋的口中知道了，自己是那什么神河狙击手基因。
　　可现在再来个什么天使基因，万一两种基因在自己体内不兼容咋办，不会一下子把自己变成傻子吧！
第二百五十八章 凯莎：我也想飞（二更求订阅）
　　凌锋看向琪琳，摇了摇头：“放心吧，这东西只是让你们获得天使基因的能力，并不会影响到你们原来的基因，吃下去试试看，有惊喜哦！”
　　阿狸闻言，也没了顾忌，打开包装盒，取出其中的天使基因胶囊，丢到嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。
　　琪琳也不甘落后，跟着阿狸一起，将天使基因胶囊丢到了嘴里。
　　嚼了几下后，这东西便是化作一阵暖流，流淌到两人的四肢百骸内，消于无形。
　　下一刻，阿狸发出一声怪叫，只听到噗嗤一声，两只洁白的羽翼，撑破这家伙的衬衫，从背后冒了出来。
　　赫然是两片天使的羽翼，羽毛洁白，闪烁着微光。
　　“这...我也能飞了？”阿狸有些跃跃欲试道。
　　看着自己身后忽然长出来的一双翅膀，高兴坏了。
　　“试试看！”凌锋示意道。
　　阿狸点点头，轻轻鼓动身后的双翼，然后...然后这家伙就拔地而起。 14
　　砰的一声，脑门撞天花板上去了。
　　所幸这别墅的质量还可以，钢筋混凝土结构，否则非得被阿狸的铁脑壳撞出个洞来不可。
　　但即便如此，撞天花板上的阿狸，脑门子一阵吃痛，连忙收紧翅膀，身体开始往下掉。
　　凌锋眼角抽搐的厉害，眼疾手快，一个闪身，已经出现在阿狸的身下，伸手将阿狸横抱在怀中。
　　阿狸揉着脑门，从凌锋怀中下来。
　　“好痛哦！”
　　一旁的凯莎和蕾娜，早已笑的直不起腰来，就连一向较为端庄的琪琳，也是一阵憋不住的笑。
　　她的天使之翼也出现在了身后，但她可没有阿狸这么头铁，在这么小的室内飞行。
　　凌锋翻了个白眼，指着已经黑透的室外道：“去外面试试看吧！”
　　阿狸点点头，捂着脑门跑了出去。
　　琪琳也连忙跟上，虽然她之前身穿着暗影猎手战甲的时候，也具备飞行能力。
　　可战甲赋予的飞行能力，怎么能比得上自己的翅膀呢！
　　当下她也很迫不及待的想要试一试自己身后这天使之翼，到底强力不强力。
　　凌锋带着凯莎，和蕾娜一起，也来到了别墅的小花园内。
　　出去之后，哪里还有人影，只听到别墅上空，传出一阵阵鬼叫，通过声线分析，这鬼叫声应该是属于阿狸的。
　　只见得这家伙正鼓动着双翼，在空中忽上忽下的飞个正爽，享受着这种风驰电掣的感觉。
　　狂风席卷在自己脸上，将自己的发丝高高吹起，身上已经被撕裂的衬衫，也被狂风吹的猎猎作响。
　　要不是在晚上，并且速度足够快的话，肯定是要走光的说。
　　相比于阿狸，琪琳倒是显得正常一些。
　　现在正轻轻鼓动着双翼，尝试着加速，翱翔于九天。
　　“飞翔的感觉，好舒服啊！”阿狸大喊道。
　　站在凌锋身旁的凯莎啪啪啪的拍着手，似乎也按捺不住内心想要翱翔九天的冲动，歪着头看向凌锋：“哥哥，我也想飞。”
　　凌锋眼角抽了抽，这丫头...
　　看着凯莎充满希冀的眼神，凌锋实在是不忍打断，挥了挥手道：“去吧去吧，别飞太远哈，记着点回家的路。”
　　这傻丫头在这里人生地不熟的，凌锋还真怕这家伙用力过猛，飞到一个未知的地方，然后找不着回家的路，那岂不是尴尬？
　　但凯莎可顾不了这些，见到凌锋同意，撒欢似的冲天而起，眨眼间便是加入了阿狸，琪琳的飞行小分队。
　　和阿狸在空中追逐嬉戏，享受那种急速狂飙的感觉。
　　凌锋在躺椅上躺下，启动火眼金睛，对着天上飞着的琪琳和阿狸看了一眼。
　　很快，两人的属性信息，便是出现在凌锋的脑海中。
　　姓名：琪琳（神河狙击手）
　　体质：2296.5
　　力量：2145.6
　　敏捷：1025.8
　　精神：1263.2
　　射击精准：50
　　能力：天使之翼，暗通讯，百步穿杨，动态视野，瞬狙...
　　姓名：苏小狸（九尾天狐）
　　体质：2513.1
　　力量：2536.5
　　敏捷：1536.2
　　精神：1325.9
　　能力：天使之翼，暗通讯，九尾化身，魅惑之力...
　　两人的属性，都有了大幅度的提升，不用多说，这肯定是天使基因胶囊带来的效果。
　　当然，属性提升，也只是一部分收获而已，两人真正值得关注的，是获得了天使的能力。
　　天使之翼，可以赋予两人飞行能力，并且还是超快的那种，飞行速度，和本身的敏捷属性无关，她们的飞行速度，取决于自身天使之翼的强度。
　　暗通讯，这个能力并不具备伤害能力，但却能实现在极远距离内的通话，并且没有任何阻碍的那种。
　　不像是地球上人类打电话一样，还得看信号，还得靠卫星，暗通讯不用，可以随时随地的进行通话。
　　当然，前提是在通话双方之前，并不存在着隐蔽通讯讯号的东西。
　　这两种能力，都属于辅助能力，但却能大大的增强两人的战斗力，着实613是好东西。
　　看来，这一次天使之城之行，收获还是非常不错的，骚包华烨的奉献，不可被埋没啊！
　　凌锋正分析着阿狸和琪琳的属性呢，忽然感觉到肩膀被人拍了拍。
　　睁眼看去，只看到蕾娜，伸出一只白嫩嫩的小手，在凌锋面前晃了晃。
　　凌锋一脸懵逼：“干啥？”
　　“我的呢？”蕾娜指了指天上飞着的阿狸和琪琳道，眼睛紧盯着凌锋。
　　被蕾娜一提醒，凌锋瞬间反应过来。
　　这一次的天使基因胶囊，他只给了阿狸和琪琳，蕾娜是没有的。
　　看这家伙现在的表情，显然是在兴师问罪。
　　可凌锋前面都说了，这东西并不适合蕾娜，贸然在她太阳之光的体内添加天使基因，是不道德的行为。
　　想到此处，凌锋摇了摇头：“你没有，不能给你。”
　　“为什么啊？”蕾娜问道，嘟着小嘴，满脸幽怨之色。
　　凭什么凭什么，自己也是凌锋的手下，和阿狸琪琳一样的，可为什么她们能获得天使基因，自己就不能？
　　好气呦！
　　凌锋翻了个白眼，轻声解释道：“你是太阳之光，体内的基因很纯粹，我若是在你的身体内种下天使的基因，我难保潘震不会打我。”
第二百五十九章 潘震打不过你（三更求订阅）
　　“不会的，不会的，我的身体我做主，而且...”说道这里，蕾娜语气顿了顿，翻了个白眼，用眼角余光打量着凌锋道：“潘震现在可打不过你。”
　　听到这话，凌锋差点没把刚喝到嘴里的果汁喷出来。
　　特么这是什么鬼？有这样说自家守护神的吗？
　　也不知道潘震知道蕾娜这样说他之后，会不会吐血三升。
　　这是凌锋老早就已经做好的决定，即便是蕾娜哭着求，闹着求，凌锋都是不会妥协的。
　　摆了摆手道：“罢了，下次有好东西再给你留着，至于这种胶囊，你真的不适合。”
　　蕾娜闻言，眼中不由闪过丝丝失落，但很快又被一抹精光笼罩，她坏笑着看向凌锋：“不要也可以，但我要补偿。”
　　凌锋身子一抖，忽然有一种不祥的预感，试探着道：“补偿...你想要什么补偿。”
　　蕾娜在凌锋面前搓了搓手指头，露出一副市侩之色道：“钱，我要钱，你就随随便便甩个百八十万补偿补偿我受伤流血的心灵就行。”
　　“卧槽，还百八十万，谁的钱是大风刮来的？还有，上次离开地球去天使之城那会儿，不是才给你们每人五十万吗？你会缺钱。”凌锋翻着白眼道。
　　蕾娜目光有些躲闪，看向别处，支支吾吾道：“那...那五十万都花没了...你知道的，作为一个女人，吃的，穿的，住的，用的，化妆品，保养品，这些都要钱，凌锋锅锅，你就大发慈悲，补偿补偿我呗！”
　　说着，蕾娜便是拉起凌锋的手掌，一边摇晃，一边娇滴滴的祈求道。
　　听的凌锋鸡皮疙瘩都起来了。
　　凌锋白了蕾娜一眼，心中暗道：我信你个鬼，你说吃的穿的，用的住的要花钱，这个我可以理解，但保养品花你妹的钱啊！
　　你可是烈阳星女神好不啦，基因还是太阳之光，只要你想，十万年不改变任何容貌都是吃饭喝水般简单的事情。
　　还保养，保养个蛋蛋哦！
　　把手从蕾娜手中抽回，摆了摆手道：“真...真服了你，不过百八十万没有，给你三万先花着，记着哈，这是我私底下补偿你的，可别跟阿狸琪琳说哈．．！”
　　说着，凌锋大手一挥，手中出现了三捆崭新的百元大钞。
　　这家伙之前为了省了取钱这个步骤，所以很干脆的在各国的酬劳到账之后，取出了整整五千万，堆在自己的系统空间内。
　　所以，现在凌锋的系统空间内，那妥妥的是一座完全由百元大钞堆积起来的长城，看着贼舒坦的那种。
　　蕾娜看着凌锋拿出来的百元大钞，连忙一把抢过：“谢谢老板。”
　　说着，还弯下腰，在凌锋脸上亲了一下，然后小跑着离开了。
　　凌锋摸了摸脸颊上的湿润，老脸有些泛红。
　　但也随蕾娜去了，这丫头，哎...
　　好吧，其实蕾娜是真没钱了，之前凌锋带着凯莎，跟着天使彦去天使之城那会儿，蕾娜，琪琳，阿狸三人在地球上可是疯狂了足足半个月。
　　在这半个月里，三人是过了一把小富婆的瘾，买吃的，穿的，用的，化妆品，保养品，旅游，到处游玩，没几天就把凌锋给的五十万给花光了。
　　特别是蕾娜，从小娇生惯养惯了，没点敛财手段，现在身上就剩下五块三毛二，再不从凌锋手中骗点钱出来，蕾娜还有大半个月吃什么？
　　蕾娜离开后，不多时，凌锋按住耳边通讯，找到了琪琳，阿狸，凯莎三人的暗通讯信号。
　　在通讯频道内喊道：“都回来吧，洗澡睡觉拉！”
　　话音落下，没一会儿琪琳和凯莎就飞回来了。
　　唯独阿狸，一直在天上飞，从凌锋头顶上空掠过。
　　“我靠...我...我好想不会降落，谁来救救我？”
　　凌锋翻了个白眼，话说这丫头还能再笨点吗？
　　之前是起飞磕到头，现在是飞起来了，特么的不会降落。
　　真不知道这天使之翼安装到阿狸傻丫头的身上，到底是福是祸。
　　无奈，凌锋只得亲自出手，挥手开启一道虫门，瞬间出现在阿狸身前。
　　将后者抱住，随后缓缓的落到了小花园内。
　　几人将身后的天使之翼收起，便是进了客厅，各自去洗漱了。
　　凌锋带着凯莎回到房间，拿了套换洗的衣裳便是进了浴室。
　　十分钟后，再从浴室出来，躺在床上。
　　扫了一眼凯莎，这家伙还坐在沙发上不为所动。
　　凌锋皱了皱眉头，走到后者跟前：“．～洗澡睡觉啦？”
　　凯莎抬起头，看向凌锋，指了指凌锋的大chuang：“我就在这睡吗？”
　　凌锋眼皮子跳了跳，啥意思？
　　之前不一直在这睡的吗？还是赶都赶不走的那种。
　　现在怎么就不乐意了呢？
　　难不成凯莎在恢复说话能力的同时，连男女有别的人生观也恢复了？
　　“不然呢，以前不都在这睡的吗？”凌锋道。
　　凯莎抽了抽鼻子，说道：“可阿狸姐姐说，今晚让我到她房里去睡。”
　　凌锋眉头一挑，阿狸这家伙...
　　“什么时候说的？”
　　“就刚刚！”凯莎回答道。
　　凌锋摆了摆手：“那也行，去吧去吧，跟阿狸姐姐睡去。”
　　凯莎点了点头，乖巧的站起身，打开房门，朝着阿狸的房间走去(赵王赵)。
　　虽然不知道阿狸为什么要这样做，但对此，凌锋倒是没太多想。
　　阿狸这丫头吧，虽然傻点，笨点，调皮点，但整体来说，还是蛮善良的。
　　叫上凯莎，应该不是有什么不良企图。
　　把凯莎送走后，凌锋仰躺在大chuang上，关灯睡觉。
　　可还不等凌锋进入梦乡，忽然房门被人打开了。
　　凌锋瞬间惊醒，朝着房门的方向看去。
　　接着chuang头灯散发出的微光，凌锋看到一道纤C的身影，正朝着这边蹑手蹑脚的走来。
　　然后不由分说，钻进了凌锋的被窝。
　　一双柔弱无骨的小手，在凌锋身上不安分的摸来摸去。
　　凌锋嗅来嗅来人发香，很快便是知道了来人是谁，竟然是...
第二百六十章 一把辛酸泪（四更求订阅）
　　“你来做什么？”凌锋在黑暗中问道。
　　那人的动作为之一顿：“emmm...你还没睡吗？”
　　说话的人，赫然是琪琳无疑。
　　凌锋摇了摇头：“还没呢，怎么了？”
　　琪琳没有立刻回答，而是顺势在凌锋怀里躺下，小手放在凌锋的xiong膛上，感受着兄膛内，心脏的蓬勃跳动。
　　“我们已经好久没那个了，今晚...我想要。”
　　琪琳支支吾吾道，一张俏脸红了大半，只不过在黑暗中，凌锋看不太清罢了。
　　凌锋抽了抽鼻子，一说起这个，他就要流一把辛酸泪啊！
　　凯莎天天缠着他，哪里有时间和琪琳那啥呢？
　　只可怜自己这小娇妻，年纪轻轻，却独守空房，为此，凌锋心中是满满的自责，只想着要好好补偿一下琪琳。
　　但是，在这之前，凌锋还有个顾虑。
　　就是凯莎，没错，就是这个家伙，虽然说这个家伙现在在阿狸房间，可天知道这个家伙会在什么时候忽然回来。
　　小孩子心性的她，若是看到凌锋和琪琳那啥，那得多尴尬不是。
　　想到这里，凌锋叹了口气道：“想要就来吧，但前137提是，我们得快点，凯莎这丫头说不定什么时候就回来了。”
　　听到这话，琪琳皎洁一笑，信誓旦旦道：“放心吧，有阿狸在，今晚凯莎绝对不会到这来。”
　　“阿狸！我去...这是你们串通好的？”凌锋轻呼一声。
　　他现在终于知道为什么好端端的，阿狸会让凯莎到她房间里去睡了，感情这后面的幕后boss竟然是琪琳。
　　这一招，当真是无所不用其极啊！
　　这种办法都可以想得出来，实在是高。
　　琪琳在黑暗中点了点头：“这只是我和阿狸的合作而已，各取所需，我们早些开始吧！”
　　窗外的阳光透过窗户照she进来，落到凌锋的脸颊上。
　　暖洋洋的，紧闭的眸子缓缓抖动，最后慢慢睁开。
　　凌锋侧目看了看，琪琳还在自己怀中躺着，眼角还挂着未干枯的泪珠。
　　俗话说，小别胜新婚，昨夜两人那可是绝对的疯狂。
　(bedg)　凌锋身体属性强悍，就像是一头蛮牛一般，几个小时不停歇，疯狂的冲撞。
　　也就只有同是超级战士的琪琳能承受得住，要是换个普通女人，怕是..
　　许是凌锋的动作惊醒了琪琳，这丫头原本紧闭着的眸子缓缓睁开。
　　扭头在凌锋脸颊上亲了一下，便开始起chuang穿衣。
　　作为这里唯一一个会煮饭的，每天为大家准备早餐，是琪琳的必备工作。
　　背对着凌锋，缓缓穿好衣服，琪琳便是离开了。
　　她走后没多久，凌锋的房门再次被打开，一个小脑袋，从门外探进来。
　　正是凯莎无疑。
　　话说这家伙在阿狸的哄骗下，和阿狸打了半夜的游戏，然后实在困的不行，最后才迷迷糊糊的睡着了。
　　今早醒来才发现，呀，自己貌似好久没见到凌锋了呀，这才从阿狸的房内溜出来，来到了这里。
　　进了凌锋的房间，凯莎轻车熟路的掀开被窝，钻了进来。
　　正是初春的季节，天气有些凉，凯莎钻进来，从背后抱住凌锋。
　　穿着睡衣，娇去完全贴在凌锋的后背上。
　　让凌锋一阵心猿意马。
　　但他忍住了，强行忍住了。
　　如果他真对凯莎怎么了，他可不敢保证天使彦和鹤熙会不会对自己拔刀相向。
　　即便是这两人不会，天使冷一定会。
　　这家伙一定会拼死从自己身上撕下一块肉来的。
　　好吧，真要打的话，这三人也不会是凌锋的对手。
　　但凌锋也不会这样做啊，至少在凯莎还未明白这方面的事情之前，自己不会这样做。
　　这是不道德的行为。
　　冥河星系某位置。
　　原本平滑无奇的星空中，忽然泛起两道涟漪，转而变成两道传送门。
　　不多时，两艘旗舰，从中冲出，看这样式，正是从天使之城逃亡出来的天宫一号和天宫二号。
　　天宫一号指挥中心，华烨半躺在王座上，吃着若宁剥好的葡萄，一副春风得意之色。
　　这家伙经过一开始的颓败，到现在已经恢复了，这还是若宁调教的好。
　　现在又恢复到了之前自信满满的状态。
　　“王，我们已经抵达冥河星系，预计十分后，抵达死歌书院。”
　　一名男天使在王座下方拱手说道。
　　华烨微微骇首，从王座上站起身，朝着下方的指挥中心看去。
　　看着面前全息荧屏内闪过冥河星系的画面。
　　唇角微扬，嗤笑一声：“黑暗，死气沉沉，真不知道卡尔这家伙，怎么会选择在这样一个地方安家。”
　　“死神不都喜欢黑暗么？”若宁附和道。
　　华烨扬了扬手，摩挲着自己那长满胡渣子的下巴，略带调侃道：“走吧，让我们去看看那个超神学院的叛徒，死亡的化身，现在过的到底怎么样了。”
　　死歌书院，幽暗大殿内。
　　约里克正站在卡尔身前，佝偻的身躯颤颤巍巍。
　　“我神，死歌书院外太空发现未知文明战舰。”
　　“未知文明战舰？”卡尔眉头一挑，玩弄着一团幽蓝色灵魂的手掌，也缓缓停下。
　　他实在想象不出，到底是谁，有这个胆子，来到他冥河星系。
　　并且约里克还声称这是未知文明的舰队，这就更让卡尔好奇了。
　　“我看看。”
　　卡尔嘀咕一声，白皙修长的手掌在自己面前一挥，下一刻，幽暗大殿中央的半空中，开始泛起涟漪，一副图像，缓缓浮现。
　　其中出现的画面，赫然就是冥河星系太空的景色。
　　黑暗，死气沉沉...
　　而在这黑暗的太空内，正有两艘战舰，飞速朝着死歌书院的方向驶来。
　　当看到两艘战舰的样式之时，卡尔眉头皱了皱。
　　他知道这是谁！
第二百六十一章 送上门的免费打手（五更求订阅）
　　“天宫号旗舰，上古邪神华烨。”卡尔呢喃道。
　　“上古邪神华烨！”约里克发出一声惊呼：“他来这里做什么？”
　　卡尔闻言，摇了摇头：“不清楚，不过这家伙貌似之前去过地球，现在到这里来，不知道是为了什么？”
　　“我神，那我们需要让他们进来吗？”约里克问道。
　　对于华烨，约里克有过些了解，这家伙号称上古邪神，是与死神卡尔同时代的主神，实力很~强大。
　　曾经统领天使之城，麾下的天宫秩序-，更是强大的没边。
　　但后来被天使的三王推翻，放逐到宇宙中，不见了踪迹。
　　数万年过后，这家伙竟然又出现在了已知宇宙，并且还来了死歌书院，这其中到底为了什么？无论是约里克还是卡尔，都不清楚。
　　卡尔闻言，轻呼出口气，挥手将面前的影像撤去：“让他们进来吧！”
　　华烨来到冥河星系，卡尔可不认识这家伙只是路过这么简单，多半是冲着自己来的。
　　既然如此，那还不如让这家伙进来，搞清楚这家伙到底想干嘛！
　　说不定，不是坏事也说不准呢！
　　约里克应了一声，便是退出了幽暗大殿。
　　数分钟后，停靠在死歌书院上空的天宫号内，两道身影从舰体内飞出，快速朝着死歌书院飞来。
　　再接着，华烨若宁在约里克的带领下，进入到死歌书院的幽暗大殿。
　　华烨在幽暗大殿内迈着步子，双手抱xiong，不可一世。
　　“嗯...来过那么一两次了，这里还是老样子，也不说给装修一下。”华烨略带调侃道。
　　遍布阴霾的双眼，缓缓扫过大殿内的陈设，眼中多少有些讥讽。
　　作为曾经天使文明的统御者，虽然被推翻，但属于天使的傲气，已经植入到华烨的骨子里，即便是现在，也无法覆灭。
　　卡尔坐在大殿最上方的矮桌前，面无表情，直视着华烨：“生命都可以不要，还在意装修干嘛？”
　　华烨闻言，嗤笑一声，摩挲着下巴：“你的意思是说，没人可以威胁的了死人，是吗？”
　　卡尔不置可否的点了点头：“算是。”
　　华烨笑了笑，在大殿内渡着步子，走到一处挂着画框的墙壁前顿住脚步，目光缓缓扫过墙壁上挂着的画框。
　　画框内的，是一个漂亮女人，乍一看，这女人的长相，和莫甘娜，有着八成的相似。
　　当然了，如果莫甘娜能把她脸上的烟熏妆洗净的话，或许就是百分百的相似了。
　　“其实对你这号神，我一直有个疑问，就你这种状态，对女人...还有兴趣吗？”华烨调侃道。
　　“要活在对异性有感觉的生命里，就真的好吗？”卡尔反问道。
　　华烨摇了摇头：“我不知道，反正我挺喜欢这种感觉的。”
　　卡尔呼出口气，直视着华烨：“此次你来到这里，不止是为了要跟我扯这些吧，据我所知，你好像在地球吃了败仗，嗯...天使之城也是，还有你的左臂，是再造出来的吧！”
　　卡尔的声音很平淡，但却像是一根根锋芒毕露的钢针一般，刺在华烨的身体上，让他浑身不舒服。
　　早就知道卡尔这个家伙不简单，现在看来，的确如此。
　　其实早在华烨出现在冥河星系，约里克前来报告的时候，卡尔就已经开始着手调查华烨最近发生的事情。
　　有大时钟的帮助，从华烨重现已知宇宙，到现在，全部经历的事情，卡尔已经了解了个七七八八。
　　华烨听到这些话，脸色变得有些难看，但很快恢复正常，很干脆的点了点头：“你说的不错，今天我就是为这事来的。”
　　卡尔脸色微变，看着华烨，示意他继续往下说。
　　“我的确是吃了败仗，可据我所知，你卡尔，似乎在地球那面，也没讨到好处吧，现在，我们拥有共同的敌人，地球的那个凌锋，嗯...还有天使之城的那些天使。”
　　华烨说道，这是他为数不多的筹码。
　　他和卡尔有共同的敌人，如果能够联手，那绝不是一加一等于二这么简单。
・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　不管是地球的凌锋，还是天使之城的天使，都得死。
　　卡尔听到这些话后，耸了耸肩：“我的梦想很简单，让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶快到来，地球的凌锋，天使之城的天使，跟我关系并不大。”
　　卡尔这话一出，华烨还来不及说话，一旁的若宁已经率先出声：“关系不大？你推翻了我们的凯莎，我可以不动手，你认为天使之城的那些天使们会放过你？还有地球的那个凌锋，他的实力正在突飞猛进，若是不加以制止，不需要多久，恐怕也会威胁到你的地位吧！”
... ......... 0
　　“没错，所以我现在来到这里，寻求你的帮助，协助，我们一起把剩下的天使，还有地球的凌锋掰倒，然后再与你一同见证虚空时代的到来，如何？”华烨出声符合道。
　　找卡尔合作，是现在华烨位数不多的解决方法之一。
　　说起来，这家伙也挺倒霉的，和莫甘娜有些相似。
　　都快成为已知宇宙内人人喊打的过街老鼠了，跟地球有仇，跟天使之城有仇，跟莫甘娜也不可能尿一壶。
　　找卡尔，是唯一打破僵局的办法。
　　卡尔闻言，面无表情，淡淡道：“你的建议我可以考虑，你想要我怎么帮你？”
　　华烨见到卡尔松口，唇角微扬：“我需要你增强我的实力，增强到可以碾压天使和那个地球佬的程度，能做到吗？”
　　“那就等我研究适合你的虚空引擎。”卡尔道。
　　对此，他没有推辞，嗜嗥嗝屁，莫甘娜被吓破胆，现在免费送上门一个打手，卡尔没理由不要。
　　华烨闻言，脸上闪过一丝狰狞笑意：“诶...好，记得给这个，加强力一点，我最喜欢这个了。”
　　一边说着，华烨一边冲着身前的墙壁，做出了一个猥琐下流的动作。
　　随后狂笑着离开了大殿。
　　再没有增强自己的实力之前，他决定，在这死歌书院住下。
第二百六十二章 新能力：主宰审判（一更求订阅）
　　华烨和若宁离开之后，约里克眉头紧皱，走到卡尔身前：“我神，华烨可是上古邪神，诡计多端，我们真要帮助他？”
　　卡尔闻言，从矮桌前站起，凝望着前方无尽的黑色虚空，淡淡道：“免费送上门的打手，我为什么不要，给他加装虚空引擎之后，这个家伙，还能跑出我的手掌心？”
　　约里克听到这话，忽然感觉到后背一阵发毛。
　　其实这一切，都在卡尔的掌握中。
　　华烨需要虚空引擎，也不是不行，当然可以。
　　但是，得到虚空引擎后，就真的好吗？
　　并不一定，卡尔不会放任这样一个对自己有威胁的人，在自己身前晃荡。
　　一旦给华烨加装了虚空引擎，那么结果是什么？
　　结果就是，华烨彻底被卡尔控制。
　　即便他“六一零”是什么上古邪神，也逃不出卡尔的手掌心，这就是华烨需要付出的代价。
　　正如卡尔所说的，免费送上门的打手，为什么不要？
　　“去吧，快速找齐材料，立刻开始为华烨，研究配套的虚空引擎。”卡尔道。
　　就是如此，华烨信了若宁的鬼话，又信了卡尔的鬼话，然后顺利掉入到卡尔挖好的大坑里。
　　地球，距离凌锋回到地球，已经过去了整整半个月。
　　这半拉月里，凌锋过的可还算舒坦。
　　白天，和美女泡温泉，晚上，和美女睡觉。
　　阿狸和琪琳商量好了，时不时就把凯莎拐到自己房间里来，然后为琪琳创造出机会。
　　所以，这半个月里，琪琳过的好幸福的说。
　　半个月内，凌锋抽空又去了趟超神学院，刷了一波属性，顺便赚了一百万。
　　当然，还有个宝箱。
　　此刻，凌锋正半躺在泳池里，左手边是穿着吊带泳衣的凯莎，右手边是穿着连体泳衣的琪琳。
　　两人为凌锋捏肩捶背，这小日子，过的舒坦。
　　而凌锋自己，则是打开自己的属性面板进行查看。
　　体质：12620.8（+1000+1213.9）
　　力量：12596.1（+1000+1194.8）
　　敏捷：5678.2（+500+563.5）
　　精神：5716.7（+500+574.9）
　　（第一个数字，为融合天使基因获得的属性，第二个数字，为训练雄兵连获得的属性。）
　　神圣属性：205（+50）
　　技能：微虫洞跳跃，耀斑轰炸，铜墙铁壁，火眼金睛，疾风刺，天刃审判，次生物引擎...
　　属性增长方面，还是很不错的。
　　体质，力量属性突破了一万二，如果在现在跟华烨打一场的话，凌锋可以保证，自己一定能把这家伙强杀。
　　华烨会连逃跑离开的机会都没有。
　　打开系统空间，开启宝箱。
　　系统的提示音很快传来：“宿主开启宝箱，获得反虚空能力，可与次生物引擎融合，获得次生物反虚空能力。”
　　“反虚空能力？”凌锋眉头一挑，这个名号咋这么熟悉呢？
　　似乎在什么地方听到过，这...这不就是原著中葛小伦拥有的近乎于无解的能力吗？
　　比起单纯的次生物能力要更加强大。
　　没想到现在竟然把这东西给爆出来了，美滋滋！
　　并且，根据系统的提升，这东西貌似还能跟凌锋已经获得的次生物引擎相互融合，获得次生物反虚空能力。
　　“融合，怎么个融合法？”凌锋在脑海中迫不及待问道。
　　这次生物引擎的能力，还是他最近获得的，后来在雄兵连的身上实验了一下，效果很不错。
　　现在能把这个能力加强，凌锋自然是有些希冀的。
　　“所谓的融合，就是将两种能力叠加，产生全新的能力，宿主只需要确定融合与不融合，如果要融合，过程交给本系统就好。”系统解释道。
　　凌锋闻言，眉头挑了挑，心中开始权衡利弊。
　　话说现在自己的攻击手段已经有不少了。
　　有耀斑轰炸，疾风刺，天刃审判...
　　可以说，技能凌锋是不缺的，但他缺一个适用，强大的技能。
　　现在机会就在眼前，他如何能够放弃？
　　“融合吧！我倒要看看，这融合后产生的新能力，会有多强力. ....”
　　凌锋的话音落下，凌锋只感到一阵暖流，侵入到自己的四肢百骸。
　　下一刻，系统的提示音传出：“次生物引擎与反虚空能力融合，获得新能力【主宰审判】。”
　　“主宰审判！”凌锋眉头一挑。
　　这能力听名字倒是挺牛逼的，就是不知道具体作用如何。
　　打开技能栏，凌锋扫了一眼主宰审判的解析，不由得瞪大了眼睛。
　　主宰审判：根据使用者意愿，设立一个直径不超过十千米的力场范围，此范围内，使用者为唯一主宰，言出法随，主宰生死，主宰一切。
　　“牛逼！”凌锋赞叹一声，而后猛地睁开双眼。
　　一抹电光在凌锋的眼中乍现，然后缓缓消散。
　　凌锋唤出天使之翼，飞到泳池半空，口中轻喝：“主宰审判。”
　　话音落下，只见得以凌锋为中心，以肉眼可见的速度，朝着四周散发出一圈波纹。
　　随后，凌锋就感觉到自己的脑海中，仿佛多出了一个3D建模的全息图，不管是自己，还是自己的别墅，甚至是泳池内的琪琳，凯莎，阿狸等人都能在这个3D的建模图内看到。
　　而凌锋，就是唯一的主宰。
　　现在，他口中发出的命令，脑中发出的命令，会化作主宰之力，强制性完成。
　4.7　“覆灭！”凌锋直视着泳池旁的一个躺椅，口中下令道。
　　下一刻，只听到噗嗤一声，那被凌锋盯着的躺椅，瞬息间化作飞灰，随风消散。
　　一旁的阿狸，凯莎都吓坏了。
　　怎么好端端的一个躺椅，就这么在自己眼前消失了呢？
　　“恢复！”凌锋再命令道。
　　眨眼间，只见得那已经消失的躺椅，又恢复了过来，完好如此。
　　看到效果后，凌锋笑了。
　　这特么简直就是言出法随啊！
　　当然，他言出法随的范围，只有直径十千米。
　　并且，只对物体，或者实力低的目标有效，对付强大的对手，却只能起到干扰作用。
　　否则的话，凌锋岂不是可以比拟真正的神灵了！
第二百六十三章 阿狸献身（二更求订阅）
　　将主宰审判的能力收起，凌锋从半空中落下。
　　阿狸，凯莎等人已经从泳池内出来，披着浴巾，站在凌锋身旁。
　　“哥哥，刚才是怎么了？”凯莎问道。
　　话说她还是第一次看到如此神奇的事情，东西消失又出现，这是什么能力？
　　魔术表演吗？
　　而阿狸，则走到之前被凌锋变没的躺椅前，敲敲打打，好奇的把玩着这东西，仿佛是要看看，这东西是不是被凌锋安装上了什么开关。
　　凌锋唇角微翘，露出一抹笑意，摆了摆手道：“别看了，那东西没什么机关。”
　　“那它刚刚怎么消失的？”阿狸回头问道。
　　凌锋闻言，打了个响指：“秘密。”
　　说罢，便是转身留给了几个小丫头一个背影，回到了自己房间。
　　琪琳将最后一个小菜端上桌，众人开始吃饭。
　　有了阿狸和凯莎两个调皮丫头，一家人有说有笑的，气氛倒是显得温馨。
　　不多时，便是到了14深夜，凌锋已经回到了房中休息。
　　和往常一样，凯莎又被带走，凌锋坐在窗前，等着琪琳的到来。
　　看了看床头柜的电子表，时间刚过十一点，房门被推开。
　　一道身影蹑手蹑脚的朝着这边走来。
　　“今天早了十分钟。”凌锋闭着眼睛，冲着开门进来的那人道。
　　阿狸闻言，脸色一滞：“什么十分钟？”
　　听到声音不是琪琳的，凌锋眉头一皱，连忙睁开双眼。
　　只见得此刻站在自己身前的，竟然是阿狸，这丫头穿着睡衣，俏生生的站在自己chuang前。
　　“你...你怎么来了？凯莎呢？”凌锋眼角抽搐到。
　　按理说现在的阿狸，不应该在带着凯莎玩着游戏，待在自己房间么？
　　阿狸吐了吐小香舌，顺势钻进凌锋的被窝：“凯莎在琪琳姐那里呢，今晚，我跟你睡。”
　　“你！”凌锋眉头一挑，有些暗暗咂舌。
　　话说阿狸这丫头吧，古灵精怪的，但生的确实极美。
　　一张俏脸白皙，粉嫩粉嫩的，脸蛋仿佛吹弹可破，一颦一笑间，都带有一种别样的魅惑。
　　至于身材，咳咳...这家伙的身材用一个词来形容再合适不过。
　　同焰据露，没错，就是同焰据露。
　　模样清纯，但身材发育的极为成熟，兄前的两个瓜，就像是两个熟透了的水蜜桃。
　　现在侧躺在凌锋面前，一副任君采摘的模样。
　　阿狸看着凌锋懵逼的表情，嬉笑一声，解释道：“这是我跟琪琳姐的约定，前段时间，我帮她吸引凯莎，从今天开始，她帮我吸引凯莎，而你，是我的了。”
　　听着阿狸略显霸道的话，凌锋老脸有些泛红。
　　他怎么感觉自己跟古代那些等着君王宠幸的嫔妃有着极其的相似。
　　今天陪这个睡，明天陪那个睡的！
　　呸呸呸，应该是帝皇，今天这个陪睡，明天那个陪睡，每天晚上都有不同的女人侍寝，美滋滋。
　　“你...真做好准备了？”凌锋确认道。
　　可这一次，阿狸没有回答。
　　而是一脚把床头的灯开关给关了。
　　然后顺势往凌锋身上一躺...
　　凌锋只感到一阵沁人心脾的香味袭来...
　　阿狸虽然动作大胆，但凌锋可以看出，行为举止间，这丫头更多的还是生涩。
　　看来，这丫头还有待开发啊！
　　在凌锋老司机的带领下，阿狸开始步步沉沦。
　　不多时，黑暗中便传出阿狸的哭腔。
　　凌锋可没打算放过这个丫头，都是自己找上门来的，即便是哭，也得哭着走完这段路。
　　天使之城的重建工作进行的很不错。
　　没了华烨的叨扰，正义秩序下的天使们，开始飞速的建造起宫殿。
　　近二十天下来，已经完成了小半。
　　位于整个天使之城正中央的大殿已经建造完毕。
　　样式比起之前华烨建造的，要恢弘气派许多。
　　白色的大理石柱子，足有三人合抱那么粗，拔地而起，撑着大殿上方的穹顶。
　　一尘不染的红毯，从大殿的入口，一直铺设到大殿的尽头。
　　顺着台阶往上，是一张王座，设计的颇为华丽，镶嵌着宝石，金光闪闪。
　　王座旁边，是一个稍低一点的沙发，这个是专门为鹤熙准备的。
　　毕竟这一位，怎么说也是天使文明的殿下，权利仅次于真正的天使之王。
　　此刻，在大殿一侧的指挥中心内。
　　天使彦，鹤熙，天使炙心，天使冷等高阶天使都聚在这里。
　　“彦女王，鹤熙殿下，三分钟前，我们的天使之眼探测器在比邻星附近发现了另一个文明的舰船，它们还向天使信标发送了信息，企图和我们沟通。”天使炙心指着157身前全息荧屏上的画面道。
　　“另一个文明的舰船，它们隶属什么文明，查清楚了吗？”天使彦皱着眉问道。
　　天使炙心摇了摇头，正准备说还未扫描出结果的时候，另一旁的天使凯拉已经出声。
　　“如果我们的扫描结果和天使文明数据库资料对比没错的话，那个文明应该隶属于三角体文明。”
　　“三角体！”
　　天使彦和鹤熙对视一眼，眼中满是担心之色。
　　其他天使或许并不了解三角体文明，但天使彦和鹤熙，脑海中却有相当一部分属于三角体的数据资料。
　　天使彦继承了凯莎的数据库，其中记载着天使文明发展十万年以来的大部分资料数据。
　　其中就包括这个三角体文明。
　　而鹤熙，好吧，她更牛逼。
　　她亲眼见到过三角体，并且与之交过手。
　　“它们想要跟我们表达什么？这个有破译出来吗？”鹤熙问道。
　　当得知未知文明是三角体的时候，她的心，就隐隐有些不祥的预感，很强烈很强烈。
　　在已知宇宙，智慧生命分为神河体，三角体和兽体。.
第二百六十四章 三角体星际入侵（三更求订阅）
　　神河体是已知宇宙的主宰形体，比如说天使，部分恶魔，人类都属于神河体。
　　兽体，也就是入侵地球的那些披着外骨骼装甲的饕餮。
　　而三角体，则是一些生活在次生物世界的生物，从某种意义上来说，三角体的脑域开发度，比神河体更高。
　　数万年前，神河体和三角体以及兽体，展开过一次形体战争，三角体虽然脑域开发度更高，但却战败。
　　作为胜利者的神河体在神圣凯莎的带领下，占据了已知宇宙的主流，并且渐渐的将主流宇宙统治。
　　数万年过去了，三角体一点动静都没有，可现在...
　　面对鹤熙的质问，天使炙心脸色变了变，纤细葱指在控制终端上滑动，不一会儿，便是调出了一段文字。
　　“根据天使之城数据库内的信息资料对比，这些三角体在比邻星附近，朝我们的天使信标发送的信息大致意思是这样的，在比邻星附近，三角体发现了一个并未CYC的行星，这个行星的海洋覆盖率高达66%，存在着石器时代文明，三角体想要占领这颗行星。”
　　“星际侵略！”鹤熙眉头一挑。
　　她就知道，这些三角体重现宇宙，肯定没啥好事。
　　三角体是一个十分奇怪的文明，它们喜欢栖息在水中
　　所以，在已知宇宙中，只要是海洋覆盖率超过50%的星球，都会成为三角体的入侵目标。
　　“彦女王，你觉得我们该怎么办？”天使炙心问道。
　　鹤熙也把目光看向了天使彦，似乎是想要听一听天使彦的意见。
　　天使彦闻言，微微攥紧拳头：“天使是正义的化身，更是正义秩序的执行者，我们决不能眼睁睁的看着一个强大文明，去侵略另一个弱小的文明，所以我觉得，这事情，我们应该出手¨ˇ。”
　　正如天使彦所说的那般，天使是正义的化身，为了正义，她们可以抛头颅，洒热血。
　　现在三角体出现在已知宇宙并且还准备入侵CYC行星。
　　这个星球上要是不存在着生命，那天使们尚且可以不管。
　　可在这颗行星上，却存在着石器时代文明，那么天使们就无法眼睁睁的看着了。
　　即便是现在势弱，她们也无法眼睁睁的看着三角体去入侵这样一个连还手之力都没有的星球。
　　鹤熙闻言，点了点头：“我同意，如果可以，我会立刻出发，前往比邻星。”
　　鹤熙主动请缨，她是在场唯一一个跟三角体真正打过交道的人，由她去CYC行星进行查看，是最稳妥的方法。
　　“鹤熙殿下，这...”天使炙心还想要说些什么，但却被鹤熙挥手打断。
　　“都不用说了，你们所了解的三角体，都是在天使文明的数据库内的资料，而我，跟真正的三角体打过交道，所以由我去阻止这件事情，是最合适的。”
　　天使彦听到这话，也觉得有道理，点了点头：“如此也好，对目标多了解一些总是好的，不过在出发之前，我有一个建议。”
　　“请讲！”鹤熙道。
　　虽然说她的资历，比起天使彦要高上太多太多。
　　但人天使彦现在毕竟是天使女王，即便是鹤熙，也得对天使彦，抱有尊敬态度。
　　这是凯莎立下的王，鹤熙会尽全力辅佐。
　　天使彦看了看全息地图，说道：“此次三角体忽然出现在已知宇宙，绝非好事，在没搞清楚对方意图之前，我们需要万分小心，此次前往CYC星，正好经过地球，如果可以，我希望鹤熙殿下可以带上凌锋一起去，也是为了安全。”
　　这话一出，周围的几名天使面面相觑，但鹤熙，却反而是一副跃跃欲试的神情。
　　点了点头：“彦女王说的有道理，我会去趟地球的，如果凌锋先生愿意一同前往的话，那我没什么意见。”
　　这倒不是鹤熙对自己的实力不自信。
　　而是为了安全，正如天使彦刚说的那般。
　　现在还不明白三角体重现已知宇宙的真正目的，若是贸然前往，实在是危险。
　　可要是能带上凌锋，那天使彦就放心多了。
　　毕竟这个家伙的实力，已经变得很强很强，有他陪伴，相信此行无碍。
　　接下来，天使彦又叮嘱了一些其他事情，鹤熙便是出发了。
　　当然，出发的只有她一个人。
　　剩下的天使，全部留守天使之城，防备可能出现的危险。
　　飞出天使之星，鹤熙便是急速朝着地球的方向飞去。
　　朝阳已经缓缓升起，正是早上八九点光景。
　　凌锋还正搂着阿狸睡觉呢！忽然脑海中的暗通讯内，传出了天使彦的通讯请求。
　　凌锋瞬间惊醒，微微坐起身，接通天使彦的通讯。
　　“．～喂，找我有什么事吗？”凌锋问道。
　　通讯对面的天使彦也不迟疑，吧啦吧啦把三角体的事情以及鹤熙已经从天使之城出发，赶往地球的事情跟凌锋说了一遍。
　　末尾还问道：“跟着鹤熙殿下一同前往比邻星，你那边应该没问题吧！”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，这是赤果果的先斩后奏好不好。
　　现在才问有没有问题，之前咋不问呢？
　　凌锋还有拒绝的可能吗？
　　好吧，其实也就是凌锋自己想要跟着去看一看。
　　三角体诶！不简单。
　　按(好王好)照凌锋的估计，这些家伙应该没那么快出现才是，可现在就已经出现了，多半是有猫腻。
　　自己跟着去看看，又有何妨呢？
　　“没问题，我会跟着一起去的。”凌锋道。
　　其实他也必须跟着一起去，如果没记错的话，地球距离CYC星其实并不算远。
　　CYC星海洋占比才66%就被三角体盯上。
　　而就在CYC附近的地球，海洋占比还高达71%呢！自然难逃厄运。
　　见到凌锋爽快同意，天使彦心中也放心下来。
　　和凌锋又扯了些别的什么，便是挂断了通讯。
　　凌锋呼出口气，伸手揉了揉自己的脸颊，当把手拿开的时候，却发现自己身旁的阿狸已经睁开眼睛，正好奇的看着自己。
　　“你跟谁电话呢？”
第二百六十五章 两个逗比的日常（四更求订阅）
　　凌锋眼角跳了跳，如实回答道：“天使彦啊，怎么了？”
　　阿狸闻言，哦了一声，又看向凌锋：“我两的事情，你没跟她说吧！”
　　凌锋摇了摇头，眼中闪过丝丝懵逼。
　　啥子情况？这种事情有啥好说的？
　　阿狸见到凌锋摇头，心中这才松出了口气，拍着种下了几个草莓的兄脯：“那就好那就好。”
　　这傻丫头心里还有些小庆幸，毕竟凌锋现在可是天使彦的男人。
　　自己却背着天使彦，跟她的男人睡觉，也不知道天使彦知道了后，会不会从天使之城蹦Q过来，一剑把自己劈成两半。
　　而事实上呢！
　　其实天使彦压根就没在乎过这些，她可是天使，和地球人不一样。
　　没听见守护天使誓言内说的吗？
　　思他所思，爱他所爱。
　　一旦成为凌锋的守护天使，就得处处护着他，并且接纳一切凌锋可以接纳的人。
　　多几个老婆，多大点事嘛！
　　正当凌锋想着去比邻星的事情，阿狸心中暗自庆幸的时候，忽然凌锋的房门被敲响了。
　　门外传来的，竟然是凯莎的声音。
　　“哥哥，开开门，让我进去好不好。”
　　凌110锋闻言，脸色变了变。
　　靠，这小丫头什么时候敲门不好，非得在现在敲，要知道，现在的凌锋可是和阿狸光溜溜的躺一起呢！
　　这要是被凯莎这个满嘴吧啦吧啦说个不停的人知道，那还不得传遍整个巨峡市。
　　说不定明天实际上的热门新闻就是这样的：巨峡市湛江别墅区，某年轻富豪家中，惊现...
　　“怎么办？”阿狸冲着凌锋无声的喊着，这话的意思，还是凌锋从阿狸的嘴型上破译出来的。
　　也不知道对不对，不过按照当前的情形，估计也只能是这个意思了。
　　凌锋摆了摆手，也以同样的方法，对着阿狸无声道：“快穿衣服。”
　　也不知道这丫头听没听懂，凌锋又冲着房门的方向喊道：“等一下，哥哥马上给你开门。”
　　“不用了，琪琳姐房间里有钥匙，我这就去拿。”说着，门外便是传出蹬蹬蹬的脚步声。
　　“诶，等一...”凌锋脸都白了，特么的这...
　　阿狸正飞速的吧睡衣套在自己身上。
　　可才刚穿好，门外便是传出了钥匙插进锁孔的声音，同时响起的，还有独属于凯莎的娃娃音：“哥哥，我进来了哦！”
　　凌锋环视一眼，最后看向房内的窗户，那里直通外面阳台上的泳池。
　　“从这里出去！”凌锋指着窗户道。
　　阿狸脸色一变，这特么...
　　看现在事情紧急，若是让凯莎看到自己跟凌锋睡一起，那估计明天全世界的人都得知道。
　　多难为情啊！
　　当下也不管三七二十一，在凌锋的帮助下，从窗户上跳了下去。
　　在房门被打开的那一刻，窗户下方的泳池内，也传出了噗通一声落水声。
　　溅起数米高的水花，话说这阿狸落水的姿势不行啊，这么大水花要是去参加比赛的话，妥妥的零分有木有。
　　可现在显然不是关注这个的时候，凯莎走到凌锋面前，歪着头疑惑道：“哥哥，你刚在跟谁说话？”
　　凌锋闻言，摇了摇头：“没谁啊，你听错了吧！”
　　凯莎狐疑的眯了眯眼睛，走到凌锋房间的窗前，朝外一看，只见得阿狸正狗刨着朝着泳池岸边游去。
　　“阿狸姐姐，这大清早的，你泡澡不会冷吗？”凯莎冲着泳池内的阿狸喊道。
　　阿狸闻言，回头看了一眼凯莎，故作轻松道：“冷？不存在的，人家还在冰池子里冬泳呢！我这个不算什么。”
　　“那你为什么要穿着睡衣泡(beed)澡啊？”凯莎又问道。
　　阿狸脸色一滞，俏脸有些发烫，脱口而出道：“穿睡衣是为了保暖。”
　　凌锋听到这话，差点喷出一口老血。
　　这就是两个逗比的对话。
　　神特么穿睡衣为了保暖，你特么怎么不说是你晚上睡觉梦游，掉泳池里了呢？
　　可让凌锋凌乱的是，凯莎这傻丫头竟然信了，冲着泳池里的阿狸喊道：“真的吗阿狸姐姐，那下次我也试试。”
　　凌锋：“...”
　　阿狸：“...”
　　顺着扶梯上到泳池旁的岸上，阿狸甩了甩身上的水渍。
　　看清楚，真的是甩赶紧，就像是犬科动物在毛发打湿之后，甩头甩身子的这样甩来甩去。
　　阿狸现在就是这样，并且这动作要领什么的，和真正的犬科动物，估摸着没啥两样。
　　然后在凯莎和凌锋的注视下，拖着湿漉漉的睡衣，回到了自己房间。
　　你们以为这事情就这样完了？其实并没有。
　　凌锋房内，凯莎看到阿狸离开了，也收回了视线，顺势往凌锋chaung上一躺，可在下一刻，又弹了起来。
　　指着凌锋被单上的一滩血迹道：“哥哥，你受伤了吗？这里怎么会有血迹？”
　　凌锋扫了一眼chuang单，不由得眼角抽了抽，这东西是阿狸留下的啊！
　　昨晚是这丫头的第一次，凌锋用力过猛，流的比较多，现在乍一看，好明显的说。
　　“额...这个...这个是昨晚我被蚊子叮一口留下的。”凌锋打着哈哈道。
　　好吧，其实这话说出来，连他自己都不信。
　　特么的你见过被蚊子叮一口，能流巴掌大小一滩血迹的？
　　那多叮几口，岂不是要失血过多而亡？
　　“蚊子，哥哥房间里有蚊子吗？那今晚我跟哥哥睡，我来为哥哥打蚊子好不好。”凯莎说道，一脸跃跃欲试。
　　看到没，看到没，这就是好妹妹，处处想着哥哥。
　　凌锋心中感动的热泪盈眶，点了点头：“好啊，那今晚你就跟我睡吧！”
　　再之后，凌锋又吧啦吧啦跟凯莎说了些其他的什么。
　　便是洗漱出门吃饭去了。
　　当然，那被蚊子血污染的被单，也被凌锋丢进了洗衣机。
　　哎！
　　这世界是怎么了？
　　明明凌锋才是这个家的老大，却处处受限制，好气呦！.
第二百六十六章 与鹤熙前往比邻星（五更求订阅）
　　数天后，一位天使从赤乌恒星系外飞来，穿过地球大气层，落到凌锋的家中。
　　来人正是鹤熙无疑，这家伙是刚从天使之城赶过来的。
　　凌锋的别墅，客厅里。
　　鹤熙坐在沙发上，面前摆放着一杯茶，凌锋坐在另一侧~。
　　当然，坐在凌锋这一侧的，除却他之外，还有凯莎，琪琳，阿-狸，等人。
　　“事情大致就是这样的，凌锋先生愿意和我一同前往CYC星进行查看吗？”鹤熙问道。
　　就在刚刚，她已经将事情的大概跟凌锋说清楚了。
　　凌锋点了点头：“这事情彦已经跟我提前说过了，我们何时出发？”
　　鹤熙闻言，脸色一滞，但很快恢复正常，凌锋爽快同意，不是什么坏事，端起面前的茶杯，一饮而尽，站起身道：“如果凌锋先生没有其他安排的话，我们立刻出发。”
　　开玩笑，在天使之城那会儿，天使们就已经探测到三角体开始不安分了，从天使之城赶到地球，鹤熙花了数天的时间
　　不能再拖延下去了，如果可以，最好立刻出发。
　　凌锋摆了摆手：“那就出发吧！”
　　说罢，又转头看向几个小丫头：“都乖乖在家等我，我去去就回。”
　　鹤熙降临地球之前，凌锋就已经把自己要出远门的事情跟小丫头们叮嘱过一遍。
　　这其中就包括凯莎。
　　没错，这一次行动，为了安全快捷，凌锋是不准备带着凯莎一起的。
　　好在这丫头从天使之城回来后，跟阿狸，琪琳，蕾娜三人相处的颇为融洽，凌锋暂时离开，不会有太大问题。
　　“哥哥，真的不能带上我吗？”凯莎拽着凌锋胳膊道。
　　凌锋摇了摇头，这是他好说歹说，才让凯莎不跟着一起去的，现在可不能心软。
　　“等哥哥回来，你就跟阿狸姐姐一起玩好不好。”凌锋道，抚了抚凯莎的小脑袋。
　　凯莎闻言，抽了抽鼻子，也只能作罢：“那哥哥小心，我在家等哥哥。”
　　凌锋点了点头。
　　一旁的鹤熙见到这一幕，都惊呆了。
　　她是跟凯莎一起长大的好姐妹，但也从未见过如此温柔的凯莎啊！
　　这家伙怎么复活之后，就完完全全的换了个版本呢？
　　说着，凌锋又叮嘱了琪琳一些什么，便是和鹤熙出发了
　　张开天使之翼，两道人影冲天而起。
　　化作两道流光，咻的一声，飞出了地球。
　　刚出了地球，凌锋正准备问一问这CYC心该怎么走的时候，手掌却被鹤熙一把拽住。
　　“等一下！”
　　凌锋只感觉一阵滑腻触感，从自己手掌上掠过，转瞬即逝。
　　连忙顿住身形，回头看了一眼鹤熙。
　　鹤熙倒是没觉得什么，只是淡淡道：“出发来地球的时候，为了节省时间，我已经计算好地球前往比邻星的虫门运算，我们直接跃迁过去吧！”
　　说罢纤手挥动，只见得一阵耗光从鹤熙手中四散而开。
　　眨眼间，在两人身前的位置，便是出现了一个小小的洞口，看起来就像是一道传送门。
　　“走吧！”
　　鹤熙招呼一声，带头朝着传送门内走去、
　　凌锋也不敢怠慢，连忙跟上。
　　传送门不大，两人慢慢的走在其中。
　　鹤熙在前，凌锋在后。
　　走在前方的鹤熙一边走，一边问：“凌锋先生，你对三角体文明有多少了解？”
　　跟在后头的凌锋面无表情，淡淡道：“知道一些，但不是很多，要不你给解释解释？”
　　这两人走在这狭长的时空通道内，若是相顾无言，岂不是有些尴尬。
　　不如就趁着这个时间，好好了解下，这些三角体，到底咋回事吧！
　　鹤熙倒是没有迟疑，开始耐心的为凌锋解释起来。
　　“生命大多从海洋孕育而来，一些留在海底，一些走上大陆，而大海能孕育的最高智慧生命，是三角体，在你们地球，也有典型的代表物种，比如说海豚，海豚的大脑开发度比人类高出百分之五以上。”
　　“神河文明在五万年以前，与兽体以及三角体，展开过一次形体战争，最终，三角体虽然大脑开发度更高，但却战败。于是，神河系也就被命名为神河系。”
・ ・・・・求鲜花・・・・ 0
　　“之后，神河文明与我们天使文明交汇，发现大家都是同一智慧形体，于是，两个文明联合展开了一场形体战争，确定现在我们这种类型的智慧形体，是已知宇宙中的主宰级形体。”
　　“天使们将各种善良正义的理念和征服自然驾驭生命的智慧，传播给了神河体世界，渐渐地，三角体在这场战争当中落了下风，而神圣凯莎，也就成为了神河世界的最高神。”
　　吧啦吧啦说了一大堆，凌锋也算是明白了。
. ..... 0
　　其实说白了，三角体就是一群神河体的手下败将，这次出现在已知宇宙，绝非什么好事。
　　而事实上，也的确如此。
　　凌锋可是还记得在原著中，三角体大肆入侵地球来着。
　　虽然派出的兵很少，但却对地球方面，造成了极大的伤亡。
　　这一世，估摸着事情的发展，不会出现太大的偏差。
　　“这一次三角体出现在我们的视野中，并且意欲进攻一个星球，凌锋先生，对此，你准备怎么处理？”鹤熙问道。
　　她觉得凌锋这个人吧，很不普通。
　　本身只是一个核前时代文明的人类，但却知道许多核前时代人类并不应该知道的事情。
　　虽然不知道这些消息来自何处，但值得鹤熙认真对待。
　　况且，这一位，还是第一个能惊扰鹤熙万年不变内心的人。
　　凌锋闻言，回答的很干脆，也很直接，唇角微扬，冷笑道：“我的处理方法很简单，杀过去，什么三角体，杀了，自然也就没威胁了。”
　　“杀了？”鹤熙眉头一挑，有些吃惊。
　　她很清楚三角体的战斗力，这可是一整个文明，如果可以，她希望尽可能的选择谈判的方式，和对方达成和解，然后这事情，估摸着也就这样过去了。
　　除非是到了万不得已的情况下，才会选择打起来。
　　可凌锋....
第二百六十七章 凌锋的审判三连（一更求订阅）
　　凌锋似乎知道鹤熙心中的疑惑，继续开口道：“据我所知，地球距离CYC行星并不远，地球的海洋占比是71%，你觉得三角体会放过地球？”
　　这话一出，鹤熙表示无言以对。
　　的确如此，若是三角体只是试探性攻击，并不是真正的要侵略CYC星球，那还好说。
　　可对方若是有计划的出现在已知宇宙，对神河体文明进行冲击。
　　那么距离CYC星并不算太远的地球，肯定会受到波及，甚至是受到直接攻击。
　　如果真是这样的话，那么正如凌锋所说的那般，直接杀了，恰恰就是最好的处理方法。
　　在鹤熙看来，估计也只有凌锋敢这样做了，换做“零四零”是她，或者天使彦，怕还是会有些犹豫的吧！
　　毕竟现在天使文明势弱，强行怼三角体，不是什么明智之举。
　　但凌锋都这样说了，鹤熙自然也不会阻止，大不了就举天使文明全族之力，ying撼三角体。
　　张了张口还想要说些什么，跟在后头的凌锋率先开口：“到出口了，我先出去吧！”
　　鹤熙抬眼朝着前方看去，还真是，这不知不觉两人已经走到了这通道的出口处。
　　凌锋抢过鹤熙的步伐，走到了前面，随后朝着一个散发出微弱耗光的洞口外走去。
　　一步跨出，凌锋便是出现在了另一片陌生的星空。
　　连忙张开天使之翼来保持自己的平衡。
　　环视一圈，确定没危险之后，凌锋这才朝着后头招呼：“没危险，出来吧！”
　　话音落下，鹤熙这才从身后的传送门内出来，站在凌锋身旁，好奇的打量着四周。
　　只见得现在两人身处的，是一块完全漆黑的星空，看不见多少光亮。
　　附近的行星也并不多，看起来有些孤寂的感觉。
　　“走吧，那边。”鹤熙招呼一声，朝着某个方向飞去。
　　没办法，她个体系统的计算可能存在着误差，并不能直接抵达到目的地。
　　不过她有感应到，类似于三角体波动的地方，就在这里不远处。
　　凌锋也不迟疑，跟在鹤熙身后，两道身影飞速的朝着某个方向飞去。
　　不多时，出现在两人身前的东西，让两人微微顿住脚步。
　　只见得在前方的昏暗虚空中，一个类似于3D几何图形三角块的黑乎乎东西，正悬浮在虚空之上。
　　一阵阵怪异的嗡鸣声，正不断从那东西的身体内传出。
　　凌锋见此，微微皱眉。
　　“这就是三角体。”鹤熙脸色也并不好看，此刻指着前方那坨黑乎乎的东西道。
　　“它叽里呱啦的再说什么呢？”凌锋问道。
　　说实话，这是他第一次见三角体，只能感觉到一阵磁场波动，却并不知道对方想要表达什么。
　　鹤熙闻言，伸手一指点在凌锋的眉心处：“你不是真正的天使，体内并没有已知宇宙主流生物语言翻译系统，我可以给你安装，安装后，你就能听得懂了。”
　　凌锋没有拒绝，只感觉到鹤熙冰凉的手指，正轻轻点在自己的额头上。
　　就像当初天使彦给自己安装天使翅膀一样，把一连串的数据信息，输入到自己的大脑。
　　然后，自己就依稀间可以听得清楚一些话了。
　　三角体发出的磁场波段，会自动转化成凌锋熟悉的语言。
　　“天使，神河体人类，我等你们好久了。”对面那黑漆漆的一坨说道。
　　当然，这是凌锋脑子里翻译系统自动翻译过来的意思。
　　凌锋闻言，面无表情，冷声道：“你们对我们发出邀请，我们若是不来，岂不是太埋没了你的面子，说说吧，你叫什么？来自哪里？想干什么？”
　　凌锋直接来了个盘问三连，这还是跟琪琳学的呢！
　　这小丫头是警察，据说平时审犯人的身后就是这种语气。
　　叫什么？
　　来自哪里？
　　想干什么？
　　然后把桌面上的强光灯往犯人脸上一招，一拍桌子。
　　基本上一些心理条件不够硬的犯人立马就如实招来了. ....
　　现在凌锋是审三角体，没有强光灯可用，但方法和气势，可以沿用琪琳的这一套。
　　现在凌锋口中说出的话，是神河语言，不过估摸着三角体也有自己的翻译系统，是可以理解话中意思的。
　　果然，那三角体听到凌锋的话后，很直接的回答道：“我叫巴咚咚，来自银河帝国斑驳蓝，至于来这里做什么？我想你们应该知道，我们想入侵CYC星，让这颗行星成为我们三角体的殖民地，怎么，你们有意见吗？”
　　三角体的脑域开发度比神河体要高，所以这些家伙表达意思的方式，也和神河体完全不同。
　　通常都是直来直往，有什么说什么。
　　一时之间，凌锋还有些适应不过来这种说话方式，但基本的意思，他搞明白了。
　　和身旁的鹤熙对视一眼，两人眼中闪过道道冷光。
　　看来这三角体还很狂妄哈，神特么不客气。
　　难道它们已经忘记了数万年前的形体战争，它们是怎么失败的吗？
　　“数万年前的形体战争你们失败了，这一次卷土重来，结果只会一样，如果你们现在立刻放弃对CYC星的侵略行动，我可以考虑，当今天的事情没发生过。”鹤熙出声喊道。
　　她的想法是这样的，能不打就不打2.1，打了对谁都没好处。
　　当然，这话对凌锋并不管用。
　　这家伙现在正盯着前面的巴咚咚摩挲着下巴，心中暗想：“也不知道这么大一坨，击杀的话，能给自己提供多少属性点哈！”
　　巴咚咚闻言，发出一阵刺耳的吧啦吧啦声，根据翻译系统翻译的结果显示，这家伙是在笑，狂笑。
　　“神河体近段时间的自相残杀，我们都看在眼里，你们天使的神圣凯莎陨落，莫甘娜是个白痴，卡尔远在冥河星系，哦哦，还有个华烨，不过这家伙就是个只知肉欲的废物，现在的神河体系，拿什么跟我们三角体斗？”
　　巴咚咚口中的语气很狂妄，狂妄到极点的那种。.
第二百六十八章 三角体，强势灭杀（二更求订阅）
　　鹤熙闻言，脸色变得很难看，凯莎女王是她敬重的人，可竟然被这样侮辱，她不能忍。
　　而凌锋，则是在心中诽谤。
　　凯莎啊凯莎，你个家伙一嗝屁，全宇宙都不安分了。
　　神隐的鹤熙回来了，莫甘娜和卡尔疯狂进攻地球，华烨也从某个犄角旮旯里探出头来，顺便欺负了一波天使之城。
　　现在，就特么连三角体也出现了。
　　这就是妥妥的蝴蝶效应。
　　形体战争过后，神圣凯莎就成为了已知宇宙的最高神。
　　有她的威慑，即便是三角体也得盘着。
　　数个月前，凯莎陨落，虽然被复活，可实力并未恢复。
　　三角体估摸着也是收到了类似的信息，所以才会这么大胆的出现在比邻星附近，甚至还狂妄的对天使信标发送信息，意图侵占CYC星。
　　至于这黑不溜秋巴咚咚后面说的话，貌似也有一定道理哈！
　　比如说，莫甘娜是个白痴，这句话吧，虽然有些骂人的嫌疑，但说的貌似也有那么几分道理。
14　　卡尔身处的遥远的冥河星系，管不着这边的事情。
　　也的确如此，即便是知道了，又能怎么滴，这家伙才不会闲着来招惹三角体呢！
　　华烨，只知肉欲的家伙，同样也是正解，估计两次败在凌锋手中，是因为炮打多了，肾虚，身体无力，导致属性倒退。
　　“那这么说的话，你们三角体是执意要入侵CYC星了？”鹤熙冷声道。
　　巴咚咚很快给出了回答：“实话告诉你们吧，入侵CYC星只是我们的第一步，在未来，我们要入侵整个已知宇宙，让斑驳蓝，成为已知宇宙的主宰。”
　　鹤熙闻言，冷哼一声，纤手一挥，一柄燃烧着烈焰的长剑，出现在她的手中。
　　“那没得说了，开打吧！”
　　说罢，便是提剑冲向巴咚咚。
　　鹤熙原本的打算是来谈判，如果可以，不要战斗，用谈判的方式，把这事情解决。
　　可这三角体太过狂妄，千不该，万不该侮辱凯莎女王。
　　这是鹤熙心中的禁忌，所以，这个三角体，必须死。
　　见到鹤熙发动进攻，巴咚咚发出一声尖锐的呼啸。
　　化作一阵气浪，朝着四周散开。
　　气浪掠过鹤熙的身体，原本正快速飞行的鹤熙忽然身子一顿，脑中闪过阵阵眩晕之感。
　　在强大体质属性的支撑下，这种眩晕感也只持续了一瞬，便是已经消失。
　　但在鹤熙脑子恢复清明的时候，巴咚咚黑漆漆巨大的尾鳍，已经朝着鹤熙煽了过来。
　　三角体最显著的攻击方式，其实是声波攻击，朝着目标发送一些可以致人死地的电磁波。
　　但是，除却电磁波攻击，三角体也有纯粹的物理打击。
　　比如说现在，这要是被煽中，鹤熙不会死亡和重伤，但模样，肯定会很狼狈。
　　跟凌锋出任务，怎么能以狼狈收场呢！
　　千钧一发之际，凌锋已经启动自己体内的主宰审判力场。
　　一个直径十千米的范围，将巴咚咚，鹤熙都笼罩在其中。
　　“给老子停下，死道破！”
　　凌锋冲着前方狂吼。
　　声音若闷雷般乍响，巴咚咚的尾鳍，ying生生的在半空中停住，距离鹤熙的身体，不过二十公分的距离。
　　鹤熙见此，连忙抽身后退，一脸正经的看着凌锋。
　　不知道这家伙是怎么做到这一点的。
　　但是，那停下的时间，却也只维持了数秒，便是已然消失。
　　“神河体人类，你这是什么能力？”巴咚咚问道。
　　凌锋唇角微扬，冷笑道：“杀你的能力，接招吧！”
　　对面的巴咚咚发出的电波有些阴晴不定。
　　它没想到，第一次与神河体交战，就遇到了这么个硬茬。
　　但，身为三角体斑驳蓝文明的先锋，它还是有些实力的。
　　当下也不迟疑，再度发出尖锐嘶吼声。
　　一圈无形的气浪，朝着四周散开，凌锋正处在这个范围内。
　　可奇怪的是，这些对鹤熙影响极大的气浪，在掠过凌锋身体的时候，却并不能对他造成太大的伤害。
　　别忘了，现在凌锋可是在主宰审判的范围内呢！
　　在这里面，他凌锋就是神。
　　“让我看看，你究竟有何能耐？”
　　凌锋冷笑一声，冲着巴咚咚释放了火眼金睛探测技能。
　　下一刻，巴咚咚的属性出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：巴咚咚（三角体）
　　体质：4325.2
　　力量：3985.4
　　敏捷：1532.4
　　精神：6895.2
　　看到巴咚咚属性的时候，凌锋眼中闪过丝丝讶异。
　　区区一个先遣军，竟然有这样强大的属性，看来三角体的实力不是盖的。
　　不过对于凌锋来说，这还算不得什么！
　　“法师体质，领死吧！”凌锋冷冷道。
　　下一刻，冲着前方的巴咚咚进行主宰审判。
　　“停下，定身。”
　　“躯体分解...耗时五分钟。”
　　“正在分解，请耐心等待。”
　　对面的巴咚咚忽然间就感觉到自己的身体787不能动了，并且它还感觉到自己的身体正在一点点的消失。
　　就像是被戳破的泡泡一般，飞速幻灭。
　　鹤熙也察觉到了这一幕，眼中闪过丝丝骇然之色。
　　这凌锋...到底是什么存在啊，这几乎到了言出法随的程度。
　　这种手段，即便是凯莎全盛时期，也无法做到啊！
　　可凌锋现在在乎的可不是这些，听到主宰审判系统提示后，眉头一挑，伸手唤出了雷霆刺：“五分钟，太慢了。”
　　说罢，身后的天使之翼煽动，推动着身体快速朝着前方迈进。
　　“天刃审判！”
　　凌锋低喝一声，只见得手中的雷霆刺之上，已经扬起了数十米高的火芒以及滋啦啦的电话。
　　下一刻，凌锋提着长枪，一个冲锋，化作一道流光，咻的一声，划过动弹不得，身体正在缓缓消散的巴咚咚。
　　噗嗤一声轻响，就仿佛是撕裂布匹一般，将巴咚咚整个撕裂而开。
　　雷霆刺上的烈焰，电光，吞噬了巴咚咚的身体，再加上主宰审判。
　　眨眼间，巴咚咚黑不溜秋的身体，便是已经消散无形。
　　隐约间，凌锋还能听到巴咚咚临终前喊出的话。
　　“三角体必胜，神河体们，准备接受死亡吧！”
第二百六十九章 比次生物引擎更牛逼的能力（三更求订阅）
　　随着声音的落下，巴咚咚的身体完全消散。
　　而凌锋，也得到了自己的收获。
　　“拾取到力量属性32.1。”
　　“拾取到精神属性28.9。”
　　“拾取到体质属性38.2。”
　　让凌锋颇为不爽的是，这三角体爆出的属性，并不如神河体那么高。
　　不过也只能作罢，反正能爆出多少东西，都是系统决定的，凌锋即便是有怨言，也干涉不了不是。
　　杀了巴咚咚，凌锋释放出的主宰审判力场便是自动消失了。
　　远处的鹤熙，也从懵逼状态中醒过神来，话说她还是第一次见到能如此干净利落击杀三角体的存在。
　　这一点，即便是当初的凯莎，也不见得可以作答。
　　当然，这很有可能得益于凌锋刚刚释放出的那种能力。
　　“刚刚...你用的是什么能力？”鹤熙飞到凌锋身旁问道，她对这个很好奇。
　　凌锋闻言，脸色一滞，但却也没有隐瞒，看向鹤熙：“次生物引擎知道吗？”
　　鹤熙眼中闪过一道惊疑之色，说到这东西，她还真就知道。
　　卡尔是已知宇宙第一个研究次生物引擎的存在，后来被凯莎发现，不甘落后，凯莎也开始研究次生物引擎，并且武装在了其中两名天使身上。
　　一名是天使彦，一名是天使炙心。
　　至于为什么不愿意武装全部的天使战士，这是因为凯莎太过孤傲，不愿意捡别人吃剩的。
　　所以只在天使彦和天使炙心的体内植入了次生物引擎，以防万一。
　　“这就是次生物引擎的能力？”鹤熙问道。
　　凌锋唇角微扬，摇了摇头：“也不全是，理论上来说，我的能力比所谓的次生物引擎要更全面，更厉害〃「。”
　　鹤熙微微张大嘴巴。
　　被这么一说，她更疑惑了，话说凌锋就是一个地球人，哪里学习到这种能力的。
　　别说是地球人类，就算是整个天使文明，拥有次生物引擎的，也只有两名天使而已。
　　正准备开口说些什么，却被凌锋率先出声打断：“四处转转吧，说不定这里还存在着其他的三角怪。”
　　鹤熙点了点头，和凌锋一起，在附近的宇宙空间内游荡起来。
　　天使之城指挥中心内，天使彦，天使炙心，天使冷，天使追，等高阶天使聚在全息荧屏前。
　　上面出现的画面，赫然就是鹤熙和凌锋在比邻星附近的画面。
　　刚才凌锋轻描淡写击杀巴咚咚的画面，自然也逃不过她们的眼睛。
　　“这就是三角体？看起来也不咋地嘛！”天使冷看着画面中已经消失无形的巴咚咚，嗤笑道。
　　天使彦闻言，面无表情，沉声道：“不是三角体太弱，而是凌锋太强，刚才若不是他，鹤熙殿下恐怕都得吃亏。”
　　的确如此，之前若不是凌锋及时出手的话，鹤熙也得被那巴咚咚一尾巴扫中。
　　“凌锋先生和鹤熙殿下已经出手，这是不是意味着神河体已经和三角体交战了？”天使炙心忽然开口道，俏脸变得有些发白。
　　天使彦抿了抿唇角，眼中闪过丝丝不置可否之色。
　　但很快，眼中的神情便是变得坚定起来，攥紧拳头道：“无论如何，我们都不能眼睁睁的看着三角体入侵比它们弱小的文明，即便是交战，在所不惜！”
　　比邻星附近，凌锋和鹤熙已经再度汇合到一起。
　　和凌锋猜测的一样，在CYC星附近，他们还发现了三头三角体，毫无例外，全部被凌锋出手，强势击杀。
　　收获了一波并不多的属性点。
　　“现在我们回去吗？”鹤熙看向凌锋，争取后者的意见。
　　凌锋闻言，点了点头：“回去吧，我们对斑驳蓝已经起了威慑作用，相信那些家伙短时间内是不会再敢有异动的。”
　　鹤熙应了一声，挥手召唤出传送门，带着凌锋走入其中。
　　跨过尝尝的时空隧道，两人便是再度回到了地球外太空，随后进入地球。
　　回到家后，几个小丫头刚从外面回来。
　　手中提着大包小包的零食，看样子应该是逛街去了。
　　凯莎见到凌锋回来，一个健步扑倒在凌锋的怀中，蹭了蹭，这才意犹未尽的松开凌锋。
　　这一幕，在阿狸等人看来，是再正常不过的事情了，早就习惯的那种。
　　可对鹤熙来说，却并非如此。
　　她还是比较习惯以前时候的凯莎。
　　那个时候的凯莎，孤傲，尊贵，圣洁，清冷，不食人间烟火，高高在上。
　　凌锋看了一眼窗外已经暗淡下来的天色，看向鹤熙：“．～天使之城暂时没什么事的话，我看你不如就在这里住下来。”
　　鹤熙闻言，脸色一滞，扫了凌锋一眼，最后目光落到凯莎身上。
　　后者也对鹤熙有亲近的感觉，此刻上前一把拽住鹤熙的手腕：“对啊，就留下来住几天好了。”
　　凯莎都开口了，鹤熙自然也没了顾忌，点了点头：“也好，此次我们已经跟三角体交手，还杀了对方四个先锋战士，三角体多半会采取行动，我留下，也对你们有帮助。”
　　天使不是喜欢丢烂摊子的存在，鹤熙也一样。
　　既然(吗赵的)已经招惹上三角体，那么就得强ying到底，并且与地球并肩作战。
　　虽然相信凌锋足以有能力处理一切出现在这里的不良结果，但鹤熙还是决定留下。
　　就当...就当好好了解了解凌锋是个什么样的人吧！
　　对此，阿狸，琪琳，蕾娜自然表示欢迎。
　　特别是凯莎，这丫头高兴坏了，拉着鹤熙把凌锋的别墅，里里外外都逛了一遍。
　　最后还邀请鹤熙到泳池里泡澡。
　　但被鹤熙婉拒了，说实话，她有些不好意思。
　　若单纯只是凯莎，阿狸等女性在这里，那还没事，可凌锋...是男的啊！
　　就是这样，鹤熙在凌锋的家中暂住了下来，并且一住，就是十天。
　　十天之后，三角体对地球的入侵计划，开始了....
第二百七十章 凌锋：刚宰了几头（四更求订阅）
　　怜风站在全息荧屏前，秀眉微蹙，目光紧盯着全息荧屏上的画面。
　　那是一座城市，繁华，钢铁大厦林立，公路四通八达，但让人感到怪异的是。
　　此刻出现在全息荧屏内的城市，一片寂静，甚至可以说是寂静的可怕。
　　看不到行人，甚至看不到任何会动的东西。
　　“什么时候的事情？”怜风问道。
　　娑娜纤细葱指飞速在控制终端上滑动，脸色有些发白：“事情是昨晚发生的，但因为是夜晚，所以事情并未被立刻发现，直到现在...”
　　怜风呼出口气，微微攥紧拳头：“还有幸存者吗？”
　　娑娜摇了摇头：“我已经利用德诺三号侦察反侦测卫星扫描过了，并未发现任何幸存者，整个城市，都变成了一座坟墓。”
　　听到这话，即便是见多识广的怜风，也感觉到身体一阵无力，一把抓住面前的办公桌，这才让自己稳定下来。
　　“能知道是什么干的吗？”怜风再问。
　　娑527娜没有立刻回答，而是在面前的全息荧屏上，调出几张图片。
　　从图片上可以看出，出现在刚才城市上空的，是几头说不出模样的黑色飞行物。
　　很大，黑不溜秋的，看不出来是什么东西。
　　“根据德诺三号数据库的资料对比，这些东西，很有可能是三角体。”娑娜指着图片上几个黑不溜秋的东西道。
　　“三角体，就是数万年前和神河体爆发形体战争的那个三角体？”怜风轻呼道。
　　娑娜点了点头。
　　事情是这样的，在今早。
　　华夏，以及世界各个先进国家，都收到一条来自东瀛的军事求援请求。
　　在昨晚，东瀛的首都以及数个最繁华的城市，受到了不知名生物的打击。
　　悄无声息间，被袭击的城市变成了一座座人间地狱。
　　城中所有的人类，都已死亡。
　　根据东瀛卫星的拍摄结果显示，进攻各个城市的，赫然就是一头头体型长达数十米，甚至是数百米不等的黑色不明生物。
(befg)
　　它们发出了类似高频振波的攻击，对整个城市进行了地毯式扫荡。
　　短短数个小时，岛国接近半数的人民被悄无声息的击杀，成为了一具具冰冷的尸体。
　　察觉到这一点的岛国人民，派出了数架高达人形作战武器，可都被击毁。
　　一时之间，整个岛国人心惶惶，无奈之下，外出寻访刚好避过一劫的岛国天皇，即刻下令，求助周边国家。
　　希望周边国家可以施以援手，帮助他们击杀那不知名的黑色怪物。
　　作为当前地球上顶尖的军事力量，超神学院自然也不例外，收到了求援请求。
　　岛国的求援报告发出去仅仅三分钟，便是已经引起了全球各国的恐慌。
　　“姐姐，我们怎么办，需要进行支援吗？”娑娜转头看向怜风问道。
　　其实对于三角体，娑娜已经通过德诺三号数据库内的资料有了些了解。
　　三角体是一个文明，和神河体文明，兽体文明并称的一个巨大文明。
　　数万年前，神河体在神圣凯莎的带领下，曾与三角体，兽体展开过一次形体战争。
　　胜利的是神河体，于是神河体，便成为了整个已知宇宙的主宰。
　　三角体，水栖文明，对宇宙中海洋占比超过50%的星球，有着非一般的执着，喜欢侵占，并且发展成殖民地。
　　它们的主要攻击方式为高频振波，那是一种看不见摸不着的攻击模式，能在悄无声息的情况下，击杀目标。
　　数千万的岛国人民，估摸着就是这样在睡梦中嗝屁的。
　　岛国四面环海，成为了这些三角体入侵地球后的第一个进攻目标。
　　怜风眉头紧皱，她是超神学院的校长，但凡只要地球受到星际入侵，她就必须得负责。
　　“通知蔷薇，让她到这里来一趟，另外，拨通凌锋的通讯，我想征求下他的意见。”怜风沉声下令道。
　　这事情有些棘手，她必须得做好全方面的准备。
　　通知杜蔷薇，是为了让雄兵连做好战斗准备，暂且不提外援的事情，就算是为了保护华夏本身，也得让雄兵连众人有个最基本的心理准备。
　　至于凌锋，就纯属是怜风的个人想法了。
　　凌锋这个人很不简单，这个怜风是知道了。
　　这种情况下，或许能从凌锋口中得到一些什么，要是能够请求到援助的话，那就更好了。
　　凌锋正躺在小花园内的躺椅上晒太阳。
　　鹤熙正坐在一旁，和凯莎说这些什么。
　　这是几天下来，鹤熙每天的必修课，每天跟凯莎说一些天使之城的往事，希望能让凯莎回想起一些什么，甚至是恢复记忆。
　　但效果似乎并不怎么样，凯莎这家伙吧，全当神话故事听了。
　　对此，鹤熙颇为无奈，但考虑到凯莎的身份，还是乐此不疲的一直跟凯莎说这些事情。
　　至于阿狸，琪琳，蕾娜三人，则各自进行着各自的锻炼。
　　不为增强实力，只为了保持肌肉活性，保证在战斗开始的时候，能在第一时间爆发出最强大的战斗力。
　　凌锋正闭目养神呢！忽然放在一旁的手机响了起来。
　　拿起来一看，是个陌生的号码。
　　想着又是那个推销保险的家伙找上自己，凌锋按下了接听键，准备好好斗一斗这个家伙。
　　可谁知，在通讯对面传出的，竟然是怜风的声音。
　　“凌锋先生，我们接到最新消息，岛国受到毁灭性袭击，短短数个小时内，已经造成数千万人丧生，您...”
　　怜风话还没说话，却被凌锋提前打断。
　　“你说的是三角体吧！”
　　这话一出，电话对面的怜风脸色微变，但很快反应过来：“您已经知道这事情了？”
　　凌锋眼角抽了抽：“十天前，刚宰了几头来着。”
　　通讯对面的怜风闻言，脸色一喜，心中安心不少。
　　虽然不知道凌锋在什么地方宰了几头三角体。
　　可只要凌锋有这个实力，那么岛国方面的事情，说不定就有救了。.
第二百七十一章 岛国人民，命如草芥（五更求订阅）
　　“那正好，恳请凌先生出手，为岛国驱逐，击杀三角体，护卫地球安全。”怜风请求道，声音很坚定。
　　她相信，只要凌锋可以出手，要解决这几头三角体，想必不是很困难。
　　但凌锋接下来的回答，却让怜风犯难了。
　　“我不去！”凌锋很干脆的回答道。
　　“啊！”怜风脸色微变，发出一声惊呼：~“为什么不去？”
　　凌锋抬头看着天，深吸了一口气：“没有为什么，大概是我不喜欢岛国人民-吧！”
　　怜风瞬间无语，这..._这能成为理由。
　　在全球人民安全面前，一个喜欢和不喜欢就能成为决定事情成败的理由？
　　这也太扯了吧！
　　难道在凌锋面前，人类的性命，就这样如同草芥，不值得同情吗？
　　好吧，其实凌锋并不这样觉得，至少，他不觉得地球上所有人类的生命都如同草芥。
　　但，岛国人民的生命，在凌锋眼中，那就是草芥，emmm...比草芥还不如。
　　所以，凌锋表示爱莫能助咯！
　　“可是凌锋先生，华夏距离岛国并不算太远，根据我们调查的资料显示，三角体喜欢进攻临海国家，华夏的海岸线足足有3.2万千米，我们若是不出手，三角体迟早会来进攻我们的呀！”
　　怜风说道，言语中带着浓浓的恐惧。
　　她已经看到了岛国现在的惨状，说是伏尸千万也丝毫不为过。
　　这些可怜的家伙，如果得不到帮助的话，结果会很严重，说不定会被灭国的呀！
　　凌锋闻言，耸了耸肩：“进攻华夏？那就等三角体来了再说，等它们来了华夏，我自然会出手，但要让我去岛国，对不起，我爱莫能助。”
　　凌锋冷笑道，他有自己的坚持，也有自己心中的想法。
　　早就说过了，他凌锋不是圣母，不会为了别人的感受，去做一些违背自己内心的事情，他办不到。
　　见到凌锋如此坚决，怜风也没了办法，实力都长在人家身上，人家不愿意出手，怜风能怎么办？怜风也很绝望啊！
　　“那好吧，既然凌锋先生不愿意亲自出手，也没关系，那请问有什么办法可以搞定那些三角体呢？”怜风问道。
　　她已经放弃了让凌锋亲自出手的念头，既然人家不愿意，那也就不强求了。
　　不过，办法，清缴三角体的办法，凌锋总能透露一些的吧！
　　凌锋听到这话，心中轻叹一声，转而扬起一抹坏笑：“办法...倒也不是没有，争取各国意见，把岛国炸了，别说是三角体，就是三角怪也得凉。”
　　“炸...炸了？”怜风心中暗暗咂舌，她都有些分不清这到底是凌锋真正提供的办法还是说的气话了。
　　“难道就没别的办法了吗？比如让雄兵连...”怜风话还没说完，便是被凌锋粗暴打断。
　　“雄兵连？呵呵，反正我建议不要让他们去，否则万一死那么一两个，你们超神学院损失可就大了，好了，我这边还有点事，先挂了。”
　　说罢，凌锋也不等怜风回答，直接按下了挂断键。
　　将手机丢到一旁，便从躺椅上坐起身。
　　“刚才我听到你说三角体，它们来地球了？”鹤熙走到凌锋身前，出声问道。
　　她对这个格外关注。
　　毕竟上次决定和三角体交手的，也有她的一份。
　　如果交手之后，三角体退缩，放弃入侵已知宇宙的计划，那自然没啥问题。
　　可现在地球也出现了三角体，那就麻烦大了。
　　说明三角体入侵已知宇宙的计划，并未取消，反而开始加剧了，这一点很严重。
　　凌锋点了点头：“你说的没错，三角体的确来地球了。”
　　“那我们...”鹤熙神色有些迟疑。
　　如果可以，她倒是甘愿帮助凌锋，为地球驱赶三角体。
　　凌锋闻言，耸了耸肩：“等着吧，还没到我们出手的时候。”
　　说罢，凌锋又重新躺回到躺椅上了。
　　鹤熙看着正闭目养神的凌锋，眼角有些抽搐。
　　她现在倒还有些看不透这个家伙真实的想法了！
　　难道他看到同为地球的人类受到三角体屠戮，一点都没有要动手拯救世界的想法吗？
・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　可这个家伙又曾经的的确确帮助过天使之城很多次。
　　那么凌锋，究竟是善，还是恶？
　　“这个混蛋，不出手就不出手吧，怜风阿姨，我这就让雄兵连全体做好准备，我们即刻赶往岛国，灭了那什么三角怪。”杜蔷薇一巴掌拍到办公桌上，咬牙切齿道。
　　她老早就到这里了，刚才凌锋和怜风的通话过程，全部落到了她的眼中。
　　怜风微微皱眉，将手中的通讯器放下：“别冲动，我们现在并不知道三角体的具体伤害能力如何，把雄兵连贸然压上去，风险太大。”
........ ... .......
　　“那...那我们难道真的要把整个岛国给炸了？”杜蔷薇反问道，拳头紧握。
　　她也是华夏人民之一，对于岛国入侵华夏的事实非常之了解。
　　但杜蔷薇觉得，这是一份对华夏的耻辱，但站在国家道义上来说，岛国现如今的状况，或许只有华夏超神学院和凌锋有办法解决。
　　既然凌锋不动手，那超神学院，不能坐以待毙。
　　况且，岛国和华夏距离并不算太远，三角体的第二个攻击目标，很有可能就是华夏的某个临海城市。
　　与其到时候手慢脚乱的不知该如何抵挡，倒还不如现在出手，先下手为强，打三角体一个措手不及！
　　怜风没有回答杜蔷薇的问题，而是转头看向娑娜：“分析出来了能以什么样威力的武器摧毁三角体吗？”
　　怜风是超神学院的校长，她口中下的每一道命令，都要为超神学院负责。
　　所以，在无法确保超神学院成员们能安全之前，她不会贸然出手。
　　若进攻的是华夏，那还好说，可进攻的是别的国家，那怜风必须得慎重考虑。
　　这不是自私，这是保存实力。
　　娑娜闻言，调出一副3D建模图，看着上面的数据对比，沉声道：“根据现实情况和德诺数据库的资料对比，目前地球上最有可能击杀三角体的武器是万吨当量的N2爆弹。”
第二百七十二章 首脑会议，n2爆弹（一更求订阅）
　　“N2爆弹，这东西可不是说有就有的啊！”怜风轻呼道。
　　娑娜脸色同样有些难看，解释道：“除却核弹之外，只有N2爆弹，可以产生半径千米以上的攻击距离，用于对付三角体，较为合适。”
　　怜风闻言，愁眉不展，握紧拳头，显然心中很是犹豫。
　　杜蔷薇见此，又一次出声道：“怜风阿姨，就让雄兵连上吧！”
　　怜风看了杜蔷薇一眼，心中满是凝重，刚才凌锋说的什么？
　　千万别让雄兵连靠近战场，否则的话，会很危险，这句话，凌锋还记得清清楚楚呢！
　　“你可知对上三角体会是什么后果？”怜风质问道。
　　杜蔷薇摇了摇头：“我不在乎，雄兵连就是为保护国家，保护人民而战的。”
“三四零”
　　“那可能会死呢？”怜风咬着牙，幽幽道。
　　这话一出，杜蔷薇恁住了。
　　会死！
　　这个她到还真没想过，原本以为和三角体对战，只会很辛苦，很困难，但也没严重到死这个层次吧！
　　怜风见到杜蔷薇眼中闪过的那么一丝迟疑，一巴掌拍在面前的办公桌上，斩钉截铁道：“联系米国，对岛国境内的三角体投放N2爆弹，另外...”
　　数道此处，怜风语气顿了顿，心中权衡片刻，这才继续道：“通知世界各个强国的总统，召开会议，如果结果不太好的话，把岛国炸了。”
　　杜蔷薇都惊呆了，张大嘴巴，半天都说不出话来。
　　反倒是娑娜比较冷静，纤细葱指飞速在控制终端上滑动，一方面开始联系米国以及华夏国防部，准备投放N2爆弹。
　　另一方面，则开始拟写召开会议的请柬。
　　正当凌锋气定神闲，躺在躺椅上晒太阳，超神学院的怜风，娑娜忙个不停的身后。
　　岛国的窘境再一步变得更加严重。
　　三角体的地毯式清缴速度不是盖的，短短的一个小时，朝着岛国的周边城市，以辐射状的扩散。
　　又是数千万的岛国人民被灭杀。
　　城市，城镇，甚至是小山村，无不成为了一片片死寂的孤坟，再也看不到任何活口的那种。
　　无论是人类，还是动物，都在三角体的高频振波攻击下，悄无声息的死亡。
　　岛国人民哭爹喊娘，想要与其他国家交涉，开始引渡到其他国家的境内避难。
　　可整个岛国，就仿佛已经被三角体盯上了一般，但凡只要有飞机起飞，在飞到高空中的时候。
　　飞机内的仪器，会因为高频振波，通通失灵。
　　然后坠机。
　　轮船，军舰什么的，同样也不例外，仪表失灵，再被忽然出现在海面上的滔天巨浪给吞噬。
　　整个岛国，俨然成为了一片人间地狱，进出不得。
　　这个在全球军事排名都不低的国家，这一次，遭受到了灭顶之灾。
　　华夏巨峡市城郊，湛江别墅区，凌锋的家中。
　　“现在播报一则新闻，昨夜袭击岛国的黑色不明生物已经由华夏超神学院官方确认身份，是一种为三角体的外星生物...”
　　“目前，三角体已经在岛国境内，造成非常严重的人员伤亡，但请其他国家的人民们放心，现在世界各国，正在积极想办法，免除危机。”
　　“三分钟前，世界各国已经召开紧急会议，并在同一时刻，对岛国境内的三角体投放N2爆弹...”
　　凌锋坐在沙发上，看着新闻上闪过的一张张航拍图片，面无表情，但心中却是在暗爽。
　　鹤熙和凯莎坐在另一边，看着电视上的画面，眼中满是骇然之色。
　　特别是鹤熙，她早就知道三角体的杀伤力不低，可也没想到竟然会恐怖到这种程度啊！
　　怜风正以超神学院校长的身份，出席一台会议。
　　参加的都是各个国家的最高领导人，当然，岛国的领导人不在。
　　这个号称天皇的家伙，估摸着现在不知道在什么地方窝着呢！哪里有时间来参加这种会议。
　　好吧，其实也是怜风根本就没打算邀请岛国领导人。
　　毕竟现在会议讨论的结果，恰恰就是岛国的处理方法. ....
　　“怜风校长，您是华夏超神学院的最高指挥者，并且对三角体有比我们多的多的了解，以您看，我们目前最好的办法是什么？”一名金发碧眼的男性百人在会议专用的通讯频道内问道。
　　他是米国现任总统，小特。
　　怜风没有多加迟疑，按着通讯器，冲着通讯频道内道：“实不相瞒，三角体我也是第一次接触，对方携带着超强的高频振波攻击，看不见摸不着，杀伤力极强，目前，我们正朝岛国境内的三角体投放N2爆弹，希望可以击杀这些家伙。”
　　“据我所知，怜风校长您的手下，有一支叫做雄兵连的队伍，为什么不让他们出手呢？”老毛子的总统小普出声问道。
　　怜风闻言皱了皱眉，正准备开口之际，耳边的私人通讯频道内，忽然传出了娑娜略显焦急的声音。
　　“姐姐，最新消息，我们投放到岛国境内的N2爆弹，因为不知名原因，被传送开来，在岛国的另一个城市爆炸，造成少量人员伤亡。”
　　“传送，这到底怎么回事？”怜风追问道。
　　她很清楚这意味着什么。
　　N2爆弹都奈何不了三角体，天哪，这些怪物到底强大到什么程度？
　　“经过数据对比，应该是三角体自带的一种4.6空间传送能力，能把飞向自己的部分东西，传送到另一个地方。”娑娜解释道，这是她刚刚得到的解释。
　　怜风沉默了，心中权衡片刻，再度开口：“扫描一下岛国还剩下多少活口。”
　　通讯对面的娑娜沉默了一会儿，这才回答道：“不到五百万。”
　　说出这个熟悉，娑娜自己都感到震惊。
　　岛国虽然国土面积不大，但原本也有一亿多人口的，结果到了现在，就剩下五百万不到。
　　这其中，可是连十二个小时都没有啊！
　　三角体的杀伤力，恐怖如斯。
　　怜风听后，脸色变得煞白，叮嘱娑娜继续观测现场后，便是挂断了通讯。
　　或许，是时候考虑一下凌锋提供的办法了！
第二百七十三章 永远铭记岛国人民精神（二更求订阅）
　　重新接通会议内部通讯，怜风神色凝重，眼中甚至闪过丝丝惶恐。
　　心中组织了下语言，这才对着通讯频道的各国元首说道：“最新消息，我们华夏投放到岛国境内的N2爆弹，并没有对三角体造成任何伤害，对方拥有类似于空间传送的能力。”
　　其实对于华夏本身的行动，各国元首们也都有密切关注，此刻不用怜风提醒，基本上也知道了N2爆弹无效的事实。
　　“怜风校长，那我们应该怎么办？”米国总统小特问道。
　　别忘了，米国的海岸线也并不断，虽然距离岛国较远，但并不排除，不会在三角体的攻击范围内。
　　现在小特心里紧张的很，生怕从米国境内，忽然就传出一个消息，说那个大洲惊现三角怪。
　　“对啊怜风校长，请您给个法子，为了我们整个地球的安危。”来自另几个国家的首脑出声道。
　　怜14风心中暗叹一声，说到这法子，她的脑中忽然想起了之前凌锋说的那句话。
　　办法也不是没有，可以选择把整个岛国炸了。
　　无差别攻击，即便是三角体有传送敌方攻击的能力，但在爆炸物太多的情况下，也根本没法躲开这么多的爆炸物。
　　之前被传送的，也只是单一的一颗N2爆弹而已。
　　如果是一百颗N2爆弹，一千颗呢？布满岛国本土，来个全地图炮轰。
　　三角体们能传送得了这么多吗？
　　想到此处，怜风也不迟疑，在通讯频道内道：“办法倒是有一个，但必须需要岛国人民作出一些牺牲。”
　　这话一出，各国的首脑们，纷纷开始了落井下石。
　　米国总统小特：“为了地球的文明繁荣，我相信岛国人民是不会在意这些牺牲的，他们的牺牲，是为了我们更好的明天。”
　　老毛子总统小普：“小特兄弟说的不错，三角体对我们的威胁太大，只要有办法清缴这些家伙，我们一定不能留手，如果因为岛国人民的牺牲，保证了我们的安全，我们国家，肯定会世世代代铭记岛国人民的英勇就义精神的。”
　　怜风听的都呆了。
　　特么这话说的，说的好像岛国人民就该死一样。
　　当然，也不能说他们的说法是错误的。
　　毕竟现在三角体是对整个地球都有威胁，牺牲岛国，保护地球，完全没毛病好不好。
　　想到此处，怜风也不再迟疑，将之前凌锋提供的办法给说了出来。
　　“一颗N2爆弹没法解决岛国境内的三角体，那我们就一百颗，一千颗，如果诸位没意见的话，将N2爆弹覆盖整个岛国国土，相信能对三角体造成重创。”
　　这话一出，得到了各国元首们的赞同。
　　然后...然后就开始实施了。
　　当然，这个计划的出现，肯定会有反对人士的出现。
　　但是，在开会的期间，岛国本体的幸存者数量急剧下降，现在只剩下不到百万。
　　估计等N2爆弹抵达岛国国土的时候，估摸着整个岛国就没有任何一个还能动弹的家伙了。
　　所以，各国的行动，也不算是在杀人。
　　人都死了，顶多算是鞭尸。
　　好吧，鞭尸也算不上，毕竟一个N2爆弹下去，基本上处于爆炸范围内的岛国人民尸体，会被化作飞灰，和整个岛国一起沉没。
　　当然，一起覆灭的，应该还有三角体。
　　命令下达，各国纷纷行动起来，趁着三角体还在岛国境内，并未分散开，开始攻击。
　　各个军区，携带着N2爆弹的导弹，火箭冲天而起，飞she向岛国。
　　为了能够最大限度的歼灭三角体，所有携带N2爆弹的火箭，导弹什么的，都抹平了时间差，会在同一时刻爆炸。
　　就这样，浩浩荡荡的轰炸计划，开始了。
　　超神学院指挥中心，怜风站在娑娜身后。
　　双眼紧盯着全息荧屏上的画面。
　　“所有的N2爆弹已经发射，预计在三十秒之后覆盖整个岛国本土，并且爆炸。”
　　一旁辅助操作员沉声报告道。
　　“二十五秒。”
　　“二十秒。”
　　“十五秒。”
　　随着倒计时话音落下，这个岛国，同一时刻爆发出火光，并且还是覆盖整个国土的火光。
　　剧烈爆炸中，岛国国土海岸崩裂，随后开始沉默。
　　而那些蛰伏在岛国上空的三角体们，也死伤了不少，纷纷在爆炸的余波中，化作灰烬，随风消散。
　　“成功了！”瑞兹看着被火光填充的全息荧屏，出声说道。
　　娑娜和怜风也面露喜色。
　　可她们的笑容，在脸上持续了不到二十秒，便已经消散。
　　“不好，南海海域内发现三角体踪迹。”娑娜忽然出声报告道。
　　怜风脸色狂变：“怎么回事？”
　　娑娜纤细葱指在控制终端上快速滑动，最后得出结论：“是潜伏过来的，之前一直在海底活动，我们并未发现。”
　　“数量有多少？”怜风问道，这个才是最重要的。
　　娑娜大概系统性的统计了一下，得出一个结论：“数量超过一百头。”
　　“一百头！”怜风稳压，腿肚子一软，险些跌倒053在地。
　　刚在岛国击杀了数百头三角体，结果现在又在南海冒出一百头。
　　这些家伙体型这么巨大，如果入侵地球的话，不可能不会被发现的。
　　那么，这些家伙怎么来到地球的呢？
　　其实很简单。
　　三角体是次生物世界的生物，在地球内，有与它们类似的生物。比如说海豚。
　　别看这是一种温顺的大鱼，但大脑开发度却要比地球人类高许多。
　　若不是神河体统治主流宇宙的话，说不定现在地球就是海豚的天下了。
　　海豚和三角体有许多相似的地方。
　　而三角体，更可以利用某种催化方式，让地球的部分海豚产生进化，进化成为三角体。
　　所以，真正进入到地球的三角体并不多，只有一两头而已。
　　但这些家伙在后续，活跃与地球的各大海洋，将许多的地球本土生物海豚，同化或者进化成为了三角体。
　　这也就是为什么岛国会在同一时间受到这么多三角体进攻的原因了。
　　当然，还有华夏南海海域。
　　（这里写的，将岛国炸沉，纯属幻想，别当真，不喜忽喷，不喜忽喷。）.
第二百七十四章 战三角体，剁鱼翅（三更求订阅）
　　“姐姐，现在该怎么办？这些三角体预计在半个小时后登陆巨峡市。”娑娜沉声说道，脑门子上开始渗出细汗。
　　怜风心中也紧张的不得了，正踌躇间，忽然身前的娑娜发出一声轻呼。
　　“看哪，那是谁？”娑娜指着全息荧屏上的某处说道。
　　怜风闻言，脸色微变，定睛朝着娑娜指向的位置看去，不由得瞳孔微缩。
　　只见得一道身穿着黄金锁子甲的身影凌空而立，手持玄铁金箍棒，目光炯炯，直视着前方的百头三角体。
　　“孙悟空，它能挡住三角体吗？”怜风惊叹道。
　　娑娜摇了摇头：“不知道，需要让雄兵连做好准备吗？”
　　怜风神色有些犹豫，扫了全息荧屏上，正对着巨峡市虎视眈眈的三角体一眼，握紧了拳头：“让杜蔷薇做好准备，带领雄兵连战士们前往战场，另外，给凌锋打电话吧！”
　　娑娜点了点头，同时拨通了杜蔷薇和凌锋的通讯。
　　没办法，之前是在岛国，雄兵连暂且还可以为了自己的安全，而不去冒险。
　　现在可是在华夏，即便是再危险，雄兵连也不能藏着掖着了。
　　对面黑压压的一片，足有百头三角体，悬浮在海面上空，孙悟空微微呲着牙，满脸戒备之色。
　　“你们是何方妖孽？”孙悟空怒视着前方的三角体质问道。
　　前方的三角体大军中，飞在最前方的那一头，顿住身形，微微拂动自己的尾鳍，使得自己可以悬浮在南海上空。
　　同时，一阵虚无缥缈的声音，正从这头三角体的口中发出。
　　“斗战胜佛孙悟空，分身，玄铁金箍棒，大脑开发度35，兽体，神河兽体。”
　　“1400年前，妖祸，乱中原々〃。”
　　“战潘震，唐僧，救师徒，死，悲，哭，眼泪，誓言。”
　　孙悟空听到这些话，脸色变得有些难看，呲着牙，手持的铁棒直指三角体：“可与你们一战否？”
　　这些都是孙悟空的过往，它不允许被三角体这样的怪物提起。
　　此刻怒斥出声，金色的眼眸深处，精光闪烁，战意升腾，心中更是仿佛有一团熊熊烈火，正在剧烈燃烧。
　　对面的三角体闻言，沉吟片刻，缥缈声音再度传出：“半兽体，不战。”
　　孙悟空紧握手中的的金箍棒，一张猴脸变得通红，怒视着前方的三角体：“可我也不能允许你们，在这个世界祸乱百姓。”
　　很显然，之前三角体入侵岛国，导致整个岛国没灭国的事情，孙悟空已经知道了。
　　但考虑到是其他国家的人类，孙悟空忍住没有出手。
　　现在，三角体企图对巨峡市造成威胁，那孙悟空就不能忍了。
　　岛国的灭亡，凌锋已经从电视新闻上看到了，对此，他没什么想说的。
　　要怪也只能怪他们倒霉吧，成为了第一个被三角体捏死的蚂蚁。
　　再加上地球之上，除了自己之外，貌似也没有其他的，能瞬间击杀三角体的存在。
　　这些因素下来，就是导致岛国灭亡的真正原因了。
　　凌锋躺在沙发上，眼睛盯着电视，时不时扫一眼正在一旁听鹤熙讲神话故事的凯莎。
　　忽然，裤兜里的电话响了起来。
　　凌锋掏出一看，唇角微扬。
　　两个小时之前，他见过这个电话号码，正是怜风的。
　　按下接听键，凌锋放在耳边，还未开口，电话对面的怜风已经率先出声。
　　“凌锋先生，不好了，南海上空惊现百头三角体，对巨峡市有巨大威胁，恳请凌锋先生出手，将那些三角体解决。”
　　没办法，三角体的攻击方式太过诡异，一时之间，怜风还真不敢把雄兵连都压上去。
　　万一出问题咋办？
　　而凌锋，之前有过明确声明，自己能够击杀三角体。
　　既然如此的话，那还说什么呢？直接让凌锋出手的了。
　　当然，前提是凌锋愿意出手的情况下。
　　凌锋闻言，抽了抽鼻子，淡淡道：“知道了，我会过去看看的。”
　　“好，那我就先谢谢凌锋先生了。”怜风感激道。
　　仿佛这事情只要有凌锋出手，就已经板上钉钉一般。
　　而事实上也的确是如此。
　　凌锋有把握，可以杀的了那些三角体。
　　再者说，自己这边不还有鹤熙嘛！
　　她的实力，可要比雄兵连的那伙子强多了。
　　至于凌锋，他纯属是冲着属性点去的。
　　挂断怜风的电话，凌锋从沙发上站起身，扫了一眼周围，招呼道：“．～南海战场，清理三角怪，谁要去的吗？”
　　这话一出，阿狸第一个蹦了过来，指着电视道：“就是刚刚电视播的那种三角怪吗？”
　　凌锋点了点头：“嗯嗯，现在已经到南海了。”
　　“那我要去。”阿狸举着手道。
　　这丫头就是个跳脱的性格，什么事情的喜欢凑热闹的那种。
　　这一次南海战斗，怎么能少得了这个家伙呢！
　　“还有我，我也去，正想看看那些记录在烈阳星典籍内的三角怪物到底是什么呢！”蕾娜举着手道。
　　其实对于三角体，她这个来自烈阳星的主神，是知道一些的。
　　但以前从未见过，心中好奇，也(王好的)属正常。
　　接着凌锋又看向琪琳，这家伙没说话，只是唤出了自己的暗影套装以及天使之翼，做好了战斗准备，心中的想法，自然不言而喻。
　　鹤熙也带着凯莎走了过来。
　　“既然是三角体，那我也过去看看吧，这或许是神河体和三角体之间的第一次大战。”鹤熙说道。
　　她是这里天使的代表，执行的是天使之城天使之王天使彦的号令。
　　而凯莎小丫头，则是拍着手喊道：“好诶好诶，又可以看哥哥战斗了，哥哥是最厉害的。”
　　这丫头这么好战的吗？不会是跟孙悟空一个德行吧！
　　不过既然大家都同意前往战场，凌锋自然也没啥太大意见，大手一挥：“出发吧，早些把那些巨型鱼翅给剁了。”
第二百七十五章 凌锋即将抵达战场（四更求订阅）
　　南海战场，孙悟空仍旧在和对面的三角体对持着。
　　因为考虑到孙悟空属于兽体，所以那些三角体很犹豫。
　　说起来，当初爆发形体战争的时候，兽体还是它们的盟友呢！
　　只不过到了后来，三角体战败，也就和兽体没了太多的联系。
　　而此次入侵地球的三角体，接收到的命令是清缴神河体，其中并不包括兽体，所以...
　　当然，除却孙悟空之外，由杜蔷薇带领的雄兵连战士们也已经赶到了南海战场。
　　看着天空中悬浮的巨大三角怪物，葛小伦等人都惊呆了，瞪大眼睛。
　　“我去，就这种连手都没有的家伙，把这个岛国给灭了？”赵信轻呼一声，满脸的不可置信。
　　他是第一次见到三角体，本以为这些怪物应该是各个三头六臂，实力强大才对。
　　可现在看来，特么有个屁的三头六臂，不过鱼翅倒是挺多的，看着让人嘴馋。
　　杜蔷薇眉头紧皱，微微侧目：“别大意，德诺三号数据库内的资料显示，这些家伙拥有超强的振波攻击，足以无声无息的击063杀目标，并且攻击范围极大！”
　　刘闯挥舞着手中的榔头，不屑道：“无声无息的击杀目标，那也排除不了它们只是一条鱼的本质，看我...”
　　可还不等刘闯的话说完，对面的三角体忽然朝着杜蔷薇等人的方向看来。
　　“地球星，神河体，感知，敌意，立刻，绞杀。”
　　说罢，便是有数头三角体，快速朝着这边飞来，煽动着他们的尾鳍，就像是一条条蝙蝠鱼一般。
　　“大家小心，迎敌！”杜蔷薇在通讯频道内冷喝一声，首当其冲飞上了高空。
　　刘闯等人也都跃跃欲试，纷纷站在各自的载体上准备战斗。
　　因为雄兵连中，大部分人都不会飞，所以超神学院方面，特地开来了好几艘护卫舰，用于雄兵连战士们临时歇脚的载体。
　　当然，为了普通军人的安全，这些护卫舰都是雄兵连自己开过来的，其中并不存在着任何的普通军人。
　　随着三角体的率先进攻，雄兵连众人自然也敢怠慢，纷纷张开阵型。
　　杜蔷薇拥有飞行能力，反手握着匕首，快速朝着三角体出去。
　　当距离三角体本体不足八百米距离之时，杜蔷薇脸色刹那间变得煞白。
　　“啊...”
　　杜蔷薇发出一声惨哼，头疼欲裂，身体带有轻微的痉挛，从天空上往下落。
　　“蔷薇，糟糕，蔷薇受到攻击。”刘闯脸色狂变，举着斧头，在护卫舰的甲板上一跃，化作一道流光，嗖的一声窜上了高空。
　　他可是被誉为弑神之力的男人，就不信手中的斧头，还劈不开这些三角体？
　　而事实上！刘闯手中的暗合金斧头，是足以将三角体皮城两半的，可问题是，他近不了三角体的身啊！
　　在距离三角体还有数百米距离的时候，身体就感觉到一阵无力，然后噗通一声，掉到了下方的海水里，没了动静。
　　“蔷薇，闯子！卧槽你们三角怪，去死吧！”
　　葛小伦狂吼，提着巨剑往前冲，他拥有不败之体，理论上是可以免疫部分三角体攻势的。
　　而事实也的确如此，提着巨剑的葛小伦，成功的攻击到了第一头三角体。
　　巨剑裹杂着狂风，从空中落下，砰的一声，将为首的一头三角体劈成了两半。
　　但，下一刻，则从半空中掉海里去了。
　　雄兵连的其余几人(beeh)，也都纷纷受到三角体的攻击，紧接着失去战斗力。
　　不远处的孙悟空看着这一幕，呲着牙，大手一挥，在自己身旁出现了数百个和孙悟空一模一样的分身。
　　“受死吧！”
　　说罢，便是提着棒子向前冲去。
　　虽然对雄兵连无感，但孙悟空也不能眼睁睁的看着雄兵连那伙子，在自己面前被那些三角怪欺负。
　　大战，一触即发。
　　怜风看着全息荧屏内，南海战场上，如雨点一般从空中落下的孙悟空分身，眼中满是忌惮，恐惧之色。
　　“连孙悟空都不是对手吗？”怜风喃喃道，心中有些抽搐。
　　这一次华夏遭遇的对手，绝对超乎强大，极其难缠，比起饕餮，恶魔什么的，还要难缠许多。
　　娑娜纤细葱指快速从控制终端上划过，一边抽调南海战场数据，一般向着怜风报告：“三角体的攻击半径为八百米，蔷薇，葛小伦，刘闯就是进入到这个范围才受到影响的。”
　　“现在呢，能继续战斗吗？”怜风急切问道。
　　毕竟她现在手中唯一可以调动的，也就只有雄兵连了。
　　如果连雄兵连都没法抵挡住三角体的话，怜风还能指望谁呢？
　　凌锋吗？
　　“雄兵连成员无明显外伤，这是大脑受到高频振波干扰，因为体质属于第二代超级战士级别，可以短时间抵御高频振波，但如果时间超过某个限度的话，会造成生命危险，目前，无法继续战斗。”
　　娑娜的解释很官方，这是她通过对比现在雄兵连众人现在的体质数据得出的结论。
　　除却拥有不败之体的葛小伦之外，其余人，都有些勉强。
　　怜风听到这话，脸都白了，这可如何是好？
　　“现在该怎么办？”怜风攥紧拳头，目光紧盯着南海上空，已经和三角体激战到一起的孙悟空。
　　看得出，这只猴子，虽然能对三角体造成攻击，但也勉勉强强，怕是很快就得败下阵来。
　　娑娜叹了口气，眼中闪过丝丝绝望之色。
　　“凌锋预计一分钟后抵达战场，只能看他的了，如果连他都没有办法，那么这一次...”
　　后面的话，娑娜没有说下去，但她想要表达的意思，怜风明白，甚至可以说是很清楚。
第二百七十六章 三角体串串香（五更求订阅）
　　南海战场。
　　部分受影响严重的雄兵连战士已经撤出战场。
　　现在，仍旧在和三角体激战的，也就只剩下孙悟空，葛小伦，以及拥有远程攻击的~暗影猎手魏颖了。
　　孙悟空和葛小伦两人是硬扛着三角体伤害进攻的，伤敌一千，自损一千二-的玩命招式。
　　至于魏颖，她装备了弑神一号弩箭，可这东西对三角体，貌似并没有太_大的伤害能力。
　　唯一的作用，就是在那些三角怪的身体上，开一个碗口大的洞。
　　连特么血都不会流，估计没法造成太大的伤害。
　　杜蔷薇斜靠在护卫舰甲板上，直视着前方战场，眼中满是绝望之色。
　　如果不出意外，这一次无论是雄兵连也好，孙悟空也好，必败无疑。
　　绝望之际，杜蔷薇脑海中浮现出的，竟然是那个混蛋的身影。
　　“这一次，他还会出手吗？”杜蔷薇口中喃喃道。
　　正踌躇间，忽然天空中传出一声爆鸣，犹如晴天炸雷般，提神醒脑。
　　爆响出现的下一刻，一道长达百米的月牙冲击波，从空中横冲而过，瞬间贯穿了数头三角怪的身体。
　　而在几艘护卫舰的上空，数道人影缓缓浮现。
　　为首一人，身后鼓动着淡金色的羽翼，身穿银甲，手中提着一柄闪烁着浓郁电光的长枪。
　　当然，在凌锋身后，还跟着鹤熙，凯莎，阿狸，琪琳和蕾娜。
　　看着远处原本正与孙悟空，葛小伦激战的数头三角体被劈成碎片，散落四周，杜蔷薇心中重新燃起希望。
　　或许凌锋出手，结果还不算太糟。
　　凌锋可没在意雄兵连众人是怎么看自己的，此刻的他，仿佛以及看到了大波的属性点，正朝着自己招手。
　　“自由发挥，注意安全，有事叫我。”
　　丢下一句话后，凌锋便是首当其冲，朝着前方冲去。
　　手中的雷霆刺，时不时发出碗口粗的雷电，以雷霆万钧之势，贯穿前方的一切。
　　一下子将孙悟空前方的数头三角体粉碎，凌锋落到孙悟空身旁：“对付这些三角怪，不是这样打的，得从千米之外取对方首级。”
　　说罢，又启动了手中的雷霆刺，咻的一声，发射出数道雷电光柱，贯穿对方三角体的脑壳。
　　孙悟空瞪大眼睛，仿佛明白了什么。
　　顿住身形，将手中的金箍棒平举，口中轻喝：“变长。”
　　话音落下，只见得孙悟空手中的金箍棒，就仿佛有了灵性一般，嗖的一声，变得足有数百米长。
　　噗嗤一声，将一头三角体贯穿而过。
　　就像是串烤鱼一般，轻轻松松。
　　见到这办法的确有效，孙悟空眼前一亮，看了一眼凌锋的方向。
　　这家伙不知在何时，已经飞到另一边，鼓动着淡金色双翼，悬浮在半空中。
　　口中喃喃低语：
　　“启动主宰审判。”
　　“正在构建力场，直径为十千米。”
　　“囊括三角体三十三头，请下达指令。”
　　“灭杀，消亡，空间禁锢。”
　　凌锋冷声下令道，口中说出的话，就仿佛是天帝圣旨一般，不容置疑。
　　下一刻，只见得在某个范围内，凌锋选定的三十多头三角体，就仿佛被戳爆的气球一旁，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　一头接着一头的被覆灭，整个身体化作星星点点的光芒，缓缓消散。
　　眨眼间，便是在凌锋身体前方清理出了大片的真空范围。
　　在凌锋的视野内，更是有数不尽的属性光球，正朝着他飞来，速度快到极致，化作一道流光没入到他的身体。
　　属性面板的数据，正在飞速跳动着。
　　“爽！”
　　这里的三角体之所以这么容易被审判击杀，其实是有原因的。
　　之前击杀巴咚咚，审判击杀时间需要五分钟，凌锋嫌慢，启动天刃审判强行灭杀。
　　这一次凌锋面对的三角体，基本上都只是一些被同化而来的海豚，属性并不高，所以被主宰审判，灭杀的时间，基本上都在二十秒之内。
　　偶尔强大一些的，也才一分钟多点而已，便会立刻化作飞灰，随风消散。
・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　此时凌锋屠杀三角体的一幕，落到了在场众人的其他人眼中。
　　孙悟空眼珠子都快瞪出来了。
　　特么的原本他以为自己学习到凌锋教给自己的办法，肯定能大放异彩，击杀大量三角体的。
　　结果现在一看，尼玛！
　　自己是一头一头串起来，人家凌锋是整锅端走。
　　鹤熙微微张大嘴巴，看向凌锋的方向，眼中满是骇然之色。
　　虽然早就知道这家伙不简单，但现在看到这一幕，小心肝还是微微抽搐着。
　　而凯莎，则是拍着小手，口中大喊着：“哥哥是最厉害的，哥哥加油。”
........ ...... .......
　　至于阿狸，蕾娜，琪琳三个小丫头，不好意思，她们对震惊这种表情已经免疫了。
　　跟在凌锋身边，震惊的时候还少吗？
　　躺在甲板上的杜蔷薇等人，也都纷纷从甲板上站起，看着远处被迅速覆灭的三角体，不住的吞咽口水。
　　“我靠，牛逼啊！”赵信扶着护卫舰的栏杆轻呼道。
　　在场众人的惊骇，凌锋是不知道的。
　　即便是知道了，也只会付诸一笑：都坐下，都是小把戏，小把戏。
　　此时的南海上空，三角体溃败的速度惊人。
　　之前为首和孙悟空谈判的三角体似乎也害怕了，支支吾吾喊道：“未知...神河体...地球星土著，战斗力五颗星，逃，逃离...”
　　说着，便是带着其余的三角体四散而开。
　　这一幕落到凌锋的眼中，他只是撇了撇嘴。
　　“想跑？问过我了吗？”
　　说罢，凌锋鼓动着天使之翼，飞速追击上剩余的三角体。
　　主宰审判的提示音不断在凌锋耳边响起。
　　“囊括三角体五头，正在予以审判。”
　　“空间禁锢，目标无法移动。”
　　“主宰审判，灭杀。”
　　“成功灭杀三角体一头。”
　　“成功灭杀三角体三头。”
第二百七十七章 主宰审判之威（一更求订阅）
　　南海战场上空的屠戮，总共持续了三分钟便已经结束。
　　其实在场的很多人都没明白过来，这战争到底是咋结束的？
　　凌锋似乎并没有明显的手段，用于对付这些三角体。
　　直到最后一头三角体噗嗤一声，身体开始化作飞灰消散，口中高喊着：“银河帝国，斑驳蓝，是不会放过，你们地球，神河体的。”
　　到了这个时候才知道，呀！战斗结束了。
　　而凌锋，也在最后一头三角体消亡之后，关闭了自己的主宰审判技能。
　　鼓动着身后淡金色的羽翼，飞到鹤熙，凯莎等人面前。
　　其实这场战斗，她们压根没出手，本来准备出手的，结果见到凌锋战“三六七”斗力如此狂暴，也就放弃了。
　　“哥哥好厉害！”凯莎见到凌锋回来，拍着小手扑倒在凌锋的怀中，蹭了蹭，这才在雄兵连众人紧盯着的视线内挣脱出来，挽住凌锋的胳膊，在一旁叽叽喳喳说个不停。
　　凌锋没太在意雄兵连众人的目光，在意又有什么用？难不成还要上前把这些家伙们的眼珠子挖出来吗？
　　这种事情，凌锋可做不来。
　　“走吧，回家！”凌锋挥了挥手，招呼一声。
　　鹤熙和阿狸等人对视一眼，苦涩点点头。
　　本以为这一次会以主角的姿态降临南海战场，随后击杀大量的三角体，为世界所传颂。
　　可结果呢！
　　呵呵，凌锋一出场，整个战场都是他的，其他人，除了靠边站，还能做什么？
　　此刻凌锋招呼回家，众人也不迟疑，纷纷跟在凌锋身后，朝着巨峡市城郊的方向飞去。
　　只留下满脸懵逼的孙悟空和雄兵连周围战士。
　　凌锋就像是一阵狂风，从来到去，只持续片刻，但也正是这一场狂风，结束了整个战斗。
　　怜风透过全息荧屏，目送着凌锋的身影渐渐远去，之前张开的小口，这才慢慢合上。
　　“这...”反正怜风是找不到形容词来形容自己刚才看到的一切了。
　　本以为即便是凌锋出手，对上三角体，也需要付出极大的代价才能战胜，或者是经历一场过程十分艰难，危险，让人心颤，身体抽搐，脑袋发昏的旷世大战，然后胜利。
　　并不是这样的，极大的代价没有付出，战斗的过程也异常简便，或者说轻松，战斗就这样成功了，胜利了，结束了。
　　三角体连反应的时间都没有，就这样通通嗝屁了。
　　震惊过后，怜风开始分析原因和战斗经过。
　　她觉得，普通的战斗方式，绝对没法在这么快的速度下，击杀这么多的三角体。
　　“能分析出，凌锋使用的到底是什么能力吗？为什么没有明显的出手痕迹？”怜风问道。
　　其实娑娜在战斗进行的时候，就已经察觉到这个问题，并且开始着手分析，此刻出声道：“凌锋使用的能力很身体，或者说怪异，类似于一个领域，只要进入到领域范围的怪物，都会成为凌锋的攻击目标，并且随之消亡，有点类似于...”
　　说道这里，娑娜语气顿了顿，俏脸变得有些发白，没有再说下去。
　　“类似于什么？”怜风皱着眉问道。
　　娑娜吞咽了口唾沫，继续道：“有点类似于上次我们调查的虚空引擎和葛小伦的反虚空能力，但凌锋的要更加霸道。”
　　这话一出，不仅仅是怜风感到震惊，就连一旁一直没说话的瑞兹也懵逼了。
　　“虚空引擎？凌锋怎么会有，他的一切资料都显示，他只是一个普通地球人。”瑞兹轻呼道。
　　怜风眼角抽了抽，诽谤出声：“地球人？他身后的天使之翼，还有他能复制别人能力的能力，再加上现在的虚空引擎，他还会是个普通的地球人吗？”
　　这话一出，瑞兹哑口无言！
　　好吧，怜风说的没错，这一切，都是凌锋有的。
　　娑娜惊骇之余，扫了一眼面前的全息荧屏，雄兵连还徘徊在南海战场呢！
　　“姐姐，接下来怎么办？”
　　怜风轻叹一声，有些失望道：“让雄兵连回来吧，只可惜所有的三角体都被凌锋打成了灰烬，否则的话，我们倒是可以考虑带回来研究研究，或许对以后的战斗有帮助. ....”
　　说罢，怜风似乎又想起来什么，看向娑娜：“对了，黑色长城计划也差不多进行完毕了吧！”
　　娑娜一边给杜蔷薇发送撤退的信息，一边点了点头：“芒砀山号所有的一切都已经准备完毕，就到最后一步了，预计需要二十天才能充能完毕，如果蕾娜在就好了。”
　　南海战斗结束，凌锋离开，雄兵连也收到撤退命令，开始开着护卫舰返航。
　　唯独剩下孙悟空，心事重重的徘徊在战场。
　　这一次受挫眼中，让身为斗战胜佛的他很是烦躁。
　　徘徊了数分钟，这才呲着牙，扛着自己的铁棍，离开了南海战场。
　　而这一边，凌锋也已经回到家中。
　　刚落到小花园内，鹤熙便是收到了天使彦打来的星际通讯。
　　是那种投影式的，看着贼高大上。
　　纤手一挥，在凌锋等人的面前，便是出现了一面淡蓝色的虚拟投影。
　　投影之上出现的，赫然是天使彦的影像。
　　“我们安放在地球附近的天使之眼侦测到，就在十分钟2.1之前，地球爆发了一次神河体与三角体的大战，是真的吗？”天使彦语气略显急切的问道。
　　鹤熙闻言，眉头一挑，看了一眼凌锋。
　　主要是这个家伙，若是他不出手的话，估摸着战斗到现在都还没结束呢！
　　“是的彦女王，有问题吗？”鹤熙回答道。
　　凌锋也一脸好奇的看向这边，等待着天使彦的下文。
　　通讯对面的天使彦摇了摇头：“问题倒是没问题，这是爆发这种大规模的三角体战斗，就意味着神河体已经和三角体杆上了，如果我没猜错的话，三角体那般，肯定还会出手，而据我们最新得到的消息，三角体的出现，似乎跟卡尔，有离不开的关系。”
第二百七十八章 凯莎：成为哥哥的守护天使（二更求订阅）
　　（除夕了，祝读者大大们新年快乐，步步升高...还有，还有，记得把花花票票投一下，谢谢。）
　　“卡尔！据我所知，卡尔喜欢研究虚空，而三角体，似乎就跟那什么虚空有关系，所以卡尔对三角体研究很多。”凌锋说道。
　　好吧，发生在已知主流宇宙的事情，他了解颇多，但对于三角体这种来自次生物空间的三角怪，就有些知之甚少了。
　　现在天使彦提出这个，他也有些疑惑。
　　星际投影对面的天使彦点了点头：“你说的不错，卡尔是已知宇宙研究三角体最多的家伙，并且这家伙还喜欢驱使兽体文明，而自己，却是一个神河体，这不免有些违和。”
　　凌锋闻言，微微皱眉，他觉得吧，天使彦是说道点子上了。
　　卡尔是神河体，冥河星系的主神，研究三角体也就算了，就当是科技探索，可特么扶持，驱使兽体文明是咋肥事？
14 　　这家伙怕不是个披着神河体外壳的野兽吧！
　　不过转念一想，凌锋又没什么太大的心理负担了。
　　这个世界是靠实力说话的，实力强大了，管你卡尔研究三角体还是研究兽体，都得死，这就是代价。
　　“不管卡尔和出现在地球的三角体是否有联系，只要它们刚来地球，我会让它们后悔被生出来。”凌锋握紧拳头，冷声道。
　　通讯对面的天使彦闻言，轻叹一声，沉吟片刻后，看向凌锋：“我支持你，如果地球有需要帮助的地方，尽管开口，天使们在所不辞。”
　　话说凌锋现在可是天使文明的大恩人，复活凯莎，击退华烨，夺回天使之城，威慑莫甘娜。
　　所以，天使彦帮助凌锋，也是应该的。
　　听到天使彦的话，凌锋笑了笑，也表示赞同吧！
　　总有需要别人帮助的地方不是吗？
　　再接着，天使彦便是和鹤熙聊了起来，聊的基本上都是一些天使之城的建设问题，以及一些天使文明处理问题。
　　当然，聊的最多的，还是凯莎的问题。
　　看到凯莎变得如此活泼，天使彦很高兴，但高兴之余，遗憾的是，凯莎的记忆，一直没有恢复，这是天使彦心中的一个遗憾，或许也是整个天使文明的一个遗憾。
　　幽暗大殿内，卡尔前方黑色的虚空内，忽然传出啪嗒啪嗒的脚步声。
　　不多时，一道人影从中走出。
　　看穿着，正是华烨无疑。
　　这家伙走到卡尔身前不远处顿住脚步，握了握拳头，掌心处电光闪烁，一股狂暴无穷的力量，充斥着华烨的全身。
　　“卡尔，你给我的力量，我很满意，现在，我已经迫不及待的想要实验一下它的威力了。”华烨狞笑着道。
　　卡尔闻言，微微骇首，看向华烨：“眼下就有个机会，你要试试么？”
　　“什么机会？”华烨忙问道。
　　卡尔唇角微勾，从矮桌前站起身，一边渡着步子，一边说道：“三角体知道吧，那边有个叫斑驳蓝的家伙不安分，想要入侵已知宇宙，并且有意与我合作，地球就在它们的征伐范围内...”
　　卡尔的话还没说完，便是被华烨抢先着打断。
　　“你是想让我跟那什么斑驳蓝去进攻地球？”华烨问道。
　　卡尔微微皱眉，似乎对华烨打断他的话，显得很不爽，但脸色很快恢复战场，摇了摇头道：“这个我也不知道，斑驳蓝自有安排，你要跟着一起去么？”
　　华烨闻言，有些意动，心中权衡一二，冷哼一声：“让我去吧，如果可以，我会捏碎那地球佬的脑袋。”
　　卡尔耸了耸肩，一副你随意的神情。
　　“先下去吧，预计一天后就能出发了。”
　　现在正值傍晚时分，凌锋正躺在沙发上查看自己的属性面板。
　　之前去CYC星附近击杀数头三角体先锋，又在南海战场击杀了一百多头三角体。
　　当然，还有后来应召各国请求，去世界各国，凌锋还杀了数十头三角体。
　　总计下来，凌锋得到不少属性。
　　当然，也仅仅只是属性，这些三角题吧，特么有点不给力，光掉属性，宝箱什么的，连根毛都看不到。
　　或许是因为三角体的能力，凌锋这个神河体即便是得到了也没法使用的缘故。
　　打开属性面板，数据如下：
　　体质：13950.3（+1329.5）
　　力量：13890.8（+1294.7）
　　敏捷：6282.1（+603.9）
　　精神：6611.2（+894.5）
　　神圣属性：205
　　技能：微虫洞跳跃，耀斑轰炸，铜墙铁壁，火眼金睛，疾风刺，天刃审判，主宰审判...
　　属性增长方面，也373还行，虽然不如神河体敌人那么给力，但也聊胜于无了。
　　退出自己的属性面板，凌锋背靠着沙发，吃着阿狸从商场买回来的各种水果。
　　隐约间听到不远处的鹤熙，正在给凯莎讲守护天使的故事。
　　“我们天使一辈子只能成为一个人的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，直至永远。”鹤熙说着，眼中迸射出无限遐想的耗光。
　　站在一旁的凯莎似懂非懂的点点头，脑海中浮现出一个人的身影。
　　从鹤熙的口中得知，她也是一名天使，也是可以成为别人守护天使的，那么成为谁的守护天使好呢？
　　扫了一眼四周，最后目光定格在凌锋身上。
　　如果可以，凯莎想要成为哥哥的守护天使。
　　当然，这小丫头内心的想法，无论是鹤熙还是凌锋，都还不知道。
　　心中有了这个萌芽，那么凯莎对守护天使这个东西就更加好奇了。
　　攥住鹤熙的手臂，缠着她给自己贯彻守护天使的含义。
　　“成为别人的守护天使之后，能干什么？”
　　“还有，还有，只能成为一个人的守护天使吗？”
第二百七十九章 小？我哪里小了？（三更求订阅）
　　吃过晚饭后，众人各自回房洗漱准备睡觉。
　　前些日子，鹤熙来到地球，让凌锋陪同自己去调查三角体的事情，所以直到现在，一直都住在凌锋家里。
　　好在凌锋的家中房间比较多，住下一个鹤熙，倒也算不上什么难题。
　　而为了更好的给凯莎开发记忆，鹤熙特地要求凯莎，和她睡在一起。
　　这倒是为凌锋和阿狸，琪琳开发了不少好机会。
　　那几乎是夜夜笙歌，欢快的很啊！
　　这一晚，凌锋躺在大chuang上，这等待着阿狸的侍寝。
　　本来是琪琳的，不过听说这丫头的亲戚来了，所以也就只能由阿狸上了。
　　对这个，阿狸可是求之不得呢！高兴了一整天，就等着晚上可以独自拥有凌锋。
　　房门被敲响，凌锋唇角微勾，为了可以加快战斗的进程，很干脆的把上衣给脱了。
　　正准备把沙滩裤也脱下的时候，房门被打开，同时，一道娇俏的声音传出。
　　“哥哥，你脱衣服干嘛？”
　　这话一出，可是把凌锋给吓一哆嗦，好在是超级战士，体质属性高达一万多，否则非得被吓出心脏病来不可。
　　抬头一看，来人不是阿狸，竟然是凯莎。
　　这小妮子现在不应该在鹤熙的房间，享受鹤熙单独的天使文明发展典籍的辅导么？
　　怎么会出现在这里？
　　凌锋老脸一红，把刚扯下的沙滩裤重新穿上，当然，还有丢到一边的衬衫。
　　“你来这里做什么？”凌锋问道。
　　凯莎抽了抽鼻子，拉着凌锋的胳膊，两人在chuang沿上坐下。
　　“哥哥，你知道守护天使吗？”凯莎歪着头问道，她今晚就是为这事来的。
　　凌锋脸色一滞，点了点头，守护天使他怎么会不知道？他不仅仅知道，还有一个呢！
　　并且他凌锋的守护天使贼牛逼，是天使文明的女王哦！
　　凯莎见到凌锋点头，顿时高兴坏了，蹦到凌锋面前拍着手道：“那太好了，我要成为哥哥的守护天使，爱哥哥所爱，思哥哥所思，不离不弃，直至永远，好不好¨．。”
　　凌锋脸色微变。
　　凯莎成为自己的守护天使，这...
　　如果成功，也不知道天使彦和鹤熙会不会提着刀来找自己？
　　即便是天使彦和鹤熙可以忍下这口气，那天使冷呢？
　　虽然这家伙打不过凌锋，但...
　　“这个不太好吧，你还小，等长大之后再说这个事情好不好。”凌锋摸了摸凯莎的小脑袋，抚慰道。
　　对这么个什么都不懂的小丫头，凌锋实在是下不去手啊！
　　凯莎一听这话，不乐意了，挺了挺鼓胀的兄pu，狡辩道：“我哪里小了，哥哥你说，我哪里小了？”
　　凌锋扫了一眼，眼角抽搐的厉害。
　　好吧，如果说是这个属性的话，凯莎的确不小，估摸着比琪琳的还要大上不少呢！
　　可问题是，成为守护天使的事情，跟兄大兄小，根本没关系的好伐。
　　这小妮子肯定是理解错意思了。
　　最重要的是，这傻丫头明显是刚洗完澡，里面啥都没穿。
　　这一挺兄，两颗小葡萄简直一览无遗，反正凌锋是看的挺清楚的。
　　为了压制住自己心中的犯罪想法，凌锋连忙把头瞥向一旁：“我说的是年龄，年龄懂吧！”
　　凯莎闻言，哼了一声，双手叉腰，不甘示弱道：“年龄我就更不小了，我听鹤熙姐姐说，我可是有足足三万多岁呢，怎么会小？”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，三万多岁？
　　靠，鹤熙这家伙不会为了唤起凯莎的记忆，准备把这家伙三万多年以来的所有劲力都讲一遍吧？
　　看着一脸不服输的凯莎，凌锋摇了摇头：“那也不行。”
　　“不，我就不，我就要成为哥哥的守护天使。”凯莎颇有些胡搅蛮缠道。
　　说罢，也不管凌锋同意不同意，开始闭上双眼，双手交叉放在兄前，心中开始默念守护天使誓言。
　　“我愿成为哥哥的守护天使。”
　　“无论卑贱或高贵。”
　　另一边，鹤熙正在满屋子找凯莎的存在。
　　客厅，厨房，卫生间，阳台，花园，游泳池...
　　可都找遍了，却恁是没见到凯莎的身影。
　　然后鹤熙又开始一个一个的敲房门。
　　当然了，是从女生的房门开始敲起的。
　　第一个，蕾娜。
　　敲门，开门，问凯莎，蕾娜摇头，鹤熙道谢，关门，鹤熙上楼。
　　第二个，琪琳。
　　敲门，开门，问凯莎，琪琳摇头，鹤熙道谢，关门，鹤熙离开。
　　第三个，阿狸。
　　敲门，开门，鹤熙问道：“．～凯莎在这里吗？”
　　阿狸正盘着自己刚吹干的头发，摇了摇头：“不在，她最近不都跟你在一起吗？”
　　鹤熙摇了摇头：“我刚洗完澡，回房一看，就不见了。”
　　阿狸抽了抽鼻子，指着自己的对门说道：“可能在凌锋房间吧！”
　　鹤熙闻言，眉头一挑，在凌锋房间？
　　晚上，还是刚洗完澡，在凌锋房间干嘛？不会是做什么不好的事情吧！
　　想到此处，鹤熙也不再迟疑，转身朝着凌锋的房门外走去。
　　走到房门前，正准备敲门的小手僵持在了半空中。
　　她穿着睡衣，现在这种情况下敲凌锋(钱了赵)的房门，会不会不太好？
　　“还是你来吧！”鹤熙转身看向身后的阿狸。
　　阿狸翻了个白眼，但她显然不准备敲门，径直走过去，一扭门把手，推门而入。
　　而房内的凯莎，心中默念着的守护天使誓言，正好到了最后一句。
　　“不离不弃，直至永远！”
　　话音落下，凯莎身上金光一闪，随后凌锋就和凯莎，冥冥之中多了一层联系。
　　鹤熙是几万年资质的大天使了，如何会看不出现在的门道？
　　“哥哥，现在我已经是你的守护天使了，我会与你不离不弃，直至永远。”凯莎拍着手说道。
　　说罢，还踮起脚尖，在凌锋的脸颊上轻触了一下。
　　这傻丫头，丝毫没注意到身后的房门，已经被打开了。
　　而鹤熙和阿狸，正目瞪口呆的站在门外，看着这边。.
第二百八十章 鹤熙：以后对我们家女王好点（四更求订阅）
　　凌锋面对着房门，此时自然是看到了一脸懵逼之色的鹤熙和阿狸。
　　如果说，光成为守护天使，那或许还没什么，可在之后，凯莎还亲了凌锋一口。
　　这如此亲昵的举动，无论是鹤熙还是阿狸，都表示无法接受。
　　“哥哥，你怎么了？”看着面前如木头一般站立的凌锋，凯莎伸手在后者眼前晃了晃，问道。
　　凌锋没有说话，而门外的阿狸，已经冲了进来，紧盯着凌锋：“她还只是个孩子啊！你...”
　　我什么我？这事情能怪他么？
　　这明明是凯莎自己主动的好不好，自己连拒绝，躲避的机会都没有啊老天爷。
　　而鹤熙，此刻也走到了凯莎身旁，一把拽住这丫头的手腕，都不知道说什么好了。
　　鹤熙忽然有些后悔，后悔跟凯莎说守护天使的事情了。
　　天知道这丫头竟然会选择凌锋，成为凌锋的守护天使啊！
　　并且看样子，貌似还是蓄谋已久的那种，简直了。
　　当然，340要怪的还有守护天使的机制。
　　这是一个单方面的举动，也就是说，只需要一个天使，对着自己心爱之人，宣读守护天使誓言，那么就会成为这个人的守护天使。
　　在这个过程当中，甚至根本不需要另一个人的参与，更不需要经受另一个人的同意，直接就能成功。
　　而一旦成功，就再也没有逆反的机会，只能一辈子做哪个人的守护天使。
　　这个机制说起来，还是当初凯莎的杰作呢！
　　这算是自己给自己挖坑吗？
　　“你们...”鹤熙看着两人，眉头微皱，心中暗叹，不知该说些什么好。
　　这就像是一个养女儿十八年的母亲，得知自己女儿未婚先孕一个道理，心里还有些惋惜的那种。
　　反观凯莎，却一点的不觉得自己做出的举动有丝毫的不好之处，此刻在鹤熙面前拍着手道：“现在，我已经是哥哥是守护天使了呢！”
　　原本还一脸激动的阿狸脸色一滞，回头看向鹤熙：“什么守护天使？”
　　鹤熙眉头一挑，苦笑道：“你可以理(bdad)解为是你们地球的老婆，妻子这一类的身份。”
　　“what？卧槽你们？”阿狸跳出数步，指着鹤熙和凌锋，眼珠子都快瞪出来了。
　　这尼玛，到底咋肥事？
　　怎么一下子又冒出个守护天使来。
　　而凯莎，看到阿狸一副如此吃惊的神色，还表现出一脸快夸我的神情：“对呢对呢，现在，我就是哥哥的守护天使。”
　　凌锋，鹤熙，阿狸三人齐齐无语。
　　特别是阿狸，这家伙心中不服气啊！
　　为什么为什么为什么！
　　自己都跟凌锋觉都睡腻了，特么也没见到有个老婆，妻子的头衔落到自己头上。
　　结果人凯莎呢！几句誓言就为自己博得了一个妻子，老婆的身份，简直牛逼有木有。
　　鹤熙心中轻叹，她是明白整个事情经过和后果的人，此刻走到凌锋身前，轻声道：“凌锋先生，既然这事已经成了，也没办法逆转，我在这里，就一个要求。”
　　凌锋眼角抽了抽，靠，这特么还有要求的。
　　这事情怪他咯？明明是凯莎自己主动的好伐。
　　“希望你以后能对我们家女王好点。”鹤熙认真说道，神色严肃，不容半点虚假的那种。
　　凌锋闻言，唇角一抽，这不...这不还没什么呢的吗？就开始说这个了？
　　看样子，鹤熙是已经默认了这个事实。
　　对此，凌锋也只能无奈接受，反正凯莎这丫头吧，虽然傻点，笨点，但好在漂亮啊！
　　有这样一个守护天使跟在身边，何乐而不为呢？
　　而鹤熙，则开始思考另一个问题。
　　回去该如何跟天使彦解释呢？
　　别忘了，天使彦也是凌锋的守护天使呢，结果凯莎现在...
　　阿狸叹了口气，拍了拍凌锋的肩膀，给了后者一个意味深长，不知想表达什么意思的眼神，转身离开了。
　　鹤熙见到阿狸离开，顿时也反应过来，现在自己这幅打扮，着实不适合在凌锋房内多留。
　　穿着睡衣呢，这要是被别人看到，多不好？
　　“走吧，我们回去。”鹤熙看向凯莎，招呼道。
　　凯莎闻言，摇了摇头：“不，我好久没跟哥哥睡了，今晚我要跟哥哥睡一起。”
　　鹤熙脸色一滞，俏脸上泛起两团酡红，嗔怪的白了凌锋一眼，这家伙难道老早老早之前就下手了吗？
　　和凯莎睡一起，他们...
　　凌锋似乎看出了鹤熙眼中的意思，连忙摆手：“你别多想哈，我可什么都没做。”
　　鹤熙叹了口气，唇角扬起一抹笑意，看向凌锋：“现在她已经是你的守护天使，也就是你们地球上称的老婆，妻子，你想做什么，也无所谓了，走了。”
　　说罢，鹤熙便是转身朝着门外走去。
　　出了房间，还体贴的为凌锋和凯莎关好房门。
　　凌锋都惊呆了，这特么什么鬼？
　　鹤熙的转变怎么这么大？
　　前一秒还在惋惜，为什么无缘无故凯莎就成为凌锋的守护天使了呢？
　　结果后一秒就变了，接受现实的速度，实在是太快。
　　看着鹤熙已经离开，凌锋没好气的白了凯莎一眼，都是这小妮子害的。
　　说罢，便是爬上了大chaung，躺下了。
　　凯莎也连忙爬了上来，还顺手把灯关了，蜷缩在凌锋的怀里，拱了拱身子。
　　那丰满的躯体不住的的贴附在凌锋的身体上，让后者心中一阵心猿意马。
　　这以前，他跟凯莎睡一张chuang，那都是有天使彦陪同的。
　　现在天使彦回天使之城了，chuang上可没其他人，凯莎这供来拱去的，凌锋有些受不了。
　　“哥哥，你抱着我睡好不好。”
　　“我想要哥哥温暖的怀抱。”
　　“哥哥，哇，你这里好石更诶，是什么？”
　　“还会动，好神奇哦，给我看看好不好？”
　　凯莎吧唧吧唧在凌锋耳边放嘴炮，一只小手，还放在了凌锋那啥的位置。
　　凌锋脸都黑了，如果可以的话，他真的想要把凯莎就地正法了，省的这丫头嚣张。
　　可是...对一个懵懂无知的孩子，他是真下不去手。
　　无奈下，只好招呼凯莎闭嘴，睡觉。.
第二百八十一章 锤子是啥意思（五更求订阅）
　　正当凌锋搂着凯莎睡的正香之时，冥河星系的华烨已经出发了。
　　这家伙已经得到三角体文明斑驳蓝的最新指令，即将在银河系的某个位置会面。
　　至于会面之后会做些什么，这个华烨就不得而知了。
　　不过，他对凌锋的怨恨，已经突破了天际，若是能联合斑驳蓝，一起把这个家伙给剁了。
　　对于华烨来说，何尝不是一件好~事呢？
　　所以，华烨很干脆-的答应了。
　　随后踏进了卡尔也能大时钟开启的超级传送门，瞬间都冥河星系的死歌书院，跃迁到了银_河星系某位置。
　　从传送门中出来后，华烨已经身处在一片陌生的星空。
　　而在他的正前方，是一座巨大的不知名建筑。
　　恍如几个火柴盒堆积在一起，反正样子看上去怪怪的，并且奇丑无比。
　　“什么建筑，真特么丑。”华烨嗤笑一声，鼓动着身后的双翼，朝着那不知名建筑物内飞去。
　　他知道，这东西是三角体创造出来的，估摸着是为了迎接自己的到来。
　　进入到这不知名建筑内部，华烨跨步走到了一个类似于会议室的大殿内。
　　相比于外面，这会议室内部的装潢，稍微还可以，是根据神河体文明的审美观打造的。
　　华烨倒是狂妄，走进大殿内，便是自顾自找了个地方坐下，翘起二郎腿。
　　坐下没一会儿，大殿内就传出了一阵奇异的波动。
　　几道空间虫洞被开启，数头三角体从中跃出。
　　当然，现在出现的，是三角体的另一个形态，体型并不大，看起来就像是一坨冒着黑色雾气的粑粑。
　　那些个家伙一出现，便是悬浮在大殿上首微皱，用稍大的一头对准华烨。
　　“神河体，男天使，华烨，我是，斑驳蓝，第一大将，你可以，叫我，麻呜咣咣。”为首的一头三角体说道。
　　华烨闻言，嗤笑一声：“麻呜咣咣，什么破名字，我是天宫之王华烨，让你们的首领，那什么蓝出来跟我说话。”
　　对于华烨如此狂妄，不可一世的态度，麻呜咣咣出奇的没有生气，这可能跟三角体的社会体系和情感体系有关系。
　　这些家伙并不知道嘲讽，喝骂是什么东西。
　　现在华烨说的话，只被它们当做是正常的交流方式和语气。
　　当然了，华烨想要表达的意思，麻呜咣咣是明白的。
　　“首领，斑驳蓝，正在征服，星球，无时间，来这里，命我，在此，与你协商。”麻呜咣咣说道。
　　华烨翻了个白眼，心中有些不爽。
　　他是谁？
　　他可是大名鼎鼎，尊贵雍容，高高在上的天使之王，虽然是曾经的，但华烨还有着属于自己的傲气。
　　他觉得，作为一个王，应该要有自己的王霸之气，否则的话，就不配称作为王了。
　　“切，好吧，跟你谈就跟你谈，说吧，你们想要怎么对付地球？”华烨问道，对于他来说，这个才是最重要的。
　　“地球有，高等战力，斑驳蓝，下令，谈判，解决，让地球神河体，移民火星。”
　　麻呜咣咣回答道，这的确是斑驳蓝下的命令。
　　之前企图入侵CYC星球的巴咚咚，以及入侵地球的部分三角体，都遭受到凌锋的毒手。
　　斑驳蓝知道这事情后，便判定地球有高等战斗力，会对三角体造成严重伤害。
　　所以，它提倡谈判的方式，想要让地球人妥协，移居火星，将地球让给三角体。
　　至于这其中的原因，是这样的。
　　三角体是一个文明，和神河体，兽体并存。
　　好神河体文明一样，其中分为天使，烈阳族，地球人类，费雷泽人类等等。
　　三角体也是如此，斑驳蓝代表的，不是整个三角体文明，而是三角体文明中的一个分支。
　　比如说神河体文明中的天使。
　　只是一个种族，名为斑驳蓝。
・ ・・・・求鲜花・ ・・・
　　一个种族的力量，自然不如一整个文明的强大。
　　否则的话，三角体们明显可以倾巢而出，疯狂吞噬神河体文明，压根不用顾忌其他的那种。
　　可就是因为，斑驳蓝只是一个种族，其实手底下能战斗的三角体战士并不多，所以这一次在地球遇到凌锋这个硬茬之后，才会选择用谈判的方式解决问题。
　　华烨听到这话，有些吹胡子瞪眼。
　　谈判，谈个蛋蛋的判哦！老子来这里就是为了怼凌锋的，现在你们跟老子说，要谈判解决问题。
　　这和我裤子都脱了，你给我看这个是一样的道理。
　　“谈个锤子的判，直接打过去不就完事儿了？”华烨说道。
... ..... .......
　　麻呜咣咣沉吟了一会儿，回答道：“什么意思，无法理解，请重述。”
　　没办法，三角体的语言体系和神河体本就不一样，许多词语，根本没法被翻译，并且知道意思。
　　比如说锤子这个词语。
　　华烨强忍着心中想要骂人的念头，一字一顿道：“我说，不需要跟地球谈判，我们直接打过去，就行了。”
　　这下，麻呜咣咣才听懂，回答道：“这是王的命令，我们，无权反驳，如果，地球神河体，同意移居地球，那么战争可以避免，如果不，未来千年，战无休。”
　　华烨闻言，眼前一亮。
　　未来千年，战无休？
　　那么也就是说，其实还是有可能让三角体跟凌锋打起来的。
　　只要可以打起来，那就没事，华烨表示可以接受，到时候只要他略施小计。
　　让那什么麻呜咣咣跟凌锋怼起来，岂不是美滋滋？
　　到时候有斑驳蓝的助阵，就看这凌锋死不死？
　　想到此处，华烨露出一抹狞笑，点了点头：“好吧，我同意你们的办法，给地球方面发信息吧，让他们过来，对了，击杀你们三角体的，是一个叫做凌锋的地球佬，记得点名让他来。”
第二百八十二章 给哥哥抓大虫子（一更求订阅）
　　一夜过去，天空已经大亮。
　　刚升起的朝阳透过窗户，落到凌锋的脸颊上，暖洋洋的贼舒服。
　　睁开双眼，凌锋歪头看了一眼身旁的凯莎。
　　而更要命的是，昨晚凯莎这家伙怎么说都说不听，非得要抓凌锋身上的大虫子。
　　直到现在，还紧握着凌锋的那啥。
　　反正凌锋刚醒，就被闹了个大红脸。
　　轻轻抓住凯莎的小手，丢到一边，这才好受了些许。
　　然后，起床穿衣，朝着楼下走去。
　　客厅里已经开始热闹起来，小丫头们都已经醒过来了。
　　琪琳正在准备早餐，阿狸在看电视，而蕾娜，emmm...她在榨豆浆。
　　这丫头貌似没喝过这东西，自打上次“一一七”喝了一次豆浆后，就迷恋上了这种白色的东西。
　　据蕾娜说，这东西比牛奶还好喝。
　　所以，基本上每天早上，都会为自己，和需要的人，榨上一大碗豆浆。
　　还有鹤熙，也已经起来，现在正坐在沙发上看电视。
　　此刻，三个小丫头和鹤熙见到凌锋之后，都以一种怪异的表情看着凌锋。
　　反正凌锋看着她们的眼神是乖乖的，看着自己后背一阵发毛。
　　难不成是自己没洗脸，脸上有花？
　　凌锋心中想到，伸手抹了一把脸，可什么也没有啊！
　　路过蕾娜的时候，这家伙忽然冒出一句话，让凌锋差点没一头撞在豆浆机上。
　　“禽兽，连懵懂无知的小女孩都不放过。”
　　凌锋差点喷出一口老血，特么的什么鬼哦！
　　这都什么跟什么？
　　蕾娜针对的肯定是他，话里说的，肯定是凯莎。
　　谁说的，肯定是阿狸，昨晚知道这事情的只有自己，凯莎，阿狸和鹤熙。
　　自己不可能说，凯莎还在睡觉，也不可能说，鹤熙吧！也不可能。
　　那么，就只剩下阿狸这个大嘴巴了！
　　凌锋幽怨的目光朝着阿狸看过去，这家伙俏脸泛起一团红晕，连忙像没事人一般，看向别处。
　　可这家伙如此粗陋的演技，怎么能瞒过凌锋的眼睛呢？
　　“小丫头片子，等着瞧！迟早我要报仇。”凌锋捏着拳头，心中如是想到。
　　而阿狸，则忽然心中冒出阵阵不祥预感，连连打了好几个喷嚏，赶忙逃回了自己房间。
　　凌锋轻哼了一声，坐在餐桌旁，自己的御用位置上等早餐。
　　怜风，娑娜，瑞兹早早的便是被值班的指挥室工作人员叫了过来。
　　此刻刚聚在一起。
　　“怎么回事？”怜风质问道。
　　娑娜连忙回到自己的工作位置上，开始调取相关数据信息。
　　不一会儿，她已经明白了大致事情的经过，回头看向怜风：“我们的德诺三号，收到了一条来自银河系某位置发来的简讯。”
　　“简讯，里面说的是什么？”怜风问道，眉头微皱。
　　话说这种情况，她还从未遇到过呢！从银河系某位置发来的简讯，并且是特意发到德诺三号卫星上的。
　　这意味着什么？这就意味着对方是有目的性的，刻意的发送到德诺三号卫星上。
　　娑娜开始调用德诺三号数据库内的数据资料对简讯进行破解。
　　数分钟后，娑娜的俏脸变得煞白几分，声音微微颤抖道：“简讯是三角体文明发来的，对方声称，要与文明地球的势力进行谈判，并且点名要凌锋过去。”
　　“谈判，凌锋？”怜风心中疑惑了。
　　这是什么意思，为什么要谈判，谈判的内容是什么？
　　即便是要谈判，为什么会选择让凌锋来？
　　难道就因为这家伙是地球最高战力吗？
　　“怎么办，我们需要去吗？对方可是三角体，会不会有诈。”瑞兹出声问道，他很担心这个问题。
　　天知道这些三角体会不会在银河星系的某个位置，搞出一个陷阱什么的，等着凌锋往里跳。
　　并且现在对方点名要让凌锋去，可凌锋在地球上的身份是地球最强战斗力，若是他出现一些问题，那地球...
　　瑞兹不敢再想象下去. ....
　　怜风心中也很是郁闷，不知道该怎么办才好。
　　“能回复对方，或者和对方进行通讯吗？”怜风问道。
　　如果可以，她倒是希望和三角体畸形通讯，搞清楚对方的真正目的，然后再决定，去不去谈判。
　　娑娜闻言，没有立刻回答，纤细葱指在控制终端上连连滑动，之后摇了摇头：“对方采用的是单通道讯息发送，我们无法获取讯息发送的路径，所以没法和对方交流。”
　　听到这话，怜风叹了口气，这可如何是好呢？
　　“不如我们问一问凌锋的意见如何？三角体点名要他去谈判，凌锋有权利知道这件事情。”瑞兹出声问道。
　　怜风点了点头：“如今之际，也只能如此了，拨凌锋的通讯吧！”
　　琪琳煮好的面条已经端上桌，现在凌锋正带着几个小丫头哧溜哧溜的吸着面条。
　　忽然，放在一旁的电话响了起来。
　　凌锋拿起一看，竟然是怜风打来的。
　　想到自己正在吃饭，准备挂了的，但后来想了想，还是按下了接听键。
　　几个小丫头们也甚是懂事，在凌锋接2.2通电话的时候，直觉的放下了手中的筷子，也停止了吸溜面条的动作。
　　刹那间，整个饭厅都变得安静起来。
　　说是落针可闻也不为过。
　　电话才刚被接通，对边便是传来了怜风的声音。
　　“凌锋先生，十分钟前，超神学院的德诺三号卫星接收到了一条来自银河星系某位置，三角体发来的简讯，对方声称，要让凌锋先生，到银河星系某位置进行谈判。”
　　凌锋将吃到口中的面条咽下，含糊不清道：“谈判？谈啥判？”
　　通讯对面的怜风倒是没在乎凌锋含糊不清的语气，只是如实回答道：“对方并未声明，所以我想要征求下凌锋先生，你的意见。”
第二百八十三章 琪琳：谈判是我的主营业务（二更求订阅）
　　（大年初一了，在这里恭贺读者大大们新春快乐，会看书的大大，求花花，求票票，求一切！）
　　“有具体坐标么？”凌锋问道。
　　电话对面的怜风沉吟了片刻，不一会儿便是说出了一个坐标：“Y54153，H57515，S32441，这是简讯当中给出的坐标点。”
　　凌锋闻言，抽了抽鼻子，一咬牙，一跺脚：“好，我记下了，我会去看看的。”
　　“可是凌锋先生，那可能是陷阱啊，你若是去的话...”怜风轻呼道。
　　她原本还以为凌锋得知这事情之后，会努力调查事情真相，直到知道到底咋回事之后，才会决定去不去。
　　可现在呢！凌锋如此干脆就答应了请求，并且声称自己会去那个坐标点看看的。
　　正如怜风所说的，要是那地方是个陷阱怎么办？凌锋岂不是危险。
　　凌锋听到这话，觉得有些好笑，打14趣道：“你在担心我？”
　　电话对面的怜风闻言，俏脸泛起一团红晕，好吧，她的确是在担心凌锋的安危。
　　但是站在地球安全角度上来担心的，而不是站在男女关系上来担心的。
　　“我...要不还是再等等吧，等我们调查清楚之后，再决定去不去可以吗？”怜风问道。
　　而凌锋，显然没把这事情当回事，嗤笑一声：“调查清楚？需要多久，一天两天，还是一个月两个月？这事情不用你们费心，三角体找的是我，我会去看看的，挂了哈，我的面快凉了。”
　　随后把手机丢到一边，又开始吸溜起面前的面条起来。
　　别说，琪琳煮面的工夫，那真的是强大，反正凌锋挺爱吃的，从第一次吃开始到现在，他发现自己已经离不开这种味道了。
　　饭桌旁的鹤熙，阿狸等人有些懵逼，从刚才凌锋和怜风的通话里，她们也或多或少的知道了一些事情的经过。
　　“你真准备去那地方跟三角体谈判？”鹤熙微微皱眉问道。
　　一通电话下来，搞的她连吃饭的心情都没了。
　　凌锋一边吸溜着面条，一边含糊不清道：“三角体盛情难却，我们要是拒绝，岂不是有失大家风范，所以，还是去看看吧！”
　　鹤熙眼角抽了抽，这特么几个意思？
　　还有失大家风范，至于么？
　　不去就是不去，对方能把你咋滴？
　　看着凌锋一点都没有开玩笑的意思，鹤熙咬了咬牙，将手中的筷子放下：“那也好，我也要去。”
　　“还有我。”另一边的凯莎也举着手凑热闹。
　　阿狸，琪琳，蕾娜三人相互对视一眼，齐齐出声：“我们也去。
　　“对，我们去给你凑人头，争取在数量上压倒对方。”阿狸挥舞着小拳头道。
　　“还有气势，我可是烈阳星的女神殿下啊，自带王霸之气的那种。”蕾娜颇为臭屁道。
　　琪琳捏了捏衣角，有些弱弱道：“我...我不是什么主神，但我是警察，谈判是我的主营业务，带着我去，保证妥妥的。”
　　凌锋都惊了，艰难将口中的面条咽下，扫了众人一眼：“你们都别说了，其实我根本就没打算带着你们去，嗯...鹤熙除外，她可以去，你们都留下看家吧！”
　　“为什么？”阿狸追问道，有些不情愿。
　　凌锋端起面碗咕嘟咕嘟喝了一口汤，继续道：“为了安全，三角体的攻击方式很诡异，你们去了，能保证自己的安全吗？”
　　“这不是还有你吗？”蕾娜双手抱兄，说道。
　　凌锋眼角抽了抽，他？没错，他的确能保证自己安全，可真要到紧急时刻，他也顾不了那么多啊不是。
　　所以，这几个小丫头还是别跟着一起去的好，万一出现问题，凌锋承受不起。
　　“我也有疏忽的时候啊，所以最好的办法就是，你们都别去。”凌锋道。
　　阿狸等人相互对视一眼，心中暗叹。
　　凌锋态度坚决，看来这一次想去都没可能了。
　　“哥哥，我也不能去吗，我可是很厉害的呢！”凯莎扯了扯凌锋的衣袖，可怜巴巴问道。
　　并且还当着凌锋的面，用两根手指，将手中的不锈钢叉子扭成了麻花。
　　“emmm...还是不行，你就待在家里，跟阿狸姐姐，哥哥回来再陪你玩。”凌锋一边抚着凯莎的小脑袋，一边说道。
　　“哼！坏蛋哥哥。”凯莎小嘴一嘟，双手抱xiong，把头扭向一边，显然是生气了。
　　凌锋见此，耸了耸肩，冲着鹤熙使了个眼色。
　　鹤熙会意，两人起身朝着客厅外的小花园内走去。
　　不管了，先离开这里再说。
　　至于凯莎，回来安慰安慰，应该没多大问题。
　　出了大厅，两人冲天而起，朝着地球之外飞去。
　　鹤熙一边飞，一边心中还隐隐的有些担心，扭头看向凌锋：“让凯莎女王留下，真的没问题吗？”
　　凌锋闻言，摇了摇头：“放心吧，阿狸她们440会照顾好她的，我们走了，还不知道那几个丫头会怎么疯呢！”
　　事实的确如此，凌锋和鹤熙才刚走，留在家里的几个小丫头就开始不安分了。
　　阿狸跳到沙发上，振臂一呼：“姐妹们，血拼去！”
　　然后，几个人就呼啦啦的离开了家，朝着巨峡市最大的商场走去。
　　没了凌锋的束缚，阿狸等人就像是脱缰的野狗，呸...野马，疯狂的不得了。
　　怜风看着面前全息荧屏内，正冲天而起的凌锋和鹤熙，吞咽了口唾沫。
　　“他们真的可以吗？”娑娜有些不确定道。
　　站在两人身后的瑞兹轻叹一声：“应该可以的吧，凌锋他从来不做没把握的事。”
　　事实也的确如此，凌锋的每一次出手，都会以胜利告终，从未失败过。
　　这一次，也会是如此吧！
　　但怜风显然还做有两手准备，出声道：“不管怎么说，先盯紧对方，如果发现不对劲的地方，立刻通知凌锋。”
　　娑娜点了点头，开始调转德诺三号侦测反侦测卫星，使得这东西的监控范围，慢慢的覆盖到那个坐标所在的位置。.
第二百八十四章 叫你特么瞎叫唤（三更求订阅）
　　出了地球之后，凌锋和鹤熙没有多做停留。
　　在鹤熙的帮助下，顺利开启一个直通三角体提供坐标位置的虫洞，然后两人跃入其中，消失不见。
　　穿过长长的虫洞隧道，等凌锋和鹤熙再出来的时候，两人已经置身在另一个陌生星系。
　　这就是三角体之前提供的谈判坐标。
　　凌锋环视四周，火眼金睛带来的超距视力下，凌锋可以很轻松看到很远很远之外的东西。
　　不一会儿，他便是确认了会议地点在何处，那是一个模样颇为怪异的建筑。
　　“这边！”凌锋招呼一声，鼓动着身后的天使之翼，快速朝着那个方向飞去，鹤熙紧随其后。
　　飞了不多时，两人便是成功抵达到此次的会议场所，正是之前华烨来的地方。
　　形状酷似几个火柴盒堆积起来的怪异建筑。
　　“进去吗？”鹤熙扭头看向凌锋。
　　说实话，到了这里，鹤熙心中反倒是有了些许忐忑，天知道在这个建筑物内有什么。
　　好在凌锋是艺高人胆大，撇了撇嘴道：“来都来了，不进去看看，难免有些可惜，走吧！”
　　说着，便是率先朝着火柴盒建筑物内走去。
　　鹤熙咬了咬牙，也跟了上去。
　　不管了，反正和三角体的战争已经打响，那就不要顾虑太多，自己身后还有一整个天使文明呢！
　　凌锋落到建筑物地板上，唇角上挂着一丝狞笑，慢步朝着其中走去。
　　不多时，两人便是来到一个会议室模样的地方。
　　空间倒是蛮大的，并且装潢颇为不错，但这都不是重点，重点是在这会议室的上首位置，有三头三角怪，悬浮在半空中。
　　浑身冒着黑气，看起来让人有些头皮发麻。
　　凌锋扫了一眼那几头三角体，倒是没跟它们客气，直接拉开面前的椅子坐下，翘起二郎腿。
　　鹤熙看着凌锋如此狂妄的姿势，有些暗暗咂舌。
　　在凌锋身旁，找了个位置坐了下来。
　　“说吧，找我来，想谈什么．々？”凌锋直视着对面的三角体，质问道。
　　上首位置的三角体闻言，开始吧啦吧啦起来。
　　当然，这些吧啦吧啦的声音，到了凌锋耳中，已经被自动翻译成神河语言，也就是，emmm...中文。
　　“地球神河体，凌锋，我是斑驳蓝，权者，麻呜咣咣，现与你，谈判，地球星，海洋占比，达到百分之七十一，适合，三角体生存，首领斑驳蓝决定，征用地球星，地球神河体，移居火星，三角体，辅助开发火星。”
　　麻呜咣咣说道，口中说出的言论，正是当初在华烨面前说的那些话。
　　凌锋闻言，噗嗤一声笑出声来，像看傻逼一样看着对面的麻呜咣咣：“你说让我们移居火星，你们占据地球？你们就是要跟我谈这个？”
　　凌锋嘲弄的语气，三角体是理解不了的，麻呜咣咣回答道：“是的，地球神河体，没有抵挡，三角体的能力，你们只能，这样做，否则，未来千年，战无休。”
　　听到这话，凌锋脸上的冷笑之意变得越来越明显。
　　地球人类没有抵挡三角体的能力？
　　这叫做麻呜咣咣的石油，怕是不知道前些日子，在地球嗝屁的那些三角体是怎么死的吧！
　　好吧，地球上大部分人类，的确不具备抵挡三角体的能力，但凌锋呢？
　　他有，并且，地球有他一个，就足以！
　　至于麻呜咣咣的谈判内容，想要让地球人类移居火星，然后占领地球，让地球成为三角体的殖民地。
　　这是傻子才会答应的请求吧！
　　特么明抢也没有你们这么过分的吧，还移居火星，移居你妹啊移居！
　　说道这个，凌锋心中就一阵火大，大手朝着面前的办公桌上一拍。
　　巨力之下，整个办公桌裂纹密布，哐当一声，直接碎裂成碎块，洒落满地。
　　坐在上首位置的麻呜咣咣黑不溜秋的身子抖了抖。
　　“移居火星？你们想多了，还有，你说地球没有抵挡你们三角体的能力，你是认真的吗？”
　　说罢，凌锋目光一冷，启动主宰审判。
　　“主宰审判启动。”
　　“发现三角体。”
　　“定身，灭杀。”
　　系统的提示音才刚刚落下，只见得麻呜咣咣左边的那头三角体就像是泄气的气球一般，噗嗤一声，化作一滩黑色的烂泥，躺倒在地，没了生息。
　　此刻出现的这一幕，已经刺破麻呜咣咣的底限，这家伙发出了一阵明显不一样的波动。
　　“．～地球神河体，凌锋，敌意，谈判终止，灭杀，战无休。”
　　话说完，麻呜咣咣已经锁定凌锋，开始攻击。
　　一阵强烈，仿佛钢针一般的超频振波，飞速朝着这边笼罩过来。
　　“小心！”鹤熙见势不妙，连忙喊道。
　　可凌锋，就像是个没事人一般，面无表情看着不远处的麻呜咣咣。
　　麻呜咣咣发出的超频振波，就仿佛是受到什么抵挡一般，始终无法靠近凌锋的身体，更别说是对他造成伤害。
　　“目标三角体，数量两头。”
　　“强势灭杀。”
　　主宰审判系统冰冷的机械音从凌锋脑海中响起。
　　下一刻，悬浮在会议室上空的麻呜咣咣，以及另一头三角体便是步了之前那头三角体的后尘。
　　啪叽一声，变成了一滩烂泥，跌倒在地。
　　凌锋(李赵的)将会主宰审判关闭，拍了拍手：“叫你特么瞎叫唤，垃圾。”
　　说罢，还冲着麻呜咣咣啐了一口。
　　鹤熙看着凌锋如此动作，心中神情有些复杂。
　　虽然凌锋最后的举动有些恶趣味，但却无形中带着一丝丝霸气。
　　即便是鹤熙，也不由得为此微微侧目。
　　“谈判失败，我们是不是该回去了。”鹤熙看向凌锋说道。
　　凌锋点了点头，正准备转身带着鹤熙离开的这么一刹那，忽然整个大殿内的空间，开始变得凝固起来。
　　一股威压，凛冽的威压，笼罩全场。
　　凌锋还好，但鹤熙，脸色却是在一刹那变得煞白。
　　一道狂妄，臭屁，不可一世的声音回荡在大殿上空。
　　“没经过我的同意，你们走得了吗？”
第二百八十五章 凌锋，鹤熙两口子？（四更求订阅）
　　不难听出，这声音是华烨的。
　　声音落下的同时，只见得在这会议室上首位置的宝座上，一阵光芒闪烁，下一刻，一道人影从中跃出，正是华烨无疑。
　　这家伙一出现，便是大咧咧坐在王座上，身体慵懒斜躺，一双散发着淫邪光芒的三角眼，在大殿内随意扫来扫去。
　　“我早就说过，谈判不行，不行，可你们偏不听，哎！”华烨感叹道。
　　打了个响指，只见得落到地面上的麻呜咣咣三角体的尸体，化作一阵飞灰，缓缓消散。
　　做完这些，华烨又把目光看向了凌锋和鹤熙二人，眼中充满了不屑。
　　“今天，没我的允许，你们走不出这里。”
　　凌锋双手抱兄，唇角微扬，露出一抹冷笑：“是卡尔给你的自信吧，身体里的虚空引擎好用吗？”
　　这话一出，华烨脸色微变，他明明还没跟凌锋交过手，为什么这个家伙会知道自己身体内，已经植入了次生物引擎的事情？
　　而鹤熙，也有些暗暗咂舌，她知道次生物引擎是什么东西。
　　那是一种战斗模板，非常强大，华烨实力本就不低，装备了虚空引擎，实力恐怕现在已经变得更加恐怖870了吧！
　　“混蛋，无论如何，今天你都得死，还有鹤熙，等你的老相好被击杀后，我会好好宠幸你的。”华烨狞笑道。
　　现在的他，已经默认为凌锋和鹤熙两人关系不简单。
　　没办法，这个家伙就喜欢戴着有色眼镜看事情，无论见到什么事情，都喜欢往男女之事那个方向去联系。
　　鹤熙被说的俏脸一阵通红，用眼角余光打量了一下凌锋。
　　这家伙仍旧是一副面无表情的神情。
　　看到这一幕，不知为何，鹤熙心中竟然还有些小失望。
　　这个家伙，难道一点都不在乎华烨口中说的话吗？
　　凌锋看着华烨，伸出小拇指掏了掏耳朵：“叫嚣完了吗？”
　　华烨闻言，脸色一滞，凌锋竟然如此不把他放在眼里，真是可恶。
　　“混蛋，我这就让你知道知道我的厉害。”华烨喝骂道。
　　从王座上站起身，双手掌心朝上，两团紫色的，闪烁着电光的光球，缓缓浮现。
　　无论是凌锋还是鹤熙，都可以感觉到，从这团光球内散发出的狂暴能量。
　　但凌锋，却是丝毫不慌，嗤笑一声：“好了，不跟你废话，领死吧！”
　　话音落下，整个大殿内的立场陡然改变。
　　大殿内所有的一切，都仿佛跟凌锋，有了联系。
　　而凌锋，就是这个力场范围内，唯一的主宰。
　　华烨显然也察觉到了这一点，但这家伙丝毫不在意，一边大喊大叫着，一边将手中的光球朝着凌锋丢了过来。
　　看着正朝着自己飞来的两个光球，凌锋冷哼一声，开始在主宰审判系统内下令。
　　“光球，攻击目标抹除。”
　　“威力加强一倍，目标华烨。”
　　“发射！”
　　下一刻，只见得那飞在半空中的光球，就仿佛得了羊癫疯一般，颤抖着变大了一圈，然后咻的一声，朝着华烨飞she了过去。
　　华烨脸色狂变，连忙鼓动着双翼，朝着另一边飞去。
　　砰的一声，光球落到王座上爆炸而开。
　　巨大的爆炸力量下，整个王座被炸成粉末，甚至就连大殿都遍布裂痕，后方的建筑，被轰出一个大洞，还能顺着大洞，看到外面的星空。
　　华烨看着刚被炸出来的大洞，眼角抽了抽。
　　“你这是什么能力？”华烨一脸阴晴不定的朝着凌锋看去。
　　凌锋没有回答，只是继续攻击。
　　对华烨，凌锋并不喜欢，所以，华烨该死。
　　“目标华烨，定身，空间禁(befg)锢，灭杀。”
　　这是凌锋下的命令，每一条都是冲着击杀华烨去的。
　　但是这家伙，真的有这么容易被击杀吗？
　　显然不可能。
　　凌锋的属性虽然比华烨强，但装备了虚空引擎的华烨，实力也强大了很多，凌锋的空间禁锢能力，没法持续太久。
　　灭杀能力更是如此，需要耗时数分钟，这根本没卵用好伐。
　　数分钟，这家伙早不知道干嘛去了。
　　但，主宰审判杀不了华烨，却能在极大程度上的压制住这个家伙，凌锋这个时候，再进行其他的攻击，那岂不是美滋滋？
　　同样可以对华烨造成不菲的伤害。
　　在这之前，还有一件事，凌锋必须得做。
　　那就是有关于鹤熙的安全。
　　这丫头现在可还处于凌锋和华烨的战斗范围呢！难免会受到波及。
　　“目标鹤熙，添加护盾。”
　　话音落下，只见得鹤熙身旁，忽然冒出一个鸡蛋形的护盾，将鹤熙的身体尽数包裹在其中，保护了起来。
　　鹤熙察觉到这一点，看着凌锋的背影，心中一阵暖流涌出。
　　看来这个家伙，还是会担心自己的嘛！
　　再之后，凌锋就和华烨战斗到一起。
　　手持雷霆刺，怼到华烨近前，不断的对着这家伙轰击，轰击，轰击。
　　狂暴的战斗余波朝着四周散开，那原先麻呜咣咣准备的会议室，顷刻间化为乌有，四散而开。
　　变成了破烂，消散在宇宙空间各处。
　　而凌锋，和华烨的战斗，仍旧在继续。
　　不出意外，华烨落入了下风。
　　凌锋的属性本就比他强，再加上主宰审判的压制，华烨拿什么跟凌锋斗？
　　噗嗤一声轻响传出，华烨身体倒飞出去。
　　腹部的战甲已经被凌锋刺出一个窟窿眼，鲜血咕嘟嘟的不断从这个窟窿眼内流淌而出。
　　顺着伤口，不断的落下，淅沥沥的化作血滴，悬浮在宇宙空间上，
　　强者的血液，可不是那么容易被蒸发的。
　　“啊呀呀呀，你该死啊！”华烨气的青筋暴露，脸色涨红，狂吼着朝着凌锋冲来。
　　凌锋见此，却是气定神闲，手中的雷霆刺唤出数不尽的枪花，刺在华烨的身体各处。
　　噗嗤噗嗤的轻响，不绝于耳。
　　不多时，便是将华烨重创，口吐鲜血，狼狈退后。
　　捂着腹部不断流血的伤口，华烨阴冷的目光扫视着凌锋和鹤熙。
　　就仿佛是一条怨恨极深的毒蛇一般，时刻准备着再度出击。.
第二百八十六章 华烨变烤肉（五更求订阅）
　　“看来，卡尔给你的虚空引擎，并不能改变你失败的本质啊！”凌锋直视着华烨，冷笑着道。
　　华烨这一次没有再回怼。
　　这并不是因为这家伙选择忍气吞声，而是~这家伙无言以对。
　　其实从一开始，华烨就想错了一个-问题。
　　他在变强，难道凌锋就不在变_强吗？
　　错，大错特错，华烨在变强，他凌锋，同样也在变强。
　　并且，凌锋变强的速度，看来是要远远超过华烨的，那么也就造成了现在的这幅情况。
　　华烨对上凌锋，华烨惨败，但凌锋看起来挺好的，屁问题没有。
　　华烨阴冷的目光扫视战场一圈，最后落到鹤熙身上，眼中迸射出一抹狰狞之色
　　下一刻，直接出击，咻的一声，朝着鹤熙飞去。
　　华烨的想法很简单，拿鹤熙要挟凌锋，说不定还有逃出去的可能。
　　装备了虚空引擎的华烨，速度是何等之快，瞬息间便是抵达到了鹤熙身前。
　　脸上的狰狞之意变得更加浓郁，反观鹤熙，则是一张小脸煞白。
　　刚开始遇到华烨的时候，她鹤熙还能抵挡华烨一二，甚至与之战斗，可现在，这华烨装备了虚空引擎，实力变强了不知多少。
　　自己如何还是对手？
　　此刻被华烨如此近身，多半是要香消玉殒了！
　　但，凌锋看到这一幕，会选择坐以待毙吗？
　　显然不会。
　　在华烨靠近鹤熙的那一刻，凌锋就已经察觉出华烨的想法，口中轻声喝令：“目标鹤熙，位移，传送。”
　　话音刚落，只见得鹤熙周围的空间泛起一阵涟漪，下一刻鹤熙便已经消失不见，被传送到另外的位置。
　　而与此同时，凌锋的身形，也没入到涟漪中，再次出现的时候，俨然已经到了华烨的身前。
　　华烨见到自己身前的鹤熙忽然被换成凌锋，使劲揉了揉眼珠子，一脸的不可置信。
　　但凌锋，可没打算给华烨太多的反应机会。
　　紧握住雷霆刺，朝着华烨轰击而去。
　　华烨见此，连忙抽身后退。
　　凌锋果断放弃雷霆刺，大手一挥，许久没用的银翼出现在自己身旁。
　　感受到银翼上锐利的锋芒，华烨脸色狂变，屎都快被吓出来了。
　　连忙朝着远处飞去，一边飞，还一边大喊着：“卡尔救我，卡尔救我。”
　　在这家伙飞出主宰审判力场范围的那一刻，银翼也成功追上了华烨。
　　咻咻咻的一阵乱切，把华烨的身体划的鲜血淋漓，碎肉翻飞。
　　但也只持续了一瞬，在华烨身处的位置，便是打开了一道传送门。
　　华烨强忍着身体上的剧痛，跳入传送门内。
　　凌锋手疾眼快，趁着传送门还未这么快关闭，大手一挥，将雷霆刺唤出。
　　闪烁着电光的枪尖咻的一声，发出一道碗口粗的雷霆，没入到传送门内。
　　雷霆落入其中后，传送门这才关闭，消失不见。
　　与此同时，冥河星系，死歌书院，幽暗大殿内。
　　半空中，一道传送门打开，噗通一声，从中掉出一道人影。
　　正是浑身浴血的华烨无疑。
　　卡尔连忙上前查看，可才刚走到华烨身前，就有一种毛毛的不祥预感遍布全身。
　　抬头看去，不由得脸色微变，只见得一道雷霆，从还未关闭的传送门内飞出。
　　“靠！”
　　卡尔见此，连忙跳着后退。
　　然后这道雷霆，就准确的命中在倒地的华烨身上。
　　滋啦啦的一阵电光闪烁，紫色的电弧不断在华烨的身体上乱窜。
　　华烨发出一声惨叫，然后就没了声息。
　　待电光散去，卡尔抽了抽鼻子，大殿上空的空气中，飘荡着一股子烧焦的烤肉味道。
　　定睛朝着华烨看去，差点没笑出声。
　　只见得此时的华烨，哪里还有人形？
　　面色焦黑，嘴巴张开，咕嘟嘟的冒着黑烟，金色的碎发就像是刺猬一般，朝着四周散开。
　　身上原本淅淅沥沥的鲜血，被这一电，也全部干枯，要是撒点辣椒孜然和盐巴，估摸着就能开饭那种。
　　而在华烨的身下，地板被炸出一个大坑，裂纹密布。
　　许是察觉到了这大殿内的动静，约里克慌慌张张的从大殿外跑进来。
・ ・・・・求鲜花0 0
　　一进门就看到一块烧焦的烂肉躺在大殿内，不由得心中一惊。
　　难不成是卡尔闲着没事，烤肉的时候用力过猛，把肉给烤焦了？
　　但紧接着它就察觉到不对劲之处，这不是什么烤肉，这是华烨啊！
　　这老小子怎么会出现在这？
　　“我神，这...”约里克指着躺在地上的华烨，有些找不到形容词。
　　卡尔脸色阴晴不定，摆了摆手：“带下去治疗吧，还有一口气在。”
　　约里克眼角抽了抽，对于卡尔的命令，他不敢违抗。
　　这才上前，一把把华烨背到自己佝偻的背上，然后一步一摇的朝着外面走去。
　　卡尔看的都有些心惊，生怕约里克这把老骨头承受不住华烨的重量，别被压坏了。
　　目送着约里克和已经变成烤肉的华烨离去，卡尔的脸色，变得有些难看。
　　他万万没有想到，加装了虚空引擎的华烨，竟然仍旧不是凌锋的的对手，竟然被如此干净利落的击败。
　　所幸自己及时利用大时钟开启虫洞，把这家伙拉了会来。
　　否则的话，估摸着华烨这家伙，会被凌锋打成虚无的。
　　“看来，得加速让虚空时代降临了，只有让虚空时代降临，我才能获得更加强大的力量。”
　　卡尔直视着前方黑色星空，口中喃喃道。
　　在华烨被带下去治疗的同时，远在冥河星系某位置的凌锋和鹤熙，也已经收拾收拾准备回家了。
　　鹤熙看着围绕在自己身旁的鸡蛋壳保护罩缓缓消失于无形，飞向凌锋。
　　“刚才，谢谢你。”鹤熙看着凌锋，轻声道谢道。
　　她已经记不清这是凌锋第几次救她了，反正次数挺多的。
　　凌锋摆了摆手，一边关闭主宰审判力场，一边道：“举手之劳，回家吧！”
　　鹤熙点了点头，跟在凌锋的身后，朝着来时开启的传送门走去。
　　看着凌锋的背影，鹤熙古井无波的心境内，泛起丝丝波澜。
　　吃了一口后，凌锋抬头看着鹤熙，眼中的神情变的有些复杂，没想到这位曾经的天使殿下，竟然还有这手艺。
　　“好吃吗？”鹤熙连忙问道，这是她最在意的一个问题。
　　凌锋点了点头，含糊不清道：“好，好吃。”
　　说罢，便开始狼吞虎咽起来。
　　看的鹤熙一阵目瞪口呆，连忙在一旁提醒道：“慢点吃，慢点吃。”
　　这模样，像极了一个居家小媳妇。
　　吃了一层面，下方两个荷包蛋映入眼帘，凌锋也丝毫不放过。
　　五分钟后，全部下了肚。
　　端起面碗，开始咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　美味，不可放过。
　　鹤熙看着，心里怪感动的，说起来，这还是她第一次做食物呢！
　　没想到都被凌锋吃光光了，不管站在那个角度上而言，这都是对自己手艺的一种认可。
　　就在凌锋咕嘟咕嘟喝个不停的时候，小丫头们的声音从门外传来。
　　“灯被打开了，应该是凌锋回来了吧！”阿狸咦了一声，提着大包小包，从小花园内跑了进来、
　　果然看到正端着面碗咕嘟咕嘟喝个不停的凌锋。
　　当然，还有坐在凌锋对面的鹤熙。
　　琪琳看着这一幕，似乎明白了些什么，心里有些吃味。
　　这不是应该只有她和凌锋在的时候才有的场景吗？
　　可现在怎么会...
　　难道这位来自天使之城的鹤熙殿下，也看上了凌锋不成？
　　阿狸，蕾娜和凯莎则是没在乎这些. ....
　　特别是凯莎，跑到凌锋面前，挽着凌锋的手臂，开始诉说今天一整天发生的事情。
　　凌锋将喝干净的面碗放下，一脸满足的打了个饱嗝。
　　和凯莎打趣了几声后，便是回房间了。
　　而琪琳，则开始为阿狸等人做饭。
　　已是深夜，凌锋躺在大chuang上，正想着，今天谁会来为自己侍寝呢？
　　忽然，房门被打开，琪琳正从门外走了进来。
　　穿着睡衣的身体，在灯光的照耀下，显得玲珑有致，让凌锋心中一阵火热。
　　琪琳爬上chuang，在凌锋的怀中躺下，神色有些复杂，一脸的欲言又止之色。
　　凌锋见此，低头在琪琳额头上亲吻了一下，出声道：“有心事吗？”
　　琪琳没有回答，目光看向别处，迟疑了一会儿之后，这才看向凌锋：“你对鹤熙怎么看？”
　　凌锋闻言，脸色一滞，他不知道琪琳问这个干啥。
　　耸了耸肩道：“嗯！挺好一姑娘啊！怎么了？”
　　“漂亮吗？”琪琳再问。
　　凌锋抽了抽鼻子：“漂亮。”
　　开玩笑，鹤熙的容颜的确蛮漂亮的，凌锋要是说不漂亮，这是要被天打五雷轰的。
4.7 　　琪琳咬了咬牙，白了凌锋一眼：“和我比呢？”
　　凌锋眼角抽了抽，这...这让他如何回答？
　　想了一会儿，凌锋这才回答道：“这个没有可比性的，你是我居家贤惠的妻子，鹤熙是天使之城的殿下。”
　　琪琳轻哼了一声，在凌锋怀里拱了拱：“那我不管，你得记住你今天说的话，我永远都是你的正牌妻子，还有...以后你只能吃我做的食物。”
　　凌锋差点一口老血喷出，这特么什么理论？
　　不过，他也算明白过来了，为什么琪琳会如此吃味。
　　估摸着就是因为鹤熙今晚煮的那碗面，刺激到了这丫头。
　　毕竟做饭，是琪琳的拿手活，现在鹤熙也会了，这已经在某个程度上威胁到了琪琳的地位。
　　所以....
第二百八十七章 我和鹤熙谁漂亮？（一更求订阅）
　　回到地球上的家，已经是夜晚时分。
　　小丫头们还没回来，也不知道去哪疯玩去了。
　　凌锋摸着咕咕叫的肚子，走到冰箱前。
　　话说他自从早上吃了一大碗面之后到现在就还没吃过东西，怪不舒服的。
　　还是找点吃的先。
　　冰箱内，零食没了，泡面没了，唯一剩下的，也就是一把挂面，以及几个鸡蛋。
　　凌锋呼出口气，将这些东西拿出，走进厨房。
　　正准备洗锅给自己煮一碗热气腾腾的面条之时，鹤熙走了过来。
　　看着凌锋放在一旁的东西，眼中闪过丝丝错愕。
　　“你...你饿了？”
　　凌锋点了点头，把洗好的锅放在煤气灶上，开始点火。
　　鹤熙咬了咬牙，眼中闪过一抹耗光，仿佛下定了什么决心一般，冲着凌锋道“七零零”：“你出去休息下吧，我来给你做如何？”
　　说着，便是挤进厨房，将凌锋朝着厨房外推去。
　　凌锋眼角抽了抽，带着丝丝不确定道：“你们天使连饭都不吃，会做饭？”
　　鹤熙皎洁一笑：“放心吧，之前我看着做饭挺有趣的，跟琪琳学了几招呢！等着就好。”
　　说罢，也不管三七二十一，一把将厨房门关闭，和凌锋隔绝开来。
　　凌锋看着紧闭的厨房门，耸了耸肩。
　　好吧，只要鹤熙不把厨房炸了，他无所谓。
　　大不了就等下再点一份外卖就好，只是可怜自己这肚子，又得挨饿一阵子了。
　　坐在沙发上，凌锋无所事事，打开自己的属性面板，开始查看起来。
　　之前和华烨战斗的收获，还没来得及看呢！
　　体质：14843.7（+893.4）
　　力量：14813.1（+922.3）
　　敏捷：6774.2（+492.1）
　　精神：7106.6（+495.4）
　　属性虽然增长不多，但也聊胜于无了。
　　看了一会儿，凌锋关闭属性面板。
　　朝着厨房门看去，正好看到鹤熙，正小心翼翼的端着一个面碗，从中出来。
　　轻轻放在餐桌上，鹤熙朝着凌锋招呼：“煮好了，过来尝尝吧！”
　　凌锋倒是没跟鹤熙客气，径直朝着餐桌走去。
　　坐下，接过鹤熙手中的筷子，看了看面前的面碗。
　　emmm...单从外表上来看的话，还是蛮不错的。
　　面汤清，白色的面条整齐的潜伏在面汤下，面汤之上，还有一把翠绿色的葱花点缀，增添了些许生气。
　　“吃吧！”鹤熙撑着下巴，坐在凌锋对面，看着后者。
　　凌锋点了点头，低头吃了一口。
　　这面入口，嗯...挺不错的。
　　还保留着原来的劲道，不会过头，也不会过生。
　　味道也挺不错，简直色香味俱全。
第二百八十八章 暴风雨来临前的宁静（二更求订阅）
第二百八十九章 怜风：借蕾娜一用（三更求订阅）
　　巨峡市城郊，湛江别墅群。
　　凌锋的家中，今天迎来了两位客人。
　　为首一位，身穿干练的OL职业装，紧身的衣服，将玲珑有致的身材，衬托的十分诱人。
　　这人，正是怜风无疑。
　　还有一位，通体上下，最显著的特征就是兄前的两个波异常的大，走起路来一抖一抖的，正是怜风的助手娑娜。
　　两人坐在凌锋家中的沙发上，面前放着两杯水。
　　怜风清了清嗓子后，开始对凌锋说明来意：“凌锋先生，事情是这样的，两个小时之前，我们的德诺三号侦测反侦测卫星，检测到有一艘三角体的生物战舰，正朝着地球驶来...”
　　怜风话还没说完，凌锋就发出一声嘀咕：“你指的是斑驳蓝吧！”
　　“斑驳蓝？”怜风和娑娜对视一眼。
　　“凌锋先生您管这东西叫斑驳蓝？”怜风问道，话说她还真不知道三角体的这个称呼。
　　“还记得之前跟三角体谈判的事情吗？三角体的主持者，就是斑驳蓝。”凌锋说道。
　　怜风闻言，脸色有些泛白：“那这么说的话，凌锋先生已经知道三角体即将要入侵地球的事情了？”
　　凌锋点了点头，毫不避讳的说：“知道啊，对方预计在两天后抵达地球。”
　　怜风和娑娜听到这话，心中更加的不淡定了。
　　凌锋竟然提前知道了这事情，看他如此气定神闲的样子，是不是已经想好应对方法了呢？
　　但不管凌锋是否想好应对方法，怜风都决定，按照之前的计划进行。
　　毕竟，凌锋是凌锋，超神学院是超神学院，虽然都是保护地球的力量，但多少还是有分别的。
　　“好，既然凌锋先生知道这事情，那我也就不详述了，其实今天我来到这里，主要是想借蕾娜一用～ˇ。”怜风说道，这就是她今天来到这里的目的。
　　“借蕾娜...一用？”凌锋眼角抽搐的厉害。
　　听说过借钱借物的，就是没听说过还有借人这么一说。
　　并且，对方还是个女神。
　　凌锋懵逼了，坐在另一边旁听的蕾娜，同样也一脸懵逼。
　　“借我，借我做什么？”蕾娜双手护在兄前，一脸戒备道。
　　怜风看着蕾娜如此模样，笑了笑，继续道：“别紧张，超神学院只是需要你帮个忙而已。”
　　“帮忙，什么忙？”蕾娜问道。
　　她现在已经脱离了超神学院，所以怜风对她的请求，她还是有考虑空间的。
　　怜风扫了在场众人一眼，虽然人挺多的，但到了此时，也没什么可隐瞒的，继续道：“超神学院黑色长城计划，造出了一嗖名为芒砀山号的超级战舰，目前，这艘战舰已经建造完毕，但充能方面，需要大量的时间，目前三角体大军...”
　　吧啦吧啦吧啦，怜风便是把大致的请求说了出来。
　　其大致的意思就是，超神学院黑色长城计划造出来的芒砀山号需要充能。
　　但普通的充能方式，需要大量的时间。
　　现如今，斑驳蓝大军压境，为了地球的安全，怜风必须想办法在斑驳蓝对地球发动攻击之前，给芒砀山号充能完毕。
　　想要做到这一点，就必须要蕾娜的帮忙了。
　　她是太阳之光，恒星能量驱动是她的主营业务，给战舰充个能什么的，可以轻松做到。
　　所以，这才有了怜风来到这里借蕾娜一用的过程。
　　听完怜风的解释后，蕾娜沉默了。
　　她有些犹豫，话说现在她是和超神学院决裂了吧！可现在对方有求于自己，自己到底是帮还是不帮呢？
　　心中疑惑，蕾娜抬眼看向凌锋，希望凌锋可以给自己一个满意的答案。
　　凌锋扫了一眼蕾娜，自知道这丫头心里想的是什么，抽了抽鼻子道：“这个你自己做决定吧，我没什么想说的。”
　　的确，凌锋能说什么？
　　说帮？蕾娜虽然是他的战斗伙伴，或者说员工，但这种事情也强迫不来不是吗？
　　说不帮？可超神学院也是保护地球的一份子，这芒砀山号估摸着是她们唯一可以对三角体造成伤害的东西了。
　　有这样一个助力，倒是能为凌锋减去不少的麻烦事。
　　综上所述，凌锋也只能把这个选择的权利丢给蕾娜。
　　怜风也看向蕾娜，眉目中充满希冀。
　　说实话，她很希望蕾娜能够帮这个忙，否则的话，这一次超神学院恐怕真的没法在战斗中，起到丝毫作用了。
　　阿狸，琪琳等人，也都看向蕾娜，等待着她的回答。
　　蕾娜被看的心里有些发毛。
　　最后一咬牙，一跺脚，从沙发上站起身：“．～带路吧，不过我要他同去。”
　　一边说着，蕾娜指了指坐在一旁的凌锋。
　　怜风见到蕾娜答应，哪里还有不同意的道理，连忙点头：“好，那我们走吧！”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，这特么跟他有屁关系啊！
　　为什么要让他跟着一起去？
　　可看着蕾娜那一脸恳求的眼神，凌锋也只好作罢。
　　叮嘱了琪琳，鹤熙一声，凌锋便是和蕾娜怜风出发了。
　　搭乘着军方的直升机，径直朝着西南山区的某个军事基地飞去。
　　飞了足足有二十分钟，此刻凌锋等人所处的位置，是绵延群山的上空。
　　下方是翠绿色的群山，丛林茂密，看不出半点军事基地的样子。
　　之后怜风(得好的)抓起对讲机，冲着其中说了一些什么。
　　话音落下，只见得下方的群山，忽然发出一阵轻微震动，绵延的丛林，就仿佛是被什么巨型机械带动一般，自动朝着两边划开。
　　露出中间一个闪烁着灯光的空间。
　　那是一个巨大的基地，而在整个基地的正中央，在停放着一艘形状酷似饼干，呸...飞碟的战舰。
　　直径足有数百米，非常巨大，通体闪烁着金属的质感，看着十分沉重。
　　这就是超神学院建造出的，名为芒砀山号的战舰。
　　凌锋看着自然没什么，他是看过原著的人，自然知道这东西。
　　可蕾娜就有些震惊了，张大嘴巴，看着下方的战舰，有些暗暗咂舌。
　　“这就是芒砀山号？”
　　怜风点了点头，眼中闪过丝丝自豪之意。.
第二百九十章 充能宝宝蕾娜（四更求订阅）
　　说起来，这芒砀山号的总制造工程师，还是她怜风呢！
　　整艘战舰的图纸，大部分都是由她制造完成的。
　　能在地球上，制造出这样一艘庞然大物，已经是相当不错的成就了。
　　“下去吧！”怜风下令道。
　　直升机驾驶员拉动操作杆，控制着直升机，快速朝着下方的芒砀山号基地内飞去。
　　不多时，直升机便是稳稳当当的落到了基地外的停机坪上。
　　然后由怜风带领着众人，朝着芒砀山号内部走去。
　　怜风，娑娜显然不是第一次来到这里了，路上遇到不少工作人员，都冲着两人打招呼。
　　凌锋也神态镇定，跟在怜风身后，听着她介绍芒砀山号的各个建筑设施和系统用途。
　　“这是武器装备存储室，里面存放了大量的武器装备，可以为战舰内的战士们提供火力补充。”
　　“这是紧急医疗仓，用于紧急治疗。
　　“这是...”
　　蕾娜一脸好奇的打量着四周，那模样，像极了土包子进城。
　　东看看，西看看，看个不停。
　　凌锋差点没忍住给蕾娜一个脑瓜崩997。
　　这家伙也太...
　　怎么说你也是烈阳星女神，女神啊有木有，既然是女神，那能不能有个女神应该有的样子。
　　矜持一点，成熟一点。
　　还不等凌锋多想，怜风就已经带着众人来到一个舱室前方。
　　这个舱室，位于整个芒砀山号的最中央，类似于核心地带的位置。
　　“这就是驱动整个芒砀山号的动力炉了，我们进去吧！”
　　怜风招呼一声，开启舱门，进入其中。
　　相比于外面走来走去的很多工作人员，这里显得安静不少，甚至看不到哪怕一个工作人员在这里。
　　怜风带着凌锋等人经过数道紧闭的舱门，走到最里面的一间舱室内。
　　此刻出现在众人面前的，是一个形状酷似电池的东西。
　　浓郁狂暴的恒星能量，隔着透明的特殊材料，在管道内不断的乱窜。
　　“蕾娜，交给你了。”怜风看向蕾娜，说道。
　　蕾娜点点头，上前几步，走到(becf)操作台上。
　　将自己的双手平摊放在操作台之上，随后开始匹配数据。
　　待数据匹配完成之后，充能开始。
　　只见得蕾娜的气势，在陡然间攀升，脑后的黑发，无风自动。
　　一股浓郁的恒星能量，从蕾娜体内喷涌而出，顺着掌心，没入到芒砀山号的操作面板内。
　　与此同时，在芒砀山号军事基地的上空，一道光柱落下，穿透导入设备，没入到蕾娜体内。
　　这是太阳的能量。
　　在汲取太阳能量的同时，整个西南山区上空，甚至是整个巨峡市上空，天色都开始暗淡下来，天空变得昏暗。
　　如此一幕，让巨峡市内的居民们有些恐慌。
　　但很快，军方的推送信息便是已经发出，说明了问题，让群众们稍安勿躁。
　　芒砀山号动力设备舱室内。
　　蕾娜的充能还在继续。
　　娑娜在一旁拿着一个类似于平板的操作终端，在上面查看了一下，得出一个数据。
　　“预计充能完毕，需要一个小时零三分钟。”
　　怜风闻言，看向凌锋：“凌锋先生，不如我们找个地方坐一下吧，在这里，难免影响到蕾娜。”
　　用火眼金睛扫了一眼蕾娜，确保这家伙没问题之后，这才跟着怜风，朝着动力舱室外走去。
　　最后在一个休息室内坐了下来。
　　娑娜则去了芒砀山号的控制中心，她需要时刻检测芒砀山号的动力输送情况，一旦发现情况，也能在第一时间终止。
　　所以现在，在休息室内，只剩下凌锋和怜风两个人。
　　两人有一搭没一搭的聊着，忽然聊到凌锋的战舰身上。
　　“凌锋先生，我记得，您也有一艘战舰来着，我是一名工程师，不知道能否让我进入您的战舰看看呢？”怜风问道，眼中充满希冀。
　　她是一名来自德诺星系的工程师，对武器，战舰的研发，以及各种系统的相互配合非常感兴趣。
　　这不，她把目光盯上了凌锋的破晓号。
　　在怜风看来，凌锋的破晓号，可要比芒砀山号高级太多，若是能进入到破晓号战舰内好好的了解下，肯定对怜风自身的研发知识，有大量的帮助。
　　此时，面对怜风的请求，凌锋有些犹豫。
　　这战舰给别人看，真的好吗？
　　怜风似乎察觉到了凌锋的犹豫，轻咬红唇：“如果凌锋先生觉得不方便，那就算了吧，我们聊点别的。”
　　凌锋听到这话，呼出口气：“也没什么方便不方便的，你找个时间吧，我可以让你看看。”
　　“真的吗？”怜风一听这话，双眼放光。
　　猛地从椅子上站起身，撑着面前的小桌子，弯腰看向凌锋。
　　两人凑的有点近，凌锋低头一看，好巧不巧，正好看到怜风深深的事业线！
　　平时没注意，现在一看，我滴个天，那尺寸，估计和凯莎不相上下了。
　　怜风也似乎察觉到了凌锋的目光，连忙站起身坐下，轻咳一声，缓解尴尬。
　　凌锋眼皮子跳了跳，说道：“看个战舰而已，你若是有兴趣，看看又何妨。”
　　凌锋可没这么小气。
　　怜风俏脸泛红，点了点头：“那等这次和三角体的战争结束后，我会去看看的，只希望凌锋先生不要食言哦！”
　　说着，还做出了一个俏皮的表情。
　　凌锋眉头挑了挑，没想到怜风这个女强人竟然还有这样的一面，当真是让凌锋感到颇为怪异。
　　至于怜风口中说的食言问题，不好意思，凌锋可没这么无聊。
　　就这样，两人坐在休息室内，叽里呱啦说了一小时的话。
　　一个小时之后，怜风的随身通讯内传出娑娜的声音：“蕾娜预计在三分钟后充能完毕。”
　　得到这个消息，怜风这才带着凌锋，朝着蕾娜所在的动力舱室走去。
第二百九十一章 丢池子里泡一泡（五更求订阅）
　　等凌锋和怜风赶到动力舱室之后，蕾娜的充能过程正好结束。
　　从天而降，落到蕾娜头顶的恒星能源光柱已经消失不见，蕾娜平摊放在控制面板上的双手，也缓缓抬起。
　　但下一刻，一阵强烈的眩晕感传出，蕾娜身子一歪，险些跌倒在地，好在凌锋眼疾手快，一把上前将这丫头搀扶住。
　　没办法，即便是身为太阳之光的蕾娜，为芒砀山号充能，也是一个压力极大的过程，身体出现疲惫，眩晕，也属实正常。
　　娑娜看着一脸萎靡之色的蕾娜，心中有些担心：“带到治疗室吧，我来帮助她恢复。”
　　凌锋闻言，看了看怀中的蕾娜，摇了摇头：“不用了，我带回去丢池子里泡一泡就好-了。”
　　“丢池子里泡一泡？”怜风一脸懵逼的看向凌锋，这话说的怎么感觉这么别扭呢？
　　凌锋可没在乎这些，一边搀扶着蕾娜朝着门外走去，一边说：“要是没啥事的话，我就先走了哈！”
　　怜风和娑娜两人呆恁在原地，目送着凌锋和蕾娜离开，心中的懵逼之意更加明显。
　　而凌锋这边，搀扶着蕾娜出了芒砀山号，到了外面的停机坪。
　　“能飞吗？”凌锋看向怀中的蕾娜，问道。
　　此时的蕾娜脸色显得有些苍白，摇了摇头：“浑身乏力，飞不了。”
　　凌锋呼出口气，一把将蕾娜横抱而起：“那我带你飞吧！”
　　说罢，身后的天使之翼鼓动，咻的一声，带着蕾娜飞上了高空。
　　感受着耳边吹过的狂风，抬头就能看到凌锋的，emmm...鼻孔，反正不管怎么说吧，这种被抱在怀里的感觉，还是蛮舒服的。
　　这还是蕾娜第一次被男人这样抱在怀里呢！
　　并且还是凌锋这个混蛋，可不知为何，现在被这个混蛋抱在怀里，蕾娜竟然没有丝毫的抵触心理。
　　天哪，这是怎么回事？
　　可还没等蕾娜想明白这事情，凌锋就已经带着这家伙，飞回到了自家的小别墅里。
　　落到顶楼的泳池旁，正好看到阿狸，琪琳等人正在泳池里戏水。
　　此刻见到凌锋抱着蕾娜归来，纷纷从泳池内爬起，聚拢到两人身旁。
　　“娜姐怎么了？”阿狸问道，一眼就看出了蕾娜此刻的不正常之处。
　　凌锋撇了撇嘴：“用力过猛，导致事后虚脱。”
　　“用力过猛，事后虚脱，我去，你们干嘛了？”阿狸一脸鄙夷的看着凌锋和蕾娜。
　　一脸两个小伙子真能干的神情。
　　凌锋眼角抽了抽，伸手赏了阿狸一个脑瓜崩：“你个傻丫头想什么呢？蕾娜是给芒砀山号充电去了，现在交给你们了，给她换好泳衣，到池子里泡一泡就没事了。”
　　凌锋每天都会定时的给泳池换的池水，所以这里的泳池水，基本上时时刻刻都保持着能够驱除疲劳，美容养颜的功效。
　　现在，自然也不例外。
　　蕾娜疲惫，眩晕，这都是脱力的表现，只要在这富含孕育池水的池子里泡上一泡，基本上就没啥问题了。
　　阿狸捂着被凌锋弹指神功差点弹出包来的脑门，从凌锋手中接过蕾娜，和琪琳一起，朝着蕾娜的房间走去。
　　不多时，两人便是给蕾娜，换上了泳衣，然后朝着泳池走来。
　　将蕾娜轻放在泳池里，让泳池水将蕾娜的身体尽数浸没。
　　原本还脸色苍白，仿佛要凉的蕾娜，被这池水一泡，就仿佛是打了鸡血一般，很快恢复了活力，还能在泳池里狗刨了。
　　凌锋看到这一幕，心中也安心不少。
　　时光如梭，两天时间很快过去。
　　从银河星系某位置飞速朝着地球赶来的斑驳蓝，终于抵达至赤乌恒星系。
　　超神学院指挥中心内，警报声呼啸不断。
　　怜风，娑娜，瑞兹三人已经齐聚到指挥室内。
　　三人的目光，静静盯着面前全息荧屏上的画面。
　　只见得一个直径超过数十公里的小型行星，正快速朝着地球方向飞来。
・ ・・・・求鲜花・ 0
　　正是之前监测到的斑驳蓝无疑。
　　“芒砀山号准备好了吗？”怜风看向娑娜，问道。
　　这是超神学院对抗斑驳蓝为数不多的底牌，现在三角体压境，芒砀山号必须首当其冲。
　　娑娜点了点头：“一个小时之前已经准备完毕，随时可以起飞。”
　　怜风闻言，心中安心不少，一拍面前的办公桌：“那好，我们准备登机，即刻起飞，在地球外太空构建防线。”
　　在地球外太空构建防线，这是怜风一天前和凌锋商议的结果。
　　三角体这种生物吧，不比饕餮，恶魔什么的。
0 ... 0
　　饕餮，恶魔，地球的本土火力，还能对它们造成伤害，所以为了更好抵挡，让这些家伙进入到地球内部进行攻击，是最好的。
　　但三角体不一样，这些家伙拥有空间转移能力，可以很轻易的把飞she向自己的攻击给传送出去。
　　如实在地球上战斗的话，这些家伙传送来传送去，岂不是要把地球炸的千疮百孔？
　　况且，三角体的攻击范围大，攻击力强，地球人类完全没有抵挡之力，所以并不适合在地球展开战斗。
　　相反的，在宇宙空间内构造防线，是目前来说，最好的方法，没有之一。
　　超神学院指挥中心，怜风做好一系列安排后，留下瑞兹镇守在这里。
　　然后带着娑娜，登上了黎明三号，和雄兵连一起，飞向了停放在西南山区的芒砀山号。
　　等一切都准备就绪之后，芒砀山号在液压起落架的帮助下，被推出基地外。
　　底部数百个推进器发出轰鸣声响，下一刻，从中喷出淡紫色的火焰。
　　巨大的推进力量之下，直径达数百米的超级巨舰，腾空而起，朝着地球之外飞去。
　　同行的有数百名战舰操作员，以及雄兵连战士们。
　　他们将成为阻挡三角体入侵地球的第一道防线。
第二百九十二章 斑驳蓝本体，生物战舰（一更求订阅）
　　地球华夏，巨峡市城郊，湛江别墅区，凌锋的家中。
　　凌锋从沙发上站起身，将刚刚挂断电话的手机放进裤兜。
　　振臂一呼：“斑驳蓝来了，我们也该出发了。”
　　就在刚刚，飞出地球的怜风已经和凌锋说明了当前的局势。
　　斑驳蓝耗时数天之后，终于成功抵达到赤乌恒星系之外。
　　预计不用多久，就要接近地球了。
　　所以现在，也就到了凌锋和超神学院出手的时候。
　　在凌锋的安排下，众人走出大厅，齐齐唤出身后的天使之翼，飞上了高空。
　　凌锋首当其冲飞在最前面，随后在众人面前，将破晓号战舰，从系统空间里给拉了出来。
　　要阻挡三角体的入侵，这“四五零”东西还用得着呢！
　　随后，众人飞进破晓号战舰的机舱。
　　凌锋走到舰长位置上坐下，按下启动键，一脚油门到底，咻的一声，开着破晓号战舰，便是飞速朝着地球之外飞去。
　　“天使军团还需要多久抵达赤乌恒星系？”凌锋扭头看向鹤熙，问道。
　　“预计一个小时之后抵达。”鹤熙回答道，这是她之前跟天使彦通话得知的结果。
　　凌锋眉头挑了挑，但心中也不是很担心。
　　一个小时，应该没多大问题。
　　冥河星系，死歌书院，幽暗大殿内。
　　华烨似乎正与卡尔争吵着什么。
　　“现在这么好一个机会，我们怎能放过，一起出手，联合斑驳蓝把地球给灭了，岂不正好？”华烨冲着卡尔吼道。
　　他的伤势才刚恢复不久，但那种痛，那种充斥内心的痛，华烨不敢忘，也忘不了。
　　现在，他对凌锋的恨意，早已经突破天际。
　　如果可以，恨不得立刻跳到凌锋面前，一拳砸爆对方的狗头。
　　但...华烨会是凌锋的对手吗？
　　卡尔闻言，面色不改，冷声道：“凌锋的实力如何，我想你比我要更清楚，如果贸然出手，对我们不利，在没有得到更强大的力量之前，我不建议我们再跟凌锋交手。”
　　华烨气的脸色涨红，怒视着卡尔：“怂，你就是怂，你这样，何时才能掰倒凌锋？”
　　卡尔听到这话，心中隐约有些怒气，但身为斯文人的涵养还在，努力的将怒火压制下来。
　　“放心吧，凌锋活不了多久的，你好好听我的安排就好。”
　　说罢，卡尔藏在长袖中，修长白皙的手掌，微微做出一个手势。
　　下一刻，只见得原本还一脸暴怒的华烨，忽然开始变得平静起来，看着卡尔，神情颇为恭敬：“我明白了，这就按照您的意思去办。”
　　卡尔见此，唇角扬起一抹笑意，这才对嘛！
　　装备了他特意为华烨研制的虚空引擎，这家伙，还能在自己手中跳脱不成？
　　至于刚才华烨和卡尔提出的意见，其实卡尔是这样想的。
　　凌锋实力强大，如日中天，即使是装备了虚空引擎的华烨，也败倒在这家伙的手中。
　　所以，在没有做好万全准备之前，卡尔并不准备对凌锋再出手。
　　斑驳蓝是三角体文明内的一个组织，现在要对凌锋出手，这一点，卡尔乐意看到。
　　可对方的目标是地球，这在某个角度上，和卡尔起了冲突。
　　鉴于这种情况，卡尔觉得，自己得再等等。
　　如果能让斑驳蓝和凌锋拼个两败俱伤，自己再出手，坐收渔翁之利，岂不是美滋滋？
　　打的就是这个主意，所以卡尔对华烨的请求，完全不当回事。
　　破晓号战舰和芒砀山号已经齐齐就位。
　　并排着悬浮在距离地球超过数万公里之外的星空中。
　　此刻，在两艘战舰的正前方，有一个类似于小行星的海蓝色球体，正朝着这边飞she而来。
　　破晓战舰指挥室内，阿狸等人直视着面前全息荧屏内，迎面快速飞来的海蓝色球体，俏脸有些泛白。
　　“这就是那什么三角体？”阿狸轻呼出声。
　　一旁的鹤熙点了点头，脸色也变得有些难看：“不错，这就是三角体，理论上，是一头生物战舰. ....”
　　“生物战舰，你是说，这一整个球，其实就是一个生物？”琪琳指着斑驳蓝道，眉宇间满是不可思议之色。
　　这东西的直径少说也有二三十公里这么大。
　　在宇宙中，有这么大的生物吗？
　　鹤熙知道这个结论很惊世骇俗，但这的确就是事实，继续道：“没错，这就是一整个生物，虽然惊世骇俗，但这就是事实。”
　　这话一出，阿狸，琪琳等人面面相觑，心中升起一阵恶寒。
　　这么大个球，该当如何，才能将其打爆呢？
　　阿狸正准备开口问些什么，但却被凌锋率先出声打断：“等下你们都留在这里，操控这里的武器进行远程攻击，鹤熙，蕾娜，跟我出去。”
　　“哥哥，那我呢？”凯莎拽着凌锋的大手，问道。
　　凌锋抚了抚凯莎的小脑袋：“乖，你留在这里，外面危险。”
　　凯莎闻言，嘟起小嘴，显然有些不高兴。
　　但考虑到这是哥哥的命令，只好点头同意。
　　至于琪琳和阿狸，两人绝对服从凌锋的命令，同意留下。
　　蕾娜和鹤熙，两人是在场中，为数不多可以对三角体造成不菲伤害的成员了。
　1.3　前者身负太阳之光血脉，可以在超远距离的状态下，对超远距离的目标进行轰击。
　　对三角体可以造成巨大伤害。
　　后者鹤熙是天使文明的殿下，实力不菲，不管是从保命手段还是从攻击手段上来说，都是五颗星级别的。
　　出手，自然无需怀疑。
　　当然，还有凌锋自己，这个家伙吧，是这场战斗的主角。
　　能否抵挡住斑驳蓝对地球的入侵，估摸着就只能看他的表现了。
　　朝着琪琳和阿狸叮嘱一些事情之后，凌锋唤出身后的天使之翼：“出发！”
　　说罢，便是带着鹤熙和蕾娜，朝着破晓号战舰的舱门外走去。
第二百九十三章 天基王，恐怖如斯（二更求订阅）
　　凌锋带着鹤熙，蕾娜两人离开破晓号战舰，悬浮在星空之上，此刻可以清晰的看到远处已经停下的斑驳蓝。
　　这东西的体型大的可以，直径足足有二三十公里，看起来，更像是一个海蓝色的小行星。
　　“我们...真的可以战胜这东西吗？”蕾娜有些不确定道。
　　她杀过三角体，可她杀的那些，体型不过百米长，何时见过像现在这么大的！
　　这东西就是没长嘴，若是长了嘴巴的话，估摸着一口都得把战舰给吞了。
　　凌锋握紧拳头，直视着前方星空中上下沉浮的斑驳蓝，沉声道：“放心吧，一定可以挡住。”
　　话音落下，只见得前方迎面飞来的斑驳蓝也已经顿住，巨大的球体缓缓转动，表面上，竟然出现了许许多多的空洞。
　　那空洞一张一翕，很快便是有大量的三角体从中飞出，而随着三角体从那空洞内飞出，斑驳蓝的体型，也开始缓缓的变小。
　　没错14，就是变小，就仿佛是一个装满了水的鼓胀气球，忽然破了个洞一般。
　　水流倾泻而出，而气球也开始缓缓变小。
　　看着密密麻麻，如同一团乌云一般，不断散开的三角体大军，凌锋眉头微皱。
　　他大概的扫了一眼，已经出现在眼前的，估摸着都已经超过三万之数了。
　　看来这一次入侵这里的三角体，数量着实是不少。
　　“准备战斗。”凌锋低喝一声，已经唤出了自己的武器雷霆刺。
　　这东西还是能对三角体造成不菲伤害的，值得一用。
　　而蕾娜，也开始汇聚恒星能量，她的攻击手段不多，无非就是召唤出大火球，朝着目标地丢去，然后爆炸而开。
　　以狂暴的爆炸能量来摧毁敌人，仅此而已。
　　至于鹤熙，她是天使，并且还是最强的那一批天使，基本上天使们会的能力，她都会。
　　比如说天刃审判什么的，应该也能对对面的三角体造成巨量伤害。
　　斑驳蓝喷吐三角体的过程持续了近一分钟，便已经停下。
　　现在，这家伙原本直径足有二三十公里的体型，变得只有直径十公里左右，较之之前，是没有那么恐怖了。
　　“地球神河体，不愿接受，斑驳蓝建议，战无休，杀！”
　　为首的一头巨型三角体发出一阵轰鸣声响，就仿佛是九天神雷一般，响彻附近的空间。
　　话音落下，只见得前方的三角体大军，就仿佛打了鸡血一样，疯狂的朝着凌锋等人合围过来。
　　与此同时，凌锋等人的攻势，也已经开始。
　　凌锋紧握住手中的雷霆刺，发she出数道雷霆，化作匹练，贯穿眼前的一切。
　　狂暴的雷电分子，化作电弧，在星空中跳动，最后落到那些三角体的身体之上。
　　刹那间，但凡只要接触到雷霆光柱的三角体，无不身体抽搐，没了动静，漂浮在星空之上。
　　另一边，鹤熙手持烈焰之剑，对着前方的三角体大军，发动天刃审判。
　　鼓动着双翼，悬浮在星空之上。
　　整个人变得宝光莹莹，看起来就像是一个小金人一般。
　　万丈刺眼金光，不断从鹤熙的身上散发而出。
　　同时，鹤熙紧握着烈焰之剑，将浓郁，狂暴的能量，贯彻到烈焰之剑内部。
　　烈焰之剑扬起数丈高的火芒，一个凛冽的威压，从烈焰之剑上绽放而开。
　　“天刃审判，去！”
　　鹤熙娇喝一声，握住剑柄的手，开始缓缓的朝着下方砍去。
　　一道长度超过千米的剑芒，飞速落下。
　　其中狂暴的能量，带着毁灭之势，如同摧枯拉朽一般，疯狂横扫。
　　刹那间，但凡只要接触到这剑芒的三角体，无不化作飞灰，消散四周。
　　就这一次攻击，估摸着有数百头三角体死于非命，甚至就连那碳素身体，也化作了飞灰，消散在宇宙星空中。
　　曾经的天基王殿下，恐怖如斯！
　　当然了，天刃审判的威力虽然强大无比，但却也不是可以随意乱放的。
　　每一次天刃审判释放之后，鹤熙就会进入到一个虚弱时期。
　　在这个时期内，鹤熙的攻击力，防御力，甚至是飞行速度，都会出现下降。
　　否则的话，一直释放出天刃审判，那天使们岂不是无敌了？
　　此刻，鹤熙看着正前方被自己清理出的一大块真空地带，俏脸有些涨红。
　　一边喘着粗气，一边拍了拍自己鼓胀的兄脯。
　　另一边，蕾娜正顶着个大火球，呀呀乱叫。
　　“给我死来！啊呀呀呀！”
　　说起这耀斑轰炸，她才是正主。
　　召唤出一个直径超过五十米的大火球，只需要短短数十秒的蓄力。
　　其中蕴含的恒星能量，十分的精纯，炙热，狂暴，让人胆寒。
　　双臂一挥，悬浮在蕾娜头顶的大火球，便仿佛受到了某种引力一般，飞速朝着前方飞了出去。
　　最后在蕾娜的一个响指间，爆裂而开。
　　没办法，为了防止三750角体把蕾娜的大火球传送走，所以大火球的爆炸时机，是由蕾娜自己决定的。
　　她说什么时候爆，就什么时候爆。
　　此刻在大火球丢入到三角体阵营的那一刻引爆。
　　顿时，半径三千米之内，完全化作一片火海，噼里啪啦的烧灼之声响彻不不停。
　　大火烧灼了数分钟后，这才缓缓消散。
　　极高的温度下，三角体的身体，根本无从招架，纷纷被烧灼成粉末，四散而开。
　　短短时间，又是数十头上百头三角体被击杀。
　　如此狂暴的一幕，落到破晓战舰的阿狸等人眼中，可是实实在在的震撼了她们一把。
　　“蕾娜姐姐，鹤熙姐姐好厉害，这一场战斗的胜利，一定会是属于我们的。”凯莎紧盯着面前的全息荧屏，拍着小手道。
　　刚刚鹤熙释放天刃审判和蕾娜释放耀斑轰炸的一幕幕，全部落到了她的眼中。
　　冲击着她那颗还有些懵懂无知的内心。
　　阿狸和琪琳两人相互对视一眼，心中自然也被震撼的无以复加。
　　“我们也开始吧！”阿狸招呼一声。
　　琪琳点点头，按照之前凌锋的吩咐，坐到了各自的工作台前。
　　开启了太空打鸟的游戏。.
第二百九十四章 喜欢作死的家伙（三更求订阅）
　　阿狸和琪琳两人已经坐到各自的工作岗位上，紧握住面前的把手。
　　按下开火按钮，下一刻，破晓号外部的舰体上，数门恒星能源主炮便是自动调转炮口，对准前方的三角体大军。
　　发射出一道道红色的匹练，贯穿虚空，横扫一切，首当其冲的几头三角体，甚至连反应的时间都没有。
　　黑不溜秋的身体就被贯穿，露出一个大洞。
　　长达数十米，甚至上百米的身体，化作一滩不知名的物质，漂浮在星空中。
　　破晓号战舰距离真正的战场有一段距离，三角体大军的攻击，根本无法波及到这里。
　　所以，阿狸，琪琳，凯莎三人待在破晓号战舰内，安全问题，无需担心。
　　战场上，同样在进行打鸟游戏的，还有芒砀山号战舰。
　　这一艘由怜风研发的超级战舰，显得有些笨重，但在攻击武器方面，却丝毫不逊色与破晓号战舰。
　　此刻，面向着三角体大军方向的主炮，纷纷发出轰鸣声响，一道又一道光柱匹练，飞she向三角体大军，贯穿三角体的身体。
　　芒砀山号指挥中心。
　　怜风坐在舰长位置上，看着面前的全息荧屏，时不时下达一道道命令。
　　“葛小伦，刘闯，你们去外部甲板戒备，预防三角体突袭。”
　　“程耀文，锐萌萌，你们掩护魏颖进行远程狙击。”
　　“各单位注意动力炉的能量疏导，确保负荷不会过载。”
　　整个战舰，数百名操作人员，井然有序的控制着这艘饼干模样的庞然大物，在星空中驰骋。
　　有了两艘战舰组成的防线，一时之间，对面的三角体根本无法进入到地球。
　　当然了，斑驳蓝也不是傻子。
　　地球的海洋占比虽然有足足百分之七十一，非常的适合三角体生存，但是...
　　地球也有能抵挡住三角体入侵的力量，如果斑驳蓝不想办法把凌锋以及超神学院给搞垮的话，那么即便是它带着三角体大军进入到地球又能怎么样？
　　顶多也就是在其中制造出大量的死亡，最后还是会被击杀。
　　当务之急，对于斑驳蓝来说，最需要做的事情，其实恰恰就是把凌锋，鹤熙，蕾娜，以及两艘地球战舰给灭了。
　　然后，安然进入地球，岂不是美滋滋？
　　可问题是，凌锋等人，真有那么容易被灭吗？
　　天使星云通往赤乌恒星系的某处虫洞隧道内。
　　天刃七号和天基号正风驰电掣的疾驰着，速度非常之快。
　　天刃七号指挥中心内，天使彦站在全息荧屏前，紧张兮兮的看着全息荧屏内的画面。
　　不难看出，地球方面已经和斑驳蓝怼上了。
　　“还需要多久可以抵达地球〃ˇ？”天使彦沉声问道，这是她最关注的问题。
　　天使炙心纤细葱指在面前的控制终端上滑动几下，很快得出结论。
　　“十七分钟离开虫洞，十五分钟后，从赤乌恒星系外围，抵达地球外太空战场，总计时间为三十二分钟。”
　　“三十二分钟？太慢，太慢，必须得加速。”天使彦攥紧拳头。
　　超科技战争，每一分每一秒都关系到一场战争的成败。
　　三十二分钟后，天知道地球外太空都变成什么样了？
　　天使炙心闻言，自知道这其中的道理，朝着身旁的几名天使点了点头。
　　随后输入一段不常用的数据公式。
　　按下确认键后，整个天刃七号的速度，加快了三分。
　　飞速穿梭虫洞，朝着前方疾驰。
　　地球联盟与斑驳蓝的大战仍在继续。
　　凌锋不愧为本次战争的主角。
　　三分钟前，他已经放弃了手中的雷霆刺，鼓动着双翼，深入到三角体阵营内部。
　　随后启动主宰审判战斗模板，直径超过十千米的力场范围，笼罩了数百头三角体。
　　“目标三角体。”
　　“力场范围直径十千米，目标数量为563头。”
　　“空间禁锢，定身，灭杀。”
　　“添加防御层，抵挡三角体超频振波攻击。”
　　“开始执行！”
　　凌锋在主宰审判系统内飞速下令。
　　话音落下，只见得以他为中心的主宰审判力场，刹那间变得肃穆起来。
　　所有处在该范围内的三角体，飞行速度齐齐受到影响，虽然影响不大，但速度是的的确确下降了不少。
　　同时，它们的振波攻击，飞向凌锋的振波攻击，被齐齐阻挡下来。
　　完全无法影响到凌锋丝毫。
　　所以，现在就出现了这样的一副情景。
　　一大群三角体的阵营中，忽然出现了一个小小的人类身影。
　　无论那些三角体们如何对那道小小的人类身影进行攻击，却恁是没法造成丁点伤害。
　　这道小小的人类身影，正是凌锋无疑。
　　在三角体动辄数十米，上百米的巨大躯体前，凌锋就像是一只小蚂蚁一般，微小的可怕。
　　而凌锋此刻的作死举动，可是真真切切的让关注这边战斗的众人捏了一把汗。
　　原本还欢呼雀跃的凯莎停止了鼓掌，一张小脸上写满了担心之色。
　　没错。她在担心凌锋。
　　那些巨大的，黑不溜秋的怪物看起来就十分的可怕，可凌锋，竟然深入到这些怪物的阵营内部。
　　这无异于是在作死的边缘疯狂试探。
　　阿狸和琪琳也出现了刹那的失神。
　　琪琳攥(赵的赵)紧拳头，看着全息荧屏内被数百头三角体包围的凌锋，小脸变得煞白。
　　“．～这个家伙，总是喜欢冒险。”
　　阿狸心中想的，也差不多是这个意思。
　　破晓战舰外太空，鹤熙一边对前方的三角体大军释放出道道剑芒，一边眉头微皱，时刻关注着凌锋这边的动静。
　　如果凌锋遭遇危险，那么她鹤熙，一定会忍不住出手搭救的。
　　至于蕾娜，呃呃...这家伙丢火球已经上瘾了，压根没注意到凌锋这边的动静。
　　即便是注意到了，她也没啥担心的。
　　大大咧咧的性格摆在这里，再者，她对凌锋这个家伙，自信心十足。
　　知道凌锋是从来不会做没把握事情的。
　　即便是这个家伙喜欢作死，但你见到有那一次，这家伙真正死了么？
第二百九十五章 莫甘娜：难道这家伙已经无敌了？（四更求订阅）
　　同样震惊的还有雄兵连那伙子。
　　因为本身攻击模式的限制，几乎所有的雄兵连战士，都只能被迫待在芒砀山号的外部甲板上策应。
　　随时准备应对来自三角体大军的攻击。
　　此刻，杜蔷薇等人的目光，齐齐被远处的凌锋给吸引了去。
　　杜蔷薇握紧手中的匕首，小口微张，眼中神色复杂。
　　说实话，她也很想为这一次的战争，付出自己的一份力量。
　　但是，她只是一个近战战士，没有堪比凌锋的ying度和应变能力，根本没法靠近到三角体身旁。
　　所以，她现在只能在战场边缘观战。
　　当看到凌锋不要命般的深入到三角体阵营内部的时候，杜蔷薇心都在微微抽搐。
　　似乎生怕凌锋会出现丝毫不好的变故一般。
　　反观正处在三角体包围圈内的凌锋，却是一脸淡然之色。
　　其他人震撼的震撼，担心的担心，唯独只有他，心中丝毫不慌，甚至还有些想笑。
　　随着他言出法随的命令下达下去，那些围绕在他身体周边的三角体，就仿佛是受到了什么极大的压迫一般。
　　五秒钟，第一波三角477体已经抵挡不住，巨大的碳基生命体开始化作星星点点的飞灰消散。
　　这一波消散的三角体，属性偏低，根本无法抵挡住主宰审判的强行威压。
　　在此刻，纷纷抵挡不住，身体化作飞灰，消散四周。
　　十秒钟，第二波三角体开始消散，巨大的身体就仿佛是被阳光照射到的冰雪，缓缓开始消融。
　　明知道自己的身体正在消失，可三角体本身，却什么都做不了。
　　现在的它们，只感觉到自己周身的空间，仿佛都已经凝固，进退不得，只能等着被审判。
　　凌锋能等的时间不多，超过十秒钟还未消融的三角体，迎来了凌锋的第二波攻势。
　　天使银翼增大，增长至百米，化作锋刃，飞速从空中划过。
　　就像是砍瓜切菜一般，将沿途的三角体劈成两半。
　　朝着两边散开的三角体，身体上散发出浓郁的黑雾。
　　原本巨大的身体开始变小，就仿佛是被烈日爆鹬后的鼻涕虫一般，身体逐渐萎缩。
　　最后缩小到原本本体的大小。
　　至于形状，则是类似于一团没有具体形状的石油。
　　一分钟不到，进入到凌锋主宰审判范围内的五百多头三角体，纷纷殒命。
　　如此显著的战绩，自然逃不过斑驳蓝本体的注意。
　　被大量三角体包裹在中间的海蓝色球体发出一阵阵令人头皮发麻的声音。
　　噗嗤噗嗤，更多的三角体被喷吐而出。
　　“地球神河体凌锋，杀伤力强，共同进攻，灭杀。”浩浩荡荡的三角体语言，响彻半边天。
　　话音落下，更多的三角体朝着凌锋涌来，看样子，是非得把凌锋包围，包裹在中间，然后击杀。
　　当然，此刻包围过来的，可不仅仅只有那些普通的三角体，就连体型直径仍旧保持着三公里以上的三角体也来凑热闹。
　　凌锋眉头微皱，面对这么个大家伙，即便是他，心中也隐隐有些担心呢！
　　不过，担心并不意味着害怕。
　　凌锋的攻势，再一次展开，疯狂的灭杀附近的三角体。
　　一头头合围过来的三角体被击杀，在凌锋的身旁，始终都保持着一个真空地带。
　　如此残暴的攻击方式，落到其他观战人的眼中，抨击着他们的内心。
　　恶魔双翼悬浮在星空中，缓缓沉浮。
　　指挥中心内，莫甘娜叉着腰，听着阿托的报告。
　　“女王，之前我们探测到的三角体文明，在三十分钟前，已经抵达到(bedd)地球外太空，并与凌锋和超神学院爆发战斗。”
　　莫甘娜听到这话，眼前一亮，看向阿托：“三角体...就是那个那个和我们爆发过形体战争的三角体？”
　　阿托点了点头：“是的。”
　　“结果怎么样？”莫甘娜连忙问道。
　　她参加过当初的形体战争，自然知道三角体的战斗力有多恐怖。
　　这一次和凌锋，以及地球超神学院交手，也不知道是谁胜谁负？
　　如果可能的话，莫甘娜倒是希望地球会是失败的一方。
　　这样的话，凌锋和地球的超神学院，就都会被三角体给覆灭，这正合莫甘娜的心意。
　　阿托看着满面好奇的莫甘娜，心中暗叹一声，转身指向身前的全息荧屏：“女王，您自己看看吧！”
　　莫甘娜眉头微皱，朝着阿托身后的全息荧屏上看去。
　　此刻出现在全息荧屏上的画面，正是地球外太空爆发的战争。
　　凌锋启动主宰审判，大肆灭杀三角体的一幕幕，落到莫甘娜眼中。
　　恍如一柄重锤，抨击着莫甘娜的内心。
　　莫甘娜蹬蹬蹬后退几步，一张涂着烟熏妆的小脸变得煞白。
　　拳头紧握，拳心处，还传出嘎吱嘎吱的声响，让阿托头皮一阵发麻。
　　它知道，此刻的莫甘娜，正处于暴怒阶段。
　　“靠，难道这个家伙已经宇宙无敌了吗？”莫甘娜暗骂道。
　　看向凌锋的眼中，满是忌惮之色。
　　现在的她，心中没来由的涌出一阵后悔之色。
　　如果时间能够重来，她绝不选择和凌锋交恶。
　　大不了不进攻地球。
　　现在惹上了这个家伙，莫甘娜慌的一逼好不好。
　　这个家伙每一次战斗，都会给自己带来新的震撼，冲击着自己的内心。
　　那种感觉，绝不好受。
　　三角体大军与地球联盟军拼了个旗鼓相当。
　　当然，三角体们之所以到现在还没什么太大的进展，绝大部分的原因都是因为凌锋。
　　这个家伙太强了，普通的三角体根本不是对手。
　　所以，在此刻出现在凌锋面前的，赫然是斑驳蓝的本体。
　　这头超巨型的三角体，终于要忍不住的出手了。
　　周围其他的三角体，仿佛是受到了斑驳蓝的指引一般，此刻朝着四周散开，将攻击的目标换成了超神学院，以及蕾娜，鹤熙。
　　唯独杀三角体如屠狗的凌锋，被孤立了起来。
　　而他现在的对手，是斑驳蓝。.
第二百九十六章 凌锋被斑驳蓝吃了（五更求订阅）
　　“地球人类，你很强大，但无论如何，阻挡我的脚步，都得死。”
　　斑驳蓝张口吐出滚滚轰鸣的声音，化作声波，冲向凌锋。
　　凌锋鼓动着身后淡金色的双翼，身体岿然不动，直视着斑驳蓝，一点都没有要躲~闪的意思。
　　“死？那就试试看咯！”凌锋冷笑道。
　　说罢，将自己体内的主宰审判加载到最大_限度。
　　“主宰审判开启。”
　　“目标斑驳蓝。”
　　“空间禁锢，减速，灭杀。”
　　“灭杀时间七十二小时。”
　　听到脑海中系统的声音，凌锋眼角抽搐的厉害，特么个蛋蛋哦！
　　灭杀斑驳蓝的时间，竟然需要七十二个小时。
　　这可是整整三天。
　　也就是说，斑驳蓝站着不动，凌锋站着不动，依靠主宰审判的灭杀程序，需要足足三天时间，才能把斑驳蓝这么大个...球，给磨成粉末。
　　三天时间太长，凌锋可等不了。
　　所以，他决定，将这个时间缩短百倍。
　　一面利用主宰审判控制着斑驳蓝的行动轨迹，一面召唤出银翼，对斑驳蓝进行切割。
　　只是这家伙的体积，实在是太大太大了，即便是杀伤力极强的天使银翼，也没法在短时间内，将这家伙击杀。
　　芒砀山号战舰指挥中心内。
　　娑娜坐在怜风身旁，此刻透过面前的全息荧屏看着星空中正与斑驳蓝交战到一起的凌锋，俏脸苍白三分。
　　扭头看向怜风：“他...真的没问题吗？”
　　怜风闻言，轻咬红唇，直视着全息荧屏的双眼同样布满担心之色。
　　看了片刻后，怜风握紧拳头，沉声道：“我们应该相信他，他一定可以的，另外...”
　　说道这里，怜风语气一顿，看向另一边的全息荧屏，在那里，已经有万千的三角体，正朝着这边席卷而来。
　　“另外，在凌锋战斗没有结束之前，这些普通的三角体，就交给我们了。”
　　同样对凌锋表示担心的，还有鹤熙，蕾娜，以及阿狸等几个小丫头。
　　只不过，她们在一分钟前，已经接收到凌锋发送过来的暗通讯。
　　大致意思就是让她们不用担心，他会抵挡住斑驳蓝，在他和斑驳蓝的战斗没有结束之前，鹤熙等人必须要抵挡住其余的三角体。
　　凌锋虽然这样说了，但鹤熙，蕾娜，阿狸等人心中的担心，并未有丝毫的消散。
　　甚至，还越发的高涨起来。
　　如果可以，她们很希望自己可以跟凌锋并肩作战。
　　赤乌恒星系之外，天刃七号，天基号已经冲出虫洞，快速朝着地球外太空的战场上驶来。
　　天使彦站在指挥中心全息荧屏前的控制台旁，直视着画面中，正化作一道残影，飞速切割斑驳蓝的凌锋。
　　拳头紧握，手中喃喃道：“坚持住，我们马上就到。”
　　地球外太空战场，凌锋操控着天使银翼，不断的对面前的斑驳蓝进行切割。
　　天使银翼的锋利度堪称五颗星，即便是斑驳蓝的身体，也根本扛不住天使银翼的切割。
　　在短短数分钟之内，便是被划的千疮百孔，坑坑洼洼遍布。
　　凌锋并不知道三角体是否拥有痛觉这一种感觉，但此时的斑驳蓝，不断的哇哇乱叫，就仿佛死了亲爹一般痛苦。
　　估摸着这家伙也不好受。
　　毕竟，天使银翼带来的，绝不仅仅只是武力伤害，其实更多的，还是独属于天使的神圣之力侵蚀。
　　这一点，从当初凯莎用银翼击伤莫甘娜，和凌锋用银翼击伤莫甘娜的结果就能看出。
　　虽然只是腹部被划开一道口子，但天使银翼附带的神圣伤害，却足以将莫甘娜重创。
　　特别是对于恶魔来说，神圣伤害更加显著。
　　斑驳蓝虽然不是恶魔，但本身被神圣伤害覆盖，也绝不好受。
　　淡金色的光芒，不断出现在斑驳蓝的身体各处，就像是一张巨网，将斑驳蓝笼罩在其中。
　　凌锋相信，如果自己一直这样攻击下去，不用多久，这斑驳蓝的身体，就会承受不住神圣属性的伤害，而爆裂而开。
・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　届时，基本上也就预示着战斗的结束。
　　但斑驳蓝会如此坐以待毙吗？显然不会。
　　“该死，地球神河体。”
　　斑驳蓝狂吼一声，巨大的球形身体之上，忽然裂开一道大口子，就仿佛是一张巨口一般，飞速逼近凌锋。
　　巨口长度超过千米，张开后，就像是一个黑洞。
　　从天而降，顺势将凌锋整个身体笼罩。
　　忽然出现的异动，别说是其他人了，就是凌锋也被吓一跳。
　　特么的几个意思？这是要把自己给吞了？
　　然后消化成粑粑从屁股上排出体外？
　　要不要这样？好恐怖的说？
..... 0 ...
　　可还不等凌锋反应，他就已经身处在一片完全黑暗的空间里了。
　　说是伸手不见五指也不为过。
　　“卧槽！”凌锋暗骂一声，眼角抽搐的厉害。
　　他万万没想到，自己竟然会被这斑驳蓝吞入到肚中。
　　这特么...简直了。
　　地球外太空战场。
　　凌锋被吞的一幕，落到众人的眼中，顿时炸开了锅。
　　芒砀山号外部甲板上，葛小伦普通一声坐倒在地，颤抖着声音道：“我...靠，凌锋被吞了！”
　　杜蔷薇，赵信等人也被吓得够呛。
　　特别是杜蔷薇，一张小脸变得煞白。
　　她自认为自己是个军人，铁骨铮铮，绝不会被恐惧所吓倒，可现在，即便是她，也感觉到腿肚子一阵发软。
　　谁被吞，杜蔷薇说不定都能忍受，但唯独凌锋不能被吞。
　　这一次的战斗能否胜利，可全看凌锋的了啊！
　　可现在，这家伙却被斑驳蓝吞入到肚子里去了。
　　如此震撼性的一幕，让杜蔷薇的心都开始抽搐。
　　“混蛋，你可不能死！”
　　杜蔷薇大吼一声，挥手在自己面前开始一个虫洞，整个人跃入其中消失不见。
　　不管了，无论如何，她都要尝试着去救救凌锋。
　　不为其他，就为了地球的安全，这个混蛋，不能死！.
第二百九十七章 天使彦：敢动我的男人？（一更求订阅）
　　凌锋被吞的一幕，同样落到了怜风等人的眼中。
　　此刻，坐在芒砀山号舰长位置上的怜风，腾的一声走椅子上站起，可以说，此刻出现的这一幕，已经超乎她的应变极限。
　　之前有凌锋在战场上，她自然没什么可担心的，反正只要凌锋出手，基本上都没啥太大的问题，可现在呢？
　　凌锋竟然被斑驳蓝给吃了。
　　这就麻烦大了啊！
　　“姐姐，怎么办？凌锋好像被吃了。”娑娜扭头看向怜风，一张俏脸之上，毫无血色。
　　怜风心中也有些慌神，此刻强行让自己给镇定下来。
　　握紧拳头，沉声道：“快，尝试着联系凌锋，如果可以，立刻展开救援。”
　　娑娜看了看全息荧屏内，巨“二零三”大的斑驳蓝球体，咽了口唾沫，纤细葱指快速在控制终端上滑动，开始按照怜风的吩咐，尝试着联系凌锋。
　　只要能够确保对方安全，那么就想办法把对方救出来。
　　破晓战舰内。
　　凯莎的双手僵持在半空中，脸色变得煞白。
　　“哥哥他...他被吃了。”凯莎口中喃喃自语。
　　眼角有两滴泪水闪现，顺着白皙光洁的脸颊，从眼角处落下，最后倒挂在精致的下巴处，随后化作两滴闪烁着亮光的晶石。
　　天使不经常落泪，可一旦落泪，流出的不是眼泪，而是晶石，恍如钻石般璀璨。
　　阿狸，琪琳二人同样呆滞了。
　　凌锋被吞的一幕幕，还倒映在她们的脑海深处，就像是幻灯片一般，不断的巡回播放。
　　“凌锋...怎么会...”阿狸目光呆滞，落魄自语。
　　琪琳则是俏脸上闪过一丝煞气，从位置上跳了下来，朝着舱门的方向快步走去：“不行，我得去救他，即便是死，也得跟他死一块。”
　　“等等我，我也去！”阿狸也跟着从椅子上跳了下来，满面沉重道。
　　小时候阿狸妈就告诉阿狸，身为战斗妖精的她，是一辈子得不到真爱的。
　　但，直到遇到凌锋，阿狸产生了那种怦然心动的感觉，她坚信，这就是真爱。
　　为了真爱，她甘愿付出生命。
　　凯莎见到两位姐姐要离开，去营救凌锋，当下也按耐不住心中的情绪，也跟了上去。
　　一行三人兴匆匆的走到破晓号战舰的舱门前。
　　琪琳握着门把手，用力掰，可却纹丝不动。
　　阿狸见此，脸色一变，上前几步：“我来！”
　　说着，也试了试，可无论阿狸怎么用力，这门把手，就是一动不动，仿佛生根发芽了一般。
　　“这个混蛋，他把舱门锁死了。”
　　阿狸暗骂道，砰砰在舱门上踢了两脚。
　　之前，凌锋离开破晓号战舰的时候，考虑到几个小丫头的安全，所以特地开启了安全锁。
　　所谓的安全锁，就是将整个舰体锁死，除非是凌锋亲自下令，解除安全锁，否则的话，舰体内的人出不去，舰体外的人，也进不来。
　　当然，如果你破坏力足够强大的话，或许可以尝试着破开安全锁。
　　“混蛋，把安全锁打开啊！打开。”
　　“让我们出去好不好，你为什么连一个救你的机会都不给我们留下。”
　　“哥哥，打开安全锁好不好，我来救你。”
　　阿狸，琪琳，凯莎三人在凌锋的暗通讯频道内狂吼，但对方，却是杳无回应。
　　这让三人更加担心起来，可奈何这战舰的安全锁，坚固程度是五颗星级别的，三人除非是用蛮力，把整个战舰拆了，否则，还不见得她们能从这里离开。
　　破晓战舰之外。
　　鹤熙蕾娜二人也正在疯狂的呼叫凌锋，没办法，现在她们能看到的，只有斑驳蓝鼓胀的球体，根本无法看到凌锋这家伙。
　　体内的暗通讯，就是唯一可以联系到凌锋的途径。
　　可结果却是，石沉大海，什么回应都没。
　　“靠，这个月工资还没发呢！你可不能死！”蕾娜暗骂一声，召唤出数个大火球，将周围的三角体点燃。
　　随后快速朝着斑驳蓝的方向走去. ....
　　反正她不管，凌锋不能死。
　　鹤熙心中的想法差不多。反正就是不想看到凌锋死。
　　当然，连她自己都没有意识到的是，自己的心，正在抽搐，剧烈的抽搐。
　　那种心痛如刀割的感觉，遍布全身，甚至开始驱使着鹤熙朝着斑驳蓝飞去。
　　她决定了，要把这个球给劈开，把凌锋救出来。
　　这个家伙，不会那么容易死的，一定还活着。
　　“等着我，我天基王看中的男人，不能死！”
　　距离地球外太空战场还有一段距离的星空中，天刃七号和天基号正以最快的速度朝着这边赶来。
　　天刃七号大殿内，天使彦眼眶欲裂，双目内竟然隐约闪烁着红光，一张俏脸，更是涨红的可怕。
　　凛冽到极点的气势，威压，怒发冲冠，从身后爆发开来。
　　“敢动我天使彦的男人，该死！”
　　天使彦低沉的声音从空中发出，身后的洁白色羽翼张开，蓬勃有力，翅膀一挥，便是冲出了大殿。
　　“彦女王！”天使炙心等天使目送着天使彦离开，眼中满是担心之色。
　　可天使彦此时，如何能听的进她们的话，只是自顾自的飞出天刃七号战舰，随3.3后快速朝着地球战场的方向飞去。
　　距离已经不算太远，天使彦的身体，化作一道流光，恍如脱弦利箭，疯狂迈进。
　　天使银翼已经被召唤出来，化作两道银光，环绕在她的身旁。
　　不多时，便是化作一柄剑刃，刺进了三角体的阵营内。
　　“给我死来！”天使彦狂吼一声，纤手挥动，身后环绕的两片银翼，咻的一声，化作残影，带着无可匹敌的气势，横扫而过。
　　瞬息间便是抵达到了斑驳蓝球体前方，噗嗤一声划过，斑驳蓝的球体身子，便是被划出了数道缺口。
　　甚至在银翼的锋芒之下，斑驳蓝的球体还被强行切开，一小块身体和本体脱离，化作一滩没有具体形状的烂泥，飘散四周。.
第二百九十八章 劈开斑驳蓝（二更求订阅）
　　天使彦的出现，很快吸引了鹤熙的注意。
　　她放下手中的战斗，飞速朝着天使彦靠近过去。
　　“情况怎么样，凌锋没事吧！”天使彦见到鹤熙飞来，连忙出声问道。
　　看得出，她十分在意此时能从鹤熙口中得到的结果。
　　毕竟，这一点关乎到凌锋的安危。
　　鹤熙没有迟疑，当下便是将大致的情况说了出来。
　　“情况不容乐观，凌锋被这大家伙吞了，目前我们联系不到他，也不知道他现在是什么处境，彦女王，你有办法吗？”鹤熙直视着天使彦，沉声问道。
　　天使彦闻言，眉头紧皱，美目中闪烁着冷光，攥紧拳头：“办法只有一个，把这家伙劈成两半。”
　　鹤熙听到这话，小口微张，但很快反应过来，点了点头：“好，我帮你。”
　　说罢，两名目前天使文明中最强大的天使战士，开始了新一阶段的战斗。
　　她们要把斑14驳蓝整个劈开，看看其中是否有凌锋的身影，这个过程，势在必行。
　　天使彦唤出银翼，疯狂的对着自己选定的位置进行攻击。
　　银翼锋芒之下，斑驳蓝也不是对手，球状身体被怼出了一个大坑。
　　而鹤熙，更加直接，释放出天刃审判，长达百米的冲击波，轰然落下，即便是斑驳蓝，身体也被轰出一条大裂缝。
　　通体浓郁的黑气涣散，朝着四周散开。
　　大战，一触即发！
　　与此同时，在斑驳蓝的体内。
　　凌锋一脸懵逼，这...他还是第一次进入到别的生物的肚子里呢！
　　这特么的也太那啥了吧！所幸有火眼金睛的帮助，所以他才能看得清楚，在这斑驳蓝体内的世界。
　　别说，这地方蛮大的，类似于一个巨大的小世界，其中各种杂物都有。
　　有不知名生物的残骸，有宇宙战舰的零件，甚至凌锋还在这其中，找到了一些小陨石。
　　当然，这些东西是对凌锋无害的，对凌锋有威胁的，其实是此刻已经把他团团包围的三角体大军，以及遍布整个空间的黑色雾气。
　　三角体大军数量很多，围拢着凌锋，不断的对这家伙进行攻击。
　　这些三角体的体型才十几米到二三十米不等，看样子倒是有些像是未成年的三角体。
　　凌锋环视着周围，他的主宰审判力场一直还开着，所以这些三角体根本进不了他的身体。
　　而通过主宰审判在他脑中提供的3D建模图，他可以看到正不断在斑驳蓝体外一边飞行，一边攻击的鹤熙和天使彦。
　　凌锋尝试着用暗通讯联系她们，但却连接不通。
　　可能是斑驳蓝的身体，拥有类似阻挡信号的作用。
　　“你这辈子做的最错误决定，就是把我吞下肚子，因为你会因此而死！”
　　凌锋冷笑道，主宰力场加载到最高限度。
　　“灭杀，灭杀，灭杀。”
　　话音落下，只见得围拢在凌锋身旁的所有三角体，纷纷噗嗤噗嗤的开始破灭，化作黑色浓烟，消散四周。
　　外面百米长的三角体都不是凌锋的对手，这些小型三角体，能把凌锋怎么样？
　　自然是不行的！
　　几个眨眼的工夫，凌锋便是把斑驳蓝体内的所有三角体宝宝都杀光了。
　　“现在，轮到你了。”凌锋看着上空黑漆漆的一片，冷声道。
　　“开启主宰模板。”
　　“防御力下降。”
　　“空间禁锢。”
　　“增加天使银翼攻击力。”
　　下一刻，凌锋直接召唤出天使银翼。
　　被主宰模板加强的天使银翼，闪烁着荧光，其长度，已经超过五百米。
　　五百米的体长，锋刃之上，冷光闪烁，寒光毕露。
　　“去！”
　　凌锋狂吼，两片银翼飞速朝着两边散开。
　　巨大的力量推进之下，轰的一声，落到斑驳蓝的身体之上。
　　狂暴的切割力量，可不是斑驳蓝能抵挡得住的。
　　若是在体外，有结实的外皮抵挡，还能扛住银翼的锋芒，但很不幸的是，这是在体内。
　　既然是在体内，银翼的锋芒，就不是那么容易可以抵挡得住的。
　　撕啦一声，斑驳蓝的身体被划开一道大口子。
　　紧接着，银翼调转方向，开始在斑驳蓝的肚子里乱窜。
　　凌锋说过，斑驳蓝会因为它的贪吃而死。
　　这个世界，不是什么东西都能出的。
　　凌锋，吃不得！
　　斑驳蓝体外。
　　此刻这巨型的海蓝色球体，仿佛得了羊癫疯一般，正在疯狂的抽搐。
　　浓郁的黑气，不断朝着四周溢散而开。
　　就仿佛是一团被点燃了的牛粪一般，不断的冒出浓烟。
　　“怎么回事？”鹤熙直视着斑驳蓝，停下了手中的攻势。
　　天使彦也微微皱眉，吃不定这斑驳蓝到底咋地了。
　　这家伙，不会是要爆吧！
　　“先退后，小心一些，这家伙，恐怕不简单。”天使彦叮嘱道，鼓动910着双翼，退后了数千米。
　　同时退后的，还有蕾娜，杜蔷薇，等等所有靠近到这边的人。
　　阿狸捅了捅瘫坐在地上的琪琳，指着面前的全息荧屏道：“快...快看，这情况好像有点不对劲。”
　　琪琳连忙抬头看去，但看到斑驳蓝此时的变化之后，也露出了一副惊疑之色。
　　而凯莎，见到这一幕，直接破涕为笑：“是哥哥，哥哥要出来了。”
　　听到这话，琪琳和阿狸相互对视一眼！
　　什么意思？凌锋要从中出来了？这尼玛是什么情况？
　　难道这个家伙没事，并且现在还在努力自救？
　　同样感到惊骇的，还有芒砀山号指挥中心的怜风，娑娜两人。
　　“提高戒备，斑驳蓝有变。”怜风沉声下令道。
　　整个战舰内的所有人，都在此刻提高了警惕，直视着前方的巨型球体，都在等着这东西爆开的那一刻。
　　葛小伦等人站在芒砀山号的外部甲板上，直视着前方的斑驳蓝，眼中满是震惊。
　　如果可以，他们到希望能够看到凌锋，破开斑驳蓝的身体，从中飞出。
第二百九十九章 蕾娜：我可舍不得你死（三更求订阅）
　　恶魔双翼指挥中心，莫甘娜叉着腰，笑的花枝乱颤，兄前的两个大波上下抖动，春光无限好。
　　就连阿托，看了一眼后，沉闷的苦瓜脸也有了些许动容，连忙扭头看向别处。
　　“老娘就知道，这个家伙怎么可能无敌呢？现在还不是被斑驳蓝给吞了，啊哈哈哈，没了他，我倒想看看地球和天使们，拿什么跟我斗？”
　　莫甘娜一边狂笑，一边说着，一脸的得意之色。
　　原来就在刚刚，斑驳蓝一口把凌锋整个吃下肚子里的一幕，正好也落到她莫甘娜的眼中。
　　看到这一幕的莫甘娜高兴坏了，以为凌锋就此嗝屁，从今以后地球上就再也没这个守护神了。
　　周围的恶魔战士们见到自家女王狂喜，也纷纷笑了起来，一脸高兴之色。
　　“啊哈哈，太好了，从今以后，地球方面的防御，恐怕就得直线下降了。”
　　“是啊，那什么斑驳蓝，我看应该早些出手的。”
　　可还不等那些恶魔战士们和莫甘娜N瑟完，忽然一直站着不说话的阿托发出一声惊呼。
　　“女王，情况有变，您看斑驳蓝。”
　　这话一出，莫甘娜脸色一变，连忙朝着面前的全息荧屏上看去，果然看到，原本还一脸倔强，将凌锋整个吞了的斑驳蓝。
　　现在整个球都变得不好起来。
　　这家伙竟然在...在滴溜溜的旋转。
　　更让人感到恐怖的是，这家伙不仅仅在旋转，浑身冒出的黑气更是多的不得了，浓郁的可怕，疯狂的朝着四周溢散而出。
　　现在，傻子都能看出，这斑驳蓝的状态十分的不稳定。
　　只是，这斑驳蓝为什么会变成这样呢？
　　天使彦，鹤熙，蕾娜等一切可以对斑驳蓝造成攻击的存在，现在都停下手中的动作了啊！
　　可这斑驳蓝却...
　　“靠，凌锋还活着，就在那家伙的肚子里〃〃。”莫甘娜发出一声惊呼。
　　话音刚落，还不等周围的恶魔战士们反映过来，只见得全息荧屏画面内的斑驳蓝，正以一种极快的速度变得膨胀起来。
　　就像是一个被吹起的气球一般。
　　待膨胀到一定程度之后，轰的一声，爆裂而开。
　　剧烈爆炸的余波朝着四周散开，别说是实力稍低的蕾娜，杜蔷薇等人了，就算是场中最强的鹤熙天使彦，也别这爆炸的余波，掀飞出去数千米。
　　一股浓郁到极点的黑气在爆炸的中心乍现，与此同时，两片闪烁着银光的锋刃，从黑气中刺出，咻咻咻的环绕在黑雾中。
　　这赫然是凌锋的天使银翼啊！
　　而在天使银翼的保护下，一道小小的身影，从天而起，不是凌锋，还会是谁！
　　“卧槽，这家伙怎么做到的？”莫甘娜暗骂一声，一巴掌拍在面前的办公桌上。
　　哐当一声，办公桌上被拍下去一个巴掌的印记，深深沉陷下去。
　　周围原本还N瑟个不停，幸灾乐祸的恶魔战士们，笑容凝固在脸上，眼中满是不可思议之色。
　　忽然出现的异变，吸引了场中所有人的目光。
　　凌锋操控着银翼，从里到外，将斑驳蓝整个劈成两半，如此壮举，可不是一般人能做到的。
　　而凌锋的出现，则预示着他状态也从未知，变成安全。
　　被掀飞出去数千米的蕾娜，杜蔷薇，天使彦，鹤熙四人飞快朝着凌锋飞去，都想要看看这个家伙，到底咋肥事。
　　其次，破晓战舰内，被安全锁锁死的三个小丫头，此刻也齐齐发出尖叫声。
　　“太好了，就知道这个家伙没那么容易死的。”阿狸拍着小手道。
　　“那是，这可是我琪琳看中的男人，哪有那么容易凉凉？”琪琳一脸自豪道，只是眼角还未干枯的泪珠，暴露了她刚刚的所作所为。
　　凯莎则是跳到全息荧屏前，撑着办公桌：“哥哥是最厉害的，我就知道，哥哥是最厉害的。”
　　芒砀山战舰指挥中心。
　　怜风和娑娜拍着鼓胀的兄脯，心中齐齐松出了口气。
　　见到凌锋没事就好，只要凌锋没事，其他的一切都好说。
　　况且，斑驳蓝也凉凉了，那么剩下的三角体，还会是地球联盟的对手么？
　　“芒砀山号，火力全开。”
　　“雄兵连，全军出击！”
　　怜风在面前的通讯频道内下令道。
　　芒砀山号战舰外部甲板上的葛小伦等人听到这话，纷纷唤出自己的武器，随后跳出舱外。
　　朝着三角体大军发动攻势。
　　他们虽然实力不强，但并不意味着就不能对三角体造成攻击。
　　现在，憋了一肚子的窝囊气，也到了该反击的时候了。
　　此刻，凌锋的身旁已经聚集了大群的美女，并且开始轮番上阵，询问他的情况。
　　“．～你没事吧，吓死我了！”天使彦扑到在凌锋的怀里，使劲蹭了蹭，感受凌锋的体温以及蓬勃跳动的心跳声。
　　凌锋眼角抽了抽，拍了拍天使彦的后背，随后在她耳边轻声道：“那个...回家再抱好不好，这里好多人看着呢！”
　　天使彦闻言，俏脸泛起一团红晕，白了凌锋一眼，回怼道：“怎么？还不让别人知道啊！”
　　可zui上虽然是这样说，但天使彦还是乖巧的松开了凌锋，站在后者的身旁。
　　“没事吧？”鹤熙也上前问候。
　　凌锋摇了摇头：“没事，要是有事的话，(钱吗的)也就没法把这个大西瓜给切开了。”
　　听着凌锋略显打趣的话，鹤熙捂嘴笑了笑，也走到一边。
　　蕾娜翻着白眼走到凌锋面前，如释重负道：“我就说嘛！你这个家伙哪有那么容易死，不过你要是再晚出来两分钟，说不定我就直接上手，把这个大球给炸成虚无了。”
　　凌锋脸色一白，连忙退后数步：“别，你的火球留着，到时候别把我搭进去了。”
　　蕾娜嗔怪的白了凌锋一眼，双手抱兄：“放心吧，我可舍不得你死。”
　　这话一出，鹤熙，天使彦，杜蔷薇都朝着蕾娜这边看来。
　　这丫头说这话，难不成也对凌锋...
　　许是察觉到身旁几人的目光，蕾娜俏脸上泛起一团红晕，连忙补充道：“你这个月工资还没发呢！要是凉了，那我岂不是白给你干一个月了。”.
第三百章 一说谎就脸红的杜蔷薇（四更求订阅）
　　凌锋翻了个白眼，强压住心中想要给蕾娜一个脑瓜崩的冲动。
　　就知道这丫头不会有这么好心，整天就知道惦记她那些工资，坏的透顶。
　　“好了好了，别整天惦记着你的工资了，战斗还没结束呢！都别恁着，继续战斗，杀光那些三角怪。”
　　凌锋直视着远处依旧还残留许多的三角体大军说道。
　　天使彦，鹤熙，蕾娜三人相互对视一眼，纷纷唤出各自的武器，朝着前方冲去。
　　几个眨眼工夫就跑没影了。
　　凌锋将正在自己头顶上空飞来飞去的天使银翼收回，也准备飞向三角体大军。
　　可还没飞出几步，却被杜蔷薇叫住。
　　“喂！”
　　凌锋闻言，顿住脚步，看着杜蔷薇，指了指自己：“你是在叫我吗？”
　　杜蔷薇翻了个白眼，鄙夷道：“这里除了你，还有别人吗？”
　　凌锋四下打量一番，还真是，这一块星空只剩下了他和杜蔷薇，当然，还有两团由斑驳蓝尸体陨落之后，变成的不知名黑乎乎物质，看着让人挺反胃的。
　　“怎么了，你有事？”凌锋问道。 393
　　杜蔷薇攥紧拳头，轻咬红唇，眼中光芒闪动，迟疑了老久这才鼓起勇气道：“你...你真的没事？刚被那大怪物吞了都。”
　　凌锋听到这话，却并不急着回答这个问题，而是饶有兴趣的看着杜蔷薇：“你在担心我？”
　　杜蔷薇闻言，把头扭向一边，鄙夷道：“谁担心你了！我只是担心地球的安危，你要是没了，谁来挡住斑驳蓝？”
　　“那还不是一样？”凌锋嗤笑道。
　　杜蔷薇咬了咬牙，俏脸有些发烫，冷哼一声：“不想说就算了。”
　　说罢，便是展开身后的机械翅膀，朝着芒砀山号的方向飞去。
　　凌锋看着这家伙离去的背影，唇角微扬。
　　作为一个老司机，凌锋如何会看不出杜蔷薇对自己的情感流露。
　　虽然嘴上倔强，但心中绝对是担心，没跑了。
　　没想到这个家伙还会担心自己？这可真是意外哈！
　　笑了片刻，凌锋打开主宰审判力场。
　　“目标杜蔷薇。”
　　“强(befb)行通讯，语音传输。”
　　“我没事，不管怎么说，谢谢你的担心，还有，下次要撒谎的时候，记得把脸闷起来，一说谎话就脸红的毛病很容易露馅的。”
　　话音刚落，凌锋便是鼓动着身后的淡金色双翼，飞向了远处的三角体大军。
　　而杜蔷薇，则是顿住脚步，耳边没来由的传出了凌锋的声音。
　　“我没事，不管怎么说，谢谢你的担心，还有，下次要撒谎的时候，记得把脸闷起来，一说谎话就脸红的毛病，很容易露馅的。”
　　听这声音和语气，绝对是凌锋，没跑了。
　　“自以为是的混蛋！”杜蔷薇暗骂一声。
　　但不知为何，唇角却不由自主的散发出了一抹笑意，心中更是有些甜蜜。
　　回头看了一眼凌锋所在的位置，这家伙已经离开了。
　　杜蔷薇握了握拳头，提着匕首，也跟着离开了。
　　不管怎么说，先战斗要紧。
　　现在盘踞在地球外太空的三角体，可是还有足足数万头呢！
　　接下来的战斗就显得简单多了。
　　斑驳蓝嗝屁了，三角体没了组织，瞬间崩溃成一盘散沙，就靠一盘散沙，如何能跟地球联盟争斗？
　　凌锋这个超强战斗力回归，天使彦也带着天使军团，疯狂的朝着三角体大军释放天刃审判。
　　砰砰砰的爆炸声，以及冲天而起的火光，在此刻的战场上，屡见不鲜。
　　破晓号战舰和芒砀山号战舰方面，火力全开，开始远程距离狙杀三角体。
　　顿时，兵败如山倒，三角体大军，就仿佛消融的雪地一般，飞速溃败，化作黑气，变成一滩粘稠的石油，漂浮在太空空间内。
　　压根提不起丝毫的反抗力。
　　不过，有一点值得让在场所有人都敬佩的是，明知道战争必败无疑，但那些三角体，却恁是连一头逃跑的都没有。
　　一副要跟地球联盟，战到最后一兵一卒的既视感。
　　一个小时之后，最后一头三角怪被凌锋劈成了一团黑气，外加一滩烂泥。
　　本次发生在地球外太空的战争，结束了。
　　三角体全灭，一头不剩，整个外太空星空中，都漂浮着三角体死亡之后的残留物。
　　那是一团黑不溜秋，没有规则形状的不明物质。
　　也许，这就是三角体的本体吧！
　　没想到就是这么一滩石油，竟然拥有能让人类瞬息间死亡的能力，当真是让人感到恐怖。
　　地球的岛国，毫无疑问，就是一个鲜明的代表。
　　当然，也不排除是凌锋故意不出手，拖延了最佳抢救时间，导致岛国被灭国的。
　　带着鹤熙，天使彦，蕾娜三人回到破晓号机舱内
　　舱门才刚打开，琪琳，阿狸，凯莎就猛地扑了过来。
　　就像是三只猴子一般，挂在凌锋身上。
　　“哥哥最厉害了，嗯嘛，嗯嘛！”拍着手说道，一边说，一边在凌锋的脸颊上亲了两口。
　　对于凯莎现在的这亲昵态度，鹤熙，琪琳，阿狸，蕾娜三人是习以为常，可才刚到这里的天使彦，就有着郁闷了。
　　难不成自己回到天使之城的那会儿，凌锋连凯莎都没放过，纳入了自己的后宫？
　　好吧，事实恰恰相反，不是凌锋把凯莎纳入到自己的后宫，而是凯莎把凌锋纳入到她的后宫。
　　当然，凯撒的后宫，只有一个人，也只会有一个人，这个人，就是凌锋。
　　“鹤熙殿下，这是怎么回事？”天使彦捅了捅鹤熙的腰部，暗通讯问道。
　　鹤熙脸上闪过丝丝苦笑，暗通讯回道：“这事情说来话长，回去跟你详述。”
　　看着鹤熙一脸凝重，但又带着丝丝苦笑的神色，天使彦跟懵逼了。
　　这其中，到底发生了什么曲折离奇的故事，连万年来都一副古井无波心态的鹤熙殿下，也感到如此讶异呢？
　　凌锋把趴在自己身上的琪琳，凯莎，阿狸三人扒拉下来，振臂一呼：“战斗胜利，三角体全军覆没，我们回家。”
第三百零一章 凯莎女王主动的（五更求订阅）
　　恶魔双翼指挥中心，斑驳蓝大军的落幕，自然也逃不过莫甘娜的眼睛。
　　看着地球外太空，已经全军覆没的三角体，莫甘娜心里说不出的难受。
　　原本以为，斑驳蓝出手，一口把凌锋吞了，基本上这一场战斗也就这样了，不会~有太大的意外。
　　可谁知道呢！凌锋异军突起，瞬息间斩杀斑驳蓝，把这个圆滚滚的大-西瓜劈成了两半。
　　斑驳蓝嗝屁，接下来的三角体大军，数量虽然多，但却根本不是凌锋等人的对手_，纷纷被击杀。
　　再接着，就是战争步入尾声，凌锋等人胜利。
　　整个过程进行的很快，莫甘娜甚至都有些反应不过来。
　　“这个家伙，每次出现，都能带来惊吓。”莫甘娜心中叹道。
　　她不知道，现在的自己，究竟是应该的感到庆幸还是悲哀。
　　战斗胜利的是凌锋，凌锋还活着，并且展现出的实力，让莫甘娜几乎感到绝望。
　　如此情况之下，莫甘娜能怎么办，她也很绝望啊！
　　“女王，现在我们应该怎么办？”阿托始终站在莫甘娜身后，此时沉声问道。
　　莫甘娜闻言，拳头紧握，拳心之处，嘎吱嘎吱的声响传出，冷声道：“先呆着吧，静观其变。”
　　同样对此次战争感到震撼，惋惜的，还有死歌书院的卡尔同志。
　　没办法，这家伙打的就是坐收渔翁之利的如意算盘，可天知道，凌锋等人完全是以碾压的方式，强行结束这一波战斗的。
　　就这样，还能坐收渔翁之利？
　　显然是不行的。
　　同时，卡尔还有些庆幸，庆幸当初自己没有听那傻子华烨的建议，去跟斑驳蓝联手。
　　即便是联手，卡尔估计，结果也不会太好。
　　凌锋斩杀斑驳蓝之后，明显是还留有余力的，就这个状态，除非是卡尔亲自出手，若是靠华烨，哼哼，这家伙不凉凉才怪呢！
　　卡尔呼出口气，从矮桌后面站起身，走到大殿中央。
　　对着前方的虚空说道：“约里克，按照我们的计划进行吧，去冥河星系的相邻星系，找到合适的恒星，引爆它，虚空时代，也该降临了。”
　　凌锋等人已经回来了。
　　并且还美美的吃了一顿，然后就各自休息去了。
　　凌锋已经回到自己房间，躺在大床上查看自己的属性面板，从中可以看出自己此次战斗的收获。
　　阿狸，琪琳，蕾娜，凯莎四人则去了泳池内泡着。
　　之前的战斗，可是把她们给吓坏了，无论是身体还是心灵，都感觉到极大的疲累。
　　现在，在泳池内躺下来，那简直就是人生最幸福的事情，有木有。
　　至于天使彦和鹤熙，此刻正躲在鹤熙房间内说悄悄话。
　　“你是说，凯莎女王自动成为凌锋的守护天使？”天使彦惊呼道。
　　鹤熙微微皱眉，一把上前将天使彦的嘴巴捂住：“小点声。”
　　天使彦点了点头，鹤熙这才把蒙在天使彦唇前的手掌拿开。
　　就在刚刚，鹤熙已经把自己生活在凌锋的家中，凯莎发生的事情，事无巨细的跟天使彦说了一遍。
　　特别是关于那段，凯莎成为凌锋守护天使的过程。
　　那说的是天花乱坠，仿佛就发生在自己身边一般。
　　“那现在...怎么办？”天使彦苦笑道，她是万万没有想到，这事情会发展成这个样子。
　　之前吧，天使彦老担心自己离开后，凯莎会受欺负，万一哪天凌锋兽性大发，欺负这个懵懵懂懂的无知少女咋办？
　　可结果呢？
　　凯莎没被欺负，反倒是利用自己离开的这一个多月时间内，成功上位，成为了凌锋的第二个守护天使。
　　简直残暴有木有。
　　鹤熙听到天使彦的话，叹了口气：“还能怎么办，守护天使的机制是凯莎女王定下的，这其中的严厉，你又不是不知道。”
・ ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　天使彦闻言，俏脸上没来由泛起两团红晕。
　　的确如此，守护天使这个机制，是神圣凯莎执政天使之城后，在每个天使的系统内加装的一个子系统。
　　所有正义秩序下的女性天使，都能够成为数据匹配，或者自己喜欢的人的守护天使。
　　爱他所爱，思他所思。
　　但是，其中有一点异常严厉。
　　为了彰显出天使们忠贞爱情的珍贵性，一个天使，只能成为一个人的守护天使。
　　也就是说，天使只能选择唯一一个，让自己成为这个唯一的守护天使。
　　但对方，却可以同时接纳很多个守护天使。
....... ........ .......
　　一旦宣读了守护天使誓言，成为了别人的守护天使，那便是一辈子如此，不得更改。
　　并且，拥有守护天使的这一方，无论对守护天使做出什么样的事情，守护天使都只能同意。
　　其中，就包括那些情爱之事。
　　好吧，其实这个守护天使的制度，有些和地球华夏古时候封建制度下的婚礼有些相似。
　　虽然霸道，但却也成功使得天使的爱情，上升到一个极为珍贵，圣洁的地步。
　　忠贞不二，真爱永痕。
　　“既然事情已经发生，那就这样吧，我不介意。”天使彦耸了耸肩道。
　　的确如此，其实对于女性天使来说。
　　如果能找到一个拥有多个守护天使的男人，还是这个女性天使的荣幸呢！
　　因为这通常意味着这个拥有多个守护天使的男人很优秀，只有男人优秀，才能被多个女性天使看中。
　　女性天使都是孤傲，圣洁，华贵的象征。
　　能被多个女性天使看中，着实不易。
　　鹤熙听到天使彦此时的话，心中没来由的涌现出丝丝复杂之色。
　　天使彦不介意，那是不是就意味着，凌锋还能再多一个守护天使呢？
　　若是对方能够接受的话，那么她鹤熙...
第三百零二章 做那事之前，得嗑药（一更求订阅）
　　当天使彦和鹤熙正说着悄悄话的同时，凌锋的房内。
　　凌锋躺在大chuang上，打开自己的属性面板进行查看。
　　体质：17678.6（+2834.9）
　　力量：17569.4（+2756.3）
　　敏捷：8068.1（+1293.9）
　　精神：8619.1（+1512.5）
　　属性增长方面，总体来说还是不错的，唯一的遗憾就是，“一四零”这三角怪是不会爆出宝箱的。
　　凌锋杀了那么多三角体，也不见得有掉出宝箱的。
　　估摸着是因为三角体体质和神河体不一样的缘故。
　　即便是得到了三角体的能力和武器，道具什么的，神河体也是用不了啊不是！
　　好吧，其实在战斗中，凌锋根本就没发现，有哪怕一头三角体，是拿着武器战斗的。
　　事实证明，这些家伙估摸着只能赤手空拳的战斗。
　　反正不管怎么说吧，这一次的战斗，胜利者是地球，以后也就没斑驳蓝什么事了。
　　正翻着自己华丽的属性面板，忽然凌锋的房门被轻轻敲响。
　　凌锋眉头一挑，将属性面板关闭，看向房门的方向。
　　房门已经被打开，天使彦的小脑袋，从门后探出，正一脸娇笑的看着凌锋。
　　见到凌锋还没睡后，连忙从门外钻了进来，顺手把门关好，然后快步跑到凌锋的chuang前，脱鞋，上船，钻被窝，动作一气呵成，丝毫不拖泥带水的那种。
　　看着不安分在自己怀中拱来拱去的天使彦，凌锋一阵哑然失笑。
　　“这么晚了，还不睡？”凌锋刮了刮天使彦的琼鼻，轻声道。
　　天使彦嘟了嘟小嘴，直视着凌锋的双眼：“这不是想你了吗？这么久没见，难道你就一点都不想我的吗？”
　　凌锋闻言，一把将天使彦抱住：“当然想了，特别是深夜寂寞难0耐的时候，更是想的不得了。”
　　天使彦听到这话，俏脸变得涨红，把头扭向一边：“哼，骗人，你不是还有凯莎女王吗？”
　　凌锋脸色一滞，凯莎女王？难不成天使彦已经知道凯莎成为自己守护天使的事情了？
　　那不用多说，肯定是鹤熙泄密了。
　　“emmm...你都知道了！”凌锋抽了抽鼻子道。
　　天使彦轻哼一声：“当然知道了，你以为能瞒过我的眼睛？”
　　凌锋连忙摇头：“当然不是，其实我也正准备跟你说明这个问题呢？你不会怪我呢的吧？”
　　天使彦伸手在凌锋的腰间软肉上掐了一把：“怪，当然怪，怪你太优秀，连我家女王都禁不住诱惑，就此沉沦。”
　　凌锋眼角抽了抽，天使彦这话，到底是夸自己还是骂自己呢？
　　看着凌锋一脸懵逼之色，天使彦娇笑几声，微微骇首：“放心吧，我没这么小气，能成为你的守护天使，是我和凯莎女王的福气，以后，你可不能亏待我们哦！”
　　凌锋闻言，心中这才松出口气，靠，要说战斗，他啥都不怕。
　　可就怕自己的后宫窝里斗，那种后宫佳丽三千，勾心斗角，为了上位，不择手段，争风吃醋的事情，凌锋是最怕的。
　　伸手在天使彦娇躯上肆无忌惮的掐了几把，凌锋似乎想起了什么，坐起身，大手一挥，掌心中出现了一颗白色的胶囊。
　　正是当初从华烨身上爆出来的天使基因胶囊，一共五颗来着，但现在只剩下这一颗了，是凌锋专门为天使彦留着的。
　　“把这东西吃了吧！”凌锋招呼天使彦道。
　　天使彦也跟着坐起身，看着凌锋掌心中的小药丸，似乎联想到了什么，一张俏脸变得血红，白了凌锋一眼：“要来就来，还用吃什么药丸嘛？”
　　凌锋脸色一滞，懵逼道：“什么药丸？”
　　“你们地球上进行男女0之事的时候，不是会嗑药丸吗？我可是天使，你们地球的药丸对我没用。”天使彦娇羞道。
　　凌锋差点一口老血喷出，这家伙想那去了？
　　还嗑药？凌锋才没这么无聊呢！
　　大家都是超级战士，身体素质强的不得了的那种，还需要用药丸助兴？
　　伸手赏了天使彦一个脑瓜崩，凌锋诽谤道：“你想那去了，这是天使基因胶囊，吃下去之后，能够增强你的天使基因. ....”
　　听到凌锋的解释，天使彦顿时娇羞的无地自容，一把扯过凌锋的被子蒙住脑袋。
　　捏着粉拳招呼在凌锋身上：“坏蛋，不早说。”
　　凌锋翻了个白眼，这怪他咯？
　　“吃了吧！”
　　说着，凌锋将手中的天使基因胶囊放到了天使彦手中。
　　后者接过，丢进口中，嚼了几下，便是吞下了肚中。
　　待小药丸内精纯的药力四散而开的时候，天使彦的气势正在陡然攀升。
　　就仿佛是受了刺激一般。
　　然后...然后这家伙就从凌锋的chuang上蹦到了地上。
　　哗啦一声，原本已经收起的天使之翼猛地展开，从凌锋房间的这头，抵达到了房间的那头。
　　脑后金色的长发无风自动，天使之翼缓缓煽动，顿时房内便是挂起了一阵狂风。
　　吹的凌锋胆战心惊。
　　“快停下，别把我房子给拆了。”
　　听到凌锋的大喊声，天使彦逐渐恢复了些许清明之色，身后的天使之翼开始缓缓收敛，不一会儿便是化作纹身，依附在了天使彦的后背上。
2.6 　　“这到底是什么？我感觉我的实力，好像增强了许多。”天使彦握了握拳头，拳心处传出嘎吱嘎吱的声响。
　　凌锋没有立刻回答，而是释放出火眼金睛，对天使彦的属性进行了查看。
　　体质：8453.2
　　力量：7985.2
　　敏捷：3864.1
　　精神：4525.6
　　能力：天使之翼，天刃审判，暗通讯，天使银翼...
　　查阅到天使彦的属性，凌锋都不由得瞪大了眼睛。
　　看到没有，这才是堪称史诗级别的增强。
　　一颗小药丸下去，属性暴涨好几千，直接就是第四代超级战士了。
第三百零三章 只是单纯的睡觉？（二更求订阅）
　　（第302章审核了，估计要关一阵子了，最近特别严，也是醉了。）
　　在之前，凯莎融合小药丸的时候，得到的增幅并不如天使彦。
　　其实是有原因的，因为凯莎那个时候只是一名低阶天使，并且欠缺记忆，以及说话的能力。
　　小药丸的药力，基本上都分配给了其他方面，实力并未增长多少。
　　而同样也吃了天使基因胶囊的凌锋，琪琳，阿狸三人，属性增长就更比不上天使彦了。
　　那是因为这三人身体内，原本就没有天使基因，小药丸的大部分药力，都用于给三人添加天使基因了。
　　属性增长方面，自然是比不上原本就是天使的天使彦和凯莎了。
　　不过，凌锋，琪琳，阿狸的收获也绝不算低，吞了一颗小药丸之后，立马获得了许多天使的能力，比如天使之翼，暗通讯，天刃审判等等，美滋滋！
　　关闭火眼金睛，凌锋的思维回到现实，冲着天使彦满意点了点头：“不错，高阶天使的增幅效果，就是强大。”
　　看得出，对于天使彦此14时的变化，凌锋是十分满意的。
　　而天使彦，则是凑上前来，一把挽住凌锋的胳膊，放在自己兄前磨蹭了几下。
　　凌锋只感觉自己的手臂，正处在两个大面口袋的中央，触感异常的好。
　　“那啥，你那药丸还有吗？我想给天使军团每个人吃一颗。”天使彦讨好般说道。
　　凌锋闻言，翻了个白眼，放手赏给天使彦一个脑瓜崩：“你当这东西是糖豆吗？总共就五颗，我，你，凯莎，阿狸，琪琳，都已经分配下去了。”
　　听到这话，天使彦捂着被凌锋弹的发疼的脑门，哦了一声，随后拽着凌锋朝着大chuang的方向走去：“既然如此，那我们就来做些快乐的小游戏吧！”
　　这句话，正中凌锋下怀。
　　一把将天使彦横抱而起，丢到大chuang上，开始了征伐。
　　朝阳升起，暖阳从窗外洒落进房内，落在地板上。
　　明亮，透着丝丝反光，让人看着贼舒服。
　　凌锋睁开双眼，深呼吸一口早晨的新鲜空气。
　　扭头看了眼怀中的天使彦，这丫头睡的正香甜，估摸着是昨晚累坏了的缘故。
　　现在凌锋倒是有些佩服自己的前车之鉴了，买了一张超级结实的大chuang。
　　否则的话，还真不见得能经受住他和天使彦的折腾。
　　将被天使彦压着的手臂轻轻从这丫头的小脑袋下抽出，凌锋开始起chuang穿衣。
　　随后走出房间，来到了客厅。
　　琪琳正在做早饭，淡淡的香味，从厨房内飘荡而出，让人闻之食指大动。
　　阿狸，凯莎，鹤熙三人则坐在沙发上看电视。
　　至于蕾娜，咳咳...这丫头又捣鼓自己新买的豆浆机去了，这是她每天早上的必修课。
　　看着眼前这温馨的一幕，凌锋心中竟然没来由的生出一种满足感。
　　战斗虽然能变强，但有的时候，凌锋却并不想战斗，他想要的，这是眼前这安静祥和的一幕幕而已。
　　接下来的几天，天使彦都在凌锋家中度过。
　　一个星期之后，天使彦提出了辞行，并且将鹤熙留了下来。
　　毕竟，凯莎还需要保护，鹤熙是最佳人选，没有之一。
　　天使彦身为天使女王，是必须要回到天使之城的。
　　反倒是身为殿下的鹤熙，可以留在这里。
　　从凌锋家中离开，然后开着天刃七号，和天基号，带着天使军团，朝着地球之外飞去。
　　天使彦离开的第一天，想她...呸，回到主题。
　　话说天使彦离开的第二天早晨，凌锋正被凯莎搂着睡大觉呢！忽然房门被拍的震天响。
　　将凌锋和凯莎从睡梦中惊醒过来。
　　凌锋看了眼才刚过八点的电子钟，打了个哈欠，冲着房门喊道：“谁啊？”
　　“是我。”门外传出阿狸的声音。
　　凌锋翻了个白眼，这个傻丫头怕不是要造反哦！
　　“门没锁，进来吧！”凌锋招呼道。
　　话音刚落，房门便是被打开，阿狸探进来半个脑袋。
　　当见到凌锋和凯莎都穿着衣服的时候，这才从门外钻了进来。
　　“大清早的，干啥呢？”凌锋看着阿狸，质问道。
　　凯莎也一边揉着睡眼朦胧的眼睛，一边看向阿狸。
　　“外边有人找你。”阿狸如实说道。
　　“找我？是谁？”凌锋眉头一挑问道。
　　阿狸歪着头想了想，继续道：“那个，就上次那个，哦对，超神学院的校长怜风，她已经到了，就在楼下等你呢！”
　　凌锋眼皮子跳了跳，他貌似猜到了一些什么。
　　自己貌似上次答应怜风说要带她去看战舰来着，今天这家伙想必就是为这事来的吧！
　　想了想，凌锋挥了挥手道：“行了我知道了，让她稍等下，我马上下来。”
　　阿狸点了点头，转身朝着房外走去，走出去几步，又忽然想起了些什么，回头看向凌锋和凯莎，玩503味笑道：“你们两个...穿着衣服，就只单纯的睡觉吗？”
　　凌锋闻言，抓起身后的枕头朝着阿狸丢了过去。
　　这傻丫头整天脑子里都想些什么呢？
　　说的好像凌锋很那啥一样？
　　显然不是的好不好。
　　再说，人家凯莎还什么都不懂，听到这个多不好。
　　“多管闲事，等下再收拾你。”凌锋叫嚣道。
　　阿狸吐了吐小舌头，落荒而逃。
　　凯莎显然也听到了刚才阿狸说的那些话，抬头看向凌锋：“哥哥，为什么阿狸姐姐要问我们为什么穿着衣服睡觉啊？”
　　凌锋翻了个白眼。
　　你看你看，小孩子学坏，就是在一瞬间的事情。
　　伸手摸了摸凯莎的小脑袋，凌锋解释道：“别理她，阿狸姐姐开玩笑的。”
　　“哦！”凯莎乖巧的点点头。
　　但在她的眼底深处，却涌现出了一抹浓郁的求知欲。
　　她在想，自己一定得找个机会，问问阿狸姐姐才行。
　　阿狸姐姐，一定知道一些什么。
　　凯莎心里在想些什么，凌锋是不知道，他现在正忙着穿衣，洗漱，然后朝着楼下走去。
第三百零四章 凌锋：介意我抱着你飞吗？（三更求订阅）
　　一切都准备就绪后，凌锋开始下楼。
　　到了楼下，果真看到怜风正坐在沙发上等着凌锋。
　　这一次她是一个人来的，不见娑娜的身影。
　　此刻见到凌锋朝着这边走来，怜风连忙起身：“凌锋先生，大清早的前来叨扰，实在是不好意思。”
　　凌锋撇了撇嘴，这话说的，既维护了自己的态度，又保证别人不会生气，有水平。
　　你说你来吧，你不早说，等到了这里，连人都叫起来了，你说不要意思，叨扰到你了。
　　“你来找我，是为了上次跟你说的事情吧！”凌锋看向怜风问道。
　　这说起来还是他和怜风之间的一个小约定呢！
　　同在客厅里的阿狸，琪琳，蕾娜三人听到这话，上下打量着凌锋和怜风，不知道这两个家伙，到底在商量什么见不得人的勾当？
　　怜风闻言，点了点头：“是的凌锋先生，请问您今天有空吗？”
　　凌锋抽了抽鼻子：“有空。”
　　“那太好了，我们出发吧！”怜风连忙从椅子上站起身，冲着凌锋说道，甚至还恨不得直接上前拽着凌锋离开这里。
　　凌锋翻了个白眼：“等下，我还没吃饭呢，你也没吃吧，要不一起吃口，琪琳的手艺，很不错哦！”
　　怜风环视周遭一圈，俏脸有些发红：“这怎么好意思呢？”
　　但还是跟着凌锋朝着二楼的饭厅走去。
　　阿狸，琪琳，蕾娜三人在一楼客厅里面面相觑。
　　“有问题，肯定有问题，这两人不简单那！”阿狸惊叹道，一副早已看破一切的表情。
　　“我觉得也是，走跟上去看看。”琪琳点了点头，起身朝着楼上走去。
　　阿狸连忙跟上，只留下了蕾娜一个人，懵逼的坐在沙发上。
　　别墅二楼，凌锋和怜风已经开吃了，今天早晨吃的是凉面，味道还不错。
　　琪琳，阿狸像是没事人一般，在二楼饭厅内找地方坐下。
　　但眼角余光，却一直朝着凌锋那边打量，注视着那边的一举一动。
　　凌锋的观察力是何等的惊人，当下便是注意到了这一点，心中一阵哑然失笑。
　　三两口把碗里的凉面吃完，便是站起身走向几个小丫头。
　　“那什么，今天我有点事，得跟她出去下｀ 々。”说着，凌锋指了指正朝着这边望过来的怜风。
　　“有什么事？我也去。”琪琳说道。
　　“对，还有我。”阿狸也出声附和道。
　　凌锋眼角抽了抽，如实把怜风的请求说了出来，末尾还说道：“就是这样，你们还要跟着一起去吗？”
　　阿狸和琪琳相互对视一眼：“你说的是真的？”
　　凌锋耸耸肩：“你要是不信，可以跟着一起来啊！”
　　阿狸闻言，撇了撇嘴：“算了，今天我约了娜姐逛街，你自己去吧！”
　　凌锋又看向琪琳，后者道：“我...我也不去了，你记得早点回来就行。”
　　凌锋轻哼一声，鼻孔朝天。
　　你看你看你看，不告诉你们吧，就好像发现了什么惊天大秘密似的，一跟你们说，就完全没了兴趣。
　　这不是浪费自己口水吗？
　　扫了阿狸等人一眼，叮嘱了一些事情，凌锋便是和怜风出发了。
　　至于凯莎，咳咳...有鹤熙带着，完全没问题。
　　出了别墅，凌锋却有些犯难了。
　　这战舰可是他的私人物品，自然是不允许太多的人随意进入其中。
　　而怜风只是个普通人，并不会飞，这就麻烦大了呀。
　　战舰召唤出来，基本都在空中的。
　　“那什么，介意我抱着你飞吗？”凌锋看向怜风，试探着问道。
　　“啊？抱着我飞？”怜风一脸懵逼。
　　凌锋点了点头，大手一挥，打开系统空间传送门，下一刻，一道白光在自家别墅上空乍现。
　　然后破晓号便是从白光内闪现出来，悬浮在了别墅上空。
　　怜风见此，也明白了凌锋话中的意思，直觉的贴近凌锋。
　　抱一下就抱一下吧，但只限凌锋哦，其他人不行。
　　凌锋看着贴过来的怜风，也不迟疑，一个横抱，将后者抱在怀中，身后淡金色的天使之翼鼓动，推动着自己的身体，飞速朝着天空上飞去。
　　感受着怀中娇躯柔软，凌锋低头一看，哎呀我去，顿时看到一条深深的事业0线，深不见0底的那种。
　　顿时老脸有些发烫，连忙将目光移向别处。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　怜风这还是第一次被男人这样抱在怀里呢！心中的小鹿跳的贼快，俏脸之上也泛起了两团红晕。
　　不过这时间也没持续太久，嗖的一声，数秒钟之后，怜风面前的景色就变了。
　　两人已经成功的登上了战舰。
　　看着周围银白色的合金墙壁，怜风眼中满是好奇之色。
　　从凌锋怀中下来，伸手摸了摸身前舰体的材质，喃喃低语道：“．～好家伙，超合金材材质打造，还是地球上提炼不出来的材料，凌锋先生，我开始越来越好奇，你这东西是从哪来的了！”
　　怜风作为当初德诺星系的工程师，搞过军备竞赛，本身的科技知识丰富，此刻如何会看不出这破晓号战舰的些许端倪。
　　那种超高强度材料打造(好诺好)出的舰体，坚ying，轻便，强度高，地球上不仅仅没有技术可以制造出这些合金材料，甚至连原材料都没法找到。
　　只有一些比如恶魔，死神，天使等超科技文明，才能拥有这方面的提炼技术。
　　难道这东西是天使们为凌锋提供的？
　　凌锋听到怜风的话，眼皮子跳了跳，冷声提醒道：“怜风校长，看归看，但有些事情，你别问，我也不会说，懂吗？”
　　怜风闻言，脸色苍白片刻。
　　好吧，她刚才就是初次看到这些东西，心中有些好奇，所以就直接出声问了出来。
　　既然凌锋不喜欢这样，那么自己不问也罢，光看看。
　　能来到这里近距离的观摩破晓号，这已经要多多感谢凌锋了。
　　怜风哪里还敢有其他太多的要求。.
第三百零五章 白捡一个女友（四更求订阅）
　　再接着，凌锋便是带着怜风，里里外外的开始观察整艘战舰。
　　指挥室内，凌锋指着面前的一系列繁杂设备道：“这个是雷达探测器，可无间断的扫描舰体周边一百千米内所有的动静，并且成像到荧屏上，检测到威胁，还能自动报警。”
　　“这是恒星能源主炮控制开关，通过将恒星能源加速碰撞到一定的速度，随后进行发she，威力很大，但需要经过短时间内的蓄能。”
　　“还有这个...”
　　说着，凌锋便是对怜风感到疑惑的东西，进行了一些简单的介绍。
　　别问为什么凌锋会知道这些，或者了解这些，其实在当初，凌锋得到破晓号战舰的时候，系统就已经把整艘战舰的操作知识，都传输到了凌锋的脑海中。
　　所以，对于战舰的操作知识，修理知识，系统配备，以及各方面的资料，凌锋知道的清清楚楚，
　　并且，对于凌锋这样一个超级战士来说，这些资料随时都可以从脑子里调用出来，完全不费力的那种。
　　指挥室介绍完毕，接下来的动力室，武器储备舱等等舱室。
　　就这样，足足七八个小时都在战967舰上度过了。
　　怜风强烈的求知欲，让凌锋都颇感意外，这也是为什么凌锋能待在这里七八个小时，源源不断为怜风讲解知识的缘故。
　　凌锋是起了惜才之心啊！
　　看看家里的那几个小丫头，整天就知道逛街，败家，哪里有半点求知欲？
　　怜风这种，才是真正的人才。
　　只要能稍加培养，日后的成就，肯定不会低。
　　如果可以，凌锋倒是希望能把怜风招揽到自己手下了。
　　“好，前面这个，就是休息室了，通常进行远距离航行的时候，舰体内的人员，会在这里面休息。”
　　凌锋介绍道，上前打开面前的舱门。
　　打开之后，灯光自动亮起。
　　凌锋扫了一眼，不由得老脸发烫。
　　靠靠靠，这特么谁丢在这里的？
　　怜风显然也注意到了这边的情况，双手捏着衣角，显然是不知道说啥好。
　　只见得休息舱室内的小chuang位上，随意的躺着一套女性的内0衣裤。
　　还是蕾0丝的，看起来颇为性0感。
　　“不好意思，不好意思。”凌锋连忙上前，一把将那些东西捡起来，大手一挥，丢到了系统空间。
　　这被别人看到，多不好对不对。
　　怜风见到凌锋如此窘迫之色，捂嘴轻笑了几声：“好了凌锋先生，感谢您今天为我的讲解，我想我已经学到了很多的东西，为了聊表谢意，一起吃个饭吧！”
　　凌锋脸色一滞，被刚才的内衣内裤事情一闹，搞得现在两人之间的气氛都有些暧昧起来。
　　不过，别人请吃饭，若是不去，那都不是凌锋的风格。
　　当下点了点头：“那好啊，走着。”
　　说罢，两人便是朝着破晓号战舰外走去。
　　打开舱门一看，外面天色已暗，晚风吹拂，让怜风不由得打了个冷颤。
　　也不知道那一刻是咋想的，怜风一股脑，直接把凌锋的手臂抱在了怀中。
　　就像是热恋期间的小女友，搂着男友的手臂一般。
　　刚一搂上，凌锋便是感觉道一阵柔软触感，从自己手臂上传出。
　　怜风似乎也察觉到了不妥之处，连忙松开手，目光有些躲闪：“凌锋先生，我们...我们下去吧！”
　　凌锋点点头，也没跟怜风客气，一把将后者横抱而起，随后朝着巨峡市新城区飞去。
　　为什么叫巨峡市新城区呢？
　　因为之前的巨峡市，早已经在数次战争之内被摧毁了。
　　现在建设起来的城区，就叫做巨峡市(beei)新城区，繁华程度还是相当可以的。
　　再之后，两人找了间还算不错的酒店。
　　点了一桌子菜，以及啤酒，咕嘟嘟的喝了起来。
　　酒过三巡，凌锋是屁事没有，但怜风就不一样了。
　　喝酒是她说要喝的，结果现在几罐啤酒下肚后，这家伙倒提前不行了。
　　俏脸红的可怕，冲着凌锋说胡话。
　　“嘿嘿嘿，你知道吗，当初德诺星系搞军备竞赛，我怜风，得过很多第一名呢！”
　　“什么微型战舰研发，什么新能量转化设备，等等，我都十分拿手。”
　　“可是后来，德星好诺星因为一些小事大打出手，不小心波及到了烈阳星，轰的一声，整个德诺星系没了，没了...”
　　说着，这丫头竟然还有些要捂着脸大哭的既视感，一脸的落魄之色。
　　周围的食客们纷纷朝着这边看过来，还以为凌锋把怜风怎么了呢！
　　凌锋眼角抽了抽，看向怜风：“你喝醉了，我带你回去吧！”
　　“我没醉，再喝，酒呢？”怜风看向凌锋，唇边带着一抹落魄笑意说道。
　　凌锋伸手在怜风面前晃了晃：“这是几？”
　　怜风扫了一眼，回答道：“这是二。”
　　凌锋翻了个白眼：“还说没醉，老子比划的明明是一，走了，我送你回去。”
　　说着便是招手叫过服务员，将饭钱给结了。
　　一共是八百九十三块，哼，说好请客的，结果却喝醉了，最后还不是得凌锋自掏腰包，好气呦！
　　但凌锋也没多想，搀扶着怜风便是出了饭店。
　　随后找了个没人的胡同...你们可别多想哈，凌锋不是那种人。
　　他只是在寻找一个适合起飞的地方而已。
　　抱着怜风，看着四下无人，凌锋冲天而起，朝着超神学院的方向飞去。
　　当务之急，还是先把这家伙送回家吧！
　　凌锋可不敢把怜风带回到自己别墅，到时候阿狸她们看到自己带这个醉醺醺的女人回去，不多想才怪呢！
　　所以，把怜风送回到她自己住的地方，是最明智的选择。
　　抱着怜风，飞在半空中，许是凉风的吹拂，让怜风清醒了不少。
　　这家伙迷迷糊糊的睁开眼睛，一把挽住了凌锋的脖子，嘟嘟喃喃道：“我的青春都奉献给了德诺星系的科技研发...特么的连个男朋友都没谈过，凌锋，不如你做我男朋友好不好。”
　　（前方到站，超神学院，请下车的乘客做好准备，上车的乘客请往里走，以便后面的乘客上车...）.
第三百零六章 把怜风就地正法（五更求订阅）
　　听到怜风这话，凌锋差点没绷住，把怜风从手里丢出去，这特么什么鬼？
　　是喝醉之后的胡话，还是深埋心底的欲求不满？
　　“你喝醉了吧，别多想了，马上就到家了。~”凌锋说道。
　　他能怎么办，他也很绝望啊！总不能把怜风随便-找个地方丢了吧！
　　万一遇到不法分子咋办？那岂不是_...
　　凌锋是那种不负责任的人吗？反正作者看着不是。
　　“我没醉，我说真的呢！凌锋，你做我男朋友好不好嘛！”
　　怜风一边说着，一边抱着凌锋抱的更紧了。
　　一个措不及防，真的是措不及防，凌锋可不是故意的哈，两个人就亲一起了。
　　虽然有些酒味，但还是无法遮挡住本来就有的清香味道。
　　清香扑鼻，凌锋仰头想要分开，但却被怜风抱的死死的。
　　甚至一个不小心，两人还朝着下方的郊区落去。
　　吓的凌锋连忙朝上飞。
　　没想到这平时看起来挺斯文的怜风，疯狂起来，竟然是如此的难缠。
　　约莫一分钟后两人才分开。
　　怜风微眯着眼睛，看着凌锋，露出一抹坏笑：“好了，你我已经有了肌0肤之亲，你是我的了，可不能丢下我啊...”
　　后面说的什么，凌锋就听不清了。
　　但凌锋对怜风前面说的话，心中倍感诽谤。
　　靠，这明明是你自己主动的好伐，老子好端端的在天上飞着，你却凑上来强吻老子。
　　老子能怎么办，老子也很绝望啊！
　　看了看身下，凌锋已经抵达到了超神学院校区范围。
　　前几次来这里的时候，凌锋对这里有过一些了解，知道身为校长的怜风是住在何处的。
　　此刻径直的朝着那地方落了下去。
　　然后在怜风迷迷糊糊的带路下，进了一栋小公寓。
　　这就是怜风住的地方了。
　　“进来坐，进来坐好不好。”怜风拽着凌锋往屋内走去。
　　凌锋实在是拗不过这个家伙，只好跟着走了进去。
　　进去之后，凌锋在沙发上坐下，开始打量起周围房子的陈设起来。
　　总体来说还不错，虽然不如自己的别墅华丽，但能在这种地方住下来，也算是一种享受。
　　怜风摇摇晃晃的给凌锋倒了杯水：“来...来喝水，我先去洗澡。”
　　凌锋接过水杯，放在茶几上，站起身：“好了，你已经到家了，我得回去了。”
　　怜风一听这话，不乐意了，一把拽住凌锋，就像是一条八爪鱼一般趴在凌锋身上，死活不离开的那种。
　　“别，别走...你不能走...坐下等我。”
　　说罢，便是把凌锋强压在沙发上。
　　凌锋欲哭无泪，他堂堂一个大男人，竟然被一个女人给强了。
　　靠，这特么...
　　抬头看，是怜风浮现出红晕的脸庞，看上去就像是熟透了的红苹果，想要忍不住咬一口的那种。
　　凌锋吞了口口水，要不是不想乘人之危，现在的怜风，早早被凌锋就地正法了。
　　可怜风哪里顾得了这些，反正就是死活不让凌锋离开。
　　最后走进了浴室洗漱。
　　约莫十分钟后，裹着浴巾从浴室内走出来。
　　洗了个澡，貌似酒也醒了不少，走路也不晃了，拉着凌锋就朝着自己房内走去。
　　砰的一声，把房门关好。
　　“今晚，你就在这睡！”
　　一夜酣畅淋漓的战斗过后，两人沉沉睡去。
　　第二天，凌锋是被一阵脚步声惊醒的。
　　没办法，他体质属性高的可怕，这就导致了他的身体各种感官，都十分的灵敏，只要稍微有点什么动静，就会将自己惊醒。
　　就像是现在，大厅方向传来的脚步声，瞬间就传到了凌锋的耳中。
　　让这家伙瞬间惊醒过来。
　　“是谁？难道是小偷？”凌锋心中思索道。
　　伸手晃了晃身旁的怜风，不管了，还是先把这家伙叫醒再说。
　　摇晃了几下后，怜风悠悠转醒，一边揉着睡眼蓬松的眼睛，一边笑眯眯的看着凌锋：“怎么了？”
　　“客厅里有人。”凌锋指了指房门的方向，说道。
...... ........ ...
　　怜风一听到这话，瞬间惊醒，猛地从chuang上坐起。
　　“糟糕，是娑娜回来了。”
　　“娑娜！你们住一起的？”凌锋傻眼了。
　　靠，现在他们的状态，若是被娑娜看见，这多不好意思对不对。
　　等下会不会给凌锋扣上一个乘人之危的屎盆子还说不定呢！
　　其实事情是这样的，娑娜和怜风，本就是住一块的。
　　只不过昨晚娑娜负责值夜班，所以也就没回来。
　　现在夜班完毕，自然也就回到这里了。
　　此刻，客厅里的娑娜一脸懵逼，俏脸甚至还有些发白。
　　进门的地方，她发现了一双男人的鞋子，茶几上还有一个没喝完水的水杯。
　　要知道，无论是她，还是怜风，都有自己的专属水杯，根本不可能拿这种水杯喝水的。
　　那么，综上所述，这屋子里，有男人进来了，并且还没走！
　　“姐姐！”
　　娑娜轻呼一声，眼珠子瞪的老大，快步朝着怜风的房间跑去。
　　她开始有些隐隐的担心起来，自己的姐姐怜风，不会是被男人给...
　　娑娜不敢再想象下去！
第三百零七章 都是年轻人，没啥大不了的（一更求订阅）
第三百零八章 男人三妻四妾怎么了？（二更求订阅）
　　怜风和娑娜之后的谈话，凌锋自然是不知道的。
　　现在的他，已经飞到了自己的别墅上空。
　　现在正值清晨时分，清凉的微风吹拂在自己脸庞上，很清爽，让凌锋很舒服。
　　稍稍降低了些许高度，凌锋一个闪身，落在了湛江别墅区，自己小别墅的花园里。
　　“我回来了！”
　　凌锋冲着房内招呼了一声。
　　不多时，便是从中传出了蹬蹬蹬的脚步声，琪琳，阿狸，蕾娜，凯莎，鹤熙五人全部从中跑了出来。
　　然后...然后就站在凌锋身前，冲着后者指指点点，低声不知道在说些什么。
　　凌锋感到有些纳闷，大手一挥，包装好的，冒着腾腾热气的早餐出现在了他的手中。
　　上前几步，凌锋将手中的早餐递向琪琳。
　　“都还没吃的吧！这是我回来的时候顺道带回来的，今早，就吃这个吧14！”
　　琪琳眼神有些怪怪的上上下下打量了凌锋一眼，有些满不情愿的接过凌锋手中的早餐，自己提着了。
　　做完这些后，她仍旧站在原地，看向凌锋身体的某个位置。
　　凌锋被看的后背毛毛的，摸了一把脸：“都看什么呢？我脸上有花吗？”
　　阿狸，琪琳等人还来不及说话，一旁懵懂无知的凯莎率先出声了：“哥哥，你不是脸上有花，是脖子上，你是生病了吗？”
　　说着，还跑到凌锋面前，踮起脚尖，伸手轻抚凌锋脖子上的某些印记。
　　凌锋心中一紧，连忙取出系统空间内的小镜子，对着小镜子一照。
　　哎呀我去！
　　只见得凌锋脖子上，正印着好几个硬币大小的红色印记。
　　虽然已经不是很明显了，但明眼人一看就知道，这特么是男女在一起，卿卿我我时候种下的草莓啊！
　　没跑了，肯定是昨晚凌锋跟怜风太过疯狂，玩过火了，这就是草莓的由来。
　　显然，此刻阿狸啊，琪琳啊，鹤熙啊都在看着自己脖子上的草莓，并且都明白了其中的事情。
　　当然，凯莎是不懂的，这丫头单纯的就像一张白纸，男女之事一点都不懂。
　　现在看着，还以为是凌锋生病了呢！
　　可身为超级战士，体质属性高达一万多的凌锋会生病吗？会才怪呢！
　　“这...这个你们听我解释。”凌锋收起小镜子，对着自己身前的众女说道。
　　蕾娜捂嘴轻笑，一副幸灾乐祸之色。
　　“放心吧，都是成年人了，我们都懂，没事，下次注意点就行。”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，靠，这蕾娜就是欠收拾。
　　吃凌锋的，喝凌锋的，住凌锋的，拿着凌锋的工资，不帮着说话也就算了，还幸灾乐祸泼冷水。
　　这种人，就应该被送回烈阳星去，整天关在宫殿里，看这家伙还N瑟不。
　　鹤熙表情还算正常，扫了一眼凌锋脖子上的草莓，没有说话，但心中想法蛮丰富的。
　　凌锋脖子上有草莓，就意味着这家伙昨晚的生活肯定非常不错。
　　凌锋不是同性爱好者，那么昨晚的对象肯定是女的。
　　这说明啥？这说明又有一个女人败倒在了凌锋的胯下。
　　能被凌锋接受的女人，肯定不是凡人。
　　这家伙，果然不错，受女人欢迎。
　　天使就是这样奇怪的生物，见到自己的男人被更多的女人喜欢，不是吃醋，反倒是窃喜。
　　因为这通常意味着自己的男人有本事，能被很多女人看中。
　　所以，现在鹤熙想的是，要不要把这事情跟天使彦说一下。
　　这可是大新闻啊！
　　蕾娜和鹤熙如此，倒还算正常，琪琳和阿狸可不是省油的灯。
　　作为在这里唯二和凌锋有夫妻之实的女人，并且还是地球华夏的女人，她们很在乎这个。
　　“说，昨晚到底怎么回事，这是谁留下的，怪不得一晚上不回家，早知道这样，昨天我就得跟着一起去。”琪琳看向凌锋，冷声质问道，颇有一副审犯人的姿态。
　　“就是就是，我和琪琳姐还不够你睡的，家里的都睡不过来呢？还去采野花？”阿狸也在一旁附和道。
　　鹤熙：“...”
　　靠，这阿狸说话怎么这么直接呢？
　　什么叫做家里的都睡不过来，还去采野花？
　　不知道这话被小孩子听到不好吗？
　　果不其然，凯莎听到后，拉了拉鹤熙的衣角：“鹤熙姐姐，什么叫做采野花啊？”
　　凌锋翻了个白眼，你看你看你看，小孩子学坏，就在一瞬间。
　　鹤熙被问的俏脸有些泛红，抚了抚凯莎的后背：“这个...这个等你长大之后就知道了，别问好不好。”
　　凯莎一脸懵懂的点了点头。
　　长大之后才明白？那她什么时候才算是长大呢？
　　凌锋被琪琳和阿狸质问，当下没了办法，摊了摊手道：“也不是其他人，即使怜风，昨夜一时兴起，就...不过你们要相信我，是怜风主动的，我是被迫的呀！”
　　蕾娜看了凌锋一眼，鄙夷道：“我信你个鬼，你个糟老头子，坏滴很！”
000　　凌锋无语之时，琪琳则开始慢慢冷静下来，但眼睛仍旧紧盯着凌锋。
　　“就是昨天找你的那个超神学院校长怜风？”
　　“对啊！”凌锋点了点头。
　　“行啊，连校长都泡上了？感觉怎么样？刺激不？”阿狸冷笑着道。
　　凌锋翻了个白眼，算是彻底无语了。
　　走到一旁的躺椅上坐下，看向众人，一副无赖之色道：“反正睡已经睡了，生米都已经煮成稀饭，你们自己看着办吧！”
　　这话一出，在场人面面相觑。
　　看着办？
　　她们哪知道怎么办？
　　正如凌锋说的那般，反正睡是已经睡了。
　　他能怎么办，他也很绝望啊！
　　难不成因为这个，还得去找到逆转时空的方法，让时间倒流回昨天，然后出手阻止这一切的发生吗？
　　显然是不可能的好伐！
　　琪琳和阿狸相互对视一眼，脸上凶恶的神情被收起，取而代之的是一种心疼之色。
　　怎么说，凌锋也是她们的男人啊！
　　作为一个优秀的男人，三妻四妾怎么了？有问题吗？
　　要怪就只能怪凌锋太优秀，外面的妖艳贱货太多了。
第三百零九章 跟凌锋睡一下（三更求订阅）
　　经过一番纠缠之后，这事情算是就这样平息了下来。
　　不然还能怎么办？
　　阿狸琪琳找怜风拼命？
　　这显然是不可能的，以后大家都是一个屋檐下生活的姐妹了，争风吃醋，刀剑相加，肯定不是最好的解决方法。
　　况且，真发生这个，凌锋还不乐意呢！
　　于是，在凌锋以及脑回路清奇的天使同志鹤熙的劝导之下。
　　阿狸，琪琳两人气也消了，最后还接受了怜风这个凌锋的老婆之一。
　　末尾，阿狸还说让凌锋过些时候，把怜风带来一起聚聚呢！
　　见到这一幕，凌锋呼出了口气，打开暗通讯，对着鹤熙说了声谢谢。
　　而鹤熙的回答，让凌锋颇感意外。
　　“谢就不用了，就当是还你的人情啦！”
　　当然，在说出这话的同时，鹤熙的心中，也已经有了自己的打算。
　　正如阿狸说的，家里的都睡不过来呢！还需要出去采野花吗？
　　ying说起来的话，她鹤熙，貌似也算是家里的吧！
　　要不找个机会，跟凌锋睡一下，占个位置先！
　　这是鹤熙的想法，也是她此刻的计划。
　　用眼角余光大量了凌锋一眼，鹤熙不着痕迹的露出一抹微笑，低头吃起了凌锋带回来的汤面。
　　冥河星系外，一片陌生的星空中。
　　黑暗，枯寂，是组成星空的主旋律。
　　在这片星空的某处，正有一艘巨大的旗舰，正划破虚空，冲向前方。
　　看战舰的风格，应该是死歌书院建造出来的。
　　而其中乘坐的成员，也正是从死歌书院出来的。
　　“统领，预计在三分钟后，抵达到指定位置。”一名肩膀以下穿着黑色甲胄，仅露出一个黑不溜秋脑袋的饕餮对着指挥室内某个位置拱手道。
　　只见得在它的前方，站着的赫然是一身粗布黑袍，拄着拐杖，摇摇晃晃，看起来仿佛一阵风就能吹倒的约里克。
　　约里克斗篷内的绿色鬼火闪烁了几下，提起手中的拐杖，在战舰的地面上咚咚顿了几下。
　　“歼星武器系统准备，抵达指定位置后，立刻发射．¨。”
　　那名饕餮战士点了点头，走向了操作台。
　　开始吩咐手底下的数名饕餮战士，做好准备。
　　“打开舱门，歼星一号做好准备。”
　　“确定发射航线。”
　　“开启双层光能壁垒，准备抵挡爆炸之后的余波。”
　　“计算最快速返航线路。”
　　约里克站在众饕餮身后，看着这些家伙忙碌，藏匿在斗篷之下的唇角，微微翘起。
　　虚空时代，即将来临了。
　　天使之城内，距离天使彦以及天使军团回到这里，已经过去了整整半个月。
　　斑驳蓝大战后，宇宙中的一切，都显得安分不少。
　　莫甘娜没了动静，死歌书院那边，貌似也没什么太大的动作。
　　至于地球那边，有凌锋坐镇，更是不会出现任何问题。
　　天使之城的建设和发展，也在井然有序的进行着。
　　女王寝宫内，天使彦泡澡浴池内。
　　冒着淡白色热气的池水，没过了天使彦的大半身体，仅留下一小截香0肩裸0露在外。
　　在凌锋家中生活了一段时间，天使彦就迷上了这种泡温泉的生活。
　　可回到天使之城后，无论天使彦怎么泡，却恁是找不到在凌锋阳台上泳池内的那种感觉。
　　这倒是让天使彦颇感疑惑。
　　心里正想着，什么时候回到地球的时候，找到凌锋问问到底咋回事。
　　忽然，耳边的暗通讯内，传出了天使炙心略显焦急的声音。
　　“彦女王，请您到指挥中心来一趟，有事情发生了...”
　　说着，天使炙心便是把她探测到的一些事情跟天使彦大致说了个清楚。
　　听的天使彦秀眉紧蹙，直接从泳池内站起身。
　　玲珑有致的身体暴露在空气中，温热的水流，不断顺着皮肤滴落，在上面残留下一道道的水痕。
　　“我知道了，马上过来。”
　　天使之城中央大殿。
　　天使彦正快步朝着这边走来，一边走，一边问道：“什么时候发生的事情？”
　　天使炙心微微抬头看了一眼天使彦：“事情大概发生在十分钟之前，起初我们还以为只是寻常的恒星膨胀爆裂，但在几分钟后，我们发现了不对劲。”
　　“．～根据我们天使之眼探测器传回来的消息，在同一时间内，爆炸的恒星，并不只有一颗，而是有足足九颗，分布在冥河星系附近星系的各个位置，恒星老化爆炸不算奇怪，但诡异的是，九颗恒星齐齐爆炸，这绝非巧合。”
　　天使彦闻言，脸色微变，走到天使炙心身后，定睛朝着面前的全息荧屏上看去。
　　只见得此刻的全息荧屏内，是一片绚烂的火海，还有几个全息荧屏的画面，则是完全的黑暗。
　　“这几个怎么回事？”天使彦指着那几个完全黑暗的全息荧屏道。
　　天使炙心脸色一白，解释道：“恒星爆炸后，狂暴的恒星能量在瞬间溢出，将天使之眼探测器毁坏了，已经无法再对指定位置进行探测。”
　　说罢，只听到噗嗤一声，又一个全息荧屏的画面，变成了完全的黑色。
(赵得好)　　天使彦攥紧拳头，冷声下令道：“启动天使星云的天使之眼，对恒星爆炸范围进行远距离探测，尽可能的知道，到底发生了什么？”
　　“发生恒星爆炸的地方是冥河星系附近，会不会是卡尔这个死变态的手笔？”天使冷冷声说道。
　　天使彦头也不回，目光始终停留在面前的全息荧屏之上。
　　“不可排除没这个可能，我记得凯莎女王说过，卡尔一直都希望虚空时代降临，而打开虚空时代，则需要破坏我们主世界的空间结构，寻常的武器没法做到这一点，但引爆恒星...”
　　后面的话，天使彦没有说下去。
　　但天使冷，天使炙心等天使都已经明白天使彦想要表达的意思。
　　这一次的恒星集体爆炸事情，绝非偶然，多半是跟卡尔有关。
第三百一十章 让他尝尝，天使的厉害（四更求订阅）
　　地球华夏，巨峡市湛江别墅区，凌锋的家中。
　　楼顶阳台，暖阳洒落，凌锋躺在沙滩椅上，左边是穿着白色吊带泳衣的阿狸，正为凌锋一个接着一个的剥葡萄。
　　右边是琪琳，为凌锋捏肩捶背。
　　至于凌锋身后的泳池内，则是一阵水花扑腾，凯莎，蕾娜，鹤熙三人正在其中戏水。
　　通过一段时间的磨合之后，鹤熙终于也开始尝试着进泳池泡澡了。
　　在之前，她是万分杜绝这个行为的。
　　但在做出了要攻略凌锋的决定之后，鹤熙便是下了一个决定。
　　要让凌锋对自己有感觉，那自己就必须付出一些什么，比如说自己的身体。
　　反正在这里住的，除却凌锋一个男人之外，其余的都是女孩，自己即便是泳装出行，也不会被占便宜。
　　被凌锋看到，正是鹤熙想要的。
　　于是...也就有了现在这一幕。
　　话说这鹤熙的身材吧！以前穿着盔甲不知道，现在把盔甲脱了，才真正显露出了这丰0200硕的体态。
　　该大的地方大，该小的地方小。
　　皮肤白0嫩的如羊脂玉一般，在孕育池水的温养下，散发出微弱的荧光，看的凌锋一阵眼热。
　　最重要的是，鹤熙这家伙还时不时有意无意的在凌锋面前晃悠，那一幕，当真是让身为正常男人的凌锋，有些把持不住啊！
　　正躺着，欣赏着眼前的一道道亮丽风景线，忽然，凌锋耳边的通讯频道内，传出了天使彦的通讯请求声。
　　凌锋眉头一挑，按下接听键，天使彦的声音，很快从对方传出。
　　“最新消息，二十分钟之前，冥河星系附近的一个星系内发生大规模恒星爆炸，一共有九颗恒星，在同一时刻爆炸开来，目前狂暴的恒星能量已经充斥了整个星系，就连我们天使之城安插过去的天使之眼探测器也被毁了不少...”
　　天使彦叽里呱啦把当前探测到的情况都跟凌锋说了一遍，末尾问道：“我觉得此事不是偶然，现在我们应该怎么办？”
(befb)　　凌锋眉头轻皱，其实对于天使彦此时说的事情，他已经有了一个大致的猜测。
　　首先，天使彦提到的，大量恒星爆炸的星系，是挨着冥河星系的，距离死歌书院并不算太远。
　　若只是一颗恒星产生爆炸，这在已知宇宙空间内很正常。
　　这可以把恒星比作是一个生命体，它是会老化的，年龄大了之后，体内的核聚变就会变得剧烈，最后爆炸。
　　生老病死，这个规则，即便是太阳也避免不了。
　　但是，九颗恒星在同一时刻爆炸，这就有些奇怪了，正如天使彦所说的那般，绝非偶然。
　　至于这是谁做的，凌锋认为，肯定是卡尔这个死变态。
　　他不是想要让虚空时代降临吗？
　　打碎主世界的空间，最有效或者说现在唯一的办法，就是引爆恒星。
　　九颗恒星同时爆炸，哼哼，估计爆炸范围内的虚空，已经出现裂缝了吧！
　　凌锋接通天使彦通讯的同时，他身后的凯莎等人，已经停止了戏水，屏气凝神的看向凌锋。
　　特别是鹤熙，干脆从泳池内出来，走到凌锋身旁坐下，并且开启旁听模式，听着凌锋和天使彦的对话。
　　凌锋心中权衡一二，开口道：“如果我没猜错的话，卡尔是准备打开虚空了，他的饕餮军团在地球受挫，想要把地球占领，这是他唯一的办法。”
　　“打开虚空，迎接虚空时代降临，可凯莎女王曾经说过，虚空之后就是终极恐惧，若是让终极恐惧降临已知宇宙，那我们的处境会变得很危险。”天使彦说道，言语中颇有一副惊恐之色。
　　她还记得，凯莎女王之所以陨落，就是因为终极恐惧。
　　卡尔只是利用大时钟，启用了这么一丝丝终极恐惧的力量，凯莎都得嗝屁。
　　如果虚空时代降临呢？
　　那么天使，地球，甚至于已知宇宙不可估计的生命...
　　凌锋闻言，嗤笑一声，解释道：“别太担心，卡尔也不傻，他炸开虚空，要针对的应该是我，但他会想办法在这之前保全自己的，这一次，估摸着是想要得到某种东西。”
　　“某种东西？”天使彦有些疑惑，紧接着又问道：“是什么？”
　　“虚空微粒！”凌锋回答道。
　　虽然他也没法理解那什么虚空微粒到底是啥，但他知道的是，那是一种可以大幅度增强一个人实力的东西。
　　卡尔要打败自己，虚空微粒，不就是最好的催化剂吗？
　　“虚空微粒？引爆这么多恒星，他就是为了得到这个？”天使彦脸色有些发白。
　　能让卡尔冒这么大风险得到的东西，绝对不是什么简单货色。
　　毕竟恒星爆炸，可不是什么小事，当初的德诺星系，现在的凯莎女王...
　　一个是空前发达的超级科技星系，一个是已知宇宙最强者，却通通覆灭在恒星爆炸的余波之下。
　　冥河星系附近的九颗恒星爆炸，只为了得到一个叫做虚空微粒的东西，这东西能简单得了？
　　凌锋呼出口气：“别太担心，盯紧死歌书院就好，如果我没猜错的话，卡尔应该很快就会有所行动的。”
　　“那你呢？”天使彦焦急问道。
　　她还记得，刚才凌锋可是亲口说的，此次卡尔炸开虚空，得到虚空微粒，可就是为了针对凌锋的呀！
　　凌锋闻言，轻笑一声：“放心吧，卡尔要想要从我身上撕下一块肉来，也得看看他的牙口ying不ying，不ying的话，本蹦碎牙的。”
　　通讯对面的天使彦眼角抽了抽，但心中的担心，却是减少了不知多少。
　　或许，凌锋会有办法解决这一切吧！
　　毕竟，这个男人，从未败过。
　　深吸一口气后，天使彦攥紧拳头：“好，我相信你，如果卡尔要对你不利的话，我也会让他尝尝，天使的厉害。”
　　凌锋应了一声，又交代了一些其他的事情，便是挂断了通讯。
第三百一十一章 优秀男人，不可放过（五更求订阅）
　　扫了一眼身旁，包括鹤熙在内的众女，都在看着自己，凌锋不由得一阵哑然失笑。
　　“虚空微粒，那到底是什么？”鹤熙问道。
　　刚才她虽然没插嘴，但却一直都在听凌锋和天使彦的对话，对虚空微粒这个字眼，一直表示疑惑。
　　阿狸，蕾娜等人也都看向凌锋，等着后者的回答。
　　凌锋倒也没有隐瞒，开口解释道：“虚空微粒可以比作是一种催化剂，可以大幅度增强实力的催化剂，不过获得的方式很苛刻，冥河星系附近的恒星爆炸，很有可能就是卡尔为了得到虚空微粒而做出的~事情。”
　　鹤熙闻言，脸色苍白了三分。
　　她是和卡尔同时代的主神，知道这_个家伙的可怕。
　　在凯莎女王陨落之前，卡尔一直都十分的低调，基本上不常出现在已知宇宙闹事情。
　　甚至连天使与恶魔之间的战争，卡尔也没兴趣掺和。
　　但是，在于莫甘娜合作将凯莎女王掰倒之后，情况就大幅度变了。
　　卡尔这家伙开始频繁在已知宇宙中活动，进攻地球，勾结三角体，暗中扶持华烨等等。
　　现在，这家过又捣鼓出了一个什么虚空微粒，这可如何是好？
　　“这可怎么办啊？”阿狸问道，神色有些焦急。
　　她喜欢安定的日子，跟自己的真爱安静祥和的生活在一起就足够了。
　　可卡尔，却多次破坏这种氛围，这让阿狸很是懊恼。
　　凌锋闻言，呼出口气，轻声安慰道：“也不用太过担心，虚空微粒只是我的一个猜测，恒星爆炸，只是巧合也说不定呢！”
　　这话一出，鹤熙似乎明白了一些什么，此刻也跟着附和道：“对，凌锋说的没错，恒星爆炸，这在已知宇宙中，本就是再稀松平常的事情，或许这一次，只是巧合。”
　　阿狸，琪琳，蕾娜等人闻言，相互对视一眼，眼底深处的担心之色已经消散了不少。
　　凌锋看了一眼鹤熙，唇角不着痕迹的扬起一抹微笑。
　　这丫头不愧为天基王，反应还是相当快速的。
　　其实，凌锋之所以这样说，主要的目的，是为了安慰阿狸，琪琳，蕾娜等人。
　　让她们不用太过担心。
　　鹤熙听明白了凌锋的意思，这才跟着附和。
　　阿狸，琪琳，蕾娜三人不知道虚空微粒和卡尔的恐怖之处，但鹤熙不可能不知道。
　　正是因为知道这一点，所以她才会附和凌锋的言论，让这三个小丫头别太担心。
　　由此可见，鹤熙还是有当王的天赋的。
　　“没事就好，没事就好，虚惊一场，大家继续玩吧！”
　　阿狸举起双手，招呼着众人。
　　蕾娜和琪琳，也放下了心中的戒备，跟着玩了起来。
　　幽暗大殿内，卡尔看着约里克刚刚取出来的一些东西，淡蓝色的瞳孔内，闪烁着微光。
　　只见得此刻悬浮在卡尔身前半空中的，赫然是一些看起来极为漂亮的颗粒。
　　就仿佛是一个缩小版的星系一般，其中漂浮充斥着各色的细小发光微粒。
　　闪烁着各色的光芒，看着很是漂亮。
　　“我神，这是炸开虚空后，得到的所有虚空微粒，一共是五份。”约里克恭敬的站在大殿内，指着卡尔面前的发光颗粒道。
　　卡尔脸上洋溢出一抹狂喜。
　　即便是身为斯文人的他，此刻看到这些发光颗粒，心中也是倍感兴奋。
　　“好，好，让华烨来找我，第一份虚空微粒，还得用在他的身上。”卡尔吩咐道。
　　他已经迫不及待的想要看看这虚空微粒的作用了。
　　约里克闻言，点了点头，正准备转身离开的时候，却忽然想起了些什么。
　　回头看向卡尔：“我神，虚空微粒我们是得到了，可九颗恒星爆炸的威力，超过了我们的预估，目前冥河星系内，也已经渗透进来不少的恒星能量，已经对死歌书院造成影响了，并且这一次的动静这么大，天使和恶魔那边...”
　　卡尔听到这话，毫不在意的摆了摆手：“将死歌书院位移一下就好，避开从冥河星系外渗透进来的灼热能量，至于天使那边，知道就知道吧，不打紧，因为天使，即将灭亡，莫甘娜那边，无需担心，过些时候，我还得找她呢！”
・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　约里克看了卡尔一眼，看到卡尔一副信誓旦旦，自信满满之色，心中暗叹一声，点了点头，离开了大殿。
　　当局者迷旁观者清，或许卡尔自己都没有发现，自己已经被仇恨侵蚀了大脑。
　　现在做事，已经有些不计后果了。
　　约里克虽然明白这个道理，但不幸的是，他只是兵。
　　是兵，就得听老大的话。
.... 0 .......
　　发生在冥河星系的激流，这里并没有收到消息。
　　没办法，已知宇宙内，德诺三号侦测反侦测卫星可以探测到的范围真的不大。
　　冥河星系那边，不好意思，这里还真没法看到。
　　怜风从指挥中心门外走进来，路过娑娜的时候，忽然顿住脚步，弯腰看向娑娜面前的全息荧屏。
　　此刻娑娜面前的全息荧屏之内出现的，赫然是凌锋，当然，除却凌锋外，还有凌锋的一系列资料。
　　“真感兴趣了？”怜风弯下腰，拍着娑娜的肩膀打趣道。
　　娑娜回头一看，俏脸有些泛红，娇嗔般翻了个白眼：“还不是因为你，也不提前跟我商量一下，就自己下了决定。”
　　怜风吐了吐舌头，一脸俏皮之色，哪里还有平常的女强人模样。
　　“好啦好啦，姐姐一时没忍住而已啦，你调查的怎么样了，有兴趣没？”
　　娑娜闻言，指着面前全息荧屏内的某些资料道：“其他倒是没什么问题，就是这家伙，女朋友多了点，根据我的跟踪调查，琪琳，阿狸，天使彦，似乎都跟他有些不明不白的关系，姐姐，我们...”
　　怜风听到这话，脸上的表情也有些无奈，耸了耸肩道：“我也没办法啊，这年头，已知宇宙的优秀男人实在是太少，好不容易找到一个，难不成还得放手不成？”
第三百一十二章 莫甘娜：你竟然还没死？（一更求订阅）
　　“可你就不介意他身边的其他女人么？”娑娜看向怜风，问道。
　　怜风闻言，心中沉吟少许，摇了摇头：“我不介意你，其他女人，自然也可以接受。”
　　娑娜听到这话，眼角抽了抽，有些无奈道：“还不是被你骗着打赌，立下的诺言，现在反悔的机会都没了。”
　　其实有关于娑娜和怜风之间的诺言是这样的。
　　那时候还在德诺星系，怜风和娑娜就已经相识，两人一拍即合，感情极好。
　　后来有一次，怜风跟娑娜打赌，其中的赌注就是，将来两人为了延续感情，必须得找同一个优秀男人结婚，而胜利的人是正房，输的人是小妾。
　　在之后，毫无疑问的，娑娜输了，怜风成了胜利者。
　　有了这个“九三零”诺言，两人一直都在已知宇宙寻找适合自己的优秀男人。
　　从德诺星系找到德诺星系毁灭，再到地球，建立超神学院，可都没找到哪怕一个，可以入怜风法眼的。
　　直到现在，凌锋的出现，让怜风有了打算。
　　后来发生那档子事情，两人的关系也算是奠定了，但遗憾的是，娑娜并不知情。
　　这也就相当于是怜风，帮娑娜做了决定。
　　这也就是为什么现在娑娜会调查凌锋所有过往的原因。
　　为的，就是看看这家伙，到底能不能成为自己和怜风共同的男人，有没有资格。
　　此时，面对娑娜的诽谤，怜风娇笑一声：“谁叫你当初输了呢？还是乖乖听姐姐的话吧，这个叫做凌锋的家伙，绝对配得上我们。”
　　说罢，便是跨步走开了。
　　娑娜看着怜风离去的背影，心里直犯嘀咕，她现在眼中怀疑，这怜风是不是被凌锋下了降头，才变成这样的。
　　不过，话虽这样说，娑娜对凌锋的感官，额...还算不错。
　　如果可以，还是有发展空间的。
　　浩瀚无垠的星空中，恶魔双翼正上下沉浮着。
　　指挥中心内，莫甘娜插着腰看着面前的全息荧屏。
　　其中呈现出来的画面，是一片充斥着无尽火焰的宇宙空间，让莫甘娜心中有些直犯嘀咕。
　　“恒星爆炸，调查清楚到底是怎么回事了吗？”莫甘娜冷冷问道。
　　一天前，发生在冥河星系附近星系的恒星爆炸，果不其然，没有逃过她莫甘娜的眼睛。
　　和天使们一样，恶魔们并不知道，那到底发生了什么。
　　阿托从一旁走过来，冲着莫甘娜行了个礼，沉声道：“报告女王，据恶魔双翼对现场的能量数据分析，在昨天的某一个时刻，有九颗恒星产生爆炸，这件事情绝非偶然，初步预测，应该是死歌书院卡尔的手笔。”
　　“卡尔...”莫甘娜攥紧拳头，其实在刚刚得到这则消息的时候，她就已经预料到了这个结果。
　　“这个死变态到底想干嘛？”莫甘娜有些疑惑自语道。
　　话说对于卡尔这种作死行为，她表示相当的不解。
　　如果她没猜错的话，现在的冥河星系，恐怕也受到了这九颗恒星爆炸的波及。
　　毕竟是恒星爆炸，当初的德诺星系，自己的姐姐凯莎，连一颗恒星爆炸都被顶住。
　　现在是九颗，即便是卡尔拥有大时钟，也不见得能抵挡得住九颗恒星同时爆炸之后产生的狂暴能量。
　　心中权衡一二后，莫甘娜叹了口气，丢下一句话，朝着指挥中心外走去。
　　“给我接卡尔通讯，转到我的私人频道里来。”
　　思考过后，莫甘娜还是决定，给卡尔来个电话，问问他的目的。
　　好吧，其实莫甘娜就是想看看这卡尔到底死了没。
　　幽暗大殿内，华烨紧握拳头，享受着那种狂暴力量，游走在自己四肢百骸的极致快感。
　　就在三分钟之前，卡尔已经将得到的第一份虚空微粒，植入到了华烨的体内。
　　这种来自虚空世界的力量，出奇的强大，让华烨浑身舒畅。
　　拳头紧握，拳心处传来爆豆子一般的清脆响声，紫色的电弧，缭绕在华烨的身体之外，恍如一条条跳跃的电蛇. ....
　　卡尔坐在上首位置的宝座上，直视着华烨，唇角含笑。
　　“虚空的力量，感觉怎么样？”
　　华烨闻言，唇角朝着两边裂开，露出一口有些发黄的牙齿。
　　“很舒爽，比起单纯的虚空引擎强大多了，其实我觉得，你应该早些把这东西给我的。”
　　卡尔眼角抽了抽，靠，早些给你妹啊！
　　这东西老子昨天才刚到手，第一份就给你用了，你还嫌三嫌四的，不要脸。
　　“好了，别说这些有的没的，下去收拾收拾，准备出发地球，这一次，一定要把凌锋灭杀。”卡尔恶狠狠道。
　　“那是自然！”华烨回答道，一脸的信誓旦旦。
　　转身朝着殿外走去，路过紧闭的殿门，紧握的双拳凌空一挥。
　　砰的一声，高达二十米，厚度足有五十公分的巨型石门，纷纷化作碎裂的石块，崩裂满地。
　　烟尘四起，华烨扬长而去，只给卡尔留下一个孤独臭屁的背影。
　　卡尔气的眼珠子都快瞪出来了，特么的建造石门不用钱的么？
　　好好开门不行？
　　非得一拳给砸出个洞来？
　　要不是看在华烨现在是自己的头号打手的份上，卡尔肯定要让这家伙赔钱，哼！
　　正踌躇间，忽4.1然卡尔耳边的通讯器内，传出滴滴滴的通讯请求声。
　　大手一挥，一抹虚拟镜像出现在卡尔面前的半空中。
　　镜像对面出现的，赫然是莫甘娜。
　　还不等卡尔开口问候，镜像对面的莫甘娜已经率先出声。
　　“卡尔...你还没死吗？”
　　莫甘娜一惊一乍的神情，让卡尔翻了个白眼。
　　“我就是死神，死亡对我来说，有用吗？”
　　镜像对面的莫甘娜挠了挠后脑勺：“不好意思哈，忘了，你已经死了。”
　　卡尔眼角抽搐的厉害，强忍住心中即将火山爆发的怒气，淡淡问道：“好了莫甘娜女王，别说这些没营养的话题了，这一次找我，有什么事吗？”
第三百一十三章 你这么可爱，一定是个女孩子（二更求订阅）
　　莫甘娜闻言，倒是没有隐瞒，大咧咧在椅子上坐下，冲着卡尔道：“如果我没猜错的话，二十三个小时之前发生的恒星爆炸事件，和你脱不开关系吧！”
　　卡尔听到这话，心中恍然大悟，现在他算是知道为什么莫甘娜会打电话给自己了？
　　并且为什么在通讯接通之后，还会问自己为啥没死？
　　不过，对于莫甘娜的疑问，卡尔并不打算隐瞒，因为这事情吧，即使莫甘娜不找他，卡尔也准备亲自找找莫甘娜。
　　深吸一口气，心中组织了下语言，卡尔回答道：“你说的没错，那的确是我干的。”
　　莫甘娜脸色苍白三分，努力让自己镇定下来：“同时引爆九颗恒星，你也不怕把自己的老巢给点了？”
　　按照恶魔战士们之前的探测发现，九颗恒星被引爆的地方，距离卡尔所在的冥河星系，死歌书院，其实并不算太远。
　　如果莫甘娜没猜错的话，现在14的死歌书院附近，应该早就是一片火海吧！
　　而事实上呢！也的确是如此。
　　现在死歌书院附近，早就被狂暴的恒星能量给覆盖了。
　　不过幸运的是，卡尔早有预知，所以提前利用大时钟，将死歌书院进行位移。
　　除了几艘来不及撤退的饕餮战舰被融化成了铁水之外，死歌书院没有其他方面的损失。
　　莫甘娜此时的语气满含调侃之色，但卡尔并不生气，耸了耸肩道：“不不不，死歌书院没事，感谢莫甘娜女王的担心，对了，此次我引爆恒星，得到了五份虚空微粒，如果你感兴趣的话，我可以给你留一份。”
　　“虚空微粒？”莫甘娜轻呼一声：“那是什么？”
　　“虚空可以征服所有已知文明，而虚空微粒，最显著的特点，就是可以让我们拥有虚空的力量。”卡尔解释道。
　　通讯对面的莫甘娜闻言，嗤笑一声：“拥有虚空的力量，这个结果很诱人，说说吧，代价是什么？”
　　卡尔闻言，脸色不变，但藏匿在袖中的手掌，却是紧握起来。
　　“灭了地球的凌锋，打开虚空，跟我一起进入虚空，探索更高层次的奥秘。”
　　这是卡尔的计划。
　　要打开虚空，可不是那么简单，灭杀凌锋，是其中的一步。
　　为什么一定要灭杀凌锋呢？一方面是卡尔与凌锋积怨颇多，另一方面，是因为打开虚空，还得用到蕾娜，而蕾娜，现在就在凌锋身边。
　　至于为什么卡尔会让莫甘娜跟自己一起进入虚空世界，这里就还得提起一些往事了。
　　数万年前，神河文明和天使文明第一次交汇，凉冰和卡尔相识，后来创建超神学院，凉冰和卡尔都是其中的导师。
　　两人惺惺相惜，有着探索更高智慧的共同目标。
　　时间长了，卡尔就对莫甘娜，产生了一些情愫。
　　所以，进入虚空世界，卡尔最想要带上的人，恰恰就是莫甘娜。
　　通讯对面的莫甘娜听到这话，把头撇向一边，脸上浮现出丝丝冰霜之色。
　　“灭了凌锋可以，但跟你进入虚空，呵呵，还是算了吧！”
　　“为什么？”卡尔追问道。
　　莫甘娜嗤笑一声，脸上闪过丝丝鄙夷之色。
　　“为什么？恕我直言卡尔，自从你变成幻体之后，我就再也不想跟你相处一天的时间，在超神学院的时候，你连碰一下我手都不敢碰，我穿个低胸，你看都不敢看我，那时候你知道我在想什么吗？”
　　说道这里，莫甘娜语气顿了顿，从镜面通讯的另一面看向卡尔，唇角洋溢出一抹调侃笑意。
　　“你这么可爱，一定是个女孩子，啊哈哈哈！”
　　卡尔闻言，苦笑着摇了摇头。
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　早知道如此，他就应该大胆一些，把莫甘娜追到手。
　　“离开你之后，我觉得人的欲望，就似乎再也没有价值了。”卡尔有些落魄道。
　　离开莫甘娜之后，卡尔来到了冥河星系，建立了死歌书院，然后在这里潜心研究终极恐惧和虚空的奥秘。
　　终于，在今天，他炸开了黑洞，得到了五份虚空微粒，为自己探索虚空世界，打开了第一道大门。
　　通讯对面的莫甘娜沉默了，许久之后，这才开口回答。
　　“好了卡尔，别说这些没用的，有这闲工夫，你还不如想想该怎么对付地球的凌锋。”
　　“那虚空微粒...”卡尔有些迟疑。
　　说实话，如果可以的话，他倒是很希望莫甘娜能接受自己给的虚空微粒，然后跟自己一起进入虚空世界，探索更高层次的奥秘。
　　莫甘娜闻言，却只是轻笑一声，摆了摆手：“算了吧，这东西你自个儿留着用，我不需要。”
　　卡尔听到100这话，心中难免有些不舒服。
　　可莫甘娜呢！却是满心的庆幸，开玩笑，卡尔给的东西，能特么随便乱用吗？
　　这家伙表面看上去斯斯文文的，背后可不是这样，天知道在给你虚空微粒的时候，会不会给你加点什么其他的作料。
　　所以，莫甘娜不是对所谓的虚空微粒不感兴趣，而是不敢要。
　　卡尔叹了口气：“我会等你，我这边华烨已经出发了，估计不久之后就能抵达地球，这一次进攻，恐怕还得你的帮忙，你也去一趟吧！”
　　莫甘娜咬了咬银牙，靠，她就知道没这么简单。
　　最终自己还是逃不脱与凌锋为敌的命运。
　　不过也不要紧，反正这一次打前锋的是华烨，有这家伙挡在最前面，貌似莫甘娜也不会太危险。
　　心中问候了一下卡尔的十八辈祖宗之后，莫甘娜挂断了电话。
　　将通讯器丢到一边，她轻轻搓揉着自己的太阳穴。
　　“虚空微粒，不知不觉，和这个死变态的差距，越来越大了呢！”
　　莫甘娜口中喃喃自语道。.
第三百一十四章 脱or不脱（三更求订阅）
　　凌锋的家中，楼顶阳台上。
　　凌锋正躺在躺椅上，仰头看着星空，虽没有乌云遮挡，但看到的，却还是一副月朗星稀的模样，让凌锋心中有些莫名的失落。
　　正踌躇间，凌锋身后传出轻微的脚步声。
　　不多时，鹤熙便是从过道内走了出来，在凌锋身旁找了个位置坐下。
　　扭头看了看凌锋的面庞，冷峻，严肃，不苟言笑，看不出心中在想些什么。
　　“这么晚了，有事吗？”凌锋出声问道。
　　鹤熙闻言，脸色一滞，但很快反应过来：“出来走走，散散心。”
　　凌锋没有再说话，只是自顾自的看着自己头顶的星空，等着鹤熙的下文。
　　过了不多时，鹤熙轻咬银牙，终于忍不住问出了困恼自己老久的问题。
　　“九颗恒星爆炸，你觉得真有巧合的可能吗？”
　　之前孔雀星系恒星爆炸的消息传递到这边的时候，凌锋为了安慰阿狸，琪琳等人，故意说这事情或许只是个巧合。
　　而鹤熙，听明白了凌锋话中的意思，也跟着附和。
　　但这真的是事实吗？
　　思来想去，鹤熙心中越想越忐忑，这才来找凌锋，聊天散心。
　　凌锋没有立刻回答，而是问了一个和这事情并不相关的问题。
　　“小丫头们都休息了吗？”
　　鹤熙脸色微变，心中有些疑惑，但还是如实回答。
　　“都回房了，凯莎女王和阿狸在一起。”
　　听到这话，凌锋点了点头，继续道：“要真是巧合就好了，可事实上，却绝不是巧合这么简单。”
　　鹤熙闻言，脸色苍白三分，头皮有些发麻：“那你的意思是，这事情跟卡尔，有直接关系．」？”
　　凌锋点了点头，不置可否：“这事情，肯定就是卡尔干的，如果我没猜错的话，不久之后，地球将会面临再一次的入侵。”
　　“那怎么办，需要通知彦女王增援么？”鹤熙问道。
　　她隐约可以预知到，那种铺天盖日，疯狂席卷而来的战争场面。
　　单靠地球的防守力量，真的可以抵挡得住吗？
　　尖端战斗力量或许给力，但普通战斗力呢？
　　这未免有些太过薄弱了吧！
　　凌锋呼出口气，沉声道：“这一次会来地球的，应该是华烨，只要能打败他，其他的什么饕餮军团，不足为惧。”
　　鹤熙轻咬红唇，迟疑道：“那你...”
　　凌锋闻言，看向鹤熙，唇角扬起一抹笑意：“你觉得，我能打败华烨吗？”
　　鹤熙呆恁了。
　　打败华烨！
　　嗯...说起来，凌锋打败华烨的次数，还真不少呢！
　　少说也有三四次了吧，那一次不是把华烨揍的屁滚尿流，哭爹喊娘，差点把命都丢的那种。
　　这一次，也许也不例外吧！
　　思考了不多时，鹤熙点了点头：“我明白了。”
　　当凌锋正和鹤熙聊天打屁的时候。
　　在阿狸的房内，凯莎已经开始了自己的探讨。
　　还记得之前阿狸说的穿衣服睡觉的事情吗？
　　这是凯莎心中的一个结，现在好不容易和阿狸姐姐有单独相处的机会，鹤熙可不愿意放过。
　　扯了扯阿狸清凉睡衣的一角，凯莎神秘兮兮问道：“阿狸姐姐，你跟哥哥睡觉的时候，是穿着衣服，还是不穿衣服？”
　　阿狸闻言，脸色一红，将手中的游戏机丢到一旁，看向凯莎：“你问这个做什么？”
　　凯莎半点都没觉得不好意思，抽了抽鼻子继续道：“随便问问，你就回答穿没穿就好了。”
　　阿狸眼角抽了抽，很快反应过来，搂着凯莎的肩膀坏笑道：“那你先回答我几个问题，我再告诉你好不好？”
　　凯莎点点头。
　　“你和你凌锋哥哥睡觉的时候，脱衣服吗？”阿狸问道。
　　凯莎摇头：“不脱啊，为什么要脱？哥哥说，脱衣服睡觉会感冒的。”
　　阿狸差点没绷住，一口老血喷出，感冒？
　　感冒个蛋蛋哦！那是只有体质懦弱的普通人类才会有的毛病好吗？身为体质属性高达数千的超级战士，完全没感冒这回事。
　　“不脱衣服，那凌锋哥哥会抱着你睡吗？”阿狸继续问道。
　　听到这话，凯莎笑着连忙点头：“．～这个会，哥哥的怀抱好温暖呢！真希望一辈子都可以待在哥哥温暖的怀0抱里。”
　　阿狸翻了个白眼，上上下下的打量了一下凯莎，心中没来由的冒出忌惮之色。
　　话说这丫头生的极美，要兄有兄，要屁0股有屁0股，肌0肤吹弹0可破，身材玲0珑有致，更是曾经的天使之王，妥妥的女神范，不知有多少男人暗地里垂0涎呢！
　　可这丫头偏偏只喜欢凌锋一个，哎！
　　努力平复一下心中的不公情绪，阿狸继续问道：“和哥哥睡觉的时候，他会伸手摸你吗？”
　　话音刚落，阿狸的俏脸红了大半，她怎么能说出这么羞羞脸的事情呢？
　　但凯莎却并不觉得有什么，只是纳闷的看向阿狸：“摸？摸哪里？”
　　“比如说这里，或者这里，有吗？”阿狸指了指身前凯莎的xion和屁股，问道。
　　凯莎歪着(好李好)头想了片刻，然后摇了摇头：“不会，哥哥睡觉很老实的，睡着之后一动不动，就是他身上老是有一条大虫子，我想帮哥哥抓走，但每次他都不让我碰。”
　　“大虫子！”阿狸差点没笑出声来。
　　这特么比喻的很到位啊！
　　神特么大虫子，还不让碰...
　　不过，从凯莎的描述当中，阿狸还是隐约间可以看出凌锋的为人。
　　这家伙经常跟凯莎这样一个女神级别的漂亮萌妹子睡一起，竟然可以把持得住，也算是这家伙厉害了。
　　至于这些事情的真实性，阿狸相信，凯莎是不会对自己撒谎的。
　　凯莎看着憋不住笑的阿狸，有些纳闷，伸手扯了扯阿狸的衣角：“好了，现在阿狸姐姐可以回答我的问题了吗？”
第三百一十五章 给凯莎灌输不良知识（四更求订阅）
　　阿狸心中一惊，这让她如何回答呢？
　　说穿着衣服睡？这是骗人好伐。
　　话说阿狸每一次跟凌锋睡一起，不是奔着那事去的？如果要进行那事，哪里还有穿着衣服的道理？
　　说不穿？可这不是教坏小孩子吗？
　　凯莎虽然是成年人的身体，甚至身材比起一些成年人来说，也是不逞多让，但心智，却还是小孩子啊！
　　心中权衡片刻，阿狸唇角微勾，心中已经有了打算。
　　话说凯莎原本是天使女王对吧，但因为某些原因，导致复活之后记忆欠缺，心智也和普通的小孩没什么两样。
　　但这并不能成为她就是小孩的事实因素。
　　从某个方面来说，凯莎就是成年人，既然是成年人，那就必须得做一些成年人会做的事情，比如...
　　“你现在是凌锋哥哥的守护天使了，也就相当于我们地球男人的妻子，老婆这一类的身份，和自己的男人睡觉，当然不用穿衣服啦！”阿狸坏笑道。
　　“那阿狸姐姐呢？”凯莎问道593。
　　这绕来绕去，阿狸还是没回答自己的问题。
　　阿狸闻言，仰头看着天花板，自豪道：“阿狸姐姐也是凌锋哥哥的老婆，所以，我是不穿衣服的，还有还有...”
　　说着，阿狸便是脸皮发烫的把一些那方面的知识，灌输给了凯莎。
　　凯莎听的都有些面红0耳赤，在阿狸话音落下之后，丢下一句话，落荒而逃。
　　“我知道了，谢谢阿狸姐姐。”
　　阿狸看着凯莎的背影，唇角微勾，口中喃喃道：“我只能帮你到这了，这些日子，忍的很难受吧，今晚，就让你释放，嘻嘻嘻...”
　　阿狸给凯莎灌输了什么见不得人的知识，凌锋自然是不知道。
　　即便是知道了，也只会付诸一笑...付诸一笑你妹啊！
　　要是凌锋知道，非得把阿狸的屁股打开花不可，这个家伙，吃饱撑的没事干吗？
　　整天给凯莎灌输这种少儿不宜的知识，简直是欠收拾。
　　凌锋房内，灯开着，凌锋仰躺在大chaung上。
　　房门被打开，凯莎从门外钻了进来。
　　从阿狸房间出来后，凯莎特地去了卫生间，洗了几把冷水脸，现在面红0耳赤的状态，已经大致恢复。
　　还是和往常一样，蹦Q着上了凌锋的大chuang。
　　找了个舒服的位置躺下，拱了拱，抬头看向凌锋：“哥哥，关灯睡觉好不好？”
　　凌锋脸色一滞，看了看腕表，点点头，难得凯莎这小丫头早睡一次，关灯就关灯吧！
　　啪嗒一声，房内的灯被关闭，整个房间都陷入了一片黑暗中，唯一的光亮，还是窗外照she进来的月光。
　　洒落在地板上，发出微弱的光芒。
　　黑暗中，凯莎开始变得有些不安分起来。
　　供来拱去不说，还微微撑起身子：“哥哥，不如今晚我们把衣服脱了睡怎么样？”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，连忙制止：“不行。”
　　同时，凌锋的心中直犯嘀咕，他不知道今晚的凯莎到底怎么了？
　　以前跟自己睡吧，除了对自己身上的大虫子感兴趣，经常伸手去抓之外，其他倒没什么。
　　可现在呢！这家伙竟然潜移默化的朝着那个方面去发展。
　　本来怀抱着萌妹子，凌锋就已经很难把持得住了，要是再让凯莎这样挑0逗几下，凌锋还不得原地爆炸？
　　把凯莎就地正(bebj)法，也不是不可能的事情。
　　黑暗中，凌锋和凯莎仍旧僵持对峙着。
　　凯莎：“为什么不行？”
　　凌锋：“脱衣服睡会着凉的，着凉了会感冒，感冒了要打针吃药，你想打针吃药吗？”
　　凯莎：“不想，但是...但是阿狸姐姐说了，我是超级战士，是天使，是不会生病感冒的。”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，一把将凯莎不安分的小手扯到一边，压住，不让动。
　　“不行就是不行，别听你阿狸姐姐瞎说，谁说超级战士，天使就不会生病了。”
　　黑暗中，凌锋与凯莎斗智斗勇到大半夜，终于沉沉睡去。
　　可这事情，真的有这么快结束吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　阿狸早早起来，然后守在凌锋房门外看好戏。
　　以她估计，昨晚凯莎应该已经按照自己的吩咐，将凌锋就地正法了。
　　如此精彩的一幕，怎么能少得了她阿狸的参与呢！
　　果不其然，阿狸在房门外守了几分钟，凌锋的房内，便是传出了一阵尖叫。
　　当然，这尖叫不是凯莎的，而是凌锋的。
　　很快，尖叫之下，蹬蹬蹬的脚步声，不断从各处传来。
　　数秒钟之后，穿戴整齐，拿着电视遥控器的鹤熙，系着围裙，举着锅铲的琪琳，还有扛着豆浆机的蕾娜，都聚集在了阿狸的身后。
　　“怎么了怎么了？”琪琳看向阿狸，问道。
　　阿狸收敛起唇角的坏笑，装出一副不明所以的神情摇了摇头：“不知道，我也才刚到。”
　　“那好像是凌锋的叫声，不如我们打开看看吧！”蕾娜建议道。
　　千万别以为这家伙是在担心凌锋的安危，错！
　　其实她就是来看热闹的，她十分的好奇，究竟是什么事，能让凌锋发出这么一声尖叫？
　　琪琳和鹤熙相互对视一眼，眉宇间有些犹豫。
　　嗯...相对于阿狸和蕾娜而言，她们两人还算是正常。
　　这样直接打开凌锋的房门，会不会不太好啊！
　　这是她们现在该考虑的问题。
　　但是，还不等她们想明白，凌锋的房内，再次传出声音。
　　“昨晚到底发生了什么？”
　　还是凌锋的声音。
　　并且门外的众女听得出，在这声音里，包含着愤怒，郁闷，无奈，欲哭无泪等多种情绪。
　　能在一个声音中反映出这么多的情绪，也算是天赋异禀了！.
第三百一十六章 凯莎：哥哥，我会对你负责的（五更求订阅）
　　凌锋房内，此时的气氛临近凝固。
　　凌锋仰躺在大船上，而凯莎，则是以一个极度耐人0寻味的姿0势，出现在凌锋之上。
　　没错，就是之上。
　　更要命的是，两人都是光0着的，并且还发生了一些不可描0~述之事。
　　此刻凌锋醒来，眼珠子都快瞪出来了，特么的昨晚他做了一个很长很长的春0梦。
　　那时候还以为仅仅只是梦境，那自然就为所欲为了_，可事实上呢！
　　在梦境进行的同时，凯莎也在行动。
　　在黑暗中，花了一夜的工夫，把凌锋强行的就地正法了。
　　chuang铺上，还残留着昨晚两人战0斗的痕迹，那是一朵朵盛开的鲜红寒梅。
　　凯莎看着满脸温怒的凌锋，终于有些害怕了。
　　自觉的从凌锋身上下来，挨着凌锋躺下，拍了拍后者的肩膀：“没事的哥哥，我以后会对你负责的。”
　　凌锋欲哭无泪，靠，神特么会对你负责的。
　　这句话不应该由他来说，更贴切一些吗？
　　虽然是在气头上，但凌锋还是察觉到了不对劲之处。
　　还是之前那句话，凯莎虽然身体是成年人，但是思想，却和孩子没什么区别，这也就是说，凯莎是根本不懂得任何男女之事的。
　　可昨晚...
　　那么就只能证明一件事情，肯定是有谁给凯莎灌输了一系列的这些知识。
　　想到此处，凌锋脑海中开始闪过居住在这里的众女。
　　鹤熙，同为天使的她，曾经是凯莎最好的姐妹，当然，现在也是，这家伙昨晚一直心事重重的思考虚空微粒的事情，估摸着也不会去找凯莎说那些事情。
　　琪琳，emmm...她的嫌疑也比较小，除了对坏人脾气火爆一些之外，其他各方面性格还算不错，居家乖乖女一个，肯定不会跟凯莎说那些。
　　蕾娜，这家伙虽然调皮，并且喜欢跟凌锋反着干，但要说起来，她也没道理跟凯莎说这些啊，这对蕾娜没有任何好处。
　　那么现在，就只剩下最后一个阿狸了，这丫头坏滴很，这一点，别说是凌锋知道，就是琪琳，鹤熙，蕾娜三人，都知道。
　　鬼点子多，这事情，或许跟她有关系。
　　最重要的是，昨晚凌锋和鹤熙探讨虚空微粒事情的时候，凯莎一直都是跟阿狸待在一起的。
　　这家伙嫌疑最大，没跑了。
　　想到此处，凌锋扭头看向凯莎，带着丝丝温怒道：“说，到底怎么回事，是不是阿狸跟你说了什么？”
　　凯莎看着凌锋温怒的神色，心中莫名的有些紧张，支支吾吾道：“没...没有。”
　　心智终究还只是个孩子，粗陋的撒谎技巧，在凌锋面前，根本成不了气候。
　　看着凯莎有些躲闪的目光，凌锋更加的确定了自己心中的猜想。
　　“没事，我不怪你，跟我说实话，阿狸到底跟你说什么了？”凌锋问道。
　　凯莎脸色苍白三分，她万万没想到，东窗事发竟然会落到自己头上。
　　凌锋哥哥显然是知道了一些什么，自己不说都没用了。
　　心中权衡犹豫了片刻，支支吾吾道：“哥哥...对不起，是阿狸姐姐说...”
　　说着，凯莎便是把昨晚阿狸跟她说的大致事情都说了个遍。
　　说罢，一手抱住凌锋的胳膊，可怜巴巴道：“对不起哥哥，原谅我和阿狸姐姐好不好？”
　　凌锋眼角抽搐的厉害，靠，这还学会包庇了？
　　轻轻将手从凯莎怀中抽出，凌锋抚了抚凯莎的小脑袋：“听话，把衣服穿好，我们出去。”
　　门外堵着一大帮人，自然逃不过凌锋的感知。
　　而罪魁祸首阿狸，赫然也在其中。
　　是时候惩罚惩罚这丫头了，省的她整天吃饱没事干，挑拨这，挑拨那的。
　　凯莎用眼角余光看了一眼凌锋，确保他没什么其他的反常情况之后，这才起身穿衣。
　　不多时，两人便是朝着房门外走去。
　　凌锋抓住门把手，咔嚓一声打开，门外站着的，赫然是表情各异的四女。
　　凯莎躲在凌锋身后，就像是个做错事的孩子。
　　凌锋站在门前，目光缓缓从众人身上扫过，最后落到阿狸身上。
　　原本还憋不住笑的阿狸心中咯噔一下，脸色苍白三分，更是连连后退。
・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　“进来吧，我有点事要跟你谈谈。”凌锋扬起一抹狞笑，看向阿狸。
　　阿狸哪里还不明白事情大发了，连忙摆手：“我不要，有什么事情不能在这说吗？”
　　凌锋摇了摇头，一把拽住阿狸的胳膊：“别啊，这事情我只跟你一个人说。”
　　说罢，便是拽着阿狸进了房间。
　　砰的一声将房门关上，门外的鹤熙，琪琳等人面面相觑。
　　“这...”鹤熙一脸懵逼。
　　话说她是真真正正不知道事情原委的。
　　琪琳摇了摇头，看向凯莎：“他们到底怎么了？阿狸...”
　　还不等琪琳把话说完，凌锋的房内，便是传出了阿狸的尖叫声。
　　这下，琪琳等人更加纳闷了。
　　到底咋肥事？
　　凌锋的房内。
　　阿狸正被惩罚，至于这里的惩罚方式，不便描写。
　　你们可以理解为肉搏战，对，就是肉搏战。
　　而凌锋，更是使出了五成的力气。
　　阿狸被打的哇哇乱叫。可却挣脱不了凌锋的束缚，只能被动承受。
　　足足二十分钟后，两人这才收拾收拾，出现在了众人面前。
　　阿狸俏脸红的可怕，紧咬着银牙，看着凌锋的目光有些躲闪，甚至根本不敢与他直视。
　　更要命的是，这丫头的腿就像是棉花一般，软的不得了。
　　颤巍巍的扶着墙，这才回到了自己房间。
　　琪琳指着阿狸消失的方向，吞咽了口唾沫，看向凌锋：“你...你怎么她了？”
　　凌锋耸了耸肩，淡淡道：“稍稍的惩罚了一下，不用太过计较，今早吃什么？我们吃饭去吧！”
　　说着，便是带着凯莎朝着楼下走去。
　　有些事情已经发生，自然也就没法再改变。
　　既然凯莎已经迈出这一步，那凌锋也只能接受。
　　反正凯莎已经是凌锋的守护天使了，迈出这一步，也是迟早的事情，只是因为阿狸的存在，这一步提前了一些时间而已。
第三百一十七章 很恐怖，很恐怖的力量（一更求订阅）
　　一大清早的闹剧，就此结束。
　　但因为有凌锋的勒令，不管是阿狸，还是凯莎，都没有将这事情告诉给鹤熙，琪琳，蕾娜三人。
　　不过，那也只是暂时的，据凌锋所知，在数个月之后，这事情就已经被众人熟知了。
　　不过那些都是后话，这里暂且不提。
　　说说那件事情发生之后的后果。
　　凌锋与凯莎，已经奠定了关系，不单单是守护天使，更是名副其实的夫妻。
　　有夫妻之实的那种。
　　而阿狸，也深刻的认识到了自己的错误...
　　好吧，其实就是那天早上，凌锋惩罚的太狠，没见到阿狸腿都软了么？
　　所以，这丫头也收敛了不少，当然，这只是暂时的。
　　数天之“一七三”后，还不是生龙活虎到处蹦Q？
　　至于鹤熙，蕾娜，琪琳等人，虽然疑惑，但也没多问，各自过着日子。
　　然而，宁静的生活，在不久之后，就被打破。
　　怜风刚收到来自超神学院指挥中心的紧急报告，从住处赶到这里。
　　才刚进入指挥中心，怜风便是被瑞兹招呼到某个全息荧屏前，指着上面的画面道：“二十分钟前，原本已经退出赤乌恒星系的饕餮舰队，再次有了动作，足足有百艘旗舰，正朝着地球方向进发，并且我们还发现了...”
　　说道这里，瑞兹语气顿了顿。
　　怜风是个急性子，冷声质问道：“发现了什么？”
　　瑞兹看向怜风，深吸一口气：“恶魔双翼，莫甘娜也来了。”
　　怜风闻言，脸色苍白三分。
　　距离三角体文明斑驳蓝入侵地球已经过去了整整一个月。
　　一个月之后，饕餮大军和恶魔大军卷土重来，地球即将再度陷入到水深火热之中。
　　这事情，无论落到谁头上也高兴不起来吧！
　　“还有什么其他发现吗？”怜风问道。
　　恶魔和饕餮入侵地球，已经不是第一次了，但每一次，因为凌锋，地球都是胜利的一方。
　　若是这一次恶魔和饕餮入侵地球，没有什么新意的话，那么地球要抵挡起来，或许并不算困难。
　　怕就怕在，这一次恶魔和饕餮入侵地球，带来了帮手。
　　还不等瑞兹回答，坐在全息荧屏前，纤细葱指不断在控制终端上滑动的娑娜开口了。
　　“赤乌恒星系坐标KYB64691，CWH65624，TY55468，发现未知能量聚变，那是一种...很恐怖...很恐怖的能量，从未遇见过的能量。”
　　“从未遇见过的能量？”怜风心中咯噔一下，暗叫不好。
　　果然，她最不想看到的事情，还是发生了。
　　扭头看向娑娜面前的全息荧屏，只见得一副不断跳动的数据面板之上。
　　有一个标识着未知能量的能量条，已经变成完全的红色。
　　这意味着能量强度超过荷载极限。
　　“那到底是什么？能调查出来吗？”怜风问道。
　　她很想要知道，可以发出这一团狂暴能量的，到底是什么？
　　是人，还是物？
　　娑娜摇了摇头：“不清楚，无法解析能量来源，无法解析能量构成。”
　　怜风拳头攥紧，看着纤细荧屏内，由百艘旗舰组成的舰队，正朝着地球方向驶来，心中甚是担心。
　　“给我接凌锋通讯，饕餮舰队来者不善，我得跟他商量商量。”怜风吩咐道。
　　作为一个被众女环绕的男人，凌锋享受的，那几乎是极致的待遇。
　　左边是琪琳，右边是凯莎，后面是阿狸，前面是...好吧，前面没有。
　　捏肩捶背，端茶倒水递水果，时不时还能扫一眼身旁雪白的高峰，那小日子，过的还算阔以。
　　忽然，凌锋放在一旁的电话响了起来。
　　凌锋拿起一看，熟悉的号码，正是怜风的。
　　话说自从上次一别，就许久没跟怜风联系了，今天打电话给自己，是有什么事情吗？
　　没有多想，凌锋拿起手机，按下了接听键. ....
　　怜风的声音很快从通讯对面传来，带着浓浓的焦急味道。
　　“蛰伏在赤乌恒星系之外的饕餮舰队正朝着地球驶来，恶魔双翼也来了，还有一团德诺三号侦测反侦测卫星无法侦测和识别的未知能量...”
　　说着，怜风便是将自己从超神学院指挥中心了解到的大致情况都跟凌锋说了个清楚。
　　凌锋闻言，从躺椅上站起身，抬头看向天空。
　　瞳孔变成银白色，稍纵即逝。
　　可即便是稍纵即逝，地球之外某处的画面，也已经倒映在了凌锋的脑海深处。
　　“靠，真来了。”凌锋暗骂一声。
　　“我们怎么办，饕餮和恶魔，绝对是有备而来的。”电话对面的怜风焦急问道，现在她急于寻找一个解决办法，搞定当前的危机。
　　凌锋握紧拳头，眉头微皱，心中倒还算是冷静，冲着电话对面的怜风道：“别太紧张，让雄兵连出发，芒砀山号升空，我们要在地球之外组建第一道防线。”
　　“地球之外？”怜风轻呼一声，似乎是有些不解。
　　凌锋郑重其事的点点头：“没错，就是地球之外，来的饕餮舰队太多，若是进入地球，难保会对地球造成巨大损失，地球外太空，是最好的战场。”
　　经由凌锋解释，怜风也表示明白，应了一声，便是挂断了电0.1话。
　　只要可以抵挡住这一次的入侵，她怜风，乐意听从凌锋的命令。
　　挂断电话后，凌锋扭头看向身后的琪琳，阿狸等人，大手一挥：“准备战斗。”
　　话音刚落，琪琳，阿狸等人在第一时间进入到战备状态。
　　换下泳衣，穿好各自的战甲，唤出天使之翼，随后在凌锋面前排列到一起。
　　而做到这一切，只花费了不到一分钟，也不得不佩服这换装的速度了。
　　凌锋站在众人身前，沉声道：“恶魔和饕餮又不安分了，等下战斗，都给我狠狠的揍，能多用力，就多用力，明白不？”
　　“明白！”众女狂吼。
　　“出发！”
第三百一十八章 怂和死，你选择哪个？（二更求订阅）
　　由凌锋带领，众女冲天而起，在湛江别墅区上空，凌锋召唤出破晓号战舰，破开云层，飞速朝着地球之外飞去。
　　与此同时，在巨峡市西南山区的某个军事基地内。
　　绵延无际的大山忽然传出剧烈震动，青山自动朝着两边划开，露出一个直径超过数千米的巨坑。
　　坑内停放的，正是芒砀山号。
　　上一次在地球外太空，和三角体大军激战，芒砀山号受到了一定程度的耗损，但好在有怜风这个大工程师在。
　　这些所谓的耗损，花费了不多时，便是已经全部修复完毕。
　　甚至一些设计的不够完美的地方，也被怜风下令，一一进行改进。
　　好吧，其实这些都是当初从凌锋的破晓号战舰内得来的启发进行改造的。
　　所以，现在芒砀山号整艘战舰的综合能力，提高了不止一个档次。
　　除却芒砀山号的综合能力提高了不少之外，雄兵连成员们的实力，同样也得到了巨大的提升。
　　第二批催化剂早在半个月前，就已经分发注射了下去。
　　所14以，现在雄兵连的战士们，实力普遍超过第二代超级战士中期。
　　其中的佼佼者，比如葛小伦，刘闯，杜蔷薇三人，实力更是高达第三代超级战士。
　　并且本身的能力，也得到了巨大的提升。
　　葛小伦的反虚空能力，类似于虚空引擎，很强力，这一次的战斗中，或许可以独当一面。
　　刘闯的弑神之力，当初他斧头哥的基因携带者，可是能把烈阳星给劈开，基因本就不弱。
　　现在在刘闯的体内，足以为刘闯奠定不低的战斗力。
　　身负时空蔷薇基因的杜蔷薇，最主要的能力是空间运算，不主攻击，但在战斗中，却能起到意想不到的作用。
　　此刻，芒砀山号外围，杜蔷薇身穿黑色战甲，站在最前方，在她的身前，是排列整齐的雄兵连众人。
　　“基本情况大家也都听说了，在这里，我也不重述，登机，我们出发。”
　　杜蔷薇清冷的声音回荡在军事基地外的小空间内。
　　说罢，转身率先朝着芒砀山号内走去。
　　葛小伦等人紧随其后。
　　不多时，雄兵连所有人便是已经进入到芒砀山号内。
　　固定战舰的支架被打开，随着舰体的一阵晃动，炙热气浪朝着四周散开。
　　芒砀山号摇摇晃晃的升空而起，飞到高空上之后，猛地加速，飞快朝着地球之外飞去。
　　地球外太空，黑压压的一片饕餮大军，正席卷而来。
　　在舰队中央的某一艘战舰内，一名身穿金甲，满脸臭屁的男子，正站在指挥平台前方。
　　这人正是华烨无疑。
　　此刻的华烨，唇角微勾，带着一抹狞笑，脸上更是布满狰狞之色，看向面前全息荧屏内缓缓旋转的湛蓝色的星球，眼中闪烁着冷光。
　　“地球...很美的星球，不过很快，它就是我的了。”华烨狞笑道。
　　话音刚落，坐在前方的，负责监控战场的一名男性天使出声道：“发现地球战舰，数量两艘，正在地球外太空构建防线。”
　　华烨闻言，嗤笑一声：“两艘？呵呵，在我们的舰队面前，有抵挡之力么？”
　　站在华烨身后的若宁抽了抽鼻子，心中不免有些诽谤。
　　靠，当初也不知道是谁，在地球吃瘪，败逃离开的。
　　现在得到卡尔的扶持，竟然变得这么臭屁，这种性子，若宁都没法忍受。
　　当下冲着华烨提醒道：“亲爱的，地球的那个凌锋很强大，我看我们还是小心点为好，稳扎稳打，将地球占领。”
　　华烨听到这话，整张脸都纠结起来了，身体之上，猛地浮现出一层跳动的电弧，笼罩全身，一股无边的煞气，冲天而起，让若宁色变。
　　“凌锋...今天就是他的死期，我要将他挫骨扬灰啊！”
　　在饕餮舰队的最后放，紧跟着的是恶魔双翼。
　　在卡尔的勒令要求之下，莫甘娜被迫参加这一次的进攻计划。
　　其实莫甘娜是并不愿意来到这里的，毕竟在地球，恶魔失败的回忆，实在是太多太多。
　　每每到这个地方，莫甘娜的心，总会忍不住的抽搐，这种感觉，可觉不好受。
　　此刻，恶魔双翼指挥中心内。
　　莫甘娜插着腰训话：“等下战斗开始的时候，都特么给老娘机灵点，别以为自己很牛逼的往前冲，让饕餮们打前锋，见机行事，时机不对，都给我撤。”
　　站在莫甘娜面前的索顿挠了挠头皮，有些不解问道：“女王，我们这样做，会不会太怂了？”
　　莫甘娜闻言，脸上泛起一阵阴霾，跨步走到索顿面前，一脸不善的看着后者。
　　特么这家伙也好意思说怂这个字793眼？
　　那一次战斗，索顿不是划水躲在最后头的，那一次战斗，索顿不是最怂的一个？
　　从它的口中说出怂这个字眼？怎么感觉就那么的怪异呢？
　　“怂和死，你选择哪个？”莫甘娜冷声质问道。
　　索顿晃了晃大鳄鱼脑袋，不假思索道：“死？那不行，我不能死，我还没实现鱼生目标呢？怎么能死？”
　　莫甘娜眼角抽搐的厉害，身后的恶魔双翼一扇，飞到和索顿一样的高度，一巴掌呼对方脑门上。
　　“那不就得了，还问？”
　　索顿捂着差点被煽出脑震荡的大鳄鱼脑袋，晕晕乎乎走到一旁，挨着墙壁坐下。
　　它决定了，以后再也不再莫甘娜面前多嘴了。
　　否则，非得被拍出脑震荡来不可。
　　另一边的阿托和梦魇见此，缩了缩脖子，将到嘴边的话，咽回到肚子里。
　　莫甘娜冷哼一声，一巴掌拍在面前的办公桌上，在上面留下了一个浅浅的掌印，以及四散而开的龟裂痕迹。
　　“废话不多说，能怂就怂，命是自己的，别让女王我为你们哭哦！”
第三百一十九章 天使军团，随后就到（三更求订阅）
第三百二十章 虚空力量下的第一个亡魂？（四更求订阅）
　　华烨那边已经朝地球发动攻击，凌锋等人自然也不例外，在此刻，纷纷行动起来。
　　凌锋手持雷霆刺，一个闪身突进，高达数千的敏捷属性推动下，他的速度，几乎快到极致，嗖的一声，破开虚空，便是与迎面袭来的饕餮战士们短兵相接到一起。
　　最为直接的碰撞，那些饕餮战士们如何会是对手。
　　咔嚓，轰隆！
　　闷响传来，迎面的数十头饕餮战士，无不幸免，在没接触到凌锋身体之前，就已经被后者手中雷霆刺释放出的超高压电弧击中。
　　滋啦啦的电蛇跳动着，带着极强的毁灭力量。
　　浓郁的电流之下，饕餮战士们的外骨骼装甲，纷纷化作碎片，四散而开。
　　黑不溜秋的身体，接触到外宇宙空间的时候，开始碳化。
　　不多时，便是没了生息。
　　战斗开始的很快，短短不到一分钟时间，凌锋已经深入饕餮大军内部。
　　横扫千军，一往无前，超高战斗力之下，饕餮战士们根本不是对手。
　　但凡只要靠近的，都变成了碎片。
　　至于鹤熙，凯莎等人，战斗力自然也不低。
　　特别是鹤熙，身为天使文明曾经的天基王，实力强的可怕。
097　　手持烈焰之剑，在星空中驰骋。
　　绚丽的火焰不断绽放，抬手释放出的天刃审判，化作长达数百米的剑芒，横空扫过。
　　迎面的饕餮战士也好，男天使战士也好，甚至是战舰，无不纷纷崩裂，化作碎片。
　　天基王，恐怖如斯。
　　凯莎跟在鹤熙身后，也会使用一些天使文明特有的绝技，比如说天刃审判，烈焰之剑等等。
　　一时之间，两人倒是化作了一柄尖刀，狠狠的扎进了饕餮大军的心中。
　　疯狂搅动。
　　蕾娜，琪琳，阿狸也不弱。
　　无数篮球大小的火球，不断被丢出，爆炸，狂暴的恒星能量溢散，方圆数十米，甚至是数百米之内的饕餮战士，纷纷受到波及。
　　怪不得莫甘娜曾经会把蕾娜比喻成毁天灭地的怪物，现在看来，这个称号，的确适合莫甘娜。
　　这何止是毁天灭地啊，这简直是人间大炮好不好。
　　琪琳，端着狙击枪，与阿狸打配合，不断扣动扳机。
　　血红色的弑神一号穿甲弹化作(bede)寒芒飞she而出。
　　对在一条直线上的所有敌人造成贯穿伤害。
　　饕餮战士们彼此之间较为密集，所以琪琳的一颗子弹，往往能对数头，甚至是数十头怪物造成伤害，完成击杀。
　　阿狸此刻承担着保护琪琳的任务。
　　琪琳逼近只是个狙击手，若是被太多敌人近身，难免手忙脚乱。
　　有了阿狸的辅助之后，情况这才好转不少。
　　九尾天狐身后的九条尾巴，每一条尾巴都带有极强的魔法力量，齐齐发动，饕餮战士们是根本无法近身。
　　要么被控制，要么被直接绞杀，干净利索的很。
　　况且，阿狸九尾天狐状态下的属性，是平时属性的数倍，这更加奠定了阿狸超强实力的根本。
　　有她保护琪琳，妥妥的。
　　饕餮大军方面，华烨双手抱胸，看着前方战场，眼中闪烁着冷光。
　　目光始终停留在凌锋身上。
　　其他的人，华烨都有把握瞬间解决，但唯独这个凌锋，颇有些忌惮。
　　或许是因为在凌锋手中失败次数太多的缘故吧！
　　“这一次，我一定要让你付出代价，激怒天宫之王的代价。”华烨把拳头捏的嘎吱嘎吱响，口中喃喃自语。
　　身后长达数米的天使之翼挥动，推动着身体，飞速朝着凌锋飞来。
　　这个家伙的杀伤力太可怕，若是再放任下去，过不了多久，恐怕整个饕餮舰队都得伏诛。
　　对付这种级别的存在，还得让华烨出手。
　　“卑微的地球佬，领死吧！”华烨狂吼一声，大手挥动，当初被凌锋砍成两半的黄金长剑出现在了手中。
　　奋力朝着凌锋扑来。
　　凌锋一个横扫，将前方的数十头饕餮战士击飞成碎片，随后提枪与华烨抵挡到一起。
　　哐当一声金铁交鸣之声传出，华烨浑身巨震，后退数步。
　　而凌锋，也感到一阵虎口发麻。
　　不由得瞳孔微缩，刚才他虽然没有用处十成力量，但华烨能做到这一点，已经属实不易。
　　扫了一眼华烨，凌锋的瞳孔内迸射出一抹银光。
　　很快，华烨的属性便是出现在了凌锋的脑海中。
　　姓名：华烨
　　体质：12356.8
　　力量：13568.2
　　敏捷：6532.3
　　精神：7236.5
　　属性较之以前，增长了非常之多，但和凌锋，还存在着不小的差距。
　　察觉到这一点，凌锋唇角微勾，直视着华烨，冷笑道：“若你只有这点实力的话，那么这一次，你还会败。”
　　对面的华烨一听这话，脸色变得阴晴不定，但很快反应过来，冷哼一声：“早知道你会这样说，在来之前，特地给你准备了一份大礼。”
　　说罢，华烨浑身一震，一股混沌色的光晕，笼罩了他的全身。
　　星星点点的光芒，恍若夜空中的群星一般，缭绕在华烨身旁。
　　而华烨周身的能量，也变得有些怪异起来。
　　那种脱离主世界束缚的超然力量，显露无疑。
　　凌锋眉头微皱：“虚空的力量。”
　　“去死吧！”华烨狂吼一声。
　　抬起黄金长剑，不知在何时，黄金长剑之上，已经覆上了一层混沌色的光晕，凛冽的寒光闪烁，较之刚才，锋利了不止一倍。
　　嗖！
　　来不及多想，破空声响起，华烨的身体化作一道残影，朝着凌锋迎面铺来。
　　即便是凌锋，在不启用火眼金睛的情况下，也只能隐约间看到一道残影，飞速在自己身前闪动。
　　砰的一声，两道身影交战到一起。
　　这一次，旗鼓相当！
　　而凌锋，用了十成力量。
　　“啊哈哈哈，尝一尝我最新得到的力量吧，如果没猜错的话，你会很荣幸成为这股力量下的第一个亡魂。”
　　华烨狂笑着，力量有加大了几分。
　　颇有一种要将凌锋瞬杀的既视感！
　　但，可能吗？
第三百二十一章 凌锋：接受现实吧！（五更求订阅）
　　地球外太空战场，芒砀山号指挥中心。
　　怜风坐在舰长位置上，直视着面前的全息荧屏。
　　其中出现的画面，赫然是凌锋与华烨激战的一幕幕。
　　“姐姐，根据德诺三号侦测反侦测系统的分析，那一团恐怖未知的力量，就是从那名男天使身上散发出来的。”娑娜指着全息荧屏内，不断与凌锋碰撞到一起的华烨道。
　　怜风秀眉微蹙，盯着全息荧屏内的画面，脸色有些泛白：“那是天宫之王华烨，他和饕餮舰队一起出现，难道是已经~加入了卡尔？”
　　娑娜对此，有些不置可否：“不太清楚，不过我们能够探测到的，就是那叫什么华烨的上古邪神，力量比起上一次看到，强大了不知多少。-”
　　怜风闻言，心中一紧。
　　强大了不知道多少？
　　那凌锋.._.会是对手吗？
　　“和凌锋相比任何？凌锋会是他的对手吗？”怜风问道，这是她目前最在乎的一个问题。
　　娑娜听到这话，却是有些犹豫，不敢妄自下定论。
　　当然了，不管怎么说吧，她还是希望最后的胜利者是凌锋。
　　不仅仅因为凌锋是地球的一员，更是因为凌锋，是她姐姐怜风的男人，也是以后她娑娜的男人。
　　“现在还无法判断，不过凌锋的许多能力，还没用出来呢！姐姐也别太担心。”娑娜解释道。
　　怜风点了点头，没有再言语，转而看向了雄兵连方面的战斗。
　　雄兵连众人的战斗，已经开始。
　　以杜蔷薇，葛小伦，刘闯三人为首。
　　率领着雄兵连战士们在芒砀山号前方的太空中构建出第一条防线，抵挡住来自饕餮大军的冲击。
　　杜蔷薇，反手握着时空匕首，化作突击手，时不时潜入到饕餮大军正中央，一抓一个准。
　　战斗到这会儿，已经有不少饕餮战士，殒命在她的手中。
　　葛小伦，他将自己的放虚空能力运用到了极致，这一世，因为没有天使文明的技术支持，所以他并没有得到类似于雄芯的东西。
　　但，身为银河之力的他，本身的反虚空实力，也着实不弱。
　　在他的身体周边，时不时有一些饕餮战士，穿着外骨骼装甲的身体，被强行压成碎片。
　　刘闯，自不多说，身为弑神之力的他，注定攻击力爆表，提着斧头，疯狂横扫。
　　可以说，只要对面的华烨，莫甘娜，若宁之辈不出手，他刘闯，单挑无敌。
　　至于雄兵连的其余人，实力也不弱，纷纷行动起来，开始抵挡饕餮战士入侵。
　　当然，芒砀山号和破晓号也不例外，隔空与饕餮战舰对轰。
　　战场中央，凌锋已经跟华烨交手数个回合。
　　融合了虚空微粒的华烨，实力提升了不少。
　　但若是仅凭这个，就想要让凌锋伏诛的话，也不知道是华烨的自信，还是卡尔的无知。
　　砰的一声，两道身影在星空中分开。
　　华烨甩了甩自己有些酸痛的手臂，狞笑道：“地球佬，你也不过如此吗？这一次，你死定了。”
　　凌锋闻言，唇角微勾：“是吗？你确定？”
　　说罢，凌锋将手中的雷霆刺收回到系统空间里。
　　这华烨说话太狂妄，是时候给点颜色瞧瞧了。
　　“启动完毕，覆盖范围十千米。”
　　“自动捕捉目标：华烨，若宁...”
　　“空间禁锢，解析能力，灭杀。”
　　主宰审判系统的声音在凌锋脑海中传出。
　　下一刻，以凌锋为中心，半径五千米的空间内，俨然已经化作一座无形的牢笼。
　　而凌锋，赫然是这牢笼之内的唯一主宰。
　　华烨扫视周围一眼，体外传出的压力很明显，脸色稍稍有些变化。
　　“又是这诡异的能力，莫非你以为，你还能困住今天的我么？”华烨冷冷道。
　　“试试看咯！”凌锋淡淡道。
　　陡然加大主宰审判的威压，随后朝着华烨疾驰而去。
　　随着威压的增加，主宰审判范围内的饕餮战士，无不纷纷被压成碎片，散落四周。
　　顿时，在凌锋的主宰审判范围内，只剩下三个人。
　　一个是他自己，一个是华烨，还有一个，是脸色苍白，浑身颤抖，临近崩溃的若宁。
・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　以这家伙的属性，根本无法抗住主宰审判的超强威压。
　　若是再待下去，只有一种结果，那就是死亡！
　　“快走！”察觉到这一点的华烨狂吼。
　　凌空一掌拍向若宁，很快这家伙便是被一股劲力击飞出去，不多时便是已经脱离了凌锋的立场范围。
　　对此，凌锋倒是没太在意。
　　反正他今天是铁了心要把华烨杀死的，而若宁，也不例外。
　　“去死吧！”华烨大喊，提着黄金长剑，朝着凌锋袭来。
　　凌锋丝毫不慌，在脑海中直接下令。
　　“目标华烨，防御力弱化，攻击力弱化，速度弱化，武器弱化...”
....... . .......
　　话音落下，言出法随，华烨只感觉到自己的身体忽然变得一阵无力。
　　还不等他适应这种无力感，他已经迎面跟凌锋撞上了。
　　砰的一声！
　　巨力袭来，原本在力量上，还能与凌锋抗衡一二的华烨，径直被击飞出去。
　　“怎么可能？”
　　华烨眼珠子都快瞪出来了，脸上满是不可置信之色。
　　远处观战的若宁，同样也是如此。
　　鼓动着身后的黑翼，想要去接住华烨。
　　可才刚刚进入到凌锋的主宰审判范围内。
　　超强的威压，又将她逼退出来。
　　没办法，此刻的主宰审判力场范围内，就像是一个铁皮罐头，即便是若宁，也无法刺破这铁皮，进入其中。
　　“没什么不可能的，接受现实吧！”
　　凌锋清冷的声音从华烨耳边响起，就像是一柄钢针一般，刺入到华烨的耳膜之内。
　　刺痛袭来，华烨猛地提起精神。
　　握紧长剑，后退，抵挡。
　　但已然是来不及了。
　　凌锋的身形，不知在何时，如同鬼魅一般，出现在了华烨的身后。
　　一个膝撞，顶在华烨的腰部。
　　咔嚓一声脆响，华烨痛呼一声，被击飞出去。
　　迎接的，是凌锋第三波，第四波的攻击。
第三百二十二章 虚空微粒，呵呵！（一更求订阅）
　　饕餮舰队后方，恶魔双翼指挥中心内。
　　莫甘娜插着腰在阿托，索顿，梦魇三人面前转悠来，转悠去。
　　一边渡着步子，一边喃喃自语。
　　“我就知道，我就知道，那个家伙是不可能被打败的。”
　　“华烨？虚空微粒？呵呵！”
　　然后，在接下来的一分钟里，阿托，梦魇，索顿三人的耳朵，正经受着莫甘娜狂轰滥炸般的洗礼。
　　三人看着情绪激动女王大人，大气不敢出。
　　就在三分钟之前，华烨和凌锋的战斗，旗鼓相当。
　　那个时候莫甘娜正考虑着要不要出去助华烨一臂之力，斩杀凌锋，了结这一段积怨颇深的往事。
　　可还不等莫甘娜下令，前方的战况，陡然间“七二三”发生变化。
　　原本在力量上，能与凌锋拼个旗鼓相当的华烨，就像是冲刺过后的小鸡鸡，没了动力。
　　瞬间被凌锋打垮，现在正被蹂躏着，估摸着不久之后，就得去见卡尔了。
　　正是看到了这一幕，莫甘娜无法冷静，所以才一直在这念叨个不停。
　　正念叨着，忽然前方负责监控战场的一名恶魔战士发出一声惊呼：“卧槽！”
　　莫甘娜身子一顿，扭头看向那名恶魔战士，一巴掌呼过去：“老娘训话的时候别特么插嘴。”
　　那名恶魔战士捂着差点没拍脱臼的脑袋，从椅子底下爬起，指着面前的全息荧屏道：“不是啊女王，是天使，天使军团来了。”
　　这话一出，莫甘娜脸色狂变，一个健步冲到那全息荧屏之前，定睛朝着其中看去。
　　果不其然，在饕餮舰队的后方，不知在何时，正有两艘旗舰，飞速朝着这边赶来。
　　一艘是形状酷似圣剑的天刃七号，还有一艘是鹤熙的天基号。
　　两艘战舰，穿越虚空，不远万里，从天使之城赶到了这里。
　　正好被恶魔双翼察觉。
　　莫甘娜一巴掌拍在面前的办公桌上：“靠，天使来凑什么热闹？”
　　“女王，我们现在怎么办？前方的饕餮舰队已经第十六次催我们上战场了。”阿托上前一步，沉声问道。
　　因为莫甘娜之前的命令，所以恶魔双翼上的恶魔战士，并没有在第一时间进入战场。
　　而是龟缩在恶魔双翼内，一直看戏到现在。
　　前方被地球联军压着打的饕餮舰队，已经很多次，很多次的发来支援请求，但都被莫甘娜以各种理由回绝
　　比如说什么，舰体故障，舱门卡死，恶魔小兵没吃饭，正在进行最后的战前总动员什么的。
　　更奇特的是，那些负责通讯的饕餮战士还真特么相信了。
　　好吧，其实也是因为实在拿莫甘娜没办法。
　　人家是恶魔女王，总不能亲自到恶魔双翼去把这家伙拽出来吧！
　　不被阿托敲爆狗头才怪呢！
　　莫甘娜闻言，努力让自己镇定下来，通过面前的全息荧屏，看着正风驰电掣朝着这边靠近的天刃七号和天基号。
　　当机立断下令道：“都别慌，通知饕餮舰队，支援恶魔双翼，抵挡天使军团。”
　　“是！”阿托点了点头。
　　冲着身后的几名恶魔战士挥了挥手。
　　几名恶魔战士纷纷会意，一方面是与饕餮舰队建立通讯，另一方面，是针对后方袭来的天使军团构建防线。
　　没办法，双面夹击，唯有如此应对。
　　饕餮舰队方面，接听到消息的饕餮指挥官气的破口大骂。
　　刚才要你们支援，你们想尽一切办法搪塞，现在遭遇天使军团咬屁股，却舔着脸寻求帮助。
　　脸皮还能在厚一点么？
　　可战况紧急，也是没有办法的事情，一商量之后，饕餮舰队只好划分十艘饕餮战舰，抽身返回，和恶魔双翼构建防线，抵挡天使入侵。
　　战场外围，飞速赶来的天刃七号指挥中心。
　　天使彦站在控制台前方，看着全息荧屏内，密密麻麻的大片饕餮大军，脸色有些涨红。
　　“战斗准备，不管是饕餮还是恶魔，一个不留。”天使彦清冷的声音，回荡在整个大殿上空。
　　“为了正义，死不足惜！”
　　天使军团的天使们，高举起手中的烈焰之剑，发出狂吼. ....
　　英姿飒爽的声音气冲云霄，让人心惊。
　　天使彦抽出自己的烈焰之剑，看着全息荧屏内的某个画面。
　　在那里，凌锋正与华烨，进行殊死战斗。
　　融合了虚空微粒的华烨，实力果真不可小觑，即便是被主宰审判压制，可却也不是一时半会儿能击杀得了的。
　　而周遭的饕餮战舰，更是对凌锋发动了攻击。
　　一时之间，场中火海漫天，炙热的，狂暴的能量，不断溢散。
　　“再坚持一会儿，我来了。”天使彦紧咬银牙，喃喃自语。
　　战场中央，凌锋和华烨的战斗，仍在继续。
　　华烨就像是一头发狂野兽一般，疯狂在主宰审判范围内跳动，嘶吼。
　　他想要出去！
　　再呆在这里，华烨几乎可以预知到自己的命运。
　　必死无疑。
　　而凌锋，一边抵挡住来自外界的饕餮战舰炮轰，一边时刻注意着华烨这边的动静。
　　看到这家伙不断撞击着主宰审判力场的边缘，想要逃离，不由得眉头微皱。
　　“想跑，没那么容易。”
　　凌锋冷哼一声，大手一挥，从系统空间内掏出一个只有巴掌大小的东西。
　　这东西迎风便涨，3.3很快便是变成了一个高达十米，直径五米的鸟笼。
　　紫色的电弧不断在囚笼的栏杆上跳动，发出滋啦啦的声音。
　　这正是当初从若宁手中抢来的时空囚笼。
　　经过系统抹除了使用者信息之后，便是变成了凌锋的法宝。
　　凌锋轻喝一声，时空囚笼化作一道流光，径直将华烨笼罩在其中。
　　哐当一声，华烨被囚禁。
　　这家伙一头撞在时空囚笼的栏杆上，下一刻，却被电弧击飞出去，跌倒在地。
　　狼狈站起身，华烨扫了一眼四周，冷冷道：“凭这东西，也想困住我？”
　　说罢，双手拽住两根栏杆，疯狂朝着两边拉扯，但下一刻...
第三百二十三章 天宫之王，陨！（二更求订阅）
　　其实华烨当时是这样想的，这时空囚笼原本就是他的法宝。
　　他拥有使用权。
　　但被凌锋抢走了，这家伙虽然能操控这东西，可华烨呢？是否也再次拥有时空囚笼的使用权限呢？
　　理想很丰满，现实却往往很骨感，华烨就是如此。
　　双手接触到时空囚笼的铁栏杆，华烨接触到的，并非是时空囚笼的控制权，而是...闪电。
　　没错，就是闪电。
　　滋啦啦的电弧从铁栏杆上传出，传递到这家伙的身体之上。
　　狂暴的雷霆侵蚀之下，华烨的身体剧烈抽搐起来。
　　“卧槽，怎么...回事？”华烨颤抖着声音道。
　　可还不等他搞明白这到底是怎么回事，忽然一阵炙热的气浪，迎面扑来。
　　以极短的时间覆盖了自己，也覆盖了整个时空囚笼。
　　震耳欲聋的爆炸声，炙热的气浪，狂暴的恒星能量，充斥自己的周围。
　　无法忍受的烧灼剧痛，从全身各处传出，华烨发出凄厉的惨叫。
　　而另一边，凌锋虚空而立，双手挥动，在前方的主宰14审判范围内开启了一个传送虫洞。
　　数十道从饕餮主舰上she出的能量匹练，没入到传送通道内，随后被转移到华烨所在的位置。
　　要做到这一点，在平常的空间里，凌锋自然是无法做到的，可现在那些饕餮主舰攻击的位置，恰巧是在凌锋的主宰审判空间内部。
　　在这个凌锋言出法随的空间内，转移攻击什么的，再容易不过了。
　　饕餮舰队不断的攻击，凌锋则不断的转移，最后那些从舰载式主炮内飞she而出的恒星能量匹练，无不落到了华烨的脑袋上。
　　轰然爆裂而开，狂暴的能量溢散，瞬间侵蚀了一切。
　　战场外观战的若宁当时就红了眼眶，泪水不断顺着眼角流出，在俏脸上留下两道鲜明的泪痕。
　　心在抽搐，在剧痛，但她却什么都做不了。
　　身体被爆炸的余波掀飞出去，好不容易稳住，想要靠近，却已经是万难。
　　而负责开火炮轰的饕餮战士们眼珠子都快瞪出来了。
　　它们实在是没法理解，为什么刚刚的攻击，在发出去之后，没有击中凌锋，反倒是落到了华烨头上。
　　现在华烨所在的位置，已经化作一片火海。
　　也不知道这家伙死了没？
　　若是在这种攻击下，华烨被击杀的话，那岂不是尴尬？
　　凌锋身后，靠近地球的方向。
　　鹤熙停下手中的动作，看向凌锋的位置，见到凌锋已经占据上风，心中松出了口气。
　　蕾娜挥舞着拳头，发出一声欢呼。
　　“我最喜欢的，太空焰火，给你们加点料。”
　　说罢，抬手唤出两个光球，朝着华烨所在的位置飞去。
　　至于琪琳，阿狸，凯莎三人，此刻也都一脸轻松，心中的担心，已经收敛不少。
　　反正不管怎么说，凌锋能够占据上风，能够打败华烨，这是好事。
　　芒砀山号内，怜风腾的一声从椅子上站起，抬手鼓掌：“好，好，好。”
　　连说了三个好，而后看向娑娜：“命令下去，雄兵连全军出击，一举灭了这些饕餮。”
　　娑娜点点头，也不迟疑，拨通了杜蔷薇的通讯。
　　将怜风的命令下达下去。
　　得到命令的杜蔷薇停下手中的动作，抬眼朝着凌锋所在的方向看去，眼中满是骇然之色。
　　果然，每一次还是需要这个家伙出手，才能保证地球的安全呢！
　　没有多想，在杜蔷薇的带领下，雄兵连所有成员，开启了第二波攻势。
　　目标就是哪些处于呆恁状态的饕餮大军。
　　战场中央，凌锋直视着被火光吞噬的空间。
　　华烨的惨叫声已经在十几秒之前停止，但他能够清晰的感觉道，华烨的气息还存在。
　　这个家伙，并没有死，还活着。
　　“结束了，领死吧！”
　　凌锋清冷声音响起，双手一挥，前方的传送虫洞已经被撤去。
　　在他的身前，一抹银光乍现，两片天使银翼从虚空中浮现，散发出凛冽的银色寒光。
　　随着传送通道的关闭，前方吞噬华烨的一片火海，也开始缓缓消散。
　　不多时便是露出了火海之内的场景。
　　时空囚笼变得血红，就像是烧红了的烙铁，带有极高的温度。
　　而囚笼内的华烨，此刻显得异常狼狈。
　　金甲之上，满是污浊，金色的发丝已经被烧灼干净，只留下一颗黑不溜秋的光溜溜脑袋，脸庞焦黑，若不是体质足够强大的话，恐怕早已经碳化。
　　此刻，火光消散，华烨睁开仅剩下的一只眼睛，看向凌锋，状若疯狂。
　　“我要你死啊！”
　　说罢，也不顾其他，伸手抓住烧红的栏杆。
　　一阵嗤嗤的声响中，两根相邻的栏杆被华烨强行拉开。
　　当然，为了做到这一点，华烨的手掌，也被火焰吞噬，完全碳化。
　　一个闪身，华烨从时空囚笼内飞出，随后快速朝着凌锋扑来。
　　殊死一搏，这是华烨此刻心中唯一的想850法。
　　他是尊贵的天宫之王，何时受到过这种耻辱？
　　凌锋瞳孔微缩，看向冒着腾腾热气，飞速朝自己扑来的华烨，口中轻喝：“灭杀！”
　　话音落下，早已等待多时的两片银翼旋转着逼近华烨，随着一阵咻咻咻的破空声响。
　　战斗落下帷幕，华烨的整个身体被切成碎片，散落满地。
　　血液四散而开，化作血珍珠，凝固，蒸发，化作虚无。
　　至于华烨身体的其他部位，也纷纷在此刻变成碎片，缓缓消失。
　　一代天宫之主，就此陨落。
　　此刻的这一幕，落到了战场中大部分人的眼中。
　　观战的若宁双腿一软，瘫倒在地，脸色变得苍白。
　　她是华烨的守护天使，可现在，华烨陨落，而她，急火攻心，正处于癫狂边缘。
　　若宁身后的饕餮战士们，齐齐放下手中的动作。
　　呆恁的看着华烨消失的方向。
　　毫不避讳的说，华烨的死亡，跟它们有脱不开的关系。
　　若不是被数十道能量匹练击中，华烨也不至于被凌锋瞬杀。
　　所以，华烨身死，凌锋是主谋，但这些负责驾驶战舰的套题战士，就是妥妥的帮凶。.
第三百二十四章 天使彦：你耍赖！（三更求订阅）
　　凌锋的身后，临近地球的方向。
　　鹤熙伸手拍了拍鼓胀的xiong脯，心中满是庆幸之色。
　　话说她是真的没有想到，华烨会在最后，死的这么快，这么干净利落。
　　看来她还是低估了凌锋的实力。
　　蕾娜和琪琳击掌庆贺，唇角满是开心的笑容。
　　她们虽然不是很了解华烨，但也知道，这家伙是这一次进攻地球的总指挥。
　　现在总指挥都被杀了，剩余的饕餮大军，还能对地球造成伤害？
　　芒砀山号内的怜风和娑娜面面相觑，眼中布满骇然之色。
　　胸膛内的小鹿，跳动的极快，现在的她们，甚至已经可以预知到战争胜利的结果了。
　　外太空战场，正与饕餮战士们疯狂战斗的雄兵连战士们频频侧目。
　　原本还有些隐隐担心的情绪，在此刻变得豁然开朗，战争的胜利，一定是属于地球的。
　　战场中央。
　　凌锋挥手将已经烧红的时空囚笼收回到系统空间内。
　　话说能这么快击杀华烨，还多亏了这东西的帮助呢！若是没这东西将华烨束缚，那么凌锋也没法准确的将那么多的恒星能量匹练，转移到华烨的身上。
　　噗噗噗的拍打羽翼声传来。
　　天使彦鼓动着双翼，在凌锋身旁落下，扫了一眼四周，颇有些失望道：“来晚了一步，本来还能和你一起并肩作战的。”
　　凌锋闻言，轻笑着摇了摇头，指着前方已经暂时停下攻击的饕餮舰队：“放心吧，敌人还有不少，足够让你大杀四方了。”
　　天使彦娇笑一声：“那就比一比，我们谁杀的多，怎么样？”
　　凌锋脸色一滞，看向天使彦，这丫头胆大的可以啊！
　　敢跟凌锋比这个？
　　“那你输定了｀ 々！”凌锋丢下一句话，嗖的一声，身体化作一道流光，已经冲进了饕餮舰队的腹地。
　　天使彦眼角抽了抽：“你耍赖。”
　　说着，也不甘落后，紧跟着凌锋，冲进了饕餮舰队的腹地。
　　开始大肆屠杀起饕餮战士来。
　　没了华烨的撑腰，剩下的饕餮战士，根本提不起丝毫的抵抗力量，眨眼间便击杀了不少。
　　饕餮舰队后方战场。
　　恶魔战士们已经有不少从舰体内飞出。
　　鼓动着双翼，驰骋在星空中，对沿途袭来的天使军团进行攻击。
　　莫甘娜才刚飞出恶魔双翼的外部甲板，正准备大展宏图，杀几头天使过过瘾的时候，耳边的通讯频道内，忽然传出了梦魇的声音。
　　“女王，最新消息，华烨陨落了。”
　　“卧槽，什么情况？”莫甘娜惊呼，身体更是一个趔趄，险些跌倒在地。
　　刚才不还好好的么，怎么两分钟不到，就传出了被击杀的消息呢？
　　通讯对面的梦魇显然有些心慌，之前华烨还活着，恶魔们还能有所依赖，在战场后方打打酱油。
　　看现在呢，华烨被击杀，兵败如山倒，整个战局都崩了。
　　“女王，现在我们怎么办？还打么？”梦魇颤抖着声音问道。
　　莫甘娜握紧拳头，看着前方已经打起来的恶魔战士和天使战士，大骂几声：“靠，还特么打个屁啊，赶紧的，通知已经进入战场的战士们，呈梯次撤出战场，我们走。”
　　“那饕餮那边呢？”梦魇追问道。
　　莫甘娜回头看了一眼已经大乱的饕餮舰队阵营，冷哼一声：“别管这么多，赶紧趁乱离开。”
　　梦魇吞咽了口唾沫，本来还想着叫上饕餮们一起走的，可这是莫甘娜女王亲自下的命令，它也不好说什么。
　　当机立断，打开恶魔军团通用频道，飞速下令。
　　收到命令的恶魔战士们，纷纷开始后撤，朝着恶魔双翼聚拢。
　　进入战场还没三分钟，现在又得轰轰烈烈的撤走。
　　估摸着整个已知宇宙发展历史中，恐怕也是只有恶魔才有的经历吧！
　　华烨被击杀，饕餮舰队战败的消息，早在一分钟之前，已经传到卡尔的耳中。
　　此刻的卡尔，正处于暴怒状态，这一点，从已经变成一片废墟的幽暗大殿就能看出。
　　刚得到这个消息的那会儿，卡尔急火攻心，随便搞出了些什么动静，瞬间就把大半个幽暗大殿变成了满是碎裂石块的废墟。
　　约里克站在大殿中央，颤颤巍巍，双腿发软。
　　“．～我神...我们现在该怎么办？”约里克斗胆问道。
　　卡尔双手背在身后，大口chuan着粗气，心中的怒火，已经平息了不少。
　　“撤退，全面撤退，把驻扎在赤乌恒星系外围的饕餮舰队通通撤回。”卡尔下令道。
　　没办法，地球方面的战力，超乎了卡尔的预知。
　　若是还把饕餮舰队留在那边，天知道会不会被凌锋吞食个干净。
　　当务之急，最好的办法就是立刻撤退，跑的越远越好，尽可能的离地球远点。
　　“那莫甘娜那边...”另一边的斯诺迟疑着问道。
　　卡尔冷哼一声：“莫甘娜？哼，她恐怕早就想要逃跑了吧！”
　　约里克和斯诺闻言，相互对视一眼，眼中满是幽怨之色(钱得的)。
　　好吧，恶魔女王莫甘娜的名声，的确不怎么好，即便是卡尔也...
　　见到两人还不行动，卡尔气的脸色涨红，狂吼道：“特么还不赶紧去！”
　　被卡尔一吼，约里克和斯诺这才反应过来，快步朝着已经变成废墟的幽暗大殿外走去。
　　约里克腿脚不好，踉踉跄跄的，让人看着身旁一个不小心从这废墟上滚落下去。
　　好在斯诺腿脚飞快，很快赶到死歌书院的指挥中心，将卡尔的命令发布了下去。
　　没办法，这一场战争的结局已经注定，不撤退，难道坐着等死吗？
　　虽然饕餮文明只是死歌书院的下属文明，死了也就死了。
　　但卡尔的最终目标还未完成，迟早还有用得着这些家伙的地方。
　　能保住就保住吧！.
第三百二十五章 若宁，卒！（四更求订阅）
　　华烨的死亡，已经奠定了这一场战斗胜利的归属。
　　没了华烨的助力，剩下的那些饕餮战士，根本对地球联军和天使军团，形成哪怕一丝丝的威胁。
　　至于莫甘娜！
　　呵呵，这家伙现在已经收拾收拾朝着赤乌恒星系外围飞去了。
　　对于逃跑这件事，莫甘娜看的很清楚，留得青山在不愁没柴烧，这个道理，她懂，所以每次逃跑，她都是第一个。
　　这一次，自然也不例外。
　　地球联军方面，自然是不会轻易放过那些已经逼近地球的饕餮舰队的。
　　在此刻，全军出击。
　　凌锋唤出天使银翼，驰骋在星空中，飞速灭杀着眼前看到的一切。
　　好不容易有这么一个刷属性点的机会，可不能放弃了啊，这是凌锋的想法。
　　在银翼和主宰审判的遥相呼应之下，凌锋的爆发力，堪称惊人，一路横扫而过。
　　什么饕餮战士啊，饕餮战舰啊，无不如同纸糊的一般，分崩离析，变成碎片，散落满空。
　　天使彦，鹤熙紧随其后，两人实力都不低。
　　痛打落水狗，正013是大肆屠杀的时刻，可不能轻易放弃的说。
　　天刃审判组成的炙热剑芒，横扫前方的一切。
　　快速掠过，将前方原本正在慌乱撤退的饕餮战士们扫成碎片。
　　一时之间，场中的情况，显得极度混乱。
　　阿狸，琪琳等几个小丫头也不敢落后，还有超神学院那伙子。
　　之前老是被饕餮压着打，现在好不容易掰回一局，这样的好事，怎能少得了他们？
　　人数虽然不多，但个个都英勇非常。
　　其实这个也很好理解，现在的饕餮战士，兵败如山倒，心中早已经没了斗志。
　　没了斗志的战士，还能算是战士吗？
　　显然不行。
　　所以，现在的饕餮战士们，更像是丧家之犬，只知逃跑，而不知反抗，面对凌锋等人的屠戮，只能被动承受。
　　歪着脖子任人宰割，这正好给地球方面提供了极好的机会。
　　屠戮饕餮，从此刻开始。
　　当然，此次进攻地球的饕餮舰队，规模宏大，说要真正杀光，却也是不可能的。
　　就像现在这般，饕餮舰队开始大幅撤退，甚至已经有不少，撤离战场老远老远了。
　　即便是凌锋，也只能望而兴叹。
　　莫甘娜那边，这家伙也已经返回到恶魔双翼，开着战舰，强行在天使军团组成的防线内闯出一条道路，飞速逃离。
　　恶魔双翼指挥中心，莫甘娜通过全息荧屏，看着地球方向的一片片火海，眼中光芒，阴晴不定。
　　“疯子，都是疯子，我们快走。”莫甘娜喝骂道。
　　负责驾驶恶魔双翼的恶魔战士一脚油门到底，开着恶魔双翼，飞速朝着赤乌恒星系之外飞去。
　　战场中央，这里的情况极度混乱。
　　大量的战舰，飞行器拥挤撞击在一起，疯狂的朝着外围奔逃。
　　就在三分钟之前，所有的饕餮战士都收到了来自死歌书院的撤退命令。
　　命令下的很仓促，大致的意思就是，放弃当前战斗，不顾一切代价，离开地球，返回到死歌书院。
　　接收到命令的饕餮战士们，哪里还顾得其他，纷纷在同一时刻，朝着赤乌恒星系外围飞去，这也就造成了现在的这幅场景了。
　　在混乱战场的某个位置，一道身影持着利剑，朝着和撤退方向完全相反的方向靠近。
　　黑翼，银甲，棕色的长发无风自动，脸上遍布阴霾之色，这人，不是若宁，还会是谁？
　　她的华烨的守护天使，可现在，华烨身死，这对于若宁来说，是极大的打击。(becg)
　　所以，她决定。
　　要为华烨报仇！
　　虽然不敢保证，是否一定可以成功，但若宁觉得，自己必须殊死一搏。
　　这是作为守护天使应该做出的抉择。
　　此时的凌锋，正大肆屠戮饕餮战士，根本无暇关注到这边。
　　若宁的存在，自然也不在凌锋的感知范围之内。
　　“去死吧！”
　　若宁咬紧牙关，在靠近到一定位置之后，鼓动着身后的双翼，化作一道流光，冲向凌锋。
　　忽然出现的异动，瞬间吸引了天使彦和鹤熙的注意。
　　这两人是距离凌锋比较近的，并且一直都有关注凌锋这边的动静。
　　所以，一旦凌锋这边出现什么异动，是无法逃过她们眼睛的。
　　就像是现在一样。
　　“小心！”天使彦发出一声惊呼。
　　一剑将挡在身前的饕餮战士劈成两半，随后鼓动着双翼，飞速朝着凌锋所在的方向赶去。
　　另一边的鹤熙，也是同样如此。
　　不知为何，此刻的她，心都有些抽搐起来。
　　同为天使的她，如何会看不出，此时若宁使用的，正是天使一族的秘法，以燃烧自己的生命，精血为代价，给予目标致命一击，虽说对凌锋可能不致命。
　　但受伤了，也是极为不好的。
　　正在操控着银翼战斗的凌锋，在若宁发动攻击的那一刻，忽然心有所感，回头一看，不由得瞳孔微缩。
　　若宁化作一道流光，朝着自己飞she而来。
　　眨眼间便是已经到了自己身前。
　　凌锋眉头一挑，脑海中下令。
　　“目标若宁，空间禁锢。”
　　“减速，强势灭杀。”
　　话音刚落，只见得前方已经距离凌锋不足十米远的若宁，浑身巨震，身体就像是遭遇车祸一般，变得扭曲。
　　周边空间的威压，变得凌厉，不可抵挡。
　　咔嚓咔嚓的爆裂声不断传出。
　　在范围内的饕餮战士，饕餮战舰纷纷化作碎片，消失不见。
　　若宁实力不弱，可面对凌锋的主宰审判，却也还是不可抵挡。
　　紧握着剑柄的手缓缓松开，紧接着双手抱着头，跪倒在地。
　　“啊！你杀了华烨，不得好死啊！”
　　“我要杀了你！”
　　此刻的若宁，狼狈，犹如困兽，再无脱逃可能。
　　在鹤熙和天使彦的注视下，噗嗤一声，若宁的身体被挤压的爆裂。
　　在之后，化作虚无，消失不见。
第三百二十六章 去死歌书院，取卡尔狗头（五更求订阅）
　　若宁从出现到死亡，再到消失，整个过程持续仅仅只有二十秒。
　　虽然只是战斗中的一个小插曲，可却让天使彦和鹤熙，齐齐吞咽了口唾沫。
　　特别是鹤熙，若宁说起来，还是和她同时代的天使呢，实力很强，可在凌锋面前，只坚持了不到二十秒，就嗝屁了，甚至连尸体~都没留下。
　　天哪，这个家伙到底强大到了什-么程度？
　　简直不可想象，也难怪身为上古天宫之王的华烨，在凌锋面前，也只有凉凉_的份。
　　这可是在当初，连凯莎女王都做不到的事情啊！
　　“也不说给我们一些表现的机会。”天使彦在凌锋身旁落下，嗔怪道。
　　凌锋眼角抽了抽，表现？
　　靠，人家都特么飞到自己面前了，难道自己还不能还手，只能等着别人来救不成？
　　那万一救援不及时呢？自己岂不是要嗝屁了？
　　鹤熙也在凌锋的另一边落下，上上下下的打量了后者一眼，这才松出了口气。
　　只要凌锋没事就好，其他的，都是小事。
　　凌锋扫了眼前方战场。
　　大部分的饕餮舰队都已经撤走了，现在留下的，基本上都是受到战斗波及，无法开启引擎的故障旗舰。
　　当然，除却旗舰之外，更多的还是驾驶着小型飞行器，在太空中漫无目的驰骋的饕餮战士。
　　它们数量极多，并且体积很小，在黑暗的星空中，还真不是那么容易能发现得了的。
　　看着基本上已经结束的战斗，凌锋耸了耸肩，将远处仍旧在屠戮饕餮的天使银翼召回。
　　“走吧，去给卡尔带个话！”凌锋淡淡道。
　　鹤熙和天使彦相互对视一眼，面面相觑，有些疑惑。
　　给卡尔带个话？什么意思？
　　虽然不明白凌锋到底要做什么，但两人还是乖巧的跟在了凌锋身后。
　　三人化作一道流光，很快靠近到了一艘正在急速朝着赤乌横溪之外奔逃的饕餮战舰。
　　饕餮战舰内，指挥中心。
　　一名负责驾驶战舰的饕餮战士目光随意的一撇，脸色变得煞白，一个趔趄，从驾驶座上滚落下来。
　　“卧槽，那个...那个地球人，还有两名天使过来了。”
　　轻呼一声，整个指挥中心变得一阵混乱。
　　一名指挥官模样的饕餮努力撑着办公桌，好不让自己已经发软的身体倒下。
　　“别...别慌，赶紧加速，我神会保佑我们的。”
　　话音才刚落，忽然在指挥中心内的所有饕餮战士耳边，响起了同一个声音。
　　“保佑你们？不好意思，你们的神，自己都自身难保了，还怎么保佑你们？”
　　语气清冷，甚至带着丝丝陶侃，嘲讽的意味。
　　“谁？”饕餮指挥官身体一软，跌坐在地，惊恐的扫视着四周。
　　其余的饕餮战士，也没好到哪里去。
　　快速朝着四周看去，企图找到发出这道声音的家伙。
　　忽然，指挥中心内的空间，泛起涟漪，数道光芒，从中she出。
　　紧接着，三道人影，从里面走了出来。
　　为首一人，身穿银甲，面无表情，正是凌锋无疑。
　　而他身后跟着的，自然也就是天使彦和鹤熙了。
　　“凌锋...你怎么进来的...”饕餮指挥官一边后退，一边惊恐道。
　　凌锋耸了耸肩：“怎么？进来这里很难么？”
　　的确，进入到这种战舰内很难么？
　　或许对别人来说，有些难度，但对凌锋来说，无非也就是开启主宰审判，几句话的事情而已。
　　那名饕餮指挥官脸都白了，在身旁几名饕餮战士的搀扶下，摇摇晃晃的从地面上站起身，看向凌锋：“既然被你们逮住了，要杀要剐，悉听尊便。”
　　凌锋闻言，嗤笑一声，目光缓缓从面前的饕餮战士身上扫过。
　　但凡只要是被凌锋盯着的饕餮战士，无不感觉自己全身发冷，针芒在背，被外骨骼装甲包裹的额头，早已经被汗水浸透。
　　“杀？放心，你们不会死，至少其中一部分不会死，会活着的，帮我个忙吧！”凌锋冷冷道。
　　清冷的声音，无疑是一柄锋利的刀锋，从那些饕餮战士的心脏上划过。
　　一个举手投足就能轻描淡写灭杀一艘战舰的家伙，现在却说，要让它们帮个忙。
・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　这是新型的毁灭方式吗？还是临死之前，来自敌方的调侃？
　　天使彦和鹤熙也有些疑惑，但为了维持此刻的严谨性，她们没有说话，只是静静地等待着凌锋的下文。
　　那名饕餮指挥官都快哭了，特么的都到这时候了，还帮什么忙啊？
　　不过，在凌锋此刻的威压下，这家伙也只能强行的撑着腰杆，大着胆子问道：“帮忙...帮什么忙？”
　　凌锋见到那几名饕餮战士同意帮忙，呼出口气，上前几步，走到那名饕餮战士的身前。
　　伸手在对方肩膀上拍了几下。
　　饕餮指挥官吓的连大气都不敢出，要不是后面就是墙壁，它绝对要再后退几步。
..... .... ...
　　“帮我给卡尔带句话吧！就说：让他洗干净脖子等着，不用多久，我凌锋...”
　　说道此处，凌锋语气顿了顿，双目内迸射出冷光，直视着这名饕餮战士的眼睛：“会亲自到死歌书院，取他的狗头。”
　　天使彦和鹤熙听到这话，脸色微微动容。
　　她们万万没想到，凌锋到这里来，竟然是为了这个。
　　不过，不管怎么说吧，反正只要是凌锋口中说出的话，她们就支持！
　　大力的支持！
　　那名饕餮指挥官也吓坏了，但在凌锋的威逼下，只能连连点头：“我...我知道了，我一定转告我神。”
　　凌锋满意的点了点头：“这个任务只需要一个人来完成，其他的，就算了吧！”
　　话音刚落，只听到指挥中心内，噗嗤噗嗤的声响响彻不停。
　　除却那名饕餮指挥官之外，其余的饕餮战士，无一幸免，全部变成了一团碎肉。
　　温热的血液落到那名饕餮指挥官脸上，吓的它浑身颤抖。
　　瘫倒在地，不能自我。
　　而凌锋，鹤熙，天使彦三人已经消失。
　　凌锋的声音，还回荡在战舰指挥中心内，恍如银针，刺激着这名饕餮指挥官的耳膜。
　　“记得一定转告，否则，你的下场，不会比它们好。”
第三百二十七章 凯莎女王的数据库（一更求订阅）
　　从饕餮战舰内出来之后，凌锋等人便开始了剩下的清缴工作。
　　因为人力的不足，以及饕餮舰队的基数实在是太大，所以难免会有逃离的现象发生。
　　这也是无法避免的事情。
　　所以，凌锋等人需要做的，就是把剩下的那些饕餮战舰啊，饕餮战士啊，剩下是恶魔战士，通通击杀。
　　约莫一个小时之后，清缴工作完成。
　　在凌锋和怜风以及天使彦的安排下，众人开始返航。
　　凌锋带着鹤熙，凯莎等人回到破晓号战舰，启程返航地球。
　　雄兵连众人则是回到芒砀山号上，朝着地球驶去。
　　最后的天使军团，也丝毫不例外。
　　几次大战下来，天使军团俨“一一七”然已经成为了地球方面坚实的盟友。
　　不仅仅凌锋认可这份关系，就连超神学院方面，对天使军团，也是极为感激的。
　　有很多次，多亏了天使军团的出现，地球才能幸免于难，安全下来。
　　凌锋的一大家子已经齐聚在一起。
　　天刃七号，天基号悬浮在湛江别墅区上空，暂时停放。
　　天使彦，鹤熙等天使，齐聚一堂。
　　一时之间，气氛倒是蛮热闹的。
　　凌锋坐在沙发上，左边是凯莎，右边是天使彦，此刻正享受着两人的爱抚，浑身舒坦的那种。
　　鹤熙坐在一侧，似乎心有所想，抬头看向凌锋：“最后你给卡尔带的话，是真的吗？”
　　这话一出，原本闹腾的客厅里，瞬间安静下来，落针可闻。
　　天使彦，鹤熙两人看向凌锋，等着他的下文。
　　而凯莎，阿狸等不知情的人则是面面相觑，不明所以。
　　给卡尔带的话？带的什么话？她们怎么就不知道还有这回事呢？
　　凌锋闻言，察觉到众人的目光都聚集到自己身上，摆手一笑：“君子一言，驷马难追，当然是真的了。”
　　鹤熙听到这话，和天使彦对视一眼，眼中神情变得有些怪异。
　　迟疑了良久，这才继续开口道：“你有这个想法，我支持，可你真正了解卡尔吗？”
　　话音刚落，凌锋还来不及回答，另一边的天使彦附和着开口：“卡尔和寻常的敌人不同，要想要掰倒他，绝非易事，我们需要做好万全的准备。”
　　凌锋不置可否的点点头：“我知道啊，但这事情必须进行，并且越早越好，至于对卡尔的了解，我肯定不如你们多，说说看呗！”
　　鹤熙翻了个白眼，靠，这也叫做好万全准备？
　　天使彦也是满心无奈，甚至现在她还有一种错觉，一种凌锋实在是太年轻的错觉。
　　难道自大，都是年轻男神的通病吗？
　　不过，既然凌锋已经开口，那么天使彦也没有隐藏的必要，当下开口道：“卡尔，冥河星系主神，是与凯莎女王同时代的神河主神，曾经是超神学院导师，喜欢研究终极恐惧和死亡，实力未知，我们目前知道的就是这家伙已经挣脱了生死的束缚，身体已经变作幻体，那是一种我们无法理解的体质，不确定是否超过第五代神体。”
　　凌锋听到这些话，心中也已经有了个大致的了解。
　　好吧，其实这些话，即便是天使彦不说，他也是了解的。
　　但他更想要知道的，是更加隐晦的信息，了解这个，才能对自己的帮助最大。
　　“除却这些，卡尔还得到了上次你说的虚空微粒，此次华烨胆敢如此张扬的来地球挑衅，多半是有了虚空微粒的助威，需要万分注意。”鹤熙在一旁补充道。
　　凌锋点了点头，有些懵逼的看向两位天使女王：“这些我都知道，还有吗？”
　　天使彦和鹤熙对视一眼，最后竟然齐齐摇了摇头。
　　“卡尔很神秘，并且对自己的保密工作做的很好，在对地球发动入侵之前，这家伙一直都安分守己的待在冥河星系，我们知道的也只有这些，如果你想要知道更多，或许就只有...”
　　说道这里，天使彦语气一顿，目光看向坐在凌锋身旁吃着薯片的凯莎. ....
　　没错，要想要了解的更加细致，或许也只能去找凯莎女王了！
　　可现在，凯莎变成这幅样子，哪里还记得当年的那些隐秘信息呢！
　　而凯莎执政天使之城那会儿，为了保证天使文明的稳定发展，对于卡尔的一些信息，并未收纳在天使文明数据库内，甚至连天使彦现在的女王数据库，也找不到相关信息。
　　天使彦的意思，凌锋自然明白，看了凯莎一眼，凌锋耸耸肩：“不知道就不知道吧，找个好日子，我们出发。”
　　“可对敌人的不了解，就是对自己的不负责，我们...”鹤熙仍旧有些犹豫。
　　因为一直以来，卡尔给外界的反应就是神秘，十分的神秘。
　　天知道这家伙的真面目和真实力，到底如何？
　　万一凌锋低估了呢？那岂不是尴尬？
　　要知道，卡尔之所以入侵地球，每一次都失败，其中最大的原因，就是因为错误预估了凌锋的实力。
　　总是认为，这一次我的大军，一定可以击杀凌锋，踏平地球。
　　结果呢？
　　一开始的雄鹿风雷，后来的饕餮王嗜嗥，再加4.8上刚死不超过两小时的华烨。
　　哪一个不是死在凌锋手中的？
　　可以说，凌锋的实力，卡尔从未真正看透。
　　而卡尔的实力呢？凌锋看透了吗？
　　除却鹤熙对此感到担心，天使彦，蕾娜，阿狸等人都是如此。
　　“我曾经翻阅过我烈焰文明的一些上古典籍，曾经，烈焰文明也与卡尔有过一段合作时期，后来因为一些事情决裂，典籍中说，卡尔这家伙，看起来斯斯文文是个老实人，但背地里却是个阴谋家，很可怕，很可怕。”
　　蕾娜说道，态度出奇的中肯。
　　否则的话，按照这丫头的性子，一听到凌锋有这个想法，肯定是双手双脚支持的！
第三百二十八章 卡尔，当诛！（二更求订阅）
　　凌锋闻言，却有些不以为然，唇角微扬，看向蕾娜：“比起你毁灭恒星的力量来如何？”
　　蕾娜听到这话，脸色一滞，但很快反应过来，把胸脯拍的震天响：“那当然是我牛逼啦！管他什么幻体死神，女神姐姐我一个波把他轰成渣。”
　　凌锋打了个响指：“那不就得了。”
　　看着凌锋一脸坏笑之色，蕾娜这才知道自己被套路了，甩了甩脑袋：“不行不行不行，要去找卡尔麻烦，我们必须得做好万全准备，如果你需要的话，我倒是可以回一趟烈阳星，让潘震跟着一起去，少说也是个助力。”
　　凌锋听后连忙摇头：“别，谢谢你的好意，这事情让一旦让潘震知道，你觉得你还能参加？”
　　蕾娜想了想，明白了凌锋话中意思。
　　好吧，蕾娜身份特殊，是烈阳星的女神殿下，万一要是出现个好歹，那潘震怎么面对蕾娜的爷爷帝鸿坤？
　　前往冥河星系，找卡尔的麻烦，这是很危险的行动，若是让潘震知道，恐怕非得把蕾娜强行带回去不可。
　　绝不可能把她留在凌14锋身边。
　　而对于蕾娜来说，这么有趣，刺激的事情，怎能少得了她呢？
　　不跟着去，那简直是浪费了她身为太阳之光的天赋好不啦！
　　况且，上次导致蕾娜颜面扫地的，貌似卡尔也有份吧！蕾娜不去找回场子，以后还怎么在宇宙中混？
　　“好吧，这事情我保密，但我有个要求，如果要去的话，一定得带上我。”蕾娜挥舞着小拳头说道。
　　“还有我！”蕾娜话音刚落下，另一旁的阿狸开口了。
　　明亮的眸子缓缓扫过在场众人，最后落到凌锋身上：“虽然我的实力不是最强的，但不管前途会遇到什么，我只想跟你在一起，活着是你凌锋的人，死了是你凌锋的鬼。”
　　说出这话的同时，阿狸脸色涨红，能下如此决心，也难为这丫头了。
　　凌锋却是有些感动了，差点就潸然泪下的那种。
　　这是第一次有人跟他说这些呢！好感动的说。
　　不过，凌锋掩饰的极好，感动的神情，也只在脸上持续了片刻，便已经消失。
　　事情也讨论了这么久，是时候给个结果了。
　　凌锋站起身，轻咳了几声，示意大家安静下来。
　　“大家说的，我都明白，但是，我跟卡尔积怨颇深，无论如何，都需要有一个了结，我希望大家能明白我的意思，如果没有其他问题的话，我将会在一个月之后出发，至于你们，是跟着一起，还是留下，我不敢强求。”
　　说罢，凌锋便是转身离开了。
　　的确如此，前往冥河星系击杀卡尔，这事情岂能安全得了的？
　　身边的这群小丫头们，是去是留，他凌锋，如何能强求？
　　凌锋刚离开，坐在沙发上一直啃着薯片的凯莎举起油腻腻的白嫩小手：“虽然不知道你们说的卡尔是谁，但我似乎从心底里讨厌他，这一次的行动，我要参加，谁都不能丢下我。”
　　天使彦和鹤熙相互对视一眼，眼中满是苦涩。
　　好吧，其实找卡尔算账，她们是有打算的。
　　只是现在，是不是为时尚早了些？
　　在这之前，是不是还得再多多了解卡尔一下，看清楚这家伙的真正实力，再作打算。
　　至于天使们找卡尔的目的，恰恰就是为了凯莎。
　　当初EOT星系的翡翠星被引爆，凯莎陨落，陨落之后的神圣原子，是由卡尔的大时钟进行传送的。
　　如果想要完全的恢复凯莎的记忆和实力，最好的办法，是找到大时钟，运用逆反操作，将那些传送出去的神圣原子进行召回。
　　所以，天使和死神，势必还有一仗。
　　天使彦呼出口气，轻声道：“是福不是祸，是祸躲不过，既然迟早会有这么一天，倒还不如早些实行，为了正义，为了凯莎女王，也为了已知宇宙千万亿生灵，天使军团，整装待命。”
　　鹤熙点了点头，并不反对天使彦的意见。
　　阿狸和蕾娜早就表过态了，不管结局如何，不过过程如何，甚至不管是生，还是死。
这一战，无可避免。
　　琪琳端着水杯，神色严肃。
　　如果没有凌锋，或许她一辈子都只能是一个抓抓小偷和色狼的小警察，但认识凌锋之后。
　　她执行正义的范围，不再局限在地球华夏巨峡市，而是上升到了宇宙的层次。
　　卡尔多次入侵地球未遂，按照已知宇宙律法，当诛！
　　想到此处，琪琳将手中的水杯放下，站起身：“废话我就不多说了，反正这辈子，我跟定凌锋了。”
　　就在此刻，凌锋的一大家子，意见达成一致。
　　一个月之后的出征冥河，妥了。
　　与此同时，凌锋房内。
　　凌锋正坐在沙发上查看自己此次战斗的收获。
　　击杀华烨，击杀若宁，捣毁大半个饕餮舰队，这收获，还算可以。
　　打开属性面板，看着其中喜人的数据，凌锋笑的很开心。
　　体质：20679487.9（+3019.3）
　　力量：20803.9（+3234.5）
　　敏捷：10032.5（+1964.4）
　　精神：10515.9（+1896.8）
　　得到系统快一年了，终于在今天，四维属性破万，值得庆贺。
　　有了这些属性作为支持，对于一个月后的征战冥河，凌锋也有了更大的信心。
　　他到想要看看，这所谓的死神卡尔，到底是个什么东西？
　　能挡得住他的审判吗？
　　当然，此次大战，除却单纯的属性收获之外，还有其他的收获。
　　三个宝箱，两个从华烨身上掉出来的，一个从若宁身上掉出来的。
　　两人生前的地位，实力都不弱，想必掉落出的宝箱，也会很有特色的吧！
　　没有多做犹豫，打开系统空间，凌锋选择了开启。
　　一阵金光闪过，三个宝箱在同一时刻被打开。
　　系统的提示音响彻脑海....

蜡笔小新提供Q5980651 群2501026

