飞卢分享群1154150995下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章：我在异界是个神###
　　“赞美您！
　　“伟大的太阳神：
　　“一切生命的起源：
　　“万事万物的支配者！”
　　一群穿着兽皮，脸上涂抹着油彩的原始人在一根刻画着太阳图形的石柱面前踏着奇异的步伐，边跳舞边祈祷。
　　刚刚反应过来的姜浩眼看的眼前这一幕，顿时傻眼了。
　　“我是谁？”“我在哪？”“我要干什么？”
　　作为华夏亿万工作狗中的一员，前不久，部门老大率领团队完成了一笔大订单，老板大手一挥，奖励整个团队去东瀛旅游。
　　到了东瀛之后，姜浩的同事们兴致勃勃的喊着要组团去银座感受夜生活，可姜浩的眼前却突然多了一个非常小的黑色漩涡。
　　那个漩涡别人看不见，也碰不到，还会跟着他移动，让他一度怀疑自己眼睛是不是出了什么毛病。
　　他辞别同事匆匆忙忙的回了酒店，关好门试探性伸手触碰了一下黑色漩涡，结果眼一黑，就出现在这里了。
　　郁郁葱葱的森林，几人才能合抱的参天巨树，眼前正踩着奇异步伐跳舞的原始人。
　　更奇妙的是，他能听懂这些原始人说的语言。
　　我该不是穿越了吧？姜浩嘴巴一点点张开。
　　虽然是看网文长大，对穿越这个词语也经常看到，但真当自己穿越的时候，他还是有点忐忑。
　　正在跳舞的原始人感受到姜浩的存在，立即激动了起来。
　　“伟大的神降临了。”
　　“赶紧带祭品上来。”
　　神？我？姜浩愣住了，茫然间他看见了那些原始人推着一个身着白袍，金发碧眼，脑袋上还缠着白纱布的男子上来。
　　那名男子看到石柱也意识到了什么，惊恐的挣扎了起来，“不要杀我，不要杀我，你们不能杀我，我是男爵，我有钱，我有很多很多的钱，你们不要杀我。”
　　男子突然挣扎，不想原始人抓住他的手如钢铁一样纹丝不动。
　　一名苍老的原始人走到男子面前，举起铁质匕首，对着男子一刀下去。
　　殷红的血汩汩流出，如水流淌，流向石柱之上，染红了石柱的基石。
　　原始人手松开，男子眼睛瞳孔放大的倒了下去，一个茫然的灵魂从身体里离开，向姜浩飘来。
　　原来人真的有灵魂！
　　看着这个男子的灵魂，姜浩半是好奇半是探索地伸出右手，试图抓住这个灵魂。
　　在他手指触碰到男子灵魂的时候，茫然的男子猛地灵魂清醒了过来。
　　男子的灵魂看见一轮黑红色的太阳居于石柱之中，太阳里一个人影伸手抓住自己，惊恐的尖叫了起来，“伟大的黎明之主亚蒙艾托在上，有邪神要吞噬我的灵魂，求你救救你的信徒，我不要被伪神吞噬，我要去您的国度。”
　　同时他剧烈的反抗了起来。
　　姜浩慌乱的收回自己的手，但下一刻，那个男子就像是融化了的冰块一样化作一缕红色的光芒钻进他的身体里。
　　与此同时，一个个记忆片段突兀跳出，缓慢呈现于他的脑海之中！
　　这个被原始人当做祭品杀死的倒霉蛋叫伊恩艾伯特，大陆北方紫荆花王国甘兹罗斯市一名男爵。
　　说是男爵，其实早已落魄，除了一顶贵族帽子和两名被他用贵族骑士头衔吸引来的流浪骑士侍从之外没有任何随从。
　　三天前，甘兹罗斯市旁边凭空冒出了一片连绵不绝的森林，大法师廷根在探查过后表示这片突兀出现的森林里没有魔兽，并给这片森林取名无尽森林。
　　没有魔兽意味着无尽森林是一片未开发的宝地。
　　于是他怀着找到金/银/宝石矿发大财的梦想带着两名骑士侍从来到无尽森林，并在一天前遭遇到了这个原始人部落。
　　两名骑士侍从当场战死，他被抓起来当做祭品献祭给了伪神。
　　伪神？是说我！姜浩心头一动，一个记忆碎片自动浮现出来，相关记忆缓慢呈现。
　　无数的原始人匍匐在石柱面前祈祷，每隔一段时间他们就会将各种猎物放在石柱前杀死血祭。
　　数千年来的血祭和信仰产生的力量汇聚在石柱上，渐渐的，孕育出了一尊太阳神。
　　如果再有几百年的信仰和血祭，这尊太阳神就能诞生出自己的意识。
　　不过姜浩被黑洞带过来之后，直接鸠占鹊巢，夺舍了这尊太阳神，现在他成了这尊被原始人称作太阳神的神灵。
　　我是神啊……姜浩有点兴奋又有点恐慌，兴奋的是自己是神，哪怕是伪神，也是站在一切超凡顶端的存在。
　　恐慌的是在伊恩艾伯特的记忆里，他这种由原始人血祭和信仰产生的神被叫做伪神――居于主位面，没有自己的神国。
　　而不管是世界之初就已经诞生的原初七神还是在数百万年时间里陆续高举神国得以封神的新神，对伪神的态度都很明显。
　　一旦发现，立即打击。
　　“处境相当不妙，堪比过街老鼠，一旦发现，人人喊打。”姜浩下意识的缩了一下。
　　摇了摇头，他决定先在无尽森林里好好发育一把，不成真神，坚决不出现在世人的视野里面。
　　“不过……。”姜浩抬头望着两颗火红火红的太阳，“也不知道我还能不能回蓝星。”
　　和异界比起来，蓝星才是他的家。
　　刚想完，一个黑色漩涡就在他的意识里浮现。
　　“是那个带我来异界的漩涡。”
　　姜浩伸出手碰触了一下黑色漩涡，眼前突然一黑，再睁开眼睛的时候他发现自己又回到了酒店。
　　“这是一个连接异界和蓝星的黑洞，通过它，我能自由在蓝星和异界之间穿越。”姜浩高兴了起来。
　　他拿出手机照了一下自己的模样。
　　平头白净脸，侧面还有点白色细小的绒毛。
　　是自己的模样。
　　“我变回人类了？”
　　同时他发现自己回来之后黑色漩涡从自己前面挪移到自己意识之中了，而他自己竟然能感觉到自己意识的存在。
　　他心一动，一轮黑红色的太阳从身后升起，给这个狭小的房间渡上一层暗红色光泽。
　　“虽然变回了人类，但异界太阳神的能力都还在。”

###第二章：天之御中主神###
　　姜浩脸上露出了喜悦的笑容。
　　太阳神的能力还在，就意味着他在蓝星也是个神。
　　“我在蓝星居住二十几年，从未见过超凡力量，这意味着蓝星很大可能没有超凡力量存在，那些在庙宇神社教堂之中受人膜拜的泥塑雕像只是一件件死物，我可以制造神迹将信徒从那些泥塑雕像的手里抢过来。”
　　在无神的世界里成为唯一的神，想想姜浩就激动了起来。
　　“根据联合国统计，截止2018年，蓝星全球人口总共高达75.94亿，而异界呢，虽然不知道异界到底有多大，但从异界贫瘠的粮食产量和城市人口密度来看，异界的人口绝对比不上蓝星，这意味着只要我把蓝星的人全部变成我的信徒，我一个人的神力就能力压异界众神，起码数量上是。”
　　“不过得好好谋划一下。”
　　姜浩手指无意识的敲击着桌面。
　　神灵，最重要的就是信仰。
　　有人信仰，才有力量。
　　信仰的人越多，力量就越大。
　　像他这种伪神，只要信仰足够多，很容易就蜕变成真神。
　　到时候顶着真神的身份回到异界，就不怕成为过街老鼠了。
　　伪神是过街老鼠，真神可不是。
　　想着，姜浩的大脑就飞速了谋划了起来。
　　“冒然在蓝星展现神迹，很容易吸引火力，成为众矢之的。”
　　“其实，我没必要去和那些泥塑雕像争夺信徒。”
　　姜浩换了个思路，脑袋里的想法越发的清晰了起来。
　　“我可以冒充那些泥塑雕像，直接吸收他们的信仰。”
　　神灵只能吸收指向自己的信仰，但可以冒充他神接受信仰。
　　在异界，就有不死者之王纳萨奈落以冰川之神亚度尼斯的身份在雪原之中传播信仰，染指冰川的权柄，要不是后来冰雪女神在神战中打破了冰川之神的神国，信仰冰川之神的信徒还不会发现自己信仰了几百年的冰川之神亚度尼斯其实是不死者之王纳萨奈落的马甲。
　　这件事在异界引起了轩然大波。
　　“蓝星的信仰格局早就成型，各国各民族都有对应的神话传说，突然冒出一个新神来让他们信仰，天然就站在不利的位置上，而且新神展现神迹很容易被人类高层针对，打压、限制、试探只怕会接踵而来，难以应对。”
　　姜浩虽然和神沾边，但不是真神，他不认为自己在蓝星就能横行无忌。
　　在蓝星居住了二十几年，他很清楚那些国家拥有的力量。
　　狂妄和那些国家对抗，纯粹是属于找死的行为！
　　“但冒充那些泥塑雕像去接受信仰就不一样，本民族神话中的神灵突然展现神迹，天然就有亲和度，而且这种神灵根植在神话之中，和民族文化融合在一起，想限制都难。”
　　“不过这些只是我的想法，先在东瀛试试水，看看反应再说。”
　　姜浩深呼吸一口气，一轮黑色的太阳从背后升起。
　　他心念一动，这轮黑色的太阳化作一个一人高的、刻满褐色铭文的圆盘，圆盘之前，姜浩穿着白色冕服，绣着金边，头戴冠冕，冠冕之下一头雪白的长发随意披在白服之上，淡金色的修长手指从宽大的袖口伸出，握住御神木。
　　从镜子里看到自己目前的形象，姜浩满意的点点头。
　　天之御中主神，高天原三神之首，虽然不是东瀛的神王，但也是日本神话中开天辟地之后就存在的古神，信徒遍布东瀛。
　　“三天之后是抵园祭，希望一切顺利。”
　　……
　　抵园祭是东瀛三大祭之一。
　　抵园祭一开始，就有数十位穿着花白二色大号‘长肌着’的小男孩敲着木鼓开路。
　　紧随其后的是数百位穿着奈良平安时代宫廷装束的祭礼队列。
　　他们拉着接近三层楼高的山w车，车上几十位涂的素白的乐师用各种各样的乐器演奏着古老的赞美神灵的诗歌。
　　一尊凤辇上，跪坐着两名神官，他们穿着深色狩衣，头戴立乌帽子，目不斜视的看着底下的东瀛民众。
　　凤辇中央，穿着天子服，脸上带着瓷质面具的小孩正襟安坐，如高高在上的神灵，巡视自己的子民。
　　接近十万人的游客跟着山w车出行，在京都的街道上，形成一条长龙一样的队伍。
　　此时的姜浩就混在队伍里面，他穿着普通的迈着悠然的步伐，跟着人群。
　　抵园祭的参与人数超过他的预计，但对他来说，人越多越好。
　　望着坐在凤辇中央的小孩，姜浩微微一笑：“代神巡视，就是你了。”
　　京都市的观光企划推进部门牧野辰哉正在人群里接受电视台的采访，今年已经五十多岁的他笑眯眯的对着镜头说道：“今年参加抵园祭的人超过20万，大家一定要来京都市感受一下平安京时代的气氛哦！”
　　拿着话筒负责采访的深水出井子看着笑眯眯的牧野辰哉，嘴角抽搐了一下。
　　虽然今年来京都旅游的游客人次下降了，但你也用不着这么努力的打广告吧。
　　而且打广告也没用，抵园祭是声势浩大，但年年都相同，是个人都看疲惫了，除非能搞出新花样，不然打再多的广告也止不住下滑的旅游人次。
　　深水出井子心里想着，面上却带着微笑，不动半分声色，她是电视台记者，又不是观光企划推进部门的员工，京都市的旅游人次多寡和她没关系。
　　她正要按照剧本开口问下一个问题。
　　一阵骚乱突然引起她的注意。
　　“怎么回事？”深水出井子循着动静望过去。
　　只看见端坐在凤辇中央的小孩突然站了起来，手里不知什么时候多了一截乌黑的木头。
　　“这是怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　“凤辇上的孩子为什么站起来了？”
　　一个个参加抵园祭的东瀛人看着凤辇上议论纷纷。
　　端坐在凤辇上的神官也坐不住了，他们伸手就想要把这个孩子按回去。
　　“怜子，坐下。”
　　“这是大祭，不要乱动”
　　但下一刻，两个手碰触到怜子的神官就被一股无形的力量弹飞了出去。

###第三章：我主天照才是高天原的主宰呐###
　　两名神官从凤辇上飞了下来。
　　抵园祭上的骚乱更大了。
　　远处的人看不到凤辇上发生了什么，但近处的人看得见啊。
　　刚才分明是两位神官碰了一下那个孩子就被飞了出来。
　　“我刚刚看到的是真的吗？”
　　“这是东瀛人弄的新花样吗？”
　　带着瓷质面具的怜子站在凤辇边上，在所有人惊慌担心的目光下，踩着空气，一步一步，走了下来。
　　所有担心的目光变成了震惊。
　　“他踩着空气走下来了？”
　　“这是假的吧。”
　　“威亚呢，我没找到威亚。”
　　带着瓷质面具的怜子没有在意大人们的骚动，她将那截乌黑的木头插在地上，坚硬的水泥路在他手中如同豆腐一样。
　　乌黑的木头插进地里，不可思议的事情发生了。
　　地上的木头猛地长了起来，眨眼间就长成了一颗郁郁葱葱的大树。
　　大树有七八米高，树身几个壮汉都抱不住，一张张御币和注连绳串起来悬挂在树身上，充满了福安的味道。
　　在场所有人看到这一幕都被惊的差点忘了呼吸。
　　如果说踩着空气从凤辇上走下来可以解释的话，那么一截乌黑的木头插在地上后在数秒之内长成比数层楼还要高的大树就只能说是不可思议的奇迹了。
　　小巧的手指触摸着御神木的树身，怜子缓缓的开口。
　　“御神之木，不见主神又何用：
　　“玉枝之花，奈何俗物开黄泉：
　　“明镜之始，徒有八尺枉高原：
　　“此生之神，缥缈之说可是真：”
　　“这是……。”
　　从凤辇上飞下来的神官顾不得自己的疼痛，望着御神木嘴巴张大，“这是女王卑弥呼的《神功皇后书》中记载召唤天照大神的仪式？”
　　女王卑弥呼是东瀛弥生时代邪马台的主君，在东瀛正史上无记载，但在神道教和隔壁华夏、宇宙国都有相关历史记载。
　　卑弥呼被称为天照大神的化身，其出生的时候有太阳从高天原出来，照耀大地，其死亡之时太阳躲入天岩户，大地无光。
　　女王死后留有《神功皇后书》，据传，里面记载了沟通天照大神的方法。
　　不过此书早已丢失，只有部分内容复刻在神社之内。
　　如果不是他对卑弥呼特别感兴趣，将神宫中《神功皇后书》读了一遍，也不会知道这个仪式代表的到底是什么。
　　“可是这不是神话传说吗？难道神话传说是真的？真的有神存在？”
　　“伊势神官，你知道这是什么？”和伊势神官一起被弹飞的神官听到他的声音，回头望过来。
　　“伊藤神官，如果我没记错的话，这是《神功皇后书》中记载召唤天照大神从高天原中出来的仪式。”
　　伊势神官的心脏砰砰的跳动，身体止不住的颤抖。
　　东瀛神道教分支众多，各大神宫神社主祭的神灵各有不同，而他们伊势神宫主祭的正是天照大神。
　　如果眼前这一幕是真的，天照大神真的应召唤而来。
　　最得利的，肯定是他们伊势神宫。
　　别的不说，凭借着天照大神在高天原中的地位，他们伊势神宫就能整合东瀛神道教内所有的神宫神社，
　　被怜子触摸的御神木晃了一下，郁郁青青的树叶在空中洋洋洒洒的飘落。
　　一层层几乎透明的波纹激荡出来，把围观的群众推的留下了一块大空地。
　　波纹里面，慢慢出现了奇异的景象。
　　湛蓝清澈的天空仿佛水晶一般，广袤的原野绿草如茵，成群的牛、驴和骏马在原野上自由的奔腾。
　　而在远方，绵延起伏的树海占据了所有的视野，树海之中，栖息着无数珍贵的飞鸟走兽，蜿蜒的小溪与湖泊在原野之中流淌，合着缥缈的几缕云，像一块蓝蓝的宝石。
　　众神的华美宫殿，矗立在宝石之上。
　　高高在上，俯见众生。
　　看到这些奇异的景象，参与这次抵园祭的人都惊呆了，游客们或许只觉得这景象极美，不明白这奇异景象到底代表了什么，但他们这些土生土长的京都人可都知道，这分明就是《古事记?旧辞》中记载的高天原。
　　《古事记?旧辞》记载，众神于高天原开辟世界，其后，众神居于高天原之上，统治众生。
　　“大家让让，我是nhk电视台的记者，麻烦大家让让。”深水出井子带着摄像师挤到了最前面。
　　原本来这里采访是为了完成台里的任务，没想到出了个大新闻。
　　我们东瀛的神话传说难道是真的？
　　作为记者，各种伪造的神迹她见的多了，不少所谓神迹还有电视台配合剪辑，目的就是搞个新闻出来。
　　但眼前这些不一样。
　　无论是数秒内长出的御神木还是高天原之景象，都刷新了她的认知。
　　她百分百确定，这不是什么高科技伪造的神迹，这是真的神迹。
　　“高天原，果然是我主天照大神要降临了。”
　　此时的伊势神官早已经激动的难以自己。
　　看到这充满神迹的一幕，他已经开始相信神话传说是真的了，
　　不然的话，如何解释眼前这一幕。
　　“真的是天照大神吗？为何不能是宇迦之御魂大神？”伊藤神官望着高天原，小声的呢喃。
　　高天原中不止是只有天照大神，他们伏见稻荷神社供奉的宇迦之御魂大神也居于高天原之中啊。
　　伊势神官虽然年纪大了，但耳朵依然灵敏，听到自己身后的伊藤神官的声音，呵呵了一声，“伊藤神官，我主天照大神才是高天原的主宰呐。”
　　你们家宇迦之御魂大神虽然也是高天原中的大神，但论及地位，何德何能能和天照大神比？
　　伊藤神官摆在长袖之下的手缓缓收拢，面露担忧之色。
　　神道教内分支众多，各大神宫神社都有自己供奉的神灵，要是从高天原中降临的真的是天照大神，他们伏见稻荷神社在神道教内的地位只怕是要一落千丈了。
　　“差不多了。”
　　姜浩注意到火候已经差不多了，决定开始下一步行动。
　　波纹之中的高天原突然起了变化。
　　众神的华美宫殿里，一尊穿着白色冕服，绣着金边，头戴冠冕的男子乘坐御神舆而来，k淡金色的修长手指握着御神木，身后是一块写了褐色咒文的神盘。
　　看到这位大神模样的时候，在场的不知道多少人同时喊出了k的名讳。
　　“天之御中主神！”

###第四章：为什么不是天照大御所###
　　天之御中主神！
　　整个京都市，哪怕是没有参与这次抵园祭的人，在看到这位大神缥缈的身影之后，都不约而同的屏住了呼吸。
　　根据《古事记》记载，宇宙之初，在高天原中最先形成了天之御中主神，k命天下的水要聚在一处，使旱地露出来。
　　眼见大地还未完全凝固，k又赐予伊邪那歧和伊邪那美天沼矛去改造地面，创造了最初的岛屿淤能棋吕岛，意为‘自行凝固’的岛屿。
　　此后，天之御中主神居于高天原众神宫殿之中，命诸神齐心协力创造世界。
　　“竟然是伟大的天之御中主神。”伊藤神官抬头呢喃，目光不由的谦卑了起来。
　　天之御中主神并不是神道教供奉的神灵。
　　三大神宫，五大神社，无一供奉天之御中主神。
　　但在东瀛，只要稍微有点文化的，都会知道天之御中主神的存在。
　　其地位就相当于华夏神话的盘古，埃及神话中的亚图姆，奥林匹斯神话中的乌拉诺斯。
　　虽无神社祭祀，但地位之高，远在正祭之上。
　　怎么会是天之御中主神，我主天照大御所呢，我主天照大神才是高天原的主宰啊。
　　伊势神官嘴巴一张一合，眸光中流露出不可思议。
　　明明……明明我主天照大御所才是高天原的主宰。
　　明明……那明明就是《神功皇后书》中记载召唤天照大御所的仪式。
　　为什么最终召唤出来的是天之御中主神？
　　高坐在御神舆之上的天之御中主神缓缓站起来，一双银白色眼眸从高天原之中扫过京都。
　　一刹那，不管是参加抵园祭的人还是没有参加抵园祭的人都感觉自己被一双视众生如蝼蚁的漠然视线扫过。
　　汗毛竖立，膝盖不由自主的弯曲，支撑身体的脊梁被无形的力量压住。
　　神恩如海、神威如狱……
　　就在所有人以为自己快要跪下去的时候，高天原中的天之御中主神收回了自己的目光，乘坐着御神舆离去。
　　随着天之御中主神的离去，折射出高天原奇异景象的波纹逐渐消失。
　　在所有人的注视下，郁郁葱葱的御神木变得虚幻了起来。
　　它如虚幻泡沫一样，一阵风吹来，随风摇动，仿佛随时都会破灭一样。
　　“天……天之御中主神离开了？”
　　“这树是怎么回事，也要消失了吗？”
　　“御神木，又名时代树，它能穿越时空的界限，嫁接复数时代，现在它不是要消失了，而是已经遁入到其他的时代中，只在我们这个时代留下投影。”
　　“难道真的有神？”
　　“以前我也不相信神是真的存在的，但现在我信了。”
　　“……。”
　　所有人的三观都被刷新了。
　　以前是谁要和他们说神真的存在，他们能吐谁一脸，现在谁要和他们说神不存在，他们能吐对方一脸。
　　说没神的，来解释一下刚才发生的事情。
　　姜浩看着因天之御中主神降临而产生的动静，闭上了眼睛。
　　因为就在刚才，天之御中主神从‘高天原’中出现的时候，他感受到了一股磅礴的信仰。
　　“冒充泥塑雕像吸收信仰的想法果然可行。”
　　姜浩心里头一片火热，他在抵园祭上展现神迹，目的就是要测试冒充各国神话传说中的神灵接受信仰是否可行，现在测试结果一片大好。
　　“一次神迹下来有超过十万人次贡献了信仰。”
　　“可贡献信仰的人次虽然很多，单人贡献的信仰之力量很少，超过十万人贡献的信仰加起来也就比原始人一次大规模的祭祀贡献的信仰高个两三倍。”
　　信仰从虚空而来，在姜浩身体里转化成神力。
　　这些神力产生后一部分在姜浩体内流转，改造他的身体，维持身体机能，一部分被存储起来。
　　他制造这场神迹几乎耗光了自己的积累，但神迹过后，神力再度充实了起来。
　　“不过这也很正常，毕竟蓝星上大多数人对神的态度只是宁可信其有不可信其无，把神当做是心灵的寄托，信仰都谈不上，更别说是虔诚了。”
　　“我要做的就是让蓝星人类相信神是真的存在的，至于剩下的，自然会有人主动去帮我做。”
　　他念头一动，明面上主持神迹的怜子突然昏倒在地上，人群顿时骚乱了起来。
　　两名神官也反应过来了。
　　他们两人费尽力气挤了进去。
　　这里的人很多，如果是正常情况，两个神官想要挤进去难度很大。
　　但经历了刚刚的神迹，不管是游客还是非游客看到神官都主动退让，他们看向神官的目光带着自己都难以察觉的尊敬。
　　神话传说中，神官是沟通神与人的桥梁，每一位神官都是高天原众神在东瀛的代言人。
　　伊势神官挤过来伸手抱着怜子，着急的喊道，“怜子，你怎么了，快醒醒。”
　　以前怜子在伊势神宫内只是储备力量，哪怕是参与主持抵园祭，也只是给她的履历上加上一笔，或许等她长大后可以轻松通过考核成为万千巫女中的一员。
　　但现在，除非是天之御中主神亲自降临下来说怜子与自己无关，不然怜子在神道教内的地位肯定会扶摇直上，从一个小小的神社巫女变成侍奉天之御中主神的大神官。
　　“伊势神官，怜子大人肯定是因为召唤伟大的天之御中主神赐福信众而耗尽了神力，我建议立即带怜子大人去往神社休息，我们伏见稻荷神社距离这里最近，环境优美，设施齐全，最适合怜子大人休息了。”
　　伊藤神官诚恳的说道。
　　不管怜子以前是什么身份，今天之后，都要称她为大人。
　　环境优美，设施齐全？我们伊势神宫比你们伏见稻荷神社不好多了？伊势神官心里撇嘴，动作上却把怜子抱起来了，“麻烦伊藤君了。”
　　论环境，伊势神宫在神道教内才是老大，但伊势神宫远在东京，实在是太远了。
　　听到伊势神官的话，伊藤神官认真的点头，“怜子大人能入住我们伏见稻荷神社，是我们伏见稻荷神社的荣幸。”

###第五章：我也想供奉大神###
　　伏见稻荷神社内。
　　伊藤神官跪坐在榻榻米上，缓声的将抵园祭上发生的事情和自己想要在伏见稻荷神社里供奉天之御中主神的想法告诉面前的祭主。
　　“降临的是伟大的天之御中主神啊。”伏见稻荷神社内祭主朝仓左近听着伊藤神官的话，发出了震惊和感叹的声音。
　　发生在京都抵园祭上的神迹，即便是在伏见稻荷神社内的他也看见了，只不过因为距离太远，看的不太真切，现在听完伊藤神官的述说，才明白那里到底发生了什么。
　　“……至于你说的要在神社内供奉伟大的天之御中主神，这有点难办啊。”朝仓左近有些迟疑。
　　伏见稻荷神社自古以来供奉的都是宇迦之御魂大神，冒然将奉天之御中主神移进来，只怕会引来轩然大波，反对声如潮。
　　当然了，以他朝仓左近在神社内的地位，压下异议还是没问题的。
　　可是，既然天之御中主神是真的存在的，那么宇迦之御魂大神也极有可能存在。
　　将天之御中主神移进神社之中会得罪宇迦之御魂大神，要是将天之御中主神移进神社之后大神不愿意接受他们的侍奉，那乐子就大了。
　　神，可不是大度的生命。
　　神话传说里，有不少人在得罪了神之后被玩的欲仙欲死。
　　“朝仓大人，这件事关系我们神社未来的地位，请您慎重考虑。”伊藤神官压下焦虑，声线平稳。
　　神迹之前，神社的地位由财势决定，别说是供奉宇迦之御魂大神，就算是供奉高天原八百万神灵中的某一个不知名的小神，只要神社香火鼎盛，财大势大，在神道教内的地位照样能压下三大神宫。
　　但神迹之后，神社的地位必然改为由供奉的神灵地位来决定，供奉的神灵不行，香火在鼎盛也没用。
　　虽然宇迦之御魂大神是大神，可在神道教内，连前五都排不上，天照大御所，须佐之男，伊邪那岐，伊邪那美，素戋呜尊，月夜见大神，哪个不在宇迦之御魂大神之上？
　　如果把神道教之外的神灵算进来，以宇迦之御魂大神的地位，只怕是连前二十都排不进去。
　　供奉这样一尊大神，伊藤神官可以预见未来伏见稻荷神社的衰落。
　　作为从小在神社内长大的他，当然不希望神社衰落，而唯一拯救神社的办法就是供奉伟大的天之御中主神。
　　“让我再仔细想想，你先下去吧。”朝仓左近说道
　　“是。”伊藤神官无奈的退了下去。
　　朝仓左近在伊藤神官退下去之后，立即拿出手机把自己两个儿子朝仓幸村、朝仓宗秀叫进来，开门见山的说道：“发生在京都市的神迹你们都看到了吧，伊藤神官想要伏见稻荷神社供奉伟大的天之御中主神，但我打算拒绝他。”
　　“我们伏见稻荷神社一千多年来，供奉的都是宇迦之御魂大神，以后供奉的也依然会是宇迦之御魂大神。”
　　“但是伟大的天之御中主神不能没有人去侍奉，你们谁愿意舍弃伏见稻荷神社内的神官身份，再开一神社，供奉伟大的天之御中主神？”
　　鸡蛋，放在两个篮子里才安稳。
　　抱大腿，抱两条才走的稳当。
　　“我愿意。”朝仓宗秀抢先开口。
　　父亲大人明显就是打算两头下注，新神社肯定会受到伏见稻荷神社的扶持，不用担心香火。
　　再说了，神官和神官也是不一样的。
　　同样是神官，侍奉宇迦之御魂大神的神官哪有侍奉天之御中主神的神官地位高。
　　朝仓幸村正要开口，结果被弟弟抢先了，只好一脸幽怨的看着弟弟。
　　我也想供奉伟大的天之御中主神啊。
　　我也想当第一大神的神官啊。
　　“嗯，怜子大人是天之御中主神的侍奉者，她正在我们神社休息，等下你去照顾怜子大人，务必要让怜子大人满意。”朝仓左近对着自己儿子满意的点点头，但满意中又夹带了一点失落。
　　我儿子还是太少了啊。
　　要是再多两个儿子就好了。
　　毕竟和天之御中主神同时诞生的还有高皇产灵尊和神皇产灵尊，这两位古老的大神也需要人去侍奉啊。
　　看着自己儿子退出去，朝仓左近满是皱纹的脸上就浮现出菊花一样的笑容。
　　他呢喃：“虽然我儿子少，但朝仓家族的族人可不少。”
　　“那些开天辟地就已经存在却无人侍奉的古老大神啊，其他人不侍奉你们，是因为他们都是异端。”
　　“但我们朝仓家族不一样。”
　　“我们朝仓家族始终都是你们最忠实的仆人。”
　　“以前不侍奉，是因为我们家族底蕴不够，现在我们家族底蕴足够了，当然会尽心尽力的侍奉你们。”
　　“不管你是哪位，只要你是恒古就已经存在的大神，我们朝仓家族都会侍奉你，为你修建大大的神社，会大力宣传你的存在，让更多的人来朝拜你。”
　　鸡蛋，放在两个篮子里，哪有放在无数个篮子里来的稳妥。
　　抱大腿，抱两条，哪有抱无数条走的稳当。
　　……
　　发生在京都市抵园祭上的神迹第一时间通过网络传播到蓝星各地，
　　超过二十万人在网上宣称自己看到了神迹。
　　但因为无图无真相，这些人遭到了质疑，双方在网上互相打口水仗。
　　二十万人很多，但对比网络上数亿用户还是属于小众。
　　渐渐的，宣称自己看到神迹的人落入了下风，一发帖子就被冷嘲热讽。
　　但等到nhk电视台的报道被人剪辑搬运到网上之后，风向有了扭转之势。
　　无数人看了剪辑的视频之后转变了自己的立场。
　　“这是电影片段吧，哪家公司出品的，上映的时候我一定去电影院支持。”
　　“这视频也太真实了，不像是特效制作的，难道京都市真的发生了神迹？”
　　“天之御中主神的眼神太难以形容了，我隔着手机屏幕都有种要马上跪下顶礼膜拜的冲动，我当时可是在wc啊。”
　　“你完全可以跪下去啊，说不定你跪下去之后能得到大神赏赐给你的黄金呢/滑稽。”

###第六章：盂兰盆节###
　　网上的争论姜浩都看在眼里，对于那些质疑声，他倒是没有在意。
　　这年头，假新闻到处都是，电视台的记者公信力严重不足，哪怕是放出视频，没有亲身经历过的人在看到视频后也依然对‘神迹’持有怀疑的想法。
　　毕竟蓝星上的科学都在否认神的存在，绝大多数受过科学教育的人都不相信神真的存在，哪怕是那些抱着‘宁可信其有不可信其无’想法的人，他们内心里的想法也是‘神不存在’居多。
　　要毁灭他们的三观，靠一个视频还是很有难度的。
　　“不过等到神迹遍地开花的时候，不怕蓝星上的人不刷新三观。”
　　“接下来，是平城京。”
　　“盂兰盆节，百鬼夜行！”
　　……
　　平城京东。
　　恢弘的寺庙在黑夜隐没，穿着东瀛传统服饰的男女在火光之下载歌载舞，庆祝自己的祖先的亡灵走出黄泉比良坂，来到现世。
　　鳞次栉比的房屋外，一盏盏白色的灯笼高高挂起。
　　传说中，每年这个时候，黄泉就和人间交织在一起，亡者们会踏着黄泉比良坂，来到现世。
　　在这个时候挂上白色灯笼，祖先才能在灯光的指引下找到自己的家。
　　一间低矮的木屋前，挂在木屋前的两盏白色灯笼不知道什么时候熄灭了，一个老者从容不迫的越过白色灯笼站在门口。
　　老者穿着白色袍服，乍看起来像是江户时代的富商，头顶光秃秃的，又如庙里的老和尚，他抬起骨瘦如柴的手指，放在房门前，很有节奏的敲响。
　　“咚咚。”
　　谷村律子听见声音，从屋里走出来，她看到老者就是一愣，低声问道：“你是？”
　　老者唇角微微勾起，布满褐斑的手掌在谷村律子的手腕上一摸而过，“我是你爷爷啊。”
　　谷村律子被老者摸过之后，脑袋一昏沉，迷迷糊糊的顺着他的话就说了下去，“是爷爷啊，”
　　她一开始不认识老者，可现在越看越觉得老者熟悉，就好像是久未蒙面的人，突然见面没反应过来，但慢慢的就回忆起来他是谁了一样。
　　谷村律子领着老者进屋，而老者也像是回到了自己家里一样优哉游哉。
　　他大刺刺的坐在餐桌前吃着寿司品着茶，时不时的点评一下这些食物的优点和缺点，而谷村律子恍若对方真的是自己爷爷一样，鞍前马后的伺候老者。
　　一直到谷村恭介回到家里，他看着自己妹妹在伺候一个不知道什么来路的老者，惊讶出声，“律子，这位客人是？”
　　“他是爷爷啊。”谷村律子迷迷糊糊的想到：哥哥怎么连爷爷都不认识了？
　　“爷爷？我们爷爷不是早死了吗？”
　　被谷村恭介一说，谷村律子猛地惊醒。
　　对啊，爷爷早死了，他怎么可能是爷爷？
　　谷村律子扭头看着餐桌上悠闲吃喝的老者，越看越觉得他陌生，完全没有刚开始时的那种熟悉感。
　　一想到自己刚才觉得他很熟悉，还觉得他是自己爷爷，谷村律子的心就是一颤，这种情况让她想起了神话传说中的一种妖怪――滑头鬼。
　　据说滑头鬼是海中章鱼变化而成的妖怪，他经常会偷偷溜进人类的家中吃吃喝喝，而被他溜进家中的人类往往会情不自禁的认为他才是这个家庭的主人，不但不会将其赶出，还会热情招待。
　　唯一让谷村律子放心的就是，滑头鬼是一种非常和善的妖怪，它除了溜进人类家中吃吃喝喝之外，不会伤害他人。
　　“你是谁？”谷村恭介意识到了不对劲，他目光凶狠的问了起来。
　　“我是你们的爷爷啊。”
　　老者大袖一挥。
　　谷村恭介和谷村律子这对兄妹脑袋一昏沉，浑然忘了刚才的警惕和凶狠。
　　他们不约而同的喊道：“爷爷！”
　　然后殷勤的伺候起了滑头鬼。
　　在谷村恭介和谷村律子这对兄妹被滑头鬼迷惑的时候，平城京东部其他地区也纷纷出现了传说中的妖怪。
　　一群孩童成群结队的在大街上跳跃前进。
　　有人好奇的看了一眼，顿时惊的头皮发麻。
　　这些孩童哪里是孩童啊，他们头发长到鼻子部位，分开的发梢露出了一只独眼，和正常人类双眼在鼻子上方两侧不同，他们的那只独眼长在眉心中央，或横或竖。
　　“山童……。”一路人认出了山童，立即转过身捂住眼睛。
　　传说中山童是出没于深山之中的妖怪，当百鬼夜行之日来临的时候，山童就会成群结队的从山上下来，穿过人类的城市，抵达深河之中，变成河童。
　　虽然山童是对人类没有恶意的妖怪，只会恶作剧，从来不会主动伤人。
　　但人类在看见它之后不立即转身捂住眼睛的话，就会莫名其妙的得病，所以山童是最不受欢迎的妖怪之一。
　　一栋高楼大厦外，一个身材高挑的女人穿着传统的和服，头上扎着岛田发髻，面色雪白的走进大厦。
　　她一进来就吸引了大厦里所有人的注意，不管是男人还是女人，在视线扫过她的时候都纷纷停下脚步对她行注目礼。
　　不是她太美了，而是她太高了。
　　在人均身高只有一米五六的东瀛，一米七八的身材已经算是高挑了。
　　可这个女人的身高起码有二米五六。
　　更奇特的是，她的二米五六的身高里，双腿起码占了两米。
　　大长腿的妹纸人人都喜欢，可这腿要是比人还长了，那喜欢就成奇葩了。
　　高挑女人停在电梯门口，她等电梯门开了之后，弯腰下，朝里面看了一眼，涂抹得雪白的眉宇一拧，白色的粉末唰唰的往下掉。
　　但她浑然不在意，“这电梯这么矮，我怎么乘坐啊？”
　　“你可以走楼梯啊。”驻足的人群里有人接过高挑女孩的话头。
　　“你们都乘坐电梯，为什么要我走楼梯，你们是不是歧视我的身高？”高挑女人怒了。
　　不等别人回话，高挑女人就伸出手，贴在电梯上。
　　刹那间，火焰席卷而来。
　　火光之下，高挑女人狂笑不已。
　　“歧视我身高的人都去死吧。”

###第七章：请怜子大神官来###
　　东瀛公安调查厅。
　　作为法务省下属的主要反间谍侦察和清除机构，公安调查厅的长官向来威严甚重。
　　但今天，作为公安调查厅的长官广田拓真脸沉的快要滴出水了。
　　在警视厅本部长以发生在平城京东的案子会危害国家安全为由，把这个案子交到他手里的时候，他还在想四岛一成是不是打算卸下职务去看精神科了。
　　你们警视厅搞不定的案子就移交到我们公安调查厅手里？
　　我们公安调查厅关注的都是国家间的谍报活动，关注的是会危害到国家安全的大事件，哪有闲功夫去关注地方上的治安案子。
　　但等他看完警视厅移交过来的档案之后，他就觉得自己眉心突突的疼。
　　滑头鬼、山童、高女、雨降小僧、不知火、红妖怪……这些妖怪全出现在平城京东了？
　　警视厅说的案子就是指它们在平城京东玩了一出百鬼夜行？
　　四岛一成那个老奸巨猾的东西不应该去看精神科，他应该去推卸责任科教学，他教出来的人肯定个个都是推卸责任的人才。
　　如果是抵园祭天之御中主神展现神迹之前，他绝对不会相信发生在平城京东的事情是百鬼夜行。
　　哪怕档案上明确标明了滑头鬼、山童、高女、雨降小僧、不知火、红妖怪这些妖怪并且有图为证他也不信。
　　最多就是相信发生在平城京东是哪个邪教团伙在搞事情。
　　他绝对不相信这个世界上存在什么神啊妖怪之类的东西。
　　但在抵园祭天之御中主神展现神迹之后，他已经相信了这个世界的确存在超凡力量。
　　因为他亲自触摸过京都市内那颗封锁后被研究员们研究来研究去却至今没能研究出个什么东西的御神木。
　　也正是那颗看得到、摸不着的御神木把他的三观刷新了一遍。
　　可问题是，我只是一个搞谍报的，你让我去搞定超自然事件，是不是有点太为难我广田拓真了。
　　公安调查厅次长尾崎彰晃看完档案脸色也不好了起来，“广田长官，发生在平城京东的‘百鬼夜行’不应该由警视厅去处理吗？”
　　不是我要推卸责任啊。
　　是地方上的案件凭啥要我公安调查厅来处理。
　　就算是超凡事件，我公安调查厅负责的也是国家级的超凡大事，这种地方上的‘小案子’就应该交给警视厅去处理。
　　广田拓真摇了摇头，“这件事上面已经交给我们全权处理了，其他部门会配合我们进行处理。”
　　你以为我不想把这个案子推回去啊。
　　问题是四岛一成那个老奸巨猾的东西把案子移交过来之后，首相就亲自打电话过来说要他们全权处理，天皇更是对此表示了密切关注。
　　我真的推卸不了这个责任啊。
　　长尾崎彰：“……。”
　　交给我们全权处理？
　　我们怎么处理？
　　不是我要推卸责任啊。
　　是搞谍报什么的，我在行，但抓妖怪，对不起，除非能让我重修大学课程，不然我上我不行啊。
　　长尾崎彰幽怨的看了长官一眼，想了想说道：“广田长官，从警视厅移交的档案来看，这是一起非常严重和恶劣的妖怪扰民事件，虽然从目前来看，扰民的妖怪都是一些非常和善的妖怪，没有那种以杀人为乐的邪恶妖怪掺杂在里面，最大的损失也就是在大厦里放了一把火，很快就被浇灭了，无人伤亡，但我们必须要尽快处理，以防止局势恶化。”
　　你在说屁话吗？广田拓真沉着一张脸，我当然知道要尽快处理，但问题是要怎么处理。
　　“我们应该找专业人士来处理。”长尾崎彰提出了自己的意见。
　　广田拓真阴沉的脸上今天首次放晴，“既然是你提出来的，那这次的案件就交给你全权处理吧。”
　　长尾崎彰：“……。”
　　“崎彰桑。”广田拓真看着长尾崎彰认真的说道：“我已经快到法定退休的年龄了，我打算再干个两三年就退休……。”
　　广田拓真露出意味深长的笑容，“好好加油，我看好你。”
　　“嗨。”长尾崎彰低下头应声，一丝欢喜爬了上来。
　　得到了长官的暗示，长尾崎彰的动作麻利了起来，他让人找来了东京最负盛名的神官和阴阳师，恭恭敬敬的将档案的复印件交了过去。
　　看着两人翻看了档案，觉得差不多了的长尾崎彰恭恭敬敬的说道：“吉昌君，茂永君，二位已经看过档案了吧。”
　　“待我再看看。”
　　“我研究研究。”
　　富冈吉昌和田中茂永不约而同的说道。
　　一群妖怪在平城京东玩耍，闹得鸡飞狗跳，公安调查厅次长不去办公却把他们找来看档案，这目的已经很明确了――他们打算让自己去收服妖怪。
　　但问题是，你们公安调查厅哪来的信心觉得我这个除了忽悠人之外其他什么都不会的神官/阴阳师能收服把平城京弄的鸡飞狗跳的妖怪？
　　长尾崎彰看出了他们的推脱，他开门见山的把目的说出来：“虽然我们东瀛一向自由和平，对妖怪并无歧视，但这些妖怪已经对平城京东的居民造成困扰了，还请两位将那些妖怪赶回它们该去的地方去。”
　　说完，他弯腰鞠躬，“请两位大师务必帮忙。”
　　如果是以前，他肯定不会对这两人态度这么恭敬，因为他见过的神官和阴阳师和普通人没什么区别，非要说区别的话就嘴皮子利索点，对神话传说信手拈来。
　　但是现在，神出现了，妖怪出现了，这些传承了千年的神官和阴阳师说不定也有神秘力量在身。
　　至于他们以前为什么不展现出传说中的术法式神。
　　那肯定是他们不屑在他这个普通人面前展现而已。
　　帮忙？
　　我也想帮忙啊。
　　收个妖怪当式神，分分钟在全国出名，顺便成为皇室和各大家族的座上宾，名利双收。
　　但是啊，我的次长大人，我叫田中茂永，不叫安倍晴明，我不会收妖怪。
　　田中茂永正在想自己应该找什么借口拒绝才好，旁边的富冈吉昌开口了，“平城京东之所以会出现大量妖怪，是因为黄泉和现世交织在一起了，想要将它们赶回黄泉之中，我没有这么强的灵力。”

###第八章：商业互吹###
　　长尾崎彰听了富冈吉昌的话，眉头紧柠了起来，一旁的田中茂永目光却奇怪了起来。
　　什么叫我没有这么强的灵力，你有灵力这个东西吗？
　　“但是我知道有一个人肯定能将平城京东的妖怪们赶回黄泉之中。”富冈吉昌很认真的说道。
　　长尾崎彰的眼睛一下子就亮了起来，“谁？”
　　“怜子大神官。”
　　富冈吉昌这句话一说出来，长尾崎彰立即打电话让人请怜子大神官过来。
　　一旁的田中茂永眼睛却亮了。
　　这责任推卸的好。
　　既不会得罪公安调查厅次长长尾崎彰，又不用真的去抓妖怪。
　　田中茂永故作高深的点了点头，“怜子大神官是侍奉天之御中主神的大神官，灵力之高，无人能及，若是能请来怜子神官，平城京东的妖怪之患肯定能轻松解决。”
　　其实他也是最近才知道怜子的。
　　但不妨碍他吹嘘怜子大神官啊。
　　“可惜我们阴阳师中最富盛名的土御门家族已经消失了，倘若土御门家族还在，凭他们家族世代传承的十二式神，解决平城京东的妖怪是轻而易举的事情。”
　　吹嘘的高端手法就是吹整个职业。
　　阴阳师这个职业牛逼了，那么作为阴阳师中大有名气的我，还能不牛逼么。
　　挂了电话的长尾崎彰听完田中茂永的话点点头，找神官和阴阳师来果然是找对了，这些人果真有超凡力量，只不过平时不会招摇过市，只有在危急时刻才会展现出来。
　　一旁的富冈吉昌听了田中茂永的话，目光鄙夷了起来。
　　土御门家族不就是安倍晴明的后代么，这家族不早就在战乱中没落了么，他们有个屁十二式神啊。
　　要真有十二式神，他们还会被那群武士给砍死？
　　不过看破不说破。
　　大家都是吹逼界的专家，商业互吹才是主流，互相拆台是要被骂的。
　　富冈吉昌含笑的点头说道：“土御门家族的十二式神的确厉害，可惜他们家族的对头也多，尤其是播磨流阴阳师，视土御门家族为生死大敌。”
　　“安土桃山时代，土御门家族和播磨流阴阳师发生战争，双方两败俱伤，不管是土御门家族的十二式神还是播磨流阴阳师世代传承的白童子和黑童子都在此战役中毁灭，经此一役，阴阳师中两大流派就此没落，实在是可惜了。”
　　吹归吹，但神官和阴阳师可是竞争关系，当然要小踩一脚，削弱一下阴阳师在世人眼中的实力，不然大家都觉得阴阳师很厉害，有什么事情都去求阴阳师了，谁还会来找神官啊。
　　土御门家族和播磨流阴阳师发生战争没落？
　　我怎么不知道？
　　土御门家族是和播磨流阴阳师关系紧张，彼此视为敌人，但土御门家族的没落不是因为得罪了织田信长，被他砍了么，播磨流不是传着传着就没了么，他们发生个鬼战争啊。
　　你富冈吉昌的心思怎么这么毒呢，吹牛的时候还不忘踩我们阴阳师一脚。
　　田中茂永心中鄙视，嘴一张，说道：“要论可惜，还是属于佛教最为可惜，幕府时代，佛教和神道教为了争夺信仰大打出手，不知道多少神官法师战死沙场，不知道多少神社寺院付之一炬。”
　　“那场战争之后，神道教元气大伤，佛教更是苟延残喘，至今都没能恢复过来。”
　　说着说着，田中茂永就唏嘘了起来，极为感慨的说道：“其实大家都早已经超脱凡俗，何必为了世俗中的一点权利就打的你死我活呢。”
　　一踩踩两，田中茂永你够狠。
　　富冈吉昌心里冷笑一声，面上不动声色，“力量超凡，但人心还未超凡，否则的话，倒幕战争，阴阳师们又何必参与其中，那次战争，差点就让阴阳师断了传承，很多底蕴浅薄的阴阳师到现在连式神都没有，只能靠一点点小术法维持阴阳师的身份，实在让人唏嘘不已。”
　　“倒幕战争并不是为了一己之私，而是为了整个东瀛，虽然那次战争差点让阴阳师断了传承，但我觉得先辈们的努力和牺牲都是值得的。”田中茂永义正言辞的说道：“如果我生在那个时代，我也会加入到其中。”
　　“而且阴阳师们远没有你说的那么没落，经过百年的休养生息，阴阳师们早已经恢复了过来。
　　“据我所知，三年前，有阴阳师收服了式神酒吞童子，他的实力放在百年前的倒幕战争时代，也是数一数二的。”
　　面对吹逼界老对手的吹嘘，富冈吉昌十分淡定，“酒吞童子是厉害，但哪能及得上神灵。”
　　“怜子大神官以一己之力将伟大的天之御中主神从高天原中召唤出来，赐福信众，能达到怜子大神官这等灵力的，数遍古今，也没有几个。”
　　田中茂永目光微微呆滞，吹牛逼还是你富冈吉昌厉害。
　　只是可恨古代阴阳师不给力，没能创造出超过神灵的式神，以至于我今天吹牛逼竟然没能吹赢富冈吉昌这个老对手。
　　一旁的长尾崎彰很认真的听着田中茂永和富冈吉昌的讲述。
　　这些可都是秘闻啊。
　　是普通人，哪怕是他这个公安调查厅次长都接触不到的秘闻。
　　如果不是亲耳听到，他根本想象不到东瀛的历史中竟然还有这一面。
　　拥有十二式神的土御门家族竟然不是得罪织田信长被砍了的，而是和播磨流阴阳师的战争中元气大伤才被织田信长砍了的。
　　神道教也不是明治维新后受到政府扶持才突然翻身的，他们是在战争中打赢了佛教，才一举成为主流信仰的。
　　而阴阳师的没落，是因为参与了倒幕战争，东瀛的现代化有他们的功劳在里面。
　　这才是历史，是历史书上没有记载的真实历史。
　　长尾崎彰正听的入神，突然接到了电话。
　　他看着来电显示，恭恭敬敬的接听。
　　“什么……嗨，嗨，我马上处理，一定会把影响降到最低。”
　　挂断电话，长尾崎彰对着面前的两人，双手合十，弯腰鞠躬，“怜子大神官因为召唤伟大的天之御中主神赐福信众耗尽了灵力，现在还在昏迷之中。”
　　“上面担心平城京东的局势持续恶化，命令我们尽快控制局势，麻烦两位了！”

###第九章：怜子来了###
　　发生在平城京东的事情很快就传到网络上。
　　对妖怪本能有些恐惧的记者们发现这些妖怪不杀人之后，也鼓起了勇气一窝蜂的涌进平城京东，长篇累牍的报道这里发生的事情。
　　在电视台和网络的双重轰炸下，平城京东的妖怪很快就成了热点新闻。
　　“有妖怪出没在平城京东？司马小编又在编新闻了。”
　　“看了视频好像是真的，月前好像也有新闻说京都市抵园祭上有大神给信众赐福，难道这个世界上真的有神有妖怪？”
　　“警视厅呢，警视厅的人快出来解释下到底发生了什么，是真的有妖怪还是媒体在瞎编，给个准确答案。”
　　很快就有平城京东的人现身发言。
　　“这些都是真的，我就住在平城京东，昨天晚上盂兰盆节开始的时候，有好多妖怪出现在街头，现在我在家里根本不敢出去，LINE工作群里的人都和我一样不敢出门。”
　　“妖怪好可怕，我昨天看了一眼怪模怪样的妖怪，回来之后就感冒发烧了，鼻子很难受，但我不敢出门看医生，这些妖怪什么时候才会离开啊。”
　　“昨天开盂兰盆节的城市那么多，为什么这种事情要发生在平城京？”
　　“我女朋友就在平城京东旅游，从昨天晚上开始到今天她一直和我哭诉，搞得我一晚上也没睡觉，我强烈要求东瀛政府尽快解决那些妖怪。”
　　平城京警署署长眼看着事态彻底控制不了了，发挥了东瀛人特有的鞠躬精神，直接在召开的新闻发布会上弯腰鞠躬，声泪俱下的道歉，然后宣布下课辞职。
　　首相更是一连打了七个电话打到长尾崎彰的手机上，催促他尽快把事情控制住。
　　“实在是麻烦两位了。”长尾崎彰挂断电话看着田中茂永和富冈吉昌，“等这次的事件解决了之后，我有大礼奉上。”
　　他的身边不仅是只有田中茂永和富冈吉昌，还有一队公安调查厅下属的特殊作战部队跟着随行。
　　虽然这支特殊作战部队战功赫赫，平城京东的妖怪看起来也不是特别强大，但是在长尾崎彰的心中，解决这次事件的希望还是要落在田中茂永和富冈吉昌这两位具备超凡力量的大师身上。
　　田中茂永听着面部一抽一抽的，大礼？我要是能解决平城京东的妖怪，我还在乎你的大礼？
　　作为忽悠界的老忽悠，田中茂永不清楚别人有几斤几两，但他还能不清楚自己有几斤几两么。
　　或许自古传承的阴阳师群体里的确有人会术法还有式神傍身，低调的行走在现世之中，但肯定不是他啊。
　　他就一个打着阴阳师名号混吃混喝的普通人，你让我说说还行，动手就拉倒吧。
　　富冈吉昌面色也不好看，知道麻烦还喊我去收服妖怪？你当我是怜子大神官能召唤天之御中主神啊，我供奉须佐之男三十年，除了做梦的时候就没能和他沟通过。
　　“田中先生，富冈先生，你们看我们是先去收服高女还是去收服山童？”长尾崎彰问道。
　　虽然在平城京东捣乱的妖怪都没有造成太大的破坏，但还是分恶劣程度的。
　　其中最恶劣的就是高女和山童――高女放了一把火，山童致使许多人感冒。
　　先收服高女还是先收服山童？
　　我一个都不想收服怎么办？
　　田中茂永不动声色的看向富冈吉昌，“富冈神官，你打算先收服高女还是先收服山童？”
　　想把事情推给我？
　　门都没有。
　　富冈吉昌露出了为难的神色，“我主须佐之男已前往黄泉之中，和死国少女药莫兹西科梅交涉，打算堵住黄泉比良坂，以阻止更多的妖怪从黄泉之中来到人间。”
　　“受黄泉的阻挡，我难以和我主沟通，借用我主的力量，所以收服现世之中妖怪的任务就麻烦田中先生了。”
　　“收服妖怪，让现世不受妖怪骚扰是我们阴阳师的职责。”田中茂永话音一转，说道：“但我不修术法，专修祖辈传承下来的式神，恰巧我来之前受到须佐之男的召唤，派遣式神前往黄泉之中，协助伟大的须佐之男共同堵住黄泉比良坂，防止妖怪大规模入侵现世，只怕难以完成次长大人的委托。”
　　“所以还请富冈神官出手。”
　　看着富冈吉昌嘴巴微微张开，田中茂永抢先说道：“富冈神官，我们也算是老朋友了，你就不用谦虚了吧，以你自身的灵力，哪怕是没有须佐之男大神的神力加持，要对付高女或山童这种低级妖怪，还不是手到擒来么。”
　　“还请富冈神官出手。”长尾崎彰真的信了。
　　“你说的没错，可是我前天给人祈福耗尽了灵力，至今没能恢复过来，田中君，还是你请吧，以你的实力，就算没有式神在身，没有研修术法，凭你的身手，对付这种低级妖怪，照样手到擒来。”
　　“富冈神官，如果是平时，你说的当然没错，可我半月前去收服大岳丸，结果被它所伤，至今都没能恢复过来，有心无力啊。”
　　“田中君受伤了？可我怎么看你的身体很正常啊？”
　　“只是表面上看起来没事而已，富冈神官，你都两天了，灵力一点都没恢复过来？”
　　长尾崎彰听着听着，觉得不对了。
　　这两位，怎么像是在推脱。
　　“哒哒。”
　　草屐踩在地面的声音很突兀的出现他们身后。
　　跟着长尾崎彰身边的特殊作战部队立即警惕了起来，稍后反应过来的长尾崎彰迅速的回过头，愕然的发现自己的身后不知道什么时候出现了一个小女孩。
　　小女孩穿着白色的肌襦袢和pF，小脸非常严肃，浑身散发着冷厉和圣洁的气息。
　　“怜子大神官。”
　　看着这个小女孩，富冈吉昌下意识的喊了出来。
　　自从怜子在京都市抵园祭上召唤出天之御中主神之后，她就在神官圈子里出名了，富冈吉昌牢牢记住了这颗未来之星的长相。
　　很快，富冈吉昌就低下了头，“怜子大人是来解决这里的妖怪作乱事件的？”

###第十章：请我主出手###
　　怜子点点头。
　　怜子，其实是姜浩操纵的。
　　平城京东的百鬼夜行发酵的差不多了，他当然要来收割一波信仰。
　　只不过他不想曝光在台前，所以借用了怜子的身份。
　　这位就是怜子大神官？
　　长尾崎彰在愣神了片刻之后就高兴了起来，这位可是在京都市抵园祭上召唤出天之御中主神的大神官，而且据两位大师说，怜子大神官的灵力，数遍古今，能超过她的，也没有几个，解决这里的事件应该轻而易举。
　　长尾崎彰一弯腰，恭敬的说道：“怜子大人，这次的事情要麻烦您了。”
　　虽然对方只是一个小女孩，但长尾崎彰不敢有丝毫不恭敬的地方。
　　怜子微微点头，声音如风铃一样清脆悦耳，“妖怪的归妖怪，人类的归人类，人妖互不干涉是我主天之御中主神定下的神律，这些妖怪从黄泉之中跑出来，骚扰现世人类，违背了我主的神律，我自然要给予它们惩罚。”
　　长尾崎彰一听大喜，怜子大神官亲自出手，这次平城京东的事件肯定能圆满解决，作为‘主导者’的他是大功一件。
　　同时他有点恍然，难怪作为公安调查厅次长的自己此前从来都没有发现过妖怪，原来是天之御中主神定下神律，禁止妖怪出现人前。
　　怜子说完，抬手，神力转化成灵力，在掌心凝聚成一把长弓。
　　她抬起长弓，手指扣弦，拉满，一根散发着纯白光芒的箭矢自动出现在长弓之中。
　　“破魔弓和破魔箭！”
　　田中茂永嘴巴微张，心里亢奋，我长这么大，总算是见到了超凡力量了。
　　不过……不是说破魔弓是矮竹制成，破魔箭则是用竹子和水鸟的羽毛制作而成的吗？
　　为什么怜子大神官用灵力凝聚，难道这才是破魔弓和破魔箭的正确制作方法？
　　怜子手指一松。
　　顿时，白光闪过，破魔箭带着长长的灵力尾巴，射中了远处的高女。
　　刹那间，被射中的高女化作一堆白色的粉末，飘散在空气，再无半点痕迹。
　　“好厉害。”
　　长尾崎彰瞪大了双眼，打了一个寒颤。
　　被射中就灰飞烟灭，威力堪比火箭炮了。
　　不，火箭炮不一定比得上破魔箭，毕竟火箭炮能把人炸的粉身碎骨，但未必能把妖怪炸的粉身碎骨。
　　一旁的富冈吉昌见到怜子大发神威，高声赞扬了起来，“怜子大人的灵力非常强大，任何妖怪只要被怜子大人的灵力碰触到，就必然会被净化。”
　　田中茂永深以为然的点点头，“在打倒强大妖怪的过程中，古代许多阴阳师都和神官巫女合作过，但没有一个神官巫女的灵力能像怜子大神官这么强大和纯粹的。”
　　有怜子在，他不敢吹嘘自己拥有灵力，所以吹嘘阴阳师这个群体。
　　他觉得，既然神官真的有灵力，那么和神官、法师并列的阴阳师肯定也有超凡力量，适当的太高一下阴阳师群体，就等于抬高他自己。
　　怜子将一根一根破魔箭射出去，带着长长灵力尾巴的箭矢在空中飞舞，划出一道道靓丽的风景线，消失在众人的视线里面。
　　但在众人眼中的靓丽风景线在妖怪的眼中却是一道道死亡轨迹，不断的有妖怪被破魔箭射中然后被净化。
　　很快，出现在平城京东的妖怪就被清扫一空。
　　看着怜子停了下来，长尾崎彰越发的恭敬了起来，“怜子大人，平城京东的妖怪都被净化了？”
　　“平城京东的妖怪已经净化完毕了。”
　　长尾崎彰才松了一口气，怜子的声音就让他的一颗心又提了上来，“……但是黄泉和现世的交织越发的紧密了起来。”
　　随着她的话音落下，平城京东的上空出现了极为恐怖的景象。
　　土黄色的如凝固的沙漠，褐色的河流蜿蜒的流淌在土地上，像人类滴落的口水汇聚成河，薄浅而粘稠。
　　一座巨大的穹顶立在土地的最深处，扭曲的怨恨灰雾徘徊在穹顶四侧，死者不甘的灵魂被禁锢在灰雾里饱受折磨，发出痛苦的咆哮。
　　一条褐色的石板路从穹顶之中伸出，直达到景象的边缘，似乎连上了现世，一块黄泉大石，不知何时被推到了一边，徘徊在黄色土地上的妖怪们纷纷走上石板路，对现世投出不怀好意的窥探目光。
　　“黄泉……那是黄泉死国，黄泉死国和现世要交接了，黄泉之中的妖怪要从黄泉比良坂中走到现世中来了。”
　　“谁……是谁把堵住黄泉比良坂的黄泉大石推开了，这下子完了。”
　　“快点疏散人群，再不疏散人群就来不及了，黄泉之中的妖怪都是穷凶极恶的妖怪，等它们走出黄泉比良坂，整个平城京都会完蛋的。”
　　“可能是我看错了……它在下降？”
　　奇异景象的出现很快就吸引了平城京市民的注意，他们抬头看着天空，然后惊恐的发现天上的巨大景象正在以一种极为缓慢的朝着下面落下。
　　最先和景象交错的是那些高楼大厦，他们在和景象融合的时候染上了一层昏黄的色彩，居住在里面的人一个个被定在了原地。
　　被定之前是什么动作，被定之后就是什么动作。
　　田中茂永看到这一幕，呢喃道：“《古事记?旧辞》记载，黄泉是生人禁止踏足的地方，生人一旦踏足，他的灵魂将被抽出投入到死国之中永受折磨，他的身体也会化作一座雕像，永远的留在黄泉之中，没想到这是真的。”
　　说完他就打了一个寒颤。
　　“黄泉正在覆盖平城京，一旦让它覆盖了平城京，它极有可能把整个平城京拉进黄泉死国之中。”
　　怜子神色严肃的说道：“以我的灵力最多只能延迟黄泉的覆盖，除非……。”
　　长尾崎彰马上就反应过来，双手合十，一弯到底：“求怜子大人一定要阻止这件事情。”
　　要是让整个平城京被拉进黄泉死国之中，别说升职加薪了，不被剖腹自尽就是他走了狗屎运了。
　　怜子叹了口气，脸上充斥着圣洁光辉，“除非我能将我主天之御中主神从高天原中召唤出来，祈求他出手斩断黄泉和现世的连接。”
　　“不过要将我主从高天原中召唤出来，需要四件物品。”

###第十一章：八咫镜###
　　“是哪四件物品？我马上送来。”
　　长尾崎彰马上说道，为了能挽救平城京以及自己的命，别说是四件物品，就是四十件物品，他都会以最短的时间送过来。
　　怜子看着他，缓缓的开口。“御神木，黄泉玉枝，八咫镜以及盛大的祭祀。”
　　“八……八咫镜？怜子大人你说的是和草S剑，八尺琼勾玉并列三神器之一的八咫镜？”正掏出手机准备打电话的长尾崎彰放下了手机，结结巴巴的问道。
　　怜子点了点头。
　　顿时，长尾崎彰露出了一副生无可恋的表情。
　　那可是八咫镜啊，传说中的国宝，哪里是他这个公安调查厅的次长能取过来的。
　　更重要的是，别人不知道，他还不知道么，八咫镜早就丢失了，放在伊势神宫里的那面八咫镜压根就是个假货。
　　天皇至今还在悬赏寻找八咫镜。
　　“这似乎是《神功皇后书》中记载召唤天……大神的仪式。”
　　富冈吉昌本来想说天照大御所的，但他马上就意识到怜子侍奉的是天之御中主神，于是改了口。
　　“难道那本书上记载的都是真的？它不是一部别人借卑弥呼女王之名虚构出来的神话之书，而是一部由卑弥呼女王写出来的，记载了她所有仪式和修炼方法的典籍？”
　　《神功皇后书》？
　　田中茂永闻言把这本书记在心里。
　　这已经他是第二次听见这本书的名字了。
　　第一次是在网上看抵园祭神灵赐福的视频，解说字幕上提到了这本书。
　　第二次就是在这里。
　　他决定回去之后就买一本《神功皇后书》研读，说不定自己也能修炼出灵力，成为上流社会大人物的座上宾，从此成为一名大阴阳师。
　　代表黄泉的奇异景象缓慢而坚定的下降，一栋栋拔地而起的高楼大厦被黄泉吞没，染上了一层昏黄的色彩。
　　躲在住宅里的人看到这一幕不是仓皇的跑出来就是在里面发出世界末日般的尖叫。
　　怜子用破魔箭的箭尖划开自己的掌心。
　　殷红的鲜血汩汩流出，她拿手指沾着血在地上写出一个又一个奇异的咒文。
　　写完之后，怜子无视手掌心的伤口，双手结印。
　　“结界！”
　　嘭！
　　咒文亮起。
　　无形的结界撑起，罩住整个平城京。
　　下落的奇异景象和结界碰撞在一起，止住了下落的趋势，代表黄泉的昏黄之光在结界上镀了一层又一层，却始终无法突破结界。
　　怜子缓声解释：“我能支撑六个小时，六个小时之后我的灵力就会降低到无法支撑起结界的地步。”
　　“六个小时……这个时间撤退完全来不及。”长尾崎彰咬咬牙，拿起手机拨打了首相的电话，把这里的事情告诉他。
　　……
　　东京都千代田区永田町，首相官邸里，一群人聚在一起。
　　这些人里有神官，有阴阳师，有法师，也有各部门的头头，身份个有不同，但同样的是，他们脸上的气色都很不好。
　　他们已经开了一天一夜的会了，也一天一夜没有睡觉了，而且可以预见的是，在平城京的事情解决之前，他们还要一直在这里开会。
　　首相田川正宗接完电话，眉头拧的快要成了川字，“长尾崎彰次长传来消息，怜子大神官要御神木，黄泉玉枝，八咫镜以及盛大的祭祀来召唤天之御中主神，斩断黄泉和平城京连接。”
　　御神木和盛大的祭祀好说，前者到处都是，后者一个行政命令就可以解决了，相信在这种时候，没有人会捣乱。
　　但黄泉玉枝和八咫镜就不好说了，前者听都没有听说过，后者早已经丢失。
　　“黄泉玉枝？开在黄泉里的玉枝花？”
　　有一名法师呢喃道：“《东瀛书纪》记载，伊邪那美生出火之迦具土神后被神火灼烧死亡，伊邪那岐因为想念伊邪那美，便追到了黄泉死国。”
　　“在进入黄泉死国之前，伊邪那岐从现世摘下了一朵玉枝花，将其带到黄泉死国之中，打算送给伊邪那美，作为讨好神母的器物。”
　　“不过死亡后的伊邪那美身上长满了蛆虫，伊邪那岐不小心看到那样丑陋的神母之后，吓得从黄泉死国之中逃了出来。”
　　“在逃跑的过程中，伊邪那岐不小心将玉枝花遗落在黄泉之中，而那朵玉枝花从此扎根在黄泉之中，被称为黄泉玉枝。”
　　生在在黄泉之中的玉枝花？
　　这名字还真形象。
　　首相田川正宗心里嘀咕一句，问道：“哪里有黄泉玉枝？”
　　“黄泉之中。”那名法师发言道。
　　首相田川正宗点了点头，“诸君，你们谁愿意去黄泉之中将黄泉玉枝带出来？”
　　首相官邸里突然安静了下来，一开始发言的那名法师这个时候也不说话了。
　　去黄泉之中将黄泉玉枝带出来？
　　你是以为我们有灵力还是以为我们是伊邪那岐啊。
　　黄泉进去倒是挺容易的，只要自杀就可以了，但问题是怎么出来？
　　“诸君，难道你们就不愿意为国分忧吗？”首相田川正宗感觉眼皮子突突的跳。
　　解决不了平城京的事情，不用等几天，明天天一亮他就可以宣布辞职下课。
　　“首相大人，不是我们不愿意帮忙，而是我们实力不济，可以进黄泉，但出不了黄泉……。”
　　一名老神官喉结动了动，“整个东瀛能进黄泉之中取得黄泉玉枝并带出来的只有怜子大神官一个。”
　　就他所知，在场的，不管是阴阳师还是神官又或者是法师，有一个算一个，全是和自己一样的普通人。
　　平时也就糊弄一下普通人，真要动真格的了，保证一个比一个尬。
　　要不是怜子大神官的存在刷新了他的三观，他真的想说一句根本就不存在什么灵力，那些全部都是骗人的。
　　他提议道：“首相大人不如请怜子大神官出手。”
　　首相田川正宗点点头，他打电话和长尾崎彰交流了一番，挂了电话说道：“怜子大神官答应了去黄泉之中采摘黄泉玉枝，不过四样物品里还差最后一样――八咫镜。”
　　首相官邸里一些不明真相的人闻言齐刷刷的看向伊势神宫的祭主。
　　伊势神宫的祭主大中臣斗额头上的冷汗唰的一下就流了下来。

###第十二章：黄泉玉枝###
　　祭主大中臣斗颤抖着手在众人的目光中掏出了纸巾，把额头上的汗珠擦干净，声音尴尬，“伊势神宫里的八咫镜是假的。”
　　说完他补充道：“当年东瀛战败，天皇害怕八咫镜的丢失会打击国民信心，所以命人伪造了八咫镜放在伊势神宫里供人参观。”
　　这点，一定要解释清楚。
　　平城京，几十万人口，要是尽数死在这一次事件当中，那就是一口锅。
　　此锅之大，一人背不动，一批人才能背动。
　　他可不想成为背锅的人之一。
　　“伊势神宫里的八咫镜的确是假的！”
　　田川正宗想起了自己怀着观赏国宝的心情去伊势神宫中参拜的时候，被人告知八咫镜是假的，当时他脸上的表情就是愕然。
　　偏偏那时候因为有记者在场，他不得不装作一副虔诚恭敬的模样对着一假货鞠躬，那心情，一言难尽啊。
　　“诸君，牵扯到平城京几十万人口的生死，如果谁手里有八咫镜或者有八咫镜的情报，还请贡献出来。”
　　国宝，是不会凭空消失的。
　　它应该被藏在了收藏室里面，而且这个收藏它的人大概率是本国人。
　　只有本国人才会对三神器念念不忘，才会花费大量金钱去收藏它。
　　以前不去追查，是因为就算是找到了八咫镜也难以要回来，买？能收藏八咫镜的人，怎么也不会缺钱，而他们又不能强行要求个人把国宝献出来。
　　但现在情况不一样了。
　　事关自己的政治生命，无论如何都要拿回八咫镜。
　　想到这里，田川正宗的语气一下子变得非常严厉，“一旦平城京完蛋，在场的，包括我在内，都会受到惩罚，希望大家能够竭尽全力去寻找八咫镜。”
　　“嗨。”
　　首相官邸里，一个个神官、阴阳师和法师已经在后悔了。
　　来之前，首相说是出了几个妖怪，想请人解决，碍着首相的面子，他们打算来了之后编点瞎话把自己摘出去。
　　谁想到，来之后就变成牵扯到平城京几十万人口生死存亡的大事。
　　这种大事你们不是应该立即召开政府会议吗？为什么拉着我们这些再普通不过的凡人在这里讨论。
　　你是想拉着我们一起以死谢罪么。
　　但没办法，来都来了，真要让平城京几十万人口被拖入到黄泉死国之中，在场的，有一个算一个，全都得以死谢罪。
　　为了拯救自己，他们只好都拿出手机行动起来。
　　作为天天给别人祈福的神官、阴阳师和法师们，明面上没有多少财富，也没多大的实力，但他们的人脉遍布整个国家的下中上层。
　　尤其是在天之御中主神现世之后，那些大人物更是疯狂的追捧起了这些东瀛自古以来就是超凡力量代名词的职业。
　　超凡力量，他们想要。
　　但他们更想要的是长生。
　　穷人渴望财富美色权利，但拥有这些的人都渴望长生。
　　古今中外，莫不如是。
　　当位于一个国家金字塔的中高层都行动起来的时候，爆发起来的力量令人惊怖，短短两个小时不到的时间，他们就从知情人口中得知了八咫镜的下落。
　　“居然在天皇的手里。”田川正宗面上的表情只能用抽筋来形容。
　　我能理解你自己藏着八咫镜之后还发悬赏寻找八咫镜是想玩灯下黑的套路，但你能不能对我真诚一点。
　　田川正宗心里一边吐槽一边恭敬的打了天皇的电话，片刻之后，他放下电话，面对着众人微微鞠躬，“这次的事情多谢大家的帮助了，我打算在公安调查厅之下成立第七搜查课，专门负责超自然事件，还请诸君加入进来，共同为东瀛的繁荣稳定努力。”
　　“嗨……。”众人齐声应道。
　　……
　　被黄泉渲染成昏黄的结界笼罩住了整个平城京。
　　结界之上，黄泉的景象清晰可见，无数可怖的妖怪藏在黄泉之中，窥视着现世。
　　结界之下，这座几十万人的小城市乱作一团，到处都是追尾和丢弃的车辆
　　在末日般的逃命过程中，人类创造的交通工具反而成了累赘。
　　长尾崎彰在得到首相的命令后开始收拢民众准备盛大的祭祀。
　　在这种末日般的场景下，政府的名头还是很好使的，很快他就聚集了上千人。
　　长尾崎彰一边安抚民众一边问道：“富冈神官，大神须佐之男不是在黄泉之中吗？为什么他不出手斩断黄泉和现世的连接？”
　　因为那是我编的。
　　富冈吉昌矜持的说道：“伟大的须佐之男用意当然不是我们凡人能够理解的。”
　　长尾崎彰点了点头，转而问起了田中茂永，“田中先生，你的式神就在黄泉之中，能否操纵式神看着怜子大人有没有采摘到黄泉玉枝？”
　　不能，谢谢。
　　田中茂永内心冰冷的拒绝，面上却适当的露出了为难的神色，“黄泉广阔，你别看上方的黄泉大小足以笼罩住平城京，但其实这只是黄泉的一角的而已……要在黄泉之中遇到怜子大神官，太难太难。”
　　长尾崎彰点了点头，还想再问，问更多的，关于超凡力量的秘闻，旁边的富冈吉昌就打断了他的话。
　　“怜子大人从黄泉之中回来了。”
　　长尾崎彰看到之后连忙上去嘘寒问暖，“怜子大人找到了黄泉玉枝吗？怜子大人有没有受伤，有什么需要的请您务必说出来，能帮到你是我长尾崎彰的荣耀。”
　　怜子点点头，扬起了手中的黄泉玉枝。
　　玉枝枝叶叶绿莹泽，花色昏黄，暴露在空气中的它散发着一种迷人的芬芳，细嗅下去却能隐隐闻到一股令人作呕的腐烂臭味。
　　这朵花当然是神力变幻出来的，真正的黄泉玉枝谁也没有见过，就算有人见过，也只会认为是自己看错了或者是书里记错了。
　　“长尾先生，我要开始举行仪式召唤我主天之御中主神了，请你和你的人维持一下现场秩序，不要惹怒我主。”
　　“富冈神官，田中法师，麻烦你们协助我举行仪式。”

###第十三章：恭迎天之御中主神###
　　怜子换上了一身天子服，脸上带上了瓷质面具，上面涂抹着象征神灵的油彩图形。
　　一颗参天的御神木扎根在水泥里面，长到天空上，树冠郁郁葱葱，散发着一股安静祥和的味道。
　　怜子站在御神木前踩着奇异的步伐，跳起了祭祀神灵的舞蹈。
　　姜浩不懂舞，但没关系，他记忆里有原始人对他祈祷时跳的舞蹈，照着跳就行了，就算这舞蹈不正确，也会有人对这舞蹈加以解读，赋予各种意义，然后宣扬成这才是最正统的祭祀神灵的舞蹈。
　　在御神木数米之外，密密麻麻的东瀛人仰头看着巨树下的大神官，双手放在胸前，交叉握住，眼中充满了祈求。
　　在生死危机关头，哪怕是平时再不信神的人，在这个时候都对神灵发出最真诚的祈求，祈求神灵能够拯救自己。
　　“手稳点，等下无论发生了什么，看到了什么都不要手抖，要镇定，我们是有职业道德的，我们要把这里发生的一切都实时转播到电视台，我们要让全国的观众都能看到这里发生的一切，我们要成名，我们要拿东瀛新闻记者俱乐部年度相机大奖。”
　　人群里，深水出井子带着摄像师，小声的和摄像师叮嘱。
　　摄像师抬起另一只手，做了一个ok的手势。
　　要说这里谁对怜子最有信心，深水出井子和她的摄像师绝对能够力争第一。
　　怜子缓缓的将黄泉玉枝插在地上，神色严肃的拿出八咫镜对着黄泉玉枝一照。
　　洁白的光辉闪过，黄泉玉枝化作点点星光消散。
　　“富冈神官，怜子大人这是在干什么？”长尾崎彰小声的问道。
　　“这是在献祭。”一直盯着仪式的富冈吉昌把怜子的动作全都记下，他压低了声音，缓声说道：“怜子大神官把黄泉玉枝献给了伟大的天之御中主神。”
　　说完富冈吉昌呢喃了起来，“原来伟大的天之御中主神喜欢黄泉玉枝。”
　　可惜我没有灵力，去不了黄泉。
　　不然去黄泉之中摘取黄泉玉枝献给伟大的天之御中主神，说不定我也能跳槽成为侍奉伟大天之御中主神的神官。
　　在一通装模作样的祈祷之后，怜子松开了手中的八咫镜。
　　众人只看到这面传说的神器镜子飘飞了起来，镜子飞到御神木的树冠之上，大放光芒，其背面的龟、鹤等吉祥图案宛如活过来一样，齐齐张嘴说话。
　　“恭迎天之御中主神！”
　　齐刷刷的，宛如事先排练好的一样，下面近万的民众放声高呼：“恭迎伟大的天之御中主神！！！！”
　　随着话音落下，一尊穿着白色冕服，绣着金边，头戴冠冕的男子出现在光辉之中。
　　k淡金色的修长手指握着御神木，身后是一块写了褐色咒文的神盘。
　　首相官邸内，早先开会的那些人依然汇聚在这里。
　　虽然他们此时的脸色都不太好，虽然怜子大神官要求的四样物品齐了就意味着平城京算是解决了，他们可以回去睡觉了，但没有人回去。
　　他们的目光一瞬不瞬的看着电视台直播。
　　在看到天之御中主神降临的瞬间，这些人都激动了起来，尤其是那些神官，个个都泪流满面。
　　神，真的存在。
　　他们将自己的青春都奉献在侍奉神的事业上没有白费。
　　以后谁还敢说他们是骗子，以后谁还敢用看骗子的目光看他们。
　　他们已经想好了，回去之后就在自己的神社里开分社，供奉伟大的天之御中主神，在自己世代信仰神没有显现神迹之前，他们都是天之御中主神的神官。
　　这里面，只有伊势神宫的祭主大中臣斗一直沉默。
　　为什么《神功皇后书》里记载召唤天照大御所的仪式会召唤出天之御中主神。
　　为什么自古相传是天照大御所赐予皇室的三神器之一的八咫镜会是召唤天之御中主神的媒介。
　　难道伟大的天照大御所根本就不存在……
　　不……不可能！！！
　　大中臣斗面色白了又白，疯狂的摇头，想把脑海里大逆不道的想法摇出去。
　　伟大的天照大御所怎么可能不存在。
　　应该是《神功皇后书》里记载有误，那不是召唤天照大御所的仪式，那是能召唤所有神灵的仪式。
　　八咫镜也不是天照大御所赐予皇室的神器，天照大御所只赐予了皇室草S剑和八尺琼勾玉。
　　根本就没有什么三神器，三神器都是后来者牵强附会、胡乱修改的。
　　对，一定是这样的。
　　御神木的树冠上，天之御中主神抬起淡金色的修长手指手，对着黄泉一指。
　　“敕令：死国少女药莫兹西科梅断开黄泉和现世的链接。”
　　“尊神令！”
　　黄泉之中传来怪异的语调。
　　随着话音落下，不可思议的事情发生了，那下落的黄泉景象一顿，然后以一种极快的速度在众人的注视下消失。
　　“这……这么快。”
　　“居然是上古日语，死国少女药莫兹西科梅回应天之御中主神的语言居然是上古日语，难道上古日语才是正统，现代日语都是异端？”
　　“果然，伟大的天之御中主神才是高天原的主宰，所有众神，都要听着天之御中主神的命令，就像是当初他在高天原上命众神开辟世界一样。”
　　首相官邸内，一群神官激动不已。
　　哪怕是首相在这里，哪怕首相官邸内应该保持安静，也没有人去理会。
　　平城京里。
　　万人拜倒在地上，高声齐呼：“恭送伟大的天之御中主神！！！”
　　哪怕是平时再不相信神的存在的人，在此时此刻都相信了神的存在，几十年在科学教育下形成的三观在神降临的那一刻就被粉碎的彻底，然后重新组合成新的三观。
　　不信神的人相信神的存在，而信神的人，不管他们之前信的是哪位神，在这一刻，他们都是天之御中主神的虔诚信徒。
　　姜浩感觉到一股磅礴的信仰汇聚在自己的身上，他心念一动，断开对怜子的操纵。
　　顿时，御神木前主持仪式的怜子昏了过去。

###第十四章：永恒炽阳###
　　怜子昏迷过去之后，场面顿时混乱了起来。
　　不过姜浩没有去理会这些，他在怜子身上加持了神力，如果怜子遇到危险他会感应到，没有感应，就意味着怜子没有危险。
　　姜浩闭上眼睛，感受着涌现上来的磅礴信仰。
　　“天之御中主神降临的时候信仰开始出现剧烈的波动，当黄泉和现世的连接被斩断、平城京的危机警报解除后，波动达到了高峰，之后迅速回落。”
　　“不过即便是这样，回落之后信仰也很恐怖。”
　　“东瀛三亿人口，给我贡献了信仰大概有一千多万，其中诞生了大约两万名虔诚的信徒，数名狂信徒。”
　　“虽然大多数都是浅层信仰，但胜在数量多……。”
　　“以异界原始人信徒贡献的信仰之力作标准，我在东瀛施展的两次神迹大约收获了相当于十六万多名异界原始人信徒一次大规模祭祀贡献的信仰之力。”
　　“蓝星的人口优势，真是恐怖。”
　　查看完信仰，姜浩拿起了八咫镜。
　　这是他这次在东瀛展现神迹带来的收获，如果八咫镜只是普通物品，他自然会还回去，但八咫镜具备神秘力量，他就笑纳了。
　　姜浩的指尖在八咫镜的镜身上细细的划过，感受着八咫镜的材质：“镜子由铜打造而成，花纹略显粗糙，打造这面镜子的人手工艺不行，或者说那个时代的人技术很粗糙。”
　　“镜子上面有大量的铜绿，原因应该是长期曝光在空气下，和氧气、二氧化碳、水蒸气等等物质反应产生的。”
　　“从表面上来看，这就是一块普普通通的镜子。”
　　“但是……。”
　　姜浩将神力注入到八咫镜里，整面镜子就如同汽油遇到烈火一样，燃起了金色的火焰。
　　八咫镜作为三神器之一、作为东瀛皇室的象征、作为天照大神的象征，被东瀛人祭祀了上千年，其积攒的信仰之力相当庞大。
　　毕竟古时代的东瀛，大把大把的人相信真的存在神。
　　姜浩觉得，要是蓝星真的存在超凡的话，这面镜子早就成神了，不过如果蓝星真的存在超凡的话，也轮不到这面镜子享受祭祀。
　　异界那么多神器，也没见谁会去祭祀神器。
　　在姜浩的主持下，这股信仰之力被迅速转化成神力。
　　这些神力又融入到八咫镜之中，不停的改造这面材质普通的镜子。
　　等到金色的火焰燃烧殆尽之后，整面八咫镜焕然一新。
　　它本身的材质从铜变成了某种暗色调带着暖意的不知名物质，上面略显粗糙的花纹变得灵动活泼了起来，似乎随时都会从镜子上跳下来一样。
　　从外表上看，八咫镜显得相当古朴，平平无奇，但姜浩能感觉到这面镜子已经变成了一件神器。
　　姜浩低头看着这面镜子，思索了起来。
　　“八咫镜有两个能力。”
　　“第一个能力是复制一个镜像分身，这个镜像分身的主体可以是我，也可以是其他被八咫镜照到过的人，分身实力和主体等同，上限是半神。”
　　“不过说是等同，其实和主体比还是欠缺了一些东西。”
　　“那就是智慧，被复制的镜像分身没有智慧，需要人去操纵。”
　　“第二个能力是伤害转移，镜像分身受到攻击的时候会将伤害转移到被复制的主体上，转移的伤害量大概是百分之八十。”
　　姜浩把镜面翻转，对准自己。
　　镜子上光芒闪过，一个和他一模一样的人站在他的面前。
　　一模一样的衣裤，一模一样的动作，连眼神都一模一样，唯一不一样的就是他手里没有八咫镜。
　　“八咫镜是神器，阶位等同于神灵，还在半神之上，所以八咫镜无法复制出一个八咫镜。”
　　姜浩轻声自语，一拳打在自己的镜像分身的胸膛上。
　　下一刻，他自己的胸膛就像是被人打了一拳一样，抽抽的疼。
　　“这面八咫镜相当强大。”
　　姜浩把镜子翻转过去，他自己的镜像分身开始模糊了起来，大约过了三四秒，这个镜像分身就彻底消失的无影无踪。
　　手里握着八咫镜，姜浩心里略带遗憾的感叹一句。
　　“可惜，这面镜子不能复制神灵，一次性只能复制一个目标，否则的话，我靠着八咫镜都能打遍异界无敌手。”
　　“我记得东瀛还有两件神器……。”
　　他思索了一下决定先把这件事情暂时放下，“我还是先回异界吧，信仰不缺了，却没能像我想的那样靠着信仰成神，我明明已经到了成神的最低要求。”
　　“也不知道我不成神的原因是异界男爵伊恩艾伯特灵魂中关于伪神只要信仰够就能成为真神的记忆是错误的还是因为蓝星上不存在超凡，所以我无法在蓝星成神。”
　　“如果是因为蓝星不存在超凡所以无法成神，那么在我回异界的一瞬间应该会成为神。”
　　“如果是因为伊恩艾伯特的记忆错误，那么我就要在异界探索，找到成神的办法。”
　　姜浩心念一动，一个黑色的漩涡就在他脑海里浮现，他意念接触一下，眼前突然一黑，再睁开眼睛的时候他发现自己已经回到了异界。
　　与此同时，他愕然的发现自己突然多了两个权柄。
　　一个创世，一个诸神之王。
　　加上自己原本就有的太阳权柄，他足足有了三个权柄。
　　唯一可惜的是他对这三个权柄的掌控度都不高。
　　如果把权柄比喻成一个完整的人类的话，他掌握的权柄部分大概就相当于这个人类身上的一个细胞。
　　“创世和诸神之王的权柄应该来自于天之御中主神，难道这就是传说中的俺是信徒，俺寻思着俺神应该怎么怎么样，于是俺的神就怎么怎么样？”
　　正想着，姜浩就突然发现视线之中的世界更明亮了。
　　他下意识的抬头看天。
　　只看见半空之中，无尽森林之上，一轮太阳，高高悬挂。
　　双日当空，一近一远。
　　将视野所到之处，照耀的尽皆光明。
　　“永恒炽阳！”
　　一个威严的声音从虚空中传递。
　　神罚……姜浩看着天空，在看到这轮太阳的时候，他就自动知晓了这是什么。
　　这是来自于原初七神之一，黎明之主亚蒙艾托从域外虚空中降下来的怒火。

###第十五章：黎明之主！（中秋节快乐）###
　　无穷无尽的光和热从太阳之中散发出来，太阳还未降落下来，森林就燃起了大火，无数的动物如发疯了似的往森林之外逃窜。
　　地面上，原始人抬头看了一眼天空。
　　下一刻，就都捂着眼睛惨叫了起来。
　　凡人，不可直视神……姜浩心里头升起了一股明悟。
　　然后他眼皮子就跳了起来。
　　黎明之主亚蒙艾托居然在这里等着他……被他忽略的情况也自动浮现出来了。
　　男爵伊恩艾伯特临死的时候曾说‘伟大的黎明之主亚蒙艾托在上，有邪神要吞噬我的灵魂，求你救救你的信徒，我不要被伪神吞噬，我要去您的国度’。
　　神，对自己的神名都有感应。
　　凡有言，必被知。
　　这是神灵的特性。
　　男爵此前提到了江浩的名字，又加上邪神两个字，引起了黎明之主亚蒙艾托的注意，所以才有了现在的怒火降临。
　　k，要摧毁自己这个伪神。
　　想明白这些，姜浩抬起了八咫镜，镜面翻转，将镜子的正面对准自己，八尺镜的镜面映射出姜浩的模样。
　　他心念一动，一个镜像分身出现。
　　姜浩立即操纵镜像分身化作一缕浮光，升上天空，穿过森林，向远方逃遁。
　　这是太阳的权柄。
　　太阳以光照耀万物。
　　虽然化作一缕浮光飞行的速度远远达不到光速，但比正常逃遁速度快多了。
　　随着姜浩的镜像分身的移动，天上的那轮太阳也开始跟着移动，死死的锁定他，迅速的往下落。
　　而姜浩则趁机化作一缕浮光，低调的穿过森林，向相反的方向掠去。
　　至于自己的原始人信徒，他没有去理会，黎明之主的怒火针对的是他，原始人信徒只是被他波及到，只要他离开，自己的信徒自然不会有事。
　　在一分钟后，那轮太阳快要撞到姜浩的景象分身的时候，姜浩握在手里的八咫镜，斩断了自己和分身的联系。
　　随着联系被斩断，那个飞速逃遁的镜像分身如突兀出现般又突兀的消失。
　　轰！
　　太阳降落，撞击在地面上，森林燃起了大火，世界变成了一座巨大的火炉。
　　森林里，刚刚恢复过来的原始人都惊呆了，他们看着远处的大火发愣。
　　太阳掉下来了？
　　还毁灭了森林？
　　这一定是我主降下了怒火。
　　原始人部落里的祭祀仿佛明悟了一般对着发愣的其他人吼叫了一声，接着这些原始人在原地踏着奇异的步伐载歌载舞的跳了起来，祈祷自己部落能得到太阳神的宽恕。
　　而他们所祈祷的太阳神此时已经到了一座城市的上空，眨眼间就冲了进去。
　　这是男爵伊恩艾伯特记忆中的甘兹罗斯市。
　　一座有着几十万人口的大城市。
　　因为人口多，所以神殿多，而这座城市里最大的神殿是黑夜女士莎尔的神殿。
　　黑夜女士莎尔和黎明之主亚蒙艾托同为原初七神之一，黎明之主应该多少会顾忌一点，不会在这种城市降下神罚。
　　毕竟信徒是神灵的羔羊，大规模毁灭他神的羔羊，很容易引发神战。
　　但下一刻，一轮炙热的太阳再次升起。
　　天际，双日横空。
　　黎明之主用自己的行动证明了自己的态度。
　　伪神，必须死！
　　“黎明之主竟然丝毫不顾忌其他的神灵？”
　　姜浩怔楞了下，然后将八咫镜的镜面翻转，创造出一个镜像分身，同时心念一动，一个黑色的漩涡就在他脑海里浮现，准备穿越回蓝星。
　　这一次，他不成真神，绝对不会再回来。
　　但就在这个时候，天突然黑了下来，光芒耀眼如永恒炽阳，挥散出来的光明也刺不穿这浓浓的夜色。
　　黑夜之中，一轮明月袅袅升起。
　　一个面色模糊的女性蒙着黑纱，从明月中走出，k眼眸幽黑，看不出一点神情。
　　“黑夜女士莎尔！”
　　姜浩心里升起了一股明悟。
　　k伸出自己白皙的手掌，对着炙热的太阳一握，天际炙热的太阳就像是一颗乒乓球被她握在手里。
　　与此同时，黑夜女士莎尔缓声开口：“两个选择，立即退去。或者，陨落！”
　　正准备跑回蓝星的姜浩看到事情突然起了变化，也停了下来，不过他也没有收起黑色漩涡，准备一发现不对，立即就跑路。
　　“他是伪神，必须被毁灭！”黎明之主威严的声音从域外虚空中传递下来。
　　砰！
　　黑夜女士手中握着的太阳炸碎。化作点点星光散落四周。
　　域外虚空中，黎明之主默了下，威严的声音再次传递下来：“当他离开黑夜的庇护之后，我的神罚会再度降临。”
　　说完这句话，天际的月亮淡了下去，罩住天穹的黑暗也缓缓的退去，显然，黑夜女士正在离开。
　　“感谢您的庇护，尊敬的黑夜女士莎尔殿下。”姜浩忙对着天穹行礼，虽然对方庇护的是自己的牧羊人和羔羊，但帮了他也是不争的事实。
　　待到黑夜彻底退去之后，姜浩思考了一下，就变化了模样，变成了一个本地青年的模样朝着城市里最高的法师塔走去。
　　他要了解这个世界的信息，而这个世界的法师，是最博学的学者。
　　……
　　甘兹罗斯市，大法师廷根从城主府里走出来。
　　黎明之主的怒火吓坏了那些贵族老爷，他们找来法师们询问原因以及应对的办法……。
　　有个幽灵办法啊。
　　法师虽然自诩为真理的追寻者，连神都不太尊重，但并不意味着他们就是分不清楚现实的蠢货。
　　神灵的怒火哪里是他这种连传奇都不是的法师有办法应对的？
　　能应对神灵怒火的，起码也要半神，或者是手持神器的传奇。
　　正准备回自己法师塔突然停下了脚步，法师塔的警戒魔法告诉他，有人闯入了自己的法师塔。
　　“有点意思，竟然敢闯入一个法师的法师塔。”
　　“是那些野蛮的战士还是自诩为备胎贵族的骑士？又或者是阴沟里吃食的冒险家还是其他一些只有蛮力没有脑子的种族？”
　　他没想过对方是法师。
　　法师，是不会连一个小小的警戒魔法都避不开的，也是不会擅自闯入其他法师的法师塔的。
　　想着，廷根露出了猫捉老鼠的笑容，“但不管你是谁，来了就不要走了，乖乖成为我的收藏品吧。”

###第十六章：午安，大法师阁下###
　　在快要到法师塔的时候，廷根放慢了脚步。
　　他能感觉得到，自己留在法师塔里的触发式魔法陷阱被触发了，对方是一个魔法白痴，对魔法一窍不通，不懂得如何去不触发这种触发式魔法陷阱。
　　掐着点进了自己的法师塔，廷根第一眼就看到了自己一片狼藉的法师第一层。
　　要是以前，他肯定发怒了，但现在的他有种莫名的愉悦感。
　　所以他非但没有发怒，反而微笑着点评了起来。
　　“七个触发式魔法陷阱被触发了五个，从触发的路线来看，对方是在这里走了一个大圈，他是在寻找什么吗？”
　　廷根说完笑了一声，“看他的样子应该是一无所获，不过他也没有受伤，挺厉害的嘛，难怪敢闯入我的法师塔，也不完全是没脑子的蠢货。”
　　廷根沉吟了一下想道：“不过归根到底，还是一层的触发式魔法陷阱威力太小了，都是一些次等寒冷之珠、次等音波之珠这类的小法术，下次应该把最厉害的魔法陷阱布置在一层，而不是学着吟游诗人里勇者斗恶龙的故事情节让魔法陷阱的威力一步步升级，这样说不定我在一楼层能看到一具尸体。”
　　廷根闲庭信步如游玩的走上了法师塔第二层。
　　和第一层比起来，法师塔第二层要狼藉的多，不仅是东西被弄的到处都是，地面上还留着许多魔法释放过后留下的坑坑洼洼以及一块半人高的大石头。
　　同样的，廷根在这里没有看到闯入者受伤的迹象，他好奇了起来，“连续触发了十二个魔法陷阱之后还没有流下一滴血液，这个闯入者是皮糙肉厚的野蛮种族还是身上披着全身精钢铠甲的骑士？”
　　他走上去，对着那块大石头一指，解离术发动，大石头立即消失的无影无踪，“石头的位置发生了挪移，这个魔法陷阱被触发后对闯入者释放了咒法系的落石术，不过石头砸在他身上的时候被他挡开了。”
　　“这个闯入者的力气蛮大的嘛，如果是骑士的话，他至少是高等骑士，如果是其他以力量著称的野蛮种族，阶位下降一个等级。”
　　“希望是骑士，这样我会有一个不错的标本了。”
　　廷根带着一阵风走进了法师塔的第三层。
　　和第二层比起来，法师塔的第三层的境况要糟糕许多，各种强力的魔法陷阱被触发后释放的魔法把这层弄的乱七八糟的，他放在这层法师塔里的实验材料几乎都被自己的魔法摧毁了。
　　如果不是他在建造法师塔的时候加入了少量的星辰精提升法师塔的强度，他怀疑这层法师塔是要直接被自己的魔法爆破了。
　　他在这层走了一圈，脸上的笑容僵硬了，“整层法师塔的魔法陷阱都被触发，这家伙不会是故意的吧。”
　　他脸上抽抽的肉疼，“把我的魔法材料全毁了，我看你根本不是找东西的，你是来找死的，等我抓到你的时候你最好祈祷你身上的财富能补偿我的魔法材料，不然我会让你知道为什么别人都说法师才是最擅长折磨人的刽子手。”
　　走上第四层，廷根的眉头拧了起来。
　　第四层的魔法陷阱里有个叫做次元放逐的魔法，能将目标放逐到异次元空间里面，而这个魔法的目的地是他用魔法构建的微型次元空间。
　　但是现在，他没有在自己构建的次元空间里找到对方的踪迹，也就是说，对方在被次元放逐击中后没有被放逐。
　　“他魔法抗性奇高？是某头巨龙变化而来的，还是他身上有对抗空间类法术的道具？某件被附加了反空间魔法的道具。”
　　廷根没有停下脚步。
　　巨龙是个睿智的种族，再贪婪的巨龙也不会闯入一名大法师的法师塔，如果真的是一头巨龙，他不介意自己的实验品里多一头巨龙作为收藏，虽然这样做会很麻烦，后果也很大。
　　而如果对方身上是携带了对抗空间类法术的道具，那这件道具很快将会是他的了。
　　除非来的人是传奇级骑士又或者是手持神器，不然他不觉得对方有能力在一位法师的法师塔打赢一位大法师。
　　“只是这样一来，我得战斗了，其实我喜欢和平啊！”
　　第五层……第六层……第七层……
　　一路走来，廷根脸上的笑容没了，对方能穿过这么多层而不受伤，实力超乎意料。
　　他感觉事情有点棘手了。
　　“如果他没有离开的话，必然就在法师塔的第八层，那是法师塔的顶点。”
　　他在法师塔第八层的门口停了下来，他一抖法师袍，元素激荡，反次元放逐、反即死结界、反飞行力场、反侦测魔法……各种防护魔法一个接着一个立了起来。
　　他从异空间里取出权杖，魔力涌动，权杖顶端的宝石亮了起来，召唤反隐形仆从、召唤元素生物、召唤天界生物、召唤虚空邪物、召唤阴影生物、召唤深渊恶魔……一个又一个召唤魔法从各个外层位面中将和他契约过的生物召唤过来，在他身边形成一个小型异位面生物展览会。
　　做完这一切，廷根驱使着深渊恶魔推开第八层的大门。
　　随着大门打开，廷根看见一个碎金短发、高挺鼻、蔚蓝眼睛，带着紫荆花王国盎格萨克人典型特征的青年坐在自己平时喜欢坐着思考的黑龙真皮转椅上笑吟吟的看着自己。
　　廷根对着自己，悄然释放了侦测魔法――真实视野。
　　真实视野里，一片虚幻的金光占据了法师塔第八层的全部。
　　金光里，一个黑红色的太阳在其中沉浮，它往外面发出暗红色的光辉，每一点光辉之上都带着神圣的本质。
　　无数虚幻的呢喃声环绕着这轮太阳，用嘈杂又清晰分明的声音发出祷告的声音。
　　他们说：“赞美您！
　　“伟大的太阳神：
　　“一切生命的起源：
　　“万事万物的支配者！”
　　这是一位半神。
　　他的侦测魔法告诉他。
　　对上廷根的真实视野，姜浩很有礼貌的点头致敬，“午安，甘兹罗斯市的守护者，大法师廷根先生，贸然打扰，不好意思，我来此是想要参观你的图书室，但很遗憾，我在你的法师塔里没有找到你的图书室，你能带我去你的图书室参观一下你的藏书吗？”

###第十七章：黎明之主追杀的真正原因###
　　不能，谢谢。
　　廷根很想这样说。
　　但作为一名热情好客的大法师，廷根对任何客人都抱有十二分的热情，哪怕这个人是不告而来的不速之客。
　　所以他欣然的同意这位客人的要求，对他开放了自己藏在半位面里的图书室。
　　然后，他就站在自己法师塔的第八层等着这位阁下出来。
　　一直等到月亮爬上了苍穹，他才终于看到了这位阁下的身影从自己的半位面之中出来，这是他第一次发现等待的时光是如此的难捱。
　　“感谢你，先生。”姜浩对着法师很有礼貌点头致敬，这位法师的藏书很丰富，解决了他很多问题，所以他要对此表示感谢。
　　“为您服务是我的荣幸，阁下。”廷根受宠若惊的取下自己的尖角帽，放在胸前，对着姜浩一阵弯腰鞠躬。
　　姜浩微笑着道：“你能再满足我一个无理的要求吗？”
　　不能，谢谢。
　　廷根心里想着，话到了嘴边就变成了，“很荣幸再次为您服务。”
　　姜浩眼角含笑说道：“作为一个远道而来，对这座城市十分陌生的客人，你能收留我一段时间吗？等我找到落脚的地方就搬出去。”
　　“你说你要住在这里？”
　　廷根心里有点慌。
　　一个法师让一位陌生的半神住进自己的法师塔里，这和一位国王让一头贪财的巨龙住进自己的国库里有什么区别。
　　姜浩点点头。
　　廷根脸抽抽的肉疼，“能让尊贵的您住进我的法师塔里，是我的荣幸。”
　　希望这位说话很有贵族风格的半神不会像贪婪的巨龙那样把自己的法师塔洗劫一空……最起码，要给我留一半。
　　姜浩矜持的点点头，等着这位大法师给自己安排。
　　等他安排好了之后，姜浩就坐在灰色的蛋椅上，饮着隐形仆从现榨的根汁果水，微微有些感叹。
　　“异界的贵族礼仪蛮好用的嘛。”
　　他只是模仿着男爵记忆里的贵族礼仪和这位大法师说话，最终效果却出奇的好。
　　对方不仅对他没有言语上的鄙视，没有一言不合就动手，还把他安排的妥妥当当，制造了数个隐形仆从为他服务，给他一种宾至如归的感觉。
　　不，比回家还要好，在家里他可没有仆人为自己服务。
　　所以他决定先不去找落脚的地方了。
　　挥挥手，让隐形仆从离开，姜浩就深思了起来。
　　廷根大法师的藏书中一本叫做《赛迪尔之书》的书籍解答了他对自己不能成神的疑惑，这本书的作者是欧格马――一位有着文字的装订者、历史的记录者，知识的传播者之称的神灵。
　　从伊恩艾伯特男爵的记忆中可以知道，这是一位认为知识就是一切的神灵致力于向整个大陆传播知识。
　　他亲自书写了数百本记录了各种不同知识的书籍放在知识教会的总部灰堡之中，并向所有来灰堡的生物开放。
　　其中，《赛迪尔之书》就是传播的最广泛的一本书。
　　那些强大的生物总是对成为神特别感兴趣。
　　“男爵伊恩艾伯特的记忆是错误的，信仰，不是成为真神的关键，权柄才是。”
　　“占据权柄者为半神，掌握权柄者为真神！”
　　“两个占据了相同权柄的半神互为死敌，因为权柄唯一，当某位半神彻底掌握了某个权柄晋升成为真神的时候，其他占据相同权柄的半神会自动失去对该权柄的控制，如果该半神仅占据这一个权柄，则会自动跌落到传奇等级。”
　　“而半神以下的传奇职业者在该神灵陨落前无法通过占据该权柄成为半神。”
　　“占据权柄的关键是扮演，掌握权柄的关键是认可。”
　　姜浩认真的思索，扮演是什么，认可又是什么？
　　他呢喃：“如果从字面上来理解，‘扮演’似乎就是把自己扮演成某种神灵，我在蓝星上的所作所为似乎符合了‘扮演’。”
　　“我扮演了神话中创造世界、统治众神的天之御中主神，所以到了这个世界自动得到了创世和诸神之王的权柄。”
　　“如果这个扮演真像我想象的这么简单的话，那么这个世界的半神数量应该会给我一个惊喜。”
　　传奇职业者寿命三百年，半神永生。
　　如果传奇晋升半神如此简单的话，那这个世界上的半神数量应该比传奇要多得多。
　　“那么‘认可’呢，它是否就如字面上的一样，就是得到大家的认可呢。”
　　他想了想，否了这个答案，“应该不是字面上的认可，如果是的话，以我在蓝星上被东瀛人当做是真正的天之御中主神的认可度，在穿越到异界的那一刻，就应该成了真神，而不是仅仅占据这两个权柄。”
　　姜浩在认真思索的时候，突然产生了一个猜测。
　　一位半神，是可以占据多个权柄的。
　　那么域外虚空中的真神呢。
　　k们是不是也占据了多个权柄？
　　就像是《赛迪尔之书》的作者欧格马，k有着文字的装订者、历史的记录者，知识的传播者的称呼。
　　k在这个世界的神名是知识之神欧格马，这意味着k至少掌握着‘知识’权柄，而k的称呼里有着文字的装订者之称，这说明k占据了一部分‘文字’的权柄，还有，历史的记录者应该表明k还占据了‘历史’的权柄。
　　当然，也有可能是k彻底掌握‘文字’和‘历史’的权柄。
　　这样一想，姜浩就想到了那个对自己表露出明显敌意的黎明之主。
　　对方的称呼很简单粗暴，直接就是黎明的主宰。
　　黎明的主宰应该是指k掌握了‘黎明’的权柄。
　　“黎明这个权柄和太阳相关，它是太阳权柄向下分裂变化的权柄？”
　　《赛迪尔之书》记载，权柄可以向下分裂变化。
　　比如说‘灾难’权柄可以向下分裂变化为火山、风暴、地震等权柄，‘精灵’权柄也可以向下分裂变化成卓尔精灵、海洋精灵、高等精灵等权柄。
　　“伊恩艾伯特男爵的记忆里显示，黎明之主的神徽是一个初升的太阳……假设，假设黎明之主掌握的是‘太阳’权柄向下分裂变化的‘黎明’权柄，那么k锲而不舍的追杀我的真正原因找到了。”

###第十八章：k在恐惧###
　　读书的时候老师说：大胆假设，小心求证。
　　因此姜浩大着胆子假设。
　　“k在恐惧，恐惧自己的坠落，当我掌握‘太阳’权柄的时候，就是k的国度从域外虚空中坠落的时候。”
　　《赛迪尔之书》中记载，海洋女神安博里通过‘海洋’权柄登神的时候，近海之神和远洋之神这两位神灵在同一个时间失去了对‘近海’、‘远洋’权柄的控制。
　　k们的神国从域外虚空中坠落到这个世界中，自身的位格和层次也从真神跌落到半神的位格和层次。
　　此后百年，近海之神凭借着‘唤潮鱼人’权柄再次登神，尊号也从近海之神变成了唤潮鱼人之神。
　　而另一位远洋之神则在隐秘的战争中陨落。
　　姜浩在认真的假设，他脑洞大开，突然想到此前黑夜女士对黎明之主的态度。
　　“同为原初七神之一，黑夜女士面对黎明之主时的态度却是‘两个选择，立即退去。或者，陨落！’，这似乎意味着，黎明之主在位格和层次上要低黑夜女士一等。”
　　“黑夜女士是黑夜的主人，月亮的支配者，黑暗种族的造物主。”
　　“k的尊名是黑夜女士，那么k必然掌握了‘黑夜’的权柄，而在她的称呼里有着月亮的支配者之称，也说明了k占据了‘月亮’的权柄，而且有极大的概率是掌握而非占据。”
　　神灵的称呼，不是可以随意叫的。
　　不管是知识之神欧格马的称呼‘知识的传播者’还是黎明之主亚蒙艾托的称呼‘黎明的主宰’，都是该神灵在掌握了对应的权柄之后才有的。
　　神灵的层次里，只有隐匿起来的称呼，没有胡乱起的称呼。
　　某某的主宰，某某的支配者的称呼，都意味着该神灵对对应的权柄有着极高的控制。
　　“至于‘黑暗种族的造物主’，这说明了黑夜女士应该有着‘造物主’方面的权柄，只是不知道这位女神是占据了‘造物主’的权柄，还是掌握了‘造物主’权柄向下分裂变化的‘黑暗生物的造物主’权柄。”
　　他突然想到了伊恩艾伯特男爵记忆中，血族信奉的月之魔神和狼人信奉的堕性之母。
　　这两位神灵的神徽似乎都是月亮――月之魔神的神徽是残月的月亮、堕性之母则是满月的月亮。
　　而更巧合的是，这两个种族都是属于黑暗的种族，被黑夜眷顾。
　　“根据传说，血族是月之魔神创造出来的，狼人是堕性之母创造出来的，假设……假设血族信奉的月之魔神和狼人信奉的堕性之母都是黑夜女士，那么黑夜女士称呼中的‘黑暗种族的造物主’来源就可以得到解释了。”
　　“k接连创造了血族和狼人，从而占据了‘造物主’的权柄，但由于k尚未完全掌握‘造物主’权柄，所以k的称呼是‘黑暗生物的造物主’，而不是‘万有的造物主’。”
　　“这样看的话，女神比黎明之主高了不止一个层次啊。”
　　“毕竟‘黎明’权柄只是‘太阳’权柄向下变化而来的权柄，而‘月亮’是和‘太阳’同一个层次的权柄。”
　　这个世界的月亮可不是蓝星上的月亮。
　　蓝星的月亮是反射了太阳的光才会发光的，从概念上来说，蓝星的月亮是太阳的附庸，而这个世界的月亮则是自身在发光。
　　它和太阳分别占据了黑夜和白昼，循环为这个世界提供光亮，带来了夜晚和白天。
　　从概念上来说，异界的月亮和太阳更接近华夏古代神话传说中里日月的概念，它们是互相对等的存在。
　　“女神还掌握了‘黑夜’的权柄，嗯……还有‘黑暗种族的造物主’。”
　　神力决定神灵的实力，权柄决定神灵的实力上限，一名沼泽之神就算全大陆的人信仰k，k也强大不起来。
　　“难怪女神敢对黎明之主放言‘立即退去，或者，陨落’。”
　　“女神真霸气！”
　　对待敌人，要像严冬一样残酷无情。
　　对待朋友，要像春天一样温柔真诚。
　　“感谢女神的帮助。”
　　姜浩在心里轻轻的说道，要不是女神，他这会已经逃回蓝星了。
　　说完之后，姜浩的手指轻轻的敲击着蛋椅的扶手，开始思考自己该何去何从。
　　“我现在暂时是安全的……甘兹罗斯市是黑夜女士罩的，黎明之主不敢乱来，我在这里是绝对安全的。”
　　“但出了甘兹罗斯市就不一定了，那位黎明之主既然在无尽森林里守株待兔，等我出现的时候来一发太阳，那k就很有可能在甘兹罗斯市守株待兔，等着我出去好来一发永恒炽阳。”
　　“现在的情况是，我等同于被困在这里了。”
　　“有什么办法能解决这个困境？”
　　姜浩细细思索。
　　成为真神……肯定是可以解决这个困境的，不过那样的话，他要应对的，就从黎明之主从域外虚空中降下的怒火变成了黎明之主真身跨越虚空前往他的神国开启神战。
　　网络在线喷人升级成真人见面互砍，这个困境不解决比解决更好。
　　“而且这个想法根本就行不通……我想解决困境的最终目的是弄明白掌握权柄的关键‘认可’到底是什么，从而成为真神，如果我能直接成为真神的话，我就用不着离开了。”
　　“我直接回蓝星冒充神灵一统信仰后再杀回来多好。”
　　“寻找他神的帮助，这样也不行，我手里没有足够的筹码打动神灵，而且在我的假设里黎明之主是差黑夜女士不止一个层次，但k好歹也是原初七神之一，普通的神灵根本没有面子让k放过我。”
　　姜浩停顿了一下，将思绪转了回来，“如果这个思路行不通，那我为何不换个思路？”
　　“我的根本目的是弄明白掌握权柄的关键‘认可’是什么，离开甘兹罗斯市是一个思路，但不离开甘兹罗斯市也是一个思路。”
　　“我完全可以在甘兹罗斯市里让别人去寻找掌握权柄的关键‘认可’。”

###第十九章：异界版漂流瓶###
　　换了个思路之后，姜浩脑袋里的思维越发的清晰了起来。
　　“驱使别人的方法有很多，最适合我的应该是建立一个组织。”
　　姜浩坐在蛋椅上梳理自己的想法，“这个组织不需要太严密的规矩，它只需要遵守公平自愿的交易原则，我就能让这个组织里的人为我所用。”
　　比如说他想要一本藏在某个隐秘组织收藏室里的书，他完全可以请组织里的人去把那本书找出来，这样既节省了时间又规避了可能存在的危险。
　　而他付出的，只是相对于他来说微不足道的资源。
　　“想要建立这样一个组织，首先需要有一个隐秘的聚会和交易地点。”
　　“藏在空间夹缝里的次元空间就很合适。”
　　他从蛋椅上站起来。
　　神力的光辉自他身上涌现。
　　刹那间，他就变成了一尊穿着白色冕服，绣着金边，头戴冠冕的男子。
　　“这个世界的法师们如果想要创造一个专属于自己的次元空间，首先要找到一处相对稳定的次元节点，再利用魔网从四大元素位面抽取元素力量凝聚成次元空间，然后用从域外虚空中产生的莱茵石将新生成的次元空间稳固，最后用次元锚锁定这个次元空间的坐标，防止自己和这个次元空间失去联系。”
　　“但是我不一样，拥有‘创世’权柄的人天生就会创造世界，创造世界就跟喝水一样简单，虽然我只是占据，而不是掌握，但我现在也只是要创造一个小小的次元空间，。”
　　“创世！”
　　姜浩动用了‘创世’权柄。
　　霍然之间，他的面前升起了一圈银白色的光晕。
　　光晕里面，地水风火四种元素力量如炸开一般四处扩散。
　　元素的力量扩散性很强，很快就碰到了光晕，只是它们突破不了光晕，在碰到光晕时被光晕弹回去，反过来和其他的元素互相挤压在一起。
　　姜浩抬起右手，凝聚成一滴神力。
　　他一弹指，将这滴神力弹射到光晕里面。
　　这滴神力落入到光晕里面，立即融入到空间里面，地水风火四种元素力量啪的一声变得有秩序了起来。
　　不过是几分钟的时间，一个有风有水有阳光有土地的次元空间就诞生了。
　　“隐秘的聚会和交易地点有了，接下来就是组织成员的选择了。”变成了天之御中主神形象的姜浩大脑飞快的运转。
　　“这个世界的神灵很多，和神灵相关的组织也有很多，教会，神裔家族都和神灵有密切的关系，他们手里掌握着哪怕是连半神都不知道的秘密，说不定里面就有掌握权柄的关键‘认可’到底是什么的情报。”
　　“所以我第一批成员的选择应该挑选这些和神灵相关的组织里的成员，只有这些组织里的成员，才能接触到那些外界不知道的秘密情报。”
　　姜浩沉吟了下。
　　“那些组织里的天才先排除掉，虽然说天才更容易接触秘密情报，但问题在于那些天才都是教会或神裔家族的明日之星，是受到重点培养的骨干，有很多人在关注他们，甚至有可能连神灵都在关注他们，拉他们进来会暴露自己建立的组织，在我没有知道掌握权柄的关键‘认可’到底是什么之前，这个组织还不能丢弃。”
　　“那些组织里的吊车尾也排除，虽然说吊车尾受尽白眼，甚至被组织漠视，当做弃子，得不到资源，容易愤世嫉俗，被我吸引过来，但问题在于吊车尾在那些组织内不受重视，难以接触到外界不知道的秘密情报，如果给予吊车尾资源，把他培养起来，又会引起别人的关注，一个因为天赋被组织放弃的人突然实力蹭蹭的往上涨，脑子稍微正常一点的人都会好奇他是怎么做到的。”
　　姜浩脑海里一个个念头闪过，最后锁定那些较为平庸的人。
　　“平庸意味着大众，也意味着不引人瞩目，就算实力提升的快一点也不会被人关注，另外平庸不意味着他们就接触不到外界不知道的秘密情报，毕竟这个世界上有种生物叫做二代。”
　　他穿着冕服走了出去，回来的时候手里多了一张卷轴。
　　祈愿术卷轴，里面刻录了一个祈愿术，效果：实现许愿者的愿望。
　　当然，如果许愿者的愿望太大，比如说许愿者想要成神，又或者许愿者想要拥有三个愿望，那么这个愿望就会产生偏差。
　　愿望越大，偏差就越大。
　　假设许愿者许愿成神，那么祈愿术就有大概率把许愿者变成‘神’这个字。
　　姜浩握着卷轴的时候，他的直觉告诉他，如果他许愿自己知道掌握权柄的关键‘认可’是什么的话，这个愿望一定会产生偏差。
　　他轻轻一撕，卷轴就化作一抹白光飞了出去。
　　“我这算不算是异界版的漂流瓶？”
　　……
　　紫荆花王国首都基希纽尔，第六大道，贵族区。
　　“一个坐标？”斐奥娜罗素眨了眨眼睛，露出了饶有兴趣的神色，突兀出现的未知坐标，让她突然有了一种将要进行冒险的刺激感。
　　“找老师要个投影术的卷轴，让自己的投影顺着坐标穿梭过去，这样就算是遇到了危险，也不会真的危害到我自己。”
　　……
　　无底深渊，血战战场，伊耶塔卡文迪尔在一群穿戴着银白半身甲的骑士的保护下休息，他身着白色教袍，即便周围是尸山血海，他的教袍依然一尘不染，洁白如新。
　　“来自主位面的坐标？”伊耶塔卡文迪尔伸手摇晃了一下头顶的冠冕。
　　“预言！”
　　片刻之后，他低声呢喃：“没有危险……可以去看看。”
　　……
　　知识教会总部，灰堡。
　　艾弗拉姆克雷尔摩挲着手上的白光，嘴角微微上翘，“祈愿术的光芒，一个次元空间的坐标……。”
　　他站起身，从身后的书架上取出一本书，翻开第四页，哗啦一声撕了下来，折成一个小人的模样。
　　手指松开，小人咻的一声融入到空间里面，朝着坐标记录的次元空间位置穿梭而去。

###第二十章：我需要一个帮助（求收藏求推荐票）###
　　黄色的土块铺了光晕薄薄的一层，似火一样的骄阳悬挂在光晕的正上方，给这个冰冷的次元空间带来温度。
　　有风吹过，扰动了空气里的水气，那些水气迅速凝聚成雨，降落在大地上。
　　一根小小的绿苗，钻出泥土，顽强的活在这个只有几十平方米的狭小空间里。
　　身体虚如一片幻影的斐奥娜罗素穿过光晕进入这个次元空间的时候，好奇的打量这个世界。
　　“这里和我想象中的不太一样啊。”
　　她说话的时候，一个周身笼罩着神秘白光的人影和一个手指大小的纸人先后抵达了这里。
　　纸人，也就是艾弗拉姆克雷尔听到她的话，露出了温和的笑容，“你想象中的这里是什么？”
　　“隐秘的地址，埋葬的宝藏，古老的秘密还有各种各样的守护者以及被囚禁了不知道多少年月、对这一切早已经感觉到厌倦的上古黑龙。”斐奥娜罗素语气轻快的说道。
　　“这是《凡赛尔的奇妙冒险之旅》里的剧情，”艾弗拉姆克雷尔笑了起来，“那本书是虚构的，看看就可以了，别当真，真正的冒险可没有这么简单。”
　　“那真正的冒险是什么？”斐奥娜罗素好奇的问道。
　　“真正的冒险是隐秘的地址，古老的秘密，各种各样的守护者，以及被囚禁之后仍然想要吃了你的黑龙，但唯独没有宝藏，嗯，这是记录在灰堡里的凡赛尔的真正冒险之旅。”
　　在他们说话的时候，一面古朴的镜子从光晕之外进来，打断了他们的对话。
　　镜子表面金光绽放，凝聚成穿着白色冕服的身影。
　　姜浩扫了眼这些被自己选中的组织成员。
　　三个人，一个投影，一个替身，一个分身。
　　都挺警惕的嘛。
　　不过警惕的人才活得久，姜浩轻笑一声，说：“日安，先生们，女士们。”
　　“日安，殿下。”艾弗拉姆克雷尔把自己小纸片一样的手放在胸膛上，行了一个标准的礼节。
　　被神秘白光笼罩的伊耶塔卡文迪尔也紧随其后的说了句‘日安，殿下。’
　　本来想同样用‘日安，先生’回应的斐奥娜罗素听到纸人先生的回应就是一怔。
　　殿下？这个穿着白色冕服的神秘人是某个国家的王子？不，也有可能是半神或神灵，半神或神灵的称呼也是殿下……斐奥娜罗素乖巧的学着纸人的做法，把手放在胸上，行了一个标准的礼节，“日安，殿下。”
　　同时她有点好奇，这个纸人到底是什么身份，看起来很喜欢笑的模样，还有全身笼罩着神秘白光的人影，到现在才说了一句话，看起来很高冷的模样。
　　按照最新出版的小说《赛琳娜女王和她的骑士们》里的人设，喜欢笑的是温柔大叔？高冷的是英俊骑士？……
　　斐奥娜罗素的脑海里想了很多很多。
　　在短暂的问候之后，姜浩缓声说道：“我需要帮助。”
　　他没有一上来就说要建立一个遵守公平自愿交易原则的组织，也没有张口就虚构一个组织出来。
　　这里是异界，不是蓝星，这里有超凡力量。
　　一个存在过的组织必然会留下痕迹，就算不被世人所知也会留下记录，毕竟从祈愿术的情报回馈里可以知道，那位艾弗拉姆克雷尔先生是知识教会的主教，而那位知识之神有着‘历史的记录者’之称。
　　所以他打算慢慢的引导他们在这里做交易。
　　斟酌着词语，姜浩慢慢的说道：“最近主位面发生了一件事情，我想知道它的起因和结果，但因为某种原因，我无法亲自去调查，所以希望有人能找到它的起因和结果，将之告诉我，我会给予他对等的报酬。”
　　他也没有问关于掌握权柄的关键‘认可’是什么。
　　在没有取得彼此信任之前，贸然把自己的目标说出来不仅达不到目的，还很容易被人看破自己的虚实，引起不必要的麻烦。
　　发生在主位面的事情无法亲自去调查……是被事情绊住了手脚还是这位殿下其实是神灵，无法降临主位面？斐奥娜罗素望着这个穿着白色冕服的神秘人，脑海里蹦出了一堆想法。
　　“主位面吗？”伊耶塔卡文迪尔摇了摇头，“我并没有在主位面，我的人手也从主位面里抽离出来了，想要探查有心无力，所以很抱歉，我帮不了殿下。”
　　姜浩点了点头，脑海里闪过伊耶塔卡文迪尔的信息。
　　伊耶塔卡文迪尔，流淌着晨曦之主洛山达血脉的神裔。
　　高冷的全身笼罩着神秘白光的人影在外层位面吗？斐奥娜罗素好奇的探寻过去，但被一片白光挡住视线，什么也看不到。
　　这位先生真神秘，他应该不是一位英俊的骑士，骑士先生不会这样神神秘秘的，他会是法师吗？
　　斐奥娜罗素的心里转过了很多想法，她问：“殿下，我能知道你说的是什么事情吗？如果没有超出我的能力，或许我可以为你查明起因和结果。”
　　斐奥娜罗素――罗素家族当代掌权人霍华德罗素的掌上明珠。
　　姜浩脑海里闪过对方的信息，对着她轻笑，“前天，那位黎明之主似乎生了很大的气，k在域外虚空中对主位面降下了神罚，我想知道的就是这件事的起因或结果。”
　　果然，这位殿下想知道的事情超出了我的能力，而他竟然用一种平等的语气说黎明之主，他也是一位神灵吗？
　　斐奥娜罗素的态度不自觉的恭敬了起来，“这件事超出了我的能力，很抱歉不能帮到你。”
　　姜浩看向艾弗拉姆克雷尔。
　　艾弗拉姆克雷尔却跟在斐奥娜罗素后面道歉，纸人的脸上带着歉意的微笑，“很抱歉，帮不了殿下，有关神灵的事情是隐秘，不能外传。”
　　是‘不能外传’，而不是‘不知道’，姜浩看着纸人，思索了起来。
　　“看来想知道掌握权柄的关键‘认可’是什么可以试着从知识教会入手。”
　　姜浩想起了那本《赛迪尔之书》，知识之神既然会在书里写出‘占据权柄的关键是扮演，掌握权柄的关键是认可’，说不定会在其他的书里写出更详细的解释。
　　不过，今天的礼物，看来是送不出了。
　　姜浩脑海里闪过一个念头，就在这时，伊耶塔卡文迪尔突然开口，“殿下，如果你要问的是这件事的话，我想，或许我可以给你一个答案。”

###第二十一章：蒸汽（求收藏求推荐）###
　　伊耶塔卡文迪尔的话音开口，姜浩就将目光投在他的身上。
　　黎明之主神罚事件的起因和结果他作为参与者知道得一清二楚，之所以会抛出这个问题找人调查是为了引导他们在这里交易，顺便送出一件小小的礼物。
　　本来，他看好艾弗拉姆克雷尔，但看样子这件礼物会落到伊耶塔卡文迪尔的手里。
　　“命运，还真是奇妙……。”姜浩心思转动，面上露出微笑，“你说。”
　　他们接下来要说的话是神灵的秘密吗？
　　斐奥娜罗素竖起耳朵，好奇倾听了起来。
　　艾弗拉姆克雷尔也好奇了起来，不过他好奇的东西和斐奥娜罗素不一样，他好奇伊耶塔卡文迪尔的身份。
　　能知晓神灵事情的人都不会简单。
　　他应该不是半神或者神灵，不然我的知识灵性会给予我提示。
　　从他的年龄来看，应该也不是教会的人，除非是新神，不然没有哪个教会的高层会如此年轻，而近百年来，没有新神诞生。
　　当事人？目击者？还和黎明之主相关联的神裔家族的人？
　　艾弗拉姆克雷尔想了想，心里隐约有了点猜测，“他说他不在主位面，不可能是当事人，当事人在惹怒黎明之主后离开主位面是找死的行为。”
　　“目击者的可能性也不大，那么他大概率是和黎明之主相关联的神裔家族的人。”
　　“黎明之主自身没有血脉后裔，黄昏之神倒是有，但是黄昏之神的血脉后裔家族英格纳瑞家族相当于低调，似乎他们并不受到黄昏之神的喜爱，很少获得神启。”
　　“不能得到神启，他们未必知道这件事情。”
　　“晨曦之主的血脉后裔卡文迪尔家族？这个可能性很大。”
　　“自从上个纪元晨曦之主洛山达制造黎明之灾陨落后，卡文迪尔家族在主位面的活动就相当活跃，而且这个家族手里握有神器预言冠冕。”
　　艾弗拉姆克雷尔想起了灰堡中的关于此事的记载。
　　第四纪元，晨曦之主洛山达在制造黎明之灾前，曾亲自前往预言之神的国度拜访，不久后，晨曦之主陨落，预言之神也跟着传出陨落的消息，而卡文迪尔家族的手中多了一件神器――预言冠冕。
　　“卡文迪尔家族，在外层位面……卡文迪尔家族这一代十六位晨曦神子中，只有伊耶塔卡文迪尔选择前往深渊血战战场，期望从血战中快速提升自己的职业等级。”
　　他会是伊耶塔卡文迪尔吗？艾弗拉姆克雷尔兴趣盎然的注视着笼罩在神秘白光中的人影，像极了一个在一番推测之后希望能得到答案的侦探爱好者。
　　伊耶塔卡文迪尔还不知道自己的老底都快要被看穿了，他整理了下言语，说道：“黎明之主之所以会降下怒火，是因为有伪神占据了‘太阳’权柄。”
　　伪神又出现了？斐奥娜罗素想起了老师上课时候说过话：伪神是从愚昧信仰中诞生的神灵，本质等同于半神，常见于第二纪元。
　　第二纪元是种族大爆发的纪元，大量的新生种族在大陆上繁衍扩张，愚昧的信仰随处可见，因此伪神大量出现。
　　但伪神不是在第四纪元就已经失去生存土壤了吗？怎么还会有新的伪神诞生？她很疑惑。
　　“作为当前纪元，也就是第五纪元诞生的新神，黎明之主一直都妄图占据‘太阳’权柄，但因某种未知的原因，一直未能成功……k极端仇视一切占据‘太阳’权柄的存在。”
　　“黎明之主不是原初七神之一吗？”斐奥娜罗素忍不住插嘴问道。
　　她的老师，她的父亲，还有她接触到的一切，都说黎明之主是原初七神之一，是世界诞生之初就已经存在的神灵。
　　可眼前这位神秘人先生却说黎明之主是这个纪元诞生的新神？
　　这个问题问的好，我也想知道……姜浩在心里无声的赞同。
　　“呵呵！”
　　伊耶塔卡文迪尔冷笑一声，他看了眼毫不意外的纸人又看了眼穿着白色冕服并不惊讶的殿下，解释了起来，“世界诞生之初就已经存在的是远古太阳神阿曼纳塔，k陨落后从k的身上诞生了晨曦之主，后来，晨曦之主因黎明之灾而陨落，从k的身上又诞生了黎明之主和黄昏之神。”
　　“这是真的吗？”斐奥娜罗素忍不住惊呼了起来。
　　“是真的。”说话的是艾弗拉姆克雷尔，这么敌视黎明之主，他已经确定神秘白光中的人影就是伊耶塔卡文迪尔，只有晨曦之主的神裔才会如此敌视黎明之主。
　　毕竟，他们互为死敌。
　　他得到了答案，很高兴，他温和的笑了笑，说道，“其实，原初七神之一的神秘少女和黎明之主的情况类似。”
　　“世界诞生之初的魔网主宰密斯翠殿下陨落后，从k的身体上诞生了众魔法之母密斯特拉，后来，众魔法之母密斯特拉陨落，从k的身体上又诞生了现在的神秘少女。”
　　“有人说，原初的神灵并未陨落，后面出现的新神都是原初七神的马甲，所以k们才能拥有原初七神的称呼。”
　　“说这话的那个人一定是白痴。”伊耶塔卡文迪尔冷冷的说道。
　　艾弗拉姆克雷尔轻轻的点头，“我也觉得是这样。”
　　因为，原初的远古太阳神阿曼纳塔如果未陨落的话，占据‘太阳’权柄的伪神就不会诞生了。
　　“至于这件事情的结果。”伊耶塔卡文迪尔将话题拉了回来，“因为牵扯到黑夜女士，我对此了解的不是很详细，只知道黎明之主从神国之中降下了神谕，而黎明教会在神谕下达后组建了一个由五位传奇加有着‘诸界之光’称号的半神组成的屠神小队。”
　　五位传奇，加一位半神，还真是看得起我……姜浩静静的听着伊耶塔卡文迪尔说话，等他说完后才笑了笑开口说道：“你的答案我很满意，作为回报，我将给予你一个占据权柄的线索。”
　　“这个权柄的名字叫做……。”
　　“蒸汽！”

###第二十二章：回蓝星###
　　紫荆花王国首都基希纽尔，第六大道，贵族区。
　　斐奥娜罗素端着苦豆磨成的饮品喝了一口，黑色的苦豆流过唇齿，柔顺的苦涩刺激了味蕾，
　　作为罗素家族的掌上明珠，她并不像其他的女孩那样喜好甜食，她更钟爱带着一点苦涩味道的苦豆。
　　将手中的饮品一饮而尽，斐奥娜罗素兴致勃勃的想道：“也不知道那个坐标后面有什么，难道真的有宝藏？那我是不是能像《凡赛尔的奇妙冒险之旅》里的凡赛尔那样得到宝藏还得到上古黑龙的效忠？”
　　“就算不是上古黑龙，泰坦巨人也是可以的。”
　　在她思考的时候，一片幻影跨过空间而来，融入到她的身体里面。
　　她闭上眼睛，细细消化投影里的讯息。
　　“蒸汽？”
　　投影最后的讯息，让她的好奇心泛滥了起来。
　　她想了想，站了起来，走进书房，用羽蛇的羽毛做成的羽毛笔沾了点黑色的墨水，在纸上写了起来。
　　“尊敬的阿尔贝拉老师你好，我遇到了一件让我十分困惑的事情，有人说，这个纪元有伪神诞生了，可您不是说过，在第四纪元的时候，伪神就已经失去了诞生的土壤吗？为什么第五纪元还会有新的伪神诞生？”
　　“还有，老师，你知道什么是‘蒸汽’吗？”
　　“――你的学生斐奥娜罗素！”
　　斐奥娜罗素嘴角微微上翘，将纸放进信封里，用秘泥封好，放进信鸦的嘴里。
　　“小鸦啊，快点把信送给我的老师，不要弄丢了，弄丢了我就扒光你的毛。”
　　信鸦小眼睛一眨，低下头，用自己长长的、尖尖的嘴巴夹住信封，扑哧扑哧的煽动着自己白色的翅膀，消失在天际。
　　……
　　无底深渊，血战战场。
　　伊耶塔卡文迪尔头上的冠冕释放出白光扫过战场，恶魔和魔鬼在光芒中被纷纷净化。
　　白光逐渐消散，他周围的战场也空了一大片。
　　做完这一切，伊耶塔卡文迪尔闭上眼睛，伸手摇晃了一下头顶的冠冕。
　　“预言！”
　　霍然之间，他看见了一副奇异的景象。
　　机械的齿轮咔嚓咔嚓转动，蒸汽的轰鸣声音响彻天际，枪械与大炮、巨舰与飞艇……他看见了一个崭新的时代正在拉开帷幕。
　　“新的时代！新的纪元？”
　　伊耶塔卡文迪尔俊美无俦的脸上很快就坚定了下来，“我们回主位面！”
　　……
　　灰堡，知识教会总部。
　　艾弗拉姆克雷尔用修长有力的手指夹住一个纸人，纸人张嘴，在无声的述说。
　　过了片刻之后，艾弗拉姆克雷尔松开了纸人，纸人就软绵绵的瘫倒在地上，失去灵性，变成普通的纸张。
　　“蒸汽！”
　　艾弗拉姆克雷尔的知识灵性迅速跳动了起来，直觉告诉他，这个词语会是一个恢弘时代的序幕。
　　“新的时代浪潮即将到来？会是新的纪元吗？可是这个纪元才走到一半啊。”
　　他用手指捏了捏突突跳动的眉间。
　　几分钟之后，艾弗拉姆克雷尔站起身，从自己身后的书架里取出了一本厚重的古典书籍翻阅了起来。
　　“第一纪元是原初神灵的纪元，原初七神制定了世界的基础秩序，日升月落，生死分定。”
　　“第二纪元是种族爆发的纪元，各大种族纷纷出现，蛇人、地精、泰坦、巨龙、精灵轮番主宰大陆。”
　　“第三纪元是人类的纪元，人类主宰了大陆，一座座浮空城升到天上，天堂山，极乐境，混沌海，野性之域，无底深渊，元素位面等诸多外层位面开始进入人类的视野。”
　　“第四纪元是失落的纪元，璀璨文明的失落埋葬了所有，古老诸神的陨落让这个纪元的信息笼罩在重重迷雾之中。”
　　“第五纪元是位面的纪元，新生的神灵开始登上历史的舞台，诸多物质位面和主位面融合，我们的世界面积膨胀了一百多倍。”
　　艾弗拉姆克雷尔合上书，面色期待而敬畏。
　　“那么第六纪元，会是‘蒸汽’的纪元吗？”
　　他脑海里闪过那个穿着白色冕服的身影。
　　“那位殿下，在想什么呢？……”
　　……
　　“第一次‘聚会’，圆满成功。”
　　姜浩想着刚才的聚会，自己扮演了一位沉默寡言的神灵，他在说话的风格上糅合了黎明之主和黑夜女士的说话风格，效果出乎意料的好。
　　“不过……黎明教会居然让五位传奇和一位半神组建屠神小队来屠我，他们对我的实力也太有信心了吧。”姜浩把心思放在伊耶塔卡文迪尔提供的情报上。
　　“如果我直接和对方遇上的话，有几成胜算？”
　　他想了想，开始分析了起来。
　　“传奇对半神威胁不大，半神的神圣本质免疫大部分魔法和纯粹的力量攻击，所以对方屠神小队的主力应该是那位‘诸界之光’殿下。”
　　“同为半神，我是属于那种一步登天的类型，战斗经验半点也没有，而对方除非是第一代神子，一出生就是半神，不然肯定是一路厮杀上来的，战斗经验丰富，这点我比较吃亏。”
　　“神器的话，我手里握有八咫镜，不过对方没有神器的可能性不大……诸界之光不是野生的半神，他有教会做后盾，而且以黎明之主对我的仇视，就算黎明教会没有神器，k也会赐下神器。”
　　“力量的对比上我落入了下风，虽然现实不是游戏，不能用纯粹的数据做对比，影响胜负的因素还有很多，但大环境其实是对我不利的，我需要加强一下自己的力量。”
　　“加强自身力量最有效的办法就是得到新的神器，最好是和战斗有关的神器……草S剑？八尺琼勾玉？八尺琼勾玉似乎是祭祀相关的神器，草S剑在东瀛神话传说中是控制风的神器，都不是和战斗有关的神器，不过我也不能将目光放在东瀛，东瀛之外同样有很多神话传说中大名鼎鼎的神器。”
　　姜浩脑海里闪过一个又一个想法，最后锁定了数件可以当做是杀手锏的神器。
　　他心念一动，一个黑色的漩涡就在他脑海里浮现，他意念接触一下，眼前突然一黑，再睁开眼睛的时候他发现自己已经回到了蓝星。

###第二十三章：尘世巨蟒###
　　回到蓝星，姜浩就直奔网吧。
　　因为接下来会离开东瀛的关系，他没有在酒店开房。
　　来到网吧之后，姜浩搜索起了被自己当做是杀手锏的神器信息，准备从中选择一件。
　　“朗基努斯之枪，弑神之枪，朗基努斯用此枪刺伤了基督，因为沾染了神血，因此变化成了神器？持有者可以凭此枪免受死亡，战无不胜，所向无敌。”
　　“佛拉格拉克，达努神族的四大神器之一，有着复仇之剑的称呼？持有者可以持有这把无比锋利的秘剑像切豆腐一样切开任何防护盔甲，而且被这把剑刺伤的人将不停的流失生命，无法恢复。”
　　“永恒之枪昆古尼尔，大神奥丁的武器，由世界树尤克特拉希尔的树枝作原材料打造而成，枪身上复刻了近乎无所不能的如尼文字？当此枪被投掷而出的时候，必将命中敌人。”
　　姜浩浏览着信息，认真的思考起了哪件更合适自己。
　　“朗基努斯之枪能免受死亡，先天上就立于不败之地，但这把枪上面有诅咒，丢失枪后会暴毙，如果敌人不是选择杀死而是选择夺走这把枪，诅咒立即就会反噬。”
　　“佛拉格拉克很锋利，而且被它刺伤的人会不停的流失生命，无法恢复，这个特性对传奇和半神很克制，但它对没什么战斗经验的我相当不友好。”
　　“永恒之枪昆古尼尔只要投出去就能命中敌人，威力也相当的惊人，还带着誓言的效果，只要对着它发誓则必然会实现，这件神器最适合我。”
　　姜浩点了点头，决定这三件神器他全部都要。
　　关了机，离开网吧，姜浩走到一个没人的地方，确定周围没有监控后，化作一缕浮光，飞出东瀛，飞到东欧的海域之上，
　　他拿出八咫镜，镜子对准自己，神力涌动，制造出一个镜像分身。
　　紧接着，镜像分身在他的操纵下幻化成一头高大的巨狼。
　　但他仔细想了一下，又把镜像分身幻化成一头庞大的大蛇。
　　大蛇扎进海里，庞大的体型和半神的威严让海底许多认识和不认识的奇怪海洋生物纷纷远离这头巨型的大蛇。
　　“尘世巨蟒，登场！”
　　……
　　北海渔场。
　　作为由北大西洋暖流与来自北极的寒流交汇形成的天然渔场，北海渔场拥有非常丰富的渔业资源，它年平均捕获量高达三百万吨，约占世界捕获量的百分之五。
　　每年都有大量的远洋捕捞船队破开风浪，驶进这片上天赐给人类的渔场捕捞。
　　东瀛_犹瑟纳尔联合船队便是其中之一。
　　作为由东瀛水产株式会社和犹瑟纳尔渔业公司联合组建的远洋捕捞船队，这支船队每年负责满足两大渔业巨头接近五分之一的水产需求，因而它常年漂泊在海面上。
　　此时，犹瑟纳尔号甲板上，一名东瀛水手把一个小巧的微型鸟居放在身前，他用木勺装满水，将勺柄朝下，让水顺着勺柄流下，流进蔚蓝色的海洋里。
　　做完这些后，吉井辉对着微型鸟居一鞠躬，左手拍着右手，发出啪的声音，然后低声呢喃着许愿的话语，说完之后，他一弯腰鞠躬，把微型鸟居收了起来。
　　“吉井辉，你这是在做什么？”一个黑人水手好奇的问道。
　　“他在祈福呢，类似于我们做礼拜。”
　　一个白人水手笑着抢话应和。
　　“祈福？吉井辉以前不是不信神吗？”
　　“那是以前，现在不一样了……据说他们的神灵出现了，还给他们赐福了，现在他们东瀛人疯狂的崇拜那什么神，就跟被洗脑了一样。”
　　“怎么可能，这个世界上怎么可能有神。”
　　黑人瞪大了眼睛。
　　“哈哈，我也觉得不可能有神，但是他们东瀛人好像都信了，推特上去东瀛旅游过的人回来都说东瀛已经变成一个宗教国了，他们的气氛和教皇国一样，到处都是参拜神社的信众。”
　　“教皇国我去过，我不喜欢那里的气氛，尤其是圣诞节的时候，别的地方都在庆祝，就他们在搞大礼拜，还有那个教皇出来演讲的时候，又臭又长，偏偏其他人觉得听教皇演讲是件很快乐，很值得欢呼的事情，我真的理解不了那里的气氛。”
　　“嘿嘿，我也理解不了，所以我从来不去教皇国，反正我们国家的牧师也不怎么对教皇国恭敬，带我们做礼拜的时候从来都不会喊我们去教皇国看看，虽然我们那里离教皇国很近。”
　　听到自己同事大肆诋毁自己的信仰，说神不存在，吉井辉脸色沉了下来。
　　如果说是半个月前，他肯定不会在意，因为那时候他也不信神，虽然在别人眼里他会去神社祭拜祈福，可那都是求个心安，和信无关。
　　但是天之御中主神出现后，他信神了。
　　所以他现在很愤怒。
　　吉井辉看了一眼身材壮硕的黑人，在想了一下那个浑身毛发浓密的白人平时打架的战绩，他脸上恢复了以往的平静。
　　不需要他去惩罚自己的同事。
　　伟大的天之御中主神是不会放过诋毁k的人的。
　　那两个人丝毫没有注意到吉井辉的心理变化，他们从神说到女人，从女星说到足球，谈天说地的聊着男人感兴趣的话题，时不时的发出阵阵笑声。
　　丝毫没有注意到海上出现了诡异的事情。
　　但他们没有注意到，有人注意到了。
　　一名水手大声叫道，打断了他们的话，“嘿，伙计们，你们有没有注意到这四周很不对劲？”
　　“不对劲？”
　　“没有啊。”
　　他们两个看了看碧蓝的天空和蔚蓝的海洋，一切都很正常。
　　“太安静了。”虽然因为神的事情对自己的同事有了恶感，吉井辉在发现不对后还是出了声提醒，“这里是北海渔场，世界水产最丰富的渔场之一，可你们看看海面，哪里像是有鱼的样子。”
　　“安静……。”
　　听着吉井辉的话，那两人心里骤然一紧。
　　突然，有水手指着下面说道：“伙计们，你们快看海底，海底有东西。”

###第二十四章：海怪###
　　吉井辉三步并两步的走到船舷梯上，低着头往下看。
　　只看见蔚蓝的海洋里多了奇怪的黑色，那黑色占据了他所有的视野，幽暗无比，上面还有鳞次栉比的山峰。
　　海底的大陆？
　　吉井辉的脑海里想到了这个，但很快他就自己否定了，这里是深海，不是沙滩，他也不是超人，怎么可能看得见藏在深水里的大陆。
　　最先说四周不对劲的水手指着海底的黑色大声说道：“嘿，伙计们，你们看那黑色的东西是不是在动？”
　　“诶……好像是在动啊，我们该不会是遇到海怪了吧。”
　　有人接过话头，吉井辉听了之后眼皮子直跳。
　　渔夫和水手们中间一直都流传着海怪的传说。
　　海上女妖，挪威海怪，深海蛇怪……每一头海怪只要遇上了，就意味着全船的人都要开始玩生死逃亡游戏，而且还是大概率逃不掉的那种。
　　如果是半个月前，他肯定不会在意，因为从小的教育告诉他，那些都是传说，真正的海怪是不存在的，不然的话早就被人发现了。
　　但现在不一样，连神都存在，谁还敢十分肯定的说海怪根本就不存在，之所以没人发现海怪，说不定是看见海怪的人全都被海怪吃了。
　　嘭！！！
　　眼前的世界天旋地转，站在甲板上的水手们被巨大的惯性弄的站不稳全都都跌倒在地上。
　　“老吉尔，你个狗娘养的会不会开船啊，居然撞礁了，回去之后你不请我们喝酒，我们集体干你老婆。”
　　“昆塔金特，你是不是傻啊，这块海域怎么可能有暗礁。”
　　“不是撞礁了难道还能是撞怪兽了？”
　　“别吵了，桑巴穆金加掉下去了，谁来帮帮忙。”
　　甲板到处都是乱糟糟的声音。
　　一名和桑巴穆金交好的水手把救生圈和救援绳抛下去，急急忙忙的把桑巴穆金加往回扯，下一刻，他就看到了令他永生难忘的一幕。
　　在桑巴穆金加身后几十米的地方，海水突然被排开，翻滚的白色浪花在耀眼的阳光下折射出奇异的光芒，巨大的怪物头颅缓缓的从海底升起，海面上像是下了一场大雨一样，溅起了点点波纹。
　　那是一个堪比万吨巨轮大小的大蛇脑袋，一双凶恶到令人窒息的瞳孔里倒映出轮船甲板上所有水手惊恐狼狈的模样。
　　“乔伊斯，你个狗娘养的，快点把你桑巴穆金加大爷拉上来啊。”桑巴穆金加一手抱着救生圈，一手紧抓着救援绳，大声喊道。
　　被唤作乔伊斯的水手惊恐的丢掉了救援绳，连滚带爬的往船舱里跑去。
　　“玛……玛利亚在上。”
　　“哦，我的上帝啊……。”
　　甲板上的水手如梦初醒，一个个只恨自己少长了几双手几双脚的往船舱里跑。
　　海里的桑巴穆金加愕然的看着自己的同事们仓惶逃跑，他第一次知道自己的同事们跑路的速度是如此的快，都快可以去参加奥运会的百米冲刺了。
　　但他娘的你们为什么要跑，还有谁来帮我一下啊，靠我自己爬不上去啊。
　　他正打算拿出手机给船长大副打电话，突然感觉自己身后的海水的水流急促了起来，好像有海浪打过来一样。
　　“起风了？”
　　桑巴穆金加扭头望了过去，接着，他就看见了这个世界上最可怕的一幕。
　　“啊~~！！”
　　……
　　“桑巴穆金加还在外面。”
　　乔伊斯和其他水手们躲在船舱里，密封的船舱和冰冷的钢板让他们有了一点点的安全感，虽然理智告诉他们，这些玩意不会有什么作用，但去他娘的理智。
　　“别管他了，有怪物在外面，桑巴穆金加死定了，谁去通知船长，让他快点开船离开这里，我一刻也不要呆在这里了。”
　　“我走不动路了，我双脚在发软，一点力气都没有，你们去吧。”
　　一名水手瘫倒在地上说道。
　　“我刚刚蹩到脚了，脚疼的厉害，根本走不动，乔伊斯，要不你去吧。”
　　“啊，我的腿好疼，我也扭到脚了。”
　　乔伊斯捂着腿低声的嘶吼，他半点都不想出去，谁知道现在那头海怪是不是已经到船上了，说不定走出去就变成海怪的点心了。
　　“都别扯谈了，谁去打电话，我手机掉外面了，玛利亚在上，这个世界上真的有海怪，等我回去后就申请去养殖场工作，我再也不要来海上了。”
　　“我有电话，你打。”
　　“仁慈的埃吉尔啊，伟大的深海之神啊，求你保佑我不要被海怪吃掉，以后我每次出海前一定会献上让你满意的祭品，你不满意我就不出海了。”
　　密封的船舱躁动了起来，但哪怕再躁动，这些水手说话的声音也很小声，没有大喊大叫。
　　谁也不知道大吼大叫会不会引来海怪的注意。
　　怪兽片里叫的最大声的人往往死的最快。
　　同事们的惊恐和恐慌也影响到了吉井辉。
　　突然冒出来的海怪让他第一时间就想到神的惩罚。
　　一定是自己的同事的诋毁引来了神的怒火，所以神派遣海怪来惩罚他们，一定是这样的，绝对没错。
　　“伟大的天之御中主神啊，我的同事们不信您、诋毁您，所以他们才有此灾难，这是应该的，但我是无辜的，您千万不要让海怪吃了我。”
　　他手里紧握着御守，心里紧张的祷告，希望神能听见自己的心声。
　　船长室里，船长矢野道彦压低声音说道：“……老吉尔，还没有联系上冰岛的海岸警卫队吗？”
　　早知道海怪刚冒头的那一刻，船长矢野道彦就已经蹲下来防止自己被海怪看见了。
　　“联系上了，但他们建议我去看精神医生。”
　　老吉尔很委屈。
　　矢野道彦愕然：“你和他们说什么了？”
　　“我和他们说我们遇到海怪了。”
　　“你……。”船长矢野道彦差点骂出声，“……和他们说什么海怪，直接说我们遇到海难了，请求支援。”
　　“先把人骗过来再说，另外把其他国家类似于海岸警卫队的机构全部求援一遍，有什么后果我担着！”

###第二十五章：大蛇耶梦加得###
　　把海怪说成海难，事后肯定会有人问责，他说不定会面临巨额罚款和被关禁闭，但都这个时候了，谁还管后果啊。
　　“再说了，我也可以把责任推出去啊。”
　　矢野道彦看着正在打电话的老吉尔，目光幽幽。
　　……
　　冰岛，海岸警卫队总部。
　　电话接线员挂断电话，和自己的同事说笑了起来，“詹姆斯，你知道吗？刚刚有人打电话过来，说他遇到海怪了，请求救援。”
　　“海怪？什么海怪？是那种你不爱我我就变成泡沫的美人鱼还是唱着歌喊你快点来的海上女妖？你有没有问他滋味怎么样，完事之后是不是特别乏力，再问问他需不需要支援，我可以去支援点。”
　　“噗，詹姆斯，今天的晚饭你要是不请客的话我就把你现在说的这话告诉希尔了，看她今天晚上会不会让你去她房间。”
　　刚刚说完，电话又响了起来，接线员马上工作了起来。
　　过了一会，他挂断电话，眉头皱了起来。
　　詹姆斯好奇的问道，“怎么了？”
　　“就是刚刚打电话过来说自己遇到海怪的那个人，他现在又打电话过来了。”
　　“他又遇到海怪了？”
　　事关正事，詹姆斯也没有开玩笑。
　　“那倒没有，不过他说他遇到海难了。”
　　刚刚说自己遇到海怪，现在又说自己遇到海难，你到底遇到的是什么？
　　詹姆斯看了一眼就好友知道他的纠结，隐晦的提醒道：“既然他说是遇到海难那就按照正常流程报上去就行了呗。”
　　如果对方说的是真的，那自然是什么事都没有，但如果对方说的是假的，谎报海难事故的后果要么破财要么被关禁闭。
　　“谢谢。”
　　接线员点了点头，他差点就犯了错误，接到海难电话没有及时上报，要是对方是谎报海难事故还好，要是对方真的遭遇了海难，他这个接线员就要背一口大锅。
　　一想到自己背锅之后会面临上司问责，媒体追踪报道，受害者家属围攻，民众指责这些后果，他就吓得一哆嗦。
　　接线员将情况上报之后，冰岛海岸警卫队核实了对方的电话号码来自于犹瑟纳尔号后迅速派出奥丁号远洋巡逻船去救援。
　　虽然从气象上来看，那块海域的气候并无异常，卫星也没有拍摄异常情况，但犹瑟纳尔渔业公司作为北欧最大的渔业公司，影响力非常大，现在其下属船只犹瑟纳尔号发出求救信号，还是迅速的出警了。
　　不过当奥丁号远洋巡逻船到达目的地的时候，海上风平浪静，风和日丽。
　　奥丁号上的救援人员看着远方完好无损的犹瑟纳尔号，更是直接愣了。
　　“这里哪有海难？”
　　“这群该死的捕鱼刽子手，我就说他们在谎报海难事故，卫星上显示这一带根本就没有异常气候……罚款，一定要罚款，把这些该死的刽子手罚的倾家荡产。”
　　有救援人员气愤的说道。
　　“芬克达勒，注意下你现在是在海岸警卫队做救援工作，不是在绿色生命卫士做反捕鱼作业，不要把你以前的情绪带到现在工作中来……利奥，把船开过去试试，我总觉得有点不对劲，犹瑟纳尔号太安静了，这不正常。”
　　“难不成犹瑟纳尔号变成了一艘幽灵船？”
　　利奥一边开船一边在无线电里笑着说道。
　　“不过这艘犹瑟纳尔号看起来一点都不像幽灵船，我印象中幽灵船应该是那种腐朽的船身，爬满了藤蔓海藻的船体和满是污血的甲板，而且它来临的时候总是伴随着迷雾，阴森森的，除了电影里的男女主角之外其他人看一眼就知道不对劲。”
　　“你说的对，我也想到了幽灵船，不过不是电影里的幽灵船，而是圣女号。”
　　威尼伦纳德笑了笑。
　　圣女号是一艘三桅船，它通常载满了货物，带着海图，煮着浓汤，航行在19世纪末的大西洋上。
　　从外表上来看，这艘船和普通船一模一样，上面甚至还有可爱的黑色猫咪发出惹人怜爱的猫叫声。
　　当然，如果你能忽视他船上一个船员都没有还在海上航行了几十年的话，那它的确挺正常的。
　　“船长……被你这么一说，我突然有点害怕了。”
　　利奥听了船长的话，突然感觉有点冷。
　　不是圣女号的传说太吓人，实际上他看过的恐怖片比这恐怖多了，而是圣女号和这艘犹瑟纳尔号有点相似。
　　一样的漂浮在海洋上，一样的安静。
　　“好了，不开玩笑了，利奥，将水下搜救雷达探测器放下去，看下水底有没有遇难者，同时通过公众广播系统对犹瑟纳尔号发送信息，试着联络他们，看能不能联系上他们，问问他们为什么要谎报海难事故。”
　　“芬克达勒，你和纳尔森跟我上救生艇，我们去犹瑟纳尔号上看看，如果他们没事，我保证他们一定会被罚的倾家荡产。”
　　“好勒。”
　　芬克达勒摩拳擦掌的和纳尔森一起把救生艇丢下去，利奥则笑着把水下搜救雷达探测器全都丢下去，让它们顺着洋流飘出去。
　　而他自己则回到控制室，将公众广播系统打开，对对方呼叫。
　　“这里是海岸警卫队旗下搜救船奥丁号远洋巡逻船，这里是海岸警卫队旗下搜救船奥丁号远洋巡逻船，听到请回答，听到请回答。”
　　一边说着他一边将放下去的探测器全部启动。
　　水下搜救雷达探测器一启动，应急警报系统就发出船舶号笛的蜂鸣声。
　　声音刺耳并接连不断。
　　威尼伦纳德用无线电沉声问道：“怎么了？是不是发现遇难者了？”
　　“我……我不知道啊。”
　　利奥慌忙的看着雷达显示器上密密麻麻，连成整体的亮点，喉结蠕动了几下，“雷达上是显示有亮点，但这数量连成一片了，看起来不像是遇难者，反而像是某种超大型生物，但这怎么可能，怎么可能存在这么大的生物。”
　　“多大？”
　　“起码有几百米！”

###第二十六章：请求支援###
　　几百米是什么概念？
　　自然界陆地上最大的生物是非洲象，体长六到七点五米之间，而海洋里最大的生物是蓝鲸，体长可达三十三米。
　　这个未知的超大型生物体长是蓝鲸的数倍。
　　“利奥，检查一下雷达，看它是不是出故障了。”
　　威尼伦纳德下命令道。
　　和这个世界上存在起码几百米的超大型生物比，他更愿意相信是雷达出故障了。
　　利奥闻言，手脚灵活的检查了起来。
　　就在这时，广播上突然联系上了犹瑟纳尔号，里面传来了一个压的很低很低的声音，“……这里是犹瑟纳尔号，我是船长矢野道彦，请问你们来了多少艘船，有没有带重武器。”
　　居然联系上了。
　　利奥心一松，这起码说明了对面不是幽灵船。
　　旋即他放弃对雷达的检查，开始做更紧要的事情，那就是救人，“我们是冰岛海岸警卫队旗下救援人员，你们现在告诉我位置，我马上叫人去救你们。”
　　“我们就在犹瑟纳尔号上，位置是船长室。”矢野道彦咽了口唾沫，紧张的看了看周围，声音也压的极地极地，生怕惊动了那头巨大的海怪，“你们船上有没有导弹？威力特别大的那种。”
　　他觉得以那头海怪的体型，如果只是一般的重武器，恐怕很难起到效果，倒不是他对现代文明的科技武器没什么信心，而是对方体型太大了，就算因为血肉之躯挡不住重武器被打伤了，那点小伤口对海怪来说也是毛毛雨。
　　“没有。”
　　利奥回答。
　　怎么可能有。
　　奥丁号远洋巡逻舰表面上叫远洋巡逻舰，但实际上叫救援船。
　　作为上个世纪的老古董，奥丁号早已经退役，不然也不会被当做是救援船派到这里来执行救援工作。
　　“你们不是远洋巡逻船吗？为什么不带导弹？”
　　矢野道彦急了。
　　没有导弹怎么打海怪，不打海怪怎么救我？
　　为什么不带导弹？
　　这还能问为什么？
　　当然是没钱啊
　　一枚导弹造价动辄几百万几千万欧元，别说冰岛政府没钱，就算冰岛政府有钱也不会给他们装备上。
　　再说了，救援遇难人员带导弹干什么，用导弹打风暴吗？
　　利奥以为他是吓坏了，所以才说出这种不过脑子的话，于是安慰道：“别紧张，别慌，我们是专业的救援队，你们现在呆着别动，我们马上来救你们。”
　　“你们还是先救自己吧。”
　　啪的一声，矢野道彦挂断了电话。
　　利奥：“……。”
　　你这什么态度。
　　作为被救人员，不好好感谢我们这些救援人员就算了，还诅咒我们遇到危险，让我们先救自己？
　　你信不信我立刻转头就走，让你一个人在这里吹吹海风冷静。
　　利奥忍下了调转船头回冰岛的冲动，沉着脸联系上船长，把刚才发生的事情汇报过去。
　　“船长，刚刚我联系上了犹瑟纳尔号的遇难人员……。”
　　威尼伦纳德听完汇报，面色一肃，“再联系他们，问问他们到底出了什么事情。”
　　犹瑟纳尔号的船长矢野道彦的态度太奇怪了。
　　他们一点都不像他们在求援信息里说的那样是遇到海难了，更像是遇到某种非自然灾难。
　　难道是海盗？
　　威尼伦纳德脑海里刚刚闪过一个想法，但马上就自己否认了。
　　这里是北欧，不是黑非洲，哪里有海盗，而且如果犹瑟纳尔号真的遇到了海盗，他们现在应该联系不上才对。
　　就在威尼伦纳德思考的时候，奥丁号远洋巡逻船就被突兀出现的巨大的波浪撞的摇晃了起来，不等他开口询问到底是怎么回事，就听见‘哗啦’一声，一个庞然大物伴随着波浪从神秘莫测的海洋里升了起来。
　　如小山峰一样彼此起伏的黑色鳞片上往下滴落着海水，几乎和万吨巨轮一样巨大的头颅挡住了阳光，在奥丁号远洋巡逻船上投下了一片将整条巡逻船覆盖的阴影，仿佛整个世界一下子就黑了下来。
　　来自于半神的威严肆无忌惮的散发出来，直接把威尼伦纳德定了原地，一种无法遏制的恐惧从他的心里升起。
　　作为有过外籍军团服役经历的威尼伦纳德在枪林弹雨中都能保持完全的冷静，甚至在看到血肉横飞的时候心里能升起变态的兴奋感。
　　但在这条巨蛇的面前，他就像是老鼠遇到猫一样，彻底失去了反抗的勇气。
　　“大……大蛇耶梦加得。”芬克达勒艰难的吞咽了口水，整个身体完全僵硬不能动弹，脑海里本能的冒出这个名字。
　　传说中，有一条巨蛇，它名叫耶梦加得，庞大的身躯卷缩起来能环绕整个世界。
　　眼前的巨蛇虽然没有大到环绕蓝星的地步，但在他眼中已经和环绕蓝星没什么差别了。
　　“好大……。”
　　利奥在船长室里看着巨怪双腿打颤。
　　他现在知道了雷达根本没坏，原来这个世界上真的有这种庞然大物，而且比水下搜救雷达探测器探测到的数据更为惊人。
　　同时他也总算明白了犹瑟纳尔号的船长为什么会问他们有没有带导弹了。
　　但……尼玛这头海怪真的是导弹能打的？
　　“完全失去了反抗……神灵的威严对凡人的威慑比想象中还要大。”通过镜像分身把这一切看在眼里的姜浩操纵分身收敛了神威。
　　他要的是把这里的事情传出去，引起轰动，好为下一步计划做准备，而不是真的要杀人。
　　神威一收，威尼伦纳德就感觉心头一松，仿佛上面压着的一块巨大石头消失了，虽然身体依然僵硬，面对巨大的怪物心还在恐惧，但起码不像刚才完全失去对身体的控制。
　　毫不犹豫的，威尼伦纳德跳到救生艇上，开动救生艇，一边对着大蛇耶梦加得的蛇躯扔东西，一边通过无线电疯狂呼喊，“快，通知总部，说我们遇到海怪，请求支援。”
　　利奥如梦初醒的扑在控制台上，疯狂的呼喊了起来，“呼叫总部，呼叫总部，这里是奥丁号，我们遇到了海怪，请求支援，重复，我们遇到了海怪，请求支援，请求支援！”

###第二十七章：找人求助吧###
　　冰岛，海岸警卫队总部。
　　作为冰岛国内既承担国际海岸救援任务，又负责冰岛部分国防的机构，冰岛海岸警卫队平时相当肃穆。
　　但今天，整个海岸警卫队总部乱作了一团。
　　冰岛总统安德森斯特雷奇几乎是挤的把喉咙里的话说出来，“准将先生，请你务必告诉我，你和你的警卫队队员们能够战胜那头巨大的蛇怪。”
　　本来此时安德森斯特雷奇在开会，结果他的副总统雅各布先生闯进来告诉他北海渔场出现了巨大的蛇怪。
　　听到蛇怪的安德森斯特雷奇第一反应就是看日期，看今天是不是四月一号愚人节，第二反应就是自己的副总统雅各布先生幽默细胞增生了，以至于平时不苟言笑的他都学会开玩笑了。
　　但等到雅各布把各种证据摆上来之后，他就感觉不是自己的副总统雅各布幽默细胞增生了，是他自己被诺伦三女神给诅咒了。
　　这个世界上居然真的有海怪？
　　而且这头海怪居然还在北海渔场？
　　现在没人敢出海了？
　　奥丁在上，能不能不要这样玩我啊。
　　冰岛的实业支柱是捕鱼业，而冰岛捕鱼业的支柱就是北海渔场。
　　他们每年从北海渔场收获的水产高达到一百一十七万吨，收入占据国民生产总值的百分之六十。
　　当年蓝星金融海啸，冰岛人之所以可以在财政破产后保持高品质生活，不像米国破产者那样被银行收走房子撵到大街上睡天桥，靠的就是北海渔场庞大的渔业资源。
　　若是北海渔场完蛋，那后果比金融海啸还可怕十倍。
　　所以他立即带着各部门的要员赶到海岸警卫队总部商量击杀蛇怪的事情。
　　海岸警卫队准将戴维德阿瑟想到资料上写着蛇怪仅是显露出来的部分就高达几百米，脸色直接不好了起来，“总统先生，我觉得我们应该寻求帮助。”
　　不是敌人有高达。
　　是我们真的不给力啊。
　　整个冰岛海岸警卫队共拥有三艘远洋巡逻船，一艘水文测量船，其中一条远洋巡逻船还在退役后被改造成救援船了。
　　真正拥有战斗力的是两艘远洋巡逻船，而且这两艘远洋巡逻船上能称得上是重武器的只有布福斯L60MK3速射炮。
　　靠速射炮去打这头蛇怪，戴维德阿瑟觉得自己直接跳进蛇怪的肚子里，然后想办法找到蛇怪的心脏捅它一刀会比这更靠谱一点。
　　安德森斯特雷奇脸抽了一下，虽然我知道平时军费给少了，害的你们连导弹都买不起，但你能不能不要这么直白啊。
　　求助？这传出去多丢面子啊。
　　“向谁求助比较适合？”安德森斯特雷奇问道。
　　丢面子和丢北海渔场二选一，他宁愿丢面子。
　　戴维德阿瑟第一反应就是向和冰岛同为北欧五国的挪威、丹麦、瑞典、芬兰求助，但仔细想了想，还是说道：“向毛熊国求助吧，这头蛇怪的体型实在是太巨大了，我估计普通的轻型武器对它很难造成什么伤害，部分重武器效果也不会理想，要彻底杀死这头巨怪，还得靠导弹甚至是核武器。”
　　向毛熊国求助？安德森斯特雷奇迟疑了起来，冰岛和毛熊国关系可不怎么好，去年还在抵制对方，今年就跑去求助……
　　倒不是他抹不开面子，他是怕求助了之后对方提出一大堆苛刻的要求，就像上次金融海啸那样。
　　这时，从进来就没说话的雅各布轻轻的咳嗽了一声，说道：“或许我们可以寻求东瀛的帮助。”
　　东瀛？
　　在场的人面面相觑，那个国家的军事力量好像和他们冰岛差不多弱吧。
　　“东瀛虽然弱，但他们有神庇护，半个月前他们的平城京东发生了代号为‘百鬼夜行’的事件，甚至整座城市都差点毁于一旦，但最后他们召唤出了他们信奉的那个什么天之御中主神解决了这件事情，我觉得我们可以让他们召唤他们的神来解决这头巨大的海怪。”
　　让他们召唤他们的神？
　　在场的人意动了起来。
　　平城京东发生的事情对普通人来说可能是个笑谈，是一群媒体编造出来的假新闻，图片都是ps的，视频都是剪辑的，但他们这些人自然有靠谱的渠道得到准确的信息。
　　虽然很难以置信，不敢相信，但那的确是真的。
　　东瀛人的确召唤出了神灵解决了发生在平城京东的超凡事件。
　　那件事之后，不知道多少个国家开始进行隐秘的调查，调查自己国内是不是有隐藏的超凡力量存在。
　　他们冰岛也做过这样的事情，不过在排查了之后终于发现。
　　冰岛三十万人里面，没有一个看起来像超凡者。
　　“我觉得这是个好办法，和贪婪的毛熊国比起来，东瀛的胃口要小很多，不过我们也不能孤注一掷，应该做两手准备，同时联系东瀛和毛熊国，他们谁能帮我们解决这头海怪，我们就找谁。”
　　有个人开口之后，会议室里立即热闹了起来，大家你一言我一言的讨论了起来。
　　“其实我们还可以把这个消息扩散出去，这种大到不可思议的蛇怪，我想应该会有很多国家感兴趣，到时候我们不仅不用付出代价就可以干掉这头蛇怪，说不定还能从中获取利益。”
　　“罗德尼说的对，我也有这种想法，最近各国对神话传说里的超凡力量兴趣大增，我们可以对外宣传这头蛇怪是传说中的尘世巨蟒耶梦加得，相信一定能勾起那些欲求超凡而不得的国家的兴趣。”
　　“耶梦加得？神话传说中里盘起来可以绕蓝星一圈的那个？这应该不是它吧，这条蛇怪大是大，但还没大到能绕蓝星一圈的地步。”
　　“我们说疑是就行了，真相是什么不重要，而且古代人对世界的认识极为肤浅，在许多没出过岛的人眼中，世界就一座岛那么大，他们看到这头巨大的蛇怪后将它唤作环绕世界的巨蟒也是有可能的。”
　　就在大家讨论的热火朝天的时候，突然有声音插了进来。
　　“我们诺斯人，什么时候遇到困难会向其他种族寻求帮助了？”

###第二十八章：三把武器###
　　这声音说的很大声，它带着粗犷，野蛮的插进了会议室。
　　会议室热火朝天的场面顿时安静了下来。
　　他们不约而同的向声音传来的方向看过去。
　　然后就看见一个穿着风衣，带着贝雷帽，帽子边缘有浅浅金发露出的男子走了进来。
　　男子脸上线条粗犷，一双灰蓝色的眼瞳里充满了凌厉，短而浓密的胡子动了两下，“我们诺斯人，什么时候变得这么懦弱了？”
　　来的人当然是姜浩操纵的分身，考虑到各国文化的不同，他特意将这个分身变化成诺斯人的模样，方便他引导事情往自己想要的方向发展。
　　看着这个男人，安德森斯特雷奇有点发蒙，这个男人他是谁啊？他是怎么进来的？门口的保卫人员呢？
　　等听了这个男人的话后，安德森斯特雷奇就更懵了。
　　诺斯人？北方人？但那不是中世纪才会喊的称呼吗？现在都是喊冰岛人、挪威人，谁还会喊诺斯人啊。
　　安德森斯特雷奇刚想开口责问，副总统雅各布的脸色就沉了下来，“警卫呢，警卫……。”
　　他刚喊两句，男子就看了他一眼，浑身散发出一种凡人不能抵挡的凌厉威压，把副总统雅各布后面要说的话全部压了回去。
　　“外族人什么时候可以指挥我们诺斯人了？”
　　男子冷声说道。
　　他手一挥，一股无形的力量裹着副总统雅各布撞在墙壁上，直接把墙壁撞塌，然后去势不减的飞了出去。
　　安德森斯特雷奇倒吸了一口凉气，他看着墙壁上的人形大洞，再顺着大洞看了一眼飞得几乎看不到身影的副总统雅各布先生，突然觉得自己可能已经找到警卫去哪里的真相了。
　　仿佛是看出了安德森斯特雷奇心中所想，男子声音温和了一点，“放心，我不会伤害勇敢的族人。”
　　“就凭他们有对我出手的勇气，等他们死后，我会请女武神瓦尔基里们引导他们进入瓦尔哈拉英灵殿中不断地实战操练，提高武艺，为众神而战。”
　　瓦尔哈拉英灵殿，大神奥丁款待尘世中阵亡的勇士的住所……安德森斯特雷奇心里连连震动了起来，这个男人刚才的所作所为结合他现在所说的话，哪怕安德森斯特雷奇反应再迟钝也猜到了，这是一位隐匿的超凡者。
　　而且还是一位诺斯人的超凡者。
　　在东瀛出现神灵妖怪之后，各国政府就开始调查本国的超凡力量，而冰岛政府是最积极的那一批。
　　别看冰岛地小人稀，只有三十万人口，但他们祖上也曾经阔过。
　　根据神话传说，现存的冰岛人身体里都流淌着诺斯人的血脉，而诺斯人在传说中是被大神奥丁和他的兄弟维、威利亲手创造出来的。
　　作为大神奥丁的创造物，诺斯人深受神灵的喜爱，不仅有神灵降临大地传授诺斯人武艺和魔法，诺斯人中的勇士还会在死后进入英灵殿中成为英灵，享受神灵的款待。
　　如果本国真的存在超凡力量，那么冰岛在世界上的地位就要升上一升了。
　　或许超凡者正面抗衡不了核弹，但搞起暗杀来，谁顶得住啊。
　　但奈何他们找了一圈都没有找到疑是超凡者的存在。
　　没想到现在超凡者自己出现了。
　　而且还是诺斯人超凡者。
　　看到他，安德森斯特雷奇就能理解这个男人为什么会说‘我们诺斯人，什么时候遇到困难会寻求其他种族的帮助了？’。
　　诺斯人可是有拿着长矛对北欧众神的死敌霜巨人发起冲锋的勇气，他们的做事风格就是：什么都别说，直接莽过去。
　　“至于那个外族人。”男子声音冷了下来，“我们诺斯人什么时候轮到外族人指挥了？这次给他一个教训，下次我会直接把他打入冥界。”
　　虽然今天阳光独好，会议室里又开着空调，但这里面的人只觉得浑身冰凉。
　　北欧神话里，被打入冥界后，得到可不是永恒的安宁，而是永恒的折磨。
　　安德森斯特雷奇很同情自己的副总统先生。
　　诺斯人除了北欧众神谁也不服，一个外族人对着诺斯人发号施令，没被弄死已经是副总统先生运气好了。
　　“这位先生，你是来帮助我们击杀蛇怪的吗？”他不自觉的放低了姿态，语气恭敬。
　　男子点了点头，“大蛇耶梦加得因为长的丑陋，被众神厌恶，又因为在大神奥丁的预言中大蛇耶梦加得会在诸神黄昏中与诸神为敌，于是大神奥丁命大神托尔把k丢进了海域里，让k自生自灭。”
　　“没想到诸神黄昏还未到来，k就已经醒来了。”
　　听了男子的话，安德森斯特雷奇脸色一变，那条蛇怪居然是大蛇耶梦加得。
　　难怪长的那么大。
　　同时他心里打鼓了起来，耶梦加得可是火神洛基的孩子，北欧诸神之敌，眼前这个超凡者真的能战胜大蛇耶梦加得吗？
　　“……不过还好耶梦加得刚刚从沉眠中醒来，还没有成长起来，而且从k没有吃掉你们的救援人员来看，大蛇耶梦加得应该是在海洋里饱食了一顿，战斗欲望降低。”
　　安德森斯特雷奇听着点了点头，虽然他不是生物学家，但也知道蛇在吃饱了之后战斗力锐减。
　　没想到大蛇耶梦加得也会遵循这一定律。
　　“不过即便是这样，我要战胜大蛇耶梦加得也很困难，我需要三把武器来和耶梦加得作战。”
　　“哪三把武器？”安德森斯特雷奇马上说道，为了能将大蛇耶梦加得从北洋渔场里驱逐出去，别说是三把武器，三十把武器他都能给这位超凡者先生找来。
　　“第一把，复仇之剑佛拉格拉克！”
　　“第二把，弑神之枪朗基努斯！”
　　“第三把，永恒之枪昆古尼尔！”
　　安德森斯特雷奇的脸从这个男人说出的第一把武器开始就僵硬了起来，他每说一把，安德森斯特雷奇的脸色就僵硬一分，等到他说出‘永恒之枪昆古尼尔’的时候，安德森斯特雷奇的脸色已经彻底垮了。
　　“这位先生，你换个要求吧。”

###第二十九章：天界神驹###
　　安德森斯特雷奇的脸不垮不行啊，这个男子要的武器一件比一件珍贵，一件比一件难弄。
　　复仇之剑佛拉格拉克，这把武器可是传说中太阳神鲁格麦克埃索伦的武器，后来传给了凯尔特人英雄库丘林，据说现在在日不落国的白金汉宫里收藏，那群沉浸在昔日荣光里的家伙对这把武器宝贝的很。
　　看看可以，借出来免谈。
　　弑神之枪朗基努斯就不用说了，刺伤了基督的武器，上帝三十亿信徒心中的圣物，表面上藏在维也纳的霍夫堡博物馆里面，但他隐约听闻，藏在霍夫堡博物馆里面的朗基努斯之枪是假货，真品早就被转移走了。
　　它和复仇之剑佛拉格拉克一样，都是属于那种看看可以，借出来想都不要想的玩意。
　　至于第三把永恒之枪昆古尼尔。
　　它比前面两把武器来头更大，也更难弄到，作为大神奥丁的专属武器，永恒之枪昆古尼尔在北欧神话里有着非同一般的地位。
　　最重要的是，数千年来就没有听说过谁收藏了这把武器，他就算是想借，也找不到地方去借啊。
　　看着脸色垮了的安德森斯特雷奇，男子微微一笑，“办法总是有的，你再想想。”
　　……
　　雷克雅未克。
　　作为冰岛的第一大城市，同时也是冰岛最大的港口城市，雷克雅未克汇聚了冰岛百分之四十的人口，异常的繁荣昌盛。
　　虽然不知道从什么时候开始北海渔场有海怪的传闻开始在港口上飘荡，但丝毫不影响他们对出海的热衷。
　　“嘿，你们听说了吗？北海渔场里有海怪，是一条大蛇，据说海岸警卫队的一艘巡逻船都被海怪吃掉了。”
　　有水手一边检查捕鱼网一边和同事说着最近新鲜出炉的传说。
　　“听说了，不过我听说不是一条大蛇，是挪威海怪，有无数条触手的巨大章鱼，犹瑟纳尔渔业公司的一艘万吨捕鱼船就是被它拖进了海里，整条船的人都淹死了。”
　　“犹瑟纳尔渔业公司旗下的远洋捕鱼船被拖进了海里？这是真的吗？如果是真的那可真是太好了，这家吃里扒外的公司联合东瀛人来我们冰岛人的北海渔场捕鱼，不知道捞了多少本该属于我们的水产，我早就看他们不爽了。”
　　“你不是因为他们去北海渔场捕鱼才看他们不爽的吧，你是上次想加入他们公司被拒绝才不爽的吧。”
　　“普兰艾迪，你给我闭嘴。”
　　恼羞成怒的声音伴随着哈哈的大笑声在港口上飘荡，和无数的声音交织在一起成了一曲独属于雷克雅未克的交响曲。
　　但还未等这支属于雷克雅未克的交响曲散场，雷克雅未克外的海水就翻滚了起来。
　　一阵接一阵的浪头前仆后继的扑在沿岸上，激射出朵朵浪花。
　　正在码头上干活的渔民纷纷停下了手上的活计。
　　“怎么回事，怎么有浪头打过来了，难道是台风要来了？可是气象台没有预警啊。”
　　“不是台风，要是台风的话现在应该刮起大风了，说不定还会下大雨，所以这绝对不是台风。”
　　“快，你们快看，那是什么。”
　　有人惊呼出声。
　　只看见远处一个庞然大物伴随着波浪从蔚蓝色的海洋里升了起来。
　　如小山峰一样彼此起伏的黑色鳞片在阳光下折射出刺眼的光芒，庞大到无法目测的头颅从水平面立了起来，远远的投射出一大片阴影。
　　“海……海怪。”
　　“哦，我的上帝啊，谁来告诉我这不是真的。”
　　“快跑……快！”
　　港口里的渔民惊恐的看着远处的庞然大物，灰蓝色的瞳孔在紧缩过后迅速将对怪物的恐惧化作逃跑的动力。
　　尖叫、惊吼、嘶叫交织，属于雷克雅未克的交响曲在此刻变奏。
　　海岸警卫队总部里，在商量到底是满足超凡者先生要求请超凡者出手还是干脆寻求东瀛或毛熊国帮助的政要们接到消息后看着窗外的耶梦加得，脸都青了。
　　“大蛇耶梦加得怎么会来雷克雅未克了？它不是在北海渔场吗？为什么会出现在这里？”
　　“难道是顺着捕鱼船一路吃过来的？”
　　“这可怎么办？”
　　冰岛的政要们急的团团转。
　　总统安德森斯特雷奇更是急急的吼道：“准将先生，我让整个冰岛的警卫力量配合你，你有没有把握把大蛇耶梦加得杀了？”
　　大蛇耶梦加得居然出现在雷克雅未克。
　　要是让大蛇耶梦加得毁灭了雷克雅未克，那就不是经济危机了，那是灭国了。
　　“没有。”准将毫不犹豫的回答。
　　冰岛没有常备军事力量，防卫全靠海岸警卫队，总统安德森斯特雷奇说的‘整个冰岛的警卫力量配合你’，指的就是负责治安的警方。
　　但没有能够伤害大蛇耶梦加得的重型武器，再多的人加起来也只能给大蛇增加食物。
　　“你……。”安德森斯特雷奇张张嘴，理智再也保持不住要崩了。
　　“现在不是说这个的时候了，那个超凡者在哪里，快点请他出手，不能让大蛇耶梦加得靠近雷克雅未克，雷克雅未克不能有事！”
　　“那个超凡者离开后就消失了，我派去跟踪的人根本就找不到他，现在指望他没戏，准将先生，你和你的海岸警卫队能不能把大蛇耶梦加得引走？”
　　“对，准将先生，快让你的海岸警卫队把大蛇耶梦加得引走，随便引去哪里都可以，只要把它从雷克雅未克引走就行了。”
　　准将闻言脸直接黑了，引走大蛇耶梦加得，这是要拿命去填啊，下面的人会造反的，而且海岸警卫队就两艘巡逻船，说不定没引走大蛇耶梦加得就全军覆没了。
　　“等等，你们快看，外面是什么？”
　　一个惊讶的声音在会议室里响起，吸引了众人的注意。
　　众人循声望过去，只看见在云层的上空，一架浑身冒着火焰的战车踩着风而来，战车的前面装着一面巨大的斯瓦林盾牌，似乎随时做好了冲锋的准备。
　　从战车上延伸出来的缰绳拽着两头俊俏无比的天界神驹，神驹的鬃毛之间散发着无穷无尽的光明。
　　远远看去，天上就像是多了两个小太阳。

###第三十章：盛大而华丽的演出###
　　“太阳战车？这是传说中太阳神苏尔的太阳战车！”
　　当这架太阳战车的时候，会议室里就有人呢喃了起来。
　　作为北欧五国之一，冰岛人里信奉上帝的有很多，但信奉北欧诸神的人也不少，和上帝这种外来信仰比起来，冰岛人对根植在民族文化中的北欧诸神更有好感。
　　因此，当太阳战车出现的时候，他们就认出了这件在北欧神话传说中大名鼎鼎的神器太阳战车。
　　“战车前面那两头天界神驹应该就是阿尔瓦克和阿尔斯维，传说，太阳神苏尔虽然炙热而耀眼，但并不会将自身的光芒传播到大地上，真正将自身光辉普照大地的是阿尔瓦克和阿尔斯维。”
　　“驾驶太阳战车的人是谁？是太阳神苏尔吗？如果是的话雷克雅未克就有救了。”
　　大蛇耶梦加得很可怕，但太阳神苏尔可是神灵，再加上阿尔瓦克和阿尔斯维这两头天界神驹助阵，三打一，怎么看都不可能输。
　　“不对，他不是太阳神苏尔，他是之前闯入我们会议室的那个男人。”
　　太阳战车撕裂层层白云，从天穹而来，耀眼的阳光收敛了起来，露出里面驾驭者的模样――一个面部线条粗犷，有着灰蓝色的眼瞳和浓密胡子的男子。
　　“是他。”
　　会议室里，安德森斯特雷奇看着这个男人内心很不平静。
　　早在这个男人闯进会议室里，挥手把副总统雅各布丢到不知道哪里去的时候，他就在心里把这个男人预想得很强很强。
　　但当这个男人驾驶着太阳战车，如神灵一样出现的时候，他才发现，对方的强大超过了自己的想象。
　　男子拉着缰绳，微微一拽，两头天界神驹就停了下来，他面色严肃，声音洪亮，整个雷克雅未克都能听见他的声音，“转头，闭上眼睛！”
　　安德森斯特雷奇闻言立即紧闭上眼睛，转过头去。
　　虽然不知道这位为什么要说让他们闭上眼睛，可听话就对了。
　　不过他是听话了，但还有很多人愣在原地。
　　所以当一轮浩大的烈日升起、给人世间带来无穷的光和热的时候，一堆人因为直视太阳，被强光刺激的眼睛出现了短暂性失明。
　　“太……太阳。”
　　“啊，我的眼睛……。”
　　“我什么都看不见了。”
　　“……。”
　　雷克雅未克市里，大量市民捂着眼睛惨叫了起来。
　　姜浩没有理会这些，他全力操纵‘太阳’权柄，模仿异界黎明之主曾经降下的怒火‘永恒炽阳’。
　　只看见苍穹之上的烈日越发的炙热耀眼了起来，其散发出来的光热，甚至掩盖住了天际那轮真正的太阳散发出来的光芒。
　　哒哒！
　　全身上下燃烧起了炙热火焰的天界神驹阿尔瓦克和阿尔斯维同时用力，拽着烈日从苍穹上落了下去。
　　所到之处，风，为之停止，云，为之蒸发。
　　海洋之中，大蛇耶梦加得似乎察觉到了末日的来临，k仰着无比巨大的头颅，对着天际的烈日愤怒的嘶吼了一声，一头扎进无比深邃的海洋之中，逃窜了起来。
　　紧接着，烈日坠落到了海洋里面。
　　下一刻，来自于大西洋和北冰洋交汇的海域沸腾了起来，堪称是无穷无尽的水蒸气在海洋和烈日之间产生，又迅速消失。
　　巨大的烈日撞上更巨大的大蛇，迸发出来的能量让大海为之一空，无限广阔的海洋被烧出了一个巨大的空洞。
　　吼！！！！！！
　　受伤之后，洛基之子，大蛇耶梦加得疯狂的咆哮，声音里带着无穷无尽的暴虐和仇恨，它不理会自己身上的伤势，朝着更深的海域逃窜过去。
　　而架着太阳战车的男子，在追踪了大蛇一段时间后，只能越逃越远的大蛇耶梦加得，止住了步伐。
　　一场盛大而华丽的演出，暂停！
　　……
　　俄罗斯北方舰队旗下基洛夫号巡洋舰正在执行巡守大西洋任务的时候突然接到上面命令，转过方向，朝着北海渔场赶过去。
　　与此同时，情报信息也发到了他的手里。
　　看完之后，指挥官库德里亚什懵了。
　　无比巨大的海怪？
　　大蛇耶梦加得？
　　你确定你的情报信息是用明文写的，而不是用暗码写的？
　　怎么这情报信息上面的每个字我都认识，组合起来我就看不懂了。
　　“打开卫星通讯系统，我要和基地联系。”
　　指挥室里，库德里亚什下命令道。
　　旋即，卫星通讯系统打开，联系上自己的上司兼好友费奥多罗维奇，库德里亚什直接把自己的疑问说了出来。
　　费奥多罗维奇面色无比的严肃，说道：“根据我们收到的情报，大蛇耶梦加得的确存在，它刚刚从雷克雅未克市离开，根据专家的猜测，它应该会潜伏在北海渔场里面，你的任务是找到它的痕迹，然后跟着它，支援随后就到。”
　　“是，长官。”
　　库德里亚什神色一肃，正经的回道。
　　费奥多罗维奇看着自己的好友声音轻松了起来，“你的级别不够，有些隐秘的事情不知道，我也不能违反条例和你说清楚，但你只要注意那条大蛇就可以了，千万记得，你的任务是跟踪，而不是捕捉，以基洛夫号巡洋舰的火力，很难完成捕捉。”
　　“是，保证完成任务。”
　　话音刚落，基洛夫号巡洋舰就摇晃了起来，库德里亚什的脚在地面上踩了好几下才稳住了身形。
　　“怎么回事？”库德里亚什厉声问道。
　　“大……大蛇！”
　　通讯兵抓着固定物，声音急促慌乱。
　　库德里亚什闻言脸色一变，顺着窗户望了过去。
　　下一刻，他瞳孔紧缩了起来，灰蓝色的眼睛里倒映出一个庞大到不可思议的蛇怪。
　　怪物在海洋中疾速穿行，蔚蓝的海洋仿佛被它的身体分割成了两半，露出外面的竖瞳倒映出基洛夫号巡洋舰的模样，里面充满了暴虐与仇恨。
　　“……快，快点转向！它是冲着我们来的。”
　　库德里亚什心一颤，吼叫了起来。
　　吼！！！
　　大蛇耶梦加得发出狂怒的吼叫，毫不迟疑的冲了上去，一头撞在基洛夫号巡洋舰的身上。

###第三十一章：中场休息###
　　“不……。”
　　库德里亚什绝望的怒吼。
　　大蛇耶梦加得撞在基洛夫号身上后，整艘巡洋舰都剧烈的摇晃了起来，其强大无比的力量硬生生的把基洛夫号巡洋舰撞的漂移了起来。
　　这些人第一次知道，除了自然力量之外，还有生物的力量能让自己乘坐的巡洋舰如海中的孤舟一般飘摇，一股绝望无力的情绪从所有人心底升起。
　　但是还没完……。
　　大蛇耶梦加得一头扎进水里，从巡洋舰的一边穿梭到另一边。
　　在所有人呆滞的目光中，这条大到不可思议的巨蟒用自己的身躯缠上了基洛夫号巡洋舰。
　　意识到它在做什么的库德里亚什目眦欲裂的怒吼了起来：“全体成员，弃舰！！！”
　　噗通噗通……
　　基洛夫号船上的船员如下饺子一样跳进了海里。
　　大蛇耶梦加得并没有理会这些跳海的小蚂蚁，它一用力，如小山峰一样厚厚的鳞片就重重的压住基洛夫号巡洋舰，发出比雷霆还要轰鸣的轰轰声。
　　属于人类尖端科技的巡洋舰在巨大的压力下变形破裂，数之不尽的碎片从蛇躯和蛇躯之间的缝隙中迸发，轰鸣的爆炸声和爆炸的火光起飞，在海洋上发出璀璨的光华。
　　三两下就把巡洋舰搅碎后，大蛇耶梦加得兴奋的仰头对着太阳发出怒吼，声音中充满了大仇得报的满足感。
　　做完这些之后，k舍弃了基洛夫号巡洋舰的残骸，一头扎进海洋里面，向着更深的海域游去。
　　……
　　雷克雅未克市发生的事情很快就通过网络传播到蓝星各地。
　　虽然事情发生的时候所有人都自愿或者被自愿的闭上了眼睛，但人类科技创造出来的机器把这一切都忠实的记录了下来。
　　所以当袭击雷克雅未克的大蛇耶梦加得和被天界神驹拉着的太阳战车大战的视频出现在网络上之后，这个视频在不到半天的时间里就多了几十万条评论，迅速成了当天的热门话题。
　　“这是真的吗？别又是一个《女巫布莱尔》，我讨厌电影公司和媒体把我当傻子玩。”
　　“我发给了我的宅男朋友，他说特效公司绝对做不出分辨率这么低还这么真实的特效视频。”
　　“大蛇耶梦加得，太阳神苏尔和她的天界神驹，等等……视频里面苏尔怎么是男的？苏尔不是女神吗？”
　　“内幕，绝对有内幕，我要求公开真相，我要求科学家告诉我这是不是真的，以前是不是科学在骗我？”
　　现代网络对某样事物的传播能力空前强大，当某个热门话题产生的时候它能迅速的引起了社会性的轩然大波，无数人开始深挖其中的秘密。
　　仅仅用了一个小时，发生在东瀛抵园祭上的神灵赐福和平城京东的妖怪被人挖了出来，这两个视频和雷克雅未克的视频一起成了热门前三。
　　三小时之后，基洛夫号巡洋舰被大蛇耶梦加得摧毁的消息被人扒了出来，把事情推向了高潮。
　　“卧槽！基洛夫号巡洋舰可是现役军舰，竟然被大蛇耶梦加得摧毁了，我对这个世界产生了怀疑，无神论到底是不是搞出来忽悠我们的？”
　　“这会不会是不从之神？这个世界是不是有里世界？”
　　“科学已死，神话当立，我早就是我主天之御中主神最虔诚的信徒了。”
　　“科学进入我们的日常，但神话从未远去，这个表面正常的世界里到底还有多少未知的事情是我们不了解的？我不想被隐瞒，我要求公开真相。”
　　网上的讨论热火朝天，但大人物们根本没空理会这些。
　　他们正在开会讨论此事对自己国家的影响。
　　而和大蛇耶梦加得发生过亲密接触的毛熊国海军高层费奥多罗维奇少将则是把北欧神话专家和科学家研究员聚集在一起讨论如何才能捕捉大蛇耶梦加得。
　　“诸位，这是我们的情报人员从公开和非公开渠道收集到的情报，请大家务必不要泄露出去。”
　　把情报展示了之后，费奥多罗维奇轻咳一声说道：“……而我们这次召集你们过来要讨论的是：如何捕捉大蛇耶梦加得！”
　　“捕捉大蛇耶梦加得？”
　　诸多科学家研究员面面相觑，如果这些情报是正确的，那这根本就是不可能做到的事情。
　　一名研究员发言道：“中将阁下，如果你这些情报上的描述是真的的话，那么想要捕捉大蛇耶梦加得是完全不可能的事情，以它的力量，就算是航母，也能轻松绞杀，我们科技制造出来的材料根本挡不住这么强大的力量冲击。”
　　“他说的对，中将阁下，从情报上来看，大蛇耶梦加得的防御也很惊人，在此前我们部门就通过了自主研发的空间核试验检测系统检测到冰岛雷克雅未克市发生类核试验的庞大能量反应。”
　　一位科学家说了起来，“结合你的情报来看，这应该是太阳战车撞击大蛇耶梦加得释放出来的能量，而大蛇耶梦加得在爆炸中仅仅只是受伤逃窜，这意味着它的肉体可能能抗住核爆炸，这种级别的生物我不觉得我们能够捕捉到。”
　　“甚至我觉得就算是杀，也不一定杀得死耶梦加得。”
　　费奥多罗维奇听着眉头就拧了起来，这不是他想要的答案，于是他看向那些北欧神话专家。
　　望着明显有点不高兴了的费奥多罗维奇，这些神话专家顿时感觉坐蜡了。
　　捕捉大蛇耶梦加得，你也敢想？神话里大蛇耶梦加得可是在诸神黄昏中成长到了足以吞噬蓝星的庞然大物，就算它现在还没有成长起来，也不是我们这些凡人可以捕捉的。
　　但问题是，费奥多罗维奇先生想要听他们说的明显就是如何捕捉大蛇耶梦加得，而不是捕捉不了大蛇耶梦加得。
　　科学家研究员地位高，可以不在乎一位海军少将的恶感，但他们不行，虽然同样挂着专家的头衔，北欧神话专家在专家里面是地位最低的那一批。
　　得罪了一位海军少将，说不定就被扣押在这里了。
　　所有人都一瞬不瞬看向了在场中名声最大的北欧神话专家叶夫根尼那波霍夫，要怎么说，你老先说。

###第三十二章：列许###
　　你们看我干什么？
　　叶夫根尼那波霍夫把自己的假发提起来，摸了摸下面的光头，对着周围笑笑，然后紧闭上嘴巴。
　　想叫我去顶雷，窗户都没有。
　　“诸位。”费奥多罗维奇看着这些专家都没有说话的想法，声音一下子大了起来，“我知道你们都是这方面的精英专家，所以请你们仔细想想，有什么办法能帮助到我们捕捉大蛇耶梦加得，比如说它有没有什么特别的弱点，有没有什么特别的武器克制它。”
　　说完，费奥多罗维奇意有所指的说道：“整个毛熊国的高层都在关注这件事情，我希望大家能好好的配合我。”
　　基洛夫号巡洋舰被大蛇耶梦加得摧毁，好友库德里亚什跳海逃过一劫，这些事情的发生让他压力大增，开始焦头烂额了起来。
　　他不敢大声呵斥那些科研领域的支柱，还不敢给这些民俗方面的专家压力么。
　　配合？
　　你以为我不想配合啊。
　　北欧神话是我们研究了一辈子的东西，对它们的来历可以说是如数家珍，但我们研究的是神话传说所代表的历史文化，不是研究怎么打神灵的，这专业不对口啊。
　　费奥多罗维奇看见下面没人主动开口，他直接点名了，“叶夫根尼那波霍夫，你是这方面的专家，你有什么建议？”
　　被少将点名了，叶夫根尼那波霍夫有口难言，我真不知道怎么捕捉大蛇耶梦加得啊。
　　眼看着避无可避，他只好硬着头皮开口，“从北欧神话中大神奥丁的预言来看，大蛇耶梦加得将在诸神黄昏中和雷神托尔同归于尽。”
　　费奥多罗维奇点了点头，虽然是废话，但这些人愿意开口就是好兆头。
　　“雷神托尔是掌管雷电的神灵，十分武勇，无神能敌，一直都有北欧神话中的宙斯之称，地位一度超过了奥丁，在鲁萨拉神殿中，托尔的神像是最中央的，旁边是大神奥丁和丰饶之神弗雷。”
　　叶夫根尼那波霍夫想起自己以前发表过的论文说道：“在中世纪及更古老的年代，人们对和农业息息相关的神灵的崇拜要远超过其他的神灵。”
　　“东瀛神话中的宇迦之御魂大神，北欧神话中的丰饶之神弗雷，奥林匹斯神话中的丰收女神德墨忒尔，埃及神话里的冥界与农业之神欧西里斯……都是如此，k们的神像在神殿内的地位普遍超过了他们在该神话内部的地位。”
　　“而雷神托尔在神殿内的地位能超过大神奥丁和丰饶之神弗雷，这说明了当时诺斯人对武勇的狂热崇拜还要超过对神权和农业的崇拜。”
　　费奥多罗维奇认真的点了点头，不愧是专家，对神话研究的就是深刻，“那怎么对付大蛇耶梦加得？”
　　正口若悬河的叶夫根尼那波霍夫一下子卡壳了，他想了想，开口说道：“我主要研究大神奥丁，对大蛇耶梦加得没什么研究，还是彼得洛夫对大蛇耶梦加得研究的比较深，你可以问他。”
　　费奥多罗维奇严肃的点点头，“彼得洛夫在这里吗？”
　　叶夫根尼那波霍夫，你这头秃了头的老牝犬，竟然坑熟人。
　　彼得洛夫在心里破口大骂，面上却认真了起来，“作为北欧神话中著名的神灵之敌，大蛇耶梦加得没有明显的弱点，不过要捕捉耶梦加得的话，也没有必要从弱点入手，我们有更好的办法捕捉它。”
　　“更好的办法？”费奥多罗维奇眼睛亮了起来，找民俗方面的专家纯粹是抱着试试看的心态，没想到还真有收获。
　　彼得洛夫目光高深了起来，“其实你们可以请超凡者帮忙捕捉大蛇耶梦加得。”
　　“超凡者？彼得洛夫先生，你在哪里见过超凡者，他叫什么名字？住哪里？”费奥多罗维奇的面色瞬间就严肃了起来，“不要隐瞒，全部说出来，这很重要。”
　　他可是知道更高层一直在寻找超凡者，但一直没什么进展，没想到在这里有了突破口。
　　彼得洛夫脸上露出了回忆的神色，“那是我十六年前在科米原始森林做考察的时候遇到的，当时我在森林里拍照，结果发现了一件奇怪的事情，我在森林里行走的时候衣服总是莫名其妙的被树上的树枝勾下来。”
　　“当时可是冬天，我穿的是羽绒服。”
　　“是列许吗？”
　　费奥多罗维奇听了对方的讲述，立即想到了斯拉夫神话中的森林之妖列许。
　　传说，森林之妖列许居住在密林里面，经常用魔法将自己伪装成土地上的树根，非常喜欢作弄穿过森林的旅人，常常在悄然无息间把旅人的衣服扒下来挂在树枝上。
　　“对，是它。”彼得洛夫用力的点了点头。
　　一旁的叶夫根尼那波霍夫目光奇怪了起来。
　　彼得洛夫这个喝醉酒后就什么话都说出来的醉鬼遇到过森林之妖列许？怎么从没听他说过？
　　“那时的森林很寂静，身上有种不安的感觉紧紧的萦绕着，我想跑着离开森林，但奇怪的是不管我怎么跑都会跑回原地。”
　　“后来呢？”费奥多罗维奇沉声问道。
　　“后来我遇到了一个男人。”彼得洛夫努力回忆自己之前在网络上看到的视频里，那个驾驭着太阳战车的男人模样，加以改变后说了出来，“他穿着黑色的风衣，有一头耀眼的金发，一双灰蓝色的眼瞳里充满了凌厉，脸上有刮过胡子后留下来的胡渣。”
　　“他看到我后，没有说话，而是伸手从地上抓出来一个绿皮肤，黄眼睛，身材矮小，容貌苍老，留着长长白胡子的男子。”
　　“他说你之所以不能离开是森林之妖列许在捣鬼，说你现在可以离开了，并且叮嘱我不要把这里发生的事情说出去。”
　　费奥多罗维奇听着彼得洛夫的描述，猛地想起了情报中提到过帮助冰岛打跑大蛇耶梦加得的男人，虽然描述有所变化，但彼得洛夫是十六年前遇到的，容貌有所变化很正常。
　　没想到他竟然出现在俄罗斯过，还帮助了一个斯拉夫人。

###第三十三章：那个男人是斯拉夫人？###
　　难道那个男人其实是斯拉夫人？
　　说起来，我们斯拉夫人体内也流淌着诺斯人的血液，我们斯拉夫人也是诺斯人中的一支，我们斯拉夫人也是从斯堪的纳维亚迁移过来的。
　　那个男人在是诺斯人的同时也是我们斯拉夫人？
　　费奥多罗维奇想着想着，觉得自己发现了真相。
　　北欧五国的情报系统早就被毛熊国的情报人员渗透成筛子了，在北欧五国调查那个男人身份的时候他们也拿到了一份同样的调查结果，调查结果显示，那个男人不是北欧五国任何一个国家的居民。
　　这个结果让毛熊国接受不了。
　　现代社会又不是中世纪，北欧五国也不是什么人口大国，人口档案建立的相当完善，他们应该能轻松找到对方的信息才对。
　　可北欧五国偏偏没有找到对方留下的点滴信息。
　　现在想来，对方如果是我们毛熊国公民，那就能解释这一切了。
　　毕竟你北欧五国的数据库再完善，也拿不到我毛熊国的数据。
　　但还需要再确认一下。
　　费奥多罗维奇陆拿着手机调出那个男子在冰岛海岸警卫队总部开会的照片，态度严肃的说道：“你看是不是这个人？”
　　少将手里怎么有这个男人的照片，而且看照片背景对方和冰岛总统相见甚欢。
　　莫非超凡者根本不是最近才出现的，而是像网上说的那样自古就有，只不过政府隐瞒了真相，利用科学误导大众，其实超凡者早就在暗地里为政府效力了？
　　可为什么我从来都没有听说过这种事情？我也是专家啊，我也交友广阔啊，政府之中，我的酒友，怎么就没有一个人对我透露点风声呢？怎么全部都瞒着我啊？
　　酒肉朋友果然不靠谱。
　　彼得洛夫心里直打鼓，寻思着自己要怎么坦白才能不被打死，说自己出现了幻觉？还是说自己忽悠上级骗经费的老毛病犯了，所以本能的忽悠了费奥多罗维奇陆少将？
　　怎么感觉自己不管怎么说下场都不会太好的样子，可如果不说的话会死的更惨。
　　算了，我解释清楚吧，大不了被关禁闭，总比死了好。
　　彼得洛夫鼓起勇气，张嘴就说道：“少将先生，我……。”
　　费奥多罗维奇陆闻言看向彼得洛夫，电话突然响了。
　　他看着上面的来电显示，双腿合并，身挺直，态度变得无比的端正，“总统……是，好，我马上停下来……关于超凡者，我这边有了新的发现……是，好，我马上送过去。”
　　挂断电话，费奥多罗维奇陆沉声说道：“北欧五国召开安全峰会，商量捕捉大蛇耶梦加得，邀请我们毛熊国参加，总统已经答应了……所有针对大蛇耶梦加得的行动都暂时停下来，等待会议结束之后再做决定，希望大家不要把这里的事情传出去。”
　　“应该的。”
　　“我们不会传出去。”
　　“我们绝对会闭嘴。”
　　专家学者们纷纷开口，他们心里还是有数的，这种事情属于透露一时爽，事后火葬场，大头兵们可不会管他们在学术界的地位，泄露了机密，抓起来直接枪毙都是很有可能的。
　　这事就这样过去了？
　　彼得洛夫松了一口气。
　　我相信你们不会主动透露这件事情，但我怕你们被动泄露另外一件事情啊。
　　就和毛熊国把北欧五国的情报系统渗透成筛子一样，他们毛熊国的情报系统里面也潜伏了不知道多少别人的情报人员，如果只是捕捉大蛇耶梦加得也就算了，现在事情牵扯到另外一位超凡者，他也不敢冒风险。
　　还是请他们喝咖啡好了。
　　想到了这里，费奥多罗维奇陆背着手，轻咳一声，“……咳咳，我最近买了一罐咖啡，速溶的，很好喝，有想留下来喝咖啡的吗？”
　　在场的专家学者听着面部就跟集体中风了一样抽搐了起来，想喝咖啡？还是速溶的？我说不想喝行不行？
　　作为经常要和政府打交道讨要经费的人，这些专家学者没有一个是傻的，这位少将先生已经把话说的再清楚明白不过了，要是不答应的话估计就不是喝咖啡而是关禁闭了。
　　那些科学家和研究员还有点矜持，民俗专家们就放飞自我了。
　　“费奥多罗维奇陆先生的咖啡是什么品牌的？一定是大牌子吧，我还从来都没有喝过品牌咖啡，一定要尝试下。”
　　“能得到少将先生喜欢的咖啡一定非常好喝，等我在少将先生这里喝完回去之后一定要多购买几罐喝。”
　　“喝多了现磨咖啡，我觉得速溶咖啡才是咖啡的正确食用方法。”
　　看着大家这么想品尝自己的咖啡，费奥多罗维奇陆笑了起来，果然，速溶才是咖啡的真谛，现磨都是小资异端。
　　他点了点头，“士兵，把各位带下去喝咖啡，彼得洛夫，你跟我走，总统先生很看重你和那位超凡者的关系，他要带你参加安全峰会。”
　　彼得洛夫面色僵硬了起来，我现在说我不认识他会不会被自杀？
　　他走上来拍着他的肩膀，鼓励道：“好好加油，说不定将来我们会是同事，到时候我请你喝咖啡。”
　　……
　　毛熊国总统专机‘伊尔-300’号在空中划出一道耀眼的线条，稳稳的停在雷克雅未克国际机场上。
　　从飞机里下来的总统亚历山大在警卫的保护下一边走着一边吩咐秘书下指令，他后面，费奥多罗维奇陆对着彼得洛夫小声叮嘱。
　　“不要紧张，不要有压力，你就当自己是去参加经常在电视上露面的明星开的演唱会。”
　　我不是因为要见那么多总统才有压力的，我是因为压根不认识对方才有压力啊。
　　彼得洛夫现在的感觉很不好，他觉得自己现在正在进入死亡倒计时，偏偏还不能把一切说出来。
　　不说出来还能再抢救一下，说出来直接就暴毙了。
　　“……到了会场按照计划去做就可以了，我会配合你的。”
　　“费奥多罗维奇陆少将。”彼得洛夫突然喊了一句。
　　费奥多罗维奇陆闻言扭头看着他，“有事？”
　　彼得洛夫尴尬一笑：“我尿急！”

###第三十四章：捅刀子###
　　磨磨蹭蹭的把拉链拉好，彼得洛夫看了眼外面的警卫，突然觉得自己的肚子有点不好了，于是又蹲了下去。
　　唉，这冰岛的天气，太冷了，都把他冷出毛病来了。
　　如果不是责任所在，他这会儿都想回毛熊国看病了。
　　毕竟身体是很重要的。
　　费奥多罗维奇带着警卫站在厕所外面，脸色有点不好了起来。
　　这彼得洛夫进去也太久了一点吧，安全峰会都快要开始了。
　　但没办法，彼得洛夫要上厕所，他总不能阻拦吧，万一他忍不住在安全峰会上出丑，丢脸的是整个毛熊国。
　　再等等，实在不行就只能闯进去把他带出来了。
　　哪怕是丢脸丢到国际上，也要抓住和超凡者接触的机会。
　　毛熊国科学家对出现在冰岛雷克雅未克市旁海域上的太阳做过分析，分析的结果就是对方释放出来的能量惊人，相当于一颗无放射性污染的人形氢弹。
　　这是一股足以左右国际形势，让毛熊国登顶蓝星第一的力量，毛熊国一定要抓在手里。
　　就在费奥多罗维奇看着时间，发现安全峰会要开始了，打算进去把彼得洛夫抓出来的时候，冰岛总统府门口吵闹了起来。
　　有人在冰岛总统府捣乱？
　　费奥多罗维奇立即警惕了起来，他转头去看，只看见一个穿着风衣，带着贝雷帽的人走了进来。
　　发生吵闹的原因是多个国家人上去试图和他交谈，他甚至在人群里面看到了被记录在案的米国驻冰岛外交大使，别名米国情报人员。
　　是他。
　　我们斯拉夫人的超凡者。
　　费奥多罗维奇在愣神了片刻之后马上反应过来，不好，要被米国抢先了。
　　他对着警卫说了一句去喊彼得洛夫过来，自己则迅速带着剩下的警卫挤了过去。
　　为了伟大的毛熊国，他不能让这群居心叵测的外国人抢走斯拉夫人的超凡者。
　　尤其是米国人。
　　虽然围着的人很多，但在警卫的帮助下，费奥多罗维奇没费多少劲就挤了进来，他激动的走上去，高声喊道：“这位同胞，你还记得你当年在科米原始森林里从森林之妖列许手中救下的男人吗？”
　　暗地里操纵一切的姜浩听了费奥多罗维奇的话微微一怔，我随意变化出来的样貌和现实里的人撞脸了？
　　费奥多罗维奇看见对方停下来，还以为是自己的话起效果了，更激动了起来，“同胞，我把他带来了，我们斯拉夫人需要你。”
　　斯拉夫人。
　　看着突然出现的费奥多罗维奇陆的动作，亲自在门口等着迎接超凡者以表示尊重的冰岛总统安德森斯特雷奇不禁牙齿酸疼了。
　　你们斯拉夫人都是这么不要脸的吗？
　　这位超凡者明明是我们冰岛人，上次还出手帮助我们冰岛赶跑了大蛇耶梦加得，你们斯拉夫人还要不要脸了。
　　“我是诺斯人。”姜浩操纵男子保持着自己的人设，“不是斯拉夫人，也不是你的同胞。”
　　“我们斯拉夫人也是诺斯人啊，我们也是从斯堪的纳维亚迁移过来的啊。”费奥多罗维奇十分激动，要不是理智还在他都要上来抓人了，“我们是同胞，血脉相连的同胞，身体里流淌着一样的血，我们互为兄弟。”
　　男子先是点点头，又摇了摇头，脸上的线条绷紧了起来，“兄弟，不仅仅是血脉，还有信仰。”
　　他灰蓝色的瞳孔里闪过一丝凌厉，“你们背叛了众神。”
　　被男子的目光一盯，费奥多罗维奇只觉得自己浑身都冷了起来，好似坠入到冰窖里一样。
　　这个时候他才想起，自己信仰的是上帝，而对方明显是属于北欧众神的超凡者。
　　耶稣曾经说过，我来地上，不是叫兄弟和睦的，是叫兄弟生疏的，因为信我的人和不信我的人不是手足兄弟，他们互为仇敌。
　　北欧神话里虽然没有类似的话，但从大神奥丁命令雷神托尔将自己兄弟火神洛基刚出生的儿子、自己的侄儿大蛇耶梦加得从神国中丢下来就看得出来，北欧众神也是阵营大于亲情，对一切诸神之敌赶尽杀绝。
　　想到这里，费奥多罗维奇全身都快要冰冻了起来，自己只想着斯拉夫人是诺斯人的分支，血脉相连，却忘记了斯拉夫人早就不信仰北欧众神了。
　　他们不仅诞生了属于斯拉夫人自己的神话――斯拉夫神话，还信仰了上帝，他们早就把对北欧众神的信仰抛弃了。
　　没想到北欧众神居然真的存在……。
　　费奥多罗维奇突然有种1974年在世界杯上压了巴西队胜利，结果扎伊尔队大获全胜的感觉。
　　看着毛熊国人吃瘪，安德森斯特雷奇心中暗爽，叫你们不要脸，乱认亲戚，这下子悲剧了吧。
　　鉴于冰岛和毛熊国之间的友好关系，他决定帮忙捅一刀。
　　“先生，毛熊国的斯拉夫人都是上帝最虔诚的信徒，他们从来都不属于伟大的北欧众神，对大神奥丁更谈不上尊敬。”
　　说完之后他在心里提醒自己，等开完安全峰会后，禁绝上帝信仰，大力推进北欧众神信仰的事情就要提上日程了。
　　当然，可以预见的是，这种行为会在国际上引来异议，但国内应该没有反对声。
　　毕竟雷克雅未克市外那堪称神迹的一幕发生后，冰岛内信仰北欧众神的人数就直线上升，大神奥丁和太阳神苏尔的神殿遍地开花，光雷克雅未克市就有十六处准备开工建立信仰北欧众神的神殿。
　　虽然说，北欧众神既然真的存在，那么上帝也极有可能存在。
　　禁绝上帝信仰会大大得罪上帝。
　　但信仰这种事情，容不得首鼠两端。
　　同一个神话体系内可以信仰多位神灵，中世纪的神灵就不介意自己和其他同体系的神灵共享神庙。
　　但跨神话体系信仰，在两个敌对的信仰之间仰卧起坐、反复横跳的当墙头草，只怕明年的今天，棺材板都盖上了。
　　看着费奥多罗维奇就要张嘴说话，安德森斯特雷向前一步，正好挡在他的面前，转过身，背对着费奥多罗维奇，恭恭敬敬的说道：“先生，安全峰会就要开始了，我们还是先上去吧。”

###第三十五章：很简单啊###
　　冰岛总统府会议室，北欧五国中四位总统和毛熊国总统齐聚一堂。
　　作为由冰岛总统安德森斯特雷奇一手发起的国际会议，安全峰会的主要目的是为了维护北欧的安全。
　　而最近威胁北欧安全的，就是大蛇耶梦加得。
　　因为大蛇耶梦加得占据了北海渔场的缘故，北欧五国的渔业遭受到了毁灭性的打击，芬兰和丹麦这两家有着悠久人工养殖传统的北欧国家表现稍微好一点，只是损失过半，冰岛、瑞典、挪威这三家极度依赖北海渔场渔业资源的国家损失可谓是惨重。
　　丢失了北海渔场之后，他们的私人渔船和小型渔业公司几乎到了停业的边缘，而大中型渔业公司也不得不环绕半个大洲，前往其他的渔场进行捕捞，收获少不说，还要承担巨额的油费――每一艘远洋捕鱼船都是耗油大户。
　　除此之外，北欧五国的旅游业、运输业，服务业……等产业都受到了不同程度的打击，尤其是冰岛，因为雷克雅未克市遭受过大蛇耶梦加得袭击的关系，多国将冰岛列为不安全国家，对本国前往冰岛旅游的游客发出安全警告。
　　因此，这次的安全峰会又叫杀死大蛇耶梦加得峰会。
　　峰会会议室里，毛熊国总统亚历山大在秘书汇报过后面色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　对北欧五国的安全峰会，他并不是特别感兴趣，北欧五国说是五个国家，在他眼里其实也就是比市长大一级。
　　像这种国家开峰会，他以往最多就是派遣副总统来参加，这次之所以会亲自到场，纯粹是为了接触超凡者。
　　早在东瀛的超凡者出现的时候，他们毛熊国就注意到这股力量了，当时的专家幕僚给出的评定是：这是一股足以左右国际形势的力量。
　　但等冰岛雷克雅未克市旁海域发生了超凡者的战争后，专家幕僚给出的评定就上升为：这是事关国家生死的战略级力量。
　　上个被专家幕僚们给出这种评价的东西叫‘核武器’。
　　为此，他不仅亲自来到冰岛参加峰会，还准备了一连串的计划接触和拉拢超凡者。
　　但谁能想到，计划一开始就失败了。
　　超凡力量的划分不仅和血脉有关系，居然还和信仰有关系。
　　信仰北欧众神的人才是兄弟，不信仰北欧众神的人都是异端。
　　拜托，这都二十一世纪了，居然还搞中世纪那一套，你们这些超凡者难道都是中世纪的老古董吗？
　　当安德森斯特雷奇和一名男子一同踏进会议室，所有的目光就汇聚在他们身上，准确的说是汇聚在男子的身上，目光激动。
　　毛熊国总统亚历山大更是直接站起来，整了整衣服，挤出了笑容，又快又稳的朝着他走去。
　　安德森斯特雷奇嘴角一阵抽搐，虽然我能理解这次的主角是他，但我好歹也是发起者，你们能不能不要无视我。
　　尤其是你，毛熊国的总统亚历山大，我知道你来的目的是为了接触超凡者，但你能不能不要这么赤*裸*裸的表现出来，好歹也是一国总统，遮掩下啊。
　　不动声色的挡住了亚历山大的路，安德森斯特雷奇轻轻的咳嗽了一声：“……亚历山大总统，有什么事等会后再说，我们还是先开会吧。”
　　姜浩也操纵着男子低垂下眼，语气略带着生硬，“有事会后再说。”
　　任是谁都能听出男子话中的不满。
　　联想到楼下发生的事情。
　　其他几位总统都不着痕迹的笑了笑。
　　大国又怎么样，超凡者照样不卖你面子。
　　亚历山大挤出来的笑容僵硬了，心里也凉了。
　　自己国内的信仰是什么情况他知道的一清二楚，百分之七十的国民信上帝，剩下的百分三十国民里有信佩伦的，有信无神论的，还有信飞天意面的，什么乱七八糟的神都信，但就是不信奥丁。
　　超凡者出现以前，亚历山大根本就不在乎信仰，国民爱信谁就信谁，他不管，从小的教育就告诉他，神灵根本就不存在，信仰神只是一种心灵上的寄托，对国民信仰进行干涉非但得不到好处还会惹来一大堆麻烦。
　　但谁想到，神灵居然真的存在，其属下的超凡者还按照信仰划分了敌我，
　　这种事情你们不是应该早点让我们知道吗？为什么你们会不露半点痕迹，千年来都没有出现过一次。
　　你们是想考验信徒的虔诚么。
　　但没办法，事情既然已经发生了，后悔也没有用，只能想办法弥补。
　　看着亚历山大坐了回去，安德森斯特雷奇定了定神，缓缓的开口说道。
　　“在座的诸位想必都知道这次峰会的主题了吧，在这里，我重复一下，这次的主题是‘安全’。”
　　“不是冰岛一国的安全，是整个北欧的安全，甚至是整个世界的安全，或许你们会觉得我是在危言耸听，但绝对不是。”
　　“大蛇耶梦加得作为火神洛基之子，诸神黄昏预言中的北欧众神之敌，它会一直成长足以缠绕世界的地步。”
　　“想想，一条能缠绕世界的巨蛇，它每天要吃掉多少食物才能满足自己的胃？现在它在北海渔场里不出来是因为那里有丰富的食物，可当有一天北海渔场的食物满足不了它了呢？它又会去哪里寻找食物？要知道，在大蛇的食谱里，人类也是食物……。”
　　安德森斯特雷奇说的话里没有打动人心的辞藻，也没有干巴巴的数据，但无论是其他北欧四国的总统还是对这场会议没有兴趣的毛熊国总统亚历山大都心惊了起来。
　　因为，他用最简单的话语描述了一个冰冷冷的未来。
　　对不会威胁自己的事物没人会重视，但在可以预见对方以后会威胁自己后，没有人会不重视。
　　“如何才能杀死巨蛇耶梦加得？”挪威总统弗雷斯问道。
　　“要杀死大蛇耶梦加得很简单啊。”安德森斯特雷奇唇角露出了神秘的微笑，“我们只需要找到三把武器。”
　　“哪三把武器？”挪威总统弗雷斯问道，如果只是三把武器，这倒也简单，集合北欧五国加毛熊国的科技力量什么武器造不出来？
　　安德森斯特雷奇唇角的笑容更甚了。
　　“第一把，复仇之剑佛拉格拉克！”
　　“第二把，弑神之枪朗基努斯！”
　　“第三把，永恒之枪昆古尼尔！”

###第三十六章：邪恶已经来临，请我主出手###
　　挪威总统弗雷斯从冰岛总统安德森斯特雷奇嘴里听到第一把武器的名字的时候就目光呆滞嘴巴微张，他每说一把弗雷斯的嘴巴就长大一点，等他把第三把‘永恒之枪昆古尼尔’说出来的时候，弗雷斯嘴巴就大得能塞下鸡蛋了。
　　复仇之剑佛拉格拉克，弑神之枪朗基努斯，永恒之枪昆古尼尔，这三把武器都是传说中的神器。
　　用神器去打大蛇耶梦加得……好像没问题。
　　弗雷斯微微有些卡壳，他下意识的伸手往口袋里摸摸，摸空后才反应过来因为要开会的关系，他身上没带烟。
　　安德森斯特雷奇在慢悠悠的把这三把武器说出来之后，看着大嘴巴的弗雷斯，突然有种淡淡的小窃喜。
　　难道这就是别人说的分享快乐后得到的双倍快乐？
　　丹麦总统吉特森安德鲁在短暂的惊讶过后，想了想说道：“复仇之剑佛拉格拉克在白金汉宫，我可以请求女王陛下走私人关系从日不落国的女王那里借出来。”
　　安德森斯特雷奇点了点头，心里一点都不惊讶。
　　欧洲各国政府关系错综复杂，但贵族之间的关系一向很好。
　　丹麦女王和不列颠女王往上数几代说不定还有很深厚的血缘关系呢。
　　“弑神之枪朗基努斯。”
　　芬兰总统威尔塔宁呢喃的说道，“这把武器据我所知是被教皇国收回去了，现在供奉在圣彼得大教堂里了。”
　　圣彼得大教堂？
　　教皇国说的居然是真的。
　　你们这些人的套路可真深，藏起东西来真真假假的，谁也分不清楚。
　　安德森斯特雷奇心里嘀咕了起来。
　　一直以来，弑神之枪朗基努斯都摆在霍夫堡博物馆里供人观赏，突然有一天，教皇国宣布弑神之枪朗基努斯保存在圣彼得大教堂里，并且声明自己制造了四个盒子，朗基努斯就在其中一个盒子里。
　　这种高调的宣称就差把‘大家快来偷朗基努斯啊’和‘我在钓鱼执法’写在脸上了，没想到，弑神之枪朗基努斯还真就在教皇国的圣彼得大教堂里。
　　嘀咕完了安德森斯特雷奇就问道：“谁去把弑神之枪朗基努斯借出来？”
　　总统府会议室里突然安静了下来，芬兰总统威尔塔宁紧紧闭上嘴巴，不再说话。
　　借弑神之枪朗基努斯？
　　谁有这么大的面子啊。
　　教皇国是世界上最小的国家没错，但人家藏得深啊。
　　连平时在蓝星宗教界没有什么存在感的东瀛神道教都有天之御中主神的大神官坐镇，没落的北欧众神也有驾驭着太阳战车的超凡者。
　　作为全球基督信徒的‘人间圣地’，上帝的‘地上神国’，说教皇国没有超凡者都没人信。
　　说不定自己这会儿让教皇国借弑神之枪朗基努斯给自己，等会就有教皇国的超凡者带着圣荆棘冠或都灵裹尸布来自己国家走一圈，让自己等人知道超凡者的愤怒。
　　作为经常和他们打交道的安德森斯特雷奇，一看他们不说话的模样就知道他们在想什么。
　　不就是基督教的超凡者吗？先不说教皇国里到底有没有超凡者，就算有，我旁边的这位超凡者也比他们厉害多了。
　　亲眼见识过那个男人驾驭着太阳战车，宛如太阳一样的撞击大蛇耶梦加得的安德森斯特雷奇，早就在心里把那个男人的实力无限拔高了。
　　作为连神灵之敌大蛇耶梦加得都能打跑的超凡者，基督教那些超凡者就算过来，也会被他提着锤子砸爆狗头。
　　看着其他总统一副忌讳莫深的样子，安德森斯特雷奇准备开口自告奋勇。
　　但他刚张嘴，毛熊国总统亚历山大就主动开口把事情揽下来了，“我去借。”
　　“另外永恒之枪昆古尼尔，我也知道在哪里，我去借。”
　　是到了做抉择的时候了。
　　信北欧众神，还是信上帝？
　　这要取决于教皇国隐藏起来的超凡者到底有多少，有多强。
　　亚历山大说话很有力量，“我只有一个要求，如果我借来了，北欧五国需要变成北欧六国。”
　　毛熊国这是也想要信仰伟大的北欧众神了……安德森斯特雷奇心中一惊，看向一直没有说话的那个男人。
　　虽然他不想毛熊国抱住伟大的北欧众神大腿，但这也不是他可以左右的。
　　男子点了点头，语气缓和了下来，“众神光辉笼罩下的诺斯人都是兄弟。”
　　……
　　专机‘伊尔-300’号，毛熊国总统亚历山大在秘书接过卫星电话，拨通了教皇国的教皇圣约翰十二世的电话。
　　握着电话，他声音不自觉的恭敬了起来，“冕下。”
　　作为三十亿上帝信徒的宗教首脑，上帝在人间的牧羊人，喊圣约翰十二世一句冕下丝毫不为过。
　　当然，以前他从未这样喊过。
　　在以前的他眼里，圣约翰十二世只是一个小国总统，他和别的小国总统唯一的区别就是声望很高。
　　但政治又不是搞娱乐，谁声望高谁就厉害，政治地位高低全看国家的综合实力高低。
　　以前的他对圣约翰十二世不说是呼之则来挥之则去，但居高临下是免不了的。
　　但现在不一样了，北欧众神真的存在，上帝说不定也存在，作为上帝在人间的牧羊人，圣约翰十二世说不定也是个超凡者。
　　至于他为什么以前对自己的态度那么恭敬。
　　那肯定是他在学习基督耶稣。
　　当年基督耶稣和十二门徒在罗马传教的时候，也从不展现半点神奇的力量，只有在将死之时才展现出死而复生的神秘力量。
　　亚历山大打电话给我？
　　还在电话里喊我冕下？
　　圣约翰十二世觉得有点受宠若惊，这位铁血总统什么时候会恭维人了？他不会是想先用恭维交涉，待我不答应的时候再态度强硬吧。
　　正在圣约翰十二世胡思乱想的时候，电话那边的亚历山大已经开口了，“冕下，邪恶的异教徒正在侵袭主的领地，作为主的牧羊人，冕下准备什么时候拿起武器为保卫主的羔羊而战？”

###第三十七章：是他们逼我的###
　　“邪恶的异教徒正在侵袭主的领地……作为主的牧羊人……冕下准备什么时候拿起武器保卫主的羔羊……。”圣约翰十二世在心底重复了一次亚历山大说的话后，原本平静的心里徒然掀起了狂风巨浪。
　　作为宗教领袖兼政治人物，他很清楚从政治人物口里说出来的话，是不能只听表面意思的。
　　亚历山大口中的‘邪恶的异教徒正在侵袭主的领地’，应该不是指有人要入侵主在人间的领地教皇国。
　　虽然教皇国是一个进取不足，防守也不足的迷你国家，除了一支平时充当警卫抓抓治安的宪兵外，它没有任何军事力量。
　　可即便是这样，圣约翰十二世心里也自觉没有任何国家敢入侵教皇国。
　　作为上帝在人间的‘地上神国’，无数基督徒心中的‘人间圣地’，教皇国在国际上有和自身实力不符的巨大声望，无论哪个国家入侵教皇国，都会引来国际谴责。
　　小国扛不住国际谴责，大国扛得住但没有必要，毕竟教皇国的地底下没有黄金也没有石油，入侵教皇国除了被国际敌视外得不到任何好处。
　　但这也不是指毛熊国。
　　作为蓝星第三的强国，除了老大老二之外，毛熊国几乎可以说是想打谁就打谁，敢撩拨它的国家，现在还没有出现呢。
　　“所以，‘邪恶的异教徒正在侵袭主的领地’这句话正确的理解应该是一个借口，一个他为入侵别的国家找的借口。”
　　圣约翰十二世认真的分析，越想越觉得这才是正确的答案，“如果真的是亚历山大这位铁血总统想要发动战争入侵别国找的借口，那他后面的那句‘作为主的牧羊人、冕下准备什么时候拿起武器保卫主的羔羊’就能得到解答了。”
　　“作为毛熊国的总统，亚历山大想要入侵其他的国家，但又害怕被国际谴责，所以他要拉上教皇国。”
　　“他要入侵的国家应该是异教徒的国家，这样才能打着为信仰而战的旗号取得全球上帝子民的支持，让他即便是主动发动战争也能获得舆论上的支持……是石油国还是黑非洲？”
　　“对亚历山大来说，教皇国只是一面旗帜，他应该不会让教皇国出钱或者出力，教皇国也出不起钱出不起力……。”
　　“支持毛熊国的好处和坏处同样明显，好处是得到了毛熊国的友谊，安全上又多了一份保障，出于盟友上的关系，说不定还能得到一份对毛熊国来说是微不足道但对教皇国来说是十分庞大的利益，但坏处是违反了中立的原则，会引来不必要的警惕……。”
　　“不支持毛熊国……亚历山大总统他既然敢做出决定，肯定是做了充足的准备，在关键时刻对他说不的话……。”
　　想着想着，圣约翰十二世就有点心虚，别看现在亚历山大的态度很温和，但这位铁血总统手腕可是出了名的强硬，和他作对后有一个好下场的人不是没有，可圣约翰十二世觉得这里面应该不包括自己。
　　他想了想，做出了决定。
　　圣约翰十二世拿起胸前的十字架，在上面亲吻了一下，说道：“那些邪恶的异教徒占据我主神圣的土地已经太久太久了，作为主的牧羊人，我将给予他们驱逐。”
　　电话里，不能明着说自己支持战争，说了就有可能被录音，被抓住把柄，所以他换了一种相对隐晦的话语来表达自己对亚历山大发动战争的支持。
　　电话那边，亚历山大心里震动了起来。
　　果然，教皇国也有超凡者。
　　还好我打了电话去试探，不然我还不知道平时看起来没什么存在感的教皇国居然也有超凡者，差点就站错队了。
　　还有，我能说不愧是从中世纪开始就统治西方信仰的庞然大物吗？这潜藏起来的实力就和深渊一样深不见底，居然打算发动一场属于超凡者的战争，彻底将北欧诸神的信仰驱逐出去。
　　“我不能倒向北欧众神，但也不能和他们作对，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，我们毛熊国不应该卷入超凡者的战争中。”
　　想到那太阳一样的身影，亚历山大心中拿定了注意，不掺和超凡者的战争，他的态度也在不知不觉中产生了变化，“冕下，邪恶的异教徒威胁主的子民寻找弑神之枪朗基努斯，冕下，我应该怎么做？”
　　亚历山大想要弑神之枪朗基努斯？
　　他是想要用弑神之枪朗基努斯勾引异教徒盗取，好制造借口发动战争？……圣约翰十二世脑海里一下就分析出亚历山大的目的，面色上肉疼了起来。
　　弑神之枪朗基努斯可是圣物啊，目前被教皇国掌握的圣物总共也没有几件，但既然已经决定支持亚历山大发动战争了，这个时候也不好反悔。
　　他想了想，轻声说道：“我可以把弑神之枪朗基努斯暂借给你。”暂借给你，要还的。
　　居然把弑神之枪朗基努斯借给我了。
　　亚历山大楞了一下，马上反应过来，是了，教皇国正在准备战争，这个时候抽不出人手保护自己国家，所以干脆把弑神之枪朗基努斯借出来，先应付北欧众神的超凡者，等击败他们之后，弑神之枪朗基努斯自然会回归教皇国。
　　“赞美上帝。”
　　亚历山大在胸口画了一个十字架。
　　……
　　北海渔场的海水一如既往的蔚蓝晦涩，咸咸的海风吹过，掀起了一阵阵波澜。
　　在波光粼粼的海面上，埃吉尔号远洋巡逻船破开风浪，稳稳的在大海上穿梭。
　　白灰色的甲板上，男子扶着船舷梯，金色的阳光落在他的身上，散发着淡淡的光晕，而布满的摄像头则将巡逻船上发生的一切忠实的记录下来，传回冰岛总统府。
　　总统府会议室里，北欧五国和毛熊国正襟危坐，看着屏幕交谈。
　　“这位真的能战胜大蛇耶梦加得吗？”挪威总统弗雷斯问道，那可是大蛇耶梦加得啊，火神洛基之子，大神奥丁预言中的诸神之敌，真的会被一个凡人击杀吗？

###第三十八章：如尼文字###
　　“当然能。”
　　冰岛总统安德森斯特雷奇马上接口道，他可是亲眼见过那位先生是如何将大蛇耶梦加得击伤的。
　　听到冰岛总统这样说，挪威总统弗雷斯也只好耐着性子等下去。
　　埃吉尔号远洋巡逻船的船舷梯前，散发着淡淡光晕的男子手握三把武器，他灰蓝色的瞳孔里带上了淡淡的笑意。
　　“三把神器都已经到手，这场华丽而盛大的演出是时候落幕了。”
　　他心念一动，平静的海面猛然裂开，在轰鸣声中，巨大的波涛将埃吉尔号推的摇曳了起来，一条堪比岛屿大小的蛇头从水底冲了出来，张嘴就朝着埃吉尔号咬下来。
　　它头颅后面的身躯从海底窜了起来，像连绵不绝的山脉一样的漆黑蛇躯在空中震动，宛如从海底斜升上来的山峰，充满了一种坚硬的感觉。
　　通过摇晃的摄像头，总统府会议室里的六位总统看清了大蛇耶梦加得的动作，也因此惊了起来。
　　“小心。”
　　挪威总统弗雷斯身后的一名老人不禁喊出了声，他是弗雷斯带来的北欧神话专家，目的是分析这次战斗。
　　“不用担心。”安德森斯特雷奇虽然也被狠狠的惊了一下，但他对那位先生很有信心。
　　不过……
　　这条蛇似乎比以前更大了。
　　安德森斯特雷奇眉头拧了一下，很快就舒展开了，就算更大了又怎么样？那位先生可是带着三件神器。
　　就在安德森斯特雷奇信心爆棚的时候，站在船舷梯前的男子动了。
　　他举起了手中的永恒之枪昆古尼尔。
　　永恒之枪昆古尼尔整体由木头制成，枪身歪斜，有枝丫分出，让它看起来像树枝多过像长枪。
　　“平静！”
　　男子对着昆古尼尔郑重的说道。
　　话音刚落，永恒之枪上附着的文字就浮现了出来，发出细微的毫光。
　　那被大蛇耶梦加得搅动的不安的海水被毫光一照，就像是被凝固了的果冻一样，变得安静了下来。
　　“这是永恒之枪昆古尼尔的誓言能力。”挪威总统弗雷斯身后的那名老人再次按捺不住开口了，“没想到誓言还能这样用。”
　　永恒之枪昆古尼尔有实现誓言的效果，不管是对着永恒之枪发下什么誓言，最后都必然会应验。
　　可像这个男人把誓言能力用成了‘我怎样说话，必怎样实现’的大预言术效果的，还是第一次听说，神话里都没这么用好吧。
　　望着已经到了头顶，张开血盆大口，几要将自己吞下去的大蛇耶梦加得，举着昆古尼尔的男子再次对着昆古尼尔说话，“退去。”
　　话音一落，永恒之枪上细微的毫光绽放出来。
　　空中张开血盆大口的巨蛇如遭重击，从空中跌落下去。
　　耶梦加得庞大的身躯重重的砸进海洋里，但奇妙的是没有激起一朵浪花，好似砸下去的不是大蛇耶梦加得，而是不存在质量的光线幻象一样。
　　“如尼文字的效果……是近乎无所不能的如尼文字在起作用。”一直站在亚历山大身后十分安静的彼得洛夫低声呢喃，声音里有苦苦压抑的激动。
　　如尼文字？
　　大神奥丁将自己倒吊在世界树上九天九夜才领悟到的如尼文字？
　　《高人的箴言》中记载了奥丁的自述：九夜吊在狂风飘摇的树上，身受长矛刺伤；我被当作奥丁的祭品，自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！没有面包充饥，没有滴水解渴。我往下看，拾取如尼文字，边拾边喊，由树上掉落。
　　亚历山大呼吸急促了起来，眼睛一点一点的变红。
　　他想起了研究员在拿到永恒之枪昆古尼尔后用了各种仪器对它做了针对性检查，最后他们上交上来的报告写着。
　　“这是类杏仁桉树品种树木的树枝，有数千年的历史，保存相当完好，上面没有找到任何文字，也没有任何神秘能量依附在上面。”
　　这叫没有任何文字？
　　这叫没有神秘能量？
　　这浮现出来的毫光和文字难道是我们集体出现了幻觉不成？
　　如果那些研究员早能检测出这把武器有这样的神秘能力的话，他根本就不会把这把武器交出来，随便找个借口糊弄一下再藏起来偷偷摸摸的使用不是更好？
　　等他击杀大蛇耶梦加得后就当众把永恒之枪昆古尼尔要回来，众目睽睽之下他应该不会吞下这把武器。
　　拿回来之后先不把它还给那位大公，先好好的研究，想办法破译上面刻录的如尼文字
　　还有弑神之枪朗基努斯，它肯定也有神秘力量，也要好好研究研究，不过教皇国那边得想个好点的借口，他们毕竟有超凡者。
　　亚历山大脑中心思转动，目光一瞬不瞬的盯着屏幕。
　　男子再次举起了永恒之枪昆古尼尔，这次他没有对昆古尼尔说话，而是直接用力的一投。
　　昆古尼尔枪身白光大作，如一颗流星划过，撕裂天穹，猛地命中大蛇耶梦加得，从k的头部一直穿下去，似乎要完全贯穿k的蛇躯。
　　吼！！！！
　　大蛇耶梦加得痛苦的嘶吼了起来，蛇躯疯狂的扭动，大海在它的搅动下掀起了无边的巨浪，海洋为它的痛苦而疯狂。
　　但男子没有理会这些，他举起了手中的弑神之枪朗基努斯。
　　弑神之枪朗基努斯枪身上泛着金芒，上面附着刀刃状羽翼，从远处看去就好像是有两个长着翅膀的小天使在抬起这把弑神之枪一样。
　　下一刻，他就从船上跳了下去，
　　“他要干什么？”
　　“他不会是想要和大蛇肉搏吧。”
　　“诺斯人不愧是号称敢对着霜巨人发起冲锋的种族，居然这么莽，难怪诸神之中，最喜欢诺斯人的是雷神托尔。”
　　总统府会议室里连连发出了惊叹，总统们自持身份，把惊讶放在心底，但他们带来的专家学者就顾不得那么多了，一个个惊讶了起来。
　　彼得洛夫迅速想到了鲁萨拉神殿中，雷神托尔的神像在最中间，还高于大神奥丁和丰饶之神弗雷的事情。
　　“难怪诺斯人把雷神托尔的地位抬的那么高，感情他们的性格都一个样：什么都别说，先莽过去再说。”

###第三十九章：大蛇耶梦加得，陨落？###
　　总统府会议室里惊叹连连，但这些都没有影响到千里之外的男子。
　　他提着朗基努斯跳下了海洋，如履平地的踩着海浪冲到大蛇耶梦加得的面前。
　　手掌一切，泛着金芒的弑神之枪朗基努斯消失，取代它的是一把泛起寒光，宛如大号匕首一样的武器。
　　“复仇之剑佛拉格拉克！”总统府会议室里，丹麦总统吉特森安德鲁身后的一个老人看到这一切，低声附在吉特森安德鲁的耳边说了起来，“总统先生，看情况复仇之剑佛拉格拉克也应该具备神秘的力量……等事情结束后我们把复仇之剑佛拉格拉克收回来，但先找个借口不还给日不落女王。”
　　吉特森安德鲁闻言点了点头，他也有这种想法。
　　男子举着复仇之剑佛拉格拉克，对着大蛇耶梦加得猛地插了下去。
　　‘撕拉’！
　　佛拉格拉克锐利的剑尖如刺奶油一样毫无阻碍感的刺进大蛇耶梦加得那身堪比山峰一样坚硬的黑色鳞片里面。
　　吼吼！！！
　　骤然之间，大蛇耶梦加得发出震耳欲聋的痛苦嘶鸣，如海底山脉一样庞大的蛇躯在海洋上翻滚，掀起了无数的狂风和巨浪。
　　埃吉尔号远洋巡逻船在狂风面前摇曳了起来。
　　下一刻，一股巨浪打来，埃吉尔号被巨浪击中，如一叶小舟般被汹涌的巨浪吞没，等浪头过去之后，埃吉尔号已经被推的偏离了战场。
　　冰岛总统府会议室里，眼睛一瞬不瞬看着屏幕的众人有点郁闷，巨浪击中埃吉尔号后，好巧不巧的把固定在上面的摄像头都给拍坏了。
　　“通知准将先生，让他把博德号远洋巡逻船调过去，我要知道战况。”安德森斯特雷奇迅速的下命令道。
　　虽然对那位先生信心很足，但做一个睁眼瞎他心里还是有点不安。
　　“不用，你们接通我们的信号就可以了。”亚历山大开口说道。
　　很快，黑了的屏幕就再度亮了起来。
　　画面有些模糊，有些晃动，但依然能显示出两位非人的存在战斗。
　　海洋上，大蛇耶梦加得从海底伸出来的庞大身躯覆盖了无人机摄像头所拍摄到的全部视野，庞大的力量搅动的海面上的波涛翻滚，大量的海水被巨蛇的力量卷到天上又如淅沥沥的大雨一样落下来。
　　它身躯移动时带起的狂风和大雨混合在一起，使得海面上出现一个又一个巨大的漩涡，整个海洋像在刮十五级的台风一样，动荡不已。
　　但在大蛇如同天灾一样的力量面前，那个男人丝毫不畏惧举起弑神之枪朗基努斯和它对战。
　　看着这非人一般的战争，亚历山大侧过头，压低了声音问道：“费奥多罗维奇少将，如果现在将北方舰队调过来，你们有把握配合那位先生战胜那条巨蛇吗？”
　　费奥多罗维奇：“……”
　　协助那位先生战胜这头巨蛇？
　　总统先生您是在说笑吗？
　　看着总统先生，费奥多罗维奇想了想十分委婉的说道：“总统先生，从神话传说来看，诺斯人是一群极端重视荣誉的人，贸然插手他们之间的战争恐怕会引来对方的不快，所以我们不应该插手他们之间的战争。”
　　尽管早就猜到了答案，但听出了少将话中潜在的意思后，亚历山大还是感觉压力山大。
　　就超凡者展现出来的力量，人类的常规武器几乎起不到作用，也只有核弹能对对方造成伤害。
　　虽然说过去数百年甚至是数千年的时间里，超凡者一直遵循‘上帝的归上帝，凯撒的归凯撒’理念，没有在凡人面前现身过，就算是发生战争，也不会让凡人知道，像教皇国那样的超凡势力被凡人国家欺辱了，也从来有超凡者出现报复过。
　　以至于他这个总统都不知道这个世界上一直都潜伏着一股庞大到足以颠覆现有秩序的超凡力量。
　　可作为一个总统，他还是没办法把自己国家的安全寄托在别人的不干涉理念上。
　　面色稍微沉了一下，压下了心底的想法，亚历山大转过头问道：“彼得洛夫，你对北欧神话研究的很深，你觉得那位先生能赢吗？”
　　我是对北欧神话代表的民俗文化研究很深。
　　不是对北欧神话里神灵的战斗力研究很深。
　　何况那位先生不是神灵，我从未见过他。
　　彼得洛夫心里吐槽了一句，他想了想，张口说道：“从战场上来看，那位先生已经占据了上风，他先后用永恒之枪昆古尼尔和复仇之剑佛拉格拉克击伤了巨蛇。”
　　“永恒之枪昆古尼尔是大神奥丁所使用的武器，神话中，阿萨神族和华纳神族开战的时候大神奥丁拿着此枪投出第一击，击杀华纳神族，虽然那位先生可能不是神灵，无法发挥永恒之枪昆古尼尔的全部威力，但从大蛇耶梦加得怒吼声来看，它绝对是遭受到了重创。”
　　“而复仇之剑佛拉格拉克具备血流不止的特性，哪怕是神灵，被佛拉格拉克刺伤之后也无法恢复，这一点，同从大蛇耶梦加得的嘶鸣中就看得出来。”
　　彼得洛夫一顿分析说出来，就是没有正面回答总统先生的问题。
　　海洋上，金色的血液从大蛇身上的多处伤口中汩汩流出，如水流淌，流入海洋，把海面染成了金光闪闪的模样。
　　动辄就能搅动的海面如天灾过境一样动静的大蛇耶梦加得似乎因流血过多变得虚弱了起来，庞大蛇躯发挥出来的力量再也无法让大海为之爆开，动作也跟着变得迟缓了起来。
　　“是时候了。”
　　男子呢喃一句，手持弑神之枪朗基努斯，化作一轮太阳，猛地撞在大蛇耶梦加得的身上，一道灿烂的金光从太阳中射出，刺中大蛇的头颅，从前到后，穿透了它如万吨巨轮大小的头颅，带起一注金色的血柱飞跃出去，消失在众人的视线里面。
　　下一刻，之前还搅动大海，掀起天灾的大蛇耶梦加得蛇躯轰然倒下，激起滔天的巨浪，仿若是大海为其哀鸣。

###第四十章：回异界###
　　“胜……胜利了？”
　　冰岛总统府会议室里，安德森斯特雷奇看到大蛇耶梦加得的蛇躯倒下，绷紧的神经突然放松下来，他感觉额头有点凉，抬手一抹，放下来的时候才发现手掌上全是汗。
　　“所以他肯定能赢。”彼得洛夫为自己刚才的分析补充一个结果。
　　“居然赢了，一个凡人居然战胜了火神洛基之子、大神奥丁预言中的诸神之敌大蛇耶梦加得。”
　　“神器在这里面发挥的作用很大，不管是永恒之枪昆古尼尔还是复仇之剑佛拉格拉克或者是发动最后一击的弑神之枪朗基努斯，都被他利用到了极致。”
　　“亚历山大总统阁下，我们应该立即组织研究员研究神器，我觉得这些从中世纪传承下来的神器都具备某种神秘的力量，如果我们能研究出它的神秘力量是从哪里来的，我们也能制造具备同样力量的神器。”
　　“还有大蛇耶梦加得，我们要把尸体捞上来研究，说不定能从其中找到获取超凡力量的办法。”
　　会议室里一群专家学者激动不已的说了起来。
　　亚历山大心一动，对着本国的一个专家做了一个手势，后者见了，立即懂了，他张口就说道：“大蛇耶梦加得虽然死了，但从它身体里流出来的血液说不定具备某种强大的污染性，我建议交由我们毛熊国来处理，防止污染出现大面积扩散。”
　　污染性？
　　你都没做过测试只靠眼睛就能看出大蛇耶梦加得的血液有污染性了？
　　你眼睛是X光线吗？
　　挪威总统弗雷斯在心里嘀咕一句，对着自己带来的专家使了一个眼色。
　　毛熊国专家的话提醒了他，大蛇耶梦加得的尸体是好东西。
　　后者马上睁着眼睛开口，“北海渔场距我国确定的基线量不足12海里，根据《蓝星联合国海洋公约》，这应该属于我们挪威的领海，大蛇耶梦加得是我国海域特产生物，请其他国家勿进入我国领海捕捞，否则我国有权对其开火。”
　　“北海渔场面积57.5万平方千米，你是怎么把它塞进12海里内的？”
　　一名冰岛专家的嘴唇动了动，“大蛇耶梦加得曾经袭击过我们冰岛，给我们冰岛造成了巨大的损失，现在它死了，我们冰岛要对它提起民事诉讼，用它的尸体当做赔偿品。”
　　“民事诉讼只适用于人类，什么时候适用于神灵了，你们冰岛的律法已经可以管到神灵了吗？我建议由这次行动中出过力的国家共同进行研究，研究费用和成果共享。”
　　“出过力的国家？需要的时候拉上我们芬兰参加会议，分享战利品的时候就把我们开除出去，你们丹麦想的挺美的，我要求北欧五国共同参与和分享研究成果。”
　　“北欧五国？我们毛熊国什么时候被开除出北欧了？难道这次不是我们出力最多吗？凭什么分享战利品的时候没有我们毛熊国？”
　　“……。”
　　会议室里激烈的争吵了起来，一开始是专家们争，后面各国总统亲自下场吵的面红耳赤，最后达成了协议。
　　大蛇耶梦加得作为六国共同的战利品，由六国共同出资出人在北海渔场里寻找一座小岛建立超凡生物研究基地。
　　资金共同承担，成果同样共享！
　　他们刚达成了协议，屏幕里的海面突然出了变化。
　　一个穿着深色高筒靴和褐色针织衣，头上戴着尖角兜帽的男人突兀的出现在海面上，男子冰蓝白的脸上挂着几根胡须，嘴唇上留着缝合过伤疤的。
　　看着屏幕里的男人，彼得洛夫稍加思索之后就认出了他，不由的低呼了起来，“是洛基！”
　　洛基，大神奥丁的义兄弟，北欧诸神十二主神之一。
　　根据《洛基的争吵》中记载，大神奥丁曾经亲口对洛基许诺：我们是血肉相连的兄弟；不是给我们两人共饮的蜜酒，我决不会独自把它喝下。
　　其他人也同样认出了这位在北欧神话中大名鼎鼎的神灵，下意识的屏住了呼吸。
　　因为洛基除了是欺诈之神、恶作剧者、夜游者、智慧之神、火神，奥丁的兄弟之外，他还是大蛇耶梦加得的父亲。
　　难道……火神洛基出现在这里是要为自己的儿子报仇吗？
　　洛基没有理会击杀了自己儿子的凶手，他口中念着咒文。大蛇耶梦加得的尸体慢慢的从海底浮了上来。
　　他蹲下来，伸出惨白的手，摸着自己儿子的尸体，
　　片刻之后，身上插着两把神器的大蛇尸体开始一寸寸的消失，很快就连同海洋里的金色血液一起从所有人的视线里消失了。
　　总统府会议室里，所有人在看到这一幕后，都不由的呆滞了起来。
　　……
　　北海渔场的某处荒岛上，姜浩把玩着手中的三件神器。
　　这三件神器和之前的模样比起来，多了一些显而易见的变化。
　　复仇之剑佛拉格拉克的剑身上出现了血色的符文。
　　“佛拉格拉克有两个能力。”
　　“第一个能力是无视防御，不管是防护性魔法还是坚硬无比的物质铠甲都能轻松的切开。”
　　“哪怕是半神拥有的，对绝大多数物理攻击免疫的神圣本质，也无法豁免它的无视防御。”
　　“不知道神灵能不能豁免它的无视防御。”
　　“不过这把武器有一个缺点，那就是接近之后才能发挥作用。”
　　“第二个能力是生命流逝，被它刺伤的伤口无法恢复，不知道对神灵是否有效。”
　　姜浩放下了佛拉格拉克，拿起了弑神之枪朗基努斯。
　　朗基努斯的胃部出现两个长着翅膀的小天使，天使栩栩如生，仿佛随时都能从上面跳下来。
　　“弑神之枪朗基努斯有三个能力。”
　　“第一个能力是免死，持有此枪者在持有期间受到再重的伤害也不会立即死亡，但免死有上限，对等同或超过此枪阶位者造成的死亡效果无效。”
　　“弑神之枪朗基努斯是神器，阶位等同于神灵，所以神灵之下的存在无法杀死持有朗基努斯的我。”
　　“第二个能力是胜利，持有此枪者将受到胜利的加持，战斗中的一切不利因素都会被转化成有利因素，对神灵阶位无效。”
　　“第三个能力是诅咒，持有此枪者在失去此枪后将遭受即死诅咒，对神灵阶位无效。”
　　提着弑神之枪朗基努斯，姜浩有点遗憾，“第一个和第二个能力相当实用，但第三个能力就有点坑了……。”
　　他把弑神之枪朗基努斯放下，拿起永恒之枪昆古尼尔。
　　和此前相比，昆古尼尔的枝丫上开出了黄色的小花朵。
　　“永恒之枪昆古尼尔有两个能力。”
　　“第一个能力是必中，只要投出，必然命中敌人。”
　　“第二个能力是誓言，向它许下的誓言，必然实现。”
　　“誓言的能力是近乎无所不能的如尼文字带来的，不知道我许下必成神的誓言之后会不会实现……。”
　　思索了片刻之后他将三把武器握在手里，心念一动，一个黑色的漩涡就在他脑海里浮现。
　　他意念接触一下，眼前突然一黑，再睁开眼睛的时候他发现自己已经回到了异界。
　　不等他感悟自己多了什么权柄之后，属于半神的神性直觉就感觉有同样的半神存在正在接近自己。
　　一面古朴的镜子，悄然无息的出现在左手上。
　　下一刻，一个长相俊美的青年撕开了空间，出现在他面前。
　　“窃取了我主权柄的堕落邪神，迎接来自于我主的怒火吧。”
　　“首先，黎明！”

###第四十一章：诸界之光###
　　“蜂牛的牛石、海犀的角粉、阳光橙再加上月蓉、苑饲草和太阳花……唔，让我尝尝下它的效果。”
　　秘药研讨会甘兹罗斯市分部里，一名头发花白穿着长度足以拖到地上的深色长袍的老者就着油灯，用鼻子嗅了嗅面前一堆褐黄色的粉末，。
　　旋即，他拿起半透明的小勺子，舀起一点粉末放在嘴边，舔了舔，身体不自觉的起了反应，“强身健体，对那方面有特别的效果，那些非骑士和法师职业的贵族老爷们应该会很喜欢这种药剂……。”
　　“廷根大法师，你真的不考虑加入下我们秘药研讨会转修药剂学吗？我觉得你在药剂学方面特别有天赋，你要是愿意加入的话很快就能成为声名远播的大药剂师。”
　　转个幽灵药剂学啊。
　　虽然我一直相信学术没有高低贵贱，但我堂堂甘兹罗斯市的守护者，大法师根挺，同时精通塑能系、咒法系和防护系的法师职业学霸，为什么要转修药剂学，当一个药剂师。
　　就因为你们药剂师都很有钱？
　　我是那种缺钱的人么？
　　要不是我家里最近莫名丢失了祈愿术卷轴，即将去冒险的地方又需要借用到祈愿术的力量，我用得着造药剂来赚钱买祈愿术卷轴么。
　　正准备开口拒绝的廷根突然感觉到一股轻柔的光辉拂过自己的周身，身上的防护性魔法自动激活，立了起来。
　　几乎在同时，他分辨出了这股力量的特性。
　　崇善的灵光、秩序的力量……有人在甘兹罗斯市召唤了七重天堂山的投影，召唤者起码是传奇级的层次。
　　而能量爆发的地点是我的法师塔。
　　联系自己法师塔里住着一位半神，廷根大法师微微一笑，“格林先生，我突然对你们秘药研讨会很有兴趣，我们来讨论一下加入秘药研讨会的事情吧。”
　　话音刚落，裹着甘兹罗斯市的深沉夜色被黎明破晓的光芒彻底驱散。
　　天，亮了！
　　……
　　无穷无尽的光辉淹没了廷根的法师塔。
　　书架、黑曜石、蛋椅以及视野中的甘兹罗斯市景象开始消退，取代它的是巍峨的山峰、绿幽的峡谷和蜿蜒的小径。
　　视野里的天空没有火热的太阳，也没有宁静的月亮，只有缀满了天空的闪烁着金光的星辰。
　　金色的光辉洒满万物，给连绵的山脉和繁茂的山谷渡上了一层希望的色彩。
　　这是七重天堂山中的金色天国莫丘利亚……姜浩在看到这幅美如画卷一样的景象的时候，就自动知晓了它的部分信息。
　　作为光辉之地。
　　作为至善的理想化身。
　　七重天堂山是秩序与善良，同情与怜悯的国度。
　　正义，仁慈，秩序，天恩和怜悯是它永恒的规则，善良的存在永远用警惕的眼睛坚守对抗任何形式的邪恶。
　　但在同时，七重天堂山也是黎明之主的国度所在，黎明之主亚蒙艾托的神国就停留金色天国莫丘利亚中。
　　远处，一团虚幻的炽烈火焰凝聚成形，化作一轮大日，从金色天国莫丘利亚的苍穹上升了起来，如破开黑暗的黎明，将无限希望的光辉洒满了整个莫丘利亚，其光辉之耀眼，瞬间将缀满了天空的金色星辰遮蔽。
　　“这个俊美的男子应该就是有着‘诸界之光’称号的半神了……他召唤七重天堂山的投影不是像常规半神那样制造一个有利于自己的战场，而是将我从甘兹罗斯市拉入到金色天国莫丘利亚中。”
　　“……黎明之主亚蒙艾托想亲自解决我。”
　　“他对我还真是锲而不舍啊。”
　　姜浩非常平静的抬起手中的八咫镜，对准‘诸界之光’，镜面浮现出他的模样。
　　在他错愕的眸光中，一个和他一模一样的‘诸界之光’走了出来。
　　镜像‘诸界之光’的唇角一勾，说。
　　“首先，黎明。”
　　嘭！
　　虚空中炸响，一阵明显的波纹拂过金色天国莫丘利亚，景象随之动荡了起来，那巍峨的山峰、绿幽的峡谷和蜿蜒的小径从姜浩视线中消退，洒落光辉的大日层层虚幻了起来。
　　摆在背景墙上的书架重新出现在姜浩的视野里，黑曜石的地板和蛋椅回归了原来的模样，似乎刚才经历的一切都只是一场幻觉。
　　但姜浩不会这样觉得，来而不往非礼也，所以他开口了。
　　“然后，正午！”
　　话音刚落，在这座小小的法师塔里竟然升起了一轮暗红色的太阳，法师塔的书架、地板和蛋椅上都渡上了暗红色的光泽。
　　在姜浩刚刚开口的时候，‘诸界之光’脸上浮现出了明显的错愕，自己的神术‘光辉三重奏’什么时候被这个邪恶的半神窃取走了。
　　但等暗红色的太阳升起的时候，他出奇的愤怒了，这根本就不是他的‘光辉三重奏’。
　　然后，暗红色的太阳狠狠的砸在景象‘诸界之光’的身上。
　　伤害转移，发动！
　　砰！
　　‘诸界之光’踉跄着后退了几步，后脊梁呈现不正常的弯曲，大范围的烧伤自动浮现在他的身上，就好像刚刚被砸中的人是他一样。
　　趁你病，要你命，姜浩一抬手，握住了弑神之枪朗基努斯冲了上去。
　　与此同时，他左手的八咫镜再次映射出‘诸界之光’的模样，一个镜像‘诸界之光’再次浮现出来。
　　他唇角一勾，微微一笑，“首先，黎明！”
　　无穷无尽的光辉从七重天堂山中投射下来，淹没了整个法师塔。
　　金色天国莫丘利亚的景象慢慢的浮现出来，和法师塔内的景象交织了起来。
　　“然后，正午！”
　　从七重天堂山上投影下来的浩浩荡荡的光辉燃烧了起来，被金色天国莫丘利亚覆盖的地方化作了纯白的火焰国度。
　　‘诸界之光’和镜像‘诸界之光’同时燃烧了起来。
　　他把自己和‘诸界之光’共同列为了神圣的敌人，打击的对象。
　　火焰中，镜像‘诸界之光’微笑的开口，“最后，落日！”
　　随着他的声音响起，从七重天堂山上投射下来的光辉猛地收缩，凝聚成两个昏黄的大火球，猛地轰了下来。

###第四十二章：七重天堂山###
　　甘兹罗斯市早在战斗一开始的时候就启动了魔法防护结界，但花费巨资请廷根大法师打造的魔法防护结界在第一时间就被从七重天堂山上投射下来的光辉击破，刻录在四座魔法塔上的魔法符文纷纷破裂，上面的魔法灵光同时熄灭。
　　各大神殿的主教在祈求神启之后，稳了稳心神，派人将法师塔附近的信众迁移出来。
　　根据《大陆公约》，传奇及以上的存在不允许在人口密集的地方释放大范围攻击，违背者将迎来神罚。
　　而这次交战的双方都有意控制了攻击范围，没有违反《大陆公约》，所以k们也不好插手两位半神之间的战争。
　　廷根法师塔里，在昏黄的大火球即将临身的时候，‘诸界之光’突然张开一对纯白的翅膀。
　　他的周身同时出现了重重叠叠的虚幻景象，站在姜浩面前的‘诸界之光’和某个停留在金色天国莫丘利亚中的幻象进行了一次交换。
　　‘诸界之光’消失，幻象出现在他消失的位置上。
　　嘭！
　　幻象遭受到‘落日’和被八咫镜转移的伤害双重打击，顿时破灭。
　　下一刻，‘诸界之光’重新出现在刚才的位置。
　　与此同时，‘诸界之光’身上的伤口开始复原，被烧黑的背部蠕动了几下露出白皙的皮肤，一根根脊梁骨回归了一开始的模样。
　　他的身边，左右手处，同时出现了两个张开羽翼的天使。
　　这是炽天神侍……看着他们，姜浩自动获取了他们的部分信息。
　　炽天神侍是由诸位面中勇士转生到七重天堂山后形成的一种土著生物，酷爱战斗的他们一直都处于抵抗邪恶的最前线。
　　其中部分强大的炽天神侍会被神灵征召成为神灵的战士，为其服务。
　　‘诸界之光’左手边的炽天神侍英俊的脸庞上唇角一勾，煽动着身后的翅膀，笑着说道：“呵呵，你一点都不像是一个从自然之心位面诞生的土著伪神。”
　　“自从自然之心位面融入到主位面之后，我奉我主的命令，已经斩杀了三个伪神，他们比你更早诞生，比你拥有更多的原始信徒，但他们远没有你难缠，我只要轻轻一动手，就把他们斩杀了。”
　　“你拥有神器，但你不应该拥有神器，是谁在背后支持你，那位女士吗？”
　　“我知道你不会回答，但没事，我只是在分散你的注意力。”
　　和话音同步的是，一道银色的亮光，闪现到他面前。
　　“呵呵，预言系的力量屏蔽掉了你这位半神对危险的感知，哪怕是别人近到你身了，你也感知不到危险的存在。”
　　姜浩下意识的扭动身子，以一种常人无法做出的动作避开了这抹亮光。
　　下一刻，‘诸界之光’和他右手边的炽天神侍同时出手，两道纯净到无法容得下除黎明光辉之外任何存在的审判之光发出夺目的光华。
　　和这两道光一起的还有左手边炽天神侍的呵呵的声音。
　　“呵呵，我骗你的，刺客这个职业以一击必杀著称，但那是半神以下，以半神的神圣本质，即便是以传奇刺客的能力，也无法造成伤害，毕竟他们不以攻击著称，所以我根本就不需要屏蔽掉你的感知。”
　　属性半神的神性直觉跳动了起来，一种危险临身的感觉让他的汗毛直立了起来，他几乎是本能的，做出了规避的动作。
　　突然，一道银色的亮光再度亮起，直刺他的头颅。
　　如果要躲避传奇刺客，他就会被审判之光命中，如果要躲避审判之光，他就会被传奇刺客命中。
　　在神性直觉发出危险的审判之光和毫无危险感知的银色亮光中，姜浩选择了躲避前者。
　　没有悬念的，银色的匕首刺进了姜浩的脑袋，匕首微微转动，抽了出来，从伤口里带出了白色和红色的搅拌混合物。
　　左手边的炽天神侍又呵呵的笑了起来，“呵呵，我又骗了你，没有屏蔽掉你的感知，我只是颠倒了你的感知，让你产生了错误的直觉，把不能伤害你的攻击当成危险的攻击，把能一击必杀的攻击当成完全无害的攻击。”
　　“刺客职业的传奇者攻击是很低，但拥有一把好武器的刺客除外，阿瑟尔的匕首是传奇级的武器，上个纪元有刺客大师持这把匕首击杀了半神级巨龙艾尔弗雷德，因此这把武器有了新名字―‘银色屠龙者’。”
　　虚空中，一个长相普通，身着灰袍，眼睛有点浑浊的中年男子走了出来，沉默寡言的他就像是街上行走的中年男子一样，普普通通。
　　‘诸界之光’走了上来，他缓缓的收起羽翼，面无表情，声音淡漠：“窃取我主权柄的堕落邪神已经陨落，弗尔格雷斯、塞西尔，将他的尸体带回莫丘利亚交由我主处置。”
　　两位炽天神侍点了点头，同时走了上来。
　　突然，一柄附着血色的符文的短剑刺出，刺中塞西尔的胸口，握着短剑稍微一搅拌，塞西尔的心脏就被彻底搅碎。
　　强壮的身体顷刻间倒下，殷红的鲜血涌出，染红了纯白的羽翼。
　　本应该躺在地上的姜浩站了起来，被破开大窟窿，露出里面白色大脑的脑袋迅速复原，他望着弗尔格雷斯，呵呵笑道：“呵呵，其实我也是骗你的，我根本就没有死。”
　　突如其来的变故让阿瑟尔一惊，他本能的迅速虚化，隐匿在阴影之中，但一抹银色的亮光从阴影中亮起，刺进了他的脑袋。
　　一个和他长的一模一样的镜像阿瑟尔持着同样的‘银色屠龙者’，他微微转动，从里面带出同样的，白色和红色的搅拌混合物。
　　“战术失败了！……先离开这里，重新布置战术。”
　　弗尔格雷斯和‘诸界之光’同时张开纯白的翅膀。
　　他们的周身出现了重重叠叠的虚幻景象，停留在金色天国莫丘利亚中的幻象和他们进行了一次交换。
　　两个幻象取代了他们在法师塔里的位置，而弗尔格雷斯和‘诸界之光’两人出现在金色天国莫丘利亚中。
　　但下一刻，一颗流星划过莫丘利亚。
　　位于金色天国中的‘诸界之光’低下头，看着刺穿自己胸膛的‘树枝’，目光中流露出不可思议的神色。

###第四十三章：聚会###
　　好似白昼一样的光芒消失了，深沉的夜色重新降临，甘兹罗斯市再度回归黑夜女士的怀抱。
　　作为甘兹罗斯市最高的建筑，廷根的法师塔在这一战中轰然垮塌了下来。
　　姜浩坐在蛋椅上，把玩着从金色天国莫丘利亚中飞回来的‘树枝’，伸出手，一面古朴的铜镜被他持在手中，镜面一转，对准了躺在的阿瑟尔。
　　下一刻，一个镜像阿瑟尔走了出来。
　　在姜浩的操纵下，他很自然的走到尸体面前蹲下去摸了起来，手上闪烁着某种微弱的光芒。
　　而姜浩自己则很认真的审视起自己刚才在战斗中的表现。
　　“第一次战斗在准备上有点不足，虽然知道了对方的人数和阶位，又通过获取三件神器提升了自己的战斗力，但对他们的职业、武器装备、擅长的神术魔法和战斗风格一无所知，战斗来临的时候多少有点猝不及防。”
　　“在异界和半神、传奇的战斗不是在蓝星和混混打架，异界的职业多种多样，能力各有不同，情报不足很容易吃亏。”
　　“这点需要想办法弥补，建立庞大的情报组织是个办法，但见效太慢了。”
　　姜浩脑海里闪过一个想法，“……嗯，可以尝试下从蓝星那边获取具备预言能力或感知能力的神器来弥补情报不足。”
　　接过镜像阿瑟尔摸出来的战利品，姜浩把八咫镜收了起来，“刚才的战斗中我表现也不好，那个叫弗尔格雷斯的炽天神侍用言语把我带进他的节奏里了……。”
　　“这点需要改正，不能再跟着别人的节奏走，要有自己的战斗节奏。”
　　姜浩突然想起了一个情报，忍不住思考了起来。
　　“伊耶塔卡文迪尔说黎明教会让五位传奇和一位半神组成屠神小队来杀我，但刚刚出现的人只有四位。”
　　“他出错的可能性不大，也就是说，还有两位传奇级的存在没有露面。”
　　“传奇对我威胁不大，但如果对方有神器就是例外。”
　　“虽然我的神性直觉没有感知到危险，可经历了弗尔格雷斯对感知的颠倒，我也不能太相信自己的感知。”
　　“等下聚会的时候侧面询问下伊耶塔卡文迪尔。”
　　姜浩收敛了思绪，开始探索起了自己获得的新权柄。
　　“果然又得到了一个权柄。”
　　“新得到的是‘吞噬’权柄。”
　　“这应该是来自于大蛇耶梦加得。”
　　“我扮演了大蛇耶梦加得，所以获得了‘吞噬’权柄，可我也扮演了火神洛基，为什么没有获得和他相关的权柄……。”
　　“难道是因为时长不够？如果是的话就太荒谬了吧。”
　　“不过也有可能是因为异界有火焰的主宰，权柄唯一，我被k压制了才没能得到‘火焰’的权柄。”
　　“但我似乎没听说过有‘欺诈’、‘恶作剧’、‘智慧’相关的神灵，聚会的时候侧面问下艾弗拉姆克雷尔这方面的事情。”
　　一个个疑问浮现出来，姜浩心里闪过不少答案，但他这些答案都不能完美的解答他的问题。
　　把这些疑惑都收敛起来，姜浩取出祈愿术卷轴，将它撕开，一抹白光飞了出去。
　　用了之后他才想起一件事情，“‘漂流瓶’的数量已经不多了。”
　　他脑海里闪过一个想法。
　　“不知道廷根大法师还有没有藏起来的卷轴。”
　　……
　　紫荆花王国首都基希纽尔，哥达大剧院里。
　　由魔法制造的人工黑暗环境里，一个穿着上个纪元贵族束身服，头发梳成刺猬模样的男子捧着鲜花跪在地上，对着对面台阶上，有着一头金棕色齐肩卷发，穿着白色公主裙的公主吟唱出深情的告白。
　　“啊，安吉娜、我的公主、我的太阳、我的爱，请你不要怪我鲁莽的来见你，我太想你了，在这无光的黑暗里，只有你，是我的光、我的救赎、我的神灵，看不见你，我就如同坠入深渊，被冰冷的冥河冲刷，快要窒息，快要死亡了。”
　　“啊，安吉娜……。”
　　坐在观众席的斐奥娜罗素捏了捏自己的手腕，看了眼旁边似乎听的如痴如醉的男人，暗地里吐了吐舌头，面上维持住了优雅的笑容，“特纳先生，你选择的戏剧很好看，不过我老师刚刚传信给我，她到了基希纽尔，请原谅我先走一步。”
　　虽然没有看到任何传信，但魔法的世界什么奇怪的能力都有，因此特纳没有怀疑。
　　他露出了迷人的微笑，“斐奥娜小姐，那我明天再请你看戏剧。”
　　明天还请？……斐奥娜罗素保持住了浅笑，她含笑说道：“那我明天等你的邀请。”
　　走出哥达大剧院，斐奥娜罗素深吸一口气，笑容飞快的收敛起来。
　　一只信鸦扑哧扑哧的煽着翅膀，落在斐奥娜罗素的肩膀上，它嘴巴上叼着一面白色的信封，嘴巴一张，信封就落在她的手里。
　　用特殊的魔法打开秘泥之后，斐奥娜罗素抽出信纸看了起来。
　　“亲爱的斐奥娜罗素，我的学生你好，很高兴你会为了找我要东西之外的事情给我来信，更高兴你是为了问我问题而来信，这说明了你开始变得好学了起来……。”
　　跳过后面说教的话，她看向下一段。
　　“你问的问题应该和最近融入我们世界的‘自然之心’位面有关，那是一个无比原始的世界，智慧生命以部落的形式存在，他们相信万物由神主宰，只要对神灵进行血祭就能得到庇护，因此，诞生了一些伪神。”
　　“这些伪神在‘自然之心’位面融入到我们的世界之后也跟着来到了我们的世界。”
　　“至于你说的‘蒸汽’，我听朋友说，在神圣维克西玛王国里，新出现了一种名叫做蒸汽机的东西，你可以关注一下神圣维克西玛王国，那里或许能给你答案。”
　　“――你的老师阿尔贝拉！”
　　斐奥娜罗素收起信纸，手上白光突兀的亮起。
　　‘聚会’时间到了……她眨了眨眼睛，心里雀跃了起来。

###第四十四章：蒸汽就是动力###
　　神圣维克西玛王国，阿兹利克市，西郊。
　　成片成片的油籽花跟着风摆动，暖阳下的花海带着醉人的光晕。
　　在花海的中间，一根蜿蜒的铁轨将花海分为两个部分，铁轨的尽头，停着一架通体黑色的钢铁怪兽。
　　它圆嘟嘟的车头上露出一个高耸的烟囱，车头后面拉着一截一截的车厢，下面的轮子像一条蜈蚣的触足，牢牢的抓住铁轨，突出的配重铁充满了坚固的美感。
　　被宣传吸引来的平民们围着这架钢铁巨兽发出好奇的疑问。
　　“这就是他们说的蒸汽火车吗？”
　　“黎明之主在上，它看起来就好像是一个怪兽。”
　　“看这冰冷的金属光泽，这个蒸汽火车不会是贵族老爷们新制造的魔能秘偶吧。”
　　一声声疑问声和惊叹声交织，远处的贵族老爷们同样为这架从未见过的钢铁怪兽感觉到震撼。
　　而当汽笛发出呜的声响，一道道浓烟从烟囱里喷出，喷射出来的蒸汽把金灿的油籽花吹的由内向外倒下。
　　在轰鸣的声响中，巨轮开始有序的转动。
　　“动了动了，它动了。”
　　“没有魔法的灵光，没有魔能密核辐射出来的能量，也没有隐形的生物从后面推它，推动它前进的力量是从哪里来的？难道真的是从水里释放出来的？惰性的水元素为什么能释放出来这么大的力量？就因为下面有火在烧？”
　　“暴君在上，这太不可思议了。”
　　在贵族老爷们的一声声惊叹声中，一个中年工匠走了上来，他肌肉虬结，皮肤黝黑，头发散乱的厉害。
　　他神情相当的兴奋，“先生们，女士们，在你们面前的是叫做蒸汽火车，它拥有无比强大的承载能力和每小时高达十九万神圣尺度的前进速度。”
　　“而它的核心动力就是蒸汽机，一种通过烧水，使水变成蒸汽进而激发出强大动力的机械。”
　　“有了蒸汽机，我们再也不需要为了让飞艇飞起来而到处寻找魔能密核；有了蒸汽机，我们再也不用因缺失魔能密核而让我们的战舰常年停靠在海岸边；有了蒸汽机，世界的距离将变成无比的短暂。”
　　远处，数位穿着不同风格教袍的大主教看着正激动宣传蒸汽机的工匠，低声交流了起来。
　　“你们查到了吗？这个工匠是谁？有什么来历？为什么他能发明蒸汽机？我主维克西玛王国守护神的神启告诉我，蒸汽是开启下一个时代的关键点……。”
　　“一个出生在费尔南多南部乡下的工匠，偶尔的灵光一闪发明了蒸汽机，这是查到的来历，但来历能如此干净本来就很问题……我请了占卜师占卜他的真实信息，但占卜的结果是一片虚无，对方身上有某种力量屏蔽了针对他的占卜，如果他本身不是半神的话，那就是有某位伟大的神灵干扰了针对他的占卜结果。”
　　“我主工匠之神已经对我进行了神启，有数位阶位还在我主之上的神灵已经关注到他了，世界根源中，‘蒸汽’权柄正在孕育，也就是说，他如果找到正确的道路的话，他将成为近百年来唯一一个高举神国的真神，主的神谕，监视他的一举一动，想办法将他拉到我们三神教中来。”
　　远处，白色的光芒突兀的出现在中年工匠的手腕上，他恍若未闻的高声呐喊。
　　“……蒸汽就是动力，蒸汽就是力量。”
　　“先生们女士们，蒸汽的时代到来了。”
　　……
　　知识教会总部，灰堡。
　　艾弗拉姆克雷尔静静的翻着比他人还高的书，每翻一页，这个安静的图书馆里都会出现哗啦的声音。
　　“历史上没有出现过任何纪元在走到一半的时候就翻篇的情况。”
　　“真是奇怪。”
　　白色的光芒出现在他的手腕，他看了看，伸出手，哗啦一声，撕下来一页纸。
　　……
　　小小的次元空间里，渺小的绿苗茁壮的成长着。
　　穿过光晕的斐奥娜罗素发现自己不是第一个来的，一个肌肉虬结，皮肤黝黑，周身笼罩着淡淡神秘白光的中年工匠比她更早一步到了这里。
　　神秘的白光淡了很多，能看清楚模样了，但……斐奥娜罗素有点凌乱，高冷的神秘人先生不是英俊的骑士，也不是神秘的法师，而是一名肌肉虬结的工匠大叔？
　　这人设不对吧……
　　伊耶塔卡文迪尔感受到斐奥娜罗素探究的目光，他身上的骨骼咔嚓咔嚓作响，虬结的肌肉以肉眼可见的速度萎缩了起来，黝黑的皮肤白了起来，脸上的相貌也重新变得俊美了起来。
　　与此同时，笼罩他周身的白光转浓，遮挡住了斐奥娜罗素探究的视线。
　　模样变化了，工匠大叔是他变化来的模样，这是变形术效果？……斐奥娜罗素眨了眨眼睛，眼睛一瞥，看见了一个小人穿过光晕，露出了礼节性的微笑。
　　“下午好，纸人先生。”
　　艾弗拉姆克雷尔回了温和的笑容，“下午好，美丽的小姐，还有下午好，神秘人先生。”
　　在他们互相打招呼的时候，穿着白色冕服，以天之御中主神的形象出现的姜浩笑着打招呼。
　　在短暂的问候后，伊耶塔卡文迪尔恭敬的开口了，“尊敬的殿下，感谢你的蒸汽知识，我已经做出了第一台蒸汽机。”
　　蒸汽机？老师说蒸汽机是神圣维克西玛王国新出现的，这位神秘人先生会是神圣维克西玛王国的居民吗？斐奥娜罗素一边听着一边猜测。
　　“但我遇到了一点困难，我想寻求殿下的帮助，我愿意付出让殿下满意的报酬。”伊耶塔卡文迪尔说道。
　　组织的雏形出现了……姜浩心中想到，面上依然保持神灵的威严和高冷，“说。”
　　“我想借用殿下的力量在大陆上推行蒸汽机。”
　　借用我的力量在大陆上推广蒸汽机？好想法，但我有这个力量吗？
　　在短暂的沉默之后，姜浩轻笑了一声，“我的帮助你给不出报酬，不过你可以寻求另外两位同伴的帮助。”

###第四十五章：帮我预言###
　　寻找两位同伴的帮助？一个爱看冒险故事的小女孩？一个看起来很和气的男人？他们能给我帮助？伊耶塔卡文迪尔带着浓浓的疑问楞了一下后，转过身，将刚才的话稍加修改后说了出来。
　　“我想寻求帮助，帮助我推广蒸汽机，我愿意付出让你们满意的报酬，当然，报酬和帮助之间需要对等。”
　　伊耶塔卡文迪尔转了身，对着姜浩“这点，我想请殿下帮忙做个见证，我会付出对等的报酬。”
　　很好，组织的雏形更进一步了，姜浩看着伊耶塔卡文迪尔，轻轻的点头，“我可以为你们做见证。”
　　等伊耶塔卡文迪尔和姜浩的对话完了之后，艾弗拉姆克雷尔才缓声问道：“你已经成为殿下了吗？”
　　殿下？这位高冷的神秘人快要晋级成半神了吗？斐奥娜罗素张着漂亮的眼睛，把好奇的目光投向耶塔卡文迪尔。
　　伊耶塔卡文迪尔听了艾弗拉姆克雷尔的话不自觉的做出了防备的动作，但很快他就想起这里是哪里，放松了下来，“还没有，但快了。”
　　说完他补充说道：“我已经得到了世界的认可，等它成型后会自动掌握它。”
　　占据权柄的关键是扮演，掌握权柄的关键是认可……姜浩不自觉的在心里想起了《赛迪尔之书》中写的文字。
　　“这个‘认可’是指世界的认可……没想到这么快就得到答案了，真是意外之喜。”姜浩面上没有表达任何的激动和高兴。
　　他在扮演神灵，而神灵是不会对这种常识表现激动的。
　　“占据权柄者为半神，掌握权柄者为真神！”艾弗拉姆克雷尔想起了《赛迪尔之书》里面的文字，把它念了出来。
　　这位高冷的神秘人快要成为真神了啊。
　　穿着冕服的殿下是真神无误，神秘人先生也快要成为真神了，纸人先生很博学、什么都知道……斐奥娜罗素突然发现自己变成了垫底的差生。
　　她想了想，开口问道：“神秘人先生，如果我能帮你在紫荆花王国推广蒸汽机的话，你能帮我把职业提升到多少级？”
　　“这要看你自身现在的职业等级和你能将蒸汽机推广到什么地步。”
　　“我目前是11级的位面旅行者。”斐奥娜罗素提出了一个假设：“如果……我说如果，我能让你的蒸汽机在紫荆花王国随处可见呢。”
　　伊耶塔卡文迪尔意外的看了斐奥娜罗素一眼，位面旅行者，法师职业的分支职业，一个相当稀少的职业。
　　他思考了几秒后道：
　　“11级是中级职业者，按照你说的假设，我能将你提升到21级的传奇职业者，不过我提升的办法只有两种，其中一种可能会有危险。”
　　“能详细说说这两种办法吗？”斐奥娜罗素好奇的问道。
　　姜浩倾听着两人的交谈，内心也好奇了起来。
　　异界的职业等级分为40级，1~4级为学徒级，5~9级为低级职业者，10~14级为中级职业者，15~19为高级职业者，20级为大师职业者，21~40级为传奇职业者。
　　半神和真神没有职业等级，有另外一套衡量实力的体系。
　　能将一个11级的中级职业者提升到21级的传奇职业者的办法，姜浩也好奇。
　　伊耶塔卡文迪尔组织了一下语言，说道：“第一种办法是等我成为真神后，你兼修牧师职业，我对你降下神恩，将你的主职业和兼修的职业同时提升到21级。”
　　“第二种办法是我派一队骑士保护你前往深渊血战战场，在这个战场里进行杀戮你会得到深渊的奖励，借助深渊的力量将你的职业提升到21级。”
　　“虽然深渊的力量会让你出现狂暴，嗜杀，疯狂，自我毁灭和对善良阵营的力量感觉到厌恶等情况，但只要你离开深渊之后找到任意一位善良和中立阵营的神灵的神殿接受净化，就能将这些驱逐出去。”
　　“不过深渊血战战场的战况千变万化，哪怕是神灵也不能保证绝对安全。”
　　深渊血战战场……斐奥娜罗素想到了吟游诗人对它的描述。
　　无底的深坑，血战的战场，数以亿计的下层位面生物在里面厮杀，杀戮永远都在进行，背叛时刻都在发生，哪怕是神灵，也会陨落在里面。
　　还是第一种方法更安全，斐奥娜罗素想着就说道：“非常感谢你的解答，请你等待我的好消息。”
　　“期待你的好消息。”伊耶塔卡文迪尔笑着点了点头。
　　等他们交流完，艾弗拉姆克雷尔默了下，温和的笑了笑，“我可以帮助你在北境七国中的达莱尔、约克斯和北伯尔多这三个王国推广蒸汽机，我需要你帮我进行一个预言。”
　　预言？他知道我的身份了？伊耶塔卡文迪尔审慎地看了他一眼，声音沉缓，“什么预言？”
　　“我想请你预言活跃在凯达格王国中的唯一教，他们所信奉的唯一神，是不是真神，如果是，k真正的神名又叫什么？”
　　伊耶塔卡文迪尔沉思了一下，说道：“如果你想预言的神灵是k的话，我可以直接告诉你答案，就当做是提前支付给你报酬了，但我需要你做到让你所说的三个国家中至少一个国家的主要交通道路上铺满铁轨，引进蒸汽火车。”
　　卡文迪尔家族对诸神十分关注啊……也对，他们一直都致力于复活晨曦之主，再加上家族拥有的神器预言冠冕，自然会对诸神加以关注，艾弗拉姆克雷尔想着，点了点头，“没问题。”
　　伊耶塔卡文迪尔组织了一下语言说道：“关于k的神名，我不能直接告诉你，这会被k感应到，虽然有殿下在这里，我们不需要在乎k，但不必要的麻烦还是不要引来了。”
　　谨慎是种美德，姜浩在心中称赞了一下他。
　　居然是真神……艾弗拉姆克雷尔面色沉了一下，想到自己即将前往凯达格王国担任主教以及被被暗杀的前任，他就有点头疼。
　　“k是幻象大师，暗日的主人，阴谋的策划者，诡诈的说谎者，谋杀的庇护者！”

###第四十六章：暗日希瑞克###
　　是k！
　　希瑞克！
　　听到这些称呼，艾弗拉姆克雷尔脑海里就自然浮现出了这个名字。
　　对于这位活跃在第四纪元的强大邪神，他一点都不陌生。
　　灰堡记录的历史里面，k的篇幅相当长。
　　“如果唯一教的牧师都是k的信徒的话，那也难怪前任会被暗杀。”
　　虽然说灰堡里藏有这个世界上的所有知识，因此每一位知识教会的知识都相当渊博，擅长各种古怪的魔法。
　　但面对擅长欺诈、谋杀和阴谋的希瑞克信徒，前任主教能躲过三次阴谋已经很令他高看了。
　　“但马上就轮到我了。”
　　艾弗拉姆克雷尔眉头拧了起来，“一般情况下，公开暗杀一个主教后肯定会潜藏起来躲避教会即将到来的追捕，等这件事情过去再出来，但暗日的信徒不一样……根据记载，这位暗日在陨落前有发疯的迹象，受到神灵的影响，那些侍奉k的信徒也逐渐变得疯狂了起来。”
　　“发疯了的人心思最难猜，我不能寄希望于他们会像正常人那样躲起来……可以把这个情报告诉大主教，嗯，还有正义教会的圣武士，这些接受过天堂山力量的武士对邪恶的存在非常仇视，暗日的信徒天然就是邪恶阵营的生物。”
　　“还有这位殿下，如果有这位殿下的庇护，就不用担心暗日的信徒了。”
　　“暗日主宰？谎言王子？k不是陨落了吗？”斐奥娜罗素没有掩饰的问了出来。
　　上一个纪元，陨落了相当多的神灵，这位强大的邪神就是其中之一，这点，很多被传唱的冒险故事里面都有提到过。
　　因为那些冒险故事中在暗地里策划阴谋的反面角色，几乎都是暗日的信徒。
　　“k是陨落了，但不代表k的信徒不能通过特定仪式从k那里借来神力，何况每一位神灵都是死而不僵的存在，在灰堡的历史书里，有过太多神灵陨落几百年甚至是上千年后再度复活归来的记录。”
　　艾弗拉姆克雷尔看了一眼伊耶塔卡文迪尔，卡文迪尔家族的力量就是通过仪式从陨落的晨曦之主洛山达那里借来的，而且他们一直都致力于复活晨曦之主洛山达，如果不是黎明之主的打压，他们这个时候应该还维持着晨曦教会。
　　他又转身看了姜浩一眼，犹豫了一下还是说了出来，“殿下，我即将前往凯达格王国担任知识教会凯达格分部主教，我希望能得到您的庇护，不知道您需要我付出什么样的代价？”
　　至于他为什么不向知识之神寻求，因为知识之神的信徒太多，而且知识之神很少会去关注自己的信徒，k更多的时候都是在知识之殿中当一个安静的阅读者。
　　想要得到我的庇护？可我不是真神，还不能离开甘兹罗斯市，我应该怎么庇护你？姜浩沉吟了一下，简单的回应。
　　“可以。”
　　他停了一下，把要开口的话改动了一下，“我对‘智慧’很感兴趣，我曾尝试过占据它，但是我失败了，我想知道诸神中，有谁隐秘的掌握了它。”
　　仅仅是给予庇护就询问关于神灵的隐秘，难怪这位殿下会说‘我的帮助你给不出报酬’，k索要的报酬太高了，不过这也正常的，殿下毕竟是伟大的神灵，有太多的事情要关注，请他出手的报酬自然不菲……伊耶塔卡文迪尔心中想着，打定主意如果不是万不得已，还是不求助于神灵了。
　　这是神灵日常关注的事情吗？果然和我们这种普通职业者不在一个层次上，斐奥娜罗素竖起耳朵倾听，或许有一天，我也能学着k说话做事。
　　作为一个纸人的艾弗拉姆克雷尔脸上纠结了起来，他犹豫了一会还是本能的压低了嗓音，“其实我主，也是智慧的启迪者。”
　　‘智慧’权柄竟然被知识之神欧格马暗中掌握了。
　　姜浩脑中闪过一个想法。
　　难怪我没能占据‘智慧’权柄。
　　艾弗拉姆克雷尔觉得自己已经说了，那就索性再多说一点，“根据历史记载，智慧之神伊曼纽尔最早出现在第三纪元。”
　　“那个纪元里魔法高度昌盛，富有智慧的法师们开发出了种种基于魔能密核的魔法道具，如浮空城、魔能大炮……伊曼纽尔就是当时一个最具有创造力的法师，在他成就真神之后，身边很自然的聚集成了一群法师信徒。”
　　“但真实的情况其实是伊曼纽尔在晋升传奇职业的时候就已经被我主侵蚀，成为我主行走在人间的分身，之后就一直是我主在操纵了，所谓的成就真神，也是我主在背后提供神力赐予信徒神术。”
　　“一直到第四纪元，伊曼纽尔才真正通过掌握‘智慧’权柄，成为真神，但随后就传出智慧之神伊曼纽尔陨落的消息，这其实是我主收回了这个分身，在那之后，我主也就有了隐匿起来的称呼：智慧的启迪者。”
　　“没想到是k。”姜浩含着笑，装做自己能和神灵平等对话的模样，不等他们开口，他就说出了一个问题，“我想知道黎明教会的传奇及半神的数量和他们的职业能力及掌握的神器数量。”
　　“当然，我会给出等价的报酬。”
　　这位殿下似乎对黎明之主特别的关注，他询问黎明教会的高端战力，难道是想要摧毁黎明教会？伊耶塔卡文迪尔思考了一下道，“尊敬的殿下，能否给我一点时间，不需要太长，几分钟就可以。”
　　姜浩轻笑着开口，“可以。”
　　伊耶塔卡文迪尔闭上了眼睛，身上的白光黯淡了一点，片刻之后，他睁开眼睛，整理了下语言，说道：“黎明教会一共拥有三位半神，十六位传奇，两件神器。”
　　“其中三位半神分别是教皇笃本约瑟夫，异端审判者威尔莫特，诸界之光尼塔萨布恩。”
　　“十六位传奇分别是银色屠龙者阿瑟尔，战场大师弗尔格雷斯，裁决者塞西尔，祈死者大师斯克提尔，侍神者乔勒兹，幻术大师烈斯塔帕……。”

###第四十七章：情报###
　　三位半神，十六位传奇，两件神器，黎明教会的实力很强啊……姜浩一边倾听着伊耶塔卡文迪尔的话，一边在心里想着。
　　虽然和黎明之主没有见过面，但从他对自己的恶意来看，后面肯定还会有动作，要不要先下手为强？……黎明教会里面诸界之光尼塔萨布恩已死，能对我造成威胁的就只有教皇笃本约瑟夫和异端审判者威尔莫特，如果教会的神器在传奇职业者手里的话，还要再加上两个传奇。
　　不过只要我一离开甘兹罗斯市，黎明之主就会降下神罚……可以让别人试试，比如说黎明教会的敌人。
　　姜浩脑海里迅速闪过一个个想法。
　　“两件神器分别是黎明权杖和天国羽翼。”
　　伊耶塔卡文迪尔停顿了一下看了眼那位殿下，见他没有开口说话的想法就接着说了起来，“至于职业能力……教皇笃本约瑟夫擅长的是神降术，可以视为黎明之主在主位面的化身。”
　　“异端审判者威尔莫特，是极端仇视邪恶的圣武士，因为过于仇视邪恶被许多人敌视。”
　　“一开始在黎明之主的庇护下，k还能勉强不受影响，可随着时间的推移，敌视k的人越来越多，甚至包括许多神灵。”
　　“十年前，他被迫前往七重天堂山，成为抗击邪恶前线的一员。”
　　仇视邪恶会被人敌视？斐奥娜罗素张嘴想询问可又想到在别人说话的时候贸然插嘴是不礼貌的行为，想了想又闭上了。
　　可这个疑问还在她心里盘旋。
　　圣武士不是帮助善良，怜悯弱小，消灭邪恶，捍卫正义的存在吗？所有的冒险故事和吟游诗人写出来的诗篇里都充满了对圣武士的尊敬。
　　为什么这位神秘人先生会说圣武士受到许多人的敌视？
　　伊耶塔卡文迪尔注意到这位爱看冒险故事的小姐似乎想说话，就停了下来，“你有问题吗？”
　　“有。”斐奥娜罗素问道，“圣武士不是很受人尊敬吗？”
　　“诸神的牧师，王国的贵族，还有职业者们，他们哪个身上不是沾满了罪恶。”伊耶塔卡文迪尔给出了答案。
　　这样啊……斐奥娜罗素点了点头，立即明白了原因。
　　“但这不是威尔莫特真正被逼着前往七重天堂山，成为抗击邪恶前线的一员的原因。”艾弗拉姆克雷尔温和的笑了笑，说道：“真正让他离开主位面的原因是他狂热的信仰黎明之主，将除黎明之主之外的神灵信仰都视为邪恶的异端。”
　　“信仰黎明之主的信徒脑子都坏掉了。”仇视黎明之主的伊耶塔卡文迪尔冷冷的说了一句后就继续刚才的话题，“诸界之光尼塔萨布恩是黎明之主的牧师，最擅长的是投影术。”
　　“银色屠龙者阿瑟尔是刺客职业传奇者。”
　　“战场大师弗尔格雷斯别称节奏大师，言灵职业者的他擅长的是操纵战场上的节奏。”
　　“裁决者塞西尔的职业是牧师的分支职业净化者。”
　　“祈死者大师斯克提尔擅长的是即死魔法。”
　　“侍神者乔勒兹……。”
　　姜浩静静的听着伊耶塔卡文迪尔说的话，大脑寻思的思考了起来。
　　诸界之光尼塔萨布恩已经陨落，异端审判者威尔莫特不在主位面，现在黎明教会只剩下一个半神教皇笃本约瑟夫。
　　但他也是最难对付的半神，擅长神降术的他随时都可以成为黎明之主在主位面的化身。
　　“天国羽翼的能力将制造一个幻象，持有者可以让自身和幻象交换位置，这种交换无视空间。”
　　……和幻象进行交换居然是神器天国羽翼的效果。
　　这么看来，诸界之光尼塔萨布恩在和我战斗时背后张开的羽翼就是天国羽翼了。
　　可惜k死在了金色天国莫丘利亚中。
　　思绪转动间，姜浩觉得微微有点可惜。
　　“黎明权杖在教皇笃本约瑟夫的手里，它原本的名字叫晨曦权杖，至于作用，在上个纪元、晨曦之主还未陨落的时候它能沟通晨曦之主，承转晨曦之主的神力，现在的话，它承转的应该是黎明之主的神力。”
　　斐奥娜罗素听着只觉得眼界大开，原来黎明教会的实力这么强，连爸爸都要尊敬的传奇和半神都有这么多。
　　姜浩听到伊耶塔卡文迪尔说完，才笑了笑开口说道：“你的答案我很满意，你可以向我提出一个对等的要求作为你的报酬。”
　　对等的要求啊……如果我请求k帮助我在全大陆推广蒸汽机，让‘蒸汽’权柄快速成型呢，不行，这个要求太高了，一点都不对等。
　　伊耶塔卡文迪尔想了想，问道：“殿下，我还没想好应该提出什么要求，可以让我等下一次聚会的时候再提出要求吗？”
　　“可以。”
　　……
　　紫荆花王国首都基希纽尔，第六大道，贵族区。
　　斐奥娜罗素正挽着穿着一身修长黑袍，黑袍的边角上刻着繁琐的金色花纹的霍华德罗素公爵胳膊，和他说话：“爸爸，你真的想把我嫁给那位特纳先生吗？”
　　霍华德罗素微笑着，“难道你不喜欢那个特纳吗？他是北奥尔兰家族的继承人，未来的伯爵，而且他在十天前就将自己的骑士职业等级提升到15级，成为高级职业者了，有人告诉我，他可能会成为一名传奇。”
　　“可是他太不懂情趣了，他竟然带我去看无聊的戏剧。”斐奥娜罗素苦恼的说道：“而且我不想结婚，结婚之后我就是北奥尔兰家族的人了，我就要离开爸爸了，可是我舍不得爸爸。”
　　霍华德罗素含笑：“你迟早要离开爸爸的。”
　　“可我不想是现在。”斐奥娜罗素摇着霍华德罗素的胳膊，故意露出可怜的模样，“爸爸，你就答应我，让我晚点在离开你，好不好。”
　　“好好好，爸爸答应你，我们罗素家族最耀眼的明珠晚几年再从我们家族离开。”霍华德罗素含笑着说道。
　　太好了，终于可以安静好几年了……斐奥娜罗素浅笑着，一片幻影跨过空间而来，融入到她的身体里面。

###第四十八章：各自的情况###
　　神秘人先生要晋升真神了，如果我帮他推广蒸汽机的话他晋升真神后就把我的职业等级提升到21级……斐奥娜罗素闭上眼睛，细细消化投影里的讯息。
　　大家都好强，我是最弱的那个。
　　“投影术！”霍华德罗素一眼就认出了那是什么，“你用投影术去冒险了？”
　　“对啊。”斐奥娜罗素故意眨了眨眼睛，顺着爸爸的话说了下去，“老师说，用投影术制造出来的投影去冒险，这样就算在冒险的过程中遇到什么危险也不会危害到自身。”
　　投影术制造出来的投影并不是绝对安全的，如果它遇到神灵、恶魔大君、上古邪物这些强大的存在攻击自身照样会受伤甚至死亡。
　　但女儿在主位面冒险，应该不会遇到神灵，恶魔大君，上古邪物这些域外虚空的强大存在……霍华德罗素想着，眼角的法令纹带上了笑意，“玩的开心吗？”
　　“长了很多见识。”她之前无法想象自己会有见到神灵的一天，还见证了一位新神即将崛起，这是她在基希纽尔贵族圈里见不到的。
　　不过，该怎么完成那位神秘人先生的委托呢。
　　斐奥娜罗素思索了起来。
　　虽然父亲是公爵，在王国内举重若轻，但我不是罗素家族的继承人，能够动用的资源不多想着……唔，先从父亲这里入手试试。
　　略微组织了一下语言，斐奥娜罗素就说道：“最让我震撼的是神圣维克西玛王国出现的一种名叫做蒸汽机的东西。”
　　“蒸汽机。”霍华德罗素微皱了眉头。
　　女儿怎么会知道蒸汽机。
　　斐奥娜罗素斟酌了一下词语说道：“虽然我对蒸汽机不了解，但我能感觉得到，蒸汽机将来会成为大陆的主流。”
　　神秘人先生那么强，他创造的蒸汽机迟早会遍布全大陆吧？
　　“你的感觉是错误的，斐奥娜。”霍华德罗素含笑着说道：“蒸汽机不会成为这个世界的主流。”
　　“为什么啊。”斐奥娜罗素带着浓浓的疑惑。
　　见自己女儿疑惑的看着自己，霍华德罗素的唇角微笑了起来，“因为有些人不想看见蒸汽机成为大陆的主流。”
　　他想到了一个小时前降下神谕的那几位神灵，补充说道：“嗯，那几位是伟大的存在。”
　　啊，有神灵敌视蒸汽机？那神秘人先生还能成功吗？嗯，如果那位殿下愿意帮忙的话，可能性还是很大的。
　　不过我该怎么完成神秘人先生的委托呢，突然觉得好烦啊。
　　斐奥娜罗素在心里叹了口气，面上维持着优雅的笑容，“爸爸，我听说你还有事，你就去忙吧。”
　　听着自己女儿的话，霍华德罗素宠溺的笑了笑，“嗯，爸爸是有事去找财务大臣，爸爸先走了。”
　　……
　　神圣维克西玛王国，阿兹利克市。
　　变化为中年工匠的伊耶塔卡文迪尔捂着自己的手腕，遮掩住上面的白光。
　　一个要求啊？真是个慷慨的殿下，我只是为k提供了情报，这是一件很小的事情，就得到了k的承诺。
　　“加入我们吧，成为我们的兄弟。”和他同样头发凌乱，不修边幅的工匠对他说话，一张络腮胡子的脸上带着憨厚的笑容，声音里带着一种神圣圣洁的味道，“我主工匠之神贡德弗兰克对你很重视，我可以承诺你，只要你加入我们三神教，立即就能成为主教，并且牧师等级会提升到20级，未来你可以成为三神教的牧首竞争者。”
　　都对我用上感召术了，的确是很重视，如果我真的是一个普通的工匠的话这个时候应该已经被你的感召术洗脑成工匠之神狂信徒了。
　　伊耶塔卡文迪尔心底冷笑，而且直呼工匠之神的神名，工匠之神现在应该在注视这里吧。
　　这些神灵的鼻子还真是像鬣犬一样灵敏啊，哪怕我通过仪式借助晨曦之主残留的神力使用预言冠冕，屏蔽了未来，在蒸汽机诞生的时候这些神灵依然能察觉到和自身相关的命运。
　　“我愿意加入。”伊耶塔卡文迪尔声音里故意带上了敬畏和狂热的口吻，“我愿意为伟大的工匠之神贡德弗兰克奉献自己的一切，哪怕是生命。”
　　工匠憨厚的脸上笑了，他把手伸出来，“从今天起，我们就是兄弟了，生死与共的兄弟。”
　　另一只手，重重的握在他的手上。
　　伊耶塔卡文迪尔带着梦话呓语一样的口吻，“兄弟！”
　　……
　　灰堡。
　　用修成手指夹着纸人的艾弗拉姆克雷尔觉得头疼了起来，“竟然是暗日的信徒……还好得到了那位殿下的庇护。”
　　他思考了好一会，转过身，走到一间灰色木门，抬手敲了起来。
　　“进来。”才敲几下，里面就有了回应。
　　艾弗拉姆克雷尔推门进去，就看到一身黑色教袍，发色发白的老者坐在那里翻书，他语气恭敬了起来，“尊敬的巴尼斯大主教，对凯达格教区前任主教的死，我听到了一些传闻。”
　　他并不担心大主教阁下会怀疑他的信息来源和真实性。
　　作为在北境七国中都具备广泛影响力的克雷尔家族，有隐秘的渠道去了解一些教会不知道的事情是很正常的事情。
　　尽管他加入教会后就自动失去了克雷尔家族继承人的身份，但依然能调动一些资源。
　　“唯一教所信奉的唯一神，似乎和暗日有关。”
　　“暗日啊。”巴尼斯那张被风霜留下深刻痕迹的脸带上了敬畏。
　　虽然这位强大的邪神早已经陨落，但灰堡中对第四纪元历史的记录依然描述了k的强大。
　　“k要回归了吗？”
　　巴尼斯深深的看了艾弗拉姆克雷尔一眼，“我会去确认的，如果唯一教信奉的唯一神真的和暗日有关的话，审判者们会和你一起前往凯达格教区对暗日的信徒进行清理，这些已经被埋葬在历史里的邪神，不应该继续跳出来。”
　　“是。”
　　艾弗拉姆克雷尔点了点头，走了出去，他走后，巴尼斯大主教继续翻着书。
　　灰朴朴的，没有封面的书皮上蠕动了几下，一行艳丽如鲜血的文字冒了出来。
　　“希瑞克之书……。”

###第四十九章：回蓝星###
　　“这次‘聚会’得到的收获大于预计。”
　　姜浩想着刚才的聚会，自己的问题不仅得到了解答，还有了新的收获。
　　“‘占据权柄的关键是扮演，掌握权柄的关键是认可。’这句话中的认可竟然是指世界的认可。”
　　“但要怎样才能得到世界的认可掌握权柄呢？”
　　他想了想，开始思考了起来。
　　“伊耶塔卡文迪尔说，‘我已经得到了世界的认可，等它成型后会自动掌握它’，从他的情况来看，创造了某类权柄应该能直接获得世界的认可。”
　　“但不可能只有这一种方法能得到世界的认可。”
　　“域外虚空中的神灵那么多，不少神灵掌握的权柄比k们自身还要古老，k们不可能是权柄的创造者。”
　　“伊耶塔卡文迪尔说过，晨曦之主是因制造黎明之灾而陨落的。”
　　“k制造黎明之灾的目的是否是为了得到世界的认可进而掌握‘太阳’权柄？”
　　姜浩认真的分析。
　　黎明之灾是指发生在第四纪元的一场可怕灾难。
　　学者格兰特书写的《第四纪元通史》中是这样描述这场可怕灾难的：充满活力、热情和正义的晨曦之主再也无法容忍大陆上的邪恶存在，k亲自降临这个世界，化身太阳，释放出无穷的光辉，清洗大地上的所有邪恶存在。
　　于是可怕的灾难发生了，温度在上升，冰川在融化，海洋吞没了大地，森林燃烧了起来，邪恶存在躲进了地底，地表生物失去了夜晚。
　　黎明之灾持续了一个半月，对主位面造成了巨大的伤害，
　　“如果说黎明之主是为了打击邪恶，那么在灾难发生后k应该收手才对，但事实显然并非是这样的。”
　　“作为从远古太阳神身上诞生的存在，晨曦之主对‘太阳’权柄有着难以想象的执着，如果k为了掌握‘太阳’权柄而制造‘黎明之灾’，k的行为就可以理解了。”
　　“化身成为太阳，得到世界的认可进而掌握‘太阳’权柄，这大概是k的想法，这也说明了k觉得这种方法可以得到世界的认可。”
　　“但很显然，k失败了，黎明之灾后不久晨曦之主就陨落了，这是否说明这个办法不可行？……”
　　“不对，如果是完全不可行的办法，k就不会这样做了，晨曦之主又不是疯狂的神灵，会去做完全不可行的事情，不管是k自觉有把握还是冒险一搏，都说明了这样做是有着成功几率的，只不过k失败了。”
　　姜浩想着，心里隐隐约约有了一个猜测。
　　“假设我的猜测是正确的话，那么历史上就必然留下痕迹。”
　　他转身撕开了空间，进入廷根大法师的图书室，开始有目的性的翻阅了起来。
　　“第四纪元433年，大陆上爆发瘟疫，一种通过鼠蚤传播的烈性疾病‘瘟疫之神的怒火’波及了小半个大陆，死伤无数，三年后瘟疫之神登神。”
　　“第四纪元2436年，杀戮之子横空出世，在大陆上掀起无边的杀戮，其后一年，杀戮之神登神。”
　　“第四纪元4638年，以兽人入侵为导火线爆发战争，人类，精灵，矮人，海族，地底种族卷入其中，战火持续了十二年才平息，其后战争之神登神。”
　　停下翻阅的动作，姜浩觉得自己已经找到了成神的方法，“我的猜测果然是正确的，神灵们通用的，得到世界认可的方法就是让自己的行为变得更贴合权柄本身，进而得到世界的认可，那我应该……。”
　　想到这里，姜浩突然楞了一下。
　　去创造世界？去统治诸神？还是吞噬世界？或者是像晨曦之主一样化身太阳普照大地？……他愣愣的想着，突然觉得每一样都难如登天。
　　‘创世’没有可行性，创造世界不同于创造次元空间或者半位面，一个完整的世界必然有着欣欣向荣的生命和蓬勃发展的文明，甚至还能诞生神灵，但我要能做到这种地步我还用得着成神么？
　　‘诸神之王’也一样，统治诸神这种事情，别说去做了，就算有这个想法，说了出来，也必然是众神之敌，以自己目前的实力，就算自己能随时跑路回蓝星也一样没有可行性。
　　‘吞噬’和‘诸神之王’一样，不是半神阶位的自己能够做到的。
　　可行性最大的就是‘太阳’权柄，但上一个这样做的神都陨落了，我这个半神做了只怕把自己挂上去的第一天就要被人学后羿射日射下来……姜浩思绪转动，已经有了想法。
　　通过‘创世’、‘诸神之王’、‘吞噬’、‘太阳’这四个权柄成神难度太大，虽然可以预见的是一旦以这四个权柄晋升真神，阶位一定会非常高，但完全没有可行性的事情他还是不去想。
　　毕竟路要一步一步走。
　　“我最大的优势就是能通过蓝星占据权柄，可以先占据相对容易晋升的权柄，然后将自己的行为贴合权柄，借以得到世界的认可晋升真神。”
　　“当然这个权柄位格不能太低……一旦我晋升真神，就会被主位面排斥出去，以黎明之主对我的仇视，在我离开主位面后k一定会来找我和我来一场真人见面互砍……权柄位格太低，晋升真神后连自保都做不到。”
　　“‘太阳’向下分裂变化的光辉？‘诸神之王’向下分裂变化的王权？‘创世’向下分裂变化的创造？‘吞噬’向下分裂变化的暴食？又或者是其他的次级权柄？河流？山川？草药？农业？……农业具备可行性。”
　　姜浩思绪电转，思考了起来。
　　这个世界似乎没有神灵掌握了‘农业’权柄，森之女神掌握的权柄‘农民’是‘农业’延伸出来的职业权柄，属于向下分裂变化的次级权柄。
　　“‘农业’权柄相对容易晋升，推广化肥，带来新的农作物，提高大陆粮食产量这种方式应该能得到世界的认可，而且农业的位格虽然不如黎明，但自保还是没问题的。”
　　“当然，以‘农业’权柄晋升真神必然会得罪森之女神，却同样能收获大量神灵的友谊，神灵的实力上限取决于权柄，但信徒数量的多寡能影响神力的充裕程度，没有哪个神灵会嫌弃自己的信徒太多。”
　　心里打定了注意，姜浩沟通黑色漩涡，眼前一黑，又回到了蓝星。

###第五十章：荷鲁斯之眼###
　　回到蓝星，姜浩就找了一个网吧坐进去，在网上搜索起了高产农作物。
　　“小麦、高粱、玉米、魔芋、胡萝卜、白萝卜……这些农作物经过改良后产量都很高，不过其中产量最高的是甘蔗、玉米、小麦、水稻和土豆。”
　　“从产量上来看，蓝星上的任意一样农作物都能吊打异界的农作物。”
　　“但异界的气候土壤环境都和蓝星不一样，元素的力量无处不在，蓝星的农作物未必能适应异界元素的力量。”
　　蓝星上都有淮南为橘、淮北为枳的说法，气候环境对产量影响很大，何况是两个完全不同的世界，说不定蓝星的农作物适应不了异界的元素力量，直接减产或者绝收。
　　“为了保险，我把这些农作物种子都买一些带去异界，测试下哪个农作物能适应异界的环境。”
　　姜浩在网上下起了订单，等他下完订单后就开始思考起另外的目标，农业权柄和具备预言能力或感知能力的神器。
　　“农业权柄可以从扮演神灵入手，宇迦之御魂大神、丰饶之神弗雷、丰收女神德墨忒尔、冥界与农业之神欧西里斯，这些都是和农业相关的神灵，扮演k们应该能获得对应的农业权柄”
　　“至于具备预言能力或感知能力的神器，如尼文字具备预言能力，但这种文字似乎没有载体。”
　　“其他的，命运三女神的纺纱车命运之轮能编制命运，虽然不具备预言效果，但操纵命运的能力和预言也没有差别了，毕竟是自己设定的命运，自己不可能不知道。”
　　“诺恩三姐妹的命运之绳效果和命运之轮类似，具备支配命运的能力。”
　　“而具备感知能力的神器有荷鲁斯之眼。”
　　“荷鲁斯之眼的说法来源有三种，但不管是哪个都具备感应善恶的能力。”
　　“这三件神器都挺适合我的。”
　　“先从最近出土的荷鲁斯之眼开始吧”
　　姜浩想了想，化作一缕浮光，飞到一片沙漠中。
　　降落到地上的他迅速变成了一个身披黑袍、头戴金色的帽子，帽子的两侧刻着微型木乃伊。
　　k的身后背着一口黄金棺材，下面装着橄榄木雕，手里持着一把暗色的曲柄杖。
　　最奇特的是，k双眼是两个漆黑的窟窿，里面空荡荡的。
　　拿着八咫镜照出了自己的形象后，姜浩满意的点点头。
　　“我的眼睛，我来找你了。”
　　……
　　蔚蓝色的海洋上，中央公园号两栖攻击舰穿过直布罗陀海峡，进入地中海。
　　一支穿着米式装备、背着重重行囊的精锐小队随意松垮的站在甲板上望风，嘴里不停的说着闲聊的话。
　　他们不远处，一头金色卷发，穿着职业装的凯瑟琳看着他们，好奇的问道，“教授，他们是什么人？雇佣兵还是士兵？他们的任务是什么，总不会和我们一样是去研究荷鲁斯之眼的吧？”
　　“他们是受雇佣于白水公司的雇佣兵。”穿着白衬衫灰西装的费尔顿教授顿了一下，继续说道：“……至于他们的目的，据说是来保护我们的。”
　　“保护我们？”
　　凯瑟琳吃了一惊，“埃及最近发生了什么事了吗？战乱？还是恐*怖*袭*击？”
　　“没有，什么都没有发生，我估计他们所说的目的估计只是随便找的借口方便入境，等下了船之后大概就会分头行动了。”费尔顿教授语气带上了对别人用保护自己做入境借口无奈。
　　前天白水公司的人突然打电话过来问他是不是受邀前往埃及参与对新出土的荷鲁斯之眼的鉴定。
　　在得到了他肯定的答案之后就提出让他乘坐中央公园号两栖攻击舰进入埃及，并派一支队伍随身保护的要求。
　　一听这个要求，他就明白了对方的目的是借用他的名气入境。
　　对这种做法他很气愤，因为要是这支队伍在埃及内搞出点什么事情的话，他只怕会被许多国家拉入黑名单。
　　但他根本拒绝不了，稍微对白水公司有点了解的人都会知道这家公司不是普通的安保公司，他直接接受国防部的指挥，专门做一些国防部不方便做的事情。
　　而他只是民俗领域的专家，在埃及神话这块有特别的研究，在国际上有点小小的名气，根本没权力拒绝白水公司的要求。
　　“教授，别生气了，你不是说等下了船我们就会和他们分开了吗？到时候我们就看不见他们了。”凯瑟琳听出了教授的不满，转移了话题，“对了教授，你听说了吗？我们的政府对我们隐瞒了真相，这个世界上是有神的，只不过政府为了愚弄我们，把无神论和科学绑定在一起，对我们灌输神不存在的虚假理念，以此来欺骗我们。”
　　“我听说很多科学家都在推特上发言，说科学不等于无神论。”
　　“这件事我也听说了。”费尔顿教授点头说道，“科学不等于无神论这点我很赞同。”
　　“不过我更倾向于这个世界上没有神存在，所谓的神是愚昧年代的人们对各种无法理解的伟力加以想象后创造出来的。”
　　“比如说这次，埃及方面的专家发给我的照片和初步研究资料都显示所谓的荷鲁斯之眼其实就是一个刻画在石头上的眼睛。”
　　“我觉得有可能是那个年代的人自己在石头上雕刻出一只眼睛，然后宣扬这是荷鲁斯之眼，以此达到自己想要达到的目的。”
　　“可是网上有天之御中主神赐福和大蛇耶梦加得袭击冰岛的视频，很多新闻媒体也都报道了。”凯瑟琳不死心，“网上还有亲身经历的受害者在说话。”
　　“视频可以作假，新闻媒体的报道就更不能信了，所谓的受害者也可能是雇来的群演，当年电影公司和媒体联手炒作女巫布莱尔的骗局，让一千万多人受骗，我就是受骗者之一。”
　　费尔顿教授很肯定的说道：“这只是媒体和电影公司的又一次套路而已，估计过不了多久，你就能在电影院看到电影《天之御中主神大战大蛇耶梦加得》了。”

###第五十一章：神庙###
　　埃及，拉美西斯二世神庙。
　　作为蓝星四大文明古国之一，埃及充满了异域风情文化魅力，吸引了大批游客从世界各地赶来。
　　不管是金字塔还是神庙，都是前往埃及旅游的游客必去的地方，而拉美西斯二世神庙作为埃及众多神庙中最大的一座，一直是游客们热衷拍照的景点。
　　但今天，到了开放时间的拉美西斯二世神庙却反常的没有开放，一个个穿着黑衣的执勤警卫把入口围了起来，同时拉起了警戒线，外面挂上了游客止步的牌子。
　　“G？今天神庙歇业了？”
　　“不会吧，神庙还能歇业？”
　　“新闻上好像有说在这里发现了荷鲁斯之眼，不过这里不是迁移过来的吗？为什么迁移的时候没有发现，难道是藏在石头缝里面？而且新闻上也没说今天歇业啊。”
　　有人试着上去和警卫交流。
　　“你好，大哥，请问下你知道这里什么时候能重新开业接待游客吗？我是旅游团的导游，我和我的游客们只在这里呆三天，要是拉美西斯二世神庙三天内不能开业的话，我和我的游客们就只能提前出发离开了。”
　　“不知道。”
　　“好吧。”
　　在众多游客被拦在拉美西斯二世神庙之外的时候，一群受邀前来考察的民俗专家在警卫的陪同下进了神庙。
　　这座由古埃及人从山岩中雕凿出来的神庙面向尼罗河，正立面为四尊高达二十米的巨型拉美西斯二世坐像，里面的主体一个60米长的长方形大厅，16尊雕像分两行左右排列，墙上描绘着壁画和浮雕。
　　人一走进来，就产生了一种震撼感。
　　凯瑟琳混在人群里面，她不是受邀前来的，但她的老师是。
　　本来，参加这样一次考古行动，能让她的履历上增添光彩的一笔。
　　但她此时此刻完全高兴不起来。
　　“教授。”凯瑟琳压低了声音说道，目光不自觉的瞥向了跟在自己和教授身边的雇佣兵，虽然换了衣服，但你们就算化了妆我也认识啊。
　　“为什么他们还跟着我们？”
　　说好的只是借用老师的名气入境呢，说好的入境之后就会分开呢，为何他们会出现在这里？
　　“我也不知道，不过没办法，他们的要求我们拒绝不了，所以我们就当是自己享受了一把总统待遇好了。”费尔顿教授同样压低了声音无奈的说道。
　　“老师，我担心的是他们……。”
　　“我知道。”
　　一开始费尔顿教授就怀疑他们是想搞事。
　　毕竟作为欧洲搅屎棍日不落国的表弟，米国完全继承了日不落国搅屎棍的特性并且发扬光大，成了蓝星搅屎棍。
　　正是因为有这样深刻的认知，费尔顿教授下了船就带着学生迅速离开了，不想和他们继续牵扯下去。
　　但没想到到了阿斯旺之后，这些人又出现在他身边了，同时白水公司打电话过来让他和他们一起进入拉美西斯二世神庙。
　　这下不用怀疑了，对方百分百是来搞事的。
　　但上帝啊，为什么是我？
　　他们搞事自己背锅，不管事大事小，作为掩护对方入境的自己肯定得上黑名单，要是在现场被抓个现行，那自己就只能铁窗泪两行了。
　　同时他心里也有点小小的好奇，白水公司派他们来这里到底是想要干什么。
　　在拉美西斯二世神庙里搞一个大新闻？可是这个神庙又没有特殊的象征意义，搞个大新闻去金字塔都比来这里合适。
　　来这里搞盗窃？盗窃不应该去埃及博物馆吗？那里才能发财吧。
　　难道是为了荷鲁斯之眼？
　　费尔顿教授心里刚闪过这个念头就被他自己掐灭了。
　　荷鲁斯之眼在埃及神话内有很大的象征意义，但这种意义更多是在学术上的，经济上，埃及文物一向卖不出什么价格，除非这件荷鲁斯之眼真像古埃及人传说的那样具备感知善恶、庇护灵魂的神秘力量。
　　不然怎么看都不值得他们开着中央公园号两栖攻击舰过来。
　　看了一眼雇佣兵们，费尔顿教授把声音压的很低很低，“参观完荷鲁斯之眼我们就回国，他们要干什么和我们无关。”
　　交流完毕，两人就跟着人群随波逐流。
　　大厅尽头是一间作为圣坛的石室，里面供奉着四座神像，从左到右分别是普塔赫神，阿蒙神，拉美西斯二世本人和拉神。
　　几十号人在走进石室后就停了下来，走在最前面带路的埃及内政部部长史瑞夫示意别人把密封起来的荷鲁斯之眼打开。
　　那是一块眼睛大小的石头，上面用简约的灰色线条绘成了一个写满字符的独眼。
　　“这就是荷鲁斯之眼？”
　　“看起来就像是直接涂在石头上的壁画，和古埃及人在护符上描绘的图案没什么差别。”
　　“传说，荷鲁斯在和赛特神战斗的时候，被赛特神夺走了左眼，之后在月亮神孔斯的帮助下击败了赛特神，夺回自己的左眼，后来他将这只眼睛化成的，拥有非凡魔力的护身符献给了冥神奥西里斯，但如果是这样的话，荷鲁斯之眼不应该以石头的形式存在。”
　　“以眼睛形式存在的，似乎是拉神的眼睛，难道这个荷鲁斯之眼其实是拉神之眼？有这种可能，毕竟古埃及人将拉神和其他的神灵混合在一起，形容混同关系，拉?哈拉胡提就是拉神和荷鲁斯混同之后产生的神灵，所以荷鲁斯之眼有时候也被视为拉神之眼。”
　　“先做鉴定，把年代鉴定一下，再结合当时的神话传说来看。”
　　几乎是在看到荷鲁斯之眼的瞬间，被邀请来的专家们就讨论了起来。
　　等邀请来的专家讨论的差不多了，埃及内政部部长史瑞夫才组织了语言说道：“荷鲁斯之眼是在拉美西斯二世本人的雕像里面发现的，我们埃及方面在此前做过相关检查，资料随后会发到各位的手里，所有从荷鲁斯之眼中研究出来的成果都归各位所有，我们埃及方面不做任何要求。”
　　“我们的要求只有一点，那就是我们埃及方面希望各位能帮助我们找到激活和使用它的方法。”

###第五十二章：安静诡异###
　　“激活和使用荷鲁斯之眼？”
　　“我没有听错吧？”
　　“这就是一块石头啊，难道你们以为它真的是神话传说中那个从荷鲁斯眼眶里抠下来眼睛？”
　　埃及内政部部长史瑞夫的话说出来后，大部分专家第一反应就是这位部长先生得了臆想症，居然会认为古埃及人造出来的荷鲁斯之眼就是神话中具备神秘力量的荷鲁斯之眼。
　　是，我们承认古埃及人很厉害，在没有现代工程机械的情况下造出了金字塔这种令人震撼的建筑。
　　但醒醒吧，古埃及已经完了。
　　不过也有少部分专家脸色一变，看向荷鲁斯之眼的目光截然不同了。
　　在东瀛天之御中主神、北欧大蛇耶梦加得出现之前，研究神话民俗的专家差不多是学术体系里待遇垫底的那一批，毕竟民俗神话只是对历史的一种补充。
　　但在东瀛天之御中主神、北欧大蛇耶梦加得出现之后就不一样了，神灵不再被高层视为是古人幻想出来的一种虚假偶像，它现在被视为是真实的并贯穿了整个人类发展史的一种伟大存在。
　　这样一来，研究神话民俗的专家的地位就水涨船高了起来。
　　这种地位上的变化或许那些名气不大的人还没有察觉到，但他们这种在各自国家的民俗神话领域中算是顶尖的专家察觉到了。
　　以前只能在电视上看到的总统突然邀请自己见面，再听着他们对自己进行的亲切的问候和希望自己能在超凡神话方面给出建议。
　　他们突然出现了一种感觉，自己受宠了……。
　　同时，许多对普通人来说是保密的事情也对他们开放了，天之御中主神出现在东瀛拯救了平城京，超凡者出现在北欧击杀了侵略冰岛的大蛇耶梦加得，这一桩桩堪称绝密的档案让他们知道。
　　原来，这个世界上真的有神。
　　他们研究的民俗神话根本不是对历史可有可无的补充，他们研究的，才是真正的历史。
　　史瑞夫不动神色的把前面的情况收入眼底，心里叹了口气，“情况不容乐观啊。”
　　新闻媒体上说荷鲁斯之眼是两天前才挖掘出来的，但那只是他们放出去的烟雾弹，真正的荷鲁斯之眼早在半个月前就已经被他们拿到手了。
　　拿到荷鲁斯之眼后他们开始做针对性的研究，但一点进展都没有，仿佛这就是一个古埃及人造出来的普通物品一样。
　　但……八咫镜是真的，复仇之剑佛拉格拉克是真的，弑神之枪朗基努斯是真的，永恒之枪昆古尼尔也是真的，没理由我们埃及的荷鲁斯之眼就是假的啊。
　　我们埃及可是四大文明古国，我们的神话贯穿文明历史，虽然近代没落了，但我们古代曾经阔过啊。
　　所以荷鲁斯之眼一定不会是普通物品，我们之所以没有办法激活并使用它，完全是我们的方法不对，只要找到了正确的方法，我们埃及就能强势崛起了。
　　“我们埃及内政部全体同僚都会为先生女士们服务，除了离开这里，你们能提出任何要求，而我们内政部将竭尽全力满足你们的要求。”
　　史瑞夫双腿闭拢，弯腰鞠躬。
　　对国际上出名的民俗神话专家发出邀请是不理智的行为，知道的人越多越容易泄密，但谁让他们的情报系统被人渗透成筛子了呢。
　　埃及政府收获了荷鲁斯之眼的情报第一时间被特工传递出去，各国政府的目光马上就注意到他们这个远在非洲的小小国家。
　　抗议的，威胁的，要求共同研究共同进步的等等外交文书在这半个月里几乎就没有停过，而且文书上的口气一天比一天强硬，他们内政部有点扛不住了。
　　为了一件不一定能激活并掌握使用的荷鲁斯之眼和蓝星上的主要国家开战，这个锅太大他背不动啊。
　　而且科学似乎没办法激活并掌握使用荷鲁斯之眼，为什么不试试从民俗神话方面入手？
　　“祝各位研究顺利。”
　　说完之后不理会脸色已经变得很难看的众位专家教授，史瑞夫叫来副官，“去，把那几个米国人的入境档案调过来。”
　　很快，副官就送来了入境档案。
　　看完了档案上的资料后，史瑞夫啧了一声，“一个只是在国际上有点名气的民俗神话专家都有一队保安护送了，米国人什么时候这么重视民俗神话领域的专家了？而且，海关那边是怎么回事，为什么会让他们入境？”
　　“……盯着那几个米国人，不要让他们接近荷鲁斯之眼。”
　　说完他就意识到仅仅是盯紧米国人还不够保险，于是改口道：“不，还是找个借口把他们关押起来。”
　　在史瑞夫让人准备关押那些雇佣兵的时候，那些雇佣兵互相对视一眼，无声的交换了意见。
　　“已经看到荷鲁斯之眼了，那边的准备工作做好了吗？”
　　“准备工作已经做好了，随时可以动手。”
　　“那就动手吧。”
　　“等等，那是什么。”
　　这些雇佣兵不约而同的看向石室外面。
　　不知道从哪里涌来的灰色雾气占了大厅，壁画和浮雕的色彩在灰雾的过滤下变得阴暗了起来，仿佛一个个影影绰绰的模糊身影在雾气中无声做着浮雕壁画没能刻进去的事情。
　　本应充满活力的阳光一下子就懒散了起来，地面渗透出灰石颜色的水，干燥的地面变得阴凉潮湿了起来，站在大厅里守卫的警卫们一个个站在那里，安静的像是刻画在上面的浮雕和壁画，还保留着自己之前做的那一个动作。
　　看着如此安静诡异的一幕，雇佣兵的指挥官查拉曼感觉全身汗毛都已经竖立了起来，一种不祥的感觉涌上心头。

###第五十三章：荷鲁斯###
　　发生在石室外面的诡异一幕很快就引起了石室内的众人注意，当他们看到外面景象的时候，一股毛骨悚然的感觉逐渐涌上了心头。
　　“这……这是什么。”凯瑟琳颤抖的看着灰蒙蒙的雾气，心跳徒然加快，一种惊惧的感觉在心头蔓延。
　　这是超凡力量？
　　这是所有知道这个世界上存在超凡力量的人脑海里冒出来的共同想法。
　　“现在该怎么办？”
　　有雇佣兵靠近指挥官查拉曼，压低了声音说道。
　　作为明面上从米国海军陆战队退下来的私人雇佣兵，他们暗地里一直接受米国国防部的指挥。
　　这次米国国防部派遣他们过来夺取可能是超凡神器的荷鲁斯之眼，把许多对普通人保密的资料对他们开放了，因此他们很明白超凡力量有多么可怕。
　　我知道我们的作战计划里有埃及警卫，但你们没告诉我还有超凡者啊。
　　该怎么办？
　　这句话我也想问啊。
　　查拉曼手指从后背挪开，那里虽然藏着一把武器，但……靠手枪打超凡者？别开玩笑了，至于外面那些兄弟，现在大概是全军覆没了吧。
　　灰蒙蒙的雾气蔓延过来，到了石室内，望着这些雾气，石室内的众人脸上现出惊慌，慌乱的往后面退去。
　　虽然不知道这些雾气是什么，但谁也不愿意成为雾气里下一个像浮雕壁画一样定格的人。
　　很快，他们就退到了石室靠墙的最里面，几十号人层层叠叠的挤在一起，紧张的望着蔓延过来的灰色雾气，脸上惊恐。
　　嘭！
　　不知道是谁伸出来了手，在费尔顿教授的身后推了一下，将他推倒在地上。
　　“老师。”
　　凯瑟琳看到了，慌慌张张的上去扶费尔顿教授，把他从地上扶起来，下一刻，她就听到室内忽然有一声惊恐至极的声音把所有嘈杂的声音都压了下去。
　　“快看，你们快看，雾里有人。”
　　凯瑟琳本能的抬起头，只看见灰蒙蒙的雾气里多了一道模糊的身影。
　　他一路走来，雾气翻滚排开，那些雾中影影绰绰的模模糊糊身影停下了自己没做完的事情，双腿跪在地上，双臂抬过头顶，摆出奇异的姿势，像是在叩拜这个模糊身影。
　　因为雾气被排开的关系，模糊身影的模样逐渐清晰了起来。
　　众人这才看清楚那是一个身上披着黑袍，头戴金色帽子的男人，他后背背负着一口黄金棺材，手里持着一把暗色的曲柄杖，一双空荡荡的眼眶似是能看见一样，目光梭巡过每一个人的脸庞。
　　“这是……。”
　　“荷……荷鲁斯。”
　　凯瑟琳喃喃的发出声音，映射出对方模样的瞳孔一缩，感觉头皮炸裂，一股说不出来的寒意爬上了全身。
　　石室内突然安静得连针掉在地上的声音都能听见。
　　荷鲁斯走上来，高大的身影遮挡住投射进来的阳光，在凯瑟琳的身上落下一片浅浅的阴影。
　　本能想撒腿就跑的她愕然发现自己像是结冻了一样，全身都不听使唤了。
　　要死在这里了吗？
　　凯瑟琳心底惨笑一声，脑海里忽然浮现了很多人的模样，有很多话想说，爸爸，妈妈，对不起……。
　　k缓缓的弯下腰，伸出自己的右手，带着黑色手套的手指在凯瑟琳白皙的脸上一路划下去，喉结动了动，声音硬生生的挤压了出来，“我的塞赫美特……。”
　　一股冰冷的触感迅速从她脸上蔓延到全身，已经做好了等死准备的凯瑟琳愕然的发现自己还活着。
　　塞赫美特？
　　是说我吗？
　　她被恐惧充塞的脑海里猛地浮现出对塞赫美特的描述。
　　传说，拉神年事已高，大地上的人类和神灵蠢蠢欲动，妄图代替拉神成为一切的主宰者，拉神察觉之后，取下自己的右眼，命令它去惩罚不服从自己统治的人类和神灵。
　　这只右眼秉承了拉神的愤怒，化身成暴虐的女战神塞赫美特，对大地上妄图颠覆拉神统治的人类和神灵进行屠杀。
　　鲜血，染红了天空，所有不服从拉神的人类和神灵被屠戮一空。
　　拉神见差不多了，便用石榴制成的酒水灌醉了塞赫美特，把女战神塞赫美特变成了哈托尔女神，而哈托尔女神在后来成为荷鲁斯的妻子。
　　所以，我……我是k的妻子？
　　这样想着，霍然间，凯瑟琳发现自己的手动了起来，‘她’双手握着荷鲁斯那双凉冰冰的手，嘴唇上发出刻薄的尖叫，“荷鲁斯，你竟然还敢来见我，我恨不得亲手杀了你，把你埋进布满圣甲虫的圣棺里……”
　　不……不是，我没有，这句话不是我说的。
　　凯瑟琳的瞳孔瞬间变得惊恐了起来，她觉得自己下一刻就会被这只冰凉的手掐死。
　　把人埋进布满圣甲虫的圣棺里，这可是古埃及最残忍恶毒的虫噬之刑啊，对握着自己生命的人说要对他处以极刑，这不是找死么。
　　但凯瑟琳想象中的被荷鲁斯亲手掐死并没有出现，他的腰弯的更下了，他的脸亲亲的挨着凯瑟琳的脸颊，看似真人的脸上有种钢铁一样坚硬的感觉。
　　他缓声说道：“塞赫美特，我现在就把你释放出来。”
　　说完，荷鲁斯向荷鲁斯之眼走了过去，灰蒙蒙的雾气开始蔓延，把石室内的众人吞噬，不管他们之前在做什么动作，这会儿都安静得像是刻画在上面的浮雕和壁画，保持着之前的动作定格下来。
　　大家都死了？凯瑟琳只感觉全身的血液都停止了流动，身体麻木了起来。
　　但就在荷鲁斯伸手握住荷鲁斯之眼的时候。
　　一道光，照了进来。
　　正午的阳光照在拉神的身上，照在阿蒙神的身上，照在拉美西斯二世的身上，但唯独没有照在代表冥界的普塔赫神身上。
　　灰色的雾气一下就退了出去，那些雾中影影绰绰的模糊身影消散开来，连荷鲁斯的身影都变得模糊了起来。
　　凯瑟琳在恍恍惚惚中听到了荷鲁斯发出的声音，“塞赫美特，我还会来找你的……。”

###第五十四章：塞赫美特###
　　“拉美西斯二世神庙出现神秘雾气，所有人都被定格，这是神灵的惩罚还是恶魔的游戏？”
　　“埃及政府都已经辟谣了，司马楼主还在这里造谣。”
　　“说造谣的你看这里，我这里有视频为证，还有，拉美西斯二世神庙出现雾气的时候有很多人都亲眼看见了，我朋友还去碰了，然后就被定住了，还好雾气很快就消失了，人也没事，不然我都不知道怎么和他妹妹解释了。”
　　“前段时间东瀛平城京差点黄泉拉进去，冰岛差点被大蛇耶梦加得淹了，现在拉美西斯二世神庙又出现神秘雾气了，我怎么感觉这个世界一下子就变得陌生了？”
　　埃及的网络上出现大量的帖子，尽管埃及政府努力辟谣并且删帖，这个消息还是在一天内就通过推特扩散到全世界，成了当天的热点新闻。
　　联系到此前东瀛出现过的平城京黄泉事件，冰岛雷克雅未克市的巨蛇袭击事件，越来越多的人相信这个世界上真的存在神灵，以前只不过是政府在搞愚民政策而已。
　　一时间，蓝星各地的教堂/神庙/神社/神殿变得兴盛了起来，一堆一堆的人请假去拜神，不到晚上这些教堂/神庙/神社/神殿就爆满了，想进去都得排队。
　　但这些都和凯瑟琳无关，她此时此刻正在接受来自于埃及政府的亲切问候。
　　据说人在国外，刚下飞机就又飞回来的埃及总统克莱门斯对着凯瑟琳满脸的笑容，“凯瑟琳小姐，其实你是我们埃及人啊。”
　　啊，我是埃及人？凯瑟琳怔楞了一下。
　　她仔细回忆了一下，但怎么不记得自己爸爸或者妈妈有说过自己是埃及人了。
　　总统克莱门斯示意了一下移民部的官员说话，后者马上一本正经的说道：“根据调查，你妈妈的爸爸的外婆的妈妈有四分之一的埃及人血统，你的的确确是我们埃及人。”
　　“对于让你这样的同胞流落到国外我深感抱歉，这完全是我们移民部的错误，我和全体同僚商量了一下，只要你点头，马上就给你办理移民手续，等你成了我们的同胞之后，房子，车子，工作都不用愁，你想要什么就有什么，我们的福利待遇绝对世界一流。”
　　荷鲁斯的妻子塞赫美特，拉拢了她就等于拉拢了荷鲁斯这尊神灵。
　　虽然荷鲁斯只出现了不到一刻钟，但就他的表现而言，民政部请来的专家分析，这尊神灵的强大绝对在北欧出现的那个诺斯人超凡者之上。
　　毕竟那个诺斯人杀大蛇耶梦加得这种还未成长起来的神灵都需要借助神器的力量，作为冥神之子的荷鲁斯，可是亲手击杀了赛特神。
　　至于神话传说能不能当真的，神灵都出现了，谁还敢说神话传说是假的。
　　这……这也能行？凯瑟琳听得瞠目结舌。
　　“总统先生。”史瑞夫走过来低头附耳问道：“米国大使人已经到了楼下，他请求和您见面，您看……。”
　　“来的可真快。”克莱门斯冷笑一声，这才一天的时间这位大使先生就赶过来了，“告诉他我人在国外，还没有回来，要见我可以，等我回来再说。”
　　不用见面他就知道那位大使先生会说什么话，抗议他无故扣押米国公民，然后要求他释放凯瑟琳，不答应的话就说一通威胁的话来威胁他。
　　至于语言上的威胁会不会转化成实质的威胁，完全看米国方面对凯瑟琳的重视程度。
　　史瑞夫没有离开，而是面色为难的说道：“总统先生，对方可能已经知道您回来了……。”
　　情报部门真是废物，一点保密能力都没有，自己刚刚回国就被对方知道了……暗骂完了情报部门，克莱门斯眉头就拧了起来。
　　该怎么应对？
　　对方明显就是有备而来，气势汹汹，他要是拒绝，说不定会撕破脸，和米国这样的大国撕破脸，简直就是一场灾难。
　　但要他放弃凯瑟琳他真的不甘心。
　　虽然不知道凯瑟琳为什么会是塞赫美特，埃及神话中似乎没有降生和转世的说法，而且要转世，也应该降生在拥有古埃及人血统的埃及人身上，为什么会转世到米国人的身上？
　　但荷鲁斯是不会认错的，一位神灵的妻子，而她本身也是一尊神灵，这种身份让他真的真的不想交出去。
　　抛开神灵的强大力量不谈，神灵的永生让他舍不得放弃。
　　这个世界上谁会舍得放弃得到永生的机会呢，或许一无所有的人会舍得吧，但这里面肯定不包括他。
　　“你去应付一下那位大使先生，拖延时间，能拖多久就拖多久。”克莱门斯说道。
　　“是，总统先生。”史瑞夫苦着脸回答，这可不是好做的事情。
　　“特罗洛斯，你和其他的顾问们给我准备一份应付那位大使的方案，要把凯瑟琳留在我们埃及还要不和米国撕破脸的那种。”
　　特罗洛斯：“……。”
　　要留下凯瑟琳还要不和米国撕破脸？
　　总统先生，你干脆让我举起我不能举起的石头吧。
　　特罗洛斯点了点头，脸比史瑞夫还苦，总统提出的要求越来越高了，顾问的工作越来越难做了，要不是薪水高还经常有人送钱，他都想辞职了。
　　“凯瑟琳小姐，请你好好考虑一下，我们埃及政府真的很有诚意的邀请你加入我们……如果你想好了，请叫人记得通知我，这里的任何一个人都会为你服务的。”克莱门斯面对凯瑟琳的态度前所未有的好。
　　离开了房间，立即有人递上了针对凯瑟琳身体的检测报告。
　　他翻看了起来，很快眉头就皱了起来。
　　“完全正常？身体健康？没有任何和人类不同的地方？果然，指望通过科学来获取神灵永生的秘密暂时是行不通的。”
　　克莱门斯挪动了脚步，来到了一间会议室，埃及国内稍微有点名气的民俗专家都在这里。
　　一进来，他就笑容满面的主动开口问道：“诸位，对于发生在拉美西斯二世神庙的神秘事件，你们有什么看法吗？”

###第五十五章：奥西里斯###
　　我们有什么看法？
　　我们能有什么看法？
　　我们现在很懵好不好。
　　民俗专家们一个个面面相觑，不知道该如何开口。
　　他们都是被民政部从埃及全国各地叫来的，被叫来后就有人发了相关的资料，看过之后除了个别早就知道的人，剩下的人都懵了。
　　神话竟然是真的？真的有神灵？那我以前的考古都白考了吗？我发表的论文现在收回来还来得及吗？
　　三观刚刚才被刷新了一遍，现在脑子里就跟浆糊一样，哪里还能提出什么意见。
　　但他们是懵的，有人不是懵的，早就知道事情真相的几个专家互相对视了一眼，在无声无息中交换了意见。
　　“组团吗？”
　　“不了不了，不组团了。”
　　“被戳穿后后果有点严重。”
　　“那好吧。”
　　意见交换完毕，大家都把嘴巴紧闭上了。
　　作为要经费困难户，组团忽悠上级骗取经费是家常便饭的事情，不忽悠上级拿经费日子都过不下去了好不好。
　　但这个事情太大了他们不敢下手啊。
　　忽悠上级拿点经费被戳穿后最多享受一下上级的冷脸，忽悠总统在国家战略上出现错误，那后果就大了。
　　而且他们也摸不准这到底是什么情况。
　　荷鲁斯之眼不是被献给冥神奥西里斯了吗？为什么会出现在拉美西斯二世的身体里？还有，塞赫美特不是化身成哈托尔了吗？为什么看起来塞赫美特像是转世了？
　　神话里根本就没有这些好不好。
　　因为搞不明白情况，所以他们不敢胡乱开口，开始玩起了我是木头人的游戏，只等到事情被他人解决后或者政府耐心耗尽后就对不起，没能帮到你们，对此我深表遗憾，再见，拜拜。
　　就在他们已经做好了打一场艰苦战争的准备的时候，有人带着点小紧张又带了点期待的开口说道：“我觉得发生在拉美西斯二世神庙的事情其实是荷鲁斯想要收回荷鲁斯之眼。”
　　你在说废话吗？他手都摸上荷鲁斯之眼了，还能不是想收回它？克莱门斯看了一眼这个年轻人，他大约二十来岁，有一头浓密旺盛的黑卷发，肤色浅黄偏黑，带着浓浓含米特人特征，“你叫什么名字？”
　　“我叫尼尼涅提尔。”尼尼涅提尔听到总统问自己了，马上就又紧张又激动了起来。
　　克莱门斯露出了面对电视台摄像机时才会露出的亲切笑容，“尼尼涅提尔，你能详细说说吗？”
　　坐在那里紧闭嘴巴的几个专家同时望向尼尼涅提尔，露出鼓励的笑容，会说话你就多说点，最好一个人把话说完，这样我们就不用被询问了。
　　“嗯。”尼尼涅提尔用力的点点头，他组织了一下语言说道：“我以前因为兴趣对古埃及新王国时期的历史进行过深入的研究，作为公元前1279年即位的古埃及新王国时期的最后一个伟大君王，拉美西斯二世让古埃及文明散发出了前所未有的力量。”
　　“他在位时期建造了阿布辛贝神庙，也就是现在的拉美西斯二世神庙，并且将自己的神像和拉神、阿蒙神、普塔赫神并列。”
　　“传说，这是因为拉美西斯二世觉得自己与神等同，所以才把自己的神像和三位神灵的神像并列在一起，但在众神的荣光下，人又怎么能和神等同呢？能和神等同的永远只有同样的神。”
　　他越说越觉得自己的猜测是正确的。
　　拉美西斯二世狂妄自大，把自己和神灵并列放在一起，这是虚假的历史。
　　拉美西斯二世是神灵转世，所以把自己和神灵并列放在一起，这是真实的历史。
　　克莱门斯眼睛一下子就亮了起来，“你是说拉美西斯二世是神？”
　　仔细想想，也的确有这种可能，古埃及一直有神灵亲自转世成法老统治众生的传说，曾经的拉神，阿蒙神，奥西里斯都曾转生成法老统治大地上的众生。
　　“如果他是神的话，那么他是哪位神灵？”克莱门斯激动的问道。
　　用拉美西斯二世尸体制成的木乃伊可还在埃及博物馆里，如果拉美西斯二世是神的话，就意味着他们有了一具神灵的尸体。
　　“荷鲁斯之眼在谁的手里，持有它的拉美西斯二世就是谁的转世。”
　　克莱门斯几乎脱口而出，“冥神奥西里斯！”
　　这个词语就跟有魔力一样，一说出来，天上就下起了淅沥沥的小雨，正午的阳光被厚厚的乌云层遮蔽，天色变得昏暗了起来，时不时的有闪电从高空劈下，在一瞬间点亮了世界。
　　埃及总统府里，内政部部长史瑞夫就跟坐蜡一样，对面的米国驻埃及大使罗伯特艾伦双手撑着桌面，俯视史瑞夫，声音凌厉，“史瑞夫部长，我要求你立即释放我们米国公民凯瑟琳，不然后果自负。”
　　“大使先生，我不懂你在说什么，我们埃及没有扣押过贵国的任何一个公民。”史瑞夫当然不会承认自己扣押了凯瑟琳，这种事情谁承认谁傻。
　　但同时在内心里，他狠狠的吐槽了起来。
　　我们埃及扣押的可不只是一个凯瑟琳，还有好几个米国人，结果你一米国大使开口凯瑟琳，闭口凯瑟琳，完全没有提到其他人，这目的性也太明确了吧，一点遮掩都不要了。
　　吐着吐着，史瑞夫的面色就愕然了起来，在一瞬间劈下来的电光中，他看见了一个全身缠满了绷带的木乃伊踉踉跄跄的走了过来。
　　可是当电光消失后，那个木乃伊就跟消失了。
　　难道是我最近压力大，出现了幻觉？
　　史瑞夫脑海里刚刚闪过这个想法，下一刻，一道闪电就劈了下来，电光中，那个全身缠满了绷带的木乃伊再次被电光照现了出来。
　　k竖立的金色瞳孔望着他。
　　一瞬间，他有种马上跪下来对着这个木乃伊跪拜的冲动。
　　“嗯？”罗伯特艾伦大声反驳了史瑞夫之后，发现他一脸愕然的看着自己身后，他转过身，看见身后的木乃伊，整个人僵硬呆滞在原地。

###第五十六章：历史的正确打开方式###
　　“其实拉美西斯二世神庙里的供奉的只有两尊神灵，分别是冥神奥西里斯和拉神，剩下的阿蒙神是拉神的化身，而普塔赫神是冥神奥西里斯的化身。”
　　“死者和生者地位对等，统治生者的拉神和统治死者的冥神奥西里斯作为对等的存在一起供奉在拉美西斯二世神庙里也就可以得到理解了。”
　　埃及总统府里，总统克莱门斯和尼尼涅提尔相谈甚欢，对方对神话历史的解读让他大开眼界。
　　“传说，作为大地之神盖布与天空女神努特的儿子，奥西里斯在非常古老的年代就是大地上的统治者，他的兄弟赛特神因为妒忌他于是用阴谋杀死了他，但对于奥西里斯来说死亡并不是结束，而是开始，他因此主宰了冥界。”
　　“在奥西里斯的儿子荷鲁斯在杀死赛特神之后，将自己的眼睛荷鲁斯之眼献给了自己的父亲，使他在冥界不受伤害，这也是为什么荷鲁斯之眼会在冥神奥西里斯身上的原因。”
　　克莱门斯很认真的听尼尼涅提尔的讲述，认真的点了点头，“那么荷鲁斯为什么想要取回荷鲁斯之眼？”
　　“因为荷鲁斯之眼封印了塞赫美特的部分本质。”已经深深觉得自己的猜测才是历史的正确打开方式的尼尼涅提尔对克莱门斯的问题仅仅是脑子一转就想出了答案，“塞赫美特被拉神灌醉后，一部分本质分裂成了哈托尔女神，一部分本质被封印在荷鲁斯之眼里，因此荷鲁斯需要借助自己眼睛的力量将塞赫美特的本质释放出来，让k归于完整。”
　　“毕竟荷鲁斯之眼，又叫拉神之眼。”
　　荷鲁斯之眼封印了塞赫美特的部分本质？荷鲁斯之眼又叫拉神之眼？
　　不少民俗专家思索了起来，荷鲁斯之眼是有叫做拉神之眼的说法，荷鲁斯曾经被视为拉神的化身，和拉神合并成一神过。
　　但荷鲁斯之眼封印了塞赫美特？这点怎么完全没有印象啊，你这是从哪里考古考出来的，有佐证吗？
　　他们很想质疑一句，但能在这行混出点名气的谁不是人精，怎么也不会在这个时候拆同行的台。
　　这和职业道德无关，而是，拆台容易，拆台后总统把问题抛给自己怎么办。
　　荷鲁斯之眼竟然封印了塞赫美特的本质，难怪荷鲁斯会说出‘塞赫美特，我现在就把你释放出来’这样的话，看来找民俗专家来当自己的参谋是找对了。
　　克莱门斯心里想着，沉声对着尼尼涅提尔说道：“尼尼涅提尔，我想聘请你加入我的智囊团队，当我的顾问，不知道你愿不愿意？”
　　我愿意。
　　尼尼涅提尔刚张开嘴想说话，就听见一声女性的尖叫响起，其分贝高到几乎要刺穿耳膜的地步。
　　“奥西里斯，你竟然敢从冥界之中走出来？”
　　是凯瑟琳的声音。
　　克莱门斯脸色一变，立即让警卫去看看外面出了什么情况。
　　凯瑟琳可是神灵的转世，至关重要，不能有任何闪失。
　　下一刻，墙破了。
　　凯瑟琳如一头狂暴的巨熊砸墙而过，看似柔软的身体就跟钢铁做成的一样，撞穿一面墙了就跟没事人一样撞到下一面墙上，把那面墙撞出了一个大窟窿，然后跑了过去。
　　克莱门斯嘴巴微微张大，一脸不可思议的看着两侧的窟窿。
　　他先是怀疑自己的总统府里的墙壁是不是用纸做成的，然后在心里吐槽起了之前那份科研人员对凯瑟琳的身体研究报告。
　　这就是完全正常？这就是身体健康？这就是没有任何和人类不同的地方？
　　是不是在你们眼里，我不是人类，这个狂暴的一撞墙墙就塌的凯瑟琳才是人类？
　　这是我吗？我的身体强度什么时候这么高了？撞墙都感觉不到疼，我身体该不会是被麻痹了吧？
　　‘亲自’撞塌墙壁的凯瑟琳觉得这一定不是自己。
　　就在凯瑟琳胡思乱想的时候，她突然感觉自己身体轻盈了起来，从后面传来的力量拉着她倒飞了回去。
　　一道闪电劈下，电光中，凯瑟琳赫然发现自己身上不知道从什么时候开始缠满了灰白的布带。
　　与此同时，布带另一端的木乃伊在电光中一现之后就消失，只有无起伏的声调在室内响了起来，“塞赫美特，拉神已经统治大地太久太久了，是时候让我取代拉神支配大地了。”
　　奥西里斯想要取代拉神统治大地？一名民俗专家瞪大了眼睛。
　　传说，有一部分人和神灵一直不服从拉神的统治，意图取代拉神，统治众生和众神，没想到这个传说是真的，更没想到奥西里斯竟然也是不服从拉神统治中的一员。
　　奥西里斯在神话中可是一位被无数信徒崇拜的神灵，古埃及中王朝之后到十八王朝之前，古埃及人对k的崇拜程度都超过了对拉神的崇拜……等等，这不是正好说明了奥西里斯想颠覆拉神的统治吗？
　　就和位高权重的大臣在造法老的反之前会贿赂大祭司们提升自己的声望一样，奥西里斯盖过拉神的信仰这其实是造反的前兆啊。
　　这位民俗专家心里觉得自己已经发现了真相，要不是场合不对，他都想当场写一篇论文出来，详细的描述古埃及中王朝之后到十八王朝之前这段时间里奥西里斯是如何为了实现自己的野心，一步一步驱逐拉神信仰的。
　　至于佐证，神灵亲口说出来的话还能是假的么？
　　‘凯瑟琳’冷笑，“奥西里斯，你想取代拉神统治大地？你能给大地带来什么？寒冷、风暴和亡灵吗？”
　　“作为冥界主宰的你，不满足统治亡者的世界，还妄想统治生者的世界，你就不怕生者世界和亡者世界一样凋零吗？”
　　“就算大地凋零，也好过无知无觉的冥界。”
　　“塞赫美特，回归荷鲁斯之眼吧。”
　　轰！
　　闪电劈下，照亮了世界。
　　电光之中，一根根灰白的绷带蠕动向上，将凯瑟琳完全包裹在里面。
　　“开火，目标对准木乃伊。”克莱门斯迅速的下命令。
　　凯瑟琳可是神灵转世，至关重要，而且克莱门斯从他们的对话之中听的出来，一旦让冥神奥西里斯统治大地，大地肯定会凋零。
　　克莱门斯的命令一下达，这些被训练了十几年，对命令有种本能服从的警卫立即拿出武器对着木乃伊射击。
　　总统府内，枪声大作。
　　而这个时候，奥西里斯猛地停止，灰蒙蒙的雾气不知道什么时候把总统府裹了起来。
　　“荷鲁斯？”
　　“拉神！！”

###第五十七章：真正的神话###
　　拉神？
　　听到奥西里斯喊出来的名字的时候，喊出荷鲁斯的克莱门斯莫名的觉得有点小尴尬，而被民政部邀请过来的民俗专家们一个个心中都震惊了起来。
　　拉神？荷鲁斯居然是拉神!
　　虽然在古埃及太阳城赫里奥波里斯中，一直都有太阳从地平线上升起时会化身成荷鲁斯、所以荷鲁斯是拉神的一个化身的传说。
　　但那只是一个地方的传说啊。
　　真正在全埃及流传的神话传说里，荷鲁斯一直都是奥西里斯的尸体和伊西斯共同生育出来的孩子，是绝对的古埃及之主，法老的守护神。
　　他们这些人除了在接受电视台的采访时为了展现自己的博学会提到荷鲁斯是拉神一个化身的说法外，其他时候引用的都是‘荷鲁斯是奥西里斯的尸体和伊西斯共同生育出来的孩子’这个说法。
　　可从奥西里斯对荷鲁斯的称呼来看。好……好像、似乎，有很大的可能，‘荷鲁斯是拉神从地平线上升起来时变化而成的一个化身’才是神话的真相，真正的神话。
　　那我们以前发表的学术文章现在改还来得及吗？
　　一想到等这里发生的事情扩散后，自己接下来一段时间要被一大群半懂不懂的外行人摘着论文中的一段引用批驳全文了，他们就头疼。
　　但想想那些考了半辈子古都没考出神灵来的历史专家们。
　　好像……那些历史学家才是最倒霉的吧。
　　民俗专家只要改一下学术文章，撤销一下论文，那些历史专家的历史资料和文献里可从来都没有神灵的位置，等这里的事情传扬了出去，那些历史文献、学术文章还有各种教科书都需要推倒重来。
　　他们……应该会改到怀疑人生吧。
　　这样想着，头疼也就变得不那么疼了。
　　尼尼涅提尔很高兴，荷鲁斯是拉神化身的猜测被奥西里斯证实了，他越发的肯定了自己的猜测是真实的历史，历史书上的都是虚假的历史。
　　“拉神，你已经老了。”
　　电光之中，木乃伊再次显现了出来，k身体上的绷带一根一根的脱落了下来，露出了里面干尸一样的身体。
　　但很快，干尸就裂开了，一个个褐色的虫子从裂开的缝隙中钻了出来，密密麻麻的，宛如一片黑色的海洋。
　　“圣甲虫！”
　　一个民俗专家脸色一变，他认出了这个虫子的名字。
　　其他人闻言脸色大变，一个个撒腿就跑。
　　在古埃及，法老们死后灵魂会被引渡进冥界，而他们的身体会被做成木乃伊等待复活，而圣甲虫因为象征希望的关系，制作木乃伊的祭祀们会将法老的内脏出来，将圣甲虫埋进去。
　　虽然圣甲虫是代表光明的，虽然圣甲虫是充满希望的。
　　但看着这密密麻麻的虫海，不跑还等什么。
　　你们等等我啊。
　　凯瑟琳看着密密麻麻的圣甲虫头皮炸裂，努力想拔腿逃跑，但身体却怎么也不听她使唤，完全动弹不了。
　　紧接着，她就听见‘自己’尖叫了起来，“荷鲁斯，你还在等什么，你难道还想要看着我再死一次吗？如果我这次死了，我一定不会放过你的。”
　　我好嚣张啊。
　　虽然塞赫美特好像就是自己，但她还是觉得‘自己’的脾气太大了点，起码，起码对荷鲁斯好一点啊。
　　话音刚落，灰蒙蒙的雾气蔓延了过来，这些圣甲虫冲进雾气里，很快它们就停下了动作，前一刻保持什么动作，下一刻就凝固成什么动作，时间仿佛在雾气中停止了一样。
　　“拉神，我很快就要回归大地了，到时候整个大地就是我的了，你阻止不了我，这是既定的命运。”
　　轰隆！！
　　闪电劈下，电光中，奥西里斯的身影飞快消失，等闪电再度劈下来照亮世界的时候，电光下什么都没有了。
　　他走了……。
　　凯瑟琳松了口气。
　　荷鲁斯收回了目光，看着凯瑟琳，缓缓的伸出手，触摸着她的脸颊，僵硬的脸上挤出了微笑，“塞赫美特，等我……。”
　　说完，荷鲁斯的身影迅速透明消失。
　　总统府外，克莱门斯目光眺望里面，但因为灰色雾气的关系，里面什么都看不见，他感觉有点头疼：“尼尼涅提尔，你不是说荷鲁斯是奥西里斯的儿子吗？为什么奥西里斯会喊k拉神，而且奥西里斯和k看起来是敌对关系。”
　　“荷鲁斯是奥西里斯儿子是古埃及神话中广为流传的一种说法，但从现在看来，这个说法是错误的，连我都被古埃及人骗了。”尼尼涅提尔不觉得自己有错，他觉得是古埃及人的错，是他们的记载太乱了，把一个神都记混淆了，这才误导了自己。
　　“至于奥西里斯为什么会喊k拉神，那是因为荷鲁斯又叫地平线上的荷鲁斯、朝之太阳神，k是拉神的化身之一。”
　　尼尼涅提尔自信的说道：“起初，没有天，没有地，原初混沌之水努恩神静谧的在虚无之中流淌。”
　　“拉神诞生于努恩神的身体中，k化身成太阳，给空虚黑暗的虚无混沌之地带来了光。”
　　“k眼看虚无混沌中只有水，于是创造了化身亚图姆，亚图姆排开了水，使高岗和地面显露出来。”
　　“世界诞生后，拉神又化身成阿蒙神，高居于天空之上，统治众神，k分别创造了朝之太阳神荷鲁斯、升之太阳神赫普里、落之太阳神赫努姆这三个化身驾驭着万年之船穿行天空，照耀大地。”
　　“这也是为什么荷鲁斯总是很快消失的原因。”
　　“因为k在一天中，只能出现一小会啊。”
　　原因居然是这样的，荷鲁斯居然只能在一天中出现一会儿。
　　克莱门斯闻言心底的疑惑解开了，他之前还在奇怪，荷鲁斯明明是想要拿回自己的眼睛，为什么却在摸到荷鲁斯之眼的时候消失了，原来是k出现在大地上的时限已经到了。
　　“总统。”奥西里斯出现后就跑掉的史瑞夫小跑到克莱门斯的面前，小声说道：“雾气消失了，我们是不是派人进去看看？”

###第五十八章：奥西里斯重回大地！！###
　　“嗯。”
　　克莱门斯点了点头，很快就有一名警卫迈着沉稳的步伐，目光坚硬的走进了总统府，虽然雾气消失了，但谁也不知道里面是不是真的没有危险了，可警卫的荣耀容不得他做出拒绝上级命令的事情来。
　　史瑞夫等人紧张的看着总统府，许多警卫拿出了武器守护在总统的身边严阵以待。
　　“尼尼涅提尔。”
　　几个民俗专家走了过来，看向尼尼涅提尔的目光充满了赞赏，好久没见到这么敢打敢拼的后辈了，居然敢当着总统的面忽悠他，而且还能说的逻辑自恰，要不是我们对太阳城赫里奥波里斯流传的神话传说有深入的研究，我们都差点信了。
　　其中一个笑着和他打招呼，“尼尼涅提尔，你是哪个大学毕业的？米罗大学历史系吗？”
　　“卡夫拉教授你好，我是在南河谷大学历史系毕业的。”尼尼涅提尔看到了行业内顶尖的专家，有种见到了偶像的激动感。
　　卡夫拉教授露出和蔼的微笑，“你现在在哪里工作？政府吗？”
　　“我最近在写神话科普读物，有出版社联系我了，说对我的书很感兴趣，我马上就能出版了。”尼尼涅提尔扭捏的说道。
　　这个行业里，吃政府饭玩考古的，永远比写科普读物的地位高，真正的业界大佬都有任务在身，根本不会耗时耗力的去写科普读物。
　　卡夫拉教授倒没有像他想的那样歧视写科普读物的，都是鄙视圈最底层，混口饭吃，谁会鄙视谁啊，他拍了拍尼尼涅提尔的肩膀，用鼓励的口吻说道，“这次你表现很好，加油。”
　　“嗯，嗯。”尼尼涅提尔用力的点了点头，被心中偶像、业界大牛认可，他心里激动难以自己。
　　进了总统府的警卫很快就出来了，出来的时候手里扶着凯瑟琳。
　　他们一出现，克莱门斯等人立即围上去询问。
　　他们走后总统府里发生了什么？荷鲁斯和奥西里斯谁赢了？k们的对话中有没有透露出什么十分关键的信息？
　　凯瑟琳没有隐瞒，一五一十的全都说了出来。
　　“不愧是拉神的化身，就是……等等，你是说奥西里斯很快就要回归大地了？这是k亲口说的？”
　　一名对拉神十分崇拜的专家本来还想要夸耀一下自己的信仰，但听到奥西里斯说自己很快就要回归大地了，脸色就是一变。
　　凯瑟琳点了点头，后者呢喃了起来，“红光缠上了万年之船，血色铺满了高岗大地，古老的法老们在冥神的伟力下复生，安眠于冥界的亡者踏上了归来的旅途……寂静的黑暗统治了宇宙，漆黑的世界变得无比美丽，伟大的众神消失不见，人们载歌载舞的欢庆……。”
　　克莱门斯听着有点懵，你这说的是什么，我怎么有点听不懂？这是我们埃及的神话传说吗？我感觉自己是个假的埃及人。
　　“这是阿赫那吞法老墓中一则对冥神奥西里斯携众法老回归大地，重新复生的预言。”尼尼涅提尔在旁边说道。
　　克莱门斯闻言点了点头，阿赫那吞他倒是知道。
　　这是一位古埃及历史上赫赫有名的法老。
　　他之所以有这么大的名气除了因为他的妻子美后纳菲尔蒂蒂和女王哈特希普苏忒以及埃及艳后克丽奥帕特拉七世并称之外，还因为他上位第一年就废除了拉神的化身阿蒙神的信仰。
　　他宣称其他神灵都是异端，唯阿吞神是唯一的真神，要求所有人都信仰阿吞神。
　　这引起了古埃及极大的动荡，在他死后不久，阿蒙神的信仰就恢复了。
　　“历史学家们认为阿赫那吞之所以会废弃阿蒙神的信仰，是因为他觉得大祭司的地位越来越高，已经威胁到自己的统治了，于是意图进行宗教改革，但是……。”
　　尼尼涅提尔用一种感慨的语气说道，“神灵是真实存在的啊。”
　　“一个凡人，哪怕他是法老，又怎么敢用虚构出来的神灵取代真实存在的神灵……考虑到阿赫那吞的预言，这个所谓的阿吞神，只怕是冥神奥西里斯的一个化身，而阿赫那吞的宗教改革，其实是冥神奥西里斯对拉神的一次挑战。”
　　“流传在公元前1200年的《死者之书》中有过这样一段描述。”
　　卡夫拉教授也不甘当绿叶，他适时的插嘴进来，展现自己的博学。
　　“如果他因沉重而不能升起，人间将日渐萧杀，存活的正向他乞求一年的饮水；如果他因厌倦而停止了呼吸，人们将走向绝境，百万人将仆倒道路的两侧。”
　　“虽然学术界的主流认为这段话是对拉神重要性的一段描述，属于古埃及大祭司恐吓信徒的一种手段。”
　　“可也有学者认为《死者之书》是应该结合冥神奥西里斯回归大地的描述来看，认为这是古埃及大祭司对奥西里斯复生后，拉神坠入冥界的预言。”
　　他口中的‘也有学者’就和记者口中的‘有人说’、‘有传言’是一个意思，反正没有人会去查证。
　　“但从现在来看，《死者之书》的这段话，只怕真的是一则预言，一则预言奥西里斯复生之后拉神坠入冥界的预言。”
　　克莱门斯脸色变了又变，如果尼尼涅提尔和卡夫拉教授说的是真的，那么他马上就要有大麻烦了。
　　他正想着，突然发现淅沥沥的小雨停了下来，原本就偏暗的天色变得更暗了，大地不知道何时渡上一层暗红色光泽。
　　一名专家下意识的抬起头望着天空，只看见一轮黑红色的太阳高高的悬挂在天际，尽情的释放自己的光芒。
　　天空，大地以及地上的行人和各种人类创造出来的物品都被渡上一层暗红色光泽，视线里的世界，黑红一片。
　　仿佛自己突然间就从蓝星来到了一个未知的世界一样。
　　“这……这是冥神奥西里斯回归大地了！！”
　　他面色惊恐，下意识的握住了挂在胸前一块刻着荷鲁斯之眼符号的护身符，“伟大的荷鲁斯啊，求求你，给予我庇护。”

###第五十九章：阿赫那吞的预言###
　　米罗河上，中央公园号两栖攻击舰正顺着河流接近米罗城。
　　攻击舰里面，舰长正在和指挥部通讯。
　　“马丁上校，你的任务有两个，一个是配合罗伯特艾伦大使对埃及方面进行施压，一个是接应白水公司的少校查拉曼。”
　　“是，部长。”
　　“接应查拉曼的任务优先级在配合罗伯特艾伦大使的任务之上，如果两个任务冲突，优先完成接应查拉曼的任务。”
　　“是，部长。”
　　切断通讯后，马丁上校闭目思考了起来，他在考虑要怎么配合罗伯特艾伦大使对埃及进行施压。
　　如果是以前，这种事情好解决，把攻击舰开到米罗城外，不小心擦枪走火一下就可以了，但现在不一样了，超凡者和神灵的出现和他们展现出来的强大让国防部变得小心翼翼了起来，上面三申五令要求他们谨慎，在没有弄清楚超凡者和神灵的实力之前，不要再向以前那样嚣张跋扈。
　　“有点不好办啊。”马丁上校手指敲着大腿，头疼了起来。
　　外面，有通讯兵慌慌张张的跑进来，“报……报告，有情况。”
　　马丁上校眉头一拧，对士兵慌乱的模样不满，“什么情况？”
　　“米罗城变成暗红色了。”
　　“米罗城变成暗红色了？难道是超凡者？”
　　马丁上校想到了之前资料上提到的超凡者和神灵，脸色就是一变，他疾冲了出去，冲到外面的他立即就看到了一片色彩和其他地方截然不同的米罗城，就好像是有人拿着颜料对着米罗城进行了全方位的涂抹一样。
　　“果然是来自超凡的神秘力量……快联系国防部，把这里的情况告诉他们。”马丁上校迅速的下命令道：“另外我们就停在这里，不要再靠近了……不，还是把船开走，离这座城市远点。”
　　上面的命令是要他威慑埃及，配合罗伯特艾伦大使对埃及进行施压，但要谨慎，不要引起真正的冲突。
　　那我离米罗城远点岂不是完美执行了这个命令？
　　至于接应查拉曼，我离米罗城远点也照样可以接应啊，只不过那位查拉曼少校可能要游过米罗河了。
　　……
　　黑红色的太阳悬挂在米罗城的上空，充满了难言的诡异力量。
　　米罗城里，尽管米罗的警察已经在努力维持秩序了，但无数的居民还是在城市里尖叫着，怒吼着，咒骂着，发泄着，在这如同末日一样的场景中上演人生百态。
　　暗红色的光泽笼罩在他们身上，给他们平添了一份鬼魅邪异的感觉。
　　总统府里，克莱门斯一边努力的指挥别人维持秩序，一边急得满头大汗的催促道：“诸位，我们现在该怎么办？阿赫那吞的预言里记载了此时此刻的场景，难道就没有记载解决的办法吗？”
　　你以为是玩游戏啊，有场景就能打通关？
　　被克莱门斯询问的民俗专家一个个都紧闭着嘴巴，哪怕是之前很有存在感的尼尼涅提尔和充满表现欲的卡夫拉教授在这个时候也都闭上了嘴巴。
　　他们是民俗专家，不是侍奉诸神的大祭司，他们的正业是考古刷学术成就，不是举行祭祀平息神灵的愤怒。
　　这业务范围完全不对啊，你要我怎么给出解决的办法。
　　“总统先生，你快看外面，死者们都活过来了。”史瑞夫跑过来着急的说道。
　　克莱门斯闻言脸色一变，他三步并两步的走到窗户边上往外面望去，只看到在黑红色太阳的照耀下，一根根手指骨从地下伸了上来，这些早就被腐烂得只剩下骨头的手掌撑着地面，亡者们一点一点的从地下爬了起来。
　　看到如此诡异恐怖的一幕，一名民俗专家不自觉的念了出来：“……古老的法老们在冥神的伟力下复生，安眠于冥界的亡者踏上了归来的旅途……。”
　　“加上之前的‘红光缠上了万年之船，血色铺满了高岗大地’，阿赫那吞的预言实现了两个部分，那么接下来，应该就是最后一部分：‘寂静的黑暗统治了宇宙，漆黑的世界变得无比美丽，伟大的众神消失不见，人们载歌载舞的欢庆’了。”
　　“这……应该不会吧。”史瑞夫喉结蠕动了一下，吞咽了口水。
　　先不说古埃及早就亡了，现在的埃及人和古埃及人完全是两个人种，除了名字相同之外大家并没有多少传承关系，他们不会为冥神奥西里斯的回归高兴，光是现在这么诡异恐怖的一幕，谁还能高兴的‘载歌载舞’啊。
　　他话音刚落，挥散着无穷无尽黑红色光芒的太阳猛地一缩，光芒暂停，夜色回到大地，邪异的暗红光芒缓缓的消退。
　　视线里的世界开始变得正常了起来，就好像刚才发生的那些全部都只是幻觉一样。
　　“消失了……。”克莱门斯呢喃了起来。
　　“好像没有……。”史瑞夫弱声说道：“那个太阳还在。”
　　在两人说话的时间里，米罗市突然安静了下来，不管是活人还是死者都突然停了下来，就好像是在电脑屏幕前看电影的人按下了暂停键一样，所有的动作都保持前一刻的模样。
　　几秒钟的静默之后，在克莱门斯等人惊恐的目光注视下，这些活人开始踩着统一的步伐，载歌载舞的欢唱了起来。
　　“黎明时，您从天边升起，您，阿吞神！在白天照耀着，您赶跑了黑暗，放出光芒，上下埃及每天都在欢乐，人们苏醒了，站起来了，这是您，使他们站起来的。他们洗了身子，穿了衣服，高举双臂……。”
　　热情洋溢的歌声驱散了城市里的阴霾，漆黑的夜空似乎也因激情热辣的舞蹈而充满了活力，整个世界都变得欢乐了起来。
　　但总统府里的众人没有一个能高兴地起来。
　　因为在他们目光中的活人舞姿僵硬无比，在活人转过身的一瞬间，他们能清晰的看到活人的面孔上露出来的是一张张早已经凝固的恐慌表情。
　　就像是一具具被人操纵的提线人偶。
　　而整个米罗城，是一场超大型的人偶剧场。

###第六十章：改变拉神衰老的宿命###
　　米罗城外，一个个早已经变成皑皑白骨的骸骨奴隶驾驭着双轮战车缓步前行，无数从地下爬起来的死者弯着自己早已经发黑的膝盖，对着这些与神等同的法老们下跪。
　　全身裹着灰白绷带的法老们端坐在战车上如高高在上的神灵一样俯视众生。
　　他们回来了。
　　在经历了对神灵孜孜不倦的祈求之后，他们终于在数千年后，从死者的世界回到了生者的世界。
　　埃及总统府里，史瑞夫看着窗外米罗城里几百万人宛如被人操纵的提线人偶一样在黑暗中载歌载舞，身形一震，踉跄一下，一屁股坐在地上。
　　“完了。”
　　米罗城出了这么大的事，他这个民政部部长算是当到头了，不管这件事最后怎么收尾，结局是好是坏，这么一口无妄之锅砸下来，他都只能主动辞职，唯一的区别在于辞职后他是在家里安度晚年还是在监狱里安度晚年。
　　战战兢兢三十年，好不容易爬到高位，结果一朝就被打回原形。
　　上帝啊，难道我还不够虔诚吗？
　　为什么你要这样惩罚我。
　　克莱门斯注意到史瑞夫已经瘫软在地上了，但他没有心情去安慰自己的得力干将，因为他此时此刻脸色几乎黑的跟黑人一样了。
　　冥神奥西里斯回归大地。
　　米罗城几百万人被操控。
　　这么大的事情传出去，绝对会引发国内外的轰动，他要是解决不了这件事，下场绝对会比史瑞夫更惨。
　　指责，弹劾，呼吁他下台这些只是正常流程，一个不好精神病枪手就会到位，给他来一发鼓励的子弹，送他去见上帝。
　　一想到自己接下来可能不会太好的下场，克莱门斯就维持不住自己热情洋溢的表象，口气不知不觉的生硬了起来，“诸位专家，请你们一定要告诉我，怎么才能解决这件事情。”
　　没有人开口，总统府里的人连呼吸都不敢大声，生怕自己呼吸重了点就被总统误认为是要主动回答问题。
　　“尼尼涅提尔，你是我的顾问，你先说。”看到没人肯说话，克莱门斯语气生硬的点名。
　　我不是你的顾问啊，我没有答应你做顾问啊。
　　哪怕是尼尼涅提尔再有表现欲，在这个时候也不敢乱说话啊，但看着克莱门斯发黑的脸和隐约可见的怒气以及咄咄逼人的目光，他只好硬着头皮说道：“在古埃及遇到这种情况是要由大祭司召集信众举行大祭的。”
　　不管真正的办法是什么，先把眼前这位糊弄过去。
　　召集信众举行大祭？
　　克莱门斯眉头拧了起来，他们埃及和古埃及可没什么关系，虽然名字还是那个名字，但人种早就换了不止一波。
　　而且埃及众神的信仰早就没落了，要不是有金字塔和神庙的存在，埃及众神的信仰早就和美洲羽蛇神的信仰一样，消失的无影无踪，连提都没人提起。
　　他很怀疑自己如果举行大祭的话，能不能凑出那么多信仰埃及众神的信徒来参加大祭。
　　如果神灵不是真实存在的话，他倒是可以通过发点补贴让其他宗教的信徒过来冒充一下埃及众神的信徒参加大祭，毕竟把神和钱放在一起，信徒喜欢钱的会更多一点。
　　可埃及众神是真实存在的啊，让一群异教徒参加祭祀埃及众神的大祭，他很怀疑如果自己这样做了，大祭举行到一半的时候拉神会不会给自己来一发天降火球，把自己和那些异教徒一起送进冥界。
　　“有其他更好的办法吗？”克莱门斯开口询问道。
　　没有。
　　所有的民俗专家们都紧紧的闭着嘴巴，不敢开口说话。
　　那几个知名度最高的专家更是恨不得把自己的存在感降低为零，生怕总统突然点自己的名字。
　　一时间，总统府内的气氛颇有种读书的时候老师点名回答问题时差生感受到的教室内氛。
　　难道真的要举行大祭？
　　克莱门斯心里想着，自己这群占了古埃及人土地的人跑去祭祀对方的神灵，怎么想都有种会很糟糕的感觉。
　　他觉得要是有人占了自己房子，打死自己的仆人，还跑到自己的面前对自己笑着说你好，如果他没有力量还好，有力量的话肯定会让对方感受一下什么叫做愤怒。
　　但以他目前的糟糕处境，就算大祭上出现什么问题，也不会让他的处境变得更糟糕了。
　　“马上联系……。”
　　就在他准备进行大祭的时候，一个声音响了起来。
　　“没用的。”
　　说话的声音很响亮也很急促。
　　众多专家心里一震，克莱门斯眼睛亮了起来。
　　塞赫美特是神灵，她肯定能解决米罗的危机。
　　他马上转身回去找到自己之前飞回埃及时为和塞赫美特交流而特意让人准备的精美假发，将它戴在头上，然后换上了亚麻布制作的长袍，纸莎草制成的鞋，又在身上喷上香精，命警卫点燃了香薰。
　　做完这一切后，他双手捧着两个装有米罗河睡莲、米罗玫瑰，埃及茉莉的香味的香水罐来到塞赫美特的面前，按照仪式的要求脸上露出孩子般天真无邪的笑容。
　　“伟大的塞赫美特，您的孩子克莱门斯向您献上我的礼物和忠诚。”
　　“那个……我现在不是塞赫美特，我现在是凯瑟琳。”
　　“在我心里，你就是塞赫美特。”克莱门斯很自然的把水罐放下来，孩子般天真无邪的笑容也收了起来，丝毫不见尴尬的问道：“凯瑟琳小姐，你说‘没用的’是什么意思？”
　　“刚刚不知道怎么回事，我的脑海突然出现了一些记忆。”凯瑟琳说道。
　　“这是凯瑟琳小姐觉醒了塞赫美特的部分记忆。”卡夫拉教授见缝插针的开口。
　　凯瑟琳回忆着自己觉醒的记忆，“冥神奥西里斯回归大地，拉神已经开始衰老了起来，就算现在举行大祭，拉神也不会回应信徒。”
　　克莱门斯眉头拧了一下，严肃的问道：“凯瑟琳小姐，你记忆中有解决的办法吗？”
　　“有。”凯瑟琳很认真的点点头，“借用命运三女神的纺纱车命运之轮和诺伦三女神的命运之绳的力量修改拉神衰老的宿命，再以荷鲁斯之眼召唤伟大的拉神降临，将冥神奥西里斯重新打入大地之中，让生者和死者的世界分离。”

###第六十一章：黑暗中的米罗###
　　发生在米罗的事情根本就瞒不住，无数因为躲在自己屋子里而逃过被操纵命运的人在网络上疯狂的发帖寻求帮助。
　　因为没有上级命令的关系，负责埃及网络安全的部门不敢随意删帖封禁新闻，让这些寻求帮助的帖子疯狂在网络上扩散。
　　再结合之前发生在拉美西斯二世的神秘雾气事件，全世界网络的目光都聚焦在米罗城。
　　“又有神秘事件出现了，最近怎么了，我怎么感觉这个世界不对劲了，好像我一下子就从现代社会穿越到奇幻世界了一样。”
　　“刚刚去教堂做完礼拜的我此时正在瑟瑟发抖，希望上帝保佑我，阿门。”
　　“总统呢，我们的总统在哪里？平时发推特发的那么勤快，一到关键时刻就装死，速度出来解释下到底是怎么回事，你们是不是有什么事情瞒着我们。”
　　“为米罗默哀，今夜我们都是米罗人。”
　　看到米罗突然有了这么大的关注度，报社记者们第一时间联系飞往米罗的机票，但等他们买票的时候才发现，飞往米罗的飞机全部暂停出售，已购买票也被要求改签或者退还机票费。
　　但记者们迅速做出了反应，他们一边靠着网络上的图片和只言片语炮制新闻蹭热度，一边乘坐飞机飞往靠米罗最近的城市再坐车前往米罗城。
　　“克罗夫，你疯了吗？外面那么危险，你居然开窗户。”
　　米罗一栋公寓里，两个青年正在争吵，但哪怕是争吵，两人声音都压得很低很低。
　　“你让开，我没疯，我要火了，你不知道神秘事件在网络上热度有多高，只要我能把这里发生的神秘事件上传到油管上去，我就能火，到时候我买豪车住豪宅，夜夜都能和美女潇洒。”
　　“可是这太危险了。”
　　“有什么危险的，别人拍照都没事，我直播怎么可能有事，你要是害怕的话去汤米那边去，我克罗夫可不是胆小鬼。”
　　克罗夫一边打开软件，一边拿出自拍杆把手机固定好，对着摄像头微笑，“大家好，我是油管主克罗夫，我等下要给大家直播的是发生在米罗市的神秘事件，欢迎大家订阅和赞助。”
　　油管上的网民很快就发现了这个直播间，稀稀疏疏的留言发了起来。
　　“神秘事件呢？我要看神秘事件，油管主请速度开始你的表演。”
　　“直播神秘事件？油管主胆子真大。”
　　“已订阅，油管主速度直播，我要看米罗市到底发生了什么。”
　　看着自己飞速上涨的订阅量和赞助，克罗夫心里的兴奋迅速冲淡了内心的害怕，他压抑住心里的高兴说道：“我马上就给大家直播米罗市里的神秘事件，麻烦大家订阅一下。”
　　说完他小心翼翼的用自拍杆把手机伸出去，摄像头拍摄的画面开始出现晃动。
　　正在关注克罗夫直播的观众看到屏幕抖动了起来，马上屏住呼吸，凝神以待。很快，屏幕的抖动就停了下来，一副‘黑暗中的米罗’画卷徐徐拉开。
　　夜色中的米罗无声静谧，现代建筑在黑暗中徐徐隐没，手脚僵硬的现代生者在街道上机械的行走，与他们同行的还有已是皑皑白骨的古代死者。
　　一个个坐在双轮战车上的木乃伊如生前一样巡守四方，傲气十足，而一轮暗红色的太阳悬挂在天上普照四方，妖异美丽。
　　看着这幅‘黑暗中的米罗’画卷，屏幕前的观众们瞳孔微缩，头皮炸裂，一股无法遏住的寒意从心底冒了出来。
　　“这……这就是发生在米罗的神秘事件吗？好恐怖。”
　　“我看最恐怖的《电锯惊魂》时都没有害怕过，可我看到这个直播的时候刚刚竟然有种发自内心的颤抖感，我想撒尿了。”
　　“不是只有你一个，我到现在手都还在抖，双腿也软的一点力气都使不上来了，我怀疑我以后再也不敢看夜色下的景色了。”
　　“我现在用图片挡住了播放器，我不敢看播放器只敢看评论，你们什么时候告诉我不恐怖了我就什么时候再看。”
　　“已经不恐怖了。”
　　海量的观众涌进克罗夫的直播间，它的订阅数以火箭升天的速度上涨，克罗夫自己不知道这件事情，但他正在幻想自己的订阅数疯涨。
　　下一刻，游荡在生者、死者似乎察觉到了有人在看自己，他们不约而同的抬起头，同时看向正在录制的摄像头。
　　观看直播的观众们只感觉对方的目光像是刺穿了网络一样投向自己身上，心中有一股无法言明的恐惧。
　　……
　　米罗发生了这么大的事情，全世界知道克莱门斯手机号码的人都打电话过来询问情况，但他们的电话全变成了未接来电。
　　此时此刻克莱门斯正面色严肃的和希腊总统科涅尔乌斯视频通话。
　　“我代表全体埃及人请求科涅尔乌斯先生一定要把命运三女神的纺纱车命运之轮借给我们。”
　　他之前就已经和冰岛总统安德森斯特雷奇通过话了，但结果很不理想，对方表示自己手里并没有诺伦三女神的命运之绳。
　　虽然不知道对方是真的没有还是假的没有，但在软磨硬泡之后都没能得到想要答案的克莱门斯只好把全部希望放在希腊总统科涅尔乌斯的身上。
　　和冰岛方面比起来，希腊方面手里有命运之轮的可能性更大一点，毕竟希腊人曾经从古奥林匹亚遗址里挖掘出了大量古代器具，说不定里面就有命运之轮。
　　“我们埃及愿意付出让你满意的代价。”
　　“我们没有命运之轮。”希腊总统科涅尔乌斯没有迟疑的拒绝。
　　想借神器，别说门了，连窗户都没有。
　　自从超凡力量现世之后，他们希腊就开始探寻本国的超凡力量了，而北欧超凡者和大蛇耶梦加得的一战让他们看到了神器的重要性。
　　只不过各项数据都表明从古奥林匹亚遗址和古代神殿遗址中挖掘出来的神器应该只是古代人制造出来的器具，并不具备神秘力量。
　　但哪怕是这样，他也相信这些神器是真的，之所以会出现检测不出来的情况，完全是因为科技没有发达到能够检测出神器而已，所以他绝对不会容许任何人觊觎它们。

###第六十二章：成瘸子了###
　　“科涅尔乌斯先生，我听说贵国一直对我国自主研发并应用在西北风级两栖攻击舰上某些技术很感兴趣，希望我们能转让相关技术，如果贵国能够借出神器命运之轮，我觉得不是不可以谈的。”克莱门斯试探性的问道。
　　转让技术。
　　希腊总统科涅尔乌斯犹豫了一下。
　　这是个饵，但闻起来很香的样子。
　　视频对面，握着克莱门斯看到科涅尔乌斯迟疑眼睛亮了起来，“科涅尔乌斯先生，去年两国就关税进行的谈判似乎是搁置了，只要贵国能够借出命运之轮，我方愿意就关税重启谈判。”
　　“克莱门斯先生，你说的很有吸引力，可惜我们没有命运之轮，所以对你的要求，我们实在是无能为力。”科涅尔乌斯摇头拒绝。
　　技术是很好的，关税也是很好的，这些都是很好很好的，但以借神器作为前置条件就都不好了。
　　如果不是以借神器作为前提条件就好了。
　　科涅尔乌斯心里贪心的想着。
　　“科涅尔乌斯先生，我们埃及和希腊一向友好，几年前我们共同发表了《雅典宣言》，为地中海地区的繁荣稳定做出了巨大的贡献，现在我们埃及遭此大难，希望科涅尔乌斯先生能看在两国友好的份上，帮我们一把，所有的条件我们都可以谈。”
　　“克莱门斯先生，我对贵国遭遇到的大难非常遗憾，深表同情，如果贵国有需要帮助的地方我一定会帮，我们希腊人一直都致力于维护世界和平，遇事绝不会推诿，可命运之轮这种传说中的神器，我们希腊真的没有。”
　　“感谢科涅尔乌斯先生你对我们埃及的支持和鼓励……。”
　　两人互相说了一堆官方语言之后，就挂断了电话。
　　手上握着手机，科涅尔乌斯马上对着自己身边的秘书说道，“将命运之轮转移到更安全的地方，并且加派人手保护，我怀疑克莱门斯会狗急跳墙。”
　　埃及米罗总统府。
　　克莱门斯握着手机，拨了另一个号码，“发动你们的情报人员找出命运之轮的位置，并不惜一切代价把命运之轮带回来，麦克斯部长，我们米罗城几百万人口的生死存亡就全在你们的手中了，请你们务必将命运之轮带回来。”
　　说完他打了另外一个号码，“克里斯元帅，你们的舰队该动一动了。”
　　他没想过抢冰岛的命运之绳。
　　那个国家是看起来比希腊好欺负一万倍。
　　但对方有驾驭着太阳战车的超凡者啊。
　　要是惹怒了对方，对方驾驭着太阳战车来埃及走一圈，他埃及就得灭国了。
　　所以柿子，还是捡软的捏比较好。
　　……
　　火了。
　　直播米罗城神秘事件的直播间在油管上有一个算一个全部都火了。
　　虽然说之前有传言说观众被吓的差点尿出来了，但区区传言又怎么能阻止一颗好奇的心呢，要能阻止的话，那些恐怖片有一个算一个全扑街了。
　　米国黑宫。
　　这个国家明面上的主人全都聚集在这里，除此之外还有一大群智囊团顾问，科学家，神职人员，民俗专家，军事专家，外交官，情报分析员等都挤在这里，乌泱泱的一大片。
　　在黑宫大屏幕上，播放的是一个油管主的直播间。
　　直播间里的米罗，俨然成了一个诡异恐怖的诡秘世界。
　　要是让这个油管主知道这么多专家学者都在看自己的直播间，说不定还能再炒一波热度，成为知名油管主。
　　“事情我就不多说了，不懂的可以自己上网谷歌一下。”米国总统霍奇森一张老脸上露出了疲惫，“菲尔丁先生，我想知道，如果发生在米罗的事情发生在我们的大苹果城，你们军方能拿出解决方案吗？”
　　菲尔丁没有说话，只是摇头。
　　尽管他对米国大兵们十分有自信，尽管那些死者看起来都很弱的样子，但他还是觉得这种事情要是发生在大苹果城，自家的大兵们百分百完不成任务。
　　不是我军太无能，是实在不知道从哪里入手啊。
　　天上那个黑红色的太阳从外界来看根本就不存在，不管是停靠在米罗河的攻击舰还是外太空的卫星，都完全检测不到对方存在的痕迹，可直播间上的画面却明明白白的告诉他们，太阳，就在那里，不曾移动过。
　　这样的太阳，怎么打下来啊。
　　听着菲尔丁的话，霍奇森倒是没觉得意外，因为这句话他已经听的很耳熟了，他这次的目标也不在此。
　　他看向神职人员，“特雷森主教，你们呢，如果发生在米罗的事情发生在我们的大苹果城，你们十字新教能拿出解决方案吗？”
　　拿出解决方案？
　　我的总统阁下啊，你已经问过我们一次了，我们也告诉你答案了，我们十字新教真的没有超凡力量，是，或许十字教有，但我们是十字新教，不是十字教，我们完全不一样好伐。
　　“总统阁下。”
　　特雷森主教喉结蠕动了一下，说道：“如果遇到这种事情，我建议向教皇求助。”
　　他已经想好了，回去他就举行大会和其他人一起商量下如何把十字新教并入十字教，大家都是上帝的信徒，凭什么你们有超凡力量而我们没有？我们也要加入你们。
　　听着特雷森主教的话，霍奇森满是皱纹的脸上没有任何波动。
　　也对，由一群反抗教皇、不服从枢机主教命令的教众组成的十字新教能有什么超凡力量？
　　那种级数的力量肯定是从中世纪开始被最核心的教皇和枢机主教掌握，底层的人别说拥有了，就算听都没听过。
　　就好比他们米国现在的尖端科技到底发展到什么地步了，军方科研室里到底有什么机密项目，这些普通人也都一概不知。
　　只是米国的先辈们啊，你们乘坐七月花号来到米国的时候为什么就不能带上一两个国王或者女王，要是带上他们了，我们米国何至于被欧洲那些表面兄弟欺骗了几百年，居然相信这个世界上没有神灵。
　　以至于我们在科学的道路上一路狂奔，都奔成瘸子了。

###第六十三章：欢呼吧###
　　如果说这个世界上没有超凡力量，霍奇森肯定为自己国家冠绝全蓝星的尖端科技而自豪，但这个世界是有超凡力量的。
　　亚洲和欧洲的某些国家明明是科技和超凡两种体系齐头并进发展，却把超凡力量藏的一个比一个严实，要不是最近蓝星的局势动荡不已，各国超凡者和神灵不得不出手平息灾难，他们米国还不会发现自己在不知不觉中被那些国家给忽悠瘸了。
　　但事已至此，只能想办法弥补。
　　“鲍恩部长，你们外交部那边进展的怎么样了？”霍奇森点名问道。
　　“进展很不理想。”外交部部长鲍恩在总统的期待下说出了不是他想要的答案，“北欧五国抱成一团，对我们的态度很强硬，拒绝和我们就超凡力量的分享进行谈判。”
　　霍奇森眉头拧了起来，“教皇国呢？”
　　如果是以前，北欧那五个小不点敢摆出这么强硬的态度，他一定会搞点事情出来让对方知道什么叫做蓝星第一大国。
　　但对方那位驾驭着太阳战车的超凡者让他不敢轻举妄动。
　　“教皇国对我们外交部的访问申请没有回复，从情报上来看，毛熊国和对方走的很近，以至于他们不太想和我们接触。”鲍恩回答道。
　　“看来自称自己是第三个罗马、坚持十字正教才是正统的毛熊国现在也开始亲吻圣约翰十二世的靴子了，不知道他们国内十字正教的牧首在知道这位总统先生的作为后会作何感想。”霍奇森嗤笑出声。
　　鲍恩尴尬一笑，心想，你不也想亲吻圣约翰十二世的靴子吗？
　　“日不落国呢。”霍奇森问道。
　　“日不落国说他们没有超凡力量。”鲍恩给出了回答。
　　“没有？”
　　霍奇森额头上的青筋勒起，虽然知道自己被欧洲那些表面兄弟欺骗了近三百年，以至于这两百多年的时间里全力发展科技，对超凡力量的研究近乎为零。
　　但他觉得日不落国会看在两国政治交流的这么频繁、经济联系的这么紧密的份上会拉自己一把，给点汤喝，没想到对方完全没有顾忌自己这位‘表弟’的想法，撒了一个蹩脚的谎言。
　　就在这时，有一名下属走了进来，他在霍奇森的耳边轻声的说了起来，“总统先生，埃及那边有情况……。”
　　听完之后，霍奇森点了点头，让他离开，自己则对着智囊团问道，“诸位，刚刚情报部门收到消息，埃及总统克莱门斯已经命令他们的情报部门和海军全力夺取命运之轮，我想知道我们应该在这里面做点什么。”
　　顾问罗宾塞笑了笑，“总统先生，埃及和希腊都是地区性强国，如果他们发生冲突会造成地区性动荡，作为世界和平维护者的我们怎么能看着地中海地区再次爆发战乱，因此我建议我们米国将命运之轮带回米国保管，以消弭地中海地区可能会爆发的战争。”
　　众多智囊团的顾问闻言同时会心一笑，这种好东西当然要回到伟大的米国的怀抱。
　　“总统先生，我们想要带命运之轮回米国随时都可以，我们为什么不先让埃及人使用命运之轮呢。”
　　同样是顾问的格雷沙提出了不同的意见，“我听说埃及人之所以想要得到命运之轮是为了举行大祭，祭祀拉神，我们何不等他们祭祀了之后再将命运之轮带回来呢。”
　　“毕竟我们和埃及有很多相似之处，正好可以观察下神灵对不同人种祭祀他们的态度是什么。”
　　他这么一说，不少人都点了点头。
　　是啊，他们和埃及可是很多相似之处的。
　　同样是外来者，同样是这块土地上的原有土著成了珍惜动物。
　　只不过他们做的更过分一点。
　　如果是以前，他们根本就不会在意，最多在感恩节上怀着一颗感恩的心感谢一下印第安人‘让’出这么一块天赐土地给他们米国，为米国的腾飞做出了巨大的贡献。
　　但神灵出现后，他们就有点慌了。
　　别忘了，印第安人可是有自己的神话的，虽然说神话只是神话，不代表他们信仰的神灵就真的存在，但不怕一万就怕万一啊。
　　万一那位晨星的主宰者、播种的收获者、文明的传播者、司掌太阳的伟大存在羽蛇神库库尔坎真的存在呢。
　　按照其他各国神灵展现出来的威力来看，就算他们米国对自己的实力再有自信，也不认为自己能战胜一位神灵。
　　“如果拉神能接受埃及人，那我们为什么不能投向羽蛇神的怀抱呢，印第安人已经亡国灭种了，现在这块土地上的主宰者是我们米国。”格雷沙轻轻的说道。
　　毕竟各国神话中的神灵已经证明了那位上帝并不像十字教所宣扬的那样是唯一的真神。
　　“这样做是不是有点冒险啊？”
　　霍奇森有点迟疑。
　　对方可是印第安人世代供奉的神灵啊，而他们是灭绝了印第安人的凶手，对方的神灵真的会原谅自己？
　　毕竟现实不是动画，猫和老鼠是不能一起跳舞的。
　　“总统先生，这只是一个后备方案。”格雷沙神色一正，“后备方案不代表我们一定就要用上，但多做准备总是没错的。”
　　“当然，这个前提是拉神会接受不知道换了多少波人种的埃及人的献祭，如果拉神不接受献祭，我建议我们马上把和羽蛇神相关的事物都封锁起来，对现存的印第安人进行全方面的监控，防止他们偷偷摸摸的祭祀羽蛇神库库尔坎。”
　　霍奇森点了点头。
　　如果拉神不接受埃及人的祭祀，那羽蛇神就是米国之敌。
　　对待敌人该怎么做，不用过多的讨论。
　　“以埃及人的实力未必能从希腊人手里抢走命运之轮，作为一个有责任感的大国，我们当然不能眼睁睁的看着埃及人民受苦受难，亚当斯局长，就请你们的情报部门帮埃及人一把。”霍奇森做出了决定。
　　插曲结束后，会议继续进行，一直开到深夜才暂时结束，一脸疲惫的霍奇森终于有机会拿出手机发推特了。
　　“埃及人民，欢呼起来吧，伟大的米国将拯救你们！”

###第六十四章：生命钥匙###
　　埃及米罗，一架无人机带着命运之轮稳稳的飞进总统府，克莱门斯一边指使人做检查一边在电话里发表讲话安抚人心。
　　这次情报部门牺牲很大，潜伏在希腊的优秀特工几乎全军覆没，才在外来力量的帮助下将命运之轮带回埃及。
　　这个外来力量是谁的人他有好几个猜测，但现在不是探寻这个的时候。
　　等一切表演都做完了之后，他才切断和外界的联系，转过头看着像玩具纺纱车一样的命运之轮，有点发愣。
　　这就是命运之轮？
　　命运三女神就用这玩意编织命运的？
　　巴掌大小的纺纱车，上面的木头看起来已经朽坏，除了不好做旧，他觉得自己现在动手能十分钟做一个出来。
　　牺牲了那么多人带回来的命运之轮不会是假的吧。
　　克莱门斯心里嘀咕一句，对不远处的民俗专家们问道，“确定这是真的命运之轮吗？”
　　戴着手套的专家们闻言互相看了看，无声的询问对方。
　　这个问题该怎么回答？
　　虽然没有专业的仪器在身边，但就目光来看这个命运之轮就是一普通的纺纱车模型，或许在古希腊不叫这个词，但放在现代这的确就是一个模型。
　　如果说命运三女神就是靠这个编制命运的，那他们会怀疑命运三女神是不是做模型出身的，只不过古希腊人以谣传谣，把她们当成是编制命运的女神了。
　　但情报部门牺牲了那么多优秀的特工，他们一张嘴就说这是假的，会不会得罪那群特工？
　　而且和超凡神秘沾边的东西，用常理的目光来看好像也不太合适，万一这真的是命运三女神的纺纱车命运之轮，那他们就被打脸了。
　　无声无息的交流了一遍，卡夫拉教授开口了。
　　“没有专业仪器在手，做不了碳十四鉴定，对它的年代不好判定，我也有些不好判断，不过凭我多年考古得来的经验，这是古希腊时期文物的可能性很高，虽然从外表来看它不像是神器，但神器是不能用外表来衡量，神话中有很多神器都看起来不太起眼。”
　　他张嘴就说了一堆等于没说的废话。
　　其他人见了紧随其后开口。
　　“卡夫拉教授说的很有道理。”
　　“我认同卡夫拉教授的话。”
　　“我的想法和卡夫拉教授的想法差不多。”
　　卡夫拉教授闻言目光微微呆滞了一下，你们……。
　　一旁的克莱门斯点了点头，这话倒是真的。
　　已经展现出神秘力量的神器里面，除了复仇之剑佛拉格拉克外其他都看起来普普通通的。
　　八咫镜是一面存放了很久的铜镜，弑神之枪朗基努斯是一把由三截拼凑起来的枪，永恒之枪昆古尼尔更是一把看起来像树枝，检测也是由树枝构成的武器。
　　如果不是这些神器在超凡者手里大放异彩，谁也不会认为那些真的是神话传说中诸神创造出来的神器。
　　命运之轮说不定也像这些神器一样，看起来不起眼，但其实具备着无比强大的威能。
　　克莱门斯扭头对着凯瑟琳说道：“凯瑟琳小姐，所有的一切都准备好了，剩下的就麻烦您了。”
　　“我一定会完成的。”凯瑟琳眼神中充满了坚毅。
　　“凯瑟琳小姐，你是塞赫美特的转世，拉神化身荷鲁斯的妻子，你觉得拉神会庇护我们埃及人吗？”
　　“这个……。”凯瑟琳有点迟疑，现代埃及人和古埃及都不是一个人种了，除了拉神本人，谁敢肯定的说k会不会庇护埃及人。
　　“凯瑟琳小姐，或许你不知道，虽然我们现代埃及人和古代埃及人在血脉上没什么关系，但我们继承了古埃及人的文化传承，对拉神怀有最崇高的敬意，我本人就是拉神最忠实的信徒，像我这样的人在埃及还有千千万万，等下凯瑟琳小姐在祭祀的时候一定要把我们埃及人对拉神的崇拜和信仰传递给拉神，拜托了。”克莱门斯双手合拢说道。
　　“总统阁下，不好了，你快看外面。”史瑞夫冲了进来，一脸的惊慌。
　　会议室里安静了大约半秒。
　　下一秒，克莱门斯就冲了出去。
　　只看见米罗的天上，那轮黑红色的太阳再次散发出无穷无尽的暗红色的光芒。
　　光芒把整个世界都涂上了一层暗红色的表象。
　　地上的死者和被操纵的生者同时跪在地上，嘴唇蠕动，无声的对着太阳述说着朝拜。
　　懂唇语的民俗专家见了不由自主的把他们说的话呢喃着翻译出来，“……奥西里斯，我的父，愿你从冥界上升，从往生之处复活……。”
　　“愿您长存於世上，愿您建立您的王国，愿您的子民健康，愿您的神权永恒……”
　　轰隆！
　　无声的雷霆声炸响，躲在总统府里的众人明显感觉到米罗城在剧烈的摇晃了一下，宛如地震已至一样。
　　多年的教育和求生的本能让他们下意识的想迈开腿就往外跑，但下一刻他们的理智就压住了自己的本能。
　　躲在里面虽然可能会死，但去外面也一样会变成人偶。
　　幸好摇晃只发生了短短的一刹那，总统府并没有像电视里经常看到的那样在地震中坍塌下来。
　　刚刚稳住了身形的克莱门斯眼中的世界一晃，就蓦地看见了黑红色的太阳不知何时消失了，天空只留下无比深沉的黑暗。
　　和让人看了会感觉到震撼敬畏的夜空不一样，这股无比深沉的黑暗看了之后心里会自然而然的升起一股无比害怕和恐慌。
　　因为它是世界的底层，人间的另一面，拉神化身的太阳所无法照耀到的土地，所有生者最后也是必然的归宿。
　　“冥界……。”一股寒意克莱门斯的心底升起，瞬间游遍全身，整个人都僵硬在原地。
　　在他畏惧的视线里，一根根火与血混淆成的红色在黑暗中蔓延交织，不过是一个眨眼的时间就形成了一个笼罩整个埃及的五芒星阵。
　　五芒星阵的中央是一个半十字型符号。
　　看到这个五芒星阵和半十字型符号，卡夫拉教授呢喃出声，“五芒星阵……生命钥匙……。”
　　五芒星阵在古埃及时代一直都代表着冥界子宫，而生命钥匙则是象征着法老和神灵们的重生和回归。
　　这两者同时出现在这里，再结合之前死者和生者同时的歌颂，一个可怕的猜测被他说了出来，“……冥神奥西里斯要降临了。”
　　克莱门斯闻言脸色大变，几乎是下意识的吼了起来，“快点举行大祭。”

###第六十五章：拉神###
　　埃及，莫名笼罩住天空的巨大五芒星阵让无数的埃及人乱成一团。
　　如果不是因为即将举行大祭，埃及的军警联合对各大城市进行了军事化管理，无数的军警开着坦克和战车在街道上巡逻维持秩序，人们早就大规模的出逃了。
　　饶是如此，混乱还是不可避免的发生了。
　　“导游，导游，这就是你说的只有米罗有危险，埃及其他地方一点危险都没有？天上是什么？我*尼玛！”
　　大街上有游客和导游吵了起来。
　　“领事馆呢？我们国家驻埃及的领事馆是怎么回事，这个时候不是应该安排军队护送我们这些游客回国吗？为什么一点动静都没有？打电话也打不通？”
　　“象征冥界子宫的五芒星阵，象征神灵重生的生命钥匙……拉神啊，奥西里斯的降临已经不可避免了吗？”
　　一名上了年纪的含米特人惊恐的看着天空上的五芒星阵。
　　作为古埃及人在现代的血脉延续，含米特人老一辈对和自己身体中血脉绑定的古埃及文化知之甚深。
　　五芒星阵和生命钥匙这两种代表法老和神灵死去后又重生的符号不是他最常接触的符号，却是他最了解的符号。
　　因为在他死后，这两个符号会成为他尸体上的一部分。
　　但也正是因为这样，他才惊恐。
　　毕竟发生在米罗的事情在埃及已经不是什么秘密了。
　　“为什么会这样？为什么要这样？为什么冥神奥西里斯要降临？死者不能干扰生者这不是拉神制定的神律吗？”
　　天空之上，巨大的五芒星阵越发的妖异了起来，无穷无尽的黑雾喷射出来，黑雾之上立着骸骨王座，一个留着胡须、手持连枷及权杖的男子端坐在王座上面。
　　k头顶戴着插满了红色羽毛、象征古埃及的白色王冠，身体的表象是象征埃及农业的绿色，一双碎金色的眼眸里充满了淡漠。
　　在看到k模样的时候，在场的人心里都自动浮现出了k的名讳。
　　“森林的守护者，文明的赐予者，死亡的审判者，冥界的主宰者，农业和丰饶之神奥西里斯！”
　　奥西里斯的身影并不高大，和仿若无边无际的巨大五芒星阵比起来，k有种十分渺小的感觉。
　　但不管你在何处何地，只要你能看见夜空，一抬头，眼睛里的瞳孔就能映射出k的身影。
　　似是注意到了下面的蝼蚁，冥神奥西里斯淡漠的目光投了下来。
　　刹那间，所有的人的膝盖都不由自主的弯下来，对着天上的那位神灵顶礼膜拜。
　　老年含米特人一边跪着一边心里悲凉，“拉神啊，我们含米特人已经被您彻底抛弃了吗？”
　　埃及的土地上，不知道何时吹起了阴冷的凛冽寒风，跪在地上的人感觉自己的身体正在逐渐变得冰凉。
　　“好冷啊。”
　　一个跪在地上的男人心里不自觉的想着，下一刻他的瞳孔就紧缩了起来，因为他视线里面那些和他一样不由自主跪下来的人身体在一点一点的腐朽，衰败，向骸骨转化，才过了几秒，脚掌连同小腿就变成了惨白色的骨头。
　　“这是来自于冥界的风。”
　　一个埃及人脑海里不由自主的想起了那些传说。
　　传说中，冥界是活人禁止进入的地方，它常年吹拂着凛冽的寒风，被它吹到的不管是法老还是神灵，身体都会逐渐变得冰冷僵硬直到变成亡者。
　　只有拉神的万年之船和荷鲁斯的荷鲁斯之眼才能抵御这来自于冥界的风。
　　他低头看了一眼自己，下半部分在不知不觉中变成了惨白惨白的骨头。
　　“我要死了吗？”
　　……
　　米罗城总统府里，凯瑟琳简单粗暴的给自己剃了个光头，戴上了假发，换上祭祀用的衣物，身上涂抹着浓密刺鼻的香精，一手捧着命运之轮一手捧着水罐找到记忆中拉神钟爱的舞蹈跳了起来。
　　克莱门斯和其他人跪在地上，身下的白骨一点一点的向上蔓延，他们的半个身子几乎都被白骨取代了。
　　“不愧是神灵的转世啊，一点事都没有。”克莱门斯对比一下自己怎么都动弹不了的身体和对方不受半点影响的跳舞，眼里露出了羡慕的眼色。
　　“埃及的希望就全在你凯瑟琳的身上了，希望你能够成功的完成对拉神的祭祀。”史瑞夫充满了期待的说道。
　　跳舞？
　　几位对古埃及神话非常了解的民俗专家心里嘀咕了起来，跳舞不是祭司和大祭司跳的吗？凯瑟琳是神灵转世，身份等同于地上法老。
　　按照金字塔中的壁画上显示，她直接面见神灵献上自己的礼物和功绩就可以了，为什么还要学习大祭司跳舞取悦拉神，难道是金字塔里的壁画弄错了？
　　凯瑟琳跳完祭祀之舞后，手中的命运之轮突然飞了起来。
　　朽坏得仿佛一碰就会坍塌的命运之轮悬浮在半空中，纺纱车吱嘎吱嘎的转动了起来，一根一根细密的半透明丝线相继成纺纱车上面伸了下来。
　　一端连着命运之轮，一端深入虚空中。
　　“命……命运之轮竟然真的是神器。”
　　“为什么在我手里时它没有任何动静？”
　　“命运之轮启动了，是不是意味着祭祀已经成功了？”
　　“咦，我可以动了？”
　　“不仅是能动了，我们的身体也恢复了。”
　　跪伏在地上的人们纷纷发现自己可以动了，一些人站起身满脸的惊喜，一些人瘫软在地上一脸的后怕。
　　端坐在骸骨王座上冥神奥西里斯碎金色的眼眸闪过一丝恼怒，顷刻间狂风骤起，风暴来袭，狂怒的雷电穿透巨大五芒星阵，击在大地上，发出阵阵轰鸣的声音。
　　“这就是神灵吗？”尼尼涅提尔望着冥神奥西里斯呢喃，“仅仅只是生气就扰动了这种程度的天象，等k出手的时候又该是何等的可怖。”
　　吱嘎吱嘎……纺纱车不停的转动，风停了，云静了，狂怒的雷电也平息了，连冥神奥西里斯的恼怒都在不知不觉中被隐去了。
　　厚厚的黑暗被金色的光芒刺穿，如火一样的万年之船从地平线上爬上来。
　　拉神，出来了！

###第六十六章：结束###
　　巨大的万年之船穿行天空，夺目耀眼，如太阳一样炙热的光芒肆意挥散下来，驱逐了笼罩在天空上那令人害怕的黑暗和来自于冥界的寒风，将温暖带到大地之上。
　　战车之上，羊首人身、金肉银骨，戴着青金石头发的拉神端坐在最中央，由简约的灰色线条绘成的写满字符的荷鲁斯之眼挂在k的脑后，绽放出不亚于万年之船的璀璨光芒，和它交辉，共同照耀大地。
　　在k身后，亚图姆、阿蒙神、荷鲁斯、赫普里、赫努姆等形态各异的神灵束手而立，眼眸低垂，似是背景板却又散发着难以抵抗的神威。
　　在看到端坐在万年之船上的神圣身影，埃及各地的人内心里不自觉的浮现出k的名字。
　　世界的缔造者，天空与大地的统治者，使大地复苏和温暖的播种者，九元神之首，众神之王。
　　“拉神！”
　　几个民俗专家震撼的望着天空中那尊位于所有神灵之上的身影，交流了起来，
　　“拉神回应了凯瑟琳的祭祀。”
　　“凯瑟琳的祭祀之法才是正确的……也对，她是神灵的转世，她肯定是正确的，古埃及人刻在壁画上的那些才是错误的。”
　　“等这件事情过去，我们就集体上书教育部，要求他们对大学历史课本上关于祭祀这部分的记载进行修改，不管是法老还是大祭司，在祭祀神灵的时候都应该是以跳舞来取悦神灵的，而不是所谓的献上礼物和功绩就可以了。”
　　“还有那句流传在古埃及大地上的‘法老等同于神灵’也要改，真正等同于神灵的法老应该是指神灵转世后统治大地的法老，普通的法老怎么可能和永恒的神灵等同呢。”
　　几位民俗专家迅速达成一致。
　　对他们来说，活着的神灵比什么考古得来的证据都强，如果考古得来的证据和神灵起冲突，那肯定是考古得来的证据出了问题。
　　“k出现了，k响应了埃及人的召唤。”
　　美国黑宫，一直在关注埃及事态的霍奇森在无比的震撼过后，对着专家们问道，“这是不是代表羽蛇神也会原谅我们，k也会如同拉神一样在灾难发生的时候相应我们的召唤降临下来，拯救伟大的米国。”
　　“这……这我也不能确定，虽然我国和埃及的情况比较相似，但也有不同的地方，古埃及人几经被征服，他们消失的原因不能直接放在现代埃及人的身上，但我们不一样，我们和印第安人的消失有直接的关联。”
　　一名宗教专家犹豫了一下还是不敢给出肯定的答案，“而且羽蛇神和拉神毕竟是两个神灵，性格不同，拉神能原谅埃及人，羽蛇神却未必能原谅我们。”
　　“因此我建议把和羽蛇神沟通的方案放在备选方案里面，除非是到了万不得已的地步，不要试图和羽蛇神沟通，防止羽蛇神降临后可能带来的巨大灾难。”
　　霍奇森点了点头。
　　“其实我们现在就可以尝试对印第安人友好一些，在必要的时候可以让他们来祭祀羽蛇神。”有顾问开口建议道：“羽蛇神或许会仇视我们，但k不可能会仇视时代供奉他们的印第安人。”
　　“印第安人和我们之间的关系不太友好吧。”霍奇森眉头上的皱纹挤压了起来。
　　顾问微微一笑，“总统先生，和我们关系不友好的是印第安人的祖辈，他们早就死了，现代的印第安人已经这些遗忘的差不多了，而且请总统先生你相信大苹果城的纸醉金迷对印第安人的腐化效果，连我们米国人都很容易沉溺在里面，何况是印第安人。”
　　听到这位顾问的话，霍奇森笑着点头，“你们去做一份方案提交上来，还有，让我们在埃及的人做好准备，将那些造成巨大灾难的神器带回米国，我们有责任和义务保管这些造成国际局势动荡的神器。”
　　米罗的天空上，看着逐渐向自己靠近的万年之船和坐在万年之船上的拉神，奥西里斯发出了带着怒火的声音，“拉神，异域神灵的力量也挽回不了你的黄昏，阿波菲斯已经醒来，它迟早会吞噬掉你，到时候我会取代你再次主宰大地。”
　　因为奥西里斯用的古埃及语的关系，只有极少数人听清楚了这句话的意思。
　　一个民俗专家主动翻译了这句话之后补充道：“阿波菲斯是黑暗破坏混沌之神，和拉神一起从原初混沌之水努恩神的身体中诞生出来的神灵，是拉神的兄弟，象征着无尽的黑暗和世界的终末。”
　　克莱门斯闻言问道：“拉神能战胜阿波菲斯吗？”
　　“这个……。”
　　那位主动翻译的民俗专家有点不确定的说道：“《死者之书》上预言，阿波菲斯会吞噬拉神，由此带来宇宙的终末，但命运之轮的力量已经改变了拉神衰老的结局，阿波菲斯能不能吞噬拉神我也不敢确定，不过我们可以从拉神和冥神奥西里斯的对话中窥探一些可能性出来。”
　　说完他就仰望着天空，竖起耳朵倾听即将到来的神之秘言，但让他失望的是端坐在万年之船上的拉神并没有开口，而是坐在巨大的万年之船开始接近奥西里斯。
　　随着万年之船的接近，越来越多的黑暗被阳光驱逐，米罗一下子就从黑夜来到白昼。
　　当在光芒加身的那一刻，游荡在米罗城里的法老和死者们纷纷发出嚎叫，化作一堆白骨倒在地上，被操纵的生者也恢复了过来，脸上凝固的表情开始有了变化。
　　一直关注情况的史瑞夫看到这一幕松了一口气，开始思考起如何写辞职信才能引起大家的同情。
　　当万年之船接近奥西里斯的时候，炙热的光辉临身，k背后的骸骨王座上燃起了赤红的火焰。
　　下一刻，巨大的万年之船撞上了奥西里斯。
　　砰！
　　一声缥缈的撞击声传出，这位冥界的主宰如一场被戳破的梦幻泡影一样消失的无影无踪。

###第六十七章：异界###
　　发生在米罗的神秘事件结束之后，整个蓝星的网络都沸腾了起来，和发生在东瀛以及冰岛的神秘事件不一样，这次他们通过网络上的直播全程将米罗的神秘事件看在眼里，参与度不同，认知也不同。
　　他们在网上疯狂讨论这次的事件，从推特到网络游戏，从msn到油管，只要是有用户的地方，都能看到他们在讨论神秘事件。
　　不过这些都和姜浩无关，他踩着海水，手里握着命运之轮和荷鲁斯之眼，同时往里面注入神力。
　　纺纱车开始吱嘎吱嘎的转动了起来，一只由简约灰色线条绘成的独眼飞了起来，钻入到姜浩的左眼里，和他的瞳孔融合唯一，使他褐色的瞳孔里出现了另外一个瞳孔。
　　他手掌放在左眼上，轻轻的把眼皮盖上，背后一只由线条勾画出的独眼从虚空中张开，漠然的注视着面前的海水。
　　“荷鲁斯之眼的能力有两个。”
　　“第一个能力是恶意感知，效果类似于真神的‘凡有言，必被知’，有人对荷鲁斯之眼的持有者带着怀有恶意的讨论的时候，会被荷鲁斯之眼感知到，并且荷鲁斯之眼会自动看到和听到讨论者讨论时的场景。”
　　“和神灵能自动感应到念出自己名字后，念出者前后五分钟场景的‘凡有言，必被知’比起来，荷鲁斯之眼的恶意感知效果要弱一点，但不必受到念出名字的限制，哪怕是没有念出名字，只要是怀有恶意的讨论，依然会被荷鲁斯之眼感应到。”
　　“不过不知道荷鲁斯之眼能不能感应到真神阶位的恶意。”
　　“第二个能力是修复和保护，荷鲁斯之眼能保护灵魂不受到伤害，也能修复受伤的灵魂。”
　　姜浩把手掌挪开，睁开眼睛，他背后由线条勾画出的独眼迅速的闭上眼睛，消失不见。
　　做完这些他拿起了命运之轮。
　　此时的命运之轮看起来精致了很多，没有之前朽坏的模样，反而带上了一丝不朽的味道，纺纱车的车身上面多了一行由繁杂花纹构成的文字。
　　“命运的支配者必然被命运支配！”
　　“命运之轮的能力有两个。”
　　“第一个能力是编织命运，通过纺织丝线来编织他人的命运，使他人受到命运的支配。”
　　“不过命运之轮看似能编织他人命运，其实存在很大的局限性，编织的命运受合理程度和高位存在的影响，会出现失效的情况，越是不合理的命运、越是牵扯到高位存在，失效的可能性就越大。”
　　“第二个能力是厄运，使用命运之轮编织命运时，使用者会遭受到厄运的青睐，厄运效果会视使用者的阶位而定，高位存在编织低位存在的命运时，厄运反噬效果减弱，反之增强。”
　　“这个厄运完全是使用命运之轮的诅咒。”
　　姜浩审视着命运之轮：“能将战场上不利因素转化成有利因素的弑神之枪朗基努斯存在暴毙的诅咒，能编织他人命运的命运之轮则有厄运的诅咒，似乎这类牵扯到运气、命运的神器都存在反噬……。”
　　思索了片刻之后，他把命运之轮收进怀里，心念一动，一个黑色的漩涡就在他的脑海里出现。
　　下一刻，他周围的场景大变，从蓝星的海洋上来到了异界的法师塔上。
　　突然之间，姜浩眼里的荷鲁斯之眼跳动了起来。
　　他伸手将左眼遮蔽，背后一只由线条勾画出的独眼从虚空中张开又迅速隐没，下一刻，他视野的场景就变了。
　　他看见了一座哥特式的教堂，教堂的大门紧闭，一扇扇彩绘的玻璃窗折射出如水静谧流淌的的太阳光辉。
　　教堂的中央立着一座阳刚的西方男性雕像，他一眼就认出了这个充满了肌肉美感的雕像的主人的名字――黎明之主。
　　一个穿着白色牧师服，留着短发，耳垂挂着耳坠的男子跪在雕像下祈祷，他手里捧一本《黎明之书》，蔚蓝色的眼珠里时不时浮现出一丝金芒。
　　祈祷结束后，他站起来对着斯克提尔问道：“祈死术又失败了吗？”
　　斯克提尔背后的黑气翻滚，片刻之后他就摇摇头，“这是第四十七次失败了。”
　　“按理说，我的祈死术除非他能完全免疫即死魔法，否则就算他是半神，对即死魔法有极高的抗性，被祈死术诅咒后立即死亡的概率也有百分之五，不应该连续四十七次失败。”
　　“就像是运气是站在他那边的一样，无论出即死效果的概率是多少，都不会实现。”
　　这时，穿着白色牧师服的男子微微摇头，示意他不要说话。
　　他微微侧了侧脑袋，身上的圣光炸裂，一双纯白的翅膀猛地张开，洁白的羽毛在空中飞舞，他手中的《黎明之书》飞速翻页，嘴唇蠕动了起来，“主说，那窥视我的，必将受到神圣的打击。”
　　虚空中一团圣光猛地炸开，一只由线条勾画出的独眼在圣光中突兀的显现出来又迅速合拢消失。
　　看着独眼消失，穿着白色牧师服的男子收拢了翅膀，合上了《黎明之书》，“斯克提尔，刚刚有人在窥视我们，我们先离开这里吧。”
　　甘兹罗斯市法师塔里，姜浩放下了遮蔽左眼的手掌，眼中的瞳孔里套着一个瞳孔。
　　发现荷鲁斯之眼的一个缺点，容易被高感知的职业者感知到窥视的目光……刚才荷鲁斯之眼窥见的教堂，就在甘兹罗斯市里，那两个人应该是黎明教会派出来的屠神小队中剩下的两个了……他们居然一直在甘兹罗斯市里对我进行诅咒，不过看情况他们的诅咒一直没有生效。
　　应该是弑神之枪朗基努斯的胜利效果，将不利于我的因素转化成利于我的因素……不过也不能让他一直继续下去，姜浩手掌一番，纺纱车吱嘎吱嘎的转动了起来。
　　“对我来说，那两个传奇职业者是低位存在，正好用他们来测试下我用命运之轮编织命运后，命运之轮会以一种什么形式实现我编织的命运，以及厄运反噬出现后，厄运会在什么时候出现，又是以一种什么表现形式呈现出来。”

###第六十八章：命运之轮###
　　甘兹罗斯市外，无尽森林里。
　　一只黑色的靴子突兀的踩在昏黄的落叶上，靴子的主人穿着一身白色牧师服，背后圣光璀璨。
　　“乔勒兹，这里好像是无尽森林。”
　　刚刚从甘兹罗斯市离开的斯克提尔手掌盖住了一颗参天大树。
　　他嘴巴无声的张开，声音凝聚成丝线，准确的传递到侍神者乔勒兹的耳中，“我记得那个伪神的信徒都在无尽森林里吧。”
　　“《大陆公约》禁止教会的职业者对其他教会的非职业者信徒进行杀戮，除非对方有罪。”侍神者乔勒兹眼中的金芒一点点浮现。
　　“我主仁慈，没有对这些邪恶的异教徒降下神罚，但他们丝毫不感谢我主，反而对伪神进行祈祷，壮大伪神的力量，他们都有罪。”斯克提尔毫不犹豫的接话，手中的黑气涌出，仅片刻，这颗参天大树就枯萎了下来。
　　“而且……。”斯克提尔从空间指环里取出一张面具，盖在脸上，面具如活物一样从他脸上向下蔓延，直至将他全身覆盖，一会儿的功夫，斯克提尔就从一个干瘪的中年男人变成了一个穿着黑皮甲的粗壮大汉，周遭的气势也有了很大的变化，“杀他们的是死亡互助会的瓦伦巴特利特。”
　　侍神者乔勒兹翻开手中的《黎明之书》，默默靠着树上祈祷了起来，斯克提尔面露微笑，他从空间指环里抽出一把黑色阔剑，大步流星的走了出去。
　　对一名祈死者来说，死亡的力量时时刻刻都在侵蚀职业者的身体，大多数祈死者在到了高级职业者这个阶位的时候会选择将自己转化成亡灵，这样死亡的力量会反过来成为壮大自己的养分。
　　但作为一名信仰黎明的祈死者，黎明之主对亡灵的厌恶就注定了教会的职业者不可能将自己转化成亡灵。
　　所以他需要定期抽取生命能量来对抗死亡的力量。
　　而没有什么比生命自身蕴含的生命能量更多的了。
　　森林里，一群浑身裸落到仅用兽皮遮掩关键部位，脸上和身上涂着油彩的原始人扛着两头肥大的猪猡兽兴高采烈的穿行在这座森林中。
　　对他们来说，两头肥大的猪猡兽，足够全部落的人吃好几天了，这也意味着，他们接下来的几天都不用冒着危险去狩猎食物。
　　就在他们即将抵达部落的时候，一个大汉挡在了他们回部落的路上。
　　在众多原始人的注视下，化身成大汉的斯克提尔大笑了起来，“哟，鲜活的生命啊，让我来帮你们回归死亡的怀抱吧，记住了，杀你们的是死亡互助会的瓦伦巴特利特。”
　　突然，大汉感觉到一阵危险，天上有某种庞然大物遮住了阳光，在地上投下了一个将原始人和大汉一起笼罩住的阴影。
　　阴影的主人是一头体型庞大，极具压迫感的黑龙，其如黑铁一样冰冷的鳞片在太阳下充满了冷冽的味道。
　　它头顶犄角往后延伸，形成了一个类头冠的造型，眼脸上一道疤痕从额头上直斜向下蔓延，一直没入到下颚的长须里，上面有黑色的污血残留，全身散发着浓郁的血腥气味。
　　巨龙仅仅是站在那里，凛凛的威势就让那些原始人的身体没由来的颤抖了起来。
　　“半神级太古黑龙。”
　　看到这头巨龙，斯克提尔心一颤，头皮发麻了起来。
　　黑龙，混乱邪恶阵营的龙类，对五色龙后提亚马特稍有敬意的它们痛恨喜欢打劫财宝，一旦遇到强大的职业者，必然会命令他们将自己的财宝交出来。
　　黑龙狭长的眼缝半眯着看向斯克提尔，小而突出的深色眼瞳里充满了厌恶，“刚刚回到主位面就看见死亡互助会的杂碎，去冥界代我向你们的会长格力古力问好吧，告诉他，我会把死亡互助会的杂碎全部送下去见他的。”
　　黑龙张开嘴，恐怖的高温从巨兽的喉间涌现，喷出。
　　是龙息！
　　斯克提尔心灵上的危险猛地炸开，他毫不犹豫立起防护魔法，同时开口说道，“等等，我不是死亡互助会的……。”
　　下一刻，流火一样的龙息将斯克提尔淹没，空气因为高温而出现了扭曲的现象，魔法的灵光仅仅是闪烁了一下就破灭，斯克提尔还没来得及哀嚎就在龙息之中化作飞灰消失。
　　“出事了。”
　　在斯克提尔死亡的那一刻，靠在树边的侍神者乔勒兹猛地睁开眼睛，《黎明之书》飞速的翻页，目光中的金芒暴涨。
　　他的视线里猛地出现了一副画面，一头体型巨大的黑龙握住了斯克提尔的空间指环，狰狞的眼脸上出现了喜悦的笑容。
　　“一头半神级太古黑龙为了财宝杀死了斯克提尔！”
　　侍神者乔勒兹脑海里刚刚闪过一个念头，下一刻眼中的画面轰然坍塌，危险的预感从心底升起，遮天蔽日的龙息从远处喷射出来，所过之处全都化作灰烬。
　　黑龙庞大的体型从无尽森林里升起，深色的眼眸里映射出侍神者乔勒兹的模样。
　　“找到你了，暗中偷窥我的杂碎，你也一起去死吧。”
　　乔勒兹手中的《黎明之书》飞速翻动，“主说……。”
　　突然，剧烈的疼痛从牙根处蔓延，迅速扩散到整个侧脸，即将出口的大预言术猛地一顿，快要涌出的神力轰然崩解。
　　糟了！
　　乔勒兹的脑袋里一片空白。
　　下一刻，他就和身后的大树一起被龙息吞没，湮灭。
　　黑龙从天上飞下来，巨大的爪子抓住跌落到地上的《黎明之书》，狰狞的脸上露出了喜悦的笑容，“传奇级神术书。”
　　张嘴把书吞进自己的肚子里，黑龙煽动自己肥大的翅膀，朝着远处飞去。
　　甘兹罗斯市，法师塔里，姜浩手掌上命运的纺纱车吱嘎吱嘎的转动着，一根根命运的丝线被编织出来后迅速没入到虚空之中。
　　突然，纺纱车一顿，一个个文字浮现了出来。
　　“祈死者斯克提尔，死亡√”
　　“侍神者乔勒兹，死亡√”

###第六十九章：黑龙巴马斯###
　　“都死了。”
　　姜浩坐在蛋椅上，把命运之轮收起来，开始思索了起来，“虽然没能看到具体的过程，但从无尽森林上空一闪而逝的空间波动来看，大致可以确定命运之轮这次是通过将外层位面的高位存在牵扯进来，从而导致被编织了命运的人死亡，毕竟在对方出现不久之后祈死者斯克提尔和侍神者乔勒兹就死亡了。”
　　“传奇级职业者无法抵挡命运之轮的力量，半神级应该也不行，虽然距离很远，但从无尽上的闪过的气息来看，被牵扯进来的高位存在是半神级的存在。”
　　“不知道真神能不能被牵扯进来……。”
　　“另外可以确定的是，在只设置目的的情况下，命运之轮会自行编织命运，只要这个目的足够合理。”
　　让斯克提尔和乔勒兹死是合理的，让他们直接成神……应该是不合理的。
　　“编织命运的时候不需要知道对方的名字，只需要知道对方的长相，不知道对方隐藏了长相之后还能不能编织对方的命运。”
　　“下次可以尝试编织更具体的命运，把某些对我有利的东西牵扯进来，虽然说指定目的是最有效率的，但最有效率不代表最优解……。”
　　“不知道厄运会什么时候到来，会以什么表现形式呈现出来。”
　　姜浩取出了弑神之枪朗基努斯，脑海里闪过一个想法，“不知道这把武器能不能抵消掉厄运。”
　　就在这个时候，姜浩感觉到有东西正在靠近甘兹罗斯市，他扭头望去，只看见一头巨大的黑龙拍着翅膀飞到甘兹罗斯市的上空，属于龙类的威严肆无忌惮的释放出来，来自于高等生命的威压直接把下面即将逃窜的黑点们压住，整座城市因它的威严而凝固起来。
　　黑龙两只小而突出的深色眼瞳凶恶的看着这座城市，狰狞的面上呈现出恐怖的笑容，它收起巨龙的威严，嘴巴张开，露出里面密布的尖牙，雄厚的嗓音扩散的很远很远。
　　“打劫！”
　　甘兹罗斯市里的居民在短暂的不能动弹后仓惶的逃窜了起来。
　　主位面的巨龙虽然稀少，不常见，但在吟游诗人的诗篇，冒险故事和各种戏剧里，巨龙都拥有极大的篇幅。
　　其中黑龙、蓝龙、白龙和红龙四种邪恶龙类属于绝对的反派，只要诗篇、故事和戏剧里出现这四种龙类，必然是作为反派登场，所以他们一眼就认出了这是一头穷凶极恶的黑龙。
　　“这头黑龙是无尽森林中被命运之轮牵扯进来的那头黑龙。”
　　姜浩望着狰狞的黑龙，脑海里闪过一个想法，“这会是厄运吗？”
　　在黑龙出现之后，遍布甘兹罗斯市的神殿或教堂里都飞出了一个个穿着各式教袍和牧师服的神职人员。
　　他们警惕的看着突然冒出来的黑龙，其中一个穿着纯黑色教袍，教袍中央是一轮明月的女性主教走出来，声音清脆：“黑龙，离开这里，这里不是你能肆意妄为的地方。”
　　黑龙狭长的眼缝眯了起来，深色的眼瞳映射女性美丽的五官，深厚的嗓音在城市的上空，“连传奇阶位都不到的黑夜主教和一群高级神职人员，你们能阻止得了我吗？”
　　它扇动翅膀，狰狞的嘴中蓄起了火焰，嘴唇不动，嘶哑的声音就已经响起，“这座城市里的贵族，将你们的财宝交出来，否则伟大的半神级太古黑龙巴马斯的怒火会将整座城市吞没。”
　　“该死的，怎么会有一头黑龙来到甘兹罗斯市。”
　　“廷根大法师呢，他去哪里了？他不会又失踪了吧。”
　　“呸，根据《大陆公约》，传奇及以上的存在不允许在人口密集的地方释放大范围攻击，违背者将迎来神罚，这头黑龙绝对不敢用龙息毁灭甘兹罗斯市，我保证。”
　　“管家，快点把我的财富送去财富女士的神殿里，绝对不能让这头贪婪的黑龙抢走我的财富。”
　　甘兹罗斯市里，贵族老爷们在黑龙出现后乱作一团。
　　作为贵族，他们的见世面远比平民更广阔，平民在黑龙出现后担心自己会死在黑龙的嘴下，他们担心的是自己的财富。
　　第五纪元出现的《大陆公约》约束了传奇及以上的职业者，让第五纪元之前的三个纪元里经常出现的屠城事件再难见到。
　　但《大陆公约》保护的是生命，它不保护财富，哪怕是财富女士渥金，也只保护存放在k神殿中的财富，这需要缴纳高昂的保管费。
　　有学者计算过，一笔价值百万金币的财富交给k的神殿保护后，大约一百年后，这笔财富就归神殿了。
　　如此昂贵的保管费，对动辄几百年上千年传承的贵族来说，将财富交给神殿保管和直接送给神殿没什么区别，所以不到万不得已，他们不会选择将财富交给那位女士的神殿保管。
　　但黑龙打劫，就是属于万不得已的情况。
　　“嘿，不说话我就当你们默认把全部财宝都送给我了。”
　　看着黑龙有要动手的迹象，神职人员几乎在同时开始祈求‘我主’的力量。
　　但下一刻，巨龙的威严猛地扩散，属于生物顶端的威严让飞在天上的神职人员一顿，几个神职人员甚至因为控制不住自己的身体向下面掉下去。
　　搞定神职人员后，黑龙巴马斯扇动翅膀，本能的朝着甘兹罗斯市的法师塔飞了过去。
　　根据以往打劫经验，一座城市的法师塔绝对是这座城市最富有的地方，各种珍惜的卷轴和魔法材料是外面有钱也难以买到的好货。
　　随便拿出来一点都能换大量金光闪闪的金币和宝石。
　　“果然是厄运。”
　　黑龙来到甘兹罗斯市，黑龙率先对自己动手，看起来这两件事都很自然，但在知晓厄运将至的情况下，两种自然的事情重叠在一起就变得不是那么自然了。
　　姜浩手掌一番，一面古朴的铜镜出现在手中。
　　他旋即将镜子对准了接近法师塔的黑龙，轻轻的开口。
　　“复制！”

###第七十章：高等龙族同盟契约###
　　在黑龙巴马斯靠近法师塔的时候，一头和它同样的太古黑龙突兀的出现在法师塔外，和它对峙。
　　一样的体型巨大，一样的鳞片如黑铁般冰凉，一样的它头顶犄角往后延伸形成了一个类头冠的造型，一样的眼脸上有一道从额头上直斜向下蔓延的疤痕。
　　看到它，黑龙巴马斯就如同看到了自己一样。
　　不，这就是自己。
　　“镜像术。”黑龙巴马斯雄厚的声音里带着难以的暴躁，“孱弱而愚蠢的法师啊，你以为伟大的黑龙巴马斯是一头对魔法没有丝毫了解的野兽吗？区区镜像术也想瞒过伟大的黑龙巴马斯！”
　　虽然说五色龙对魔法都不怎么精通，白龙更是接近野兽，和那些堪称是魔法大师的金属龙们比起来，说它们一句魔法白痴也不过分。
　　但作为一头太古黑龙，巴马斯见过的魔法可能比那些非传奇法师职业者释放过的魔法还要多，又怎么会看不懂魔法呢。
　　在它看来，这个法师在自己面前用镜像术妄图吓走自己的行为简直是在侮辱它的智商。
　　它加快飞行速度，尖锐的利爪高高举起，猛地挥下去，但下一刻，对面的镜像黑龙同样高高举起自己的利爪，挥了下来。
　　想吓唬我？
　　黑龙嗤笑，没有的迟疑抓进镜像黑龙的头颅。
　　尖锐的利爪用力的刺穿镜像的鳞片，熟悉的肉体阻隔感让它细碎的瞳孔一阵错愕，心底刚刚升起不妙，下一刻剧烈的疼痛就涌了上来。
　　它脸面上的鳞片被尖锐的利爪刺穿，血液瞬间狂飙而出，只一个回合，它眼脸上就多了一道新的疤痕。
　　这道疤痕和原本的疤痕交叉，正好在黑龙巴马斯的脸上形成一个×字，让原本狰狞味道十足的黑龙看起来像一头刚刚刑满释放的囚犯龙。
　　“竟然不是镜像，是变化而来的怪物……。”
　　“又狡猾又狡诈的人类法师……。”
　　他说话间，口中恐怖的高温从巨兽的喉间涌现，但还没等他喷出，一颗流星划过，刺进它的喉咙里。
　　凝聚的龙息瞬间被打散，恐怖的高温在黑龙的嘴里化作流火到处飞溅，法师塔周围的建筑顿时倒了大霉，一个个被流火命中后猛地点燃，躲藏在里面的居民飞快的从建筑里跑出来，魔法光辉闪耀起来，瞬间跑的一干二净。
　　能在法师塔附近买房的，不是富翁就是贵族，他们从来都不缺魔法道具。
　　镜像黑龙趁着黑龙受伤的瞬间，猛地扇动翅膀飞了起来，在飞到黑龙上面的时候猛地一缩翅膀，压了上去，猝不及防的黑龙巴马斯被突如其来的重压压得从天上掉落下来。
　　轰！
　　两头黑龙一起重重的砸在地上，在地上砸出了一个大坑，密密麻麻的裂纹以大坑为中心向外飞速的扩散。
　　“可恶的人类法师……该死的伪装成黑龙的怪物。”黑龙巴马斯一个翻滚，用力的把自己身上的镜像甩开，然后猛地扑到镜像的身上用龙类最强大也是最本能的动作疯狂的攻击了起来。
　　尾抽，爪抓，撕咬，头撞，身体力压……这头巨兽没有间断的对镜像实行狂风骤雨一样的攻击。
　　姜浩坐在蛋椅上全力操纵镜像黑龙巴马斯对黑龙进行反击，但在面对黑龙巴马斯千锤百炼的战斗技巧面前，迅速的败下阵来。
　　镜像黑龙仅仅维持了十几秒就被对方撕的支离破碎，化作点点光芒消失。
　　不愧是擅长肉体攻击的黑龙，这么疯狂的攻击，让我有种手脚无措的感觉，上一次有这种感觉的时候还是在打游戏面对疯狗一样的BOSS的时候……不过游戏里的boss再强也打不过我，因为……姜浩手掌一翻，八咫镜的镜面对准了伤痕累累的黑龙巴马斯。
　　“我有无数条命。”
　　无声无息间，又一头镜像黑龙冲了出来，它鼓起腮帮，对着黑龙巴马斯一口喷了出来，炙热的龙息迎面吹来。
　　“嘭！”
　　龙息命中黑龙巴马斯，它身上的血几乎在瞬间气化，一股烤肉的香味在空气里弥漫开来。
　　“好香……可恶！”
　　黑龙巴马斯闻到肉香，马上意识到自己熟了，它狂怒的冲了上去，狂暴的对着镜像黑龙的脑袋一爪拍了下去。
　　其速度之快，攻击力量之高，可以说是用尽了全力，没有做任何保留。
　　砰！
　　镜像黑龙破碎，黑龙巴马斯感觉自己的头顶同时被一股力量砸中，狰狞的脑袋一下子砸在地上，头顶上的犄角更是异常的折断了一根。
　　“这个怪物受的伤会反射到我身上？”
　　哪怕是一头魔法白痴龙，黑龙巴马斯也意识到了不对劲。
　　它从地上起来爬起来，摇晃一下自己的脑袋就扇动着翅膀飞了起来，转头朝外面逃去。
　　作为一头半神级太古黑龙，它在域外虚空无数位面中排不上号，但在主位面这个上限为半神的位面，不说是无敌，可偌大的位面里，除了高高在上俯视众生的神灵和偷偷摸摸潜伏进来的恶魔大君，魔鬼君主，上古邪物以及手持神器的传奇和半神们，几乎没有半神是它的敌手。
　　毕竟巨龙以战斗力强悍著称，同等级职业的情况下可以把其他种族的职业者吊起来打，越级打劫更是家常便饭。
　　没想到才从域外虚空回归主位面，想打劫一座城市充实一下自己的收藏，就遭受到了毒打，难道我今天被厄运女神祝福了？
　　就在它一边扇动翅膀离开一边想着的时候，腹部猛地一疼，然后撕拉一声，一颗流星刺破它腹部柔软的表皮和坚硬的鳞片飞出，殷红的鲜血从伤口处洒落出来，血腥味弥漫的到处都是。
　　它细碎的瞳孔猛地一缩，艰难的转头。
　　“这东西什么时候……。”
　　话音未落，它深色的眼瞳就看见一头和它长的一模一样的龙从后面扇着翅膀追了上来，没有迟疑的，它吼了起来。
　　“等等，我投降，我要求优待，我要求签订高等龙族同盟契约……。”

###第七十一章：命运的齿轮###
　　魔法的光辉一闪而过，某种奇特的联系让它和眼前这个碎金短发、高挺鼻、蔚蓝眼睛的青年勾连在一起后，缩小成大约熊猫大小的黑龙巴马斯趴在地上，腹部一涨一缩，喘着粗气，身上的伤痕一点一滴的愈合。
　　作为一头半神级太古黑龙，巴马斯签订过很多契约，什么次等龙族同盟契约、高等龙族同盟契约，龙族血脉契约，战争之呼唤契约都签了个遍，但唯独没有签订过奴隶契约。
　　出于对这种契约的好奇，在眼前这个充满活力的青年提出要求，要签订奴隶契约的时候，它欣然的答应了下来。
　　反正伟大的黑龙巴马斯绝对不是屈服于对方的威胁下才签订奴隶契约的，而且……。
　　区区凡人的契约也想奴役伟大的半神级太古黑龙巴马斯，做梦。
　　等我回去后我就献上财宝，祈求五色龙后降下神力替我解除契约，这个世界上，没有什么契约是永恒不可解除的……黑龙巴马斯趴在地上想着，暗色的眼瞳里闪过肉痛的神色，祈求那头贪婪的，永远窥视着伟大的黑龙巴马斯的财富的恶龙神降下神力解除契约，意味着它要奉献出大量的财宝。
　　献上五分之一的财宝应该够了，不，还是献上十分之一吧，其实二十分之一应该可以，唔，五十分之一也差不多，仁慈的恶龙母亲应该会对k喜欢的孩子展现特别的优待，我还是献上百分之一吧……黑龙巴马斯掐着手指头计算自己要献上多少财宝才能让五色龙后降下神力。
　　它越计算心里就越肉痛，恍惚间，它仿佛看见无数的财宝长着翅膀飞了起来，又仿佛看见一个巨大的头颅从域外虚空中伸进主位面，用贪婪到连黑龙都心底发寒的目光盯着自己的财富。
　　据说每一头被五色龙后盯上的巨龙，最后巢穴里的财宝都变得空荡荡了？
　　要不，奴隶契约先不解除了吧，只要这个家伙不掠夺伟大的黑龙巴马斯的财宝，只要他让伟大的黑龙巴马斯做事的时候奉上财宝给伟大的黑龙巴马斯，巴马斯殿下是不会在意区区奴隶契约的。
　　细碎的瞳孔倒映出青年手中的铜镜，龙类特殊的鉴宝天赋让它非常肯定，这面看起来不起眼的铜镜是一件神器。
　　伟大的黑龙巴马斯决定了，把神器弄到手再解除契约。
　　姜浩没有理会自己给自己加戏的黑龙，他在和黑龙签订契约之后就开始探查起自己这次在地球上扮演神灵后收获的权柄。
　　“这次得到了‘农业’权柄和‘天空’权柄。”
　　“‘农业’权柄应该来自于对冥神奥西里斯的扮演，‘天空’权柄应该是来自于对拉神的扮演。”
　　“‘太阳’，‘创世’，‘众神之王’这三个权柄应该是和我已有的权柄重叠了……。”
　　“‘丰饶’应该是‘农业’向下分裂变化的权柄，我有了‘农业’之后自然不会获得‘丰饶’权柄。”
　　“‘冥界主宰’、‘森林’、‘死亡审判’应该是受到对应神灵的压制，所以才没有获得。”
　　“但我没有听说过哪位神灵掌握了‘文明’和‘大地’，难道又是被哪位神灵隐秘掌控的权柄？”
　　一个个疑问浮现出来，姜浩的脑海里闪过一位位可能掌握了‘文明’和‘大地’的神灵，虽然猜测众多，但都缺乏强力的证据证明，最后，他收敛了疑惑，取出了从蓝星带到异界的种子，对黑龙说道。
　　“你把这些种子带去甘兹罗斯市附近的森林里，然后留在那里对种子进行看守，不要让它有任何毁坏。”
　　“如果有人想要种子你也不要阻拦，让他把种子带走，然后悄悄的变化成人类跟着他，在发现他动用种子的时候，你心里就对我产生恶意。”
　　巴马斯奇怪的看了他一眼，变化成自己原本的模样，张开嘴咬下去，把那些种子全部吞咽到肚子里，然后扇着翅膀飞了出去。
　　看着黑龙离开，姜浩思索了起来。
　　编织两个传奇职业者的命运引来了牵扯到半神的厄运……姜浩眉头皱了起来。
　　旋即，他眉头舒展开来。
　　虽然反噬带来的厄运有点超过他预期，但对比使用它后带来的效果，这点反噬不算什么。
　　只要利用的好，反噬带来的厄运造不成什么影响……姜浩心里思索着，取出了命运之轮，开始尝试更为详细的编织命运。
　　“……生活在无尽森林里，属于太阳神的原始人信徒们在饱食了一顿后遇到了一位心地善良、富有同情心的贵族少女，贵族少女很可怜这些信徒，主动的接纳了他们，将他们带到一座繁荣富饶的城市中，给予了他们教育的机会。”
　　“原始人信徒们接触到广阔的天空后很感激少女，决定追随与她，但他们的心中依然虔诚的信仰着太阳神。”
　　“于是，属于太阳神的信仰悄悄的在这座繁荣富饶的城市中蔓延开来……。”
　　编织到这里，姜浩停了下来，信仰的扩散，极容易牵扯到神灵，造成不可控的事故，虽然不确定神灵能否察觉到命运的不合理之处，但如果没有必要，还是不要将神灵相关的东西牵扯进来比较好。
　　于是他将‘于是，属于太阳神的信仰悄悄的在这座繁荣富饶的城市中蔓延’这句话抹去，继续编织了起来。
　　“……此时，一位男爵，经过了无尽森林，他在巧合中发现了黑龙和它守护的财宝，他坚信看似普通的农作物种子里蕴含着某种财富。”
　　“……对一个男爵来说，要从黑龙的手中抢走种子是不可能的事情，幸好黑龙看起来对种子不是很重视的样子，他福至心灵，选择了用财宝和黑龙交换了种子。”
　　“……他回到了家族领地，他迫不及待的种下了种子，为了找出种子里蕴含的财富，他找来了法师使用了‘时间加速’魔法，让种子生根发芽。”
　　编织到这里，姜浩停顿了一下，虽然使用命运之轮的力量可以强制让某个农作物的种子适应异界的元素力量，但他要从蓝星运送过来的种子不是一斤两斤，总不能每次都使用命运之轮的力量让种子适应异界的元素力量吧。
　　他跳过这段命运，开始编织下一段命运。

###第七十二章：开始转动###
　　“……在遥远的南方。”
　　划掉，没必要刻意指定一个方向，这样局限性太大了……姜浩心里思索着，把‘在遥远的南方’划掉。
　　“……在某个不知名的国度里，一群今年收成不好的农民开始祈求神灵的帮助，希望自己来年能够得到丰收，因为对他们来说，连续两年收成不好就意味着交不起给贵族老爷的税，意味着不得不卖身去当奴隶。”
　　“……冥冥之中，他们得到了一种名叫做‘化肥’的制造方法，方法是……。”
　　“……他们很高兴但又很惶恐，高兴的是有了化肥就意味着以后田地里的产出会增加，惶恐的是不知道这是神灵的给予还是恶魔的馈赠，城里的牧师常和他们说：你们要警惕恶魔的馈赠，因为恶魔的馈赠需要用灵魂去偿还。”
　　“……出于对恶魔的恐惧他们选择相信这是神灵的给予，一个名为农业之神的伟大存在可怜他们，给予了他们‘化肥’，他们……。”
　　想了下，姜浩还是没有‘他们开始信仰了农业之神’这段话编织上去，还是原先的理由：如果没有必要，不要将和神灵相关的东西牵扯进来。
　　他不缺信仰，蓝星那边可以充当他的信仰来源，在异界他要做的是尽可能的，小心翼翼的掌握权柄，晋升成真神。
　　暂时就先到这里吧……姜浩思索了一下，化肥的效果要等到来年开春才能看出来，现在动用命运的力量让它扩散有太多的不合理之处，异界的力量体系太多太杂，说不定就有人能察觉到命运的不合理之处，引来不必要的麻烦。
　　而且异界的化肥，也不一定对农作物有用。
　　还是等着化肥出了效果后再编织命运吧……姜浩摊开手掌，命运的纺纱车在他掌心吱嘎吱嘎的转动了着，一根根命运的丝线被编织出来没入到虚空之中。
　　命运，开始变得诡谲了起来。
　　姜浩看着手里的命运之轮，突发奇想。
　　“如果……如果我把命运之轮的反噬‘厄运’也纳入到编织的命运里面，是不是就可以避免厄运了？”
　　思索了一下，他就把这个想法压下。
　　将‘厄运’纳入到编织的命运会造成新的厄运，虽然还可以将新出现的厄运再次纳入到编织的命运里，可厄运并不会消失，而是会再度出现，这样做看似是操纵了‘厄运’，其实是将‘厄运’延后了。
　　而每次延后的‘厄运’都会变得更加凶猛，一直到命运之轮到了极限，再也无法将‘厄运’纳入到编织的命运里，厄运就汹涌而来，将我吞没。
　　这种办法不可取……姜浩细细的想着，开始总结起命运之轮的使用注意事项。
　　“一：编织命运的对象尽量选择低位存在，如无必要，不要牵扯到高位存在，防止厄运的反噬过于剧烈。”
　　但可以尝试下编织低位存在的命运，间接的把高位存在牵扯进来，达到我预定的目的，不知道这种做法能否降低厄运的反噬……不过，哪怕是间接，也不要牵扯到对命运敏感的神灵，可以先拿那些空有力量，混乱压倒理智的存在进行测试。
　　“二：编织命运的对象尽量不要选择对命运波动十分敏感的职业者，如占卜师，精修预言系的法师，防止编织失败。”
　　“三：如无必要，每次编织命运之后，等厄运的反噬来临之后再进行第二次编织，防止反噬的厄运出现叠加的情况。”
　　思索完了，他取出祈愿术卷轴，准备看下自己组织的成员们发展的怎么样了，突然，他想起了很久之前听到过的一句话。
　　“命运的齿轮已经开始转动。”
　　他站在原地想了一会，又补充一句：“而我将登上世界的舞台。”
　　撕开卷轴，祈愿术的光辉闪动，命运的纺纱车吱嘎吱嘎的转动，一架穿行在森林边缘的马车突然转变了方向，朝着森林里驶去。
　　马车前面，一头形如白色骏马，额前有一个螺旋角的独角兽优雅的踩在土地上，在它走动的时候，点点辉光从它的鬃毛洒落出来，充满了魔幻般的美感。
　　“凯拉喀尔叔叔，。”车里，一个女声温柔的开口，“怎么进森林了？”
　　“我的灵性直觉告诉我，有某样对我非常重要的东西在森林里。”独角兽的脚掌踩在草地上，一眨眼就变成了一个穿着兽皮，留着络腮胡的中年男人，“克希娅小姐，给我一点时间好吗？我很快就能找到那样东西。”
　　“好的，凯拉喀尔叔叔，但叔叔你要注意时间，典礼马上就要开始了，我们要在典礼开始前的三天抵达罗克亚城，因为我们有许多事情需要在典礼开始前处理完毕。”克希娅温和强调道。
　　“很快，我保证。”
　　凯拉喀尔弯下腰，变化成独角兽，他顺着灵性直觉指引的方向走过去，很快就看见了一头体型庞大的黑龙和它的种子。
　　“黑龙？”
　　“独角兽？”黑龙巴马斯细碎的眼瞳打量着这头美丽的生物，雄浑的声音随之响起，“不对，是能变化成各种动物的动物系德鲁伊职业者！”
　　它瞳孔里露出狭促的笑容，“我见过古老死板，恪守规则的德鲁伊，也见过神圣纯洁，争相比美的独角兽，但我第一次见到男性德鲁伊变成的美丽独角兽，你很有品位。”
　　凯拉喀尔脸上微微有些尴尬，我又不是自愿变成独角兽的……不过脾气暴躁的黑龙什么时候变得这么和蔼了，见到人的第一眼居然不是打劫而是聊天，难道是异类龙？
　　还有这些种子，我的灵性直觉告诉我，这里面有我想要的东西……凯拉喀尔低头看了一眼黑龙身边的种子，一边在心里和克希娅小姐联系，让她不要过来防止被黑龙当做人质劫掠走，一边思考起如何才能从黑龙的手里拿走种子。
　　这头黑龙看起来对种子不是很重视的样子？
　　我可以尝试和它做一个交易。
　　凯拉喀尔心里想着，脸上露出一个憨厚的笑容，刚要开口，就看见对面的黑龙张开密布利齿的大嘴，咧出笑声：“哦，对了，差点忘记了。”
　　“打劫，把你身上的东西全部交出来！”

###第七十三章：知识出了问题###
　　凯拉喀尔变化成人形，面色苍白的回到了马车旁边。
　　长着尖尖耳朵，一看就知道是有精灵血脉的克希娅小姐身边跟着一群原始人，看到这些原始人，凯拉喀尔皱起了眉头，“克希娅小姐，这些原始人是？”
　　“他们和无尽森林一样，是跟着另外一个位面一起融入到我们的位面中来的，几乎不懂我们的文化和通用语。”
　　“我问过了，最近有许多从甘兹罗斯市里出来的冒险者在探索森林，他们好几次和冒险者发生了冲突，如果不把他们带走的话，他们迟早会成为那些贵族的奴隶。”
　　“奴隶很可怜……我想将他们带去罗克亚城，请人教育他们，让他们能顺利的融入进来。”
　　克希娅说完旋即望着凯拉喀尔空白的十指，一怔楞，“凯拉喀尔叔叔，你的空间指环呢。”
　　被那头该死的黑龙抢走了。
　　凯拉喀尔脸庞抽动了下，嘴里却找了个借口，“我和一头黑龙做了交易，用指环和指环里的全部东西从它手中得到了一些对我来说很重要的种子。”
　　还好那头黑龙走的时候没有把种子带走，不然他就只能说自己把空间指环弄丢了。
　　“克希娅小姐，能借用你的空间指环给我装种子吗？”
　　“凯拉喀尔叔叔，你随便用。”克希娅取出了自己的空间指环给凯拉喀尔，“我们尽快出发赶去罗克亚城吧。”
　　“嗯。”
　　凯拉喀尔拿着指环回去装满了种子，他回来和克希娅小姐汇合后回到森林的边缘穿行而过，越行越远。
　　天空下，一头黑龙掠过森林，不紧不慢的跟了上去。
　　……
　　基希纽尔，贵族区。
　　斐奥娜罗素在女仆的帮助下穿着白色礼服，紧束的礼服让她觉得呼吸都不顺畅，她吐槽了起来，“好紧好难受啊，创造这套礼服的人一定是个男人。”
　　“小姐，这套礼服的创造者是梦娜女士。”女仆在斐奥娜罗素的身后熟稔的一拉，后者立即觉得更紧了。
　　“莉雅，这样就差不多了吧。”斐奥娜罗素觉得自己被装进一个非常小的桶子里，快要呼吸不过来了。
　　“不行啊小姐，礼服太松会显胖，而且礼服太松的话会掉下来的。”
　　莉雅用力一拉，后者马上一挺。
　　她这才完工，笑了起来，“好了小姐，礼服穿好了。”
　　“我快要被挤死了，难怪我几个好友都从来不参加宴会，这也太难受了吧。”斐奥娜罗素无声的叹了口气，如果不是为了为那位神秘人先生推广蒸汽，她也不会去参加二王子的宴会。
　　“可是穿上礼服的小姐好美。”
　　莉雅拿着秘银首饰，在镜子面前比划了起来，不一会儿就挑出了一套镶嵌着宝石的秘银首饰给斐奥娜罗素戴上。
　　美有什么用……斐奥娜罗素想着神秘人先生，想着纸人先生，想着那位殿下，苦恼了起来。
　　自己已经是四人小组里垫底的了，要是再不努力，说不定他们以后就不会邀请自己去那个次元空间玩了。
　　巨龙，是不会认狗头人做亲戚的，侍奉在神灵座前的天使也不会认为翼人是自己的兄弟。
　　见识过广阔天空的她回头再看基希纽尔城，只觉得这座城市太小了。
　　在女仆的忙碌下，斐奥娜罗素打扮的美美的坐上了马车。
　　紫荆花王国的王宫是一座金碧辉煌的宫殿，地面铺着雪白的厚软地毯，黄金和宝石几乎镶满了每一块可以镶嵌的地方，训练有素的女仆们穿着浅色的长裙，如翩翩飞舞的阳光蝶，在宫殿里穿行不息。
　　“索恩家族的审美，永远都是这么庸俗。”莉雅在身后撇唇，黄金，宝石，廉价的炫耀品，也只有那些暴发户才会喜欢。
　　“那是因为他们有宝石龙血统，对黄金和宝石有特殊的爱好。”
　　斐奥娜罗素含着浅浅的笑意，保持住贵族小姐优雅的姿态，对着迎面走来的二王子笑着说道：“亨利王子，好久不见。”
　　“好久不见，美丽的斐奥娜小姐。”亨利索恩对着斐奥娜罗素行了一个紫荆花王国特有的礼节，笑着说道：“我最初听说你要参加我的宴会的时候还以为是有人在和我开玩笑，没想到你真的来了。”
　　“那是因为我听说王子殿下曾经有意引进蒸汽机，但不知道为什么又放弃了。”斐奥娜罗素浅笑着说道：“神圣维克西玛王国那边的蒸汽机和我有点关系，所以我来问问到底是什么阻止了王子殿下引进蒸汽机。”
　　“神圣维克西玛王国的蒸汽机和罗素家族有关系？”亨利索恩试探性问道，基希纽尔的贵族都知道，罗素公爵的掌上明珠斐奥娜罗素是个喜欢看骑士小说，做冒险梦的小女生，她连紫荆花王国都没有走出去过，又怎么会和遥远的神圣维克西玛王国的蒸汽机扯上关系。
　　大概是罗素家族和神圣维克西玛王国的蒸汽机有牵扯，听说我放弃引进蒸汽机就让斐奥娜罗素来找我表达罗素家族的立场。
　　斐奥娜罗素微笑着抿了口酒，心里吐槽了起来，好涩的酒，索恩家族的审美不好说，但对酒的口味要求一定和正常人不同。
　　亨利索恩目光深沉地颔首道，“泉水女神和森之女神这两位的教会对蒸汽机呈敌视态度，我放弃引进蒸汽机也是因为他们的大主教来信反对，如果罗素公爵支持引进蒸汽机的话，我也会支持。”
　　泉水女神和森之女神这两位神灵的教会在遥远的异国，势力并没有扩展到紫荆花王国，如果要他在这两位神灵的教会和罗素公爵之间选，他一定选罗素公爵。
　　“我父亲对蒸汽机很欣赏。”
　　我可没说谎，我父亲的确对蒸汽机很欣赏……斐奥娜罗素心里想着。
　　“我懂了。”亨利索恩呵呵笑道：“斐奥娜小姐，有机会代我向罗素公爵问好，另外有个提醒，不知道是否已经有别人给你提醒过了。”
　　“你说。”
　　“主宰知识的那位似乎出了点问题，所以最近尽量不要接触未知的知识，不要接触未知的文字，以防止，变得疯狂！”

###第七十四章：看错了###
　　主宰知识的那位？他是说知识之神欧……差点忘记了，不能提到神的名字，不然会被感知到的……我没有把名字说全应该不会被k感知到吧，等聚会的时候问问那位殿下，如果有目光从域外虚空投射下来就请k帮忙遮掩！斐奥娜罗素心里一惊，旋即放松了下来。
　　那位殿下也是神灵，还是非常友善的神灵，祈求k帮助探查和遮掩知识之神的目光应该是可以的。
　　不过王子殿下刚刚说知识之神出问题了？k出什么问题了？难道是陨落了？可是不应该啊，如果是陨落了，王子殿下应该不用刻意提醒我，而且他说‘不要接触未知的知识，不要接触未知的文字，以防止，变得疯狂！’，这是用来形容堕落的邪神的，难道知识之神堕落了？
　　斐奥娜罗素霍然惊慌了起来，
　　如果真的是她想的那样，那就太可怕了。
　　她有问题就问，“王子殿下，你是说，知识之神，k堕落了？”
　　“暂时还不清楚。”亨利索恩没有给出的准确的答案，“我们接到的神谕是：知识和文字被未知的疯狂污染了，冒然接触有发疯的可能性。”
　　“七重天堂山上的几位殿下已经动身前往k的国度‘知识之殿’中探查原因了，应该要不了多久就会有结果。”
　　七重天堂山上的几位殿下……是黎明之主，秩序主宰和正义之神这三位吗？斐奥娜罗素忍不住想了起来。
　　作为秩序与善良，同情与怜悯的国度，七重天堂山一直是善神们的理想神国选择地，而这些将神国安置在七重天堂山中的善神里，最为强大和出名的就是天堂山三神――正义之神、黎明之主和秩序主宰。
　　想着，斐奥娜罗素手上的白光亮了起来。
　　她视线往下挪移。
　　又到了‘聚会’的时候了，可我现在在宴会，直接离开会不会不好啊……斐奥娜罗素有点苦恼的想着。
　　“斐奥娜小姐……。”
　　亨利索恩喊了一声，等她反应过来后才笑着说道：“你不用担心，不管调查结果的怎么样，都和我们没有太大的关系，就算知识之神堕落，也有高居于域外虚空的诸神去解决。”
　　“斐奥娜小姐，一起跳个舞怎么样？”
　　“亨利王子，你和你跳舞就不怕蒂娜不高兴吗？”斐奥娜罗素露出浅浅的笑容。
　　“只是一支舞，蒂娜不会那么小气的，而且为了你，我可以让蒂娜不高兴。”亨利索恩充满暗示的说道。
　　斐奥娜罗素装作什么都听不懂，语气温和的说道：“可蒂娜是我的好朋友，我不能让她不高兴。”
　　说完她浅笑，“而且我父亲还在家里等我，我得回去找他。”
　　“那好吧。”亨利索恩笑着说道：“代我向罗素公爵问好。”
　　“我会的。”
　　……
　　窗外的余晖把天际染上了一层夕阳红色，艾弗拉姆克雷尔在书桌前点燃了昏黄的滤纸，青色的烟雾袅袅升起。
　　他低下头，鼻尖耸动，将烟雾吸进鼻孔里，环绕在他身边的阴森寒冷渐渐的消失，过了好一会，才慢吞吞的坐回椅子上，沉思了起来。
　　“我最近是怎么了？为什么总是冒出想要残忍杀害别人的念头，为什么总是生出破坏一切的欲望。”
　　“还有，为什么，我感觉有人在看着我。”
　　作为一名学者职业者，冷静的思维是基础，可他最近看书却越来越烦躁，各种疯狂、暴虐的念头时不时的冒出来，让他有种自己不是学者职业者，而是一个常年处于半疯狂状态中的‘恶魔侍奉者’职业者的错觉。
　　“算了，先借助安魂香休息一会。”
　　艾弗拉姆克雷尔背靠椅背，换了个舒服的姿势躺着，眼睛慢慢的闭上，准备休息一会。
　　咚！
　　有节奏的敲门声从门外传来，他立即睁开眼睛，说了一句‘请进’，就看见巴尼斯大主教推了门走进来。
　　“大主教。”
　　艾弗拉姆克雷尔迅速站起来行了个礼。
　　后者看了一眼他放在桌子上的书，呵呵笑道：“艾弗拉姆，你在看书啊。”
　　艾弗拉姆克雷尔用力的点了点头，说了知识教会著名的教条，“知识让人强大，而看书是获取知识最好的途径。”
　　“看书好，看书好啊。”巴尼斯大主教缓步前行，一边走一边露出微笑，“要多看一点书，看多了书你就会发现，你拥有了无穷的力量。”
　　这话听着怎么有点别扭……艾弗拉姆克雷尔眉头一皱，旋即又松开，可能这就是上位者的谆谆教导吧。
　　他把刚才的事情忘却，主动问起了另一件事，“大主教，教会最近有什么动作吗？我听说很多在外的主教都被召回来了。”
　　巴尼斯大主教来到艾弗拉姆克雷尔的面前，平静的说道：“这是主的神谕，k将进行一次大规模的神恩。”
　　“对了，凯达格教区你暂时不用去了，先留在灰堡等待主的神恩，等完事之后再去凯达格教区接任主教。”
　　“神恩？”艾弗拉姆克雷尔眉头拧了起来，虽然不去接任凯达格教区的主教是好事，这样他就不用面对那些疯狂的暗日信徒了。
　　可他觉得很奇怪。
　　知识之神已经几万年没有降下过神恩了。
　　作为从第二纪元开始就存在的古老神明，知识之神绝大多数时候这位伟大的存在都在知识之殿中进行阅读，很少会回应信徒的祈祷。
　　k最后一次神恩还要追溯到第三纪元末尾，巨大的灾难席卷了主位面。
　　为了对抗灾难，知识之神降下神恩，大规模提升教会神职人员的职业等级。
　　现在突然要进行大规模的神恩，他总觉得有种怪异的感觉。
　　“莫非是出了什么大事？”他下意识的看了巴尼斯大主教一眼，突然发现巴尼斯大主教的两只耳朵里有像触须一样的东西从里面蠕动钻出来。
　　他被吓了一跳，身体本能的后退几步，等他稳住之后，定睛仔细一看，巴尼斯大主教的耳朵里什么都没有。
　　“我刚才看错了？”

###第七十五章：侵蚀###
　　作为一名学者，正常情况下不会出现看错这种情况的，但他最近的精神状态很差，各种疯狂、暴虐的念头时不时的冒出来，理智被动摇的厉害。
　　他用了许多办法寻找原因，甚至借用了知识之神的神力进行查找，但都没有起到效果，疯狂和暴虐似乎都来自于他本身，是他意识的一部分。
　　就像是，他自己疯了？
　　“你害怕我？”巴尼斯大主教呵呵笑道。
　　艾弗拉姆克雷尔没有辩解，垂下了头。
　　“艾弗拉姆克雷尔，你现在的职业等级是19级吧。”
　　巴尼斯大主教相当和蔼的说道：“你最近要多看看书，从知识中汲取力量，早点将自己的职业等级提升到20级，这样等到吾主降下神恩的时候，借助吾主的力量将职业等级提升到21级，也就是传奇级。”
　　“呵呵，等你成为传奇职业者之后，我就会提议你成为大主教，到时候我们就是平级了，那样你在面对我的时候就用不着这么害怕了。”
　　我没有害怕，我刚刚只是眼花了……艾弗拉姆克雷尔无声的给自己辩解一句。
　　巴尼斯大主教咳嗽一声说道：“因为即将进行神恩的关系，灰堡的守卫会各位严厉，防止邪神的信徒进来破坏，你没事尽量不要外出。”
　　“当然，如果你有非常重要的事情一定要离开，可以来找我，我会给你安排的。”
　　“我先走了，记得，要多读书，知识就是力量。”
　　“好的。”艾弗拉姆克雷尔用力的点点头，望着巴尼斯大主教的背影，突然看见了一根根触须从他身上长出来，触须的尾部，似乎有，细密的眼睛？
　　……
　　神圣维克西玛王国，三神教教会总部。
　　一群穿着类工匠打扮长袍的神职人员双手交叉放在肩上，低头低声吟唱着赞美神的诗篇，声音在教堂里交织成悦耳的演奏曲，带着安眠的味道。
　　伊耶塔卡文迪尔身着白色长袍，站在最前面的符文地板中央，闭着眼睛，嘴巴一张一合的和神职人员共同吟唱赞美神的诗篇，他周围的一圈是点燃的蜡烛，灰色的烛火在摇晃间散发着宁神的芬香，
　　按照预言，k应该快来了吧……伊耶塔卡文迪尔一边和神职人员一起吟唱着华美的赞美诗篇，一边心里想着，越发的小心翼翼了起来。
　　忽然，他的面前出现了一个人形的光影。
　　工匠之神！
　　几乎是本能的，他闭上了眼睛。
　　神，不可直视。
　　但同时，他的思绪激荡了起来。
　　终于来了……
　　工匠之神终于忍不住从域外虚空中降下来分身，要侵蚀我，把我变成k的分身，借此篡夺‘蒸汽’权柄了。
　　在光影出现的瞬间，低着头的神职人员同时祈祷了起来。
　　“赞美您；
　　伟大的工匠之神；
　　一切工匠的崇高父亲；
　　工艺与锻造的伟大保护者。”
　　光影出现后迅速的扑向伊耶塔卡文迪尔，后者张合的嘴巴停了下来，而神职人员的祈祷声音突然大了起来。
　　伊耶塔卡文迪尔只感觉自己面前的光扩大了起来，哪怕是他闭上眼睛也无法遮挡住这光充斥他的视线。
　　紧接着，一座国度在他面前缓缓的呈现出来。
　　坚硬的灰色石板，满布大地的高炉，蓝天白云之下，一个个灵魂状态的祈并者在这里做着各种各样的事情。
　　他们有的坐着歇息，有的挥洒着汗水，有的笑着闲聊，有的低声吟唱。
　　这是工匠之神的国度……伊耶塔卡文迪尔马上意识到这里是哪里，诸神在域外虚空中开辟的国度，是用来容纳信徒死亡后灵魂的神国。
　　这里，没有悲哀、哭嚎、疼痛；
　　这里，没有饥饿、劳累、惆怅；
　　这里，没有黑暗、死亡、绝望；
　　信徒们可以在这个国度里一直自由开心的过下去。
　　“没有工作，没有剥削，没有压迫，这里或许是信徒心中的天堂，但绝对不是我想要的国度，而且，这是幻境。”伊耶塔卡文迪尔很冷静。
　　霍然间，他的视野里面出现了一座华美的宫殿，人形的光影从宫殿里走出来，一种无可抗拒的威压从四面八方向他压过来，压得他弯腰了下来。
　　一个个灵魂状态的祈并者突然同时站起来，无数的声音同时说了起来。
　　“你有罪。”
　　“你罪大恶极。”
　　“向你的主，我们的神，祈求宽恕吧！”
　　一个个声音，在他耳边回响，一遍一遍，不停的冲刷他的灵魂，篡改他的意志。
　　“我有罪。”
　　伊耶塔卡文迪尔闭着眼睛，脸上充满了悔恨，“我罪大恶极，我祈求神灵的宽恕。”
　　随着他的话音出口，无声无息间，人形的光影来到伊耶塔卡文迪尔的面前，像一道道光，融合到伊耶塔卡文迪尔的身体中。
　　他的灵魂，不知不觉中对外渗透出和人形光影一样的颜色。
　　他脸上的轮廓也开始起了变化，向三神教放在教会总部的工匠之神的雕像面孔转化。
　　工匠之神，侵蚀了他的灵魂。
　　但下一刻，伊耶塔卡文迪尔睁开了眼睛，唇畔露出了笑容，“抓住你了。”
　　话音未落，金光大作，一顶冠冕，在光辉中凝聚成型。
　　虚幻的七重天堂山从他的背后层层浮现，无尽的光辉从七重天堂山的最高层投射下来，汇成光的海洋。
　　金发金眸的人形从光之海洋中走出来，k张开双臂，从伊耶塔卡文迪尔的背后拥抱住他，神力涌动。
　　伊耶塔卡文迪尔脸上的轮廓，迅速回归本来的模样。
　　“晨曦之主……。”
　　工匠之神的分身尖叫出声。
　　刹那间，晨曦之主崩解，和k一同崩解的，还有工匠之神的分身以及由工匠之神的分身构建出来的幻境。
　　一个恍惚，伊耶塔卡文迪尔从幻境中回归现实。
　　他睁开眼睛，露出里面的金色瞳孔
　　三神教的神职人员早有准备的跪伏下来，虔诚的开口，“恭迎吾主降临。”
　　伊耶塔卡文迪尔一边吸收着工匠之神分身的记忆，一边按照工匠之神预定好的步骤开口说道：“从现在开始，吾更名为。”
　　“工匠与蒸汽之神！”

###第七十六章：堕落###
　　微风拂过，一颗半人高的小树顶着自己只有几根绿叶的树冠随风摇曳，几滴淅沥沥的雨下过，在它翠绿的绿叶上留下一点痕迹。
　　一只白皙的手放在它的树冠上，指尖在绿叶上划过几次，还是没能狠下心下手把它变成秃头树。
　　还是等它绿叶再多点吧……斐奥娜罗素心里想着，把手收回来。
　　不过今天大家怎么都没来？是有事情拖住了吗？还是换了聚会地点只是没通知我？
　　斐奥娜罗素心里有点慌。
　　她刚想回去用祈愿术卷轴联系一下大家，就看见一个纸人跨空而来，点点黑色的气息缠绕在他的身上。
　　“纸人先生来了，大家没有换聚会地点……不过纸人先生是怎么了？身上怎么有黑色的气息缠绕，给我一种奇怪的感觉，像是疯狂了一样，他是中了诅咒了吗？不过也有可能是接触新的知识变得疯狂了……看纸人先生平时很有智慧的模样，说不定是学者职业者，不知道他自己有没有察觉到自己身上出了问题，我还是提醒一下他吧。”斐奥娜罗素心里猜测着，沉吟了两秒，组织了一下语言，开口问道。
　　“纸人先生，有人告诉我‘主宰知识的那位似乎出了问题，所以不要接触未知的知识，不要接触未知的文字，以防止，变得疯狂！’”
　　想了一下，斐奥娜罗素又补充道：“这个消息应该是直接来自于神灵的神启。”
　　“吾主……。”艾弗拉姆克雷尔的瞳孔霍地一缩。
　　“吾主堕落成邪神了？”
　　“难怪我这段时间总有疯狂和暴虐的念头冒出来……。”
　　“难怪我借用吾主的神力也找不到源头所在……。”
　　“原来这一切的源头都在吾主身上！”
　　他心头上猛地翻滚起了滔天巨浪。
　　吾主？纸人先生果然是学者职业者……斐奥娜罗素在心里同情起了纸人先生，信奉的神灵堕落成邪神，神职人员通常只有两个选择。
　　一个是跟着神灵一起堕落，成为人人喊打的邪教徒，另一个是斩断和神灵的联系，但自身的职业和职业等级会直接消失。
　　不过听说有第三个选择，那就是投靠其他的神灵，借助神灵的力量将自身的职业等级转化成对应的牧师职业等级。
　　但好像没有听说过哪位神灵会接纳其他神灵的信徒做自己的神职人员，还消耗神力为他转职的。
　　在他们说话的时候，伊耶塔卡文迪尔和穿着白色冕服，以天之御中主神形象出现的姜浩先后出现。
　　顺利的吸收了工匠之神的一个分身，伊耶塔卡文迪尔的心情很好，他看着被黑气缠绕的纸人，眉头皱了起来，“堕落的气息，你信奉了邪神？”
　　“纸人先生不是信奉了邪神，而是他信奉的那位神灵出了点问题，似乎是，堕落了。”斐奥娜罗素把自己知道的事情说了出来。
　　“知识之神竟然堕落了。”伊耶塔卡文迪尔怔楞了好一会。
　　知识之神堕落了……姜浩眼皮微微跳动了起来，看过许多书的他不再对异界高层力量一知半解了。
　　作为第二纪元诞生的神明，知识之神的存在相当古老，k掌握了‘知识’和‘文字’，占据了‘历史’，还隐秘的掌握了‘智慧’。
　　这样一位古老而强大的神灵竟然堕落了。
　　小小的次元空间里无声了好几秒，才由伊耶塔卡文迪尔出口打破安静：
　　“确定了吗？知识之神真的堕落了吗？”
　　“确定了。”开口的不是斐奥娜罗素，而是艾弗拉姆克雷尔，这位学者声音带着苦味，“我最近一直都感觉自己的情绪不受控制的疯狂和暴虐，我以为是自身出了问题或者受到了诅咒，现在看来，应该是知识之神堕落了，而我受到k的影响，变得疯狂了。”
　　斐奥娜罗素担心的问道“纸人先生，知识之神堕落了，你打算怎么办？”
　　“我要先想办法离开灰堡。”艾弗拉姆克雷尔简单的回答。
　　灰堡已经变得不安全了，巴尼斯大主教也应该受到知识之神的影响堕落了，他看到的那些像触须一样的东西不是自己的幻觉，而是巴尼斯大主教堕落之后产生的变化。
　　而且再在灰堡里待下去，我也会堕落的……但想要离开灰堡不会太容易，巴尼斯大主教以防范邪神信徒的名义封锁了灰堡，禁止出入。
　　想着，艾弗拉姆克雷尔看向了姜浩，“殿下，我想请求你帮助我离开灰堡，我会付出让你满意的代价。”
　　灰堡现在可以说是知识邪神的大本营，要帮助艾弗拉姆克雷尔从灰堡离开，有点难度。
　　但这不是做不到的事情。
　　姜浩思索了片刻，轻轻的点头，“可以。”
　　“感谢您，伟大的殿下。”艾弗拉姆克雷尔心里放松了少许。
　　在艾弗拉姆克雷尔和姜浩对话完毕之后，伊耶塔卡文迪尔才接口说道：“殿下，上次的要求我已经想好了。”
　　姜浩含笑的点了点头，“你说。”
　　伊耶塔卡文迪尔整理了一下语言说道：“工匠之神降下来一个分身，k想侵蚀我，把我变成k的分身，但是这个分身被我反过来吸收了。”
　　“我现在在冒充k的分身，但这种冒充瞒不了多久，我想请殿下您出手欺骗k的感知，让k误以为我是k的分身。”
　　欺骗一位神灵的感知？你这个要求有点难啊，我又不是掌握谎言的暗日，不过可以尝试用命运之轮的力量欺骗k，姜浩心里想着。
　　他刚要开口，就听见艾弗拉姆克雷尔抢先回答了，“……你吸收了工匠之神的分身，现在想要冒充k的分身？”
　　“我有一个办法可以让你瞒过工匠之神，虽然不能一直瞒着k，但除非有意外情况发生，不然可以瞒十几年。”艾弗拉姆克雷尔轻松的说道：“但我想用这个办法交换你对殿下提出的那个要求。”
　　十几年的时间足够登神了……伊耶塔卡文迪尔点了点头，“你说。”
　　艾弗拉姆克雷尔看向姜浩，姜浩点了点头，“可以。”

###第七十七章：亵渎###
　　得到了想要的，艾弗拉姆克雷尔也没有故作姿态，他沉缓的开口，“有个职业，它出现在第二纪元中期，活跃在末期，虽然在遭受到了诸神的打击后一蹶不振，但在第三纪元和第四纪元依然能看到他们的踪迹。”
　　“他们不信仰任何神灵，却能窃取神灵的神力来释放神术……。”
　　他停了下来，因为他忽然想起，似乎除了自己信奉的知识之神外，所有的神灵都极为厌恶这个职业。
　　而他面前，就有一位殿下。
　　“你继续说。”姜浩猜到他停顿下来是为什么，于是用不在意的口吻说道。
　　艾弗拉姆克雷尔斟酌了一下语言，避开一些可能过于亵渎的语言说道，“这个职业的名字叫亵渎祭司，他是通过伪装成神灵麾下神职人员来欺骗神灵，盗取神力，可以说这是一个骗子职业。”
　　“我有一张卷轴，它是古代一个阶位为传奇的亵渎祭司制作出来的，能固化亵渎祭司的一部分能力，其中就有亵渎祭司用来欺骗神灵的能力‘诡诈谎言’。”
　　居然还有这种专门盗取神灵神力的职业，异界的职业，还真是千奇百怪……姜浩心里微微有点惊讶。
　　亵渎祭司啊，又听到了一个新的职业了，斐奥娜罗素心里想着，忽然，她想起了一件事情，猛然一惊。
　　亨利王子提醒过我，不要接触未知的知识，以防止，变得疯狂……我现在好像就是在接受新的知识。
　　不过应该没事，毕竟我现在是在神灵的注视下，就算出现异常这位殿下也会提醒我的吧。
　　这样想着，斐奥娜罗素无声的松了口气。
　　“借助亵渎祭司的能力的确可以瞒过工匠之神。”伊耶塔卡文迪尔点了点头，“我同意你的交易。”
　　作为受到所有神灵厌恶和敌视的职业，亵渎祭司拥有相当辉煌的过去，他们能随意窃取神灵的神力并以这部分神力为基础释放对应神灵的神术。
　　他们甚至有句口号叫做‘除了神降术，神灵的其他神术我们都精通’。
　　这个职业的出现对于那个纪元神力并不充足的神灵们来说是一个巨大的毒瘤，在诸神的合力围剿下，亵渎祭司很快就成为一个隐秘职业，除了偶尔会有亵渎祭司的消息传出之外，现在基本上看不到他们活动的踪迹了。
　　在伊耶塔卡文迪尔和艾弗拉姆克雷尔交流完毕之后，斐奥娜罗素就迫不及待的问道：“我想问，我心里默念出了一个神灵名字的第一个字，会不会被这位神灵注意到？”
　　说完她补充道：“我会对这个问题付出报酬的，但可能不会付出太高的报酬。”
　　“这个问题我可以回答。”艾弗拉姆克雷尔温和的笑了笑，“神灵的‘凡有言，必被知’是别人念出自己名字后，自动感应到念出者前后五分钟场景。”
　　“如果你只是在心里默念，或者在没有念出完整的名字，神灵是不能感知到。”
　　“而且在绝大多数时候，神灵并不会因为有人念出自己的名字就将目光投过来，除非你有引起k注视的行为。”
　　“引起k的注视的行为？”斐奥娜罗素好奇的当了复读机。
　　艾弗拉姆克雷尔温和的笑了笑，“比如说你在提到k名字的前后五分钟里有阴谋对付k的谋划，比如说你提到k名字的时候还提到了邪神、恶魔之类的被他认为是需要注视的词语。”
　　“据我所知，如果有人在提到黎明之主的名字时，还同时提到了太阳、伪神、邪神、恶魔、魔鬼、邪恶、堕落之类的词语时，黎明之主会迅速的将目光投过来，但如果你只是单独提起k的名字，k一般是不会注视你的。”
　　“当然，命运是捉摸不透，说不定你提及到k的时候，k突然把目光投在你的身上，所以你不想被神灵注视的话，最好是不要提及到神灵的名字。”
　　“感谢你的解答，你可以提出你要的报酬了。”斐奥娜罗素语调放松了起来。
　　艾弗拉姆克雷尔摇头，“其实是我应该感谢你带给我的消息才对，如果不是你带给我的消息，我还找不到让我产生变化的源头。”
　　“刚刚这个问题我不需要报酬，同时你还可以对我提一个要求，当做是你带给我消息的酬劳。”
　　纸人先生很公正啊，学者职业者都是这么公正的吗？听说绝大多数老师都是学者职业，大概这也是他们的职业特性吧……不过我该提什么要求呢？
　　斐奥娜罗素想了想，说道：“我可以把这个要求放在下一次‘聚会’上提吗？”
　　“可以。”艾弗拉姆克雷尔轻轻的点了点头。
　　看着他们各自完成了各自的交易，姜浩低沉的开口，“好了，这次的聚会就到这里吧。”
　　……
　　灰堡。
　　艾弗拉姆克雷尔用手指夹着纸人，心里一阵惊悚，“吾主竟然堕落了……。”
　　旋即心里莫名的悲凉了起来。
　　一位神灵堕落，k的神职人员只有两个选择，要么跟着堕落，要么改信。
　　而他一旦改信，现有的学者职业等级会立即消失，等同于从头来过，甚至比从头来过更艰难。
　　其他神灵能接受改信者成为自己的信徒，但很少会接受改信者成为自己的神职人员。
　　“不过现在最重要的是逃离灰堡。”
　　接下来要到来的大规模神恩，只怕是邪神的神恩，一旦接受，马上就会堕落。
　　还好那位殿下答应帮助我离开……不过那位殿下会怎么帮我？直接降下分身？应该不太可能，灰堡是知识之神在主位面的地上神国，其他的神灵一旦踏足灰堡，知识之神会立即反应过来降下分身。
　　除非那位殿下和知识之神在同一阶位或者超过知识之神，不然k不可能带我离开。
　　艾弗拉姆克雷尔沉思着。
　　他想了几种可能性，最后都觉得没办法顺利的带着自己逃出去。
　　“但我也只能将希望寄托在那位殿下的身上了。”

###第七十八章：他喊出了###
　　基希纽尔，斐奥娜罗素等投影融入到自己身体之后才长长的松了一口气，“没有被神灵注视……纸人先生可真倒霉，还好我不是任何神灵的神职人员，不然……希望纸人先生能在殿下的帮助下顺利离开灰堡。”
　　在她思索的时候，门外突然响起了敲门声，她上去开了门。
　　穿着黑色马甲外衣的罗素公爵站在门口，一脸微笑的看着她，“在亨利王子的宴会上玩的开心吗？”
　　“莉雅又把我的事情告诉爸爸你了啊，她怎么能这样，都说了不会说出去的。”斐奥娜罗素故作苦恼的抱怨。
　　“不是你的小女仆告诉我的，是别人和我说的。”罗素公爵轻轻的问道：“你喜欢亨利王子吗？”
　　父亲你是有多不了解我啊……亨利王子信仰的对象是‘暴君’，k的信徒都有暴虐倾向，而我又不喜欢受虐，怎么会喜欢他呢，斐奥娜罗素在心里吐槽，面上摇头，“我对他没感觉，还有，爸爸，你答应过我的，要把我留在家里几年的，不能在问我喜欢谁了，这样我会认为你想把我赶出去的。”
　　“好，好，爸爸不问了。”
　　“爸爸，你出去吧，我有隐私不能让你知道。”
　　把罗素公爵赶走后，斐奥娜罗素想了想，就拿出纸和笔，写了起来。
　　“尊敬的阿尔贝拉老师你好，我听说主宰知识的那位出了问题，受k的影响，‘学者’们都出现了异样，而学校里似乎有很多‘学者’。”
　　“如果我的消息帮到了老师您，您可不可以把你收藏的天使之血送给我，我一个朋友最近出了点问题，可能需要用到天使之血。”
　　“――您的学生斐奥娜罗素。”
　　写完后，她把纸封好，出门找到了正在树上鹛阳的信鸦，把信封塞进它嘴里。
　　“小鸦啊，帮我把信送给老师，这次要快哦，如果你能在一个星期内把信送到的话，我就请你吃乌莓。”
　　听到乌莓，信鸦用力咬住信封，扑哧扑哧的扇动翅膀，飞了起来。
　　看见信鸦消失，斐奥娜罗素吐了口气，呢喃道：“纸人先生，希望我这次能帮到你。”
　　……
　　甘兹罗斯市，法师塔里，姜浩坐在蛋椅上，思考着该如何做，才能完成聚会上艾弗拉姆克雷尔提出的要求。
　　灰堡作为知识之神在主位面的大本营，必然有半神。
　　教皇是一个，但说不定还有其他的半神在灰堡里，毕竟知识之神是个宅神，常年窝着知识之殿中的k很少出现，也不活跃。
　　受k的影响，知识教会的神职人员‘学者’们都常年如宅男一样泡在藏书丰盛的地方，而灰堡是已知的，整个主位面中藏书最全的地方。
　　就算职业为学者的半神宅男们全都泡在灰堡里读书他也不会觉得奇怪。
　　而且作为知识教会的总部，灰堡必然受到知识之神的关注，直接动用命运之轮的力量指定艾弗拉姆克雷尔逃出灰堡，极有可能把知识之神牵扯进来，说不定随后到来的反噬‘厄运’就是知识之神亲自降临。
　　黎明之主和黑夜女士敌对，但知识之神……好像也和黑夜女士敌对。
　　邪神是所有善良阵营和中立阵营神灵共同的敌人。
　　“从侧面编织命运协助艾弗拉姆克雷尔逃离灰堡吧。”
　　他取出命运之轮，开始编织命运。
　　“……受某种合情合理的原因的影响，弗尔格雷斯来到了知识教会总部灰堡，作为黎明教会的传奇，知识教会中的某个对等的上位者接待了他。”
　　“……他发现了灰堡的异常，他主的教义和他自身的正义之心让他无法容忍邪恶，也让他不会畏惧强大，战斗，爆发了。”
　　“……与此同时，艾弗拉姆克雷尔在冥冥之中感受到了我的神启，他决定逃离灰堡。”
　　这很重要，千万不要等他把一切都铺垫好了，艾弗拉姆克雷尔还在原地傻傻的等着自己降临带他离开。
　　他是半神，不是真神，做不到勇闯灰堡带人离开。
　　就算是真神，阶位不够高的话，也未必能在知识之神的目光下带一个人离开。
　　“……受到战斗的影响，灰堡中的许多守卫都去帮助那个上位者了，剩下的人里恰巧都和艾弗拉姆克雷尔认识，他们没有察觉到艾弗拉姆克雷尔是想要离开灰堡。”
　　姜浩编织了这段命运之后就停了下来思考，虽然说此时的天时地利人和都对艾弗拉姆克雷尔十分有利。
　　但灰堡里的变数太多，艾弗拉姆克雷尔还真未必能安全的离开灰堡，毕竟场外因素太多。
　　就和踢球一样，拥有天时地利人和的大热门队伍经常被场外因素给降维打击了。
　　他想了想，又开始编织了起来。
　　“……艾弗拉姆克雷尔对灰堡的情况很了解，他知道这里十分危险，他很担心自己会逃不掉，因此他在心里祈求我的庇护，可他不知道我的神名，无法呼唤我回应自己，在着急的情况下，他想起了某本书里写过，当你对神灵产生恶意的时候，神灵的目光就将注视着你，于是他选择了恶意。”
　　恶意之后，他就能用借用荷鲁斯之眼的视野观察到灰堡的情况，到时候能针对性的动用命运之轮的力量帮助艾弗拉姆克雷尔逃离灰堡。
　　在编织了这段命运之后，姜浩暂时跳过了这段命运，开始编织下一段命运。
　　“……弗尔格雷斯落入了下风，他心里很清楚，这里是灰堡，是知识教会的总部，强者如云，继续下去，对他很不利，于是他决定寻求帮助。”
　　“他开始祈祷，他开始呼唤，他喊出了，他主的名字。”
　　姜浩停了下来。
　　再往下编织命运，就会牵扯到神灵，其带来的反噬‘厄运’不是他想承受的。
　　而且到了这个地步，也不需要再继续编织下去了，命运会自行往他想要的方向发展。
　　他要做一个投石者，往命运的河流里投下一块石头，命运的河流，它会自己泛起波澜。
　　“作为无比仇视邪恶的新神，黎明之主不管是为了自己麾下的传奇职业者还是为了毁灭灰堡存在的邪恶，必然会出手。”
　　“而黎明之主出手，知识之神也必然不会坐视不理……。”
　　姜浩看着手中吱嘎吱嘎转动的命运之轮，思索了起来，“黎明之主和知识之神发生战斗的话，谁会成为胜利者？”

###第七十九章：灰堡的访客###
　　灰堡建立于第二纪元，从建立之初它就有着主位面书库的称呼，接近二亿册的藏书，让这里成了知识的海洋。
　　无数的种族和职业者造访过灰堡，其中不乏阴谋家和邪恶者，但知识之神一向恪守中立，并对知识的传播大加赞赏，受k的影响，‘学者’们同样恪守中立，对邪恶保持不厌恶的态度，所以哪怕是混乱的恶魔和邪恶的魔鬼，也能在这里找到自己想要的知识。
　　而在今天，它再次迎来了造访者。
　　战场大师弗尔格雷斯和审判者威尔莫特穿过空间，降落在灰黑的土地上，两人同时收起洁白的羽翼，望着这座主位面最恢弘的图书馆。
　　审判者威尔莫特眼里充满了厌恶，“异端信仰的大本营。”
　　在他视线里，这座苍莽古朴的城市里充满了异端神灵的神力。
　　他体内的圣武士之心感受到异端力量后开始活跃了起来，催促着他尽快毁灭邪恶的异教徒。
　　战场大师弗尔格雷斯倒没有威尔莫特那样极端，主位面诸神林立，黎明之主又从未宣扬过自己是唯一真神，所以他对其他非邪神的神灵信仰并无偏见，他笑呵呵的说道：
　　“未知的疯狂正在污染知识和文字，我主怀疑是主宰‘知识’和‘文字’的知识之神堕落了，如果知识之神真的堕落了的话，那么灰堡应该会是最先出现问题的地方，我们进去查探一下说不定能发现些什么。”
　　威尔莫特点了点头，认可他的话，“我们进去吧。”
　　弗尔格雷斯呵呵笑了一声，和威尔莫特一起走进这座像书库多过像城市的静谧之城。
　　虽然灰堡占地极大，守卫相对稀少，但护卫这里的都是神职人员，天生具备极高的感知能力，而弗尔格雷斯和威尔莫特两人又没有特意的隐藏自己的气息，因此他们迅速被这里的守卫发现。
　　在通报了自己的身份之后，捧着一本书，一身古典黑袍的巴尼斯大主教接待了这两位不请自来的访客。
　　“黎明教会的审判者威尔莫特，战场大师弗尔格雷斯，欢迎你们来到灰堡，我是知识教会的大主教巴尼斯。”
　　巴尼斯大主教在问好之后就询问了起来，“不知道你们来灰堡的目的是什么，如果是想要找书解答某种疑惑的话，或许我可以帮到你们。”
　　弗尔格雷斯没有多想的开口：“我主说：未知的疯狂正在污染知识和文字，所以命我们前来灰堡寻找答案，不知道巴尼斯大主教能否解答我主的疑惑。”
　　巴尼斯大主教苍老的脸上没有任何表情，“虽然我知识很丰富，但和天上的星辰比还是如同地上的烛火一样，不值一提，我无法解答你的这个疑惑。”
　　主位面的苍穹，一到晚上，就能看到不少星星，那些星星是诸神的神国在夜幕苍穹上留下的投影。
　　所以星辰有时候也代表着神灵。
　　弗尔格雷斯笑着开口，“巴尼斯大主教，我听说学者是一群一天到晚都泡在知识海洋里的人，你在读书的时候，难道没有受到未知疯狂的影响吗？”
　　“没有”巴尼斯大主教庄严肃穆地回答，“灰堡是我主在主位面的地上神国，有我主的目光注视，任何邪恶的力量都无法瞒过我主的目光污染灰堡中的学者们。”
　　“当然。”涉及到知识之神，在没有确认对方堕落之前，弗尔格雷斯也不敢有任何不恭敬的地方，“在伟大的知识之神的目光注视下，任何邪恶力量都无法隐匿，我相信大主教并未受到污染。”
　　在短暂的接触之后，巴尼斯大主教找了个借口离开，仿佛像一个普通的宅男学者一样，在发现对方不需要自己帮助后就去做自己的事情了。
　　有着一头金发，穿着洁白教袍的威尔莫特看向了弗尔格雷斯，“发现了异常吗？”
　　“没有。”弗尔格雷斯摇了摇头，他的言灵术没有使对方露出任何异常，难道知识之神并没有出问题？或者知识之神出了问题却没有影响到灰堡？
　　威尔莫特刚毅的脸上抽动了一下，粗壮的眉毛拧在了一起，他声音厌恶的说道：“我的圣武士之心告诉我这里充满了邪恶。”
　　自从你将其他神灵的信仰视为邪恶后，除了七重天堂山和辉煌黎明之外，你走到哪里，你的圣武士之心就认为哪里有邪恶……弗尔格雷斯心里无声的吐槽了一下。
　　“不过威尔莫特倒是提醒了我，如果无法通过自身判别对方是否有异常的话，可以动用神术查看对方是否有异常……不对，巴尼斯大主教和我一样是传奇职业者，对方如果做了伪装的话，即便是我用神术也不一定能找到对方的异常……而且这里是灰堡，知识教会的大本营，非知识之神的神术效果在这里会受到大幅度的削弱。”
　　弗尔格雷斯思索了起来，“借用吾主的目光倒是可以看出灰堡有没有异常，哪怕是有知识之神的神力遮掩也无法阻挡吾主的目光。”
　　“但在灰堡这种地方召唤吾主的目光，很容易引起误会，如果灰堡并无异常，知识之神也并没有堕落，可能会造成黎明教会和知识教会的全面战争。”
　　“不如沟通七重天堂山中的九目天使，借助九目天使看破一切伪装的能力观测灰堡。”
　　他半闭上眼睛，身上圣光涌动。
　　巨大的羽翼从他身后猛地张开，一个体型强壮，肤色白皙，身上缠绕着紫色绷带的天使虚影出现在他身上，和他层层叠加了起来。
　　天使带着银白的头盔，遮住了大半个头部，腹部的腹肌上长着四对紧闭的双眼。
　　他睁开了眼睛。
　　九目天使的视线里，房间变成粉红色的肉块。
　　天花板、墙壁、脚下的地面，都是蠕动的，恶心的肉块。
　　某种黏稠的黄色液体从蠕动的肉块中渗透出来，时不时的滴落在他的身上。
　　一根根像触须一样的东西像有智慧一样的在空中蜿蜒扭动，触须的尾部长着一只没有睫毛的细小眼睛。
　　似乎是发现自己被发现了，这些触须同时停下了扭动，同时伸直，无数颗细小的眼睛齐刷刷的看向弗尔格雷斯。

###第八十章：亵渎神灵的办法###
　　“主啊，请赐予我力量！”
　　一声惊怖的怒吼传出，一团圣光在灰堡的上空炸开，七重天堂山的虚影从域外虚空中投射进主位面，蓬勃的光明一道又一道的照射下来，将整个灰堡照亮。
　　光明的下方，这座苍莽古朴的城市似乎感觉到一点刺激，它‘动’了几下，古青色墙砖开始往外渗透出蠕动的肉块，但很快它就停了下来。
　　无形的波动蔓延开来，波动所过之处，一切光明都崩解化作点点光芒消失，七重天堂山的虚影被波动覆盖，迅速的消失不见。
　　一切都好像是，平静了下来。
　　……
　　白色的烛火发出微弱的光亮，艾弗拉姆克雷尔一手端着杯子，饮着苦豆磨成的饮品，借助苦豆带来的苦涩提神，一手把玩着手里的纸人。
　　突然，一道光明照了下来，艾弗拉姆克雷尔感觉自己的房间‘活’了过来，但随后就一切都恢复了正常。
　　“出事了？”艾弗拉姆克雷尔警惕的看着在灰堡中扫过的无形波动，对灰堡十分了解的他立即认出了它的名字――禁空咒文！
　　一种第二纪元蛇人发明出来的魔法咒文，它有两个效果。
　　一个是禁止空间传送，一个是切断一定范围内生物和异位面的能量传递通道，防止生物调用异位面的力量。
　　这种咒文平时处于潜伏状态，一旦有外敌入侵，就会激活。
　　谁在入侵灰堡？难道主持聚会的那位殿下，他来带我离开了吗？艾弗拉姆克雷尔猛地一惊，恍惚间，他看见了一个穿着白色冕服的秀美男子在一片白光中出现，冥冥之中，他得到了神启――离开。
　　艾弗拉姆克雷尔没有多想的迅速拉开房门离开，那位殿下已经给他提示了，再不离开，只怕是真的离不开了。
　　虽然不知道入侵灰堡的人是谁，是不是那位殿下或者那位殿下派来的人，但他现在很确定，刚刚一瞬间活过来的书室不是他的错觉。
　　灰堡，发生了极为可怕的变化。
　　作为常年居住在灰堡的主教，艾弗拉姆克雷尔对灰堡的地形相当熟悉，他挑了一条平时熟悉的路走。
　　咚！咚！咚！
　　艾弗拉姆克雷尔踩着急促步伐，绕过拐角，穿过走廊，才走了大概十来分钟，就遇到了一个守卫。
　　居然是伯鲁特。
　　看到这个守卫，他楞了一下，很快面上就若无其事的问道：“伯鲁特，怎么了？我看见灰堡的禁空咒文激活了，有人入侵灰堡了？”
　　“是黎明教会的人，他们不知道发了什么疯，突然召唤七重天堂山的力量降临，巴尼斯大主教正在处理，相信很快就有结果了。”伯鲁特笑着回答，“艾弗拉姆主教，你这是要去哪里？”
　　黎明教会的人？难道举行聚会的那位殿下是黎明之主？不太像啊，艾弗拉姆克雷尔心里想着，面上镇定自若的含笑说道：“我有一个疑惑，想找一本书寻求答案，它就在前面的书室里，准备过去拿来。”
　　“那个书室啊，你去吧。”伯鲁特笑着点头。
　　“嗯。”艾弗拉姆克雷尔走了几步突然感觉到不对劲，好像有人从背后看着自己，而且充满了恶意。
　　他扭过头去看伯鲁特，发现对方正背对着自己离开。
　　不是他？
　　艾弗拉姆克雷尔眉头拧了起来。
　　似是注意到有人在看自己，伯鲁特扭过头，发现是艾弗拉姆克雷尔在看自己，满脸的好奇：“艾弗拉姆主教，你还有事？”
　　不是他吗？那会是谁？他心里默默的想着，对着伯鲁特问道：“你有没有感觉有人用充满恶意的目光从背后看着你？”
　　“没有啊，主教，你是不是感觉错了，这里是灰堡，几位大人驻守在这里，怎么可能有人用恶意的目光窥视灰堡的学者。”
　　就是灰堡才可怕，吾主堕落后，灰堡已经变得不对劲了……艾弗拉姆克雷尔心里默默的想着。
　　至于那几位大人物，只怕是早已经堕落了。
　　神灵堕落成邪神的时候，越是接近神灵，越是虔诚，堕落的速度就越快。
　　“那可能是我感觉错了，最近精神一直有点恍惚，找不到原因。”
　　艾弗拉姆克雷尔说道。
　　随后，他又和伯鲁特说了几句话，似有似无的提醒他，该离开灰堡回家看看了，然后找了个借口离开。
　　艾弗拉姆克雷尔镇定自若的走到书室里，在里面找到了一本书，往回走了几步，突然拍了一下脑袋，自言自语的说道：“哎呀，忘记了，还有一本书要找。”
　　他说完就微笑着转身，心里却冰冷了下来。
　　有人在用充满恶意的目光注视我。
　　这样我根本没办法离开灰堡。
　　怎么办？
　　他目光闪烁了一下，本能的想到一个十分寻常却不普通的办法――祈求神灵的帮助。
　　在主位面的历史上，不乏有信徒在遭遇到危险的时候祈求神灵的帮助，结果真的得到了神灵帮助的例子。
　　我也可以尝试这种办法。
　　当然，不是祈求知识之神的帮助，而是祈求那位殿下的帮助。
　　那位殿下对我进行过神启，我祈求k的帮助大概率会得到回应。
　　“伟大的……。”
　　艾弗拉姆克雷尔刚刚张嘴，声音就卡主了。
　　k是谁？k叫什么名字？k似乎从来都没有提到过k的神名！
　　没有神名就无法引起k的注视，我逃不出灰堡了吗？……不对，还有一个办法，对神灵产生恶意也能够引起注视……忘记是哪本书里记载的方法了，不知道真假，不过可以试试。
　　但不能真的产生恶意，不然会引来神罚的……有什么方法能产生恶意让k感应到又不至于被神灵降下神罚……。
　　艾弗拉姆克雷尔思索了起来，他想了很多，终于想到了第三纪元那些将浮空城升上天空，狂妄自大到认为堪比神灵的法师们常用的，亵渎神灵的，对神灵充满恶意的言论。
　　但这真的不会被神灵降下神罚吗？
　　难言的沉默了好一会后，艾弗拉姆克雷尔尴尬的，怯弱的，小声的开口，
　　“那个……那位殿下，您平时穿内裤吗？”

###第八十一章：神降术###
　　灰色调的走廊里，一只由线条勾画出的独眼从虚空中张开，冷漠的注视着艾弗拉姆克雷尔。
　　虽然看不见荷鲁斯之眼，但作为一名拥有极高感知的学者，艾弗拉姆克雷尔第一时间察觉到多了一双眼睛注视自己。
　　和刚才那充满恶意的注视不同，新出现的注视充满了冷漠。
　　是那位殿下的目光注视到我了吗？对神灵产生恶意的想法果然……突然，艾弗拉姆克雷尔想到自己刚才的亵渎言论，他打了个寒颤，挤出了笑容，
　　“殿下，请您原谅我的冒犯。”
　　如果不是你对我产生恶意是我编织的命运，我都想用昆古尼尔戳死你了……姜浩的视线上移，灰堡的伪装在迅速消退，露出了无数蠕动的，让人恶心的肉块。
　　艾弗拉姆克雷尔脚踩在肉块上，黄色的粘液沾满了他的靴子，密密麻麻的触须和密集的眼睛注视着他，而他却对此恍然未觉。
　　灰堡竟然变成这个样子了，知识之神果然是出了问题，一位古老而强大的神灵竟然会突然堕落，是域外虚空中发生什么变故了吗？不，应该不是域外虚空，如果是域外虚空中发生了什么变故，诸神不会对此毫不知情。
　　姜浩注视着这些恶心的触须，但这些恶心的触须似乎并没有发现荷鲁斯之眼。
　　这些触须的感知似乎不高，如果它们感知高的话应该会发觉到我的注视……不过这些都放在一边，应该先将艾弗拉姆克雷尔带出灰堡。
　　他取出命运之轮，开始编织了起来。
　　“……艾弗拉姆克雷尔感受到了冥冥中的注视，他很清楚这是某位存在的注视，他信心爆棚，开始逃离灰堡。”
　　想了一下，姜浩又尝试的编织了一下。
　　“……艾弗拉姆克雷尔今天运气很好。”
　　尝试下命运之轮能否拨动幸运和厄运……不过幸运似乎是那位幸运女神的权柄，贸然拨弄幸运，可能会引起那位殿下的注视。
　　想了想，姜浩将‘艾弗拉姆克雷尔今天运气很好’这句话划掉，没有必要为了一次尝试引起一位神灵的注视。
　　“……受到战斗的影响，潜藏在灰堡里的巨大邪恶将目光投向了弗尔格雷斯的身上，它忽略了艾弗拉姆克雷尔。”
　　“……受到战斗的影响，负责守卫灰堡的守卫们将注意力放在弗尔格雷斯的身上，他们忽略了艾弗拉姆克雷尔。”
　　姜浩迅速的编织命运。
　　命运的纺纱车吱嘎吱嘎的转动了起来。
　　走廊上的艾弗拉姆克雷尔在发现并无神罚降临之后，口里念出一句‘感谢殿下的原谅，我必将献上丰厚的祭品’后就迅速的跑动了起来。
　　在神灵的目光注视下，他有信心逃离灰堡。
　　艾弗拉姆克雷尔沿着走廊，穿过一个个书藏室，迅速的拐到了一条较近的道路，奔跑了起来。
　　以往应该巡守走廊的守卫全都莫名消失，他一路畅通无阻。
　　“这就是神灵的力量吗？真是太可怕了……。”奔跑中的艾弗拉姆克雷尔在心里低语了一句。
　　灰堡的守卫相当森严，每一个守卫经过训练后都具备极高的感知，他们往往能迅速发现潜伏者。
　　在整个灰堡的历史上，没有任何人能潜入到灰堡里面窃取灰堡的藏书，哪怕是一些善于欺骗感知的巫妖和幽魂也不行。
　　可在一位神灵的注视下，他竟然能轻松避开灰堡的守卫，一切就好像是，守卫根本就不存在一样。
　　还有那一直存在饱含恶意的注视，似乎也消失了，这也是因为殿下的注视吧！
　　能在吾主的地上神国灰堡中做到这种地步，殿下的神灵等级相当高啊，起码也是和吾主一个级别的存在。
　　艾弗拉姆克雷尔想着，一边跑，一边在低语了起来，“赞美伟大的殿下。”
　　这表现的也太明显了吧……姜浩听着他赞美的话，淡淡一笑，他挪开了视线，将目光放到了更远处。
　　他的视线里，出现了两个张开羽翼的身影。
　　其中一个身影他异常的熟悉。
　　节奏大师弗尔格雷斯，还有一个是谁？
　　看样子他是黎明教会的半神……黎明教会的三个半神里，诸界之光尼塔萨布恩已经陨落，教皇笃本约瑟夫需要坐镇黎明教会总部轻易不能离开，那么他应该就是异端审判者威尔莫特了。
　　没想到我编织弗尔格雷斯的命运，居然会把黎明教会的半神牵扯进来，命运真是变化无常。
　　注意到有人窥视，弗尔格雷斯和威尔莫特脸色同时一沉。
　　“又有知识教会的强者将目光投射过来了，起码也是传奇级的职业者，这样拖下去对我们太不利了。”
　　战斗中的弗尔格雷斯理所当然的把新投射过来的视线当做是知识教会的强者，“威尔莫特大人，请你全力出手，我掩护你。”
　　“嗯。”
　　低声应话的时候，弗尔格雷斯的双臂一张，一根根洁白的羽毛脱落飘荡，发出耀眼的光芒。
　　“言灵：庇护！”
　　光明之中，两对巨大的羽翼飞快的将弗尔格雷斯和威尔莫特纳入自己的羽翼之中，一身古典黑袍的巴尼斯大主教翻开手中的书页，闪电、火球、冰霜、陨石等魔法不要钱的一样瞬发出来，接二连三的轰在羽翼之上。
　　他身后，一根根触须交织在一起，触须的顶端露出一只巨大的、布满血丝的眼睛。
　　眼睛死死的盯着他们。
　　幻像、狂乱、中毒、催眠、麻痹、定身、支配等负面状态铺天盖地的加持在弗尔格雷斯和威尔莫特的身上。
　　庇护他们的羽翼迅速的透明消失。
　　与此同时，威尔莫特全力出手，
　　“仲裁！”
　　明亮刺目的光芒从威尔莫特的拳上轰射出来，一拳接着一拳，一拳快过一拳，瞬间将巴尼斯大主教和他身后的巨大眼睛淹没。
　　下一刻，无数的触须从天花板、地面、墙壁上伸出来，将那两对薄如透明的羽翼和羽翼下的弗尔格雷斯、威尔莫特一起裹在里面。
　　一根根触须的根上张开长满利齿的口器，用力的咬在透明的羽翼上，一口将羽翼咬掉，汹涌的触手立即涌了进去。
　　“赞美你，伟大的黎明之主亚蒙艾托，你是黎明的主宰，光辉的起源……。”
　　“神降术！”

###第八十二章：转职###
　　黑夜破晓，黎明初升！
　　无尽的光辉从太阳上照落下来，将整座灰堡照成光的世界。
　　光辉之中，弗尔格雷斯背后的羽翼收了起来，k身上的衣服变成了圣洁的长袍，长袍上流淌着璀璨的光芒。
　　他面上的五官向另外一种俊美的五官转变，一股难以言喻的威严和震慑从k身上散发出来。
　　威尔莫特垂下眼脸，单膝跪在地上，一只手握拳，拳面贴紧大地，恭敬的说道：
　　“吾主！”
　　“黎明之主，神降了……。”
　　刚刚从威尔莫特拳芒之中挣脱出来的巴尼斯大主教敬畏的看了对方一眼，一身的皮囊轰然爆开，一头匍匐的绿色蠕虫出现在原地。
　　它未有动作，就有几根触须迅速的伸过来将蠕虫卷起塞进蠕动的血肉里面。
　　它跑了。
　　“神降术……有神降临了。”
　　艾弗拉姆克雷尔闭上了眼睛。
　　未到半神，不可直视神灵。
　　他靠着超强的感知避开种种阻碍物，内心却一片震撼。
　　有神在灰堡降临了。
　　那边到底发生了什么事情，这是不是主持聚会的那位殿下的安排？如果是，那位殿下就太伟大了。
　　姜浩将视线移开，虽然隔着荷鲁斯之眼，但他也不敢肯定黎明之主就不会发现视线的主人是他。
　　如果黎明之主发现了他，说不定黎明之主和知识教会的冲突就变成了黎明之主来打他了。
　　而且……居然是神降术……果然，使用命运之轮拨动命运时，如果不指定结果的话，出现什么结果都是有可能的。
　　不过，黎明之主已经神降了，知识之神还会远吗？
　　“知识之神的地上神国转化成上古邪物蠕动行者的幼生体，连k的信徒都变成邪物了，k，果然堕落了。”
　　黎明之主双眼淡漠的扫过灰堡，金色的瞳孔中映射出一头匍匐在地上的巨大蠕虫。
　　黎明之主的裸***脚踩在蠕动的肉块上，脚下光辉蔓延，从地面到天花板，在从墙里到墙外，光辉如水流一样覆盖所有的物质。
　　一块块蠕动的肉块在光辉之中停止了蠕动，被转变成纯光铸造的琉璃水晶，一道道禁空咒文和灰堡自身在数个纪元里被知识教会的大人物加持的魔法力量纷纷在光辉中湮灭。
　　化身成蠕虫怪物逃跑的巴尼斯大主教被光辉笼罩，眼看着逃不掉的他干脆放弃逃跑，“赞美你，伟大的全知之主欧格马，你是全知并全能的存在……。”
　　“神降！”
　　他的身体在光辉中湮灭，但他的面上极为虔诚。
　　随着他的话音落下，一股庞大的意志破开空间降临下来。
　　巴尼斯大主教残存的灵魂一下子燃烧了起来，火焰之中，一个看不清面容的老者出现在原地。
　　欧格马并未说话，k对着黎明之主一指。
　　漫天的书籍从无到有，浮现出来。
　　这些书籍一出现就无风自动的翻页了起来，斑驳的墨色文字从书籍上跳出来构成一段斑驳的历史。
　　被卷入到历史之中的威尔莫特面部迅速变得年轻，胡渣消失，坚毅的脸庞稚嫩了起来，然后一直逆时光生长，越长越小。
　　“全知之主……。”黎明之主漠然的看着k，声音中充满了威严，“欧格马，上一个像你这样狂妄的神灵至今还在星界中飘着。”
　　一轮太阳，从k身后升起，难以描述的光辉覆盖了所有。
　　……
　　地面上，那座自第二纪元开始就存在的城市灰堡在黎明之主和知识之神神降后迅速的动了起来，蠕动的血肉从砖石里渗透出来，并取代了它。
　　不久，灰堡就消失了。
　　一头拥有接近九百平方公里面积，身躯庞大到极点的蠕虫取代了它，匍匐在大地上。
　　它畏惧的看了一眼黎明之主和知识之神，以k们所踏足的身体为界限，自动断开身体的连接。
　　抛弃一大半身体的蠕动行者迅速的抬起数不清根细密的脚，在地上蠕动匍行了起来。
　　它跑了。
　　正在‘走廊’上奔跑准备离开灰堡的艾弗拉姆克雷尔忽然发现走廊都变成了一根布满蠕动肉块的管道。
　　他的脚上，身上，都沾满了黄色的粘液。
　　“怎么回事？”
　　他展开自己的感知，在没有了伪装之后，他清晰的感知到周围是什么情况。
　　霍然间，他发现了事情的真相。
　　灰堡居然变成了上古邪物蠕动行者？而我一直都在这个怪物体内？
　　想着，他低呼了起来，“伟大的殿下，艾弗拉姆祈求你的帮助，帮助我逃离上古邪物蠕动行者的身体。”
　　姜浩没有犹豫，开始编织了起来。
　　“……被卷入到上古邪物蠕动行者身体里的人开始攻击上古邪物蠕动行者的血肉，受某种未知因素的影响，攻击奏效了，它选择将身体里的异物排斥出去。”
　　他手中的命运之轮吱嘎吱嘎的转动了起来。
　　一个个还没有随着知识之神一起堕落的职业者纷纷开始攻击上古邪物，霍然间，一道光芒破开了上古邪物蠕动行者的身体，在地上蠕动匍行的上古邪物蠕动行者猛地受到重击。
　　它吱吱的尖叫了起来，身体扭曲的蠕动了一下，紧接着大量肉块被被它排斥出来。
　　艾弗拉姆克雷尔跟着肉块一起被排斥出来，他用附加了魔法灵光的匕首破开了肉块。
　　出来之后他迅速用造水术制造了大量的水冲洗自己，之后他将身上衣服靴子换掉，开始祈祷，“感谢您，伟大的殿下，艾弗拉姆必将对今日的帮助付出让你满意的报酬。”
　　祈祷完了，艾弗拉姆克雷尔闭着眼睛，虽然没有刻意感知，但远方那熟悉又陌生的气息还是让他的面色凝重了起来。
　　沉默了片刻之后，他背对着两位伟大的神灵，取出一张卷轴，撕开。
　　“亵渎！”
　　漆黑的光芒闪过，他和知识之神欧格马的联系被断开，‘学者’职业等级开始不断的下跌，直到彻底消失。
　　他的职业变成了亵渎祭司，职业等级：17级。
　　做完这些，他看着这些因职业等级低而暂时没有堕落的前同僚们，坦然而郑重地说道：“是堕落，还是亵渎！”

###第八十三章：厄运###
　　撕……
　　艾弗拉姆克雷尔撕开了一张‘集体传送术’卷轴，和刚刚转职的同僚们传送离开。
　　他很清楚，这场神战，不管是黎明之主胜利还是知识之神获胜，都不会放过他，因为不管是善神还是邪神，都厌恶亵渎祭司。
　　传送的光芒亮起，艾弗拉姆克雷尔周围的环境一晃就变了模样。
　　受艾弗拉姆克雷尔离开的影响，姜浩再也无法感知到灰堡那边的情况。
　　他放下了遮蔽左眼的手掌，由线条勾画出的荷鲁斯之眼迅速合拢消失。
　　和我想的差不多，黎明之主和知识之神的神战爆发了，可惜不知道最后谁获胜了……姜浩惋惜的想着，旋即看着手中的命运之轮思索了起来。
　　这次为了帮助艾弗拉姆克雷尔从灰堡中离开我使用命运之轮牵扯到了两个传奇和一个上古邪物，但反噬的厄运应该不会太严重。
　　虽然有人把上古邪物和真神划上等号，可这里是主位面，实力上限为半神，上古邪物再强也只相当于半神……只是上次动用了命运之轮的力量测试种子，反噬的厄运还没有到来……两次厄运叠加在一起，不知道会产生什么变化。
　　突然间，姜浩眼里的荷鲁斯之眼跳动了起来，他伸手将左眼遮蔽，荷鲁斯之眼迅速从他眼睛里飞出又隐没，他眼中的世界变成了变化。
　　他看见了一座破败的小镇，由低矮的泥土和石砖混淆制成的房屋连绵成一片，街道上三三两两的平民懒散的晒着太阳
　　一条变得像小狗一样的黑龙在天空上扇着翅膀，偷窥一块空地，它口中疯狂的念着：我要抢走他的金币，我要抢走他的宝石，我要抢走他的材料，我要抢走他的神器……。
　　没理会这条对财宝已经疯魔了的黑龙，姜浩将视线移向空地。
　　空地上几个仆从一样的人将种子小心翼翼的放进空地里。
　　“你们手脚轻点，不要让种子有任何碰伤。”
　　凯拉喀尔一边指挥着，一边自己小心翼翼的捧着一颗种子，将它埋进挖好的洞里，再盖上土。
　　他轻慢的动作让本来看起来很普通的种田突然变得很有仪式感。
　　在把所有的种子都放进去之后，凯拉喀尔望向了一名法师，后者取出了‘时间加速’卷轴，并让所有人都推后。
　　法师注入魔力后撕开卷轴。
　　一座小巧的挂钟凭空出现在空地的上面。
　　挂钟一面是金属银的底座，一面是浅灰色的外壳，外表十分虚幻，仿佛随时都会消失，而且和别的挂钟有三个指针不一样，这座挂钟上面只有一根短粗的指针。
　　滴答滴答……
　　虚幻挂钟出现后，挂钟表面的短粗指针就滴答滴答的走动了起来。
　　指针的每一次走动，都意味着空地上的时间过了一个小时。
　　一秒既一小时！
　　凯拉喀尔紧张的看着空地，为了这些种子，他先是被那头无耻的黑龙抢劫，又消耗了大量的金钱购买了时间加速卷轴，并请来了法师为卷轴注入魔力使用它。
　　作为一个偏远地区的男爵，尽管靠着德鲁伊职业者的身份有一份不错的收入，但这段时间的消耗还是让他肉疼不已。
　　希望这些种子里能找到我的灵性直觉中对我至关重要的东西。
　　要开始了吗？姜浩目不转睛的盯着空地。
　　这些种子能不能适应异界的环境很重要，它们关系到他能不能得到世界的认可，掌握‘农业’权柄，晋升真神。
　　虽然说他做了两手准备，化肥同样可以大规模提高粮食产量，帮助他得到世界的认可，掌握‘农业’权柄。
　　但化肥要真正成为农业不可或缺的支柱，帮助农业发展，还要等到工业时代来临才可以。
　　滴答！滴答！
　　在所有人期望的注视下，一颗又细又蔫又黄的小嫩芽坚强的挤开泥土长了出来，直到长成一颗金黄色、沉甸甸的小麦，往外散发着淡淡的清香。
　　居然是小麦……可惜其他的种子全部失败了，它们无法适应异界的环境……下次从地球上带大量的小麦种子过来……姜浩思索的时候感觉到有人进了法师塔。
　　他没有再注视下面已经兴高采烈的人，而是通过奴隶契约和黑龙巴马斯沟通。
　　“回来吧，我已经看到了我问题的答案了。”
　　正在疯狂念叨姜浩财宝的黑龙巴马斯一顿，扑哧扑哧的翅膀僵硬在半空中，“你一直在注视这里？”
　　“嗯！”
　　姜浩应了一声，闭上了荷鲁斯之眼。
　　进了法师塔的来人沿着楼梯往上走，一直到第八层。
　　出现在姜浩面前的是一个穿着黑裤黑马甲，身材中等，面容普通，留着短发的年轻人，他手里捧着一柄烛台，上面摆放着一根燃烧蜡烛，魔法的灵光从火焰中飘散出来，落在他周围形成一层薄薄的光环。
　　他看到姜浩就愕然了一下，旋即问了起来，“阁下，请问您是守护者廷根大法师的学生还是朋友？”
　　“我是他朋友。”姜浩含笑说道。
　　“您好，我是甘兹罗斯市城主府的记录官，这是我的身份证明。”他拿出一页纸递给姜浩。
　　在看到姜浩接了后，他又拿出一页纸递了过来，“因在甘兹罗斯市两次遭受到重大危机时，廷根大法师都未履行甘兹罗斯市守护者职责，及时出现保护甘兹罗斯市的关系，城主府认为廷根大法师无法履行甘兹罗斯市守护者的职责，决定和廷根大法师解除合作关系。”
　　“同时城主府决定收回此前租借给廷根大法师的法师塔。”
　　“这是城主府的贵族文书。”
　　这是使用命运之轮测试种子带来的反噬厄运？姜浩脑海里闪过一个想法。
　　“还有。”他又拿出了一本账本，递了过来，“这是廷根大法师赊欠城主府的魔法材料账单，麻烦阁下转交给廷根大法师，请他及时将账单上的材料还上。”
　　想了会，他又说道：
　　“当然，如果阁下愿意替廷根大法师还上，城主府也是乐意的，并愿意减免部分材料。”
　　
　　

###第八十四章：上古邪物###
　　帮廷根大法师还账单？
　　姜浩看了他一眼。
　　魔法：支配人类。
　　薄薄的光环瞬间被击穿，燃烧蜡烛顷刻间熄灭，年轻人很自然的把账单收了回去，走了出去。
　　他突然觉得自己应该去找廷根大法师，毕竟冤有头债有主，怎么能要不相关的人还账单呢，这一点都不符合贵族精神。
　　真是个懂礼貌的年轻人……不过这法师塔是不能住了……无家可归算不算是使用命运之轮的反噬厄运？姜浩心里想着，折身回去将廷根大法师图书室里的藏书都收进自己的空间。
　　灰堡这座主位面最大的图书馆消失后，书籍的重要性会大幅度上升，至于说因为知识之神堕落的关系，导致接触未知的知识和文字有可能受到污染这一情况，但只要不接触不就完事了么。
　　他相信知识受污染只是暂时的，诸神应该会想出解决的办法，毕竟知识之神并非是异界最强大的神灵，阶位在k之上的神灵还有好几位。
　　走出法师塔，姜浩在逛了一圈后找到了一家名为芬蓝的旅馆。
　　这家旅馆的墙壁由黑岩石制成，墙壁上面有几扇雕刻奇怪动物的花纹琉璃窗，阳光透过窗户照进来，将旅馆里面照的亮堂堂的。
　　旅馆的下面是厚实的木质地板，脚踩在上面，发出咚咚的声音，头顶的吊灯上竖立着一根根白色的蜡烛，还未到黑夜，就已经燃烧起来了。
　　整整齐齐的小圆桌前坐着一个个穿着各异、种族各异的冒险者，他们有的比赛掰手腕，有的举杯大饮，有的窃窃私语，共同让旅游变成一个十分嘈杂的场所。
　　在甘兹罗斯市，旅馆一楼就是酒馆。
　　“先生，喝酒吗？”穿着红色马甲外套的酒保在姜浩坐下后就端着盘子过来，他盘子上面有一个琉璃做成的酒杯，酒杯里，蓝色的液体散发出一种果香，隔了好几步都能闻到。
　　看见姜浩注意到自己盘子里的酒杯，酒保高兴的把盘子端的更近一点，让果香更浓一点，“蓝色海洋，目前王国里最流行的一种果酒，醇厚香甜，只要一银币就可以买到一杯，先生，要来一杯吗？”
　　“喝酒加上住旅馆。”姜浩摊开手掌，一枚蓝色宝石在他手中发出夺目的光芒，“宝石预付，离开的时候结账，多退少补。”
　　异界值钱的永远都是如秘银、魔化磷粉、魔力水晶，元素宝石、各种魔法生物血液之类的魔法材料。
　　但金、银和普通宝石依然有大量的市场，毕竟平民不可能用魔法材料做交易。
　　“好的，先生。”酒保把酒杯放下，露出讨好的笑容，“如果还有别的需要，您可以叫我，我叫亚斯特。”
　　姜浩笑着点了点头，在酒保离开后拿起酒杯准备饮用，来异界这么久，他还没有尝过异界的酒水。
　　刚刚把酒杯拿起来放在嘴边，他的神性直觉就跳动了起来。
　　他把杯子放下，伸手遮住了左眼，背后一只由线条勾画出的独眼从虚空中张开，漠然的注视着面前的酒杯。
　　酒杯里的蓝色酒液在他的视线中变成了黄色的粘稠液体，同时它散发出来的清新果香变成了一种腐烂的恶臭。
　　伪装成酒水的液体？……这个液体怎么这么熟悉？……姜浩的视线上移，酒馆里一个个冒险者依然在做着自己的事情，但那些穿行在旅馆里的酒保在他的视野里成了一头头匍匐的绿色蠕虫。
　　它们用从脑袋里长出来的触须顶着托盘，将一杯杯装着黄色粘稠液体递到冒险家的桌上，蠕虫的人脸上，挂着一张张僵硬的笑容，而冒险家们恍若未觉的喝着。
　　旅馆的地面、墙壁、窗户、天花板甚至是上面燃烧的蜡烛，都变成了蠕动的肉块，一根根触须从肉块里面伸出来，肆意的在空中扭动。
　　我居然到了上古邪物蠕动行者的身体里了……不过这也太巧了吧，我随便找一家旅馆就能遇到这头上古邪物……这是我的厄运吗？姜浩心里思索着，手掌一翻，八咫镜和永恒之枪昆古尼尔同时出现在手中。
　　就在这时，有冒险者大声嚷嚷，“嘿，你们听说了吗？最近发生了一件大事。”
　　“你是想说昨天市里有人变成邪物的事情吗？那是因为有邪恶力量污染了知识和文字，那个倒霉蛋在读书的时候不小心被这股力量污染了，所以变成了疯狂的邪物，嗯，这是官方公布的说法。”
　　有人笑着说道。
　　“这应该是真的，我昨天晚上去黑夜神殿祈祷的时候，牧师告诉我，在没有找到安全的方法前，不要读书，千万不要读书。”酒保亚斯特插嘴说道。
　　“错。”那名冒险者嗤笑了一声，“我维德怎么会拿这种过时的消息来这里说，我要说的是，就在今天，知识之神降下神谕，改名为全知之主，受k的影响，大陆上的‘学者’职业者自动转化成‘黑学者’。”
　　旅馆里，突然安静了下来。
　　维德很满意这样的效果，他端起酒杯，把杯中还剩下的大半杯酒一口饮尽，高声说了起来，“黎明教会、正义教会和秩序教会共同宣布知识教会为邪教，知识之神为邪神，同时悬赏‘黑学者’职业者线索，奖励是各种高级魔法材料，非常丰厚，如果有人能找到线索提供给这三个教会，只怕是要发大财了。”
　　“好像，芬蓝旅馆的老板以前就是学者职业者吧。”
　　不知道是谁开口了，旅馆里的冒险者们同时沉默了几秒，不约而同的大声嚷嚷了起来，“来，喝酒。”
　　“今天收获真不错，我杀了一头疾风魔狼，一定要好好庆祝下，大家喝啊。”
　　“喝喝喝！”
　　旅馆里的冒险者们举起酒杯，大声叫喊了起来，一双双贪婪的目光躲藏在酒杯的后面，小心翼翼的望着其他的冒险者。
　　但他们没有注意到的是，从肉块里长出来的触须睁着一只只眼睛，同样安静的看着他们。

###第八十五章：我发现了###
　　这是一个陷阱！姜浩十分确定的想着。
　　虽然在灰堡的时候，上古邪物蠕动行者并未表现出有智慧的模样，可被转化成蠕虫的人类，明显保留了属于人类的智慧，它们极有可能设下了这个陷阱。
　　“那个叫维德的冒险者有问题，还有那个提醒冒险者们旅馆老板也是学者职业者的冒险者也有问题。”
　　他通过荷鲁斯之眼隐秘的观察他们。
　　虽然他们各自和自己的同伴聊得很开心，但姜浩还是敏锐的察觉到他们的动作上有一丝不协调。
　　“他们没有被转化成蠕虫，但他们应该被控制住了。”
　　“从目前的情况来看，蠕动行者或那些邪物蠕虫的目标并不是这些冒险者，如果是，它们现在就可以动手了，这些阶位大多为低级或中级职业者的冒险者有一个算一个，没人能逃出去。”
　　旅馆已经变成蠕动行者的身体了，这些在旅馆里的冒险者等同于被蠕动行者吃下去，姜浩觉得，只要蠕动行者闭上嘴巴，这些冒险者就会被它消化掉，没必要再设下什么陷阱。
　　“他们的目标应该是黎明教会、正义教会和秩序教会这三个教会的神职人员，这点，从维德只说提供线索给三大教会就能得到奖励而不说杀死黑学者，提着黑学者的人头去三大教会领赏就能推断出来……。”
　　三大教会刚刚宣布知识教会为邪教就得到‘黑学者’职业者的消息，肯定会派神职人员来消灭‘黑学者’，但进了上古邪物蠕动行者的体内，就不是他们消灭‘黑学者’，而是‘黑学者’消灭他们了。
　　“如果是这样的话，那我暂时没有危险，钓鱼的人在鱼儿没有上钩的话往往会很有耐心的等待，前提我不作死。”
　　“我现在离开的话，应该能很轻松的离开……。”姜浩想了想，站了起来。
　　酒保亚斯特敏锐的察觉到姜浩的动作，他微笑着走过来，开口问道：“您好先生，请问有什么可以帮助到您的吗？”
　　姜浩看着这头伪装成人类模样的蠕虫，找了个借口，“我要出去逛一下甘兹罗斯市，位置给我留着，我一会就回来。”
　　“好的，先生。”他看了一眼酒杯里没动的酒，笑容不变的说道：“先生，您不喜欢蓝色海洋吗？”
　　“还没来得及喝，先放在这里，我等会回来再喝。”
　　姜浩迈步离开，心里嘀咕了起来，这些从上古邪物身体里分泌出来的，不知道有什么作用的液体，你们还是留着自己喝吧。
　　从旅馆里出来，他慢悠悠的走着，心里思考了起来，“它们设下了陷阱，等着三大教会的神职人员跳坑，从表面上来看，这些和我没有关系，只要我不和它们发生冲突，再小心一点，它们奈何不了我。”
　　“但放任蠕动行者在甘兹罗斯市里游荡是个大麻烦。”
　　因为被黎明之主仇视的关系，他暂时无法离开甘兹罗斯市，这样一来，甘兹罗斯市就等于是他的家，让一头上古邪物钻进自己的家里，他怕自己家被蠕动行者给拆了。
　　毕竟蠕动行者有吃掉灰堡的辉煌历史，甘兹罗斯市只是一座小城市，面积也只有灰堡的十分之一，经不起它的吞噬。
　　一旦蠕动行者吃掉甘兹罗斯市，他估摸着黎明之主的神罚就该来了。
　　这不会就是黎明之主的目的吧……姜浩脑海里闪过一个阴谋论，旋即就停下来，在原地思索了起来，
　　“受主位面影响，上古邪物最多达到半神阶位，在阶位上它和我一样，可同样是半神，半神和半神之间的差距也是很大的，就算手握众多神器，我也没有把握一定能赢它。”
　　“但战斗又不一定要硬碰硬，我可以借用其他人的力量干掉它。”
　　他翻转手中的八咫镜，将镜面对准自己，但随后他就停了下来。
　　回旅馆之后是要喝那杯酒的……他心里想着，哪怕喝酒的是自己的镜像，只要一想自己喝下了从上古邪物身体里分泌出来的恶臭液体他就觉得很恶心。
　　姜浩环顾一圈，正好看到一群冒险者从旅馆里出来，而维德就混在那些冒险者里面。
　　他将镜面对准了维德，复制了一个镜像维德，再将镜像维德变化成自己的模样，重新走回旅馆里。
　　酒保亚斯特笑容满面的迎上来，“先生，您不是去逛甘兹罗斯市了吗？怎么这么快就回来了。”
　　“甘兹罗斯市太小也不繁华，和基希纽尔比起来，宛如乡下一样。”镜像维德坐回小圆桌前，端着蓝色海洋一饮而尽，看着空下来的旅馆，好奇的问道，“那些冒险者呢。”
　　“他们都离开了，可能是想回去睡觉了。”
　　“这样啊，现在的确有点晚了，我也去睡觉吧，明天早上还要早点起来，到处看看有没有值得收购的特产。”
　　镜像维德自言自语的说了一会，抬起头看着亚斯特，“带我去我的房间吧。”
　　“请您跟我来。”
　　镜像维德一直跟着亚斯特进了房间。
　　进了房间后，他对亚斯特说了句‘不要让人来打扰我’，就自己到床上盖上被子睡了起来。
　　旅馆外，姜浩断开了对镜像维德的操纵，他变化了模样，把自己变成了一个身穿皮甲的中年冒险者。
　　确定没有问题后他就找到了黎明教会在甘兹罗斯市的教堂，走了进去。
　　黎明之主的教堂空旷，昏暗，一扇扇彩绘的玻璃窗被一块块黑布遮上，挡住了外面的月光，昏暗的教堂里全靠烛火提供光亮。
　　教堂中央的黎明之主雕像下，一个垂垂老矣的牧师半跪着低声祈祷。
　　似乎是感觉到有人来了，他睁开了双眸，转身看着姜浩，蔚蓝色的瞳孔里映射出姜浩变化后的模样，“现在是夜晚，教堂不接受信徒在这个时候做礼拜。”
　　“我不是来做礼拜的。”姜浩故作犹豫的说道：“我发现了邪恶的存在，不知道是否应该告诉您？”
　　“吾主说，邪恶不应该存在于这个世界上。”牧师声音温和的说道：“任何发现和消灭邪恶的行为，都是吾主所鼓励的。”
　　“我在芬蓝旅馆发现了上古邪物蠕动行者……。”
　　
　　

###第八十六章：声音###
　　午夜12点，睡眠中的镜像维德在姜浩的操纵下迅速坐了起来。
　　他掀开被子，穿好衣服、鞋子，走了出去。
　　“先生，很晚了，为什么不睡觉。”无声无息间，亚斯特出现在门外，眼脸在黑夜中模糊看不清楚。
　　“睡不着，我出去逛逛。”镜像维德随口回答道。
　　“先生，甘兹罗斯市的夜晚很不安全，建议你还是不要出去比较好。”
　　这头蠕虫在阻拦我，它不想让我离开房间，是害怕接下来在楼下会发生的事情被我看到？姜浩通过镜像维德将亚斯特的表现收入眼底，操纵镜像维德生气的说道：“不安全？乡下小地方能有什么不安全的，那些活在下水道里的老鼠还敢杀死来自于基希纽尔的大商人不成？”
　　异界虽然没有无处不在的监控，但占卜、预言、沟通死者等能协助找到凶手的手段太多了，只要你肯花钱，有的是职业者愿意充当一把侦探帮你找到凶手，甚至还能看在钱的份上充当打手帮你解决凶手，因此，贵族和有钱的大商人还是比较安全的。
　　“那就祝先生好运了。”亚斯特无声无息间隐入到黑暗之中消失不见。
　　居然没有继续阻拦我了？姜浩心里闪过了一丝疑惑。
　　他操纵着镜像维德轻声走下楼，正好看见一个冒险者走进来，他的身后是三大教会的牧师。
　　“就在这里，牧师大人，我就是在这里发现‘黑学者’的。”也许是觉得有三大教会的牧师在场，那个冒险者一点都没有掩饰自己声音的想法。
　　是傍晚时，和维德坐在一起喝酒的冒险者……姜浩心里想着，主动操纵镜像维德上去打招呼。
　　“维德。”看到镜像维德，冒险者满脸热切的上来和他拥抱，然后低声在他的耳畔开口，“别破坏我的好事，不然我要你儿子的命。”
　　“你知道我有这个能力的，让开。”
　　镜像维德被他推的后退了一步，身体撞在小圆桌上，摇摇晃晃的，像是被对方吓住了一样。
　　穿金色绣边教袍的牧师抬手用神术将另外两个牧师拉进自己的心灵世界里。
　　如一片蔚蓝色海洋的心灵世界里，他淡淡的说道：“邓肯，你确定这里有上古邪物蠕动行者？”
　　“梅斯菲尔德殿下，我确定他是这样说的，同样我也确定他没有说谎。”邓肯低沉柔和地开口。
　　“我对他使用了侦测谎言。”
　　“侦测谎言并不一定准确，有许多方法能瞒过它。”梅斯菲尔德淡淡的说道。
　　“让我用侦测邪恶试试。”
　　一位带着软帽，穿着洁白教袍的牧师退出了心灵世界，他身上的神力突然隐晦的闪烁了起来，一个侦测邪恶丢过去。
　　他的视线里，冒险者身上冒出了淡淡的红色灵光。
　　“守序邪恶！”
　　这位眉头，眼脸上都有皱纹的牧师眼里闪过一丝厌恶。
　　随后，他将侦测邪恶丢在镜像维德身上。
　　侦测邪恶……姜浩在神术临身的时候就感知到了这个神术的名字。
　　‘侦测邪恶’是一种教会常用的，侦测受术者阵营的神术。
　　在异界，所有生命都会根据他自身平时的所作所为向九个阵营偏转。
　　这九个阵营分别是守序善良、中立善良、混乱善良、守序中立、绝对中立、混乱中立、守序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶。
　　廷根大法师的藏书《阵营概述》中用了一段话来概括这九个阵营：
　　一个重伤垂死的人出现在街头，先查明他是否犯罪再选择是否救他的人是守序善良，直接救他的人是中立善良，指责别人为什么不救他的人是混乱善良，通知牧师来救他、自身围观的人是守序中立，漠然旁观的人是绝对中立，一会想救他一会又不想救他的人是混乱中立，不救他而且还把他身上某种东西偷走的人是守序邪恶，看他重伤太痛苦，于是一锤子砸死他的人是中立邪恶，一会想杀他一会又不想杀他的人是混乱邪恶。
　　牧师，你难道不知道乱丢侦测邪恶是会被人打死的吗？……不过我是在这个神术下是什么阵营？……应该是中立善良阵营吧！……姜浩操纵镜像维德安静了下来。
　　镜像本身不会有阵营，但镜像的操纵者会有。
　　在神术的作用下，镜像维德的身上冒出了红到发黑的灵光。
　　“混乱邪恶！”这位牧师看向镜像维德的目光里同样带着厌恶。
　　受正义之神的影响，正义教会的牧师天然对守序善良、中立善良、守序中立、绝对中立这四个阵营的生物带有善意，但同样的，他们对混乱中立、守序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶、混乱善良这五个阵营的生物带有厌恶。
　　他看我的目光带着厌恶……难道我是混乱和邪恶阵营？……姜浩微不可察的怔楞了下，旋即反应了过来。
　　牧师左右看了一眼，抬起手，一个侦测邪恶丢在芬蓝旅馆上，整个旅馆冒出了红到发黑的灵光。
　　与此同时，一条条蠕动的触须突然出现，交织在门口，将旅馆的大门堵住，他们周围的地板、圆桌、墙壁、窗户、吊顶和天花板都渗透出了蠕动的肉块，。
　　上古邪物蠕动行者直接显现了出来。
　　梅斯菲尔德目光一凝，伸手虚握，一把精美的权杖出现在他手中，权杖通体银白，上面刻着赞美秩序主宰的华美诗篇。
　　权杖的杖头呈皇冠状，杖头向下一点的位置冒着两个透明的小天使翅膀，皇冠的中间是一本迷你水晶书。
　　这把造型怪异的权杖一出现，就有神圣、肃穆、庄严的虚幻赞美之声响了起来。
　　听到赞美之声，姜浩本能的感觉到一阵安静祥和，他突然有种想要坐下来和这声音一起吟唱赞美神的诗歌的冲动。
　　下一刻，他就切断了和镜像维德的联系。
　　耳边没了声音之后，他立刻恢复了正常。
　　只要听到就忍不住想要赞美神的声音……姜浩眼皮微跳，他思索了一下，自己封闭了听觉，再度连上了镜像维德。

###第八十七章：神之权杖###
　　再度连接上镜像维德之后，他就发现了镜像维德和冒险者正在赞美神。。
　　“赞美您！
　　“伟大的秩序主宰：
　　“一切秩序的缔造者：
　　“公平公正的至高者！”
　　姜浩一边操纵镜像维德用从冒险者的嘴唇中学到的语言去赞美神，一边将视线挪向自己前面。
　　在他前面几步远的地方，三个牧师站在蠕动的肉块上，面前的权杖发出道道光芒，那些犹如群魔乱舞一样的触须安静的立在半空中，像是陶醉在赞美神的歌声中了。
　　楼梯上，一个个匍匐行走的绿色蠕虫顶着人的面孔走了出来，它们露出虔诚的表情，大声的赞美神。
　　这就解决了？
　　虽然经过他的举报后，他相信三大教会的人一定会做好准备，但上来就把这头上古邪物搞定了，这三大教会的底蕴比我想象中的更强大。
　　“这就是神之权杖的威力吗？”邓肯低沉的声音里带上了一丝震惊。
　　“上古邪物在域外虚空中再强大，进了主位面后也会被限制为半神。”梅斯菲尔德淡淡的开口，“何况这头上古邪物本身就是幼虫，尚未成长起来，又被伟大的黎明之主击伤，不然它也不会窝在这里设下陷阱，想吞噬教会神职人员的灵魂。”
　　刚说完，他就咦了一声，“居然有人能抵挡住神之权杖的感召。”
　　他话音刚落，面前的绿色蠕虫就同时炸开，绿色的血液四溅，一张张人脸落在地上，同时望着三个牧师说了起来。
　　“诸神不是万能，但希瑞克无所不能……”
　　如木偶讲话般平平的声音盖过了神圣、肃穆、庄严的虚幻赞美之声，刚刚还在赞美神的冒险者立即改了口，
　　“您是一，也是万；
　　“是开始，也是最终；
　　“是至高者，也是唯一者……。”
　　至高者、唯一者……是希瑞克？知识之神和暗日有关系？为什么上古邪物蠕动行者的身体里会出现赞美暗日的声音，难道说知识之神的堕落和暗日有关？但k不是已经陨落了吗？尸体都还在星界里飘着……姜浩一边操纵镜像维德用刚学到的话去赞美暗日，一边思索了起来。
　　虽然善良和中立阵营的神灵把邪神都划分到邪恶阵营里，但邪神们可不会联合起来，k们见面不彼此痛下黑手就已经算是仁慈了，各自为政才是邪神的常态。
　　“希瑞克之书，看来我主猜的没错，知识之神的堕落和它有关。”
　　“言灵：闭嘴。”
　　梅斯菲尔德手一指，神之权杖上释放出道道金光，将那些蠕动的肉块染成了金色。
　　一张张人脸连同冒险者同时闭上嘴巴，镜像维德也随之闭嘴。
　　上古邪物蠕动行者的体内一下子就安静了下来，里面只有神之权杖发出的，淡淡的虚幻赞美之声。
　　紧接着，他又是一指，权杖顶端的迷你水晶书自动翻开了一页，里面刻满了密密麻麻的律法。
　　“神说：不可窥探你的神。”
　　霍然间，一声惨叫从楼上传来。
　　“神说：那冒犯神的，必将到我面前接受公正的审判。”
　　随后，一个黑色的人影从楼上踉踉跄跄的跑出来，他身上穿着黑袍，一头银色的发丝下是一张带着疯狂神色的中年男子面孔。
　　从他的腿看得出来是想往后跑的，但他的身体却实实在在的从楼上跑下来。
　　“‘黑学者’？那个冒险者说的居然是真的，这里真的有‘黑学者’职业者。”正义之神的牧师有点诧然。
　　他们在知道芬蓝旅馆有上古邪物蠕动行者后，就将这个消息传到教会总部，对于主位面里任何一座城市来说，上古邪物的存在都是一场巨大的灾难。
　　教会很快就出了反应，秩序教会的神子梅斯菲尔德携神之权杖传送到甘兹罗斯市。
　　在神子到来的时候，又有一个冒险者过来举报说芬蓝旅馆有‘黑学者’，他和邓肯觉得这是一个陷阱，目的是为了神职人员的灵魂。
　　毕竟对于上古邪物来说，因为经常沟通神灵神力而沾染上神灵气息的灵魂是大补之物。
　　没想到那个冒险者说的是真的。
　　“神说：你有罪，罪人必将用绞刑洗刷自己的罪孽。”
　　男子突然停下，他笔直战立，双臂张开，一根金色的绳套从天而降，套在他的脖颈上，猛地拉紧。
　　瞬间，男子的面色涨红，一股强烈的窒息感和晕眩感涌上他的心头。
　　“该死的善神走狗，你们死死死死死死死死……。”
　　随着他的声音出口，他的皮肤飞快的脱离，暗红色的血液从身上流淌下来，落在蠕动的肉块上。
　　而被血液滋润的肉块上迅速的长出了一根根蠕动的触须。
　　这些新生的触须像是一个个传染源一样，让更多的触须‘活’了过来。
　　很快，男子就因为血流尽死了。
　　同时，上古邪物蠕动行者醒了过来。
　　“安静下来，没有智慧的邪物，好好聆听信众对吾父的赞歌。”
　　梅斯菲尔德话音落下，神之权杖周身那神圣、肃穆、庄严的虚幻赞美之声猛地响亮了起来，无数的信众出现在神之权杖的周围，高声赞美伟大的秩序主宰。
　　听见这歌声，因男子死亡而唤醒上古邪物蠕动行者再次安静了下来，那些蠕动的触须一个个伸直了，似乎又陶醉在赞歌之中。
　　看着安静下来的上古邪物，梅斯菲尔德淡淡的说道：“你们先回去吧，上古邪物生命顽强，除了诸神，谁也无法彻底消灭它，我要先将它转化成我的分身，再带到七重天堂山中接受吾父的净化。”
　　“嗯。”
　　“是。”
　　两个老人同时应声，转身离开，在到了门口的时候，一根根触须缩了回去，让出道路。
　　两个牧师离开之后，梅斯菲尔德抬手把手掌贴在墙上，神力涌动，侵蚀它的意志，准备将它转化成分身。
　　骤然间，蠕动行者‘活’了过来，数根触须咻的一下伸长咬在梅斯菲尔德的身上，一个个肉块上露出了一张张人脸，密密麻麻的，遍布整个旅馆。
　　它们露出虔诚的表情，张开嘴，讴歌了起来：
　　“赞美您，伟大的全知之主欧格马，您是全知并全能的存在……”

###第八十八章：反杀###
　　痛！痛！
　　梅斯菲尔德被咬中之后感觉自己的身体陡然一阵剧烈的疼痛，紧接着他就不痛了，因为一股冰冷后麻痹无知觉的感觉游遍了他全身，连同他的灵魂都被被冻结起来。
　　该死……梅斯菲尔德心里咯噔一声，想抬手动用神之权杖的力量，却发现自己的手指不听使唤，想张嘴，却发现自己的嘴巴不听使唤。
　　加持在灵魂之中的神力同样就跟被冻结了一样，不管他如何调动，都没有任何反应。
　　上古邪物体内无数张人脸中挤出了一张带着疯狂神色的中年男子面孔。
　　正是刚才那个被梅斯菲尔德吊死的‘黑学者’。
　　他来到梅斯菲尔德的眼前，望着梅斯菲尔德，露出了诡异的微笑，“一，上古邪物蠕动行者并非没有智慧，我们就是它的智慧，无数个我们汇聚成的意识就是蠕动行者的意识。”
　　“二，你的父，又怎么比得上我的主，我要聆听，也是聆听信众对吾主的赞歌。”
　　“三，不用挣扎了，蠕动行者的力量已经污染了你的意识，你很快就会成为我们的一员，不，你不会成为我们的一员，因为你的灵魂会成为蠕动行者的养料，你的肉体会被我们接管，然后引诱更多的神职人员前来，为蠕动行者的恢复和成长提供养料。”
　　梅斯菲尔德望着‘黑学者’的目光里露出了惊惧和害怕的神色，作为神子，他并不惧怕死亡，死亡对于他来说只是回归父的怀抱，随时都能复活，但被蠕动行者吞噬，根本没办法回归七重天堂山。
　　“惊惧了？害怕了？呵呵，更惊惧和害怕一点吧，你的负面情绪会成为蠕动行者的养料。”
　　竟然被反杀了……被我提醒之后，三大教会带来了针对上古邪物的神器，结果是被反杀？……姜浩把蠕动行者体内的情况收入眼底，他思索了一下，就操纵镜像维德扑了上去。
　　下一刻，一根触须就从肉块中伸了出来，卷住镜像维德，用力一缩。
　　“啊~”
　　在镜像维德化作点点光芒散去的时候，连接着肉块的一张脸发出了痛叫。
　　那张脸，赫然就是维德的脸。
　　与此同时，一直在附近看情况的姜浩举起复仇之剑佛拉格拉克冲上来，对着已经变化成肉块的墙壁一划拉。
　　撕拉！
　　肉块被画出了一个一人高的门，掉落下来的肉块迅速失去了活性，像是一大块被随意丢弃在地上的死猪肉一样。
　　他走了进去，手中的八咫镜一翻，镜面对准了梅斯菲尔德，复刻了一个镜像梅斯菲尔德。
　　之所以选择复制梅斯菲尔德而不是蠕动行者或复制一个他自己。
　　一方面是因为上古邪物等同于真神，虽然是幼体，又受到主位面的压制，但他不确定八咫镜能不能复制成功，另一方面是他通过梅斯菲尔德等人准备的攻击手段推断，蠕动行者的弱点应该是灵魂意识。
　　镜像梅斯菲尔德出现后手一指，开口说道。
　　“神说：你们都有罪，罪人将在火焰之中得到净化。”
　　一块块蠕动的肉块相继燃烧了起来，凶猛的火焰席卷了上古邪物蠕动行者的体内，火焰里蕴含的神圣力量灼烧着邪物，依附在肉块上的人脸发出痛苦的哀鸣。
　　数根蠕动的触须悄咪咪的从姜浩身后伸出来，下一刻就被复仇之剑佛拉格拉克切开，迅速失去了活性。
　　复仇之剑佛拉格拉克好像挺克制这种这种靠肉体吃饭的生物……不过也有可能是因为现在的蠕动行者体型太小了，不然它还像灰堡那样，有着接近九百平方公里面积的庞大体型，累死我我也没办法用复仇之剑佛拉格拉克杀了他……姜浩心里闪过一个念头，同时他在战斗中发现了自己的一个弱点。
　　我缺乏有效的范围攻击能力……六件神器中，能用作攻击的四件神器在杀伤范围上都不足，唯一和范围攻击沾边的八咫镜也要看复制的对象，如果复制的对象自身没有范围性攻击能力，八咫镜也无能为力。
　　姜浩心里想着，但手上一点都没放松。
　　“神说，罪人的灵魂应该被彻底净化。”
　　镜像梅斯菲尔德的身后出现了七重天堂山的投影，七道金光从七重天堂山中射出来，像风车一样旋转了起来。
　　被金光照耀到之后，所有的人脸都惨叫了起来，他们就像是遇到炙阳的冰块，融化成绿色的粘液，又在金光之中迅速的蒸发。
　　几乎是一眨眼的时间，人脸就被清除了大半，剩下的则在金光痛苦的挣扎。
　　“竟然是傀儡，死死死死死……。”
　　黑学者痛苦怒吼了起来。
　　他显然是把之前的镜像维德和现在的镜像梅斯菲尔德错认成了傀儡。
　　随着黑学者的怒吼，眼前的世界越发的活跃了起来，一根根蠕动的触须从肉块里生长了出来，张开一张张长满利齿的牙齿，对着姜浩咬过去。
　　后面，一颗颗眼睛从触须的顶端浮现出来，看着姜浩。
　　随着它们的注视，幻像、狂乱、中毒、催眠、麻痹、定身、幻听等负面状态铺天盖地的加持在他的身上。
　　镜像梅斯菲尔德一个闪身，出现在姜浩的面前，挡住了这些视线和随着视线而来的负面状态。
　　而他自己则挥舞着复仇之剑佛拉格拉克，对着触须斩杀了起来。
　　这些对寻常职业者来说坚硬无比，又具备极高魔法抗性的触须，在复仇之剑佛拉格拉克的面前，就跟奶油一样轻轻被切开。
　　同时，镜像梅斯菲尔德轻轻的开口。
　　“神说：那些堕落的灵魂需要要圣水洗刷他们灵魂中的罪恶。”
　　哗啦！哗啦！
　　从七重天堂山中流出了白色的水，水流过之处，就跟被泼了硫酸一样，迅速被腐蚀冒出青烟。
　　圣水说是水，但其实是七重天堂山光辉高度凝结之后的产物。
　　浸泡在这样的水中，一张张人脸哀嚎了起来。
　　“神说：罪人将在火焰之中得到净化。”
　　“神说：罪人的灵魂必须接受审判。”
　　一簇簇火焰直接在圣水中燃烧了起来，火借水势，形成了一场席卷整个上古邪物的大火，一张张人脸一边哀嚎，一边挣扎想要退缩回上古邪物蠕动行者的身体里面，借助上古邪物的肉体抵挡火焰。
　　但一股莫名的力量拉扯着他们，让它们不得不浮现在表面接受审判。
　　“神说：邪恶的灵魂应该被彻底消灭。”
　　轰隆！
　　一道金色闪电降落下来，准确的命中那些顽固不肯被消灭的人脸，
　　接着，一道，两道，三道……数不清多少道的金色闪电狂降落下来狂轰滥炸，一张张人脸在闪电中被彻底击溃。
　　
　　

###第八十九章：分身###
　　赢了？
　　感受到被轰炸的目标崩解溃散以及时时刻刻对他发动攻击的触须突然停止了攻击，他才操纵镜像梅斯菲尔德停了下来。
　　此时此刻，上古邪物的体内到处都是圣水流淌过后造成的坑坑洼洼和火烧过的焦黑以及闪电留下的痕迹。
　　原本不停蠕动的肉块安静了下来，一条条触须有气无力的垂了下来，像一根根挂在架子上的海带。
　　“这头上古邪物比我想象中的要弱很多……有可能是因为它是幼虫还受过伤……不过也有它被我克制的原因在里面。”
　　“如果是没有复仇之剑佛拉格拉克和能对意识灵魂直接发动攻击能力的半神进入这头邪物的体内，只怕这个时候已经凉了。”
　　“对了，梅斯菲尔德和那个冒险者……。”
　　姜浩心里突然想起了这里应该还有两个人，他扭头看去，只看见梅斯菲尔德躺在地上，已经成了一具慢慢变凉的尸体。
　　而冒险者则不知道什么时候变成了一滩绿色的粘液，只留下一张自己的脸。
　　梅斯菲尔德应该是在我和蠕动行者战斗的时候被蠕动行者偷偷吃了灵魂……姜浩从他死亡后尸体上没有灵魂的气息推断着。
　　异界的人是有灵魂的，他们死后，大部分人的灵魂会在七天之内进入冥界，由神灵的使者决定他是前往诸神的神国成为祈并者还是前往七重天堂山转生成天界生物，又或者是留在冥界变成亡灵。
　　少部分罪恶的灵魂会堕入深渊和地狱转生成恶魔或魔鬼。
　　可如果灵魂被吞噬或者被消灭，就会永远的消失。
　　但这个冒险者是怎么回事？居然变成了一滩绿色的粘液，难道是和之前他喝下的那些伪装成酒水的绿色粘液有关？姜浩脑海里闪过一个念头，随后他就把注意力放在上古邪物蠕动行者的身上。
　　从梅斯菲尔德和两个牧师的交谈声中可以得知，上古邪物蠕动行者自身没有智慧，而‘黑学者’的话也佐证了他们的说法……那我是不是可以把上古邪物蠕动行者转化成自己的分身？……姜浩思索了起来。
　　异界把别人转化成自己分身的方法有很多，这些方法大致分为三类。
　　一类是直接控制对方的灵魂，将对方变成自己的傀儡分身，这个方法的缺陷是被控制者容易脱离自己的控制。
　　一类是消灭对方的灵魂，然后自己分离一部分灵魂出来植入到对方的身体里面加以控制，这个方法的缺陷是无法获取控制者的记忆，极容易被发现出异常。
　　一类是侵蚀对方的灵魂，被控制者的记忆、力量、灵魂都和正常时一样，哪怕是最亲近的人也无法察觉到异常，这种方法的缺陷就是会被预言、占卜等手段察觉到异常，因为当别人试图预言被控制者未来命运的时候，往往会出现预言到控制者未来的情况。
　　“上古邪物蠕动行者本身没有智慧可言，能不能得到它的记忆并不重要，而我也不需要用蠕动行者潜伏到某个势力内部去窃取什么东西，因此会不会被发现异常同样不重要。”
　　“对我来说，一旦将蠕动行者转化成我的分身，就意味着我有一个潜力极大的打手，如果它能成长起来，就能成为我对抗黎明之主的一张底牌。”
　　“不过在这之前还要再清理一遍。”
　　梅斯菲尔德胜利在握的时候被反杀的事情他可不想同样经历一遍。
　　镜像梅斯菲尔德手一指，说道，
　　“神说：罪人的灵魂必将显现出来。”
　　一个透明的，宛如迷你版的蠕动行者的灵魂被无形的力量从肉块里面拉出来。
　　它出现在外界之后先是愣神了一下，似乎是在疑惑环境怎么突然发生了变化，然后它像是意识到什么了一样奋力的挣扎了起来。
　　果然又设下了陷阱，但你肯定没看过圣斗士，同样的招数使用第二次是不会起效果的……姜浩握着弑神之枪朗基努斯，对着蠕动行者的灵魂一刺，后者如被戳破的泡泡一样，啪的一声破碎消失。
　　消灭了蠕动行者的灵魂后，姜浩操纵镜像梅斯菲尔德再次动用神术的力量探查，确定没有问题后他毫不犹豫的闭上了眼睛，身后当即浮现出一轮暗红色的太阳，一部分被分离出来的灵魂直接钻进了蠕动行者的体内。
　　撕裂自己的灵魂很痛，但他忍住了，没有叫唤出来。
　　安静的肉块重新活跃了起来，一条条触须在空中扭动了起来，一张和姜浩一模一样的脸从肉块里长了出来。
　　在掌握了蠕虫行者的身体之后，他对这头上古邪物的能力有了初步的了解。
　　蠕动行者拥有吞噬物质、将物质转化成自己身体的能力，不过暂时不清楚有没有是蠕动行者不能转化的物质。
　　它可以伪装成自己吞噬过的物质，并还原出部分特性，还能污染灵魂，将对方吃掉或是转化成邪物蠕虫，被转化的邪物蠕虫完全受到蠕动行者的支配，并保留自己的智慧和全部能力。
　　另外，它触须顶端的眼睛能释放出接近二十种负面状态，身体里分泌出来的粘液进入生物体内后会自动侵袭生物的细胞，控制对方，但被侵袭后的生物视自身肉体的强度而定，在数天或数个月后崩解成一堆粘液。
　　它具备强大的元素抗性和物理防打击能力，具备极强的反预言反侦测能力，拥有空间穿梭能力，能在域外虚空中生存。
　　蠕动行者想要成年，必须吞噬足够多的物质和大量的灵魂或负面情绪，成年后的蠕动行者的实力可以尝试和神灵掰手腕，能不能掰赢另说。
　　了解了蠕动行者的能力后，他就思索了起来，“可以确定的是，我被‘黑学者’的话误导了，梅斯菲尔德应该和我一样被误导了，不过不确定是什么误导了他，但我的小心谨慎让我避开了陷阱，他则没有避开。”
　　“蠕动行者成年需要的物质和灵魂或负面情绪异界没办法提供，这里是诸神的牧场，k们的目光时刻盯在这里，要从诸神手中抢食难度太高，毕竟蠕动行者成年需要的物质太多了，吞噬几个城市只是杯水车薪，不如回蓝星，蓝星有的是物质。”
　　“但在回蓝星之前还有几件事情要解决！”

###第九十章：克系神话###
　　姜浩看向了神之权杖。
　　受梅斯菲尔德死亡的影响，这把权杖跌落在地上，再无刚才半点神圣的模样，看上去只是一把造型奇特的工艺品。
　　姜浩身上神力闪动，恢复了自己的听觉，然后操纵着镜像梅斯菲尔德伸出手，一把抓住神之权杖，往里面注入力量，一股神圣、肃穆、庄严的虚幻赞美之声顿时响彻了起来，听着这个声音，姜浩立即感觉到一阵安静祥和，同时有种和这个声音一起赞美神的冲动。
　　没有丝毫犹豫，他再次封闭了自己的听觉。
　　镜像梅斯菲尔德能使用，但使用的时候会自动响起歌声，不切断听觉的话很容易被歌声蛊惑成为秩序主宰的信徒……他思索了一下，试探性的弹出一点神力，注入到神之权杖里面。
　　吸收了姜浩神力的神之权杖顶端立即亮起了金色的光芒，一道粗壮的辉芒激射了出来，目标赫然就是姜浩。
　　早有准备的姜浩闪身躲开，辉芒落在蠕动行者的肉壁上，肉块飞快消失，眨眼间就露出了一个篮球大小的洞。
　　会自动反击？看来这把神之权杖我没办法使用……不，也不是没办法使用，我可以一直维持镜像梅斯菲尔德，让它来使用神之权杖，只是这样一来，八咫镜的效果就大打折扣了……姜浩思索了起来。
　　八咫镜的效果有两个，一个复制对手，一个转移伤害，一直维持镜像梅斯菲尔德就等于废掉了‘转移伤害’这个能力。
　　但这是值得的。
　　镜像梅斯菲尔德本身就实力非凡，而神之权杖从表现上来看，更是强大。
　　它自带的感召术，可以将对方感召成秩序主宰的信徒。
　　拥有的代替施法能力，可以在不消耗神器持有者力量的情况代替持有者进行施法，并对魔法或神术进行增幅。
　　除此之外，神之权杖还具备强大的攻击能力和不朽特性，必要时可以拿来当棍子使用。
　　姜浩操纵镜像梅斯菲尔德将神之权杖收了起来。
　　而且我记得伊耶塔卡文迪尔说过，黎明教会的黎明权杖以前叫晨曦权杖，这说明异界的神器是可以侵蚀转化自己的神器的……等下次‘聚会’的时候询问他这方面的方法……姜浩刚取出命运之轮准备编织命运，神性直觉就跳动了起来。
　　有人朝自己赶过来了！
　　他没有迟疑，把命运之轮收了起来，镜像梅斯菲尔德站在他身后，蠕动行者迅速缩小，化作一只巴掌大小的蠕虫缩在他掌心，意识沟通黑色漩涡，眼前一黑，就已换了世界。
　　下一刻，两个穿着纯白教袍的男性撕开了空间，降临到旅馆。
　　其中一位男性看着面前已经变成平地的目标，蔚蓝色的瞳孔已经在不知不觉中浮现出银白色的光芒。
　　“预言！”
　　他的视野一阵变化，在他视线观测到的世界里，空无一物的地面变成了一座蠕动的蠕虫，但就在他更近一步，将视线投向蠕虫身体里的时候，眼中的画面突然破碎。
　　“索莫菲尔德殿下。”男性低下头，恭敬的说道：“蠕动行者具备反预言的能力，我对它做的预言被干扰了。”
　　索莫菲尔德漠然的看着眼前的空地，身形渐渐的透明消失，“主位面的文字已经被知识邪神篡改了，在知识邪神没有陨落之前，不要再相信任何文字记载的东西。”
　　……
　　蓝星地球，姜浩出现在一座不知名的海岛上，镜像梅斯菲尔德手握神之权杖，立在他的身后，他掌心的蠕动行者一个跳跃，就消失在他的掌心。
　　冰冷无声的太空中，一张从蠕动行者身上伸出来的人脸好奇的看着这个宇宙空间。
　　有人说：在这个世界上，有两样东西值得我们仰望终生，一是人们心中高尚的道德律，二是我们头顶上璀璨的星空。
　　虽然对于现代人来说，头顶上的璀璨星空早已经不是可望而不可及的领域，各种资料和影像在网上一搜就有。
　　可姜浩还是第一次踏出地球，以自己的眼睛观看这个世界。
　　在他的视线里，整个宇宙是冰凉幽暗，尽管有一颗恒星对外散发出难以计量的光和热，可和这无法形容的广阔宇宙空间相比，依然只是沧海一粟。
　　近地轨道上，一个个卫星和空间站在地球轨道上运转，更远点的地方是坑坑洼洼的月球，时不时的有陨石从他的视线里飞过去。
　　“先做正事。”
　　蠕动行者想成长起来需要吞噬大量的物质，而在蓝星上吞噬物质极容易造成地形的变化，引起注视，所以他选择将目标对准蓝星之外的宇宙空间。
　　太阳系内大小天体数不胜数，这个广阔的宇宙空间中又有无数个像太阳系这样的星系，物质之多，难以计量，足以满足蠕动行者成长所需。
　　姜浩简单的扫视了一眼周围，把目光放在灰白色的月球上，随后又挪开。
　　月球能满足他的条件，但吞噬月球会导致蓝星轨道发生改变，造成磁场变动，加剧各种灾难的发生，能供他选择的行星有很多，没必要盯上月球。
　　他使用蠕动行者的空间穿梭能力，迅速离开蓝星，像更远处进发。
　　对于现代人类来说，宇宙无比的广阔，哪怕是太阳系也十分广阔，是难以逾越的距离，但对于能在空间中穿梭的蠕动行者来说，只是数个小时的行程。
　　他很快就找到位于太阳系边缘处的小行星带，一头扎了进去，迅速将这些小行星吞噬转化成自己的身体。
　　“物质可以在这里获得，但负面情绪还得回蓝星。”
　　他没想过去吞噬灵魂，一个两个灵魂对蠕动行者来说连塞牙缝都不够，至于大规模吞噬灵魂，蓝星是他的牧场，怎么能杀鸡取卵呢。
　　在姜浩的操纵下，蠕动行者展开了自己的伪装，一颗颗巨大的眼睛从它的身上浮现了出来，又缩了回去。
　　紧接着，一个个紫色的泡泡咕噜咕噜的冒出来，眨眼间这个行星就变成了亿万泡泡的集合体，泡泡里面，一颗颗瞳孔张开，露出诡异的目光。
　　片刻之后，这些泡泡重新变回了一颗巨大行星的模样。
　　在姜浩的驱动下，这颗行星开始挪动自己的身体，向着蓝星进发。
　　“犹格索托斯，登场！”

###第九十一章：行星撞蓝星？###
　　欧南天文台。
　　作为全蓝星最多产的地面天文台，欧南天文台由十六国共同出资出力建成。
　　它内设有毫米波射电望远镜，反射望远镜，新技术光学望远镜，摄谱望远镜等各种望远镜，专门用来观测宇宙中各种星团类星体。
　　人类的第一张黑洞照片，就是由欧南天文台发布并引起轰动的。
　　此时，欧南天文台帕瑞分部内，一名典型的白人男子摆弄了一会仪器，就笑着对自己旁边的一位正在看手机的白人女性说道：“葛莉，等会下班一起去吃饭怎么样？”
　　“艾瑞克，你自己去吧，我要晚点再走。”葛莉眼睛紧盯着手机说道。
　　我一个人去吃饭有什么意思，艾瑞克把头凑过去，好奇的看向她的手机，“你在看什么？”
　　看到手机屏幕上视频的内容后，他就更奇怪，“这是什么舞？”
　　“是祭祀神灵的舞蹈。”葛莉纠正了他话里的错误，“一个埃及籍的油管主在油管上发布的跳舞视频，据说这是古埃及人用来沟通神灵，传递心意的舞蹈，他说只要诚心跳舞，就有可能沟通伟大的拉神。”
　　自从米罗城神秘事件发生之后，埃及神话的热度就在网上急剧上升，大量关于埃及神话的解读视频出现在油管上，其中播放量最高的就是舞蹈教学视频了。
　　据说这些舞蹈只要跳出来，就有可能沟通到拉神，让拉神感受到自己对k的信仰。
　　“有可能？有可能是多少概率，不会和米国的强力球中奖概率一样。”艾瑞克瞪大了眼睛问道。
　　米国强力球中奖概率为1.75亿分之一，每天买强力球，买一万年都中不了奖。
　　葛莉瞪了他一眼，他马上就改口：“葛莉，我的意思是说，与其在这里看视频学着跳祭祀舞蹈，不如等放假的时候我陪你去埃及神庙做礼拜，顺便让那边的祭司教你怎么正确的沟通拉神。”
　　“油管上的油管主哪里有专门祭祀神灵的祭司了解怎么跳舞，才能沟通神灵。”
　　葛莉想了想，也对，祭祀神灵，祭司才是专业的，于是点头答应下来。
　　艾瑞克大喜过望，又说了几句讨好的话，顺利的让葛莉答应自己等会下班的时候一起出去吃晚饭。
　　两人说话的时候，一个中等身材的白人男性急急忙忙的冲了进来，他声音急促的说道：“葛莉，麻烦你们把去年米国宇航局发布的代号为G-10小行星的资料调出来给我，我有急用。”
　　“G-10小行星？罗斯金，你要它的资料干什么？”
　　葛莉口中问道，但手上的速度一点都不慢，迅速G-10小行星资料调出来。
　　G-10小行星是位于太阳系边缘地带柯伊伯带的一颗小行星，它之所以会引起米国宇航局的关注，是因为它罕见的在波动的轨道停留了长达五十年之久，看起来就像是静止了一样。
　　“把这组照片调出来和我手里的这组照片做对比。”罗斯金指着电脑说道：“我现在就把它发给你。”
　　“是有什么情况发生了吗？”葛莉直觉像是出了什么问题，罗斯金的语气太不对劲了。
　　罗斯金犹豫了一下，觉得在同事面前没必要谨小慎微，“甚大望远镜刚刚在火星和木星之间的小行星带拍摄到了一颗小行星，我觉得它可能是G-10小行星。”
　　“G-10小行星不是在柯伊伯带吗？怎么跑去火木之间的小行星带了？罗斯金，你确定你没弄错？”艾瑞克插嘴进来。
　　“我也不敢确定。”罗斯金一点都不敢确定，不是因为匪夷所思，受其他因素影响，小行星突然变轨是很寻常的事情。
　　他不敢确定的原因是他不想确定，因为如果那颗小行星真的是G-10小行星的话，那么根据对方的飞行轨道计算，在不受外力的影响下，它极有可能和蓝星相撞。
　　一颗直径90千米的小行星撞上蓝星，这会要了全体人类的命的。
　　“经过电脑对比，这两组照片相似度高达百分之九十五。”
　　“完了，蓝星完了。”
　　罗斯金身体一瘫，一屁股坐在地上，但马上他就像是想到了什么，站了起来，“不对，只有百分之九十五的相似度，它还有百分之五的可能，不是G-10小行星。”
　　“而且就算它是G-10小行星也不能证明什么，宇宙中什么情况都有可能发生，说不定它就被某个引力捕捉到了呢。”
　　“再说了，数据是有可能出错的，甚大望远镜也是有可能出错的……那些都是有可能骗人的。”
　　罗斯金自言自语说着，踉跄着跑了回去。
　　……
　　“什么，小行星又要和蓝星相撞了？”
　　高卢国香丽舍宫，今天作了一天秀，脸都僵硬了的高卢国总统比尔博恩得到了小行星要和蓝星相撞后的消息后怔楞了一下，就淡定的开始处理文件了。
　　小行星撞蓝星？前年你们发布了小行星撞蓝星的预警，去年换米国宇航局发布预警，今年又换你们来预警了？
　　你们商量好了轮流发布预警的是吧。
　　总统秘书脸色从接到消息后就很不好，因为这个消息实在是太惊人了，他见比尔博恩并没有在乎，连忙补充说道：“这次是真的，不是预警，昨天欧南天文台发现G-10小行星变轨之后就在测算它的轨道，根据电脑计算，G-10小行星的轨道和蓝星重叠，它极有可能直接撞上蓝星。”
　　“你说的是真的？”比尔博恩的脸色也不好了起来。
　　“是真的，罗斯金教授一直在外面等候。”
　　“让他进来。”
　　总统秘书出去把罗斯金叫进来了，后者一进来就急急忙忙的开口，“总统……。”
　　“停。”比尔博恩压根不给他开口的机会，“情况紧急，我问你答，不要说废话。”
　　“小行星真的要和蓝星相撞了？有没有可能是你们出错了？”
　　“虽然我很想说是我们出错了，但经过欧南天文台全体同事合作测算的数据，G-10小行星的确会和蓝星相撞。”
　　比尔博恩脸直接黑了，“有解决办法吗？”
　　“可以尝试登陆到小行星上面引爆核弹，使这颗小行星偏转自己的轨道，从而使它和蓝星擦肩而过。”
　　罗斯金把来之前就准备好的方案说了出来，G-10小行星直径90千米，想要用核弹直接炸毁是不可能的，但可以用核弹让它变轨。
　　“马上替我约见这些人，就说要商量如何解决全人类的危机。”比尔博恩报出了一连串的名字。

###第九十二章：我们没有超凡者###
　　在比尔博恩的号召下，一场关于蓝星全人类未来命运的视频会议迅速召开了。
　　虽然说，小行星撞蓝星是全人类的危机，但比尔博恩也没想过要拉着全蓝星几百个国家一起来开会。
　　不是他比尔博恩瞧不起那些国家啊。
　　是那些国家能为拯救蓝星上的人类做点什么？
　　航天技术四舍五入约等于零，核弹更是没有，请他们参加视频会议除了听他们说话浪费时间之外他觉得不会得到任何帮助。
　　而且还会因为参与的人数太多，导致泄密，说不定小行星还没撞上蓝星，蓝星自己就先乱了。
　　所以这次参加会议的国家不是有核就是在航天领域有技术，又或者是和超凡力量沾亲带故。
　　“诸位，资料已经发到你们手里了，大家可以自己看看，我这边简短的总结一下。”
　　“就在今天傍晚，高卢国时间下午六点，欧南天文台给我带来了一则消息，一颗位于柯伊伯带的，代号为G-10的小行星突然变轨，向太阳系内飞来，预计会在一个月内和我们蓝星相撞。”
　　“可以说，我们全体人类，已经到了生死存亡的关键时刻了。”
　　比尔博恩注意到，在他开口之后，屏幕后面立即有了窃窃私语的声音，声音不大，也听不清楚那些人在说什么，但他能脑补出屏幕后面的那些人说的话。
　　不是震惊就是惊慌。
　　埃及总统克莱门斯按了申请发言按钮，在得到确定后就迫不及待的开口发言了，“我想问的是，这是真的吗？”
　　旋即他又开口补充说道：“我不是在质疑，是有没有可能是，欧南天文台弄错了。”
　　小行星撞蓝星，这种剧情也只有电影里会有。
　　而且类似的预警那些天文台又不是没发出过，最后都证明是虚惊一场。
　　他希望这次也是虚惊一场。
　　“我希望是欧南天文台弄错了，但经过专家们的反复核算，确定在没有外力的影响下，G-10小行星必然和蓝星相撞。”比尔博恩给出了一个冰冷冷的答案。
　　米国总统霍奇森的一张老脸从会议开始就沉到现在，“其实米国宇航局也观测了这颗小行星，并提交了类似的报告，只不过还没有做最后的确认，现在看来已经再不需要确认了。”
　　有高卢国和米国一起背书，埃及总统克莱门斯冷汗唰的一声就流出来了，我才解决冥界奥西里斯降临的大事，就又摊上更大的事了？
　　小行星撞地球？
　　拉神你一定是在同我开玩笑的对吧。
　　“有解决方案吗？”日不落国首相安东尼稳了稳自己的情绪问道。
　　欧南天文台的资料他手里也有一份，不是高卢国发的，是对方直接发给他的，如果不是比尔博恩抢先召开会议，这场会议的召开人就是他了。
　　“目前有两个解决方案，一个是专家们给出的建议，在小行星上引爆大当量核弹，借助核弹爆炸的威力推动G-10小行星变轨。”
　　在小行星上引爆核弹啊。
　　安东尼眉头拧了起来，哪怕他不是专家，也清楚在小行星上引爆核弹有多困难，别的不说，光登陆小行星就是一个巨大的难点。
　　“另外一个呢？”
　　“另外一个是超凡者出手摧毁小行星或让小行星变轨。”
　　话音刚落，大家都看向了圣约翰十二世。
　　参加这次视频会议的人能和超凡者扯上关系的有四个人，东瀛首相田川正宗，埃及总统克莱门斯，冰岛总统安德森斯特雷奇，教皇圣约翰十二世。
　　而其中能直接指挥超凡者出手的就只有圣约翰十二世了。
　　正按照惯例闭上眼睛，神游天外，和上帝交感的教皇圣约翰十二世，突然感觉眼皮子一跳，他睁开眼睛发现大家都在看自己，脸上小小的尴尬了一下，“不好意思，最近太累了，你们继续，不用管我。”
　　打盹一方面是他真的很累，一方面是反正有我没我，没什么差别的心态。
　　这种会议，他参加了没有上百次也有几十次了。
　　刚开始几次他还能认真思考上面的提案，准备方案，但很快他就看明白了，大国叫你过来参加会议是叫你凑人头的，再多就是在记者拍照的时候拉上你当背景板。
　　什么方案啊，提案啊，别多想，想也没人会搭理你。
　　小国无人权啊。
　　我们继续？
　　我们又没超凡者，怎么继续？
　　比尔博恩瞥了圣约翰十二世一眼，心里忍不住腹诽了起来，圣约翰十二世这个老东西不愧是只老狐狸，我们都快要捅破窗户纸，把事情摆在明面上了，你还在装模作样叫我们继续，光这装傻充愣的本领，在场的人有一个算一个，全是你的手下败将。
　　他望着圣约翰十二世，努力让自己微笑了起来，“正是因为事关全人类，所以请教皇出力。”
　　出力？
　　我们出什么力？
　　圣约翰十二世有点懵。
　　我们教皇国一没航天技术，二没核弹，连钱……钱是有一点，但和狗大户们没法比啊。
　　你们要找人出力提供资金，去找那些狗大户要啊，干嘛找我？
　　等等……你们该不会是想要我们教皇国派出不存在的超凡者去解决这次危机吧。
　　想到这里，圣约翰十二世就觉得脸有点抽。
　　虽然他已经不止一次向他们解释过教皇国并没有超凡者，虽然被人误会教皇国有神秘力量对他们有好处，操纵得当的话说不定可以恢复一点中世纪的辉煌。
　　但他还是觉得自己还是有必要再次重申一下，“诸位，我们教皇国并没有超凡者。”
　　行星撞蓝星这种事关全人类的大事件不是随便能扛的，扛下来要是解决不了问题的话，说不定他会被这些狗急跳墙的家伙绑在火箭上，然后发射到太空中去和小行星作伴。
　　否认，你就继续否认吧，全世界都知道你们教皇国有超凡者，就你们教皇国自己闭着眼睛说没有。
　　安东尼心里鄙视道。
　　虽然日不落国的情报部门至今没能找到教皇国超凡者在哪里，但看毛熊国总统都快化身成舔狗的模样了，他觉得之所以找不到完全是因为自家的情报部门太无能。
　　米国总统霍奇森听完后脸色也不好了起来。
　　都到了这个时候了，你还想置身事外？
　　你们是铁了心置全人类的安危于不顾是吧。
　　上帝啊，你在人间的牧羊人怎么会是这样一个卑劣无耻的人。
　　上帝啊，快点把他带去天堂吧，让我来当你的牧羊人吧。
　　“大家还是商量下怎么用核弹把这颗小行星炸变轨吧。”毛熊国总统亚历山大开口帮忙解围。

###第九十三章：联合起来###
　　亚历山大一句话就把会议主题拉了回来，然后就对圣约翰十二世露出了微笑。
　　被北欧五国联合排挤之后，他只能选择抱紧圣约翰十二世的大腿。
　　虽然圣约翰十二世一直否认教皇国有超凡者，但他又不是傻子，怎么会因为对方的一句否认就真的相信教皇国没有超凡者了。
　　米国黑宫内，一群心理专家和微表情专家坐在战略分析室里紧盯视频通话中的每一个人的反应。
　　“克莱门斯对‘G-10小行星撞击蓝星’很担忧，古埃及的神灵没有注意到小行星要撞击蓝星了？还是说注意到了但没有给予克莱门斯启示？”
　　“圣约翰十二世冕下从连上视频之后就开始打盹，他对这次的视频会议看起来很不重视，难道他们有解决办法？”
　　“亚历山大从一开始就很紧张，说明他对会议上的主题‘G-10小行星撞击蓝星’很担忧，这和圣约翰十二世的表现完全相反，圣约翰十二世没有提前和他做过沟通？如果是，那他们之间的关系没有我们之前预估的那么好，我们可以尝试把圣约翰十二世拉拢过来。”
　　“冰岛总统安德森斯特雷奇额头上流汗了……。”
　　“东瀛首相田川正宗面色很焦虑……。”
　　一个个专家的分析通过耳麦迅速汇聚在米国总统霍奇森的耳边，让他在心里迅速否了‘请超凡者力量出手摧毁小行星或让小行星变轨’这个方案。
　　这个方案看着很美好，但有逼迫圣约翰十二世的嫌疑。
　　超凡无小事，逼迫要不得。
　　而且圣约翰十二世是什么人？上帝在人间的牧羊人，教皇国超凡者的领头人，他既然敢在会议上打盹，就说明他并不是很在乎小行星撞击蓝星这件事情，否则的话，他绝对不会这么淡然自若。
　　想想自己在会议现场打盹时，那些会议的主题是什么吧。
　　关爱黑非洲穷困人口，关心全球气候变暖。
　　这些主题和我有个毛线关系啊。
　　要不是为了竖立自己的正面形象，方便刷和平奖，他连到场都懒得到场。
　　所以，不管他们教皇国是有解决小行星的办法还是他们教皇国有把握在小行星撞击蓝星之后还能顺利的活下来，都意味着他必须讨好这位冕下。
　　霍奇森心里想着，一张老脸笑了笑，“对，我们大家还是商量下怎么用核弹把这颗小行星炸变轨吧。”
　　看见毛熊国和米国两大国都认同第一个方案，比尔博恩开始看向华夏国的代表，后者眼观鼻鼻观心，一言不发，他也只好捏着鼻子开始讨论如何炸小行星。
　　没办法，高卢国虽然号称是五大国之一，但谁都知道高卢国和日不落国已经掉队了，面对达成一致的毛熊国和米国，他这个胳膊实在拧不过对方的大腿。
　　“罗斯金教授的方案很简单，我们联合派遣一支队伍登陆G-10小行星，在上面安装核弹，然后借助核弹的威力推动G-10小行星变轨。”
　　“根据罗斯金教授的计算，只要130万当量的核弹，就能使G-10小行星偏转变轨，具体能偏转多少度并未计算，但不管偏转的方向是向左还是向右，是0.1度还是0.2度，只要发生了偏转，它都会和蓝星擦肩而过。”
　　“文件我现在就发给大家，麻烦大家看下……。”
　　屏幕后面的人，除了圣约翰十二世之外，在拿到文件后都几乎以最快的速度转交给专家，让他们评估这个方案的成功率。
　　在得到方案成功率很高，起码有七八成的成功率之后，他们终于松了一口气，一颗提着的心也慢慢的放了下来。
　　“看来圣约翰十二世是真的不在意小行星撞蓝星这件事。”霍奇森看着面对文件一点翻看意思都没有的圣约翰十二世，心里感叹了起来。
　　超凡力量，真是强大，难怪那些国家一个个都对自家的超凡力量藏着掖着，哪怕我拿出各种尖端科技来交换，他们的回应也全部都是：‘我们不知道怎么获取超凡力量’、‘真的不知道怎么获取超凡力量’、‘对神发誓，我们不知道怎么获取超凡力量’。
　　对于这些回应，他是一个字都不信的。
　　不知道怎么获取超凡力量？那你们解释下你们的超凡者是从哪里来的，别告诉我他们和你们一点关系都没有，他们只是怀着人道主义精神在你们国家遇到危险的时候挺身而出，拯救你们与危难之中，然后回家过着平凡人的生活，等待下次你们国家有危难的时候再挺身而出。
　　如果是，那你们这不叫超凡者，叫超级英雄。
　　经过了长达数个小时的磋商之后，他们终于确定了由在场各国出人出力，隔壁那些没有被邀请进来参与会议的狗大户出钱的方案。
　　至于对方会不会出，他们一点都不担心，五大国共同决定的事情，敢说‘不’的不是没有，但这里面肯定不包括那些狗大户。
　　在会议即将结束的时候，比尔博恩突然看向田川正宗，出声问道，“田川先生，贵国似乎可以召唤神灵，为什么不召唤贵国的神灵拯救世界呢，我相信如果贵国做了，全世界的人类都会感谢贵国做出的贡献的。”
　　我要你们的感谢有什么用？田川正宗心里一边吐槽一边轻咳一声回答，“比尔先生，怜子大神官自从上次召唤伟大的天之御中主神耗尽灵力后，至今都没有醒来，我们对此无能为力。”
　　“田川先生，如果贵国没有能力治好怜子小姐的话，我建议你们将她送到我们米国，我们米国拥有全世界最好的医院，可以为怜子小姐提供全世界最好的治疗。”霍奇森说道。
　　“不用了，我们东瀛有信心治好怜子大神官。”田川正宗摇头拒绝。
　　“克莱门斯先生。”比尔博恩看向克莱门斯，“贵国举行的大祭似乎可以沟通神灵，能否沟通神灵，请他们出手击毁G-10小行星？”
　　“我可以尝试，但不保证成功。”克莱门斯想起了作为塞赫美特转世的凯瑟琳，念头一转说道。
　　“克莱门斯先生，你准备什么时候释放我们米国公民凯瑟琳小姐？”霍奇森质问道。

###第九十四章：点火升空###
　　“请霍奇森先生你注意用词，凯瑟琳小姐是自愿留在我们埃及的，并非我们扣押了凯瑟琳小姐。”克莱门斯说道。
　　“自愿？是被自愿吧。”霍奇森冷笑了起来。
　　“霍奇森先生，请不要说和会议无关的话。”亚历山大毫不客气的怼了起来，“这场天灾是需要大家精诚合作，一起应对的，如果你非要因为一些无关紧要的事情破坏大家的合作，那么我只能建议大家把你们米国踢出去。”
　　见到毛熊国开怼米国了，比尔博恩连忙岔开话题，“克莱门斯先生，沟通神灵的事情就拜托你了。”
　　虽然他们已经做好了运送核弹上去，推动小行星变轨的准备，但这种牵扯到蓝星人类生死存亡的大事，做多少手准备都不为过。
　　“安德森先生。”比尔博恩看向安德森斯特雷奇，“你能否请贵国的超凡者出手摧毁G-10小行星？”
　　“可以尝试，但不保证成功。”安德森斯特雷奇笑着说道，反正请没请他说了算。
　　比尔博恩点了点头，在胸前画了个十字架，“希望这次一切顺利，愿上帝保佑我们。”
　　“奥丁在上，请庇护勇敢的诺斯人战无不胜。”
　　“天之御中主神保佑东瀛。”
　　“拉神……。”
　　……
　　国家这种东西在没有认真的时候效率是很低下的，可一旦它认真了，就会爆发出难以想象的力量。
　　在各国的一致协调下，各种资源汇聚在肯尼迪航天中心。
　　这座位于米国东部佛罗里达州东海岸梅里特岛，以某总统名字命令的卫星发射基地是全球最大的载人与不载人航天器发射中心。
　　这次，汇聚了人类尖端科技、承载了全人类希望的飞船将从这里升空，飞往太空。
　　“重新检测点火装置。”
　　“核弹引爆装置确定没有问题。”
　　“宇航员的训练已经完成，确定没有问题。”
　　“重新检测一遍。”
　　整个发射中心一片忙碌。
　　能在这里的，都是知道发生了什么事情的。
　　面对这种关系到全人类生死存亡的事情，再怎么谨慎都不过分。
　　“1967年，‘土星5号’火箭载着‘阿波罗11号’飞船就是从这里点火升空，开始人类首次登月太空征程的。”
　　霍奇森指着玻璃下的火箭对着教皇圣约翰十二世笑着说道，因为这里关系到全人类的生死存亡，所以各国总统放下了手头上的事情，亲自到了现场。
　　“52年后，它将承担起拯救世界的重任。”
　　“这次参与拯救世界的可不是你们米国一家，请不要说的好像是你们米国一家在拯救世界一样。”亚历山大在霍奇森说完后就开怼了。
　　霍奇森脸上的笑容僵硬了一下，他决定不搭理毛熊国，挤着笑容对圣约翰十二世说道：“冕下，等会我们一起去吃个饭怎么样？”
　　顺便讨论下超凡者的事情。
　　不等圣约翰十二世开口，亚历山大就抢先开口了，“冕下已经决定和我共进晚餐了。”
　　“明天早上也可以。”
　　“冕下已经决定和我共进明天的早餐了。”
　　亚历山大补充道，“明天，后天，未来几天，我都预定了冕下的用餐时间，他可能没时间陪你用餐。”
　　“那下周五呢，我下周五也有时间。”霍奇森不死心的问道。
　　“下周五冕下会乘坐我的‘伊尔-300’号专机回教皇国。”
　　霍奇森脸上的笑容凝固在脸上，心里暗骂了起来，该死的西伯利亚毛熊，你是喜欢上他了吗？竟然一直粘着他不放，不给被人接触的机会。
　　其他几人看着这一幕，心底都笑了笑。
　　怼吧，怼吧。
　　怼米国的毛熊才是好毛熊。
　　比尔博恩在笑完之后又有些无奈，他也想抱大腿啊，但奈何他们高卢国当年把教皇国得罪的太狠了。
　　先有‘拿皇’拿枪指教皇的脑袋，从他手里接过皇冠，后有孔布内阁宣布关闭全高卢国国内数量近万的教堂，断绝和教皇国的一切来往。
　　但是我的先辈们啊，你们当年脚踩教皇国时依靠的超凡力量到底在哪里啊，为什么我找遍了所有的文书都没找到关于他们的记录？你们把他们藏的太严实了吧。
　　你们可知道，没有超凡力量握在手里，我们高卢国都快要被教皇国这个当年被你们踩来踩去的国家踩在头顶上了。
　　他不是没想过拉拢教皇国，但才开始拉拢就被米国和毛熊国联合怼了回来，这两位已经把教皇国当做是自己的禁脔了。
　　亚历山大见霍奇森还要开口，立即不动神色的拦在霍奇森和圣约翰十二世的中间，打断了他将要说出口的话，“……霍奇森先生，作为一个总统，你应该关注真正需要关注的事情，而不是把自己的注意力放在约人吃饭上。”
　　你要约人吃饭可以，随便约谁，但别约圣约翰十二世。
　　上帝的拥抱属于斯拉夫人，不属于你们盎格鲁撒克逊人，你们老老实实的按照你们的备用方案投向羽蛇神的怀抱不好吗？
　　反正羽蛇神才是那块土地的主人。
　　如果眼神可以当刀子使用的话，霍奇森现在已经把亚历山大乱刀砍死了。
　　什么叫真正需要关注的事情？超凡力量才是真正需要关注的事情好吧。
　　还有，别以为我不知道你心里在打什么主意，不就是害怕教皇国被我们拉拢过来吗？
　　哼，你亚历山大可以亲吻圣约翰十二世靴子，我霍奇森就亲不得？
　　还有，你这么喜欢舔教皇，你们家那位牧首知道吗！
　　“诸位总统先生。”一名工作人员急忙忙的赶过来，“发射中心已经准备好了，随时都可以发射。”
　　“那就开始吧。”
　　“一定要确定一次性成功。”
　　“希望一切顺利。”
　　得到诸位总统的命令，发射中心全体人员开始了紧张的发射工作。
　　“开始倒计时。”
　　“五、四、三、二、一，点火！”
　　燃烧剂与氧化剂同时发生作用，热气流高速向后喷出，推动着火箭向前！
　　主控室里，大家都忙碌了起来。
　　“一切正常。”
　　“第一级火箭开始脱离，第二级火箭点火！”
　　“……。”

###第九十五章：暗红色星辰？###
　　“这里是‘拯救者’号，一切正常。”
　　‘拯救者’号是这艘飞船的名字，意为拯救蓝星。
　　给发射中心主控室发送了信息之后，宇航员阿特兰斯就切断了通讯系统，从怀里掏出一个怀表，打开，露出里面的相片，“希望上帝保佑我们能顺利的回航。”
　　“这是你的妻子？”大冈俊文好奇的问道。
　　“不，她是我的女朋友，不过我们约好了回去就到教堂举行婚礼。”阿特兰斯摩挲着照片，一脸的开心。
　　“哇，那我到时候一定要去喝一杯喜酒。”彭万里哇了一声，笑着说道。
　　“喜酒是参加我婚礼的意思吗？”阿特兰斯问道。
　　“对。”彭万里点了点头。
　　“欢迎欢迎啊，到时候你一定要来。”
　　“我也去。”
　　大冈俊文插嘴进来。
　　一时间飞船里充满了开心的气氛。
　　这一次，他们背负着全人类的希望在前行，哪怕是他们各国挑选出来的精锐，拥有绝对冷静和强大的心里素质，也依然被肩膀上无形的担子压的有点踹不过气来。
　　可在漫漫的宇宙航行中，这种一直绷紧神经的状态绝对是宇航员的大敌，所以才有了现在的自我调节。
　　开心的气氛渐渐散去，大冈俊文看着外界，略带敬畏的说道，“好美的宇宙啊，虽然早已经见过它，可再看到时，依然感觉它是如此的美丽和充满魅力，不知道我们人类何时才能征服这么美丽的宇宙。”
　　“估计有生之年吧。”彭万里很冷静，月球只是征服宇宙的万里**中的一步，可哪怕是月球，人类都没能踏出征服的脚步，何谈去想征服宇宙。
　　“真希望死之前能看到我们东瀛能征服月亮，如果是那样我也就死而无憾了。”大冈俊文呢喃着说道。
　　阿特兰斯撇了撇唇，你们东瀛想征服月亮？等我们米国征服完了会带着你们上去的。
　　他一转头就看见彭万里在做同样的动作，同样的看到自己，一愣，然后都会心的笑了笑。
　　宇宙航行很漫长，也很枯燥，这里不仅空间狭小，还没有网络，十分无聊，可是对能来参加这次行动的宇航员都不是事，他们有自己的办法去调节自己的心里状态。
　　三天后，‘拯救者’号和G-10小行星相遇。
　　“这就是G-10小行星？”大冈俊文看着这颗表面锈红色的小行星，怔楞了一下，他们来之前看到的照片可不是这个样子。
　　“这颜色和照片上完全不一样。”
　　“颜色出现误差是很正常的，只要其他的特征对的上就可以了。”彭万里冷静的说道。
　　“也对。”
　　就在这时，通讯器里传来了阿特兰斯的声音，“各位请注意，飞船正在和G-10小行星接轨降落，可能会有颠簸，请系好安全带。”
　　轰！！！
　　一阵剧烈的摇晃之后，宇宙飞船顺利的降落在G-10小行星上。
　　“这次很顺利嘛。”阿特兰斯穿着宇航服，驾驶着机器出来，“我还以为会像以前看过的好莱坞电影里面，有种种意外的情况发生呢。”
　　“你都说了是电影。”伊万诺夫坐在副驾驶座上，“电影是什么，不就是一群什么都不懂的人坐在办公室里一拍脑门想出来的么。”
　　“像上次我看的一部电影，居然去爆破小行星，还把小行星炸碎了，你们米国人是对核弹的威力多有自信啊。”
　　“开个玩笑嘛。”阿特兰斯撇嘴，毛熊国的人真无趣，开个玩笑都开地图炮，“对了，我刚刚的提醒及时吗？”
　　“我差点以为我们飞船里混进了一个空姐。”彭万里同样驾驶着机器出来，笑着说道。
　　虽然宇宙中不能传播声音，可他们有特制的通讯器可以聊天。
　　“哈哈，等我退役了，我就去当空……额。”阿特兰斯反应了过来，“万里彭，我声音哪里像女性了。”
　　“嘿嘿。”彭万里嘿嘿笑着，突然他闻到了一股淡淡的气味。
　　有点像血又有点像铁锈，但这里怎么可能有气味。
　　他疑惑的看向同伴：“你们有没有闻到很奇怪的味道。”
　　“嘿，伙计，我们现在在外太空，不在地球，太空是没有气味的，你肯定闻到的是自己的体味。”阿特兰斯嘿嘿笑道。
　　“我也闻到了。”大冈俊文的鼻尖耸动了一下，“像是血的味道，又像是铁锈的味道，很淡。”
　　但这不可能啊，太空中怎么可能有气味。
　　就算是太空中有气味，他们穿着宇航服，又怎么可能闻到外界的味道，难道是供氧系统出问题了？
　　大冈俊文心一慌，立即开始检查供氧系统。
　　阿特兰斯这个时候也严肃了起来，他深呼吸一口气，一股浓郁的血腥气立即扑鼻而来，刺得他咳嗽了起来。
　　“这叫很淡……。”
　　话还没说完，他突然感觉一沉。
　　“怎么回事？”
　　“该死！我们在下沉，这颗行星表面不是固态的，它也是液态的，我们要陷进去了。”
　　“不可能，我对小行星上的地质做过检查，而且如果是液态的，我们下飞船的时候就应该下沉了，而不是现在就下沉。”
　　“那为什么会出现这种情况。”
　　“对原因的探究放在一边，我们先想办法离开这里。”彭万里沉声说道：“再不想办法离开，我们就离开不了了。”
　　“我们死是小事，使G-10小行星变轨计划失败才是大事。”
　　闻言，其他人马上停了下来，开始绞尽脑汁寻找解决的办法。
　　突然，大冈俊文大叫了起来，“你们快看那边是什么。”
　　正想办法的众宇航员循声望去，只看见一个山丘一般的球状凸起物浮在远处，轰隆的闷雷声时不时的在他们耳边响起？
　　闷雷？这里怎么可能听到闷雷的声音……阿特兰斯瞳孔一缩，他突然发现，在小行星的地面上，出现了苍白的物质，一根根血色的丝线和物质紧密的贴合在一起，黑色的圆孔套着更深沉的孔。
　　就仿佛是，这颗小行星上长出了一个，巨大的眼睛？

###上架感言###
　　今天中午12点，本书就要上架啦~
　　别问我为什么这么晚才发上架感言，我不会告诉你们是我同事刚刚问我你为什么不写上架感言，我才发现自己忘了写上架感言（(大哭?_?)）
　　先惯例卖惨：
　　作者君自己有工作，早9晚6，算上坐车时间，回家吃完饭洗澡基本上就8点了，然后开始码字，最后一章往往晚上2、3点才写完，书评区读者都怀疑我会不会猝死……。
　　最重要的是，我同事指出了我书中一大堆缺点，信誓旦旦的说：我在起点看书六年，目光很准，你这本书一定会扑街。
　　我：……
　　然后关于更新。
　　上架当天五更，中午2更，之后3更争取12点前更完，手里的存稿真的不能动，书友群的读者知道，我座牙牙髓炎，痛的厉害（写侍神者那段剧情的时候我就是忍着痛写的）。
　　医生已经催我去做根管治疗好几次，存稿要留着那时候发，以防断更，作为已经连续更新了43天的优秀作者，我的目标是连续更新365天（大雾）。
　　至于加更，昨天有510+读者每天在投票，那就四舍五入，按照首订1000计算吧，每超过200，加更一章，我会通过周六周日的时间努力码字加更的。
　　另外感谢编辑盛夏看中这本书签约，并将它推送到读者面前。
　　感谢渡红尘、神行汉堡、常世、姬叉、海底漫步者的章推，py有点疼。
　　感谢我魔鬼还是秀儿、天圣仙尊、贞观者也、狂野的死神、何意生等读者大大的打赏。
　　最后拜求一下大家订阅~~~~^_^

###第九十六章：天体之音###
　　肯尼迪发射中心主控室，各国领导人和他们的团队以及工作人员正紧张的盯着大屏幕。
　　受信号发送速度以及接收器处理信号的影响，从‘拯救者’号上发回来的录像是有延迟的。
　　此时屏幕上，播放的是宇航员们驾驶着机器将核弹从飞船上运下来的画面。
　　“目前一切顺利。”
　　主控室内的指挥官汇报道。
　　总统们，包括霍奇森在内都松了一口气。
　　一切顺利就好，虽然经过幕僚团的分析，他们可以抱着约翰十二世的大腿度过G-0小行星撞击蓝星危机，可这哪有推动小行星变轨，让蓝星再一次太平好。
　　突然间，有人发出了惊慌的声音，“不好，机器陷下去了。”
　　霍奇森的心立即就揪了起来，他开口问道，“怎么回事，发生什么事情了吗？”
　　“G-0小行星表面不知道为什么突然从固态变成液态。”
　　有专家解释道。
　　“沼泽？”霍奇森本能的想到蓝星上常见的一种环境。
　　专家摇摇头没说话，不像是沼泽，如果是沼泽，飞船上面的人早就检测出来了，根本不会选择在那上面登陆。
　　突然，主控室立即有人发出了不可思议的呼声，“上帝啊，那是什么。”
　　紧接着，啪的一声，整个主控室的屏幕变成了一片雪花。
　　“发生什么事了，为什么屏幕变成了雪花？”
　　“信号中断了。”
　　“我们和‘拯救者’号失去了联系。”
　　主控室里一片慌乱。
　　“斯图亚特，马上调出录像回放，我要找到信号中断的原因。”
　　主控室内指挥官不慌不忙的指挥道。
　　受他镇定自若的模样影响，主控室内众人的紧张也稍微平息了一点，很快，屏幕再次亮了起来。
　　这次是录像的回放。
　　“那是什么？”霍奇森看见屏幕上出现了未知的漂浮物。
　　“山丘？”
　　专家有点迟疑的说道，可这个山丘太大了吧，而且哪有山丘是飘着的，在这种小行星环境下，飘着的山丘真的不会脱离小行星，飘到宇宙中去吗？
　　但很快他就不迟疑了，因为屏幕上出现了一颗巨大眼睛。
　　和阿特兰斯在慌乱中看到的不一样，通过‘拯救者’号拍摄到的画面更连贯和完整。
　　在他们的注视下，G-0小行星张开了一只巨大的、椭圆形的独眼。
　　这只独眼拥有和黑暗一样深沉的眼睑，惨白的白膜上密布着血红色的血丝，深色的瞳孔似乎在盯着屏幕面前的每一个人，给人一种疯狂的感觉。
　　在这只眼睛张开的同时，‘拯救者’号登陆的地面突然出现了广阔的裂缝，一根长长的触手从裂缝里面伸出来，卷起‘拯救者’就吞了下去。
　　主控室里一下子就安静了下来。
　　指挥官面对这种情况也懵了，很好，信号中断的原因找到了，但谁能告诉我，这是什么情况。
　　G-0小行星睁开了眼睛，还张开了嘴巴吃掉了我们的‘拯救者’号？这不是小行星，这是伪装成小行星的生命体吧。
　　要不是领导们都在这里，他都不知道要怎么写报告了。
　　“这是什么东西？”霍奇森开口打破了安静。
　　“那道广阔的裂缝有点像嘴巴，莫非G-0小行星是活的？”一名专家呢喃道：“但这不科学，小行星怎么可能是活的。”
　　G-0小行星是活的？听到专家的话，霍奇森心一动，开口问道：“诸位，神话里有没有和这颗小行星一摸一样的神灵？”
　　虽然小行星是活的这种事情很不科学，但好像很神话。
　　“我记得有小行星叫阿波菲斯，是埃及神话中代表破坏、混沌、黑暗的神灵，不过那个名字是我们人类自己加上去的，k的真身是一条巨大的蛇。”
　　有专家迟疑着说道。
　　你在说废话吗？霍奇森心里吐槽了起来，但为了鼓励大家畅所欲言，他还是笑着说道：“还有其他的吗？”
　　“暗红色的行星，睁开的独眼，活着的生命体，这有点像地狱星。”
　　一名专家畅所欲言的说道。
　　但马上就有人出言反对，“地狱星？伊藤润二的恐怖漫画《地狱星》里的那个星球？但那不是漫画吗？”
　　“我就是觉得它的模样挺像地狱星的，所以才说出来。”
　　说G-0小行星是地狱星的那名专家被人一反驳语气就弱了下来。
　　他自己也觉得不靠谱。
　　漫画里的生命体怎么可能出现在现实。
　　“说起像，我倒是觉得它比较像外神格赫罗斯。”有人突然说道。
　　亚历山大闻言，心里好奇了起来。
　　外神格赫罗斯？
　　这是哪个神？
　　没听说过啊。
　　他直接问了出来，“格赫罗斯是哪个神话里的神灵？”
　　“额……。”那人略微有点尴尬，“外神格赫罗斯是克苏鲁神话中一颗星体形状的神灵，外号审判之星，别号大闹钟，G-0小行星的模样和它比较接近，但克苏鲁神话是一本小说，它不是真的。”
　　小说？亚历山大迅速失去了兴趣，模样再接近，总归只是小说家幻想出来的，不是真实存在的。
　　就在这个时候，比尔博恩的秘书拿着电话快步走上来，“总统先生，欧南天文台罗斯金教授的电话。”
　　比尔博恩接过电话，听完脸色就变了，他看向霍奇森等人，脸色凝重了起来，“欧南天文台的罗斯金教授打来电话，他们发现了一颗怪异的小行星出现在蓝星附近。”
　　“他们将拍摄到的图像发送过来了，麻烦显示到大屏幕上。”
　　很快，就有人工作人员接过电话，将图像在大屏幕上显示出来。
　　看到图像后，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“这不是G-0小行星吗？”
　　“它怎么会出现在蓝星附近，欧南天文台是不是搞错了？它的速度不可能这么快。”
　　“是我看错了，还是你们失误把刚才的录像画面放在大屏幕上显示出来了？”
　　一个个质疑声响起，但很快他们就没心情讨论这些了。
　　因为他们听到了歌声。
　　一段不知道从哪里传出来的、不属于地球上任何一种语言的歌声。
　　这歌声很怪异，类似于某种警报，里面带着异样的别扭感，给人一种疯狂以及邪恶的感觉。

###第九十七章：格赫罗斯（求订阅）###
　　“谁，谁不看场合就放歌？自己站出来！”
　　比尔博恩听到声音后，突然涌现出了一股烦躁感，就像是听见了用指甲刮玻璃的声音一样，无端端的，就暴怒了起来。
　　这种场合，居然放歌？
　　“不对，这不是我们放出来的。”
　　“这歌声有点像是从天上传下来的？”
　　“怎么可能，我们这里可是隔音的。”
　　主控室内的工作人员面面相觑。
　　“天体之音，这是格赫罗斯的天体之音。”
　　一开始就说G-0小行星像格赫罗斯的人听到这个声音后惊恐的大喊了起来，“格赫罗斯带来了天体之音，它在唤醒旧日支配者，蓝星……蓝星马上就要毁灭了。”
　　“不可能，不可能是克苏鲁神话中的格赫罗斯。”马上就有专家反驳道：“那只是一本小说，而且还是科幻小说，它记载的事情不可能是真的。”
　　所谓的克苏鲁神话，是以美国作家霍华德菲利普洛夫克拉夫特的小说世界为基础，由奥古斯特威廉德雷斯整理完善，以及诸多作者共同创造的架空神话传说。
　　最早的时候，它以科幻小说的名义刊登在《诡丽幻谭》杂志上，还被读者去信吐槽了，说科幻小说怎么是这个样子的。
　　这种有据可查的神话小说，里面记载的事情怎么可能是真实存在的。
　　“可是，我记得克苏鲁神话中有这样一段话：艺术是恶魔自然流露的疯狂中所产生的副产物。”
　　一名叫做北田辽介的东瀛裔专家提出了假设，“说不定是那些作家们在不经意间受到了邪神的气息污染，窥见了邪神们的真容，从而灵感爆发，创作了克苏鲁神话呢。”
　　“这点，从那些作家不约而同的创作克苏鲁神话就可以看出来。”
　　“那不是他们对克苏鲁神话着迷才创作出来的吗？”
　　“着迷不就证明了他们是受到邪神的污染么？”
　　你这逻辑……但好像，还真有这种可能。
　　这样就能解释为什么克苏鲁神话中的外神格赫罗斯会出现在蓝星了。
　　因为那些外神古神以及旧日支配者们，k们一直都是真实存在的啊。
　　“你们的意思是说，这个代号为G-0的小行星就是格赫罗斯？”亚历山大看这些人讨论的差不多了就开口问道。
　　“这个倒不能确定。”被亚历山大一问，北田辽介反而有点不敢说话了。
　　聊天吹水的时候可以随便假设，说的不对也没关系，大不了当我在放屁。
　　可在正事上和一位总统做问答就不行了。
　　这种场合说的不对是要背责任的。
　　所以他说的有点含糊，“只能说G-0小行星具备很多格赫罗斯的特征，同样的外貌，同样的天体之音。”
　　“但和克苏鲁神话中的格赫罗斯还有一点差别的，比如说格赫罗斯是巨大的行星，而G-0小行星很小。”
　　“还有，在克鲁苏神话中格赫罗斯接近星球的时候，会造成潮汐改变，引发大量的火山喷发，同时还会伴随着无数的风暴、地震与海啸，这点在G-0小行星靠近蓝星的时候并没有发生。”
　　“所以我也不确定它是不是格赫罗斯。”
　　“北岛君，你觉得呢。”
　　他看向自己的好友，想让好友开口分担一下压力。
　　被唤作北岛君的专家马上低头看着地板。
　　这地板什么材质做的，得研究一下，对了，刚刚有人喊我吗？风太大，没听清楚，可能是我听错了吧。
　　你这是在说废话吗？亚历山大眉头拧了起来，这些专家没有一个顶用的。
　　“你叫什么名字？”田川正宗突然插嘴进来问道。
　　看见自家的首相问自己，刚混过去的北田辽介还有点拘谨，“我叫北田辽介。”
　　田川正宗点了点头，露出了亲切的笑容，“北田君，我对你说的格赫罗斯很感兴趣，你能详细和我说说吗？”
　　“可以。”北田辽介用力的点了点头。
　　霍奇森竖起耳朵倾听，虽然他听过克苏鲁神话的名字，但也仅仅局限于听过，对里面的内容并不了解。
　　“格赫罗斯是克苏鲁神话中的外神之一，它是外表为锈红色的巨大球体，常漂流在宇宙中，并发出类似防空警报声的歌声――‘天体之音’。”
　　北田辽介整理了一下语言就说道：“当‘天体之音’响起的时候，沉睡在星球中的旧日支配者或外来神就会醒来，并进入活动状态。”
　　“所以格赫罗斯又被称作是‘死兆’或邪神的闹钟，意为灭亡来临的前兆。”
　　锈红色的巨大球体。
　　类似防空警报声的歌声。
　　蓝星外面的G-0小行星还真像格赫罗斯。
　　它会不会就是格赫罗斯？
　　田川正宗心里嘀咕了一句，不怕一万，就怕万一。
　　万一G-0小行星真的是格赫罗斯呢。
　　所以他要提前做好准备。
　　他问道：“假设外面的那颗小行星是格赫罗斯，我们蓝星会怎么样？”
　　“会毁灭。”
　　北田辽介话一出口，周围就安静了下来。
　　觉得自己可能说错话的北田辽介马上改口，“其实我们不用担心格赫罗斯，格赫罗斯本身不会毁灭任何东西，只不过它发出的天体之音会唤醒沉睡在星球中的旧日支配者，如果我们蓝星中没有旧日支配者，它不会对我们造成太大的影响。”
　　田川正宗点了点头，“北田君，如果它真的是格赫罗斯，我们应该怎么对付它？”
　　当然是找调查员啊，不对，调查员好像也不行……北田辽介对上首相的目光，喉结动了动，决定拉人下水，“我也不知道，建议找创作过克苏鲁神话相关作品的作家来解答，如果蓝星之外真的是格赫罗斯的话，那么对克苏鲁邪神最了解的就是这些受到邪神气息污染，从而窥见到邪神真面目的作家们。”
　　田川正宗闻言点了点，他扭头看向一直跟在自己身后的秘书：“去把国内创作过克苏鲁神话的作家都叫过来，我要见他们。”
　　虽然外面那个是不是格赫罗斯还不确定，但先了解下总是没错的。
　　“总统先生，不好了，欧南天文台的罗斯金教授又打来电话了。”秘书拿着电话，一脸的慌张。
　　比尔博恩听到‘欧南天文台’和‘罗斯金教授’这两个名字脸就发黑，“他又有什么坏消息要告诉我？”
　　“他说，蓝星外面出现了好多紫色的泡泡。”

###第九十八章：犹格索托斯###
　　“是我幻听了吗？为什么我听到了声音，连续不断的声音，类似于警报声，你们有没有听到？”
　　网上有人发帖子问道。
　　“我也听到了，正为这个烦呢，昨天晚上因为某种不可描述的事情没睡觉，打算今天下班回家补觉，结果被这声音一吵，怎么睡都睡不着。”
　　“楼上的，你们听说了吗？蓝星附近突然出现了一颗小行星，据说模样非常怪异，歌声就是从上面发出来的，很像克苏鲁神话中的审判之星格赫罗斯。”
　　“真的假的？”
　　“假的，要真有这种事情的话，各地天文台早就发新闻了，可他们一声不吭，说明这就是假的。”
　　“说假的的那个，麻烦你解释下从天上传下来的歌声是怎么回事，总不能有人开着飞机，扛着音响，全世界放歌吧，而且天文台不发新闻不代表没有，说不定是他们知道了但是不说出来，怕引起恐慌呢，可能你还不知道吧，很多天文爱好者都拍到了小行星。”
　　“我是天文爱好者，我证明蓝星附近的确出现了一颗小行星，这是照片，看着像不像是克苏鲁神话中的格赫罗斯？对了，我还告诉你们一件事情，这个小行星出现后不久，就有紫色的泡泡出现了！”
　　“看着这些从虚空中浮现出来的紫色泡泡是不是觉得有点少？没事，这些泡泡正在以几何倍数增长，说到这里，有些人是不是觉得这些泡泡很眼熟，对，没错，就是k，犹格索托斯！”
　　“赞美您，伟大的无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的永生之主！乌梅尔亚特塔维尔犹格索托斯！！！”
　　“请聆听我的召唤，从无限的维度中降下您的目光，给予我无尽的知识。”
　　“卧槽，楼上这个天文爱好者居然在召唤犹格索托斯，大家快来抓住他，防止他成神/滑稽/滑稽！”
　　“我第一次知道原来沉睡在蓝星上的邪神是犹格泡泡，我说平时怎么没有感应到邪神的存在，看来那些邪神都不敢和犹格泡泡睡在一起啊/滑稽，别以为我不知道犹格泡泡是在时空连续体之外，蓝星上怎么看得到这家伙，你们P图也要找个靠谱的家伙来P，P克总我就觉得很不错。”
　　“先有天体之音格赫罗斯挂在天上，后有泡泡犹格索托斯出现，蓝星吃枣摇丸。”
　　“不是摇丸，是乙烷！”
　　“可克苏鲁神话不是小说吗？为什么格赫罗斯会出现？”
　　“神话传说以前还有一堆人说是假的呢，不也照样出现了。”
　　网络上，关于格赫罗斯出现的消息传得沸沸扬扬。
　　蓝星附近出现怪异行星这种事情根本就瞒不住，也没人想过要瞒，因为负责删帖封禁的人自己都惶恐起来了。
　　这颗行星的形象和表现太像克苏鲁神话中的审判之星格赫罗斯了，哪怕是没有听说过克苏鲁神话，用识图程序一搜，就能搜出相关的名字。
　　于是邪神大闹钟格赫罗斯降临蓝星，用天体之音唤醒犹格索托斯的言论在网上大范围的流行了起来。
　　更有阴谋论者发出末日预言，他们称：审判之星格赫罗斯即将唤醒沉睡在蓝星上的克苏鲁邪神犹格索托斯，世界即将毁灭，而许多富豪和高层已经在秘密建造宇宙飞船，准备跑路了。
　　虽然偶有冷静的人指出，先不谈上面那个到底是不是格赫罗斯，光从格赫罗斯出现在蓝星附近也就不到半天的时间他们就不可能跑得那么快。
　　而且就算各国富豪和高层们是提前发现了格赫罗斯，按照宇宙飞船动辄十几年的建造速度，他们也来不及建，除非他们能在几十年前就发现格赫罗斯的到来或者建航天器那种小飞船，可这根本就是不可能的事情。
　　这种冷静的言论马上就被末日言论的支持者喷了几十楼，什么‘朝廷走狗’、‘脑残’、‘傻逼’、‘你什么都不懂’的帽子盖在头上，再冷静的人也冷静不下来，双方迅速对喷了上千楼。
　　推特上，许多人开始在米国总统霍奇森的推特下留言，要求知道真相，要求知道自己是不是被放弃了。
　　如果是平时，霍奇森肯定会出来辟谣，顺便鄙视下造谣的人，反正不管事情的真相如何，辟谣就对了。
　　但此时此刻的他根本就没有心情发推特。
　　因为他正全神贯注的盯着大屏幕。
　　在欧南天文台的罗斯金教授打来电话说蓝星外面出现大量的泡泡之后，肯尼迪航天中心的工作人员就连上了距离泡泡最近的卫星，控制它拍摄泡泡的画面，并将画面传输回航天中心。
　　在他的注视下，大屏幕上出现了无垠的宇宙景象。
　　一个是模糊的、虚幻的，像是门又像是波纹一样的东西在景象中心。
　　它似乎连接着某种未知的，无法探测的地方，卫星的摄像机因为拍摄不到，只能呈现出漆黑的色彩，
　　在无法拍摄到的漆黑之中，涌出了一个又一个虚幻的紫色泡泡，它们密密麻麻、层层叠叠，数都数不清。
　　泡泡里面，隐约可以看见黑色的细缝。
　　霍奇森目光紧盯着屏幕，穷尽脑海里的知识都没想明白这是什么，只好看向北田辽介，“这是什么？”
　　从卫星拍摄到这些泡泡开始，北田辽介的身体就颤抖了起来，面上也露出了惊恐的神色，等霍奇森问他的时候，他已经崩溃的大吼大叫了起来，“是犹格索托斯，格赫罗斯发出的天体之音，唤醒的是犹格索托斯。”
　　他话音一落，屏幕里的虚幻泡泡们就似乎是发现了正在拍摄自己的卫星一样，k们转动自己圆形的身体，泡泡里面黑色的细缝睁开了一只眼睛，无数个泡泡，无数只眼睛，静静的注视着卫星，注视着肯尼迪航天中心里的众人！

###第九十九章：我不是人啦？（求订阅）###
　　肯尼迪航天中心静了下来。
　　尽管知道对方远在外太空，尽管隔着屏幕，可对上这些密密麻麻的视线，一股毛骨悚然的感觉还是爬上众人的心头。
　　“它……。”
　　霍奇森对上了这些眼睛的视线，只感觉头皮一阵发麻，心底的寒意直冲上来，身上的汗毛竖立了起来，“它看到我们了？”
　　“快……快关闭和卫星的连接。”北岛恭介声线颤抖的喊道，作为北田辽介好友的他，在北田辽介的安利下，也阅读过几本克苏鲁小说，知道犹格索托斯的存在。
　　“听他的。”
　　霍奇森哆哆嗦嗦的说道。
　　话音刚落，就有人照做了，大屏幕黑了下来，众人心头一松，仿佛那无数的，藏在泡泡里的眼睛在他们和卫星断开连接后就远离了他们。
　　恐惧的源头远离后，航天中心里谁也没有说话，只有一片用力呼吸的声音。
　　霍奇森调整了好几次，才把心中的恐惧挥散少许，慢慢的镇定下来。
　　他看向刚刚说话的人，后者不知道什么时候瘫软在在地上，脸上露着劫后余生的庆幸，“刚刚它看到我们了？”
　　“犹格索托斯是克苏鲁神话中仅次于原初混沌之核阿撒托斯的三柱原神之一，外号万物归一者、门之钥，是全知全视的存在，它的视线能看到宇宙中任何想要看到的东西，感知到我们在观察k，并将视线投向我们是很正常的。”
　　北岛恭介喘着粗气说道：“幸好那是犹格索托斯，而不是拉莱耶之主克苏鲁或者其他的邪神，不然的话在看到它们的一瞬间，我们就已经疯了。”
　　“因为精神污染？”霍奇森虽然对克苏鲁神话不了解，但也听过几个名词。
　　“对。”北岛恭介用力的点了点头，“克苏鲁神话中的邪神都有一个共同的特点，就是精神污染，当你接触到它的时候，就会被它污染，开始发疯至癫狂，然后死亡。”
　　“不过犹格索托斯似乎不一样，和它进行接触后精神好像不会被污染。”
　　北岛恭介想了想，又补充了一句，“起码我看的小说里，犹格索托斯是这样的。”
　　克苏鲁神话创作者众多，很难说会不会有人在某本小说里给它加个精神污染的设定。
　　不过他心里也觉得奇怪，假设克苏鲁是真实存在的，是像他好友北田辽介说的那样：克苏鲁神话是由创作者受到邪神的污染，产生灵感后创作出来的。
　　那么邪神的表现为什么会那么奇怪？
　　比如说号称能颠覆一切物质、力量和宇宙法则的拉莱耶之主克苏鲁，听描述挺厉害的，可在小说《克苏鲁的呼唤》里，这位强大的邪神居然被一艘快艇撞了个稀巴烂。
　　可如果说克苏鲁神话压根就不存在，是虚构出来的，那么外太空中酷似格赫罗斯的小行星和酷似犹格索托斯的无数泡泡又是什么？
　　“你们……。”
　　航天中心里，突然响起了一个女声。
　　众人循声看过去，只看见一个穿着神色职业装的女性犹犹豫豫的开口，“你们，有没有感觉到，自己的脑袋里多了很多知识？”
　　“你做了什么？”
　　“我……。”
　　那名女性被北岛恭介的态度吓住了，刚刚经过那种恐怖的事情，这个时候她对别人的情绪格外敏感，“我突然感觉我和某个存在产生了联系，我觉得我可以向它问问题，不管是什么问题它都能回答我，所以我问了它一个问题。”
　　“什么问题？”
　　北岛恭介的脸色变了，不仅是他，其他对犹格索托斯有点了解的人听完后脸色都变了。
　　“我问它反重力公式，问完之后我就感觉我脑袋里多了很多知识。”说完她紧张的问道：“我是不是出了什么问题？”
　　霍奇森看着北岛恭介的脸色，开口问道：“怎么了？”
　　北岛恭介犹豫的看了那名女性一眼，心里一动，想起了自己的国籍，开口解释道，“犹格索托斯是全知全视的存在，在克苏鲁神话中，人类如果感知到它，是可以向它索取知识的，而且不管你索取什么知识，它都会大方的展现给你。”
　　“只不过它传递的知识太过庞大，人类的脑袋往往会无法承受住如此庞大的知识，直接爆掉。”
　　他没有压低声音，也没有刻意的高声，只用很平常的语调的说出来。
　　“犹格索托斯传递的知识是真的吗？”
　　“是真的。”
　　航天中心里一下就安静了下来。
　　霍奇森本能的看向另外几位，然后他发现那几位也在看着自己。
　　视线在空中碰撞了几下，虽然没有开口交流，但彼此都感觉到了对方的意思。
　　“反重力公式想要吗？”
　　“我想，你呢？”
　　“我也想。”
　　“一起分享，见者有份。”
　　“吃独食的小心挨揍。”
　　霍奇森目光幽深了起来，他扭头对着自己的秘书不慌不忙的说道：“丹尼斯，去把医护人员叫进来。”
　　随后他挤出笑容，望着那位女士说道：“对了，女士，你叫什么名字？”
　　“弗罗伦丝。”弗罗伦丝也意识到了自己的处境，声音小了起来，“总统先生，我还有希望吗？”
　　“有的，我们拥有全世界最好的医疗资源，他们一定会治好你的。”霍奇森不急不缓的说道：“弗罗伦丝女士，你能把突然出现在你脑海里的知识写出来吗？这不是要求，而是我代表全人类请求你。”
　　代表全人类？谁给你的勇气让你说出这样的话。
　　亚历山大鄙视的看了霍奇森一眼，出奇的没有怼霍奇森。
　　“我知道我没希望了，人类治不好我的。”
　　就在霍奇森脸色一沉的时候，弗罗伦丝的声音游离了起来，“可我愿意为人类留下反重力公式，这是我自小的愿望：做一个大科学家。”
　　霍奇森闻言脸色突然晴朗了起来。
　　紧接着，他就感觉眼前一晃，眼前的世界突然长出了一块一块的肉瘤，这些肉瘤迅速的扩大，占据了他面前所有的空间，最后从四面八方向他挤来。
　　耳边，是弗罗伦丝的尖叫声。
　　“但是，我现在不是人啦。”

###第一百章：异化###
　　霍奇森被长满的肉瘤挤压的喘不过气来，他感觉自己全身正在紧密的收缩，骨头都快要被碾碎了，脸上因为痛苦而扭曲了起来。
　　“我要死了？”
　　霍奇森心里升起了一股绝望，旋即他就挣扎了起来，“不，我不要死，教皇，救救我……快救救我。”
　　他努力把视线挪向现场唯一掌握超凡力量的圣约翰十二世，想寻求帮助。
　　却在无意间扫到了弗罗伦丝的模样。
　　弗罗伦丝面上长出了肥厚的嘴唇，身上白皙的皮肤变成了淡黄色，一头灿烂的金发不知何时变得凌乱了起来，双耳外伸扩展，宛如某种奇特野兽的耳朵。
　　而且对方的变异似乎还在继续，她的下半身迅速的肥大了起来，一只只成人大小的胳膊从肥大的身体里面伸出来，下半身长出了数十只类似于放大版蜘蛛腿的肢体。
　　“邪神之子。”
　　北岛恭介看到弗罗伦丝的模样，马上联想到了克苏鲁神话小说《敦威治恐怖事件》中对邪神之子的描述。
　　可邪神之子不是犹格索托斯和人类女性结合后产生的吗？为什么弗罗伦丝会直接异化？
　　北岛恭介心里本能的升起疑惑，然后就被极度的痛苦淹没。
　　弗罗伦丝看着主控室内陷入幻觉之中的众人，双眼漠然。
　　她没有说谎，她的确是和犹格索托斯产生了联系，并问了一个问题。
　　但她问它的，不是什么反重力公式，而是带着开玩笑的意味问它如何才能成为神。
　　可在她提出问题后，她的脑海里就出现了大量的神秘知识。
　　而之后北岛恭介的话让她意识到，她脑海里的知识都是真的，通过这些知识她真的可以成为神。
　　她突然产生了一个想法：既然我有成神的方法，我为什么还要为人类做贡献，我为什么不成为新世界的神，高高在上，和那些现世的神灵并列。
　　就在她思考用什么方法成神的时候，一声砰的枪声响了起来。
　　航天中心的守卫人员在发现了这里的异状后，赶了过来，刚刚开枪的就是他们。
　　砰！砰！砰！……
　　一连串的子弹射进了她的身体，剧烈的疼痛将她从自我幻想中惊醒了过来。
　　她低下头看着伤口，鲜血的颜色映红了她眼睛，她用近乎凝固的视线看着自己的身体，“怎么可能……。”
　　她明明已经通过秘法，沟通了某个邪恶之物，从它身上汲取力量，使自己临时转化成邪物，为什么身体还会这么脆弱，居然会被人类的武器打伤。
　　感觉到越来越多的守卫人员正在赶过来，她犹豫了一下，对着那些人释放了一个幻象，让他们陷入到幻觉之中，然后跑了出去。
　　在弗罗伦丝离开后，霍奇森视线内的肉瘤就退的干干净净，世界重新变回了之前的模样。
　　我得救了？
　　霍奇森莫名的有点恍惚，上一秒还感觉自己快要死了，下一秒就什么事情都没有了，他有种强烈的不真实感。
　　他低头扯开自己的西装，自己松弛的皮肤上没有一点淤青的伤痕，仿佛刚才经历的那一切都只是一场幻觉。
　　“总统先生，你没事吧。”秘书从幻觉之中挣脱出来，马上关心的问道
　　“我没事。”
　　霍奇森被声音从恍惚中惊醒了过来，他扫了一圈都没找到弗罗伦丝，想也不想的命令道：“调出监控，找到弗罗伦丝的位置。”
　　他话音出口，就有人反应过来，连忙坐在电脑面前操纵了起来。
　　航天中心布满了监控，通过监控，他们很快就找到了弗罗伦丝的位置。
　　“派人把她抓回来，记住，要活的。”霍奇森下命令道。
　　虽然不知道对方为什么突然会产生变化，还能制造幻觉，但这只是让他觉得弗罗伦丝的价值更大。
　　……
　　弗罗伦丝背靠在墙上，大口大口的喘着粗气，
　　随着借来的邪恶力量开始消退，弗罗伦丝被异化的身体正在恢复，身上因被子弹打中而留下的伤口正顽强地自我修复着，不一会，一颗颗子弹就被排了出来。
　　“我……我这是怎么了？”弗罗伦丝茫然的看着四周，之前发生的事情一下子就涌进了她的脑海。
　　“我问了犹格索托斯一个问题后，就产生了想要成神的想法……我还袭击了总统？那是我吗？”
　　脑海中的那些事情明明都是她做的，可在她看起来就像是有人在操纵她做的一样。
　　咯噔！
　　一阵粗重的跑步声传来，弗罗伦丝马上意识到自己的处境，不管之前她是被人控制了还是发生了其他的事情，现在最重要的是离开这里。
　　她强忍着内心的疑惑，念出了她自己也不知道是什么意思的咒语，一根惨白的骨矛出现在她手中。
　　弗罗伦丝手一甩，把惨白的骨矛丢出去，砰的一声，骨矛准确的命中正在运作的摄像头。
　　主控室内的霍奇森看着因为摄像头被破坏而黑下来屏幕，扭头问北岛恭介，问道：“这是魔法吧，这也是对犹格索托斯提问后的产物？”
　　北岛恭介摇头，克苏鲁神话里的犹格索托斯是喜欢塞一大堆知识进提问者的脑袋，然后把提问者的脑袋塞爆。
　　可它塞知识也是塞和问题相关的知识，比如说你要知道开水的温度，它往往会把和水相关的知识一股脑的塞进你的脑子里，而不是你问它反重力公式，它塞一堆魔法知识进来。
　　“不过也不一定。”
　　北岛恭介想了想，补充道：“也有可能是克苏鲁神话弄错了，毕竟克苏鲁神话只是作者们偶然接触到邪神流露的气息后，窥见了邪神的面目，从而创作出来的，它未必就是一定准确的。”
　　霍奇森点了点头，又开口问道：“你知道如何才能沟通犹格索托斯吗？”
　　如果能找到沟通犹格索托斯的方法，想它提问，他们米国不管是科技还是超凡力量都会突飞猛进，真正的实现两条腿走路。
　　至于说沟通犹格索托斯、向它提问会爆头的后果，让别人去问不就行了？
　　北岛恭介谨慎的回答：“克苏鲁神话中有提到过如何召唤犹格索托斯，但是我也不确定这咒语能不能沟通它。”

###第一百零一章：大幕拉开（求订阅）###
　　居然真的有咒语。
　　霍奇森心一喜，本能的看向其他几位，发现那几位一直在盯紧这里之后，就放弃了原本的打算，直接问了起来，“咒语是什么？”
　　既然是克苏鲁神话中提到过的，那几位回去之后一问就知道了，干脆大大方方的共享出来，展现一下大国风度。
　　“赞美您，伟大的无尽虚空之王……。”北岛恭介刚开始念，脑海里突然想到了这咒语是召唤犹格索托斯的，他脸瞬间就绿了，“总统先生，我还是给你写下来吧。”
　　想了想，他还是觉得不保险，改口道：“总统，我知道在哪本书里有，我给你指出来吧。”
　　霍奇森点了点头，涉及到超凡力量，怎么谨慎都不为过。
　　在肯尼迪航天中心的人寻找召唤犹格索托斯的咒语的时候，姜浩在外太空中收回了自己的视线。
　　“这个测试很成功啊……。”
　　姜浩心中思索了起来。
　　发生在肯尼迪航天中心的事件其实是他刻意引导的后果，弗罗伦丝在沟通‘蠕动行者’伪装成的犹格索托斯时就自动被暗示了，她询问的问题必然是和神秘相关的问题，她得到的，也必然是魔法知识。
　　至于她心理上发生变化和身体上发生异化的现象，则是沟通蠕动行者，从它身上借用力量后必然会发生的事情。
　　谁让蠕动行者是上古邪物呢，它的力量本质就是混乱邪恶，借用它的力量必然会向邪物转变。
　　他只不过是稍微做了下改变，把邪物蠕虫的模样改成了克苏鲁神话中邪神之子的模样。
　　至于那些人得到了神秘知识后会不会对他造成影响，他一点都不担心，他传输的神秘知识基础都是从蠕动行者身上借用力量，他可以随意切断他们和蠕动行者的联系，并收回赐予出去的力量。
　　可以说，那些人的生命都掌握在他的一个念头中，他对他们是生杀予夺！
　　“蓝星上布置的差不多了。”
　　姜浩心念一动，天体之音格赫罗斯从蓝星人的视线中隐没，所有的卫星、天文望远镜等设备再也无法发现天体之音格赫罗斯的踪迹，无处不在的‘圣歌’也随之消失。
　　“接下来，就到了大面积收割负面情绪的时候了。”
　　……
　　东瀛，斡裣兀户田站站口，两个撑起雨伞，带着手套的警卫走出站口，进了大街，和其他撑着雨伞的人一起成为斡裣赜曛械姆缇啊
　　对警卫来说，在雨天执勤绝对不是什么开心的事情，尤其是最近因为莫名歌声的关系，斡裣乩锪餮月天飞，在这个时候出来执勤绝对是对自身安全的一个挑战。
　　但还好有人陪着。
　　高仓俊看向了自己身边的小野玲子。
　　女警，新人，长的好看，性格很温柔，如果能一起组个家，就再好不过了，以他们两个人的基因，生下来的孩子一定会很好看。
　　打着伞的小野玲子忽然感觉到有人在看自己，立即回望了过去，她看见是高仓俊在看自己，露出了温柔的笑容，“高仓君，有事吗？”
　　“额对……有事。”高仓俊绞尽脑汁想起了一件事情，“你知不知道昨天晚上我们警署接了一个假报警电话？”
　　“原来高仓君知道啊。”小野玲子听到高仓俊的话后用力的点了点头。
　　纳尼？
　　高仓俊楞了。
　　小野玲子继续说道：“昨天傍晚的时候我接到了报警电话，有人说他在自己家里闻到了很浓厚的血腥气味，怀疑有人杀了人把尸体藏在自己家中，可我和千岛君去调查的时候却什么都没有发现，千岛君认为他报假警，把他训了一顿，可我觉得他没有报假警。”
　　原来是你接到的啊，高仓俊楞了一下然后问道：“为什么？”
　　“因为我在进去后就闻到了一点淡淡的血腥气。”小野玲子解释道：“很淡，但的确有，不过千岛君说我闻错了。”
　　“那我们去看看吧。”高仓俊提议道。
　　“啊。”
　　小野玲子楞了一下。
　　“因为我相信你。”高仓俊装出认真的模样，“我相信玲子你啊。”
　　“谢谢高仓君。”小野玲子露出了笑容。
　　两人转了脚步，往另外一个方向走去。
　　小野玲子说的地方距离这里并不远。
　　很快，他们就到了。
　　这是斡裣匾恢趾芷匠５幕型，斡裣乩镎庵址孔铀娲可见。
　　站在门口，小野玲子用力耸动鼻尖，一点淡淡的血腥气传了过来。
　　她低声问道：“高仓君，你闻到了吗？”
　　高仓俊嗅了嗅，很快就摇了头，“没有。”
　　“难道是我闻错了？”可我明明闻到了。
　　“也可能是我鼻子不够敏感。”高仓俊笑了笑，“玲子，你按门铃吧。”
　　小野玲子点了点头，举手按了门铃。
　　几声门铃声后，里面传来了一个清脆的声音。
　　“谁。”
　　“你好，我是昨天的玲子警官，关于你昨天在电话里说的事情，我和同事想再确认一遍。”小野玲子对里面说道。
　　房屋里过了快三四分钟，才有一个怯懦的传了出来，“你们昨天不是看过了吗？”
　　“我们发现了新的线索，麻烦你开下门。”
　　说话的是高仓俊，他等得有点不耐烦了。
　　“哦。”
　　门从里面开了。
　　后面是一个穿着黑色t恤，面色有点白的少年，像是许久没见阳光了，他看到两名警官，显得有点拘谨，“忘记收拾了，家里有点乱……。”
　　“没关系。”小野玲子温柔一笑。
　　进了少年的家，小野玲子视线打量着这个房屋。
　　房屋里的地板有很多黑色的污渍，上面还有黑色的细长毛发，像是从人身上脱落下来的体毛。
　　可乐罐、牛奶盒等生活垃圾丢的到处都是，空气里弥漫着一股潮湿的气味，还夹着某种异样的气味。
　　奇怪……在门口的时候明明有闻到的……为什么现在没有了？
　　难道真的是闻错了？
　　这何止是乱……简直是垃圾场……高仓俊心里想着，面上没有任何表现出来的地方，他状似平常地说了起来，“你叫什么名字？”
　　“水野拓斗。”
　　
　　

###第一百零二章：怪物###
　　“你昨天是什么时候发现自己家里有血的？”
　　“晚上。”
　　“能详细说说当时的情况吗？”
　　“好的。”
　　水野拓斗似乎不敢和人对视，他低头看着地面，略带拘谨的说道：“因为前天晚上我上了一晚上的网，所以昨天白天都在睡觉，等我起来的时候发现地上到处都是血。”
　　“我很害怕，我就打电话报警了。”
　　“从你发现地上都是血到你打电话报警的这段时间里你有没有离开过？”水野拓斗问道。
　　“没有。”
　　“水野拓斗。”高仓俊突然喊了一声对方名字。
　　“啊。”低头的水野拓斗抬起头茫然的看着高仓俊，“警官，有事吗？”
　　喊名字有反应，这个名字不是假的……不过也有可能是因为对方是老手，这点小伎没用，但看他的年龄实在不像，高仓俊目光闪烁了几下，继续问道：“你一直没有离开过，那你知不知道那些血是什么时候消失的？”
　　“不知道。”水野拓斗摇了摇头，又低下头看着地面。
　　“血消失的时候你没有注意到吗？”
　　“没有。”
　　高仓俊眉头拧了起来，“可以让我们检查一下吗？”
　　“嗯。”
　　水野拓斗轻轻的点头，侧开了身体。
　　高仓俊去了厨房，窗户检查，小野玲子则去了水野拓斗的卧室。
　　水野拓斗的卧室和大部分东瀛人一样，很简单。
　　拉开门进去就能看见里面铺着的被子，床垫旁靠里的地方摆放着一张木制小桌，上面放着一台老旧的电脑。
　　小桌旁边是垃圾桶，里面塞满了易拉罐和食品包装袋以及揉成一团的纸巾。
　　小野玲子进去后在垃圾桶里翻了起来，各种易拉罐和食品包装袋找了一遍，确定真的只是生活垃圾后就拿出一个揉成一团的纸巾，稍微舒展下就放在鼻尖闻了起来。
　　后面进来的高仓俊看到这一幕脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　那是东西，不用闻也知道啊。
　　“高仓君，你有什么发现吗？”小野玲子看到高仓俊进来就问道。
　　“没有。”
　　高仓俊摇了摇头，这里除了脏点，其他都没问题。
　　“看来是我弄错了。”小野玲子低下头，“实在是不好意思，高仓君，让您陪我胡闹一次了。”
　　“不会啊。”高仓俊安慰道：“这种事情本来就是我们的份内工作。”
　　什么都没有发现，自然要离开。
　　离开的时候，小野玲子和水野拓斗说了‘打扰了’、‘不好意思’之类的告别和抱歉的话，水野拓斗却一直低着头回应‘没事’、‘没事’。
　　望着一直低着头的水野拓斗，高仓俊随口问道，“水野拓斗，你平时都是一个人在家里吗？”
　　“嗯。”水野拓斗低着头回应道。
　　“水野君，一个人在家也要打扫卫生啊。”小野玲子露出了关心的表情，“养成良好的卫生习惯才会受女孩子欢迎，就像是昨天那样，干净……。”
　　干净后面的话还没出口，小野玲子就卡壳了。
　　从进来之后就一直被忽略的事情突然清晰了起来。
　　昨天，这个屋里，明明很干净啊。
　　看着同事的表现，高仓俊马上意识到有情况，“玲子，你发现了什么吗？”
　　“你发现了啊。”
　　声音的主人是水野拓斗，和之前略带怯懦拘谨的声音比，现在的水野拓斗声音里多了一点颤抖，一点疯狂。
　　高仓俊听到这个声音，马上警惕的望了过去。
　　在他的视线里的房屋突然开始褪色，鲜血的颜色占据了他所有的视野，浓郁到极点的血腥气堵塞了他鼻孔，令他毛骨悚然。
　　摆在玄关上的手机屏幕亮着，上面放着怪异的，类似于某种警报声的歌。
　　一直低着头的水野拓斗异化成了一个七八米高的肥大怪物，房屋直接被这头肥大怪物撑破了。
　　水野拓斗本来瘦小的肚子膨胀成了一个接近卧室大小的大肚。
　　一只只鲜红的眼睛在他的肚皮上张开看着他。
　　高仓俊转身就逃跑。
　　和这种怪物打？开什么玩笑，至于小野玲子，他此时此刻没有想过她。
　　一阵凌冽的风吹过，高仓俊感觉自己飞了起来。
　　他看见了一具无头的身体在地上动了两下就躺尸了。
　　那身体好眼熟。
　　那好像是……我的身体？
　　……
　　户田站一家居酒屋里，几个同会社的人正在喝酒聊天。
　　“该死的尾田，又裁员了。”
　　“可怜相良君，为会社战战兢兢工作十二年，尾田把他裁了，希望他能顺利的找到下一份工作。”
　　“我今天看到相良君的样子很恍惚，他不会自杀吧。”
　　人到中年，上有老，下有小，还背负房贷，一旦失去工作，没了薪水来源，在各种压力下很容易产生极端的想法。
　　这不是个例。
　　“说不准，我们最近还是多去看看他吧，能帮就帮。”说话的人心有戚戚，他也不小了，说不定相良君的悲惨遭遇就会在未来的某个时刻在他身上重新上演。
　　砰！
　　一声枪响，惊醒了居酒屋里的人。
　　“发生什么事了，怎么会有枪声。”
　　话音刚落，他们就感觉屋一颤，仿佛某种重物压在上面一样发出啪的声音，不等他们反应过来，就看见居酒屋的屋顶碎成一块块的碎片掉了下来。
　　“跑啊。”
　　不知道谁喊了一句，他们迅速反应了过来，拔腿就跑了出去。
　　屋外，一个个警卫拿着枪对着一头肥大的怪物开火。
　　东瀛的警卫并不像美国的同行那样，动不动就开枪击杀罪犯，东瀛警卫哪怕是面对穷凶极恶的罪犯，开枪也依然是很靠后的选择。
　　可现在面对这头七八米高的肥大怪物，他们只恨自己手里的枪威力太小了。
　　“这怎么打啊。”千岛洋介看了看自己手里的小手枪，在看了看被打了这么多下都毫发无伤的怪物，他有点不想玩了。
　　接到户田站出现怪物的报警电话后，他们迅速出警，可到了这里之后他就想把那个报警的人抓出来暴打一顿。
　　报警，报尼玛的警，这怪物是我们能对付的吗？
　　轰！
　　一枚炮弹打在怪物的身上，炸开。
　　远处，一架架直升机和装甲车开了过来。
　　“支援终于来了。”千岛洋介松了口气。
　　
　　

###第一百零三章：万岁，万岁！###
　　轰！
　　赶过来的装甲车齐齐发出轰鸣声，一枚枚榴弹从榴弹发射器中发射出来，准确的命中不远处的怪物，巨大的冲击力让怪物连连后退，榴弹爆开的弹片刺进它的身体里面，带出了飞溅的血肉。
　　一枚枚特制的子弹从直升机搭载的航空机炮上宣泄下来，在它身上留下一排排孔洞，红得发黑的血液从里面流了出来。
　　“痛痛痛……。”
　　异化成怪物的水野拓斗发出，一张苍白的脸扭曲了起来，虽然经过异化之后肉体强度得到了加强，可在人类的现代武器面前，他依然有点不够看。
　　看见装甲车和直升机的火力压制住了这个怪物，坐镇大后方指挥这场战役的北川典雄身体里那颗惴惴不安的心也安定了下来。
　　自从上次平城京东发生百鬼夜行，黄泉降临的事情之后，首相田川正宗就下令组建了第七搜查课，专门负责调查和处理各种超凡事件。
　　他北川典雄，就是新上任的副课长。
　　前面虽然加了个副字，但其实和课长也差不多，因为他头上的课长位置还是空的。
　　上面的大佬许诺，只要他做的好，他就能转正当课长，至于做的不好的结果，大佬没说，但他自己心里很清楚，做的不好当然是庸者下，从哪里调来的滚回哪里去，而且还会因为职位被别人占了，调去冷板凳上养老。
　　所以这次发生超凡事件后，他立刻如临大敌。
　　不仅把刚刚才调配过来的地面装甲车和直升机全部都拉了过来，还远程连线了数位知名的神官、阴阳师和佛教的法师，希望能够得到指导。
　　生怕自己这次表现差了，上面的人让他卷铺盖滚蛋。
　　却没想到处理的异常顺利。
　　这头怪物在现代武器面前不堪一击。
　　北川典雄在松了口气之后，用一种轻松的语调问道：“诸君，你们能认出这是哪个妖怪吗？”
　　东瀛历史上出现过的妖怪太多太多了，可以说是万物皆能成妖，他这个东瀛人压根认不全。
　　再说了，现代人，谁还会闲着没事去看古代妖怪图书啊，看赛亚人和哆啦A梦不好么。
　　虽然调去第七搜查课之后，他恶补了不少相关的知识，可眼前这个怪物，他穷尽脑海里的知识都找不到出处，所以只能求助诸位大师。
　　“这个怪物怎么没见过？”
　　“肚子有点像隐神刑部狸，但这模样和隐神刑部狸差别有点大啊。”
　　“模样倒是和海坊主有点接近。”
　　听了专家的话，北川典雄立即让人调出了隐神刑部狸和海坊主的图片，但看了一眼他就否了。
　　隐神刑部狸和这个怪物除了肚子就没有相似的地方了，海坊主倒是比较接近这个怪物的模样，但海坊主身上没有那么多红色的眼睛。
　　“我怎么觉得，这不像是我们东瀛本土的妖怪啊。”
　　一名拿着纸扇，时不时扇动一下的阴阳师说道，虽然现在天气比较冷，但他屋里开了空调啊。
　　他一句话，就引起了大家的共鸣。
　　“对，我也觉得不像是我们东瀛的妖怪。”
　　“可能是外国的妖怪吧，外国应该叫恶魔或者魔鬼、亡灵。”
　　“我买了一本叫山海经的妖怪图集，我去找找看，看有没有这个妖怪的名字。”
　　作为阴阳师/神官/法师，不认识妖怪的名字实在太丢人了，但如果这个妖怪是外国的就不一样了。
　　我们不知道外国的妖怪不是很正常么。
　　北川典雄的下属走了进来，语调也很轻松：“课长，早川发来消息说那个怪物快死了，请问接下来该怎么办。”
　　太轻松了。
　　直升机加装甲车的组合轻松虐怪物。
　　所谓的超凡生物，在人类的现代武器面前真是不堪一击啊。
　　“把它抓起来，记住，要活的。”北川典雄立即下命令道，这可是超凡生物啊，抓住就是大功一件，他可是知道自从超凡力量现世后，那些对科学已经失望的大人物们就把目光转移到超凡力量上。
　　死亡面前不分贵贱，但手里握着海量钞票的大人物们又怎么乐意和平民一起埋进土里，成为一堆白骨，虽然说现在流行火葬，平民连白骨都留不下了。
　　所以，能不能从这头超凡生物的身上得到力量还在其次，得到长生才是最要紧的。
　　至于会不会出现危险，为了功劳冒点危险是应当的，反正我在大后方。
　　能被调来第七搜查课的战斗人员无一不是从东瀛全国挑选出来的精锐，心理素质十分过硬，在接到捕捉命令后迅速把子弹换成了麻醉弹，对着这个怪物开火。
　　然后他们就小心翼翼的接近这头躺在地上，看起来不能动弹的怪物。
　　异化成怪物的水野拓斗躺在地上，用力的呼吸新鲜的空气，可身体上的生命力还是迅速流失，各种要人命的疼痛一波一波的来袭，虚弱一点点的侵蚀他的意识。
　　“我要死了吗？”
　　刺目的阳光照在他的瞳孔上，一只只血红的眼睛闭了起来。
　　从小就懦弱的他永远是校园欺凌的受害者，不敢反抗的他也永远是别人取乐和发泄情绪的对象。
　　好不容易有了喜欢的人了，告白了，对方也答应了，生活似乎变得阳光了起来，可那些渣滓把一切都毁灭了。
　　他们当着他的面拖走了美子，还肆意的嘲笑他，他知道自己打不过他们，所以只能低头站在那里，装作什么都没看见。
　　可美子的尖叫声还是一声声的传入到他的耳朵里，声声刺耳。
　　恍惚间，他又看到了美子被拖走时看向他的绝望眼神。
　　“对不起，美子，我无法复活你了。”
　　“这样的我，这样的世界，已经没有存在的价值了。”
　　水野拓斗嘴唇蠕动了起来，念出了一个个怪异的音节。
　　一名第七搜查课的战斗人员靠近水野拓斗后听见怪异的声音后，身体条件反射般窜了回去。
　　“发生什么事情了？”有小队长问道。
　　那人回答：“它好像在说话？”
　　“去个人听听他在说什么。”
　　水野拓斗听着耳边的声音，唇角勾了起来，带着一点嘲讽，用尽最后的力气喊道：
　　“……万岁，万岁。克苏鲁富坦！”

###第一百零四章：巨大的海中城市？###
　　“这个怪物死了？”
　　看着怪物起伏的腹部停了下来，连呼吸声都消失了，一名战斗人员发出了疑问。
　　“快点过去看看。”
　　队长在他的耳机里急促的催促道。
　　上面可是点名了要抓活的。
　　被队长催促，又判断怪物是死了，这名战斗人员终于壮着胆子接近，他才走两步，地上的怪物突然产生变化，肥大的体型迅速缩水。
　　不过一会儿，地上的怪物就变成了一个样貌清秀的少年。
　　纳尼？
　　他愣了一下，迅速通过耳机把这里发生的事情告诉队长，而队长则快速把情况传给上级，一层一层，最后送到北川典雄的手里。
　　“怪物死亡后变成了一个人？”
　　远在大后方坐镇指挥的北川典雄听到从前线传回来的情报也是楞了楞，他看向和连线的专业人士们，“诸君，那个怪物死亡后变回了人类，你们知不知道这是什么情况？”
　　被询问的神官，阴阳师和法师们面面相觑。
　　怪物死后变成人类？
　　这种情况没听说过啊。
　　虽然说在东瀛的民俗传说里，有许多妖怪喜欢幻化成人形，比如说酒吞童子、姑获鸟、獭狸等妖怪。
　　但这些妖怪都是活着的时候幻化成人形，死亡后变回本来的模样，从来都没有听说过活着的时候变成怪物，死亡后反而变回人形的。
　　“北川课长，听你的描述，这个怪物似乎是由人类变化而来的，课长不妨从他自身的身份入手，说不定会有收获。”一名神官建议道。
　　北川典雄被神官一提醒立即就反应过来了，对啊，他可以通过这个男性自身的身份入手。
　　在面对超凡力量时他总想着听取神官们的意见，想着从这些专业人士口中得到答案，反而把自己的老本行给忘记了。
　　下了命令后，水野拓斗的信息迅速被整理好发送了过来。
　　东瀛政府虽然没有通过身份证建立的档案库，可也有基于住民票、驾驶执照、个人番号等信息建立的信息库。
　　只要不是刻意做了伪装，或者容貌变得面目全非，在信息库里一搜索就能搜出来。
　　“水野拓斗，男性，十八岁，国立大学的学生，曾有一名正在交往的女朋友佐久间美子，半个月前佐久间美子割腕自杀，在自杀前佐久间美子曾经报警说有人强*自己。”
　　“但立案第二天，佐久间美子就在父母的陪同下改口了，斡裣胤匠妨税缸印！
　　北川典雄脸色难看了起来，不用详细的调查，他的脑海里就浮现出女孩报警后被人用钱砸外加威胁的剧情，而且砸钱的那人背景一点都不简单，不然案子不会那么快就撤销。
　　真是渎职啊。
　　翻开下一页，这次不是基于信息库的资料，而网络安全部从水野拓斗的上网记录中整理出来的信息。
　　现代网络下，普通人在网上干的事情根本瞒不过网络安全部，他们只需要一个命令，那些负责为用户提供服务的网络公司就会自己把用户存在自己服务器上的信息上交出来。
　　“佐久间美子死后一周，水野拓斗在实名问答类网站qixil上提问，如何才能复活一个人。”
　　水野拓斗想复活佐久间美子？北川典雄心里猜测了起来。
　　他点开资料上的连接，主动浏览这个问题。
　　这个网站上回答水野拓斗问题的人有很多，说到的复活人的方法也五花八门，什么把死者的大脑移植到别人的身体上、什么轮回天生之术、什么把四魂之玉丢尸体上之后等着死人复活就可以了。
　　最后，他看到了一个叫竹中结斗的人的回答：“你可以通过召唤犹格索托斯向它询问如何才能复活一个人，它会给予你知识，前提是你能召唤出它。”
　　北川典雄脸色一变，虽然他的职位不高，比不上很多大佬，可第七搜查课作为直接面对超凡力量的部门，还是知道很多事情的。
　　比如说他知道蓝星外面有出现了天体之音格赫罗斯和万物归一者犹格索托斯。
　　又比如说他知道肯尼迪航天中心里一个叫弗罗伦丝的女人沟通了犹格索托斯，从它身上得到了知识，进而异化成怪物邪神之子。
　　邪神之子是米方给予弗罗伦丝这种沟通邪神之后得到知识的人的代号，意为邪神的子嗣。
　　“这个叫水野拓斗的家伙不会是为了复活佐久间美子，然后去召唤犹格索托斯，结果还真让他沟通上了，从而异化成邪神之子吧。”
　　他往下看，果然，水野拓斗和竹中结斗聊了起来，两人还互相加了聊天软件LINE的好友。
　　他迅速让人调出水野拓斗在LINE上的聊天记录。
　　在聊天软件LINE上，水野拓斗询问了竹中结斗召唤犹格索托斯的方法，两人甚至互相交流了进度，一直到聊天记录的最后，也就是昨天下午三点，水野拓斗给竹中结斗发了条信息。
　　“我，感受到了吾主犹格索托斯的存在！”
　　“果然是沟通了犹格索托斯进而异化成了邪神之子，好可惜。”北川典雄感叹道，他不是可惜水野拓斗的遭遇，而是自己竟然没能抓到活的。
　　如果能抓到活得，逼问出他得到的知识，那就是泼天的功劳啊。
　　北川典雄心里正可惜着，但就在忽然之间，他问到了一股咸湿的味道，经常在海边闲逛的他马上意识到这是海风的味道。
　　但这怎么可能。
　　斡裣厥侵胁康哪诼较兀怎么可能闻到海风的味道。
　　他抬起头一看，只看见远处出现了海洋。
　　不是河流，也不是湖泊，而是一望无际的蔚蓝色海洋。
　　但这带来咸湿海风的海洋不是真实存在的实体，而是一种虚幻的幻象，因为他分明看见了和海洋重叠在一起的，属于斡裣氐慕ㄖ。
　　“海市蜃楼？”
　　北川典雄脑海里本能的跳出一个名词。
　　紧接着他看见了天色莫名其妙的黑了下来，远处虚幻的海洋上突起风浪，一座直径达到数百米的漩涡在风暴下搅动海洋，巨大的石柱从漩涡里面突了出来。
　　一条由淤泥、湿地、生满苔藓的巨石块组成的海岸线慢慢的浮现在他的视野里面，沿着海岸线望过去的是一座雄伟巨石和顶天立柱组成的巍峨城市。

###第一百零五章：群星归位之时已至###
　　海底城市？
　　北川典雄脑海里跳出了一个词语，立即想到如果这是海市蜃楼的话，是不是意味着某个地方，准确的说是某个海洋里，的确存在这样一座城市。
　　他目光探究的看过去。
　　只看见这座空荡荡的城市里到处都湿漉漉地覆盖着绿色的泥浆，绿幽的颜色似乎预示着里面蕴含着某种恐怖不详。
　　而组成城市自身的石块上，刻画着某种他看不懂的象形文字，一眼过去，一种空间错位感涌了上来，似乎这些象形文字带着某种奇特的视觉污染，只要看上一眼，就会恶心到想要呕吐。
　　城市的深处，某个无法确定位置的地方，似乎潜伏着某种极度恐怖的东西，她哪怕是看不到也觉得凶险不祥。
　　“这是什么东西。”
　　北川典雄的下属小野寺良平望着这奇特的景象懵了。
　　几乎和整座斡裣刂氐在一起的海洋，还有海洋中比斡裣鼗挂宽大的巍峨城市，这种奇观，他这辈子还是第一次见到。
　　“这，这是拉莱耶？”
　　和北川典雄连线的神官因为摄像头的关系也看到这座雄伟、巍峨的城市，熟悉克苏鲁神话的他立即认出了这座城市的来历。
　　“不……不会吧。”
　　小野寺良平听到这个名字，全身颤抖了起来。
　　拉莱耶，邪神克苏鲁富坦的沉眠之地。
　　难道邪神克苏鲁富坦要醒来了吗？
　　忽然间，一阵阵似儿童的吟唱歌谣的声音传来。
　　仔细去听，又似乎是无数人跪伏在不知名恐怖的祭坛前的念诵声，
　　“当锈红的星辰从漫漫星空中归来，当天体的圣歌于幽暗夜空中唱响……。”
　　“群星归位之时已至……”
　　“在拉莱耶的宅邸中，长眠的克苏鲁，请您醒来！”
　　啪！
　　大海一颤，破烂的膜翼裹着山岳一样的身体从拉莱耶的宅邸升起。
　　膜翼下是蠕动着的，宛如一幅非正常人类在癫狂中用绿色泼出来的、正常人所无法理解的躯体
　　一根根惨绿的触须吊挂在它的脑袋上，如虫子一样不停的蠕动，一滴滴腐烂的、令人作呕的液体顺着触须往下滴落。
　　只是看上它一眼，就会觉得自己正在从正常人向不正常人滑落。
　　似是听到了念诵声，这头来自于群星之中的恐怖邪神，睁开了极度血腥的眼眸。
　　对上邪神克苏鲁富坦的视线，一股不可名状的恐惧瞬间侵袭了所有望着邪神的人的心防，狠狠的击溃他们的理智。
　　“克苏鲁富坦！”
　　“它醒来了，醒来了！！”
　　“快，快逃，快点逃，越远越好，逃的越远越好！！”
　　“……。”
　　地上望着邪神的人捂着眼睛疯狂的逃窜，可就算他们的视线被黑暗遮蔽，那双带着深邃古老的疯狂还是牢牢的刻印在他们的脑海里，不停的萦绕在他们的目光里面。
　　“大家不要看它。”
　　北川典雄转过身，闭上眼睛，双手掐着自己的大腿，用剧烈的疼痛来对抗不可阻挡的恐惧。
　　他大吼大叫，努力维持秩序。
　　可完全没有用，当这头巨大的邪神醒来之后，无法形容的大恐怖就蔓延到所有人的心里面，他们的理智在邪神的视线污染下迅速崩溃，根本就没有人理会这位第七搜查课的课长。
　　哪怕是他平时对他毕恭毕敬的下属小野寺良平，这个时候也是抱着头鼠窜，一会从跑去东边，一会跑去西边，似乎是失去了方向感。
　　街上到处都是狂奔的人，他们如天灾来临前的老鼠，蟑螂，用尽自己全部的力量去远离即将到来的恐惧。
　　偶尔有站着不动的人，也是时而狂乱的大笑，时而狂乱的大哭，时而抱着头蹲在地上用力的挤压自己的脑袋。
　　秩序彻底崩溃了。
　　东京都千代田区，和北川典雄视频连线的神官早在看到拉莱耶的时候就主动切断了和北川典雄视频连接。
　　他此时正着急的打电话给富冈神官，不知道对面在干什么，打了好几次他才打通，一打通他就着急的呼喊，“富冈神官，不好了……。”
　　“水原神官，请注意你的仪态。”富冈神官打断了他的话。
　　自从和怜子大神官‘并肩作战’，‘共同驱逐’黄泉后，他不仅在神道教内的地位扶摇直上，得到许多后辈仰慕的目光，还连上流社会的大人物都慕名邀请，把他奉为座上宾，看中什么都有人双手奉上。
　　和那些讲究礼仪的大人物相处的时间久了，对仪态不自觉的重视了起来。
　　“……富冈神官，大事不好了。”水原神官楞了一下，马上就焦急的说道：“拉莱耶出现在斡裣亓恕！
　　“拉莱耶。”富冈神官脸色也是一变，什么仪态都不要了，惊恐的问道：“你是说邪神克苏鲁富坦的沉眠之地拉莱耶出现在斡裣兀俊
　　“是。”
　　水原神官用力的点点头，他把自己看到的事情复述了一遍，最后说道：“我怕自己被邪神的力量污染，所以切断了和那边的连线，不知道那边现在怎么样了，邪神克苏鲁富坦有没有醒来。”
　　“我打电话给首相。”富冈神官当机立断的说道。
　　他没想过先去确认邪神克苏鲁富坦是否醒来再打电话给首相。
　　那可是拉莱耶，里面沉睡着只要看上一眼就会发疯的邪神克苏鲁富坦，谁知道隔着屏幕看它会不会也发疯啊，安全起见，还是不确定的好。
　　反正首相他们会自己派人去确定的。
　　肯尼迪航天中心里，全球各地的克苏鲁神话创作者在各国领导人邀请下，齐聚航天中心，准备开会讨论如何才能对付外太空中的犹格索托斯。
　　因为人数实在是太多了，会议室装不下，只好临时把食堂大厅改为开会地点。
　　作为这次会议的提议者，首相田川正宗正准备开口说话，他的秘书就急急忙忙的拿着电话走了过来，“首相，富冈神官的电话。”
　　田川正宗眉头一皱，接过电话，在耳边听了两句他脸色就变了。
　　放下电话的他急冲冲的开口说道：“诸位，我们斡裣爻鱿至死莱耶，请问我们应该该怎么办？”
　　
　　

###第一百零六章：用船撞它？###
　　肯尼迪航天中心的食堂大厅里，乌泱泱的一片人头，一眼看过去，就跟食堂里开饭了一样。
　　受时差的影响，不少人是还在睡眠中就被人破门而入，装上飞机，一路飞过来的，他们拿手撑着侧脸，时不时的揉一下眼睛，强制自己不要在这种场合睡过去，可还是睡意盎然。
　　猛然间，听到‘拉莱耶’这个词语，一个个打了个激灵，猛地清醒了过来。
　　“拉莱耶……拉莱耶出现了？”
　　“克苏鲁富坦呢？它醒过来了吗？醒过来就完蛋了。”
　　“斡裣兀棵惶说过，它是在太平洋里吗？”
　　“好像是东瀛的，我看过《一拳超人》。”
　　“东瀛？拉莱耶不是在南太平洋吗？”
　　田川正宗听着这些创作者说来说去，就是没说到如何解决问题上，额头上青筋直冒，一想到斡裣卣飧鍪焙蚩赡芑岜恍吧袼僚埃他就急的嘴上冒泡。
　　那可是斡裣匕。东瀛三大经济圈之一东京都市圈的重要组成部分，不仅是东瀛东部最重要的交通中心之一，还是东京北部重要的工业区。
　　斡裣匾是完蛋了，东瀛经济就完了。
　　田川正宗弯下腰，用力的鞠躬，“诸君，大家先别管斡裣卦谀睦锪耍先告诉我，我们应该怎么办？怎么才能应对拉莱耶。”
　　“怎么应对拉莱耶？”
　　诸位创作者面面相觑，那可是邪神克苏鲁富坦的沉眠之地，里面蕴含深邃古老的恐怖，普通人只要一靠近就会发疯的，这种城市怎么应对，难道用导弹炸？可里面沉睡着邪神，不小心把邪神惊醒了怎么办？
　　“我建议把斡裣氐娜饲ㄗ摺！
　　一名冰岛裔克苏鲁创作者开口说道。
　　“对，拉莱耶本身只是死物，不需要刻意针对，我们只需要把斡裣氐娜饲ㄗ呔涂梢粤恕！币幻挪威裔作家很认同的符合道。
　　虽然不知道县是什么单位，但听起来不是市，那应该就和市镇差不多，居民也就几万人，撑死几十万，让他们搬迁还是很容易的。
　　冒然对拉莱耶做出不恰当的举动，万一惊醒了邪神，危害更大。
　　“诸位，我们斡裣赜衅甙俣嗤蛉丝凇！
　　一名东瀛裔克苏鲁创作者幽幽的提醒道。
　　额……
　　两位北欧的创作者尴尬一笑，心底同时吐槽了起来，你们东亚的人都这么多的吗？非城市的地方都有好几百万人口，你们的城市人口该不会有大几千万了吧。
　　就在这时，秘书慌慌张张的走过来在他耳边耳语了几句，田川正宗听完后嘴角崩的死紧死紧的。
　　他声音几乎是硬生生的从喉咙里挤出来的，
　　“诸位，沉睡在拉莱耶中的邪神克苏鲁富坦中已经醒来了，现在斡裣赜惺十万人受到了邪神的污染，出现了不同程度的疯狂表现，而且这个数量还在急剧增加。”
　　“我们应该怎么办？”
　　在场的人闻言面色大变。
　　邪神克苏鲁富坦已经醒来了？
　　作为克苏鲁神话的创作者，他们对邪神的实力很了解，不可直视，无法理解，出现在哪里，疯狂就蔓延到哪里，堪称移动天灾。
　　那名东瀛裔克苏鲁创作者着急的说道：“首相，我建议把剩下的人都迁走。”
　　迁走斡裣丶赴偻蛉耸歉鼍薮蟮墓こ堂淮恚造成的损失也无法计算，可和苏醒的邪神克苏鲁富坦一比，这些都不是事。
　　几百万人迁出去总比几百万人疯掉好吧。
　　“难道就没有其他的办法吗？比如说杀了它。”田川正宗着急的说道。
　　几百万人迁出去，说起来很轻松，可做起来太难了。
　　斡裣氐慕煌ㄊ欠⒋锩淮恚可也无法在短时间内将整个斡裣仄甙偻蛉硕甲移出去啊。
　　还有，放弃了斡裣兀东瀛的经济还要不要了？股市还保不保了？他屁股上的位置还坐不坐了？
　　最重要的是，斡裣乜拷东京，万一斡裣卮蟪吠耍把邪神克苏鲁富坦引到东京去，那他就是万死难辞其咎了。
　　杀了邪神克苏鲁富坦？
　　众多创作者齐齐用看白痴一样的眼神看着田川正宗。
　　田川正宗在说完后也意识到自己说错话了，马上改口道：“或者驱逐它，把它引开也行，总之不能让它再肆虐下去了。”
　　再肆虐下去他就完蛋了。
　　他话音出口，在场的人就沉默了。
　　克苏鲁富坦可是沉睡之神，旧日支配者，无法抵抗的恐惧，凡人怎么可能驱逐他，人类的现代武器对克苏鲁富坦根本没用。
　　东瀛裔克苏鲁创作者看了看周围，咬着牙说道：“可以试着用船撞它。”
　　“用船撞他？”田川正宗楞了一下，虽然他恶补了一些克苏鲁神话相关的知识，但都是恶补天体之音格赫罗斯和万物归一者犹格索托斯相关的知识，对克苏鲁富坦还不了解。
　　可面对邪神，用船撞真的有效果？
　　从科学的角度来说，船撞击的威力还比不上导弹轰炸吧。
　　如果船撞击有效果的话，为什么不用导弹轰？
　　导弹的价格可比船便宜多了。
　　“首相。”东瀛裔克苏鲁创作者急急忙忙的解释道：“小说《克苏鲁的呼唤》中，邪神克苏鲁富坦也曾出现过，里面的人就是用船撞他。”
　　“如果洛夫克拉夫特老先生真的是受到邪神污染，从而窥见邪神部分真面目，创作出克苏鲁神话小说《克苏鲁的呼唤》的话，那么我们用船去撞邪神克苏鲁富坦是有可能有效果的。”
　　“你是说邪神克苏鲁富坦和西方的吸血鬼，东方的僵尸一样，有特定的弱点。”田川正宗懂了，“不管它有多么强大，只要抓住了弱点，就能杀了它。”
　　“我也不确定。”
　　东瀛裔克苏鲁创作者摇头，他可不敢百分百确定，随后又说道：“但我们试试，毕竟小说里是这样杀死克苏鲁的。”
　　田川正宗点了点头。
　　虽然邪神克苏鲁富坦害怕船听起来有点不可思议，可哪怕只有万分之一的希望，他也要试试。
　　万一，万一成功了呢。
　　至于不成功的后果……勇敢的东瀛人从不害怕牺牲。
　　东瀛裔克苏鲁创作者想了下，补充道：“一定要用快艇，小说里就是用快艇去撞它的。”
　　
　　

###第一百零七章：冲向邪神###
　　邪神带来的恐慌在蔓延。
　　大街上的尖叫声此起彼伏。
　　面对直接可见的邪神和所有电视台24小时播放的新闻，无数人狂奔着从斡裣乩锿外逃，街道上到处都是被丢弃的车辆。
　　一架架空荡荡的飞机和新干线在交通部的要求下，迅速从外地调配过来运载人员离开。
　　一听到要去斡裣囟孕吧裾箍围观，那些机长和驾驶员就出了各种各样的状况。
　　什么喝醉酒了，生病了，感冒了，摔断手了，被人殴打了，更有甚者被不知名人士捅了一刀，直接进了医院。
　　这一刻，仿佛有某种无形的邪神在诅咒这些机长和驾驶员一样。
　　一直到交通部先安抚说这次目的地是距离邪神最远的一个站和机场，没有危险，再表示你们再出状况就滚蛋，并全家纳入黑名单向整个社会通报之后，来自于邪神的诅咒才停了下来。
　　可饶是交通部努力调配，机场和车站里依然滞留了无数的人，并且人数有越来越多的迹象。
　　“让我进去，我要离开，我要离开这里，我不要再在这里了。”
　　“我有钱，我给你们钱，我把全部的钱都给你们，你们都让开，让我过去，我要上车。”
　　“求求放我过去，我家里还有两个老人，我还在刚刚上高中，我不能死在这里，我死了我的家就垮了。”
　　当新干线来的时候，有的人挥舞着支票，有的人苦苦哀求。
　　可在危险来临的，所有的金钱和同情心都变成了被踩在脚底践踏的，一文不值的东西，没有人会在自己生命受到威胁的时候还去同情和可怜其他的人。
　　北川典雄躲在一家便利店里面，拉上门，小心翼翼的看着外面如同末日一样的场景。
　　无数的，被邪神污染了的人以一种疯狂的姿态在大街上大吼大叫，互相打架，无目的的到处乱窜。
　　“哈哈……我要火了，我爆火了，好多好多钱……小泽玛利亚，你等等我，我马上去找你……哈哈。”
　　一个中年大叔手上拿着手机，在街上东倒西歪的走路。
　　“花，好多花，好多好多的花，红的，紫的，蓝的，橙的，好美啊，哈哈，哈哈哈哈，……”
　　“我看见了，我听见了，克苏鲁在呼唤我。”
　　“万岁，万岁！克苏鲁富坦万岁！”
　　完了。
　　斡裣赝炅恕
　　北川典雄看着这如同末日一样的景象，心里阵阵冰凉。
　　说好的大后方完全呢，为什么我呆在大后方会遇到邪神克苏鲁富坦，早知道这样我还不如上前线呢，起码那个怪物被现代武器压制后一点反抗的力量都没有。
　　他不是没想到逃跑，可那些该死的，被邪神污染了的疯子，看到他这个正常人竟然就像是看到了稀有的动物大熊猫一样，他一出去就里三层外三层的围观他。
　　弄的他根本就走不了。
　　只好留在这里等待支援。
　　咚~~
　　北川典雄的手机震动了起来，他马上拿出手机接听，不等电话那边的人开口，他就迅速的说道：“高野辰哉，接应我的人来了吗？”
　　“没有……。”
　　一听好友说这两个字，北川典雄心就凉了。
　　“……目前的空中资源不是在接应斡裣氐娜顺吠耍就是在运输我们的士兵到斡裣兀你可能还要再等等。”
　　“而且你也不用太担心，首相正在尝试对付邪神克苏鲁富坦。”
　　首相要对付邪神克苏鲁富坦？
　　北川典雄楞了一下，问对面的好友，“怜子大神官醒来了”
　　除了怜子大神官醒来，召唤伟大的天之御中主神降临，他想不到别的办法，至于人类的武器，别开玩笑了，你以为邪神是之前那个弱鸡怪物啊。
　　“没有。”高野辰哉摇头说道。
　　北川典雄怔楞了起来，“那首相打算靠什么对付邪神？”
　　高野辰哉干笑了一声，声音有点小尴尬，“首相打算让人开着快艇去撞邪神克苏鲁富坦。”
　　“他疯了。”
　　北川典雄尖叫了起来。
　　拿船去撞邪神克苏鲁富坦，你怎么不开着摩托车去呢。
　　田川正宗的智商这是被邪神污染了吗？
　　“北川君，请慎言。”高野辰哉立即严肃了起来，这可是专线电话，说不定什么时候他和北川典雄说的话就传到首相的耳朵里去了。
　　“让人开着快艇去撞邪神克苏鲁富坦的计划只是准备中的一环。”
　　“除此之外，自卫队已经开始集结了，米国方面供应了大量的先进军火给我们。”
　　“怜子大神官那边也有人准备用稍微激进一点的方法尝试是否能唤醒因耗尽能力而沉睡的大神官。”
　　“东京地区，大量的神官准备举行大祭，尝试沟通伟大的东瀛众神，阴阳师和法师们也都各自在做准备。”
　　“首相大人目前正在游说冰岛，埃及，教皇国，希望他们能派出他们的超凡力量支援我们。”
　　“可以说，我们做了多手准备。”
　　“你觉得我们能赢吗？”
　　额……
　　高野辰哉卡壳了一下，你这样问让我怎么回答，大家都是同事，人话鬼话你分不清楚吗？
　　他想了一会，脸色一正，说道：“伟大的天之御中主神庇佑东瀛，我们一定能够战神邪神。”
　　“希望能够胜利吧。”北川典雄深呼吸一口气。
　　斡裣氐纳峡眨一架直升机吊着一艘改装过的快艇，倒飞着接近邪神。
　　“大贺君，接下来就看你的了。”一名穿着黑色作战服，戴着手套的中年男人通过无线电说道：“不管你能不能成功，你都是我们东瀛的英雄，你欠下的高利贷一笔勾销，极道社的人不会再去你家里骚扰你。”
　　“你的父母将拿到一笔可观的补偿款，你的妻子将会得到一个轻松稳定的工作，你的女儿将会转到最好的高中读书，并保送东京大学。”
　　“大贺君，希望你不会令首相大人失望。”
　　“嗯。”
　　大贺拓未用力的点了点头。
　　直升机的驾驶员在表演出自己华丽的倒飞技巧之后，迅速在指定位置将快艇放了下去，然后一溜烟的跑了。
　　大贺拓未牢记叮嘱，闭着眼睛，驾驶着快艇迎面冲向丑陋的、扭动着触须的、八爪鱼似的恐怖邪神。

###第一百零八章：翻船了（加更求订阅）###
　　快艇穿进虚幻的海洋里，大贺拓未感觉到自己进了另外一个世界，冰凉咸湿的海水渗透他的衣服，裤子，鞋子，袜子，往他的鼻孔，嘴巴，耳朵里面钻。
　　他几乎在第一时间屏住了呼吸，可冰冷的海水还是慢慢的将他吞没，一点一点的沉溺在海洋中。
　　“他们骗了我，这是真实的海洋！”
　　大贺拓未心里恐惧的想着。
　　下一刻，恐怖的召唤声就侵袭了他的意志。
　　恍惚间，大贺拓未看见了无数年前，无数怪异的生物，共同在这座名为拉莱耶的城市建造了堪称雄伟的祭坛。
　　他们吟诵，他们低语，他们歌唱……他们跨越了无数的年代，用同样的语言，共同发出了对邪神的召唤：
　　“长眠在拉莱耶之底的克苏鲁。”
　　“于黄昏时酣眠。于黎明时醒来……”
　　“诸灵见其奔逃，诸神见其惊惧……。”
　　“……。”
　　无可名状的恐惧瞬间抓住了大贺拓未的精神，这些由不知名邪物发出的召唤声徘徊在拉莱耶无数年之后，演化成了某种类似于命令的声音。
　　它们宛如某种不知名的，没有实体的爬虫类生物，一点点的蠕动的，钻进大贺拓未的脑袋里，一步步的污染他的精神。
　　仿佛下一刻，他就要疯狂直至死亡。
　　“不……”
　　“我不要疯，我还有父母，我还有女儿……。”
　　“该死的怪物，啊呀呀呀……。”
　　大贺拓未一踩到底，这艘改装过的，水陆两栖的快艇猛地撞上某种油油的，滑滑的东西。
　　一声“啪”的脆响声传出。
　　大贺拓未感觉天旋地转。
　　……
　　“失败了……。”
　　田川正宗从显示器上看到快艇撞上邪神克苏鲁富坦，对方毫发无伤，自己反而翻了船的画面后，就把小说《克苏鲁的呼唤》丢在一边。
　　这书没任何参考价值。
　　他深呼吸一口气，对秘书问道：“东京的神官们沟通上伟大的众神了吗？”
　　“还没有。”
　　“阴阳师呢，他们不是说他们正在召唤大妖怪玉藻前了吗？召唤的怎么样了？”
　　“似乎出了点问题。”
　　“佛教的法师们呢？他们的法器取出来了吗？”
　　“法器是取出来了，不过记载在典籍里的激活方法错误，他们正在努力寻找激活法器的办法。”
　　全是坏消息。
　　没有一个好消息。
　　他没怀疑过那些阴阳师/神官/法师不尽力。
　　我以国士待他们，他们也必将以国士报我。
　　田川正宗自认为自己对这些阴阳师/神官/法师已经够礼遇了，给出的待遇也够优渥了，他们没理由会坑自己。
　　揉了下因为这几天睡眠严重不足而有点干涩的眼睛，田川正宗问道：“有好消息吗？”
　　秘书被这个问题难住了。
　　好消息？
　　这个……好像是没有。
　　他绞尽脑汁的想了想，还真想到了一个好消息，脸色一喜，急忙说道：“首相，据我所知，横田飞行场的米军似乎撤离了，我收到的消息称里面已经人去楼空了。”
　　所谓的横田飞行场是东瀛政府对外公开的说法，它真正的名字叫米国驻东瀛空军基地。
　　是当年战争后，米国人用来扼住东瀛人手脚的工具。
　　“横田飞行场？它距离东京很近吧。”
　　田川正宗说完就自顾自的说道：“我记得它是在东京都多摩地域西部，距离挺近的，呵呵。”
　　米国人看事情不妙，害怕波及到自己，集体跑路了。
　　这算什么好消息？
　　看了眼一脸尴尬的秘书，田川正宗跳过这个话题，“北欧拒绝了我们，埃及在敷衍，教皇一直撒谎说他们没有超凡力量，怜子大神官又一直没有醒来，我们能依靠的就只有我们自己了。”
　　“养军千日，用在一时。”
　　“让自卫队动手吧。”
　　随着首相的命令下达，一身黑色作战服，戴着手套的高野将吾将除了呆在海上的士兵之外，几乎所有的士兵都叫了过来，列出了一个个方阵。
　　可能是知道自己即将要面对的是何种可怖的存在，整个自卫队的气氛非常低落，不少年轻人脸上挂着恐惧，似乎随时都可能跑路。
　　面对这样的士兵，高野将吾沉默了一下，缓缓的开口。
　　“我知道我们将要面对的是什么，我也很恐惧。”
　　“但恐惧有用吗？”
　　“恐惧能帮我们保卫家园吗？恐惧能帮我们战胜敌人吗？”
　　“想想你们的身后是什么，是几千万东瀛人，是你们的家，是你们的父母，你们的妻子，你们的孩子。”
　　“我们退后了，谁来保卫你们的家人？”
　　“现在，想走的可以离开，我不拦着！”
　　结果没有出乎高野将吾的预料。
　　没人离开。
　　年轻人脸上的恐惧渐渐的消退，取代的是一种坚毅。
　　一种为了自己家人奋战到底的坚毅。
　　一辆辆装甲车开了出去，一架架战斗机和武装直升机在天上飞舞。
　　邪神克苏鲁富坦出现之后，他们就用人命去测试了克苏鲁富坦的特性，得到了结果。
　　一：邪神不可直视，直视邪神会受到一定程度的污染。
　　二：邪神的声音不可聆听，听见邪神的声音会受到一定程度的污染。
　　三：不可靠近邪神，靠近邪神会受到一定程度的污染。
　　针对这些特性，他们为每一辆装甲车，每一驾直升机装备了显示屏，上面会显示前面的画面，驾驶员可以通过这些屏幕来观测邪神的状态。
　　因为经过测试，邪神的力量似乎不会污染电子产品发出和接收转化的信号。
　　并配备了强力的降噪耳机，以此来防止士兵听到邪神发出的声音。
　　除此之外他们的作战计划也是远程火力打击。
　　轰！
　　最先发动攻击的是战斗机。
　　战机的机翼下亮起了强光，一颗颗导弹拖曳着火焰，在空中划过弹导的轨迹，准确的命中远处的邪神克苏鲁富坦。
　　强烈的光芒从克苏鲁富坦的身上升起，轰然的烈焰吞没了邪神，强大的冲击波冲击的包裹着邪神的海洋幻影都不稳定了的摇晃了起来。
　　“命中了。”
　　“会有效果吗？”

###第一百零九章：邪神动了（求订阅）###
　　轰！
　　巨大的爆炸声延迟的传入众人的耳朵里，遮蔽视线的烟火缓缓散去。
　　呈现在他们面前的是被深海裹着，幽绿深邃的拉莱耶和立在拉莱耶之后的邪神克苏鲁富坦。
　　它们，毫无变化。
　　看着毫发无伤的邪神，一个个驾驶员在顷刻间露出不可思议的目光。
　　“这不可能，怎么会没效果？”
　　战机上搭载的可是米国产的AI-54不死鸟远程空对空导弹，威力强大，能轻松的击毁重型战斗机，就算你是邪神，被打中之后起码也得受点伤吧。
　　之前那个超凡生物表现可不是这样的。
　　它可是被装甲车和直升机打死了。
　　“开火～开始覆盖式炮击！”
　　高野将吾冷静的下命令道。
　　早已经抵达指定作战位置的装甲车和坦克们一字字排开，齐刷刷的轰了起来。
　　咚咚咚！
　　一枚枚炮弹在一片呼啸声中落在了邪神克苏鲁富坦的身上和周围，炮弹中夹杂着导弹，接连不断的爆炸。
　　轰隆隆的爆炸声震动耳膜，一些靠近的人被炸得飞起。
　　火焰，在蔚蓝色的海洋中燃烧。
　　人类的科技武器在这个时候显现出强大的威力，哪怕是人类最尖端的坦克航母，在这样的炮火攻击下，这个时候也该沉没了。
　　但当烟雾散尽，拉莱耶还是那个拉莱耶，高大的巨石雕琢的墙壁和湿漉漉地覆盖着绿色泥浆的地板被无数的炮火覆盖后连一点痕迹都没有留下，仿佛是无情的嘲笑人类的科技连一块小小的泥浆都炸不破。
　　“这不可能。”高野将吾露出了不可置信的神色。
　　虽然知道邪神很强，在心里也把邪神的强度抬的很高很高，甚至不认为靠着自卫队就能战胜这个可怕的邪神。
　　可这也太夸张了吧。
　　就好像是拉莱耶和它的主人邪神克苏鲁富坦位于异空间之中，爆炸完全影响不到他们，。
　　一轮轰炸过后，不少自卫队的队员再度露出了恐惧。
　　完全不破防啊。
　　这还怎么打？
　　刚刚因为要保家卫国而升起的勇气瞬间就重挫了下去。
　　习志野市营地一座基地里，几名火箭维护人员，正在忙活着做发射检查工作。
　　东瀛人从来都没有把希望寄托在自卫队的身上，虽然他们很希望自卫队能英勇的击杀邪神克苏鲁富坦，可理智告诉他们，难，很难。
　　他们真正的杀手锏是这一枚米国支援给他们的，装载了2T重弹头的洲际导弹。
　　根据对能量反应的计算，这枚洲际导弹的威力，只比北欧超凡者和大蛇耶梦加得一战时，北欧超凡者化身的那轮太阳爆发出来的威力弱一等。
　　“开始输入坐标。”
　　“坐标锁定。”
　　“点火。”
　　“发射！”
　　火光乍现，洲际导弹如破开苍穹的利剑，撕裂了天空。
　　虽然说用洲际导弹打如此近距离的目标是大材小用，可东瀛人压根没想那么多。
　　什么大材小用，什么高射炮打蚊子，通通抛开，老子只想要杀死那个邪神。
　　如果时间紧凑，如果不是那是斡裣兀是东瀛重要的工业基地，他们都想按照国际惯例，在洲际导弹上安装核弹头，毕竟核弹头才是洲际导弹的标配。
　　刺破苍穹的导弹如一颗流星一样，准确的命中邪神克苏鲁富坦。
　　轰！
　　刺穿耳膜的声音炸开，那些刚刚还幸免遇难、和蔚蓝色海洋重叠在一起的房屋被爆炸带来的冲击波瞬间摧毁，恐怖的烈焰腾腾升起，把蔚蓝色的虚幻海洋变成火焰的世界。
　　水泥和钢铁在火光之中融化，露出了一个堪比足球场大小的大坑。
　　“发生什么事了吗？”北川典雄背靠着墙壁，感受着如同地震一样的震动感，心里一惊，有心想去出去看看，可一想到自己还在邪神的污染范围里面，他就还是忍住了。
　　“这么大的威力，应该足够炸死那头邪神吧。”习志野市营地的基地里，一群人看着屏幕，带着希望。
　　“成功了吗？”高野将吾的拳头攥的死紧死紧的。
　　“一定要成功啊。”
　　田川正宗死死的盯着屏幕。
　　遥远外太空里，姜浩的目光投向斡裣兀将一切都收入在眼底，“这就是现代人类制造出来的尖端武器的威力吗？”
　　以前的他通过各种纪录片看过不少导弹爆炸的场面，可当他亲眼看着这枚导弹从发射到爆炸，一种惊讶的感觉还是涌了上来。
　　如果异界的传奇职业者，不立起各种空间系的防御魔法，将自己和这片空间隔绝，不使用阴影类能力遁入到阴影位面中，不将自己元素/魔能/灵魂化，不使用预言系的作弊能力，脸接这枚2T重弹头的洲际导弹的话，恐怕也要被炸的粉身碎骨。
　　甚至是半神，被这枚洲际导弹正面击中，也会被重创。
　　“现代化的武器威力这么大，看来要将蠕动行者分离出一个分身变化成克苏鲁富坦登场才行。”
　　现在这个克苏鲁富坦，包括拉莱耶和那片蔚蓝色的海洋，只是他用幻象术制造出来的幻象。
　　为了实现不可名状的邪神克苏鲁富坦的污染效果，他让蠕动行者将自身的部分力量投射到幻影的身上，使这个幻影的视线、声音具备幻像、耳鸣、狂乱、催眠、麻痹、支配、混乱等负面效果，并将之固化成一个大范围的光环。
　　所以不管东瀛政府用什么武器，都无法对它造成伤害。
　　不过他接下来的计划是用蠕动行者的投影变化成克苏鲁富坦登场，逼近东京，制造更大的恐慌，。
　　可看着这枚导弹的威力，如果仅仅只是一个投影，说不定会出现人类战胜邪神的闹剧，为了稳妥起见，他决定让蠕动行者分离出一个分身变化成邪神克苏鲁富坦的模样登场。
　　姜浩心念一动，蠕动行者分身变化成的邪神克苏鲁富坦瞬间取代了幻象。
　　大地，猛的震动了起来。
　　最靠近邪神克苏鲁富坦的两家战机驾驶员像是被某种不可名状的恐惧入侵了一样，惊恐大叫着听不懂的语言，猛地撞在一起。
　　“邪神动了，快，快撤退。”

###第一百一十章：大溃败###
　　精神一直紧绷，紧张注视着战场上动静的高野将吾一看到邪神克苏鲁富坦动了，马上惊骇的指挥了起来。
　　“所有装甲车和坦克撤退。”
　　“战机爬升。”
　　“不要靠近邪神。”
　　一辆辆装甲车和坦克开始有序的离开，一架架飞机迅速往天上爬升。
　　看着自卫队顺利的撤离，高野将吾松了一口气。
　　突然，两家直升机猛地撞在一起，在天上化作两团绚丽的烟火，掉落了下来。
　　“发生什么事了。”
　　高野将吾心一颤。
　　下一刻，他的耳麦里就传来飞行员们大笑的声音。
　　“哈哈~~追我啊，来追我啊。”
　　“撞你，撞死你，我要撞死你。”
　　“哈哈~嘻嘻~好好玩啊。”
　　天上的飞行员在邪神的精神污染下，宛如儿童般用充满童真的语气大吼大叫了起来，他们仿佛是把飞机当成了碰碰车在玩，彼此在空中你追我赶，互相撞击。
　　一团团灿烂的烟火在空中爆开，宛如一场盛大的烟花。
　　转瞬间，自卫队的空军就只剩下几架战机惶恐逃离。
　　“完了，空军完了。”
　　高野将吾浑身冰凉。
　　为了这次作战，自卫队超过三分之二的空中力量汇聚在这里，足以打一场灭国战争，可邪神仅仅是动了一下，这支空军就全灭了。
　　东瀛全体国民63年的节衣缩食，才打造了这支东亚前三的空中力量，结果一朝覆灭。
　　我是罪人啊。
　　砰！
　　一枚炮弹掠过高野将吾，在他左侧爆炸，高野将吾惊恐的发现，不知道什么时候，本应该撤退的装甲车和坦克们，开始互相对轰了起来。
　　……
　　失败了。
　　自卫队毫无悬念的失败了。
　　为了绕开国际制裁，对外宣传是警卫预备队，实则属于东瀛军队的自卫队败的很彻底。
　　全程观看这场战争的首相田川正宗感觉浑身冰凉。
　　自卫队败了，斡裣赝炅耍下一个是谁，东京吗？
　　从得到拉莱耶出现在斡裣叵息后就密切关注战场的各国领导们，看到邪神克苏鲁富坦的表现后一边恐惧邪神的力量一边庆幸邪神出现的不是在自己国土。
　　“记住，回去后提醒我，要加大对神秘学的研究。”米国总统霍奇森对秘书说道。
　　他看的很清楚，这次东瀛自卫队之所以败的那么快，完全是因为人类无法抵挡邪神克苏鲁富坦的精神污染。
　　但凡东瀛人有抵挡邪神精神污染的办法，也不至于一个照面就完败。
　　不知道是谁走漏了消息，自卫队失败，邪神开始接近东京的消息传来，整个东京乱作一团。
　　无数人发疯似的冲上街头，钻进自己的车里，想要离开东京。
　　他们不知道自己应该要去哪里，他们只知道自己要离开东京，离开的越远越好。
　　京都，水天宫神社内。
　　自从天之御中主神降世之后，以天之御中主神为主祭的水天宫神社就建立了起来，并且遍地开花，开满东瀛甚至是海外。
　　一群年轻的神官和巫女站在怜子大神官曾经站过的御神木下，模仿着她，跳着她曾经跳过的，用来祭祀神灵的舞蹈，企图沟通伟大的天之御中主神，请求k降临下来，拯救东瀛。
　　“还是没有回应，东京那边呢。”
　　一群穿着神官衣服的神官祭主们跪坐着，看着没有丝毫变化的御神木，一个个心情沉了起来重。
　　“东京明治神宫那边也没有回应，还有平城京那边也一样。”有祭主用沉重的口气答道。
　　“那群骗子呢。”一名神官开口问道。
　　“没有。”伊藤神官当然这位神官口中的骗子是谁。
　　自从怜子大神官召唤天之御中主神拯救平城京之后，神官地位大增，那群阴阳师也舔着脸蹭神官们的热度，一边表示自己没有超凡力量，一边时不时的谈论下阴阳师和神官的历史关系。
　　还似有似无的传言他们中也有人能召唤式神。
　　政府去问了，他们明面上说自己什么都不知道，暗地里却把那个人是谁，他叫什么，召唤的式神是什么，编的有声有色。
　　你们这么会编，怎么不去写小说啊。
　　考虑到大家都是出来混口饭吃的，都挺不容易的，最重要的是大家都没超凡力量，所以也就默认那群阴阳师蹭自己的热度，只是在没外人的时候喊他们一句骗子。
　　你们不是谈论阴阳师和神官的历史关系吗？
　　我们神官在历史上就是喊你们骗子的。
　　伊藤神官沉吟了下继续说：“其实阴阳师只是小疾，那些僧侣法师们才是心腹大患。”
　　阴阳师自古以来就不成气候，不像僧侣，自成一教，有着辉煌历史。
　　对他们来说，宗教上的敌人，才是生死大敌。
　　“本来我们借助怜子大神官的出现对那些僧侣法师们进行打压，没想到弄巧成拙，反而让一些大人物认为那群僧侣法师也有超凡力量，帮他们拦住了我们的打压。”
　　如果和尚法师们敢玩神神鬼鬼的把戏，他们分分钟就把他们的把戏拆穿，让他们丢人，但奈何这次是大人物们自己认为的。
　　至于为什么这样认为，只恨历史上的先辈们不给力，被那些僧侣压着打，毫无还手之力，给大人物造成一种僧侣们很厉害的错觉。
　　其实不仅是那些大人物们，连他们自己都在怀疑那群僧侣们是不是有超凡力量，不然为何能压着神道教打。
　　他们神道教众神官可是能沟通众神的。
　　至于他们为什么，那肯定是他们自己的原因。
　　“先别管那些僧侣们了。”朝仓祭主面色担忧的说道，“我听说斡裣赝炅耍邪神正在接近东京，怜子大神官还不醒来，只怕我们都要被首相切腹谢罪。”
　　东京要是被邪神毁灭，这就是一口超级大锅，大到连八岐大蛇都能炖下。
　　首相肯定第一个完蛋，但他们这些拯救东京不利的人也好不到哪里去。
　　外面那些小队，不仅能保护他们，还能帮助他们切腹谢罪。
　　“你们中，如果谁有灵力，能沟通神灵，就别藏着掖着了，大方的展现出来，挽救东京。”
　　“大家都是老熟人了，有没有灵力你心里没点数吗？”伊贺祭主直接怼了回去。
　　朝仓祭主难得没有和伊贺祭主斗嘴，只是哀叹一声，“唉。”
　　“唉。”
　　其他神官祭主同样哀叹一声。
　　他们忧心忡忡自身安危的时候，一个神圣圣洁的声音传了进来。
　　“出了什么事情了？”

###第一百一十一章：召唤，来自不同时代的强者###
　　声音刚落，穿着一身白色肌襦袢和pF，面色严肃，浑身散发着圣洁的怜子大神官就走了进来。
　　“为什么你们都是一副末日即将来临的惶恐模样。”
　　一看见怜子大神官来了，刚刚一脸忧心忡忡，心里哀叹不已的神官祭主们立即高兴了起来。
　　他们按照神道教内部神官见祭主的标准，对着怜子大神官行了一套繁琐礼仪。
　　虽然礼仪很繁琐，很浪费时间，但这是必要的。
　　礼毕，伊贺祭主急忙忙的把事情说了出来，恭敬的说道：“怜子大神官，这次还是要麻烦您了。”
　　话音刚落，怜子就神色凝重的说道，“你是说，邪神克苏鲁富坦又出现了？”
　　又？
　　富冈神官愣了愣神，难道以前邪神克苏鲁出现过？
　　但他马上就反应过来了：是了，克苏鲁神话中有提到过，古神们曾经驱逐和封印过众多邪神、旧日支配者。
　　也提到过所谓的古神就是蓝星神话中被人类崇拜的神灵。
　　这说明在遥远的古老年代，伟大的天之御中主神率领了东瀛众神驱逐了一众旧日支配者。
　　嗯，说不定里面还有北欧众神和埃及众神一点微不足道的功劳在里面。
　　至于里面还提到过的，古神对人类毫无兴趣，是把人类当做是蝼蚁对待的旧神之类的描述。
　　富冈神官觉得，是那些小说家乱写的。
　　伟大的，仁慈的，恒古以来就庇护着东瀛众生的天之御中主神，怎么会是把人类当做是蝼蚁对待的旧神呢。
　　造谣，这绝对是造谣的。
　　伊贺祭主用力的点了点头之后恭敬的说道，“还请怜子大神官看在东京有四千万吾主信徒的份上，召唤伟大的天之御中主神降临，拯救东京。”
　　怜子微微点头，声音清脆悦耳，语气却丝毫不见放松，“东瀛是吾主的信仰国度，作为侍奉吾主的神官，我理应为保护信众，只是吾主和其他的神灵一同前往时间线之外、不可知的国度驱逐邪神犹格索托斯，还需要一点时间才能将犹格索托斯驱逐出这个宇宙。”
　　“那……那怎么办？”
　　伊贺祭主脸色一变，顿时就六神无主了起来。
　　邪神可是正在靠近东京了啊，要是让邪神毁灭东京，他觉得自己还是剖腹自尽比较好，这样起码还能留点颜面，自己的家人也能过的好一点。
　　“请怜子大神官一定要想办法拯救东京。”朝仓祭主弯腰鞠躬。
　　其他的祭主神官双手合十，一弯到底，齐齐说道，“请怜子大神官想办法拯救东京。”
　　“我尽量想办法拖延邪神，等待吾主和其他的神灵合力驱逐邪神犹格索托斯之后降临。”怜子的小脸拧巴了起来，“但仅凭我一人之力，也阻挡不了多久。”
　　“我们东瀛自卫队会协助怜子大神官的。”伊贺祭主马上说道。
　　虽然自卫队三分之二的力量覆灭了，但还有三分之一啊，再加上各地的警卫，多少能凑点出来，至于其他地区会不会乱，也管不了那么多了。
　　怜子点了点头，“我写几封信邀请其他的超凡者过来帮忙，不过他们居住的地方并没有网络，我需要有人去送信。”
　　“我去。”富冈神官无缝接话。
　　那可是接触超凡者的机会啊，万一他们看我顺眼，传我修炼灵力的办法，那就是一步登天。
　　就算没有传灵力修炼办法的打算，和超凡者打好关系也行。
　　怜子听着点了点头，用纸和笔写了信，用手指在富冈神官的身上一划拉，“我的灵力会指引你找到他们的……我们走吧。”
　　“我马上叫人安排飞机。”
　　话音刚落，只看见怜子双手结印。
　　周遭的场景顿时发生变化，水天宫神社的景色被置换成了长满芳草和郁郁葱葱大树的森林。
　　“空间转移？”
　　“天送之术？”
　　不少人下意识的喊了出来，视线不小心瞥见了远处的身形像山脉一样震撼的邪神克苏鲁富坦，一个个转过身，背对着邪神，心里无比的震撼。
　　我们这就到斡裣亓耍
　　怜子小心翼翼的从怀里取出一截树枝，插在地上，眨眼间，这这截树枝就长成了一颗几百米高的，郁郁葱葱的御神木。
　　“这是……。”伊贺祭主看着御神木嘴巴长大，跟见鬼了一样。
　　这不是御神木吗？
　　可御神木不是在京都吗？他们为了这棵树动用了自己的全部人脉和资源，甚至暗地里造谣说研究神树会引来主神的震怒，让人鼓动民众冲击研究所，才把那群研究神树的科学家赶跑。
　　然后他们在原地上建立了祭祀天之御中主神的水天宫神社，就等着御神木从其他的时代回归，好第一时间感受御神木的力量。
　　可……感情我们都白做了，真正的御神木一直在怜子大神官的手里。
　　怜子手指碰触了一下御神木，郁郁葱葱的神树就摇曳了起来，一层层透明的波纹激荡扩散，从他们身边掠过扩散。
　　一个个建筑物虚影慢慢的出现在他们周围。
　　这些建筑有的是低矮木屋，有的是高大塔寺，有的是充满福安味道的神社，样式各不相同，风格也各不相同。
　　“怜子大神官在召唤什么？难道是神灵？”伊贺祭主猜测道。
　　上次怜子大神官在京都抵园祭上召唤天之御中主神时，御神木上也是出现了这样的奇异景象。
　　“御神木，又名时代树，它能穿越时空的界限，嫁接复数时代，难道怜子大神官正在召唤我们东瀛历史上有名有姓的大神官？”朝仓祭主激动的说道。
　　他们伏见稻荷神社在历史上可是出了不少留下名姓的大神官，如果能够见到，借着他自己现任伏见稻荷神社祭主的身份向前辈们请求传授自己修炼灵力的方法，那他岂不是也可以当一个超凡者？
　　“阿弥陀佛。”
　　一声佛号念出。
　　一个头上戴着深编笠、穿着神色袈裟的僧侣从寺庙的虚影中走出来，僧侣面容富态白净，肚子圆鼓，白皙的手指上倒扣着一串念珠。
　　他一出来就眯着眼睛，目光投向远方的邪神克苏鲁富坦。
　　“好可怖的邪恶力量，仅仅是远远看上一眼就有种沉沦无间地狱的感觉……这个时代的东瀛人到底造了什么孽，才会引来如此邪恶的神灵。”
　　
　　

###第一百一十三章：出来吧，玉藻前###
　　我们造什么孽才引来如此邪恶的神灵？
　　我也想知道啊。
　　我们东瀛人向来爱好和平，从不挑起战争，积极参与国际慈善事业，热情帮助他国贫困人口，怎么会引来邪神呢。
　　朝仓祭主循声望去，在看到这个和尚的瞬间手掌就攥了起来，“你……你是遍照金刚法师？”
　　遍照金刚法师本名空海法师，后来前往大唐密宗求法，拜密宗大师惠果为师，被惠果法师以阿^梨佛法灌顶，从此改名为遍照金刚法师。
　　遍照金刚法师拿出一张用黑色水墨写了符文的符纸贴在自己身上，符纸在刹那间燃起了幽蓝色的火焰。
　　“仅仅看一眼就被邪恶的力量污染了。”
　　他神色凝重的连续在自己身上拍了十几道符纸，待到最后一张符纸不再燃烧之后他才停了下来。
　　双手合十，苦叹一声，
　　“阿弥陀佛！”
　　片刻之后，他才想到了什么，转身看向朝仓祭主，诧异道：“你们这个时代的人还认识我？”
　　果然是遍照金刚法师。
　　没想到怜子大神官真的在召唤历史上有名有姓的超凡者。
　　朝仓祭主心情激动的不能自己，过了好一会才想起遍照金刚法师的问话，心里不禁吐槽了起来，我当然认识你，你可是真言宗的第八代坐主，东密之主。
　　当年我们神道教势微，可有你的一份功劳在里面。
　　我们之间有深仇大恨。
　　他心里想着，双手合十，“阿弥陀佛，鄙人朝仓左近，为伏见稻荷神社当代祭主，自小就仰慕佛法，不知道能否向法师请教佛法。”
　　只要你传我佛法，你就是我的老师。
　　师徒之间，没有深仇大恨。
　　“狐狸神社的？”遍照金刚法师诧异道。
　　朝仓祭主：“……。”
　　狐狸神社？
　　你在我们伏见稻荷神社其他祭主面前这样喊会被打死的你信不信。
　　朝仓祭主咳嗽一声，正准备说话，就听见遍照金刚法师露出了微笑，“我们那个时代的朝仓祭主也曾经这样想过，并且和我动手了，不过自那之后，他再没有过类似的想法了。”
　　朝仓祭主：“……。”
　　你拳头大你有理，行了吧。
　　等等……
　　“你能看穿我心里所想？”朝仓祭主不可思议的看着遍照金刚法师，他猛地想起一种神通，“你会‘他心通’？”
　　他心通，密宗传言中的六种神通之一，知他人心中所思所想之事。
　　如果他真的会，那刚才他心中所想之事岂不是被他看穿了？
　　“略懂，略懂。”
　　遍照金刚法师拈花微笑，“如果不是施主，贫僧也不知道自己在这后世，居然混了个偌大的名头。”
　　“不过施主还是不要在意教派之争，大家各传各的，各凭本事吃饭，岂不是大善。”
　　“还有，施主，贫僧的佛法，只传有缘之人，施主并非是贫僧的有缘之人。”
　　什么有缘之人，不就是有钱之人么。
　　我……
　　朝仓祭主刚刚想着，突然想起他是会‘他心通’的，马上止住了心中所思所想，心里吐槽了起来。
　　和你们这种会‘他心通’的法师聊天真没意思。
　　“哦呵呵，他除了不想传给你，还因为你是神官。”
　　一个头戴黑色高筒帽，身着蓝白双色长袍，面容俊美到近乎妖孽的阴阳师走了过来，他挥着手里的团扇，笑着说道：“神官，是不能修佛法的。”
　　看到他妖艳的面孔，朝仓祭主本能的想起了历史一个大名鼎鼎的名字：“安倍晴明？”
　　安倍晴明，狐妖之子，土御门神道创始人，历史上最负盛名的阴阳师。
　　“看来，我在这个时代也是薄有名声啊。”安倍晴明笑眯眯的说道。
　　何止是薄有名声啊……
　　阴阳师里就你名声最大。
　　“诸位。”
　　怜子严肃的声音传来，“吾主和诸神还在时间线之外、不可知的国度中驱逐邪神犹格索托斯，暂时腾不出手消灭邪神，还请诸位帮忙拖延一段时间。”
　　遍照金刚法师双手合十，面上笑得苦涩：“此邪神的力量是我见过的最恶、最强之神，不知道它为何会出现在东瀛。”
　　怜子叹了口气，脸上充满了圣洁的光辉，“邪神克苏鲁富坦是从宇宙之中降临而来的旧日支配者之一，远古之时吾主和其他神系的神灵联合起来将它们驱逐和封印，没想到不过数千年的时间，它们就从封印之中醒来，在这个世界上肆虐。”
　　“原来是从世界之外降临而来的邪神，难怪会如此的邪恶。”遍照金刚法师恍然，随后愁眉苦脸了起来，“要拖它的时间，很难很难。”
　　“再难也要上，你也不想我们东瀛人就此绝种吧。”
　　安倍晴明那张妖艳的面孔上也凝重了起来，他们擅长的是相地、堪舆、占筮、卜筮、漏刻和召唤式神，可不擅长拖延时间。
　　“我们先去布置吧。”遍照金刚法师垂眸苦笑着说道。
　　“拜托了，一定要成功啊。”
　　朝仓祭主双手合十说道。
　　遍照金刚法师和其他数百名僧侣法师们静气凝神的走出去，他们从袖口里取出一叠叠符纸，挥手甩了出去。
　　这些符纸飞出去后没有飘落下来，而是齐刷刷的往邪神克苏鲁富坦飞去。
　　在即将飞到邪神的面前时，符纸猛地燃烧了起来，无数的水墨色咒文从燃烧殆尽的符纸上脱落了下来。
　　数百名僧侣法师一手念珠，一手降魔杵，同时结印，大喝了起来，“结界！”
　　咒文在刹那间放出光华，交织成一道湛蓝色的结界。
　　似乎是没察觉到周围出现了结界，又或者是察觉到了结界但根本不屑在乎，克苏鲁富坦继续往前面移动。
　　几分钟后，它在众人忐忑的目光中撞上结界。
　　啪！
　　结界如同一颗吹大的气球被人从内部用一阵细针一扎，顿时破成一块一块的。
　　而布置出结界的数百位僧侣法师如遭重击，哇的一声，同时喷出一口血雾，神情萎靡了下来。
　　“不会吧。”朝仓祭主看得心里发凉，这可是东瀛历史上几百位实力高超的僧侣共同布置的结界啊，居然就这么破了？
　　如果破了结界的不是邪神，如果破了结界的地方不在东瀛任何一块土地上，他现在肯定在狠狠的嘲笑佛门的渣实力了。
　　可现在他只觉得手脚冰凉。
　　就在这时，阴阳师们也准备好了，他们的力量联结在一起，发出召唤：
　　“出来吧，式神：玉藻前！”

###第一百一十四章：大日如来###
　　在阴阳师们的召唤下，一头在体型上几乎只比邪神小一圈的狐狸出现在克苏鲁富坦的面前。
　　它浑身金色，雍容华贵，九根延绵的尾巴半卷半拖的立在地上，狭长的狐狸眼睛闪烁着狡诈的光芒，全身都散发着一种让人不由自主被其吸引的魅力。
　　伊贺祭主看到玉藻前的形象后本能的念出了一句话，“《山海经》记载：青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，食者不蛊。”
　　“九尾妖狐。”
　　“大妖玉藻前。”
　　“传说中媲美神灵的超级妖怪。”
　　“它不是被杀了吗？”
　　“历史只是任人打扮的花姑娘，不知道有多少内容是人为改过的，说被杀了，谁知道是真是假，别忘记，他户亲王也是被狐妖夜姬迷惑而死，当时也有人说妖狐已死，结果数百年后，鸟羽天皇再度被妖狐玉藻前迷惑，差点丧命，这一模一样的手法，谁敢一定确定这两个妖狐不是同一只。”
　　东京，本以为自己要和东京共存亡的田川正宗在收到怜子大神官醒来的消息后急忙忙的让人把发生在斡裣氐氖伦播过来。
　　首相官邸内，一众幕僚直接讨论了起来。
　　“你们把我召唤出来是对付这家伙的？”玉藻前看到邪神克苏鲁富坦，狭长的狐狸眼睛瞪大了起来。
　　显然，她也被邪神吓得不轻。
　　安倍晴明拿着团扇扇了起来，他的额头上全是细密的汗珠，“请玉藻前大人帮忙拖延一段时间。”
　　“只是拖延好办。”
　　玉藻前嘴角一弯，她慵懒的一躺，全身的魅力散发到极致，一种奇异的魔力悄然无息间缠过去。
　　却在半路上像是撞上了某种奇特的力量，啪的一声就消失了。
　　“魅惑无效？那就试试这个。”
　　“障气。”
　　玉藻前张口吐出一团灰色的气体打在邪神的身上，炸开。
　　气体炸开后化作一团湿热的毒气弥漫开来。
　　一颗颗郁郁葱葱的参天大树遇到毒气后迅速变黄枯萎，无数的花草被毒气一冲就腐烂了下去。
　　邪神的周围成了一副毒气弥漫的场景。
　　若是普通人进了毒气的范围，就算带着全套的防毒装备，也会因为身上的装备被障气腐蚀失效进而毒死，但这些对克苏鲁富坦根本没效果，它反而像是被玉藻前吸引了注意，将目光投在玉藻前的身上。
　　刹那间，玉藻前感觉自己身上长满了青色的、湿漉漉的青苔，一根根海藻从它自己身体的皮下组织中伸进去，不停的往血肉里面钻。
　　全身酥酥麻麻，刺疼痒痒，又很快就无知无觉了起来。
　　该死，被污染了。
　　玉藻前咬了一口舌头，绕着邪神奔跑了起来，意图躲开邪神的目光。
　　但邪神就好像是被它的美貌吸引了一样，不管它跑到哪里，邪神的目光始终注视着它。
　　“好样的。”安倍晴明见玉藻前成功的吸引了邪神的注意，立即笑了起来。
　　“好你娘，老娘快死了，快来救老娘。”玉藻前气的破口大骂，老娘为你出生入死，你竟然大声叫好。
　　老娘要是死了，死后非得化作妖怪用障气把你们东瀛人全都毒死不可。
　　“快快快……。”
　　数百位神官齐齐的冲了出来，双手把法器夹在中间结印，灵力跟不要钱似的宣泄出去。
　　“净化！”
　　圣洁的力量落在玉藻前的身上，一股股黑烟从它冒了出来。
　　以前用来净化妖魔鬼怪的灵力，第一次用来拯救大妖怪。
　　一个个僧侣法师盘膝坐在地上，手中的降魔杵插在面前，口诵大日如来咒。
　　“嗡”
　　“缚及罗”
　　“驮都”
　　“”
　　随着最后一个字吐出，大地突然裂开了巨大的口子，一尊巨大的石像缓缓从下面升起。
　　头，脖子，上身，下身依次出现，一尊数百米高的巨大佛像兀立在天地间。
　　佛像半披袈裟，双手智拳印，神色庄严。
　　一轮火红色的太阳悬挂在k的脑后。
　　随着k的出现，无数的庄严肃穆的梵唱声充塞在天地间。
　　一些发疯了的人听见梵唱声，竟然慢慢的不发疯了。
　　他们无喜无悲的站在原地，口里念诵着经文，和漫天的梵唱混淆在一起，一时间天地间到处都是经文。
　　“这……这……这是大日如来？”
　　“僧侣们居然能召唤出了大日如来，他们居然还藏着这一手？”
　　“我终于明白为什么历史上那些先辈神官祭主们干不过这些僧侣了，感情他们能召唤佛陀，而且还是大日如来。”
　　一个个神官祭主们目瞪口呆的看着数百米的巨大石佛。
　　作为老对手，这些神官祭主们对佛教研究的一清二楚，大日如来作为释迦摩尼佛的三身佛之一的法身佛，是最无上崇高的佛，是一切佛法的根本。
　　虽然它不是最高的佛，但其他诸如阿弥陀佛、药师王佛、燃灯佛、弥勒佛之类的佛陀也只是和它并列，而不是位于它之上。
　　京都一栋奢华的豪宅里面，一名气度不凡的老人看到大日如来佛，顿时笑了起来。
　　“这些在历史上能压着神官们打的僧侣们果然有超凡力量，不枉我出手保住他们。”
　　他看着黑衣男子笑着说道：“尾田，现在你懂了吧，在这前所未有之变局的时代里，东瀛众神是我们的依靠，但我们也不能只依靠k们。”
　　“抱大腿，还要多抱几根才行。”
　　被唤作尾田的男子低下头应声说道：“是，阀主目光果然看得长远，尾田不及阀主万分之一。”
　　斡裣兀看到巨佛出现，玉藻前嘭的一声化作一团烟雾消失，只有一句话幽幽的飘荡。
　　“以后再遇到这种级别的对手，千万别叫老娘出来，要叫就叫酒吞童子。”
　　大日如来佛脚下的莲花移动了起来，发出轰隆隆的声音。
　　它单手捏拳，对着克苏鲁富坦一拳轰下去。
　　在它出拳的时候，它身上泛起道道金芒，转瞬间就已经出现在克苏鲁富坦的身后，拳头狠狠的砸在它的身上。
　　轰~
　　一道堪比之前导弹爆炸的冲击波瞬间爆发，巨大的裂痕在地面一路扩散，扬起的灰尘遮蔽了所有人的视线。
　　
　　

###第一百一十五章：大日如来光明真言（四更求订阅）###
　　御神木下，看到这一幕的神官祭主们一个个心都揪了起来，虽然大家都是敌人，敌人应当越弱越好。
　　但这一刻他们只希望这些僧侣法师们拥有超强的实力，希望他们召唤出来的大日如来能够一击建功，直接击杀邪神。
　　“啊~”
　　某种尖锐到可怕的声音猛地从灰尘里传了出来。
　　听见这个声音，神官祭主们同时一阵，褐色的瞳孔里浮现出某种疯狂，一种诡异的歌谣突兀的在他们的脑中唱响。
　　怜子抬手，掌心凝聚成一把长弓。
　　她抬起长弓，手指扣弦，拉满，射出一根拖着长长灵力尾巴的箭矢，插在面前的草地。
　　“净化！”
　　圣洁的灵力猛地爆发璀璨的光芒。
　　一缕缕黑烟从神官祭主们的身上冒了出来，脑中诡异的歌谣声消失，眼底的疯狂也跟着退去。
　　“来御神木下面。”
　　怜子神色严肃的说道。
　　伊贺祭主等人马上点头，以百米冲刺的速度朝御神木奔跑过去。
　　盘膝坐下的数百名僧侣在声音出现后一个个眼睛鼓了起来，眼角有汩汩鲜血流出。
　　但他们巍然不动，口里默默的念着经文。
　　大日如来佛全身光芒一闪，身后一根根手臂伸了出来。
　　眨眼间身后就出现了一个由无数手臂密密麻麻堆积成残缺之圆盘。
　　“千手观音？”
　　“不对，是千手巨佛。”
　　“它要干什么？”
　　伊贺祭主等人发出了惊呼声。
　　站在御神木下一脸凝重的怜子像是想到了什么，拉弓射出了一根破魔箭，灵力凝聚而成的箭矢远远的射在一片草地上。
　　箭身一点点的化作灵力消失，草地上发疯的人立即清醒了过来。
　　那些人看到扎眼的大日如来佛，瞬间就被它惊住了。
　　一个青年心情亢奋的拿出手机，把这一幕拍下来放在油管上直播。
　　大日如来佛面色无悲无喜，双手捏佛印，身后的手臂猛地挥出，地面轰的震动了起来。
　　在所有人尖叫失声中，大日如来佛身后手臂一拳一拳的轰出，地面就跟连续爆发地震一样不停的震动了起来。
　　本来就是个坑的大地先是如同蜘蛛网一样开裂，然后石块飞溅，一个巨大的深坑被它硬生生的用拳头砸了出来，并且还在不断的加深。
　　虽然分离出无数手臂后，大日如来佛的力量有所减弱，比不上第一次出拳的力道那么大，可这么多手臂一拳接着一拳的轰出，在极短的时间内打出无数拳，造成的破坏已经是之前的几十倍上百倍。
　　油管上的直播间里已经是一片目瞪口呆了。
　　“油管主居然在直播邪神……卧槽，这是什么？”
　　“这是佛？慈悲为怀的佛？我是不是对慈悲为怀这个词语理解错了？”
　　“南无大日如来佛，千根清净砂锅拳，一秒三百六十下，大慈大悲度世人/握拳/握拳。”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……。”
　　“太可怕了，这就是佛的力量吗？我要加入佛门，我要当佛的信众。”
　　“加油，干得好，大佛，打死邪神，这个邪神居然毁了我的家，害得我差点就死在斡裣亓/加油/加油。”
　　“你们觉得东瀛能在这波邪神克苏鲁富坦打击中活下来吗？”
　　“能，一定能，我们东瀛人不会失败。”
　　“我觉得难，这可是邪神克苏鲁富坦，能颠覆一切物质、力量和宇宙法则的拉莱耶之主，走哪死哪的那种，东瀛肯定玩完。”
　　大日如来佛无喜无悲的挥拳，像一尊设定好了的机器。
　　地面砰砰砰的颤抖。
　　下面的坑越来越大，越来越深。
　　在一次轰击中，一股清水猛地喷射出来。
　　大日如来佛直接把地下水打出来了。
　　“啊~”
　　可怕的尖锐声再次响起。
　　伊贺祭主等人第一时间抱紧御神木，一张张御币和注连绳亮了起来，将邪神的污染隔绝在外。
　　噗！
　　僧侣们齐刷刷的吐出了一口鲜血。
　　无边的黑暗从他们眼前浮现，来自于邪神的邪恶力量侵袭进他们的心灵之中，污染他们的意识。
　　但他们屹然不动，依然盘膝坐在原地，口中的经文始终不曾停止。
　　“净化。”
　　“结界。”
　　圣洁的灵力落在僧侣们的头顶，净化邪神声音中存在的污染力量，同时张开结界，防御攻击。
　　一个个阴阳师开始召唤自己的式神。
　　雨女、莹草、座敷童子、食发鬼、奴良陆生、茨木童子、般若……等一个个式神出现在结界之外，结成防御阵容，警惕的看着前面的邪神。
　　邪神克苏鲁富坦脸上的一根根惨绿的触须蠕动了起来，它们涌向大日如来佛，将它缠绕起来，一滴滴令人作呕的液体从触须上滴落下来，落在石佛的身上，眨眼间就化作一只只虫子，往石佛的身体里面钻。
　　大日如来佛双手内相叉，直竖二头指相并，以二中指缠二头指初节前，各头相拄，二大指并申直，结印，面上无喜无悲，巨大的石唇张口，念出释迦牟尼灭恶趣王根本咒：
　　嗡南谟巴噶瓦得……
　　刹那间，大日如来佛身后的大日亮了起来，放出海量光华，世界一下子就明亮了起来。
　　光华普照之下，钻进石佛身体里的虫子一个个僵硬了起来，转瞬间灰飞烟灭，缠绕在大日如来佛身上的惨绿色触须霍地回缩，点点白烟从邪神克苏鲁富坦的身上冒了出来。
　　“奏效了。”
　　首相官邸，田川正宗看着屏幕上的茫茫白光，努力分辨出里面的情况。
　　在发现邪神克苏鲁富坦受伤之后，他心情就亢奋了起来。
　　从邪神克苏鲁富坦出现后，不管是炮弹还是导弹，甚至是大日如来的拳头，都没办法伤到邪神，他一度怀疑邪神是不是拥有什么绝对防御的特性，不然怎么会出现怎么打都不受伤的情况。
　　可现在看着，邪神也不是绝对不会受伤的。
　　“加油啊。”
　　伊贺祭主等人眯起眼睛，心里为自己的老对手加油。
　　宗教之争这种事情在此时此刻已经被他们抛在脑后了。
　　都什么年代了，还搞宗教之争，大家和平共处，共同发展不好么。
　　大日如来做智慧印，捏知觉手印，口诵大日如来光明真言：
　　阿谟伽尾……。
　　
　　

###第一百一十五章：金刚界###
　　随着大日如来的真言落下。
　　一个比山脉还要巨大，周身环绕着无数白色火焰的球体出现在邪神克苏鲁富坦的头顶。
　　这个球体一出现就光华大作，似太阳般发出无量无量的光芒。
　　如果说之前的光华普照是暖冬中的太阳，给人间带来温暖的话，那么此时此刻的光明普照就是在炎炎夏日中的正午大日，不仅有可怕的高温还有强烈到极点的，能净化一切的光芒。
　　正手持相机直播，心里幻想着自己这波能涨多少粉丝的青年被强光一照，本能的抬起双手挡住光线。
　　他眯起眼睛，几滴眼泪顺着脸颊流了下来。
　　正在看直播的网友本来正看得津津有味，突然屏幕晃了起来，马上疯狂的讨论了起来。
　　“油管主在搞什么，我看的好好的，你突然把屏幕晃起来干什么，你要是导演，绝对给你差评。”
　　“楼上这是把直播当成电影了啊。”
　　“现在这个世界是怎么了？为什么东瀛正在遭此千古难遇之大难，你们非但没有一点同情心、同理心，没有感受到同样的痛楚，还把这一切当做是电影看得津津有味，甚至在屏幕后面大呼过瘾，作为一个华夏人，对此我只想说…………干得漂亮。”
　　“来人，把我的意大利……面端出来给友军尝尝。”
　　“你们别再说了，你们没发现油管主已经落泪了吗？”
　　“震惊，油管主落泪竟是为了这种事情。”
　　“主啊，东方的神灵都已经显世了，为什么您还不展现你的神迹？我快要顶不住跑去信奉k们了。”
　　“楼上的顶住，你们的主可是唯一的真神，其他神灵都是假的，都是异端，都是不存在的/滑稽/滑稽。”
　　“我们伟大的三相神将要拯救世界。”
　　一个个评论跟不要钱似的刷出来。
　　虽然受时差和油管自身流量以及直播才开了一小会，很多人还没反应过来的影响，全世界七十多亿的人口只有不到几百分之一的人在看直播，可评论依然刷的飞起。
　　天上的大日猛地膨胀。
　　刹那间，整个斡裣亓同东京的一部分边缘地带都囊括在光明之中。
　　从外界看，仿佛东瀛的本土上出现了一个光明世界一样。
　　一尊尊和大日如来佛同等高大的虚影出现这个光明世界中，以一种包围的角度将邪神克苏鲁富坦围在里面。
　　k们神色庄严肃穆，面上无悲无喜，没有丝毫对万物的怜悯。
　　仿佛k们对万物不怜悯，就是对万物最大的怜悯。
　　“好，好多佛……。”
　　“这些都是和大日如来佛一样的佛陀？”
　　“快，快把卫星图像切过来，我要看数量。”
　　首相官邸内，一名专家猛地大叫了起来。
　　等卫星的图像切过来之后他马上扑到屏幕面前数了起来。
　　“一尊，两尊，三尊……三十六尊，三十七尊，哈哈，三十七尊佛，果然和我想的一模一样。”
　　“快点说这是什么。”田川正宗着急的喊道，恨不得给这个专家一巴掌，叫你发疯。
　　“这光明世界是金刚界。”
　　那名专家神色激动的说道，“是由不生不灭，不来不去，不垢不净的不二之法演化而成的金刚界，为宇宙中一切智慧、德行的显现。”
　　“而金刚界中出现的高大虚影，则是金刚界中三十七尊伟大的存在。”
　　“分别是大日如来、阿z如来、宝生如来、无量寿如来、不空成就如来这五位如来和四波罗蜜菩萨、十六大菩萨、八供养菩萨以及四摄菩萨。”
　　“这是什么意思。”田川正宗听着有点头疼，在天之御中主神降世之前，他连本国的神话都是处于只知道名字的水平。
　　天之御中主神降世之后他恶补了一堆知识，但这里面全是神道教的神灵知识，对阴阳师都不了解，更别说是佛门了，现在专家说了一大堆神灵，他一个都不认识，完全懵逼。
　　“你只要告诉我k能不能战胜邪神就行了。”
　　“额。”
　　这名专家有点卡壳了。
　　这个问题问的很有水平。
　　k能不能战胜邪神我怎么知道啊？
　　虽然邪神克苏鲁富坦只是颠覆一切物质、力量和宇宙法则的拉莱耶之主，而大日如来是宇宙之根本。
　　宇宙中一切真理皆为大日如来所显现，
　　从位格上来说，大日如来要超过克苏鲁富坦，可现在这个大日如来k只是虚影啊。
　　大日如来的虚影能不能战胜克苏鲁富坦，你问我，我也只能说，我希望k能战胜。
　　他老老实实的说道：“我也不知道。”
　　似乎是感觉到危险，被众多佛陀菩萨围在里面的克苏鲁富坦身上那惨绿的、蠕动的触须长了出来，缠着诸多佛陀、菩萨的虚影，一点点的收紧。
　　同时在表面上分泌出种种让人看一眼就想要作呕的液体。
　　它猛地张嘴。
　　“啊~~！”
　　砰！
　　保护僧侣们的式神被无形的力量打飞，狠狠的撞在树上和地上，一个个嘭的一声化作烟雾消失。
　　结界啪的一声破灭，神官们哇地张嘴一口鲜血，神情萎靡了下来。
　　受邪神声音波及，僧侣法师们露出来的手掌上，脸上，额头上露出一根根的青筋，青筋转瞬间就发黑，好似活了过来一样在僧侣们的皮下蠕动了起来。
　　“净化。”
　　神官祭主们齐齐怒吼，一道道灵力挥霍出来，化作圣洁的光辉笼罩在僧侣法师们的周围。
　　一道道黑气从僧侣法师们的身体里冒了出来，但更多的黑筋蠕动在他们的身体里面，不停的往下面钻。
　　而僧侣法师们则依然是充耳不闻的念话，仿佛浑不在意自己身上的污染一样。
　　他们口中念诵的经文越发的急促了起来，声音越发的宏大了起来，甚至和远处光明世界中的诸佛陀诸菩萨产生共鸣，发出回响。
　　整个光明界到处都是念诵经文的声音。
　　“……阿瓦惹纳，尾修达那耶，梭哈！”
　　随着哈字落下，数百位僧侣法师同时睁开眼睛，同时怒喝了起来，“大日如来净世咒！”

###第一百一十六章：大日如来灭世咒###
　　轰隆！
　　整个光明世界剧烈的摇晃了起来，仿佛是十二级地震来临了一样。
　　直播用的手机掉在地上，油管主抱头逃窜。
　　神官祭主门也好不到哪里去，一个个抱着御神木就不撒手了。
　　虽然东瀛地震是很平常的事情，但那都是轻微的震动，像这种天摇地晃的地震，他们还真没有遇到过。
　　整个光明世界都点燃了起来。
　　一颗颗树木，一条条街道，一座座房屋，一辆辆车子，一个个发了疯和没有发疯的人，连同邪神克苏鲁富坦一起，都燃烧了起来。
　　天空，大地，东京边缘，斡裣氐酱Χ际腔鹧妗
　　光明世界变成了火焰的世界。
　　“卧槽，卧槽……咦，不热啊。”油管主在一阵惊慌之后发现这火焰好像对他一点影响都没有，他好奇的拿手试试，张开舌头舔舔。
　　明明火焰在身上燃烧，可他就是一点感觉都没有。
　　他突然像是想到了什么，马上跑回去捡起手机，特意把摄像头对准了自己。
　　“大家好，我是油管主王富贵，麻烦大家看在我全身都着火了还在给大家直播的份上，都订阅和赞助下吧。”
　　“油管主，你是傻X……卧槽，油管主身上真的着火了。”
　　“还想要订阅和赞助？每次看到关键时刻的时候直播间不是剧烈的摇晃就是直接黑了，就这直播水平还想要订阅？滚。”
　　“如果我刚刚没听错的话，这喊的似乎是大日如来净世咒？如果这真是大日如来用来让宇宙重归于混沌，再重新开始的灭世大咒，那油管主现在很危险啊。”
　　佛说，婆娑世界为五浊恶世，灾难频繁，邪恶猖獗，迷信泛滥，烦恼炽盛，生命短促。
　　欲以大日如来净世咒使宇宙重归于混沌，再重新开始。
　　因此，大日如来净世咒又叫大日如来灭世咒。
　　世界之中，三十七尊佛陀菩萨唇齿轻启，念出煊煊佛音。
　　火焰世界中的景象开始模糊了起来，时空在火焰中缓缓的流动起来，就像是某种固态的玻璃被炼化成了液体一样。
　　树木、街道、房屋、车辆、人类、邪神等存在于光明世界中的一切人或物在火焰之中都被炼化成某种未知的、灰色的液体，缓缓的流淌。
　　火焰世界，渐渐变成了混沌世界。
　　世界之内，灰蒙蒙的一片，只有三十七尊佛陀菩萨的梵唱声隐隐传来。
　　首相官邸内，田川正宗看着屏幕里灰蒙蒙的一片，有点愣神，“这发生了什么事情？”
　　“这是大日如来灭世咒。”专家看得头皮发麻，“完了，斡裣赝炅恕！
　　看首相一脸的迷惑，专家立即给他解释。
　　田川正宗听完后满脸苍白，身体摇摇欲坠，完了，他完了，彻底完了。
　　虽然对他来说，用斡裣睾湍切┍恍吧裎廴玖说娜嘶蝗⌒吧竦耐甑昂投京的安全是很难受但可以理解的断尾求生之举。
　　可其他人不会这么看啊，尤其是那些因为失去亲人而痛苦的人，对他们来说，理解？去他妈的理解。
　　就在这时，混沌世界之中突然传来了一个声音。
　　“恕！
　　轰！！
　　这声音停在耳边，只觉得是春天里的一发春雷，使得万物滋长，又像是生命呱呱落地后发出新生之音。
　　“嗡。”
　　一个声音再次传出，它仿佛带着无穷无尽的能量，对着整个宇宙发出了自宇宙诞生以来，原始诸神诸佛诸菩萨的根本音。
　　“阿。”
　　混沌世界一颤，被某种无上的伟大力量硬生生的破开。
　　一个世界诞生了。
　　一颗颗树木，一条条街道，一座座房屋，一个个发呆发愣的人都和刚才一模一样，仿佛他们刚刚看到的，世界被炼化成混沌的画面只是一场幻象。
　　但在新世界里面，邪神克苏鲁富坦消失了，一个个发疯了的人也都恢复了正常了。
　　王富贵看了看手机上的时间，他把摄像头对准自己，发愣的问道：“刚刚发生了什么？时间怎么突然就过了好几分钟了？”
　　“你好像是死了，不过我也不清楚，因为刚刚直播黑了。”
　　“你死了。”
　　“你刚刚死了。”
　　下面一连串的评论跟复读机似的刷‘你刚刚死了’。
　　“油管主，死了是什么感觉，快来说说。”
　　一个评论发了出来之后，立刻就引来了共鸣。
　　“对，对，对，油管主快说说死了之后是什么感觉。”
　　“死了之后是不是会像别人说的那样，下地狱或者去冥界，是不是会见到很多很多和你一样的人？”
　　“死亡之后是不是有轮回？是不是还能继续投胎？”
　　在看直播的人一个个心里就跟有猴子在挠一样，感觉痒痒的难受。
　　死亡啊。
　　人类最公平，最无法避免，也是最好奇的一个词组。
　　古代时就人类就幻想出诸如地府地狱冥界等死后灵魂去往的世界，到了现代，随着科学的普及，越来越多人发出疑问：死后，我们会怎么样？
　　无数人孜孜不倦的意图通过各种实验证明死后意识是否还存在，但这种实验都各有各的缺陷，没有一个公认的答案。
　　现在好不容易看到一个‘死而复生’的人，当然要问个清楚。
　　大家都在问，当然要回答。
　　王富贵想了想，“我突然感觉眼前一黑，再感觉眼前一亮。”
　　“感觉眼前一黑，再感觉眼前一亮，这描述怎么像是死后并没有意识？”
　　“死后不可能没有意识，如果死后没有意识的话，油管主是怎么复活的？总不能现在的油管主是个复制人吧，被大日如来复制出来的具备和他一模一样身体、记忆的复制人。”
　　“你这样一说，我觉得有点道理。”
　　直播间里，观众们开始讨论起了‘人死后会怎么样’。
　　“原来佛说的‘以大日如来净世咒使宇宙重归于混沌，再重新开始’是这样的。”
　　首相官邸内，专家恍然大悟，“佛陀以无上伟力将宇宙炼化成混沌，再重新开辟，还众生一个没有五浊的世界。”
　　“真是大慈大悲。”
　　突然。
　　“啊~~！”
　　邪神的尖叫，发了出来。

###第一百一十七章：东密超凡，就此断绝###
　　当邪神的尖叫声贯穿耳膜之后，所有人都感觉自己被某种邪恶力量污染，他们的眼睛、耳朵、鼻子都出现了不同程度的幻听和幻视。
　　恍惚间，他们看见了蔚蓝色的海洋，看见了巨大的拉莱耶，看见了无数面向丑陋的生物跪伏在祭坛的面前，看见了巨大的邪神克苏鲁富坦站在祭坛的前面，用满怀恶意的视线看着他们。
　　它张嘴。
　　“啊~~！”
　　所有人同时听见了，绵绵不绝于耳的歌谣声。
　　仿佛是无数疯癫堕落的男女老少幼童同时用尖细的高声念诵了起来
　　“……拉莱耶的宅邸中，醒来的克苏鲁候汝等入梦。”
　　声音一段接着一段，念念回响。
　　“咳！”
　　所有人同时咳嗽了起来，湿漉漉的绿色泥浆被他们呕吐了起来。
　　他们的耳朵，他们的鼻子，他们的眼睛，都长出了惨绿的触须，触须的一端如同一根根泥鳅在水中游动一样，不停的蠕动。
　　他们一低头，就看见无数的海藻从他的脚下一路蔓延缠绕上来，将他们的双腿，双手，双
　　一张嘴，就是倒灌而来的海水。
　　“啊~~！”
　　又是一声可怖的尖叫，邪神克苏鲁富坦挪动了它恐怖的身体，从祭坛的后面走出来，再度出现在现实之中。
　　“它居然没事。”
　　首相官邸内，田川正宗已经头皮发麻了，那么可怕的大日如来净世咒击中了邪神，它竟然一点事情都没有。
　　“怜子大神官，这个邪神居然没死？”
　　“僧侣们还能不能继续战斗？”
　　“大神官，我们应该怎么办？”
　　御神木下的神官祭主们被邪神吓到了，那可是大日如来啊。
　　虽然只是虚影，不是真实的，但毫发无伤也太夸张了吧。
　　怜子没有理会他们，而是神色凝重的看着僧侣法师们，弯腰鞠躬：“谢谢你们。”
　　看到怜子大神官的模样，这些神官祭主们心里同时升起了不好的想法。
　　“能拖住邪神，让后世之人避免一场浩劫，也不枉我们走这一遭了。”
　　遍照金刚法师拈花微笑，“只是可惜东密超凡传承，就此断绝，实在可惜，看来只能等佛法遍地之时，东密传承才会开花结果。”
　　怕传承断绝你找我啊，把传承交给我，我给你找传人。
　　我朝仓家族有的是族人愿意入你密宗，传承你的超凡力量。
　　朝仓祭主刚准备就开口说话，就看见面前的遍照金刚法师张口念诵一声‘阿弥陀佛’，垂下头，已经气绝身亡。
　　“阿弥陀佛。”
　　数百位僧侣法师共同念诵佛号，头一垂，同时气绝身亡。
　　一道道彩虹，从他们身上亮起，腾空而去。
　　再看时，地上已经空无一物。
　　“化虹而去……。”朝仓祭主嘴巴微张。
　　传说，当高僧圆寂时，其肉身会化作一道彩虹而去，进入的空行净土的无量宫中往生。
　　可化虹而去为什么连法器都一起消失了？
　　难道净土中还有用到法器的地方？
　　“辛苦你们了。”怜子对着神官和阴阳师一鞠躬。
　　安倍晴明微微摇头，“为天皇效力，本就是我们阴阳师的职责。”
　　“可惜没能帮上太多忙。”一名神官语气惋惜的说道。
　　怜子点了点头。
　　她抬手，在御神木上一点，一道道波纹划过，一个个历史上有名有姓的阴阳师和神官连同周遭的建筑，在波纹中缓缓的消失。
　　看见怜子大神官将诸多神官和阴阳师送回去，朝仓祭主恭敬了起来，“怜子大人，是伟大的天之御中主神已经驱逐了犹格索托斯、即将降临了吗？”
　　“吾主还在时间线之外、不可知的国度中，犹格索托斯也并未被驱逐。”
　　朝仓祭主的一颗心瞬间提了起来。
　　“不过我邀请的其他几位超凡者已经过来了。”
　　随着她的话音落下，一道道神秘的文字出现在邪神克苏鲁富坦的面前。
　　“禁锢！”
　　一个狂野的声音传来，这些文字应声发出细微的毫光，将邪神禁锢在原地。
　　克苏鲁富坦猛地撞在毫光之上，看似薄弱到极点的毫光竟然纹丝不动，牢牢的将邪神困在原地。
　　“来人是北欧的超凡者。”朝仓祭主在听到声音后，一眼就认出来人的身份。
　　自从北欧超凡者现世以后，这位超凡者的热度比全世界最火的明星还要高，网络上到处都是他的照片，音频和视频。
　　作为伏见稻荷神社的祭主，和超凡者稍微沾边的人，他早就把对方的模样和声音牢牢的记在脑海里。
　　“这就是传说中近乎无所不能的如尼文字吗？”朝仓祭主略带敬畏的看着禁锢了邪神的文字，随后像是想到了什么，马上掏出手机咔嚓咔嚓的拍摄了起来。
　　这可是如尼文字啊，蕴含了宇宙之秘，魔法之源，近乎无所不能的文字，绝对不是现代流传在北欧那边被考古出来的、所谓的如尼字母。
　　一旦学会了，顷刻间就能拥有媲美神灵的力量。
　　他亢奋的拿出手机调出照片，一看，顿时傻眼了。
　　手机上拍摄的照片里有邪神，有光芒，但唯独没有如尼文字。
　　猛然间，朝仓祭主想起《高人的箴言》里的话：我有十八道文字，决不肯泄分毫。
　　难道，如尼文字是无法记录的吗？
　　拽着两头天界神驹，驾驭着太阳战车而来的北欧超凡者从战车上跳了下来，他身后跟着一位穿着普通的白人老者和一位披着黑袍，带着怪异骷髅面具，一手持着黑色法杖，一手捧着陶罐的人。
　　黑袍人露在外面的手指关节粗大，枯C，仿佛是手指上的骨头直接连着皮一样。
　　看到如此具备特色的，朝仓祭主脑海里自动浮现出盛行在黑非洲一带的教派名字。
　　伏都教巫师，大主子的仆人。
　　北欧超凡者一双灰蓝色的眼瞳里充满了凌厉，“就是这个邪神吗？”
　　怜子点了点头，脸上充满了圣洁的光辉，“麻烦你们暂时拖住邪神，等待吾主驱逐犹格索托斯之后降临驱逐它。”
　　“先把那些已经发疯的人救回来吧。”
　　穿着普通的白人老者温和的一笑，他取出一本书，翻开第一页，微笑的念了出来。
　　“起初，神创造天地。”
　　“地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”
　　“神说：要有光！”

###第一百一十八章：与灵同行两百年###
　　随着白人老者的开口。
　　刹那之间，从东京边缘地带到斡裣丶鞍括斡裣卦谀诘氖澜绫幻髁恋墓饷⒄找，白茫茫的一片。
　　一个个被邪神二次污染的人身上冒出了扭曲的黑烟，恍惚间，他们看见了蔓延向上的海藻如同被硫酸泼过一样迅速死亡凋零，一根根惨绿的触须痛苦扭动，眨眼间就断成一截一截的，掉落在地上消失。
　　疯癫堕落的声音被冥冥中诸圣灵诸天使对主的讴歌驱散，阵阵空灵的声音轻轻的拂过所有被邪神污染了的人的心灵。
　　所有人都仿佛是在冰冷世界中被温暖的阳光照耀一样，只感觉到一阵暖暖的舒爽，不自觉的吟唱起赞美神的圣歌。
　　当光芒出现之后，肯尼迪航空中心内盯紧屏幕的众专家总统都在同时瞪大了眼睛。
　　“这……这是《创世纪》。”一名专家结结巴巴的说道。
　　神说，要有光。
　　于是世界便就有了光。
　　这是记载在《创世纪》上的一句话。
　　“《创世纪》上记载的话竟然是真的。”仿佛是不敢相信眼前看到的一切，一名埃及裔的专家发出了惊呼。
　　因为现代科技大步发展，人类意识到这个宇宙的伟大和单一星球的渺小，越发的怀疑这位希伯来人的主是不是真的存在。
　　虽然随着天之御中主神的降临，所有的质疑和怀疑声都闭上了嘴。
　　既然天之御中主神是存在的，谁敢说这位‘主’不存在？
　　可也有不少人怀疑起了《创世纪》里到底是不是一部编造出来的书，希伯来人的主到底有没有创造这个世界。
　　因为天之御中主神、大神奥丁、混沌之卡俄斯、盘古、三相神梵天、拉神等神灵都有创造世界的神话传说流传下来。
　　每个神话的信奉者都觉得是自己家的神灵创造了世界，其他的神话不是假的，但难免有夸大的嫌疑。
　　这名埃及裔的专家就是其中之一。
　　自从拉神降临拯救埃及后，他就坚信这个世界是拉神从原初混沌之水努恩神的身上创造出来的。
　　可眼前的一幕打破了他的认知，如果《创世纪》不是假的，那……那，这个世界不是拉神创造的？
　　不，不，就算《创世纪》记载的第一句话是真的，也不能证明这个世界是希伯来人的主创造的，说不定那本书后面的话都是假的呢。
　　还敢说你们教皇国没有超凡者。
　　总统霍奇森心里吐槽一句，一张老脸再看圣约翰十二世时已经是满脸的笑容，“教皇冕下，你们教皇国的移民政策是怎么样的？我们米国全体国民对教皇国心生向往，准备集体加入教皇国。”
　　圣约翰十二世没搭理霍奇森，因为他已经看懵了。
　　这个人是……怎么会是他？
　　“不可能，怎么会是他，他早已经死了……两百年前就死了。”比尔博恩看着屏幕里的白人老者，一副见亡灵了的表情。
　　巴尔纳巴，被拿皇从他手里夺走皇冠的那位教皇。
　　作为一个对《加冕大典》画作爱不释手的人，他早就把里面的每一个人的模样都记得清清楚楚。
　　尤其是画作中教皇巴尔纳巴被拿皇抢走皇冠时露出的无奈表情，被他当做是高卢国的荣耀象征，因为他对巴尔纳巴的模样记得清清楚楚。
　　可现在，两百年前的人活生生的出现在他面前，给他的惊吓不亚于拿皇当面出现。
　　猛然间，比尔博恩想到了一句话。
　　与灵同行两百年。
　　巴尔纳巴教皇不会一直都在盯着我们高卢国吧？
　　“啊~~！啊~~！啊~~！”
　　克苏鲁富坦一连三声尖叫，白茫茫的世界里泛起了黑色的波浪。
　　数不清的惨绿色的，蠕动的触须发疯了从地上生长出来，涌了上去。
　　北欧超凡者一句话都没说，一手持着佛拉格拉克，一手拿着朗基努斯之枪，身后背着昆古尼尔，对着克苏鲁富坦冲了过去。
　　“你能不能不要这么莽啊。”
　　冰岛总统安德森斯特雷奇看到屏幕里北欧超凡者直接莽过去，心都快要揪起来。
　　那可是邪神啊。
　　莽撞是要吃大亏的，大家出来露个脸，打个酱油不好吗？何必为东瀛人打生打死。
　　穿着黑袍，带着怪异骷髅面具的巫师突然左摇右晃的跳了起来，露出来的手脚不停的大幅度抖动，挂在黑袍下的铃铛叮铃铃的响了起来，口里念诵着带着奇妙韵律的语言。
　　到最后，他猛地停下，撕心裂肺的大喊一声，
　　“大主子啊。”
　　一个个白色、肥嘟嘟、半透明的小虫子从他的陶罐之中爬出来。
　　这些虫子大约人的尾指关节大小，身上有奇异的圆环和文字，它们遇到蠕动的触须之后马上钻了进去，马上钻了进去。
　　被虫子钻进去的触须先是一顿，然后马上对着周围的触须展开了攻击。
　　怜子抬手，拉弓，一根根箭矢射了出去。
　　这些箭矢射中在地上，化作净化的光芒，将周围的触须净化一空。
　　北欧超凡者脚底踩着泥土，一路狂奔，双手持着的佛拉格拉克和朗基努斯之枪不停的挥舞，将一根根伸过去的触须斩断。
　　在靠近邪神的时候，他反手取出昆古尼尔，对着克苏鲁富坦一掷。
　　一颗流星穿过邪神克苏鲁富坦的身体，墨绿色的血液应声喷洒出来。
　　“不愧是击杀了大蛇耶梦加得的超凡者，一击就让邪神克苏鲁富坦受伤了。”
　　“加油啊，杀死这头该死的邪神，杀了它，。”
　　“只有我一个人注意到那个巫师最后喊的话是大主子吗？如果我没记错的话，大主子是黑非洲那边的主神，据说是至上之神，诸神都是k的化身。”
　　“我主的仆人已经出现，我决定回归我主的怀抱。”
　　一众人在网上亢奋的讨论了起来。
　　白人老者翻开手中的书，一字一句的念道：
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上……因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远。”
　　“阿门！”
　　一枚虚幻的十字架在白人老者的眼中闪烁，洁白的圣光喷涌而出，一座圣洁的天国立了起来，将克苏鲁富坦圈在中间。

###第一百一十九章：天国###
　　巨大的天国将整个斡裣囟寄依ㄔ诶锩妗
　　它宛如一块巨大的琉璃，地上铺满了精金，遍地都是珍珠门、黄金石、碧玉墙、生命树、智慧果和青春水。
　　而在高处，天国的顶点，无法形容之处，无穷无尽的光辉从上面宣泄下来，洒满整个天国。
　　“天天堂？”
　　王富贵声音结巴了起来，他伸手摸着长在他面前的生命树，咻的一下就自己把手缩了回去。
　　如果是在看图画，或者看小说，他肯定会想自己进去后随便带点什么东西从里面出来就能发财。
　　可真当他置身于其中的时候，他的脑海里只有无尽的震撼。
　　“这是天国？”
　　“新约记载：天国的街道是由精金铺的，好象透亮的玻璃，城墙是用碧玉和各种宝石所造的这好像真的是天国啊。”
　　“如果我没记错的话，天国是主的栖身地。新约说：主乃是天国之光，也是天国喜乐的源头，我刚刚好像看到有光辉从天上落下，油管主，你能把摄像头对着上面照吗？”
　　“千万不要，不可直视神，不可直呼神，不可亵渎神。”
　　“不可直呼神？我好像听见了有脉脉咏唱的圣歌说出了耶？代替神名，防止冒犯”
　　“耶和华又不是主的真名，那只是我们为了方便称呼给主取的名字，k真正的名字没有人知道，因为没人知道，所以我们不会因为喊耶和华而触怒k。”
　　在油管的推荐下，海量的观众涌进了直播间，他们看着天国的景象之后马上就惊呼了起来。
　　作为整个蓝星信徒最多，知名度最高的神灵，在其他的神灵展现神迹之后，信徒的数量就在快速流失。
　　尽管有其他神灵都存在，那上帝也肯定存在的言论聊以藉慰。
　　可在其他神灵展现的神迹面前，有多少人能稳住自己的信仰，去信仰一个不曾展现神迹的神灵。
　　所以当天国出现之后，这些坚持信仰上帝的人一个个都亢奋的在胸口上划起了十字。
　　“主啊，你终于将你的目光放在我们这些渺小的羔羊身上了。”
　　在光辉的下方，一个看不清楚面容的天使轻轻的颤动四只羽翼，洁白的羽毛漫天飞舞。
　　他身后，圣光凝聚成的锁链从这些虚空中蔓延出来，一根一根的套在邪神的身上，将它锁在里面。
　　一个个头顶光环，张开羽翼的小天使们围着被囚禁的邪神克苏鲁富坦，或拥抱竖琴、或轻触长笛、或手持号角、或吹奏乐器，共同发出神圣的赞歌。
　　“圣哉，圣哉，圣哉，万能之主耶和华”
　　北欧超凡者看到这一幕，一抬手，禁锢了邪神的神秘的文字同时消失，紧接着，十八颗文字在他手中一一显现。
　　“时间。”
　　如尼文字从他的手中跳出，飞到天国里面，瞬间凝聚成了一座古朴的壁钟。
　　壁钟表面写满了密密麻麻的文字，内部的指针滴滴答答的转动，仿佛它的每一次转动，都在推动着宇宙的时间前进。
　　“暂时！”
　　答！
　　指针停止转动。
　　霍然之间。
　　天国内的小天使们停止唱歌，颤动羽翼的四翼天使停止了颤抖，乍泄的光辉光辉凝固在半空中。
　　一个个人，一个个物，前一刻在做什么动作，这一刻就在做什么动作。
　　天国，静了下来。
　　“这这是时间停止？”
　　“不对吧，如果这是时停，那为什么我们没停止？”
　　“应该只有天国的时间是停止的吧。”
　　“可是蓝星是不停自转和公转的，如果只有天国的时间停止，蓝星的时间继续流动，那么这个时候绝对静止的天国应该已经被蓝星甩出去了才对，我对物理这块不太了解，描述的可能有点不对，但大致应该没错。”
　　“你说的是科学，但这是魔法。”
　　航天中心里，一众专家激烈的讨论了起来，时停这种现象对现有的物理体系是一次巨大的冲击。
　　日不落国首相安东尼突然说道，“安德森斯特雷奇先生，你们从女王手里借走的复仇之剑佛拉格拉克什么时候还给我们？”
　　亚历山大闻言转眸看过来，脸上露出了古怪的笑容。
　　“佛拉格拉克？”安德森斯特雷奇露出了懵懂的表情，“那不是丹麦总统吉特森安德鲁借的吗？”
　　不是我借的，你干嘛要我还。
　　安东尼眉头一拧，“吉特森安德鲁说是你提议的。”
　　是我提议的。
　　没错啊。
　　可不是我借的啊。
　　安德森斯特雷奇心里嘀咕了起来，嘀咕完了他就露出了懵懂的表情，“可这是他主动提议的啊，而且上次这把武器和大蛇耶梦加得的尸体一起被洛基收走了，你应该去找洛基要。”
　　“你们想赖账？”安东尼眼睛瞪着安德森斯特雷奇。
　　找洛基要？
　　你怎么不让我去找奥丁要啊。
　　而且这把武器现在不是在那个超凡者的手里吗？
　　“没有。”
　　安德森斯特雷奇的头摇的跟拨浪鼓一样，“我们诺斯人从不赖账。”
　　“只不过当时它的确被洛基收走了，有视频为证，虽然不知道为什么会在那位先生的手里，但肯定是那位先生想尽办法从洛基手里夺走的，按照规矩，这是他的战利品，你无权向他讨要。”
　　安东尼听的目瞪口呆，我只是把东西借给你们使用，转眼间你们就说这是你们自己的战利品？
　　你们冰岛人都是强盗吗？
　　我就知道会这样。
　　亚历山大撇撇嘴。
　　一想起自己找安德森斯特雷奇讨要神器时，对方说的那些话，他就恨的牙痒痒。
　　什么神器在洛基的手里，你应该找他要、你不要逼我，北欧众神光辉笼罩下的诺斯人绝不害怕死亡威胁、毋宁死，不屈服。
　　无耻，太无耻了。
　　要不是害怕冰岛背后有超凡者和北欧众神，他就碾压过去了。
　　“不过。”亚历山大看着静止的天国，露出了奇怪的表情，“圣约翰十二世不是说他们教皇国正准备一举将北欧超凡者驱逐出去吗？为什么教皇国的超凡者看起来和北欧的超凡者认识？”
　　
　　

###第一百二十章：退场吧，克苏鲁富坦###
　　霍奇森侧耳倾听自己同行们的谈话，一张老脸露出了郁闷的表情。
　　东亚有众神和佛陀庇护，欧洲有北欧诸神和上帝庇护，黑非洲有埃及诸神和大主子庇护，就他们米国没有神灵庇护！
　　如果是以前的话，没有就没有吧，大不了丢掉蓝星霸主的地位。
　　可这次克苏鲁邪神的入侵让他突然意识到，没有神灵庇护的国家有多么脆弱。
　　假设这次邪神克苏鲁富坦出现的地方是米国大苹果城，他觉得自己拿不出任何解决的办法。
　　米国的先辈们啊，你们来到新大陆的时候为什么不能和印第安人和和气气的共居呢，要是你们当初和印第安人和和气气的共居的话，我们也不至于到现在都不敢尝试联系羽蛇神了。
　　他郁闷，比尔博恩比他更郁闷。
　　拿皇啊，当初你从巴尔纳巴手里抢过皇冠的时候，就没有想过他能活两百年吗？
　　你做了那样的事情，叫我们高卢国还怎么和教皇国亲如一家啊。
　　……
　　天国静静的立在那里，一动不动。
　　一直密切关注此事的诸位总统在等了十几个小时后也扛不住了，一个个让人盯着屏幕，说有什么事情叫他，就去睡觉了。
　　从格赫罗斯发出天体之音后，他们的睡眠几乎都在4小时以内，要不是顶尖的医疗人员看护，身体早就扛不住了。
　　饶是如此，一个个也是眼皮沉重的几乎要睁不开眼了，只留下几百名工作人员，在盯着屏幕，观察动静。
　　“威尔，你说，那真的是时间暂停吗？”
　　“你没看油管上的直播吗？时间暂停之前，北欧的超凡者说了‘时间暂停’这个词语，绝对不会错的。”威尔拿出手机惯例打开油管，可惜那个直播东瀛邪神入侵事件的直播间还是在黑屏之中。
　　“我只是觉得有点不可思议，天国里的时间暂停，我们这边的时间依然在过去，这不会造成割裂吗？”
　　“等天国里的时间暂停结束之后，里面的时间是和我们这边的时间是同步还是不同步？不同步的话斡裣氐氖奔淦癫皇锹我们十几个小时？那我在斡裣睾投京的边缘反复横跳，岂不是相当于时空穿梭？”
　　那名工作人员发出疑问，“如果同步的话，丢失的时间去了哪里？”
　　威尔一阵无语，“这个问题你应该去问物理专家，而不是在这里问我，我和你一样，只是个看大门的，你问我我也不知道。”
　　“等等，你们快看，有动静了。”
　　不知道是谁喊了一句，威尔立即放下手机往大屏幕上看去。
　　只看见华美的天国开始沸腾了起来，无穷无尽的惨绿色在琉璃状的天国中蔓延，唱歌的小天使一个接着一个的幻灭。
　　那些惨绿的颜色扩散的飞快，几个呼吸间就把天国染成了惨绿一片。
　　如尼文字化作的古朴壁钟震荡了几下，轰然炸开，还原成十八道符文飞回北欧超凡者的手里。
　　手持陶罐的巫师‘啊’的一声尖叫，手里的陶罐猛地炸开，一个肥嘟嘟的小虫子从里面掉落下来，在地上动了两下后迅速僵硬死去。
　　巴尔纳巴面色一白，哇的一声张口吐出一大口殷红鲜血。
　　怜子的嘴角溢出红到发黑的血。
　　“这是发生什么事了，几位大人为什么突然就受伤了。”
　　一名日裔急急忙忙的问道。
　　“有可能是天国里的时间正在和外界同步，从我们眼中看，几位超凡者是突然受伤的，可站在天国的角度上来看，几位超凡者是和邪神战斗了十几个小时后才受伤的。”
　　“快去通知总统。”
　　“已经到极限了吗？”北欧超凡者呢喃的自言自语道：“近乎无所不能的如尼文字，也只能拖延邪神这么久。”
　　“谢谢大家的帮忙。”
　　怜子的声音清脆悦耳，“下面就请交给我吧。”
　　她取出瓷质面具，拿出一面古朴的镜子，站在御神木前踩着奇异的步伐，跳起了祭祀神灵的舞蹈。
　　“果然，上次召唤天之御中主神后就消失的八咫镜在怜子大神官的手里。”
　　连衣服都没来得及穿就匆匆忙忙赶来的田川正宗一看到那面古朴的镜子就认出了它，他一边穿衣服一边对着秘书说道：“告诉天皇大人，八咫镜在怜子大神官的手里，如果他想要回八咫镜的话就自己去找大神官要。”
　　在圣洁的祈祷声中，八咫镜突然飘飞了起来，上面活灵活现的图案一个个跳了出来，化作吉祥动物，齐齐开口说道：
　　“恭迎天之御中主神！”
　　话音刚落，八咫镜上光辉大作。
　　光辉之中，纯净的高天原的景象再次浮现出来，接近千米高的天之御中主神穿着白色冕服，绣着金边，头戴冠冕，乘坐御神舆从里面飞出。
　　福至心灵般，在场的东瀛人都跪了下去，神官祭主更是用大祭时祭拜神灵的姿态跪伏。
　　天之御中主神抬起手，一把长矛出现在k手中。
　　长矛的木制矛身上刻着黑色的文字，矛尖上泛着白色的光芒。
　　“这好像是天沼矛啊。”
　　首相官邸内，一名专家仔细辨认之后，用带着恭敬的口吻道：“伟大的天之御中主神赐予伊邪那岐、伊邪那美两位大神用来搅拌地面，创造世界的神器。”
　　天之御中主神抬起天沼矛，天沼矛的矛尖光芒大作。
　　似是感觉到危险的来临，邪神克苏鲁富坦连连的尖叫了起来。
　　“啊~~”
　　无数沙哑的、尖锐的吟诵声从那永恒的拉莱耶之中传递出来，仿佛有无数的深潜者在用癫疯的长笛与震鼓发出带着无限的黑暗恐怖的声音。
　　它们跪坐着，狂笑着，仿佛在坐等那诸神诸灵在拉莱耶的支配下疯癫堕落。
　　无可名状的恐惧缠绕上这位东瀛神话中的主神，创世神，和k的精神融合在一起，一点点的侵蚀k的意志，要将k变成旧神外神。
　　“退场吧，克苏鲁富坦！”
　　天之御中主神一挥出天沼矛，对着克苏鲁富坦刺了下去，准确的命中这位邪神，插进它的身体里面。
　　天沼矛的矛身自动浮现出一男一女两个极近百米身高的虚影。
　　k们同时握着天沼矛，轻轻的搅动。
　　时间，空间，能量，物质，连同这位恐怖的邪神都在这对男女的搅拌下成了一团混沌。

###第一百二十一章：驱逐###
　　看着手握天沼矛，穿着平安京时代农奴短衣打扮的男女虚影，在场的诸多神官祭主心里不约而同的闪过他们的名字。
　　伊邪那岐，伊邪那美。
　　“伊邪那岐和伊邪那美两位大神果然存在。”
　　今户神社内，一直密切关注灾难的神社的祭主藤原祭主看着屏幕上的两个虚影，激动的语无伦次了，“我就知道……就知道他们是存在的……哈哈。”
　　在全民祭拜天之御中主神，水天宫神社遍地开花的现在，他拒绝老友的邀请，还坚守在今户神社里侍奉伊邪那岐和伊邪那美。
　　靠的可不是什么虔诚，而是赌博。
　　万一，万一伊邪那岐和伊邪那美两位大神真的降世了呢，一直坚持侍奉两位大神的自己会不会得到大神的青睐？
　　靠着这个想法，他一直坚守到现在，现在总算是苦尽甘来了。
　　“我们赢了吗？”
　　首相官邸内，田川正宗握紧了拳头。
　　“应该是赢了吧。”一直待命陪在首相身边的专家有点迟疑。
　　从位格上来说，伟大的天之御中主神是创世神，是东瀛神话传说中当之无愧的主神，万神之神，诸神之王。
　　而邪神克苏鲁富坦在克苏鲁神话中虽然有名，却只是中等存在，在它之上还有三柱神和外神之首阿撒托斯。
　　两者同样是真身降临，伟大的天之御中主神理应碾压邪神克苏鲁富坦。
　　可之前克苏鲁富坦被大日如来净世咒炼化之后毫发无伤的情况给他留下的印象太恐怖了，他这个时候反倒是不敢确定了。
　　“啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~~。”
　　邪神再次发出尖叫。
　　无数听见声音的人同时感觉到自己像是被一个巨大的铁锤重重的砸在身上，身体有种撕裂破碎的感觉。
　　眼里、嘴里、鼻孔里、耳朵里都流出殷红的液体。
　　恍惚间，他们又看见了一座巨大的拉莱耶之城。
　　邪神克苏鲁富坦站在拉莱耶之后，静静的注视所有人。
　　“它又要出来了？”
　　不少人看到这一幕，联想到此前克苏鲁富坦被大日如来净世咒炼化后也是再次从拉莱耶中出现的，脸色就是一变。
　　下一刻，巨大的天沼矛就伸进了拉莱耶。
　　长矛的矛尖滴出了一滴水。
　　水滴透明到了极点的，里面有一座如沙粒大小的岛屿。
　　看起来就像是伟大的天之御中主神以无上的神力将一座岛屿硬生生的封印在里面一样。
　　水滴落下，撞在拉莱耶之城上。
　　轰！
　　拉莱耶这座雄伟巍峨的城市仿佛被某种巨大的力量压下，一寸一寸的往下坍塌。
　　一座巨大的岛屿突兀的出现拉莱耶的原址上。
　　邪神克苏鲁富坦消失的无影无踪。
　　“这……这座岛是天之御中主神创造出来的？”
　　“这是淤能棋吕岛？”
　　“邪神死了吗？”
　　看到这一幕的人震撼的难以自持。
　　天之御中主神缓缓的收回了长矛，乘坐着御神舆离开。
　　看到主神离开，斡裣啬冢连同在屏幕面前的东瀛人，几乎同时喊了起来，“恭送伟大的天之御中主神！！”
　　被神从疯狂中拯救出来。
　　这一刻，许多人开始视神为自己的一切。
　　虔诚，狂信。
　　“终于结束了。”
　　官邸内，田川正宗毫无形象的瘫软在地上，压在胸口的巨石被挪开，他感觉新鲜的阳光照在了自己的身上，仿佛是获得了新生一样。
　　“伟大的天之御中主神果然伟大。”藤原祭主心里想着，嗯，协助伟大的天之御中主神消灭邪神的伊邪那岐和伊邪那美两位大神同样伟大。
　　“怜子大神官。”
　　从地上起来的朝仓祭主恭恭敬敬的问道：“邪神已经被吾主消灭了吗？”
　　怜子摇了摇头，声音如风铃般清脆悦耳，“这些从宇宙中降临的邪神是宇宙中冰冷混乱的法则化身，只能封印和驱逐，无法击杀。”
　　“不过我主已经用淤能棋吕岛将它封印了，如果没有意外，它不会再出来了。”
　　朝仓祭主一听大喜，吾主拯救了东瀛，他们这些祭主们的地位也能跟着再涨。
　　至于怜子大神官说的意外，他决定等回去之后就和其他的祭主们商量，将这里划为禁地，禁止他人进入。
　　他不敢保证他们这些祭主们的命令会被人一直执行下去，毕竟人死茶凉，可他保证，他还活着的时候绝对不会有意外发生。
　　可下一刻，怜子的话就让他如坠深渊：“……但是失去了吾主的主持，诸神们对犹格索托斯的驱逐失败了。”
　　随着她的话音落下，天上出现了极为恐怖的景象。
　　一个细小的紫点突兀的出现在天上，接着这个紫点开始了无限的自我繁殖。
　　一个一个紫点出现在天上，就像是有顽劣的孩子用画笔在天空这张白纸上不停的涂鸦，最后将整张白纸涂满了紫点一样。
　　仔细一看，这哪里是什么紫点，分明就是紫色的泡泡。
　　泡泡里面，一只只眼睛张开，静静的注视着所有人。
　　“天上出现了紫色的泡泡？”
　　“那是什么？”
　　“犹格索托斯？”
　　“不会是它吧。”
　　奇异景象的出现迅速了吸引，一些人想起网上的传言，一个个脸色大变。
　　咕噜……。
　　瘫坐在地上的田川正宗喉结蠕动，咽了口口水，褐色的瞳孔里写满了惊恐，“犹格索托斯……。”
　　因为邪神克苏鲁富坦入侵东瀛，而犹格索托斯又一直很安静的原因，他都快要把这位克苏鲁神话中的万物归一者给遗忘了。
　　可专家们不是说，犹格索托斯对人类没有恶意吗？
　　“犹格索托斯已经从时间线之外，不可知的国度中挤进我们这个宇宙了，它现在正在展开自己既是一、也是无限的身体。”
　　怜子神色严肃的说道：“对于它来说，它只是舒展了一下自己的身体，但对于我们蓝星，对整个太阳系来说，却是灭亡的危机。”
　　“怜子大神官，我们该怎么办？”朝仓祭主满脸的恐惧。
　　“不用担心。”
　　怜子缓缓的开口，“吾主，并不是唯一的神灵。”
　　“蓝星，也是k们的眷顾之地。”
　　话音刚落。
　　抬头看天的所有人，就都看见了一只洁白如玉的手凭空伸了出来。
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百二十二章：娲皇？###
　　当犹格索托斯从时间线之外，不可知的国度挤进宇宙时，当它开始舒展自己无限的身体时，它膨胀的比变得比蓝星还要巨大，
　　从东京到雪梨城，从大苹果城到米罗城，半个蓝星的人只要抬头看，就能看见紫色的泡泡占满了天空。
　　无法形容的心悸和恐惧感从他们心里升起，仿佛在这一刻，人类找到了自己在进化过程中丢掉的、对危险的感知。
　　一只只流浪在城市里的猫狗们卷缩着身体，恐惧的颤抖，成群结队老鼠从自己的窝里冲出来然后直挺挺的躺在地上。
　　它们预感到了危险，但它们躲不掉危险。
　　因为危险，无处不在。
　　“通知发给各国总统了吗？”
　　欧南天文台里，葛莉毫无形象的坐在地上，满脸的绝望。
　　作为最早发现天体之音格赫罗斯和万物归一者犹格索托斯的天文台，他们一直都关注着犹格索托斯，哪怕是其他人的注意力被拉莱耶之主、邪神克苏鲁富坦吸引走了，他们也始终都没有放松对这位万物归一者的警惕。
　　所以当泡泡开始膨胀，自我繁殖的时候，他们第一时间就观测到了，然后绝望了。
　　因为他们的天文望远镜观察到那些拦在泡泡膨胀途中的陨石在和紫色泡泡接触后就变成了紫色泡泡的一部分。
　　它能同化物质！
　　而以犹格索托斯的膨胀速度，最多十分钟，蓝星就会和它撞上，然后变成它身体的一部分。
　　“发了，但我从他们的语气中感觉得出来，他们以后再也不想听见我的声音了。”罗斯金教授同样毫无形象的坐在地上，一脸的绝望。
　　都要死了，谁还会在意形象。
　　“以后？哪里还有以后。”艾瑞克抓着自己的头发，抓狂的说道：“那些专家不是说犹格索托斯对我们人类没有恶意吗？现在这是什么？狗屁，狗屁的专家。”
　　“犹格索托斯的确对我们人类没有恶意。”
　　“一个人在走路的时候不小心踩死了一只蚂蚁，你觉得他是怀着恶意去踩死蚂蚁的吗？”
　　罗斯金教授自嘲的笑了笑，“犹格索托斯就是那个踩死蚂蚁的人，而我们人类，不，蓝星才是那只被踩死的蚂蚁，我们人类充其量只是依附在蚂蚁身上的细菌。”
　　“主呢，主能救我们吗？”艾瑞克把希望寄托在主的身上。
　　“或许能，或许不能，谁知道呢。”
　　罗斯金教授说完后，葛莉突然爬了起来，在罗斯金教授问她去哪的时候她扭头说道：“我记得食堂里还有不少披萨和汉堡包，我准备去吃了，C身六年，我一次都没有吃饱过，在死之前，我要尝尝吃饱是什么滋味。”
　　“嘿，葛莉。”艾瑞克像是想到了什么，突然对着还没关上的门说道：“我喜欢你。”
　　他话音刚落，就愕然的看着葛莉冲了回来。
　　“快，你们快看，有神出现了。”
　　冲进来的葛莉迅速跑到电脑面前操纵了起来，屏幕上出现了一只洁白如玉的手。
　　随着天文望远镜开始调整观测角度，他们看见了一个‘人’，一个巨大的‘人’。
　　这个‘人’站在浩瀚宇宙之中，穿着一身黑色的袍服，头戴冕旒，看不清楚面容。
　　冕旒垂落下来的细珠里能清晰的看见山川河流、飞禽走兽。
　　仿佛那垂落的不是细珠，而是一个个小世界。
　　k伸出洁白如玉的手，将蓝星和无限膨胀的紫色泡泡都囊括在里面，然后缓缓的收拢五指。
　　“上帝啊！这……这太不可思议了，这个世界上怎么会有这么巨大的人。”
　　“完蛋了，虽然早知道会完蛋，但我以为是被犹格索托斯吞噬，没想到是被‘人’捏爆而死。”
　　“伟大的天神啊，请注意一下渺小的我们吧。”
　　天文台里，看着这一幕，葛莉发出绝望的呐喊，艾瑞克卑微的祈求着。
　　可当k的手指和蓝星相碰的时候，预想中因为手指撞击蓝星导致而蓝星上出现种种天灾或者手指直接捏爆蓝星的事并没有发生，一切都平静如常。
　　他们环顾四周，只看见一片白玉的幻影从自己身上掠过。
　　“这是幻象？海市蜃楼？”
　　罗斯金教授发出疑问。
　　然后，他们看见膨胀的犹格索托斯被这只手掌握在手中。
　　k轻轻一用力。
　　嘭！
　　某种泡泡破碎了。
　　天文台里的三人怔楞了一下，却发现那个‘人’不知道什么时候消失了，宇宙重新变成漆黑黑的一片。
　　“伟大的天神注意到我们了？”艾瑞克恍惚了一下，马上欣喜若狂的冲上去抱*着葛莉疯狂的大笑了起来，“伟大的天神注意到我们了，k没有踩死蚂蚁，也没有踩死蚂蚁上的细菌，太好了，真是太好了。”
　　“这就是神吗？”
　　罗斯金教授心有余悸的看了一眼漆黑黑的宇宙，眸光中带着明显的畏惧，突然，他像是想到了什么，拿出手机打电话准备报告好消息，却愕然的发现自己已经进了对方的黑名单。
　　葛莉一把将艾瑞克推开，目光坚定了起来，“我要当k的信徒。”
　　世界各地到处都是喜极而泣的声音。
　　一个个动物度过危机后又开始精神抖索的干自己的事情。
　　卖萌的卖萌，捕猎的捕猎，偷东西的偷东西，找铲屎官玩的找铲屎官玩，仿佛刚才的灭顶之灾只是一场幻觉一样。
　　整个蓝星网络上都在猜测手掌的主人是谁。
　　一开始大家都猜测是自己信奉的主神出手拯救了世界，可随着各地天文台放出了自己拍摄到照片，黑色袍服，冕旒这种偏东方化风格的服装让他们将目光锁定在了遥远的东方。
　　而东方的网络上早就讨论的热火朝天了。
　　“昊天上帝？东皇太一？泰皇？娲皇？羲皇？能戴冕旒，位格又高的就这几位吧。”
　　“洁白如玉？冕旒？有点像娲皇啊。”
　　“不会真的是娲皇吧。”
　　“应该不是吧，虽然娲皇带着皇字，但k很少以戴冕旒的形象出现，更多的是以人首蛇身的形象出现。”
　　“弱弱的提一句，玉皇大帝也戴冕旒，为什么没人提k。”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百二十三章：赞美女士###
　　“可能是大家觉得玉皇大帝不够伟大吧。”
　　“楼上是指猴子大闹天宫的那次？”
　　“不，这是你说的，我可没说。”
　　那人赶紧否认。
　　在神灵现世的现在，谁还敢像以前那样调侃神灵啊，不怕引来神灵震怒么？
　　不可亵渎神这句话不是那位西伯来人的主专有的，它放在哪位神的上都通用。
　　蓝星的网上都在猜那位拯救了世界的神灵到底是谁，但大家都猜来猜去都没有确定是哪位神灵，毕竟最后出场的那位形象太模糊了，而东方在位格上能稳压万物归一者犹格索托斯的神灵也太多了。
　　娲皇、羲皇这两位就不用说，都是创世神的位格，其他的三位也都是主宰宇宙的神灵。
　　可作为始作俑者的姜浩根本就没有在意这些。
　　他此时此刻正在太空中感受着蠕动行者的力量。
　　“吞噬了这么多物质，又吸收了那么多负面绪，蠕动行者总算是成年了……。”
　　“体的体积接近蓝星的三十分之一，光是**的力量就十分恐怖了，如果和蓝星对撞的话，说不定能直接毁灭人类，不过如果和蓝星对撞的话，这头蠕动行者恐怕也要陨落。”
　　“蠕动行者自的邪恶力量成倍成倍增强了，如果是传奇职业者直接面对它的污染，可能几个呼吸间就会堕落成邪物，半神可能会抵抗的更久一点，但也难逃被污染的下场，手持神器的半神例外。”
　　“对灵魂攻击的抗大幅度加强了，但依然是弱点。”
　　“不知道它和低位的神灵比到底谁更强一点？”
　　“异界的主位面容纳上限为半神，成年后的蠕动行者阶位已经超过半神了，我带着它回异界之后是直接压制到半神阶位还是被排斥出主位面？”
　　“前者的可能不是太高，如果只是压制的话，那些上古邪物，恶魔大君，魔鬼君主就不用偷渡进来了，主位面也早就成了它们的乐园了，在大家都是半神的况下，恶魔大君和魔鬼君主们可不惧怕神灵……直接排斥出主位面的概率比较大，等穿越过去的时候我先和蠕动行者分开，防止被主位面排斥出去，那位黎明之主可一直都在等着我离开甘兹罗斯市。”
　　一个个想法从姜浩的脑海里闪过，他心念一动，蠕动行者迅速缩小，化作一只巴掌大小的蠕虫缩在他的掌心，然后在意识里沟通黑色漩涡，眨眼间就穿越到了异界。
　　他一进来，就将手中的蠕动行者抛了出去，然后看着它一点一点的消失。
　　……
　　异界的域外虚空和蓝星的太空是同样的漆黑幽暗。
　　在被主位面排斥出去之后，姜浩的视野就出现了一个巨大的、自转的星球，蔚蓝色的海洋裹着一块巨大的大陆，隐约可见海洋上有不少黑色的小点。
　　几乎在看到它的瞬间他就意识到这是主位面。
　　他cāo)纵蠕动行者变化成原本的模样，对比一下主位面的面积，愕然的发现成年后的蠕动行者体积只有它的几百分之一。
　　在眼可及的不远处，两个体积巨大的球体围绕着这个世界旋转，向域外虚空放出难以计量的光芒。
　　一个炽如火，一个冰凉清冷。
　　“太阳……月亮……。”
　　姜浩的目光看向明亮灿白的太阳。
　　异界的太阳是一团巨大的火焰，里面居住着某些生命体。
　　――当他的目光注视过去的时候，他明显感觉到自己惊醒了好几位半神级的生命体，那些生命体睁开眼睛将自己的目光从太阳之中注视出来，然后在看见他之后就迅速的挪开了自己的视线。
　　几个呼吸后，它们直接消失在他的感知中。
　　似乎，上古邪物在域外虚空中有很强的威慑效果？
　　在看过太阳之后他准备将好奇的目光放到月亮之上，但他马上就止住了这个想法，因为他忽然想起了黑夜女士的神国就在月亮上。
　　所以这位女士的信徒总喜欢在晚上对着月亮做祷告，这和喜欢在白天时对着太阳做祷告的黎明信徒截然相反。
　　“赞美女士。”
　　心里默念了一句，将自己的视线投向更远处。
　　在距离主位面的更远处是空旷的深空，和遍布小行星的蓝星太空不一样，域外虚空的旷宇深空很干净，陨石在这里是属于稀有物，所以他看到的是一片幽黑的黑暗。
　　――不是黑暗挡住了他的视线，是他的视线能看见的地方全是黑暗，那些外层位面似乎距离主位面十分遥远，远到以上古邪物的目光也看不到它们的存在。
　　如果是富有冒险心的人看到这片幽黑的域外虚空，肯定会激发起一颗冒险的心，去那不可知的黑暗中探险，去寻找天堂山，极乐境，混沌海，野之域，无底深渊，元素位面这些在主位面大名鼎鼎的外层位面以及那传说中，建立在域外虚空中的诸神国度。
　　可姜浩只是遁入到这片幽黑的黑暗中，然后将自隐藏了起来。
　　对他来说，尽快得到世界的认可，掌握权柄晋升神灵才是正事。
　　将注意力从域外虚空中转移回来，姜浩开始审视自的况。
　　“因为在蓝星扮演了大如来，所以我上多了‘真理’权柄，但是大如来有光明遍照的名号，为什么我没有获得‘光明’权柄？难道是有神灵隐秘的掌握了‘光明’权柄？如果是的话，那‘太阳’权柄是个巨坑啊。”
　　姜浩脑海里闪过一个念头，他突然发现，或许晨曦之主洛山达的陨落不像表面上看起来那么简单。
　　“我扮演了娲皇，得到了‘造物主’和‘音乐’权柄。”
　　“‘大地’权柄依然没有得到，看来异界的确有神灵隐秘的掌握了‘大地’权柄，不过预想中的‘婚姻’权柄也没有得到，异界有神灵隐秘的掌握了‘婚姻’的权柄，异界的神灵为什么都这么喜欢隐匿自己掌握的权柄，难道是为了方便人/神？”
　　莫名的，他想到了一个画面。
　　一位强大的神灵闯进了弱小神灵的神国，正准备击杀k，突然间，对方笑了起来：你以为我是猪？不好意思，其实我是霸王龙！

###第一百二十四章：操蛋的命运###
　　姜浩打定主意，以后面对神灵的时候绝对不能粗心大意，那些看起来掌握的权柄不是太强的神，说不定就是扮猪吃老虎的主。
　　“扮演邪神克苏鲁富坦得到了‘沉睡’权柄，和我预想中的差不多，毕竟异界可没有什么拉莱耶，或许我可以尝试去创造一个拉莱耶？”
　　“扮演犹格索托斯得到了‘全知’、‘时空’的权柄，从我得到‘全知’权柄来看，那位自称自己是全知之主的知识之神没有掌握‘全知’权柄，不过k也应该快了吧，掌握了‘知识’、‘文字’、‘智慧’的k其实已经满足了掌握全知的条件。”
　　“扮演格赫罗斯什么都没有得到，预想中的‘审判’、‘复仇’也没有得到，看来异界有神灵掌握了相关的权柄。”
　　“扮演伊邪那岐和伊邪那美也什么都没有得到。”
　　姜浩心里飞快的审视完自，开始思考起了下一步的行动。
　　他打算按照既定的计划在异界推广小麦和化肥，得到世界的认可，掌握农业权柄，晋升成真神，再考虑掌握其他的权柄，提升自己的实力。
　　他感知了一下，确定没有人在窥探自己后就取出了命运之轮，开始编织了起来。
　　姜浩先将目标对准了上次那个得到小麦种子的德鲁伊男爵。
　　“……作为一名恪守原则的德鲁伊，男爵先生在得到小麦种子之后选择了慷慨的公布这个好消息。”
　　“小麦种子引起了轰动，对于饱受粮食产量困扰的贵族们来说，一种高产量农作物出现不亚于一场神灵的恩赐，在德鲁伊男爵先生的指引，大量的贵族蜂拥而至，区区太古黑龙，阻挡不了贵族的。”
　　“种子，扩散了……。”
　　编织到这里，姜浩停了一下。
　　靠它自己扩散速度太慢了，以异界的陆地面积，常规意义上的落后交通和信息传递速度，小麦想要成为异界人类的主食恐怕要十几年才行。
　　他思考了一会，将‘种子，扩散了……’这句话划掉，重新编织了起来。
　　“小麦的种子吸引了国王们……。”
　　姜浩停顿了一下，再次把这句话划掉。
　　异界的国王受到的关注很多，一举一动都在别人的注视下，大贵族、职业者、教会的神职人员，甚至神灵的目光都会落在国王的上，使用命运之轮把他们牵扯进来很容易被人发现命运上的不合理之处。
　　而且就算命运之轮没有被发现，也实现了这段编织的命运，反噬而来的厄运恐怕也会相当惊人。
　　姜浩想了想，再次编织了起来。
　　“小麦的种子吸引了来自于自然圣的德鲁伊职业们，这些恪守原则，对动植物非常了解的职业者们敏锐的察觉到了小麦种子对大陆的意义。”
　　“一部分心生怜悯的德鲁伊职业者决定将种子带去大陆的每个角落，他们相信这是一个契机，一个能让全大陆的平民都吃饱饭的契机，一个让饥荒不再肆虐主位面的契机。”
　　如果编织的这段命运能实现，我最多一两年就能晋升真神，也是时候考虑自己的教会班底和神名了……姜浩思索了起来。
　　虽然因为蓝星的缘故，他并不缺信仰，但一位新神，在主位面没有教会班底，没有信徒，这太不合理了。
　　不合理的表现，往往会引来不必要的关注。
　　让这些德鲁伊作为我的教会班底吧……姜浩再次编织了起来。
　　“在一次偶然的意外下，他们发现了一群农民在使用一种名为‘化肥’的东西，使用过‘化肥’的农作物格外的富有生命力。”
　　“他们寻求‘化肥’的制作方法，恪守原则的他们不会做出强迫他人的事，他们选择了交换。”
　　“农民们被职业者们打动，因为职业者们拿出了他们种十辈子地都赚不到的财富。”
　　“德鲁伊们偶然间从农民的口中得到了农业之神的存在。”
　　“他们认为这位因为怜悯和同农民而赐予‘化肥’制作方法的农业之神是一位伟大的、善良的神灵，并对k表示尊重。”
　　编织到了这里，姜浩停了下来，他没有编织一段德鲁伊职业者们受到感召去信仰农业之神的命运。
　　因为这不合理。
　　真神能赐予神术，伪神无法赐予神术，这在异界是常识。
　　作为德鲁伊的职业者们不可能去信仰一个无法赐予神术的伪神。
　　他闭上眼睛感知了一下黑龙巴马斯的位置，旋即取出了从蓝星带回来的小麦种子。
　　“希望一切顺利。”
　　吱嘎吱嘎……
　　他的掌心中，命运的纺纱车飞速的转动，一根根命运的丝线被编织出来之后没入到虚空之中。
　　命运，被拨动了。
　　……
　　小镇，男爵庄园里。
　　德鲁伊职业者、男爵凯拉喀尔一脸纠结的看着手中的信。
　　站在他前面的是侍立的远道而来的老管家。
　　“老福克纳，美神的牧师真的要克希娅小姐做一件大善事才肯救治那位女士吗？”
　　“只救助善良者，这是他们教会的原则，让克希娅小姐代替那位女士做善事已经是牧师们通融后的结果了。”福克纳沉声的回应。
　　凯拉喀尔当然知道老福克纳嘴里的那位女士是谁，所以才纠结。
　　克希娅小姐的母亲，邪神蜘蛛女士的信徒，一生下来上就流淌着邪恶之血的黑暗精灵。
　　她和人类大贵族结合，生下了半精灵克希娅。
　　那位女士重伤，请来的美神牧师却因为那位女士是邪恶阵营的职业者拒绝救治，要求克希娅小姐代替那位女士做一件足以偏转她母亲阵营的善事才肯救助那位女士。
　　所以克希娅小姐写信求助他了。
　　这也太cāo)蛋了。
　　凯拉喀尔脸上的肌明显的收缩几下，如果不是没有听说过哪位神灵掌握了命运权柄，他绝对会怀疑自己是不是得罪那位了，所以k才会安排这种cāo)蛋的命运给他。
　　他缓缓的出了一口气，“好吧，我把种子的存在公布出去，这应该算是一件大善事了吧。”

###第一百二十五章：自然圣殿###
　　自然圣。
　　一间完全由树木自然长成的房子里。
　　传奇德鲁伊职业者安东尼奥盘坐在干净的地面上，肩膀上趴着一只拿着自己大门牙啃果子的大尾巴红鼠，阳光透过没有玻璃的窗户照在他*露出来上半。
　　这位国字脸，脸上长着浓密胡子的大叔肩膀宽广，肌饱满，冰蓝色的瞳孔明亮，给人一种稳重宽厚的感觉。
　　神灵的神谕……对蒸汽宣战……他摇了摇头，肩膀上的大尾巴红鼠抬起头，一张红色的脸上露出了人化的好奇表。
　　他抬起另一只手摸了摸大尾巴红鼠的脑袋，刚准备开口说话，就看见构成小房子的木头上开出了嫩芽。
　　一个面容严肃的老人不知道何时站在他房子里唯一的窗户前，一墨绿色的衣服挡住了照进来的阳光。
　　他一进来就沉吟的开口道，“安东尼奥，你决定好了吗？你们自然圣是否加入到我们对蒸汽的战争中来。”
　　听到他的询问，安东尼奥摇了摇头，“瓦伦丁老师，我们这一系的德鲁伊都不喜欢战争，否则的话，当年我们也不会从自然之怒中脱离出来，成立自然圣了。”
　　自然之怒，早期德鲁伊职业者汇聚的组织，他们崇拜自然，发誓维护森林的完整，保护弱小的动物，阻止非自然的损坏。
　　可随着激进的德鲁伊职业者越来越多，自然之怒行为越发的极端了起来。
　　他们认为人类的扩张已经破坏了自然的平衡，主张以激进的手段去遏制人类对自然的破坏。
　　其中就包括毁灭和森林接壤的人类城市，将他们和森林隔绝以及释放瘟疫，减少人类的人口。
　　一部分受不了这种极端手段的德鲁伊职业者选择从自然之怒中脱离出来，并成立了自然圣。
　　成立后的自然圣主张人类的活动也是自然的一部分，就像是自然引发的火灾，同样是自然本在起调节作用。
　　在人类没有对自然环境进行毁灭的活动前，不需要对此采取任何措施。
　　“所以你打算背弃自然了吗？”
　　瓦伦丁突然变大的声音让这座由树木自然长成的房子抖动了起来，“黑色的烟雾从蒸汽机中喷涌出来，发黑的毒水污染了河流大地，水中的鱼虾成片成片的死去，大自然在毁灭中哀鸣。”
　　“这是森之女神预知到的未来画面，也是我从自然中感受到的自然母亲给我的启示。”
　　“安东尼奥，同样作为自然宠儿的你们，真的要眼睁睁的看着可以说是我们的母亲大自然在蒸汽的狂潮中毁灭吗？”
　　安东尼奥看着对面的瓦伦丁老师摇头说道：“老师，我想阻止这些，但不是以战争的形式，战争只会造成更大的破坏。”
　　“除了战争，没有别的办法阻止工匠与蒸汽之神的野心。”
　　瓦伦丁声音更大了，“k妄图以创造‘蒸汽纪元’的方式让自己晋升到更伟大的等级。”
　　“有些神灵在‘蒸汽纪元’中找到了自己的位置，k们在背后推波助澜，推动着‘蒸汽纪元’的到来。”
　　“我们不去阻止的话，最多十年，‘蒸汽纪元’就会到来。”
　　“那之后，天空将变成灰蒙蒙的，清澈的溪水将散发着恶臭，翠绿的森林也将被蒸汽的恶魔吞噬。”
　　“我们这些德鲁伊职业者也会因为自然的衰弱而衰弱。”
　　“我们自然之怒的诸位德鲁们已经决定对蒸汽的力量发动战争，我们将联合其他人破坏蒸汽的扩散，并摧毁三神教。”
　　安东尼奥微微皱起了眉头，“三神教有三神在支持，摧毁他们会引来神灵的干涉。”
　　瓦伦丁微笑了起来，“有在‘蒸汽纪元’中找到自己位置的神灵，就有在‘蒸汽纪元’中没有找到自己位置的神灵，对那些没有找到自己位置的神灵来说，维持现状才是k们乐意看到的。”
　　“遏制蒸汽的扩散，破坏‘蒸汽纪元’的来临，消灭三神教，是k们所支持的。”
　　“我可以明确的告诉你，在我们开始摧毁三神教的时候，域外虚空中会有神灵阻止工匠与蒸汽之神以及那些支持k的神灵对三神教的支援。”
　　安东尼奥似乎有点动摇了，“瓦伦丁老师，你让我想想。”
　　瓦伦丁点了点头，微笑的说道：“你会加入进来的，对吗？”
　　“我不知道。”安东尼奥似乎有点茫然。
　　他不满的看着安东尼奥，旋即看了看出现在窗外的人影，“以后记得对下属要严厉一点，否则他们不知道什么叫做尊卑。”
　　“我等着你的好消息。”
　　翠绿的枝丫开始发芽，瓦伦丁消失在他的视线里。
　　短暂的安静后，一个绿衣足，头上戴着由花朵织成的花环的少女跑进来，声音清脆悦耳，“这个讨厌的老头来找我们，是又要我们回归自然之怒了吗？”
　　“不是。”安东尼奥用低沉的嗓音否认，“还有，妮莉雅，要叫瓦伦丁老师。”
　　“一：瓦伦丁老头不是我的老师。”
　　“二：我不是人类，我不需要遵守你们人类的礼仪。”
　　“三：我的年龄比他大，都能做他祖母了。”
　　妮莉雅声音清脆的说道。
　　可你上次还说你的年龄换算成人类的年龄才十五岁，让我不要把你当大人。
　　安东尼奥心里无声的说着，突然问道：“对了，你不是去北地了吗？怎么又回来了？”
　　“因为我发现了这个。”
　　妮莉雅伸出白皙细腻的右手。
　　摊开。
　　一粒种子静静的躺在她的掌心上。
　　“这是什么？”
　　“一个野生的、没有加入组织的德鲁伊职业者发现的种子，产量极高，我们要是把它们带去世界各地，让大家都种上，这个世界上就不会有饥饿了。”
　　妮莉雅抿了下嘴唇，表略显沉郁地说道：“只是更多的种子在一头半神级的太古黑龙手里，以黑龙的残忍恶毒，要从它手里拿走种子会是一场恶仗。”
　　“半神级的太古黑龙吗？”安东尼奥目光坚定了起来，“我们带上神器自然之心过去，不管怎么样，一定要得到这些种子。”

###第一百二十六章：黑龙的梦境###
　　郁郁葱葱的无尽森林里。
　　黑龙巴马斯趴在躺在金光闪闪的金币堆里，穿过树叶的点滴碎光落在它的上，给它带来一点暖洋洋的感觉，上鳞片和下金币的摩擦让它不自觉的半眯起狭长的眼缝，小而突出的深色眼瞳里充满了惬意。
　　金币的触感和它发出的叮当声音真的是太美妙了，虽然它巢里的财宝已经很多了，可区区很多的财宝怎么能满足一头恶龙的贪婪胃口。
　　恶龙的胃口只有无限的财宝才能满足。
　　“感谢那个家伙，给伟大的黑龙巴马斯提供了这么好的一个机会，伟大的黑龙巴马斯一定会好好打劫贵族的。”
　　虽然很舒服，但黑龙还是没忘记自己应该做的事。
　　它伸出半弯的小指甲，一弹，从自己旁堆积如山的种子里弹出去了一小袋种子。
　　看着面前的人类，它喉咙里发出桀桀怪笑，配合狰狞的恶龙之躯，看起来异常的邪恶，“敢于对恶龙挥剑的骑士，这是伟大的黑龙巴马斯对你勇敢的表彰，下次记得带上更多的魔法装备来彰显你的武勇。”
　　你确定是彰显武勇而不是上贡？
　　被打劫到只剩下裤衩的骑士心里吐槽道，然后又后悔自己今天为什么会脑抽到穿戴着自己的金精甲装备出来找这头贪婪无度的黑龙决斗。
　　都知道这头残忍恶毒的黑龙只喜欢打劫不喜欢杀人了，为什么还要穿着装备来挑战黑龙，穿麻衣不好么。
　　这位褐色头发微卷，年龄刚过四十的中年骑士心里吐槽完了后拿上种子默默的转离开。
　　最起码，得到了那位贵族老爷要求带回去的种子了。
　　瞅了他两眼，黑龙的尾巴轻轻的甩在一件金精甲上。
　　穷bī)，居然用金精打造甲，用秘银不好吗？
　　秘银才是打造魔法装备最好的材料。
　　一件秘银打造的甲都可以换几百件金精打造的甲。
　　这个时候，一头巨龙飞过无尽森林，它左右两只犄角细而修长，向上蜿蜒，翠绿的体瘦而苗条，曲线凹凸有致，细腻的鳞片富有光泽，周一层朦胧的自然光环，一看就知道是擅长魔法的翡翠龙。
　　“一头传奇级的母龙？”
　　看到翡翠母龙从它头顶飞过去，在自己上投下一片半覆盖的影后消失，黑龙巴马斯就在金币堆上打了个滚，鳞片和金币哗啦啦的摩擦声就不绝于耳。
　　它眯着眼睛，舒服的哼了一声。
　　母龙，有金币好玩吗？
　　突然，影再次投在它的上，翡翠母龙飞到黑龙的面前，好看的金色瞳孔里展露出了好奇的视线。
　　“黑龙？还是半神级的太古黑龙。”
　　被打扰了黑龙巴马斯深色眼瞳里充满了厌恶，嘴唇不动，嘶哑的声音就已经响起，“翡翠龙，趁着伟大的半神级太古黑龙巴马斯心正好，没有生出打劫你巢收藏的想法之前，把你的脚从我的金币上挪开。”
　　翡翠母龙闻言挪动脚步，才发现它刚刚飞下来的时候不小心踩到金币了。
　　黑龙巴马斯狭长的眼缝眯了起来，深色的瞳孔映出这头巨龙的模样，浑厚的嗓音从喉咙里吐了出来，“一头巨龙，你居然没有捡起金币装进口袋里而是听话的把脚拿开，你的做法可不像是一头巨龙，倒是有点像那些恪守原则的德鲁伊变化而成的。”
　　翡翠母龙内心咯噔一声，声音里带着挑衅，“我是不是德鲁伊变化而成的，你试试就知道了。”
　　“试试？怎么试？”
　　“交配！”
　　黑龙巴马斯把眼睛眯成一条细缝，爪子扒拉两下，把金币都扒拉进自己的空间里，它警惕的看着面前这头母龙，“你到发期了？”
　　“怎么。”翡翠母龙冷笑一声，露出了自己细密的牙齿，“你不愿意？”
　　“我记得你们的恶龙母亲、五色龙后一直都鼓励龙类交配，还是说你的**没用？”
　　“唔――。”
　　黑龙巴马斯从地上爬起来，半站直的看着这头陌生的翡翠巨龙，下意识的鼻子嗅了嗅，奇怪的说道：“如果不是你的气味的确是翡翠龙的气味，我都要怀疑你是不是白龙那群白痴伪装的了，作为一头翡翠龙的你在发期居然会找一头黑龙交配。”
　　翡翠龙是善良阵营的巨龙，信奉善龙神巴哈姆特的它们天然和邪恶阵营、天然信奉恶龙母亲、五色龙后的黑龙敌对。
　　一般来说，两个阵营的巨龙绝对不会互相交配，不然生下来的幼龙信奉哪位神灵？
　　“我是不是白龙伪装的你试试不就知道了？”
　　“现在，给我躺下，把体翻过来，露出你的**。”
　　翡翠母龙像是在下命令一样说道。
　　黑龙巴马斯下意识的往后面退了一步。
　　翡翠母龙见了，露出了嫌弃的表，“没用的雄。”
　　说完她就扑了上来。
　　黑龙巴马斯下意识的闪躲了起来，翡翠母龙立即缠了上去。
　　两头巨兽在无尽森林里你追我赶的玩了起来。
　　虽然巴马斯是半神级的太古黑龙，而这头翡翠巨龙只是传奇级的成年龙。
　　可翡翠巨龙的体型相对黑龙来说较为小，动作比他敏捷得多，几个呼吸间就追了上去黑龙，把它压了下去。
　　“嗯哼……。”
　　巴马斯闷哼了一声，在地上和翡翠巨龙翻滚了起来。
　　几分钟后，一男一女从森林里走了出来。
　　看着双手虚抱，在地上滚来滚去的黑龙，妮莉雅满脸的好奇，“安东尼奥，你用自然之心给这头黑龙编织了什么梦境？为什么它会在地上滚来滚去的，你给它编织了一个地上全是金币的梦境吗？”
　　把种子装进空间里的安东尼奥脸部肌略微抽动了一下，眼脸微微有点发红的说道：“嗯，是一个地上全是金币的梦境。”
　　“难怪有人说五色龙和野兽没有分别，这些巨龙遇见金币后的确像是没脑子的野兽。”妮莉雅满脸的嫌弃，“安东尼奥，我们接下来去哪里？”
　　安东尼奥微笑，“去南方，大自然母亲告诉我，那边有一种名叫做‘化肥’的东西，可以提高粮食产量。”

###第一百二十七章：你该找个伴侣了###
　　甘兹罗斯市里，变化成半人高大小的黑龙巴马斯回到了旅馆。
　　看着精神有点萎靡的黑龙，姜浩好奇的问道：“出什么事了吗？”
　　半神级的太古黑龙精神也会萎靡？正常情况下，职业者到了高级阶位之后不会再有精力不济的情况出现了才对。
　　出什么事了？
　　我怎么可能出事。
　　巴马斯闷哼一声，说道：“挑战者太多了。”
　　挑战者太多？可那些贵族的手下应该没有强大的手下才对，这个世界的高等职业者几乎都在教会以及各种组织里，贵族的手中的力量以中低级职业者居多……姜浩调动神力，催动‘全知’权柄，感知这头黑龙情况。
　　他得到了‘全知’权柄后，只要愿意，就可以通过权柄得知想要得知的目标的部分信息，虽然没有到达一念就知晓全部信息的地步，但感知一些自己想要知道的信息还是很轻松的。
　　忽然，他看到了一副画面。
　　一男一女躲在远处眺望黑龙巴马斯，他们手中一颗绿色的种子微微跳动，散发着奇异的力量，悄然无息的缠绕住黑龙。
　　被这股力量缠绕之后，黑龙先是眯着眼睛，舒服的哼了一声，迅速的睡了过去。
　　几分钟后，这头黑龙就双手虚抱，在金币上翻滚了起来，之后它一会在地上滚，一会在天上滚，嘴里时不时的发出闷哼的声音。
　　它做了什么梦？
　　姜浩再次调动‘全知’权柄，感知这头黑龙的梦境。
　　他眼前出现一副辣眼睛的画面。
　　迅速的停止了感知，姜浩忍不住笑了起来，“你该去找头母龙做伴侣了。”
　　巴马斯顿时僵在了原地，它嘴巴微张，不可思议的看着姜浩，憋了半天才憋出一句话，“你在说什么？我怎么听不懂。”
　　……
　　发现了黑龙的糗事让姜浩的脸上多了一丝笑意，心情也好了很多，在等待命运之轮实现他编织的命运的时间里，去了甘兹罗斯市一家知名的美食餐厅品尝异界的美食。
　　这是他第一次品尝异界的美食。
　　可能是因为异界没有调味品以及餐厅厨师的厨艺粗糙的关系，异界的食物在味觉上没有给他太多惊喜。
　　但视觉上给了他很大的惊喜。
　　因为他发现异界厨师做出来的食物都有特效。
　　餐厅里每端上来的一盆菜，都能发出五颜六色的光芒，他甚至还看到一只烧熟的动物在被吃之前在盆子里唱歌跳舞。
　　如果我感知没错的话，这是蕴含了神力的神术效果……以厨师为神职人员，神术的效果是为食物做特效……这些厨师信奉的神灵应该掌握了和做饭相关的权柄，‘厨师’还是‘美食’权柄？
　　k掌握‘厨师’的权柄可能性比较高，因为如果是美食的话，神术效果应该是给食物附加各种口味而不是让食物发光……姜浩心里想着，神灵在自己掌握的权柄领域里，几乎无所不能。
　　所以依附于神灵的牧师掌握的神术里，大多数是和该神灵权柄相关的神术。
　　比如说美神，因为美神掌握着‘美丽’权柄的缘故，她麾下的牧师掌握的神术里面有相当一部分神术是用来提升贵妇们颜值的。
　　忽然，他视线里看见一个男子走了进来。
　　身材高大，面容粗犷，眼脸上，露出来的手臂和腿脚上，都能看见浓密到几乎遮住皮肤颜色的褐色毛发，一双银白色锥形瞳孔带着狼一样的残忍。
　　那人目光一扫，就锁定了姜浩。
　　无声无息间，姜浩感觉有某种如同羽毛一样、轻飘飘的东西吸附在他身上，如果是普通人，或者感知能力较弱的职业者，都不会感觉到自己身上多了某样不属于自己的东西。
　　是书页。
　　这个男子丢了一张书页放我身上？
　　姜浩一边想着一边动嘴吃了起来，似是完全没注意到有东西黏在自己身上一样。
　　观察了姜浩好一会，确定他没有察觉之后，男子若无其事的离开了餐厅。
　　这是使用命运之轮带来的反噬厄运？如果是，难道命运之轮已经实现了我编织的命运？……坐着的姜浩迅速动用了‘全知’权柄，感知了一下吸附在他身上的东西是什么。
　　忽然，他看到了一幅画面。
　　绯红的血月下，一大群，数量上堪称是遮天蔽日的蝙蝠像旋风一样扑向一座贵族的城堡里，几个呼吸间，城堡就被攻破了。
　　其中一只蝙蝠化作一个脸色苍白，没有一点血色的男子伸手从贵族的尸体上取出了一张薄薄的书页。
　　男子先是一喜，随后像是发现了什么，一愣，愤怒的将它撕碎。
　　“一张会引来吸血鬼追杀的书页？那些吸血鬼们在寻找这张书页的下落，他们明显是有特殊的方法可以感知到书页的位置。”
　　姜浩思索了起来。
　　吸血鬼，是他猜测中的，由黑夜女士直接创造出来的黑暗种族。
　　在第四纪元之前，吸血鬼们还相当活跃，自诩为黑暗中的贵族的它们和人类的贵族们相处的很融洽，经常能看见吸血鬼出没。
　　一直到第五纪元，以黎明之主为首的新神们因为厌恶黑暗生物，麾下的教会对主位面的吸血鬼大力打压，才让吸血鬼们渐渐的从人类的视线中消失。
　　一般来说，它们会在教会力量薄弱，位置较为偏远的地方建立城堡，收拢仆人和奴隶。
　　信奉月之魔神、拥有黑夜眷顾的它们在白天的时候几乎都睡在城堡里的棺材里面，等到夜晚到来之后才会开始活动。
　　“他丢在我身上这张书页应该是假的……那个男人将假书页放在我身上，利用我来混淆吸血鬼的感知，让那些吸血鬼误以为东西在我身上，而他自己则带着东西趁机离开。”
　　“无妄之灾还是反噬的厄运？”
　　姜浩心里思索了一下，在那个男人离开之后，他也起身离开。
　　他的目光牢牢锁定这个男子。
　　对方将书页丢给他之后神色轻松了很多，他找了一家旅馆住了进去，回房间的时候倒头就睡。
　　姜浩确定对方睡了后，将书页从自己身上取下来，丢了进去。

###第一百二十七章：一切的巧合都不是巧合###
　　赞美月亮，赞美黑夜，赞美造物主……。”
　　甘兹罗斯市东区，黑夜神殿里，一个脸色苍白，没有一点血色的男子跪伏在一轮罩着黑纱的明月雕像面前低声的祈祷。
　　穿着纯黑色教袍，教袍中央是一轮明月的女性走到他身后，声音清脆的说道：“吸血鬼，这里是吾主黑夜女士的神殿，不是你该来的地方。”
　　“你的主，难道就不是我的主吗？”男子低声的笑了起来，发出和外表年龄不符的苍老声音，“还是说，你瞧不起你主的造物？”
　　“吾主从未说过k创造了你们。”
　　“但吾主也从未否认过，不是吗？”
　　男子微笑道：“黑暗不是邪恶，视黑暗为邪恶的黎明才是真正的邪恶，小女孩，在我诞生的六百年里，我见过无数的主教，但这些主教里，所有不能抛开心底所谓的善良邪恶，不能恪守中立的主教，最终的成就都止步于主教，无一例外。”
　　“永远不要忘记，吾主是中立阵营的神灵。”
　　“这是一个吸过的血，比你吃过的饭还要多的老人对你的告诫。”
　　看着这位女性主教沉默了下来。男子呵呵笑了起来，“不过如果你能认清这点，以你不到三十岁就成为主教的资历，或许将来能成为我需要仰望的大人物。”
　　男子呵呵笑道，“好了，我的孩子们这个时候应该把那些该死的牧师引开了，作为吾主的造物，我们不想给吾主添麻烦，所以请你暂时忘记我来过的记忆，毕竟，那些自诩为正义的牧师经常用卑劣的读心术。”
　　“你想干什么？”女性主教低声问道，从对方的话里，她听出了对方要在甘兹罗斯市有动作了。
　　“忘记吧。”
　　一种奇异的魔力弥漫出来，女性主教愕然的看向对方，视线里出现了一双猩红的眼睛，再回过神，惊讶的发现自己怎么在这里？
　　“奇怪！”
　　她抬头一看，看见一轮血色的月亮高高挂在天上，面色一下就凝重了起来，“吸血鬼们来甘兹罗斯市了吗？”
　　月光下，之前在黑夜神殿里祈祷的年轻人站在屋顶，一群诡魅的蝙蝠在他面前发出吱吱的叫声，片刻之后就化作十几个披着黑色披风，打着红色领结，面色毫无血色的年轻人。
　　他张了张嘴，语气颇为严肃的问道：“找到那头应该被浸在下水道被人类粪便淹死的小偷了吗？”
　　“找到了，伯爵，坎因斯大人。”一名年轻的血族恭恭敬敬的说道。
　　“呵呵，我希望你说的找到不是像上次那样找到一个替死鬼。”坎因斯伯爵淡淡的说道，之前的替死鬼在人类活动的边缘地带，教会力量薄弱，只有一些小牧师在传教，可这里不一样，这里的每一座神殿主持者都是主教级的神职人员，引来他们的追杀，他们这些吸血鬼未必能安全的离开。
　　“如果是，我会把你的血液放干，再把你的身体安置在太阳下暴晒，让你知道阳光是什么滋味。”
　　“这次是再三确认过的。”年轻的血族恭恭敬敬的说道。
　　……
　　旅馆里。
　　男人睁开自己一双银白色的眼睛，从睡眠中醒来。
　　――因为被追杀的关系，他已经很久没有这样安稳的睡过了。
　　那个被我放了假书页的男人应该死了吧，呵呵，那群脑子里全是鲜血的吸血鬼蠢货们在人类的城市里杀了人，我只要找人举报给善神教会的神职人员，他们必然受到神职人员的追杀，到时候我就可以从容的离开了。
　　他把手伸进怀里，摩挲着怀中的书页，心情松懈了少许。
　　突然，他眼角的余光瞥见一张书页，面色顿时僵硬了起来。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么它会在这里？”
　　几乎在下一刻，他就冲到了窗户边上往上看，一轮血色的月亮，高高的挂在天上。
　　该死，那群脑子里全是鲜血的吸血鬼来了。
　　“卑微的、肮脏的、只配在下水道里呆着的狼人，我以为你会继续找替死鬼干扰我们的感知，没想到你这次没找替死鬼，你找了外援？自觉不需要再躲避我们的追杀了吗？”
　　一只蝙蝠倒挂在，猩红的眼睛死死的盯着这个男子。
　　狼人凝望了这只蝙蝠好一会，冷笑了起来，“居然被你看出来了，坎因斯伯爵，你可真够聪明的。”
　　“不，是你太愚蠢了，如果你真的有外援的话，刚才我们找到你的时候外援就该出手了，那时候是偷袭我的最佳时机。”
　　“现在，说真话。”
　　奇异的魔力开始弥漫，正准备冷笑的狼人忽然看见一双猩红的眼睛，精神一阵恍惚，不自觉的脱口而出，“没有。”
　　回过神来的狼人脸色一变，“言灵术。”
　　得到自己想要的答案的坎因斯伯爵立即说道，“杀了他。”
　　一大群蝙蝠如旋风一样扑了上去。
　　狼人仰天长啸一声，脸上的鼻子伸长，两根獠牙从嘴巴里伸出来，手脚的指甲生长伸长，高大的身体膨胀了起来，撑破了衣服，身上浓密的毛发遮盖住皮肤。
　　对着扑过来的蝙蝠挥舞起了爪子。
　　双方战作一团。
　　“一个大约相当于20级大师职业者的血族伯爵，一头大约相当高级职业者的狼人，这看起来不像是命运之轮的反噬厄运。”
　　他编织的命运里明显牵扯到了传奇职业者，按照前面几次命运之轮带来的反噬衡量，要出现传奇级职业者或者半神才叫厄运。
　　“难道我卷入这次的事件里真的只是一场巧合？”
　　躲在暗处的姜浩心里思索了起来，似乎用命运之轮编织命运久了，他看什么巧合都觉得那巧合不是真的巧合、是有一双无形的黑手在刻意安排的。
　　难道这就是别人说的：阴谋论者看世界全是阴谋？
　　姜浩心里想着，准备离开，看这个情况，这头狼人撑不了多久了，突然，他的神性直觉感觉到有传奇职业者正在接近这里。
　　他迅速转身离开，一边走一边闭上眼睛，一只由简约灰色线条绘成的独眼飞了起来，静悄悄的隐匿起来，注视着那些狼人和吸血鬼。
　　“果然，所谓的巧合都不是巧合，它是命运刻意安排好的。”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百二十九章：狼人###
　　随着荷鲁斯之眼的张开，姜浩看见了自己原本站着的地方开出了嫩芽。
　　翠绿色的光芒闪过，一个穿着墨绿色的衣服，面色严肃的瓦伦丁站在他原先站着的地方疑惑的说道：“奇怪，明明感觉到这里有人的，难道他离开了？”
　　感受到传送产生的波动，一直倒挂在屋檐下的坎因斯伯爵猛地将目光投向老人，它嘴巴微微张开，发出锐利刺耳的吱吱声。
　　正挥舞着爪子，准备将蝙蝠拍下去的狼人听到声音猛地停顿，一只蝙蝠趁机扑在他身上撕咬了起来，狼人吃痛之下本能的挥动巨爪将蝙蝠打下去，马上就有更多的蝙蝠扑了上来撕咬。
　　面色严肃的瓦伦丁看了一眼呈现出不支的狼人，抬手一指，一颗种子摊在狼人的身上。
　　种子发出了翠绿的嫩芽，推开扑在他身上蝙蝠，接着嫩芽一颤，洒落出来一点点绿色的光点，笼罩在狼人身上。
　　狼人身上的伤口一点点的愈合。
　　坎因斯伯爵警惕的看着他，“这是我们黑暗种族之间的事情，作为人类的你不应该插手。”
　　“我对你们吸血鬼和狼人之间的恩怨并没有兴趣，但是它还不能死。”
　　翠绿色的光芒闪过，瓦伦丁旋即出现在狼人的身前。
　　原本长在狼人身上的嫩芽迅速变成了藤蔓，发疯似的生长了起来，将狼人捆住。
　　他取出一把小刀，对着狼人从嘴里长出来的獠牙一挥。
　　两根獠牙被拦腰斩断。
　　“利用狼人牙齿里蕴含的狼人病毒，大规模的感染人类，将人类转化成狼人。”
　　“虽然通过这种方式制造出来的狼人没有理智，实力也很弱小，连学徒级的职业者都不一定打得过，但用来制造混乱足够了。”
　　瓦伦丁将牙齿收进自己的空间指环里，他目光看向这些吸血鬼。
　　“吸血鬼的血液同样可以感染人类，将人类转化成吸血鬼。”
　　“虽然在传播这点上，吸血鬼的血液和狼人牙齿里蕴含的病毒没法比，但通过注射吸血鬼血液的方式感染制造出来的新吸血鬼在实力要远远超过狼人，可以用来牵制一些低级的神职人员。”
　　“为了对抗蒸汽，为了大自然母亲的健康，将你们的全部血液贡献出来吧。”
　　瓦伦丁将一把种子丢在地上，一颗颗有着棕褐色的根部，上面为白色长冠毛的植物顽强的在不符合自己生长条件的地方生长了起来，。
　　地面，屋檐，全部都是这种植物。
　　风一吹，植物头顶的白色长冠毛就飘散了起来。
　　“杀了他。”
　　“虚弱。”
　　坎因斯伯爵尖啸一声，这群蝙蝠当即朝着瓦伦丁扑了过去。
　　后者‘呵’了一声，微笑了起来。
　　“一个伯爵级的吸血鬼带着一群男爵级和子爵级的吸血鬼挑战一个传奇级职业者，真是有趣。”
　　地面裂开，一朵朵花蕾上长着尖牙的食人花猛地张开嘴巴，对着天上飞行的蝙蝠一口咬了下去。
　　两个倒霉的蝙蝠当即被食人花吞了进去，几下就吞咽消化完毕。
　　“火焰。”
　　坎因斯伯爵尖啸一声，他周围旋即升腾起了炙红的火焰。
　　火焰和食人花以及嫩芽一接触就迅速蔓延，不一会儿他周围就成了一片火海。
　　趁着这个机会，坎因斯伯爵张开蝙蝠翅膀，往后飞去。
　　面对传奇级职业者，没有丝毫胜算的他果断战略性撤退。
　　“一个吸血鬼伯爵全身的血液注入到人类的身体里面后，起码能制造出十几个吸血鬼子爵。”
　　“怎么能让你跑了呢。”
　　瓦伦丁脸上微笑，坎因斯伯爵的身上突然长出了一根藤蔓。
　　藤蔓反过来将坎因斯伯爵捆住，这只蝙蝠立即掉了下去。
　　“是那个长着白色长冠毛的植物。”坎因斯伯爵马上意识到了自己身上为什么会长出植物，挣扎了起来。
　　“戴戴纳尔之花，它头顶上的白色长冠毛就是它的种子，共有三千多颗，风一吹，就会扩散，而且扩散的时候具备很强的隐蔽性，除非你拥有极高的感知，不然你感知不到自己身上沾上了它的种子。”
　　翠绿色的光芒闪过，瓦伦丁出现在坎因斯伯爵的面前，在他伸手即将抓住这只蝙蝠的时候，翠绿色的光芒突然亮了起来，瓦伦丁消失在原地。
　　下一秒，他原本站着的地方就多了一个拿着锤子，做工匠打扮的中年人。
　　出现在远处的瓦伦丁看着这个人的打扮，眸光凝重了起来。
　　工匠打扮加上身上涌现的神术力量，对方的身份呼之欲出，
　　“工匠与蒸汽之神的神职人员！”
　　但他怎么会出现在这里？难道我的谋划被对方的神灵预知到了？不可能，那几位说过，她们会暂时屏蔽掉工匠与蒸汽之神对危险的预警，工匠与蒸汽之神绝对不可能发现我的谋划。
　　难道三神教有具备强大预言、占卜能力的职业者？预言到了我的动作。
　　“吾主的预言果然没错，的确有人妄图借助吸血鬼和狼人这两个黑暗种族的特性制造混乱，发动对我们的战争。”
　　坦普冷笑一声，“德鲁伊，记住了，杀你的是坦普。”
　　说完他举起锤子，身上神术的光辉闪烁了起来，然后他冲了上来。
　　无声无息间，一颗颗翠绿的嫩芽长了出来，化作一根根藤蔓往坦普的身上爬去。
　　砰！
　　坦普的锤子对着地面一砸，一道冲击波扩散出去。
　　霍然间，所有的藤蔓都一顿，旋即一寸一寸的断裂。
　　几个跳跃后，坦普到了瓦伦丁的面前。
　　后者面色不变，抬手丢下一颗种子，种子落地后迅速发芽长成一颗五米高的古树，树身露出了一张半凸出的人脸。
　　战争古树。
　　第二纪元精灵们开发出来的战争兵种，拥有强大的恢复能力和防御能力。
　　翠绿的光芒闪过，瓦伦丁出现在更远方，他面无表情，身上的魔力涌动。
　　“召唤自然盟友。”
　　“集体元素召唤术。”
　　“召唤蔓生怪。”
　　“召唤荆棘怪。”
　　一个又一个召唤生物被他召唤出来，眨眼间他身边就多了几十个召唤生物。
　　这些召唤生物实力高低不一，最次的相当于中级职业者，最强的相当于大师级职业。
　　做完这些后，瓦伦丁身上翠绿的光芒一闪，他迅速变化成一头三米多高的褐色巨熊。
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百三十章：欢迎和我进行公平竞技###
　　一般来说，远程法师系职业者在初期要弱于近战职业者，薄弱的攻击能力让他们在不停提升自己肉体强度，磨砺自己技巧的近战职业者面前显得像是耍杂耍的。
　　但到了大师级职业者之后，这种强弱的位置就调换过来了。
　　强大的攻击能力和多样化的攻击手段，让近战职业者吃尽苦头，甚至法系职业者中的法师有法爷的称呼。
　　德鲁伊不是法爷，但也相差不了太多。
　　可坦普单手握住锤子，脸上没有一点害怕。
　　一根根荆棘从地上蔓延了起来，眨眼间就形成了一个荆棘的丛林。
　　荆棘的顶端，尖锐的部分，一抹幽黑的光芒浮现出来，同时战争古树行动了起来，一根根藤蔓像人的手臂一样，灵活的朝着坦普抓了过来。
　　自然盟友和元素生物开始吟唱了起来，魔力不停的涌动。
　　姜浩在隐秘之处静静的注视着战场，不管是德鲁伊还是提锤子的神职人员都不具备高感知，无法察觉到隐匿起来的荷鲁斯之眼。
　　工匠与蒸汽之神的神职人员？他口中的吾主是指在域外虚空中开辟神国的那位工匠与蒸汽之神还是指侵蚀了工匠与蒸汽之神、冒充k的伊耶塔卡文迪尔？姜浩心里思索了起来。
　　同时他也在思索，自己这个时候离开会怎么样。
　　他已经倾向于自己这次莫名其妙的卷入到德鲁伊和神职人员的战争中是使用命运之轮后反噬的厄运造成的。
　　如果他这个时候选择离开，厄运是就此消散还是会再次将他卷入到莫名其妙的巧合之中？
　　“驱散！”
　　在藤蔓即将临身的时候，坦普取出一张卷轴，撕开，嘴里同时发出了一个隐晦难懂的音节。
　　音节明明是以一种从未听过的语言发出来的，可在场的所有人都能自动知道这个音节代表的含义。
　　临身的藤蔓一下子就停了下来，软绵绵的趴在地上，似乎失去了所有的活力，战争古树那张勾勒出半凸出的人脸渐渐的消失。
　　靠近的荆棘化作点点光芒消失，远处的自然盟友、元素生物、蔓生怪在一阵晃动中化作一片虚影消失。
　　褐色巨熊坚持了一会就崩溃了，站在原地的是一身墨绿色的衣服，面色难看的瓦伦丁。
　　坦普驱散了他的魔法，使他的魔法无效化。
　　“精通召唤和变身的德鲁伊啊，吾主早就预知到了你的能力，所以特意为你准备了这份大礼。”坦普淡淡的说道。
　　他取出一张卷轴，撕开，嘴里再度发出一个隐晦难懂的音节。
　　“禁魔！”
　　坦普身上顿时亮了起来，一圈光环从他的身上扩散出来。
　　光环所过之处，原本活跃的元素力量开始沉寂下来了，一粒粒种子突兀的显现出来，然后迅速失去活性干瘪了起来。
　　瓦伦丁身上翠绿色的光芒闪烁了几下就消失的无影无踪，他和魔网的联系被切断了，暂时失去了施法能力。
　　“现在，欢迎和我进行公平竞技。”
　　坦普抬手锤子，对着瓦伦丁冲了过去。
　　这叫公平竞技？……姜浩远远看着，心里为瓦伦丁默哀。
　　法系职业者失去施法能力后和近战职业者打简直是找死。
　　还有这种预言能力，这个战士口中的吾主是伊耶塔卡文迪尔的可能性比较大……姜浩心里想着，伊耶塔卡文迪尔的预言能力给他留下了很深刻的印象。
　　瓦伦丁呆呆的看着坦普，似乎被一连串的打击给惊住了，对坦普挥舞过来的锤子没有丝毫的反应。
　　但下一刻，一道闪电就劈了下来。
　　明亮刺目的电光穿透了坦普撕开卷轴后带来的禁魔光环，狠狠的击在坦普的身上。
　　一眨眼的功夫，这位工匠打扮的神职人员就涌出了电光，身上的衣服在刹那间化作灰黑落下，偏古铜的皮肤变得漆黑了起来。
　　空间被撕开，一个背生双翼的圣洁女性跨越空间而来。
　　天使！
　　神用信徒的灵魂创造出来的一种生物，长生不老，与神同在。
　　瓦伦丁严肃的脸上出现了一丝笑意，“你的主预知到了我的能力，那k有没有预知到我一直都受到神灵的关注，当你出现的时候，森之女神就注意到这一切了，她派遣了克莉丝大人赶过来，而你的磨蹭，让你失去了击杀我的机会。”
　　不等坦普开口，他就自己说道：“看你的模样，你的主并没有预知这一点，所以三神教注定会因为k的预言减少一位传奇级的职业者。”
　　“这一切，都是命运的安排啊。”
　　天际涌动起明亮刺目的电光，坦普脚一瞪，迅速的往后面退去。
　　轰隆！轰隆！！
　　无数条闪电狠狠的击落下来，将他以及他周围的地方尽数覆盖。
　　砰！
　　坦普身形一顿，直接化作一堆焦炭。
　　而剩下的雷电击中上空的某处，荷鲁斯之眼顿时显现了出来。
　　“是那个消失了的人！”
　　瓦伦丁猛地想起自己刚刚传送过来的时候，感知到的气息，他以为对方是离开了，没想到对方一直都在暗中窥视自己。
　　“果然是厄运啊。”姜浩心里感叹一声，手掌一翻，一面古朴的铜镜出现在他手里。
　　巧合的遇到狼人，巧合的看到吸血鬼大战狼人，巧合的看到三神教的神职人员和传奇级德鲁伊大战，巧合的被天使的雷电命中荷鲁斯之眼……这么多巧合叠加在一起，就不是巧合了。
　　他没想过站出来说我只是路过之类的话，说出来对方也不会信。
　　不过对方似乎被神灵注视，那位神灵可能会认识梅斯菲尔德，万一秩序教会的人认为是我击杀了梅斯菲尔德，那麻烦就大了。
　　思索了一下，姜浩收回了八咫镜，拿着弑神之枪朗基努斯冲了出去。
　　“一位伪神？”
　　克莉丝看见姜浩，脸色一变，抬起玉手，天色立即明暗不定了起来，天空被厚厚的乌云覆盖，一条条电光从乌云中涌现，蓄力。
　　瓦伦丁开始吟唱，“来自于野性之域的高等生命，和我签订了盟约的存在，响应我的召唤，出来吧，翡翠巨龙！”

###第一百三十一章：黑暗生物造物主的手札###
　　旅馆之外，焦黑一片的空地上，空间猛地撕开，一头通体翠绿的巨龙从其他位面响应召唤而来。
　　巨龙头顶犄角尖尖，材修长蜿蜒，上翠绿的鳞片像一块块温润的翡翠玉石雕琢而成的，给人一种温和的感觉。
　　一双浅绿的眼瞳映出姜浩的模样，张开嘴，一口翡翠龙息喷了出来。
　　“闪电风暴！”
　　“荆棘丛林！”
　　地面一根根翠绿的荆棘生长出来封住去路，漫天的闪电从乌云中轰击下来。
　　我总算知道法师什么是法爷了，大范围攻击魔法的确难躲……姜浩一边在心里通过契约沟通黑龙，一边举起弑神之枪朗基努斯，高呼。
　　“胜利。”
　　弑神之枪朗基努斯闪烁了起来。
　　旋即，他鲁莽的继续往前冲，形在电光中左右跳跃了起来。
　　翡翠龙息从他边擦肩而过，一条条轰鸣的闪电落下来，却总是莫名其妙的打不到他的上，又总是莫名其妙的打到荆棘的上面，一颗颗荆棘被闪电击中后迅速化作焦炭。
　　“他是刺客职业吗？闪躲魔法的能力怎么这么强？”
　　瓦伦丁看到姜浩躲过闪电风暴，眉头拧了起来，这么密集的魔法攻击都能躲过去？
　　旋即，他再次吟唱了起来，“来自于元素位面的高等生命，统领一切水元素的存在，请根据古老的契约，响应我的召唤，降下你的分。”
　　一个穿着盔甲，提着巨剑，全由湛蓝色清水组成的巨人虚影出现在瓦伦丁的后，对着姜浩挥舞巨剑，临空劈下来。
　　召唤物烦人的……先下一城吧……闪开巨剑的姜浩手掌一翻，昆古尼尔出现在手掌之上。
　　在姜浩手中出现树枝的时候，瓦伦丁心灵中对危险的预警疯狂的警告了起来。
　　他毫不犹豫的cāo)纵巨人虚影挡在自己的面前，防御即将出现的攻击，而自己则发动传送。
　　翠绿色的光芒一闪，瓦伦丁消失在原地。
　　与此同时，一颗流星划过。
　　当瓦伦丁出现在远处的时候，他的口上插着一根树枝，殷红的血液染红了他的衣袍。
　　“这不可能。”
　　我明明传送了……
　　瓦伦丁脑海里刚刚闪过这个念头，就眼前一黑，栽倒在地上。
　　受瓦伦丁死亡的影响，巨人虚影开始崩溃分解，翡翠巨龙则一点一点的消失。
　　它被主位面驱逐出去了。
　　“瓦伦丁竟然死了。”
　　克莉丝瞳孔一缩，呼吸猛地深重了起来。
　　作为自然之怒的领导者，瓦伦丁的重要相当大，这次战争中，很多神灵麾下的神职人员不方便去做的事都会交由自然之怒去做。
　　失去瓦伦丁，自然之怒的力量大幅度减弱，很多事都会变的很麻烦。
　　为他陪葬吧。
　　克莉丝的嘴唇翕动了起来，
　　“赞美你，伟大的森之女神……。”
　　“龙威！”
　　从远处飞来的黑龙一来就听见有人在喊出神灵的名字，本能的释放出龙威想要打断对方的声音。
　　任何呼唤神灵的行为，都会在战斗中带来不可知的变数。
　　因为谁也不知道引来神灵的注视后，那位远在域外虚空、自己神国之中的神灵会做出什么出乎预料的动作。
　　虽然受主位面限制的关系，神灵想要干涉主位面很困难，但很困难不是不能，只要那位神灵愿意付出代价，神罚，神降，信手捏来。
　　就算不进行神降或者降下神罚，神灵强行打开自己神国通往主位面的通道，将自己麾下的传奇级生物传送过来，用人海战术堆都能堆死它们。
　　或许在主位面，传奇级生物很罕见。
　　可在域外虚空，无数位面中，有不少种族是属于那种只要不中途死亡，成年后自动晋升为传奇职业者的高等种族，而这些生物往往都汇聚在神灵的麾下，接受神灵的庇护，为神灵而战。
　　巨大的威严猛地笼罩在克莉丝的上，但克莉丝没有丝毫停顿的继续念下去，
　　“艾罗……。”
　　作为神亲手创造出来的生命，天使的等级在诸多物种中也是位于顶点的存在，除神灵的神威之外，不受任何威压压制。
　　而同样，作为侍奉在神灵边的天使，她只要喊出名字，必然会引来神灵的注视。
　　姜浩手一招，昆古尼尔就出现在他手中。
　　他举起昆古尼尔，轻轻的喊了一句，
　　“停止！”
　　昆古尼尔的树顿时发出毫光。
　　誓言效果发挥作用。
　　一股无形的力量涌动，即将将神灵名字完整喊出来的克莉丝猛地停下。
　　她动不了了，也开不了口了。
　　姜浩走到她面前，举起弑神之枪朗基努斯，对着她刺了下去。
　　紧接着他转回去将那些吸血鬼一一杀死，取出他们的血液，把血液和书页、狼人的牙齿都收了起来。
　　“狼人的牙齿和吸血鬼的血液可以拿回蓝星制造狼人和吸血鬼。”
　　“不过这个书页是什么？”
　　姜浩调动神力，催动‘全知’权柄，感知书页的信息。
　　忽然，他看到了一副画面。
　　――一个男人双眼紧闭的躺在地上，毫无生气。
　　男人的下是一个个稀奇古怪的魔法种族，他认识的有吸血蝠、亚龙人、树精、地精、黑暗精灵，怯魔、夸塞魔、魅魔、判魂魔、迷魔等，不认识的则更多。
　　这些生物和男子一样，全部都死了。
　　血液放干而死。
　　突然，姜浩的视线里出现了一个背影，一个女的背影。
　　背影的主人抬起自己那双洁白如玉的手，将一滴殷红的血液放在这个男人的眉心处，这滴血液接触到男人立即就融了进去，很快，这个男人的背后就长出了一双蝙蝠翅膀，手上的指甲变得长而锐利了起来，死去的男人‘活’了过来。
　　似乎是察觉到了有人在注视自己，女转过，回望过来。
　　姜浩的眸光陡地一缩，马上认出了对方是谁。
　　吸血鬼的创造者，月之魔神，或者说是，黑夜女士。
　　“赞美黑夜女士……。”
　　几乎是瞬间，姜浩开口了。
　　轰！
　　画面坍塌，无数的知识涌进了他的脑海里。
　　他手中的书页燃烧了起来，化作一团灰烬，缓缓消失。
　　几乎在同时，他明白了过来，那书页是什么。
　　“黑暗生物造物主的手札，或者说，吸血鬼的创生记录！”

###第一百三十二章：有神陨落了###
　　姜浩闭上眼睛，开始消化新得到的知识。
　　“异界的吸血鬼，不是一个新的种族，严格意义上来说，它们更接近亡灵。”
　　“惧怕阳光，无法生育，依靠转化人类进行繁衍……。”
　　“一直以来，都有法师将吸血鬼归类于到亡灵里面，和骷髅、幽魂、死亡骑士这些亡灵并列。”
　　“从我得到的知识来看，那些法师是对的，吸血鬼的确是黑夜女士利用人类尸体转化而来的半亡灵生物。”
　　“相反，吸血鬼后面诞生的狼人，似乎更像是一个新种族。”
　　“可以在阳光下自由活动，没有明显克制他的手段，具备自我繁衍能力。”
　　“就像是黑夜女士在用吸血鬼练手之后又创造了更为完美的狼人。”
　　姜浩猛地想起了异界中，吸血鬼和狼人是死敌的传说。
　　同样是黑夜女士的创造物，同样受到以黎明之主为首的新神教会的追杀，吸血鬼和狼人非但没有精诚合作，反而不停的追杀狼人。
　　这数千年来锲而不舍的追杀，是不是有妒忌的成分在里面？它们妒忌更接近一个种族的狼人。
　　姜浩念头一转，开始思考起了刚才的事情。
　　“首先可以得到确定，吸血鬼的造物主，月之魔神，就是黑夜女士。”
　　“其次，黑夜女士对我的态度应该是中立或者友善，看到我后没有对我喊打喊杀。”
　　“赞美善良的黑夜女士……。”
　　姜浩开口念了一句后，继续分析了起来，“是因为敌人的敌人就是朋友？不对，黎明之主不是她的敌人，或者说黎明之主不够资格做她的敌人，那么应该是：我看不顺眼的人的敌人就是我看得顺眼的人？”
　　“另外，从吸血鬼诞生的时间来看，在最近的数千年时间里，黑夜女士应该是在尝试掌握‘造物主’的权柄。”
　　“黑夜女士所拥有的称呼里，‘黑暗种族的造物主’这个称呼的出现时间和吸血鬼的诞生时间较为接近，这点也可以充当佐证。”
　　“不过造物主的权柄可不好掌握。”
　　姜浩思索了起来，目前明确占据了‘造物主’权柄的神灵有：精灵主神、兽人主神、矮人主神、不死者之王、龙巫妖之主。
　　有可能占据‘造物主’权柄的神灵则有：蜘蛛女士、五色龙后。
　　其他隐秘占据‘造物主’权柄的神灵则更多，毕竟异界的种族相当多，那些种族的创造者都有可能占据了‘造物主’权柄。
　　“虽然敌人很多，但女士很能打，说不定能杀出重围。”
　　想着，他就心虚了起来，黑夜女士的敌人很多，他的敌人也不少。
　　明面上有和他争夺‘太阳’权柄的黎明之主，暗地里有和他争夺‘全知’权柄的知识之神。
　　除此之外，‘诸神之王’和‘命运’这两个权柄一旦暴露，立即就能收获一大堆神灵的敌视。
　　没有哪位神灵愿意自己头上多一位君王，也没有哪位神灵会愿意自己的命运被其他的神灵操纵。
　　“假如我暴露的话，除了回蓝星几乎没有别的选择。”
　　姜浩再次在心里告诫自己，在没有吊打诸神的实力前，一定要把自己占据的权柄信息隐藏起来，防止自己成为诸神之敌。
　　他拿出祈愿术卷轴，撕开。
　　突然，他感觉自己恍惚了一下，某种东西正在从自己身上消失。
　　他精神涌动，在自己意识中快速寻找原因。
　　很快就找到了答案。
　　‘全知’权柄消失了！
　　“知识之神k掌握‘全知’权柄了？”
　　姜浩本能的想到了这种可能。
　　忽然，他视线里的世界明亮了起来。
　　他抬起头，将视线投向异常的来源。
　　映入他眼帘的是一个明亮的光球，这个光球由小到大，体型不断的膨胀。
　　不对，这个光球不是膨胀，它是正在接近主位面，所以才会呈现出从小到大的异相。
　　姜浩目光一凝，他从光球里看到了山川河流、天使祈并者。
　　这是一个虚幻又真实的世界，一个正在不断崩解的世界。
　　“这个场景，好熟悉啊。”
　　“好像恶龙母亲给五色巨龙的传承记忆里有这一幕，这个正在接近主位面的世界是……神国？”黑龙巴马斯搜尽脑海里的记忆，它凶狠的脸上出现了明显的错愕。
　　“有神陨落了？”
　　……
　　基希纽尔，第六大道。
　　斐奥娜罗素抬头看着天上的光球，脸上露出了好奇的神色。
　　“父亲，那是什么？”
　　一身华丽长袍的霍华德罗素同样抬头看着天，有点恍惚没有听清楚女儿的问话，“怎么会……有神陨落？”
　　斐奥娜罗素脸上的表情顿时凝固了起来。
　　……
　　北境，达莱尔。
　　狂风呼啸着卷起雪花，给大地披上了银装。
　　冰雪女神的神殿内，一身灰色长袍的艾弗拉姆克雷尔跪在神像的脚下低声祈祷，他身后，一个穿着冰蓝色祭司袍的中年男子躺在地上，双目紧闭，唇色青紫，身下一滩殷红的鲜血结了一层薄薄的冰，显然是已经死了。
　　数十秒之后，他停止了祈祷，抬头看着天花板上透明的琉璃，略带敬畏的看着天上不断接近主位面的神国，声音里带上了一丝期待，
　　“旧神陨落，新神诞生。”
　　“新的纪元，就快要到来了吗？”
　　……
　　维尼亚王国。
　　穿着一身工匠衣服的伊耶塔卡文迪尔在一众传奇职业者的簇拥下离开了王国。
　　又有一个王国接受了蒸汽。
　　头戴冠冕，手持权杖的三神教教皇抬头看着天空，不一会就低下头，望着伊耶塔卡文迪尔，低眉顺目，
　　“吾主，域外虚空中有神灵陨落了。”
　　伊耶塔卡文迪尔面上笼罩白光，似是在沟通着什么，不一会儿白光消散，脸上浮现出淡淡的微笑，“陨落的是正义之神。”
　　“天堂山三神之一的正义之神？”教皇大吃一惊，这位可是相当强大的神灵，“吾主，是天堂山出现了变故？”
　　“七重天堂山是善神们的大本营，即便是我也不方便将自己的视线投过去。”伊耶塔卡文迪尔淡淡的说道，“不过不用理会k们，天堂山的事情与我们无关，我们只需要按部就班的推动蒸汽纪元到来就行了。”
　　“是，吾主！”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百三十三章：成为神的途径###
　　一团墨色的乌云发出雷霆的轰鸣声，电光时不时的闪现出来，一颗一人高的小树顶着焦黑的树冠，倔强的立在乌云下。
　　穿梭而来的斐奥娜罗素看到小树就怔楞了一下，“你居然自己秃了？”
　　“下午好，女士。”脸上被朦胧色彩笼罩的艾弗拉姆克雷尔出现在空间里，笑着打招呼道。
　　因为艾弗拉姆克雷尔这次没有用纸人的关系，斐奥娜罗素楞了一下，“你是……纸人先生？你好了？”
　　她先是露出了欣喜的表情，随后取出了自己带过来的天使之血，说道：“纸人先生，这是我老师送给我的礼物，我觉得你可能需要它。”
　　“天使之血？”艾弗拉姆克雷尔看了看斐奥娜罗素，没有推脱，收了下来，“感谢你的帮助。”
　　他提醒道：“最近小心一点，如无必要，不要离开戒备森严的地方，不要靠近任何神殿教堂，不要离开主位面。”
　　小心一点？是和神灵的陨落有关系吗？斐奥娜罗素心里想着，自然的将自己的问题问了出来。
　　艾弗拉姆克雷尔点了点头，“每个纪元走向末尾的时候，都会有巨大的灾难发生，其标志往往是神灵的陨落。”
　　“比如说第三纪元，魔网主宰的陨落让浮空城一座接着一座坠毁，埋葬了这个被法师们称作是耐色瑞尔时代的纪元。”
　　巨大的灾难？斐奥娜罗素主动问道，“纸人先生，你知道这次陨落的神灵是谁吗？”
　　她刚刚把问题说出来，就听到别人给出了答案。
　　“陨落的是正义之神。”笼罩在白光中的伊耶塔卡文迪尔到来之后主动说道：“我预言哪个教会的牧师失去了释放神术的能力，预言的结果告诉我，是正义之神的牧师失去了释放神术的能力。”
　　神灵陨落时，该神灵麾下的神职人员会因为无法沟通神灵而失去自身的职业等级，丧失释放神术的能力，除非有别的神灵愿意提供神力或通过特定的仪式沟通陨落之后，飘荡在星界中的神灵。
　　正义之神？……天堂山三神？神灵等级高达7级的强大神力？居然是k陨落了……斐奥娜罗素的目光里带上了不可思议。
　　艾弗拉姆克雷尔同样觉得不可思议。
　　神灵的等级分为20级，~4级为微弱神力，5~9级为弱等神力，0~4级为中等神力，5~级为强大神力，9级为伟大神力，20级为神上神。
　　除去从未出现过的神上神，已知的神灵中，能称得上是伟大神力那一级别的神灵，只有黑夜女士、灾厄主宰、万物终亡之主，或许还要加上从众魔法之母密斯特拉身上诞生、一出现神灵等级就高达的神秘少女。
　　可以说，神灵等级高达7的正义之神已经是诸神中最顶尖的那一批了，可现在，k竟然陨落了。
　　“是谁造成了k的陨落？”艾弗拉姆克雷尔开口问道。
　　伊耶塔卡文迪尔摇了摇头，“牵扯到强大神力这一级的神灵，我无法直接对k进行预言，但我预言了外层位面中，哪个位面因为神灵的陨落而产生了震荡，预言的结果告诉我，七重天堂山中银色天国索兰尼亚和无底深渊中第426层深渊位面发生了震荡。”
　　无底深渊……第426层深渊位面……正义之神的陨落是恶魔大君或邪神造成的？斐奥娜罗素心里猜测了起来。
　　作为诸多外层位面中，无数丑陋、邪恶与混乱的集合，无底深渊一直都是邪神的大本营，众多邪神的神国就在无底深渊中。
　　除此之外，恶魔大君这种据说能和神灵扳手腕的生物老巢就在无底深渊中。
　　这两者最有可能造成正义之神的陨落。
　　她没有想过正义之神的陨落和银色天国索兰尼亚有关，作为正义之神的神国所在地，k陨落时索兰尼亚发生震荡是再正常不过的事情。
　　艾弗拉姆克雷尔沉吟了一下说道，“据我所知，知识之神堕落后，k的神国知识之殿就挪移到第426层深渊位面中了。”
　　“正义之神的陨落和知识之神有关？”斐奥娜罗素若有所思的问道，只是，同为强大神力，知识之神能造成正义之神的陨落？。
　　艾弗拉姆克雷尔摇了摇头，诸神之间的实力对比除了要看神灵等级之外还要看k是否擅长战斗。
　　像五色龙后，蜘蛛女士，战神这类擅长战斗的神灵，同级别的神灵几乎都不是k们的对手。
　　而据他所知，知识之神并不是擅长战斗的神灵。
　　旋即，在场的人都听见了另外一个声音。
　　“知识之神掌握了‘全知’权柄。”
　　‘全知’权柄……知识之神竟然掌握了全知！艾弗拉姆克雷尔和伊耶塔卡文迪尔脸色同时一变。
　　信仰决定神力的多寡，权柄决定神灵等级的上限。
　　全知的神灵等级上限相当高。
　　“k现在的神灵等级应该是伟大神力。”姜浩看着他们呵呵笑道：“嗯，如果k掌握的全知里包括了未来的一切的话，那么k现在应该是神上神。”
　　“知识之神掌握了全知……。”
　　“一位堕落的邪神掌握了全知。”
　　“神啊。”
　　斐奥娜罗素想起了最近出现在基希纽尔、层出不穷的邪物，这些邪物都是由人类不小心接触到未知的知识后，被知识里蕴含的疯狂污染转化而成的，它们已经造成了数千名城卫兵受伤，数百名人类死亡。
　　基希纽尔尚且如此，其他地方的邪物只会更多。
　　原本她还寄希望于诸神能尽快解决这个问题，避免混乱和伤亡持续扩大，现在看来，混乱和伤亡是不可避免的了。
　　艾弗拉姆克雷尔平复了一下心情，看了一眼斐奥娜罗素说道：“知识之神晋升为全知之主，正义之神的陨落应该和k有直接的关系，要不了多久，善神们就会做出反应，最近一段时间尽量离善神的教会远一点，防止卷入到k们之间的战争中去。”
　　说完后，他取出一张卷轴，将它交给伊耶塔卡文迪尔，“这是能固化‘诡诈谎言’的卷轴。”
　　做完这些，艾弗拉姆克雷尔看向姜浩，用满含敬畏和期待的语气问道，
　　“殿下，您能否指引我，在新的纪元里，找到成为神的途径！”

###第一百三十四章：耐色之卷的线索###
　　问道于盲？
　　姜浩听完艾弗拉姆克雷尔的话后本能的想到这句话。
　　纸人先生想要成神了？……神秘人先生已经走在成神路上了，纸人先生也即将踏上这条路，加上早就是真神的下，这里就只有我是咸三水鱼了，躺下就不会翻的那种……斐奥娜罗素思绪纷乱了起来。
　　她原本以为自己努力成为传奇级职业者，在这里面就不是咸三水鱼了，可现在看来，传奇级职业者目标还是有太小了，还需要努力啊。
　　我要不要找下寻求指引？可是我付不起报酬啊。
　　伊耶塔卡文迪尔扭头看向艾弗拉姆克雷尔，眼里充满了惊讶，这位前学者职业者，现在的亵渎祭司也想要成神？
　　亵渎神灵的祭司想成为新的神灵，怎么想都有种在看戏剧的感觉。
　　“报酬。”姜浩沉吟了一下就说道：“你给我的报酬是什么？”
　　他现在在扮演神灵，而神灵对这种指引并不是办不到。
　　“不知道下对耐色瑞尔时代的浮空城是否有兴趣？”艾弗拉姆克雷尔将早已经准备好的报酬说了出来，“魔网主宰陨落后，浮空城一座接着一座从天际掉落，坠毁，但有一座浮空城不一样，它遁入到了影位面中，避开了坠毁的命运。”
　　艾弗拉姆克雷尔补充道：“我有这座浮空城的具体坐标。”
　　坠入影位面的浮空城……是那座魂城吗？伊耶塔卡文迪尔瞬间做出了判断，卡文迪尔家族的先辈们曾对浮空城很感兴趣，并通过预言冠冕对这座城市进行了预言，但预言的结果受到了干扰，除了知道它在影位面外，就只知道它的名字叫做魂城。
　　浮空城……姜浩听到这个名字就心动了起来。
　　浮空城是耐色瑞尔时代、那些传奇法师们的最高成果，是能漂浮在天空中和能开往域外虚空中的强大造物。
　　它既是城市，也是战争堡垒！
　　当年耐色瑞尔时代的法师们就是驾驭着浮空城在域外虚空中和那些强大存在交战的，他们甚至有过炮轰神灵神国的光辉事迹。
　　不过随着魔网主宰的陨落，诸位面的元素力量开始变得狂暴和混乱了起来，以元素力量为核心的浮空城受此影响开始坠毁，直接终结了耐色瑞尔这个法师职业者最辉煌的时代。
　　廷根**师的魔法笔记里就有对法师黄金时代的向往和对此的耿耿于怀。
　　没想到还有一座浮空城存世……姜浩看着艾弗拉姆克雷尔，缓缓的思考了起来，浮空城能增强他的实力，帮助他抵御因自晋升真神而被排斥出主位面后，可能存在的、来自于黎明之主的攻击。
　　但浮空城的坐标和他提出的要求不对等。
　　“不够。”姜浩语气不变。
　　是不够而不是直接拒绝……说明这位下对耐色瑞尔时代的一些东西很感兴趣……艾弗拉姆克雷尔脑中念头转过，想了一会，小心翼翼的开口说道：“如果再加上耐色瑞尔时代，法师们拥有的耐色之卷的一点线索呢？”
　　耐色之卷？他竟然有耐色之卷的线索？伊耶塔卡文迪尔瞳孔微缩，流露出了不可思议的目光。
　　耐色之卷是第三纪元初法师们拥有的一件宝物，上面记载了无数的魔法技艺，法师们正是从它上得到了难以想象的魔法知识，才开辟了辉煌的耐色瑞尔时代。
　　不过随着魔网的崩溃，浮空城的坠毁，第三纪元的结束，耐色之卷莫名其妙的消失了，无数人通过占卜、预言的手段试图寻找耐色之卷，但最终都没有结果。
　　而他居然有耐色之卷的线索？
　　艾弗拉姆克雷尔看着似乎并不太在意的姜浩，想了想，嗓音低缓的说道：“第三纪元走向末尾的时候，耐色瑞尔的法师们发生了分歧，为什么发生分歧，发生了什么分歧，对此我并不清楚，我只知道分歧的发生似乎和诸神以及和魔鬼君主们有关系。”
　　“分歧发生后，法师们之间爆发了战争，耐色之卷被撕裂，一部分落在知识之神的手里，一部分落在黑夜女士的手里，一部分落在了地狱的魔鬼君主手里，最后一部分被伊奥勒姆藏了起来，我知道它藏在哪里。”
　　伊奥勒姆？斐奥娜罗素想了想，都没想出他是谁，就直接问了出来，“纸人先生，伊奥勒姆是谁？”
　　“伊奥勒姆是第三纪元最强大的法师之一，他的名字闪耀整个耐色瑞尔时代，他创造的魔能密核，至今还作为飞艇和战舰的动力源。”
　　“不过随着第三纪元走向末尾，伊奥勒姆就此消失了，据说他受到了神灵的追杀，躲进了无底深渊。”
　　艾弗拉姆克雷尔解答完了斐奥娜罗素的疑惑后就默默看着姜浩，等待着答复。
　　浮空城……耐色之卷……这样的代价的确够了，只是我应该指引他占据哪个权柄？姜浩思索了起来。
　　资本？炸药？武器？纺织？工业？机械？……姜浩略加思索就开口给出了回答，“新的纪元里，的确有不曾被诸神掌握的权柄，但受全知之主堕落的影响，掌握这个权柄的难度相对较高，如果你需要的话，我可以把它的线索告诉你。”
　　艾弗拉姆克雷尔用力的点了点头，下意识的屏住了呼吸，这一刻他仿佛是回到了小时候面对老师公布自己的成绩。
　　纸人先生要得到提点踏上成神之路了吗？斐奥娜罗素好奇的侧起耳朵倾听，虽然接下来的事和她无关，下给出的指引只会像上次指引神秘人先生获得‘蒸汽’那样，单独给予他知识，其他人不可能凭借着一个名词就猜到那是什么，可哪怕是听到一个名字也能缓解她的好奇心。
　　看来成神的路上又要多了一个伙伴了……下给予的指引似乎和我缔造的蒸汽纪元有关系，这样看来，我和他的成神途径是互补的，或许我可以和他联合起来，共同推动蒸汽纪元的到来……伊耶塔卡文迪尔心里想着，目光放在姜浩的上，等待着最终的答案。
　　姜浩注视着他们，轻轻的说道：
　　“这个权柄的名字叫做……。”
　　“娱乐！”

###第一百三十五章：回蓝星###
　　“娱乐？”
　　“那是什么？戏剧吗？”
　　斐奥娜罗素趴在鹅绒被上，两手撑着脸颊，双腿弯曲朝上摇晃，脸上充满了苦恼，
　　“那位下给出了线索，纸人先生也要踏上成神之路了，三个人里面就只有我是咸三水鱼了。”
　　她没把那位下算进去，下是神，神并不是人。
　　“对了，这次聚会忘记对纸人先生提要求了，不过我好像也没有什么要求可以提的，不如先放一放，等我有需求的时候再提。”
　　不过万一我一直没需求，纸人先生又成神了，他以后还会搭理我吗？……斐奥娜罗素想到这里就越发的苦恼了起来。
　　咚咚咚！
　　听到卧室门被敲响了，斐奥娜罗素立即熟稔的整理好被，换了个优雅的姿势坐着，“进来。”
　　“小姐。”莉雅进来后看了一眼被就说道：“泉水女神的希尔曼大神今天完工了，他们大主教说泉水女神会降下神恩，所以公爵先生让我通知您，您可以去神祈祷下，碰碰运气，看是能得到泉水女神的神恩。”
　　神恩？斐奥娜罗素心一动，旋即就想起了纸人先生的告诫，她略作思考后就摇头道：“告诉我父亲，我有事，就不去了。”
　　“小姐。”莉雅十分困惑，“那可是能得到神恩的机会，您真的不去吗？”
　　斐奥娜罗素坚定的摇头，“不去！”
　　……
　　北境，达莱尔。
　　艾弗拉姆克雷尔用手指摁住了突突跳动的眉心，叹了口气，
　　“全知之主的污染，唉！”
　　哒哒！
　　艾弗拉姆克雷尔循声望过去，只看见一位穿着同样冰蓝色长袍的男子走过来。
　　男子进来后顿住脚步，恭敬的说道：“艾弗拉姆大人，冰雪教会达莱尔教区的主教都已经被我们的人取代了，冰雪女神并未发现异常，我们是否开始下一步计划？”
　　“开始吧！”
　　……
　　维尼亚王国。
　　伊耶塔卡文迪尔取出卷轴，撕开。
　　一个模样的文字出现在他的眉心，片刻之后，文字隐没了，似乎融入到他的灵魂之中了。
　　他伸手取出预言冠冕，摇晃了一下，冠冕释放出茫茫白光，一幅幅画面倒映在他的脑海里。
　　片刻之后，他停止了预言。
　　“亵渎祭司的能力‘诡诈谎言’果然可以欺骗神灵的感知。”
　　“现在，除非是工匠之神神降，亲眼看见我，否则的话k只会以为我是k的分。”
　　“不过这样也瞒不了几年，k迟早会察觉到不对劲。”
　　“但几年的时间足够了。”
　　……
　　“浮空城藏在影位面里，耐色之卷则藏在钟表涅之机械境这个外层位面里。”
　　姜浩想着艾弗拉姆克雷尔交易给自己的线索，思索了起来，“我有浮空城的具体坐标，可以将蠕动行者分派遣过去寻找，找不到的可能并不大，但需要防范潜伏在影位面内部的影生物和来自于其他位面的旅行者。”
　　“钟表涅之机械境相对麻烦点，那里是制裁者诺曼努斯、半构装生命魔冢和弗米蚁族的老巢。”
　　“制裁者诺曼努斯只要不违背他们制定的律法可以不用在意它们，半构装生命魔冢对外来者并无敌视，真正麻烦的是弗米蚁族。”
　　弗米蚁族是小型外位面生物，它们视钟表涅之机械境为自己的王国，对一切踏足该位面的旅行者都非常敌视。
　　虽然单个的弗米工蚁大约相当于12级的中级职业者，但问题在于钟表涅之机械境里的弗米蚁族数量太多了。
　　――它们往往是成千上万头弗米工蚁一起出动，对敌人发动攻击。
　　“寻找耐色之卷的行动可以放在找到浮空城之后……我现在对耐色之卷并没有太过迫切的需求。”
　　“现在最重要的是晋升真神。”
　　他将心思放在自己晋升真神的准备上，“我拨动了命运，让那群德鲁伊职业者帮我扩散种子和化肥，预计最多一两年，小麦就会遍地开花，成为异界的主流农作物。”
　　“那个时候应该就是我得到世界的认可，掌握‘农业权柄’，晋升真神的时候。”
　　“按照我的预计，‘农业’权柄的神灵等级上限为强大神力，但具体等级是多少就不好说了，可能是15级，也有可能是18级。”
　　“晋升真神后需要大量的信仰，我上次在蓝星冒充大如来和娲皇，吸收的信仰足够了，自用一点问题都没有。”
　　“但成为真神后要发展教会，要组建神力网络，要将神力赐予牧师，让牧师能施展神术……虽然牧师祈祷获得的神力是经过稀释的，可牧师数量多了，消耗的神力依然是天文数字。”
　　“我总算明白诸神为什么要严打亵渎祭司了……第五纪元之前，主位面的面积并不大，只有现在的百分之一，人口数量也不多，能提供给神灵的信仰和现在没法比……在自神力不充足的况下，神灵们维持神国和牧师的施法就已经很艰难了，要是再多出一群专门盗取神力的亵渎祭司，估计k们很快就会被吸干。”
　　“但奇怪的是，第五纪元之前的神灵为什么不选择让牧师通过魔网施法，以减少自的损耗？为什么k们非得自行组建神力网络，传递神力给牧师？是害怕魔网主宰从中作梗吗？”
　　“不过从前的魔网主宰，现在的神秘少女，好像不怎么衷于传播信仰，这是不是说明k有别的获取大量神力的渠道？比如说，k能从魔网这个遍布诸位面的庞然大物中汲取神力？”
　　“这样一想的话，似乎万物终亡之主、灾厄主宰这两位的教会并不怎么活跃，信徒数量也不多，连一些等级4以下的神灵的信徒都比k们多，这是不是意味着神灵等级达到19级之后，对信仰就不那么看重了？”
　　“可黑夜女士的教会很庞大，信徒很多啊。”
　　姜浩的脑海里闪过一个个疑问，却始终想不到答案。
　　“还是先回蓝星吸收信仰。”
　　他收敛了一下思绪，意识沟通黑色漩涡，回到蓝星。

###第一百三十六章：圣昂大教堂###
　　一回到蓝星，姜浩就化作一缕浮光，穿过空间，出现在海底。
　　冰凉的海水临身，这块人类尚未踏足的领域在他面前再次展开真面目，漆黑深邃，神秘幽远。
　　他开始自我检查了起来。
　　“我现在身上的信仰来源分为三大块。”
　　“分别来自于天之御中主神，大日如来佛和娲皇。”
　　“扮演其他神灵得到的信仰有，但数量太少了，和这三位没法比……看来这次的目标要放在这些具备广泛信徒基础的神灵的身上。”
　　“奇怪，居然有人在信仰犹格索托斯、格赫罗斯和克苏鲁富坦？”
　　这三位可是邪神，货真价实的邪神，和古典神话中始终未曾出场的邪神不一样，它们一出来带来了巨大的灾难。
　　就算是这样，都有人信仰？
　　难道是对力量的崇拜？
　　他想了想，飞到了一座教堂的前面。
　　这座教堂是典型的哥特式风格，尖塔高耸、尖形拱门。
　　姜浩从拱门进入，穿过甬道，走进了一间方形的大厅。
　　大厅顶端的一扇扇花窗玻璃整齐有序的将外面的阳光投射进来，使得整个教堂呈现出明亮错落有致。
　　大厅里面，一名穿着黑色衣服的修女正在布道。
　　在她前面，坐着的是一排排穿着光鲜亮丽的人士，他们安静的聆听，如痴如醉。
　　“修女，就是你了。”
　　……
　　圣昂大教堂是位于高卢国内圣昂市的一座大型哥特式教堂。
　　虽然圣昂市有着千禧之城的称呼，市内教堂众多，大型教堂不在少数，可圣昂大教堂依然在一众教堂中脱颖而出，成为圣昂市内最大的教堂。
　　当当当……
　　巨型56钟的钟声响起。
　　修女停止了布道，一排排穿着光鲜亮丽的人士自觉的站起来，在对修女表达感谢后有秩序的离开。
　　很快，教堂就只剩下修女一个人了。
　　她静静的站在十字架前仰望受难的圣子，哪怕是刚才那一幕已经经历过很多次了，她依然感觉自己像是处于梦幻之中。
　　那些大人物，那些以前哪怕是在电视上都见不到的大人物，竟然会安静的坐在那里聆听自己的布道。
　　“安杰莉卡修女。”一身白色修女服的女孩拿着一张支票过来，“这是查利先生让人送来的支票，说是捐赠给我们、对我们圣神修女会传福音的支持。”
　　说话的时候，女孩满脸的高兴。
　　这座始建14世纪，最初修建的目的是献给圣母、名为大教堂，实为圣母院的圣昂大教堂，从诞生之初就可谓是命运多桀。
　　建造之初它遭遇了百年战争，不得不停止建设，百年战争过后，圣昂大教堂重建时又遭遇到数次洗劫，一直到15世纪才建成，却在建成后的三百年里被他人占领，充当市政厅，好不容易等到他人归还后又被孔布内阁强行关闭。
　　重开之后的圣昂大教堂虽然再无波折，可日子也绝对算得上是清苦，去年的时候，为了筹措修缮教堂的费用，安杰莉卡修女到处游说，希望信徒捐赠，可换来的只是一个个白眼。
　　自小就被圣神修女会收养，现在跟在安杰莉卡修女身边学习的她看着她受人白眼的遭遇就心疼。
　　但现在总算是苦尽甜来了。
　　前段时间，天之御中主神降世，直接向世人宣告了神灵是真实存在的。
　　虽然她们的那位上帝始终不曾出现，虽然她们的信仰一度在流言的攻击下摇摇欲坠。
　　――许多人用天之御中主神、北欧众神、拉神的存在来证明上帝并非唯一，证明经书是假的，否认上帝的存在。
　　可当邪神入侵东瀛时，那位巴尔纳巴教皇手持《创世纪》，召唤天堂的投影降临，无疑是告诉了全世界：
　　我们的主，你们的上帝，真的存在。
　　这件事情最直接的影响就是各地教堂开始爆满，原本轻易见不到的大人物们开始衣冠楚楚的出现在教堂里，安静的聆听修女们的布道。
　　以前难以筹措到的修缮费用一下子就变得比喝水还要容易，大人物们每次来都关心的问够不够，不够再加点，哪怕她们明确表示够了够了，依然会塞钱进来，并表示自己是个虔诚的信徒。
　　每次来教堂做完礼拜后，那些大人物走的时候都会留下一张大额支票，当做是对修女们传福音的支持。
　　看着支票上面一连串的零，安杰莉卡修女没有一点贪婪，也没有将钱退回去的想法，她柔声说道：“修缮教堂的费用已经足够了，你把这些钱拿去捐赠给慈善机构吧，以后再有捐献，都这样处理。”
　　女孩用力的点了点头，默默的把话记下来。
　　“丽莎，你……呕！”安杰莉卡修女刚开口说话就一阵反胃。
　　“安杰莉卡修女。”丽莎紧张的喊了起来，“你不要紧吧。”
　　“我没事……呕！”
　　安杰莉卡修女张嘴就干呕了起来。
　　丽莎说道：“我去给你请医生。”
　　“不用，我……。”安杰莉卡修女才开口就感觉到一阵头晕，全身乏力，不自觉的往后面倒去。
　　丽莎见状赶紧上前，轻手轻脚的扶着安杰莉卡修女坐在排椅上，“安杰莉卡修女，你先在这里休息下，我马上叫医生过来。”
　　说完不等安杰莉卡修女回答，她就自作主张的打了电话。
　　大约过了十几分钟，医生就赶过来了。
　　这位圣昂市有名的医生给修女做了检查之后就问了起来，“女士，你最近有没有挑食的感觉？就是以前喜欢的食物在吃过一次后就突然不想吃了。”
　　安杰莉卡修女想了想，摇头，“没有。”
　　“排尿次数呢？有没有尿频的感觉。”
　　“没有。”
　　“女士，我建议你好好配合我检查，要说真话。”医生叹了口气，说话的语气里也带上了异样，“我知道出了这种事情你很焦虑也很着急，不想让别人知道，但请你放心，我是有职业道德的，我绝对不会将病人的情况外传。”
　　“西蒙医生，我得了什么病？”杰莉卡修女听他的语气，以为自己得了绝症，紧张了起来。
　　“在这里说出来？不太方便吧。”
　　杰莉卡修女一怔，自己的病情有什么不方便说的？
　　随后她点了点头，示意医生直接说。
　　见病人要求，西蒙医生语气古怪的说道，“你可能怀孕了。”

###第一百三十七章：圣子？###
　　空气突然安静了下来。
　　我就知道会这样，所以才不想在外人面前说出来的，是你自己要我说的，这不能怪我啊。
　　感觉到气氛渐渐凝固的西蒙医生自己在心里给自己辩解了起来，同时看向安杰莉卡修女的目光里带上了异样。
　　没想到发誓要保持贞洁、终生侍奉主的修女竟然会怀孕。
　　难怪以前新闻上常说教会是藏污纳垢之地，是不洁的神圣。
　　等等……我知道了她们的丑闻，她们不会杀我灭口吧？
　　西蒙医生心里突然紧张了起来。
　　如果是一年前，他肯定不会担心这个。
　　在高卢国，教会的人地位都不高，杀了自己，这些修女肯定逃不过法律的惩罚，在法律的威慑下，这些修女肯定不敢乱来。
　　可自从巴尔纳巴教皇手持《创世纪》，召唤天堂的投影降临后，教会的神职人员地位就扶摇直上，她们若是杀了自己，说不一定会有一堆大人物出来帮忙遮掩，肆无忌惮之下，这些修女说不定真的会杀人灭口，防止自己的丑闻暴露出去。
　　正当西蒙医生准备开口说点自己绝对不会传扬出去之类的话的时候，发懵的安杰莉卡修女终于回过神来，“你说什么？我怀孕了？”
　　我怎么可能会怀孕？
　　别人是什么况她不清楚，她自己还不清楚自己的况吗？
　　从小就在教会学校读书，十五岁就加入修道院学习的她别说是做那种事了，连牵手都没和别的男人牵过，怎么可能会怀孕。
　　“是可能怀孕了。”害怕自己被杀人灭口的西蒙医生在‘可能’两个字上加重了语气。
　　就算修女怀孕的可能高达百分之九十九点九九，那也是可能啊。
　　“对，可能是检查出错了。”丽莎听了西蒙医生的话后如梦初醒的说道，不管安杰莉卡修女有没有怀孕，这种事都绝对不能承认。
　　每一个修女在修道院时都要发三愿，既绝财、绝意、绝色，意为不持私意，听从教会命令，甘愿贫穷，终生不嫁，永远侍奉我主。
　　所以修女怀孕是绝对的丑闻，传扬出去不仅舆论哗然，连教皇国都会派人下来调查，一旦核实，马上劝退。
　　“对，我建议你们去医院做更详细的检查。”西蒙医生一边赞同的说道一边在心里撇撇嘴，**的时候不*戴*，现在怀孕了就知道慌了？晚了。
　　就在西蒙医生打算告辞，再见，以后离这两个修女远点，防止被她们杀害的时候，他突然发现教堂里面亮了。
　　他和两位修女几乎是同时抬起头看向异常的来源，只看见大厅的顶上不知道何时出现了一位天使。
　　天使的面容俊美无暇，三对洁白的羽翼轻轻的扇动，轻柔明亮的淡白色光辉拂过三个人的周，心头的烦恼忧愁似乎都在光辉中被驱散，只剩下无尽的喜乐。
　　隐约间，他们仿佛看见了无数的小天使手持各种乐器，在光辉之中飞舞，高声歌颂主的伟大。
　　“天……天使。”
　　“吾主的使者。”
　　“喜乐之天国。”
　　眼前这神异的一幕冲击的在场三人心神动dàng)不已，无法自持，眼泪不自觉的流了出来。
　　主啊，我看到你的天使了。
　　反应过来后三人几乎是同时跪伏了下去，可真正跪下去的只有西蒙医生和丽莎。
　　当安杰莉卡修女即将跪伏的时候，轻柔的光辉轻轻的托住了她，使她再也无法跪伏下去。
　　等等……不会吧。
　　看到这一幕后，跪在地上后的西蒙医生像是想到了什么一样，躯猛地僵硬了起来，看向地面的目光中流露出不可思议的目光。
　　难道，安杰莉卡修女肚子里的孩子，是弥赛亚？
　　仿佛是要应证他的猜测一样，天使看着安杰莉卡修女，俊美无暇的面上和煦的笑了起来，“圣灵要降临到你上，至上者的能力荫庇你，你生下来的孩子必称弥赛亚，因此，除吾主之外，你不需要向任何的存在下跪。”
　　安杰莉卡修女听到这句话，原本激dàng)的心徒然掀起了狂风巨浪。
　　她实在没想到，自己只不过是一个普通的修女，像她这样的修女在教会里没有几万也有几千，可以说她是普通的不能再普通了。
　　可这样一个普通平凡的她，竟然能怀上主的儿子。
　　她感觉自己像是在做梦一样。
　　跪伏在地上丽莎听到话后下意识的抬头看安杰莉卡修女，只看见一层一层的圣光托着安杰莉卡修女，又环绕在她的上，她脸上浮现出了神圣圣洁的光芒，仿佛此时此刻的安杰莉卡修女不再是一个普通的修女，她变成了圣母。
　　没有在意面前之人的想法，天使继续对安杰莉卡修女说话，
　　“吾主七创世，你也将于七之后诞下弥赛亚，他将从罪恶中拯救人们，将主福音的带给大家。”
　　“你虽是k的母，但k是你的主，所以你要谦卑。”
　　“我心尊主为大；我灵以上帝，我的救主为乐！”安杰莉卡修女谦卑的说道，用圣母玛利亚当初说过的诗来表达自己的顺从。
　　天使点了点头，随后看向西蒙医生和丽莎，对他们说，“你们要尽心、尽、尽意的守护你们的主，这是你们诫命的第一，也是最大。”
　　“一定，我一定守护我的主。”
　　西蒙医生像小鸡啄米一样用力的点头。
　　不用天使说，他都准备守护弥赛亚。
　　这可是上帝借由安杰莉卡修女的肚子生下来的圣子，是弥赛亚，他不仅要守护，还要追随。
　　君不见当初追随圣子的门徒后来都冠以圣之名了？
　　“我愿意。”丽莎用力的点头。
　　话音刚落，两人都感觉到自己的体里面涌现出阵阵力量，在他们自己震惊和不可思议的目光，一对虚幻的羽翼从他们的背后徐徐张开。
　　淡白色的光辉冲天而起，将教堂照耀得夺目而绚丽。
　　看着彼此，他们心头本能的明悟了：这是主的力量，是主借用天使的手将神力赐予了他们。
　　他们同时看向天使。
　　天使淡淡的开口，
　　“主说：这是你们应得的。”

###第一百三十八章：高卢国的超凡力量###
　　“圣昂大教堂出现了圣光？”
　　“有人看见了虚幻的天使羽翼？”
　　“丽莎和西蒙医生疑似是超凡者？”
　　发生在圣昂大教堂的事只瞒住了圣子降生的部分，剩下的一部分根本就瞒不住，毕竟当丽莎和西蒙医生得到主的神力，化成为天使的时候，那冲天而起的光辉将教堂和四周都照耀得明辉温暖。
　　而市政府在得到消息后的第一时间里，将这个消息传递给了香丽舍宫。
　　“赞美我主。”总统比尔博恩得到消息后面色殷红，一颗心脏砰砰的跳动了起来。
　　圣昂大教堂可是在高卢国境内，丽莎和西蒙更是土生土长的高卢国居民，纯正的布列塔尼人。
　　或许丽莎因为自小被教会收养的关系，归属感可能成谜，但西蒙就不一样了。
　　――他父母都是政府的工作人员，他自己经常订购的报纸是以前对教皇国不善的高卢晚报，这个报纸曾数次揭露教会的丑闻，而他在网上推崇的人也是以严厉评击教会闻名的伏尔泰。
　　这说明了什么？
　　说明他就是我们高卢国的超凡者啊。
　　只有我们高卢国的超凡者才会这么关心教皇国的丑闻，毕竟我们的先辈们就是以怼教皇国闻名的。
　　而在当今这个时代里，一个超凡者代表了什么？
　　代表了威慑！
　　君不见从前是米国小弟、经常被米国剪羊毛的东瀛，自从超凡者现世之后，就硬气的对米国说不了，而常备军事力量约等于零的冰岛，都敢对着毛熊国总统拍桌子，完全视毛熊国的两百万大军和6450枚的核弹头于无物。
　　现在高卢国的超凡者终于出现了。
　　而且从历史上他们高卢国超凡者和教皇国超凡者之间的数次冲突结果来看，他们高卢国的超凡者在实力上绝对能稳压教皇国的超凡者一头。
　　“马上找到西蒙的父母家人，保护好他们，记住，是保护，不是威胁，所以一定要有礼貌，不能让他们有任何不快和误解。”在激动过后，比尔博恩就利索的下命令道。
　　“派人去找丽莎的亲生父母，找不到就调查她的人际关系，但凡是和她有一点亲密的同异，都保护起来，待遇和西蒙的家人一样。”
　　“还有，把最好的心理专家、微表专家和谈判专家都叫过来制定方案，我要和他们接触，要让他们心甘愿的为我们服务。”
　　“是，总统先生。”秘书应声点头，随后又说道：“不过总统先生，报部门传来消息说，教皇圣约翰十二世冕下预定了飞往圣昂市的飞机，看样子他是打算和丽莎小姐、西蒙先生接触了。”
　　“圣约翰十二世，来的可真快啊。”比尔博恩冷笑了起来，口气里并无对那位教皇有多少尊重。
　　如果是他们高卢国的超凡者出现之前，他肯定不会这样，那时候他的策略是抱紧教皇大腿，就算脸贴冷股也没关系。
　　但现在不一样了，我高卢国的超凡者已经出现了，我还用得着亲吻你的靴子？你反过来亲吻我的靴子还差不多。
　　“想办法拖住他，不要让他和丽莎、西蒙接触。”比尔博恩对秘书说道：“随便你用什么方法，只要不死人就可以了。”
　　“是。”秘书马上点头，在应声的时候他脑海里已经闪过了限制入境、航班延误、机场抗议、交通堵塞、直接拘留等手段。
　　等秘书离开后，比尔博恩就看着挂在香丽舍宫里的《加冕大典》，微笑了起来，
　　“高卢国的先辈们啊，你们果然留下了对付教皇国的超凡力量。”
　　“巴尔纳巴教皇出现的时候我就奇怪，他都活了两百多年了，为什么从未报复过我们高卢国，原来是你们留下的超凡力量在守护我们高卢国啊。”
　　就在他说话的时候，他突然发现《加冕大典》里，双手捧着小皇冠，准备往皇后约瑟芬的头上戴去的拿皇微笑了一下。
　　比尔博恩被吓得差点跳了起来，他稳了稳心神，仔细去看，发现拿皇正对着自己，并没有微笑。
　　“我看错了？刚刚是我的幻觉？”
　　“……等等。”
　　比尔博恩像是想到了什么一样，体僵硬了起来。
　　因为他刚刚想起来，《加冕大典》的画作里，拿皇是侧面对着自己的，而现在，他是正面对着自己的。
　　这位头戴皇冠，穿紫红丝绒与华丽锦绣披风的拿皇似乎是发现了自己被发现了，他轻轻的微笑，一抖披风，从《加冕大典》里走了出来。
　　“比尔博恩，后世的君王，如果给予你永生，你是否愿意接受它？”
　　虽然这位拿皇的高比他矮，看他的时候抬起了头，可望着他，比尔博恩有种面对巍峨高山的仰望感。
　　面对这位皇帝的问话，比尔博恩在经过最初的震撼之后，没有犹豫的用力点了头，他说话的时候声线不自觉的颤抖了起来，浑也在小幅度的抖动，“我愿意。”
　　这可是永生啊。
　　从古至今不知道多少人苦苦追求不得的永生啊。
　　或许有人能拒绝永生的惑，但这里面绝对不包括他。
　　“如果作为获取永生的代价，你将厌恶阳光，你将惧怕白银，你将恐惧圣水，你将再也无法沐浴在那位主的光辉下，你是否依然愿意接受它？”拿皇继续问道。
　　厌恶阳光、惧怕白银、恐惧圣水、无法沐浴在主的光辉下……这说的是吸血鬼？
　　比尔博恩看向拿皇的眼神里充满了不可思议的目光。
　　我的上帝啊，骄横一世，横扫欧洲，差点就建立了大高卢国的拿皇，他……他竟然是一名吸血鬼？
　　不，不可能吧，这不可能……
　　不对，是有可能的，这是有可能的，拿皇他面对主也不曾低头，甚至亲手从主的牧羊人手里抢走皇冠。
　　以前他还觉得奇怪，拿皇为什么要和教皇国闹得那么僵。
　　现在他懂了，拿皇他，是一名吸血鬼，天然就和教皇国对立。
　　在震惊过后，比尔博恩开始思考起自己要不要成为一个吸血鬼。
　　但这还用想吗？
　　“我愿意。”
　　比尔博恩双目殷红，口里喘着粗气，压低了声音吼着说道。

###第一百三十九章：谁赞同谁反对？###
　　轰！
　　滔天的黑暗气息从香丽舍宫中传递了出来，天上弯弯的月亮闪过一缕殷红的光辉，原本静谧的黑夜多了一点黑暗污浊的味道。
　　比尔博恩从宫内走出来，苍白的脸上带上了邪异的笑容，瘦弱的身体里面仿佛蕴含了无穷的生命力，举手投足间都带着强大的力量。
　　感受着自己身体内的情况，他微笑了起来。
　　什么吸血鬼，我们是高贵优雅的血族。
　　“总统先生。”
　　刚刚去做布置，让人拖住圣约翰十二世的秘书做完后就回来了，他看到迎面走出来的比尔博恩愣了一下。
　　“有事？”
　　刚刚得到力量和永生的比尔博恩心态在不知不觉中产生了变化，语气也跟着发生了变化。
　　现在的总统先生有点奇怪啊，和刚才有点不一样。
　　秘书心里的想法一闪而逝，马上压下心底的惊讶，说了起来，“专家们正在赶来的路上，预计明天就能到，总统您看您准备什么时候去接触丽莎女士和西蒙先生？”
　　“暂时先不接触了。”
　　比尔博恩淡淡的说道：“让情报部门的人去监视丽莎和西蒙，我要知道他们的一举一动，记住，动作隐秘点。”
　　如果是拿皇给他初拥之前，他可能会错误的把丽莎和西蒙当做是自己高卢国的超凡力量。
　　但初拥之后，他哪里还不明白自己被那两个家伙给骗了。
　　什么关注教会的丑闻，什么推崇伏尔泰，哼，全都是伪装的，那两个人分明就是教皇国派遣到他们高卢国来的间谍。
　　“好的。”秘书应声说道，同时心里觉得有点奇怪，在我离开的这段时间里发生什么事情了吗？为什么总统先生突然就改变了他的想法。
　　“还有，将这些人叫过来吧。”
　　比尔博恩说出了十几个人名。
　　秘书越听心里越惊讶，因为总统先生说的人不是派系大佬就是财团领袖，这些人合在一起完全可以左右高卢国政坛，制定国策。
　　而且总统刚刚的语气是什么？傲慢的语气，仿佛这些平时哪怕是总统都需要用平等甚至是略低一筹的口气对话的大人物是呼之即来，挥之即去的下人？
　　虽然心里惊讶，可秘书还是点头下去照做了。
　　他一个个电话打过去，态度恭敬。
　　――总统的语气傲慢，他可不敢傲慢，他很清楚自己的地位，别说自己只是一个秘书了，就算自己坐上了总统的宝座，面对这些大人物也不敢有丝毫不恭敬的地方。
　　虽然被总统叫到的人一个个都是藏在高卢国幕后、操纵一切的大佬，可面对总统这位明面上的高卢国老大，还是愿意给出几分薄面的。
　　因此当总统的秘书打电话过去的时候，他们欣然应邀前来香丽舍宫。
　　“诸位，这次叫大家过来是有几件事情想和大家商量一下。”比尔博恩啧了一声就直奔主题，“第一件事情，以后政府有什么会都放在晚上开。”
　　白天太阳太大，他不喜欢。
　　“晚上？为什么要晚上开会？”商业大佬弗朗索瓦问道。
　　他并不是对白天开会有什么特殊的喜好，也不是为了反对而反对。
　　而是几个世纪以来，大家开会都是在白天开的，只有情况紧急的时候才会临时不分时间地点的开会，比尔博恩突然要做改变，他当然要问为什么。
　　“因为我喜欢。”比尔博恩淡淡的开口。
　　弗朗索瓦被噎了一下。
　　因为你喜欢？
　　你喜欢就要改时间？你以为你是谁？当个总统就以为自己真的能为所欲为了，你是把自己当黎塞留了？
　　可哪怕是当年在夏尔德洛林时代击垮了高卢国第三家族吉斯家族、并使这个家族绝嗣的黎塞留首相也不敢用一句‘我喜欢’来改变制度吧。
　　“你喜欢那就照做吧。”站在弗朗索瓦身边，头发梳理的一丝不苟的韦伯斯特淡淡的说道。
　　听到这位查理家族的掌权人开口，弗朗索瓦把酝酿中的反驳咽了回去。
　　毕竟查理家族才是现在的第一家族。
　　“啧啧……识时务。”比尔博恩啧了一声继续开口说道：“第二件事情，高卢国只需要一个声音，这个声音的主人也只能是我，所以请你们以后支持我，不管我做什么决定都要无条件的支持我。”
　　“你知道你在说什么吗？”弗朗索瓦大声的打断了他的话。
　　不管你做什么决定都要无条件的支持你？
　　你这不是把自己当黎塞留首相了，你这是把自己当拿皇了！
　　“比尔博恩，你当了几年总统，看来是有点认不清楚自己的地位了。”韦伯斯特轻轻的眯着眼睛，闪烁着危险的光芒。
　　虽然他们高卢国还没到放头猪放在总统的位置上国家政务都不会混乱的地步，可真要把总统当中世纪的皇帝那就错了。
　　主宰这个国家的是他们这个阶层的集体意志，不是总统的私人意志。
　　比尔博恩你既然想当皇帝？那就别怪他们学习海洋对面的国家，发挥一下精神病枪手的余热了。
　　“呵呵。”
　　比尔博恩唇角勾起一抹冷笑，刹那间，一对蝙蝠翅膀张开，黑暗的魔力轰然爆发，天上的弯月在魔力的感应下来变得殷红妖异了起来，空气里不知不觉的弥漫出了厚厚的黑雾，将房间连同众人一起包裹在里面。
　　他露出两个小虎牙，环顾四周，轻轻的从喉间吐出了声音，“刚刚我说的话，谁赞同？谁反对？”
　　“我赞同。”
　　韦伯斯特声音嘹亮，诚意十足，好似刚才他心里一点都没有升起过请精神病枪手杀死比尔博恩的想法一样。
　　比尔博恩微微一笑，正欲开口说话，外面突然就有声音插了进来。
　　“我说我怎么隔着老远就闻到了一股腐烂的气味，原来是血族啊，几百年不见，都快要把你们的气息给忘记了。”
　　窗外突然有一个人跳了进来，他看了一眼屋内的情况，咧嘴笑了起来，“看你们的样子是在商量对付那位即将降生的圣子？”
　　“那么加上我们吧，就像四百年前我们结盟时的那样，精诚合作，共抗天主。”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百四十章：新月和百合花###
　　这位穿着白色骑马服，上毛发浓密，气质彪悍的男人声音很大很粗犷。
　　在他出现的时候，来自于血族的本能让比尔博恩拧了眉，就仿佛他和这个以前从未见过的人有什么深仇大恨一样，看到他就心生厌恶。
　　可当他听清楚这个男人说的话之后，什么厌恶、什么拧眉，全都从心底消失不见了，他心里只剩下了无尽的惊骇。
　　“你说什么？再说一遍，圣子降临，哪个圣子降临了？是我知道的那个圣子吗？受膏者？默西亚？弥赛亚？”
　　他被这个男人的话震的语无伦次了起来。
　　圣子啊。
　　如果降临的真的是他知道和认为的那个圣子，就出大事了，要命的大事。
　　“受膏者、默西亚、弥赛亚，这三个名字不都是指那位至高、唯一、自有永有、为所为、全知全能者借由人类生下来的圣子吗？”
　　穿白色骑马服的男人嘲笑了起来。
　　“亵渎，这是天大的亵渎。”
　　韦伯斯特在心里呐喊了起来。
　　男子的话让他猛地意识到了从中古世纪开始就一直统治西方信仰的主已经出现了。
　　如果放在以前，如果是放在一年前，他肯定会认为是这个男子在胡扯，这个世界上怎么可能有神，要真有神，当初的他也不会满手血腥了。
　　可在天之御中主神、拉神等神灵相继显世的，主的出现，似乎是出乎意料但又理想当然的事。
　　如果不是对方展现出来的力量让他畏惧，如果不是他的命还在对方的手里，他早就喊出诛杀异端的口号了。
　　饶是如此，他此时此刻也在心里不停的赞美了起来。
　　“赞美您，伟大的主，我们的父……我，韦伯斯特，将捍卫你的荣耀，直到永远。”
　　在韦伯斯特内心不停的赞美主的时候，在这里的好些人也做了同样的事。
　　不少人在心底赞美了上帝之后就冷笑了起来，等着看比尔博恩的下场。
　　虽然他们眼瞎，没能认出这个被自己等人一手捧起来的、狼心狗肺的总统是一名血族，以至于被比尔博恩摆了一道，进退失据，可在那位至高、唯一、自有永有、为所为的全知全能者面前，血族又算得了什么？
　　别忘记，血族的始祖该隐，也不过是借由他的诅咒才得到了力量。
　　“比尔博恩，你等着吧，等我回去之后，我就联系教会举报你，到时候我要用白银和大蒜把你浇筑成雕像。”弗朗索瓦的嘴角浮现出了一丝狞笑。
　　想让我们臣服你，想做我们的皇帝，可以啊，你梦里什么都有，为什么非要说出来呢。
　　既然说出来了，那我就教教你什么叫可想不可说。
　　成为血族后，比尔博恩的体素质就得到了全方位的强化，尤其是感知，被强化到了以前想都不敢想的地步，因此在场众人的表现他全部都收入眼底。
　　可他现在压根就没心思去理会那些人，他现在的心里正在疯狂的咆哮。
　　拿皇啊，你把我坑惨了。
　　如果早知道圣子降临了，他是绝对不会接受初拥的。
　　虽然下午接受初拥的时候他是半自愿的，除了对永生的渴望之外还有对血族力量的追求。
　　在他心里能打进教皇国，将教皇亲手关押起来并弄死的血族们在实力上绝对能稳压教皇国一头，可他所想的里面并没有包括圣子啊。
　　圣父、圣子、圣灵三位一体，从某种意义来说，圣子就是那位全知全能者。
　　直面那位主，他真的没有这个胆子啊。
　　一瞬间，他就想到了自己在烈焰中化作灰烬的下场。
　　“你在害怕？”穿白色骑马服的男人嘲笑了起来，“是啊，对方是至高、唯一、自有永有、为所为的无所不能者的一个位格化，面对k，谁心里不害怕，谁心里不恐惧啊。”
　　“可是恐惧害怕也没用，就算你拥抱白天，就算你心向上帝，你也永远不会得到那位为所为者的祝福，因为他的福音，不属于你，不属于我，不属于所有的黑暗生物。”
　　“我们是……不洁的生命！”
　　是啊，不洁的生命……比尔博恩后悔了起来。
　　如果这个世界上有后悔药卖，他愿意付出自己的全部去买。
　　可是这个世界上没有后悔药卖，他只能强迫自己冷静下来，“怎么做？”
　　不管怎么样，路已经走错了，回不了头了，只能一条道走到黑。
　　“阻止圣子的降生。”
　　白色骑马服的男人很平静的说道。
　　他看了一眼比尔博恩，声音宛如野兽一样沙哑低沉了起来，“只要新月的光芒依然照耀百合花，我们就一定阻止圣子的降生。”
　　“放心，在那位圣子降生之前，我们需要面对的是教皇国，也有可能是从天堂中降临下来的天使，虽然很难，但起码不用面对圣子。”
　　“何况，这次我们也不是没有帮手。”
　　“帮手？谁？”比尔博恩问道。
　　“我们。”一名头戴尖帽、穿着黑色长裙，脸上有着还未褪去的细小绒毛的女子出现了，她用在黑夜里显得异常明亮的眼睛看着比尔博恩，“女巫。”
　　“还有我们……”一群披着黑袍，带着斗篷的人出现了，其中一个人用冷的嗓音说道：“……这群无家可归的可怜虫。”
　　无家可归者……该不会是那些家伙吧。
　　比尔博恩想了想，目光落在自己邀请过来的人上，“诸位，圣子降临了，你们现在应该很高兴，很开心吧。”
　　“不高兴，不开心。”韦伯斯特大义凛然，现在谁敢说他心里很开心他就弄死谁。
　　“对，不开心。”
　　“从阿维农之囚开始，我们家族就和教皇国有仇怨了。”
　　“不管你做什么决定，我们都会支持你。”
　　众人纷纷开口表示自己的支持，至于心里在想什么，就只有他们自己知道了。
　　“诸位，很感谢你们的信任。”比尔博恩微笑的露出了自己的小虎牙，“既然大家这么支持我，那就接受我的初拥、变成自己人吧。”
　　黑暗的魔力直冲云霄，一轮明月，殷红如血。

###第一百四十一章：敌圣子###
　　圣昂市国际机场，一架专机稳稳的停在机场的跑道上，圣约翰十二世坐在柔软的真皮沙发上，双手持着十字架，低声的祈祷。
　　祈祷完之后，他对着气喘吁吁跑来的男子问道；“埃文先生，外面的人还没有散去吗？”
　　“还没有，不过应该快了。”埃文小声的说道。
　　“那我们再等等吧。”圣约翰十二世似笑非笑的看了他一眼，看的后者心虚的撇过头。
　　他一接到圣昂大教堂上出现光辉的消息马上就乘坐专机赶了过来，没想到一群抗议圣昂市机场飞机排放量超标，污染空气的人围住了机场，把他堵在飞机上。
　　你们高卢国的人还敢不敢再扯谈一点？
　　“我们一定尽量疏散人群。”埃文一抹额头上的汗水，心里把上面的人骂了个遍，你们要拖延时间干嘛堵住机场，直接堵路不好吗？而且就算堵机场，你们能不能找点靠谱的人？那一个个笔直的站姿，生怕别人不知道你们是干什么的？
　　“希望你们能在今天之内完成。”圣约翰十二世淡淡的说道。
　　真以为他不知道比尔博恩干了什么？
　　教皇国的情报系统几乎约等于零是没错，但在比尔博恩的命令下达后，米国和毛熊国的总统同时打来电话，把比尔博恩的命令告诉了他。
　　“想拖住我，不让我和丽莎、西蒙见面，防止我拉拢这两位超凡者？那我就如你所愿，不过最终的结果可不会如你所愿。”
　　圣约翰十二世露出了平静温和的笑容，双手握着十字架，闭上眼睛继续祈祷了起来。
　　圣昂大教堂门口，佛洛伦斯红衣大主教整理了一下自己的教袍，敲响了门。
　　表面上是教皇乘坐专机，亲临圣昂大教堂，接触超凡者，但暗地里却是由佛洛伦斯红衣大主教这位下一任教皇候选人在毛熊国的帮助下，偷偷摸摸的潜进圣昂大教堂，拉拢属于教会的超凡者。
　　他们教皇国现在算是明白了，这个世界上，经济军事人口国土面积这些指标都是虚的，只有超凡者才是真的。
　　有超凡者坐镇的国家，就算经济一塌糊涂，人口少的可怜，常备军事约等于零，照样敢和大国拍桌子。
　　“但幸好啊……。”
　　我们教皇国有自己的超凡者，虽然不知道那位前前前前……前十六代教皇为什么在露面过一次之后就隐匿起来了，但他们教皇国一致认为巴尔纳巴是躲在哪座小教堂里苦修去了。
　　毕竟那位教皇在任上的时候就很推崇苦修，也曾说过自己要当一名苦修士。
　　“你是来迎接圣子的吗？”教堂的门开了，换上了黑色神父袍的西蒙划着十字架走出来开口问道。
　　“圣子？”佛洛伦斯怔楞了一下，马上脸上大变，“你是说圣子降临了？”
　　虽然在诸神一一展现神迹的现在，圣子降临似乎是理所当然的事情。
　　可听到这个消息，他心里莫名的惊恐。
　　“当然。”西蒙身后虚幻的羽翼缓缓张开，丝丝光辉从他身后涌现，洁白的羽毛从上面落下。
　　“最后的审判要来了吗？”佛洛伦斯面上极度惊恐了起来。
　　《启示录》中预言，在世界将要结束的时候，圣子会从天国中降临下来，k会将所有的死者复生，并对他们进行最后的审判，善者上天国享乐，恶人将会被丢入硫磺火湖中永远灭亡，因此这一天又叫做审判日。
　　虽然他自觉自己是上帝最虔诚的信徒，可他能爬到今天这个地位，又怎么可能会是一尘不染、从未作恶的善者。
　　那种虽然我杀人放火、挑拨离间、陷害同僚，但我知道自己是个好人的逻辑在最后的审判面前可行不通。
　　西蒙想了一下，摇头说道：“天使没有提起审判日。”
　　没有提起审判日？
　　佛洛伦斯心里松了一口气，目光旋即就闪烁了起来，他故作激动的问道：“圣子在哪里？我能拜见吗？”
　　“可以。”
　　西蒙点了点头。
　　佛洛伦斯跟在西蒙后面进去，目光闪躲。
　　会是敌圣子吗？
　　《福音书》记载：当最后的审判来临，圣子会从天国中降临，但在k再度临世之前，会有敌圣子降临，妄图窃取主的荣光。
　　所谓的敌圣子就是指伪装成圣子模样，意图取代圣子的撒旦之灵。
　　《约翰壹书》说：凡否定受膏者为圣子，否定受膏者为主的独生子，否定受膏者是道成肉身的，自称自己为圣子的，就是敌圣子。
　　所以他打算确认一下，这位将要降世的到底是圣子还是敌圣子。
　　如果放在一年前，凡是有人自称自己是圣子或者自称自己是圣子的兄弟、主的第二个儿子的，不用确认，肯定是敌圣子，是撒旦之灵。
　　可现在他就不敢妄下结论了，毕竟先辈们所书写的《约翰壹书》是会出错的。
　　就像是埃及那样，明明祭祀神灵的时候应该是以跳舞来取悦神灵的，却被他们在壁画上刻着只要献上礼物和功绩就可以了。
　　要不是神灵塞赫美特转世纠正，埃及人还不会知道自己一直以来祭祀神灵的方法都是错误的。
　　在西蒙的引领下，佛洛伦斯见到了站在十字架前，用自己洁白双手摸着自己肚子，脸上散发着母性光辉的安杰莉卡修女。
　　在看到安杰莉卡修女的瞬间，佛洛伦斯就看见了层层的毫光从她的身上散发出来，一个个小天使围绕在她身边，弹奏着乐器，用恢弘的圣歌赞美主的伟大和至高。
　　在他的视线里，一扇扇天国之门被打开了，无穷无尽的光辉从里面流淌了出来。
　　光辉之中，佛洛伦斯露出了喜悦的泪水。
　　这是圣子。
　　是真的圣子。
　　他在见到的安杰莉卡修女那一刻，他的内心就告诉他，这是真的，圣母肚子里的是真的圣子。
　　《福音书》记载：撒旦之灵能迷惑所有人，让他们误以为它是圣子，但唯独迷惑不了教皇和最虔诚者。
　　轰！
　　一声轰隆的爆炸声传来，圣昂大教堂的顶部猛地炸开，一块块石块坍塌掉落下来。

###第一百四十二章：神爱世人###
　　站在安杰莉卡修女边的丽莎张开虚幻的羽翼拥抱住修女，柔和的光明流淌出来，卷着三人，在他们前形成了一个圆形的罩子。
　　一块块石头砸在罩子上面，dàng)起道道波纹。
　　“发生什么事了？”
　　佛洛伦斯还沉浸在见到圣子的喜悦之中，教堂的顶部突然炸开，一时间有点懵。
　　“有人想要袭击圣母？”丽莎警惕的看着外面，神力像是不要钱的一样挥霍出来，圣母但凡是有一根毫毛上的损失，她都万死难辞其咎。
　　教堂外面，西蒙本来正一脸紧张的和一队武装到牙齿的士兵对峙。
　　作为一个刚刚得到神力不过一天的普通人，他还没有到凭借着自的力量肆意妄为的地步。
　　可当圣昂大教堂被袭击之后，他脸上的紧张都变成了怒火。
　　尽心、尽、尽意的守护主不仅是天使给他的任务，也是他自愿的。
　　在他畅想的未来里，他会追随圣子，然后在不久远的未来，是中古世纪那些追随圣子的先辈们一样，在自己的名字前冠以‘圣’之名。
　　可现在，这些凡人竟然在攻击圣母。
　　他们怎么敢这样做？
　　纵使圣子只是借由安杰莉卡修女的体降生到这人间来的，可安杰莉卡修女依然是圣母，依然是无罪者，是所有主的子民都要尊要的圣母。
　　无穷无尽的怒火从他心里升腾了起来，一对虚幻的天使羽翼从背后张开，恢弘的圣光从他上爆发，似乎是受到了他的怒火影响，圣光之中隐约传来了号角的声音。
　　那是小天使们吹响了战争的号角。
　　“你们都有罪！”
　　只是一个瞬间，所有的士兵都在同一时间里，被某种无法看见，只能感知的巨力击中，他们像被投出的篮球一样，不约而同的倒飞了出去。
　　鲜血，从他们的口喷吐出来。
　　不过他们没有死，在最后的关头，西蒙收手了。
　　“上帝啊。”
　　躺在地上吐血的士兵一边哀嚎一边用震撼、不敢置信的目光看着西蒙以及他背后的羽翼。
　　他是天使？
　　我们刚刚攻击了天使？
　　上帝啊，我们刚刚是被魔鬼蛊惑了。
　　一些体素质强的士兵强忍着痛苦，挣扎着爬起来跪倒在地上，低声的祈祷了起来，祈求天使的原谅。
　　《启示录》说：攻击天使有大罪，而罪人死后要堕入地狱，要遭受硫磺火湖的永刑，要在昼夜中受痛苦，一直到永永远远。
　　一直躲在后面指挥，因此逃过一劫的指挥官看到这一幕，心里早就把上级的全家骂了个遍，这就是你们说的穷凶极恶的罪犯？这就是你们口中说要一见面就打死的罪犯？
　　我艹你全家！
　　看着对方背后的天使羽翼，他哪里还不明白自己被上司坑了。
　　那家伙不知道为什么想要攻击天使，又怕自己不敢上，所以故意用谎言诓骗自己带着队伍过来。
　　看到对方望过来，看着对方那被淡淡光辉笼罩的脸上还有未褪去的怒火，他本能的大声开口说道，“不是我做的，我也是被魔鬼蛊惑了。”
　　随着这句话落下，西蒙停了下来。
　　“谁是魔鬼？”
　　“我的上司，帕特里克，他是魔鬼。”指挥官大声的吼叫了起来，“是他说这里有穷凶极恶的罪犯的，是他说你们是窃取国家加密，叫我一见面就下杀手。”
　　“他用谎言蛊惑了我，以至于我攻击了天使。”
　　他直接供出了自己的上司帕特里克。
　　至于被自己供出后，这位上司会有什么下场，会不会像《启示录》中记载的那样，被投入到地狱之中，永永远远的受折磨……他巴不得他下地狱。
　　要不是那个家伙哄骗他，他怎么会带着小队来攻击天使。
　　指挥官一脸可怜巴巴的模样的看着西蒙，“求主宽恕我。”
　　“求主宽恕我。”
　　那些逐渐恢复过来的士兵福至心灵的跟着喊了起来。
　　教堂之外，声音震天。
　　西蒙眉头皱了起来。
　　来自于上帝神力的心灵感应告诉他这些人没有说谎，他们的确是不知道这里是圣母的居所，攻击这里也的确是被上司蛊惑了。
　　但这正是他纠结的地方。
　　他虽然不赞同不知者无罪这种说法，可要他对这些罪不至死的人通下杀手他也下不去手，毕竟他是救死扶伤的医生，不是杀人不眨眼的杀手。
　　只是袭击主是大罪，别说他不是天使，就算他是天使，也不能宽恕这些人的罪，因为宽恕别人的罪，是主的特权。
　　妄用主的特权，就算是天使，也要堕落。
　　“西蒙。”安杰莉卡修女温柔的声音从教堂里面传了出来，“放过他们吧……主降世是来传福音的，是来为众生赎罪的，不是要叫众生灭亡的。”
　　“神世人！”
　　灿烂的光辉从教堂之中流淌出来，若有若无的歌颂声伴随着光辉一同降临。
　　修女的声音很温柔，可听在人的耳边却振聋发聩，那些祈求宽恕的人被光辉掠过，就感觉自己像是被水从里到外洗净了一样，某种无法形容的东西正在远离他们。
　　圣母在给自己洗礼！
　　所有人心里都升起了一股明悟，圣母在用主赋予她的权能洗去自己这些人上的罪恶，叫自己这些人不至于因为自己刚刚犯下的弥天大罪而堕入到地狱之中，永生永世受痛苦。
　　他们下意识的落下了眼泪，不约而同的对着安杰莉卡修女祈祷了起来。
　　“我们最慈的母亲！你为我们受苦难、替我们洗去罪恶、减轻我们的原罪、我们全跪倒在你的圣坛前面，恳请你的抚，阿门！”
　　“完了。”
　　一座军事基地里面，帕特里克通过大屏幕看到圣昂大教堂外发生的事后，整个人呆滞了起来。
　　“我们袭击的是天使？”
　　可上面的人说的是吸血鬼啊，为什么吸血鬼会变成天使？上面的人隐瞒了自己？
　　“我们袭击了天使你感觉很惊讶？”
　　弗朗西斯翘起了兰花指，淡淡的微笑，“去，让你的人把北方AS20超音速导弹发出去，当做是我送给那两个天使的见面礼。”

###第一百四十三章：发射导弹###
　　“你疯了？”
　　帕特里克震惊的看着自己身边的弗朗西斯，突然发现自己有点不认识他了，“那可是天使啊。”
　　天使，主的使者、神最特殊的孩子、服侍上帝的灵、主在人间的代言人。
　　攻击他就等于攻击主。
　　这是大罪。
　　比投敌卖国、食人食心还要大的大罪。
　　“还有，看情况，教堂里面的那个人，她极有可能是圣母。”
　　圣母的地位可还在天使之上，仅次于圣父、圣子、圣灵。
　　弗朗西斯习惯性地翘起右手的小指微，声音阴柔的说道：“首先，提醒你一句，天使是灵，是有形无质、没有性别与实体的灵，所以圣昂大教堂外的那两个人，他只是天使的预备役，或者说，他死后才会彻底的变化成天使。”
　　“圣母也是一样，只有诞下圣子才是圣母，如果她没能诞下圣子，她就会失去圣母的身份，变成一个普通人。”
　　“可那也是天使，也是圣母啊啊。”帕特里克不明白弗朗西斯说的话是什么意思？
　　天使的预备役就不是天使了？
　　没生下圣子的圣母就不是圣母了？
　　攻击他们的罪责就会小点了？
　　是不是后果从堕入地狱后，遭受硫磺火湖的永刑直到永永远远变成堕入地狱后、遭受硫磺火湖的永刑直到永远？
　　帕特里克不懂弗朗西斯心里到底是怎么想的，怎么会想要做出这么疯狂的举动。
　　弗朗西斯的目光扫过帕特里克，淡淡地说：“其次，我知道他是天使，也知道里面的那个修女是圣母，用不着你来反复的提醒我。”
　　“你到底想干什么？”帕特里克再迟钝，这个时候也反应过来了。
　　他，弗朗西斯，准确的说是弗朗西斯身后的那个人，或许是那些人，他们从一开始就知道圣昂大教堂的那两个人是天使，也一开始就知道里面的人是圣母，而他们的目标也正是他们。
　　但他们为什么要这样做？
　　为什么要袭击天使？
　　难道他们没读过《启示录》吗？不知道袭击天使会有什么后果吗？
　　“反应过来了啊。”弗朗西斯菲薄的薄唇上扬起了一抹微笑，“最后，我要袭击的，就是他们。”
　　“你疯了，你们都疯了。”帕特里克被弗朗西斯的话震的差点跳了起来。
　　他实在没想到，弗朗西斯他们竟然真的在谋划袭击天使和圣母，而自己成了他们手里的棋子，被他们拖下水了。
　　冷静过后，他就从喉咙里挤出了声音，“我不陪你们这些疯子玩了。”
　　大错虽然铸成，但从圣昂大教堂那边的情况来看，挽回还不晚，仁慈的圣母能原谅那些士兵，未必就不能原谅他，。
　　他已经决定了，马上联系下属，乘坐直升机飞去圣昂大教堂，祈求圣母的原谅。
　　至于那个所谓的‘发射导弹给天使送见面礼’命令，这种命令还是让它去见亡灵吧。
　　“帕特里克，你想拒绝执行命令？”弗朗西斯坐到了椅子上，翘着腿，声音尖细的说道：“你想离开这里，想去跪在那个修女的面前，恳请她的原谅？”
　　“没错。”帕特里克毫不迟疑的说道。
　　如果换个命令，他肯定不会拒绝执行命令，哪怕这个命令再不合理，
　　这倒不是什么以‘军人以执行命令为天职’的理念在驱动他，纯粹是他知道弗朗西斯背后的人有何等庞大的势力、对付敌人的手段又是何等的残酷，他不敢随便违抗他们。
　　可这个命令他不敢执行。
　　弗朗西斯和他背后的人再残酷，又怎么比得上《启示录》中记载的：罪人下地狱，在硫磺火湖中接受永恒的惩罚。
　　“看来，你真的想要背叛我们了。”弗朗西斯突然站了起来，冷冷的说道，“看来，你忘记了，我们对付叛徒的方法了。”
　　帕特里克看了他一眼，突然动作麻利的掏出枪，顶着他的眉心。
　　这一切发生的很突兀，在短短的一两秒钟就完成了，快到让人反应不过来。
　　他仔细看着弗朗西斯，确定他没有任何反抗的机会之后就松了口气，然后面色严肃的说道：“第一，你不是我的上级，你没资格对我下命令。”
　　“第二，圣昂大教堂位于圣昂市，那里是我们高卢国境内，一旦发射导弹，就会造成大量的人员伤亡，这个责任你不会背，我背不起。”
　　“第三，我忍你这个死人妖很久了。”
　　他缓缓的扣住扳机，缓声说道：“现在，给你两个选择，一个是被我关押起来，等待审判，第二个是被我开枪打死。”
　　“弗朗索瓦猜到了你靠不住，猜到了你会在关键时刻掉链子，所以才会派我过来监视你。”弗朗西斯声音没有一丝起伏，仿佛被人拿着枪指着眉心的不是他一样。
　　“现在看来，弗朗索瓦先生猜对了。”
　　他动了一下，马上引起了帕特里克的反应。
　　“别动。”
　　帕特里克紧张的看着他，对方镇定自若的反应让他在反应上有点过敏。
　　“呵呵……。”
　　弗朗西斯笑了起来，在帕特里克的注视下，他张开了一对蝙蝠的翅膀，紧抿的薄唇里露出了两个又尖又细的小虎牙。
　　基地里，迅速弥漫起了黑雾，令人难以忍受的阴冷缠绕着他，手脚冰凉。
　　弗朗西斯用红得仿佛是渗透出血了的眼睛看着他，嘴唇艳丽如血，“如果你手枪里的子弹不是银制的子弹，不是被圣水浸泡过的子弹，不是被天使祝福过的子弹，那么我建议你还是把枪放下来，不要做无谓的挣扎。”
　　“你是吸血鬼。”帕特里克脸色有点发白，“你背后的那些人，他们也是吸血鬼？”
　　“恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”
　　砰！
　　子弹穿过弗朗西斯的眉心，带出了一片冰凉的暗红色血液。
　　“呵呵……。”
　　在帕特里克惊恐的目光下，弗朗西斯被子弹击穿的眉心蠕动了几下，将射进脑袋里的子弹挤压了出来，然后迅速愈合。
　　他看着帕特里克，眼中的红光一闪，念出了传承自血脉里的魔法咒语。
　　“血族魔法：操纵人类！”

###第一百四十四章：教皇孝子###
　　“北方AS20超音速导弹准备就绪。”
　　“发。”
　　一枚枚超音速导弹发了出去，在空中稳定前进。
　　而在导弹升空的瞬间，远在另一块大陆的米国总统霍奇森就收到了消息。
　　当然，他能这么快得到消息，不是因为他家卫星牛bī)、能在导弹发的瞬间就检测到导弹，而是他家的报部门牛bī)，在对方命令下达的时候，就有人偷偷摸摸的把消息传递出来了。
　　“高卢国的军方发了导弹？比尔博恩他疯了吗？”黑宫里，听到总统念出来的消息，一名顾问眼里露出了不可思议的神色。
　　那可是在高卢国境内啊，而且还是人员密集的地方，这些导弹轰下去，得死多少人？事后比尔博恩他怎么面对死者家属和同死者家属的人的愤怒？
　　“有没有可能是假消息？”这名顾问问道。
　　“消息不可能是假的！”
　　从进来后就一直把自己当做是隐形人的麦克唐纳瞥了顾问一眼开口说道，报部门是他负责的，顾问质疑报的真实这是在打他的脸啊。
　　“不好意思，是我失言了。”那名顾问心一颤，连忙道歉。
　　米国的报部门从建立开始，它每一任老大都不是好惹的，因为谁也不知道对方的手里握着自己多少把柄。
　　随便放几个把柄出去，就是丑闻，轻则灰头土脸，重则引咎辞职。
　　麦克唐纳说完就后就在角落里闭目养神，顾问额头上顿时大汗淋漓了起来。
　　霍奇森没理会那名满脸惶恐的顾问，他看向高卢国事物专家海德，问道，“海德先生，你觉得比尔博恩为什么要这样做？”
　　“比尔博恩一定是有什么底牌才敢这样做的。”海德满脸严肃的回答道。
　　作为黑宫内，对高卢国研究的最为透彻的专家，他对比尔博恩的认知不可谓不深刻。
　　“我认知中的比尔博恩是一个很有韧和无耻的人，一旦认准了事，就会想尽办法去实现，除非是撞到了南墙，否则绝对不会回头。”
　　“自从巴尔纳巴教皇召唤出天国之后，这位高卢国的总统就采取了紧紧抱着教皇国大腿的策略，和毛熊国以及我们米国争夺圣约翰十二世的‘宠’，虽然屡战屡败，却屡败屡战。”
　　“比如说，他数次在公众场合隔空喊话，说圣约翰十二世像自己的老父亲，颇有要坐实‘教皇国孝子’这个份的意思。”
　　不卖队友不落，教皇孝子高卢国。
　　这两句话本来是用来讽刺历史上屡次出卖自己盟友的不落国和历史上数次捅教皇国刀子的高卢国，可比尔博恩的一系列的cāo)作，硬生生的把讽刺变成了无耻。
　　说着，海德就用奇怪的眼神看了眼霍奇森。
　　这位总统先生在发现比尔博恩的cāo)作后，一边在黑宫里大骂他无耻，一边自己打算发推特也来个‘圣约翰十二世就是自己的老父亲’，幸好最后被人劝住了。
　　――已经73岁的他喊圣约翰十二世为自己的老父亲，这是在讨好圣约翰十二世呢还是在诅咒圣约翰十二世早点去死呢。
　　脑海里闪过一连串奇怪念头的海德并未停止说话，“他现在突然改变策略，先是派人拖住圣约翰十二世，而后又发导弹袭击出现在圣昂大教堂外的天使，这是不是意味着，他得到了能对抗教皇国的力量？”
　　如果仅仅是拖住圣约翰十二世还可以理解为比尔博恩是想要抢先拉拢两位天使，可袭击天使，就只有‘他得到了对抗教皇国的力量’这一种可能了。
　　海德小心翼翼的假设道：“比如说，他得到了囚卜尼法斯八世的腓力四世遗留下来的超凡力量，又或者是得到了曾从教皇手里抢走皇冠的拿皇遗留下来的力量？”
　　以前，他们以为高卢国一直都将他们的超凡力量藏了起来，但比尔博恩的表现让他们渐渐的产生了其他的猜测，虽然他们依然坚信高卢国有隐秘超凡力量，可也有人提出了，比尔博恩是不是没有得到这股力量？
　　毕竟高卢国历史上有过大动dàng)，超凡力量原本的主人在丢失了皇冠之后，会不会将这股力量交给后来的统治者是个大大的问号。
　　霍奇森眉间的皱纹紧锁，联想到高卢国数次怼教皇国的辉煌历史，似乎还真有这种可能。
　　毕竟能侮辱教皇超凡势力的领袖，并且自是超凡者的高卢国，他们必然也是超凡势力。
　　“那我们该怎么做？”霍奇森问道。
　　在他们本来的计划里，是讨好圣约翰十二世，对高卢国施压，必要的时候可以发动小规模的战争，可现在必须得改了。
　　卷入两个超凡势力之间的战争，并不符合他们的利益。
　　毕竟他们对超凡者不了解，万一押错了，岂不是满盘皆输？
　　总统先生问话后，没有人开口了。
　　一方是天使，一方是历史上屡次对教皇国捅刀子，有着击杀和羞辱教皇的辉煌历史的高卢国。
　　从感和天使展现出来的实力来看，押宝天使才是正确的，可谁也不知道这是不是个大坑。
　　毕竟在教会中，作为主的牧羊人，教皇的地位要高于绝大多数天使，仅在炽天使之下，而高卢国连教皇都能囚至死，击杀天使，似乎，也不是没有可能的事。
　　“有个不确定的报。”只在黑宫说过一句话的麦克唐纳再次开口说话了，“那名名叫做安杰莉卡的修女似乎是圣母，因为我们的人听到了那些士兵在喊圣母。”
　　“圣母？玛利亚？”
　　霍奇森声线颤动了起来，作为一名十字教教徒，他对主或许谈不上多么虔诚，可圣昂大教堂外的修女真的是圣母的话，那么他肯定会站队天使。
　　这和信仰无关，而是没有人可以战胜一位无所不能的神。
　　“是不是那位暂时不清楚。”麦克唐纳摇头说道，安杰莉卡修女的资料早就到他手里了，可这位修女除了信奉玛利亚之外就和圣母没有任何关系了，他实在看不出安杰莉卡修女哪里像圣母了，可那些士兵却喊修女为圣母，这点让他很困惑，同时也是他为什么没有将报一早说出来的原因。

###第一百四十五章：圣子还是升天比较好###
　　“让你的人确认下她到底是不是玛利亚！”
　　霍奇森下命令道。
　　如果那位修女真的是玛利亚的话，那么主的儿子，那位受膏者、默西亚、弥赛亚，k是不是也还活着？
　　虽然历史上记载，那位圣子为了全人类的罪被钉死在十字架上，并于四十后升天，可历史上还记载玛利亚死了呢。
　　想到圣子，他呼吸声沉重了起来。
　　虽然这样想有点亵渎，可……可圣子还是升天比较好。
　　如果圣子真的存在，以圣子在西方民众心中的地位，教皇国的威望真的要回到中古世纪了，它又要凌驾于万国之上了。
　　别看他现在想方设法的抱圣约翰十二世的大腿，想法子亲吻他的靴子，可那是建立在独立平等的基础上的。
　　他对教皇国的态度类似于小国在政治上依赖大国，而不是直接成为大国的傀儡。
　　“是。”麦克唐纳给出了回应。
　　“在报人员没有给出的准确的报之前，我们暂时不要介入到超凡势力之间的战争中。”霍奇森有了决定。
　　“至于教皇圣约翰十二世那边。”他沉吟了一下，说道：“把报和他共享，并主动向他表明我们米国愿意大力协助他。”
　　表态是一定是要表态的，但表态之后怎么做就是他们自己的事了。
　　我扯个后腿，降低下自己的效率，时间不就轻轻松松的拖过去了？
　　“艾利斯，你跟我来。”
　　霍奇森带着艾利斯进了一间小办公室，关上门问道，“艾利斯，你们那边进行的怎么样了？有没有沟通上犹格索托斯，从它那里得到神秘知识？”
　　在意识到这个世界上存在神秘力量之后，米国就组建了研究神秘力量的第七区，而艾利斯正是第七区的负责人。
　　一直以来，第七区的进度都接近于零，通过各种手段收刮过来的疑似神器的道具没有一样展现出神秘力量，他们一度怀疑自己手里的神器是不是假的，不然为什么别人拿着神器展现出不可思议的神秘力量，自己拿着神器就跟拿着一个死物差不多？
　　但前不久邪神之子的出现让他们意识到机会来了，于是他们一边派人抓捕邪神之子，一边派人和犹格索托斯的沟通，寄希望于通过沟通邪神来获得神秘知识，从而实现弯道超车，重新成为蓝星的霸主。
　　“没有。”艾利斯才开口就看见总统脸上的眉头拧了起来，他马上接着说道：“不过我们已经在改进方法了，相信要不了多久就能沟通上犹格索托斯。”
　　霍奇森得到承诺，眉头这才舒展开来，旋即他就叮嘱道：“一定要注意安全。”
　　他可不想让电影里那种‘米国作死实验结果导致灭世危机’的烂俗剧发生在米国。
　　电影里，他们米国有超级英雄拯救世界，现实里，他们米国可没有什么超级英雄拯救米国。
　　“请总统先生您放心，我们沟通犹格索托斯的实验都是在海外基地里进行的，就算失控，也不会威胁到本土。”艾利斯连忙说道。
　　他们又不傻，这么危险的实验当然不会放在本土进行，万一失控了怎么办？
　　所以他们把沟通犹格索托斯的实验放在海外基地里进行，这样就算实验失控了，倒霉的也是别的国家。
　　至于那个国家会不会抗议……能被驻军的国家，他会在意那点抗议的声音？
　　嗯，东瀛除外。
　　他们是天之御中主神庇佑的国家。
　　……
　　当一枚枚北方AS20超音速导弹接近的时候，西蒙和丽莎同时感觉到危险。
　　漫漫的光辉从他们两个人的上流淌出来，将这里的，包括那些士兵在内的所有人都笼罩住。
　　――圣母刚刚才通过洗礼的方式赦免了他们的罪，倘若让他们就此死在这里，岂不是笑话？
　　轰！
　　一枚枚导弹轰击在光辉之上，发出了一连串轰鸣的爆炸声。
　　爆炸之中，空气被高温烧的扭曲了起来，爆炸产生的高温及冲击波和光辉发生了激烈的撞击。
　　被光辉笼罩的士兵在这一刻，终于近距离的感受到了导弹的威力。
　　“导弹，他们对我们发了导弹？”
　　“不会的，一定不会的，是敌人，是敌人发了导弹。”
　　“敌人？你是说天使发了导弹还是教皇国发了导弹？别忘记现在是谁在保护我们！”
　　“骗我们来这里攻击天使和圣母之后，又朝我们发了导弹，呵呵！”
　　“他们根本就不顾我们的死活。”
　　那些士兵看着上面的爆炸，先是不敢置信，不敢相信上面的人会用导弹轰炸他们。
　　然后一种愤怒的绪油然而生，他们被背叛了，他们为这个国家付出了自己的一切，结果换来的却是导弹，上面的人根本就不在意他们的死活。
　　最后他们就沉默了下来，说话的语调也开始变得冷淡了起来，就仿佛是被导弹轰击的不是他们，他们只是旁观者一样。
　　哀莫大于心死。
　　现在他们的心死了。
　　“帕特里克，你这个混蛋。”看到光辉上面的爆炸，指挥官仰天怒吼，他发誓，等回去之后他一定要让帕特里克知道花儿为什么那样红。
　　突然间，两声暴怒的声音传来。
　　“该死！”
　　“住手！”
　　西蒙和丽莎同时感受到危险，又同时怒吼了起来，声如雷霆。
　　来自于主的神力警示他们，巨大的危险正在接近。
　　他们用尽了全部的神力，沟通天国，一座虚幻的门扉轰然打开，无穷无尽的光辉从天国之中流淌出来，虚数光辉间，一个个可俊美的小天使的虚影若隐若现，它们唱起了赞美主的恢弘圣歌，声音响彻云霄。
　　光辉迅速的蔓延，所过之处，一切都化作光辉的国度。
　　下一刻。
　　轰！！！！！
　　一枚尾部喷着强烈火焰的导弹落在光辉之上，轰然爆炸。
　　弹体内的燃料率先爆炸，在爆点上方吹散成云雾状，紧接着第二次引爆点燃了这些雾状燃料，使其在一刹那猛烈燃烧。
　　一朵火红色的云升腾而起。

###第一百四十六章：云爆弹###
　　随着云朵的扩散，巨大的超压席卷而来，人类引以为傲的建筑在超压面前如同薄纸构建的一样被撕裂推平，破碎的钢筋混泥土在高温下化作滚滚岩浆，散落下去。
　　弹爆点四周的氧气在刹那间就全部被燃烧殆尽，如果这个时候恰巧有人在爆点的下方，又恰巧躲过爆炸和超压的话，他就会在一瞬间窒息死亡。
　　机场里，刚刚结束和黑宫通话的圣约翰十二世往外一看，就看到云朵状的火光烟雾。
　　“核弹？他居然用核弹炸圣母。”
　　因为云爆弹和核弹爆炸后效果过于相似的关系，教皇直接认错了，他反应过来之后怒了起来，“比尔博恩他怎么敢这样做。”
　　“这是云爆弹！”作为军事迷，对各种武器都有较高认知的埃文和教皇不一样，他当场就从云朵的形状上认出这枚导弹的真面目。
　　“比尔博恩这老东西他居然在我们圣昂市里丢云爆弹！”
　　虽然作为燃料空气弹的云爆弹，和通过核聚变、裂变来释放能量的核弹截然不同，没有那么大的杀伤范围，没有可怕的辐，可杀伤半径高达450英尺的云爆弹，造成的伤亡也小不到哪里去。
　　而且被云爆弹爆炸后产生超压和负压抽干肺内空气，死亡时的痛苦程度丝毫不亚于核弹的辐。
　　“完了。”
　　埃文感觉自己的手脚冰凉。
　　发生了这样的事，比尔博恩肯定要被问责，他想体面退休都是不可能的事，最好的结果就是进监狱。
　　而作为比尔博恩下属的他，下场绝对好不到哪里去。
　　“成功了吗？”
　　看着大屏幕上的爆炸场景，弗朗索瓦紧张的端起高脚杯，殷红的血在杯壁中摇晃，散发着铁锈般人的芳香。
　　被初拥后的他，已经上了这种饮料。
　　“应该成功了吧。”
　　“肯定成功了，云爆弹可是仅次于核弹的大杀器，其威力能轻松击沉航母，那两个天使和圣母肯定挡不住云爆弹。”
　　“希望成功吧，只是有点难，毕竟上次东瀛用2T重弹头的导弹都没能击杀邪神，论威力，那枚导弹还在云爆弹之上。”
　　“东瀛炸的是邪神，我们炸的是天使，这能一样吗？或许天国里有天使的位格和那位邪神等同，但那些天使里绝对不包括西蒙和丽莎，按照狼人的说法，西蒙和丽莎只是接受了那位上帝的神力，正在向天使转化，注意，是‘正在向天使转化’，而不是‘已经成为了天使’。”
　　香丽舍宫里，众人你一句我一句的讨论了起来，说话的口气都偏向于希望云爆弹能炸死天使。
　　股决定脑袋，在作为人的时候他们当然尊敬主，戴主，并将天使这个主的创造物当做是伟大的存在，用敬仰的心态去面对它，可现在他们已经不是人了，他们是血族，是不洁的生命，是被主厌恶和诅咒的生物。
　　他们对那位主的态度早已经从尊敬和戴变成了害怕和恐惧了，对天使这个主的创造物的态度自然也变成了敌视。
　　当爆炸的云朵逐渐消失，被它遮掩的景象显露了出来，紧盯着大屏幕的人看到景象后一个个都变得愕然了起来。
　　“怎么会这样。”
　　只看见一栋栋高耸的建筑在云爆弹的摧残下上半部分只剩下一两点残存的残骸，可它们的下半部分却依然完好无损。
　　看上去就像是某个人用长刀将人类的建筑拦腰斩断一样。
　　“不，不可能，怎么会这样。”
　　“天使，不愧是天使，即便只是正在向天使转化的人，也不是人类的科技武器能够战胜的。”
　　“这样的敌人真的是我们能战胜的吗？”
　　香丽舍宫里的众人面容苦涩了起来，不少人心里开始后悔了起来，后悔自己怎么就一时间鬼迷心窍的选择和两个天使正面碰撞了。
　　是，他们是血族，是不被上帝所宠的孩子没错，可蓝星这么大，总有他们的藏之地。
　　埃及、北欧、东瀛、甚至是东方那个古老的国度，那些都是上帝的荣光未曾照耀到的地方，他们带着财富和仆人往那些地方一躲，照样可以过自己荣华富贵的生活。
　　“天使的力量衰竭了。”
　　就在他们考虑跑路的时候，穿白色骑马服的狼人再次出现在窗户边上，“按照我们以前制定的作战计划，现在是我们出手的时候了。”
　　作战计划？
　　韦伯斯特等人不约而同看向比尔博恩，口里有种闷气不停的翻滚，大家都是自己人了，有作战计划这种东西你居然不和我们说？
　　比尔博恩也懵了。
　　作战计划？
　　有那种东西吗？
　　我怎么不知道？
　　“我送你们过去吧。”拖着黑色长裙的女巫不知道什么时候出现在房间中间，她取出一颗半透明的水晶球，双手放在上面，十指像弹钢琴一样虚按着，并且双手逐渐脱离了水晶球。
　　半透明的水晶球悬浮在半空中。
　　房间顿时暗淡了下来。
　　韦伯斯特本能的往头上看去，他发现挂在天花板上的灯泡并没有降低亮度，房间里之所以昏暗，似乎是存在某种能吸收光线的东西。
　　“哦，水晶，卡马拉，空间之源，瑞达可，绽放你的力量吧，一G西玛啦……。”
　　水晶球里涌现出少许的黑雾，房间里忽明忽暗了起来，
　　女巫的力量……。
　　看起来很神秘的样子……。
　　等等，她不会是打算把我们传送到教堂外面吧？
　　猛地想到这点的的韦伯斯特大声的喊了起来，“等等……我不知道你们之前有什么作战计划，可我们没必要去和天使搏，我们还有导弹，我们还有大量的云爆弹，实在不行我们可以上核弹，那么多科技武器宣泄下去，一定能炸死他们的。”
　　他话还没说完，阳光就照在了他的上，对常人来说温暖无比的阳光照耀在他的上，让他有种被人用火在烧的感觉一样。
　　而四周的景色也从室内变成了空旷的地面。
　　望着那座塌了顶部的教堂和教堂前面对他怒目而视的西蒙、丽莎。
　　他傻眼了。

###第一百四十七章：不共戴天之仇###
　　啊……育碧的这款新游戏真恶心，居然让玩家发射导弹去炸天使，这是亵渎！这是赤裸裸的，对我主的亵渎！我，韦伯福斯坦在这里发誓，我一定要让游戏开发组的人全部卷铺盖滚蛋。”
　　韦伯斯特脑筋一转，马上的怒不可遏的怒骂了起来。
　　那幅咬牙切齿的模样，仿佛他和游戏开发组的人有不共戴天之仇。
　　听着韦伯斯特的怒吼，看着他的表演，和他一起被传送过来的好些人都在心里对他佩服的五体投地。
　　就他展现出来的表演水平，奥斯卡欠他一座小金人啊。
　　“主赐予我的感知告诉我，你在撒谎。”丽莎声音淡淡，漫漫圣光从她的身后涌现出来，
　　和你这种能感知言语中真实性的人没法交流了。
　　眼看着自己撒的谎被识破，韦伯斯特不动声色的往后面退去，谎言失效，现在当然是要往人多安全的地方跑，万一天使愤怒出手了，也有人能帮忙挡一下，可他后退了之后才愕然的发现，他身边的人竟然在悄然无息间离他有了好几米远。
　　你们……怎么敢这样做。
　　韦伯斯特注视着这些平时在一起谈笑风生的‘朋友’，眼神出奇的愤怒了。
　　被他注视到的人一个个撇开了眼睛，心里没有丝毫的羞愧。
　　你自己惹的事情，想拉上大家一起抗？开什么玩笑！
　　别说你没这个想法。
　　大家都是千年的老狐狸，玩什么聊斋。
　　在他们勾心斗角的时候，圣昂大教堂外那些被西蒙和丽莎保护起来士兵愤怒了起来，他们怒视着这些人，一些士兵甚至把枪对准了他们。
　　虽然没有把这些突兀出现的人说的话听全，可听到了云爆弹之后，他们哪里还不明白就是这些人不顾他们的死活，往这里发射了导弹。
　　韦伯斯特的话的确迷惑了一部分人，让他们有了一丁点动摇，产生了‘莫非他真的和云爆弹无关？’的想法，可随后丽莎的话就让他们更愤怒了。
　　“在云爆弹的爆炸下，拯救了这么多人，你现在这幅筋疲力尽的身体里还有多少力量？”穿白色骑马服的狼人缓步走上来，彪悍的气质里有多了一丝狡诈。
　　此时的他就像是一头彻头彻尾的狼。
　　残忍，却不乏智慧。
　　“你可以试试。”丽莎挑衅的说道，仿佛她根本不像狼人说的那样，已经是筋疲力尽了。
　　狼人看着她。
　　西蒙走到了丽莎的身边，内心紧张了起来。
　　他有不好的预感。
　　气氛逐渐的凝重了起来，一层层的黑雾出现在天空上，将天上太阳的光辉遮掩住，投下了一片巨大的阴影。
　　对阳光极度不适应的血族们被阴影一笼罩，一股舒坦的感觉顿时从头上一直贯落到脚底。
　　突然，狼人扭头看着比尔博恩，有着浓密毛发的眉头拧了起来，“女巫们已经施法遮住了阳光，你们为何还不出手？”
　　天上的黑雾和女巫有关系我猜到了，但你没告诉我这是动手的信号啊……比尔博恩心里腹诽完了，伸出格外修长的指甲，蝙蝠翅膀一张开，朝着丽莎飞冲了过去。
　　人都被传送来了，不想战也要战了。
　　而且这里的血族谁都输得起，唯独他输不起。
　　作为直接将那些藏身在高卢国背后操纵一切的巨头们拖下水的人，一旦战败，恐怕会承受巨头们疯狂的报复。
　　虽然成为血族后的他实力超凡，但血族这种有着天然弱点的生物，如果被刻意针对的话，也未必对付不了。
　　丽莎扇动天使羽翼，对着比尔博恩一拳打了出来。
　　拳掌相撞的瞬间，比尔博恩人猛地化作了一大群蝙蝠。
　　这些蝙蝠露出了令人胆寒的尖牙，发出令人毛骨悚然的吱吱叫声，灵活的扑在丽莎的身上，撕咬了起来。
　　“小心。”
　　西蒙冲上来帮忙。
　　下一瞬间，一道光华划过，已经化作两米高巨狼的狼人伸出巨爪，狠狠的抓向西蒙。
　　撕拉！
　　西蒙闪身回来，腹部上出现了一道伤口，殷红的血汩汩流出，如水流淌，染湿了西装。
　　狼人声音沙哑低沉的说道：“浅薄的战斗智慧，在被转化成狼人的五百多年里，我和数百位教会的超凡者打过交道，但你是我见过的最差劲的一个，连最起码的在战斗中应变的手段都没有，你们这种被上帝青睐的幸运儿，除了幸运，一无是处。”
　　西蒙捂住自己的腹部，手中光辉涌现，几秒之后，伤口愈合。
　　对于这头狼人说的话，他反驳道：“不，我除了幸运，还有对我主的虔诚。”
　　被主赐予神力之后，他自觉自己对主的信仰已经上升到狂信徒的高度了。
　　“虔诚？”
　　狼人突然仰天嚎叫，声音里带着凄厉。
　　他发疯似的冲向西蒙，两只巨爪不停的挥舞，空气在他巨大的力量被道道撕裂，红色的光华密集的从西蒙的身边划过。
　　砰！
　　狼人的爪子抓过圣昂大教堂的墙壁，强大的力量直接将墙壁抓破。
　　他丝毫不停歇的攻击西蒙，声音是彻底的愤怒，“主说，恶人当离弃自己的道路，不义的人当除掉自己的意念，归向万能的主，主就必怜恤他，当归向全能的主，因为主必广行赦免。”
　　西蒙左闪右避的躲避狼人的巨爪，有点不支了起来。
　　“这是《以赛亚书》中记载的，你们的那位上帝说的话。”
　　他的声音由愤怒转向彻骨的哀伤，“可是，即便是我虔诚的祈求上帝的原谅，祈求上帝降下他的神力，拔除我体内无法遏制的暴怒，毁灭藏在我内心深处的魔鬼，可上帝依然没有展现他的神迹，我没有拯救我的爱人，没有拯救我的孩子，就像是最初我没能遏住自己内心里的魔鬼，亲手杀死了自己的父亲，杀死了自己的哥哥，杀死了自己的弟弟，杀死了自己的侄儿那样。”
　　黑宫里，密切关注海德听到这句话后，满脸的震惊，宛如祥林嫂那样不敢置信的呢喃了起来，
　　“不会吧，不会是他吧，他应该早就死了才对，历史上明确记载他死了，怎么可能会是他呢。”
　　书客居阅读网址：

###第一百四十八章：黑弥撒###
　　“他是谁？”
　　早就回到大厅，目光紧盯着大屏幕的霍奇森听到海德的话，下意识的看向海德问道，躲在角落里的麦克唐纳也本能的支起耳朵倾听，如果能知道他是谁的话，说不定能将他拉拢过来。
　　或许一个狼人在别人眼里算不上什么，像东瀛、埃及、北欧那些国家背后都有神灵在庇佑，可对于米国这个急需超凡力量的国家来说，一个狼人也值得他们付出大量的代价去拉拢。
　　“冷酷者塞达姆一世。”
　　海德回头说道。
　　“冷酷者塞达姆一世？”霍奇森下意识的重复了这个名字，茫然的问道：“他是谁？”
　　总统先生，你考试的时候历史成绩肯定是F。
　　不少人都在心里吐槽道，其中一名对历史专家解释了起来，“塞达姆一世是土鸡国第九任君王，因为采取严峻的手段治国，动辄杀害大臣和自己亲属的关系，他在历史上被人唤作是冷酷者，意为冷漠残苛之人。”
　　“以前考古专家们认为塞达姆一世之所以会弑父，逐兄，杀弟，屠子侄，完全是为了稳固自己的皇位和解决皇位继承问题，但现在看来，里面另有隐情啊。”
　　“他说‘拔除我体内无法遏制的暴怒，毁灭藏在我内心深处的魔鬼’这句话的意思是不是指有魔鬼附在他的身上，操纵他，让他做出了历史上那件令人瞠目结舌的杀子事情？”有对历史感兴趣的人问了起来。
　　历史上，塞达姆一世在选中了自己和哈夫莎哈所生的孩子苏莱曼为皇太子之后，残忍的杀死自己二十多个儿子。
　　考古专家和历史专家们将这种情况归咎于他自身的冷漠残暴和他在为苏莱曼能够坐稳皇位铺路，可现在来看，他似乎是被魔鬼操纵的，他是身不由己的？
　　“有可能，虽然塞达姆一世手段严酷，对自己的态度也十分冷淡，但作为一个人父，不可能对自己儿子一点亲情都没有，虎再毒也不会杀自己的儿子，鳄鱼再残忍也不会吃自己的后代，所以我觉得塞达姆一世应该是被魔鬼操纵的。”
　　虽然种种文献都表明塞达姆一世是真的出于为土鸡国的稳定考虑，而他的这种杀子做法也的确让土鸡国迎来了一位伟大的君主，但再多的文献也比不上人家塞达姆一世现身说法啊。
　　至于那个狼人会不会是冒充的。
　　他们压根就没有这样想过。
　　――谁会无聊到去冒充几百年前的人物啊，圣昂大教堂外是战场，又不是万圣节舞会的历史专场。
　　“一名称得上是英明的君主，被魔鬼操纵后变成了弑父杀子的暴君，偏偏史书却把他记载成凶狠残暴的君主……。”
　　有人发出了一声感叹。
　　幸好这里没有白左圣母，不然说不定要当场为他的遭遇落泪。
　　“历史上还不知道有多少人是像塞达姆一世这样被魔鬼操纵的。”
　　几卷史书，寥寥几笔文字，刻画出来的人物形象何其单薄，错误何其多。
　　在黑宫里的专家们讨论的热火朝天的时候，圣昂大教堂外的战场上分出了胜负。
　　塞达姆一世则一爪在西蒙的腹部留下一条深到可以看见森森白骨的痕迹。
　　同时，他将还未说完的话说了出来，“……最后，我选择了投向了撒旦的怀抱，从此我不仅不受到太阳的祝福，要在黑暗中潜行，还要面对教会树百年来锲而不舍的追杀，可起码，我的孩子，健健康康的成长起来了。”
　　西蒙捂着自己的肚子，粉嫩的肉芽开始生长了起来，他对塞达姆一世露出了冷笑，“因为主没有降下神力拯救，所以你就投向黑暗的怀抱，你的信仰，可真够虔诚的。”
　　看到西蒙受伤，丽莎的身上突然涌现出漫漫的光辉，漫天飞舞的蝙蝠被光辉一照，发出吱吱的声音，飞了回去，在原地聚合，形成了面色苍白的比尔博恩，一身深色的西装上到处都是坑坑洼洼。
　　可比尔博恩没有丝毫的惧怕，反而抬起手，嘴唇伸出了一条暗红的舌头，轻轻的将上面的血液舔干净，轻声的呢喃了起来，“天使的血液，比处女更美味呢。”
　　“肮脏的血族，我现在就让你知道什么叫做神圣的裁决。”丽莎声音里蕴含着愤怒。
　　“不，你们没机会了。”
　　塞达姆一世突然笑了起来，“得到上帝神力的你们，根本就不知道如何利用那股伟大的力量，从我们来到这里开始，地底就出现了大量的黑暗力量，而你们居然没有丝毫的察觉，让女巫们顺利的完成了仪式。”
　　风，突然吹起。
　　一根根黑色的线条从地底浮现出来，这些线条开始蔓延，不过片刻，这些线条就彼此相连，在地表形成巨大的五芒星阵。
　　而在场的所有人，他们所站的位置，就在五芒星阵的中心处。
　　成型之后，五芒星阵释放出道道黑光，在天上映射出了一个倒立的五芒星阵。
　　大量的黑雾从倒立的五芒星阵里涌现了出来，一点一点的吞噬光明。
　　“黑弥散！”从小就在教会里长大的丽莎在看到这个五芒星阵的瞬间就明白了这个五芒星阵的来历和作用。
　　《洪诺留斯的巫术之书》记载中的，献祭生命以召唤魔鬼降临的弥散仪式。
　　“他们在召唤魔鬼！”
　　伸手不见五指的黑暗，不知道什么时候降临了。
　　这股黑暗纯粹无光，置身于黑暗之中的他们除倒立的五芒星阵之外看不见任何东西，连他们自身都看不见，如果不是身体还有感觉，他们都要怀疑自己除一双用来视物的眼睛之外，其他的部位是不是已经被毁灭了。
　　忽然，黑暗的背后出现了一点光明。
　　光明迅速的扩大，占据了所有人的视野。
　　在光明之中，所有人都看见了光明神圣的乐园，似乎世间所有的光明都汇聚在这里面，永昼璀璨。
　　无数的天使在乐园之中欢声的歌唱，跳着自由的舞蹈，歌颂某位伟大的君主。
　　西蒙看到这座神圣宏伟的殿堂，不可思议的呢喃了起来，“天国？黑弥撒召唤出了天国？”

###第一百四十九章：早晨之子###
　　作为取悦和召唤魔鬼的黑弥撒仪式，竟然召唤出了天国？
　　西蒙感觉自己的三观受到了巨大的冲击。
　　“怎么回事，这也在你们的计划之中？”韦伯斯特等人瞪大了眼睛看着天上，在那明亮光辉之下，他们有种自己快要融化了的感觉。
　　比尔博恩张开蝙蝠翅膀，化身成蝙蝠，想要逃走，可一股无形的力量牢牢将他，任凭他化身的蝙蝠吱吱乱撞，也没办法飞出去。
　　无数的光芒落在他的身上，就像是烈火焚烧一样，他发出了剧烈的惨叫和怒骂，
　　“该死的狼人，我被你们坑惨了，我就知道不应该相信你们的，你们这些异端，邪教徒，居然引诱我背弃我的主。”
　　他明明，明明就是主最虔诚的信徒，是别人，是别人引诱了他，他才会背弃主的。
　　主啊，请你原谅我，不要再把你炙热的光芒照耀在我的身上了，你最卑微的信徒真的承受不了你的光芒啊。
　　“这不可能，这不可能，黑弥撒明明是沟通地狱的仪式，为什么会这样？为什么会出现天国。”塞达姆一世怔楞在了原地，似乎完全不敢相信眼前发生的事情。
　　“这……这怎么可能，黑弥撒不是用来召唤魔鬼的仪式吗？难道刚刚出现的五芒星阵不是黑弥撒仪式？”丽莎想着脸色就红了起来，为自己的错误认识产生了羞愧。
　　一座破败、长满杂草的教堂里，一根燃烧着的黑色蜡烛，蜡烛下面摆放着的是一个圣坛，圣坛上装饰着猫头鹰，蝙蝠，癞蛤蟆以及一些不祥的动物。
　　一群女巫双手握紧，在燃烧着黑色的蜡烛面前低声祈祷。
　　突然，神圣的光辉如丝如雨，一点点的洒落下来。
　　这些光辉落再黑色的蜡烛和圣坛上，后两者立即燃烧了起来，转眼间，就已经被燃烧殆尽。
　　光辉雨中，这群女巫被刺激的双目红肿，泪流不止，“我们都被骗了，该死的，黑弥撒不是用来召唤撒旦的，它是用来召唤天国的。”
　　“为什么黑弥撒召唤出来的是天国？”海德看着大屏幕上显示出来的画面，抓耳挠腮、面红耳赤的呢喃自语道。
　　他实在想不明白，为什么黑弥撒仪式会召来天国。
　　关于黑弥撒最早的记载是1672年，高卢国皇女德蒙蒂西潘为了重新获得路易十四的欢心，而不让他投入宫里其他女人的怀抱，于是便找到了臭名昭著的堕胎医师凯塞琳协助，举行黑弥撒，妄图借助魔鬼的力量，让路易十四永远的喜爱自己。
　　但其实还有更早的传说，十四世纪，高卢国国王腓力四世垂涎教皇国旗下，圣殿骑士团手中富可敌国的财富，于是造谣说他们是撒旦的信徒，经常在弥撒过后举行黑弥撒仪式，以此来讨好撒旦。
　　怎么看，黑弥撒都无法和天国扯上关系啊，为什么会出现现在这样的情况？难道又是一次历史的记载错误？
　　“传说中召唤魔鬼撒旦的黑弥散仪式，居然把天国召唤了出来，难道撒旦是主的化身？”一名专家呢喃着说道。
　　不经意间蹦出这句话后，这名专家马上打了个哆嗦，心里连连祈祷主的原谅。
　　《马太福音》有言：不可揣摩你的神！
　　在这个神灵显世的时代里，揣摩神就等于亵渎，而亵渎了，是要进地狱的。
　　他企图忘记这个可以说是渎神的念头，可不管他怎么试图遗忘它，这个念头还是停留在他的脑海里，始终挥之不去。
　　《圣经》记载：万物是藉着k造的，凡被造的，没有一样不是藉着k造的。
　　既然万事万物都是主所造的，那么撒旦，是否也是k造的？
　　虽然这种想法很不可思议，可却是目前最合理的解释。
　　挨着这名专家的顾问听到他的呢喃，一股冷意，悄然的从他心底爬了上来，使他的汗毛竖立起来。
　　他打了个寒颤，畏惧的看着大屏幕。
　　因为不管是在哪部典籍里，上帝都不是仁慈的，人类的善恶二元论根本无法套用在k的身上。
　　上帝，k是为所欲为的全能者。
　　所有人都震惊于黑弥撒居然召唤出了天国，唯独安杰莉卡修女在看到头顶的乐园时，面容十分平静的说道：“丽莎，你被它骗了，那不是天国。”
　　“不是天国？怎么可能。”丽莎惊呼了起来。
　　这个时候她像是想到了什么一样，一张小脸煞白了起来，“不会吧，难道是他……k？”
　　她本来用他来形容，可一想到对方的位格，她就不自觉的带上了k。
　　可如果真的是k被召唤过来了，那就完了。
　　一旁的西蒙听到两个人的对话，先是怔楞了一下，旋即就想到了一种可能，脸色不由的一变。
　　难道真的是k？
　　咔嚓！
　　一声仿佛是玻璃破碎，又仿佛是布帛被撕裂的轻响传来。
　　这声音明明那么远，可听着，就像是发生耳边一样，有种似远似近的违和感。
　　“不好，k要降临了。”
　　“快阻止k。”
　　西蒙和丽莎两人同时惊呼了一声，扇动翅膀，朝着天上扑去。
　　他们要干什么？
　　看到这一幕，除安杰莉卡修女之外的所有人脑海里都升起了浓浓的疑惑。
　　几个对《以赛亚书》倒背如流的血族猛地想到了一种可能，脸色露出了兴奋的表情，心里狂喜了起来。
　　似乎，是k被召唤出来了。
　　如果真的是k的话，那么接下来就有好戏看了。
　　那位和圣子之间可是有着深仇大恨。
　　凝聚到极点、犹如实质的光辉从乐园之中宣泄而下，如同一条光河一样，骤然淹没了西蒙和丽莎。
　　强烈的光芒把大地照的白茫茫的一片，被光辉照耀的人，视线出现了短暂的失明。
　　乐园之中，无数跳舞欢歌的天使停止了跳舞，他们同时吟诵了起来，
　　“明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天坠落？你这攻败列国的天使何竟被砍倒在地上？”
　　“你说：因为我要升到天上；我要高举我的宝座在上帝众星以上；我要坐在聚会的山上；要与至上者同等……。”

###第一百五十章：路西法###
　　静！
　　天地寂静。
　　当天使们吟诵的声音响起的时候，不管是被夺目的光辉笼罩的人还是在大屏幕前面密切关注此事的人都屏住了呼吸。
　　因为天使们所吟诵的，正是《以赛亚书》中对路西法堕天的记载。
　　“上帝啊，难道是路西法要降临了吗？”圣约翰十二世这位想去觐见的老人下意识的止住了自己的脚步。
　　旋即他又为自己的迟疑感觉到羞愧，加快速度往圣昂大教堂赶去。
　　“明亮之星，早晨之子，群星也无法与并列者，曾位列上帝左手边的傲慢者，诸天使中最强大的一位天使长。”
　　“因为强大，所以傲慢，妄图和神并列，愤而举起反旗，堕落到地狱之中。”黑宫里面，海德的心情就像是坐过山车一样，上下起伏的厉害，“黑弥撒召唤出来的竟然是。”
　　“是了，没错，如果是的话一切就解释得通了。”一名专家呢喃了起来，“……路西法坠天之后，于地狱的最深处开辟了小天国，黑弥撒召唤路西法，连通了小天国，所以我们才会看见光明汇聚、神圣灿烂的乐园。”
　　“竟然是路西法。”比尔博恩那颗早已停止跳动的心脏就像是被人点击一样，差点跳出了胸膛。
　　“我就知道狼人做事不会无的放矢。”比尔博恩此时此刻已经把之前的想法彻底抛弃了，他在内心里赞扬了起来，“赞美我主。”
　　我主撒旦，没毛病啊。
　　血族一方，一个个都狂喜了起来，连临身似火的光辉都不觉得炙热了，而其他人则如丧考妣了起来。
　　光辉灿烂，光明普照，一个王座在乐园中缓缓浮现！
　　王座之上，坐着一位背生三对羽翼的俊美青年。
　　路西法……所有看到的人心里都自然而然的涌现出了的名字。
　　将目光投了过来，几乎所有人都被这股带着无量威严的目光压的一顿，跪了下去，以一种叩拜主的姿势。
　　但还有一个人没有跪拜，那就是安杰莉卡修女。
　　“被造物，你为何不跪拜我？”路西法坐在王座上，隔着时空，居高临下的看着安杰莉卡修女，就像是在看一个卑微的被造物。
　　和这位上帝之下，最强大的天使长比起来，人类这种孱弱的生物，的确像是卑微的被造物。
　　安杰莉卡修女双唇紧绷，娇躯微微的颤动，一双明亮的眼眸黯淡了下来，反抗的很辛苦，可纵然是这样，她也没有屈服，神情平静，“你是天使，安杰莉卡本应拜你，只是我主藉由我的身体诞下圣子，使我成为了神圣的母亲，我拜你，岂不是相当于造物主拜被造物？这世上哪有这样的道理？”
　　人类是被造物，天使也是被造物，除主之外，一切被主造就的物都是被造物。
　　诚然，被造物之间也有高低贵贱之分，作为侍奉在主身边的灵，天使是一切被造物的顶端，是享受祭祀，被膜拜的对象。
　　可在她怀上圣子的那一刻，她就因圣子而伟大。
　　她脱离了被造物的身份，仅次于主。
　　所以她绝对不会跪拜路西法。
　　她疯了？
　　在场的不知道多少人同时在心里升起一个想法，这位可是明亮之星，早晨之子，是上帝之下最强大的天使，哪怕是坠落之后，的力量也没有丝毫的损伤，依然是地狱中最强大的魔王，甚至有人因为的强大，而给冠上撒旦之名。
　　向这样的伟大存在跪拜，不丢人，没看到我们都拜了吗？
　　但也有不少人面色激动了起来，为安杰莉卡修女的选择而激动，纵然他们自己屈服在路西法的神威下了，却也不希望安杰莉卡修女屈服于路西法。
　　因为她是圣子的母亲，是被主亲手赦免了原罪的无罪者，是位列所有被造物之上的存在，如果她跪拜了路西法，那么岂不是代表主也跪拜了魔鬼？
　　“你当拜我。”
　　路西法突然开口了，强大到无法反抗的神威笼罩在安杰莉卡修女的身上。
　　安杰莉卡修女的身体骤然一弯，在无法抗拒的威严下，她感觉自己的心脏都停了一下，大脑里的意识变得停滞了起来，可纵然是如此，她的身体也在慢慢的上升，弯曲的双腿慢慢的变直，仿佛她哪怕是失去意识了，也不会向一个被造物跪拜。
　　“有趣的被造物。”
　　路西法矜矜笑着。
　　“竟然没有把圣母放在眼里，竟然将圣母称作是被造物，傲慢，这个傲慢的家伙，难怪会坠天，难怪会跌落到地上。”
　　听到路西法用带着侮辱性的词羞辱称呼安杰莉卡修女的时候，被神威压迫得跪在地上，低着头的红衣大主教佛洛伦斯心里暗骂了起来。
　　《失乐园》里，路西法因为傲慢，拒绝向圣子参拜，拒绝承认是自己的主，因而率领三分之一的天使反叛，最终被驱逐出天国。
　　尽管《失乐园》只是一部史诗文学巨作，不是真实的神话历史，可它也将路西法的傲慢刻画的入骨三分。
　　突然，正在暗骂的佛洛伦斯感觉到有一道视线投向自己，他艰难的抬起头，一看，看见路西法那个魔鬼君王正在看自己。
　　佛洛伦斯：“……。”
　　他是天使，能察觉人心……。
　　佛洛伦斯顿时心里一片灰暗。
　　“圣子还有六天才会降生。”
　　路西法突然说道。
　　“他说这句话是什么意思？他在等待圣子降生？”
　　“难道想向圣子挑战？”
　　“古龙撒旦曾经向至上者挑战，结果被摔在地上，难道路西法想要学撒旦？”
　　《路加福音》曾记载：圣子对他们说，我曾看见撒旦从天上坠落，像闪电一样，那是一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕，它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上，大龙名叫魔鬼，又叫撒旦，是蛊惑人心的魔王。
　　世界各地的人在听到路西法说的话后，一个个都猜测了起来，他们猜测着路西法的想法，想要摸清楚的目的，毕竟这种位格的伟大存在，一举一动都会造成莫大的影响。
　　“上帝在人间的牧羊人啊，让我和你玩一个游戏吧，用来打发等待圣子降生的无聊时光。”
　　路西法伸手一抓，抓向了一座位于小岛上的海军基地。
　　
　　

###第一百五十一章：路西法的游戏###
　　一座海外军事基地里面。
　　一名穿着军装衣服的青年正看着一张纸默念着咒文。
　　“赞美您，伟大的无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者……。”
　　“他能成功吗？”
　　隔着监视器，一名军官问穿着白色防护服的研究员。
　　他们此时正在尝试沟通万物归一者犹格索托斯。
　　得到召唤犹格索托斯的咒语后，他们就开始沟通犹格索托斯，意图从这位有着全知全视称号的邪神身上得到远古的神秘知识，从而实现弯道超车，一举重回蓝星霸主的地位。
　　一开始，他们就将实验放在别国的领土上，找的人也都是意志坚定、绝对忠诚于米国的军人，这样既可以保证就算实验失控，祸害的也是其他国家，也可以保证实验对象在得到神秘知识之后不会像弗罗伦丝和水野拓斗那样变成反人类、反社会的疯子。
　　毕竟发生在东瀛的事件告诉了他们，召唤有危险，沟通需谨慎，万一出现意外情况，沟通犹格索托斯的实验对象在得到神秘知识后召唤邪神，他们可没有天之御中主神庇护。
　　至于羽蛇神……这位大神降临后不对米国进行大屠杀就已经是天大的恩典了，指望k能帮忙对抗邪神，还不如指望上帝降临，拯救众生呢。
　　――一直在基地里做实验的他们还不知道圣子即将降临。
　　“不知道。”研究员摇头，实验已经失败过很多次了，他对这次的实验实在不抱什么信心。
　　他想了想说道：“我们不如按照保罗教授的建议，试试用具备反社会反人类反社会特征的疯子来沟通犹格索托斯吧，就像是水野拓斗那种人。”
　　在他们始终无法沟通犹格索托斯的时候，保罗教授就猜测，是不是犹格索托斯对疯子青睐有加，因此提出建议，使用具备反社会反人类反社会特征的疯子来作为实验品。
　　其实他们心里隐隐有一个更靠谱的猜测，那就是犹格索托斯是不是被那位来自于东方的大神封印了，以至于无法回应召唤者。
　　但没有人会傻到把这种会砸自己饭碗的猜测说出来。
　　享受海量资金和资源扶持的项目它不香吗？
　　“这样做风险太大了。”军官摇头说道：“我不能冒风险，这是在拿这座基地里的人的安全做冒险。”
　　“但如果一直没有进展的话，黑宫那边会有意见的。”研究员说道，黑宫又不是傻子，迟迟没有进展的话，人家也不会批经费啊。
　　“你确定按照保罗教授的建议能成功吗？”
　　“能不能确定不知道，但总要试试的，科学应该具备冒险精神。”
　　他已经决定了，要是这次还不行的话，就只能冒险伪造进展了。
　　在他们说话间，一只白皙修长的手掌伸了进来，抓住军装青年。
　　被手掌抓住的青年身体一颤，完全动不了了。
　　“这是怎么回事。”
　　“那只手掌是什么？为什么它能伸进来？这不科学”
　　军官和研究员同时惊呼了起来，这只手掌，它另一端为什么没有人，难道是隐身的？可实验室里谈不上是完全密封的，可绝对没有容纳一只手掌进来的空间。
　　对应急事务处理更为有经验的军官申请一凛，立即大喊道，“快，打开实验室。”
　　“不，应该要封闭实验室。”研究员马上提出了相反的意见，如果对方是隐身了，这个时候打开实验室绝对会将他们放跑。
　　话音刚落，实验室里手掌和军装青年就一同消失了。
　　圣昂大教堂外，众人亲眼看见路西法的手掌没入到虚空中，眨眼间就从虚空里抓出来一名穿着军装的青年。
　　“人类？k抓个人类出来干什么？”
　　“k说的玩游戏不会是想要让这两个人一起来一场生死对决的友谊PK吧。”
　　“路西法这样伟大的存在，难道还有这样的恶趣味？”
　　所有看到路西法动作的人，都在心里猜测了起来。
　　跪在地上的比尔博恩抬头看了路西法一眼，心里想着以后献祭的时候，要不要献两个拳手下去？说不定路西法就喜欢这样的呢？
　　“那好像是我们国家的军人。”
　　黑宫里面，一名军事专家盯着屏幕看了一会后就迟疑的说道。
　　军装，是我们国家的啊。
　　“是吗？赶紧把他的资料调出来。”霍奇森楞了一下，马上叫人下去拿资料。
　　似乎是看出了下面这些被造物的想法，路西法轻轻的笑着，“别误会，我对你们人类的对决没有兴趣，我拉他过来，是因为他可以引来一个有趣的东西。”
　　k心念一动，面前出现了一条长河。
　　所有人都在这条平缓流动的晶莹河流里看到了自己，看到了他人，看到了宇宙万物，似乎它囊括了整个宇宙一样。
　　“时间长河……。”
　　所有人在看到这条河流的时候，心里都不自觉的浮现出了这个名字。
　　随着路西法的念头转动，这条晶莹河流开始往上追溯，这位伟大的君主以自己的伟大神力运转时间的河流，追溯古老的源头。
　　现代……二战……一战……随着时间长河的回溯，一个个时间片断，浮现在众人的目光中。
　　他们看见了盘踞在美洲上空的，身躯比整个美洲还要庞大的羽蛇；看见了蓝星之外，高坐在王座之上，身体高大披着金色铠甲、漠然注视着九界战场，无数巨人彼此厮杀的的独眼老者；看见了坐着餐桌面前，披着麻布，对信众说‘你们不可学该隐’的年轻青年；看见了隐匿在虚空中的华美宫殿，无数灵之神在这座华美宫殿里翩翩起舞，讨好那位伟大的主神；看见了在山顶上，被沉重的铁链捆住，被鹫鹰啄食，奄奄一息的巨人；看见了驾驭着万年之船穿行天空的伟大神灵；看见了坐在莲花上，诵经讲道的金色巨佛；看见了飞向四方，连成结界，将整个古老东方都笼罩在其中的九个青铜大鼎。
　　这些或神或圣的伟大存在似乎都能察觉到有人在注视自己，有的闷哼一声，有的漠然不语，有的恍然未觉般讲经传道。
　　直到最后，他们看见了一头诡异、全身都覆盖着青绿色脓液一样液体的生物。
　　“就是你了。”

###第一百五十二章：廷达罗斯之猎犬###
　　随着路西法的话音落下，那头诡异的生物就竟是发现了有人在看着自己一样，调转自己的像鳄鱼一样干瘪的嘴巴，一双模糊的看不清楚是什么模样的眼珠子死死的盯着面前空无一物的虚空。
　　“它在看我？”
　　在场所有人心里都升起一股寒意，每个人都感觉这头诡异的生物在看自己，但是这怎么可能？他们可是隔着时间长河啊。
　　在所有人的注视下，这个诡异生物身上青绿色的脓液开始消退，露出来了里面犹如蝙蝠翅膀般没有肉，只有蝙蝠皮裹着骨头的身体。
　　它身体上突然散发出幽蓝色的电光。
　　下一刻，它就犹如一团迷雾消失在众人的视线里。
　　借由路西法神力显化出来的时间长河，他们能看见这条诡异的生物正在沿着时间长河一路顺流而下。
　　它在穿梭时间。
　　“穿梭时间与空间……这是廷达罗斯之猎犬。”
　　黑宫里面一名认识这个生物的专家，脸色大变，下意识的转过身，但他马上意识到自己已经看到它了，而它也同样看到自己了，一时间面若死灰。
　　“你说这是廷达罗斯之猎犬？”
　　“克苏鲁神话里那个会追逐每一个看到它的人，不死不休的廷达罗斯之猎犬？”
　　“你怎么不早提醒我们？”
　　听到这名专家的话，黑宫里面仿佛是炸开了锅一样，每个人脸上都惊恐不已。
　　自从克苏鲁神话降临，掀起巨大的灾难之后，克苏鲁小说集就在市面上走红了，在场的人，有一个算一个，全部都恶补了克苏鲁小说。
　　按照《暗中低语者》的记载：廷达罗斯之猎犬是一种能够随意穿越时空的次元生物，它喜好追逐目击者，一旦别的空间或时间的生物遭遇到它们，它们会不惜一切代价紧紧地跟踪他们，穿越一个又一个时间或空间的界限，直到杀死猎物为止。
　　正是因为具备这种特性，这种和猎犬在外貌没什么共同点的生物才会被人冠以猎犬的名字。
　　而就在刚才，他们都看到了廷达罗斯之猎犬，这就意味着他们在场的每一个人都将面临廷达罗斯之猎犬的追逐。
　　“我一开始也不知道那是廷达罗斯之猎犬。”那名专家觉得很委屈，一开始这头廷达罗斯之猎犬全身都覆盖着青绿色的脓液，根本就认不出它是猎犬，毕竟和它类似于的生物还有好几个。
　　可等它显露出真面目之后，就已经太迟了。
　　“谁告诉我，应该怎么应付这种生物？”霍奇森脸色铁青的说道。
　　看戏把自己卷入到危险中了，这个世界上还有比他更冤枉的人吗？
　　“廷达罗斯之猎犬和角度有关系，这种生物在穿梭时空时，需要目标的地点拥有一个小于等于120的度，这样它才能实体化。”
　　那名专家赶紧把小说里写的对付廷达罗斯之猎犬的方法说出来，“我们可以通过消除角的方法来躲避这头猎犬的追杀，当然，这只是小说里说的方法，具体有没有用我也不敢保证。”
　　毕竟上次东瀛人用快艇去撞邪神克苏鲁富坦，已经证明了克苏鲁小说里记载的对付邪神的办法是不一定正确的。
　　“快点把最近的工程队叫过来，我要改造黑宫。”霍奇森马上下命令道。
　　除黑宫之外，其他正密切关注此事的人不约而同的下了同样的命令。
　　这可是廷达罗斯之猎犬啊，虽然说这头猎犬是被路西法挑中玩游戏的，暂时不可能来追逐他们，但游戏总有结束的时候，到时候就轮到他们这些看见猎犬的人被它追杀了。
　　“太慢了。”
　　廷达罗斯之猎犬虽然能穿梭时间，但等它来到这个时代起码需要30天的时间，路西法这位伟大的存在显然并不打算等那么长的时间。
　　k心念一动，时间的长河急促的流淌了起来，被回溯的时光重新被河流吞没，那头沿着时间长河顺流而下的猎犬被汹涌而来的长河席卷推动，掉落出来。
　　这头常人眼里绝对可怕的猎犬从时间长河中掉落出来之后，它从迷雾模样变回了畸形的、不符合人类正常审美观的身体。
　　一实体化，廷达罗斯之猎犬就扑向了路西法。
　　路西法莫名的笑了起来，k伸出白皙修长的手掌，伸手一抓，这头可怕的猎犬就愕然的发现自己落入了路西法的掌心之中。
　　不过巴掌大小的空间，容纳了变得比巴掌更小的廷达罗斯之猎犬。
　　廷达罗斯之猎犬张嘴呲牙了起来，实体的身躯化作一团迷雾，时而消失，时而出现，时而穿过空间，时而跨越时间，但不管它怎么消失，不管它这么穿梭时空，都无法脱离路西法的手掌。
　　似乎路西法的手掌，自成了一方和此宇宙平行不交织、完全独立自主的时空。
　　“遵循我的意志，否则你所谓的不死，将面临我的裁决。”
　　廷达罗斯之猎犬是永生不死的奇异生物，号称谁也无法杀死它，可对于路西法这样伟大的存在来说，所谓的永生不死，只是一个笑话。
　　路西法手掌一翻，这头畸形可怕的怪物就重新出现在现实之中。
　　这头可怕的怪物望着路西法，渐渐的低下了头。
　　路西法转头看向一脸惊慌和害怕的红衣大主教佛洛伦斯，俊美无俦的脸上露出了一丝饶有兴趣的神色，“上帝的牧羊人啊，我要和你玩的游戏的名字叫做逃亡之旅，它追你逃，当然你也可以选择反杀它，如果你能的话。”
　　“你有三次传送的机会，可以传送至这个世界上的任意一个地方。”
　　“当圣子降生的时候，游戏结束，结束后你活下来就算你赢了，我将原谅你的亵渎。”
　　“我可以给你一点启示，廷达罗斯之猎犬会追逐每一个看到它的人，或许，你可以试着往人多的地方跑，也许能摆脱它。”
　　k轻声的说道。
　　这位曾经因为妒忌亚当得到上帝的宠爱而违逆神之意志的天使之王，似乎非常想要看到人性中的某些丑陋的东西。

###第一百五十三章：追逐猎杀###
　　“逃亡之旅？”
　　“躲避廷达罗斯之猎犬的追杀？”
　　“我……这不是要我的命吗？”
　　佛洛伦斯看着这头有着利齿和锋利爪牙的奇异生物，心里一片冰冷，被这种能穿越时空的生物追杀，他真的能逃得了吗？
　　廷达罗斯之猎犬扭转身体看向佛洛伦斯，这头怪异的生物用模糊的。看不清楚的眼睛望着佛洛伦斯，哪怕是看不清楚对方眼神他也能感觉对方视线里蕴含的浓浓恶意。
　　“游戏开始。”
　　随着路西法的话落下，这头恐怖的生物眼瞳紧缩了一下，带上了一抹狰狞，猛地扑了上来。
　　猎杀，开始了。
　　“传送！”
　　面对廷达罗斯之猎犬的扑杀，佛洛伦斯没有丝毫犹豫的，用了路西法给予他的传送机会。
　　他传送到了人烟稀少的大沙漠之中。
　　因为他记得克苏鲁小说里说过，廷达罗斯之猎犬在穿梭时空时，需要目标的地点拥有一个小于等于20的角，才能实体化，也就是说，他如果躲在一个没有方角的地点，就意味着廷达罗斯之猎犬暂时无法追踪到他，起码它无法通过穿梭时空的方式来追踪它。
　　而一望无垠的沙漠，符合这样的条件。
　　所以他传送到这里，以躲避廷达罗斯之猎犬的追逐。
　　金色的沙漠上带着灼热的气息，烈日之下，一身大主教衣服成了累赘，很快就觉得燥热了起来。
　　他迅速的将里面的衣服脱了，只留下一层外袍罩在身上，然后端坐在铺着衣物的沙砾上，仔细思考了起来接下来的出路。
　　“那头猎犬暂时没有追过来，这说明小说里说的是对的，它的确需要一个角来实现空间的穿梭，希望在沙漠里能拖延一点时间。”
　　他没指望那头猎犬会一直不来，因为那不可能。
　　廷达罗斯之猎犬是会追逐猎物直到猎物死亡的恐怖生物，就算没有角，它也会赶过来的，区别在于早晚。
　　“还有两次机会，如果它在两天之后追过来，那就继续传送到别的地方，如果它在两天之内就要想其他的办法了。”
　　“只是能有什么办法躲避它的追逐？”
　　佛洛伦斯急的团团转，猛地，他想到了路西法对自己说的话。
　　其实，那个办法，是可行的……。
　　他面上挣扎了起来。
　　就像是路西法说的那样，廷达罗斯之猎犬会追逐每一个看到它的人，如果它看到的的人够多，就意味着它会将精力放在追逐其他的、看到它的人的身上。
　　――每一个被廷达罗斯之猎犬杀死的人，都将以自己的性命为他争取到一点时间。
　　人类孱弱的身体无法阻挡廷达罗斯之猎犬的猎杀，只能为他争取很少的一点时间，可积少成多之下，却未必不能让他等到圣子降生、游戏结束的时候。
　　只是……。
　　这个世界上是有地狱的啊。
　　倘若他做出了这样的恶事，会不会被降生的圣子打入地狱，永生永世的受折磨？
　　不，是一定会的。
　　路西法这个违逆了神之意的天使之王从来都不怀好心，k就是想要看着我露出丑陋的一面。
　　就像是某本小说里写的那样，k迷惑了人类，使他露出了人性中最丑陋的一面，然后对伟大的上帝，说：看吧，上帝，你最宠爱的被造物，他是这样的丑陋。
　　就在这个时候，正在思考中的佛洛伦斯猛地注意到一望无垠的沙漠中，多了一点异样的颜色，他仔细看过去，才发现那头廷达罗斯之猎犬不知道何时出现在沙漠里，一步一步的朝自己走过来。
　　似是注意到佛洛伦斯的注视，这头廷达罗斯之猎犬竟停了下来，抬起自己模糊无法看清楚的眼睛，用一种明显能感觉到恶意的目光死死的盯着佛洛伦斯，仿佛在说，
　　“你逃不掉的。”
　　“怎么可能……它怎么可能这么快就追逐到我？”佛洛伦斯手脚一片僵硬，这里明明一望无垠，没有角可以让它穿梭，它是怎么赶过来的？难道小说里说的都不是真的？
　　“其实你猜到了，只是你拒绝相信，不是吗？”
　　“廷达罗斯之猎犬它只是穿梭到了距离你最近的地点，然后赶过来了而已。”
　　仿佛像是天使的声音，又仿佛像是魔鬼的声音出现在他的心里，他心里涌现出了另外一个属于他‘自己’的声音，
　　“其实，只要你往人多的地方，你就可以摆脱它。”
　　“往人多的地方跑吧，别人卑微的生命又怎么比得了自己伟大的生命。”
　　佛洛伦斯迟疑了一下。
　　这个‘自己’接着说道：“你是红衣大主教，是教皇候选人，未来的牧羊人，佛洛伦斯，你要珍惜自己的生命啊。”
　　“别人的生命并不重要，你看古往今来，哪个国王头上的王冠不是鲜血铸就的？”
　　“只要你活着，只要你成为主在人间的牧羊人，只要你得到不可思议的力量，你就可以让无数人为你歌功颂德，让无数人称赞你是最仁慈的教皇，史书只会记载你的伟大，绝不会提及你半点今日的做法，就像是历史上那无数的刽子手那样。”
　　佛洛伦斯有点动摇了。
　　那个‘自己’蛊惑道：“《三个王国的罗曼史》里那位国王说过：宁教我负天下人，休教天下人负我，连东方的国王都懂这个道理，你怎么会不懂呢。”
　　“不，你懂，你只是害怕下地狱，但你忘记了，地狱是路西法的国度，你去了地狱非但不会受苦，反而要享福呐。”
　　廷达罗斯之猎犬蹲在金色的沙砾下，眼睛一眨不眨的看着猎物，似乎是在等待着什么。
　　“去尼玛的往人多的地方跑，去尼玛的最仁慈的教皇，魔鬼，休要蛊惑我。”
　　佛洛伦斯大吼一声，再次传送。
　　这次他出现在了教皇国。
　　一出现他就怒吼了起来，“所有人拿起武器，准备射击。”
　　他指挥的是教皇国的宪兵。
　　教皇国并不具备常规军队，但他们有宪兵这支平时充当警察维护治安的宪兵队伍。
　　他话音刚落，一团雾气就浮现了出来，廷达罗斯之猎犬这头诡异的生物在雾气中凝聚成型，接着就消失在众人的视线里。
　　下一刻，这头恐怖的猎犬就在一名宪兵的身后浮现，它伸长自己丑陋的嘴巴，张开了黏液的嘴巴，对着这名宪兵的脑袋张口咬了下去。
　　ps：推荐熊狼狗大神的作品《明日之劫》，超级好看，作者君一直在追这本书。

###第一百五十四章：最后的审判###
　　砰！
　　淡淡的硝烟气味在空中弥漫。
　　在廷达罗斯之猎犬即将吃掉这名宪兵的时候，一发子弹及时的打中它的头颅，但受到枪击之后，这头猎犬依然咬下了那名宪兵的脑袋，然后调转鳄鱼一样干瘪的脑袋，看着子弹射来的方向，一双模糊的眼睛里带着深深的恶意。
　　“跑。”眼看着子弹对这个诡异的生物不起作用，佛洛伦斯立刻怒吼了起来。
　　听到他的声音，被眼前震到的众人都惊醒了起来，所有人都不假思索的逃窜了起来。
　　蹬……。
　　佛洛伦斯蹬蹬的迈开脚步跑了起来，他没有想过继续传送，传送的机会只有三次，用完就没有了，而很明显，传送并不能甩开廷达罗斯之猎犬的追逐，它应该作为保命用的。
　　啊！啊！啊！在他奔跑的时候，身后传来了一声声惨叫声，廷达罗斯之猎犬选择了先击杀他们。
　　奔跑时带来的风疾速吹过，来自于阴雨天气的凉风徐徐吹进佛洛伦斯的心里，他的心一点点的变凉。
　　是我害了他们。
　　每一位宪兵佛洛伦斯都印象深刻，因为那些人都是忠诚坚定的信徒，他们常在听他讲经，在忏悔室向他告解，都是充满活力的好青年。
　　可是这些人，现在都成了一具具尸体。
　　突然，身后传来一阵风，某种带着奇异的、说不出是什么味道的气味钻入他的鼻端，他没有迟疑的往旁一翻滚，就看见猎犬干瘪的嘴巴咬在空气上。
　　不等他爬起来，廷达罗斯之猎犬就调转了脑袋，对着他咬了过来。
　　浓重的气味扑鼻而来，他瞳孔一缩，‘传送’两个就要说出口，身前就出现了淡淡的白光，廷达罗斯之猎犬撞在白光之上，很快白光就摇晃了起来。
　　与此同时，他听到了一个苍老而低沉的声音，念出了祷文。
　　“主说：这殿后来的荣耀，必大过先前的荣耀，在这地方我必赐平安。”
　　淡淡的光辉瞬间扩散开始，一座光辉交织的简约线条式殿堂，那头可怕的猎犬被光辉卷着，竟然硬生生的退了出去。
　　超凡者？
　　而且还是教皇国的超凡者？
　　佛洛伦斯将‘传送’两个字硬生生的咽了回去，同时惊疑莫定看着老人。
　　对方念诵的是《哈该书》里经文，因此他断定对方是教皇国的超凡者。
　　自从超凡者降世后，他们就将教皇国里里外外的人全部都调查了一遍，等巴尔纳巴教皇出现之后，他们又将每个人再仔细检查了一遍，最后什么都没发现，他们怀疑这些超凡者都居住在某些隐秘或偏僻的教堂里苦修。
　　可现在来看，超凡者就在我们身边？
　　老人的头发发白，眉头上刻满了皱纹，一双蔚蓝色的眼珠略微显得有些浑浊，他看着佛洛伦斯发问道：“为何要将不洁的生物引来吾主的圣所。”
　　被对方平静的目光注视，佛洛伦斯心一颤，硬着头皮将路西法的游戏说了出来，末了，他给自己辩解了一句，“我不是想把廷达罗斯之猎犬引来的，我是想利用枪支杀了它。”
　　老人在听到路西法的时候满是皱纹的眉头拧了一下，在听到圣子降临后，面色奇特了起来，似激动又似感伤，“最后的审判，终于要来临了吗？”
　　“上帝啊……。”
　　佛洛伦斯听了老者的话，咽了口唾沫，“圣子降生，是为了审判全人类的罪行？”
　　那岂不是说，他六天之后就会死？
　　除非路西法赢了圣子？
　　上帝啊……
　　佛洛伦斯一时间不知道自己脑袋里在想什么了，很多的念头在脑海里闪过浮现，却怎么抓也抓不住这些念头。
　　“当然。”老人肯定的说道：“世上之人终日所思想的尽都是恶，不信吾主的异教徒遍地都是，这个世上的罪恶已经惊动了吾主。”
　　“无所不能的主借由处女之身降下圣子，说明第二度灭世即将到来。”
　　第二度灭世……
　　佛洛伦斯喉咙蠕动了一下，他猛地想起《创世记》中记载的大洪水。
　　主见人在地上罪恶很大，终日所思想的尽都是恶，于是后悔了。
　　k发下大洪水，将天上地上所有的造物统统灭绝。
　　只有诺亚乘坐着方舟，带着世上的一些物种度过了大洪水。
　　被驱逐出去的廷达罗斯之猎犬的身影迅速的消失，然后喀嚓喀嚓的声音不绝于耳，构建这座简约线条式殿堂的光辉一点点的出现了空洞。
　　“主说，凡不洁的生物，它的尽头都已经到来，那不使我喜悦的，都将从地上除灭，因为它们造物主的我，后悔了！”
　　砰！
　　廷达罗斯之猎犬的躯体像是被某种无形的力量击中一样变得四分五裂了起来，暗红色的血液和青绿色的粘稠液体撒得地上到处都是，这头廷达罗斯之猎犬没了声息。
　　“死了？”思绪烦乱的佛洛伦斯看到猎犬死亡心里霍然一惊，然后恍惚了起来，使自己恐惧和惧怕的怪物，就这样死了？
　　“上帝的语言中有大威能，多读圣经。”老人淡淡的说道，旋即又像是想到了什么一样，“不过已经没有必要了，因为最后的审判即将来临，刑罚罪恶的地狱之火将从天而降，焚尽世间的一切。”
　　佛洛伦斯吞咽了一口唾沫，艰难的把话从喉咙间挤出来，“大人，《启示录》中不是说最后的审判是为了救赎众生，使我们脱离撒旦的奴役吗？”
　　“将你的身体连同灵魂彻底的毁灭，抹除你在这个世界上的一切痕迹，不就脱离了撒旦的奴役了吗？”
　　“最终之救赎既为彻底之毁灭啊。”
　　老人感叹了一句，目视着他，淡淡的说道：“廷达罗斯之猎犬已经死亡，路西法的游戏你获胜了，回去吧，等待最后的审判降临吧。”
　　老人的话音落下，佛洛伦斯的身影慢慢的变透明消失。
　　他被传送走了。
　　他走之后，地上没有声息的廷达罗斯之猎犬慢慢的爬起来，四分五裂的身体缓缓凝实，暗红色的血液和青绿色的粘稠液体倒流回去，眨眼间，廷达罗斯之猎犬就复活了。
　　这头复活归来的猎犬望着老人，慢慢的低下了头。

###第一五十五章：审判日###
　　“我战胜了廷达罗斯之猎犬。”
　　“这场游戏，是我赢了。”
　　被传送回来的佛洛伦斯看到路西法后就说道，语气里带着莫名的语调，似期待又似是在害怕恐惧。
　　这种语调让人误以为他是期待圣子接下来的降生，又害怕和恐惧路西法。
　　看到他大获全胜，在场的众人全都不淡定了。
　　那可是廷达罗斯之猎犬啊，克苏鲁神话中有名的怪物，纵然是比不上已经出现过的克苏鲁富坦、格赫罗斯和犹格索托斯这种古老的外神邪神，也是让无数人闻风丧胆恐怖生物。
　　这点，看他们这些还在装修中的办公室就知道了。
　　结果这才几分钟，你就战胜了它？
　　不约而同的，众人心里想起了那位巴尔纳巴教皇，然后感慨了起来，
　　“不愧是统治西方信仰两千年的庞然大物，这底蕴，啧啧，真是深不可测啊。”
　　面对佛洛伦斯的胜利宣言，路西法这位天使之王没有一点在意，俊美无俦的脸上泛起了笑意，“有趣的游戏，才刚刚开始。”
　　说完他就坐在王座上消失了，连那些吟诵的天使也都消失不见，只有那永昼璀璨的光辉和快乐永驻的乐园，证明小天国依然存在。
　　“k走了？”
　　“k应该是在等待圣子降生，我估计圣子降生后k就会再出现，完成对圣子的挑战。”
　　“傲慢，傲慢的家伙，这个傲慢的天使之王，居然妄图挑战圣子，k难道不知道伟大的主不是k能够战胜的吗？”
　　一群政客、神学家和顾问专家和幕后大佬汇聚在白金汉宫里，一边关注着发生在高卢国的事情，一边激烈的讨伐那位路西法。
　　自从巴尔纳巴教皇召唤天国后，在场的不少人就决定‘虔诚’的信仰‘我主’，而圣子降生，无疑是在这个‘虔诚’上加了一把火，让他们化身‘最狂热’的信徒。
　　――他们早已经在心里谋划着坐飞机去觐见圣子，混个圣子门徒头衔，在自己姓名前面加个‘圣’字，谁敢说他们不狂热？谁敢！！
　　所以，面对路西法这位曾经的天使之王，现任的魔鬼君主，地狱之王，当然要极尽全力的讨伐，哪怕是在口头上。
　　“你们觉得，圣子降生，真的是好事吗？”
　　本来讨论得热热闹闹的白金汉宫一下子就安静了下来，所有人都看向出声的人。
　　在看到对方只是一个小小的神学家之后，金宫里的诸位一下子就都炸开了锅。
　　“亵渎，你这是亵渎。”
　　“闭嘴，闭上你的嘴巴，你这个亵渎我主的家伙。”
　　“罪人，我要把你绑上到十字架上用火烧死你。”
　　不少人怒骂着要将这名神学家烧死，以他们的身份，将一个人公开烧死或许会有很多反对的声音，可以异端审判的名义烧死，支持者只会更多。
　　现在的日不落国虽然没有回到中古世纪、上帝信仰大行其道的时候，但也相差不是很多，相信圣子降临之后，这个差距就会被抹平。
　　“我必要在世界穷尽的审判之日、在荣光中降临，建立荣耀的天国。”
　　那名神学家念出了《启示录》中的一段话。
　　《启示录》是一部预言未来的书，其来源于使徒约翰所见的异象，最核心就是圣子再临，并带来最后的审判。
　　在无神论大行其道的过去，无数人借助《启示录》预言末日到来的时间，蛊惑人心，敛了一波又一波的财富，然后成了一个笑话，连同这篇《启示录》一起，都变成了人类酒后闲谈的笑柄。
　　不少神学家开始对《启示录》进行修订，声称《启示录》不是一部预言书，而是一部哲学书，其折射的是使徒约翰的哲学观，连教皇国的人都遮遮掩掩的表示末日不是在现在，而是在无限遥远的未来，它可能不会来。
　　可是现在不一样了，诸神的降临，已经证明了那些伟大存在的身影一直都存在于世界的历史之中，并默默的注视着人类，只不过因为最近一段时间不显现，才会造成人类的信仰迷失，才会造成人类不相信神灵的存在。
　　他们也早就把各种神话教派的经文翻来翻去，把它们背的比本国历史还要熟了。
　　而《启示录》中明确记载了，圣子再临后，会对世人进行审判，凡信仰主的、并行善者可升入天堂，不得救赎者将被投入硫磺火湖中永远灭亡。
　　“哦，我的上帝啊，难道世界末日要降临了吗？”
　　一被这名神学家提点，不少人心里就慌乱了起来。
　　他们信仰上帝是没错，可要说行善嘛。
　　――相信他们这些能爬上高位的人是善良的圣人的人，一定还活在象牙塔里，还没经历过社会的毒打。
　　事实上，他们这些人不说是罪行罄竹难书，但也绝对和行善者沾不上边。
　　“有没有人知道哪里可以买赎罪卷？我要赎罪，我要洗脱罪名。”
　　“别妄想了，赎罪卷这东西先不说现在还有没有，就算有，你们确定教皇国发的赎罪卷圣子会认同吗？”
　　“教皇国就代表圣子，教皇国的赎罪卷就是圣子的救赎！”
　　一名早早的在教会那里挂了号，手里握着十字架的老人怒不可遏的瞪着对方，那表情，仿佛就像是要打死对方一样。
　　他可是一出生就会被上代洗礼过的教子，现在的圣约翰十二世又给予过他祝福，他早早的得到了义人的名头，是教皇国钦点的行善者。
　　在即将到来的末日审判中，他是要上天堂的，怎么能让别人凭白的否定自己。
　　“不可为自己雕刻偶像，也不可作什么形像仿佛上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉他，因为我耶和华―你们的神，是忌邪的神。恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三四代；爱我、守我诫命的，我必向他们发慈爱，直到千代。”
　　“这是十诫中的第二诫，而你手中的十字架上，可还是圣子的苦像，你确定，连十诫都不遵守的教皇国，他们给你的洗礼，给你的赎罪，给你的义人名头，真的在圣子那里也行得通？”
　　“亲爱的首相，安东尼先生！”

###第一百五十六章：凯尔特众神###
　　“够了，拉姆先生，你这头蛊惑人心，动摇我对我主信仰的魔鬼，我要烧死你，我要异端的名义烧死你。”
　　安东尼怒骂了一声，撸起袖子，竟然真的扑了上去，要和他来一场真人PK。
　　“呵呵。”
　　随着拉姆的一声‘呵呵’，安东尼耳畔听到了一声‘击退咒’，然后被某种力量以更快的速度击退了回去。
　　砰！
　　他撞在墙壁上，一股力量穿透他的皮肉，将他五脏六腑搅的剧痛，脸上的五官因此扭曲了起来。
　　不知道何时，白金汉宫里面多了一个身穿蓝色长袍、披着金色外衣的老人。
　　看着这位老人熟悉的模样，安东尼瞳孔一缩，嘴唇颤抖了起来，“梅林！”
　　梅林，梦yin妖和人类之子，半人半魔的存在。
　　“你居然认识我？”梅林有点诧异，似乎在诧异自己已经有一千多年没有出现在这个世界上了，居然还会有人认识自己。
　　见他承认自己，一瞬之间，白金汉宫里就炸开锅了。
　　“梅林大法师？曾经指引亚瑟王拔出石中剑的梅林大法师？”
　　“亚瑟王的顾问、魔法师和先知，我的上帝，他居然真的存在。”
　　“是了是了，连神灵都存在，这种传说中的人物真的存在也没什么不可能的，能成为传说的，必然是在历史上真有其事的。”
　　亚瑟王的传说，在场的人无人不知，而作为亚瑟王的指引者、导师、中世纪最伟大的魔法师――梅林，在场的人同样知之甚详。
　　毕竟，从梅林的身上，他们能看到不少凯尔特神话的影子，而相比于那位上帝，凯尔特神话才是他们日不落国的根，凯尔特众神，才是日不落国的真正庇护者。
　　如果是在那位神学家说出《启示录》中那段‘我必要在世界穷尽的审判之日、在荣光中降临，建立荣耀的天国’的话之前，他们看见梅林，肯定会喊卫兵进来，把梅林抓起来烧死。
　　伟大的日不落国和他们不需要凯尔特众神的庇护，因为他们沐浴在上帝的荣光之下。
　　和上帝比起来，凯尔特神话逊色得太多太多了。
　　且不说凯尔特神话里各种神灵的力量看起来像精灵、仙女多过像伟大的神灵，没有半点神灵的风采，光是作为一个神系，凯尔特众神在传说中居然被入侵了五次，就足以说明凯尔特众神实在是登不上台面。
　　而五次大入侵中，最初的一次就是费坦的入侵。
　　在凯尔特神话的传说里，诺亚的儿子比斯因为没能登上父亲的船，因此在上帝的指使下，建造了另外一座方舟，带着自己女儿和费坦以及50多个女人驾船在海上漂泊了7年，最后到达了爱尔兰，在比斯死后，费坦娶了比斯的女儿，带着50个多女人在这块土地上繁衍生息。
　　因为费坦具备长生不老的能力和能变化成各种动物的力量以及长生后获得的强大智慧，他和他的后代们牢牢的占据这块土地，
　　你们连诺亚的孙女婿都赶不走，我们凭什么不去信奉无所不能的上帝，反而要去信奉你们这群一看就登不上台面的凯尔特众神？
　　而其后路西法这位天使之王追溯时光长河，将各地古老的神话一一展现出来，更是证明了，你们这群所谓的神灵连让路西法看一眼的资格都没有。
　　不然为何路西法的视线扫过那么多神系，唯独缺了你们？
　　如果不是复仇之剑佛拉格拉克这把凯尔特神话中达努神族的神器在北欧超凡者对付大蛇耶梦加得的战役中大放异彩，他们都要怀疑凯尔特众神是不是在以精灵之身、行神灵之事，怀疑k们是不是冒充的了？
　　可现在不一样了，末日审判即将到来了，他们这些所谓的虔诚的信徒，上天堂的可能性不是很大，地狱里的硫磺火湖中倒是很有可能有他们的一席之地。
　　这个时候，梅林突然出现，凯尔特神话突然出现在他们的视线之中，一时间，他们浮想联翩，
　　“我们是否可以借助凯尔特众神的力量躲避那位圣子的末日审判？”
　　纵然是凯尔特众神不如那位至高、唯一、无所不能的上帝，可庇佑我们，躲避末日，应该不成问题吧。
　　“诸位，你们应该清楚，那位上帝是外来者，k的信仰不值得我们信奉，真正值得我们信奉的，是达努神族，是伟大的凯尔特众神。”
　　拉姆衣冠楚楚的微笑了起来，“据凯尔特众神预言，还有六天，末日审判就会降临，到时候蓝星上的一切生物都会面临那位至高上帝的裁决，无人能逃。”
　　“但凯尔特众神能拯救我们。”
　　“拯救我们？k能敌得过那位上帝？”有人忍不住问了起来。
　　那位可是上帝啊，至高、唯一、自有永有、为所欲为的全知全能者，其位格之高，其描述之强大，难以形容。
　　这点，从k敢自称自己是唯一之神就看得出来。
　　――倘若k不强大的话，为何自称自己是唯一神的k，信徒能遍布整个西方，甚至夺走了北欧众神、埃及众神、奥林匹斯众神、羽蛇神等一众神灵的信仰。
　　放在人世间，就相当于一个国家自称自己是唯一国，如果他只是放嘴炮也就算了，偏偏他拳打北欧，脚踢美洲，一巴掌拍死中欧，吊打黑非洲，横扫澳洲，将自己的信仰传遍整个蓝星。
　　这种相当简单的逻辑，恰巧说明了那位为所欲为者的强大。
　　“伟大的众神之王银臂努阿达的强大是无法描述的，何况凯尔特众神中还有女神达努这位根源之神，无法形容的伟大者，不可思议的强大者，她和上帝是同等位格的存在，绝不逊色于那位上帝。”
　　拉姆自信满满的说道，说完他话音一转，又说道：“而且我们也不需要正面和那位上帝冲突，伟大的凯尔特众神早就有了全盘计划。”
　　“什么计划？”有人问道。
　　他微笑了起来，“我们将释放被上帝这位至上者囚禁的大龙撒旦。”

###第一百五十七章：撒旦###
　　撒旦？
　　地狱的魔王，蛊惑人心的魔鬼，惑人堕落的原罪化，曾经对上帝发起冲锋的挑战者，凯尔特众神竟然想要释放这位？
　　白金汉宫里，听到这个计划的人无一不是目瞪口呆。
　　要知道，最后的审判之所以会到来，其直接原因就是撒旦化古蛇，惑亚当夏娃吃下了善恶树上的果，被愤怒的上帝赶出了永乐的伊甸园。
　　现在凯尔特众神竟然想要释放撒旦？
　　这……这好像是个不错的想法。
　　一些人在心里想到。
　　能出现在这里的，没有一个是愣头青，在邪神屡次降临，带来巨大灾难的背景下，他们当然要紧紧的抱进那位为所为者的大腿，求一个庇护。
　　可现在末将近，自将要迎来彻底的灭亡了，他们去和魔鬼共谋，又有何不可？
　　谁庇护我们，谁就是神灵，谁想灭杀我们，谁就是十恶不赦的大魔鬼。
　　“诸位，我想奉劝一句，不要寄希望于赎罪卷，不要寄希望于洗礼，请相信我，那些和你们没什么两样的凡人，他们给你们的，绝对不是什么末的救赎，他们给你们的，只会是骗子的谎言。”
　　拉姆微笑着提醒道。
　　“拉姆先生，您说笑了，我们可都是凯尔特众神的虔诚信徒，我们对伟大的达努神族，一直都怀着无限崇高的敬意，我们之前还在讨论驱逐上帝的信仰，回归达努神族的麾下。”
　　白金汉宫里，一人义正言辞的、睁着眼睛说瞎话。
　　其他人点了点头，深以为然。
　　你们要是能庇护我们度过末，不落国重新回归凯尔特众神的怀抱，那也不是不可以商量的，毕竟那位上帝的大腿虽然粗壮，可抱k大腿的人实在是太多了，我们不落国都快要被挤下去了。
　　何况现在，那位上帝，可不是想伸出大腿给我们抱，他是想要伸出脚底一脚踩死我们，蝼蚁尚且偷生，何况是我们人呢。
　　而且从某种程度上来说，凯尔特众神才是不落国的原生神话，k们才是不落国民众应该信奉的对象。
　　“诸位，我们的朋友们已经来了，他们将带着你们去释放撒旦。”
　　一群披着黑袍，带着斗篷的人慢慢的从外面走了进来。
　　“他们是？”
　　有人看着这些藏在黑色斗篷后面的人，开口问道。
　　他话音才落，就听见其中一人用冷的嗓音给予回答，“我们是一群无家可归的可怜虫。”
　　无家可归的可怜虫？
　　吉普赛人？还是希伯来人？
　　“他们是达努神族。”梅林淡淡的解释道。
　　无家可归的可怜虫居然不是吉普赛人，也不是希伯来人，而是达努神族？
　　不少眼中的目光里露出了惊讶的神色，旋即一个个反应过来。
　　是了，达努神族据说来自于天空，因为无法返回自己的国度，才会地上统治尔兰，所以在凯尔特神话里，达努神族的仇敌深海巨人们才会称达努神族为流浪狗。
　　不过话又说回来，达努神族的天空是不是指蓝星的天空？如果是，为什么我们找不到？按照凯尔特神话的描述，天空上应该有四座空中城市，那是达努神族的发源地，为什么卫星始终不曾拍摄到达努神族的空中城市？是我们的科技还不够发达吗？
　　白金汉宫里，不少人心里不停的转动着念头，决心等此次灾难度过去之后，就组织相关团队去寻找达努神族的空中城市。
　　神灵降世，各种超凡伟力一一显世，神话中神灵展现出来的力量让人看的如痴如醉，羡慕不已，如果能找到达努神族的发源地，了解其中的秘密，是不是说明我们也能化成为神灵？
　　如果不是实力不济，如果不是其他国家用实际行动让他们知道现代科技武器在神灵的面前有多么不堪一击，对方随随便便就能将自己抹杀，他们此时此刻说不定就已经一拥而上，将对方囚起来拷问出他们的力量来源和永生方法了。
　　“走吧，我们的时间不多了。”
　　冷的嗓音再次响起，这位达努神族的成员转离开。
　　等众人都离开后，一直弓着体，捂着肚子的安东尼站直了体，看着他们离开的方向，恼怒的说道：“梅林，凯尔特众神，哼，我看是撒旦的诡计吧。”
　　传说中，梅林因为是半人半恶魔的存在，因此被撒旦挑中，成为撒旦的仆人。
　　虽然这个传说一度被人视为是伪传说，反驳者众多，但现在看来，也未必是假的。
　　旋即他掏出手机，拨了一个号码，“马上订一张机票，我要去觐见圣子。”
　　拉姆，你不是说那些凡人给不了我救赎吗？那我向圣母揭发你们的谋，我要举报，我要赎罪，我要祈求圣母的洗礼。
　　……
　　关于圣子降临的消息很快就通过网络传播了起来，一开始还只是流言一样的消息，可随着圣昂市上空抬头看见的小天国照片和之前发生的种种事件的视频被有心人散播到网上去，直接引爆了整个网络。
　　“撕~云爆弹，居然动用了云爆弹，而且还是用云爆弹炸圣母，高卢国的高层这是集体吃错药了？”
　　“你没看到比尔博恩都变成血族了吗？血族和圣子可是死对头，他动用云爆弹我一点都不惊讶，我惊讶的是他居然没有动用核弹！”
　　“难怪历史上他们几次对教皇国进行背刺，甚至搞出了新月和百合花的联盟，感他们和教皇国是死对头啊。”
　　“异端，都是异端。”
　　“只有我关注的是九鼎吗？”
　　“难道也只有我在关注审判吗？”
　　“审判是什么？”
　　“在世界将要结束的时候，圣子会从天国中降临下来，k会将所有的死者复生，并对他们进行最后的审判，善者上天国享乐，恶人将会被丢入硫磺火湖中永远灭亡，因此这一天又被叫做审判，这是《启示录》中记载的预言。”
　　“卧槽，你不要吓我。”
　　“说我吓你的，麻烦你打开你的窗户，看看外面是什么。”

###第一百五十八章：撒旦降临###
　　公寓里，有人打开窗户往外看，只看见蓝星的天空上，不知道何时出现了一扇门。
　　门的门扉之上，刻着十个圆和二十二条线组成的树状图案。
　　等他回到电脑旁的时候，网络上早就全都在讨论这扇突然出现的门了。
　　“是我看错了？出现幻觉了？我看到天上出现了一扇门。”
　　“你没看错，我也看见了，谁能告诉我告诉我那扇门是什么？还有门扉上的图案是什么？我望着它的时候突然有种圣洁空灵的感觉。”
　　“那是天堂之门，而门扉上的是象征神圣阶梯的刻度和天堂诸国美德与权能以及神之十面的卡巴拉生命树阵图。”
　　“天堂之门？难道门后面是天堂？”
　　“我在大苹果城，我女朋友在东京，可我们都看见这扇门了，求教学霸，这科学吗？”
　　“不会吧，我在魔都，我也看见了。”
　　“我擦，这不科学！”
　　“但这好像很魔法！”
　　在人们议论纷纷的时候，天堂之门开了，无穷无尽的光辉从里面流淌了出来。
　　迎着光辉，人们隐约能看见一座白色的大宝座，坐在上面的，是一个无法用言语来形容的存在。
　　它似光非光，似有实体又非有实体，似存在又似不存在，似坐在那里又似不坐在那里，人类的语言、文字、甚至是思想都难以形容和描述k。
　　k既是一，也是二，既是三，也是万，是开始，也是最终，是昔在、今在、以后永在的全能者。
　　“我看见了一个白色的大宝座与坐在上面的主，从k面前天地都逃避了，再无可见之处了……我又看见死了的人，无论大小，都站在宝座前。案卷展开了，并且另有一卷展开，就是生命册。死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判……这是《启示录》中关于最后的审判的描述，果然，审判日就要到来了吗？”
　　莫名出现的门让人惴惴不安，而网上那些飞速传播的解释更是让人惊恐。
　　信主的人惊恐，不信主的人更惊恐。
　　如果说审判日里，那些信主又平时多行善事的人尚且有一线生机，可以在审判之后进入天国得享永生的话，那么他们这些不信主的人可以说是一点生机都没有。
　　除了我以外，你不可有别的神，这是十诫中的第一诫。
　　他们这些不信主的人，全部都触犯了第一诫，全都有大罪，是做再多的善事都无法弥补的罪。
　　有这样罪恶的人，在末日审判中必将被投入到硫磺火湖中得到灭亡。
　　“怜子大神官还没有出关吗？”
　　东瀛首相田川正宗站在水天宫神社内，已经急的嘴上冒泡。
　　我怎么就这么倒霉呢。
　　才解决了百鬼夜行就遇到了邪神克苏鲁富坦，好不容易解决了邪神克苏鲁富坦就遇到了审判日，伟大的天之御中主神啊，我这样虔诚的信徒，为何会遭遇到这么多的不幸？
　　这个时候他突然有点明白为什么国内出了邪神为祸害这样的大事后，都没人在工作会议上对自己发难，媒体也没有指责自己，网络上对他的指责更是都被那些公司给删除了，他一开始还以为是自己这个首相做的很称职，大家都愿意支持他，现在想来，是他们早预料到还会出现状况，所以没人愿意接这个烫手山芋。
　　等这次的事情解决后，我要辞职下课，这首相当的太倒霉了。
　　“没有。”朝仓主祭无可奈何的摇了摇头，“自从上次解决邪神克苏鲁富坦之后，怜子大神官就在闭关，一直未曾出关。”
　　“那，能不能打扰一下怜子大神官，请她提前出关？”田川正宗小心翼翼的说道。
　　审判日将至，那位至高的上帝将对一切生命进行审判，所有的生物都将面临至高的裁决，他们这些信仰他神的异教徒，只有一个下场，那就是在地狱中被彻底的毁灭。
　　能拯救他们的，只有伟大的天之御中主神。
　　纵使是伟大的天之御中主神在传说中没有留下唯一、全知全能的传说，可作为开天辟地的大神，至高的天之御中主神在位格也未必逊色于那位全知全能者。
　　“绝无可能。”朝仓主祭厉声说道，“怜子大神官在闭关之前说过，不可打扰她，别说是世界还没末日，就算是世界末日了，也绝不能打扰怜子大神官。”
　　《启示录》中预言的景象出现了这样的大事他怎么不知道呢，可就是这样，才不能打扰怜子大神官啊。
　　按照预言，所有众生，在审判日里都要迎接那位至高者的审判，可审判之后，除了上天国、下地狱之外，或许还有第三种选择，那就是升上高天原，成为八百万神灵中的一员。
　　而怜子大神官就是他通往高天原的门扉，是钥匙，他怎么会去主动违逆怜子大神官的命令呢。
　　“可是……。”
　　“没有可是。”朝仓主祭打断了他的话，“那位上帝有地狱去惩罚罪人，我主也有黄泉折磨恶人，田川首相，请你自重。”
　　说完，这位朝仓主祭一拂衣袖，转身走了，只留下恼怒的田川正宗一个人站在那里跺脚。
　　随着天堂之门的出现，《启示录》中对末日的描述传的到处都是，越来越多的人相信审判日即将到来。
　　在即将到来的末日面前，虔诚的信徒开始祈求神灵的帮助，热爱的家庭开始和自己的家人聚餐，出格的人开始放纵自己内心的欲望，秩序变得混乱了起来。
　　蓝星各地都是一副乱世将至的模样。
　　在这样的背景下，流淌着无限光辉的天堂之门上突然被浓浓的黑雾吞没，黑雾之中，有电光闪烁。
　　在所有人的目光注视下，一头巨大的红龙出现在黑雾之中。
　　红龙有七个头，有十个角。
　　k的七首上，戴着七个暗金色的冠冕，每一个冠冕上都雕刻着文字，七个冠冕上分别刻着暴食、色欲、贪婪、忧郁、暴怒、懒惰、虚荣、傲慢！
　　看到这头大红龙，所有人心底都浮现出了k的名字。
　　“魔王撒旦！”

###第一百五十九章：罪民出现###
　　撒旦，魔鬼之王，地狱的统治者，原罪的化身，引诱亚当夏娃吃下善恶树果实的古蛇，曾经挑战至上者的挑拨者，没想到它竟然会出现。
　　看着天上的大红龙和它那标志性的七首十角，人们的内心已经战栗了起来。
　　这可是在位格上，丝毫不逊色于之前欲要灭世的万物归一者犹格索托斯，在名气上还要超出不知道多少倍的撒旦大魔王啊。
　　“上帝啊，撒旦居然出现了。”
　　“它也是来灭世的吗？”
　　“撒旦头顶上的冠冕代表的应该是损害人之灵性的七宗罪，那是一切罪恶的根源，是最初的原罪，它象征着撒旦的权柄，也是炼狱的根源，上帝之所以会创造无尽痛苦、永世凄苦、万劫不复的炼狱，就是为了放逐和惩罚那些犯下七宗罪的罪人。”
　　“不，它不是来灭世的，它应该是来挑战圣子的，按照《启示录》的预言，在上帝将死去的人尽数复活并进行审判时，撒旦就会降临，它带着罪人们再度对圣子发起进攻，做最后的垂死挣扎，因为末日审判，不仅是对全人类的审判，同时也是对魔鬼和堕落天使的审判，上帝会在最后的审判中将所有的堕落天使和魔鬼灭亡，因为在上帝将要创造的新世界里，没有魔鬼和堕落天使的位置。”
　　“那也就是说，撒旦是站在我们这边的？”
　　蓝星上，无数人用震惊和畏惧的目光看着这头遮蔽天空的巨龙，而一些人看到撒旦后脑子灵活的思考了起来。
　　不管是《创世记》还是《约伯记》，都明确表明了撒旦是上帝的敌人，是挑战上帝的魔鬼，是圣子之敌，而《启示录》中更是记载了撒旦会在末日审判中对圣子发起挑战，意图打败圣子。
　　虽然在《启示录》的预言中，撒旦必将再度失败，然后蓝星众生迎来最后的审判，可如果，如果撒旦胜利了呢？撒旦胜利之后，会发生什么事情？是不是最后的审判会推迟或者干脆消失？
　　《启示录》说到底只是一部预言书，虽然它预言的一切都正在实现，可预言就是预言，预言是可以改变的。
　　“你们说，假设我们协助撒旦，打败圣子，结果会怎么样？”田川正宗满怀希望的问面前的专家学者们。
　　协助撒旦？你特么是吃错药了吗？
　　那些专家学者们一个个用关爱的眼神看着这位首相。
　　别看撒旦名气很大，号称圣子之敌，在一些影视作品里，撒旦更是和上帝对立对等的存在，但纵观整部十字教所有的经书，撒旦从来都没有和上帝对等过。
　　《圣经》中记载，撒旦率领自己的部下攻上了天国，和天使交战，但最终被米迦勒和天使们击败，从天上摔到坑中，被囚禁了，直到最后的审判降临，和万事万物一起接受至高上帝的裁决。
　　撒旦连米迦勒都打不过，它拿头去打圣子啊。
　　“反正都要迎来审判，何不最后博一把？”田川正宗说道。
　　协助撒旦进攻圣子是大罪，可我已经罪大恶极了，罪恶再大一点，似乎也没什么大不了的。
　　“这……。”
　　这些专家学者都思考了起来，能出现在这里，没有一个是信上帝的，就算以前信，在天之御中主神出现后都改信天之御中主神了，作为异端的他们，似乎比一切罪恶都要来得大，最后的审判到来，肯定是要被投入到硫磺火湖中永世灭亡的。
　　就在他们思索的时候，天上的大红龙有了动作，它抬起自己戴着七冠的七首，张开嘴，怒吼一声，无穷无尽的黑雾从天上降落下来，一个个被黑雾缠绕的虚幻人影从里面走出来了。
　　这些虚幻人影的身上都散发出令人刺目的红光，光看颜色，就觉得它们罪大恶极，哪怕是倾尽五湖四海之水，都无法洗刷的那种。
　　“罪民……失丧者。”
　　看到这些虚幻人影，对十字教研究深刻的神学家们立即认出了这些人影的来历。
　　传说中，在最后的审判将至的时候，所有的死者都会被圣子复活，成为失丧者，而其中一部分受到撒旦蛊惑、犯下不可饶恕之罪的失丧者会借由撒旦的力量再度显化出来，它们和撒旦一起对圣子发动攻击，欲要打败圣子，阻止最后的审判。
　　它们被称作是罪民。
　　撒旦做完这一切，再度张开嘴，无法用言语形容的邪恶之音从它的嘴里吐了出来。
　　“杀了k……。”
　　一个个罪民在撒旦的驱使下，跨越七大洋八大洲往圣昂大教堂飞跃而去，其速之快，如光似电。
　　在这些罪民行动的时候，一些最虔诚的信徒也开始有了动作，圣昂市内的信徒或开车或步行前往圣昂大教堂，而圣昂市外的信徒则乘坐飞机赶了过来。
　　纵然是最后的审判将至，自己将要面对一次至高者的裁决，他们也依然毫不动摇的去保护圣子。
　　对他们来说，主就是一切。
　　他们这种人在异界中，被唤作狂信徒。
　　一种理解神灵教义、清楚神灵思想真谛、对神灵所说的话无条件的服从和哪怕是神灵让他们奉献自己，他们也会毫不犹豫的照做的生物。
　　“伟大的圣母安杰莉卡。”赶过来觐见圣子的安东尼在做了一套礼仪后就毫不留情的出卖了自己从前的队友，“就是他们……就是拉姆，还有凯兰第先生他们听从了恶魔梅林法师和达努神族的蛊惑，释放了魔王撒旦，准备借助撒旦的力量阻止圣子的降生，他们都是罪人，无法被宽恕的罪人。”
　　最后的审判将至，只有抱住圣子的大腿，才能在最后的审判中反得永生。
　　正是因为这点，他才会在撒旦降临，罪民们往这边飞来，这里眼看着就要化作地狱一样的修罗场的时候依然坚持赶过来举报自己的队友，求得宽恕。
　　大着肚子的安杰莉卡修女低着头，做完礼拜之后才回过头来，看着外面忐忑不安的信众柔声说道：“撒旦虽然可怕，可我们无需恐惧，因为主无所不能，不会叫它的阴谋得逞。”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百六十章：主说：要有光###
　　圣昂大教堂外，每一个人在圣母开口后，忐忑的心都放了回去，他们开始跪在地上，低声的祈祷了起来，
　　“万安杰莉卡，你充满圣宠!主与你同在；你在妇女中受赞颂，你的亲子同受赞颂；天主圣母安杰莉卡，求你现在和我们临终时，为我们罪人祈求天主宽恕，阿门！”
　　这些人都是信仰坚定的信徒，纵然是最后的审判即将到来，纵然是撒旦的罪民即将到来，也没有丝毫退缩的想法，因为他们为了主可以连自己的命都不顾。
　　安东尼也跪在地上，宛如坚定信徒似的跟着念出《圣母经》的祷文，对这位活着的圣母进行祈祷，祈祷她能宽恕自己的罪恶，祈祷自己能在最后的审判得到永生。
　　不知道为何，他跟着大家一起做祷告，内心里竟空灵了起来。
　　突然之间，天空中平白无故的电闪雷鸣，无穷无尽的黑雾涌现了出来，将永昼璀璨的小天国吞没，似乎连路西法的力量，都抵不过撒旦的伟力。
　　巨大的大红龙从云雾之中将头探出来，庞大到极点的躯在黑雾中若隐若现，一个个罪民趁着黑雾而来，慢慢的靠近圣昂大教堂，一双双残忍恶毒的视线盯着教堂门口的安杰莉卡修女。
　　望着天空上的撒旦，再看着视线紧盯圣母的罪民，哪怕是再虔诚的信徒，在这个时候也无法淡定的继续祈祷。
　　“圣子之敌，撒旦。”
　　“引人犯罪的引者、挑拨被造物对造物主信仰的挑拨者。”
　　“离开这里，撒旦，这里是主的神圣之所，它不是你能踏足的地方，回到你的地狱去，那里才是你和你的罪民应该待的地方。”
　　一个个信徒对着撒旦怒斥了起来，主所在之处，既为地上天国，既为主的神圣之所，这里不欢迎一切不洁的生命踏足，何况是撒旦这位原罪的化，罪恶的根源？
　　为了守护主的神圣之所，哪怕对面的大红龙是撒旦，这些信徒也没有丝毫的退缩！
　　“不，人类，我是来拯救你们的，你们那位喜怒无常的主要毁灭你们，你们那位为所为的主要把你们投入到地狱之中、叫你们永远的灭亡，只因为k后悔造就了你们。”
　　天上的撒旦，落在地上，化成一条巨大的、暗金色的大蛇。
　　这条大蛇张开嘴巴，吐出分叉的蛇信，发出嘶嘶的叫声，它一如当初在伊甸园中蛊惑亚当那样，用蛊惑的声音开口说道：“人类，如果你们向我反水，用匕首刺进那个女人的肚子里，刺死她肚子里的圣子，那位上帝就再也无法按照k剧本里写的那样对你们进行审判了，你们也就不用面临那位上帝的裁决了。”
　　“不用死亡，不用堕入地狱，不用在硫磺火湖中被彻底的灭亡，你们会度过这次末危机，再度生活在你们熟悉的世界里，不用担惊受怕的等待那位为所为者的裁决。”
　　和克苏鲁神话中邪神只要对上声音就会受到污染，理智全失，变成疯狂不一样，撒旦的话里充满了导的魔力，入了耳朵，就钻进心里，勾动人内心深处无穷无尽的恶念，勾动他们的罪恶。
　　“撒旦，休要蛊惑我们。”
　　“离开这里，带着你的爪牙滚出去，这里不欢迎你们。”
　　在场的信徒信徒一个个都对着撒旦怒目而视，没有丝毫的畏惧。
　　能在危险降临时没有逃离这里，反而往这里赶来的人，都是一些连自己命都可以不要的虔诚信徒。
　　他们的意志无比的坚定，又怎么会被撒旦三言两语所蛊惑，纵然是它声音里带上了魔力，蕴含了邪恶奇异的力量，也依然无法撼动他们虔诚的信仰。
　　但这里面有两个人例外。
　　“只要杀了圣子就能让最后的审判消失？”
　　安东尼听着撒旦那充满蛊惑力量的声音，直觉得撒旦的话说到他的心坎里去了，好似撒旦不是什么蛊惑人心的魔鬼，而是他最亲近的友人一样。
　　它的话，让他心思浮动了起来。
　　“女人。”撒旦看向了安杰莉卡修女，再度在声音里带上了蛊惑人心的魔力，“你看看那外面，看看被我魔力遮蔽的天堂之门，看看那白色的大宝座，看看上面记载了功过的生命册，那是那位上帝要灭世的证明。”
　　“如果我主要灭世，那么就是人世间已经到了应该灭世的时候了，我会为此感到欣喜，不会有任何悲伤，因为主做了k想做的事。”安杰莉卡修女平静的说道，她不知道圣母玛利亚是否面对过撒旦的引，是否在撒旦的面前动摇过，可面对魔鬼的引，她并无任何动摇的想法。
　　“女人啊，你就忍心看着你的同胞，看着蓝星上所有生命都在上帝的为所为中灭亡吗？”
　　她视线落在那些信徒的上，她问他们，“我问你们，你们是否会为了自己乃至于亲人的死亡而悲伤，是否会为了主审判世人的罪恶而去怨恨主？”
　　“不。”
　　“我们不会。”
　　众人齐齐回应。
　　“我不会为自己的死亡而悲伤。”
　　“我亲人死了，我会很难过，可我不会为他悲伤，不会为他痛苦，反而我会为他高兴，为他喜悦，因为我知道他是去了荣耀的天国，是去见了伟大的主，这是一件值得的高兴的事。”
　　“我不会怨恨主，因为主要做这样的事，必将有他自己的道理，我们都应该理解。”
　　作为一名虔诚的信徒，他们知道主做的任何事都是对的，如果k不对，那么请参考前面一句话。
　　安杰莉卡修女得到了众人的答案，十分高兴的对着撒旦说道：“撒旦，你看，这就是我的回答。”
　　化作古蛇的撒旦对安杰莉卡修女的回答勃然大怒，它仰头发出愤怒的怒吼，无穷无尽的黑暗力量迸发了出来，带上不详、诡秘、邪异，“可恶的无罪者，我要将你连同你肚子里的那个圣子一起吞下去。”
　　它对着安杰莉卡修女，张开了血盆大口，在众人惊呼愤怒绝望的目光下，一口对着安杰莉卡修女咬了下去。
　　“主说：要有光。”

###第一百六十一章：米迦勒###
　　神圣的音节震动，恢弘祥和的光束从天而降，拦在撒旦的面前，挡住了他的去路。
　　一扇又一扇的天国之门打开，犹如神迹一样的神圣景象在虚空中蔓延，无穷无尽的光辉从天国之中流淌出来，驱散了撒旦的黑暗力量，无数个细弱微尘的天使在光辉之中漫天飞舞，它们拿着乐器，吹着号角，赞美声、祝福声、祈祷声、共同交织成一曲天国的乐章。
　　随后，一个个身形虚幻的天使从天国之中鱼贯而出，神披坚甲，手持宝剑。
　　这些天使出来后分立两旁，双翼遮面，低眉顺目，像是在等待什么大人物出现一样。
　　“有人要出来了。”
　　“是哪位天使大人？”
　　“难道是伟大的我主？”
　　在光辉的照耀下，一张张虔诚的面孔露出了激动的神色，满怀期待的看着天空上的光辉。
　　在所有人的注视下，一座更加恢弘的天堂之门轰然打开，一位握着十字长剑、披着战衣的六翼天使漫步虚空而来。
　　k俊美无暇的绝世容颜上充满了神圣的味道，羽翼颤动间，纯白的羽毛洒落下来，化作璀璨灿烂的光辉，将他周围照亮，同时也将k衬托的无比耀眼。
　　看到k的一瞬间，在场的信徒心里那颗激动的心脏扑通扑通的跳动了起来，仿佛是要从他们的胸膛里跳出来。
　　“上帝啊，是米迦勒，无数天使的统帅，天国大君米迦勒。”
　　“天堂之中，最神圣最耀眼的天使，位列上帝右手边的天使之王。”
　　“k带来天使军团来保护圣子了。”
　　这位天使之王丝毫没有在意这些信徒的惊讶和赞叹，无喜无悲的来到安杰莉卡修女的面前，缓缓的跪下，对着这位圣母肚子里尚未出生的‘我主’口诵赞歌，赞美‘我主’的伟大。
　　片刻之后，k站起身，转身，举起手中的十字长剑，对准了撒旦。
　　“米迦勒！”
　　仇人见面，分外眼红，这条古蛇怒吼着，它扑上来，张开血盆大口，对着米迦勒咬了下去。
　　而面对撒旦的伟力，米迦勒这位号称是诸天使之王中勇武之冠的天国大君也没有丝毫的畏惧，k举起手中的十字长剑，对着古蛇斩了下去。
　　只是瞬间，‘轰――’的一声传来。
　　无比恐怖的波纹在米迦勒的十字长剑和古蛇的碰撞见迸发爆炸开来，一瞬间，一道道黑色的裂痕就绽放出来。
　　虽然裂痕的出现只是短短的一小会，可所有紧盯着这里的人还是看清楚了裂痕以及它背后那若隐若现的星空景象。
　　“那是什么东西。”
　　“用科学来解释的话我也不知道是什么东西，但如果用魔法来解释的话，那么它应该是空间裂缝。”
　　“他们的力量有多大啊，核弹爆炸也不会把空间炸的出现裂缝吧，我怎么感觉他们一次普通的交手，比核弹产生的能量还要大？”
　　“核弹算什么。”
　　“空间裂缝都出现了，会不会出现空间坍塌？会不会出现黑洞？如果出现了，那蓝星就完了。”
　　“醒醒吧，蓝星马上就完了，不过不是被黑洞弄死的，是被你们信仰的那位主弄死的。”
　　“撒旦加油啊。”
　　一个油管的直播间里，大家吵吵闹闹了起来。
　　虽然这个直播间的油管主始终未曾露面，虽然诧异这个油管主为什么敢在这个时候开直播，可这点小小的疑惑在直播的内容面前早就被大家抛诸脑后了。
　　他们死死的坐在电脑面前，拿着手机，看着这决定人类命运的一战。
　　虽然不管是从神话的角度来说，还是从信徒的数量上来说，支持上帝的应该占据绝大多数才对，可在直播间里，却是支持撒旦占了绝大多数，偶尔有人支持上帝的，也被人喷的不敢冒头了。
　　在自家的性命面前，他们有无数个理由支持撒旦。
　　正义，在此时此刻颠倒了。
　　大家还在吵闹的时候，紧盯着的屏幕上再次起了变化了，米迦勒这位以勇武著称的天使之王猛地将撒旦弹开。
　　蝼蚁大小的人居然弹开了无比庞大的巨蛇，这画面直让无数人惊的下巴都快要掉了下来。
　　被弹开的撒旦马上冲了上来，这位魔鬼之王变回七首大红龙的模样，和米迦勒激战了起来。
　　它时而变化成大蛇，时而变化成大红龙，时而近身肉搏，时而远程使用魔法轰炸，时而独身一人奋勇进攻，时而召唤地狱众魔王相助，制造出难以形容的效果，种种不可思议的力量在撒旦的手里信手拈来，天上地下到处都是它的力量显化。
　　而不管它怎么变化，米迦勒只持着手中十字长剑进攻，将撒旦的攻击一一化解，颇有种一粒破万法的味道在里面，种种璀璨的光辉从k身上爆发出来，将半边天空照耀得如同白昼。
　　这两人一个是地狱的君主、魔鬼之王，一个是天国的大君、一切天使的统帅，位格几乎等同，力量也几乎等同，双方打的难解难分。
　　他们一路从天上打到地上，又从地上打到天上，打作一团。
　　而在两位大佬战斗的时候，撒旦麾下的罪民最先按耐不住，对着安杰莉卡修女冲了上去，不等信徒们打算组成人墙来保护圣母，那些天使们就已经加入了战场。
　　他们手持宝剑，另一只手虚握，光辉凝聚成盾牌，挡在了罪民的前面。
　　撒旦召唤而来的罪民何止百万，他们趁着黑雾而来，直接将天使淹没在里面，可不等他们的欢呼声音响其，就有数不尽的光辉从黑雾中爆发出来，完全的刺穿了黑雾，一个个靠近的罪民在光辉中发出惨叫。
　　即便是在人数上处于完全的劣势，即便是罪民们借用了撒旦的力量，可在这些天使的面前，就像是纸糊一样，不堪一击。
　　如果不是罪民的数量实在是太多了，罪民们又是早已经死过一次的人，这次复生之后得到了撒旦的许诺，完全不惧怕死亡，这些罪民早就被天使们击败了。
　　就在这时，天空之上、米迦勒身后，路西法的身影出现，伸出手，对准k的心脏部门，狠狠的插了进去。

###第一百六十二章：米迦勒陨落###
　　“小心！”
　　当路西法在米迦勒背后现身，给予k背刺的时候，教堂外的信徒本能的呼喊了起来，想要提醒这位天国大君小心路西法。
　　但没有用，声音的传播速度是有限的，它无法传递到几秒之前，因此他们在惊呼过后，只能眼睁睁的看着米迦勒这位天国大君被路西法的手掌刺穿，一颗强而有力的金色心脏被路西法这位曾经的天使之王从k的身体里抓出来。
　　“主啊。”
　　“米迦勒大人难道要死在路西法的手里了吗？”
　　下面的信众齐齐惊呼了起来，一些人甚至闭上了眼睛，不敢去看接下来要发生的事情，不敢看自己又敬又爱的米迦勒死在路西法的手里。
　　而这一幕，也通过直播被无数人看见。
　　虔诚的信徒又气又难过，闭着眼睛祷告了起来，不虔诚的信徒心里不断的纠结，纠结自己该高兴还是该痛苦，而其他非信徒则明确多了，一个个都在心里欢呼了起来，脸上有明显控制不住的喜悦。
　　如果不是害怕发网上可能会引来神灵的报复和惩罚，他们早就狂欢了起来。
　　对非信徒来说，那位欲要灭世的上帝，和邪神有什么分别？
　　但这些围观群众的反应并不为米迦勒所在意，k转过身看着握着自己天使之心的路西法，一双光辉璀璨的眼眸里一片漠然看着这位前同伴，“没用的，路西法。”
　　“我知道没有用。”路西法握着天使之心，用力的捏碎，一双金色的瞳孔也很平静，“我只是不想做神的提线木偶，不想按照剧本去演出，哪怕一次也好。”
　　“k们的对话是什么意思？什么没用的？什么提线木偶？谁来翻译下？”
　　“一看就知道是对十字教典籍不了解的，如果你了解，你就不会对此不理解……十字教里明确记载过上帝无所不能、为所欲为，k喜的，就捧在掌心，k不喜的，就要毁灭，过去现在未来都在k的一念之间，是真正意义上的全知全能，你以为k不知道撒旦会引诱亚当夏娃吃下禁果？你以为k不知道路西法会堕天？你以为k不知道撒旦和路西法会来阻止圣子的降生？错，k知道，k什么都知道，所有的一切，k都知道。”
　　“那k为什么不阻止这些事情发生？”
　　“不要去揣测主的心思，因为主不是我们凡人的思想和逻辑能揣测的。”
　　“你就吹吧，还什么都知道，路西法都说了，不做k的提线木偶，说明你们的神没有预料到这里发生的事情，别反驳，除非你比路西法这位曾经侍奉在神身边的天使之王更懂神！”
　　“‘如果路西法没能阻止圣子的降生，那么就是一切都在主的剧本里面，任凭路西法如何挣扎，都无济于事，如果路西法阻止了圣子的降生，那么就是这一切同样都在主的剧本里面，主没想过灭世，k只是借路西法之手完成了这一切’，这句话楼上的楼上那位虔诚的信徒拿去用吧，不用谢我/滑稽。”
　　“楼上的就不怕被神罚？”
　　“你觉得审判日对我这种娲皇信徒来说不是神罚吗？反正都要面临神罚，我也不怕那位上帝再来一次神罚。”
　　民不畏死、何以死惧之，这就是许多人现在的心态。
　　他们敬神神，是因为畏惧神的力量，畏惧神的惩罚，可如果不管自己敬不敬神，自己都要死，都要被惩罚，那么为什么还要敬神？
　　天使之心被捏碎之后，米迦勒这位天堂里最勇武的战士，天国的大君身上绽放出无穷耀眼的光芒，将遮蔽天空的黑暗魔力驱散。
　　面对米迦勒临死爆发出来的光芒，路西法和撒旦两位伟大的存在几乎同时选择了回避，k们消失在这个时空里，躲入到茫茫中、谁也无法探查到的异度时空之中，在本时空中再也找不到丝毫存在的痕迹，而那些借用撒旦力量复生的罪民则在光芒之中惨叫出声，瞬间飞灰烟灭。
　　这位无限光芒璀璨的天使扇动自己如光似幻影的羽翼，对着安杰莉卡修女低下头，低声的祈祷了起来，“愿光荣归于父、及子、及圣神；起初如何，今日亦然，直到永远。阿门！”
　　只是下一刻，这位天使之王身上的光芒就收敛了起来，身躯消失的无影无踪。
　　“米迦勒大人。”
　　教堂外的信徒一个个热泪盈眶，不知道是谁开始祈祷了起来，很快就感染了教堂外的信徒，他们自顾自的开始祈祷了。
　　“我们在天上的父亲……我们今天所需要的事物，求你今天赐给我们；宽恕我们的罪债，就像我们也宽恕了欠我们罪债的人一样；不要叫我们娴熟引诱，求你救我们脱离恶者。”
　　低吟的祈祷生汇聚，带着莫名悲凉的语调和意境，慢慢在教堂的上空回响，通过直播间，传递到世界各地。
　　“米迦勒陨落了？”
　　“虽然看起来很不可思议，但可以理解，因为k的对手不是撒旦，而是路西法这位曾经和k分列在上帝左右手边、共事了不知道多少年的同僚，k对k有足够的了解，设下陷阱偷袭k，肯定有万分把握才会出手。”
　　“路西法赢了，接下来就是击杀圣子，不知道击杀圣子之后会是怎样的情况，希望是一切平安。”
　　“米迦勒是陨落了，可天堂之中似乎还有好几位天使长吧，别到时候又来几个天使长。”
　　“闭嘴，你这只乌鸦。”
　　全世界的人目光汇聚在这座城市里，讨论着这里发生的一切，可以说，这座城市上空发生的战斗决定了他们的生死，因此这里的每一次变故，都牵动了他们的心神。
　　片刻之后，路西法和撒旦从异度时空中回来，那位光辉依旧的天使长站着米迦勒陨落的地方，似乎在缅怀着什么，而撒旦就顾不了那么多了，眼看着胜利再望的它迫不及待的化身古蛇，对着安杰莉卡修女张口咬了下去。
　　刹那间，天空仿佛是裂开了一样，难以计量的光辉宣泄下来，穷尽赞美之词的圣歌萦绕，在模糊的景象中，众人似乎看到了那坐在白色大宝座后面的身影站了起来。

###第一百六十三章：主###
　　主！上帝！耶和华！
　　哪怕只是模糊的看见，人们心里也已经浮现出了k的种种称呼。
　　一些反应快的人或是闭上了眼睛，或是撇开自己的视线。
　　因为……不可直视神！
　　虽然很多神话传说里的神灵都不怎么在意凡人的目光，奥林匹斯神话里的宙斯更是追逐着凡人女性，和王子公主相爱，可上帝这位全知全能者却是忌讳别人视线的。
　　因此有‘不可直视神，不可直呼神，不可亵渎神’的规矩。
　　不过也有反应慢的人，看到了这位上帝，看到了k似虚似真的身影，连忙闭上自己的眼睛，然后什么事情都没有发生。
　　直到这时他们才惊觉自己似乎是被骗了。
　　“不可直视神是假的？”
　　“谁上次说的不可直视神？明明什么事都没有。”
　　“不可直视神当然是假的，根据十字教的经文记载，历史上上帝曾数次在人面前显圣，压根就没有不可直视神的说法，而且如果我没记错的话，不仅不可直视神是假的，连不可直呼神也是假的，十字教的原版说法是不可妄称你的主，是指不可以打着上帝的名号去做你的私事，谋取利益，而不是不可以直呼k的名字。”
　　“坑啊。”
　　“我刚刚查了一下，不可直视神是埃及诸神的说法，卡纳克神庙记载：阿蒙神之子孔斯求阿蒙在他面前显出真形，让自己看看父亲的真面目，但因为神的真身不可直视，于是阿蒙神用一只公羊的皮和头把自己包起来，在儿子面前出现，孔斯以为自己见到了父亲的庐山真面目，把秘密告诉了所有人。古埃及人从此除大祭之外不再杀公羊，不过这应该也是假的，因为上次很多人都看到了拉神，也没有出事。”
　　屏幕面前，许多人一边盯着屏幕一边打字聊天，借助和他人谈话的方式缓解自己心里恐惧焦躁的心情。
　　上帝已经降临了，撒旦和路西法能挡得住k吗？
　　他们心里隐约有答案，但这个时候宁愿不知道，宁愿一切都是未知的。
　　起码不知道的话还能留点悬念，留点念想。
　　当上帝这位全知全能者走出天堂的时候，一种无法形容的诡异呆滞感出现在所有人的身上，躲避的人不再闪躲，祈祷的人不再祈祷，整座城市都陷入到慢动作之中，都陷入到死寂之中，就像是时空被定格了一眼。
　　不，不仅是人，连各种动物都呆滞了起来。
　　仓惶逃窜的老鼠停在了半路上躺尸一样，扑哧着扇动翅膀的鸟儿僵硬着坠落下来，一只只可爱的小猫趴在地上，身体卷缩起来，瑟瑟发抖。
　　它们的智慧比人低得多，更容易受到本能的支配，因此连挣扎都没有挣扎，就一动不动，谁也无法自由活动。
　　但在这种诡异呆滞中，有两个存在依然能够自如的活动。
　　“上帝！”这位曾经挑战了上帝的挑拨者看到上帝就兴奋的冲了上去，就像是要继续上次未完成的挑战一样。
　　但它并非是没有理智的野兽，在靠近的瞬间，这位魔鬼之王就已经召唤出了地狱众多魔王相助。
　　周围的空间瞬间被撒旦的黑暗魔力破开，无形无质的时空通道露了出来，火与黑暗组成的丑陋世界在世人面前展现出了自己的真容。
　　萨麦尔、别西卜、阿撒兹勒、亚巴顿等一个个地狱的魔王从通道里探出头来，对着上帝发出愤怒的咆哮。
　　k们都是从天堂堕落到地狱中的天使，堕落的原因各种各样，但只有一点相似，那就是敌视上帝。
　　k们一出现，就操纵着各种暗光、暗雷、血色闪电、瘟疫病毒、污秽之音、刺神之矛之类的力量对着上帝释放投掷出去，无穷无尽的黑暗魔力翻滚炸开，天空都被它吞没了。
　　但是所有的黑暗魔力到了上帝的身边都化作无形之物。
　　随后，这位上帝伸出一根手指头，点在了撒旦的身上。
　　这根手指头明明如常人那样长、那样小，这位上帝也明明站在那里，没有移动距离，可k的手指头就是点在了距离k还有十几米之外的撒旦的身上，仿佛不过半米长的手臂就应该跨越十几米长的距离一样。
　　人类用来丈量世界的单位，在这位无所不能的上帝面前，失去了它的意义。
　　然后，撒旦消失了，就像是撒旦这位曾经打上天堂，意图挑战上帝的魔鬼之王从未出现过一样。
　　“我主。”
　　路西法仰望着上帝这位创造了k的造物主，发出了胜利的宣言，“你在两千年前思考、并以预言方式让凡人记录的剧本被我破坏了。”
　　“……圣子还未降临，撒旦就已经被你抹杀，所以这次是我赢了。”
　　回应k的同样是抹杀。
　　造物主一念之间，抹杀了k的被造物。
　　路西法消失了，就仿佛k从未出现过一样。
　　随着两大与上帝敌对的魔王陨落，这位为所欲为的上帝停了下来，k似乎在思考，思考到底要如何处理没有按照既定剧本演出的舞台剧。
　　在k思考的时候，全世界的人关注此事的人都屏住了呼吸，等待着上帝的决定。
　　是放弃最后的审判，还是继续进行最后的审判？
　　“总统先生，那边已经将核弹准备好了，随时都可以发射。”匆匆忙忙赶来的秘书低声在总统霍奇森的耳边说道。
　　“你觉得我们发射核弹有用吗？”霍奇森对着秘书问道，他心里知道答案，但他想听一个不一样的回答。
　　秘书：“……。”
　　核弹这玩意有没有用，大家不是心知肚明吗？
　　他想了想，还是实话实话的说道：“我感觉没用。”
　　听到秘书的回答，霍奇森一屁股坐在地上，挥挥手，有气无力的说道：“连假话都不和我说……算了，我们放弃吧。”
　　站在一边的秘书听了霍奇森的话，脸上略微的尴尬了下。
　　其实我是想说有用的。
　　但这个假话说出来就显得太假了，比国王的新衣还假，我实在厚不起这个脸皮啊。
　　在他们绝望的时候，上帝终于思考完毕了。
　　从天堂之中漫步走下来的k第一次开口说话，
　　“无趣的宇宙，重新开始吧。”

###第一百六十四章：我们的宇宙正在坍塌###
　　上帝无所不能，因此没有什么事是k做不到的，当k想要重新开始的时候，人们就仿佛感觉到了一股无形的力量越过了地球、越过了太阳系、越过了银河系、越过了河外星云，扩散到了人类无法观测和揣摩的宇宙边界之中。
　　难以计数的星云河系，难以计量的宇宙奇观，似乎都在上帝的伟力下发生了奇特的变化。
　　最先观测到这种变化的是各地的天文台，他们的各类望远镜第一时间发现了宇宙中的异象，他们发现了宇宙……正在坍塌！
　　“哦卖噶，好多爆炸，那些星球都在撞击爆炸……还有，宇宙中到底发生了什么事，为什么会发生蓝移现象？难道宇宙不再膨胀，而是收缩了？”
　　“曾经加速逃离我们的物质开始收缩了，膨胀的宇宙要回归原点，所有的物质都会在收缩的过程中互相碰撞毁灭，一切都将归于虚无，阿尔伯特因斯坦认为的宇宙坍塌现象正在发现，不过比他预言的时间要早了几百亿年。”
　　“上帝啊，这就是你说的重新开始吗？仁慈的你对我们何其残忍。”
　　一名天文学家蹲在地上，体颤抖的抱头痛哭，既有信仰幻灭的因素在里面，也有绝望的因素在里面。
　　一旁的老人脸色麻木了起来，他的心路历程解释了什么叫做崩溃到极点，就是彻底的麻木，“召集全世界的天文学家开会吧，投票表决，要不要把我们的发现公布出去。”
　　在他的号召下，全蓝星的天文台通过网络视频连线的方式汇聚在一起，开始投票表决，那位老人面色发白的说道：
　　“大家都知道况我就不重复说明了，这次的会议没有程序，没有准备阶段，直接投票表决：我们发现的况，到底要不要向全人类公布？”
　　他话音落下，会议室里一片安静。
　　过了许久，才有人开口，“我觉得没有必要公布，让人类在无知觉中灭亡，是一种善良。”
　　他的话，像是燃烧的引线一样，点燃了话题，
　　“善良？你把在无知觉中灭亡当做是一种善良？难道你觉得人在杀猪的时候不告知猪也是为了猪好？抱歉，我不觉得这样，所以我赞同公布，人类有知权，就算是要灭亡，也应该告知他们。”
　　“我反对，因为告知他们会引来社会上极大的动dàng)，不要高估了人类的底线，我怕一旦知晓了自己即将灭亡会撕下文明的外衣，践踏道德的底线，露出最丑陋的内心，我们是现代文明，即便是要灭亡，也要向外界展现我们的文明之美。”
　　“外界？哪里还有外界？先不说宇宙中到底有没有外星人，光是在这样的灭亡危机下，宇宙明能逃脱？你所谓的外界，只怕是你自己臆想出来的，我建议公布，我们没资格替别人做决定，别人怎么想，怎么做，是他们自己的事，就算他们展现出自己的丑陋，也和我们无关，但我们有义务把我们的发现告诉他们，我们是天文学者，不是政客，也不是道德模范，我们可以纯粹点吗？”
　　“反对……。”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“……。”
　　参与会议的人纷纷投出了自己手里的一票。
　　没有匿名、没有暗箱cāo)作，他们看着红蓝双方的票数增长，最后红方的票数以绝对优势领先。
　　“这个结果，其实也不差。”投了‘不公布’蓝票的天文学家面色复杂的看着统计，意外的松了口气。
　　……
　　“发生什么事了？”
　　“我刚刚好像感觉到宇宙出现了变化，又好像什么都没感觉到，这种是是非非的感觉真的让人想吐血。”
　　“我怎样思考，必怎样定义；我怎样定义，必照样成就，这是描绘上帝无所不能的话，结合上帝刚刚说‘无趣的宇宙，重新开始吧’，我有种预感，这会不会是宇宙将要重启前奏？”
　　“乌鸦嘴，你和之前那头乌鸦是一个品种的吧。”
　　“霍大嘴、霍没谱、霍总统，霍奇森呢，他怎么不出来说话，到底发生了什么事，你倒是发推特啊，你上次不是发推特说上帝保佑米国吗？你不是说上帝让米国再次强大吗？现在上帝出来了，你倒是告诉我上帝是让你们米国再次伟大还是让你们米国直接灭亡，说句话行不行？”
　　“我有一个大胆的想法，不知道行不行得通。”
　　“我觉得你的想法很危险。”
　　“我是说我要向我暗恋一年的学姐告白。”
　　“对啊，我是说你会被我们烧死。”
　　面对上帝的为所为，网络上的一些人紧张的等待，期望奇迹会出现，一些人开始发泄自己的心，舒缓自己如同被打翻了颜料缸，被种种绪交织的心，一些人更是彻底的放飞了自我，把自己以前想做而不敢做的事做出来。
　　告白的告白，购物的购物，充钱打游戏做大佬的充钱打游戏做大佬，以前种种羡慕，但碍于自况的事不能做的事统统都做了。
　　但所有的一切被一封发在网络上的公开视频中止了。
　　一位被推出来的亚裔天文学家嘴唇颤抖的在视频里说道，
　　“……在此时、此刻，我怀着一种沉重的心告诉大家一个消息。”
　　“……在太阳系之外，在那些能观测和不能观测的宇宙空间中，一场场车祸正发生在宇宙的星行道里，那些曾经远离我们的物质、星体和景观们正在加速归来，以一种野蛮粗暴的方式。”
　　“……我们的宇宙正在以一种超越光速的速度收缩坍塌。”
　　“……在可以预计的未来一到三年时间里，我们蓝星以及蓝星上存在的万事万物都会和宇宙中所有的物质一起被压缩成宇宙中的一个点，一个最初的奇点！”
　　“……也许在那无法揣摩的未来里，那位全知全能的上帝会轻轻的推上一把，让宇宙重新爆炸诞生……。”
　　“……最后，我个人希望大家能够冷静下来，哪怕是灭亡，也请大家以体面的方式迎接灭亡。”

###第一百六十五章：跑路###
　　“撕――。”
　　看到视频里天文学家说的话，全世界的人类都炸开锅了，虽然从那位上帝开口说‘重新开始’的时候，大多数人就已经预料到这种结局了，但万一，万一有希望呢？万一这位上帝只是开个玩笑，活跃下气氛的呢？可现在，你发个视频告诉我这位为所欲为的上帝没有和我们开玩笑？k以无上伟力让宇宙坍塌？
　　“谁来告诉我，这个视频是假的，里面的人不是什么天文学家，是搞笑up主，他是在胡说八道！”
　　“我也想告诉你这个视频是假的，但视频里的这个人真的是天文学家，现就职于东瀛国立天文台，而且这个视频被许多天文学家转发了，还挂在许多政府部门的官网上，所以很遗憾的告诉你，它是真的。”
　　“胡说八道。”
　　“很奇怪宇宙那么广阔，望远镜怎么能立即发现宇宙中的蓝移现象？”
　　“我们就要这样死了？”
　　“不要啊，我不想死，我刚刚考上大学，刚刚交了女朋友，老爸刚刚给我买了一辆车，送了我一套豪华别墅，女主播刚刚才答应我和我一起吃饭，我不要死啊。”
　　“cnm的楼上。”
　　“~呵呵，为所欲为的人不可怕，可怕的是这个为所欲为的人他无所不能。”
　　“烧啊，杀啊，抢啊，劫啊。”
　　“赞美你，啊拉，向着你惊人的上升！你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。你是众神之王，万物之主，我们自你而来，因你而成神圣。你的祭司黎明出迎，以欢笑洗心……。”
　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多……”
　　“志心皈命礼，抟土造人，化生万物；制礼嫁娶，繁衍人类；创造笙簧，娱乐众生……大圣大慈，大悲大愿，人祖根源，托天老母，娲皇娘娘圣天尊。”
　　“……。”
　　不知不觉中，人们分化了起来，一些人在受到刺激后直接突破了道德的底线，开始发泄直接内心最深处的丑陋愿望，走到大街上，然后这些人直接被早有准备的政府给镇压了，而也有一部分人开始前往自己的信仰的神灵庙宇祈求，不求今生，但求来世。
　　似乎是被信徒的祈祷声召唤而来，又似是被上帝这位为所欲为者的动作惊动，无数的神迹，几乎在同时显化出来。
　　――遥远的东方，出现了九口巨大的青铜鼎，光芒连成一片，光辉之中，一个戴着冕旒的身影若隐若现。
　　而它旁边的岛国上空则出现了奇异的高天原，无数的灵之神在宫殿之中翩翩起舞，向至高王座上的那位主宰奉上自己的忠诚。
　　埃及的上空，一抹河流，从一头的、看不见的虚空中，流向到了另外一头未知的虚空中，埃及众神驾驭着万年之船漂泊在水上，缓缓的被水流推动着前行。
　　古希腊的遗址上，神圣的山凭空出现，如虚如幻，时空的起始和尽头处，模糊的身影一闪而过；黑非洲的土地上，莫名的响起了祈祷大主子的声音；北欧的上空，十八颗如尼文字大放异彩，尤克特拉希尔世界树郁郁葱葱，智慧泉水清澈见底。
　　蓝星之外，伴随着疯狂的巨鼓声和令人作呕的长笛声的宫殿呼啸而过，无数的外神和旧日支配者发出疯狂的嚎叫；金色巨佛，从天而来，一朵莲花，缓缓盛开……。
　　看着这些的神迹，蓝星上的许多人松了口气。
　　“我就说嘛，诸神怎么会放任那个为所欲为的家伙灭世呢，现在显灵庇护我们了吧。”
　　“我刚刚犯了错，我现在自首可以吗？”
　　“赞美我主天之御中主神，你是至上、至高、至大的神。”
　　“阿弥陀佛……。”
　　“为什么我们的天神安没有降下神迹？”
　　“羽蛇神没有出现……”
　　“……”
　　被神灵庇护的人兴高采烈，不被神灵庇护的人自暴自弃。
　　“连埃及众神都愿意原谅现代埃及人，愿意不计前嫌的庇佑他们，为什么羽蛇神还在憎恨我们？难道你非要让我们盎格鲁撒克逊人死绝你才会出现吗？”
　　看着屏幕上的神迹，霍奇森感觉到了深深的恶意。
　　“我们不是抓住了弗罗伦丝那个邪神之子吗？我们可以试着用她去召唤克苏鲁神话中的那位原初混沌之核阿撒托斯，说不定它降临之后会和上帝大打出手，然后同归于尽。”有人提议道。
　　“这个概率有点小吧。”
　　“我知道，但总比等死强。”
　　听着争论，霍奇森突然感觉有点心力交瘁，他挥挥手，对着顾问团的人说道；“你们想怎么做就去做吧，不用请示我，我累了，我要去休息了。”
　　离开会议室里，霍奇森突然生龙活虎了起来，“给我准备飞机，我要去东瀛，不，还是去东方吧。”
　　虽然同为创世神位格，但从上次克苏鲁邪神入侵事件来看，东方的那位神灵似乎要强大得多。
　　秘书脸上一点意外的表情都没有，因为据他得到的消息，许多有权有势的人都偷偷的跑了，从时间上来看，这位总统跑路的时间已经是比较晚了。
　　“果然成功了。”
　　亲自扮演了上帝的姜浩感受着汇聚而来的庞大信仰暗地里松了口气，为了这次的显圣，他挥霍了大量的神力，连祈愿术卷轴都撕了好几张，其中就包括欺骗蓝星上所有能观测到宇宙的仪器、造成宇宙坍塌的假象和让那些天文学家忽略‘自家仪器为什么能观测到发生在无数光年外的宇宙坍塌现象’这点不合理之处。
　　可这些付出都是值得的，他这次显圣收获的信仰比前面几次显圣加起来还要庞大得多，并且催化出了大量的虔诚信徒。
　　“虽然还有些许漏洞，但无关紧要。”姜浩思索了下，就转移了注意力，“现在开始收尾吧。”
　　他心念一动，圣昂大教堂外，安杰莉卡修女感觉肚子一阵剧痛，某种东西从她肚子里落下去，不等她心变凉，就听见‘哇’的一声。
　　婴儿哭声响亮。

###第一百六十六章：救赎###
　　没有天降异象、没有万丈霞光，圣子普普通通的从安杰莉卡修女的肚子里降生了下来，既和无数普通的婴儿一样，也和无数普通的婴儿不一样。
　　安杰莉卡修女先是本能的捂住肚子，等她看到圣子落地后，马上忍着剧痛，将圣子小心翼翼的抱在怀中，用修女的衣服将k裹住，生怕k有一丝一毫的受冻受凉。
　　一众信徒喜悦的上去觐见降生的圣子，他们围着圣母，看着婴儿，脸上留下了激动的泪水，因为他们见到了他们的主。
　　而婴儿的这声‘哇’的哭声，不仅是惊醒了跪伏在教堂外的众信徒，还通过不知道为什么，一直没有关闭的直播间传播出去，惊动了无数个依然挂着直播间、关注直播间的人。
　　“我听见了婴儿的啼哭声，难道说……。”
　　“是圣子，圣子终于降生了。”
　　“我的内心毫无波动甚至因为宇宙要毁灭了而想要溺死他。”
　　“不能因为上帝想要重新开始就敌视圣子，圣子和上帝不一样，他是仁慈的，他是神，也是人。”
　　“不是说圣父圣子圣灵，三位一体吗？”
　　“是三位一体没错，但就像是九头蛇，我说的不是漫威里那个九头蛇，也不是神话里的那个九头蛇，是魔幻小说里具备九个不同意识的九头蛇，虽然是一个身体，但每个意识都有自己的想法，甚至这些想法是互相冲突的。”
　　“你直接黑k是精神分裂就行了，不用说的那么复杂。”
　　“这可是你自己说的，与我无关。”
　　“其实我真的希望圣子能拯救我们，我不想死。”
　　“被娲皇庇佑的我表示：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”
　　在宇宙将要坍塌、世界将要灭亡的末日气氛下，众人对圣子降生的态度各异，有极端仇视的，也有兴高采烈，有无所谓的，也有浑不在意的，但更多的人怀着复杂的心情注视着直播间。
　　某军用机场飞机里，刚刚登机的霍奇森接到了神学家打来的电话，对方兴奋地语无伦次。
　　“总统，太好了，圣子……圣子k降生了。”
　　捂住手机的麦克风，霍奇森对着秘书说道：“问问那家银行，问他们抽成能不能再少点，和他们说下我是米国总统。”
　　“总统先生，我早说了您的身份，但对方说了：如果想走他们的渠道转移资产，就必须得按照他们的规矩来，抽成一分都不能少，并且只接受硬通货，他们还说了，你必须走他们的渠道，不然就把你的事情曝光出去。”
　　“你再去问问，就说我有硬通货，但我要求降低抽成，不然我绝对不走他们的渠道，他爱曝光就曝光去，我不怕。”
　　等秘书走了后，霍奇森就怒骂了起来，“狗屎，趁火打劫的狗屎，”
　　他拧开矿泉水，狠狠的喝了一口，然后放开麦克风，冷淡的说道：“圣子降生？和我有什么关系吗？”
　　最近发生的事情让他对圣子实在没好感。
　　“……总统先生，圣子降生就意味着世界可能不会被毁灭了。”
　　“什么意思？”
　　霍奇森心动了起来。
　　对方快速的说道，“总统先生，不知道你读过十字教的书吗？那些书里虽然明确表示了圣父圣子圣灵三位一体，但还是有细微的差别的。”
　　“《创世记》里，上帝，或者说是我们在天上的父，也就是圣父，k是无所不能的为所欲为者，k喜的，就要把满天的荣耀都给他，k不喜的，就要去毁灭。”
　　“k仿照自己的模样用泥土创造了最初的人类亚当，因为亚当和自己相似，k要求天上地下，一切生命，包括天使，都向亚当跪拜。”
　　“k一边叮嘱亚当不要吃善恶树上的果实，一边又创造了诱惑者撒旦去引诱亚当吃下善恶树的果实，等亚当受到撒旦引诱吃下果实后又勃然大怒的把亚当赶出了伊甸园，甚至因为不高兴，就发下大洪水毁灭世界。”
　　“而圣子就不一样了，不管是《福音书》里还是《使徒行传》里都明确的描述了圣子是一个善良者，k在被人质疑、被人陷害，甚至是被人杀死后都给予了宽恕，给予了原谅。”
　　“《马太福音》里，圣子说：不要抵抗恶人；若有人掌击你的右颊，你把另一面也转给他；那愿与你争讼，拿你的内衣的，你连外衣也让给他；若有人强迫你走一千步，你就同他走两千步；求你的，就给他；愿向你借贷的你不要拒绝！”
　　“可以说，圣子是此世一切之善，是神的善念化身。”
　　“所以圣子降生了，我们可以去祈求圣子原谅我们的罪，祈求圣子不要毁灭我们。”
　　听完对方的话，霍奇森一脸严肃的问道，“你觉得圣子拯救我们的几率有多大？”
　　“百分之一百。”对方咬牙说道，如果圣子选择原谅，他的预言就是成功的，如果圣子选择不原谅，人都死了，谁还能追究他的过错？
　　其实他也不是没想过跑路，但奈何机票船票早就没了，他托关系都买不到，除非他水性好，能游过去，不然他肯定是跑不了的。
　　可他是自家人知道自家事啊，游过太平洋这种高难度的动作真不是他能做到的，既然是这样，不如把总统忽悠回来。
　　不要以为我不知道你现在正在飞机上，要死大家一起死。
　　霍奇森问了两句得到确定的答复后就挂断电话，招来秘书说道：“通知机长，我们不起飞了。”
　　“不起飞了？”秘书怔楞了下来，
　　霍奇森声音洪亮，“我是米国的总统，就算是死，我也要死在米国的土地上，另外告诉情报部门，调查那家银行的海外资产，要悄悄的，不要声张。”
　　如果末日危机真的烟消云散，我就让你们知道讹诈我霍奇森是要付出代价的。
　　教堂外，伴随着被修女衣服做成的襁褓包裹的婴儿呼吸了一口空气，奇妙的事情就发生了。
　　在众人的视线里，k的身体在成长。
　　每一个呼吸，k就长大一岁，十八个呼吸之后，k成了一个青年。
　　漫漫的光辉宣泄下来，无数的天使涌现，高声歌颂着宏美华大的诗篇，
　　“虚心的人啊，你们有福了，因为天国是你们的。”
　　“哀恸的人啊，你们有福了，因为你们必得安慰。”
　　“温柔的人啊，你们有福了，因为你们必承受地土。”
　　“……。”
　　“清心的人啊，你们有福了，因为你们必得见神！”

###第一百六十七章：恩典###
　　“主啊。”
　　在听到漫天的天使歌颂独属于神的诗篇后，圣约翰十二世悄然无息的加入到了跪拜的行列里面。
　　这位用裹着襁褓的衣服遮蔽自己的青年*裸*足踩在地上，地面立即起了变化，变得透明了起来，宛如一块巨大的琉璃。
　　随着异象的蔓延，教堂的门变成了珍珠门，石头变成了黄金，墙壁碧绿了起来、一颗颗树上开出了智慧果，连泉水都变成了青春水。
　　主踏足的地方，就是主的天国。
　　看到这一幕，在场的人心里都升起了一股明悟。
　　“孩子，你爱你的神，你的神也必爱你，他将他的独生子赐给你们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。”
　　随着圣子弥赛亚的话音落下，半空中起了变化，神圣的光辉炸开，一男一女两个人的身影在光辉中缓缓的勾勒出来，背后的天使羽翼，虚幻不实。
　　“那是西蒙和丽莎。”
　　“他们要复活了？”
　　众人震惊的看着西蒙和丽莎，这两位在守护安杰莉卡修女，保护圣子时被路西法降临的光辉吞没，虽然没有明确死亡，可看着的人都知道他们已经死了，尸骨无存。
　　可在圣子的声音下，这两位已经死了的人竟然复活了过来。
　　但震惊过后却又理解了，主无所不能，复活两个人，自然是轻而易举的事情。
　　在无数人的视线注视下，西蒙和丽莎同时睁开眼睛。
　　他们先是茫然的看着四周，他们不是死了吗？不是被强烈的光辉吞没，身体和意志都融化了吗？为什么还会在这里？难道刚刚只是一场梦？根本没有路西法？
　　可在看到青年的时候，他们在刹那间就明白了一切，是主复活了他们。
　　他们同时降落下来，跪伏在地上，用极为虔诚的姿态歌颂道，“主啊，万能之主……”
　　在经历了死而复生之后，他们的虔诚已经上升到了一个难以言喻的高度。
　　“你们尽心、尽性、尽意的守护你们的主，找到了主的国和它的义德，我必将将它赐给你们，让你们得到恩典。”圣子弥赛亚声音祥和的说道。
　　对着他的话音落下，在他面前的西蒙和丽莎两人背后再度长出了两对光辉璀璨的羽翼，
　　“天哪，三对羽翼，炽天使位格，不知道是不是天使之王，这两个人是一步登天了啊。”
　　“谁知道他们背后的羽翼为什么是虚幻的？这好像和路西法、米迦勒k们的羽翼有点区别，这代表了什么？有谁出来解释下吗？”
　　“不知道，天使数量众多，形象也千奇百怪，虽然没到恒河沙数的地步，也针尖上站着七个天使的说法，他们也许是炽天使位格，也许不是，这要问他们。”
　　“我刚刚吃了柠檬。”
　　看到这一幕，无数人内心咆哮了起来，为什么天大的好事落到了别人的头上，恨当时死的为什么不是自己。
　　霍奇森脸上泛酸，“我看了他们的资料，他们是幸运儿，是这个世界上最幸运的幸运儿，比中了大乐透的人还要幸运。”
　　“七十亿之二的几率，结果他们中了。”一名神学家悠悠的说道，酸气冲天。
　　被无数人羡慕的西蒙和丽莎两人脸上激动了起来，他们不是为自己中了大奖而激动，而是为自己得到了主的祝福而激动。
　　圣子弥赛亚的目光跳过他们，看到了那躲藏在建筑里的血族和狼人。
　　“你信我吗？”
　　圣子弥赛亚问狼人。
　　“曾经信。”面对圣子弥赛亚，狼人没有畏惧的自嘲道，“但信你没用，所以不信了。”
　　“你认自己的罪，是信实的，是公义的，我必要赦免你的罪，洗净你的不洁。”
　　随着圣子弥赛亚的话音落下，狼人本身的毛发开始褪去，身上彪悍的、狼的气息开始消失。
　　原本光洁紧绷的皮肤开始变得褶皱苍老了起来，乌黑的头发一根根的发白脱落，仿佛因为狼人带来的长生消失后，在他身上停止流逝的寿命尽数报复在他身上一样。
　　轰！
　　他倒下了，以一个人的姿态，脸上带着笑容，仿佛是在临死前看见了被他亲手杀死的父亲、兄弟、妻子、儿女都在那光辉璀璨的天国中微笑着迎接他，说我们不怪你一样，安静而祥和。
　　做完这些，圣子弥赛亚又看向比尔博恩等人。
　　“完了……。”
　　比尔博恩心里哀嚎了起来，恨自己为什么要顾忌天上的那位上帝，不敢出来，现在好了，那位上帝没在意他们，圣子弥赛亚反而看到他们了。
　　“比尔博恩，你这个老东西，你给我等着，如果，如果我今天能够活着走出去，我非得要让你后悔来到这个世界上不可。”
　　那些被比尔博恩初拥过的血族一个个在心里发狠，他们不敢对圣子弥赛亚咆哮，所以他们把所有的愤怒都宣泄在比尔博恩的身上，发誓要报复他，让他知道拉自己下水的下场。
　　“你们信我吗？”他问道。
　　“信。”
　　比尔博恩等人一个个仿佛打桩机一样疯狂的点头了起来。
　　随着他们的‘信’字开口，他们惊讶的发现自己身上泛起了光辉，太阳光照耀在他们的身上，没有丝毫的不适。
　　主祝福了他们，使他们免了太阳之苦，让他们能光明正大的走在阳光下。
　　“主啊。”
　　这些血族迅速的跪在地上，面色激动的喊道。
　　“你们因信我而得祝福，这是我赐予你们的。”圣子弥赛亚为他们信自己而喜悦。
　　“吾主……。”
　　众人欲言又止。
　　这些人可是血族，是教会数千年来追杀的对象，主没有令他们死亡已经是恩典了，为什么还要赐福他们？
　　圣子弥赛亚笑容真诚，“你们当爱光明，也不可嫌弃黑暗，因为你们在天上的父他造了光明，也造了黑暗，善人是子民，恶人也是子民；但你们的父是喜欢光明，是喜欢善良的，所以你们要向着光明，要向着善良，不可堕落，也不可作恶。”
　　最后，圣子弥赛亚看向了跪伏在地上的红衣大主教佛洛伦斯，问，“你想杀我吗？”

###第一百六十八章：赎罪###
　　他的话音落下，举世皆惊。
　　主无所不能，看穿人心当然只是等闲，所以这个红衣大主教是真的在内心里产生了杀死圣子的想法。
　　这样想着，众人看向佛洛伦斯的目光里带上了震惊、不可思议、愤怒、憎恨、鼓励、敬佩等绪。
　　“红衣大主教居然想要杀死圣子。”
　　“上帝啊，难道他是最后的晚餐里的加略人、新世纪的犹大。”
　　“他疯了吗？那可是神，是他的主，他就不怕被上帝打入地狱，在硫磺火湖中受折磨直到永永远远吗？”
　　虽然蓝星上有许多人都敌视圣子，但哪怕是最虔诚的他神信徒，也不敢说自己在这位圣子的面前能产生想要杀死他的想法。
　　原因无他，畏惧也。
　　上帝用自己的所作所为证明了，k真的无所不能。
　　而在场的信徒则是彻底的愤怒，他们一个个用极端愤怒和憎恨的目光看向佛洛伦斯，仿佛此时此刻的佛洛伦斯不是从前那个受人尊敬的红衣大主教，而是最后的晚餐里，出卖了圣子的门徒犹大一样。
　　如果不是他们的主、圣子弥赛亚在侧，他们现在就会把佛洛伦斯绑在十字架上用火将他烧死，以洗刷他的罪孽。
　　听着圣子的话，感受着如芒在背的目光，佛洛伦斯下意识的想要开口否认，说一句‘不是’，可看着弥赛亚那宛如宇宙星辰一样璀璨的眼眸，他竟然一句谎言都说不出来。
　　“主啊，我有罪。”
　　这位一生中经历了无数大风大浪的大人物再也忍不住，抱着头颤抖了起来。
　　“你竟然敢妄图行刺主？”
　　“你怎么敢，怎么敢产生这样想法？”
　　“罪人，你罪无可赦。”
　　看着佛洛伦斯那和承认无疑的动作话语，一瞬之间，众人都炸开锅了，盯着他的目光仿佛是要将他生吞活剥了一样，而圣约翰十二世更是扑了上去，对着佛洛伦斯挥舞起了拳头，就要打下去。
　　佛洛伦斯可是他的继承人，虽然只是候选人之一，可他多次在公共场合表明对他的看好，已经是在显露自己的倾向了。
　　可现在，佛洛伦斯他竟然敢产生这样大逆不道的想法，他是……他是想要拖着自己下地狱吗？
　　虽然他们十字教的典籍里记载了弥赛亚是仁慈的神，可他怎么敢把希望寄托在神的仁慈上面？
　　但是，就在他的拳头快要碰到佛洛伦斯的时候，轻柔的光辉浮现，挡住了他的殴打，圣子弥赛亚对着圣约翰十二世温和的说道：“你不该打他，因为他要杀我，是善的，是好的，我不会责怪他，你们也不该责怪他。”
　　“主啊。”听着弥赛亚的话，佛洛伦斯流出了眼泪，声音抽泣了起来，“我有罪，我罪无可赦，因为那邪魔、那魔鬼，他蛊惑了我，他说只要杀了你，就能让最后的审判停下来，我……我不想看着世界灭亡，我有罪。”
　　“你是他人的人，你们在天上的父他也将你。”
　　圣子弥赛亚仁慈的看着面前的佛洛伦斯，手里凝聚出了一把匕首，他将匕首递到他的面前，“你且用它杀了我，除去人类的罪，叫这末不来，叫这世界不至于灭亡，叫这众生都得到救赎。”
　　“我……。”
　　佛洛伦斯看着这匕首，像是看见了毒蛇猛兽，像是看见了路西法撒旦一样，慌忙的后退，语无伦次的说话，不敢去接匕首。
　　他是产生过杀死圣子弥赛亚的想法，可此时此刻，他心里哪里还能产生半点杀死圣子弥赛亚的念头。
　　“圣子弥赛亚他要别人杀了自己。”
　　“救赎，这是来自于圣子的救赎，他要再度背负起人世间的一切原罪殉道，他要再度拯救世人。”
　　“为什么同为主，圣子和上帝差距那么大？”
　　“因为圣子是主的一个位格化，代表神的慈，他借由人的体降生下来，既是神，也是人。”
　　“这才是神啊。”
　　听着圣子弥赛亚和佛洛伦斯的对话，无数人心沉重了起来，哪怕是异教徒，面对这位将要牺牲自己，拯救世界的圣子，也不由的沉默了起来，而那些信仰主的人，他们看着圣子，面上不自觉的流出了泪水，心中的信仰越发的虔诚了起来。
　　看着畏惧后退的佛洛伦斯，圣子弥赛亚的眼中蕴含了对世人的，“你们求的、我必要给你们，你们愿的、我必要满足你们，因为神世人，他叫世人不要为明天忧虑。”
　　弥赛亚的后，出现了古朴的十字架。。
　　他张开双臂，其中一只肩膀变形耸拉，像是被某种难以形容的东西压在上面一样，他的手掌和脚掌上先后出现了圆形伤口，红色夹杂着些许金色的血液从伤口流出，一滴一滴，落在地上，开出了神圣之花。
　　看着那些痕迹，在场的人心里同时升起了一股明悟，那是圣痕，或者说是罪痕，圣子弥赛亚将世间上所有的罪都背负在了自己的上后产生的痕迹。
　　“主啊，你叫我杀了你，是要我做你的犹大啊。”
　　望着莫名出现在自己手里的匕首，佛洛伦斯感觉自己快要崩溃了。
　　背叛圣子的犹太，他的下场可是连骨灰盒都没剩下啊。
　　纵然是圣子叫他下手的，可……可谁敢说自己以后不会被人挖出骨灰盒啊，要知道，篡改神的话，全世界都在做啊。
　　弥赛亚微微摇了摇头，声音温和，带着无限的祥和，“不，你不是犹大，你是佛洛伦斯，是行我道的义人，我要感谢你，他们也要感谢你，因为你为了他们做了了不得的事，你救了他们。”
　　佛洛伦斯睁大了眼睛愕然的看着面前的圣子弥赛亚，只是旋即，他就闭上了眼睛，脸上变得极为复杂，最后所有的表都化作了一抹坚毅。
　　他走了上来，走路的动作缓慢而艰难，每一个动作都仿佛背负着如山似海的重量。
　　“我的孩子，你不必害怕，不必恐慌，不必痛苦，因为你是在成全他们，就像是你在天上的父在成全你那样。”
　　听着近在咫尺的主的话，佛洛伦斯闭着眼睛递出了匕首，刺进了带着略微阻塞感的体里面。

###第一百六十九章：我们的宇宙得救了###
　　温热的血洒到了佛洛伦斯的面上，他几乎在一片血腥中睁开了眼睛，猩红的视角下，他看见了自己的匕首准确的插在圣子弥赛亚的胸口上，插进了他的心脏里。
　　“主啊。”
　　颤抖的哭声不可遏止的响了起来，一个个信徒大声痛哭，安杰莉卡修女捂住嘴巴，滚烫的眼泪，从面上落了下来。
　　看着生命气息逐渐微弱的圣子弥赛亚，圣约翰十二世如丧考批的痛哭着，“仁慈的主啊，你为何来到了这世间，却又要离开我们？”
　　“是啊，我们的主，你为何要离开我们？为何叫我们见到了你后又再也见不到你，是我们罪孽深重，无法和你同在吗？”
　　众人齐齐忏哭，对他们来说，只要能见着主，能让主和他们同在，就算是世界灭亡，宇宙重启，又有何不可？
　　圣子弥赛亚为他们的信仰而高兴，为他们说的话而感到欣慰，“你们不必伤心，也不必介怀，因为我，你们的主，是到那天国去，为你们开大地，让那信我的人，念我名的人，都有归处，都做神的儿女。”
　　亲手杀死了圣子弥赛亚的佛洛伦斯握着匕首，他看着面色逐渐失去血色的圣子弥赛亚，许多记忆一股脑的涌现了上来。
　　他熟读典籍，对教义张口就来，他人前温柔的对待信众，人后冷酷的算计他人，他在忏悔室里安慰着前来忏悔的人，却又将这些忏悔的人说的话都记下来用作算计之用，他讨好圣约翰十二世，想爬上权利的巅峰，又在暗地里蛊惑别人，助长别人对这位教皇的不满。
　　他工于心计，永远维持着虚伪的面具。
　　他不信神，纵然是上帝降世，他也没有信过，不然也不会产生杀圣子的想法。
　　但是，当圣子弥赛亚让他用匕首杀死自己的时候，他被震撼到了，到底是何种慈悲才会让一位无所不能的神牺牲自己的性命去拯救那些被造物。
　　神，不应该高高在上，无所欲为吗？为什么这个神要牺牲自己的性命去挽救一切对他来说是蝼蚁，甚至是连蝼蚁都算不上的人？
　　当他真的用匕首刺进去的那一刻，他觉得他信神了。
　　圣子弥赛亚，就是他的神。
　　也因此，他觉得亲手杀死弥赛亚的自己罪孽深重。
　　佛洛伦斯望着自己的神，抽出匕首，反手握住，对着自己的心脏刺了进去。
　　“我的主，我有罪。”
　　伴随着殷红的血汩汩流出，他的意识开始变得模糊了起来，贫血，休克等种种症状都反应在他的身上，没多久，他就陷入到了一片黑暗之中。
　　在黑暗中，他见到了神，无比慈爱和耀眼的神，他的光芒，将黑暗照的如同天国一样。
　　他看见了一道光推开了他，叫他离开了天国，回到了人世。
　　弥赛亚仁慈的望着他，声音温和，“生命是父的恩赐，你不可舍弃它，这是你们的父，及我所不喜的。”
　　莫名的，佛洛伦斯感觉背后有点痒，似乎有什么东西从里面长出来了一样，他用力操纵那东西一伸开，只听见撕拉一声，一对天使的羽翼撑破了他的衣服，从他身后张开，一股神圣的力量在他身体里涌动，漫漫的光辉，散发了出来。
　　佛洛伦斯激动的痛哭出声，“主啊……。”
　　砰！
　　沾上了神与人之血的匕首掉落在地上，按照弑神之枪朗基努斯的传说，这把弑杀了圣子的匕首必然是一把威力强大的神器，可在场的人没有一个在意这把匕首。
　　因为他们的神，就要死了。
　　“你们要谨记：爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱将永不止息。”
　　圣子弥赛亚的声音渐渐的小了下去。
　　一个个圆球出现了在空中，交织成了巨大的卡巴拉生命树阵图，连天上的那位无所不能上帝都将目光注视了过来。
　　地上的信徒一个个低声祈祷了起来，声音抽泣，
　　“我们在天上的父亲……求你宽恕我们的罪，正如我们宽恕的罪我们的人，求你不要让我们陷入灭亡中，但救我们免于一切的毁灭。”
　　“父啊，我免了他们的罪。”
　　弥赛亚用尽最后的力气大声喊道，似是在对信众说，又似是在对上帝说。
　　刹那间，卡巴拉生命树阵图亮了起来。
　　代表超越、全知、全智、仁慈、全权、自有永有、荣光、创造、全能、国度的神之十面的光球汇聚在弥赛亚的身上，融入到其中。
　　这一刻，圣子弥赛亚化作一缕光，脱离了人的肉体，与至高至上的上帝融合在一起，为所欲为的上帝身上似乎多了点某种不一样的东西。
　　似乎，有了慈悲。
　　k抬起手，握成拳，又缓缓的张开，说出了第二句话，
　　“我，免了你们的罪。”
　　某种无法形容的波动从k的身上散发了出来，扩散到宇宙中，使宇宙产生了某种不能看到、不能观测到，但能感觉得到的神妙变化。
　　网上看到这一幕的天文学家们连忙操纵天文望远镜，对准了太空，借助各种仪器他们看见那无比壮阔和美丽的宇宙和往常他们观察到的一模一样，就好像是之前出现的宇宙坍塌大灾难只是一场幻觉一样。
　　这个发现让不知道多少人捂着心脏激动了起来，他们兴冲冲的将这个大好消息公布出去。
　　“我们的宇宙，得救了。”
　　这个大好消息让全球都沸腾了起来，但唯独圣昂市大教堂外的众人没有丝毫沸腾，他们围着圣子弥赛亚遗留下来的尸体，在天使佛洛伦斯的带领下，低声的最后的祈祷。
　　“虚荣的人啊，你们有福了，因为主不以你们的罪为罪。”
　　“贪嗔痴恶的人啊，你们有福了，因为主不以你们的罪为罪。”
　　“使人勾心斗角的人啊，你们有福了，因为主不以你们的罪为罪。”
　　“……。”
　　“那些辱骂他们、逼迫他们，捏造各样坏话毁谤他们的作恶之人啊，你们欢喜踊跃吧，因为我们的主他免了你们的罪。”

###第一百七十章：圣子之血###
　　蓝星得救了
　　这个消息在短短的几分钟里就通过网络扩散到了现实，如果不是各国媒体都在报道，如果不是各国天文台公布消息，如果不是那一张张只会在政治新闻里看到熟悉面孔出来背书，如果不是诸神的庇佑莫名的消失了，他们一定会觉得这是个玩笑。
　　你们前脚刚宣布世界末，后脚就宣布世界没有末？
　　今天是4月1号愚人节吗？
　　可看着网上和电视机里反复播放的视频片段，一些人心复杂了起来。
　　“牺牲自己拯救世人，这就是神吗？”
　　“灭世的是k，救世的也是他，我不知道该如何评价他/k了。”
　　“虽然圣父圣子圣灵三位一体，可在我看来，圣子就是圣子，是慈的神，而那位上帝，为所为的家伙，他们是一体的两个人。”
　　“我讨厌上帝，因为k灭世，但我有点喜欢圣子，因为他救了世界，把他们当成是两个人好的。”
　　“你会信神吗？”
　　“不会，我有自己的信仰，我不会背离我的信仰，但我会尊敬他。”
　　“赞美庇佑我们的原始超越神柯罗诺斯，你是至高至大的神，是时间与空间的主宰，是诸神的根源，我和我的教众发誓永不背弃你，在k的伟力下，圣子做出了正确的选择，在此我建议所有信奉伟大的原始超越神柯罗诺斯的人都加入到我们这些信徒共同组建的原始兄弟教中来，入教的都是兄弟姐妹。”
　　“楼上的是邪教，大家不信看他以前的发言，他是宇宙国人，之前搞了个新希望博世人教，信仰檀君，到处拉人入教，现在又打着柯罗诺斯的名号，他是骗子，大家千万不要相信他。”
　　“。”
　　圣子的救世之举，感动了无数的人，让蓝星到处都是讨论他的声音，但也有一些人在发现世界没有末后如遭暴击。
　　“上帝啊，为什么不毁灭世界了，为什么要这样对我？我刚刚才花光了上所有的钱啊。”
　　“卖号，毒粉满级号，终极毕业装，全增幅14，账号里有600万点唬邮箱里还有130亿游戏币以及若干增幅材料，只要130万人民币，这是我刚投入的钱，我没多要一分钱……求大佬们买了小弟的号，我送英雄联盟全英雄账号，磕首，拜谢！”
　　“我……我在末世中做了一些违背法律的事，请问我现在自首的话能少判几年？”
　　“我向学姐告白了，她也答应了，可现在末没有来，学姐她会不会反悔啊，谁来告诉我学姐她不会反悔。”
　　“你说的是江X大学的疏影吧，我已经向她告白了，并转了点小钱给她买东西，她好像高兴的。”
　　“不要哇……才怪，你以为我看不出你是P的图？/滑稽”
　　米国黑宫，才在推特上发誓要与国共存亡言论的霍奇森看到自己推特上一片为自己点赞的留言，纵然是他最近一段时间睡眠严重不足，眼袋浮肿的厉害，此时此刻也是精神抖索，浑然不像个七十多岁的老人。
　　他一一回了给他点赞的留言，鼓励他们要继续支持自己，就在他和网友交流的不亦乐乎的时候，他的秘书端着咖啡走了上来，“总统先生，生物学家霍尔博士希望你能下命让人去圣昂市收集圣子的血液以供他们研究。”
　　“收集圣子的血液研究？”霍奇森脑海里自动浮现出电影里疯狂科学家的模样，然后用力的摇头，“告诉霍尔博士，我不可能下这个命令。”
　　那可是圣子啊，刚刚拯救了世界的圣子，全世界都在感激他，就算这种感激会随着时间的流逝而逐渐被人遗忘，就像是中世纪时那样。
　　可也不会人家前脚刚拯救了世界，后脚大家就都把他遗忘了吧。
　　这个时候派人去收集圣子的血液，这不是找谴责和抗议么？纵然是以他们米国的实力和脸皮，也不敢犯这个众怒啊，现在不是以前了，以前他们是蓝星霸主，现在可不是，这种时候，还是低调点得好。
　　再说了，教皇国实力深不可测，现在又新增加了几位天使，实力更加强横，以他们对圣子及他边所有物的狂尊敬，任何敢打那些物品主意的人，下场都绝对好不到哪里去，一旦他谋夺圣子的血液，那些超凡者说不定会不顾‘上帝的归上帝、凯撒的归凯撒’的规矩，直接跑到他们米国的土地上大肆破坏，那样他会哭的。
　　而且，那位圣子在历史上可是有着死而复生的事迹，虽然这次和上次有点不一样，这次的圣子已经和上帝融为一体了，但谁也不敢确定圣子就一定不会从天国中再度降下来，要是他降临了，发现了自己做的事，他会不会将自己投入地狱的硫磺火湖中，让自己永永远远的受折磨？
　　作为一名不怎么虔诚的教徒，他对地狱亦是十分畏惧，不想自己死后受折磨。
　　“可是霍尔博士说中古世纪时，朗基努斯刺伤了圣子，圣子的血液落在了他的眼睛上，让他近乎全盲的眼睛恢复了光芒，说明了圣子之血能治疗眼疾。”秘书将对方的话转达给了总统，“他说，只要有圣子之血让他研究，他肯定能研究出治疗一切眼疾的药物，而且圣子是神，他的血是神灵之血，如果让他研究，说不定能够研究出神灵永生的秘密。”
　　神灵永生的秘密……霍奇森怦然心动，对于一名七十多岁的老人来说，永生实在是最大的惑。
　　他不缺钱，不缺权利，但唯独缺少永恒的生命啊。
　　虽然最近发生的一连串事证明了天国的存在，但细数他这一生的所作所为，天国和他的距离大概还有一次圣子赎罪那么远。
　　“让距离圣昂市大教堂最近的人去祭奠圣子。”霍奇森露出了虔诚的微笑，“他在祭奠圣子的过程中不小心沾上了一点神之血，我想应该没有人会去指责他吧。”
　　“当然没有人会去指责一名虔诚的信徒。”秘书同样谦卑的笑了，如果霍尔博士真能研究出神灵永生的秘密，那么这项永生的技术就有可能普及到他的头上，他还年轻，他等得起。
　　霍奇森想了一下，觉得风险有点大，决定拉点盟友，“记得拉上其他的国家，我是指那些有超凡力量的国家，和他们说，我们要利益均沾，我们要技术共享。”

###第一百七十一章：我，你们的主，我回来了###
　　圣昂市大教堂外，一群信众跪伏在地上，久久不肯散去。
　　尽管因为跪伏的关系，他们的双腿麻木了，可他们依然没有丝毫的怨言。
　　他们始终认为圣子还会再度降临的，就像是中古世纪时他被钉死在十字架上，于三后复活的那样，他一定会再度向信徒显现出他的神迹。
　　只是莫名的，围着圣子的信徒里面多了一些模样看似虔诚的信徒。
　　在米国的邀请下，纵然是知道米国的险恶用心，可面对永生的惑，各国还是联合起来准备弄一点圣子的血液去研究，但即便是他们联合起来，也不敢在这个时候冒天下之大不韪强抢圣子之血，所以他们选择悄悄的弄圣子之血。
　　一群人慢慢的靠近圣子流血的地方，他们中有的人负责放风，有的人负责用自己上的衣布去蹭地上的血，有的人很自然的用自己的体挡住别人的视线、一群人分工合作，不小心的沾了圣子之血。
　　西蒙慢慢的站了起来，这些人的动作对常人来说很隐蔽，可在他眼里却和开着灯盗窃没什么区别。
　　“主说：你们求，必要给你们；你们找，必要找着；你们敲，必要给你们开。因为凡是求的，就必得到；找的，就必找到；敲的，就必给他开。”
　　安杰莉卡修女安静的念出了《福音书》里记载的话，对西蒙说道：“主愿将他的一切都给世人，所以你不要去阻拦。”
　　安杰莉卡修女说话声音不大，可对精神早已经蹦的死紧，耳朵也竖立起来耳听八方的特工间谍们来说，无疑是直接说在他们的耳边一样。
　　听着安杰莉卡修女说的话，他们一边露出了惭愧的表，一边争先恐后的将地上的圣子之血都刮走，有的人甚至连地板都撬起来了。
　　这些可都是国内科学家点名要的宝贵材料，研究它，哪怕只是研究出一丁点成果，都是造福全国的好事。
　　对于这些人的做法，姜浩看在眼里，但浑不在意，因为那些血液和人类的血液没什么两样，里面不含半点超自然力量，想要通过那些血液研究出神灵的永生秘密，根本就是不可能的事。
　　他闭上眼睛，吸收着源源不断信仰，将这些信仰转化成神力，
　　“这一场灭世救世的把戏直接把为我贡献信仰的信徒数量从以前的十几亿扩充到了四十亿、接近五十亿的数量。”
　　“从信仰来源来看，没有被我影响到的地方以石油土地、黑非洲为主，其次是一些有自己神话体系的国家，他们依然在坚持自己的信仰。”
　　“不过即便是这样，汇聚在我上的信仰也非常恐怖，而且虔诚的信徒数量在急剧增加之中。”
　　“还好权柄转化的神力并无上限，再多的信仰也能转化成神力。”
　　“现在我的神力前所未有的庞大，真正局限我的力量是权柄。”
　　“只有掌握了权柄，才能晋升真神，而这一点，只能在异界完成。”
　　他思索了片刻，沟通脑海里的黑色漩涡，意念接触了一下，紧接着，他就眼前一黑，从蓝星回到异界。
　　一回来，他扫视了一眼周围的况，发现没有危险后就开始审视自己新获得的权柄。
　　“我扮演了上帝，得到了至高、唯一、全能、造物主，一共四个权柄，和我预想的并没有太大的差别。”
　　虽然上帝有全知、全智和全权的形容词，分别代表全知、智慧和权利，可全知和智慧都落在那位全知之主欧格马的手里，被他所掌握。
　　而权利，据他所知异界有一位称号为‘暴君’的神灵，‘权利’的权柄大概率被k所掌握。
　　“我扮演了路西法和撒旦，分别得到了傲慢、堕落、引、蛊惑的权柄，占据这些权柄的我不知道会不会跌落到邪恶阵营里面？”
　　姜浩心里闪过一个念头，异界数量最多的神灵是中立阵营的神灵，其次是善良阵营阵营，邪恶阵营的神灵数量最少。
　　相对于一盘散沙、神国遍布域外虚空的中立阵营诸神和神国大多都汇聚在七重天堂山，紧密的联系起来，共同打击邪恶的善良阵营诸神，邪恶阵营的邪神们不仅数量少，而且彼此仇视，内斗不已。
　　从第二纪元开始，邪神的子就没有好过过，不仅是他们的教会在主位面如同过街老鼠一样被善神联手中立阵营的神灵教会打压，连神国都在善神们的压力下不得不堕入到无底深渊之中、借助恶魔大君们的力量抵抗善神的力量。
　　k们这些邪神，哪怕是在邪神们最强大、最活跃的第四纪元，也没能改善自己的处境，反而有不少的邪神连神国都被善神们打破，从域外虚空中坠落到主位面里。
　　如果不是每一位邪神都异常的强大，又在漫长的互坑中学会了隐藏自己和坑人，异界的邪神早就被善神斩杀殆尽了。
　　他可不想因为阵营的关系，被诸神划分到邪恶阵营里面，成为一名邪神。
　　“我扮演了米迦勒，得到了‘正义’的权柄，要是我掌握‘正义’权柄的话，会不会成为新的天堂山三神？”
　　莫名的，姜浩想到了自己和黎明之主并肩作战、打击邪恶的画面。
　　“……。”
　　他无言的将那幅画面甩出脑海，思索了起来，
　　“我扮演了梵天、柯罗诺斯、大神奥丁，原初混沌之水努恩、原初混沌之核阿撒托斯、如来，却没能得到对应的权柄，是怎么回事？”
　　上次扮演洛基权柄还可以说是和陨落的暗希瑞克重叠了，可这次他一次扮演的神灵涉及的权柄之广、之崇高，异界根本不存在掌握了对应权柄的神灵，否则的话，异界不会至今还没能诞生神灵等级为20的神上神。
　　在他思索的时候，异界的天空上突然明亮了起来，暗红色的光辉夺走了太阳的光芒。
　　一个光芒凝聚的人影在主位面之外癫狂的大笑，对整个主位面发出自己的声音，
　　“我，你们的主，唯一的真神，至高的王子，暗希瑞克，回来啦！”
　　书客居阅读网址：

###第一百七十二章：善龙神巴哈姆特陨落###
　　是k。
　　幻象大师，暗日的主人，阴谋的策划者，诡诈的说谎者，希瑞克，k居然回归了？
　　姜浩将目光投到天上，脸色一下子就凝重了起来。
　　作为活跃在第四纪元的强大邪神，希瑞克的神灵等级高达，一度接近9，是位于强大神力顶峰，只差一步就能晋升伟大神力的邪神。
　　在k活跃期间，任何玩弄阴谋诡计的行为不仅不会被预言占卜招魂等手段堪破，反而会得到这位强大邪神的嘉奖，于是异界上至于国家教会，下至奴隶平民，每时每刻都在上演背叛与被背叛、暗杀与被暗杀，哪怕是国王和大贵族，也没有丝毫的安全感，整天担心受怕，害怕自己不小心就被人下毒暗杀了。
　　一直到第四纪元末尾，希瑞克狂妄的宣称自己是唯一的真神、其他神灵都是异端伪神，要求自己的信众对所有神灵的教会发动攻击，得罪了几乎全部善良阵营、中立阵营的神灵，甚至连邪神们都对k表现出敌视。
　　最终的结果就是k被数位强大的神灵联手打破国度，尸体漂浮在有着诸神坟墓之称的星界中。
　　――k陨落后，主位面的纷争和时刻上演的阴谋诡计才得到遏制。
　　现在k归来，主位面只怕要不了多久就会起纷争。
　　“先是知识之神堕落成邪神，接着就是希瑞克回归，邪恶阵营的邪神们实力大增啊。”姜浩看着天上的人影思索了起来，“不过希瑞克张狂的对着整个主位面宣告自己的回归，k就不怕被诸神围攻吗？”
　　在他思索的时候，主位面的天上再次起了变化。
　　一轮太阳，升了起来。
　　强烈的光辉驱散了希瑞克的暗红色光辉，将整个主位面的天空重新夺了回来。
　　紧接着，一个光明凝聚的人影靠近了希瑞克，k挥挥手臂，一个个光点将暗日希瑞克围在里面，旋即又有一个个人影出现在希瑞克的旁边。
　　看到希瑞克被围攻，姜浩将视野切换到隐匿在靠近主位面域外虚空中的蠕动行者分身上。
　　通过蠕动行者的视野，他看到了一副画面：
　　犹如实质的七重天堂山投影占据了那片虚空，海量的光辉黏住了空间的变化，让一切空间系魔法和神术都暂时失效，而在七重天堂山里，八位散发着凛冽神威的神灵正在围攻暗日希瑞克。
　　那轮太阳是黎明之主，光明凝聚的人影面容和神子梅斯菲尔德有点相似，k应该就是秩序主宰了，那位女性神灵看模样应该是美神，那个中年神灵应该是胜利之神……。
　　姜浩一一将这些神灵的面容和他们在主位面教会立的雕像对应起来，明白了他们的身份。
　　域外虚空里，秩序主宰猛地膨胀了起来，化身成一个万米高的巨人。
　　巨人的躯壳由纯粹的秩序光辉凝聚，通过这些光辉，姜浩能感受到万事万物运转的终极秩序。
　　变化成巨人之后，秩序主宰伸手抓向希瑞克，伴随着k的动作，某种神灵只能感受到却无法知晓的变化悄然无息，希瑞克就像是个傻子一样被k握着手里。
　　下一刻，一点光芒从希瑞克的身上爆发出来，几乎凝聚成实质的七重天堂山投影被这点小小的光芒击破，巨大而荒凉的白骨位面轰然落下，将八位神灵尽数笼罩在其中。
　　位面中央，一座高高的祭坛立起。
　　“邪神全知之主的力量！”胜利之神的面色很难看。
　　哗啦间，一个庞大到无法形容的意识缓缓降临，带着深深的恶意和贪婪注视着八位神灵，想要将k们一口吞下。
　　“深渊的意志！”
　　感受到这股意志，除了秩序主宰和黎明之主外，其他六位神灵的脸色都起了变化。
　　无底深渊是由无数的层面组成的、映射出了异界无数位面丑陋欲望的恐怖之地，它是恶魔大君们的故乡，也是邪神们的巢穴所在。
　　而且和其他位面不一样，无底深渊自身拥有极其扭曲、邪恶和混乱的意识，并且这股的意识相当活跃，贪婪的注视着所有到访者的灵魂，时时刻刻都想要吞噬它们。
　　所以无底深渊又被人称作是活着的位面，而它的意识也被人唤作是深渊意志。
　　“哦嗬嗬……伪神们，迎接唯一真神希瑞克赐予你们的陨落吧。”被秩序主宰握在手里的希瑞克猖狂的大笑了起来，k似乎看见了这些伪神的陨落，哪怕是再强大的神灵，面对深渊也无法逃脱。
　　“蠢货。”
　　黎明之主威严的声音响起，巨大的太阳猛地膨胀起来，巨大而荒凉的白骨位面轰的燃起了火焰，恐怖的高温把一切都融化。
　　巨大的太阳狠狠的撞在庞大到无法形容的深渊意志上，一个威严的声音在虚空中传递。
　　“希瑞克，现在是第五纪元了，神灵无法对抗深渊意志的观念早就已经是历史了。”
　　扭曲、邪恶和混乱的意识被太阳硬生生的撞散，强烈的阳光刺穿了巨大白骨位面，驱散了这个来自于不知道多少层深渊位面的投影，也驱散了被秩序主宰握在手里的希瑞克。
　　幻象……？
　　意识到希瑞克至始至终都只是一个幻象，胜利之神的脸色变得极其难看，掌握胜利权柄的k居然没有发现希瑞克是幻象？
　　看到结果出来了，姜浩操纵着蠕动行者穿梭空间，远离战场。
　　――战争马上就要结束了，再不走，吃了败仗的善神们说不定就不让他们这些邪恶的围观群众走了。
　　在他的身后，漆黑幽远的域外虚空里，远远传递着希瑞克得意洋洋的声音，“哦嗬嗬嗬……伪神们，在所有人的注视下，观看我给你们的礼物吧！”
　　k还有大礼包要送给善神？
　　姜浩将注意力收了回来，发现主位面的天空异常的明亮了起来，一个神国由小及大的靠近主位面，然后坠毁。
　　又有神灵陨落了？
　　姜浩错愕了起来。
　　在他身后，黑龙巴马斯借着和他的特殊联系，扇着翅膀，一脸慌张的飞了过来，“主人，不好了，善龙神巴哈姆特，它陨落了。”

###第一百七十三章：阴影位面###
　　铂金龙神、北风之主、善良龙类的主宰、善龙神巴哈姆特陨落了？
　　姜浩有点愕然，作为神灵中极为擅长战斗的龙神，再加上它自身所属的种族是巨龙这一位于异界无数生物顶端的存在，纵然巴哈姆特的神灵等级只是9，是弱等神力，可一般的中等神力都很难战胜它，这种级别的神灵居然悄然无息的陨落了？
　　联系之前陨落的正义之神……。
　　“莫非邪神们的时代将要降临了？”姜浩心里猜测了起来。
　　只是如果真的是邪神们的时代降临的话，异界就要起纷争和战火了，那些邪神可不会管信徒们过的好不好，邪恶、混乱、杀戮、阴谋、背叛这样的戏码才是k们乐于见到的。
　　看到姜浩，黑龙巴马斯连忙将自己的身形缩到哈士奇大小，狰狞的脸上充满了惊慌，“就在刚刚、伟大的恶龙母亲、仁慈的五色龙神宣布善龙神巴哈姆特殿下陨落，k要求所有的巨龙都信仰k。”
　　“而且最过分的是，k居然要求每一头巨龙在自己的巢穴里立下k的雕像。”
　　把k的雕像放进自己的巢穴里，万一被k盯上了怎么办？谁不知道每一头被五色龙后盯上的巨龙，最后巢穴里的财宝都变得空荡荡了啊。
　　此时此刻黑龙巴马斯非常怀念那位充满同情心的铂金龙神巴哈姆特殿下，起码k在的时候，伟大的恶龙母亲不会降下如此恐怖的神谕。
　　“你建两个巢穴不就好了吗？”看着一脸慌张的黑龙巴马斯，姜浩给了一个意见，“一个巢穴放财宝，一个巢穴放k的雕像！”
　　黑龙巴马斯楞了一下，愕然的问道，
　　“这样可以吗？”
　　“这样欺骗恶龙母亲，k不会生气吗？”
　　不过仁慈的、伟大的恶龙母亲应该不会在意k喜欢的孩子欺骗k吧，我一定要找一个地域广阔的地方做巢穴，然后放置k的雕像。
　　没有理会这头心里明明很动心，却非要在嘴上说着担心的话的黑龙，姜浩再度将自己的视野切换到蠕动行者分身那边。
　　短暂的察看周围的情况、确定没有某种从遥远地方投过来的视线后，他发挥出蠕动行者穿梭空间的能力，身影消失在域外虚空中。
　　下一刻，他就出现在一个没有大地、充满昏暗色调、给人一种无法言喻的死寂安宁和荒凉深沉的位面里。
　　这个位面就是他此行的目标――阴影位面。
　　这是一个有着诸位面投影称呼的位面，它连接着无数位面，是无数位面的影子，地域广阔，无边无际。
　　在这个位面里没有任何的光明，也不允许任何光明存在，法师们的光亮术，照明术、闪光术之类的法术在这里无法起到任何效果，所以在这个位面，眼睛的作用被降到了最低，非高感知生物在这里寸步难行。
　　当姜浩降临之后，他明显感觉到很多潜伏在阴影中的生物像是受惊的鱼儿一样、以一种疯狂逃窜的姿态远离自己，它们在害怕蠕动行者这头上古邪物。
　　但还有寥寥几个生物没有逃离，它们只是将自己的身影藏的更深了。
　　――它们躲在阴影里，悄悄的注视着这个和阴影位面格格不入的不速之客，似乎在好奇它为什么要闯入自己的家园。
　　“不知道是艺高人胆大还是贪婪蒙蔽了理智，不过我可不会在寻找浮空城的时候还带着几双眼睛在身上。”
　　姜浩心里想着，蠕动行者分身身上冒出了一根根触须，触须的顶端张开一个个细密的眼睛，充满恶意的看着它们。
　　一瞬间，幻像、狂乱、中毒、催眠、麻痹、定身、支配等负面状态铺天盖地的加持在它们的身上，一个个生物躲在阴影里的生物浮现出来，有的双眼迷离，有的面色惊恐，有的难以名状，但他们都有共同点，就是无法行动。
　　――成年之后蠕动行者，各方面的能力都得到了极大的增幅，没有占据和掌握权柄的生物，几乎一个照面就会被它的负面状态支配。
　　做完这些的姜浩开始向下穿行了起来。
　　阴影位面是完全由阴影组成的位面，物质虽然存在，但远远没有到以物质为主的地步，那些物质大多数以漂浮的形式飘在阴影位面。
　　随着他穿行之中，周围的环境越发的死寂了起来，连那些生活在阴影位面里的阴影生物都很少见到了，就像是某种东西将它们驱赶了一样，又或者是某种东西将这里划为自己的领地、禁止其他的生物靠近一样。
　　“按照艾弗拉姆克雷尔的说法，浮空城具备隐藏自身的能力，它堕入阴影位面后就将自己隐藏了起来，一切预言和侦查的法术都无法找到它的藏身之处。”
　　“但现在这个情况，明显有点不对，在靠近浮空城的地方，居然连一个阴影生物都不存在！”
　　他停了下来，蠕动行者分身的身上冒出大量的触须，一个个细密的眼睛张开，看着这块区域。
　　蠕动行者的感知中不存在任何生物！
　　远在主位面的姜浩取出了从廷根大法师收藏中收刮来的魔法材料，在地上刻画了一个由繁杂符号堆积而成的魔法阵。
　　然后他切断了听觉，让镜像梅斯菲尔德拿着造型精美的神之权杖站了进去，自己激活了魔法阵。
　　他以蠕动行者分身为坐标，将镜像梅斯菲尔德传送到蠕动行者分身的身边。
　　一传送到阴影位面，镜像梅斯菲尔德就举起神之权杖，一股神圣、肃穆、庄严的虚幻赞美之声顿时响彻了起来。
　　“神说：要有光！”
　　一道光明，从天而降。
　　纵然是阴影位面拒绝光亮的出现，可在神之权杖增幅后，镜像梅斯菲尔德的神术还是起到了作用。
　　纯白的光芒将万年不变的阴影照了个透亮，将所有隐藏在这个昏暗世界里的东西显现了出来。
　　通过光明，姜浩霍然看见了一头躲在阴影里、体型是黑龙巴马斯数十倍的庞大巨龙以及它身后，漂浮在阴影里的、一座奇异而恢弘的城市。

###第一百七十四章：浮空城###
　　这座奇异的城市以一种半倾斜的姿态漂浮在位面里，它大约相当于一座岛屿大小，其上竖立着一座座石灰色的高尖细塔，不过可能因为过了几十万年的关系，上面的魔法灵光早已经消散，从感觉上来看几乎和普通的石头建筑没有任何区别。
　　城市的地皮上覆盖一种绿色的藤蔓植物，郁郁葱葱的，给影位面这个昏暗的世界平添了一抹绿色，一抹清澈的汪流从上面流淌下来，落在虚空中，又转了一圈，回到城市里，就仿佛是虚空中藏着一条看不见的河道一样。
　　“浮空城！”
　　看到这座城市的瞬间，姜浩立即就认出了这就是自己要找的浮空城。
　　随后，他就将目光投向那头庞大的巨龙。
　　这头巨龙并不是已知的任何一种龙类，它模样的一半有点接近于影位面的土著影龙，鳞片坚硬，被鳞片覆盖的血呈现物质和影的双重属，不停的产生变化，延伸出来骨骼的倒弯锋利，，但另一半留出来的**则是白骨森森，殷红的心脏在惨白而空洞的骨骼里面剧烈的跳动，每一次跳动，都能让骨骼下面的暗红色血管鼓dàng)起来。
　　“改造龙！”
　　姜浩心里本能的想到了一个名字。
　　在被称作是耐色瑞尔时代的第三纪元里，法师们驾驭着浮空城征服了一个又一个位面，无数位于食物链顶端的生物都落在法师的手里，被他们以各种手段改造成战争机器，其中就有巨龙这一在诸多位面中都是大名鼎鼎的强大生物。
　　被法师们改造的巨龙被人统一唤作改造龙。
　　感受到昏暗的世界里充斥着普照一方的光亮，那头庞大巨龙本能的感觉到不适应，它用自己那双银白色的巨大眼睛看了一眼亮光传来的方向，一甩尾巴，扇动翅膀，头也不回的往相反的方向飞去。
　　跑了？姜浩有点愕然的看着面前的浮空城，作为法师们创造出来的战争机器，改造生物和魔能秘偶一样悍不畏死，可这头巨龙，一个照面就跑了，他有种自己面对的不是在第三纪元杀得无数位面土著滚尿流的改造龙，而是黑龙巴马斯一样。
　　不过也有可能不是跑了，而是躲起来在暗中窥视自己，或者是设下了什么陷阱，就等着自己去踩，姜浩脑海里闪过了这个念头，他cāo)纵镜像梅斯菲尔德就举起神之权杖。
　　“神说：不可窥探你的神。”
　　无形的波动扩散出去，消失在影之中。
　　对着虚空cāo)纵的镜像梅斯菲尔德没有丝毫尴尬，他再度举起神之权杖，
　　“神说，不可设下陷阱。”
　　无形的波动扩散出去，然后消失的无影无踪。
　　难道他没有在窥探我、也没有设下陷阱，而是真的跑了？看着面前毫无反应的影，姜浩心里闪过一个念头。
　　小心谨慎的他将注意力切回自己的本体，远在主位面的他取出了命运之轮，开始编织起了一段命运。
　　“……受某种未知因素的影响，这头被法师们改造的、生活在影位面之中无数年的改造龙回到了浮空城。”
　　他想过直接编织自己一路安全的命运，但想想就放弃了，浮空城作为第三纪元法师们的大杀器，虽然不如神灵的神国，可相差的也不是太多，直接用命运之轮把这样的大杀器圈进来，就算最后编织的命运实现了，随后到来的厄运反噬也不是他愿意承受的。
　　命运的纺纱车吱嘎吱嘎的转动着，一根根命运的丝线被编织出来没入到虚空之中。
　　某不知名的位面里，一名法师正在和一头魔狼交战，他举起法杖，释放次元放逐，将魔狼召唤出来的一道雷霆放逐到其他的次元之中。
　　将注意力重新切回影位面的姜浩瞬间看到一道雷霆从天而降，准确的命中了浮空城中众多石灰色高尖细塔中的一座。
　　轰的一声，那座经过了几十万时光，早已经脆弱不堪的高尖细塔破碎开来。
　　飞出去之后就潜伏到影里暗中观察的巨龙看到从天而降的雷霆击中高尖细塔之后，心里咯噔一声：不好，我的命匣……。
　　它迅速的化作影，在这个位面中穿梭，一个呼吸间就出现在浮空城的上空，然后就要往里跑。
　　眼看着它就要钻进浮空城之后，镜像梅斯菲尔德再度举起了神之权杖，
　　“神说：违背神之意志的巨龙必将被囚。”
　　光芒凝聚的光柱在巨龙的周围自动出现，形成一个刚好将这头巨龙困在其中的立方体。
　　一根根蠕动的触须从蠕动行者的上伸了出来，张开细密的眼睛，静静的看着巨龙。
　　这头巨龙立即感受到铺天盖地的负面状态加持在自己上，他一会意识眩晕了起来，一会面前出现种种幻象，一会觉得自己上酥酥麻麻的，一会发现自己体被转化成石头……
　　不好！发现自己被控制住的巨龙艰难的张开嘴吐出一个音节，
　　“开炮。”
　　他话音刚落，下的浮空城里，属于魔法的灵光亮起，一道道带着强烈破坏和高辐的魔能汇聚在一座尖塔上面。
　　露在强烈魔能辐下，巨龙的体开始发生变异，一道道异变的肿瘤从它的体表浮现出来，在让这头怪异的巨龙变得更加怪异的同时，也让它脱离了无穷尽的负面状态。
　　咔嚓！
　　一条隐秘的裂缝扩大变得明显了起来，接着更多的裂缝出现，不过一会儿尖塔的塔就布满了裂痕。
　　是魔能大炮……姜浩心里闪过一段异界历史书上记载的话，
　　第三纪元里，创造了无比辉煌璀璨的法师们自觉自己已经和神灵等同了，他们狂妄的宣称神灵也不过是实力稍微强大点的生物，而其中部分法师在这种想法的催动下大着胆子将黑手伸向了高高在上的神灵，他们将浮空城大炮对准了神灵的国度，开炮……
　　这段话里炮轰神灵神国的浮空城大炮就是指魔能大炮。
　　没有犹豫，姜浩cāo)纵蠕动行者分伸出触须，卷着镜像梅斯菲尔德，发动空间穿梭，离开了这块区域。
　　那头正在发生异变的巨龙看着消失的姜浩，咧开嘴，露出了微笑，
　　“没用的。”
　　x

###第一百七十五章：影魔网###
　　他话音未落，一道拇指大小的光束激射了出来。
　　这道光束划破空间，强大的能量将路上途径的、阴影位面无处不在阴影都击个粉碎，形成了真空地带，来自于魔能的辐射像周围传递。
　　刚刚离开浮空城范围的姜浩毫不迟疑的再度发挥出空间穿梭能力，出现在域外虚空中。
　　不等他心里产生‘这样应该避开了吧’的想法，一股强烈至极的危险感觉出现在他心头，他没有犹豫的操纵镜像梅斯菲尔德将神之权杖丢了出去，挡在了光束的必经之路上。
　　和蠕动行者分身比起来，神之权杖这件神器显得不那么重要。
　　轰！
　　光束准确的命中神之权杖，巨大的爆炸产生了。
　　在这个瞬间，姜浩发挥了空间穿梭能力，离开了原地。
　　爆发的光芒几乎照亮了这一整片虚空，强烈的魔能辐射让蠕动行者这种上古邪物感觉到了轻微的不舒服。
　　当爆炸的能量散去之后，姜浩只看见一把残破的神之权杖漂浮在虚空中，上面的天使羽翼消失了，而水晶书也崩坏了大半。
　　但他敏锐的注视到神之权杖正在恢复，虽然很慢很慢，可的确在自动恢复。
　　这都能恢复？不愧是具备不朽特性的神器，姜浩心头一松，随后散去了镜像梅斯菲尔德，神之权杖起码一段时间内不能用了，继续维持镜像梅斯菲尔德没有必要，而且他接下来需要用到八咫镜这件神器。
　　一根触须伸了出去，将损坏的神之权杖卷进到蠕动行者的身体里面，然后八咫镜出现在他的面前。
　　远在主位面的本体将八咫镜传送到这里。
　　握着八咫镜的他再度发动穿梭空间的能力，回到了浮空城的前面。
　　刚一进去，姜浩立即举起八咫镜，在那头巨龙错愕的喊出‘开炮’的时候，将八咫镜的镜面对准了那头巨龙。
　　复制！
　　一个和那头巨龙一模一样的镜像分身出现在对方的面前，在姜浩的操纵下，这头镜像巨龙开口了，
　　“停下！”
　　在对方错愕的目光注视下，魔法的灵光熄灭，汇聚而来的魔能自动消散。
　　全自动化炮火的缺点，只认指令……姜浩心里一阵嘀咕。
　　旋即他操纵蠕动行者分身变化得比这头巨龙还要大上几十倍，然后伸出数以万计的触须将那个脸上错愕表情还未散去的巨龙捆住，其中一部分触须张开牙齿，对着它咬下去。
　　“等一下。”
　　巨龙高声喊道。
　　听到这话，姜浩操纵蠕动行者分身咬下去，来自于蠕动行者的邪恶力量注入到巨龙的身体，开始污染它的肉体和灵魂。
　　活着的巨龙不是好巨龙，被污染转化的巨龙才是好巨龙，起码它不会说谎。
　　突然，姜浩发现了被邪恶力量污染的灵魂消失了，成为他囊中之物的巨龙眼里迅速的失去了光彩。
　　怎么回事，灵魂还会凭空消失？他心里一阵惊讶。
　　旋即他心念一动，远在主位面的本体拿着命运之轮再度编织了起来。
　　“……受某种未知力量的影响，那头改造龙消失的、被污染的灵魂再度出现在我的面前。”
　　命运的纺纱车吱嘎吱嘎的转着，将注意力重新放回阴影位面的姜浩突然看到一个被白色长罩着，只有手没有脚的生物从高空中掉落在浮空城上。
　　“幽灵。”
　　在看到白布上极其标志性的、代表眼睛和嘴巴的裂口的姜浩，一瞬间就认出了这种从冥界冥土中诞生的中下位生物。
　　幽灵掉落下来后就摇摇晃晃的漂浮了起来，向着之前被雷霆劈碎的尖塔遗址走去，似乎那边有某种东西在吸引它一样。
　　这种来自于冥界的生物似乎极其喜爱食用灵魂，难道巨龙消失的灵魂就在那座尖塔遗址里？姜浩心里想着，只看见幽灵在靠近尖塔遗址后就有一道魔法灵光从尖塔遗址里升起，一道雷霆从天而降，劈在幽灵的身上，瞬间将幽灵击杀。
　　原来的尖塔遗址上出现了一个穿着法袍的虚幻老人，面对蠕动行者这种能污染灵魂、将灵魂转化成自己仆从的上古邪物，他表现的毫无畏惧。
　　“将上古邪物做成分身的强大存在啊，这里是黑夜女士降临过的地方，请你离开这里。”
　　黑夜女士？
　　那位女神居然降临过这座浮空城？
　　不过也对，知识之神知道这座浮空城的坐标，黑夜女士知道并降临在这里也说得过去。
　　姜浩心里想着，面上平静的开口，“黑夜女士为什么要降临这里？”
　　“因为魔网。”老人坦然自若的将第三纪元的秘闻说了出来，“在辉煌的耐色瑞尔时代，那些伟大的法师们，他们的魔法造诣达到骇人的地步，连诸神在魔法方面都未必能胜过他们，但在那个时候，他们产生了忧虑，在我们和神灵作战的时候，那位众魔法之母她会不会切断我们和魔网的联系，捅我们一刀？毕竟和神灵比起来，我们这些对k没有丝毫尊敬的‘信徒’似乎关系更为疏远。”
　　“在这种充满忧虑的思维下，数百位伟大的法师联手推动了一项伟大的计划，即：制造一个受我们掌控的魔网来代替无处不在的魔网。”
　　“我们将这个受我们掌握的魔网称作是影魔网，意为取代魔网的影子。”
　　玩游戏的游戏玩家觉得服务器在游戏公司手里不安全，怕他会封自己的号，于是决定自己开一个私服去取代官服？姜浩觉得这些法师的想法很胆大包天。
　　毕竟众魔法之母密斯特拉可不是游戏公司，开私服是会要命的。
　　“结果呢？”
　　“在某些伟大力量的支持下，我们成功了，但也失败了。”老人苦涩的说道。
　　“为什么这样说？”姜浩好奇的问道。
　　“因为在我们使用影魔网代替魔网的时候、作为帝国内最伟大的法师之一的卡尔萨斯突然使用某个谁也不知道是什么的魔法，不，或许这根本就不是魔法，而是神术或者是其他什么能力，他意图接管众魔法之母对魔网的支配权，夺取她的权柄，于是可怕的事情发生了，众魔法之母毫无征兆的陨落，遍布无数位面的魔网崩溃了！”

###第一百七十六章：受某种未知因素的影响###
　　“受到魔网崩溃的影响，诸位面的元素狂暴了起来，帝国内众多施法者失去了释放法术的能力，漂浮在天空中和域外虚空中的浮空城一座接着一座坠毁，大量的法师陨落，加上那些为帝国服务的的下贱种族举旗反叛，以及诸神教会在背后的推波助澜，我们的帝国崩溃了。”
　　说着，老人的身体颤抖了起来，显然是回忆起了不好的事情。
　　对旁人来说，魔网的崩溃只是一段单薄的、记录历史的文字，纵然是情绪再丰富的读者，看到后最多也就是惋惜那个魔法昌盛的时代，但对于老人这位亲身经历者来说，魔网的崩溃，是国破家亡的巨大灾难。
　　这话听着怎么有种游戏服务器重启，大公会就完蛋了的既视感……听完老人的话，姜浩的心里闪过了这个念头。
　　虽然从理论上来说，等游戏服务器重启之后玩家们还能聚集在一起，重建大公会，但很显然，魔法帝国这个想要取代游戏公司的大公会得罪了一众游戏公司，那些游戏公司联合起来对他们进行了人道毁灭处理。
　　不过这些法师的遭遇倒是让我理解了诸神为什么非得组建自己的神力网络，而不是让牧师们借助魔网施法了。
　　虽然维持的神力网络需要消耗大量的神力，但起码是自己的服务器，不用担心别人删号，也不用担心别人的服务器崩溃后，自己的牧师失去释放神术的能力啊。
　　只是这里面有几个疑点。
　　姜浩开口问道，“三个问题。”
　　“第一个问题：你口中的‘伟大力量的支持’是哪些？”
　　“黑夜女士、灾厄主宰、知识之神以及一个神秘的女人。”
　　老人语调轻松的说出了四个名字。
　　“第二个问题：最初产生‘在我们和神灵作战的时候，那位众魔法之母她会不会切断我们和魔网的联系，捅我们一刀？’这个想法的法师是一个人还是一群人？如果是一个人，他是谁？”
　　老人怔楞了一下，完全没想到姜浩会问到这个问题，他思索了一下，脸色一下子就变得苍白了起来，“一个人，他叫……卡尔萨斯。”
　　“第三个问题，是谁最先提出‘制造一个受我们掌控的魔网来代替无处不在的魔网’这个说法。”姜浩又问道。
　　“也是卡尔萨斯。”
　　老人脸色越发的苍白了起来。
　　他顿了一下，才略显艰难的开口，“有神灵让我，或者说是所有知情者都下意识的忽略了这些事情。”
　　“有神灵在算计帝国！”
　　一些事情在事后一旦回想起来，立即就会觉得不对劲。
　　在影魔网取代魔网的关键时刻，卡尔萨斯的动作很不合理，如果影魔网成功的取代了魔网，他就算是夺取了魔网的支配权和众魔法之母的权柄又有什么用？至于说卡尔萨斯认为影魔网无法代替魔网这点也不可能。
　　影魔网是整个帝国无数法师的杰作，其中和卡尔萨斯拥有同等辉煌荣耀的法师就有好几位，假如影魔网无法代替魔网，那些法师不可能看不出来，他们不可能继续实施这个没有成功可能性的计划。
　　而事后能让所有的、不管在哪个位面的法师都下意识的忽略这些疑点的，只有掌握了权柄的神灵。
　　“未必只是算计你们的帝国。”
　　还在算计众魔法之母，从神灵喜欢侵蚀别人，把别人变成自己分身来看，姜浩觉得那个叫做卡尔萨斯的法师恐怕早就被某位神灵在暗地里变成自己的分身了，就是不知道将卡尔萨斯变成自己分身的神灵是哪个。
　　黑夜女士？灾厄主宰？知识之神？还有那个神秘的女人？
　　虽然没有证据，但他觉得这四位积极帮助法师们创造影魔网的神灵最有嫌疑。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　姜浩思绪电转间，将思绪收了回来，对于这些法师们的遭遇姜浩倒没有什么感觉，一方面是耐色瑞尔时代的法师们对他来说只是一段历史，最多就是在历史前面加上‘辉煌’两个字作为前缀。
　　另一方面就是他即将晋升神灵，对那个时代妄图和神灵对抗的法师实在提不起好感。
　　当然，这些耐色瑞尔时代的法师们的遭遇让他对那些高高在上的神灵更警惕，这些活了几十万年的老妖怪，耍起手段来防不胜防
　　“第四个问题，黑夜女士是否已经取走了影魔网。”
　　“没有……。”老人还沉浸在‘帝国的坍塌不是自己作死造成的、而是别人的阴谋造成的’的震撼之中，完全没注意到这已经是第四个问题了，“对于黑夜女士来说，得到制造影魔网的资料后就足够复制一个魔网了，没必要为了节约一些材料去惊动神秘少女。”
　　“毕竟自众魔法之母陨落之后，从尸体上诞生的神秘少女就接管了魔网，这位新神格外的憎恨当年伟**师们创造出来的、用来取代魔网的影魔网，一旦影魔网离开浮空城的影响范围，进入魔网覆盖的区域，就会被神秘少女感知到。”
　　“而会像之前做的那样，迅速的降临下来，然后将影魔网摧毁。”
　　听到老人的话，姜浩询问道：“影魔网有很多个？”
　　“不是很多个，是很多节点。”老人自豪的说道，“影魔网是我们用来取代魔网的魔法网络，它具备大量的节点，每一个节点都是一个完整的影魔网，只要有任何一个节点存在，它就会自我修复还原成新的影魔网，毕竟在激烈战斗中，一块区域内的魔网被摧毁、形成短暂的死魔法区域是常有的事情，如果影魔网取代魔网后，每一个死魔法区域都需要我们主动去修复的话，就算把帝国内的法师全部都派去修理影魔网也不够。”
　　听了老人的话，姜浩一下子就有了主意，
　　“我可以把影魔网带去蓝星……诸位面中不被魔网覆盖的地方少之又少，除了诸神的国度，哪怕是无底深渊，也存在魔网，但蓝星没有魔网。”
　　只是这样一来，影魔网就需要放在这里了，一直到我离开异界的时候将它带走了……姜浩思绪转动了起来。
　　“如何保证影魔网会一直待在这里直到我再度回蓝星时带走它……。”
　　他思索了一会，决定让这名老人帮助他看守影魔网。
　　作为和浮空城一起在阴影位面中呆了几十万年还没有被除黑夜女士、知识之神之外的人和神灵发现的老人，他显然是最好的人选。
　　他将视野切回主位面，然后拿出命运之轮，编织了一段命运，
　　“受某种未知因素的影响，老人选择成为我的仆人。”
　　做完这些，姜浩静静的看着老人。
　　
　　

###第一百七十七章：耐色帝国###
　　“他看着我干什么？”
　　面对对方安静的注视，这名活了几十万年的老人有种莫名的汗毛竖起的感觉，尽管他已经没有汗毛这种东西了。
　　几乎是一瞬间，他身上亮起了种种魔法的灵光，圣光术、祝福术、灵魂固化术、异能量驱逐术、反即死结界、反控制力场、驱散神术术等各种魔法不要钱的丢在自己的身上，一边防御可能出现的攻击，一边把自己的灵魂检查了一遍。
　　对方没有对我的灵魂动手脚？
　　咔嚓！
　　一声脆响如同晴天霹雳一样击在老人的心里，他内心冰凉了起来。
　　是命匣！
　　刚才强行调动充斥在浮空城周围的魔能释放魔法，爆发出来的能力结果影响到命匣，让它产生毁坏了？
　　作为一名为了活命，将自己转化成巫妖的法师，用他灵魂制作而成的命匣就是他的根本。
　　命匣完好，他不死；命匣毁灭，他死亡。
　　紧接着，老人就听见更多咔嚓咔嚓的声音从命匣之上发出来，每一声咔嚓的声音，就像是在撕裂他的灵魂一样。
　　我不能死。
　　我还没找到让帝国倒塌的幕后黑手，我还没有看到帝国的伟大复兴。
　　他心里如同坠入冥界那样，种种死亡前的幻觉浮现了出来。
　　作为一个不知道父母是谁的孤儿，他一直在城市的下水道里和野狗等生物以及同类抢夺食物填肚子，因为某种意外，他被伊奥勒姆大法师看中，成为伊奥勒姆大法师的学徒。
　　伊奥勒姆的收养之恩和强大让他崇拜，魔法的力量让他痴迷，他驾驭着浮空城在外层位面征战，为帝国开疆扩土。
　　可是，巨大的灾难将一切都毁灭了，他甚至还没来得及告诉老师他已经研究出不通过魔网、直接利用魔能施法的方法了。
　　他看着姜浩，张开嘴，发出声音，
　　“救我，我给你……我向你效忠。”
　　他本来要说我给你报酬的，但情况紧急，害怕对方拒绝或者讨价还价反而耽误时间的他直接把底线说了出来。
　　“怎么救？”没有犹豫，姜浩立即给出了回应，因为这本来就是他编织的命运。
　　“快，离开浮空城的十公里范围，然后破碎命匣术攻击我的命匣，这个魔法的施法方式是……。”老人急促而简短的说出了一个魔法咒语。
　　破碎命匣术是巫妖奥沃创造出来、用来破碎巫妖命匣的法术，其效果是在不毁坏巫妖命匣的基础上将命匣分裂成数个，方便巫妖将命匣藏在数个地方，以防被他人找到。
　　受被神秘少女憎恨以及浮空城内部无处不在的魔能影响，他无法通过魔网施法。
　　一方面是魔能的强大辐射破坏了魔网，在浮空城周围形成了一个不存在魔网的死魔法区域，另一方面就是他一旦通过魔网施法，立即就会被神秘少女感知到，从而引发神降。
　　姜浩发动空间穿梭的能力，离开浮空城十公里范围，然后按照老人教的那样释放了一个破碎命匣术。
　　在魔法成型的瞬间，他再度发挥空间穿梭能力，出现在老人的身上，将手中的破碎命匣术打在老人的命匣上面。
　　咔！
　　命匣分裂成三个，其中一个轰然破碎，留下宝石碎片和一些不认识的魔法材料。
　　剩下两个被老人抓在手里，他面上露出一点庆幸和无奈，
　　先是被传送而来的雷霆击中藏着命匣的尖塔，后来被幽灵找到命匣，释放魔法时又损坏了自己的命匣……如果不是他没有察觉到释放神术时产生的神力波动，他都要怀疑自己是不是在面对厄运女神的牧师了。
　　“也许这就是无常的命运吧。”
　　他看着姜浩，面色复杂了起来，“我发誓向你效忠……。”
　　“但我要你帮我寻找一些具备施法天赋的学徒以及协助我的学生们重新在主位面建立起伟大的耐色帝国。”
　　耐色帝国，在耐色瑞尔时代一统主位面的庞大帝国，甚至连耐色瑞尔时代这个时代的名字都是由耐色帝国命名的。
　　他顿了一下，“这个要求我会给你报酬，准确的说不是我给你报酬，是我将帝国的遗产给你，作为帝国支付给你的报酬。”
　　“可以协助，但不保证一定成功。”姜浩开口说道，虽然过了几十万年了，辉煌一时的耐色帝国早已经成为过去式，只在主位面留下一些遗迹，但谁也不敢保证诸神会不会将耐色帝国遗忘，毕竟几十万年的时光对永生的诸神来说，其实并不长。
　　在诸神的阻扰下，除非有如黑夜女士那样神灵等级在19的伟大神力支持，不然耐色帝国不可能重建。
　　老人也知道耐色帝国得罪了太多的神灵，有几位神灵更是堪称死敌，毕竟当年他们可是炮轰了对方神国，意图将对方送上解剖台。
　　因为没有强求一定的承诺，
　　“请跟我来。”
　　姜浩立即感觉到某种力量正在试图对自己进行传送，他没有做抵抗，周围的场景立即变化了起来。
　　他和老人出现在一个略微显得有点阴森的大厅里，大厅里放着一个个透明的盒子。
　　这些盒子里大量装着半透明的不知名气泡，每一个气泡里装着一个模样怪异的生物。
　　有呈现人形却长着八条腿的生物，有以蛇形态呈现，头颅处却长着密密麻麻不下数百个蛇头的生物，有大约全身漆黑，宛如乌鸦的鸟，鸟脸上却长着六颗猩红眼珠的生物……。
　　“这是浮空城里唯三还在运作的地方，名字叫做创造室，是浮空城用来创造生物兵器的地方，而那些气泡自动生成的、依附在浮空城周围的独立的空间，那些在气泡里面，视觉上看起来很小的生物实际上很大。”
　　“你可以将自己的精神烙印在那块水晶上。”
　　老人指着创造室中间的水晶，“当你激活创造室，开始创造生物兵器的时候，所有被创造出来的生物兵器都会被自动植入战斗意识，并且附加上你的精神烙印，使这些生物兵器受你的控制。”
　　“但在激活创造室，让它运作的时候，你需要付出大量的蕴含魔力的水晶，当然，你也可以用自身的魔力代替。”

###第一百七十八章：深渊投影###
　　听完老人的话，姜浩下意识的想到要是把创造室带回蓝星创造神话传说中的怪兽魔兽神兽会怎么样？
　　不过这间创造室似乎是浮空城体系的一部分，没办法单独弄走，而这座浮空城的动力系统已经损坏，在没有修复之前带去蓝星也没办法升空。
　　另外这些生物兵器在外貌上和神话传说中的魔兽神兽不符……。
　　他想了想，问道，“这间创造室可以对生物的身体进行改造吗？”
　　老人怔楞了一下，想了一下就回答道：“可以是可以，但这里的生物都是经过帝国无数法师精心测试和调制的，贸然改造会让它们的战斗力下降。”
　　不用太强的战斗力，只要形象符合神话传说就可以了……我征服的不是肉体，是心灵……姜浩心里转动着想法，走到水晶前，将自己的精神烙印在上面，然后开口说道，“我会给你十几个怪物形象，你把它们制造出来，我过段时间会过来将它们和影魔网一起带走。”
　　“他们分别是长着三个头、尾巴是毒蛇的狗，一半是人一半是牛的牛头怪，拥有一百个头颅的巨龙，只有一只眼睛的巨人，前半身是狮子、中间是山羊、尾巴是毒蛇的、能喷火的怪兽……。”
　　他一一将蓝星神话传说里的著名怪物模样说了出来。
　　老人听完嘴角抽搐了一下，他沉默着思索了一下形容词，几秒之后才想好，“想出这些怪物模样的人一定没读过《魔法生物改造学：从入门到精通》这本书。”
　　你说得对，蓝星的古人当然没读过《魔法生物改造学：从入门到精通》，他们连书都没读过多少。
　　“他们对魔法生物的形象完全是臆想出来的。”老人又开口说道。
　　你说对了，这些的确是他们臆想出来的。
　　“我觉得……算了，我既然把它当做报酬送给你，那就没必要对你如何使用它指手画脚。”老人看着姜浩，重复了一下刚才的话，“我现在唯一的愿望就是能看到帝国的伟大复兴。”
　　“我觉得你会看到的。”
　　好话，是不要钱的。
　　“希望吧。”
　　短暂的沉默之后，老人挥挥手，传送的力量再次降临，两人出现在一个密室里，他走上去捧起一张泛着五颜六色光芒的类蜘蛛网的物品，“这就是我们耐色帝国最高的杰作，也应该是你此行的目的――影魔网。”
　　“真实的魔网并不是一个蜘蛛网，从那些冠以伟大前缀的法师们的视野来看，魔网更像是在由除魔能之外的所有元素彼此互相作用的一种力量的基础上形成的一个魔法网络，它没有固定的形状。”
　　“可以是网状，也可以是竖条状，还可以是方块形，不同的时间点，元素的排列产生变化，魔网的形状也会跟着发生变化。”
　　“当初我们也想过将影魔网做成魔网那样不固定的形状，只不过我们中有人觉得既然叫网，那就应该做成网的形状，最好是做成蜘蛛网的形状……。”老人说着像是想到了什么一样，嘴角抽搐了两下。
　　这个人地位一定很高，不然不会让你们帝国的全体法师都接受这么low的形象，姜浩心里想着，这个影魔网如果不是会发光，他都要以为是蜘蛛网了。
　　“影魔网受到了神秘少女的嫉恨，一旦出现在任何被魔网覆盖到的地方，立即就会引发神降。”
　　这位老人面色凝重的说道：“在没有能抵挡神秘少女的能力之前，不要将它暴露在魔网之下。”
　　姜浩认真的点点头，“我会记住的。”
　　……
　　紫荆花王国首都基希纽尔，希尔曼大神殿面前。
　　无数身着粗布麻衣的平民跪伏在神殿前面，用这段时间已经熟读了的经文大声念诵着，众人的声音汇聚在一起经由扩音术的力量增幅，形成了笼罩在整个基希纽尔的祷文，
　　“赞美伟大的泉水女神。”
　　“泉水的创造者。”
　　“使沿途旅者停歇的指引者。”
　　“正义与圣洁的引导者。”
　　随着他们的祈祷，站在神殿面前的大祭司举起手中的权杖，对着天空一指，一抹汪泉浮现在半空中，清澈的泉水降落下来，下了一场大雨，将基希纽尔的居民都淋了个通透。
　　虽然泉水冰凉，可淋着的居民没有丝毫冰凉的感觉，反而感觉一股暖洋洋的气息顺着自己的皮肤往下流，一直流遍全身，带走皮肤上的脏东西，整个人一下子就轻松了许多。
　　在上百万人的注视下，一位穿着轻柔白袍，赤*裸双足，身上被圣洁之光笼罩、看不清楚模样的纯白女神虚影缓缓的从神国中降临，凝视。
　　看到这一幕，无数人跪伏下来，口诵赞美之词。
　　吟诵间，一些人忽然感觉自己肚子里面像是翻江倒海了一样，有种强烈的干呕感觉，在这种感觉的催促下他们齐齐张口呕吐了起来，一颗颗粉红色的蜘蛛卵被他们吐了出来。
　　这些蜘蛛卵一落在地上就迅速孵化了起来。
　　蜘蛛们后体炸开，带着腐蚀性的血液溅射的到处都是，某种莫名的符号血液浮现出来，明媚的阳光变得昏暗了起来，一座略显虚幻的、废弃的钢铁要塞重重的砸在基希纽尔这座紫荆花王国的都城上，无声无息的和它交织在一起。
　　一个6崭摺⒀由熳虐颂跚慷有力的触手，宛如一滩烂泥一样的蜡融妖用自己血红色的眼珠忌惮的盯着天上的女神，转过身，恭敬的对着身后说道，“十六座城市外加泉水女神的分身，这是伟大的蜘蛛女士送给您的礼物，尊敬的恶魔大君狄摩高根大人。”
　　“再加上你吧。”
　　“什么？”蜡融妖还未反应过来就看见一个巨大的头颅对着自己咬下去，接着就是眼前一黑，失去了意识。
　　吃掉了蜘蛛女士的神侍蜡融妖之后，长着两个头的狒狒骤然咆哮了一声，
　　吼！！！……
　　无数的恶魔涌了出来，开始了大屠杀。
　　而这样的事情还发生在甘兹罗斯市、亚港海城、里巴亚岛、纳尼波港等十五座属于紫荆花王国的城市上。

###第一百七十九章：初恋###
　　我被拖进深渊了？刚刚将注意力放回来的姜浩霍然看见自己所在的甘兹罗斯市变了模样，无数的恶魔一拥而上，往城里冲来。
　　马上，他就反应过来，这是有人在主位面召唤了深渊投影。
　　是连续三次使用命运之轮后叠加的反噬厄运吗？……姜浩眼皮微跳，他漂浮了起来，目光眺望，只看见城外密密麻麻的恶魔正涌动着冲进来。
　　在涌动的过程中，一些恶魔暗地里对着自己的同伴下黑手，恶魔大军还未靠近甘兹罗斯市，就已经折损了一小部分。
　　在他们接近甘兹罗斯市后，一个个牧师和法师飞了出来，没有战前宣言，没有威胁谈判，漫天的神术和魔法对着它们轰了下去。
　　对于混乱邪恶阵营的恶魔，谈判是谈不拢的。
　　“我感觉到了神灵和恶魔大君的气息，他们发生了战斗。”黑龙巴马斯把身体缩小到比正常人的巴掌还小的地步，小心翼翼的靠近姜浩。
　　恶魔大君在深渊也是不常见的强大存在，没想到在主位面这个能压制任何强大存在的位面里感知到恶魔大君。
　　以恶魔大君对巨龙灵魂的喜爱程度，纵然是隔了好几座城市的距离，它还是产生了遍体发凉的感觉，对恶魔大君这样的强大存在来说，这点距离一个眨眼就能到。
　　“帮忙清除恶魔。”看到黑龙过来，姜浩马上喊道。
　　可……可是这样不会被恶魔大君感知到吗？黑龙巴马斯下意识的迟疑了一下，马上就回过神来，变回了正常的模样。
　　深渊投影已经降临，恶魔大军肯定会杀掉投影范围内一切非深渊恶魔的生物，连亡灵都不会放过，它再怎么躲也躲不过，与其仓惶逃跑然后被杀死吃掉，不如寄希望于这个神器很多的主人能战胜恶魔大君，毕竟这里是主位面，任何强大存在降临后都只能维持半神阶位的位面。
　　吼！！
　　黑龙张开嘴，恐怖的高温喷吐出去。
　　感受到从身上传来的恐怖高温，飞在天上的牧师和法师本能支起护盾，随后他们就发现高温的目标不是自己，而是自己前面的恶魔。
　　超高温度的烈焰喷射到地上燃起了大火，然后烈焰挪移了起来，所过之处，遍地焦土。
　　“是黑龙。”
　　“是之前打劫甘兹罗斯市的黑龙，它居然在帮助我们？”
　　“是了，深渊恶魔会毁灭一切它们看到的生物，除非实力强过恶魔，所以为了自保它必须帮我们。”
　　“城防军呢，恶魔都出现好几分钟了，他们怎么还没有出现，城主府每年从本子爵这里讹诈去的钱财供养的都是一些废物吗？”
　　“管家，快去收拾东西，我要去安全的地方。”
　　“伯爵先生，这里被深渊投影了，”
　　不理会下面已经在商量跑路的贵族，一名穿着纯黑色牧师服，衣服中央是一轮明月的女主教抬手间将祝福加持在它的身上，“黑龙，感谢你的帮助，黑夜神殿必将给予你让你满意的财宝。”
　　“居然是一头半神级的黑龙，看来我又要多一头宠物了。”
　　两个女性的声音先后传入，前者的声音里充满了清冷，后者的声音里充满了魅惑。
　　黑龙巴马斯转动着自己的眼珠，看见一位穿着火红色的丝绸礼袍、手持迸着电火花长鞭的女性恶魔站在恶魔大军的后面。
　　宽大的羽翼从她的背后展开，结着弯刺的恶魔尾巴自如的从下摆里伸出来，一双妙目里流转着鲜红的爱欲。
　　看着她，黑龙巴马斯身体颤抖了起来，艰难的吐出了一个名字：“魅魔女王美坎修特！”
　　“你认识我？那可真是太好了，你是自己主动捆住自己还是让我来捆住你？”听着黑龙的话，美坎修特鲜红的嘴唇上带上了一抹笑容。
　　黑龙扇着肥大的翅膀，转身就跑。
　　魅魔女王美坎修特可是恶魔大君，位格堪比神灵，就算在主位面她最多只能发挥出半神的实力，也不是它能对付的。
　　“看来你是选择让我来捆你了。”
　　美坎修特挥动长鞭。
　　她手里的长鞭延伸长了起来，对着黑龙追去。
　　在长鞭席卷的时候，巴马斯感觉自己周围的空气凝固了起来，无论它如何加大扇动翅膀的力度，都无法阻止自己的飞行速度变慢到几乎停滞的地步。
　　就在这时，一颗流星划过，美坎修特几乎在瞬间就做出了反应，黑白二色从她身上蔓延下来，将四周的空间凝固，而她自己的身体则由实转虚，视觉里浮现出种种奇异的域外虚空景象。
　　她穿梭到了域外虚空，以躲避攻击。
　　但下一刻，一颗树枝就撕裂了时空，狠狠的插在她的身上。
　　刷的一下，美坎修特的身体碎成了无数的光点。
　　“赢了？”
　　“没有哦。”
　　不等黑龙松了口气，虚空中就传来了美坎修特充满诱惑的嗓音，
　　“你这个必中的神器对准的只是我的投影哦，像这样的投影我能分化出无数个。”扭曲的力量汇聚，一身火红色衣服的美坎修特再次出现，她张着如烈焰般鲜红的红唇，看着姜浩，眼中波光流转，“小朋友，你可以射我位于无底深渊第570层的本体试试，我一定让你进去。”
　　终于知道黑龙在梦境中表现的为什么不堪了，这种动不动就开车的女人真是吃不消，握着从域外虚空飞回来的昆古尼尔，姜浩反手取出了弑神之枪朗基努斯，对着她冲了上去。
　　还有，我不是小朋友。
　　美坎修特手中的长鞭自动生长应对，电白的光芒在鞭身上闪烁，邪异的灵光漂浮起来，她笑了笑道，
　　“魅惑人类。”
　　旋即，正在冲锋的姜浩看见对面的美坎修特，就像是看见了自己多年未见的初恋情人一样，一种甜甜的、暖暖的的感觉电击了全身，心跳也跟着加速了起来。
　　他不由自主的停了下来，先前的战斗、敌对之类的想法早就他抛在了脑后，他面色青涩的笑着。
　　面对停下来的姜浩，美坎修特微笑着走过来挽着他的手，“跟我回家吧，我的爱人。”
　　回应她的是捅进她身体里的弑神之枪，
　　“不知道我从小到大就没谈过恋爱吗？”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第一百八十章：老女人###
　　这位魅魔女王刷的一下碎成无数的光点。
　　在她变成消失之后，令人惊悚的事发生了，数十个的美坎修特同时投影了下来，出现在姜浩的边，将他团团围住。
　　她们张开双臂，露出怀抱，宣告，
　　“那就和我谈一场轰轰烈烈的恋吧，雏男。”
　　谁要和你谈恋了，别以为我不知道你说的恋就是用鞭子虐人……你这么喜欢虐人，为什么不和受虐女士凑一对……你们一个喜欢虐人，一个喜欢被人虐，简直天作之合，一个个想法闪电般的在他脑海里转动起来。
　　他飞了起来，逃离美坎修特的包围圈，然后举着弑神之枪，回头望着那名女主教，问道：“还要多久？”
　　“什么？”女主教看见那个能和美坎修特作对的男人望向自己，怔楞了一下，一时间脑子没转过弯，没弄懂他在问什么。
　　“尊敬的黑夜女士还要多久才会降临？或者说，黑夜女士需要多久才会发现这里的不对劲？”姜浩问道。
　　发生这么大的事，诸神不可能不注意到这里，就好比蓝星的米国总统，死一个人他未必会知道，可要是一个城市的人尽数暴毙，他绝对第一时间知道况，区别在于时间长短。
　　“最迟十分钟。”女主教笃定的说道：“这些深渊恶魔最多隐瞒伟大的女神十分钟。”
　　最迟十分钟啊……也就是说黑夜女士会在十分钟之内降临……姜浩想着，心里有了主意，这些都只是美坎修特的投影，杀再多对她本体都没什么影响，不如拖到黑夜女士降临，到时候美坎修特还不跑路他就喊一声女王硬气。
　　“小雏男，你问黑夜女士什么时候降临干什么，难道姐姐没有黑夜女士那个老女人好看吗？这样姐姐可就要生气了哦。”
　　说话间，美坎修特自如的散发着魅力，对他进行惑。
　　“你已经几十万岁了吧。”姜浩问道。
　　“你嫌弃姐姐年龄大吗？”
　　“不，我的意思是，我应该喊你老老老……老。”姜浩嘴里说出气死人不偿命的话。
　　竟然敢说黑夜女士是老女人，不知道现场有她的牧师在吗？
　　牧师听见了，就等于神灵听见了。
　　我这样为她出气，黑夜女士应该会知道吧。
　　“很好。”
　　“那么老老老……老就先让你尝尝的鞭苔。”
　　一群美坎修特挥动着鞭子。
　　这些鞭子如毒蛇一样扭动着朝姜浩卷过去，四面八方，到处都是她飞舞的鞭子。
　　与此同时，凝固的空气将他压缩在原地，让他无法动弹。
　　姜浩取出复仇之剑佛拉格拉克，对着周围一阵乱舞，漫天的鞭子应声而断。
　　美坎修特只是投影，她手中的鞭子当然也是投影，在复仇之剑佛拉格拉克这种无物不切的神器面前，和豆腐没什么样子。
　　“神器多的嘛，你的人和你的神器我全要了，坚点。”
　　数十个美坎修特同时冷笑一声。
　　一阵冰冷刺骨的寒风刮起，姜浩还未动，上就已经结满了冰块。
　　这些美坎修特同时伸手虚握，数倍于她自数量的球形闪电浮现出来，没有丝毫客气的砸向姜浩。
　　不等球形闪电落下，黑暗圣言、亵渎术、渎神之语、高等命令术、心灵遥控术、束缚术等法术提前一步凭空出现，打在姜浩的上，将他从体到心灵全部都锢控制了起来。
　　下一刻，闪电落下。
　　电光四。
　　“千万别死哦，小朋友。”美坎修特美目中露出了期待，“老老老……老还想在自己的宫里款待你呢，我可以帮你摆出十八种姿势哦。”
　　等狂乱的电流平息后，冰块里面露出了里面一具人形焦炭尸体，
　　“死了啊。”
　　美坎修特顿时觉得索然无味了起来，还以为是个可以玩很久的男宠呢，没想到这么脆弱，才一下就死了。
　　“不过死了也没关系，复活了之后也可以勉强用用。”
　　美坎修特走上来，准备先锢这具尸体里的灵魂，再用复活术将之复活。
　　但她刚刚走近，就听见了一声笑声。
　　“不劳您费心了。”
　　宛如人形焦炭一样的姜浩从地上爬起来，“你的这点力量，还杀不死我。”
　　魅魔女王是投影，又受到主位面的压制，她的实力仅维持在传奇阶位，只是受到恶魔大君的战斗意识和自对魔法的理解加成，让她的每一个投影都堪堪发挥出半神阶位的实力而已。
　　但她投影的阶位摆在那里，在弑神之枪免死效果下，姜浩豁免了死亡。
　　“竟然没死，我喜欢上你了，不过我的时间不多了。”
　　白皙的手指轻轻转动，昏暗的天色立即被血色取代，一道道血色的闪电游走在乌云层里面，庞大的空间能量开始凝聚。
　　“小心，是放逐之雷，她想把你驱逐出主位面。”
　　女主教几乎在瞬间就认出了这个法术的名字和它的效果以及她的险恶用心。
　　美坎修特这位魅魔女王想将姜浩驱逐出主位面，再拉入到深渊之中，以她恶魔大君的实力，任何非神灵阶位存在的都任由她玩弄。
　　“和我回家吧！”
　　轰隆。
　　天上雷声阵阵，血色的闪电在汇聚了足够的能量之后轰然落下。
　　姜浩上澎湃的神力涌动，开始调动‘全能’权柄的能力，准备驱散这些闪电。
　　但下一刻，在场的人类和非人类生物都听到了一声咔嚓的声音，深渊投影剧烈的震颤了起来，一道道漆黑的裂痕浮现在深渊影像的上，某种充满恶意的意识发出了哀鸣声。
　　一轮明月，缓缓升起。
　　银白的月光散落下来，被光芒照耀到的恶魔不论阶位、不论种族，都被还原成构建万物的基础元素。
　　“黑夜女士……不可能……怎么会这么快……这才几分钟。”美坎修特尖叫出声，所有的投影瞬间消散，还原成深渊能量，
　　“我记住你的灵魂了，小雏男，我会去找你的。”
　　“走可以。”一道没有起伏但明显属于女的声音响了起来，“先告诉我，谁是老女人。”

###第一百八十一章：恩典###
　　天才一秒记住本站地址：趣阁]
　　https://om/最快更新！无广告！
　　主啊。”
　　在听到漫天的天使歌颂独属于神的诗篇后，圣约翰十二世悄然无息的加入到了跪拜的行列里面。
　　这位用裹着襁褓的衣服遮蔽自己的青年*裸*足踩在地上，地面立即起了变化，变得透明了起来，宛如一块巨大的琉璃。
　　随着异象的蔓延，教堂的门变成了珍珠门，石头变成了黄金，墙壁碧绿了起来、一颗颗树上开出了智慧果，连泉水都变成了青春水。
　　主踏足的地方，就是主的天国。
　　看到这一幕，在场的人心里都升起了一股明悟。
　　“孩子，你爱你的神，你的神也必爱你，他将他的独生子赐给你们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。”
　　随着圣子弥赛亚的话音落下，半空中起了变化，神圣的光辉炸开，一男一女两个人的身影在光辉中缓缓的勾勒出来，背后的天使羽翼，虚幻不实。
　　“那是西蒙和丽莎。”
　　“他们要复活了？”
　　众人震惊的看着西蒙和丽莎，这两位在守护安杰莉卡修女，保护圣子时被路西法降临的光辉吞没，虽然没有明确死亡，可看着的人都知道他们已经死了，尸骨无存。
　　可在圣子的声音下，这两位已经死了的人竟然复活了过来。
　　但震惊过后却又理解了，主无所不能，复活两个人，自然是轻而易举的事情。
　　在无数人的视线注视下，西蒙和丽莎同时睁开眼睛。
　　他们先是茫然的看着四周，他们不是死了吗？不是被强烈的光辉吞没，身体和意志都融化了吗？为什么还会在这里？难道刚刚只是一场梦？根本没有路西法？
　　可在看到青年的时候，他们在刹那间就明白了一切，是主复活了他们。
　　他们同时降落下来，跪伏在地上，用极为虔诚的姿态歌颂道，“主啊，万能之主……”
　　在经历了死而复生之后，他们的虔诚已经上升到了一个难以言喻的高度。
　　“你们尽心、尽性、尽意的守护你们的主，找到了主的国和它的义德，我必将将它赐给你们，让你们得到恩典。”圣子弥赛亚声音祥和的说道。
　　对着他的话音落下，在他面前的西蒙和丽莎两人背后再度长出了两对光辉璀璨的羽翼，
　　“天哪，三对羽翼，炽天使位格，不知道是不是天使之王，这两个人是一步登天了啊。”
　　“谁知道他们背后的羽翼为什么是虚幻的？这好像和路西法、米迦勒k们的羽翼有点区别，这代表了什么？有谁出来解释下吗？”
　　“不知道，天使数量众多，形象也千奇百怪，虽然没到恒河沙数的地步，也针尖上站着七个天使的说法，他们也许是炽天使位格，也许不是，这要问他们。”
　　“我刚刚吃了柠檬。”
　　看到这一幕，无数人内心咆哮了起来，为什么天大的好事落到了别人的头上，恨当时死的为什么不是自己。
　　霍奇森脸上泛酸，“我看了他们的资料，他们是幸运儿，是这个世界上最幸运的幸运儿，比中了大乐透的人还要幸运。”
　　“七十亿之二的几率，结果他们中了。”一名神学家悠悠的说道，酸气冲天。
　　被无数人羡慕的西蒙和丽莎两人脸上激动了起来，他们不是为自己中了大奖而激动，而是为自己得到了主的祝福而激动。
　　圣子弥赛亚的目光跳过他们，看到了那躲藏在建筑里的血族和狼人。
　　“你信我吗？”
　　圣子弥赛亚问狼人。
　　“曾经信。”面对圣子弥赛亚，狼人没有畏惧的自嘲道，“但信你没用，所以不信了。”
　　“你认自己的罪，是信实的，是公义的，我必要赦免你的罪，洗净你的不洁。”
　　随着圣子弥赛亚的话音落下，狼人本身的毛发开始褪去，身上彪悍的、狼的气息开始消失。
　　原本光洁紧绷的皮肤开始变得褶皱苍老了起来，乌黑的头发一根根的发白脱落，仿佛因为狼人带来的长生消失后，在他身上停止流逝的寿命尽数报复在他身上一样。
　　轰！
　　他倒下了，以一个人的姿态，脸上带着笑容，仿佛是在临死前看见了被他亲手杀死的父亲、兄弟、妻子、儿女都在那光辉璀璨的天国中微笑着迎接他，说我们不怪你一样，安静而祥和。
　　做完这些，圣子弥赛亚又看向比尔博恩等人。
　　“完了……。”
　　比尔博恩心里哀嚎了起来，恨自己为什么要顾忌天上的那位上帝，不敢出来，现在好了，那位上帝没在意他们，圣子弥赛亚反而看到他们了。
　　“比尔博恩，你这个老东西，你给我等着，如果，如果我今天能够活着走出去，我非得要让你后悔来到这个世界上不可。”
　　那些被比尔博恩初拥过的血族一个个在心里发狠，他们不敢对圣子弥赛亚咆哮，所以他们把所有的愤怒都宣泄在比尔博恩的身上，发誓要报复他，让他知道拉自己下水的下场。
　　“你们信我吗？”他问道。
　　“信。”
　　比尔博恩等人一个个仿佛打桩机一样疯狂的点头了起来。
　　随着他们的‘信’字开口，他们惊讶的发现自己身上泛起了光辉，太阳光照耀在他们的身上，没有丝毫的不适。
　　主祝福了他们，使他们免了太阳之苦，让他们能光明正大的走在阳光下。
　　“主啊。”
　　这些血族迅速的跪在地上，面色激动的喊道。
　　“你们因信我而得祝福，这是我赐予你们的。”圣子弥赛亚为他们信自己而喜悦。
　　“吾主……。”
　　众人欲言又止。
　　这些人可是血族，是教会数千年来追杀的对象，主没有令他们死亡已经是恩典了，为什么还要赐福他们？
　　圣子弥赛亚笑容真诚，“你们当爱光明，也不可嫌弃黑暗，因为你们在天上的父他造了光明，也造了黑暗，善人是子民，恶人也是子民；但你们的父是喜欢光明，是喜欢善良的，所以你们要向着光明，要向着善良，不可堕落，也不可作恶。”
　　最后，圣子弥赛亚看向了跪伏在地上的红衣大主教佛洛伦斯，问，“你想杀我吗？”
　　书客居网址：
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
　　
　　

###第一百八十二章：进军地底世界###
　　果然，对于这样的人来说，代价，或者说报酬才是打动他们的关键。
　　听着姜浩的话，赛拉露出了若有所思的思考了下，片刻之后问道，“山德鲁先生已经占据了权柄，接下来就是掌握权柄，而掌握权柄的关键‘认可’是什么，山德鲁先生应该知道吧。”
　　“世界的‘认可’。”姜浩露出了淡然的表情。
　　赛拉的话中明显流露出想要将情报告诉他的意思，如果是没得到这条情报之前，他或许会愿意付出大量的代价，可现在这个情报已经一文不值了。
　　“是世界的‘认可’，也是权柄的‘认可’。”赛拉摩挲了一下手中的指环，取出了一本笔记，递给姜浩，“我的先祖巴塞洛缪奥古斯都曾经侍奉过伟大的欢愉女神，也曾上千次进入过欢愉女神的神国。”
　　“他说过，‘认可’的最终目的就是与权柄相合，并且逐渐将权柄融入到自己身上，所以在融权柄融入你的身体之前，你需要做出与权柄相符的动作。”
　　“所以才有了战争之神为了登临神位发动战争，瘟疫之神为了登临神位释放瘟疫的举动。”姜浩接过笔记，却依然保持着淡然。
　　“不知道山德鲁先生占据的权柄是什么，也许我和我的家族能给予你帮助。”赛拉问道。
　　她从这位山德鲁先生的言语中判断，这位半神已经走在晋升神灵的道路上了，虽然不知道晋升神灵的这条路他已经走到哪里了，是刚刚起步还是快到了结束阶段，可她自信，只要不是真神，她就能提供帮助。
　　姜浩扫了一眼赛拉白皙细腻的脸庞，笑了笑说道：“丰饶。”
　　傻子才会把自己真正的权柄说出来，别看对方现在态度良好，可人的心思是最善于变的，前一秒信誓旦旦、真诚满满，可能过了一两天，就变卦了。
　　就好比他在蓝星时追的一本书，作者前一天信誓旦旦的说自己一定加更，第二天就继续渣更。
　　而且关系到神灵的根本―权柄，赛拉她在家族里未必有发言权，万一她家族里有人想要鸠占鹊巢，占据成果，抢先晋升真神，那他岂不是为他人做嫁衣？
　　可说出‘丰饶’就不一样了，如果奥古斯都家族里真的有人想要抢占‘丰饶’权柄，提前晋升真神，他会让那个人知道从天堂掉到地狱的滋味是什么样的。
　　“丰饶？最近传得沸沸扬扬的高产量农作物种子是？”赛拉若有所思的问道。
　　“我的手笔。”
　　姜浩笑着说道。
　　“我明白了。”赛拉点点头，“我会发动我家族的力量帮助你推广种子。”
　　姜浩翻开笔记的第一页，头也不抬的问道，“你遇到什么困难，想要我帮你解决？”
　　赛拉闻言就有种心灵被看穿的心虚，她默默的祈求女神的力量屏蔽别人对自己心灵的感知。
　　“我是猜到的。”姜浩矜持的笑着。
　　“地底世界是永恒黑夜庇护的地方。”
　　“但是那里的居民都不信伟大的黑夜女士。”
　　赛拉说出了一段话。
　　“你是说你想在地底世界传教？”姜浩若有所思的点点头，地底世界是位于主位面地下的一个地方，因为太过于广阔以及地表生物难以接触到的关系，所以这个地方被人唤作是地底世界。
　　没有人知道它有多少层，也没有人知道它面积有多大，有人说它有无数层，穿过它可以直接抵达域外虚空，也有人说它的面积和主位面的地表一样，地表有多大，地底世界就有多大。
　　而它的居民则由黑暗精灵，地精、灰矮人、狗头人以及各种土著生物和外来者，受限于贫瘠的资源和恶劣的环境，地底世界远没有地表世界这样繁华、辉煌和璀璨。
　　这位主教看起来柔柔弱弱的，不是那种女强人类型，没想到居然敢打地底世界的主意……姜浩心里想着。
　　地底世界的信仰对象主要是蜘蛛女士，其他的幽暗少女、矮人之神、五色龙后之类的神灵信仰虽然存在，但并不是主流。
　　在这种一家独大的情况下，她进军地底世界，肯定会和蜘蛛女士的信徒黑暗精灵对上，以黑暗精灵的难缠程度，这势必是一场恶仗。
　　不过要是她真能打开地底世界的局面，将黑夜女士的信仰传播过去的话，就是大功一件，一个大主教的位置是少不了的，说不定等现任教皇回归黑夜女士神国后，她会成为黑夜教会新的教皇。
　　“黑夜是吾主的领域，任何沐浴在黑夜之下的生命都应该信仰吾主。”赛拉没有丝毫掩饰自己的野心。
　　上次那名不知道名字的血族和她谈过，虽然那个血族抹除了她的记忆，可她在事后找法师给予恢复了这部分记忆。
　　他的话让她意识到，如果继续主持神殿的事物，按部就班的工作，主教职位，可能真的就是她的极限了，或许等她老了后能得到一个大主教的位置，但那又有什么意义？
　　牧师职业者和其他职业者不一样，三百岁就是她们的极限，除邪神的牧师外，所有善神和中立阵营神灵的牧师都无法通过转化巫妖、亡灵、暗牧等方法来延长自己的生命，因为神灵禁止。
　　而以主教、大主教、教皇这些身份回归女神的神国，得到的待遇是截然不同的，教皇，哪怕是再碌碌无为的教皇，最差也是一个神侍的身份。
　　只是主位面的信仰基本上已经被瓜分一空，想要开辟新的教区几乎是不可能的事情，诸神不会容忍这样的事情发生，但这次的事件给她一点灵感。
　　――她可以去地底世界开辟教区。
　　蜘蛛女士是邪神，抢夺k的信徒，挤占k的信仰地域，不仅不会被善神与中立阵营神灵的教会敌视，反而会受到嘉奖。
　　姜浩唇角肌肉略微抽搐了一下，‘任何沐浴在黑夜之下的生命都应该信仰吾主’这句话歧义很大啊，说出去怕不是要有一群神灵的牧师来围攻你，毕竟主位面所有生命都在黑夜的笼罩下。
　　很快，他就点了点头，“可以，只是因某种特殊的原因，我暂时无法离开甘兹罗斯市，我会派我的黑龙跟随你们前往，另外在关键时刻我也会出手帮忙。”

###第一百八十三章：与权柄合###
　　前往地底世界开拓信仰并不是能一蹴而就的，尤其是这个想法是赛拉临时产生的，她需要足够的时间去调动资源，但她的报酬已经先一步支付了，在奥古斯都家族的推动下，数十个大贵族开始停止观望，将得到的种子分发给自己封地里的农民，让他们种上。
　　受大贵族的带动，小贵族们纷纷选择效仿，一时间小麦种子成了门经济作物，给人一种似乎只要种上了小麦，自己土地上的产出就会大增一样。
　　虽然事实上也是这样。
　　在这种的况下，姜浩感觉到权柄与自己的结合开始紧密了起来，他感觉自己对权柄的控制程度加深了。
　　“按照巴塞洛缪奥古斯都笔记里说的，当我自觉自己对权柄能完全控制的时候，就可以对整个主位面宣告自己的神名了，到时候世界的‘认可’会随之降临。”
　　这么说，我以前猜错了？不对，我是猜对了，虽然推论的过程中是错的，但最终的结果是对的。
　　“只是这怎么听着怎么那么像是在蓝星收购上市公司？……先在股市上收购股份，然后等股份超过51%之后，对市场公布自己的持有股份，这家公司就归你了？……如果这样比喻的话，那伊耶塔就相当是创业，所以他不需要世界的‘认可’，因为‘认可’从一开始就有了。”
　　“那么上次那位暗不仅仅是在挑衅诸神，宣告自己的回归，也是在重新获得世界的认可？或者换一种说法，k知道自己回归肯定会引来善神的干涉，毕竟k不怎么受欢迎，所以k设下了陷阱。”
　　“但一个陨落的神灵，还是一个发疯了之后陨落的神灵怎么能做到这点？k恢复理智了？还是另外有神灵在背后cāo)纵这一切？”
　　“如果是的话，那个在背后cāo)纵这一切的是谁？将暗当做棋子，造成善龙神陨落，可不是一般的神灵能够做到的。”
　　“对方最起码也中等神力，而且还是以战斗力著称的那样，当然也有可能是强大神力，又或者是伟大神力，这样一想的话，就只有几个名字了。”
　　看着手里的笔记，姜浩的思绪如同电光般转动了起来，脑海里浮现出了全知之主、蜘蛛女士、五色龙后等强大邪神的名字。
　　将几位可能是幕后黑手的神灵都在脑海里分析了一遍，他将注意力放在自己上。
　　“如果真的把控制权柄当做是收购公司股份的话，按照我的感觉，我手里握着的‘农业’公司的股份从原来的千分之一上升到了百分之一，并且随着吸纳的继续，我掌握的股份会越来越多，只要没有人抢我在前面收购这家公司，这家公司迟早就是我的。”
　　“不过不知道如果在自没能对权柄进行完全控制的时候像整个主位面宣告自己的神名会怎么样？”
　　“会无效吗？”
　　嗯，或许还有被人截留的可能，毕竟你连神名都喊出来了，对方只要有心调查，肯定能查出来的。
　　“从动作上来看，奥古斯都家族里似乎没有对‘丰饶’权柄有想法的人，不过也有可能是对方还在观望，或者是还在做准备中。”
　　“和这样的家族打交道，最好小心一点、谨慎一点、不要付出全部的信任，免得不小心什么时候就被坑了……。”
　　“害人之心不可有，但防人之心也不可无，先多挖点坑，对方要是真的跳进来，我也不介意把他直接活埋了。”
　　他心里想着，撕开卷轴，一阵白光闪过。
　　……
　　“爸爸。”
　　坍塌的城墙，崩溃的房屋，腐蚀着地面的血液，被昏暗污染的天空，一具具尸体像被割下来后堆积在一起的秸秆一样，倒在地上没有丝毫动弹的意识。
　　在这样的背景下，斐奥娜罗素疼痛难忍的艰难奔跑，在一副残破的城市里到处寻找自己的父亲罗素大公。
　　“小姐。”
　　斐奥娜罗素的女仆莉雅在这沉默到让人生出悲愤绝望的世界里发出担心害怕的声音。
　　明明……明明要迎接的是神的祝福，是神的恩赐，是喜悦。
　　可为什么，最终的结果会变成这个样子？
　　恶魔入侵了，而那么强大的罗素大公，在率领骑士团迎战之后，一去不归。
　　“斐奥娜小姐，节哀。”一名穿着宽大的、绯红色的法师袍的法师从天上飞下来，站在斐奥娜罗素的面前。
　　这位法师的头发虽然早已经是银白一片，可他精神矍铄，一双蔚蓝色的眼睛里似乎蕴含着无限的智慧和知识，“罗素大公战死了。”
　　斐奥娜罗素躯一晃，差点倒下去，好一会她才缓过来，故作镇定的说道，“麻烦法师帮我找到我父亲的尸体。”
　　只要有尸体，就能去神寻找大主教释放复活术将他复活，虽然这样会付出很大的代价，但她不在乎。
　　法师叹了口气，将一枚戒指递给斐奥娜罗素，他知道这位大公之女心里在想什么，可这样是行不通的，“罗素大公的尸体在这枚戒指里面，但是斐奥娜小姐，罗素大公的灵魂被深渊恶魔带去深渊了。”
　　深渊恶魔是混乱且无序的，但混乱无序并不意味着恶魔就没有智商可言，实际上，它们相当狡诈，只不过它们无法压抑自己的混乱天，常常会做出一些常人无法理解的事来。
　　而在深渊，主位面贵族的灵魂，是非常抢手的资源，那些衷于玩弄和收藏灵魂的魔鬼们，对大人物，尤其是那种搅动风云的大人物的灵魂格外的，一个这样的大人物灵魂往往能从魔鬼的代理商人手里交换到数百个、甚至是上千个普通人的灵魂。
　　在没有受混乱天支配的时候，恶魔往往会选择带着灵魂回深渊和魔鬼做交易。
　　爸爸……
　　斐奥娜罗素感觉全无比的冷，寒冷侵袭了血灵魂，让她的思维被冻结，变得混混僵僵了起来，世界昏暗的让人看不清楚是什么模样，就在这时，一缕白光，在她手腕上亮了起来。

###第一百八十四章：报纸###
　　呜……
　　车头冒出大量黑烟的蒸汽列车头拖着一节又一节车厢在铁轨上奔跑驶进了穆摩蒸汽列车站。
　　看着巨大的列车冲进来，等候在列车站台的、被雇佣来的奴隶和平民们慌忙的后退了几步，看着蒸汽列车露出了畏惧又高兴的表情，而站在站台最后面的商人看到列车后立即兴奋的驱动这些人上去。
　　“快点去卸货。”
　　“手脚快点，不要磨蹭，今天天黑之前要干完，不然你们都没得饭吃。”
　　“干活啦干活啦，快点去干活了。”
　　“仔细点，不要漏掉我的货物。”
　　蒸汽列车站里，想起了一片呼喊声。
　　作为首次使用蒸汽列车的尝鲜者，他们一开始对所谓的蒸汽列车抱有极大的疑虑，这种不魔法的东西真的能快速又廉价的将东西运送过来吗？
　　要知道，他们用猪猡兽从一个王国运送货物到另外一个王国可是需要好几天的时间啊。
　　在三神教许诺运费全免、货物丢失十倍赔偿之后，他们才将信将疑的把货物交给他们运送，结果这才一天多一点就送来了？
　　穿着工匠衣服，做短襟打扮的伊耶塔卡文迪尔看着场面，露出了高兴的神色，他能感觉到一个新的权柄正在孕育，这个权柄因为是新出现的权柄，还没有名字，所以他打算将它命名为‘铁轨’！
　　“伟大的吾主。”跟在他身后，带着明显混血儿特征的男子弯下腰，低声说道：“教皇冕下战死了，击杀他的是森之女神，那位邪神神降了。”
　　我知道他死了，我比你更早知道他死了，因为他还没死的时候我就知道他什么时候会死，只是我没想到他会死于神降……伊耶塔卡文迪尔听着这位大主教的话，眉宇拧了起来。
　　现在事情已经发展到了神灵进行神降的地步了吗？这比我预估的要提前了很多，这些鼻子像鬣犬一样灵敏的神灵比我想象中的更敌视蒸汽，也更重视蒸汽，他们一点时间都没有留给我，一副全力绞杀‘蒸汽’的姿态。
　　幸好我现在在外界看来是工匠之神的分身，以森之女神的神灵等级，k不敢出现在我面前，否则的话，面对神降的人就是我了。
　　伊耶塔卡文迪尔闭上眼睛，开始预言未来，一幅幅关于未来的画面浮现在他的脑海里面，虽然在可以预计的、不遥远的未来里，受工匠之神的影响，三神教会成为他的敌人，对于三神教教皇战死、实力被削弱他应该高兴才对。
　　但事实恰好相反，因为现在还太早了点，现在这个时候，他还需要借助三神教的力量推广蒸汽。
　　片刻之后，他用工匠之神平时降下神恩时说话的语调说道：“吾会在吾的国度之中款待于他。”
　　“赞美吾主。”混血儿男子腰弯的更深了，头也埋的更深了。
　　你当然要赞美了。
　　看了眼对教皇战死并无伤心的大主教，他心底冷笑了起来，教皇战死你现在很高兴吧，毕竟你可是教皇之位的竞争者，在正常情况下，按照那位教皇的年龄，你起码还需要再熬五十年才有接任教皇之位的机会，现在提前这么久，你心里高兴坏了吧。
　　“让柯勒接任教皇之位吧。”
　　柯勒……接任教皇？……混血儿男子先是一怔，然后如丧考妣的把头埋在了肚子里，
　　“是，吾主。”
　　柯勒，可是他的死对头啊。
　　完了。
　　等混血儿男子离开之后，伊耶塔卡文迪尔呢喃了起来，“你放心，我看好你。”
　　通过预言，他已经看到了这个混血儿当上教皇后三神教全灭的结局，这样有能力的人当然要留到等三神教成为自己的敌人后再让他上位。
　　“还有森之女神，等你下一次神降的时候，我会给你一个惊喜！”伊耶塔卡文迪尔嘴角上翘了一下。
　　他闭上眼睛，悄然无息的在心里祈祷了起来，“伟大的晨曦之主洛山达，你的后裔祈求你降下你的力量。”
　　晨曦的光辉如同流水一样流淌下来，一个模糊而冰凉没有神智的金色人影从域外虚空中缓缓的降临下来，落在伊耶塔卡文迪尔的身后，融入到他的身体里面。
　　晨曦之主洛山达陨落之后，卡文迪尔家族就按照那位伟大神灵的旨意活动了起来，以求让k归来，虽然归来之日看似遥遥无期，可依然为k汇聚了庞大的力量，现在，他将这股力量借用了过来。
　　伊耶塔卡文迪尔睁开眼睛，眼底浮现出了淡淡的金芒。
　　一缕淡淡的白光，从他手腕上浮现了出来。
　　……
　　冰雪教会总部，将自身模样变化成大主教的艾弗拉姆克雷尔面见了教会的教皇，虽然神灵的牧师有多种手段可以看破这种变化，但没有人会在闲的无事往一位位高权重的人身上丢侦测性神术。
　　而且作为亵渎祭司的他使用了‘诡诈谎言’的能力从冰雪女神的身上窃取了大量的神力，所以他的身上充斥着冰雪女神的气息。
　　谁又能想到，一个身上有着对应神灵气息的牧师会是假牧师？
　　跪在女神雕像面前的教皇低声的呢喃着，像是在和什么人沟通一样。
　　随着他的沟通，女神雕像上面飞快的冒出了神灵的威严。
　　艾弗拉姆克雷尔没有任何犹豫的露出了狂热的表情，“赞美女神。”
　　金色的神力从虚空中涌动起来，带着庄严的味道，落在艾弗拉姆克雷尔的身上，他身上的气息开始节节攀升了起来，不过一会儿，他的牧师等级就从23级攀升到31级。
　　“可惜了，神恩提升的是虚假的牧师等级，不是我真正的职业亵渎祭司的等级。”艾弗拉姆克雷尔心里遗憾的想道。
　　他的牧师等级是通过亵渎祭司的能力伪装成的，别看此时高达31级，其实任何传奇级的神术都释放不出来。
　　“达勒姆，你做的很好，等吾主掌握了‘报纸’权柄后，将会提升你为半神。”教皇低声说道。
　　回应他的是艾弗拉姆克雷尔狂热的呐喊，“赞美女神！”

###第一百八十五章：聚会###
　　被狂暴元素包裹的空间里，一颗粗壮的小树迎着穿梭而来的斐奥娜罗素扬起枝丫，翠绿的叶子得像是小孩涂鸦的一样，一块青翠，一块泛黄。
　　穿梭而来的斐奥娜罗素没有伸手去摘他的叶子，反而抿着嘴唇，因为她此时此刻的心情处于最低的低谷，“小树啊，你说，那位殿下，k会答应我吗？”
　　父亲的灵魂被恶魔带去了深渊，以无底深渊的危险性，哪怕是神灵，如果不是特别强大的神灵，都会有危险性。
　　那位殿下，k真的会愿意为自己涉险？
　　她轻咬着嘴唇，目光忐忑了起来。
　　可是，除了神灵，又有谁敢去深渊从恶魔手里的抢夺灵魂？
　　无底深渊，在任何戏剧和冒险故事里，都是一切邪恶汇聚的地方，是多元宇宙罪恶的根源，是邪神们的大本营，所有知名和不知名的邪神的国度，都在深渊之中。
　　这种地方，对任何能跨位面旅行的强大来说，都是毫无疑问的充满危险、随时都有可能死亡的地方。
　　“殿下应该会帮我的吧……k人……神那么好，态度那么和蔼……虽然威严甚重……可k是真的好。”
　　想着想着，姜浩给她留下的印象就模糊了起来，变得像她期待的那样，反过来加强了她的信心，
　　“我想，k一定会帮我的。”
　　没有风吹来，小树也摇晃着枝丫，一块青翠一块泛黄的叶子搅拌着空气，不过一会儿，‘聚会’的主要人物就都到齐了。
　　看着那位殿下到来，斐奥娜罗素急急忙忙的开口，“殿下，不知道请您从深渊恶魔的手里将我父亲的灵魂抢回来，需要付出什么代价？”
　　深渊恶魔？斐奥娜罗素有亲人的灵魂落在恶魔的手里了？是之前深渊恶魔入侵的事件吗？以罗素大公的地位，连他都战死了，看来基希纽尔的战场很惨烈啊，他们面对的是魅魔女王口中策划了此次事件的蜘蛛女士和双头狒狒？
　　“你知道带走你父亲的那头恶魔的名字吗？”姜浩问道，虽然他本体无法离开甘兹罗斯市前往深渊，可蠕动行者分身可以。
　　“我……我不知道。”斐奥娜罗素摇头。
　　“种族呢。”
　　“我……我也不知道。”斐奥娜罗素低下了头。
　　父亲战死的时候她并不在现场，而且当时在现场的骑士们，无一生还，灵魂尽数落在恶魔的手里。
　　不知道就难办了啊，虽然可以从入侵基希纽尔的恶魔入手调查，能击杀罗素大公的必然是高等恶魔，可就算是高等恶魔，寻找起来也是如大海捞针一样，毕竟深渊的层面太多了，而且深渊又不是什么充满秩序的地方，在那里呆的越久，就越危险，万一引起了哪位邪神和恶魔大君的注意，就算是蠕动行者也未必能离开深渊。
　　除非动用命运之轮，编织一段命运。
　　他思绪闪动间，看到了面色微动的艾弗拉姆克雷尔，目光落在他的身上。
　　感受注视而来的视线，艾弗拉姆克雷尔嗓音微微有点变化，“殿下，我只是觉得这样的事情或许不用麻烦伟大的您！”
　　你们自己能解决就最好了，姜浩心里想着，语调没什么起伏的说道，
　　“你们解决不了的事情可以来找我。”
　　“感谢伟大的殿下。”
　　艾弗拉姆克雷尔微微鞠躬，以示尊敬，旋即他转身对着斐奥娜罗素，语气温和的提点道，“小姑娘，这里有人能将你父亲的灵魂从恶魔的手里夺过来。”
　　晨曦之主洛山达还在的时候，这位朝气蓬勃的年轻神灵就无比的憎恨深渊，麾下天使和神侍以及天界生物曾数次进入过深渊征战，而k陨落后，卡文迪尔家族的历代神子都会选择前往深渊血战战场提升自己的力量。
　　整个主位面，出身于卡文迪尔家族的伊耶塔卡文迪尔或许不是对深渊最了解的，但在这里的三人一神里，他绝对是最了解深渊，也是最有可能从深渊恶魔手里抢回罗素大公灵魂的人。
　　纸人先生说的是神秘人先生？斐奥娜罗素望了望被白光笼罩的神秘人，殿下是神不是人，而纸人先生既然用了‘有人’这个词语，那就不是指他自己了。
　　被提到的伊耶塔卡文迪尔语气平静的说道，“我需要在紫荆花王国的土地看到一条连同整个王国所有城市的铁轨和运行在上面的蒸汽列车。”
　　只要这位女士的父亲的灵魂没有落在恶魔大君的手里，他都能将他的灵魂从深渊之中带出来。
　　听了伊耶塔卡文迪尔的话，斐奥娜罗素低落的心情回升了起来，这位神秘人先生已经走在了成神的路上，他肯定能将灵魂带回来。
　　一想到自己父亲马上就要归来了，她嗓音就激动了起来，“我马上去做。”
　　“不用着急。”艾弗拉姆克雷尔嗓音柔和的提醒，“聚会还没有结束。”
　　“下一次聚会的时候，我会将你父亲的灵魂给你，希望在那之前，我能看到铁轨已经铺满了，或者铁轨快要铺满了。”伊耶塔卡文迪尔想了想说道，“你可以让你的法师们用魔网里最新记录的魔法‘造铁轨术’来去铺铁轨。”
　　魔网的特性，任何被魔网覆盖的地方有新的魔法诞生，这个魔法会立刻被魔网记录，并会根据魔法创造者的意愿决定是否被所有法师公开。
　　‘造铁轨术’？你们异界的人造个铁轨都要上魔法了吗？可以，这很魔法，就是这起名能力需要提高下，为什么要取‘造铁轨术’这么直白的名字？难道是受到了‘造水术’和‘造面包术’的启发？那你们法师在造房子的时候为什么不叫‘造房子术’而叫‘法师居所’？姜浩心里想着。
　　他以为伊耶塔卡文迪尔会按照他给予的知识那样按部就班的进行推进，没想到对方使用魔法对他给予的知识进行了部分魔改。
　　不知道以后会不会出现‘造火车术’、‘造工厂术’、‘造飞机术’这样的魔法，不过应该不会吧，毕竟这些东西都挺复杂的，不像铁轨那样模板化。
　　“我知道了。”
　　斐奥娜罗素用力的往下点头。
　　在提点了斐奥娜罗素之后，艾弗拉姆克雷尔望着伊耶塔卡文迪尔问道，“据我所知，你推行的蒸汽列车里分为运货和载人的两种，你可否在载人的蒸汽列车里面为旅行者提供游戏。”
　　“嗯，那是我受到殿下的启发开发出来的游戏‘旅法师牌’！”

###第一百八十六章：请殿下帮忙###
　　可以，从游戏作为‘娱乐’权柄的切入点，一点一点的推动异界娱乐事业的发展，从而掌握‘娱乐’权柄……而列车上的旅行者，对游戏的接受度也会很高，毕竟旅行者乘坐蒸汽列车的时候很无聊，这个时候能有个游戏打发他们在旅途上的无聊时光会相当不错，而且如果游戏吸引人的话，还能借助旅行者们扩散游戏的名气，为自己推行娱乐打下基础。
　　姜浩听了艾弗拉姆克雷尔的话，不由的在心里为他的想法喝彩。
　　就是他们的合作方式怎么给我一种商业谈判的感觉？
　　游戏‘旅法师牌’是什么？不过虽然不知道是什么，但我回去之后就向好友推广……斐奥娜罗素心里想道，在悲伤的事情逐渐远去之后，她的心情也开始恢复了。
　　“你怎么解决曾经的知识之神、现在的全知之主对文字和知识的污染？”伊耶塔卡文迪尔问道。
　　‘旅法师牌’这种听起来就是属于新事物的东西明显是在受污染的行列里面，如果这位曾经的学者先生不能解决污染问题的话他会选择拒绝……他可不想自己推进的蒸汽列车上出现一堆莫名的怪物，这会对蒸汽列车造成巨大的打击，影响他接下来的计划。
　　对了，还有污染……不知道纸人先生能不能解决污染的问题，应该能吧，虽然那是来自于强大邪神的污染，可纸人先生毕竟是那位曾经的神职人员，他应该有办法的吧！斐奥娜罗素心里对纸人先生的信心很足。
　　我当然解决了。
　　为此我付出了‘报纸’这项被包括在殿下给予我的知识里新事物。
　　艾弗拉姆克雷尔想到了自己送出去的东西，心里微微肉痛了一下，靠自身无法解决污染问题的他不得不的将报纸这项新事物‘贡献’给了冰雪女神，从而迂回的得知了普通民众和职业者在阅读了哪些文字和图像后不会受到污染变成怪物的情报。
　　因此他笃定的说道：
　　“我通过得到了一位神灵的帮助，知晓了某些文字和图像是安全的。”
　　一位神灵的帮助？是殿下吗？斐奥娜罗素下意识的想到这位伟大的殿下，而且似乎之前纸人先生寻求过殿下的帮助，不过如果是殿下的话，他应该不会用‘一位神灵’来代指吧，他应该会直接说‘伟大的殿下’。
　　“我可以让你的游戏进入我的蒸汽列车。”伊耶塔卡文迪尔轻轻颔首道。
　　他没有想过艾弗拉姆克雷尔会不会欺骗自己，在一位神灵的注视下，撒谎是大罪，当然，如果这位神灵是希瑞克就除外。
　　“但我需要一些报酬。”
　　“我目前在一位神灵的教会麾下任职，我可以借用这位神灵教会的力量帮助你推广蒸汽。”艾弗拉姆克雷尔不等他说自己想要什么报酬，就主动的将自己准备好的报酬说了出来。
　　姜浩诧异的看了一位前全知之主的神职人员，这位纸人在斩断自己和全知之主的联系后，这么快就被新神接纳了？不对，他现在似乎是亵渎祭司，那么他应该是混进去的。
　　他心里想着，不发一言的看着这些成员的交流。
　　一开始，他只是把这个聚会当做是交流和驱使他们做事的途径，但现在他有了更多想法，脑海里，一些计划，开始慢慢的清晰了起来。
　　“只是还差一个引子啊。”
　　“可以。”
　　伊耶塔卡文迪尔轻轻的点头，表示认可。
　　蒸汽是他的核心，有助于他掌握蒸汽权柄的报酬他都愿意接受。
　　说完之后，伊耶塔卡文迪尔面对着姜浩行礼，提出了自己的要求，“伟大的殿下，我想要得到您的帮助。”
　　在知道我要求的报酬很高的情况下依然提出想要我的帮助而不是寻求其他几位成员的帮助，看来他要寻找的帮助会很困难啊。
　　听了伊耶塔卡文迪尔的话，姜浩下意识的在心里思索了起来，面上却没有什么情绪变化的回应道，
　　“说吧。”
　　“我目前受到了数位神灵的敌视，对方为了阻扰我推广蒸汽，通过神降的方法击杀了我的教皇，而且我预知到了最近对方会有一场大的行动，虽然受到了神灵的干扰，我的预言在关键点上出现了模糊的情况，但我猜测对方会在那场行动上进行神降……。”
　　所以你是想邀请我帮你击杀神降之后的神灵？姜浩一时间不知道如何开口接话，他想到了伊耶塔卡文迪尔提出的请求会很困难，但没想到对方提出的请求会困难到这种地步。
　　那可是神降啊，所有神灵教会最后的底牌，他们立足的根本，一旦神灵进行神降，除非另一方同样有神灵进行神降，否则就是大屠杀模式。
　　是，神降之后的神灵是会被主位面限制到半神阶位，理论上只要是传奇和半神就有可能战胜k，但理论是理论，异界历史那么悠久，只听说过在耐色瑞尔时代，那些传奇法师靠着三位数的数量和数件神器成功堆死了神降之后的神灵，除此之外，就没有听说过有谁能在主位面战胜神降之后的神灵。
　　当然，对于一位看似位格很高的神灵来说，要击杀k绝非难事，可问题是我不是神灵啊，我是冒充的啊。
　　一头冒充狼的哈士奇他真的杀不了狼啊。
　　“……如果那位神灵真的如我预想中的那样降临的话，我给k准备了一份礼物。”伊耶塔卡文迪尔旋即觉得没有必要隐藏，于是语气轻松的说了出来，“那是我的先祖，晨曦之主洛山达的分身。”
　　晨曦之主已经到了能够凝聚分身的地步了吗？看来晨曦之主距离回归也不远了？艾弗拉姆克雷尔心里本能的思考了起来。
　　神灵陨落之后想要回归需要凝聚大量的神力，而陨落之后的神灵受各种因素的影响会失去神力来源，因此每一点神力对k来说都弥足珍贵，晨曦之主能降下分身，则说明了k的神力已经充盈到可以随意挥霍的地步了。
　　“但因为预言受到干扰的原因，我无法看清楚这场战斗的最终结果。”伊耶塔卡文迪尔顿了顿说道：“如果最终的结果对我不利，能否请殿下出手挽回局面？”
　　阅读网址：

###第一百八十七章：刻意的讨好###
　　你让我出手挽回局面？看来你对我的评价很高啊……这是不是说明我扮演神灵其实扮演的很成功？姜浩心里想着，斟酌了一下词语，刻意放慢了语调问道，
　　“时间。”
　　殿下这是准备答应下来了？看来这位殿下很伟大啊，居然不问神降的神灵是谁，而是直接问时间点……斐奥娜罗素心里赞扬了起来。
　　伊耶塔卡文迪尔思索了一下就说道：“预计未来半年到两年内。”
　　之所以预计半年是因为神灵在主位面进行神降不是没有代价的，一方面是为了对抗主位面无处不在的限制，神灵神降之后一举一动都需要消耗大量的神力，释放神术的消耗更是成百上千倍的增加，信徒稍微少一点的神灵都承担不了这种消耗。
　　另一方面是神灵的特性‘所过之处、皆为神国’与主位面严密的法则冲突，在特性和法则对撞间，神灵会受伤。
　　神降之后的神灵在主位面呆的越久，受伤就越深，每一次神降之后，神灵都需要返回自己的国度中调整状态。
　　而之所以预计两年内则是因为他最多两年就能将蒸汽机推广到整个主位面，倘若森之女神在两年内不行动，两年后以‘蒸汽’权柄晋升真神的他将不再惧怕森之女神。
　　半年到两年之间吗？姜浩轻轻颔首，
　　半年之后小麦就到了收获的季节，以蓝星小麦的高产，绝对能引起主位面贵族的争相效仿，在这个土地大多都集中在贵族手里的世界里，贵族的土地上种满了小麦，就意味着小麦成为了主流，到时候他会凭借着这点向整个主位面宣告自己的神名，从而晋升真神。
　　不过要是时间能再长点更好了，那样我的把握就更大了……姜浩心里想着，面上没什么表情的说道，
　　“最近流行起来一种名叫做小麦的种子。”
　　小麦？好像听说过，据说是高产的农作物，很多贵族都在种，难道和这位殿下有关系？斐奥娜罗素心里想了起来。
　　种子？高产量农作物？难道说……。
　　伊耶塔卡文迪尔和艾弗拉姆克雷尔心里同时有了一个猜测。
　　停顿之后将面前三人的表情收入眼底，他在数种想法中选择了一个。
　　姜浩半笑着承认道：“那是我的。”
　　果然……。
　　听到这位伟大的殿下给出准确的答案，伊耶塔卡文迪尔和艾弗拉姆克雷尔两人心底的猜测同时得到了证实。
　　小麦的种子，高产量农作物，这位殿下在隐秘的掌握新权柄，就是不知道这个新权柄是什么，‘种子’？‘农民’？‘丰收’？还是‘农业’？
　　伊耶塔卡文迪尔马上明白了这位殿下的要求，“我一定会拼尽全力推广小麦。”
　　小麦……权柄……听着神秘人先生的话，斐奥娜罗素霍然明悟了过来，这哪里是小麦，这分明就是权柄啊，这位殿下在掌握新的权柄！
　　她的心情猛地激动了起来，诸神因权柄而伟大，掌握的权柄越多、掌握的权柄越强大，神灵就越伟大。
　　掌握新的权柄之后，面前的这位本来就伟大的殿下即将变得更伟大。
　　“我能否也协助殿下推广小麦种子？”
　　“我目前在冰雪女神的教会里任职，这位神灵的教会在主位面的北方具备广泛的影响力，我能帮助殿下在北方诸多国度里推广小麦。”艾弗拉姆克雷尔心情奇异的没有激动，他用冷静的口吻说道。
　　伊耶塔卡文迪尔的遭遇让他明白成神之路不是一帆风顺的，因为权柄的关系，在他踏上成神之路的那一刻起就已经确定好了自己的敌人，而那些敌人也不会像戏剧里描述的那样和他来一场公平的对决。
　　k们会想尽一切办法阻扰他掌握‘娱乐’权柄，哪怕他选择从‘游戏’权柄入手，降低自己成神的难度也是一样，敌人或许会变少，但绝对不会消失。
　　而他也不像伊耶塔卡文迪尔那样身体里流淌着神灵的血脉，他背后的家族所拥有的力量更无法支撑他成为神。
　　他预想中的支撑他成为神灵的力量，是这位伟大的殿下，只不过他绞尽脑汁也无法想到自己有什么能够支付给一位神灵，作为k帮助自己成神的报酬。
　　现在这位伟大的殿下准备掌握新的权柄，他觉得自己可以帮忙，在这位神灵的面前刷下一点好感度。
　　姜浩没想到艾弗拉姆克雷尔会主动提出帮忙，他略作思索就说道：
　　“你想要什么报酬？”
　　“伟大的殿下，我只是做了一点微不足道的事情，不需要额外的报酬。”艾弗拉姆克雷尔毕恭毕敬的说道。
　　刷好感度，当然不能要报酬，要了报酬就等于是交易。
　　他不觉得自己做的那点事情能换来对方支持自己成为神灵。
　　提点他踏上成神之路和帮他扫清成神之路上的障碍是两回事，后者比前者难多了。
　　伊耶塔卡文迪尔将目光转向艾弗拉姆克雷尔，这位前学者看来是想要讨好这位伟大的殿下啊，不过这位殿下会接受吗？
　　如果会的话，我又该要做点什么去讨好殿下呢？
　　他思索了起来。
　　此时的纸人先生为什么会让我想到了那些在我爸爸面前毕恭毕敬的官员，他在刻意的讨好？，……不能这样想，纸人先生绝不是那样的人，他是对殿下十分敬仰，才会想不要报酬的付出的……斐奥娜罗素强迫自己中止了自己的胡思乱想。
　　聚会这是要向大型舔狗现场转变了吗？虽然那样也挺好的，但这和我预想中的发展不符合啊……姜浩平静的问道，
　　“你想要什么报酬？”
　　艾弗拉姆克雷尔没有继续说什么‘不需要额外的报酬’之类的话，他略加思索之后就恭敬的说道：“殿下，我希望等我有需要的时候再向您索要报酬。”
　　这位殿下没有接受吗？看来这位殿下喜好的是公平交易啊，不知道k和那位隐秘的掌握了‘交易’的财富女士有没有关系？……伊耶塔卡文迪尔思绪开始放飞了起来。
　　听完艾弗拉姆克雷尔的话，姜浩平淡的点头，
　　“可以。”

###第一百八十八章：幽暗地域###
　　淡淡的幻影融入了身体里面，斐奥娜罗素消化完自己得到的讯息后嘴角就不由自主的翘了起来，脸上露出了发自内心的高兴。
　　就在这时，一个担心的声音传来，
　　“小姐，你怎么了，你不能有事啊。”
　　是莉雅……斐奥娜罗素一开始被吓了一跳，旋即认出了这个声音的主人是谁，转而抱怨的说道：“是莉雅啊，你进来之前怎么不敲门？”
　　“我敲了的啊。”莉雅走进来后担心的坐在斐奥娜罗素的身边，斟酌着词语开口说道：“小姐，我知道大公去了你很伤心，可你要坚强啊，大公在女神的国度里，也不会想看到你现在这个样子的。”
　　听了女仆的话，斐奥娜罗素脸上露出了笑容，“莉雅，我爸爸不会去女神的国度了，他要复活了。”
　　她和自己的贴身女仆分享喜悦，只不过因为聚会不能往外透露的关系，她没有说出详细情况。
　　完了。
　　小姐被大公死亡的消息打击的崩溃了。
　　莉雅心中哀叹了起来，结合小姐之前坐在床边反常的露出喜悦的表情，她觉得小姐是承受不了大公死亡的打击，所以心灵出了点问题。
　　她顺着斐奥娜罗素的话说下去，“是，大公一定会复活的。”
　　“莉雅，我很快就要见到我爸爸了，你说我到时候穿什么衣服去见他比较好？我想让他看到最好最棒的我。”斐奥娜罗素语调高兴的说道，“他好像很喜欢我穿那身礼服，可那身礼服穿起来很难受。”
　　“小姐，上次大公不是送了你一套衣服吗？你可以穿那身衣服啊。”莉雅一边笑容甜美的说道，一边在心里想着等会去请个擅长心灵治疗的牧师来给小姐看看，小姐可不能有事啊。
　　“你说那套啊，那套衣服我放哪里去了？我找找，我好想记得我放在这里了？可是没有啊。”斐奥娜罗素在自己的房间找了起来。
　　隐蔽的叹了口气后，莉雅上去帮忙寻找了起来，“小姐，你再仔细想想，你把衣服放哪里去了。”
　　“我记得在这里的啊，怎么找不到了……。”
　　……
　　地底深处，从植物身上散发出来的幽幽荧光给伸手不见五指的黑暗带来了一点微弱的光芒，一簇簇惨白的藤蔓植物在灰石地面生长蔓延，一直到人的脚裸高。
　　“这里就是地底世界吗？”
　　做商人打扮的赛拉低头祈祷了一下，神术的光辉涌动，给众人加持上了夜视的能力，让他们能适应地底世界的环境。
　　“其实地底世界的原住民更喜欢称它为幽暗地域。”变化成类狗动物的黑龙巴马斯那两只小而突出的深色眼瞳里露出了凶恶的眼神，“在幽暗地域里，智慧生命遵循的法则并不是距离他们更近的、来自于地表的法律秩序，而是遵循着深渊的弱肉强食和混乱无序。”
　　作为一头活了无数年的巨龙，它对幽暗地域并不陌生。
　　年轻时因为打劫而经常被冒险家追杀的它有时候会躲入幽暗地域来躲避那些如鼻子比什么野狗都要灵敏的冒险家。
　　有的冒险家在发现它躲入幽暗地域后会选择放弃，但也有的冒险家会深入幽暗地域继续追杀，那时候就需要它发挥自己的智慧和他们斗智斗勇了。
　　“邪神的信徒，自然是混乱无序的。”
　　“但当伟大的女神的光辉洒在他们身上之后，他们会脱离混乱的魔爪，回归黑夜的怀抱。”
　　赛拉轻轻颔首，数十位神灵的牧师，一件传奇级的魔法道具，再加上一位半神级黑龙的跟随以及那位已经开始在准备晋升真神的半神的注视，这样的阵容，纵然对方是邪神的信徒，她也有信心战而胜之。
　　黑龙巴马斯对赛拉并没有反驳的意思，虽然幽暗地域危险丛生，土著生物凶悍无比，连巨龙都敢挑战，它们遵循着原始的弱肉强食法则，并不像地表的许多邪恶生物那样，看见巨龙纳头就拜，甘当巨龙的眷属爪牙，为巨龙服务。
　　但不意味着它们就无法被收服了，弱肉强食的另一个天性就是崇拜强者，而诸神之中，黑夜女士可是站在顶端的存在。
　　幽暗地域里，又有哪位邪神的力量能和伟大而慷慨的黑夜女士比？
　　希望这次能得到不错的报酬。
　　黑龙巴马斯脑子莫名的转到了财宝上面。
　　上次它可是发了一笔横财，事后从这位叫赛拉的主教脸上并没有看到肉痛的神色，似乎，自己要的少了？
　　不愧是存在了几十万年的黑夜教会，其汇聚的财富，哪怕是巨龙的胃口，也能满足。
　　这个时候，身形几乎和周围环境融为一体的两道女性身影悄悄地潜伏下来，用自己银白色的眼珠子盯着这一行人一会后就又悄悄的离开。
　　在远离了这行人后，一名穿着暴露、身材火爆的女性忍不住开口，“黑夜的信徒居然进军幽暗地域了，蜘蛛女士在上，莎柏琳娜传来的消息居然是真的，黑夜教会真的在打我们的主意。”
　　黑暗精灵并非是对地表一无所知的种族，作为本身就是地表种族的她们对于自己亲戚们生活的繁华世界非常羡慕，时刻想着重返地表的她们非常注重对地表世界情报的收集，而那无数‘被’人类虏走、成为贵族床上玩伴的黑暗精灵就是她们的情报来源。
　　那些人类贵族当然想不到和外界几乎没有联系的尤物们会通过祈祷的方式将情报传递给蜘蛛女士，然后由蜘蛛女士的侍女们将情报分发下来。
　　“你畏惧了？”另外一名同伴轻笑了起来，“莎曼，曾经在战争中一人屠杀了一支地精大部落的你居然会害怕黑夜女士的信徒。”
　　“黑夜教会和地精不一样。”莎曼握紧了手中的弯刀，作为地表人类中最强大的教会，黑夜教会的底蕴之深，整个精灵一族加起来都未必比得上她们。
　　“没什么不一样的，人类和地精一样，胆小又懦弱，也许还要加上一个好色。”她的同伴藐视的笑着，“好了，我要回去将情报告诉主母了，主母她可是为了这些人准备了一份精美的礼品。”

###第一百八十九章：丝线###
　　“果然是黑夜的信徒。”
　　在听到属下传回来的消息之后，维克娅主母没有惊慌也没有欢喜。
　　作为一个家族的主母，维克娅很清楚黑夜教会的庞大，但她更清楚，杀死、击败和将这些黑夜的信徒献祭给蜘蛛女士，会让女士有多么高兴，伟大的蜘蛛女士从来都不喜欢黑夜女士。
　　当然，如果是黑夜教会的大部队，如果有黑夜女士在域外虚空中的注视，别说是蜘蛛女士喜欢了，就算是k降下神谕，她也不敢打他们的主意，除非是蜘蛛女士亲自降临督战才有可能。
　　但根据情报，这次只是黑夜教会里的一座神殿的力量，是那位主教的私自行动，只要将他们抓住献给蜘蛛女士，就得到蜘蛛女士的神恩。
　　“垩利弗，你先带着那些低劣的奴隶去试探一下他们。”
　　她看了眼身边的男性黑暗精灵说道，“注意别死了。”
　　虽然受蜘蛛女士钟爱女性黑暗精灵成为自己神职人员的影响，黑暗精灵是母系社会，一个家族的掌权人基本上都是女性，整个社会也以女为荣、男为耻，但总有一些优秀的男性能脱颖而出。
　　像在历史上留下名字的扎克纳梵、崔斯特等黑暗精灵都是从一票女性黑暗精灵中脱颖而出的优秀男性。
　　“是。”垩利弗应声离开。
　　当蜘蛛女士的信徒做出应对的时候，化身成商人的赛拉接近了此行的目的地，一座屹立在幽暗地域中的城市边缘停了下来。
　　“巴马斯，你对这座城市了解吗？”
　　冒充商队，打探消息，再夺取城市，充当立足点，慢慢的向整个幽暗地域扩散黑夜女士的信仰是她原本的计划。
　　但进入幽暗地域后赛拉发现，似乎自己请来的外援对幽暗地域相当了解？
　　“沙玛斯城。”
　　黑龙巴马斯看了一眼就给出了名字，“上个纪元时有名的城市，不过它之所以有名是因为它是唯一一座由男性黑暗精灵支配的城市。”
　　赛拉点了点头，对于黑暗精灵的女尊男卑她也有所了解，据说地位再高的男性黑暗精灵要是碍着女性黑暗精灵的眼了，女性黑暗精灵可以当场一刀砍死他而不用负责。
　　在这样的社会环境下，出现一座由男性黑暗精灵支配的城市。
　　在黑暗精灵的体系里面，一座城市就相当于一个独立的王国。
　　“不过随着蜘蛛女士的目光注视，沙玛斯城已经是过去式了，现在统治这里的是杜垩登家族，主母是维克娅杜垩登。”
　　“杜垩登家族？”
　　听到黑龙巴马斯说的话，赛拉脑海立即浮现出一个名字，“游侠崔斯特所在的杜垩登？”
　　作为在地表冒险的游侠，游侠崔斯特可以说是最知名的黑暗精灵之一了，他和矮人布鲁诺、布鲁诺的人类养女凯蒂布莉儿、野蛮人沃夫加、半身人瑞吉斯五人共同冒险的冒险故事至今还作为舞台剧在人类的世界里广为流传。
　　地表世界的很多人对地底世界的认知，都来自于游侠崔斯特的那些传说。
　　“对，就是那个杜垩登家族。”
　　黑龙巴马斯细小的爪子弯曲着抓住一枚金币，陶醉了起来，“第五纪元初，杜垩登家族在和班瑞家族的争夺中落败，被迫离开魔索布莱城，来到了这里。”
　　“她们征服了这里，并将那些男性黑暗精灵们都献祭给了蜘蛛女士，从而取得了这座城市的支配权。”
　　“魔索布莱城，黑暗精灵最大的城市，没想到我们随意挑选的城市居然能和魔索布莱城扯上关系。”
　　赛拉想了想，问道，“杜垩登家族实力怎么样？”
　　“黑暗精灵的实力都不怎么样。”
　　黑龙巴马斯想了想补充道，“不过要小心蜘蛛女士的神侍蜡融妖，黑暗精灵举族信仰蜘蛛女士，她们每一座城市的统治者都是教会的神职人员，因此几乎每一座城市都供奉着数位蜡融妖，这些蜡融妖每一个都有传奇阶位，作为神侍的她们能借用蜘蛛女士的神力，比寻常的传奇职业者更强大，而且在必要的时候她们甚至会召唤蜘蛛女士的投影或分身降临。”
　　“你有什么建议吗？”
　　虽然在地表世界上，教会信仰的神灵亲自下场不是什么不常见的事情，但来自于神国神侍亲自坐镇在城市中这种情况她还是第一次遇到，这和地表的模式截然不同。
　　蜘蛛女士这是把幽暗地域当做是k的地上神国了？
　　看着这位秀眉已经蹙起的神职人员，黑龙巴马斯反问了一句，“你能拦住蜘蛛女士的分身或者投影吗？”
　　“不能。”
　　“那就想办法弄死蜡融妖，不给她们召唤蜘蛛女士的机会。”黑龙巴马斯摇晃着头脑说道。
　　几分钟之后，当他们正在靠近沙玛斯城的时候，沙玛斯城里涌现出了一堆地精、恐爪龙、灰矮人、蜘化黑暗精灵、狗头人。
　　他们拿着简易的武器，身上没有丝毫防护的对着这支商队冲了过来。
　　“帮忙，我给你报酬。”
　　神术的光辉亮起，种种祝福加持在，教会的骑士们取出长剑，冲了上去，塞拉在释放完一轮神术后对着黑龙巴马斯喊道。
　　虽然黑龙贪财，但作为奥古斯都家族的成员，家族的祖训就是能用钱解决的问题都不是问题。
　　“我要大量的金币和宝石。”
　　黑龙巴马斯猛地变化成原来的模样，抓起一头地精就扔了出去，它锐利的尾巴一甩，一票灰矮人就噗嗤的飞了出去。
　　这些由奴隶组成的炮灰军队对上黑龙完全不是对手，迅速的崩溃。
　　看到狰狞的黑龙，最先崩溃的是狗头人，这些据说有着巨龙血脉的生物不顾此时是在战场，跪在地上瑟瑟发抖，并且用他们口中的‘龙语’哇哇的大叫，向巨龙表示自己的臣服。
　　这些一直以来都号称自己是巨龙后裔、并且将自己的狗头语称作是龙语的种族一旦遇到巨龙，不用对方收服，自己就先缴械投降了。
　　其次是灰矮人，这些和地表上善于打造装备的矮人有着同种血脉的邪恶种族看到黑龙马上隐形，隐着隐着就从战场上消失了。
　　剩下恐爪龙、地精、蜘化黑暗精灵被骑士和牧师清理一空。
　　从进攻到溃败，这支由奴隶组成的炮灰军队只存在了三分钟。
　　不等塞拉收获胜利的喜悦，她就感觉自己的手和脚沉重了起来，她几乎本能的张开真实视野，只看见一根根丝线，不知道什么时候出现在他们身边，并将他们黏了起来。

###第一百九十章：蜘蛛女士的神殿###
　　这是什么时候的事？
　　看着自己身上的白色丝线，塞拉感觉一股冰凉的寒意涌了上来，她抬起头，发现这些丝线纵横交错，形成了一个巨大的蜘蛛网。
　　而在看不到的、蜘蛛网的尽头，一个红黑色的巨大蜘蛛用自己猩红的眼睛望着自己这些人。
　　发现了有人在注视着自己，这头巨大的蜘蛛微微抬起头，在它的头部，一个女性黑暗精灵外貌的半身像从蜘蛛的身体里面升了起来。
　　巨大的祭坛连同神殿幻影降临，覆盖了她们所在的地域，伴随着神殿的降临，区域内的魔网被蜘蛛女士的神力压制，她们和黑夜女士的联系也被暂时性的切断。
　　这意味着她们将无法通过魔网释放魔法和无法通过沟通神灵、借用神力的方法释放神术。
　　而在神殿的另一端，数百名女性黑暗精灵虚影安静的坐在神殿靠近外侧的长凳上，用一种诡异的目光注视着这一行人。
　　神殿……蜘蛛女士的宠物……这是献祭。
　　常年举行祭祀的塞拉在这种场景闻到了一种神圣的味道。
　　我们被她们当做是祭品献给蜘蛛女士了。
　　看着这些，蜘蛛身上的女性黑暗精灵外貌的半身像奇异的勾了唇角，没有被刻出眼睛的雕像双眼上有丝丝鲜红正在凸显。
　　看到这一幕，坐在长凳上的数百名女性黑暗精灵同时祈祷了起来，
　　“赞美您！
　　“伟大的罗丝蛛后：
　　“罪恶深渊的统治者：
　　“黑暗精灵的造物主！”
　　伴随着祈祷声，某种伟大的存在似乎将自己的目光投射了下来，在场的所有人都感觉到这股充满残忍和恶意的目光。
　　女性黑暗精灵们双手合十，脸上明显露出了敬畏的神色，而被这股目光注视的塞拉等人感觉到一股彻骨的寒意从头顶落下，一直到脚底，将全身都冻结，整个人宛如坠入深海一样。
　　几乎是本能的，塞拉念诵了起来，“伟大的黑夜女士……。”
　　虽然这样做的用处可能不大，伟大的黑夜女士不可能恰好关注到她，并非是神眷者、也并非是神裔的她并不会被黑夜女士时时刻刻关注着，但万一，万一恰好引起伟大的黑夜女士的注视了呢。
　　但是在她念诵的时候，一股未知的力量封住了她的嘴巴，让她无法将女神的名字念诵出来。
　　维克娅面色冰冷的说道：“开始吧。”
　　巨大蜘蛛站在原地做了一个蹲的动作，它的腹部凸了起来，一个个比婴儿尾指还要小的灰色蜘蛛带着浅绿的粘液从巨大蜘蛛的背部坡体而出。
　　这些小蜘蛛一出生就嗖嗖嗖爬行在蜘蛛网上，向着塞拉等人涌了上来。
　　饶是在场的女性神职人员比寻常女性更坚强，看到这一幕都忍不住头皮发麻了起来。
　　黑龙巴马斯张开嘴，炙热的龙息开始汇聚，可下一刻，一股未知的力量轻轻的拂过，它的嘴巴被闭了起来。
　　仁慈的恶龙母亲提亚马特啊，求你救救你钟爱的孩子啊，我愿意向您献上我千万分之一的财宝。
　　黑龙巴马斯在心里忍痛祈祷道。
　　作为一头活了很多年的黑龙，它见过的生物不计其数，深渊里的恶魔，地狱里的魔鬼，还有那些来自于冥界的亡灵。
　　但看着这些密密麻麻的小蜘蛛它竟然觉得心里发麻，第一次觉得这种小东西比恶魔、魔鬼和亡灵还要可怕。
　　撕！
　　一颗流星划过，插在地上，连在一起的白色丝线一根根的断开。
　　得到了自由的塞拉马上用行动召唤同伴们逃跑。
　　看见猎物要跑，那些小蜘蛛急躁了起来，它们涌动的速度越发的快速了起来，一些跑的快小蜘蛛不管不顾的踩着同类的身体往前冲，准备享受自己的大餐。
　　眼看着蜘蛛要追了上来，塞拉取出一张卷轴，撕开。
　　数十道火红的流星拽着长长的尾巴从天而降，打在汇聚成灰色浪潮的小蜘蛛们身上。
　　一颗颗火光炸开，在地面上燃烧了起来，但很快就灰色浪潮扑灭，而在此同时，数不清的蜘蛛变成一堆焦炭，空气里弥漫着淡淡的、烤焦的肉香。
　　“我讨厌肉香。”
　　黑龙巴马斯心里嘟哝着，用力扇动翅膀，爪子抓住塞拉，往天上飞了起来。
　　就在他们将要飞出神殿的时候，因蜘蛛网被斩断而落在地上的巨大蜘蛛张嘴吐出了一大串白色蛛丝。
　　唰唰唰！
　　蛛丝后发先至，黏住了飞行中的黑龙巴马斯。
　　巴马斯抬起另外一个爪子，对着蛛丝一爪，尖锐的指甲划过蛛丝，却没有起到作用。
　　这些蛛丝不知道由什么构成，异常的坚韧，而不等它做出第二个动作，更多的蛛丝缠了上来，一圈一圈的将它包成了种粽子。
　　紧接着，巨大蜘蛛用力收缩自己喷吐出来的白色蛛丝，将黑龙一点点的往下拉。
　　这头不知名品种的巨大蜘蛛在力量竟然强过黑龙巴马斯。
　　看见黑龙逃离失败，塞拉一口气取出了三张卷轴，一起撕开。
　　魔法的灵光亮起，一座虚幻之门凭空出现在半空中，一头全身冒火的元素巨人从门后掉落在白色蛛丝上。
　　这些异常坚韧的蛛丝碰触到火元素巨人身上的蓝色火焰时，直接燃烧了起来，白色的蛛丝在火焰中迅速被烧断。
　　掉落在地上的火元素巨人用手扶了一下自己坐在地上的屁股，回头望了一眼被黑龙抓在手里的塞拉，然后踩着地面，发出轰隆的声音，大步大步的朝着巨大蜘蛛跑过去。
　　然后一道浅色的光环以塞拉手中被撕开的卷轴为中心扩散。
　　巨大的祭坛、神殿的幻影、坐在长凳上的黑暗精灵的虚影在碰触到光环之后迅速崩解。
　　她驱散了黑暗精灵的神术。
　　紧接着她和正在逃跑中的同伴们视线中看到的世界同时变成昏暗的色调，火元素巨人和巨大蜘蛛战斗的动静以及声音开始变得遥远了起来，明明对方还在视线里，却好像是隔着什么东西一样，让那些东西都变得遥远且寂静了起来。
　　看着从自己手里消失的塞拉和同时消失的众人，黑龙巴马斯愕然了起来。
　　“等等啊……。”

###第一百九十一章：响应召唤###
　　巨龙的声音是很大的，‘等等啊’的声音传递的很远很远，但塞拉等人不知道是没听见还是听见了但没搭理，所以没有出现回应。
　　“你的朋友跑了啊。”
　　一名身材火爆的女性黑暗精灵走了上来，泛着诱惑红色的嘴唇轻启，发出铃铃的笑声，“黑龙，不如我们做朋友吧，我可不会抛弃自己的同伴。”
　　“你很有钱吗？”黑龙用小而突出的深色眼瞳看着这头黑暗精灵，眼神里闪过一丝不屑。
　　因为塞拉使用卷轴驱散了神殿投影，神殿里那股阻挡它张嘴的力量也随之消失。
　　女性黑暗精灵怔楞了一下。
　　“你有黑夜教会有钱吗？”黑龙落在了地上，眼里的不屑更深了，“不，你没有，所以低贱的蜡融妖，收起你的变化，闻到你身上的气味我就想要呕吐。”
　　“贪婪的黑龙，”
　　女性黑暗精灵说话的时候面容猛地起了变化，一个6崭摺⑼鹑缫惶怖媚嘁谎的蜡融妖出现在黑龙的面前，“作为献给伟大罗丝蛛后的祭品，你们一个都跑不掉。”
　　它用血红色的眼珠瞪着黑龙，张口祈祷了起来，
　　“神啊，求你的目光注视，求你的力量降临……。”
　　充满神圣味道的力量降临，黑龙巴马斯感觉到某种带着恶意的注视落在自己的身上。
　　“我最讨厌的就是你们这种和神灵沾边的生物了。”
　　它张口喷出一口龙息，迫开了冲过来的蜡融妖，然后扇动着翅膀立即跑了。
　　漫长的生命让它明白了，神侍、神眷者、神裔这些称号后面带上神的生物没有一个是好招惹的，除去他们本身能借用神灵的力量来使自己获得额外的加成外，还因为他们有神灵做后台。
　　虽然在主位面，除暗日希瑞克和全知之主欧格马之外，没有哪位神灵宣称自己是无所不能的存在，但越是接近神灵，就越是明白神灵在自己掌握的权柄上所拥有的、近乎无所不能的能力。
　　再不擅长战斗的神灵，面对神灵阶位以下的存在总能摧枯拉朽的获胜，传奇阶位或者半神阶位的存在击杀神灵这种事情，也只有那些恶魔信徒编造的话本和戏剧里才会出现。
　　别的不说，光神灵常用的神术：超凡神术―生杀予夺这一能任意复活或杀死凡物的神术，就能轻松夺走任何传奇阶位以下的、包括传奇阶位的职业者的生命，哪怕这名传奇手里握有海量的神器也没用。
　　“别跑。”看到黑龙逃跑了，蜡融妖立即追了上去。
　　这些都是蜘蛛女士的祭品，到嘴的祭品跑了，蜘蛛女士会很生气的，而女士生气，后果会很严重。
　　在它追逐黑龙的时候，另外一头蜡融妖伸出自己的手臂祈祷了起来，来自于蜘蛛女士的神力落下，在它面前打开了虚幻而神秘的大门。
　　看到这扇门，这头蜡融妖毫不犹豫的冲了进去。
　　门后的世界和主位面没什么两样，踏进门后，就仿佛是没有踏进去一样，除了视线看见的世界看起来变得昏暗了一些之外在环境上并没有发生变化，它甚至能看见正在和火元素巨人搏斗的巨大蜘蛛以及正在追逐黑龙的同伴，只不过这一切都是昏暗色调、一切都是寂静无声的。
　　但如果从空间坐标上来看，它已经脱离了主位面，进入了主位面的影子――阴影位面。
　　它迅速的找到了躲藏在阴影位面里的塞拉等人，
　　“你们是跑不掉的。”
　　“乖乖被奉献给伟大的蜘蛛女士不好吗？”
　　看着蜡融妖追过来，塞拉再度取出卷轴，撕开。
　　一道燃烧着火焰的巨剑从蜡融妖的身后挥过来，锐利的巨剑切开了它的烂泥一样的身体，这头蜡融妖被斩成了两截，一头全身由钢铁构造、宛如骑士一样的高大魔偶持剑站在蜡融妖的身后。
　　但被斩成两截的蜡融妖并不在乎这些，作为神侍的它在被改造的过程中早就失去了痛觉，而寻常的办法也无法击杀它。
　　在所有人的注视下，蜡融妖下半截的身体挣扎跳动了起来，如有生命一样主动靠近上半截，和它融合在一起，眨眼间就恢复如初，再也看不出半点被斩断过的痕迹。
　　但塞拉趁着它恢复的时间早有准备的撕开了一个卷轴。
　　一扇刻着神秘符号的虚幻之门被勾勒了出来，魔法的灵光突然暴涨，一种奇特的召唤之力从阴影位面冲出去，投向冥冥不知处的域外虚空。
　　而在同时，位于域外虚空中的姜浩的蠕动行者分身感受到这股召唤之力，立即做出了反应，他响应了塞拉的召唤，并伸出了蠕动触须。
　　于是在塞拉的视线里，一根根蠕动的触须从门后伸了出来，抓住蜡融妖的身体。
　　邪恶的力量涌动，污染它的意识，饶是蜡融妖身上充满蜘蛛女士的神力，也在这股邪恶力量的污染下迅速败退。
　　不是蜘蛛女士的神力不敌上古邪物的邪恶力量，而是蜡融妖身体里蕴含的蜘蛛女士神力太过于稀少。
　　“蠕动行者，黑夜女士的信徒居然借用上古邪物的力量，伟大的蜘蛛女士……。”蜡融妖厉声高呼了起来。
　　从来都只有蜘蛛女士勾结上古邪物，为什么现在黑夜女士也和上古邪物勾结了？
　　紧密的触须猛地缩紧，蜡融妖的身体立即喀嚓喀嚓的碎裂。
　　蠕动行者……那位名叫做山德鲁的半神能操纵上古邪物？不愧是即将晋升真神的强大半神。
　　看见自己召唤出来的是上古邪物蠕动行者的触须，塞拉直觉得自己看见了山德鲁的底牌。
　　半神也分强弱，而半神阶位里，除去那些因为降临主位面、受主位面压制被迫降为半神的真神、恶魔大君、上古邪物等强大存在之外，主位面公认的，半神阶位里最顶端的存在就是那些已经在着手晋升真神的半神。
　　这些半神，每一个都有着难以想象的底牌。
　　念头在电光闪过，塞拉立即按照约定，再度撕开了一张卷轴。
　　霍然之间，一头黑龙，被拉了进来。

###第一百九十二章：陷阱###
　　正在追逐黑龙的蜡融妖看见黑龙躲进了阴影位面，立即祈祷蜘蛛女士的神力，打开通往阴影位面的传送门。
　　可它在进去的一瞬间，立即被一根根蠕动的触须抓住，充满邪恶的力量压制住了它身上属于蜘蛛女士的神力，灵魂迅速的堕落腐化。
　　“这是一个陷阱，伟大的蜘蛛女士……。”
　　喀嚓！
　　蜡融妖的身躯破碎崩解。
　　逃进来的黑龙巴马斯还没来得及松口气，就感觉到自己所在的这块阴影位面的地域里充满了一股邪恶、深沉的气息，来自于龙类的直觉让它有种毛骨悚然的感觉，它几乎没有做任何思考，就扇动着翅膀想要逃离这里。
　　然而下一刻，一根触须就伸了过来，卷住这头黑龙，将它拖了回来。
　　就在它心里祈求恶龙母亲的时候，一个深沉的声音传了过来，
　　“你跑什么？”
　　“这个声音是……我主人的声音？”
　　听见熟悉的声音，黑龙巴马斯脑海里闪过一个念头，然后它惊讶的发现卷住它的触须慢慢的松开了它，与此同时，那股深沉的邪恶气息也逐渐消失在阴影位面里面。
　　随着气息的消息，黑龙巴马斯惊颤的内心也逐渐恢复了过来。
　　“难道那股气息是主人散发出来的？”
　　黑龙巴马斯颇为诧异地低语了起来。
　　虽然那股深沉的邪恶气息和姜浩平时里表现的完全不一样，可气息是可以伪装的，而且分身这种东西在主位面虽然少见，却也不是不存在的。
　　想到这里，黑龙巴马斯心里稍微安定了下来。
　　顺利了的做掉了两个融蜡妖，塞拉再度取出了一张卷轴，撕裂。
　　神秘的符号幻化成一扇大门，一闪而逝，塞拉等人连同着黑龙巴马斯的身影迅速的从阴影位面中消失，他们眼中的昏暗的世界开始消退，远处传来了火元素巨人和巨大蜘蛛肉搏的声音，空气里依旧弥漫的烤肉香气。
　　“那气息果然是主人散发出来的。”
　　回到了幽暗地域的黑龙巴马斯心里立即安定了，主人的声音加上对方没有伤害自己的举动，除了伟大的主人还能有谁这样温柔？
　　“赞美伟大的主人。”
　　它在心里祈祷了一句。
　　……
　　沙玛斯城，
　　一座被蜘蛛女士神圣力量笼罩的神殿内，灰蓝色的火焰熊熊的燃烧，这朵火焰中折射着发生在沙玛斯城外的事情。
　　当维克娅发现塞拉一行人出现在沙玛斯城外，而那两个常年在神殿内接受供奉的蜡融妖在追逐着塞拉等人进了某个未知之地没有出来之后，常年和阴谋打交道的她立即嗅到了阴谋的味道。
　　地表世界的黑暗精灵传回来的消息是假的？不对，她们传回来消息应该是真的，但这个消息是对方故意借助黑暗精灵的手传递给自己等人的。
　　这些来自于地表的家伙故意将消息传递给自己，再故意在进入幽暗地域中做出一副对幽暗地域一知半解、想要冒充成商队摸清楚沙玛斯城情报的模样，目的就是引诱我们主动出击？
　　她们的目标是炮灰部队？不对，炮灰部队不足以让她们布局，她们的目的是蜘蛛女士的神侍蜡融妖？不，她们的真正目的是防止蜘蛛女士借助神侍蜡融妖的身体进行神降。
　　“以那头黑龙和自己做诱饵，将从蜘蛛女士国度中降临下来的两名神侍都从神殿中引出去，再着手杀死，切断蜘蛛女士神降的途径……这些黑夜的信徒真是可恶。”
　　向来只有她们黑暗精灵用阴谋将其他种族玩弄于鼓掌之中的维克娅发现自己被玩了之后立即就暴怒了起来。
　　听到维克娅主母的话，莎曼脸色大变：“神侍们死了？”
　　蜡融妖可是从蜘蛛女士国度中降临的神侍，它们的存在不仅象征着她们杜垩登家族对沙玛斯城的统治受到了蜘蛛女士的认可，同时也是她们和蜘蛛女士沟通的渠道以及她们沙玛斯城的终极战力。
　　――蜘蛛女士可以随时借助这些蜡融妖的身体进行神降。
　　看到维克娅点头后，莎曼立即说道：“主母，请立即举行祭祀，沟通伟大的女神，祈求k打开通往神国的通道，派遣新的蜡融妖降临下来。”
　　“对。”维克娅也反应过来，下命令道。
　　轰！
　　神殿猛地摇晃了起来。
　　“她们进攻了？”
　　莎曼马上想到了这种可能，维克娅没说话，只是沉着脸冲了出去。
　　一出来她就看见一颗颗拽着长长尾巴的流星从域外虚空中被召唤下来，猛地砸在沙玛斯城的城墙上。
　　虽然这些流星是被传送过来砸在沙玛斯城上、而非是直接从域外虚空中掉落下来砸在沙玛斯城上的，可沙玛斯城的城墙依然承受不了陨石撞击带来的巨大力量。
　　一个个魔法的灵光在闪烁之后迅速熄灭，然后看似高大的城墙轰然倒塌。
　　无数的黑暗精灵以及她们的奴隶部队在第一波撞击灰飞烟灭。
　　紧接着，天上的火焰如下雨一样落了下来，沙玛斯城里存在了不知道多少年的魔法力量运转了起来，抵抗从天而降的火雨。
　　可不等那些黑暗精灵，如刀刃一样的狂风，碧绿的毒水、带着寒气的冰雹、轰隆的雷霆……等各种各样的魔法轰在了沙玛斯城上。
　　每一个魔法，范围都能覆盖整座城市。
　　看着撕魔法卷轴跟呼吸空气一样轻松的塞拉，黑龙巴马斯眼睛里泛起了红光，“这些都是财宝啊。”
　　魔法卷轴作为制作复杂、又深受贵族喜爱的魔法道具，虽然是一次性用品，可价格依然居高不下，而这位来自于黑夜教会的主教刚刚撕掉的魔法卷轴换算成宝石的话，数量快要接近它收藏里宝石数量的十分之一了，它怎么能不眼红。
　　“差不多了。”
　　撕掉最后一个卷轴，从元素位面召唤出数百个土元素巨人后的塞拉取出了一扇构造精巧、上面刻着神秘符文的小门，输入神力。
　　漆黑的光辉膨胀扩散。
　　无声无息间，一支装备奢华的骑士团凭空出现在沙玛斯城外。

###第一百九十三章：女王再临###
　　清一色的亮银锁子甲，清一色的白色骏马，清一色的碾压者巨剑，他们整齐有序、寂静无声的站在沙玛斯城的城外，然后在号令下发起了冲锋。
　　马蹄冲锋的声音在被光芒点亮的世界里响起，一匹匹白马娴熟的越过已经被第一波陨石撞成废墟的城墙，冲入了沙玛斯城。
　　而原本沙玛斯城的守卫和士兵早就在漫天的魔法轰击下崩溃了，那些侥幸逃过魔法轰击的守卫们一个个都仓惶的躲藏了起来，无心和这支武装到牙齿的骑士团作战。
　　骑士团在沙玛斯城横冲直撞。
　　“黑龙先生。”
　　看着骑士团冲击沙玛斯城犹如无人之境，塞拉点了点头，对着黑龙巴马斯说道：“神殿就麻烦你了。”
　　黑龙巴马斯闻言身体就僵硬了。
　　为什么要我去进攻神殿？
　　那可是神殿啊，蜘蛛女士的神殿，先不说黑暗精灵的神殿是整个族群的高端力量汇聚的地方，光是蜘蛛女士这个名头就让龙望而生畏，这位邪神可不是什么大度的神灵，毁灭了k的神殿是要被k记恨的，说不定k什么时候就趁你睡觉的时候给你来一发神罚，或者来一发神降。
　　“这次的报酬加三倍。”
　　“没问题。”
　　黑龙巴马斯得到了命令，立即扇动着肥大的翅膀飞到神殿的上空，张口喷射出炙热的龙息，“吾既你们的灾难。”
　　炙热的火光和神殿的神术光辉对撞，在先前数波打击中损耗了大量力量的神殿面对半神级黑龙的龙息喷射迅速败下阵来。
　　火光，肆虐了起来。
　　很快，一个个传奇阶位的黑暗精灵和蛛化黑暗精灵就冲了出来，迎向黑龙。
　　最先遭遇黑龙的是蛛化黑暗精灵，这些被蜘蛛女士神力改造过的怪物张开自己肢节，对着黑龙发出了蜘蛛的拥抱，而黑龙反手将自己尖锐的尾巴横扫出去，将这些肢节尽数打了回去。
　　主动落后一步、让蛛化黑暗精灵西安冲的黑暗精灵们看到那些蛛化黑暗精灵完成了历史使命，立即持着弯刀突然加速冲上来，黑龙猛地呼吸了一口气，肥大的肚子膨胀了起来，炙热的龙息从它的嘴巴里喷射出来，逼退了黑暗精灵们，不等他们再次冲上去，一个个土元素巨人就围了上来。
　　这些黑暗精灵被迫和土元素巨人缠斗了起来。
　　而在虚空中，一只隐秘的眼睛张开，注视着这一切。
　　“胜局基本已定。”
　　通过荷鲁斯之眼观测这场战争的姜浩心里思索了起来，虽然沙玛斯城的高端战力依然没有出现败迹，可那些低级部队和炮灰部队面对骑士团呈现出了一面倒的大屠杀。
　　而等到骑士团腾出手的时候，黑暗精灵高端战力覆灭就是迟早的事情了。
　　和维克娅主母想的一样，这的确是个陷阱，但他们是真的对幽暗地域不熟悉，对黑暗精灵的情况也是两眼一抹黑，可不熟悉不代表他们就不知道神殿里有几个可供蜘蛛女士降临的载体了。
　　毕竟这个世界是有预言这种东西的。
　　在塞拉的金钱攻势下，占卜师很轻松的占卜出了融蜡妖的数量，甚至为了防止占卜受到干扰，出现错误的答案，塞拉土豪般的请了数位占卜师、预言师从各个角度进行预言占卜，最终得出了第一次占卜的答案是正确的答案。
　　于是就有了刚才那一出将融蜡妖分别引诱到阴影位面，由姜浩的蠕动行者分身解决掉两个融蜡妖的一幕。
　　而消灭了融蜡妖，就等于切断了蜘蛛女士进行神降的可能性。
　　“现在唯一的变数就是蜘蛛女士的分身或投影了。”
　　神灵进行神降需要载体，但分身和投影不需要，只要神灵愿意付出代价，随时都能将分身和投影投射下来。
　　不过他这边也做了应对之策，塞拉手里有一个步骤完整但简略化的祭坛，只要使用出来，就能将他或蠕动行者分身暂时召唤到他身边。
　　“k会降下分身或投影吗？”
　　姜浩紧紧的盯着战场。
　　战场上，蛛化黑暗精灵和黑暗精灵们开始出现了死亡的情况，虽然她们都是精锐中的精锐，可她们的对手在报酬刺激下打了鸡血、火力全开的黑龙。
　　别看黑龙巴马斯平时对诸多和神灵沾边的东西表现的十分畏惧，又喜好磨洋工，可它自身的实力并不弱。
　　巨龙作为诸位面众多种族顶端的存在，实力本来就很强悍，寻常生物根本就不是它们的对手，何况它又是半神阶位，黑暗精灵们纵然是可以靠着数量优势暂时拖住黑龙巴马斯，但在挨着就伤，碰着就死的情况下，她们难免出现伤亡，而一旦出现伤亡，她们就等于是落败了。
　　更何况旁边还有诸元素中，号称防御第一、最耐揍的土元素巨人们，在它们的牵制下，黑暗精灵们迅速落败。
　　另一边，那些被奥古斯都家族一手训练并且武装出来的骑士团顺利的将那些妄图反抗的炮灰和下位黑暗精灵击杀，他们调过头来支援黑龙，这种做法加速了黑暗精灵的败亡。
　　“奇怪。”
　　姜浩的面上产生了疑惑，“蜘蛛女士竟然没有降下分身或者投影？”
　　沙玛斯城作为举城信仰蜘蛛女士的城市，它快要覆灭了，这位喜怒无常的神灵竟然没有出现拯救自己的信徒？
　　突然，姜浩发现自己的房间暗了下来。
　　一座坍塌的宫殿不知道什么时候和简陋的房间交织在一起，一根根残破的巨大石柱占据了他的视野。
　　在破败宫殿的尽头，一头身材火辣的女性恶魔端在王座上。
　　宽大的羽翼从她的背后展开，结着弯刺的恶魔尾巴自如的从下摆里伸出来，她甩动着点鞭，一双妙目的眼睛饶有兴趣的盯着姜浩。
　　魅魔女王美坎修特。
　　她竟然来找我了……。
　　姜浩身体一阵僵硬，大脑一片空白。
　　“你想知道玩蜘蛛的女人为什么没有降下分身或者投影？”美坎修特散发出无穷的魅力，勾起他的欲望，“很简单，因为天堂山诸神正在攻打深渊。”

###第一百九十四章：麻烦###
　　作为魅惑女王，美坎修特无时无刻不在对外散发着勾起**的魅力，任何见到她的生物都会情不自禁的喜欢上她，为她痴狂，但眼瞳里映射出魅魔女王身影的姜浩此时此刻只感觉手脚冰凉。
　　她怎么会在这里？
　　这是他空白的大脑重新运转后产生的第一个想法，紧接着，他产生了第二个想法。
　　他取出复仇之剑佛拉格拉克，并张开嘴，说，
　　“赞美伟大的黑夜女士……。”
　　那位魅魔女王听着他的话，笑了起来，“小雏男，你尽管喊，你喊的声音再大，那个老女人也是不会听见的。”
　　“……莎儿。”姜浩怔了怔，但还是念完了这句完整的话。
　　接着，他望着这位魅魔女王，声音艰难的开口，“你是什么时候在这里留下布置的？”
　　恶魔大君和神灵不一样，它们要降临主位面更困难，需要付出更多的代价，以及更多的祭品。
　　可如果甘兹罗斯市出现大量失踪人口，不可能一点消息都不会传出来。
　　“布置？你的老老老……老奶奶我不需要那种东西，我是走过来的。”美坎修特矜矜笑道。
　　……姜浩瞳孔一缩，略显艰难的开口，“你是真身降临？”
　　“你就不怕诸神的教会围攻你吗？”
　　诸神不会容忍恶魔大君进入自己的牧场的，受诸神意志的影响，那些神灵的教会一定会像打了鸡血一样嗷嗷叫着对这位恶魔大君发起决死冲锋。
　　纵然是恶魔大君再强大，受主位面压制后面对教会的围剿，也一定会陨落的，毕竟诸神也是会神降的。
　　“这就是你害的。”被姜浩问到，美坎修特咬牙切齿了起来，“要不是你，我怎么会喊哪个老女人为老女人；要不是喊了那个老女人为老女人，那个老女人又怎么会锲而不舍的追杀我，逼得我不得不进入主位面躲避她的视线。”
　　一连串的老女人没有让姜浩头晕，他几乎在她说完的瞬间就在脑海里勾勒出了事情的真相：魅魔女王被黑夜女士追杀，不得不逃离自己的老窝，进入主位面躲避。
　　毕竟诸神的视线能看穿域外虚空的黑暗，能看穿命运的重重迷雾，但唯独在注视主位面的时候会受到极大的限制，们将无法任意获取自己想要的信息。
　　“小雏男，你不用太担心，老老老……老奶奶我不会那么快让你死的。”
　　“毕竟我要好好招待你。”
　　谁要你招待了。
　　姜浩没有犹豫的腾空了起来，朝着天上飞去。
　　和一位真身降临的恶魔大君动手，他并没有这个自信，何况魅魔女王已经将自己纳入到她的宫殿投影之中。
　　天时、地利、人和自己都处于劣势，怎么赢？
　　受坍塌宫殿的投影的影响，原本距离他头顶不过一两米高的天花板开始变得遥远了起来，他逃窜了几秒钟，却依然没有触顶，但腾空飞奔并不是他的真正目的。
　　他心里借着自己和黑龙巴马斯的契约，向黑龙巴马斯传递信息，让它叫塞拉改变祭坛上的指向，将自己拉到幽暗地域去。
　　虽然这种传送是暂时的，时间一到他依然会被送回来，但只要离开了魅魔女王的宫殿投影，他就可以尝试着呼唤黑夜女士的尊名，将魅魔女王的信息告诉，以和魅魔女王目前的关系，相信一定会乐意降临的。
　　当然，作为被黎明之主标记并且注视的人，他一旦离开甘兹罗斯市，是会引发黎明之主神罚的，但此时此刻，那位正在攻打深渊的黎明之主未必会空出手来降下神罚，而且以黎明之主嫉恶如仇的性子，如果降下神罚，大概率也会赏魅魔女王一发神罚。
　　在姜浩传递消息的时候，魅魔女王的宫殿越发的广大了起来，空间层层叠叠，让他和屋顶的距离无限拉远。
　　同时他和魅魔女王之间的空间快速被抽空，他和她的距离越发的接近了起来。
　　在两个人的距离不到一米的时候，美坎修特闪电般挥出鞭子，对着姜浩卷过去。
　　姜浩持着复仇之剑佛拉格拉克对着鞭子一砍，巨大的反弹力量将他弹开，与此同时，强烈的电光从鞭子身上爆发出来，将姜浩麻在原地。
　　这根鞭子围着半空中无法动弹的姜浩转了一圈，然后紧紧的将他捆了起来，
　　“小雏男，你的武器是很锋利，但这次老老老……老奶奶用的鞭子可不是投影哦。”
　　“它也是神器，具备不朽的特性，除非你的神器锋利到能斩断不朽的地步，否则的话它是切不开我的鞭子的。”
　　“不过看样子你的神器并没有锋利到那种地步呢。”
　　“所以小雏男，乖乖的和老老老……老奶奶睡觉吧。”
　　抓住了姜浩，美坎修特相当的开心，要不是他，她怎么会被黑夜女士那个老女人追杀呢，他就是罪魁祸首啊。
　　就在这个时候，冥冥中一种召唤的力量穿透了魅魔女王召唤来的宫殿投影，降临到姜浩的身上。
　　塞拉正在通过祭坛召唤他。
　　一感受到这股召唤力量，姜浩立即响应了召唤。
　　一扇刻着奇异花纹的大门出现在魅魔女王的宫殿之中，将被美坎修特捆起来的姜浩吸进去。
　　他视线一换，来到了幽暗地域。
　　刚一出现，姜浩立即大声喊了起来，
　　“赞美伟大的黑夜女士莎儿……。”
　　突然间，巨大的阴影熄灭了所有的光芒，高大的石柱立在沙玛斯城外，魅魔女王的声音幽幽传来，“呵，我的小雏男，你跑出来就是为了向那个老女人求助吗？这样姐姐要生气了哦。”
　　将姜浩召唤出来的塞拉和在战场上一边作战一边计算自己这次能得到多少丑陋的黑龙听到这个声音，身体同时僵硬了起来。
　　霍然之间，一轮光芒四射的太阳从西方升起，被魅魔女王召唤来的残破宫殿开始燃烧了起来，遍布宫殿的深渊力量自发的沸腾了起来，宫殿里蕴含的某种古老的意志开始苏醒，发出充满恶意的咆哮。
　　坐在王座上的美坎修特看到这种情况脸色一变，脸上的表情出现了难以遏制的扭曲，“黎明之主……。”
　　
　　

###第一百九十五章：逃出生天###
　　黎明之主对我可真是够关注的，在攻打深渊的时候发现我离开甘兹罗斯市了都不忘记抽空给我一发神罚。
　　不对，这是……。
　　k降下了分身？
　　姜浩仰头看着天上光芒四射的太阳以及其中若隐若现的人影。
　　和在魅魔女王美坎修特的突兀出现时大脑一片空白相比，他对黎明之主的出现早就有了心里准备，甚至在心里产生过如果黎明之主出现，以k嫉恶如仇的性格，在看到美坎修特的时候会不会搂草打兔子般对美坎修特动手，那样他就有机会逃走了的想法。
　　所以他此时此刻非但没有对黎明之主的降临出现害怕的情绪，反而非常平静的仰头观察黎明之主的下一步动作，以方能及时做出应对，
　　面对光芒四射的太阳，美坎修特开始做了反击，她从自己的王座之上站起来，来自于深渊的力量迅速的沸腾了起来，弥漫的黑雾迎着太阳冲上去，某种带着恶意的意识不停的咆哮。
　　塞拉被咆哮声中蕴含的渎神力量一冲击，整个人昏死了过去。
　　明亮灿白的太阳落了下来，弥漫的黑雾遇到上灿烂的骄阳，就如同冬季的雪花遇到夏季的烈日，迅速的消融。
　　美坎修特身体一顿，脚下的地面开始出现一道又一道的裂痕，她的面上露出痛苦的神色。
　　轰！
　　宫殿再也承受不住太阳的靠近，一寸一寸的崩解。
　　一滴滴漆黑的血液从她的身上流淌下来，落在地上，绽放出朵朵艳丽的荆棘。
　　“魅魔女王完全不是黎明之主的对手啊。”
　　姜浩脑海里的念头微微转动，好歹也是恶魔大君，好歹出现在这里是真身，在黎明之主的分身面前居然没有撑过一个回合，真不知道她是哪里来的底气喊黑夜女士为老女人的。
　　趁着魅魔女王的投影被击溃的空隙，姜浩轻喊了一声，
　　“赞美黑夜女士莎儿。”
　　作为真神，莎儿能听见的声音，声音再小k也能听见，若是不能听见他的声音，声音再大k也听不见。
　　之前之所以喊的那么大声，是为了喊给黑夜女士听的，现在黎明之主当面，他没必要喊的大声来引起这位神灵的注意。
　　做完这些后，他迅速后退，出现在昏迷的塞拉身边，伸出手抓住她，然后化作一缕浮光，朝着相反的方向逃跑。
　　“等等我。”黑龙巴马斯看到姜浩的动作像是受到了启发一样，用力的扇动起自己的翅膀，跟了上去。
　　在离开黎明之主化身的太阳光辉的照耀、进入幽暗地域常年存在的黑暗中后，姜浩的身影开始变淡了起来。
　　他正在结束塞拉对自己的召唤，准备返回甘兹罗斯市。
　　就在这个时候，太阳中的人影将视线投向姜浩，模糊不清的面容上投射出来的目光里带着凛冽的锋芒，发出愤怒的声音，
　　“黎明！”
　　刹那间，无穷无尽的光明从太阳上散发出来，如日耀般将自己的光辉爆发出来，驱散了幽暗地域超大范围内的所有黑暗，如潮水一样一波接一波涌动过来的正能量覆盖了它所能覆盖的一切，生存在幽暗地域里、习惯了黑暗的生物和植物顷刻间被灿白的火焰点燃烧成灰烬。
　　地精、灰矮人、底栖魔鱼、眼魔、类人生物等生物，无一幸免。
　　被光辉覆盖的姜浩身上同样点燃了火焰，姜浩当机立断的切断了自己的痛觉，可下一刻，这些光芒就黏在他的身上，正在返回甘兹罗斯市的姜浩就如同从水里进入到胶水里的鱼儿一样，奋力的穿梭空间，却始终无法离开。
　　在他身后，新一轮的能量正在凝聚。
　　“黎明之主！去死吧！”
　　趁着黎明之主分心对付姜浩的间隙，美坎修特果断的迎着太阳冲了上去，手里的长鞭狠狠的甩了过去。
　　她没有选择逃跑，因为众多善神之中，就属黎明之主最为憎恨黑暗，仇视邪恶，k不会放任任何恶魔从k眼皮底下逃跑的，倘若自己逃跑，等到自己的必然是像那个小雏男那样，被黎明之主从身后偷袭。
　　砰！
　　一鞭甩在太阳上，太阳释放出来的光辉出现了明显动荡。
　　抓住这个机会，姜浩奋力挣脱了黎明之主的光辉，身影迅速变淡消失。
　　“魅魔女王！”
　　黎明之主暴怒的声音响起。
　　姜浩视线里的最后一幕是无穷尽的光辉吞没了一切。
　　回到甘兹罗斯市的姜浩平静的取出匕首银色屠龙者，对着自己的脑袋刺进去，临死前用最后的力量搅拌一下。
　　他的尸体轰然倒下，白色的脑浆混合着红色的血液流出来。
　　随着他的死亡，弑神之枪朗基努斯开始发挥效果，缠绕在他身上灿白的火焰一点点的熄灭，待到火焰彻底熄灭后，他从地上爬了起来。
　　“好险……即便是在做攻打深渊这样的大事，黎明之主依然没有停止对我的关注，在我离开甘兹罗斯市的瞬间，k就赶来了，说明在k心里，我被放在了一个很重要的位置，k对我的仇视甚至超过了对黑暗邪恶的仇视。”
　　姜浩自语了起来，旋即坐在椅子上，开始思索了起来，“天堂山诸神正在攻打深渊……从时间点来看，k们应该是在报复前段时间蜘蛛女士和双头狒狒对诸神信徒屠杀的动作，不过也有可能是在报复邪神，谁让k们的阴谋使正义之神和善龙神的陨落了呢，连续陨落两名真神，天堂山诸神要是没有动作的话，会对k们的威望造成巨大的打击，说不定会让更多的邪恶存在将自己的黑手伸向k们。”
　　“但不管原因是哪个，天堂山诸神攻打深渊的消息对我来说依然是个好消息，我可以利用黎明之主腾不出手的机会晋升真神……嗯，时间点一定要选好，要选在黎明之主和恶魔大君或邪神交战的时候，否则以黎明之主对我的重视，k在感知我成为真神的时候，极有可能真身离开战场，回来阻止我晋升。”
　　几种想法在他脑海里同时闪过，他思索了片刻后就心念一动，操纵远在域外虚空中停留的蠕动行者分身发挥穿梭空间的能力，向深渊赶过去。
　　旋即，他使用造水术，造出大量的清水，浇在了塞拉的脸上。

###第一百九十六章：我，山德鲁，农业之神###
　　冰凉的清水浇在身上，这位女士迷迷糊糊的醒了过来，
　　很快，她就回忆起了自己昏迷前发生了什么事情，声音苦涩艰难的说道：“我记得……我们最后遇到了魅魔女王和黎明之主？”
　　“他们是追着我来的。”姜浩并没有做出隐瞒。
　　“当你决定成神的时候，就意味着你的敌人已经确定，他们会拼死阻止你的晋升。”这位女士念着巴塞洛缪奥古斯都的笔记里记载的一句话，略微有点恍惚的问道，“你的敌人是黎明之主和魅魔女王？”
　　“是。”姜浩点了点头，k们的确算是他的敌人，只不过这里面只有黎明之主是因为权柄的争夺导致的，但严格来说，k也不是它成神路上的敌人，因为他要晋升的是‘农业’而不是‘太阳’。
　　“你的权柄不是‘丰饶’吧！”心思敏捷的塞拉立即想明白了一些事情。
　　山德鲁的权柄不可能是‘丰饶’，否则的话他的敌人不可能是黎明之主和魅魔女王。
　　“不是。”
　　得到了准确的答案，这位女士吸了口气，苦涩的说道：“还好我劝住了阿诺德，不然他要被你坑死了。”
　　姜浩看向她，轻轻的笑着，“如果他没有想过坑我，就不会被我坑。”
　　“你说得对。”
　　“我们以后还会是朋友吗？”
　　她问的是他成神还会将她视为朋友吗？
　　“会。”姜浩轻轻的点头。
　　“谢谢。”
　　塞拉笑了起来，旋即她身上神术的光辉涌动，变化了衣物遮住自己的一些部位，虽然身子依然冷冷的，但她内心里却很高兴，“期待你晋升的那天。”
　　……
　　清晨的阳光洒在阿诺德奥古斯都的身上，他骑在巨龙戈尔德的身上，缓缓的降落在一片金色的麦田上。
　　在灿烂的阳光下，一排排金黄色、沉甸甸的麦子形成了无垠的金浪。
　　风一吹，金浪滚滚。
　　看着这些成果，无法的用言语来形容的喜悦溢出了他的胸膛。
　　这，就是他晋升丰饶之神的根基。
　　那个傻子塞拉，居然对他说什么奥古斯都家族的信用、说不能得罪对方，开玩笑，信用是什么？信用就是用来坑的，以前不坑是因为利益不够大，而现在利益已经很大了。
　　只要我晋升成真神，他们体内流淌的血脉将会自动被神力加持，完成从凡人血裔到神灵血裔的蜕变，奥古斯都家族会变成真正的神裔家族，。
　　到那个时候，就算奥古斯都失信了一次又怎么样？神裔家族没有信誉，也还是位于整个主位面顶点的神裔家族。
　　至于得罪对方……一位半神，又不是真神，得罪了他又能如何？
　　想着，他脸上露出了灿烂的笑容。
　　看见阿诺德奥古斯都降下，管家走上来道：
　　“尊贵的阿诺德殿下，克里斯蒂安主教已经等您很久了。”
　　“让他继续等着。”阿诺德奥古斯都随口说道，然后下了龙，往麦田里走去。
　　“……。”管家怔楞了一下，旋即露出少许笑容，离开回复那位克里斯蒂安主教。
　　虽然克里斯蒂安主教是森林教会的大主教，下一任教皇的有力竞争者，可那又怎么样？阿诺德殿下即将成为一位真正的殿下，奥古斯都家族不需要再在乎一个小小的大主教。
　　站在麦田的最中央，阿诺德奥古斯都眼神锐利的环视一圈后道：
　　“来自于大陆各个地方的贵族、教会和国王们，相信你们已经看到了，我，阿诺德奥古斯给大家带来的小麦是一种是全新的、高产量的农作物，它一亩产量一般在800~1000斤左右，是目前大家正在种植的密谷产量的一百七十六倍。”
　　“它是真正的，能让整个主位面无数人免于饥饿的农作物。”
　　“而且我向大家承诺，一旦我晋升真神，成为丰饶之神，我必将使整个主位面田地里的所有产出增长三倍，时间为十年。”
　　在‘丰饶’权柄的催动下，一排排小麦的叶片变得枯黄了起来，里面的金黄色的籽粒脱落、成熟。
　　堆积如山的籽粒让正通过魔法注视这里的贵族、教会和国王们骚动了起来。
　　小麦的产量让他们心动，阿诺德奥古斯都的承诺更让他们心动。
　　阿诺德奥古斯都说的，可不是小麦产量翻三倍，而是田地里所有产出，魔法植物，同样是田地里的产出，它的价值，可不是区区小麦能比的。
　　“黎明在上，一旦小麦普及了，那些穷人就不会饿死了，到时候我主的信徒一定会爆炸式增长的，传令下去，让属于教会的土地都种上小麦。”
　　“可惜了，奥古斯都家族的布置已经接近完成了，不然的话丰饶之神未必会产自他们家族之中。”
　　“即便是不需要在意一位即使是成神，神灵等级也不会超过15的新神，但也没必要得罪k，安麦德，在我们三分之一的土地上种上小麦吧，就当做是我们送出的贺礼，庆祝奥古斯都家族成为神裔家族中的一员。”
　　一粒粒被复刻制造出来的种子通过传送阵分发到主位面各地，无数的贵族开始将种子种在自己的田地里，而这一动作使得‘丰饶’权柄和阿诺德奥古斯都紧密的结合了起来。
　　早有准备的奥古斯都家族立即催促着信徒们齐声祈祷，澎湃的信仰汇聚在阿诺德的身上。
　　一根根无形之线开始连接在他的身上，信徒们的喜怒哀乐都被他感知到，那些占据着‘丰饶’权柄的半神们开始流失自己的权柄，而这些权柄尽数汇聚在他的身上，增强他的力量。
　　整个主位面开始排斥他，无尽域外虚空对他敞开了大门。
　　这一刻，他升华了起来。
　　“虽然对‘丰饶’的掌握还很勉强，虽然信徒们贡献的信仰还是不足，虽然再晚一年准备会更为充分，虽然为了扫清晋升之路，家族付出了无数的代价和承诺让那几位伟大的存在庇佑自己，阻挡那几位对我产生了敌意的神灵，而作为代价，我和我的家族必须为k们服务三千年，但这些都是值得的啊。”
　　他准备想开口，对整个主位面宣告自己的神明，完成晋升真神的最后一步，突然听到一个声音，响彻整个主位面，
　　“我，山德鲁，农业之神！”

###第一百九十七章：晋升真神###
　　冰冷的汗水从鬓角滴落，虽然此时是艳阳高照，可刺骨的寒意直入他的灵魂。
　　“怎么可能……山德鲁他……这不可能……。”
　　一根根无形之线开始断开，感知中的喜怒哀乐开始变得模糊了起来，汇聚在他身上的力量开始流失。
　　他的升华已然停止，无尽的域外虚空变得遥不可及了起来，主位面重新开始接纳他。
　　响彻整个主位面的声音还在继续，
　　“……带来了小麦，使所有人得到了富足的粮食；我传播了化肥，让贫瘠的大地增产；我掌握了先进的耕种方法，让农民不在受苦受累。”
　　“我是山德鲁，是使饥荒远离你们的农业之神、是使大地丰收的丰饶之神，是诸位面农民的保护神。”
　　“不！”
　　巨大的怒吼声从阿诺德的嘴里发出。
　　他奋力的伸手想要抓住什么，可依然没能阻挡权柄的流失。
　　在这一刻，比他光芒要耀眼的人影升了起来。
　　一根根无形之线从主位面各地延伸了过来、连接在他的身上，那些隐秘的掌握‘丰饶’、‘农民’权柄的半神真神们开始失去自己的权柄，澎湃的力量汇聚在姜浩的身上。
　　一道道注目的视线，从阿诺德的身上转移到姜浩的身上。
　　霍然间，他身上散发出金色的光芒，自身所拥有的神力在权柄的驱动下再度进行蜕变，向更高层次转化。
　　而这个时候，姜浩的思绪开始扩散了起来。
　　他的思绪扩散到主位面，扩散到异位面，扩散到高等次元，扩散到半位面、深渊，地狱，七重天堂山，极乐境、钟表涅之机械境……。
　　他的感知里出现了面朝黄天背朝天的农民、出现了种着魔法植物的法师学徒，出现了看守着灵魂之花的恶魔，出现了浇灌罪恶之果的魔鬼，出现了虔诚祈祷的信徒……。
　　一念之间，他的意识降临到深渊，权柄的力量汇聚成神圣的躯体，容纳他的意识，又是一念之间，他脱离了深渊，权柄汇聚的力量突兀消散。
　　他的意识穿过一个又一个位面，在一个又一个地方中留下痕迹，这些位面里，有察觉到他的，也有没有察觉到他的。
　　察觉到他的生物里，有的放声咆哮，有的瑟瑟发抖，有的虔诚膜拜，有的突然嚎哭。
　　无数的信仰汇聚，无数的祈祷声从遥远彼方传递过来，一遍一遍，念着他的名字。
　　在阿诺德睚眦欲裂的目光中，姜浩的身上燃烧起了虚幻透明的火焰。
　　这些虚幻的火焰来自于宇宙的规则，来自于位面的本源，它以信仰为养料，煅烧着他的血肉、灵魂。
　　源于血脉最深处和灵魂最深处的蜕变让他在灼烧的痛苦和进化的喜悦中徘徊，在反复的煅烧中，他的神性开始凝聚。
　　在这个过程里，属于人的气息开始逐渐产生了变化，属于神的神圣、高贵、不朽、伟大的气息从他的身上自然的散发出来。
　　他安静看着农业权柄融入到他的身体里面，各种各样的知识自然而然涌现出来，大海一样的知识被虚空一样广阔的思维消化吸收，在这一刻，他彻底掌握了权柄。
　　与此同时，他的神力飞速消耗，他的神灵等级开始提升，1级、2级、3级……一直到15级，才停了下来。
　　霍然间，主位面拒绝了他的存在，深邃幽暗的域外虚空对他敞开了怀抱。
　　巨大的排斥力推动着他向更高更远的地方上升，脚下的建筑、人物、景观开始变得渺小遥远了起来。
　　他看见了一个个同样神圣的人影在神圣的国度里对他的到来做出了欢迎、淡漠、恼怒、友善的表情，他甚至能看到数个被其他神灵堵住神国大门的神灵在看到他完成晋升后投下愤恨的视线。
　　他也看见了在遥远的地方，照耀某一个层面深渊的巨大太阳爆发出无穷无尽的光明，却被一位穿着帝王服饰的恶魔大君纠缠住。
　　而在更遥远的虚空黑暗之中，本质扭曲、混乱、堕落、邪恶的存在们对他嘶吼，一些古老的意志对他发出呢喃的渎神呓语。
　　在脱离主位面，进入域外虚空的那一刻，姜浩的周围出现神圣的居所，从他身上辐射出来的神力潜移默化的改造着他所踏足的地域，广泛存在于域外虚空中的规则法则被他的神力扭曲，开始呈现出偏向他的迹象。
　　一个刚刚死亡的原始人信徒，他的灵魂刚刚进入了冥界，就在冥冥中的某种法则作用下，顺着无形之线，来到他的国度。
　　原始人灵魂在看到散发着金光的身影后，眼睛突兀的一阵刺痛。
　　他本能的闭上眼睛，旋即他像是意识到了什么一样，低头跪伏下去，口里呼喊着太阳神名号，这一幕奇妙的宛如电影般的画面让他迅速意识到了一点。
　　这……
　　是我的神国？
　　看着大声祈祷的原始人，一些鲜明的记忆自动在他眼前浮现出来，这名原始人的一生就如同一本书一样供他阅读。
　　原始人出生在祭祀太阳神的祭祀中出生，和同伴一起去捕猎，受伤，交配，被部落赶出去过，又在快要饿死的时候被人带回去，直到最后被一个天使一样的女孩带去了大城市，过完这短暂的一生。
　　他心一动，以老朽状态呈现出来灵魂模样的原始人信徒开始起了变化，他遍布皱褶的脸上变得光滑了起来，手臂上的老人斑一点点的消退，苍白的头发变得乌黑明亮，脱落的牙齿重新生长出来，无力的四肢也变得强而有力了起来。
　　这位变得年轻的老人低头看着自己身上的变化，激动的用原始人语言念诵了起来，
　　“赞美您！
　　“伟大的太阳神：
　　“一切生命的起源：
　　“万事万物的支配者！”
　　已经初步消化掉掌握权柄带来的威能的姜浩使得自己的模样变得模糊了起来，他看了眼变得年轻的老人，意识寻到他和自己连接的无形之线，轻轻的输入一道神力。
　　哗啦！
　　金色的光芒从老人的身体里放射出来。
　　光芒中，他张开一对纯白的羽翼，洁白的羽毛漫天飘零。

###第一百九十八章：神秘少女的造访###
　　神国之中，坐在神座上的姜浩让新晋的天使去驱赶附近的虚空生物，又屏蔽了无形之线，将信徒的祈祷声拦在自己的感知之外，随后微微垂下头，将视线投向主位面。
　　他看见那位在即将登上神座的时候被打下去的阿诺德奥古斯都瘫软的坐在地上，一张俊逸的脸上苍白的没有一丝血色。
　　又看见站在神殿前的塞拉女士抬头望着天空上新增加的一颗星辰，脸上写满了复杂的情绪。
　　他伸出手，对着虚空一抓，黑龙巴马斯毫无反抗的被他从主位面里抓了出来。
　　“伟大的恶龙母亲救救……额。”
　　黑龙巴马斯被神灵级的力量抓住，本能的高喊了起来，但在看到姜浩之后，它面色一怔，狂喜了起来，“主人，你成神了？”
　　姜浩点了点头，抬手抹掉了自己和它的契约，“你自由了。”
　　“不，我生是你的坐骑龙，死是你的亡灵龙。”
　　一听说自己自由了，黑龙巴马斯马上摇头，它一边大声说道，一边用自己尖锐的双爪抓住神国的地板，不肯放手。
　　“……”姜浩心念一动，将黑龙赶了出去，然后坐在神座上，闭目思索了起来。
　　掌握权柄、晋升真神之后，他多了许多能力。
　　首先，晋升真神后的他在自己掌握的权柄上能做到一定程度上的全知全能。
　　一方面，和农业相关的知识已经尽数被他知晓，以后再出现新的知识，如新种子、新耕种方法，也同样会被他自动知晓。
　　另一方面，掌握农业权柄的他可以使任意位面的农作物丰收，也能使任意位面的农作物绝产，他可以让不耐寒的农作物在寒冬中产出，也能让耐寒的农作物在寒冬中凋零，他可以肆意行驶自己的权柄对无数位面的农作物造成影响。
　　基于这点，他可以编制神术，让他的牧师在借用他的神力后释放神术对农业造成影响。
　　其次，晋升真神后他自动获得了不朽的本质，时间再也无法让他产生变化；他获得了神圣的本质，免疫任何强度在传奇级及以下的攻击，免疫诅咒、即死类魔法；
　　他自动获得了凡有言，必被知的特性，任何喊出他名字的人，只要他愿意，他都能感应到念出自己名字者前后五分钟的场景；
　　他自动拥有了无视预言的特性，任何针对他的预言都会出现一定程度上的偏差，偏差度视预言者对命运的了解而定，对命运了解程度低的人会得到一团迷雾的回应，并且任何对他做出预言的人都会受到命运的反噬；
　　他自动掌握了超凡神术：生杀予夺，可以指定任何一个传奇级及以下的生物死亡，也可以让指定任何一个传奇级及以下的生物复活，无需任何材料和道具，只要该生物的灵魂没有落在神灵或者和神灵同级别存在的手里；
　　他自动掌握了‘神之所想、即为现实’的能力，可以通过消耗神力，实现任何想法，消耗的神力数量视实现想法的难度而定，但无法实现诸如‘我能举起我不能举起的石头’、‘我创造出我无法创造出的生物’之类的违反逻辑、互相矛盾的想法。
　　基于这项能力，他可以让信徒以他的名义，施展名震主位面的神术：大预言术。
　　他掌握了……。
　　将自身晋升真神后所获得的能力梳理了一遍后，姜浩分化出一个分身，走出了自己的国度。
　　而他的国度之外，出现了一位赤着双脚、周身被七颗蓝白星星环绕，脸上蒙着红雾之纱的女性神灵身影。
　　望着这位神秘的女性神灵，姜浩自动知晓了这位没有隐瞒自身情况的神灵的身份。
　　原初的神灵、魔网的主人、唯一被施法者崇拜的对象，神秘少女蜜丝特拉。
　　“你好，伟大的神秘少女蜜丝特拉殿下。”
　　虽然自身是原初就已经存在的古老神灵，虽然面对的只是刚刚晋升的新神，这位神秘少女依然带着难以形容的优雅给出了回应，“你好，伟大的农业之神山德鲁殿下。”
　　不见k有任何动作，域外虚空中无处不在的能量就自动汇聚起来，这些能量互相碰撞爆炸，在姜浩神国的下方形成一个半位面。
　　然后这位神秘的女士就主动邀请姜浩进入半位面交谈。
　　k没有提出进入姜浩神国的提议，哪怕是挚友，神灵也不会让另外一位神灵踏足自身的神国。
　　这不仅是因为神灵开放自身的国度对k自身来说是不小的风险，这一举动对造访的神灵来说也蕴含了巨大的危险。
　　而且前往造访的神灵自带的神力辐射会和被造访者的神国产生冲突，造成国度的动荡。
　　进入半位面后，姜浩才发现这个半位面虽然是新创造出来的，但里面却有一座巨大的宫殿，各种长相俊美的神侍、仆人在里面忙碌。
　　两神分别坐下，在短暂的交流之后，这位始终表现得很优雅从容的神秘少女说出了此行的目的，
　　“我来此的目的是想要询问伟大的山德鲁殿下，作为新神且没有来得及将你的信仰传遍多元宇宙的你，不知道是否愿意将你的神力网络和我的魔网对接，让你的信徒借助我的魔网释放神术？”
　　姜浩听完神秘少女的话，目光一下子就凝固了起来。
　　晋升真神后的他，知识和眼界都得到了极大的开拓，神秘少女蜜丝特拉的话中隐藏的含义分明就是在开拓k的权柄。
　　魔网作为恒古就存在，支配了近乎所有元素的庞然大物，理论上来说，所有的施法者都必须借助魔网进行施法，但事实并非如此。
　　不管是血脉术士还是当初那些试图绕过魔法施法的、第三纪元耐色瑞尔时代的法师们都有不借助魔网施法的本领，但这些对魔网的影响并不大，真正影响魔网、对魔网造成破坏的，恰恰是遍布整个主位面，几乎自成体系的神力网络。
　　――所有的神灵都组建了自己的神力网络，让神职人员通过神力网络借助神灵的力量进行施法，甚至衍生出了牧师这一独立于施法者之外的体系。

###第一百九十九章：回蓝星（二合一大章）###
　　在第五纪元之前，受制于主位面的面积和贫乏的信徒数量，神灵的神力一直都不宽裕，牧师职业者的数量自然也跟着上不去，施法者才是诸位面的主流，可随着第五纪元的到来，主位面的面积膨胀了百倍，随之带来的人口膨胀让神灵的神力变得充裕了起来，因此引发了牧师数量的爆发。
　　虽然到现在为止，施法者依然是诸位面的主流，但牧师的崛起，已经威胁到了施法者的地位，而且可以预计的是，随着农业之神的出现，新种子和化肥的投入使用，主位面的人口数量会迎来一轮新的爆发，到时候神力再度膨胀的神灵们肯定会大规模增加牧师数量，这会动摇魔网的地位，威胁神秘少女的权柄。
　　“对神秘少女来说，神力网络就是一个颠覆者、搅局者，它正在侵蚀‘魔网’，就如同‘农业’侵蚀‘饥荒’那样，如果放任不管的话，这位神秘少女可能会无法维持自己的神灵等级，一路跌落……。”
　　“但偏偏神秘少女没办法对神力网络的扩张做出阻止，因为牵扯到神灵数量太多了，即便是以神秘少女的神灵等级，一口气对上这么多神灵，下场也不会太好……。”
　　“那么k的选择应该是将神力网络纳入到魔网里面，不知道k是什么时候开始有这种想法的，但从主位面的情况来看，k的进展显然不大，没有哪个神灵愿意将自己的神力网络和魔网对接。”
　　他捏起一串晶莹的葡萄，剥开皮，吞咽了下去，然后思索了起来，
　　“神秘少女的提议对我有利有弊。”
　　“弊端很明显，将神力网络和魔网对接，必然会导致我在诸多位面中教会的实力暴露在神秘少女的视线里面，并且一旦出现魔网崩溃，或者神秘少女主动切断魔网的情况，我的牧师会在短时间内失去释放神术的能力。”
　　“但好处同样明显。”
　　“首先，将神力网络和魔网对接会降低神力在传输过程中的损耗，大幅度减轻我的负担。”
　　“其次，将神力网络和魔网对接后会解决我穿越回蓝星后无法为异界的牧师提供神力的问题，从我成神后找不到蓝星信徒和我之间连接的无形之线来看，信徒和我的联系显然是无法跨越两个世界，一旦我离开异界回归蓝星，异界这边的牧师就会因为无法连接到我、无法通过祈祷的方式从我这里借来神力，从而失去释放神术的能力，这会造成我已经陨落的假象，引发信徒的大范围恐慌和改变信仰。”
　　“当然，当我从蓝星回到异界、重新和信徒产生联系后，肯定会造成一定程度上的回流，甚至多来几次会让信徒和牧师习惯这种时不时无法联系我的情况，并作出相应的改变，以规避所谓的‘虚弱期’，可这依然改变不了我的牧师相对于其他神灵的牧师来说有较大破绽这一点，而且也会导致诸神对我产生关注，k们会好奇我每隔一段时间就切断和信徒的连接玩失踪是在干什么，是不是有什么针对k们的阴谋。”
　　“原本我的想法是留下一个分身在这里接纳信仰、转化信仰以及为牧师提供神力，但当我回到蓝星后，被切断和我连接的分身在信仰的催化下说不定会产生一些意想不到的变化，而将神力网络和魔网对接可以完美的解决这点，我只需要将一部分神力留在魔网之中，这样即便是我离开蓝星，我的信徒依然可以通过魔网借用我的神力来释放神术，诸神和信徒不会察觉到我已经离开异界了。”
　　“除此之外，我还能和神秘少女搭上关系，阻挡可能的会发生的、来自于黎明之主的进攻。”
　　姜浩在思索中，开始倾向于将神力网络和魔网对接。
　　虽然将神力网络接入魔网会导致教会的实力暴露在神秘少女的视线之下，但他本身并没有大力在异界发展教会的想法。
　　其原因在于异界诸神早已经将主位面的信仰瓜分一空，哪怕是理论上是他权柄辐射范围内的农民，也都已经信仰了其他的神灵，从k们手里抢夺信徒必然会爆发战争，如果他没有蓝星这块没什么神灵开发的世界作为后盾的话，他肯定尝试从其他神灵的手里抢夺信徒，毕竟这是每个新神在晋升之后所必须要经历的事情。
　　但他有蓝星作为后盾，对他来说，七十亿人口，哪怕只有六十亿人信仰他，也比在异界和数百位神灵争夺二十几亿的信徒要强得多。
　　神秘少女蜜丝特拉在短暂的等待后看着沉思中的姜浩，说：“伟大的山德鲁殿下，将神力网络纳入魔网是为了稳固我的权柄，我无意窥视您的教会，也不会和您造成任何冲突，我在主位面没有多少信徒，在漫长的岁月里，我也没有和任何一位神灵敌对……。”
　　如果你知道影魔网落在我手里的话，你就不会说出这番话了，听着神秘少女蜜丝特拉的话，姜浩下意识的想道。
　　“……如果你能答应我，我会非常感谢，并帮你拦住黎明之主的打压，当然，仅限于主位面，我不想插手到你和k对‘太阳’权柄的争夺之中。”这位优雅的神秘少女提出了自己作为交换的条件。
　　我的伪神出身果然瞒不过这位魔网遍布整个多元宇宙的神秘少女，大概k就是看中了这点才想到从我身上寻找突破口的吧，毕竟除了刚刚晋升真神又有黎明之主这样的强敌在侧的神灵才有可能答应k，将自己的神力网络接入魔网……姜浩心里闪过几个想法，他斟酌了一下词语，问道：“我想知道，您、灾厄主宰和万物终亡之主，你们为什么不热衷于传播信仰。”
　　这个疑问他早就产生过，他很好奇，为什么万物终亡之主、灾厄主宰这两位神灵等级高达19的神灵，他们的教会会非常弱小，信徒更是难以见到，连名字在主位面中都没什么人传播，存在感相当低，远不如那些位格在他们之下的神灵。
　　一开始，他以为是这些原初就已经存在的、无比古老和强大的神灵并不在乎神力的多寡，可晋升真神后他才明白，神灵所能驾驭的神力是无限的，借助庞大的神力，神灵更是能做到种种看起来很不可思议的事情，纵然是权柄的强弱锁死了神灵的实力上限，可拥有庞大神力的神灵在和同级别神灵的战斗中依然能占据大量的优势。
　　以己度人，自己如果晋升神灵等级19的伟大神力，自己依然会选择扩大自己的信仰，而不会嫌弃神力太多。
　　而且他们可以不在乎信仰，不主动展现神迹，但不应该是在主位面的存在感那么低，死亡、灾难，可是生命最原初的恐惧，作为主宰了‘死亡’、‘灾厄’的神灵的神名不应该会出现无人知晓的情况。
　　这种诡异的情况像是被这两位神灵刻意让世人遗忘了自己的名字一样。
　　k们的举动让他怀疑是信仰有问题，神灵在吸纳信仰后造成种种后遗症，影响神灵的不朽，但他听说过因为战争、谋杀而陨落的神灵，没有听说过因为信仰而陨落的神灵。
　　如果说信仰有问题的话，这漫天的神灵不可能一位都察觉不到，k们不可能依然热衷于传播信仰，而且如果信仰真的有问题，那么为什么和k们同为原初的神灵，神灵等级同样高达19的黑夜女士却是整个主位面，信徒数量最多的一位神灵？
　　听到姜浩的问题，神秘少女蜜丝特拉的声音明显诧异了起来，“没想到刚刚晋升真神的你，竟然会注意到这两位古老的神灵。”
　　“我只是在偶然间发现了这两位神灵的情况，我很好奇，主位面无数人都知道制定了最初秩序的七位神灵中有灾厄主宰和万物终亡之主，却没什么人知道k们的名字，就好像是k们刻意抹去了自己的名字一样。”姜浩刻意展露出了好奇的表情。
　　“k们并没有刻意的将自己的名字抹去，如果你仔细寻找的话，依然能找到k们的神名，但k们的名字的确正在被世人遗忘，这是k们自身的存在正在从多元宇宙中消失所造成的自然现象。”
　　看着脸上更疑惑的姜浩，神秘少女蜜丝特拉蒙在面纱后面的脸上轻轻的笑了起来，“至于其中的原因，牵扯到神灵等级19的伟大神力之后的两个晋升方向：加强自身在多元宇宙中的存在感和让自身的存在感从多元宇宙中消失。”
　　“至于更具体的方法，我对此也并不是很了解，你可以尝试去询问黑夜女士，或许k会告诉你答案，我这边只能给你一点情报，最初从神灵等级19的伟大神力晋升到神灵等级20神上神的是原初太阳神。”
　　阿曼纳塔？
　　姜浩本能的想到了这位远古太阳神，但片刻之后他就在心里否定了，如果神秘少女蜜丝特拉指的是阿曼纳塔的话，那么k会说远古太阳神，而不是原初太阳神。
　　“k是主位面诞生之初，与灾厄主宰、万物终亡之主k们共同制定了世界最初秩序的神灵。”
　　那不就是阿曼纳塔吗？原初七神共同制定了世界最初的秩序，这是第一纪元，而原初七神中的太阳神正是远古太阳神阿曼纳塔。
　　“阿曼纳塔？”姜浩将心理的猜测说了出来。
　　“不是阿曼纳塔。”神秘少女蜜丝特拉摇头说道：“阿曼纳塔只是那位原初太阳神从多元宇宙中消失之后的产物，k诞生的时间是第二纪元，要晚于那位秩序主宰，只不过k接受了原初太阳神消失后留下的遗产，从而晋升到了神灵等级19的伟大神力。”
　　“这一点，你尝试着消耗神力向记录了整个多元宇宙所有过去的时间长河换取答案，来求证我说的话是否正确。”
　　k看着姜浩，继续说道：“在晋升到神灵等级20过程中，原初太阳神的存在感就越来越弱，等k晋升到神灵等级20之后，k就从多元宇宙中消失了，连时间长河都无法留下k存在于过去的丝毫痕迹，只有数位见过k、知晓k存在的古老神灵在自己记忆中留下了关于k的些许模糊印象。”
　　也就是说，万物终亡之主和灾厄主宰正在向神灵等级20的神上神晋升？他微不可见地点了下头，笑着说道：“感谢殿下的解答，我会将神力网络和您的魔网对接。”
　　“感谢你的帮助，我会为你的第一位教皇送上我的真挚祝福。”
　　在神秘少女蜜丝特拉离开之后，姜浩回到了自己的神座之上，他消耗神力、使用自己的‘神之所想、即为现实’的能力，召唤出时间长河。
　　随着神力的剧烈消耗，一条贯穿了多元宇宙过去、现在、未来的时间长河出现在他的面前。
　　他将自己的意识投入其中，开始逆流而上。
　　第五纪元、第四纪元、第三纪元、第二纪元……一个个藏在时光中的虚幻景象被他的思维感知到。
　　在这样的遨游中，他感觉自己的神力飞速的燃烧，但他并没有脱离时间长河，反而奋力冲击。
　　黎明之灾、皇冠战争、帝国的崩溃、被侵蚀的伊曼纽尔、巨龙的诞生、远古太阳神阿曼纳塔向主位面宣告自己的存在等等历史景象在他的眼前一一掠过，一直到他在时间长河上看见了白茫茫的空白。
　　因为原初太阳神k已经‘不存在’了，所以时间长河里留下的是一片空白吗？
　　姜浩思索了片刻，从时间长河中脱离出来。
　　他离开了自己的神国，降临阴影位面，在老人惊骇的目光中，伸手抓住浮空城，
　　“我的神力屏蔽了魔网对你的感知，只要你不出现在神秘少女的面前，就不用担心k会察觉到你的存在”
　　说完，他来到域外虚空，确定没有视线落在自己身上后召唤出黑色漩涡。

###第二百章：奥林匹斯神山（二合一大章）###
　　当姜浩通过黑色漩涡回到蓝星的时候，弥漫在蓝星周围、庞大到能让异界神灵嫉恨的、无处可归的信仰就如同找到了主人一样，汹涌澎湃的涌动了起来，灌注到姜浩的身体里面。
　　这些信仰被权柄转化，化作神力，猛地燃烧了起来。
　　15……16，他的神灵等级突兀的跳动了一下，然后停了下来。
　　如果让异界神灵知道姜浩这位农业之神在一口气晋升到神灵等级15之后又迅速晋升到神灵等级16，一定会眼红到发疯的。
　　虽然从理论上来说只有信仰，神灵可以以最快的速度将自己的神灵等级提升到自己能达到的神灵等级上限，但几乎所有的神灵都做不到这一点。
　　其原因就在于异界神灵传播信仰实在太难太难了，和平时期信仰格局几乎固化，新神想要从那些神灵手里抢夺信仰几乎是不可能的事情，所以每一位新神在晋升初期连神力都拮据，更别说
　　只有在旧纪元末到新纪元初这段时间，诸神动荡，信仰格局被打破，新神才有机会快速成长起来，纵观第五纪元的强大新神，黎明之主、位面融合之神等新神都是在这段时间里崛起的。
　　可就算是如此，也没有哪位神灵能像姜浩这样，一晋升就提升到神灵等级15，一天不到，又从神灵等级15晋升到神灵等级16。
　　‘农业’权柄的极限是16了吗？……我感觉还能在提升下，如果能让异界的人都食用田地里的产出，消灭异界广泛存在的家庭作坊产出和高速发展中的畜牧业的话，‘农业’权柄会得到加强，强化之后的权柄应该能支持我的神灵等级达到17。
　　“……但我有更好的选择，相对于强化权柄，让权柄的本质得到增强，不如掌握新的权柄，同样能提升神灵等级上限，而且提升的更高。”
　　“……‘傲慢’、‘堕落’、‘引诱’、‘蛊惑’、‘音乐’、‘沉睡’位格低于农业，即便是被我掌握了，也无法提高我的神灵等级。”
　　“‘正义’、‘吞噬’这两个权柄倒是和‘农业’持平，略有超出，但前者会让我的阵营从中立转变成善良，后者会让我的阵营从中立转变成邪恶，可无论是善神还是邪神都不是我目前想要的，毕竟临近纪元末尾，诸神间的局势开始动荡了起来，善神和邪神的冲突越发的严重，不管我向哪个阵营偏转，都会成为另一方的眼中钉。”
　　“‘至高’、‘唯一’、‘全能’、‘太阳’、‘真理’、‘造物主’、‘时空’、‘诸神之王’、‘创世’这九个权柄里，‘太阳’可能是个大坑，掉进去就出不来的那种，毕竟那位原初太阳神消失之后，之后的远古太阳神、晨曦之主都以陨落告终。”
　　“而‘诸神之王’、‘至高’、‘唯一’这三个权柄会引起诸神的敌视，要掌握‘诸神之王’和‘至高’权柄，必然要统合诸神，让k们奉我为王、奉我为至高神，而要掌握‘唯一’权柄，更需要让诸神陨落，让我自己成为唯一神，这三条路都意味着直接和诸神敌对。”
　　“剩下的权柄里，‘造物主’是黑夜女士试图掌握的权柄，一旦我开始尝试掌握‘造物主’，必然会和k起冲突，‘全能’、‘真理’、‘时空’这三个权柄我暂时没有什么头绪，想不出掌握它们的方法。”
　　“我自身拥有的权柄都不适合作为我下一步的晋升方向，但有个权柄，倒是挺适合我的。”
　　“而且按照我在异界的所作所为，其实已经算是在开始掌握它了。”
　　“但我首先需要占据它。”
　　姜浩思索了片刻之后，摊开手掌，将缩小后的浮空城释放了出来，然后消耗神力，开始发挥出‘神之所想、即为现实’的能力。
　　这座在魔网崩溃中坠落到阴影位面后毁灭的浮空城在姜浩的能力作用下开始起了变化。
　　这座漂浮在空中的、相当于岛屿大小的恢弘城市变化成了一座漂浮在空中的、高耸的大山，绿色的藤蔓植物生长蔓延，一颗颗郁郁葱葱的大树自然生长起来，一抹清澈的汪流从山上流淌下来，落在山底的虚空中，又从山顶的虚空处落下来，形成一个独立的循环。
　　其上竖立的一座座石灰色的高尖细塔变化成了一座座华美的宫殿，姜浩在思索了片刻之后，动用了‘造物主’的权柄，分别创造出了代表山林、原野、泉水、大海的宁芙们。
　　这些美丽的宁芙们一出生就自顾自的从虚空中抓取出各种各样的美酒佳肴，将这些珍品摆放在宫殿内的长桌上，然后这些美丽的就宁芙们开始演奏了起来，就好似那些分明就没有人的座位上坐满了正在饮酒作乐的神灵们一样。
　　做完这些后，他又是伸手一抓，将影魔网从里面抓出来，将它释放了出去。
　　随着色彩斑斓的影魔网的出现，姜浩周围的能量开始动荡了起来。
　　从无远弗届的宇宙空间中投射下来的浩瀚能量在影魔网的支配下开始汇聚，这些懒撒惰性的能量在它的支配下变得整齐活跃了起来，无数的能量激荡着爆发。
　　于是太平洋的上方出现了漆黑厚重的乌云，蕴含恐怖能量的雷霆在云层中发出轰鸣的声音，银白色的闪电时不时的撕裂天空，昭显自己的存在。
　　但这一幕没有人看见，天上的卫星没有发现，飞过的鸟儿们也没有发现，哪怕是从这块海域上经过的游轮，也没有察觉到丝毫异常的变化，这好像是这绝景上演在另一个维度中一样。
　　姜浩信步游走于雷霆之中，思维意识随着魔网的扩张而扩张，无数的场景映射在他不断扩散的意识思维之中。
　　……
　　奥林匹斯山山脚下，穿着松散长袍，半露出自己没有丝毫肌肉和美感的腹部的男子站在山上，高举着火把，慷慨激昂的发表宣言，
　　“懦弱的宙斯守护不了奥林匹斯的地盘，来自于北欧的野蛮神、希伯来人的骗子神、古埃及的邪神、东瀛的伪神正在侵蚀奥林匹斯诸神的信仰。”
　　“那些愚昧的民众在邪神们的蛊惑下已经抛弃了诸神的信仰，投向了k们的怀抱……。”
　　“……诸神的不满正在与日俱增……。”
　　在他的脚下，一片人头攒动，无数狂热的目光在空中交汇。
　　但在人群里，有人在窃窃私语，
　　“上面为什么要放任这个叫李哲熙的骗子？”
　　“为什么？还不是因为我们的上司脑子被枪崩了，都崩的没脑子了，他想要借助这个骗子引出我们希腊的超凡者。”
　　“那我们怎么办？”
　　“先等等看，要是超凡者不出现的话我们就去制止，不能让他们真的冒犯伟大的神灵，如果出现的话我们就去拉关系，邀请他去总统府作客。”
　　“……我，终极第一因、宇宙的根源、混沌和秩序的创造者、生灭无数宇宙不过一念之间的原始超越神柯罗诺斯最宠爱的儿子，命中注定的第四代神王，我将按照预言，高举神圣的火焰，推翻宙斯的统治，宣誓给奥林匹斯诸神以新的辉煌。”
　　“原始兄弟教的兄弟姐妹们，冲啊……。”
　　“……和我一起推翻宙斯的统治，我将在神圣的圣山上用永生款待你们。”
　　轰！
　　低沉的轰鸣声突兀响起，恐怖的银白闪电撕裂了苍穹，猛地轰击在正在号召教徒们冲上奥林匹斯圣山，推翻宙斯统治的李哲熙的身上。
　　这位自称自己是原始超越神柯罗诺斯最宠爱的儿子、命中注定的第四代神王的宇宙国人于刹那间化作焦炭。
　　看到这一幕，汇聚的狂热视线猛地一顿。
　　不知道是谁在人群里喊了一声‘闪电、是宙斯发怒了’，场面顿时失控了，无数人发出惊恐的尖叫声，仓惶的朝着远处跑去。
　　人群里发出窃窃私语的两人大脑短暂的出现一片空白。
　　……
　　“我怀疑上帝灭世就是一场骗局，是教皇国那位教皇用超凡力量搞出来的惊天骗局，原因很简单，我们谁也没有真实看见了宇宙坍塌。”
　　“……不要和我说天文学家的望远镜观测到了宇宙蓝移现象、观测到了星球爆炸、宇宙坍塌的现象，这正是我觉得上帝灭世是一场骗局的原因，虽然我不是天文学家，此前对天文学了解也不多，但最基础的知识我还是懂的。”
　　“假设宇宙出现了蓝移现象、出现了星球爆炸、宇宙坍塌现象，我们的天文设备在观察到这一现象的时候只怕我们已经坍塌成宇宙中的一个粒子了，又怎么会提前观察到这一现象呢？”
　　“不知道那些天文学家收了教皇圣约翰十二世多少钱才会配合他上演了这一出惊天骗局”
　　“……我不否认存在光也加速了的可能，也不否认网络上流传的上帝k刻意让人类察觉到k轻易生灭宇宙的伟力的可能性，就像是《创世纪》里记载的，k在降下大洪水之前先给予了诺亚提醒那样。”
　　“但你们想想，那位上帝为什么早不出现晚不出现，偏偏在十字教信徒大规模改信其他神灵的时候突然出现，玩了一出灭世救世的把戏，你们不觉得那场把戏的洗脑味道太浓厚了吗？”
　　“k自己灭世，k自己救世，与其说是世人有罪，不如说是在宣扬上帝的伟大，用恐惧去威胁我们信仰上帝，这种做法，是不是很像十字教在历史上做的那些行为？”
　　“……有人说其他神灵也出现了，但你们仔细想想，那真的是k们在显圣吗？为什么不能是圣约翰十二世在欺骗我们？”
　　“我觉得，上次上帝降临的超自然事件是一场惊天骗局，一场恐吓我们，让我们都去信那位希伯来人的主的骗局！”
　　关闭了摄像机，在镜头前自信满满的诋毁上帝的男子，有些畏惧又有些期待地问道，“祭司大人，降临的那位真的不是我们的主吗？”
　　“当然，弥赛亚是骗子，圣约翰十二世也是骗子，十字教更是骗子，他们冒充了我们的主，扭曲了我们的教义，窃取了我们的荣光，主会惩罚他们的。”
　　被男子唤作是祭司的老人面色扭曲的怒吼了起来，突然间，灿烂的光辉洒下，无数洁白的羽毛飘落，一个虚幻的人影自光辉之中浮现，两人望着对方背后十八对纯洁的羽翼，虔诚的在胸口前点了起来，
　　“赞美您，伟大的梅塔特隆大人！”
　　……
　　圣伯多禄大殿内，众信徒、主教在三位天使大人的带领下对着供奉着圣襁褓和名为弑神之匕佛洛伦斯的匕首的高台前进行朝拜。
　　圣子弥赛亚在升天之时并未留下尸体，洒下的血液又在圣母安杰莉卡的宽恕下被各国带走，他们只好将裹着圣子弥赛亚的圣襁褓和弑神之匕佛洛伦斯一起放在圣伯多禄大殿内，以供信徒朝拜。
　　其实在供奉弑神之匕佛洛伦斯的时候，有许多信徒反对，毕竟这把神器是弑杀了圣子弥赛亚的匕首，他们认为弑神之匕佛洛伦斯不配当圣子弥赛亚的代替物，但最终圣约翰十二世力排众议将这把匕首放进来。
　　其原因在于弑神之匕佛洛伦斯和弑神之枪朗基努斯不一样，它由圣子弥赛亚亲自变化出来的，是经由神圣的圣子之手递给佛洛伦斯的，是他的随身之物，圣约翰十二世觉得它理应和圣襁褓一起接受信徒的朝拜。
　　在信徒的注视下，最前面的三位天使突然同时张开翅膀，虚幻的羽翼一瞬凝实。
　　……
　　隐匿在虚空中的华美宫殿外，穿着白色的肌襦袢和pF的怜子跪伏在神圣的阶梯上，虽然距离太远，看不见端坐在宫殿内的那位神灵，可她的脑内已经幻想出对方淡淡的金色身影。
　　想到自己即将肩负的责任，怜子掷地有声的说道，“伟大的主神，怜子一定为您守护好东瀛，绝不允许任何妖魔和邪神骚扰您的信徒。”
　　“我发誓！”
　　……
　　米罗，埃及总统府里，凯瑟琳茫然的伸出手，一朵鲜花缓缓的在她掌心盛开。
　　……
　　某海外基地、临时铸造的监狱里，弗罗伦丝缓缓的抬起头，看着从各个角度对准的监视器，嘴角露出了奇怪的笑容。

###第二百零一章：《大地七秘教典》###
　　借助魔网的扩张，姜浩的思维将蓝星上发生的一切事情都纳入自己的思维之中，一些关于超凡、神秘、诸神的言论映射到他的眼底，虽然蓝星上的人普遍对他扮演的古老神灵保持了尊敬和信仰，并且虔诚的人越来越多，甚至在上帝灭世救世的演出中诞生了大量的狂信徒，但暗地里也有一些怀疑上帝、甚至是怀疑诸神都是一场骗局的言论在扩散。
　　当然，他也知道自己在蓝星上扮演诸神有漏洞的，毕竟他之前不是真神，一些大场面都是幻象，虽然幻象很逼真，但幻象就是幻象，它没办法像真的那样在蓝星上留下痕迹，只不过因为他展现出来的力量太高端，又和蓝星上古老流传的神话契合，被无数人本能的相信，再加上蓝星上的各国政府不敢冒着触怒神灵的风险去质疑神，各自对这些言论进行打压，所以这些质疑声才一点风浪都没有掀起来。
　　但姜浩没有将这些暗地里流传的质疑放在心上，因为他已经是真神了，接下来的演出会上演真实的绝景。
　　……
　　米国黑宫。
　　“总统，好消息，好消息……。”
　　秘书挂断了电话，脸上带着狂喜，像风一样狂奔而来，还没进来就已经大吼大叫了起来，一路上吸引无数的目光行注目礼。
　　好消息？又来好消息了？上次坑我的那家银行倒闭了，今天股市大跌、我发了一笔，最近支持率暴涨，大选稳了，这么多好消息下来，居然还有好消息，上帝开始保佑米国了？米国总统霍奇森心里想着，慢悠悠的拿起一个巨无霸汉堡包啃了一口，顺便拿起手机打开软件，发了一条推特。
　　“凌晨的黑宫，和汉堡王的巨无霸汉堡很配。”
　　秘书冲进来后不等停下来喘口气，就气喘吁吁的说道：“弗罗伦丝……弗罗伦丝她沟通上犹格索托斯了。”
　　“真的？”
　　霍奇森以不可思议的速度咽下自己吃进去的汉堡包，猛地站起来，不敢置信的说道：“弗罗伦丝真的沟通上犹格索托斯了？不是研究员造假？”
　　“是真的。”
　　秘书急急忙忙的说道，“帕森金教授刚才打电话过来，就在一个小时前，弗罗伦丝沟通上了犹格索托斯，从它那里得到了大量来自于远古的神秘知识，研究员们第一时间让她展现自己获得的神秘力量，并将那些录制下来做成视频和那些整理好的神秘知识一起发送到您的邮箱里了。”
　　霍奇森马上把手里的大汉堡丢进垃圾桶里，然后抬起油腻的双手唤醒休眠中的笔记本电脑，打开邮箱，果然在里面找到视频和文档。
　　他点开视频，双目紧盯着视频，。
　　视频里面的弗罗伦丝先是召唤了一群带着乌鸦、鼹鼠、兀鹫、蚂蚁特征的有翼生物，它们就像是这些生物混合生出来的杂种。
　　这些比人还要大得多有翼生物一出现就用锐利的目光紧盯着视频里在场的每一个人，当它们的视线转移到摄像头的时候，霍奇森甚至感觉到对方隔着屏幕盯上了自己。
　　他脑海里猛地想到了这是神秘力量召唤出来的生物，而且还和克苏鲁邪神有很大的关联，之前的廷达罗斯之猎犬甚至能隔着时间长河盯上猎物，他连忙把笔记本合上，抓住摆在一旁的冰可乐，狠狠的灌了一口，才平复了自己心里的恐慌。
　　他看了秘书一眼，淡定的说道：“视频我就不看了，我对帕森金教授和他的研究员们很信任，我相信他们是不会弄虚作假的。”
　　“你给我介绍一下弗罗伦丝一共展现了多少法术吧。”
　　信任？你信任他们还让我介绍干嘛？我猜是视频里的生物吓到你了，毕竟克苏鲁的怪物都挺丑的……还有，我哪里知道视频里弗罗伦丝一共展现了多少法术，我连视频都没看过，秘书心里腹诽了一句，但显然是不能那么生硬的和领导说话，所以他讨好的说道：“尊敬的总统先生，我在得到了消息之后第一时间就汇报给您了，因此还没看视频，请容许我看一下视频再回答你好吗？”
　　这位不会说话啊，比另一位秘书差远了，拍马屁的功夫这么生硬，你这样说话让我用什么态度接话？态度冷淡的话显得太高傲，态度热情的话显得我是那种喜欢被人马屁的总统……霍奇森心里想着，主动打电话给帕森金，然后面容严肃的问道：“帕森金教授，我看了视频，我想问下，弗罗伦丝在基地里一共展现了多少法术？”
　　“一共展现了四种，但据她所说，她一共得到了七种法术。”电话那边的帕森金教授不等总统开口询问就主动说了出来，“展现的法术分别是召唤拜亚基、召唤食尸鬼、召唤钻地魔虫和死者复活术。”
　　“没有展现出来的法术分别是卡达斯之门、接触廷达罗斯之猎犬、接触奈亚拉托提普。”
　　“但据她所说，后面的这三个法术有风险，释放出来之后会有很大的危险，所以我们没有让弗罗伦丝展现出来。”
　　廷达罗斯之猎犬……听到这个名字，霍奇森脑海里自动想起了那头诡异的、全身都覆盖着青绿色脓液一样液体的生物。
　　这个形象一在脑海里浮现，他狠狠的打了个寒颤。
　　之前通过路西法的时间长河观察的时候，这头怪物可是盯着他们黑宫里的每一个人，要不是教皇国的那位红衣大主教佛洛伦斯不知道用什么方法杀死了这头怪物，估计他们现在都变成一堆骨灰盒了。
　　“的确不能随便使用有风险的神秘力量，要小心反噬。”
　　他郑重的提醒了一句，挂了电话，打开电脑，找到了名为《大地七秘教典》的文档，将它打开。
　　在打开文档的时候，他心里猛地激动了起来。
　　这可是神秘知识啊，
　　得到这些神秘知识可比什么科技取得重大突破都要重要得多，以现在的国际形势来看，就算是他们得到漫威电影里的蓝星黑科技，也无法重回蓝星霸主，除非是漫画版才行。
　　但从犹格索托斯那里得到远古神秘知识就不一样了，有了这些神秘知识，他们米国一定能实现弯道超车，重新成为蓝星的霸主。
　　打开《大地七秘教典》，他发现文档里记录的知识是用一种奇怪的字体书写的，但他没有在意，英语出现才多久啊，远古的神秘知识不可能用英语书写的，至于自己不认识怎么办，不是有弗罗伦丝这些邪神之子吗？让她翻译即可。
　　就在他明明看不懂，却依然为《大地七秘教典》如痴如醉的时候，秘书突然接到一个电话，然后连电话都没挂，声音颤抖说道：“总统先生。”
　　“什么事？”
　　霍奇森抬起头不悦的问道，被人打断阅读《大地七秘教典》后，他心里突兀的冒出了一股无名之火，因此脸色很不好看。
　　可秘书没有注意到总统的脸色，他嘴唇颤抖了起来，“麦克唐纳先生刚刚打电话过来说，一个小时前，我们在吉布提国建立的秘密军事基地覆灭了。”
　　“吉布提国的基地？谁干的。”
　　霍奇森眉头一皱，一时间没反应过来。
　　秘书瞳孔恐惧的说道：“是帕森金教授他们研究并关押弗罗伦丝的那个基地。”

###第二百零二章：死者复活###
　　橘黄色的灯光暖洋洋的照亮办公室，空调呼啦啦的往外吹着热风，虽然室内的温度已经很高了，可霍奇森却只觉得手脚一阵冰凉，喉咙艰难的蠕动，往外吐着话，
　　“我和帕森金教授的通话，有一个小时了吗？”
　　秘书内心冰凉，他同样艰难的开口，“没有，距离帕森金教授和您通话的时间只过去了半个小时……。”
　　饶是霍奇森在这段时间里经历了各种各样的大事件，听到这句话，此刻也被吓得额头上冒汗。
　　吉布提国的基地在一个小时前覆灭了，可帕森金教授却在半个小时和他在电话里说弗罗伦丝在基地里展现了法术。
　　是帕森金教授在说谎？还是和他打电话的那个帕森金教授根本就是个死人？
　　联想到《大地七秘教典》里记载的死者复活术，霍奇森嘴巴微微张开，“切断和吉布提国的一切联系，将我们的人撤回来……不，不要撤回本土，先撤到其他的国家去，确定没问题了再撤回本土。”
　　“是。”秘书此刻脸上也是后怕不已，毫无疑问，帕森金教授有问题，如果只是单纯的联系黑宫还能解释成他在基地覆灭的时候离开了基地，逃过一劫，可是他却在电话里说‘弗罗伦丝在基地里展现了法术’。
　　他是被弗罗伦丝控制了还是被克苏鲁邪神的力量污染发疯变成怪物了？他会不会把污染带回大陆？会不会让灾难降临本土？
　　一瞬间，秘书的脑子里冒出了好莱坞电影里各种因为总统弱智操作而造成的灾难，那些电影里，总统的脑回路永远都不正常，不是圣母就是智障，把本来可以避免的灾难用骚操作硬生生的作成了不可挽回的灾难。
　　“还好这是现实不是好莱坞电影，眼前这位也不是弱智总统，不然我真的要考虑辞职了。”
　　秘书心里想着，转身下去准备让人撤退。
　　就在米国准备自救的时候，埃及米罗正在举行盛大的祭祀。
　　数千万穿着亚麻布长袍和纸莎草鞋，剃着光头，带着古代假发，身上喷着香精的埃及人走上街头，睡莲、玫瑰、茉莉三种香薰混合的气味凝固在米罗的空气里，经久不散。
　　这次的庆典之所以被放在这里，绝不是因为它是埃及的政治、经济中心，而是因为它是‘众神之乡’。
　　米罗，在古埃及时期又名赫里奥波里斯，是下埃及十三诺姆的首府，拉神信仰的发源地，太阳神崇拜的中心。
　　虽然因为种种历史的原因，居住在这里的居民此前并不崇拜拉神，反而崇拜异域的神灵，以至于赫里奥波里斯这个名字渐渐的被人淡忘。
　　但随着埃及众神降临，庇护埃及人度过灾难，埃及人已经重拾起了对拉神的信仰，因此在选择祭祀拉神的地点时，他们第一时间就想到了古赫里奥波里斯、现米罗这座被不管是曾经还是现在都被拉神庇佑着的城市。
　　大街上，人头涌动，汇聚而成的洪流如米罗城外的米罗河一样缓缓的流动，神圣、庄严、肃穆。
　　穿着墨绿色特种作战服的士兵扛着枪，神色虔诚的看着远方，要是放在以往这些士兵们早就如临大敌了，毕竟要是有人在如此盛大的庆典上丢一颗炸弹，乐子就大了。
　　但此时此刻他们没有丝毫该有的警惕，因为庆典上神会出现。
　　神，不是凡人，没有什么事情能瞒过神，那些躲在暗处的黑手只要脑子正常一点，就不会想用自己的生命去验证神能不能找到躲在幕后的自己。
　　而没有这些幕后黑手的支持和挑拨，那些想要搞破坏的人又怎么会瞒过他们这些正规军，在第一轮安检的时候，那些人就被关进监狱里了。
　　等到太阳升起的时候，画着黑浓重的全包式眼线、涂着黑蓝色夸张眼影、一身盛装穿着的凯瑟琳在埃及众祭司的簇拥下，坐着古埃及法老们出行时乘坐的小金船推开金色的沙砾，缓缓的驶进了米罗。
　　看到她的到来，城内一时间欢声雷动，整个米罗都喧嚣了起来。
　　无数人嘴里念着最近一个月出炉的、赞美女神塞赫美特的经文，手里举着掺杂了石榴汁的酒水，用最热烈的热情欢迎凯瑟琳的到来。
　　作为塞赫美特的转世，现存于此世的唯一神灵，让无数国度畏惧着的女神，埃及民众心中对凯瑟琳的信仰丝毫不逊色于除拉神之外的其他任何神灵。
　　要不是埃及祭祀制止、告诉人们神灵的名号不能乱喊的，乱喊神灵名号是对他神的不敬，侵犯了其他的神灵，会引来神罚的话，众人非得再给凯瑟琳的头衔上安上埃及的守护神不可。
　　金船之上，第一次见到这种大场面的凯瑟琳显得有些手足无措，虽然她渐渐的接受了自己是塞赫美特转世的身份，可被这么多人用敬仰的目光注视还是第一次，因此她连连呼吸了好几下，才记起那些祭司们送上来的演讲词，故作威严的说道：“……埃及众神的子民们，我是母狮神、战争女神和医疗女神塞赫美特。”
　　四周的埃及人在凯瑟琳开口的时候就屏住了呼吸，认真的聆听女神的神谕。
　　米罗，安静了。
　　但就在这个时候，一头长着金色鬃毛、高大威武的雄狮昂首阔步的挤开人群走了过来。
　　“狮子？”
　　“这里怎么会有狮子？”
　　“难道这头狮子是献给塞赫美特大人的，不过怎么会没做安全措施？”
　　看到狮子的出现，人群里议论纷纷，因为塞赫美特是母狮神的关系，古埃及人在祭祀她的时候会将驯服后的狮子献给她，所以在场的人下意识的认为这头狮子是神庙的祭司们提前准备好的。
　　因此一些胆子比较大的人伸手想去摸一下狮子金色的鬃毛。
　　但下一刻，平地起惊雷，晴朗的天空上突然落下数道闪电，准确无误的命中那些伸手的人。
　　电光在他们身上乱窜，酥酥麻麻的，头顶的假发一根根的竖立起来，指着天空，缕缕青烟从他们的嘴里、头发上冒了出来。

###第二百零三章：神的诘问###
　　闪电从出现到降落的时间太短暂了，连一秒都不到，许多人还没反应过来刚刚发生了什么。
　　几秒之后，反应过来的人发出了一声声的尖叫，人群开始骚动了起来，很多人连推带搡的往后面退去。
　　这里的动静自然引起了那些穿着墨绿色特种作战服的士兵的注意，他们拿着武器，挤开人群，开始靠近雄狮。
　　虽然雄狮和闪电的组合已经让他们在脑海里勾勒出了超凡力量的印象，按照电视里播放出来的画面，这些超凡者无一不是具备焚海煮鱼的威能，可作为埃及的军人、塞赫美特的信徒，他们绝不允许有人打扰这么重要的庆典，哪怕是付出了自己的生命也在所不惜。
　　象征性的惩罚了这些冒犯自己的人之后，这头优美而威严的雄狮没有理会那些接近自己的军人，它用自己金色的眼眸看向凯瑟琳，张开狮嘴，露出了优雅的微笑，“美丽而迷人的母狮神塞赫美特啊，不知道我是否有幸能作为你的情人，和你共同度过发情期呢？”
　　狮子开口，口吐人言，这神话一样的场景本来应该让人震惊，可听到了它说的这一句话后，在场的每一个人心中的愤怒都被点燃了。
　　“大胆，你竟然敢侮辱伟大的塞赫美特殿下。”
　　“亵渎，这是赤裸裸的亵渎，不管你是谁，不管你的力量多么强大，我们埃及人和你势不两立，我，阿哈瑞内博在此发誓，有朝一日，我一定用刀子将你的肉一块一块的割下来，献给伟大的塞赫美特。”
　　“异端，你这个异端，我以神的名义诅咒你，死后你的灵魂必将坠入冥界，永世不得超生。”
　　簇拥着凯瑟琳的埃及祭司们犹如被玷污了信仰的狂信徒一样双目圆睁，对这头雄狮宣泄自己的愤怒和表达自己对神的虔诚。
　　如果不是他们这些祭司不像古埃及祭司那样具备神秘的超凡力量，他们非得像历史上那些祭司对待亵渎异端的那样，先将他抓起来关在圣棺里，然后召唤出圣甲虫，一口口的将他的血肉吸咬干净，再把他的灵魂打入冥界，叫他永永远远的在暗无天日的冥界之中受折磨不可。
　　而那些穿着墨绿色特种作战服的士兵更是加快了脚步从人群里挤过来，他们握紧了手中的武器，对准了雄狮。
　　面对祭司和士兵们的怒火，这头雄狮慵懒的张开嘴，
　　“阿嚏！”
　　一个喷嚏打出，天地徒然变色。
　　晴朗的天空就像是得不到玩具的小孩子一样变了脸色，厚厚的乌黑云层遮蔽整个天空，银白色的恐怖闪电在天上如同狂蛇一样飞舞，汇聚着磅礴的力量，蓄势待发。
　　看到如此恐怖压抑的一幕，在场的所有人都心生恐惧，那几个叫嚣着要将雄狮打入冥界的祭司更是闭口不言，身形连连后退，躲到了凯瑟琳的身后。
　　他们之所以对雄狮这个看起来就不同寻常的狮子叫嚣，除了愤怒之外，更多的是为了在神面前表达自己神辱祭司死的气节，以此来讨好神。
　　现在发现这头雄狮的力量有点过分恐怖马上就退缩了，毕竟凯瑟琳只是塞赫美特的转世，还未能完全觉醒神灵的力量，万一她拦不住对方，让对方把自己打死了，那岂不是冤枉得很？
　　而那些士兵则在短暂的畏惧之后继续靠近雄狮，目光坚毅。
　　他们知道以自己手中的武器，很难战胜这头强大无比的雄狮，可为了塞赫美特女神，哪怕是受伤，哪怕是以身殉道，也在所不惜。
　　“有趣。”
　　站在那里威风凛凛的雄狮看着这些士兵，用赞赏的语气说道：“你们对神伸出武器的行为让我想起了曾经的斯巴达人，当年他们一度是我儿子阿波罗手底下最强大的战士，让我女儿雅典娜手下的战士吃了好几次亏。”
　　士兵们挤了出来，手里的武器对准了这头雄狮，不为雄狮的赞赏所动，而人群对希腊神话稍微有点了解的人听到这句话后一个个呆立在了原地。
　　不……不会吧，这头雄狮竟然是他？
　　不，不对，是他才比较对，如果希腊神话中关于这位神灵的记载是真的，那么他的确是这个样子的。
　　这些人思绪杂乱了起来，望向雄狮的目光里不自觉的带上了震撼和不可思议，混在人群里的尼尼涅提尔更是紧张兴奋的颤抖了起来。
　　“是了，没错，就是他，以闪电作为标志的色中恶神宙斯。”
　　“也只有他才会做出变化成狮子来向女神塞赫美特索爱的荒唐行为，毕竟在历史里，这位神灵就因为看见加尼米德英俊无比，变化成老鹰抓走了他、赐予他神位，以至于让天后赫拉怀恨在心，诱发了后来大名鼎鼎的特洛伊战争。”
　　“但是。”
　　雄狮口气一变，“我很不喜欢斯巴达。”
　　随着它的开口，蓄力多时的闪电化作银白色的雷电，撕裂苍穹，轰然落下。
　　凯瑟琳几乎在片刻间就做出了反应，她操纵着自己刚觉醒的神力，用尽自己全身的力气，试图阻止这头雄狮的闪电。
　　但血红色的神力刚刚和闪电接触，就立马湮灭于时空间，连一刻的阻挡都做不到。
　　看到这一幕，她本能的闭上眼睛，不忍心看到那些对她露出讨好笑容的战士陨落在闪电侠的时候。
　　但就在这个时候，不知道从哪里涌现出来的雾气迎上对上银白色的闪电，灰色的雾气吞掉了闪电，让它度上了一层灰白的色彩，却又被充斥着巨大能量的闪电炸开，翻滚了起来。
　　在雾气和闪电对抗的时候，金色的灿烂阳光照耀在地平线上，一道高大伟岸的身影乘着晨光而来，出现在凯瑟琳的身旁。
　　k神于天、圣于地，似是这个世界上最伟岸的存在，开辟了大千世界，创造了芸芸众生。
　　在用冰凉的手掌摩挲过凯瑟琳的脸颊之后，这位神圣的存在望着那头雄狮，发出了诘问，
　　“宙斯，为何踏足信仰我的国度？”

###第二百零四章：大神奥丁###
　　在神圣的存在开口之后，天地间的一切就都在某种无形之力的驱使下烟消云散。
　　乌云、闪电、雾气这些神秘的自然现象都像是从未出现过一样消失的无影无踪，只有金色的太阳高高的悬在天际，驱散了心里的惊慌，带给大家令人温暖的阳光。
　　看到这不可思议的一幕，在场的埃及人都跪了下来，用发自内心的喜悦讴歌这位伟大的存在，至高的拉神化身，荷鲁斯殿下！
　　尼尼涅提尔也跟着大家跪伏在地上，双手举起祭祀用的罐子，跟随着众人一起歌颂神灵，而在他心里，除了面见神灵的喜悦之外还有自己内心猜测被证实后带来的满足感。
　　“我猜的没错，果然是他，众神与人类的父亲，奥林匹斯十二主神之首的诸神之王，统治宇宙万物的众神之神，至高无上的主神宙斯！”
　　看着拉神的化身荷鲁斯降临，那头威风凛凛的雄狮也不在维持自己的变化伎俩，它在众人的面前变回了一位人类中年男子的模样。
　　男子用白色长布遮住半身，下颚除留着浓密的白色胡须，披露出来的侧身精干强壮，一头白色的长发很随意披在肩上。
　　他用让信徒觉得不快的眼神打量着荷鲁斯，面上微微露出了喜悦，又旋即归于平静，然后开口说道，“拉，改变衰老命运的你，神力果然已经恢复过来了。”
　　“拉神之前的神力没有恢复？”听见宙斯说出来的话，一名年轻人本能的睁大了眼睛，然后心里兴奋了起来。
　　是了，一定是这样的，拉神可是统治众神的神王，至高无上的众神之首，k的神力请轻松的充满整个宇宙空间，k的威能让众神都为之崇拜。
　　可上次拉神降临时虽然伟大，但表现出来的威能却并没有多强大，和后来出现的那位东方神灵以及那位希伯来人的主没法比。
　　之前他还觉得奇怪，为何能统治众生、众神的拉神展现出来的威能只笼罩埃及一地，没有扩散出蓝星、太阳系和宇宙，以至于他在网上和别人争论哪位神灵更强大的时候缕缕被人用‘东方神灵的虚影可以轻松捏爆星球’、‘上帝能让宇宙归零’说的无言以对，只有靠拉黑对方和‘拉神能轻松生灭宇宙，k只是没有展现出来而已’这种精神胜利法来获得胜利。
　　但现在他明白了，不是拉神没有那样的威能，而是之前拉神因为衰老，神力下降了，但现在不一样了，拉神改变了衰老的宿命，k正在恢复自己让众神为之惊惧的神力。
　　他决定了，等下次有人在网上争吵哪位神更强大的时候他就把宙斯说的话拿出来告诉他们，不是拉神不能轻松生灭宇宙，是拉神之前没有恢复神力，恢复神力之后的拉神举手投足之间都能覆灭无数的多元宇宙。
　　听到宙斯的话，荷鲁斯沉默了一下，身影缓缓的消失，取代他坐在金船上面的是羊首人身、金肉银骨，戴着青金石头发的拉神。
　　降临而来的拉神看着宙斯，思索了片刻，然后开口问道，
　　“你是为了命运之轮而来？”
　　“命运之轮？”
　　被守卫保护的埃及总统克莱门斯下意识的后退了一步，把自己缩在了人群里面，目光也移开，不敢再继续盯着宙斯了，生怕这位脾气喜怒无常的神灵赏他一道雷霆，将他化作焦炭。
　　毕竟命运之轮这件神器是他命人从希腊抢来的，虽然抢走神器的目的是为了拯救埃及，是为了挽回拉神衰老的命运，绝不是什么为了‘增强埃及力量’这种可笑的理由，可不管怎么说，源头依然是他啊。
　　现在这件神器的主人找上门来讨要了，他心里本能的恐惧了起来。
　　求伟大的拉神庇佑我，我真的都是为了您啊，我真的一点私心都没有啊。
　　克莱门斯心里祈祷道。
　　宙斯并没有答话，他遥遥一指天空，一些偷偷摸摸观察的人立即转头看向宙斯手指指着的方向。
　　他们只看见天空突然亮了起来。
　　比太阳还要耀眼的光辉从浩瀚的宇宙中激射下来，轰击在附近的一栋高高的建筑上，众人的目光被这道无比夺目的光芒刺的本能的闭上眼睛，一些人更是刺的流出了眼泪。
　　在光芒消失后，在原地留下了一道通天的彩虹。
　　彩虹的一端连接着被光辉轰击过的建筑，另外一端穿过星球的大气层、穿过太阳系、没入宇宙空间之中，人类的目光，卫星，甚至是望远镜，都看不到彩虹的另一端到底在哪里。
　　“彩虹桥？”
　　感受到光芒消失的尼尼涅提尔悄悄的张开眼睛，看着彩虹，这位因为对神话有独特见解而被埃及总统克莱门斯聘请为顾问的民俗专家在思索了片刻之后，立即将这道彩虹和神话里的彩虹桥联系在一起。
　　彩虹桥，又叫天国之路、银河之桥，是阿斯加德通行宇宙的交通工具，北欧众神中的阿萨神族会通过彩虹桥来往于九大国度之间。
　　难道为了命运之轮而来的是阿萨神族？可命运之轮不是奥林匹斯诸神的吗？
　　“踢踏……。”
　　尼尼涅提尔听见了一声奇怪的马蹄声传来，说马蹄声奇怪是因为这马蹄声明明很短促，是一匹马踏在地上的声音，可偏偏给他一种好几条腿一起踏在地上一样。
　　不等他思索出这到底是怎么回事的时候，他就看见一匹长着八条腿的骏马驮着一位头上戴着战盔、身上穿着戎装的老者从彩虹之中走了出来。
　　老者面上留着长长的美髯，面上戴着眼罩，罩住了一只眼睛，他肩膀上两头气质脱俗的乌鸦用带着能看穿万物的目光扫过在场的每一个人，两头神气凛然的巨狼则随行在骏马的两侧，警觉的注视着一切。
　　看着这位老者，尼尼涅提尔几乎在瞬间就将他和北欧众神中的那位神灵对应了起来，声音不自觉的变了调子，
　　“八足骏马……大神奥丁！”

###第二百零五章：诸神黄昏###
　　大神奥丁一降临，就扫了一眼，虽然没有刻意的注视着谁，只是很平常的扫了一眼，可尼尼涅提尔依然能很明显的感觉到自己就像是要被他的目光洞穿了一样。
　　待到大神奥丁的视线扫过去之后，尼尼涅提尔就感觉自己劫后余生，整个人都快要虚脱了，他用手掌从额头上扫过，掌心上满满的全是汗水。
　　“幸好大神奥丁只是看了一眼，不是盯着我看，不然的话……。”
　　他心里阵阵后怕，已经不敢去想自己会有什么下场了。
　　在他害怕的时候，蓝星上无数人通过网络上正在直播的网站观看埃及的庆典。
　　作为埃及立国以来最盛大的庆典，埃及GJ电视台自然扛起了将庆典的影响力扩散到全世界的责任，他们不仅在电视台上同步直播，还授权给了几十家直播网站和上百家电视台，尽可能的让全世界的人领略埃及的魅力。
　　因此，在网上看庆典的人相当多。
　　当他们看到奥丁出现的时候，不由的惊呼出声。
　　“大神奥丁！”
　　如果说北欧众神在冰岛那一战之前，只有寥寥几个神的名字为世人所知晓的话，那么在冰岛那一战之后，北欧众神的名字就已经响彻整个蓝星，无数人对北欧神话进行了深入的挖掘，各路神学家为了让自己的名声为世人所知，更是在各种公众平台不厌其烦科普北欧众神的神话传说。
　　而作为北欧的诸神之王，世界的开辟者，掌管着预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡等多项领域的大神奥丁本身就大名鼎鼎，他和洛基、托尔，在名气上并称北欧三巨头。
　　而在之后的科普大潮中，奥丁更是属于被科普的最多的一位神灵，人们对他的特征自然非常了解。
　　因此当大神奥丁出现的时候，一些人在网上刷起了弹幕，如数家珍介绍起这位大神周围的一切。
　　“大神奥丁之所以戴着眼罩，是因为k那只眼睛瞎掉了，至于原因，则是他为了喝下智慧泉水，将自己的独眼献给了智慧泉，从而获得了无穷无尽的智慧和能看穿未来无数变化的预言能力。”
　　“他手里的金环叫德罗普尼尔金环，是财富的象征，这个金环每隔九天便会自行复制八个出来，代表着财富会随着时间的推移成倍成倍的增长。”
　　“他身边的两头神气凛然的巨狼叫分别叫基利、库力奇，凶狠无比，是大神奥丁的宠物，时刻保护着大神的安全。”
　　“他肩膀上的两只乌鸦分别叫福金和雾尼，别看它们小，可它们会飞遍九大世界，将自己所听所见都告诉奥丁，而且，按照古人的描述是世界，可我们都知道古人眼中的世界就是我们现在眼中的宇宙，所以这两只乌鸦极有可能是拥有穿梭九个宇宙的能力。”
　　“他骑着的八足骏马叫斯莱普尼尔，是洛基和公马斯瓦迪尔法利生的儿子，也是洛基的第一个儿子，别问我男性神灵和公马是怎么生儿子的，对于这些变化自己种族、性别跟喝水一样简单的神灵，要变成母马去引诱公马不是很常见的事情么！”
　　“据说，只是据说啊，大神别打我脸，据说为了抵挡霜巨人的进攻，众神决定在阿斯加德建立的宏伟城堡的外面建造一堵能够隔绝一切攻击的坚固城墙，这个时候有一位巨人和众神打赌说，如果它在六个月内建好城墙，诸神就要将大量的财富、宝物交给他，并且将诸神中最漂亮的爱与美之神芙蕾雅嫁给他。”
　　“结果在期限的最后一天、巨人快要将城墙建号的时候，洛基化作一匹美丽的母马，勾引了巨人的帮手公马斯瓦迪尔法利，和他在果园里快活了一天，失去了斯瓦迪尔法利帮助的巨人没能在期限的最后一天建号城墙，按照约定，众神不需要支付任何报酬给这个巨人，而洛基也因此生下了八足骏马斯莱普尼尔。”
　　“卧槽！”
　　网络上到处都是刷奥丁宝物的弹幕，和宙斯以雄狮的身份登场，一出现就向塞赫美特索爱不一样，奥丁震撼性的出场更符合人们心里对神的认知，而他那王者般的气质也让无数人心生向往。
　　神，就应该是这样，强大、威严、神秘、万众瞩目。
　　而不是像宙斯那样，活脱脱的一个人形自走播种机，走到哪里，孩子就生到哪里。
　　随着宙斯和奥丁的出现，网络上转播埃及庆典的直播网站流量节节攀升，各大电视台的收视率也跟着暴涨。
　　本来就在犹豫是不是要切断信号、阻止这场直播事故的台长看到各地反馈回来的消息，决定还是先走程序打报告。
　　当然，在报告打上去之后、上面的命令下来之前，他依然会直播这场盛大的庆典。
　　大神奥丁身下的八足骏马突然跃起，从上面跳跃下来，在它将要落点的地方，众人被某种神秘的力量推开，不自觉的让出了一大块空地。
　　骏马轻盈的落在地面上，骑在骏马上的大神奥丁看着拉神，淡淡的说道：“想要命运之轮的是我。”
　　看着大神奥丁，拉神先是沉默，然后缓缓道：
　　“没用的，奥丁，你应该知道命运之轮的力量改变不了北欧众神的命运，黄昏终究会到来的。”
　　黄昏？诸神黄昏？
　　听到拉神和奥丁的对话，众人心里震撼到无以加复的地步。
　　诸神黄昏，在蓝星上可谓是如雷贯耳，可在北欧的超凡者展现出力量之后，诸神黄昏就成了一个笑话。
　　那么强大的神灵，怎么会有黄昏呢，谁能杀死他们？而且诸神黄昏预言中和雷神托尔同归于尽的大蛇耶梦加得已经被超凡者击杀了，这更进一步让人们相信诸神黄昏根本就是无稽之谈。
　　但现在听着两位大神的谈话，似乎真的有诸神黄昏存在？
　　大神奥丁默然了片刻，缓声说道：“不试试怎么知道？”
　　“试也没用，你改变不了的，奥丁。”拉神摇了摇头，“有早晨，就有黄昏；有开始，就会有终结；北欧诸神的辉煌，终究会落幕；最终的劫难日，也终究会来临。”
　　“纵然你使用命运之轮，修改必定的命运，黄昏依然会降临的，就像是人依然会死亡，世界树依然会倾斜，九大世界依然会化作废墟一样。”
　　“黄昏，是你们北欧众神、众人、乃至于一切的生命，最终的宿命。”
　　“而这所有的一切，从最初还没有地，没有海，没有空气，一切都是包孕在黑暗之中的时候，就由主宰万物命运的伟大意志奥尔劳格制定了。”
　　阅读网址：
　　
　　

###第二百零六章：大蛇耶梦加得归来（二合一大章）###
　　奥尔劳格？
　　听到拉神和奥丁之间的对话，人们的内心已然思索起了这两位大神口中的奥尔劳格是什么，对北欧神话不了解和一知半解的人更是满头雾水，但他们自己不知道，可以求教万能的网络啊。
　　于是蓝星的网络上到处都是求问奥尔劳格是什么的问题，奥尔劳格这个词语在各种搜索榜单上名次飙升。
　　“奥尔劳格？那是什么？北欧神话里面有这位神灵吗？我怎么没有听说过？”
　　“求问大神，奥尔劳格是什么？”
　　“‘诺恩三女神有时织出了很大的命运之网，一端起于极东的高山，另一端则入于极西的西海。网的线很像羊毛，颜色却随时不同，如果有一条自南而北的黑线，那就是死丧的标记。她们投梭织造的时候，常在唱一种庄严的歌，她们并不是依了自己的意志而织造万物的命运，而是盲目地在遵从、执行着宇宙间的永在规律，最古老且最高的、无始无终的‘万物之主宰’的意志。’这是中古世纪流传下来的《诗体埃达》中关于奥尔劳格的描述，从描述上来看，奥尔劳格似乎是宇宙中的规律、命运之类的东西。”
　　“宇宙的规律？莫名的想起克苏鲁神话中的外神。”
　　“醒醒，这是两个完全不一样的东西，先不说北欧神话要远早于克苏鲁神话，就算是现在网上流传的‘克苏鲁邪神存在了几亿年，只不过最近才被人类用文字记载’的流言，也不能说明奥尔劳格是外神，毕竟能被视为宇宙规律化身的神灵实在是太多太多了，像东方的那位太一神就是其中一位。”
　　“弱弱的提醒下，我们的太一神是主宰宇宙规律的神灵，而不是宇宙规律本身。”
　　在‘奥尔劳格是谁’的问题刷屏的时候，关于他的回答也刷屏了，人们一边回答科普‘奥尔劳格是谁’的问题，一边紧盯着直播，不放过这三位大神的每一个细节。
　　这三位大神讨论的可是诸神黄昏啊，按照北欧神话的预言，诸神黄昏的战争可是把整个世界打成了废墟，而人类更是死到了只剩下了两位。
　　他们觉得以自己这种买彩票从来都没中过大奖的运气，想在诸神黄昏中成为唯二的幸存者，概率估计比被那位圣子弥赛亚祝福，成为六翼天使还要小。
　　事关自己的生死，他们也只能在心里祈祷大神奥丁能改变命运，让诸神黄昏消失了。
　　听到奥尔劳格这个名字，大神奥丁沉默了，这位骑在骏马上、一身戎装，像一位战无不胜的统帅多过像一位高高在上，俯览众生的神灵的神王，莫名的呢喃了起来，
　　“或许吧……也许在我、威利和维三人杀死巨人始祖尤弥尔，用他的身体创造了世界之后，就注定了这个世界的灭亡。”
　　述说完无可奈何的命运之后，这位执掌神权的、伟大的众神之王声音变得缓慢而坚定了起来，带着不容置疑的语气，“可这个世界是我和众神合力早就的，即便是奥尔劳格，也不能决定我们的命运！”
　　金色的光芒落在这位大神的身上，给他的戎装披上了一层金辉，而这位大神说出来的话，让整个蓝星所有注视着这里的人全都爆炸沸腾了起来。
　　“奥丁他……他说这话的意思是要挑战奥尔劳格吗？可那可是奥尔劳格啊，北欧诸神中位格第一的存在，几乎等同于希伯来神话中的上帝、希腊神话中的原始超越神柯罗诺斯、埃及神话的原初混沌之水努恩、印度神话中的梵天，k怎么可能会被战胜，哪怕这个挑战者是大神奥丁也不太可能吧？”
　　“如果只是大神奥丁一个人当然不可能了，可要是加上北欧众神呢？如果再加上奥林匹斯众神呢？”
　　“加上奥林匹斯众神？”
　　“当然，不然你以为宙斯出现在这里是了为什么？真以为他是为了向母狮神塞赫美特来的，别看这位神王很荒唐，荒唐到可以用昏君这个词语来形容他，可这位神王行为荒唐，脑子可不傻，他精明着呢，不然也不能推翻他父亲克洛诺斯的统治，登上神王之位了，我怀疑他已经和大神奥丁共谋，准备改变自身的命运了，毕竟这位神王也有着被自己儿子推翻的宿命。”
　　“可我记得预言说的是墨提斯生下的男孩将会推翻宙斯的王位，为此他在墨提斯怀孕的时候吃掉了这位原始智慧女神，因此头痛难忍，最后不得不叫赫淮斯托斯劈开他的脑袋，从脑袋里跳出了雅典娜，而雅典娜是女神，这岂不是说命运已经被改变了？”
　　“你怎么知道，墨提斯没有将那个男孩藏起来了？要知道当初宙斯之所以能逃过一劫，也是他的母亲盖亚用一块石头谎称这就是宙斯，欺骗了克洛诺斯，不然他早就被克洛诺斯吃掉了，说不定墨提斯是在学习她的先辈，将预言中的男孩藏起来了呢。”
　　“北欧诸神和奥林匹斯诸神合谋对抗奥尔劳格，你们说他们能不能成功？”
　　“呵，你对奥尔劳格的力量是不是有什么误解？上帝能一念之间抹杀路西法和撒旦，你觉得奥尔劳格做不到？”
　　“话不能这么说，路西法和撒旦虽然位格非常高，力量也是非常强大，但他们不是神灵，他们只是上帝的造物，作为造物主的上帝对他们自然有生杀大权，但奥丁和宙斯不一样了，前的诞生和奥尔劳格没有关联，而后者属于奥林匹斯诸神中的一员，和奥尔劳格八竿子打不着，我不觉得奥尔劳格能一念抹杀他。”
　　“呵，你们根本就不懂我们诺斯人的神，大神奥丁的伟大，他可是创造了世界的神、也是创造了人类的主，他集合造物主、创世神位格于一体，是能和上帝比肩的存在，他要做的事情，就没有做不到的。”
　　“我倒希望奥丁能战胜奥尔劳格。”
　　“……。”
　　或许是大神奥丁和他们心中的神灵形象比较接近，让人不由自主的崇拜起了他，又或许人们都比较同情悲情英雄，对这些挑战权威的人或神都抱有深刻的认同感，因此支持奥丁的人相当多。
　　而北欧那些已经开始把自己的种族改回诺斯人的北欧五国的居民更是旗帜鲜明的支持大神奥丁，对任何质疑大神奥丁的声音都给予严厉的反击。
　　要知道，诸神黄昏降临之后，别的国家的人或许会在神灵的庇佑下逃过一劫，但他们绝对是下场最凄惨的那一批，因为那些本应该庇护他们的神灵都会在黄昏中一一陨落。
　　“挑战命运吗？能看见无数未来的你居然想要挑战最终的宿命，奥丁，你让我该用什么样的词语来评价你？”
　　拉神用赞许的口吻说道：“和你身边的这位比起来，你更像是一位肩负着众神兴衰，扛起众生命运的众神之王，奥丁，命运之轮，你带走吧。”
　　随着他的话音落下，一架雕刻着繁杂花纹的精美纺纱车从他的身后飞了出来。
　　“原来那天祭祀之后就消失的命运之轮是落在拉神的手里了，我说我们米国的优秀特工怎么一直没有找到克莱门斯藏命运之轮的地方，我还以为是克莱门斯这家伙深藏不露……。”
　　“这才是命运之轮的本来面目吗？我就说那朽坏的仿佛一碰就碎的纺纱车怎么看都不像是神器，果然，神器只有在神手里才能展现出本来的面目，不能指望科学了，科学根本就解析不了神话。”
　　“可恶，竟然敢鄙视我们希腊人所崇拜的、伟大的神王宙斯陛下……。”
　　早在宙斯出现之时，就已经将自己的注意力投注过来的各国总统和他们身边的专家顾问在看到这件神器的时候，脸上露出各种奇怪的表情，而希腊总统科涅尔乌斯更是后悔的顿足捶胸，恨不得让时光倒流，回到命运之轮还没有被抢走的时候。
　　如果真能回到那时候，他一定，一定把命运之轮放在更安全的地方，就算自己用不了，也绝不能让埃及人抢走。
　　听到拉神的话，大神奥丁怅然的说着，
　　“我只想拯救我的世界。”
　　……
　　太平洋是蓝星上最大、最深、边缘海和岛屿最多的大洋，它连接着亚洲、大洋洲、北米洲和南米洲，是世界上最繁忙的航道之一，每天都有大量的轮船和飞机从上面经过。
　　大洋之上，一艘名叫做‘金色公主’号的轮船，船身破开海浪，在尾部留下一条条白色的划痕。
　　许多游客站在甲板上，用手扶着船舷，一边感受着迎面吹来的咸湿海风，一边看着海面上飞翔的海鸥，兴奋指指点点。
　　而在甲板，一个亚裔模样的男子正举着手机，把摄像头对准自己，顺手开了美颜，
　　“嗨，我是你们的主播邹子明，相信大家已经看到我身后的背景了吧，没错，我身后就是太平洋，今天我要带你们去探寻的，就是前段时间在东瀛肆虐的邪神克苏鲁富坦的家乡拉莱耶……。”
　　在他说到这里的时候停顿了一下，与此同时，直播间里飘满了弹幕，
　　“主播6666。”
　　“子明霸气，居然敢去拉莱耶作死，坐等鱼斗直播发布主播去世的讣告。”
　　“主播敢去拍拉莱耶，我就给你刷几万鱼丸。”
　　“几万鱼丸是想要笑死我吗？不过主播要是去拉莱耶，我可不敢看，万一被邪神污染变成了疯子怎么办？”
　　“变成疯子？不，你只会变成‘正常人’，你会觉得全世界是疯子。”
　　“你们还真信主播是去拉莱耶啊？这扑街主播什么德性你们是第一次知道吗？他后面肯定还有话。”
　　看着满屏幕的弹幕，邹子明微微一笑，然后把后面的话全部说了出来，“……才怪，我们今天要探寻的是海洋中的霸主，鲨鱼。”
　　邹子明说完就没有理会满屏幕的弹幕，往回走动，准备去穿戴设备。
　　他又不傻，去探寻拉莱耶和去跳楼自杀有什么区别？那可是邪神的大本营，就算是邪神克苏鲁富坦被天之御中主神封印了，理论上出不来。
　　可万一，万一要是邪神的一丝力量泄露出来，或者说邪神说个呓语啥的，他岂不是真的要发讣告了？
　　所以纵然是知道探寻拉莱耶会给自己带来极高的热度，他也没想过作死去探寻拉莱耶。
　　有钱赚，也要有命花才行啊。
　　但就在他准备去穿戴潜水设备的时候，突然，海洋涌动了起来，无数的海水像是被什么庞然大物从海底用无比强大的力量撑起来一样激烈的爆发了起来，海面徒然升高了起来。
　　莫名响起的、震耳欲聋的巨响声爆炸似的从海底冲出来，回响在太平洋的上空。
　　‘金色公主’号轮船在激荡不已的海面摇晃了起来，船上的人毫无防备的跟着摇晃了，站不稳自己的身体的他们纷纷跌落在地上。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？难道是起风浪了？可是没有风啊。”
　　“我们不会出事吧。”
　　“闭嘴，你个乌鸦嘴。”
　　“你们……你们快看，有东西从海底升上来了。”
　　如一块有着无数小山峰的大陆一样庞大的躯体从海底升了起来上，将整个天空尽数遮蔽的巨大头颅在‘金色公主’号轮船所在的这片海域投下了一片无与伦比的漆黑阴影，船上的人就如同在瞬间堕入了黑暗的世界中一样，被夺走了全部光明。
　　从地上爬起来的邹子明仰望着那头巨大到让天地为之失色的生物，一个让他目瞪口呆的名字从心底崩了出来。
　　大……大蛇耶梦加得？
　　这头恐怖的生物根本没理会对它来说是如同蝼蚁一样的人类和人类的造物轮船，它仰起自己那往下不停滴落海水的庞大头颅，似能将蓝天吞进肚子里的巨大嘴巴里发出了几乎要让人耳膜震破的怨恨之声，
　　“奥丁！”

###第二百零七章：大蛇的怒火###
　　“发生什么事情了？”
　　“这……这是什么？海底升起了什么？”
　　“为什么画面晃动的这么厉害，我要被晃晕了。”
　　“挪威海怪？环太平洋？亚特兰蒂斯？主播不要晃了，我快着急死了。”
　　“主播该不会是在放电影吧，这晃动的镜头让我想起《鬼影实录》这部电影，。”
　　看着直播间里突然拍摄到的庞然大物，本来因为直播中的画面突然晃动带来的不满瞬息消失，一个个屏住了呼吸，凝神以待。
　　只不过因为拍摄视角一直在晃动的关系，直播间里没有人看清楚这到底是什么，让人一脸的问号，一直到那声震耳欲聋的声音从直播间里传递出来，坐在电脑面前的观众瞬间被吓了一跳。
　　“好大的声音啊，还好我声音都开到最低，不然我女儿要被吵醒了。”
　　“刚刚它在喊什么？奥丁？难道这个巨大的生物和北欧有关系？北欧神话里有什么生物是这么大的吗？”
　　“大蛇？北欧神话里好像只有大蛇耶梦加得才有这么庞大的体积，不过不可能吧，它不是死了吗？不是被北欧的超凡者打死了吗？”
　　人在面对的巨大生物的时候总有着畏惧的心理，儿如果这个生物和自己隔着一个屏幕，又没盯着自己的时候，就只会有种震撼感，就像是在看特效大片一样，可要是这个巨大的生物就在自己的面前，就在自己的头顶，随时都有可能把自己一口吃掉的时候，心里就剩下无尽的恐惧了。
　　邹子明就是这样，面对这头庞然大物，他的心脏骤然停下，几乎要停止跳动了，额头上细密的汗珠悬挂在脑门上，然后滴落下来，心底深处不断涌现紧张感和强烈恐惧感几乎将他吞没。
　　一直到他发现这头大蛇没有一丝一毫注意自己这个小虫子，一直到他逐渐适应这头大蛇的存在，一直到某种让人无法察觉的无形力量拂过他的心灵，脑海里绷着的那根线弦才稍微放松了一些，心里的紧张感才淡淡的隐去了少许。
　　他拿着手机，调整好角度，将这头大蛇的部分身体拍进自己的直播间，轻颤着嘴唇说道：“大家好，我是邹子明，在你们面前的是传说中的大蛇，耶梦加得！”
　　听到主播的话，直播间里在同一时刻刷满了弹幕。
　　“居然还在？我差点以为主播死了。”
　　“主播是来给自己发讣告的吗？”
　　“大蛇耶梦加得？真的是它？但不可能啊，它不是已经死了吗？而且它没有这么大啊，不是说它只有几百米吗？”
　　“大蛇耶梦加得几百米是哪个位面出来的说法？我怎么记得网上流传的视频和专家们对大蛇耶梦加得的解读说，大蛇耶梦加得起码几万米，甚至是几十万米。”
　　“应该是那个冰岛救援队队员写的《我和大蛇耶梦加得的第一次接触》这本书吧，不过人家用的词语是起码几百米，注意起码这个词语，而且这本书当时的背景是探测器没有漂浮多远，没能完全探测到大蛇的大小，就好比你在海边看着一望无际的海洋，然后用大海几万、几十万平方米来形容，但其实那只是大海的冰山一角，这一点，在之后的脱口秀节目里作者也承认了，不信的话，可以去外网看看，但从外网视频来看，当时的大蛇耶梦加得绝对没有这么大，难道它长大了？可这也太恐怖了吧，这才多久啊，大蛇耶梦加得就长到这个地步了？”
　　“说不定是吃了金坷垃呢。”
　　“这叫大？好吧，我承认它是很大，但真正的大蛇可是环绕世界之蛇啊。”
　　“说不定是它还没成年呢，等成年了它就能把蓝星吃掉，把我们全消化掉。”
　　“……。”
　　握着手机的邹子明根本没有来得及看自己的直播间，因为在他的视野能看到的地方，出现了一个穿着深色高筒靴和褐色针织衣，头上戴着尖角兜帽的男人。
　　当这个男人出现之后，从海底升起来的大蛇躁动了起来。
　　随着它的躁动，海面上陡然涌动了起来，无数的海水澎湃了起来，‘金色公主’号轮船摇晃了起来，直播间的画面也跟着晃动了起来。
　　但这头大蛇只是躁动了一会就停了下来。
　　这个庞然大物将自己的头放低下来，睁开自己的巨大蛇瞳看着这个男人，过了好一会，如春雷爆炸一样的声音就响了起来，
　　“父亲！”
　　大蛇的声音很大，大到轮船上的人不由自主的捂住了自己的耳朵，可对于那些隔着屏幕的人来说，再大的声音一个小小的音量控制器就能解决。
　　面对大蛇的这句‘父亲’，弹幕疯了一样暴涨。
　　“父亲？”
　　“这个男人是大蛇耶梦加得的父亲火神洛基？”
　　“是了是了，在外网黑客盗取并传播出来的绝密视频里，冰岛一战的最后，洛基出现带走了大蛇耶梦加得，我以为这位作为大蛇父亲的神灵是来带走自己儿子尸体的，当时还感动了一把，觉得每一个父亲都不轻松，现在看来，那哪里是带走自己儿子尸体啊，它分明就是打算复活大蛇。”
　　“说不定大蛇耶梦加得压根就没死呢？别忘记，洛基的女儿海拉是冥界的主宰，死亡之神，被她拒绝进入冥界的生命，别说是被武器贯穿身体了，就算是被火烧成灰烬，也不会死亡。”
　　“我突然想到大蛇耶梦加得出现的时候喊‘奥丁’？可杀死它的不是北欧超凡者吗？细思极恐啊。”
　　“从近期疯传的外网视频中奥丁和拉神的对话来看，奥丁打算反抗命运，所以他为了改变诸神的命运，变化成超凡者杀死了还在幼年期的大蛇耶梦加得，试图阻止诸神黄昏的到来？如果是这样的话，那奥丁已经失败了。”
　　在众多网友的脑补，一条线渐渐的被串联了起来，然后心里如猴子挠痒一样的骚动了起来，迫切的想要知道答案。
　　但接下来的却是那位火神洛基无声的张开嘴巴，似乎在述说着什么，过了一会，大蛇耶梦加得突然仰天狂笑了起来，
　　“荷荷荷……”
　　它动了。
　　天空被大蛇的力量笼罩，乌云密布、日月无光，漆黑一片，在这位有着吞噬世界之蛇称号的大蛇搅动下，人类历史上史无前例的风暴和巨浪被掀了起来。

###第二百零八章：黄昏的前奏###
　　“轰隆！！！！”
　　乌黑无光的世界里电闪雷鸣，狂风骤雨顷刻而至，大海仿佛化作了狂怒的女神、充满恶意的深渊，它肆意的摆弄自己的身体，向整个世界发泄自己的坏脾气。
　　‘金色公主’号轮船在昏暗的世界如同一叶小小的扁舟在怒涛之中起伏不定，给人一种随时会被巨浪吞噬、沉入海洋之中的感觉。
　　邹子明看着这如同世界末日一样的景象，惊惧的抱头往船舱里跑去，狼狈不堪，因此这样的动作，他的直播间再度剧烈的摇晃了起来，但这丝毫不影响
　　“好恐怖的力量，仅仅只是在海洋里扭动自己的身体就能制造出这种恐怖的天灾……。”
　　“我莫名的想到了那位三坛海会大神，他用混天绫搅动海洋的时候是不是也如大蛇耶梦加得这样？”
　　“是他、是他、是他，就是他，我们的朋友，小哪吒……”
　　“在天他比……算了，不唱了，只有我一个人想知道主播用的什么工具直播的吗？为什么信号这么稳定，在太平洋里能直播也就算了，毕竟最近发布的很多款直播神器都能做到，但在这种天气下还能直播，信号还能这么稳定，跪求神器的名字。”
　　“主播小心点啊。”
　　“卧槽尼玛，是海啸啊，好大的海啸，完了完了，我家就住在海边啊。”
　　各国造物的气象卫星第一时间观察到这种气象变化，然后将各种数据发回气象中心，看到这些数据，分析员们第一时间反应这是假的，
　　“5级？不对，这个数据远不止5级，这不可能吧……。”
　　“卫星故障了吗？为什么会发回这么夸张的数据，这是台风和海啸应该有的强度？这是小行星撞地球才有的数据吧。”
　　“核实之后不是假的，怎么可能不是假的？这个数据，麻烦大了。”
　　“居然是真的，可自然界怎么可能会存在这种级别的灾难？”
　　数据核实之后，各国分析员就把数据和报告一路提交上去，这种强度的台风海啸和气象变化，根本就不能用普通的天灾来形容，如果一定要天灾来描绘，他们肯定会在天灾前面加上‘灭世’两个字。
　　收到了不约而同的、用类似于‘灭世天灾’之类的词语作为警告字眼的报告之后的各国总统第一时间开了视频会议，相互碰头，共享情报。
　　和专注于研究数据的分析员不一样，这些大人物们接触到的信息更多也更及时，太平洋那边发生的事情他们在第一时间就知道了，全程看完了网上的直播，更有专家们从各个角度全方位的对此作出分析。
　　所以他们很清楚，这场‘灭世天灾’与其说是天灾，不如说是人祸，是上次那个冰岛超凡者没有杀死大蛇耶梦加得之后带来的人祸，或者说是神祸。
　　而面对这样的神祸，任何一个单一国家都无力抗衡，哪怕是米国这样的超级大国，也给不出有效的应对措施，只有各国一起齐心协力才能共同度过，更何况这次灾难波及范围之广，太平洋沿海的国家几乎都在打击范围里面，有什么理由要他们自己一个国家去承受？
　　“多余的话我就不多说了，这次的灾难我相信大家都知道了吧。”霍奇森看向诸位太平洋沿海地区的国家总统首相，说道，“从奥丁向拉神借用命运之轮到大蛇耶梦加得的再度出现，我的顾问得出了一个可怕的猜测：那就是诸神黄昏即将来临。”
　　“请注意你的用词，霍奇森先生。”东瀛首相田川正宗在霍奇森说完之后就面色平静的反驳道：“在伟大的天之御中主神的带领下，我们东瀛众神是没有黄昏的，所以请你在诸神黄昏的前面加上北欧众神作为前缀。”
　　本来田川正宗这位东瀛首相准备辞职隐退了，但奈何他在提出自己要辞职的请求之后，众、参两院的人俱都出言挽留，纷纷表示没他不行，没他东瀛就垮了，所以他也就只好勉为其难的在大家的挽留下继续担任首相。
　　听到田川正宗这个曾经的应声虫敢这样和自己说话，霍奇森怒从心头起，恶向胆边生，最终忍下了怒气，“不知道伟大的天之御中主神能否平息这场灾难？”
　　要不是我招惹不起你们的新主子天之御中主神，我非得让你知道我的海外军事基地是干什么的。
　　“伟大的天之御中主神会不会平息这场灾难我也不知道，神的想法，不是凡人所能揣摩的，k愿意拯救我们，是我们的幸运，我们应该感激，k不愿意拯救我们，是我们不够虔诚，我们应该反思，请注意，是我们需要神灵的庇护，而不是神灵需要庇护我们，请不要搞反了因果关系。”田川正宗敲了敲桌子，慢悠悠的说道：“当然，神爱自救的人，所以我们应该要自救。”
　　“装逼，”
　　“神棍。”
　　“我以前怎么不知道田川正宗这家伙的做派和教皇国的那位是一模一样的？”
　　“其实你这家伙也不知道你们的那位主神会不会庇护你们吧。”
　　“……。”
　　一些总统首相心里腹诽了起来，他们望着田川正宗的目光里充满了羡慕妒忌，虽然距离诸神显现出神迹已经有一两年了，许多神灵都已经被证实的确存在了，可依然有很多国家信奉的神灵没有降临，或者说是降临但显然并没有庇护他们的想法。
　　他们这些国家里有的是没有自己的神话传说，只能信仰从其他地方流传过来的神灵，有的则是有神话传说，但他们信仰中的神灵根本就没有降临过，似乎在他们那里世代流传的神话只是自己的祖先虚构出来的一样。
　　但伟大的檀君怎么可能是假的，檀君只是没有降临而已，伟大的檀君一定会庇护我们的思密达。
　　“而且，就算是檀君不存在也没有关系。”
　　宇宙国总统文相宇想起了自己国家的黑客从米国黑宫的邮件系统里面盗窃出来的那个文档，嘴角不由自主的露出了一丝神秘的微笑。

###第二百零九章：绝望###
　　作为这次会议的发起人，霍奇森可谓是眼观六路，耳听八方，因此当文相宇脸上露出一丝神秘微笑的时候，他第一时间就看见了，然后眉头皱了起来，
　　“文先生，你觉得我们在这里讨论如何应对天灾是一件很好笑的事情吗？”
　　刚沉浸在自己宇宙国即将通过《大地七秘教典》这本神秘的魔法书获取大量魔法知识、从而称霸蓝星，建立以宇宙国为核心的国际新秩序的文相宇脸色僵硬了一下，立即在心里骂了起来。
　　好你个霍没谱，田川正宗那老东西怼你你不敢回怼，就逮着我怼，你是欺负我们宇宙国是软柿子对吧？
　　你等着，等我们宇宙国将《大地七秘教典》的内容解析出来的，首先就拿你们米国开刀。
　　“没有，我刚刚只是想到了我亲戚的朋友的老婆今天生孩子，为他高兴，所以露出了微笑。”文相宇解释道。
　　虽然已经得到了《大地七秘教典》，但这个时候一定要稳住，因为那本魔法书里的文字还没有解析出来，他们宇宙国还没有将魔法书转化成自己的战斗力，所以千万不能得意忘形，一旦引起了米国的注意，那他就是千古罪人了。
　　想他们宇宙国作为蓝星上的发达国家之一，世界经济体系里面最重要的经济实体之一，却连自己的军队都没有，简直是耻辱。
　　更可怕的是他们不仅是没有军队，连国家都没能统一，国土上还驻扎着别国的军队，可谓是新世纪最畸形的国家之一，也只有隔壁东瀛能够和他们媲美。
　　虽然他有心改变这一现状，可奈何外有恶邻，内有猛虎，始终无法如愿。
　　但现在机会出现了，只要将从米国黑宫里面盗窃出来的《大地七秘教典》解析完毕，他们宇宙国就能靠着里面记载的魔法一跃成为蓝星上最强大的国家，到时候先一统南北宇宙国，再打恶邻，最后弄死猛虎，称霸蓝星。
　　“哦，原来是这样啊，我还以为你看见我们米国即将受灾，你发自内心的高兴呢。”霍奇森脸色冷了下来，声音咄咄逼人。
　　“没有没有。”文相宇的头摇得跟个拨浪鼓一样，脸上硬生生的挤出了微笑，“怎么会呢，我们宇宙国一直对米国十分尊重，米国受灾，我们宇宙国也感同身受，全国上下都悲痛万分啊，我在此代表宇宙国全体国民向米国政府和人民致以最诚挚的慰问，并祝愿米国灾区人民早日恢复正常生活。”
　　“马屁精。”
　　“双面人。”
　　“你们宇宙国一直对米国十分尊重？我看你们是巴不得米国明天就陆沉吧。”
　　听完文相宇的话，一些总统首相心里腹诽了起来，虽然大家面上都带着面具，当面一套，背地里一套，可你这样舔米国，你隔壁的北宇宙国总统知道吗？
　　一些小国的总统着急的欲言又止，都到了这个时候了，你们还在这里扯皮？
　　也许这种程度的天灾对那些大国来说只是损失惨重，可对他们这些小国来说是灭国的灾难啊。
　　要知道，太平洋沿岸的国家有许多都是岛国，这些国家只要太平洋的海平面升高一点，领土就要萎缩一圈，遇到这种天灾，他们的国家在事后会不会存在还是个未知数呢，哪里有心思在这里听这些大国总统扯皮。
　　但奈何他们这种地位在国际事务上没什么发言权，因此再着急再着急，也只能等这些大国谈论完了，才有机会开口发言。
　　“哦，是吗？既然你们宇宙国这么尊重我们米国，那么在安保费用分摊协议到期之后，你们宇宙国是不是要承担更多的驻军费用份额？这样才显得你们宇宙国对我们米国的尊重吧！”霍奇森一张老脸笑出了一朵菊花的模样。
　　所谓的驻军费用份额其实就是海外军费开支，以前一直由被驻军国出一部分，米国支出一部分，但随着米国经济的下滑，以及海外军费的支出越来越多，他越来越感觉有点力不从心，因此他一直希望被驻军国能承担更多的安保费用，现在好不容易抓住宇宙国的小辫子，当然要狠狠的敲诈一笔。
　　噗……。
　　其他几位总统首相在心里不约而同的笑了一下。
　　叫你舔米国，霍奇森是什么本性你不知道吗？‘米国优先’可是他喊出来的口号，没事的要坑一把盟友，有事的时候更要坑盟友了，在这个时候凑上去，你这不是找坑么？
　　文相宇硬挤出来的笑容瞬间僵硬。
　　增加安保费？这是人能干出来的事情吗？霍奇森你是魔鬼吗？
　　上次增加了安保费之后可是在国内掀起了轩然大波，差点就把他从总统的位置上掀下去了，要不是没人敢说自己上台之后能让米国不增加安保费，那些在野党非得发动攻势，让他滚下来不可。
　　要是让那些人知道这次之所以增加安保费是因为自己在视频会议上笑了一下，自己的下场绝对会比历代总统更凄惨。
　　霍奇森看到文相宇久久不愿意答话，脸上的笑容渐渐没了，眉头拧成了川字，“怎么，你不愿意？看来你们宇宙国对我们米国的尊重只是流于表面啊。”
　　霍奇森，你全家爆炸了思密达。
　　文相宇压下了心中的愤怒，脸上硬生生的挤出了微笑，“我们宇宙国对米国当然是十分尊重，承担更多的驻军费用份额本来就是我们宇宙国的义务，但具体的数额还需要等下一次会谈的时候再进行谈判。”
　　你等着，等我们宇宙国将《大地七秘教典》消化吸收了，一定先弄死你们米国。
　　看到文相宇点头，霍奇森脸上恢复了往常的笑容，“看来宇宙国的人对我们米国果然是十分尊重。”
　　不过你答应的这么痛快，心里肯定有鬼，回头就让麦克唐纳手里的特工好好调查一下。
　　敲诈完了之后，霍奇森整了整衣服，缓缓的开口说道。
　　“好了，回归这次会议的主题吧，先生们，面对如此庞大的天灾，你们有什么好办法吗？”

###第二百一十章：如果让你弑杀一位神灵###
　　“没有。”
　　“连你们米国都没有办法，我们能有什么办法？”
　　“我询问过专家，但我的专家很悲观，他告诉我没有任何手段能应对这次的灾难，我们只能听天由命。”
　　“……。”
　　众人纷纷说道，虽然不想承认，可连科技最为发达的米国对这次的天灾都没有办法，他们这些人能有什么办法？何况在收到分析报告的第一时间他们就询问了专家，但专家根本就给不出应对这种人类有史以来最大的天灾的办法。
　　“不知道各位总统有什么办法吗？如果有办法的话，还请告知，我们萨摩藩愿意举国依附。”
　　萨摩藩国总统图伊拉埃帕看到大家都说没办法，心一横，直接开出了条件。
　　作为位于太平洋南部的岛国，萨摩藩国由乌波卢、萨瓦伊两个主岛和附近的马诺诺、阿波利马、努乌泰雷、努乌卢瓦、纳木瓦、法努瓦塔普、努乌萨菲埃、努乌洛帕等八个小岛组成，领土面积2934平方公里，只相当于华夏一个地级市的万分之一。
　　而且作为岛国的萨摩藩国一直都饱受全球气候变暖带来的海平面升高的困扰，早在几年前，就有专家发布言论称，平均海拔只有87厘米的萨摩藩国会在未来一百年内，被海洋淹没。
　　这种言论在萨摩藩国的国内极有市场，因为在过去的几年里，他们的土地被海平面侵蚀了好几厘米，为此萨摩藩国国内两万多国民忧心不已。
　　他们曾请求总统和曾经的宗主国日耳曼国商议，回归日耳曼国的怀抱，要不是被日耳曼国拒绝以及图伊拉埃帕总统自身对此并不上心，现在早就没有萨摩藩这个国家了。
　　所以在知道这种史无前例的天灾即将来临之后，最着急的就是他了。
　　众人对萨摩藩国总统图伊拉埃帕的请求没有理会，沉默着没有说话，一方面是大家并不在意萨摩藩国，这个国家不管是人口还是领土都让人提不起兴趣，另一方面是面对这种天灾，他们是真的没有任何办法。
　　“大家不要不说话啊。”看到视频会议里安静的可怕，图伊拉埃帕着急了，他看向东瀛首相说道，“田川正宗首相，你们不是有神灵吗？如果你们的神愿意庇护我们萨摩藩国度过这次的天灾，我们萨摩藩国愿意举国加入你们。”
　　这次和上次不一样，上次是专家发出的预警，先不说会不会发生，就算是真的会发生，那也是在遥远的未来，因此他并不上心，毕竟那个时候他还在不在人世都还不一定呢，就算在，他赚够了之后移民不可以吗？
　　可这次不一样，这次是近在咫尺的天灾。
　　大蛇耶梦加得扰动的天灾最迟半个小时就会波及到他们，到时候各种风暴海啸会将他们萨摩藩国彻底吞没，无人能逃。
　　“我能理解你的心情，但很遗憾，我帮不到你。”
　　田川正宗用充满同情的口吻说到，他理解图伊拉埃帕的心情，要不是怜子大神官已经出关了，这会他会比对方还要着急。
　　“霍奇森总统……。”
　　“对不起，帮不到你。”
　　“大长老先生……。”
　　“很遗憾……。”
　　“总统……。”
　　“实在抱歉……。”
　　图伊拉埃帕问了一圈，得到的全是拒绝，他愤怒的挂断了视频，走到床边，望着窗外，虽然是晴空万里，可他很清楚，恐怖的灾难正在靠近自己，他和他的国家随时都有可能在天灾中颠覆。
　　“不管你是谁，神灵也好，恶魔也罢，只要你能拯救我，我愿意付出一切代价。”
　　“是吗？”
　　一个沙哑的女声响了起来，开着暖气的办公室里莫名的冷了下来，一种类似于某种主宰死亡的死神在用自己的冰冷的手指抚摸自己全身、仿佛是在寻找从哪个地方下手的感觉莫名的冒了出来。
　　谁，谁在这里……图伊拉埃帕心里颤了起来，他视线扫了起来，旋即发现一个带着兜帽，只用白布遮住了自己上半身的女性不知道什么时候出现在自己的办公室里，并且坐在了自己的座位上。
　　随着视线扫过对方的模样，图伊拉埃帕猛地瞪大了眼睛，全身颤抖了起来，因为他在扫过对方模样的时候，发现对方如果不看脸的话，是个正常、健康和美丽的女人。
　　可对方的脸上，一半如正常女性那样温和美丽，而另一半却是如同恶鬼般腐烂狰狞，全身散发和环绕着一种冰冷的、让人不自觉畏惧的淡淡灰色气息。
　　望着对方独有的特征，他的脑海里猛地蹦出了一个名字。
　　海拉！
　　北欧神话里，主宰冥界、统治死亡的女神，司掌衰老与疾病，火神洛基和女巨人安格尔伯达的女儿，正在搅动海洋、制造天灾的大蛇耶梦加得的妹妹。
　　“为了保住你自己的性命，你真的愿意付出一切代价吗？”这位面上一半狰狞、一半温和的神灵缓缓的站起来，用一种十分平静和缓慢的语调向他问道。
　　我怎么会引来这位大神？
　　图伊拉埃帕的内心里咆哮了起来，他随口一说，竟然真的引来了一位神灵，可为什么会是一位邪神？
　　在北欧神话里，这位可是货真价实的邪神啊，北欧预言里的诸神黄昏，有她的一份功劳在里面。
　　他努力的让自己不要恐惧，心里告诉自己害怕也无济于事，这位邪神既然没有一出现就杀死自己，而且还和自己说话，肯定没有杀死自己的意图，自己暂时是安全的。
　　能当总统的，哪怕是一个很小的国家的总统，也比寻常人更胆大，更热衷于往上爬，因此他很快就将自己的情绪调整了过来，将一些不利于思考的情绪暂时抛到一边。
　　“是。”他用力的点点头，故作坚定的说道：“如果你愿意拯救我和我的国家、国民，我愿意付出一切代价。”
　　海拉这位死亡女神望着他，脸上没有丝毫的变化，她继续开口问道，“如果是让你去弑杀一位强大无比的神灵，这样你也愿意吗？”

###第二百一十一章：冥界女神海拉###
　　如果是让你去弑杀神……
　　虽然从刚才到现在，他全身一直都冰冷冷的，可听懂了死亡女神海拉话中含义的图伊拉埃帕，心里还是骤然一冷，就像是被丢在绝对零度的环境下，不仅心冷，连时间都仿佛是被冻结了一样，过的很缓慢。
　　弑杀一位神灵，而且还是弑杀一位强大的神灵，这和自杀有什么区别？
　　现实不是故事，他也不是奥林匹斯神话传说里那些弑杀神灵的英雄，没有作为神灵的父亲或者母亲，而且就算他真的成功的杀死了一位神灵，他能活得下去吗？
　　图伊拉埃帕看着这位一半温和一半狰狞的女神，声音艰难的开口，
　　“我愿意……。”
　　杀神是未来会活不下去，不杀神是现在就活不下去，就算海拉不杀他，等海啸一来他照样会死，与其这样，不如答应，答应了起码还能再多活一段时间。
　　被白布裹着的女神没有做出回应，她一步一步的走上来，将一把刻着神秘花纹、带着永不退色、凝固、发黑的殷红色血迹的匕首塞进图伊拉埃帕的手里。
　　这……这是弑神之匕佛洛伦斯？
　　作为一个不怎么虔诚的上帝信徒，他对弑神之匕佛洛伦斯十分痴迷，网上公开出来的图片他看了没有几千遍也有几百遍了，时常幻想自己要是拥有这把匕首该有多好，因此他第一眼就认出了这把在‘圣子降临’事件中充当了重要道具的武器。
　　可是这把被称作是十字教最重要的神器不是被供奉在主在地上的圣所教皇国内的圣伯多禄大殿里，并且由一位地上天使看守吗？怎么会落在死亡女神海拉的手里
　　这个疑问刚刚在脑海里浮现出来他就恍然了。
　　对面这位神灵可是冥界的主宰啊，作为主宰死者神灵的她位格几乎和主宰生者的神灵大神奥丁持平，纵然是差，也只是差了半点而已，不然她也不敢在光明之神巴德尔死亡后，拒绝北欧众神将巴德尔的灵魂归还给众神、以让光明神复活的要求，从而导致巴德尔这位大神奥丁最宠爱的儿子始终无法从冥界中回归众神的行列。
　　这样一位伟大的神灵，她要从圣伯多禄大殿内、在地上天使的眼前拿走弑神之匕佛洛伦斯，不是轻而易举的事情吗？
　　将匕首递给图伊拉埃帕后，海拉开口说出了由温柔和狰狞两种声音混合而成的话，
　　“我诅咒眼前的生命，他和他的国民将被禁止踏足死亡的国度，他们将永远无法得到安宁。”
　　诅咒？
　　图伊拉埃帕楞了一下，旋即发现面前的死亡女神海拉消失了，不等他张开嘴巴说话，从窗户外照进来的阳光被某种东西遮蔽，突兀的消失，在他错愕的目光下，一眼看不到边际的巨浪迎面扑来，瞬间淹没他的办公室。
　　……
　　风在狂啸，浪在咆哮，由大蛇耶梦加得活动自身而带来的风暴和海浪席卷了太平洋，开会没有得出解决办法的各国均发出了灾难的警告，提醒轮船和沿海的居民快点往安全的地方撤离。
　　“快点调整航线，往回走，不要再按照原先制定的路线穿过太平洋了，那里发生了百万年难遇的海啸。”
　　“返航返航，快点返航啊，不要打电话请示了，再请示命都没了。”
　　“寻找最近的港口停靠然后逃离那里。”
　　“……。”
　　收到警告后，众多在海洋上航线的轮船几乎同时调整了自己的航线，一些刚出航没多久的轮船立即调转船头返航，一些已经来不及返航的则就地寻找能躲避灾难的避风港，但饶是如此，依然有无数的轮船来不及逃跑就被突如其来的飓风和海啸卷了进去。
　　沿海地区的人开始驱车朝着内陆地区奔逃，一些居住在岛国的人则尽可能寻找海拔高的地方躲避。
　　“好大的雨啊，外面的树都被卷的飞起了，天上的花盆一个接着一个往下砸，我可是在内陆啊。”
　　“我现在躲在公司里瑟瑟发抖，我觉得我今天早上没关的窗户现在应该保不住了，不知道家里会不会涨洪水。”
　　“这是怎么回事？怎么会突然发生那么大的海啸和飓风？”
　　“该不会是世界末日了吧，我听说这次的海啸有几百米，比世界上最高的海啸还要高出十倍，快要接近传言中，恐龙灭绝时彗星撞地球带来的海啸了。”
　　“不是世界末日，但也差不多了，大蛇耶梦加得在太平洋出现，掀起了灾难，按照神学家的说法，大蛇耶梦加得的出现和传说中的诸神黄昏有关系，是诸神黄昏的前奏，神灵们很快就要在我们星球上开战了。”
　　“政府那边呢，他们什么时候能出个通知啊，告诉我们到底是不是诸神黄昏，如果是，请拿出一个解决办法来。”
　　许多居住在内陆地区的人自发的在网上讨论了起来，虽然这种级别的灾难理论上影响不到内陆地区的人，毕竟有那么长的纵深，海啸再怎么样，也不能把内陆也给淹没了吧。
　　可他们依然为此担心不已，尤其是在这次的灾难和诸神黄昏联系起来后，更是加深了这种恐惧，他们开始寻求帮助，而他们第一个想到的就自己的政府。
　　于是一些人在网上呼吁了起来，在涉及到自身安危的情况下，这种呼吁很快就遍布了互联网，形成了声势浩大的声音。
　　但不管他们怎么群情激动，各国政府都没有给个说法。
　　其实不是各国政府不想给，而是他们没办法给，面对大蛇掀起的海啸，他们都给不出解决方案，何况是给出诸神黄昏的解决办法？
　　毕竟之前的种种也已经让他们意识到人类科技制造出来的武器对神秘力量的作用没有太大的作用，强行使用，只会激怒对方，造成更大的危害。
　　所以他们干脆一边装作没看见呼吁，一边开始准备秘密转移，一旦事情发生变化，第一时间离开。
　　但就在这个时候，天空突然亮了起来，无比耀眼的光芒从宇宙深处激射下来，撕开大蛇力量带来的厚重乌云，落在太平洋上，随后，之前在埃及米罗出现过的彩虹桥再次出现。
　　一个全身着甲，外貌英武，高大威猛的巨人神灵提着锤子从彩虹之中走了出来。

###第二百一十二章：雷神托尔###
　　“托尔？”
　　躲在‘金公主’号轮船里瑟瑟发抖的，希望奇迹出现的邹子明在看到这个巨人神灵的第一眼，心里就自然而然的浮现出了对方的神名。
　　奇迹真的出现了？
　　“吼！！！！”
　　看到雷神托尔的出现，大蛇耶梦加得立即咆哮了起来，这位在预言中是和雷神托尔同归于尽的大蛇张开着自己如幽暗深海一样的血盆大口，猛地朝着雷神托尔咬过去，它要将预言中的宿敌一口吃进自己的肚子里，再用自己的尾巴将作出预言的奥丁绞死。
　　“踏……。”
　　托尔往前踏出一步，身上的铠甲发出细碎的声音，无数的雷霆充斥了整个太平洋，这些雷霆和大蛇魔力制造出来的雷霆截然不同，一出现就击溃了厚重的乌云，由大蛇耶梦加得制造出来的海啸轰然塌下，化作漫天的水花砸在海岸上，飓风也在雷霆的冲击下，化作缕缕微风，四散吹拂。
　　“发生什么事情了？海啸没了？”
　　一些反应迟钝，没车又没赶上公交车的人在看到海啸的到来后以为自己死定了，没想到峰回路转，那么大的海啸突然就没了？
　　虽然淋了一场雨，全身湿漉漉的难受，可活着的感觉真好啊。
　　在感慨过后，有的人拿出手机给家人打电话报平安，说着说着哭了起来，有的人拿出手机在网上发帖，向陌生人分享自己的遭遇和死里逃生的喜悦。
　　但等他们分享之后才愕然的发现，不仅是自己这一地的海啸没了，波及整个太平洋沿岸的海啸和飓风都消失了，网上的所有人都在庆祝和好奇。
　　“发生什么事情了？”
　　“米国动用了传言中的气象武器把飓风和海啸给弄没了？”
　　“扯谈，气象武器早就被禁止了，《联合国气候变化框架公约》了解下？再说了，就算是某个国家无视条约，秘密的研究和持有气象武器，气象武器也制造地震、海啸、暴雨、山洪、雪崩、热高温、气雾等自然灾害，没想听说过它还能驱散自然灾害的。”
　　“会不会是太平洋出现了变化，你们没发现太平洋的上空到处都是雷霆闪电吗？我觉得飓风和海啸的消失和雷霆闪电有关系，我怀疑是有神灵出现了。”
　　“雷霆闪电，我想到了一位神灵。”
　　“为了北方神的荣耀？”
　　“我觉得你是在作死，那可是脾气暴躁的雷神托尔啊，说不定他一锤子砸烂你的狗头。”
　　“我……我就开个玩笑而已，神灵应该不会这么小气吧。”
　　“难说，北欧诸神的脾气……啧啧，维京海盗了解下，诺斯人坐着渔船去日不落打劫的行为了解下，据神学家说，神灵的脾气会深刻的影响该地的社会风俗，就像希腊那样，你觉得被影响成那样的北欧，这些神灵的脾气会好？”
　　“可是你也在黑北欧众神吧……。”
　　“卧槽，我好心给你解释，你居然给我设下陷阱。”
　　“之前不是有个主播在太平洋中心吗？我去他的直播间看看是什么情况，不会真的是雷神托尔吧。”
　　“不用去了，人家的直播间早就黑了，人是死是活都还不知道呢。”
　　网上的网友不知道太平洋那里到底发生了什么，只好脑洞大开，不停的猜测事情的真相，一些人在偶然间就猜到了真相。
　　太平洋沿岸的国家看见雷神托尔出现，在松了一口气的同时也为了安抚民心，直接发公告说明雷神托尔已经出现，让大家不要惊慌，该工作的工作，该上学的上学，不要让社会停止运转，毕竟现代社会停止运转哪怕一天，损失也会很大。
　　可看到公告后，哪个人还有心思去上班上学啊，他们只想知道雷神托尔这位北欧诸神中的第一勇士有没有战胜大蛇耶梦加得，世界有没有得救，网上的一些人在等待无聊之际干脆去邹子明的直播刷弹幕等待，希望这位不知道还活没活着的主播能够把战场的情况直播，以解等待之苦。
　　然而被他们期望的主播的确没死，但也没心思直播，更没有能力直播，因为在雷神托尔驱散了大蛇耶梦加得制造的天灾之后，无数的雷霆闪电汇聚起来。
　　它们以雷神托尔为中心，形成了一个方圆几万里的雷霆海洋。
　　托尔一身魁梧的身材在雷海的衬托下神武无比，一头红色的长发下双眸亮了起来，无数的雷霆在光亮中四射。
　　他抬起了对人类来说无比巨大的锤子，方圆万里的雷海瞬间汇聚在锤子之上，汇聚到极点的雷霆闪电将空间扰动的支离破碎了起来，一条条细小的黑缝凭空出现，又凭空消失。
　　张口快要吃掉雷神托尔的大蛇猛地心生死兆，这头像野兽多过像神之子的生物遵循着自己的本能，刹住了自己的前进的动作，转而从海底抬出了自己的身体，做出防御的姿态。
　　海面突然被破开，无数的海水冲了上来，潜藏在海底宛如黑色大陆一样的蛇躯带着无与伦比的巨大力量冲了出来，空气里发出‘轰轰轰！！！’的爆炸声。
　　“这头大蛇，好大啊。”躲起来的邹子明看到大蛇的蛇躯，浑身颤抖了起来，他这个时候才发现，自己之前看见的蛇躯只是大蛇的冰山一角，对方真正的蛇躯，始终藏在深海里面，被无数海水遮蔽，深不可测。
　　颤抖过后，他转而担忧了起来，雷神托尔真的能战胜这头大蛇吗？
　　诸神黄昏始终只是预言，不是现实，而之前的拉神已经证明了预言是可以改变的，他怎么看，都觉得大蛇的力量要远远超过雷神托尔这位神灵。
　　嘭！！！
　　托尔举起锤子，对着海面砸了下去，一人高的水花溅了起来，明亮到极点的闪电轰在大蛇的身上，无数的闪电迸发出来，无声的电光传遍整个太平洋。
　　从星球表面来看，就是像是蓝星这个星球，以自己的一个点为中心，发出自己的电光，像宇宙宣告自己的存在。
　　刹那间‘金色公主’号轮船上所有的电器全部报废。一些运转在轨道上，将相机对准这里的卫星受到波及出现故障，

###第二百一十三章：宿敌？！！！###
　　“发生什么事情了？我怎么一眨眼，屏幕就黑了？”
　　“我看到耀眼的电光发出后，屏幕上就出现了雪花然后黑了，难道是雷神释放出来的电光击中卫星了？但这不可能啊，我们的卫星可是在宇宙空间里，距离他们战斗的地方高达几千公里，这么遥远的距离，还隔着大气层，怎么可能会被命中？”
　　“没什么不可能的，别忘记，他们是神，而神是不能用常理去推断的，上次那位来自于东方的神灵光投影张开手掌就能轻易捏爆我们蓝星，而无所不能的上帝更不用说了，轻易就让我们的宇宙坍塌，神灵战斗的余波命中个卫星也没什么大不了的，而且别忘记，之前的大蛇掀起的海啸和雷神的雷霆都是覆盖整个太平洋的，就他们展现出来的攻击范围，我觉得余波击毁个卫星一点都不值得惊讶。”
　　“可笑是网上之前还有人阴谋论说神是假的，觉得这一切都是我们政府制造出来幻觉，我们要是能制造出这种效果，还用得着搞什么经济霸权？早就一统全球了。”
　　米国黑宫里，一群神学家和专家教授看着漆黑的屏幕讨论了起来，自从神灵现世之后，他们这些人就成了白宫的常客，毕竟谁也不知道神灵会在什么时候出现，等神灵出现后再召集神学家就太晚了，而视频连接则有可能会导致信息泄露。
　　“总统先生，麻烦你下命令，将附近的卫星调过去。”
　　有人开口说道，然后迅速得到提议。
　　虽然按照战场的情况来看，调过去的卫星谁也不知道能坚持多久就会在某次余波中被击毁成为太空垃圾，而以蓝星目前的科技，要回收和修复这些在外太空中出现故障的卫星会很困难，耗资也会很大，可面对这关系到人类命运的一战，由不得他们产生省钱的想法。
　　在这些人的催促下，霍奇森迅速的下命令，让人调距离最近的卫星过去拍摄。
　　当然，他也知道调卫星过去拍摄的行为是霍奇森吃汉堡包，一吃不吐，但他必须要知道这场战斗谁胜谁负，这关系到他接下来要不要跑路。
　　而且，要是那位雷神胜利了，我把卫星拍摄到的画面授权给好莱坞做成纪录片，岂不是赚爆？
　　在一颗卫星改变轨道的时候，太平洋的海面上，被闪电命中的大蛇身上一阵麻痹，黑色的鳞片在闪电的冲击下砰的一下，就像是被某种坚硬的武器命中一样，崩掉了，露出里面猩红的血肉。
　　大蛇的血流出来又被闪电迅速的蒸发，空气里弥漫着一股蛇羹残留的腥气。
　　“托尔……我要杀了你。”
　　吃痛之下，这条在神话传说中被称作是环绕世界之蛇的大蛇愤怒的咆哮着，种种疯狂的情绪涌入到它的大脑里，迅速的吞没了这头大蛇作为神之子时本来就不多的理智，竖立的蛇瞳里被无穷无尽的破坏与毁灭欲望吞没。
　　它一头钻进了海洋里面，发出无尽的波浪和涟漪。
　　下一刻，
　　“嘭！！！”
　　就好像是拥有无比巨力的巨人用自己的双开撑开海面一样，又好似是盘古挥舞着巨斧破开混沌一样，厚重的海洋被滔天的力量破开，难以想象的海浪在雷神托尔的身边骤然升起。
　　海浪之下，暴怒的大蛇猛地从海底窜出，张开自己的大口，从下到上，将对它来说只是一条小虫子的雷神一口吞了下去。
　　“轰！！！”
　　大蛇刚吃下雷神，天上立即布满了闪电，无数的雷电轰下来，齐齐的打在大蛇的身上，将大蛇大陆一般的身体上，无数的鳞片和血肉从身体上飞了出来，一块一块的伤口上发出烧焦的气味。
　　可它没有丝毫张嘴的意思，一个吞咽的动作做出来，将雷神彻底吃进自己的肚子里面。
　　“嗬嗬……嗬嗬嗬嗬！！！！”
　　这头庞大到一眼看不到尽头的怪物吞下雷神之后，仰天发出了兴奋的笑声。
　　“雷神死了？”
　　看着击败宿敌后在原地兴奋大笑的大蛇，邹子明懵了。
　　号称北欧诸神中战力第一的雷神居然死了？在奥丁预言中，要和大蛇同归于尽的托尔竟然死了？虽然早知道预言可以改变，可也不要以这种方法改变吧。
　　旋即，他脸上露出了希望破灭的灰白表情，雷神死了，还有谁能救他？
　　而就在这时，发出让空气震动不已的笑声的大蛇突然停了下来。
　　这头体型无比巨大的大蛇盘起自己的躯体，如同海洋里突然出现了一座亚特兰蒂斯大陆一样。
　　它一双竖立的瞳孔露出人性化的迷惑表情。
　　作为神之子，大蛇耶梦加得并非是没有智慧的野兽，只不过相对于渺小的智慧来说，野兽的本能才是身体的主宰，强大的力量让它根本就遇不到需要思考的敌人，但是现在，它思考了起来。
　　因为它感觉自己的蛇腹里有种东西正在膨胀，正在往外撑它的胃部。
　　作为一条大到无以加复、人类所见过的蛇类中最大的大蛇，它的胃部能消化世间上的一切食物，而对它来说，这个星球上的一切物质都是它的食物，可它现在感觉自己的身体里、自己的胃里面，有它不能消化的东西，而且这东西还在不停的变大，变得比它的腹部还要大，让它永不满足的、永远饥饿的胃第一次感觉到饱腹、撑住的感觉。
　　那是什么？为什么会让我的肚子胀了起来？
　　“嘭！！！”
　　震耳欲聋的巨响声中，大蛇的腹部被某种力量活生生的撕开，一个比山岳还要高大的巨人从它的身体里面走出来，大蛇那充满强大腐蚀和消化能力的胃液淋在他的身上，就如同海水淋在人的身上，顺着他发达的肌肉流了下去，连一根毫毛都消化不了。
　　这位北欧战斗力第一的神灵回头望着一头跌落在大海里，失去生命气息，竖立的瞳孔里充满了愕然和不敢置信的大蛇，被电光缠绕的双瞳中露出了一丝不屑，
　　“宿敌？！！！”

###第二百一十三章：蠕动的混沌###
　　利羊库尔岩岛是位于宇宙国和东瀛之间的2个岛屿和礁岩群，它同时被宇宙国划分到自己的尚北道郁陵郡里和被东瀛划分到自己的岛根县隐岐之岛町境内。
　　所以作为早期被东瀛人占领，后来又被宇宙国人占领的利羊库尔岩岛一直是东瀛和宇宙国争夺的领土，双方为此爆发过数次冲突。
　　虽然东瀛一直不肯承认，但从上个世纪开始，利羊库尔岩岛就一直在宇宙国的实际控制之中，他们不仅往岛上建造了永久性的码头，还派遣了大量的驱逐舰、护卫舰、飞机在利羊库尔岩岛附近的海域和空域巡航，禁止东瀛的渔船或军舰靠近。
　　以往，宇宙国海军巡航利羊库尔岩岛的动作不频繁，大约为半个到一个月一次，但是今天，宇宙国的海军倾巢出动，超过一百艘的舰艇不间断的巡航，禁止任何船或飞机靠近。
　　其原因就在于今天，他们会在利羊库尔岩岛上尝试使用《大地七秘教典》上记载的魔法。
　　“总统先生请你放心，我们做了安全的准备，就算是出问题了，也不会波及到我们本土，请您放心。”
　　安正勋挂断电话之后，对着自己身边的权正阳的说道：“正阳君，如果我没猜错的话，这应该是华夏的魔法书，但不知道为什么会落在米国人的手里，有可能是米国人的特工从华夏盗窃出来的？”
　　“但不管是什么，最后都便宜了我们宇宙国，可怜的华夏啊，他们或许还不知道他们最重要的宝物被米国小偷给偷窃取走了，而米国同样可怜，他们不知道自己费尽千辛万苦才得到的魔法书已经被我国的黑客行正义之举、轻松的取走了。”
　　安正勋不自觉的微笑了起来，“韩俊熙是我们宇宙国的英雄，正是因为他从米国黑宫的邮件系统里面取走了，虽然因为顾忌国际形势的关系，我们还不能大肆表扬他，以免刺激到华夏和米国，但我相信他的名字一定会被记载在教科书里，被所有的宇宙国人敬仰的。”
　　早在得到文档之初，他们宇宙国的语言学者和专家就开始尝试翻译上面的文字，但上面的文字却不是由现在世界上作为主流的、任何一种语言书写而成的，但在宇宙国诸位语言学者和专家的不懈努力下，他们终于发现了，这是用隔壁华夏的一种古代文字书写而成的。
　　通过对《大地七秘教典》的翻译，他们十分确定，这本被米国人标注为《大地七秘教典》的书，它真正的名字应该叫《地书・七秘典》。
　　这是一本由一个叫做玄君的华夏古代哲学家书写而成的，而那位玄君的真实身份则应该是华夏古道教四大天师之一的太极仙翁葛玄。
　　有人学者猜测说这本《地书・七秘典》有可能和华夏神话中那位镇元子大仙手中的神器地书有关联，或许是太极仙翁葛玄从镇元子的《地书》中抄出来的残卷。
　　它共分七卷，每卷相当于一章，上面分别记载了一种魔法或者说是法术，分别是仙砂返魂、养性延命录、摄魔拘鬼、地罡召考、太阴尸解蜕形、升玄妙境定观、正一降圣威盟。
　　威力由弱到强，越来越恐怖，但哪怕是第一个，也是超越人类想象极限的法术，而最后一个正一降圣威盟，能让人类和代表起始与终结的盘古祖神；诸神、神兽以及列为天官沟通，从它们那里得到真理。
　　“但是正阳君啊，接下来就看你的了，我们宇宙国这次能不能抓住机遇，能不能崛起、站在世界民族之巅，就全看你的了，请你务必和伟大的盘古祖神沟通，向它表达我们宇宙国人对他的尊敬，争取从它那里得到知识，以及让k庇护我们。”安正勋说道。
　　考虑到米国人同样拥有《地书・七秘典》，而且在视频里已经展现过了仙砂返魂、养性延命录、摄魔拘鬼和地罡召考，他们一致决定，直接使用正一降圣威盟，和东方最古老、位格最高的盘古祖神沟通，从k那里得到种种了不得的法术，再趁着米国不注意的时候将这些法术尽数转化成综合国力，再一举灭掉米国这个还未成长起来的竞争对手。
　　至于祖神会不会庇护自己，又或者祖神会不会搭理自己，他一点都担心。
　　因为盘古祖神是正神，是他们宇宙国信仰的开天辟地的祖神，这一点，他们在汉城新成立的盘古教那里得到了确切的回复。
　　“只要能沟通伟大宇宙国世代供奉的盘古祖神，我们大宇宙国就能崛起了。”安正勋想着，内心里火热了起来。
　　很快，他们就做好了准备，权正阳进了一间由高强度合金打造的实验室里，作为主动要求充当实验品的权正阳内心激动的颤抖了起来。
　　法术，只要我学会法术，我就能成为宇宙国的英雄，我就能成为上等人。
　　心里的念头微微转动，他强压下心里的激动，将《地书・七秘典》上记录的咒语用拗口的中文念了起来，“无一物非天、无一物非命、无一物非神、无一物非元……。”
　　“不可彼天此非天，彼神此非神，彼命此非命，彼元此非元……。”
　　生涩的音节从他的嘴里吐了出来，被密封起来的实验室回荡着他的声音，一遍又一遍，不停的回响。
　　但渐渐的，这些回响的声音似乎多了一些其他的声音，似乎是某些古老的、蛮荒时代的民众对天祈愿，又似乎有个和他一模一样的细碎声音在用现代人能够听得懂的声音翻译自己的意思。
　　‘他’用咏叹的语调说，
　　“在这个宇宙中，没有一样事物不是混沌的一部分，没有一样事物逃离混沌的轨迹，没有一样事物不算混沌的载体，没有一样事物不充满着混沌的奥秘……。”
　　“所以，蠕动的神灵啊，我愿意忘掉万物的表象，与宇宙混沌契同融合……。”
　　随着最后一个音节落下，某个清澈幼嫩的声音在合金房间里响起，
　　“召唤者，是你在召唤我吗？”
　　“对了，自我介绍一下，我是……蠕动的混沌！”

###第二百一十四章：奈亚拉托提普###
　　蠕动的混沌？
　　权正阳的思维重复了一下这个词组，身体猛地颤抖了一下，目光凝固、呆滞，整个人僵硬在了原地。
　　奈亚拉托提普？
　　克苏鲁三柱神之一蠕动的混沌奈亚拉托提普？
　　《地书・七秘典》不是来自于华夏的法术书吗？我沟通的不是开天辟地的盘古祖神吗？为什么最后出现的会是奈亚拉托提普？
　　他这个时候也想起了参加实验之前安正勋对他的叮嘱，连忙转动头颅，用漆黑的眼睛对准了摄像头，张口想要呼喊，，让他快点来救自己。
　　但所有的话出了口，都变成了无声的呐喊，所有的声音都被某种神秘的力量消除。
　　“原来你们想要召唤的是盘古啊……。”
　　“哎呀，盘古那种粗汉怎么能和我比啊，不过……如果正阳君想要见他的话，我也是可以让你去和他见面的哟……。”
　　清澈幼嫩的声音继续响起。
　　权正阳满含恐惧和绝望地目光中徒然升起了一丝希望。
　　对，盘古祖神，还有我们宇宙国世代供奉的盘古祖神，只要见到了盘古祖神，我就能请求k拯救我了。
　　他瞳孔中属于的希望的光芒越来越大，直至占据了所有的眼瞳。
　　以盘古祖神的无上威能，k一定能拯救我的。
　　似乎是心有所思，才有所见，又似乎是奈亚拉托提普起了作用，权正阳眼中所能看见的世界起了变化。
　　合金一样的房间被扭曲异化成了无数疯狂而怪诞的混沌，一个似乎比整个混沌还要庞大的幻影如黑夜一样笼罩着混沌，无数不可名状的存在位于幻影的身侧，发出盲目的痴笑声。
　　随着他的注视，混乱不堪的知识开始涌入他的脑海里面，某种无意识的呢喃不停的在他脑海里响起，无数荒诞的思想冲垮了他的理智，一道道刺耳的音节疯狂的奏响。
　　他的意识在这些无意识的垃圾冲击下迅速的爆炸崩溃。
　　在意识崩溃的最后，他下意识的抬起头，然后他看见了……
　　某个穿着围裙女仆装的小女孩
　　“哎呀，我只是随便说说的啦……。”
　　……
　　监控室里，安正勋双眼死死的盯紧屏幕，从权正阳念诵‘无一物非天’开始，他眼睛就没有眨过，因为他想要将对方念诵后的每一个变化都记在脑海里，但让他疑惑的是，从权正阳念诵开始到念诵完毕，合金实验室里一点变化都没有。
　　“难道《地书・七秘典》是假的？”
　　但这不可能啊，那个视频里，米国人已经展现过仙砂返魂、养性延命录、摄魔拘鬼和地罡召考四个法术了。
　　至于说视频也是假的，那就更不可能了，先不说经过他们宇宙国的专家检查，确定视频不是剪辑的或是加了特效的，就算视频是假的，那么米国人的目的是什么？
　　自己给自家总统发一个伪造过的视频和文档，他们是知道有人会盗窃还是想骗经费？
　　但不管是哪个，都说不通。
　　“也许是像某些影视作品里说的那样，魔法也是要看人的，有资质的人才能释放魔法，没有资质的人哪怕接触到了咒语也无法将魔法释放出来。”
　　“而权正阳应该就是这样一个无法释放魔法的麻瓜。”
　　他思索了起来，决定换个人试试，一个不行的话就多换几个，几个不行就换几十个试试，宇宙国5000万人，总有能释放法术的人，而只要有一个能接触到盘古祖神，他们宇宙国就腾飞了。
　　就在安正勋准备打电话让负责这个基地的将军多找几个人来试试的时候，由某种合金打造的实验室里，权正阳突然抬起了头，
　　“安正勋，我成功了，我成功沟通了伟大的盘古祖神。”
　　权正阳面色亢奋，语气愉悦，一副自己已经成为了人上人的
　　一听到权正阳这样说，安正勋连他话中对自己的称呼是不礼貌的都没注意，他面上也是兴奋无比，“真的吗？正阳君你真的沟通了伟大的盘古祖神？那可真是太好了，我们宇宙国终于要崛起了。”
　　他们宇宙国意见沉寂太久太久了，可以说是他们这个民族从诞生开始，就没有一次傲立在世界民族之巅。
　　虽然他们最辉煌的时刻击败了大隋，成功覆灭了大隋，可随后就沉寂了下去，再也没有崛起。
　　但现在不一样了，沟通了盘古祖神，他们一定能一统蓝星的。
　　“正阳君，你是英雄，是我们宇宙国的英雄，等我们宇宙国成为蓝星上的霸主之后，一定要给你应得的荣誉。”
　　安正勋兴奋的声音都颤抖了起来，“正阳君，你赶紧把你得到的知识写下来，免得等会忘记了。”
　　“安正勋，我和盘古祖神沟通了之后，已经变得和以前不一样了，现在的我拥有了过目不忘的能力，任何知识到了我脑海里，”
　　和盘古祖神沟通后还能变得不一样？华夏神话中有这种事情吗？不记得了，不过应该有吧。
　　安正勋在心里思索了一下，就放弃思索了，虽然说自从神灵降世后，各国的神话传说就已经是他这种人必须要记下的事情了，但各国的神话传说不仅版本众多，还互相冲突，一个神灵有好几个名字，好几个身份，在位格上更是天差地别。
　　连本国人都未必能弄清楚，何况是他？
　　再说了，也许是伟大的盘古祖神看权正阳顺眼，以无上的神力改造了他呢！
　　“而且我得到的知识太多了，写出来太浪费时间了，不如我将知识灌注给大家吧。”权正阳脸上露出了一丝微笑。
　　“还能这样？”安正勋喜出望外。
　　因为借助这个方法，他也能成为超凡者了，而且还是整个宇宙国第二个接触到超凡者的人。
　　“当然。”
　　权正阳张开手臂，一根黑色的、散发着腐朽与恶臭气息的触手从他的胸膛里面伸了出来，号称无比坚固的合金在这根触手面前就跟纸糊的一样一捅就破，然后在安正勋惊恐的目光下，这根触手刺进了他的胸膛。
　　无数常人无法理解，甚至看到了就会发疯癫狂的知识灌注到他的脑海里面。
　　他大笑了起来，
　　“一切终将归于伟大的万物之主的怀抱。”
　　ps：推一下大神机器人瓦力的《瘟疫医生》，带着克苏鲁元素的小说，超级好看。

###第二百一十五章：我命令你马上停止召唤###
　　“没有，怎么会呢，真的没有，我们怎么可能偷窃尊敬的米国的魔法书，我们宇宙国是绝对不会干这种事情的……什么，那不是召唤盘古祖神的法术书，而是召唤克苏鲁邪神奈亚拉托提普的魔法书？……没有没有，真的没有，请你相信我，我刚刚是在和别人通话，真的没有，就这样吧，我先挂了，有事下次再说。”
　　红瓦台中，刚刚结束了和米国总统霍奇森通话的文相宇摸了一把不知道什么时候布满额头的冷汗，他抓起电话就打了过去，“马上给我通知安正勋，让他取消这次的实验，立即，马上，快！”
　　说到最后，文相宇声嘶力竭的嘶吼了起来。
　　那可是克苏鲁邪神啊，而且还是克苏鲁邪神中的三柱神之一，蠕动的混沌奈亚拉托提普，万一被召唤出来就麻烦大了。
　　自从邪神克苏鲁富坦给东瀛造成巨大的伤害之后，克苏鲁邪神在国际上就已经是禁忌中的禁忌了，各国在一场会议之后达成共识，禁止任何国家或者私人尝试沟通克苏鲁邪神，违反者要受到所有国家一致的制裁。
　　市面上所有关于克苏鲁的书籍都被政府回收销毁，网上那些关于召唤克苏鲁邪神的咒语不管是有用的还是没有用的统统都被他们从服务器上删除。
　　众多专家学者在各个公开渠道不厌其烦的讲解邪神的可怕和召唤邪神的危害性，一些国家甚至将念诵‘召唤克苏鲁邪神的咒语’这种行为当做是犯罪写进课本和法律之中，任何试图召唤克苏鲁邪神的行为不管有没有成功，都会被处于重罚。
　　他们宇宙国自然也将对克苏鲁邪神的崇拜进行了最严厉的禁止。
　　别看宇宙国的宗教活动很猖獗，光汉城就有上千个名字不一的宗教，而且宗教势力也极大，渗透到方方面面中去，甚至传出过总统被自己的闺蜜用宗教控制、那个闺蜜当起了幕后总统的新闻来。
　　但宇宙国的真正主人还是财阀，而他们早就达成了共识，严厉打击这种行为。
　　之所以会这样做，其原因就在于在克苏鲁邪神的危害性，这些腐朽堕落、混乱盲目的邪神一出现就会大肆污染，给所在国造成巨大的灾难。
　　所以在听到霍奇森说那本《地书・七秘典》是一本召唤蠕动混沌奈亚拉托提普的魔法书的时候，他吓得冷汗都冒出来了，立刻结束了和米国总统的通话，打电话通知利羊库尔岩岛那边的负责人，让他们赶紧停止召唤。
　　发完命令后，文相宇站在原地思索了一会，再次拿起手机拨打了一个电话，“李正义将军，让你手下的军人封锁利羊库尔岩岛，禁止任何人从上面离开，不，直接把所有的交通工具都开走，不要让他们离开利羊库尔岩岛，也不要让你的手下和利羊库尔岩岛上的任何人接触，并且随时做好轰炸利羊库尔岩岛的准备，但具体什么时候轰炸，等我们这边用电话和他们联系确定后再把结果通知你们。”
　　克苏鲁邪神最大的危险就在于其污染，任何和邪神接触过的人都有可能被它污染，然后发狂疯癫，甚至成为对方的信徒，狂热的为其卖命。
　　但幸好，克苏鲁邪神的污染是无法传染电子信号的，也就是说，通过电话、视频等方式沟通和注视邪神是不会被邪神的力量污染的，这一点，在邪神克苏鲁富坦入侵东瀛的时候，就已经得到确定了。
　　李正义听完后马上安排，完了他才小声的问道，“总统先生，是利羊库尔岩岛出事情了吗？”
　　从文相宇的语气和要求中他听得出来，这次应该出了很大的事情，不然的话，这位总统的声音不会那么着急和恐惧。
　　是我们拿走《地书・七秘典》的消息被米国人知道了？对方威胁了我们，所以要毁灭证据，还是伟大的盘古祖神并不认同我们宇宙国？
　　但看起来都不像啊。
　　文相宇思索了一下，这件事情迟早是要告诉李正义的，因此没必要瞒着这位将军，“刚刚米国总统霍奇森打电话过来，他质问我们盗窃《地书・七秘典》的事，但真正让我做出这个决定的不是他的压力，而是他告诉我，那本《地书・七秘典》根本就不是专家们口中的太极仙翁葛玄书写的法术书，而是邪神之子弗罗伦丝从邪神犹格索托斯那里得到的，一本能召唤蠕动混沌奈亚拉托提普的魔法书。”
　　“什么，那是召唤奈亚拉托提普的魔法书？”
　　李正义听完后慌乱不已，“总统，我建议立即轰炸利羊库尔岩岛，将隐患抹去。”
　　那可是克苏鲁邪神啊，而且还是在克苏鲁体系里最顶尖的邪神，位格仅次于盲目愚痴之神阿撒托斯和万物归一者犹格索托斯，几乎与森之黑山羊莎布・尼古拉丝同等。
　　不是他胆小啊，而是他真的没把握战胜克苏鲁邪神。
　　面对邪神克苏鲁富坦入侵时，海洋对面、积攒了几十年实力的东瀛自卫队尚且全军覆没了，何况是实力远远不如自卫队的宇宙国国军，而且他要面对的还是位格远在邪神克苏鲁富坦之上的蠕动混沌奈亚拉托提普。
　　“再等等。”
　　文相宇压下了对方的提议，不是他恻隐之心冒出来了，而是他怕利羊库尔岩岛上的人明明没有召唤邪神，却在宇宙国国军的轰炸下狗急跳墙，反而召唤出克苏鲁邪神，那样他会哭出来的。
　　“一定要等我确定了情况你们再行动，不准擅自行动。”
　　说到最后，文相宇厉声的警告。
　　挂断电话后，一个熟悉的号码无缝的打了进来，他看到后立即接通，“喂，文相宇，我命令你，马上停下实验，”
　　电话那边沉默了好一会，才有一个幽幽的声音传了过来，“你好，我是权正阳……。”
　　办公室的灯滋滋的闪烁了两下，忽然熄灭了。
　　无比庞大的阴影，降临了。

###第二百一十六章：汉城之灾###
　　“大家好，我是你们的主播一阵奶，我现在在的地方就是宇宙国总统办公的地方红瓦台，现在大家不怀疑我是这里的常客了吧。”
　　宇宙国红瓦台里，一个二十五六岁的年轻人操着一口华夏语，摆弄着自己的手机，将摄像头对准红瓦台内的各个建筑。
　　他叫一阵奶，是一名毒奶粉主播，专门负责向国内的玩家提供韩服第一手资讯，在毒奶粉的玩家圈里也是小有名气，但最近因为在直播的时候一时口嗨说自己是红瓦台总统府的常客，被较真的观众抓住不放，非要他去红瓦台直播一次。
　　其实他哪里去过红瓦台啊，不过他来之前已经做过资料了，知道红瓦台花钱也是可以进去的，而且只要不进里面，花费并不多，所以在观众刷了一波火箭之后，他果断带着自己的直播设备来红瓦台搞直播了。
　　“之前说的不是进总统府吗？怎么只在外面转一圈啊，快点进去啊。”
　　“不知道能不能看到文相宇，如果看到的话请告诉他，我爱宝拉。”
　　“宝拉是谁？”
　　“好像是偶像女团SISTAR的成员。”
　　“女团有我大红眼好玩吗？”
　　“一阵奶快点告诉我，韩服策划叫什么名字，我马上带刀子去找他，再不加强剑魂明年的今天就是他的忌日。”
　　直播间的弹幕上各种妖魔鬼怪出没，但一阵奶也见怪不怪了，毕竟毒奶粉啥玩家都有，之前隔壁英雄联盟的ig夺冠，毒奶粉玩家比英雄联盟玩家还要激动。
　　但没事，他有绝招，
　　“好了，参观完红瓦台了，接下来我就带你们去看下汉城的漫展，漫展上有很多妹纸，而且有福利哦。”
　　“滴，学生卡，快上车。”
　　“滴，这不是去幼儿园的车，我要下车。”
　　“对不起，车门已焊死，你无法下车。”
　　“纸巾已经准备好了，主播快点开车。”
　　“去漫展？那我就要建议主播去厕所看了，那里是名为厕所，其实是异世界的入口，各种二次元的人都会从里面出来，不过要注意的是，如果有妹纸从男厕所里出来千万不要盯着对方看，你会自卑的。”
　　看着弹幕突然统一变成欢乐的画风，一阵奶笑了起来，果然，不管之前的话题是什么，只要发福利，画风都能拉回来。
　　就在他准备和沙雕网友说几句活跃活跃气氛的时候，突然间，直播间的弹幕画风一变，变成惊悚恐怖画风。
　　“什么鬼？为什么天黑了？”
　　“主播快看后面，你后面是什么？”
　　“汉江怪物？釜山行？生化危机？虫族入侵？”
　　“妈耶，吓死我了，这个世界上怎么会有这么丑的生物。”
　　“青瓦台正在拍戏吗？我看到的都是特效？可是特效不是后期才加的吗？难道是3D投影技术？”
　　“主播快点跑啊。”
　　“……。”
　　看着直播间的弹幕，一阵奶心慌了起来，不会吧，我运气不会这么差吧。
　　前几天有个鱼斗的主播去太平洋搞直播，结果人到现在都没回来，鱼斗工作人员警告他们这些主播，最近不要去户外直播，以免遭遇神秘事件，威胁到生命安全，可我不是在户外啊，我是在宇宙国的汉城啊。
　　他勉强的挤出一个笑容，“大家不要开玩笑啊，这种玩笑不好笑的。”
　　“谁和你开玩笑了，快点跑啊，再不跑就来不及了。”
　　看到屏幕上刷满了这种弹幕，一阵奶心一紧，他扭头往后看一眼，下一刻他拔腿就跑了起来。
　　我的妈呀！！！
　　只看见他身后，以青瓦台总统府为中心，无穷无尽的黑暗在天际扩散开来，一股诡谲疯狂的气息在虚空中弥漫，苍穹的颜色变得诡异的混沌色，让人看一眼就觉得自己的理智在疯狂的崩溃。
　　置身于黑暗之中，一阵奶感觉到自己被一种来自于冥冥之中、无法用言语形容的寒意笼罩着，就好像是天上、到下，到处都是尸山血海，这些死掉的人用充满恶意和死不瞑目的目光注视着自己一样。
　　而就在他逃跑的时候，黑暗之中，一扇充满扭曲感和诡异感的‘门’突兀的出现在上面，给人一种混沌、堕落、邪恶、腐朽、败亡、无法形容、不可名状的感觉。
　　伴随着‘门’的出现，无数来自于远古、来自于人类还未出现、来自于可能单细胞还未开始进化时的长相丑陋，没有面部的生物涌了出来，它们围绕着‘门’，用不知道是嘴巴还是什么的发声器官唱着莫名的、古老的歌谣。
　　“沿着岸边，切开云彩，双子的太阳沉向湖间，长长的影子落了下来，就在那卡尔克萨……。”
　　伴随着声音，大地突兀的裂开，一个个长着像胶皮一样有弹力的皮肤的类人怪物从里面爬了出来。
　　“黑星升起的奇妙之夜，夜中运行的奇妙之月，但更加奇妙的还是那，失落的卡尔克萨……。”
　　一群带着乌鸦、鼹鼠、兀鹫、蚂蚁特征的有翼生物拜亚基从里面冲了出来，密密麻麻，铺天盖地。
　　“毕宿星的歌无人听晓，国王的褴衣随风飘摇，歌声默默地消逝在那，昏暗的卡尔克萨……。”
　　一个个有着人类身体、鱼的头部的生物从里面冲了出来，他们的身体呈现一种灰暗的绿色，肚皮呈现一种如同被水浸泡后的尸体的苍白颜色。
　　一张可怖的鱼头上长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球，在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上长着某种不知名的蹼。
　　这些杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地，唯有嘴里用嘶哑的、尖锐的喉音发出莫名的声音。
　　“我的灵魂已无法歌唱，我的歌像泪不再流淌，只有干涸和沉默在那，失落的卡尔克萨……。”
　　狂风呼啸，冷风肆虐，昏暗的天上突然发出黄色的光芒，光芒之中，一双带着血丝的眼球睁开，就好似是某位邪神睁开了它的眼睛，用让人绝望的目光注视着大地。

###第二百一十七章：绞肉机###
　　汉城作为宇宙国的首都，世界第十大城市，是宇宙国政治、经济、科技、教育和文化的中心。
　　尽管汉城仅占宇宙国国土面积的0.6%，但其GDP却占了宇宙国GDP的2%，这里发生的任何事情都会对整个宇宙国造成莫大的影响，就算是打个喷嚏，都会引发宇宙国大地震。
　　所以当拜亚基、深潜者、食尸鬼等怪物组成的大军从‘门’后面冲出来大肆杀戮的时候，宇宙国迅速做出反应，一面调集军队开进汉城，一面拉向各种警报声，网络运营商各式通过方式提醒居民赶紧离开汉城，逃不掉的找最近能够躲藏的地方躲藏，等待军队的救援。
　　其实不用他们提醒，发生这么大的事情，汉城的居民只要不是瞎子和聋子都看见了，他们离开自己的住所、公司，仓惶的往外面逃去。
　　大街上，车子喇叭疯狂的按响，升腾起的浓烟从一辆辆被丢弃和追尾的汽车上冒了出来，这种和平城京东出现黄泉时一样的混乱，再一次证明了人类从历史中学到的唯一经验，就是人类无法从历史中学到任何经验。
　　在空中张着翅膀翱翔的拜亚基看见自己的目标，一个男人
　　它瞬间调整角度，俯冲而下，强烈的风声呼啸而至，锐利的爪子狠狠的对着对方抓去。
　　眼看着男子马上要毙命，但下一刻，一枚子弹狠狠的打中拜亚基的身上，将拜亚基打得偏离出去。
　　“你还好吗？”一名穿着作战服的女性冲上来扶起男人，见到他没事后立即说道：“现在情况很紧急，你马上去汉城地铁，要快，晚了就来不及了。”
　　虽然女性的声音很好看，温柔中带着一点阳刚，但在这种情况下男子哪里有心情在意这些，他连道谢的话都没来得及说，挣脱女子的手就冲了出去。
　　数架直升机从一栋高楼中升起，这些直升机以方阵的阵容簇拥着一架普通的直升机，而那架直升机里，一名被两个穿着西装、戴着墨镜的保镖簇拥的公子哥听着下面不停传来的、惊悚的叫声面色惶恐。
　　他不知道好端端的为什么会出现这样的事情，为什么汉城这样一个国际化的大都市会突然变成战场，但他知道君子不利于危墙之下。
　　“李叔叔，你们的军队到了吗？到了的话麻烦你派一支战斗机小队来给我护航，等我安全的离开汉城了，我一定会好好的感谢你的……。”
　　话音还未落下，一群拜亚基正面冲了上来，这只方阵还没来得及调转方向，瞬间就被撞上了这群拜亚基。
　　嘭！
　　天上冒出了一团团烟花。
　　无数的诡异生物在汉城横冲直撞，到处都是人间惨剧，被调集过来的军队开始不敢用重武器轰击，生怕伤害到本土居民了，但随着时间的推移，伤亡越来越大，在后方指挥的李正义也坐不住了。
　　毕竟汉城到处都是高楼大厦，而不在高楼大厦中使用重武器就意味着要和拜亚基、深潜者、食尸鬼这些怪物打港战，纵然是人类有武器在手，又怎么打得过这些靠自身身体吃饭的怪物？
　　在用无数尸体堆积之后依然无法取得任何进展，甚至还被这些怪物反推了宇宙国军队之后，这位将军在请示了后方之后，终于下命令使用重武器。
　　一辆辆装甲车出动，一枚枚炮弹从炮口轰击出来，砸在地上，将食尸鬼和深潜者炸的血肉和水泥玻璃起飞。
　　一架架战斗机在空中哒哒的射击子弹，和空中飞翔的拜亚基交手，一具具怪物的尸体和战斗机的残骸落了下来。
　　飞翔的导演尾部冒出焰火的光芒，在空中留下绚烂的痕迹，火光和音波的轰鸣声在汉城爆发。
　　它的每一次定点轰炸都能取得惊人的效果，在怪物聚集的地方往往能一次性将怪物清理干净。
　　在人类的现代化武器下，这些克苏鲁中有自己名字的怪物种族开始节节败退。
　　其实这也正常，毕竟不管是食尸鬼还是深潜者，它们的强大都是相对于人类来说的强大，可面对人类创造的、能轻易杀死自己的武器，这些怪物就有些不够看了。
　　但这些怪物并非是没有智慧的存在，他们在吃过几次亏后迅速调整了战略，成群结队的食尸鬼和深潜者开始转变自己的行动方式，由集体行动转化成单独行动。
　　一个个怪物穿梭在大街小巷，它们将人类的建筑当做是自己的掩体，和宇宙国的军队玩起了巷战。
　　而天上的拜亚基们则翱翔于高楼大厦之间，带着宇宙国的战机在林立的建筑上穿行，和他们玩起了你追我躲，你不追、我就追你的游戏。
　　整个汉城，一步一步的变成了巨大的绞肉机，屠宰场。
　　李正义看着巨大的伤亡数字，眼睛红的吓人，“那些学者都该死，他们都是罪人。”
　　要不是他们一直说那本《地书七秘典》是太极仙翁葛玄书写的来自于华夏的法术书，要不是他们失职，根本就没发现《地书七秘典》是召唤克苏鲁邪神的魔法书，怎么会引起现在的灾难？
　　如果不是时光不能倒流，他真想回到那个时候一枪一个，把那些专家学者全都突突突的干掉。
　　“将军，这样下去伤亡太大了。”一旁的副官也坐不住了，他很清楚人类不是机器人，一旦伤亡过大，前线的军队是很有可能自行崩溃的。
　　“那我们能怎么办？”李正义用发红的眼睛盯着自己的副官问道，后者直接语塞。
　　是啊，能怎么办？这里可是汉城，宇宙国的中心，用导弹已经是属于大胆的行为，事后也肯定会背负巨大的压力，再用更大规模的杀伤性武器，别说他们不敢，就算他们敢后面的人也是不会同意的，毕竟他们的很多资产都在汉城。
　　在他们一筹莫展的时候，坐在奥林匹斯诸神宫殿中，将所有情况都收入眼底的姜浩思索了起来。
　　“浮空城制造的怪物在面对科技武器的时候并没有想象中的绝对优势，不过也有可能是选择的模板有问题，毕竟不管是深潜者还是食尸鬼，克苏鲁神话的创作者创造它们的目都是用来恐吓人类，而不是用来杀戮的。”
　　“那么接下来，试试那个。”

###第二百一十八章：钻地魔虫###
　　“该死的怪物，你们去死吧。”
　　“你们长的这么恶心，怎么有脸来到这个世界上的，我送你们回地狱去吧。”
　　“支援呢，空中支援呢，战机都死了吗？”
　　“怪物攻击的角度太诡异了，大家小心点。”
　　“不要分散，大家要在一起，分散会给怪物创造攻击的机会。”
　　汉城的战争还在继续，宇宙国的坦克不停宣泄弹药火力，导弹像是不要钱的一样发射出去，数十万的士兵穿着装备、拿着武器，在运输工具的装载下，开进汉城，然后分散的在汉城这座大都城里对怪物发起进攻。
　　但怪物就像是无穷无尽的一样，源源不断的从‘门’后面涌出来。
　　这些怪物一涌出来就学会了前辈的作战方案，迅速分散在各个建筑物里，然后趁着人不注意的时候突然扑出去，用自己强壮的躯体和锋利的爪牙狠狠的撕毁自己所能够见到的活物。
　　巨大的伤亡数字让所有的、没经历过战火洗礼的新一代宇宙国将领感觉到眉心刺痛，如果不是战场在汉城，如果汉城不是他们的首都，他们说不定已经开始考虑撤退，在远处布置防线，然后借助防线进行防守了。
　　但这里是汉城，是宇宙国的首都，一旦这里失陷，就意味着宇宙国从经济到政治上全方位的动荡，所以哪怕是伤亡再巨大，也没有人敢下命令让军队撤退，把汉城让给这些克苏鲁怪物。
　　战场上，铿锵的枪声和呼喊的声音交织成为汉城的主旋律，这座从前日夜不停都在喧嚣、灯红酒绿的城市仅仅过了十个小时，就已经变得仿佛是一座空城了一样，寂静无声。
　　其实怪物虽多，但汉城的居民更多，区区十小时怎么可能杀得完，只不过在最初的如无头苍蝇一样的乱跑却被怪物和流弹以及导弹完成了大屠杀的成就之后，剩下的人都学会了关好门窗，不发出声音，然后听天由命。
　　对他们来说，现在最大的敌人不是那些怪物，而是那些从同胞的枪口里射出来的流弹和从天上时不时扫射下来的机枪以及喷着焰火，从天空中划过的导弹。
　　每一次导弹轰炸，都能带走一大波人的生命，在屠杀人类同胞这点上，人类自己创造的武器远比怪物更有效率。
　　“长官，不能继续这样下去了，怪物实在是太多了，伤亡也太大了，而且江东区和江北区的士兵都出现了逃跑的迹象，再这样下去，不用我们下命令，士兵们会自己溃败的。”
　　李正义的副官看到汇报过来的情报后额头上冷汗直流。
　　“那我们该怎么办？”李正义眼睛通红的问道。
　　副官咬住牙，心一狠，“动用热压弹。”
　　“你疯了。”
　　李正义眼睛眼皮子直跳了起来。
　　热压弹是云爆弹的进化版本，相对于使用液体环氧乙烷作为燃料的云爆弹，使用常规炸药加金属粉末的固体混合型装药的热压弹，威力更强，发挥效果的速度更快，致死速度也更效率。
　　可是上次高卢国在圣昂市那种城市使用云爆弹，而且因为天使庇护的关系，，只损坏了建筑，没造成伤亡，但哪怕是这样都引起了大地震，事后国内动荡不已，政坛和军方都经历了一轮大清洗，这次要在汉城这种首都使用热压弹，还没有天使来庇护居民，他觉得自己事后的下场一定不会很好。
　　“可除了这种办法我们也没有别的办法了，那扇门你也看到了，我们发射了好几枚导弹，打进去之后都如同石沉大海一样，没有起到半点效果，怪物依然在源源不断的涌出来，再不动用大规模杀伤性武器，这场战争我们输定了。”
　　副官眼睛也红了起来，面对这样的局面，不管最后的结果怎么样，他们的下场都不会太美妙，但胜利了，起码还能保留一下名声。
　　他现在无比的痛恨当初那个把魔法书从白宫的邮件里偷出来的黑客，要不是他行盗窃之举，克苏鲁怪物进攻的地方就不会是他们汉城了。
　　“不行，绝对不行，那里可是汉城啊，还有上千万人在里面，一旦动用了热压弹，我们就是屠夫，屠杀同胞的刽子手，我不能下这个命令……。”
　　李正义说到这里停顿了一下，目光看向副官，虽然我不可以下这个命令，但是你可以啊。
　　可他的副官就仿佛是榆木疙瘩一样红着眼睛看着屏幕上的情况，没有丝毫注意自己的眼神。
　　李正义一跺脚，他咬咬牙说道：“你让大家再坚持一下，上面的人已经前往其他的国家求援了，援军很快就到了，大家再支持一会。”
　　他话音刚落，大地突然间摇晃了起来，作战室里李正义感觉到了明显的震动。
　　“地震了？”
　　他脑海里刚刚闪过这个念头，眼角的余光就瞥见奔逃出去的副官，整个人下意识的跟着奔逃了出去。
　　刚逃出去的李正义就感觉到大地的摇晃越发的剧烈了起来，眼中看见的世界震动的颤跳了起来。
　　噗通……
　　摇晃中，他的副官站立不稳，一下子就跌倒在地上。
　　像是某种力量汇聚到极点，又仿佛是霍然喷发的火山，无比庞大的力量从地底的深处涌现出来，地震局的仪器第一时间发出刺耳的警告声。
　　轰隆隆隆隆……
　　一阵惊天动地的响声响彻整个汉城，地面轰然坍塌，一块块街道陷落下去。
　　转眼间，那些摩天大楼就像是沙砾堆砌而成的建筑一样垮掉、倒塌下来，无数人尖叫了起来，
　　“救命啊。”
　　“地震了，快跑。”
　　“谁来拉我一把。”
　　“我动不了，谁帮帮我，求你了。”
　　“……”
　　整座城市都在摇晃，陆沉，从远处看，就像是汉城突然往地下倾斜坍塌了一点一样。
　　在一架架无人机和卫星的拍摄下，一头头像是生活在泥土中的巨大乌贼从坍塌的城市下钻了出来，它们灰黑色袋状躯体上，一堆触肢兴奋的涌动着，发出了某种类似咏唱的得意声音。

###第二百一十九章：全球瞩目###
　　“各位观众朋友，大家晚上好，这里是nhk电视台，我是……下面紧急插播一条新闻，目前宇宙国的首都汉城遭遇到克苏鲁下位种族深潜者、食尸鬼、拜亚基和钻地魔虫的入侵，具体是什么原因引起的暂不得而知，宇宙国外交发言人称，目前局势已经得到控制，预计在不久的将来就能彻底剿灭这些怪物，请大家放心，宇宙国一定会保证各位来宇宙国旅游的旅客们的人生安全，但东瀛外交部提醒各位在宇宙国的东瀛人，请尽快乘坐飞机或轮船等交通工具返回东瀛，如果遭遇到困难，请联系外交部，好了，插播完毕，下面继续播放新闻……”
　　“东方海外版报道，近日宇宙国汉城遭受到克苏鲁下位种族的入侵，外交部和驻宇宙国大使馆提醒各位华夏公民结合自身情况，充分评估前往宇宙国的风险，如无必要，请勿前往宇宙国，以免亲人泪两行，在宇宙国的国人如遇紧急情况，请及时联系我们驻宇宙国使领馆寻求帮助，我们已经派遣了数支小队前往协助你们安全撤离，下面是外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话：+86-10-*****或+86-10-5991***1……。”
　　“米国abc电视台为你报道，宇宙国首都汉城于昨日遭受到邪神的攻击，大量来自于克苏鲁神话中的怪物出现在汉城的街头，和宇宙国的军队发生的激烈的交火，情况十分危急，虽然宇宙国外交发言人一再宣称情况已经得到控制，但根据我们的线报得知情况并不是这样的，麻烦大家看下面这组照片。”
　　“从图片上看得出来，宇宙国的情况并不容乐观，本台记者就米国是否会对宇宙国进行军事支援采访了黑宫方面的发言人，发言人声称暂未考虑对宇宙国进行军事援助，毕竟黑宫需要考虑士兵的安全，但同时也透露会派遣一支精锐的小队协助米国公民进行撤离。”
　　“可某议员公开表示，这支精锐小队的任务并不是协助公民撤离，而是在执行运输怪物尸体的任务，其中主要目标是深潜者和钻地魔虫……”
　　“高卢国F3电视台为您播放现场情况……”
　　“……”
　　发生在宇宙国的克苏鲁入侵事件吸引了全世界的目光，不管是哪个国家，不管他们距离宇宙国近或者远，都通过各种渠道紧张的注视着宇宙国，毕竟上次克苏鲁入侵的时候犹格索托斯差点就毁灭了蓝星，要不是最后来自于东方的不知名神灵一巴掌将犹格索托斯拍回去了，蓝星上的人现在估计都在天堂/极乐世界/地府里团聚了。
　　而现在，克苏鲁邪神再次入侵，立即牵动了他们脑海里那根敏感的神经，让他们放下自己手头上所做的任何事情，打开电视机或电脑、手机，观看新闻，同时在心里默默的祈祷，千万不要再来一个犹格索托斯或是和犹格索托斯同档次、低一等或高一级的邪神。
　　尤其是靠近宇宙国的国家，一个个更是神经绷的死紧死紧的，通过一切渠道去了解宇宙国的战况，做好准备，毕竟事件就发生在自己国家附近，谁知道那些克苏鲁怪物会不会流窜过来？
　　单独一个怪物，并不可怕，可怕的是这些怪物背后有邪神的影子，万一引动了克苏鲁邪神降临，麻烦就大了，东瀛的遭遇，没有人想要再经历一遍。
　　“娲皇在上，宇宙国这是干了什么，居然被克苏鲁邪神入侵了，他们不会是作死召唤邪神了吧。”
　　“有可能，毕竟宇宙国邪教横行，在邪教数量上比米国还多，谁知道是不是那些邪教里面的某个教主突然脑袋抽了，跑去召唤邪神，结果真的把邪神召唤下来了。”
　　“我闺蜜在宇宙国旅游，现在不知所踪，打了好几个电话都打不通……不知道她到底怎么样了，我好着急，希望她能平平安安的。”
　　“希望你闺蜜能平安，但我估计希望不大……。”
　　“深潜者、食尸鬼、拜亚基和钻地魔虫，怎么看着像是和《玄君七章秘经》有关？千万不要是我想的那样，不然麻烦就大了。”
　　“《玄君七章秘经》？我去某个幸存的克苏鲁交流论坛搜一下……卧槽，这本书召唤的目标居然是蠕动的混沌奈亚拉托提普，千万不要让楼上的乌鸦嘴实现。”
　　“克苏鲁交流论坛？你很危险啊！”
　　“为宇宙国默哀，今天我们都是宇宙国人，并且我希望以后我们天天都是宇宙国人。”
　　“强烈要求国家立即切断和宇宙国的交通，防止有克苏鲁怪物进入我们国家。”
　　网络上很多人要求国家切断和宇宙国交通联系，并且布下重兵在边境线，防止克苏鲁怪物流窜进来，虽然这种要求遭受到一些圣母婊的反对，圣母婊们认为在这种天灾下人类应该齐心协力才对，怎么能在危险的时候抛弃国际友人，让国际友人伤心呢。
　　他们在网络上呼吁国家应该积极的参与人道主义救援，但这些圣母婊一发言，立即就被一堆人喷成傻逼。
　　其实不用这些人呼吁，那些国家也就已经动手了，一支支军队在命令的调动下，开始封锁边境线，禁止任何人进出。
　　对克苏鲁怪物的危害，各国政府有无比深刻的认知，他们对这些怪物异常的警惕，绝不会放过任何一头怪物闯过边境线。
　　面对这样的国际情况，那些本来想要获取国际援助的宇宙国外交官一个个面色涨的通红，同时也让他们意识到，想要获取他国在军事上的支持是没希望了，这些国家是绝对不会为了他们拿自己国家士兵的性命去填绞肉机的。
　　因此他们立即兵分五路，分别前往东瀛、埃及、冰岛、教皇国和希腊，寻求神秘力量的帮助，在这样的情况下，也只有神秘力量才能帮助他们了。
　　……
　　教皇国，面色憔悴的宇宙国外交官在一片‘jinglebells，jinglebells’的圣诞歌声中，踏进了圣彼得大教堂。

###第二百二十章：回去吧，东方不是吾主创造出来的###
　　圣彼得大教堂又名教皇大殿，是教皇国最重要的建筑，也是全球最大的教堂，其占地23000平方米，主体建筑高45.4米，长约211米，能容纳超过八万信徒，极限十万。
　　教堂顶上刻着142个十字教历史上有名有姓的人物雕像，这些或是追随过圣子、或是为上帝信仰传播提供巨大功劳，被赋予‘圣’之名的圣人们在工匠之手的雕琢下神采各异、栩栩如生。
　　广场中间耸立着一座41米高的埃及方尖碑，两侧的喷泉喷射着象征着生命之水的泉水。
　　教堂门口的前左边竖立着圣彼得雕像，这位在十字教历史上最大名鼎鼎的圣人一手持着通往天堂的金钥匙，一手持着圣子弥赛亚赐予他的神旨，自从巴尔纳巴教皇召唤出天堂之后，这个雕像就迎来了一波又一波的窃贼，许多人认为不管是金钥匙还是神旨，都具备非凡的力量，一旦得到，就能得到超凡力量，一直到教皇圣约翰十二世公开声明上面的金钥匙与神旨都是仿制品才得到遏制。
　　教堂内，浅色花纹的白色大理石柱子一根根的撑起这座建筑，穿着中世纪十字架全身铠甲的士兵们昂首挺胸的立在石柱之侧，肃穆神圣。
　　直径42米的苍穹之顶上布着巨大的弥赛亚受刺图，一卷神圣之图将手握匕首、紧闭双眼、内心里天人交战的佛洛伦斯，嚎啕哭泣的信众，低声祈祷、对主决定无可奈何与顺从的圣母安杰莉卡以及坚定慈爱的圣子弥赛亚展现的淋漓尽致，每次信众进入教堂时，都仿佛是回到了圣昂大教堂外圣子为拯救众生自愿背负世间所有罪恶的那一刻，不禁泪流满面。
　　教堂之中，巨大的十字架前，一尊地上天使跪伏在巨大的十字架前低声祈祷，三对洁白的羽翼微微展开，圣洁的羽毛漫天飞舞，一个个信徒用咏叹的声音吟唱着赞美主的华美诗篇。
　　虽然此时已经是星辰点缀满天空的黑夜，虽然教堂内所有的科技相关的东西都已经拆除，点灯这种东西早已经不存在，但大教堂内外依然光明通透，茫茫的光辉在莫名的力量作用下汇聚在一起，宛如白昼一样。
　　接近十万的信徒汇聚的咏唱之声，引人入胜，气氛神圣庄严。
　　“西蒙天使。”
　　宇宙国外交官李宪坤一进来就张嘴开口说话，可他的话还未说出口，一种无形的力量就轻轻的浮过，不仅是说出去的话没了声音，连嘴巴也无法再次张开。
　　“天使正在做礼拜，请勿打扰。”负责领着李宪坤进来的弗劳尔主教淡淡的说道，如果是以前，宇宙国这一级别的国家外交官来访，教皇肯定会亲自迎接。
　　但自从超凡力量现世以来，十字教的名望就节节攀升，连带着教皇国的地位也水涨船高，等到了圣子背负世人罪孽回归天国之后，十字教的名望更是达到了巅峰，别说是宇宙国外交官来访了，就算是米国总统亲自到访，最多也就是得到红衣大主教的陪同。
　　“可是人命关天啊。”李宪坤急急忙忙的开口，却发现自己说不出任何话，心里急的要死。
　　每多等一分钟，可能就是几条被杀害的士兵性命啊。
　　看着着急的李宪坤，弗劳尔主教心里表示无能为力，圣诞节作为主诞生的节日，被圣诞老人抢走太久太久了，现在十字教的声望好不容易回到鼎盛时刻，教会内部正打算借着这次声势浩大的祈祷让世人知道，圣诞节是庆祝主降生的节日，不是等圣诞老人送礼物的节日。
　　所以他可不敢打扰天使，而且在他心里，宇宙国的事情并不重要，虽然那里有许多人信仰主，但教义五花八门，和十字教大相庭径，对教皇国来说，宇宙国的那些宗教和异端没什么区别。
　　异端，比异教徒更可恨。
　　要不是十字教经过一次又一次的演变，教义早就向温和、劝人向善的方向发展了，再加上主降临以后并未带来新的教义，等同于默认‘劝人向善’的原则，他们非得以雷霆之势把那边的宗教清理一空不可，哪里会为了一些异端信仰打扰教皇国重要的祈祷。
　　教堂里的祈祷声越发神圣密集，光亮越发明辉温暖，一些小天使浮现在光辉之中，口诵‘圣哉，圣哉，圣哉……’，李宪坤心里越来越着急，他几次张口都没能说出声音，心一急，看着一旁的柱子，猛地窜出去，对着柱子撞上去。
　　弗劳尔主教看到这一幕，脸色一变，惊呼了起来，“不要。”
　　突然，一阵柔和的、不掺杂半分其他颜色的淡白色光辉如潮水一样涌上来，将李宪坤包裹住，阻止了他的动作，漫漫的祈祷声随之一顿。
　　“不可杀人，也不可自杀，这是主的诫命。”西蒙温声说道，这位曾经的医生在被天使以及圣子点化后，越发的神圣璀璨了起来。
　　“你的来意我已知晓，但东方不属于吾主的牧场，你们，也不是吾主的羔羊……。”
　　“可我们有一千多万信仰主的信徒啊。”李宪坤急促的开口打断他的话，到这个时候他才发现自己不知道什么时候可以开口说话了。
　　“西蒙天使，请你看到一千多万虔诚的信徒份上帮帮我们吧。”
　　李宪坤迅速的跪在地上祈求道，一点都不顾自己外交官的身份。
　　他在来的时候收到情报，那几个有核国家正在频繁的召开视频会议，准备发射核弹清理克苏鲁怪物，要不是顾忌可能存在的国际舆论和核污染扩散会造成巨大的麻烦，装载核弹头的导弹早就在路上了，饶是如此，一旦克苏鲁怪物有任何扩散的迹象，那些人肯定会不管不顾的发射核弹的。
　　“只要西蒙天使帮助我们赶走克苏鲁怪物，我们宇宙国愿意在以后的国际事务以教皇国马首是瞻。”
　　李宪坤咬牙说道。
　　弗劳尔主教心里一阵意动，这可是提升教皇国在国际事务上话语权的好机会啊。
　　“回去吧，东方和我等一样，都是另外一个宇宙时空中分离出来，流落到蓝星上的一部分，但东方不属于我主创造的宇宙时空，你们东方人也不是我主创造出来的羔羊，所以不应由吾等插手。”

###第二百二十一章：黄帝轩辕###
　　我们是另外一个宇宙时空中的生物？
　　西蒙天使的话让李宪坤震动了起来，在他心里掀起了狂风骤雨、惊涛骇浪。
　　他下意识的看向西蒙天使，想从他脸上看到开玩笑和推诿的表情，但他只看见对方的面上一片神圣和肃穆。
　　难道我们真的是外星人？
　　一旁的弗劳尔主教眼神一下子就明亮了起来，一些疑惑得到了解释，他心里也豁然了起来，
　　根据《创世记》记载，上帝用了七天的时间创造了世界，创造了万物，但上次埃及的三神聚首中，大神奥丁亲口说过自己和威利、维三人杀死巨人始祖尤弥尔，用他的身体创造了世界。
　　作为上帝的虔诚信徒，他当然相信《创世记》中记载的创世神话是真的，但他的理智告诉自己，神，是不会撒谎的，而且如果大神奥丁撒谎了，拉神和宙斯也不会没有反驳。
　　所以这个疑惑一直在他心里盘旋，动摇他的信仰。
　　他很想知道，这个世界到底是谁创造的，吾主到底是不是至高唯一，如果真的是由吾主创造的，吾主也真的是至高唯一，那么为什么会有那么多创世的传说，为什么会有那么多异域、异教的神灵。
　　如果不是由吾主创造的，吾主也不是至高唯一，那么《圣经》……。
　　他没有选择继续想下去，作为主教的他很清楚，有些神话，不能深思，一旦深思，就能找出种种荒谬之处，就会动摇信仰。
　　以前信仰动摇无所谓，因为那时候普遍认为神不存在，十字教的高层里真正相信《创世记》的人也没有几个，甚至连《圣经》都改了好几个版本，可现在主已经降临了，一旦动摇信仰，就是大罪，罪人是会下地狱的。
　　只是有些想法不是人能控制的，越是不去想，他心里的疑惑就越深，这些疑惑堆积起来让他对《圣经》产生了怀疑。
　　可是现在，西蒙天使的一席话，解答了他的疑惑，吾主创造了世界，大神奥丁也创造了世界，只不过k们创造的世界不是同一个，我们这些主的羔羊也没有居住在主创造的世界里，所以才会见到了那么多异域、异教的神灵。
　　莫名的，他想到了大洪水。
　　似乎美索不达米亚神话、希腊神话、印度神话、华夏神话、玛雅神话、北欧神话等神话传说都有大洪水的记载。
　　难道在某个久远、不为人知的时代，发生了巨大的变故，许多世界的一部分流落到蓝星上，共同组成了现如今我们看见的这个世界？
　　弗劳尔主教心里思索了起来。
　　“可是我们虔诚的信仰伟大的主，我们愿意投向主的怀抱。”虽然天使说的话涉及到人类的起源，十分骇人，可李宪坤仅仅是楞了一个瞬间，就压下那些惊涛骇浪。
　　不管之前自己起源自哪里，现在的当务之急是将十字教的天使从教堂里请出去，度过这次灾难。
　　但温和的声音并没有给予他想要的回答，“回去吧……。”
　　一听西蒙要拒绝，李宪坤就学着自己小时候看过的电视剧里那个猴子那样，用力的磕起了头，“如果天使不答应，我就不起来……。”
　　话还没说完，他就感觉自己的眼前景色一阵变化，神圣的教堂变成了一片地震过后的废墟，站在他跪倒方向前面的天使变成了一个个举着长枪短炮的战地记者。
　　他回到了宇宙国。
　　那些徘徊在汉城之外的战地记者看到突然出现并且跪在地上的李宪坤，立即认出了这位最近在电视上数次发言的外交官，马上兴奋的拉着摄影师冲上来采访，
　　虽然因为是战地记者，经常深入战场报道的关系，他们早已经习惯了危险，但克苏鲁怪物可不是人类，遇到人类不会因为你是战地记者就放过你，也不会给你一个痛快，说不定被怪物杀死的人，灵魂还会被怪物污染，无法回归主或者神的怀抱。
　　所以这些战地记者被派来之后一直都在外围拍摄，始终不敢深入前线，去获取第一手战报。
　　这种懦弱的行为当然让电视台不满，不能深入战场做采访的记者叫什么战地记者？于是他们不停的打电话过来催促他们进入战场获取有价值的新闻。
　　在这样的背景下，他们看见了李宪坤这样的新闻制造机，就跟狗看见了骨头一样，冲了上来。
　　“电视机前的观众朋友们，我是记者丹尼尔，从目前的情况来看，宇宙国的情况很不妙，一种名为钻地魔虫的克苏鲁怪物制造了一场人类历史上十分罕见的地震，带来了巨大的伤亡，战场上宇宙国的军人气氛十分低迷，现在我们来采访一下宇宙国的外交官李宪坤先生。”
　　一名记者拿着话筒对着摄像机说了一句，马上把话筒塞到李宪坤嘴边，“李宪坤外交官，请问你对汉城现在的情况有什么看法，你们宇宙国是否依然有信心控制事态的扩散？麻烦你对观众说两句吧。”
　　“李宪坤先生，你跪在地上是不是表明你们宇宙国已经无力控制局势，你在磕头是不是因为你觉得自己对不起故国，对不起人民，你是不是打算剖腹自尽了？”
　　一名来自于东瀛的战地记者不停的猜测道，虽然他是因为本部的战地记者都生病了，临时接替他们充当战地记者的，但他觉得自己现在很像一名战地记者。
　　“滚，滚，都给我滚。”
　　李宪坤心态崩溃的怒吼了起来，也不知道是因为被天使拒绝而心态崩溃还是因为自己狼狈的模样被全世界的人看在眼里而崩溃，又或者是两者都有。
　　就在这个时候，笼罩在汉城上空的黑暗发生了剧烈的变化，一根根似触手一样黑暗触须缩进了门里，一双带着血丝的眼球转动着，用蕴含着不可名状的恐怖视线扫过所有人，一个带着嬉闹味道的清嫩声音在汉城的上空传扬，
　　“诶呀，虽然还想和你们再多玩一会、多看几眼你们挥洒自己热血模样的，可有个家伙已经迫不及待的想要过来了。”
　　“既然这样，那就让我用你们最熟悉的方式为它念诵一句登场字幕吧。”
　　“出来吧，黄帝……”
　　“轩辕！”

###第二百十二章：深潜者团灭###
　　宇宙国首都汉城，随着奈亚拉托提普的声音落下，汉城的上空出现了一片奇魁壮丽的星空。
　　璀璨的星空之中，七颗明亮的星辰猛地散发着无比耀眼的光芒，照在汉城上。
　　那些在废墟之中游走的怪物被光芒笼罩，突然停了下来，一个个跪在地上，用发声器官唱着某种不知名的歌谣。
　　宇宙国的士兵抓住机会，端起武器狠狠的扫荡起来，这些怪物在极短的时间内产生了过去几个小时都不曾有的伤亡。
　　但它们依然没有任何反抗的意思，似乎对它们来说，向即将到来的神灵祈祷，是比自己的性命还要重要的事情。
　　一枚导弹，从不知道哪里发射出来，射进汉城上的星空之中，然后消失的无影无踪。
　　扭曲诡异的气氛开始增长、蔓延。
　　“那个声音的主人是谁？”
　　“黄帝轩辕？不会是我想的那个黄帝吧……。”
　　“不可能是我们的人文始祖。”
　　“出现在汉城上空的似乎是昴星团。”
　　“如果我没记错的话，在克苏鲁世界观里，盘古祖神对应的是蠕动混沌奈亚拉托提普，而黄帝轩辕对应的是黄衣之王哈斯塔，哈斯塔要出来了？那宇宙国完了。”
　　“不知道为什么，我觉得这个声音听起来好像很可爱的样子，我有那种想法……我觉得我是疯了，我的精神已经被邪神污染了，谁来打醒我。”
　　“三年血赚，死刑不亏，发车的时候记得带上我……。”
　　“奈亚子不会是来蓝星寻找八坂真寻的吧……好吧，我说的是某个动漫的二设，虽然知道不太可能是动漫里的奈亚酱，但不管是哪个版本的奈亚子，上面那个精虫上脑的家伙都死定了……。”
　　“看到楼上的回复，我翻墙去某个隐秘的论坛里找了一下奈亚子的图，看完后心里的紧张和害怕突然就消失了……。”
　　“如何看待黄帝轩辕降临宇宙国的事件，这会对我们华夏造成什么样的影响？”
　　“上次有专家声称‘上古大帝颛顼绝地天通，斩断了神与人的联系，一切域外邪神都无法进入华夏，让我们不要担心’，我知道这是假的，但我现在希望这是真的。”
　　战场上发生的事情被摄影师忠实的拍摄下来，传遍全世界，世界各地都在探讨着那个声音的主人是谁，探讨着她说的话是什么意思，会给自己国家造成什么样的影响。
　　很快，他们就分析出了声音的主人是奈亚拉托提普，而她口中的即将过来的黄帝轩辕应该就是黄衣之王哈斯塔。
　　“黄衣之王哈斯塔是克苏鲁神话中的旧日支配者，被称为‘无以名状者’和‘深空星海之主’，从相关的神话记载来看，它的位格应该与前段时间出现在东瀛的邪神克苏鲁富坦等同，宇宙国有大麻烦了。”
　　黑宫里面，一名神学家故作冷静的分析道，但他的声音里止不住的颤抖。
　　米国和邪神可是擦肩而过，想想他就后怕不已。
　　听到神学家的话，霍奇森一抹额头上的冷汗，庆幸的说道：“幸好那群棒子偷了我们的魔法书，不然现在有麻烦的就是我们了。”
　　他看着屏幕上宇宙国遍地残骸、一片狼藉的模样，拿出手机就咚咚的在屏幕上按了起来，编辑一条推特发了出去，“无耻的、恶心的宇宙国人，你们窃取我们米国的科研成果，不配做我们米国的盟友，我再此宣布，单方面中止和宇宙国签订的《米宇共同防御条约》，所有驻宇宙国的米军，你们可以回家了。”
　　霍奇森这一条推特等于在全世界的政治领域投下了一枚深水炸弹，作为米国的盟友，宇宙国一直都是米国构建的地区联盟中非常重要的一环，霍奇森此举无异于是在自废武功，让米国的东亚战略出现坍塌。
　　虽然有智囊团的人指出霍奇森发推特并没有政治效力，是不作数的，而且就算米国国会通过他的这个计划，在其他诸如《米宇军事情报保护协定》等条约没有废除之前，米国的东亚战略依然没有彻底破产。
　　但这条推特在政坛引起了轩然大波，许多米国议员在推特上公开评击霍奇森是在拿米国的底蕴开玩笑，称绝对不同意废除米宇共同防御条约，不过这条推特却意外的得到非常多的米国人的认可，很多驻宇宙国军人的亲属自发的在网上给霍奇森点赞，称赞霍奇森的仁政。
　　作为驻宇宙国米军的亲人，他们也很担心自己亲人的安危，甚至希望自己的亲人能逃回来，没有人会认为宇宙国军人和驻宇宙国米军能战胜邪神，只不过米军对待逃跑的士兵惩罚非常严厉，被发现的逃兵会被抓起来送往到军**庭上接受惩罚，并且一辈子都抬不起头。
　　但总统发推特之后就不一样了，他们的亲人可以不用承受任何惩罚回到米国，甚至不会有任何的内疚感，毕竟他们回米国是总统亲自下的命令。
　　就在全世界聚焦的时候，那片璀璨的星空下，耸立的‘门’突然扩大了起来，这扇被无数无面者环绕的门扩大到数百米后停了下来。
　　一直守候在门前的无面者们突然发出兴奋的尖叫声，一根根蠕动的触手从它们没有面孔的脸上伸出来，越长越长，直至脱离它们丑陋的身体，汇聚在门上，融入到其中，而触手脱离之后，那些无面者一个个僵硬着倒了下去，身体迅速的干枯化作粉尘消失。
　　在无数人紧张恐惧的注视下，‘门’缓缓的开了。
　　“昂――”
　　一声让所有人都觉得刺耳幻听的龙鸣声响了起来，如深海般幽深的门后面，一头生有双翼，鳞身脊棘，全身金黄的纤细之龙从门后游了出来。
　　巨大的雷霆之声轰然作响，淅淅沥沥的雨水突兀的降下，白色的云雾之气环绕在龙的周身，身形若隐若现。
　　大龙之上，一个身穿金色真丝龙袍，头戴帝冠的伟岸男子站在龙背上面，蔑视众生。
　　伴随着它的降临，一个深潜者砰的一声爆炸，然后爆炸声就像是会传染一样，深潜者一个接着一个爆炸。
　　一瞬之后，这些给汉城造成巨大伤害的深潜者……
　　团灭！

###第二百二十三章：黄衣之王哈斯塔###
　　深潜者团灭了？”
　　“难道降临的真的是轩辕皇帝？而不是冒充轩辕皇帝的黄衣之王哈斯塔？”
　　“头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，尾尖长，背上有双翼……这好像是黄帝的坐骑应龙？”
　　“原来龙是这样的，我一直以为龙都是鹿角、牛头、虾眼、驴嘴、蛇腹、鱼鳞、没有翅膀，只有身下长着几个爪子，然后按照爪子划分四爪金龙、五爪金龙、九爪金龙呢。”
　　“你说的也是龙，不过唐宋时出现的龙，在秦汉及之前，龙都是有双翼的，《张果星经》云：‘又有辅翼，则为真龙’，意思是有翼的才是真龙，而这点，在西周出土的大量带着身负羽翼龙纹器皿早就得到了证明，同样的，先秦出品的文物纹饰上刻画的青龙也有双翼。”
　　“我被弄糊涂了，这降临的是黄衣之王哈斯塔还是黄帝轩辕？大家都说是哈斯塔，可哪有一出现就把自己眷顾者干掉的神灵。”
　　“谁去找找资料，证实一些降临的到底是谁？唉，现在克苏鲁资料越来越难找了，各种百科被删的一干二净，比雪地还干净。”
　　“一定是轩辕皇帝，轩辕皇帝来救我们了……。”
　　发生在汉城的事情让无数人感觉到迷糊，如果仅仅只是外貌相似，大家都不会疑惑，毕竟之前的种种迹象都表明降临的应该是黄衣之王哈斯塔，而对于神灵来说，变化自己的模样如呼吸一样简单。
　　真正让大家产生疑惑的是它消灭深潜者的行为，因为似乎在克苏鲁神话中，没有哪位邪神会主动杀死自己的眷族。
　　一些宇宙国人很干脆的认定降临的就是轩辕皇帝，是那位自己家的人文始祖来拯救自己了。
　　这种认知对他们那颗无比惧怕的心有很强的安慰作用。
　　“不是说降临的是邪神吗？黄帝好像是华夏那边的正神吧，k降临的话宇宙国的危机应该很快就过去了。”
　　霍奇森说着就拿出手机，准备删掉自己发的推特了，《米宇共同防御条约》这种先辈们千辛万苦才缔结的条约怎么能随随便便的就废除呢？弱小的宇宙国必须要有米国的庇护，而不是自己发展什么军事力量，那样是对东亚局势的不负责任，是会助长战争的可能性。
　　至于自己刚刚说过话就反悔这种行为会不会丢脸，他丝毫不在意，商人出身的他向来信奉面子没有里子重要。
　　“不对，降临的是黄衣之王哈斯塔。”
　　一名神学者拿着手机查询资料，和外界大规模删除克苏鲁相关资料、防止人们因种种心态去召唤邪神不同，他们内部的网络收集了大量克苏鲁资料，这个神话的每一本设定集、每一本、每一张图片，只要会找，就能找到。
　　因此这位神学家翻阅过后无比肯定的说道：“根据记载，深潜者是邪神克苏鲁富坦的眷族，而黄衣之王哈斯塔与邪神克苏鲁富坦是死敌，它降临后消灭深潜者是可以理解的行为。”
　　霍奇森的手指在删除按钮上停了下来，若无其事的收起手机继续盯着大屏幕，虽然先辈们的努力应该尊重，但这做人呢，就要往前看，毕竟时代在发展，他们米国也不是宇宙国的保姆，有时候也是需要放手让它成长的。
　　“你们对这个神圣的存在怎么看？k会是华夏的人文初祖吗？”
　　李正义扭头问道。
　　突然出现的神圣存在，让他举棋不定，因为接下来的每一步都至关重要，不能走错一步，走错一步都会万劫不复。
　　“不是。”
　　一名神学家摇头说道，“虽然真相令人绝望，但他应该是黄衣之王哈斯塔！”
　　“难道天要亡我宇宙国？”李正义面色绝望了起来。
　　那些拥有超凡力量的势力都拒绝了他们宇宙国的请求，米国、毛熊、华夏、高卢国、日不落国不仅拒绝帮忙，甚至还落井下石的打算发射核弹清理汉城，以防止克苏鲁怪物在全球扩散。
　　好不容易在心里升起一点希望，更是在转眼间就化作了最深沉的绝望。
　　另外一名专家犹豫了一下，嘴巴数次张开，最终还是说了出来：“……其实我有个办法，也许能让我们摆脱目前的绝境？”
　　“什么办法？”李正义眼里升起了一丝希望。
　　“我们可以尝试崇拜k。”专家说道：“就像是星之彩、伊斯、夏盖虫族那样，依然是独立的种族，只不过将我们祭祀的神灵从各类正神换成克苏鲁邪神，当然，这只是没有办法中的办法，不到绝境绝不能尝试。”
　　神学家眼睛亮了起来，“不，你的主意很好，不过我们不需要全部去崇拜邪神，我们只需要让一部分人去信仰邪神，另外一部分继续寻找正神的庇护，毕竟这个世界正神的力量无比强大。”
　　“而信仰邪神的那部分人我也想好了，我觉得那些被困在汉城里的人就很合适，反正他们活下来的希望不是很大，与其浪费资源救援他们，不如就让他们去尝试一下，万一他们得到邪神的青睐，还可以从邪神那里得到力量庇护我们，。”
　　李正义心动了起来，“我去请示一下。”
　　这么大的事情，他可不敢做主。
　　没多久，一个仰头注视着天空的宇宙国士兵听到了耳麦传来的命令，他面上的疑惑猛地变成了迟疑，然后又变成了无比的狂热，似是被天上的神圣所吸引般的张开双臂，在雨水中用最热切的声音呐喊，
　　“伟大的黄帝轩辕，华夏的人文初祖，您的后裔子嗣我渴望你的庇佑与眷顾。”
　　似乎是听到了下面热切的呼喊，这位被许多人分不清楚到底是黄帝轩辕还是黄衣之王哈斯塔的存在面上突然露出一个诡异的微笑。
　　突兀的，站在应龙背上的他发生了恐怖的变化，金色真丝龙袍化作黄色的腐烂长袍，伟岸的身躯变成了枯萎的干尸，头顶神圣的帝冠转眸间化作堕落的黄带在身后飘落，一双璀璨如星辰般恒古的双眸化作幽深的黑窟窿，带着令人惊怖的目光注视着众人。
　　而它脚下的应龙在不知不觉化作一条高度腐烂，散发着诡异臭败气息的僵尸之龙，龙的身上是覆盖着黑色之霉菌，裸露出来的血肉就好像是干彻的烂泥，一根根白色的绒毛长在鳞片的表面，周围环绕着密密麻麻让人生畏的黑色小虫。
　　天上的雷霆彻底蜕化成黑色闪电，呼啸的狂风中带着诡谲的波澜，淅沥沥的雨水中散发着一种浸泡过无数尸体后的尸臭。
　　阅读网址：
　　
　　

###第二百二十四章：箕子###
　　“黄衣之王哈斯塔！”
　　看着宛如在无穷尽的岁月中腐烂枯萎的黄帝轩辕，众人一阵头皮发麻，他们哪里还不知道自己被邪神给骗了，这根本就不是什么黄帝轩辕，而是克苏鲁邪神黄衣之王哈斯塔。
　　汉城，那些直面黄衣之王哈斯塔的人只感觉到某种如黑云压顶一样深深的恶意笼罩在自己的身上。
　　阵阵带着神圣的不洁声音在他们耳朵里回响，又像是直接响彻在脑海里一样。
　　那些声音似乎井然有序，又似乎杂乱无章，似乎是母亲呼唤他们回家的歌谣，又似乎是遥远时代崇神的声音。
　　在这股声音的驱使下，他们有种投向黄衣之王哈斯塔怀抱的冲动，他们内心里不断的产生自己生命的唯一意义就是向神献上自己的一切。
　　这种感觉是如此的强烈，以至于他们所有的理智都被感觉所占据，再也容不下任何其他的思想杂念。
　　冥冥之中，他们看见一个穿着女仆装，脚上套着白色长筒袜的小女孩，坐在僵尸之龙的背上笑嘻嘻的说道，
　　‘SAN值-’
　　‘SAN值-2’
　　‘SAN值-3’
　　被这个声音一说，那些在不知不觉已经向邪神跪下、口里念诵着赞美黄衣之王的颂词，并将手指对自己眼睛，打算将自己眼珠子挖出来奉献给神灵的人猛地清醒过来，
　　“邪神，这是邪神……不要直视邪神，会被他控制的。”
　　“快跑，我们战胜不了邪神……。”
　　“逃逃逃……。”
　　“快跑啊思密达。”
　　“……”
　　无法遏制的恐惧在汉城蔓延，那些拿着武器，平时训练有素，连生死都不害怕的士兵惊恐的尖叫着溃败而逃。
　　面对这种只要看上一眼就会被吸引，就会被操纵，就会投向它怀抱的邪神，这些士兵未触就溃，平时被教官传授的士兵的荣誉、集体感都被内心里不断涌现出来的恐惧击败。
　　“邪神……邪神，不要啊。”
　　一声惊天的惨叫声划破寂静的星空，最初那名向邪神献上信仰的士兵在地上翻滚，双手不断的在自己身上挠，似乎自己的身上极为瘙痒，又极为痛苦，两种感觉不停的折磨他。
　　密密麻麻的水泡从皮肤的表层里一冒出来就被挠破，流出昏黄色的脓液，一根根蠕动的触手从他的眼眶、耳朵、鼻孔、嘴巴和身后的孔洞里冒出来，往外滴落着粘稠恶心的液体，散发着浓缩了无数倍清香之后化成的恶臭气息。
　　片刻之后，惨叫声停了下来，这头已经不能称作是人、不知道是什么物种的怪物张开自己新生的眼睛，好奇的打量着这个新生的世界。
　　“奈亚……”
　　如骨头互相碰撞摩擦一样的充满沙砾难受感觉的声音从黄衣之王哈斯塔干枯的喉咙里发出来，这位邪神离开僵尸龙缓缓的降临下来，黄色的腐烂长袍下蔓延出了一根根令人觉得恶心呕吐的章鱼触手。
　　章鱼触手的一面是高度腐烂的黄色，散发着芬芳气息，一面是让人心里不舒服的肮脏紫色，散发着令人呕吐的臭气。
　　一颗颗暗色的眼球从触手里张开，鲜甜的湖水从‘门’后面涌了出来。
　　这些湖水化作洪流，顺着残骸之后的街道汹涌冲撞，将一个个奔逃中的士兵吞没。
　　被水吞没后这些士兵没有死去，而是在水中不停的挣扎，一根根章鱼触手从他们的身上伸出来，细密的鳞片从皮肤表面渗透上来，一个个用于水下呼吸的鱼鳃翻开，一张一合的蠕动，将水里的氧气分离出来。
　　渐渐的，这些产生了变化的士兵适应了水中的生活，他们不再挣扎，而是睁开一双双漆黑的瞳孔，好奇的看着这个世界。
　　在看到黄衣之王哈斯塔后，这些被邪神污染了的士兵高举自己的双手，用隐藏在身体里面的发声器官狂热的呐喊，
　　“赞美您，伟大的遥远欢宴者，深空星海之主，不可名状者，黄衣之王哈斯塔。”
　　“完了，完了。”
　　李正义呢喃着，反手抓住提议让人去尝试信仰邪神的神学家，一枪托砸在他的脸上，砸的鲜血直流，
　　“都是你……都是你害的，什么狗屁提议，要不是你，事情也不会变成现在这样……。”
　　神学家感觉自己的鼻子里有什么东西被撕破了一样，鲜血不停的从鼻孔里涌出来，嘴巴上一阵阵麻木。
　　“我……。”
　　他嘴巴蠕动两下，想为自己辩解，可刚张嘴，一个枪托就砸了上来，所有的话语都被砸回肚子里了，眼泪不自觉的落了下来。
　　“现在的宇宙国人已经习惯迁怒于他人了吗？”
　　指挥室里，突然冒出一个声音。
　　“谁。”
　　恼怒的李正义怒吼了起来。
　　他哪里不知道这件事不能怪神学家啊，但他需要一个出气筒来发泄怒气，恰好这个神学家成了出气筒，现在有人戳穿他，他内心里的怒气非但没有丝毫宣泄，反而蹭蹭的往上涨。
　　一旁的专家见状立即后退了几步，努力降低自己的存在感，生怕暴怒的将军迁怒在自己身上，他可不想自己经历一次自己同僚的惨状。
　　“箕子。”
　　箕子？
　　箕子是谁？
　　李正义一怔楞，他向着声音传来的方向，只看见一个穿着玄色外袍，束发戴冠的老人正在用不满的目光看着自己，而刚刚说话的正是他。
　　一旁的专家听到箕子这个名字，也怔楞了一下，但他马上就激动了起来，再也顾不上之前要降低自己存在感的想法了，激动的吼道，“箕子？你是箕子国君！你竟然没死？你竟然还活着？这太不可思议了，真的是太不可思议了！”
　　“箕子是谁？”李正义被这名专家的话说的一怔一怔，对方的衣着打扮和专家的话让他意识到这位箕子似乎是一位古人？
　　而在现在这个时代里，一位活着的古人几乎可以和超凡者划上等号了。
　　他的怒气一瞬间消弭的一干二净，脸上挤压自认为和煦的笑容，将地上的神学家扶了起来，轻言细语的说道：“始景啊，虽然你有受虐症，但你也不能老是让我打你啊，疼吗？”

###第二百二十五章：封神演义是真的？###
　　我疼不疼你下手的时候心里没点数吗？
　　被李正义唤作是始景的神学家朴始景咬住牙齿，虽然他很想说疼，但他怕自己说完之后明年的今天自己的儿子就该给自己烧纸钱了，“不疼……太轻了，将军，你下手应该再重点的。”
　　“我这不是怕你出事吗？……不过既然是你要求的，那我下次打你的时候再重一点。”李正义轻拍着朴始景的背，找到纸巾给他擦干净脸上的血，做完这些之后这位将军才像是看到，“老人家，您找我有事吗思密达。”
　　面对大概率是超凡者的老人，他的语气毕恭毕敬，不仅用了‘您’，还在末尾用了思密达以表示尊重。
　　“呵呵……我眼睛还没瞎。”
　　箕子背负双手，呵呵一声，笑的李正义心神震颤，生怕这个超凡者一巴掌就把自己打死了。
　　但他很快就发现自己想多了，这位突兀冒出来的老人并没有对他动手的打算，反而叹息了一声，“没想到时隔三千多年，当年陪我过来的那些人的后人会气节尽丧。”
　　朴始景面色发红的低下头，但很快他就意识到对方话中隐藏的含义，下意识的抬起头望着对方，越看越熟悉，双膝一软，跪了下去，声音颤动了起来，“朴始景拜见国君？”
　　“起来吧。”箕子受了一礼，淡淡的说道。
　　李正义听得云里雾里，内心里的疑惑不减反增，从朴始景的动作来看，对方是古宇宙国的国君？可似乎没有哪代的国君是叫箕子的啊。
　　他连忙向专家使了个眼色，示意他解释一下，后者见到后本来不想搭理李正义这个连自己祖宗都不知道是谁的文盲，可一想到自己以后还会在他手底下做事，还是不要得罪得好，立即小声的说道，“箕子国君是古宇宙国的开国君王，他原本是华夏古商纣王时期的‘三贤’之一，后来古商灭亡，箕子率领一部分商民迁居，建立了最初的古宇宙国，这点，《三国史记》、《三国遗事》都有相关的记载。”
　　“不过箕子国君早就死了，他建立的古宇宙国在几千年前被来自于古燕国燕人卫满所灭，不知道为什么他还活着，难道他是传言中的假死？”
　　“而且……。”
　　他张了张嘴，想说‘而且很多学者认为这是编造出来的，因为不管是《三国史记》还是《三国遗事》，虽然都标注着三国，但其实和华夏的三国无关，也不是华夏的史记，而是宇宙国人自己书写出来的史记，这两本史记因为其中有一些错误的地方，因此内容的真实性一直备受质疑’。
　　可他转念一想，既然箕子国君都已经出来了，那就说明《三国史记》和《三国遗事》这两部由宇宙国人自己编写出来的史书是正确的，那些被认为是错误的地方要么就是质疑它的学者引用的其他史书是错误的，要么就是这两本书在传下来的时候出现了抄写错误的情况。
　　但无论是哪种情况，都说明了我们宇宙国人的祖先是殷商人。
　　李正义闻言心里立即火热了起来，对方既然是古宇宙国的开国君王，那就是自己的祖先了，虽然按照历史，古宇宙国早就灭亡了，现在的宇宙国和古宇宙国也并没有事实上的传承，但我们体内流淌着古宇宙国人的血这点事实不容改变吧。
　　只要这位古老的国君愿意帮助宇宙国，纵然是战胜不了邪神，但带着我们去一块没有超凡力量的土地上重生开始也不错啊。
　　――在邪神降临的现在，他对宇宙国能不能战胜邪神持有悲观态度，甚至他认为宇宙国应该迁移到其他地方，毕竟和邪神做邻居，心脏再强大也受不了啊。
　　“好强大的魔气。”
　　箕子转过身，看着外面被湖水淹没，宛如水中残骸一样的汉城，苍老的、满是皱纹的脸上浮现出了凝重，“这些远古时代被天庭众神封印和驱逐的异域邪神再次降临了吗？”
　　本来看到国君动作想要提醒他‘不可直视邪神’的朴始景看到这一幕把快要到嘴巴的话咽了回去。
　　克苏鲁邪神远古时代降临过？
　　朴始景脑海里思索了起来：好像克苏鲁神话中是记载过旧日支配者和古神发生过战争，许多外神和旧日支配者在战争中被古神给驱逐和封印了，难道这里的古神就是指天庭众神。
　　猛地，他想起了自己最近研究的《封神演义》这一部小说。
　　虽然《封神演义》是小说，可宇宙国的学者一直有个论调，他们觉得既然克苏鲁小说中的邪神都是真实存在的，那么《封神演义》里记载的是不是也是真的？
　　毕竟除了受到邪神气息污染，窥见邪神真容，从而灵感爆发写出神话故事之外，也有神灵感应的说法。
　　而根据《封神演义》记载，似乎国君箕子的亲兄弟比干被册封为名为文曲星的星君神灵。
　　在愣神了片刻之后，朴始景狂喜了起来，他终于又找到了一线希望。
　　“陛下，您能否将这里发生的事情禀告给上界天庭，请上国神灵出来将邪神驱逐出去，解决此次的危机，还我们宇宙国一个朗朗乾坤？”
　　朴始景压住了内心的喜悦，小心翼翼的说道，他到底不是专门研究华夏历史的学者，对华夏的一些礼节不了解，用词起来古古怪怪的，但他丝毫没有察觉到自己在用词上出现了错误，苦苦哀求道：“陛下，我们宇宙国遇到这样的危机快要灭国了，请您看在我们都是你的血裔后代的份上，求你一定要救救我们。”
　　箕子先是摇了摇头，却又在片刻之后思索了一下，语气迟疑，“……天庭众神向来对九州之外的地域和事物不感兴趣，哪怕是远古时期，只要这些异域邪神不踏足九州的地界，便不会理会他们。”
　　朴始景三人听到这里，一股绝望弥漫在心头。
　　“不过这个邪神竟然胆大到冒充黄帝，简直不知死活，我可以尝试将这里发生的事情禀告给天庭，但天庭众神会不会理会我就不知道了。”
　　“如果众神不理会，那就是殷商这一支遗脉，该在今天灭绝！”

###第二百二十六章：黄帝降临（二合一大章）###
　　清澈的湖水淹没了汉城这座地震后的残城，这些湖水在某种无形之力的支配下违反了‘水往低处流’的自然规律，它们撞在空气上后就自然而然的回落，升高，慢慢的形成了一个四周都是空气的湖泊。
　　湖光之中，人类用科技建造出来的建筑以肉眼可见的速度发生变化，这些工程师的杰作待在水底几分钟就像是待在水底几十万年一样，长出了绿泥。
　　如果忽略那些在水中游走的、面目可憎的怪物，以及居于中间、享受着眷顾者供奉的邪神，光从外表来看，这个半悬的湖底遗迹绝对是一处靓丽的风景线，人类的第九大奇迹。
　　但不管是宇宙国人还是全球其他的国家，都不希望这个‘第九大奇迹’出现，都恨不得立即这个奇迹和制造这个奇迹的神用核弹核平。
　　华夏神秘力量管辖处。
　　这个部门是华夏从超凡者出现之后成立用来探寻和管理神秘力量的部门，为了应对可能出现的巨大变局，相当多的精英被指派调去了这个部门，从宗教专家到历史专家，从特工到特种兵，可以说是这个部门无物不包，或者换句话说，这个部门能应付各种突发状况，
　　但令人尴尬的是这个部门成立之后华夏并没有多少超凡事件发生，几乎所有涉及到神秘神灵的事件都出现在国外，偶尔出现的神灵庇护他们是一点也摸不到头绪，侦查三要素证据、条件、动机，全都靠开脑洞。
　　剩下的疑似超凡力量干涉的事件，不是被证明了是当事人不懂科学和就是那根本就是一场骗局，最后都为《走进科学》栏目组提供了素材。
　　不过就算是这样，这个部门也没有解散，甚至还因为国外的神秘事件愈演愈烈，这个部门的人数也在不断扩充，很快就发展成了庞然大物。
　　“刚刚宇宙国那边传来消息，他们想在泰山上举行仪式，将发生在宇宙国的事情禀告天庭众神，希望我们看在华宇友好的份上行个方便。”会议室里一群人聚集着讨论，这次宇宙国的事件，他们一直都在关注和评估对华夏的影响，虽然因为这次的事件发生在国外，他们这边的评估只能充当参考，但他们依然孜孜不倦的将分析送上去，毕竟这是实现自我价值的好机会。
　　“天庭众神？居然真的有天庭众神？”
　　这个消息一传来，会议室里的人无人不惊讶，从成立之初的雄心壮志到现在找机会实现自我价值，几年下来，在场的人心路历程都能写一本厚厚的自传了。
　　虽然说神秘的神灵曾经数次显现过，说明华夏的神话传说都是真的，但华夏神话传说不等于天庭，许多神话传说中并无天庭的出现。
　　但现在看来，天庭众神似乎是真的存在。
　　“不知道主宰天庭的是哪位？”有人问道。
　　太一？昊天？玉皇大帝？黄帝？似乎哪位都有可能，毕竟在神话传说里，不管哪位都曾入主过天庭。
　　“不过宇宙国的人怎么能禀告天庭？难道他们的超凡者出现了？而且还是和天庭有关系的那种？”
　　一名宗教专家发言问道，才开口就发现会议室里的气氛有些不对，思索片刻之后就明白问题出在哪里了。
　　作为世界上最古老的国度，华夏可是厉朝历代都在供奉天庭诸神，结果自己不能沟通天庭众神，反而宇宙国这种一直窃取华夏文化的可以沟通天庭众神，这背后代表的含义让人细思极恐、不寒而栗。
　　“咳咳……”
　　神秘力量管辖处的组长轻咳两声，他准备说话了，再不说话士气就没了，“事情不是你们想的那样，宇宙国那边是他们的老祖宗眼看着自己率领的那一支遗脉出现了灭亡的危机，不得不出来收拾残局，而且这个老祖宗你们应该知道，他就是箕子。”
　　“箕子？殷商国君文丁的儿子，帝乙的弟弟，纣王的叔父，官太师，因其封地与箕，故称箕子，他与微子、比干齐名，史称‘殷末三贤’。”
　　“殷商时期的人？他居然还活着？可是他和宇宙国有什么关系？怎么就变成宇宙国的祖先了？难不成他像徐福带着三千童男童女东渡东瀛，扎根生活那样，带着一群人去了半岛上？”
　　“你还真猜对了，这位看见殷商灭亡，又怕周武王姬发请他出山，于是率领殷商余脉前往半岛，建立了古宇宙国，后来被周武王姬发册封为宇宙侯国，《后汉书记载》：‘昔箕子违衰殷之运，避地宇宙。始其国俗未有闻也，及施八条之约，使人知禁，遂乃邑无淫盗，门不夜扃，回顽薄之俗，就宽略之法……’意思是箕子率领殷商移民东渡到宇宙国，因为当地是蛮夷之地、民风彪悍，于是颁布八种简单的法律，来防止和解决人们的争执。并把故国的文化传播开来，不过这位建立的古宇宙国早就灭亡了，接替它的也不是现在的宇宙国，他们之间应该没有太大关系才对。”
　　“说不定现在的宇宙国人是当初殷商人的后裔呢，毕竟古时候的人都挺重血脉的，”
　　“那他们宇宙国是发达了，毕竟有了个祖宗，不过北宇宙国搞去华夏化的时候，可是把箕子陵给挖掉了，虽然那个箕子陵只是衣冠冢，但我想知道要是有人告诉箕子的话，南宇宙国怎么打算填这个坑……。”
　　“说北宇宙国和自己的南宇宙国没关系就行了，我相信他们的节操一定不会很高，不过我更在意的是，一旦证实了宇宙国是殷商移民，这会对东亚的局面产生什么影响，我们和他们要变成兄弟之国？父子之国？”
　　“我觉得不会产生太大的变化，毕竟太平洋对岸的那根搅屎棍威力非同一般。”
　　“这位箕子看起来也不是什么好鸟，近代宇宙国干的那些事情，他看在眼里却没有出来阻止，呵呵……。”
　　“也未必看在眼里，《史记・宋微子世家》记载：“箕子朝周，过故殷虚，感宫室毁坏，生禾黍，箕子伤之，欲哭则不可，欲泣为其近妇人，乃作《麦秀之诗》以歌咏之，其诗曰：‘麦秀渐渐兮，禾黍油油。彼狡踪猓不与我好兮！”，意思是箕子以诸侯的身份朝拜周天子，路过殷商宫殿的时候伤感哭泣，作诗痛骂商纣王，骂他不听自己的话，导致了故国灭亡。”
　　“箕子朝周之后的动向就没了记载，说不定是他回来之后就没再去过古宇宙国了呢，不然他也不会任由古宇宙国被卫满所灭。”
　　“……”
　　会议室里议论纷纷，因为历史的原因，东亚这边的所谓友好，只停留在口头上，这种情况自然影响到他们，所以对于宇宙国出现的那位老祖宗箕子，他们分析的透透彻彻，连祖上三代都挖出来了。
　　组长咳嗽两声，正打算说话，一个电话打了过来，打断了他的动作，接完电话之后，他把要说的腹稿全部打回去重新准备，片刻之后，他开口道：“上面已经决定为他们行个方便，让他们在泰山上举行祭祀。
　　他看了一眼会议室里的众人，解释道：“这次宇宙国给的条件……怎么说呢，实在是太丰厚了，上面不忍心拒绝啊。”
　　这句话一出来，会议室里的人心痒痒了，能让这位组长说丰厚的，宇宙国这次肯定是大出血了，可是碍于保密原则，他们只能等事情尘埃落定后根据事后发生的变化来猜测宇宙国到底给出什么样的条件。
　　组长清了清喉咙，缓缓的说道：“上面打算让我们挑选一部分人全程陪同，和那位箕子拉下关系，剩下的人则在这里分析对方的动作，尽可能的找出对方是如何和天庭众神沟通的。”
　　“好了，我现在开始挑人……。”
　　……
　　得到了华夏的认可，宇宙国的一行政要和军方大佬乘坐飞机进入华夏，他们穿着交领右衽，衣长及臀，袖长及腕的短衣，下身用褶短裙裹着，腰间束上宽带，头上戴着帽箍，一副殷商古人的打扮，一个个宛如孝子孝孙一样围在老人的身边，小心翼翼的伺候着箕子爬上泰山。
　　看到这些平日里张口就是宇宙国和华夏没有半毛钱关系，闭口就是要去华夏化，为了去华夏化连自己首都名字都改了的宇宙国高层现在一副我是殷商遗民，箕子就是我祖宗的模样，被挑选出来陪同宇宙国人的神秘力量管辖处成员一个个心里憋得慌。
　　忍住，不要笑，对方是国际友人，要给面子……哈哈哈！
　　相对于还需要辛苦憋住笑的同僚们，刚考完研就被老师推荐进来的高以翔看着屏幕忍不住笑了出来。
　　这些宇宙国人的穿着让他想起了两个词。
　　沐猴而冠、撑不起古装，建议不要往影视圈发展。
　　“高以翔……。”
　　会议室里，副组长目光扫了一眼高以翔通红一样的脸，目光严肃，我堂堂神秘力量管辖处的精英岂能憋不住笑？不过话又说回来了，这些宇宙国人的装扮……算了，还是不说了……。
　　“对不起，组长，我有错，我愿意接受处罚。”高以翔马上意识到这里不是学校，而是神秘部门，打了个激灵，马上道歉。
　　“注意了，对方要开始了，大家一定要打起精神，不要放过任何一个细节。”
　　“是！”
　　在他们说话的时候，箕子缓缓的弯下腰，他用双手从地上捧起泥土，慢慢的捏成了一个祭坛的模样。
　　他的动作让会议室里的人疑惑了起来，一个头发银白的专家用手推了推鼻梁上戴着老花镜，本能的凑近了去看大屏幕，仔细辨认箕子的动作以及他的意图。
　　“祭坛？用泰山之土捏造祭坛？这是为什么？难道泰山之土有特殊的力量在里面？能沟通天庭的那种？”
　　“《史记》中司马迁曾言：自古受命帝王，曷尝不封禅？历朝历代的君王都选择泰山封禅，向天地汇报自己的功绩，以前我考据认为这是帝王们效法先王、进行自我加封，宣告自己正统地位的一种行为方式，但现在看来我的考据是错的，帝王封禅极有可能不是自我加封，而是向天庭汇报自己的功绩，争取上天封神。”
　　“这么看来，泰山能沟通天庭？用我学生高以翔说的脑洞：泰山附近有通往天庭的通道？”
　　“但不对啊，如果说古代帝王能上天封神的话，为什么他们还要追求方士们所炼的长生不老丹？”
　　“难道说上天庭当神也只是当小神，所以不如在人间当一个永远统治众生的帝王来得好？用俗话说就是宁为鸡头，不做凤尾？”
　　“咦，箕子拿出了一块玉，有点像是玉碟书，古代帝王会将自己的功绩刻在上面然后埋在土里的玉碟书，嘶……他把玉埋在土里了，果然是玉碟书！”
　　“他这么做的意义何在？难道说这块玉碟书在仪式过后会升上天庭？不对，应该不是升上天庭，而是将里面的信息传达给天庭众神，毕竟之前考古的时候我们从泰山上挖出来的玉碟书都说明了这些玉碟书并没有离开。”
　　“事后让人把玉碟书挖出来看看……。”
　　箕子的每一个动作他都猜着这个动作有什么含义，起到什么效果，但为了不影响别人的思考，这些话他没有说出来，而且牢牢的记下，准备在事后交流的时候说给自己的同行们听。
　　作为这些，箕子开始无声的祈祷了起来，一些懂得唇语的专家立即翻译出来，“礼赞中央央元灵元君……。”
　　随着他的念诵，泰山之上，出现了无穷尽的星辰，一颗一颗，将泰山点缀得如同浩瀚宇宙虚空一般。
　　天宇之上，无数道的金光从虚空中降落下来，层层叠加，照耀大千，惊醒了蓝星上不知道多少正在睡觉的人，让他们看着这个突然变成金色的世界懵逼。
　　亿万朵祥瑞之花洋洋洒洒的飘落，奇异的香气铺满泰山。
　　围在箕子周围的人鼻尖微动，嗅了一下，立即觉得全身舒坦，他们的身体就仿佛是被某种奇异的力量洗伐了一样，飘飘欲仙。。
　　在所有人的感知，某个不可思议，不可思量，浩渺无垠的伟大存在将自己的目光从不可知的维度宇宙中投了下来。

###第二百二十六章：黄帝走了？###
　　啪……
　　似乎是感受到了某个浩渺无垠的伟大存在的注视，一块块农田里，刚刚洒进农田里的种子破开了掩盖自己的土壤，发出了翠绿的嫩芽，一点点往上生长，又在瞬息之间成熟。
　　花卉市场里，一朵朵垂落的鲜花忽然间打起了自己的精神，挺拔了茎秆，含苞待放的花骨朵开出了最鲜艳欲滴的艳丽，尽情的像这个世界展现自己的魅力。
　　华夏一些地方的电闪雷鸣、狂风骤雨突然消弭，变得风和日丽了起来，空气里，弥漫出了一股雨后万物繁荣的清新气息。
　　沙漠戈壁，钻出一抹抹绿色，汇聚成一个个绿洲。
　　整个世界，在为某位不可知的存在注视而欢欣鼓舞。
　　“我出现幻觉了？刚刚我看到金光了，我微信上问我朋友，他说他也看见了，谁来告诉我，我们不是一个人。”
　　“对对对，你就是一个人，那金光就是你的金手指，你要发达了/滑稽。”
　　“我也看到金光了，不仅是我，很多人都看到了，连许多在其他国家生活的国人都看见了金光，有人猜测是金光覆盖了整个蓝星，也不知道是不是真的，有没有南极和北极的国人出来说两句。”
　　“说个恐怖的事情，我感觉到了某个视线从我身上扫过，虽然只是一瞬间，可我真的感觉到了……我一定是昨天加班太累了以至于今天出现了幻觉，我先不玩游戏了，我去睡觉了。”
　　“我疯了，我竟然觉得大地在激动，你们说，我是不是精神有问题？我是不是应该去找个医生看下？”
　　“你在哪里？带上我吧，因为我也这样觉得。”
　　“开花了，开花了，我家的仙人掌开花了，可是……可是我不是把仙人掌养死了吗？它怎么突然就开花了？我是不是遇到神秘事件了？”
　　“我看到花店的花也开了，开的很美，万紫千红一片春，可是现在不是冬天吗？”
　　“我在戈壁，说出来你们可能不信，我看到了沙漠里片刻就长出了绿洲，就好像是看电影一样，我现在还觉得自己是在做梦。”
　　“……”
　　当种种异象显现出来的时候，网络顿时热闹了起来，许多人在网上一交流，把自己看见的情况说出来，顿时发现不仅是自己一家一地产生变化，而是整个华夏都起了变化。
　　田地里不管是不是刚种下的，农作物瞬间就成熟丰收了，不管是家里的还是商店里的、不管是长势良好还是萎靡的鲜花都开花了，森林里的树木疯长，沙漠出现的绿色汇聚成了绿洲，这一切就像是神迹一样。
　　于是有人激动的猜测是不是神灵在华夏展现了自己的神迹，猜是不是哪里的神灵显灵了，然后发生在泰山上的一些事情不可避免的进入大众的视野。
　　突然清场禁止他人进入泰山，突然冒出大量警卫拉起警戒线，突然遍布泰山上空、是个人都能看见的永恒星空……这种种迹象让网上的人开始猜测是不是泰山上发生了什么事情，然后有网友分析说是不是哪位大人物在祭天封禅？
　　这个分析一出来，立即得到了许多人的认可，然后开始了头脑风暴，猜是谁在祭天封禅？上面发生的变化又是哪位神灵降临了？
　　“你是说，华夏那片大地之所以会产生变化，是因为感受到伟大存在的注视而激动的发生变化？就像是粉丝被偶像看了一眼一样，感觉呼吸困难，然后尖叫晕倒？”
　　黑宫里面，霍奇森听到神学家的分析觉得自己耳朵是不是出现幻听了，片刻之后他就觉得是这个神学家脑子被金光照没了。
　　土地这种无机物还有情绪？被神注视一眼还高兴？那我下次给大地放点音乐听，它是不是该告诉我哪里有黄金了？
　　“这只是我的猜测，我也不确定是不是真的。”神学家脑洞大开的说道，他本来想用‘平民受到了总统的接见而激动’来形容，但考虑到平民就算是接受了眼前这位总统的接见，想丢鞋子砸他的可能大过激动的可能，就改成明星了。
　　“但从情报部门从华夏网上采集到的他们本体居民反馈来看，这个可能性是很大的。”
　　“那为什么我主上帝降临的时候欧洲那边没有出现类似的情况？”霍奇森提出了质疑。
　　“东方的神灵和我们西方的神灵不一样的，他们那边讲究天人感应。”这名神学家用鄙夷的眼神看着霍奇森，你到底懂不懂东方的神灵啊？“一些东方神灵降临的时候往往会有异象发生，比如说那个名为‘老子’的神灵经过函谷关的时候，有超过一百五十多万米的紫气充斥在天地间，一个叫关尹喜还因此得到了神恩，变成了老子的大祭司，在华夏的历史上留下了浓重的一笔。”
　　丝毫不知道自己被鄙视了的霍奇森将自己的注意力放在了更值得关注的地方，“你的意思是说，那些宇宙国人成功了？”
　　“看情况是这样的，先生。”
　　“他们还真幸运啊。”霍奇森羡慕的说道，东瀛，宇宙国，华夏、埃及、希腊、北欧、欧洲、印度，甚至连非洲都有神灵的目光降下，怎么我们米国的上帝和羽蛇神到现在都不肯降下k的目光，给予我们哪怕一丁点的启示啊。
　　泰山上的人可不管外界到底发生了什么，他们在感受到人类的文字所无法形容的目光注视的时候，一个个都颤抖了起来，无法言说的激动充斥了他们的内心，比什么狂热的粉丝见到偶像都要来得激动。
　　“伟大的黄帝啊，求你拯救我们吧，我们愿意世世代代的供奉您。”
　　宇宙国人激动的呐喊了起来，这可是黄帝啊，东方的人文始祖，三皇五帝中的三皇之一，其位格之高，仅在那几位创造了世界的神之下，如果能得到k的垂怜，他们宇宙国就腾飞了。
　　在宇宙国人激动的呐喊下，投注下来的目光消失了，漫天的星辰和金光就仿佛是从未出现过一样。
　　看到这一幕，宇宙国人激动的几乎要跳跃出胸膛的心就像是被一只强而有力的手掌按住了一样，几乎失去跳动的动力。
　　他们茫然的看着四周，发出疑问，
　　“”

###第二百二十七章：天裂了###
　　“发生什么事情了？”
　　“为什么，为什么会这样？”
　　“上……天帝啊。”
　　泰山顶上的那些宇宙国人快要疯了。
　　明明……明明黄帝已经将目光投注下来了，为什么突然就收回自己的视线了？这到底是为什么？
　　全程陪同他们的神秘力量管辖处组长也有点懵，按照以往的经验和逻辑，既然这位伟大的存在已经将视线投过来了，接下来肯定就是展现自己的神威了，可现在怎么就收回了自己的视线？难道我们华夏的神灵和其他国家的神灵不一样？特立独行？
　　又或者说是黄帝不愿意接纳这些宇宙国人的祭祀？懒得管他们？
　　组长心里一下子涌现出了好几个猜测，他觉得哪个猜测都是正确的，又觉得哪个猜测都是不正确的。
　　会议室里，一群人盯着屏幕目瞪口呆，发生这样的事情，也让他们心神动荡不已，脑海更是像被一根混天绫搅动了一样，掀起了惊涛骇浪。
　　“异象都消失了，泰山那边传来的情报说，那种明显的注视感也消失了，这是不是说他们这次祭天的确惊动了黄帝陛下，可是黄帝陛下并不想搭理他们？”
　　“有可能，不过相比于宇宙国的遭遇，我更好奇黄帝陛下的身份，礼赞中央元灵元君……元灵元君是道教对黄帝的称呼，象征着中央天帝，箕子的话是不是意味着现在主宰天庭的是黄帝？”
　　“有可能，但也有另外一种可能，那就是黄帝陛下曾经主宰过天庭，但后来退位了，毕竟从周朝开始，古人祭祀的都是昊天上帝，虽然说后面的宋朝有过祭祀玉皇大帝而非昊天上帝，可很快就重新祭祀昊天上帝，从这点来看，现在主宰天庭的是昊天上帝可能性比较大……毕竟我们这些人可能因为没有掌握正确的神灵祭祀之法，对天庭众神了解不多，但那些掌握真正祭祀神灵之法的古人是绝对不会弄错，他们的一举一动，必有深意。”
　　“按照你的说法，宋代祭祀的太上开天执符御历含真体道玉皇大天帝，既玉皇大帝，这是不是说明玉皇大帝曾经取代过昊天上帝成为天庭的主宰，但因为某种我们不知道的变故，现在主宰天庭的那位天帝又变回了昊天上帝。”
　　“宋真宗曾梦见有神人传玉皇之命，令他‘善为抚育苍生’，于是把玉皇正式列为宋朝的奉祀对象，上玉皇圣号曰‘太上开天执符御历含真体道玉皇大天帝’，以前我考据认为这是宋真宗为了增强自己的正统性搞的一出装神弄鬼的把戏，但现在看来，恐怕真正原因是那个时候的玉皇大帝取代了昊天上帝，成为天庭至高无上的主宰，k托梦给了宋真宗，让他祭祀自己，说不定这是k宣告诸界自己地位的一种方式，但从后面昊天上帝祭祀回归来看，这位玉皇大帝现在的下场不是退位了就是……。”
　　“慎言，时代不同了，能不讨论神灵就不要讨论神灵。”
　　几名历史专家互相交流了起来，历史上的一些记载，一旦从另外一个角度去思考、去看待，就会得出了截然不同的结论。
　　从目前的情况来看，人世间的信仰变迁明显是受到了神灵的影响，从信仰的角度研究，能窥见到天庭的一些变化。
　　但他们理智的没有继续讨论下去，因为这些明显涉及到了神灵的隐秘和权利斗争，讨论下去，他们也害怕会激怒神灵，毕竟举头三尺有神明，说不定那些神灵正在看着自己。
　　“黄帝陛下不搭理宇宙国，那么宇宙国怎么办？虽然从某种程度上来说宇宙国的破灭对我们来说有巨大的战略意义，可灭亡了宇宙国之后，那位邪神会不会盯上我们？和邪神做邻居的感觉实在是太糟糕了，我宁愿和宇宙国做邻居。”
　　“那位箕子应该还会有其他的办法吧，按照历史，他和比干是兄弟，而比干在神话里可是文曲星，虽然说在某些民间传说里范仲淹、包拯、文天祥、许仕林和刘伯温这些人才是文曲星，可从目前的情况来看，比干是文曲星的可能性最大，有一个文曲星兄弟，这位箕子未必奈何不了那位黄衣之王哈斯塔。”
　　“静观其变吧，毕竟我们现在什么也做不了，对了，箕子沟通神灵的仪式你们有没有感觉很熟悉？”
　　“他这个仪式和汉武帝在泰山上封禅的仪式一模一样，但箕子的仪式相对来说简化了很多，而且有一些错误的地方。”
　　“有一些错误的地方？你确定是箕子错了？”
　　“不确定……”
　　那位说箕子动作错误的民俗专家被人一问，马上就改口了，虽然他先入为主的觉得汉武帝的仪式才是正确的，毕竟汉武帝是帝王，身边的礼仪官不要太多，怎么看都是正确的，但被人提醒一下，马上反应过来，箕子的仪式可是沟通了神灵，他怎么可能是错的，一定是汉武帝身边的礼仪官渎职了，或者是历史记载有误。
　　“老祖宗。”
　　副总统嘴唇抖的声音都产生了变化，好不容易有看见一丝希望，转眼间又被打入到深渊了。
　　“您还有其他的办法吗？求您一定要救救宇宙国啊。”
　　“是啊，老祖宗，求求你，救救我们吧，我们是古宇宙国的后人啊，我们是古宇宙国最后的血裔了，我们要是亡了，您建立的古宇宙国就断了传承了啊。”
　　“老祖宗，其实我姓子啊。”
　　泰山顶上的宇宙国人围在箕子的身边，苦苦的哀求，为了能拯救国运，他们彻底不要脸了。
　　看着周围已经跪下来的宇宙国人，箕子叹息了一声，“唉，真不知道当年的那些臣民造了什么孽，才生下你们这群连黄帝都不愿意搭理的孽畜。”
　　话是这样说，可这位箕子还是将手深入了怀中，颤颤巍巍的取出一块玉符。
　　他将玉符放在祭坛上面，深吸一口气，对着玉符拜了三拜。
　　“今有邪神冒黄帝之名，于东方之地作乱，污帝名，还望上神听之、诛之……”
　　刹那间，玉符裂开了。
　　天也裂开了！

###第二百二十八章：真龙###
　　天是什么？
　　古时候天是指头顶上的无边苍穹，他们认为那无边的苍穹中有某个让人畏惧的意识主宰着人世间的一切，他们将天与人混淆，于是有了天道、天数、天帝、天神等种种人格化的意识或神灵。
　　随着现代科技的发展，人类开始认识到头顶上的无边苍穹是大气层，是浩瀚的太空，可当泰山顶上的天裂开之后，人们才发现，天似乎除了是大气层和太空之外，还有是时间与空间。
　　在一道长宽不知多少的裂缝里，显露出了一个不知几亿万里的世界，日月不夜、山川浮空。
　　“这是……天界？”
　　“应该是归墟，绝对没错，这就是归墟，这和《列子・汤问篇》里描述的归墟一模一样。”
　　“《列子・汤问篇》中说：渤海之东，不知几亿万里，有无底之谷，名曰归墟，其中有五山焉：一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛州，五曰蓬莱。其山高下周旋三万里，其顶平处九千里。山之中间相干骈七万里，以为邻居焉。其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟，珠\之树皆丛生，华实皆有滋味，食之皆不老不死。所居之人皆仙圣之种，一日一夕飞相往来者，不可数焉。”
　　当看到裂缝中显露出来的景象后，会议室里，一名对古代道家道教方士学说如数家珍的专家嘶的一声，吸了一口凉气，
　　“我一直以为《列子・汤问篇》是古人臆想出来的，毕竟现代科技发达，人类对自己脚下的星球了解的已经足够深了，有没有什么仙山再清楚不过了，可现在看来……《列子・汤问篇》似乎是真的？”
　　“可是……可是这道裂缝连接应该是天庭，也就是说《列子・汤问篇》里描述的归墟是在天界，那为什么书里面说是在渤海之东？难道说渤海之东有通往天界的通道？就像是现代很多人猜想的那样，有一个稳定的时空隧道能穿过不知几亿万里，抵达天界？”
　　这名专家感觉自己脑袋乱糟糟的，他感觉自己以前所学的知识在这一刻被刷新了，刷新之后发现居然有不少错误的地方，立即开始自我怀疑。
　　“不知道开着飞机能不能飞进去……。”
　　“‘华实皆有滋味，食之皆不老不死’，不知道会不会像西游记里那样，从归墟中掉一个果实下来……。”
　　“千万别掉……如果真的掉一颗果实下来，那绝对是一场灾难。”
　　一人听见同事的话就如同听见了魔鬼的蛊惑一样，差点跳了起来。
　　长生啊，古往今来，不知道多少大人物求之不得的东西，古代人为了抢夺和氏璧都能打一场战争，他丝毫不怀疑那些将死之人，会为了长生，推动一场小规模的战争去争夺长生的机缘。
　　“我也就是随便说说。”
　　那名同事听了之后悻悻的说道，虽然渴望长生，但他也知道，如果真的掉下一颗果实，他能吃下那颗果实的几率约等于零。
　　在泰山顶上的人被震惊得落针可闻的时候，天裂开的裂缝之中，忽然震动了起来，道道纵横不知道多少里的金光刺穿云霞，照耀下来。
　　一时间，泰山之上被度上了一层金辉，居住于泰山附近的人纷纷走出来，仰头看着金光璀璨的泰山，心情震动的难以用言语来形容。
　　“昂――”
　　巨大的龙吟之声忽然响彻在天地间，一匹匹金锻连绵，密布了整个天空。
　　金锻之中，一头有着银光龙须的金色威武龙首从裂缝之中探了出来，一颗纯色的金黄之珠如顽童耍球般无规则的环绕在龙首之侧。
　　当它降临的时候，泰山上刚刚起身的动物植物再次跪伏下去，低下了头，呈现出俯首磕头的模样，而拥有自己思想智慧的人类也在龙降临的时候，也是身躯颤动，心里激荡。
　　龙，华夏图腾中的龙降临了。
　　作为龙的传人，华夏对于龙的崇拜，从新石器时代就开始了，历经夏、商、周……历朝历代，延续不断，可以说，对龙的崇拜，早已经刻在华夏人的血脉骨子里了。
　　现在龙降临了，不少人不自觉的就泪流满面了。
　　“鹿角、牛头、虾眼、驴嘴、蛇腹、鱼鳞、银须，周身环绕龙珠，这是‘龙去鼎湖’中的那条真龙啊……。”
　　会议室里，一名专家心神激荡之下，本能的开口。
　　“龙去鼎湖？这个词语不是象征着……。”
　　高以翔听到龙去鼎湖这个四个字，下意识的开口说道，但他那句‘不是象征着帝王去世吗？’还没说完就听到那名专家激动的打断了，“对，你说得对，象征着黄帝乘龙归天。”
　　他马上尴尬的闭上嘴巴。
　　专家可不管他，他激动的说道：“《论衡・道虚篇》记载：黄帝采首山铜，铸鼎荆山下，鼎既成，有真龙须垂胡髯下迎黄帝，黄帝上骑真龙，群臣后宫从七十余人……意思黄帝采首山之铜铸造大鼎，鼎成之日，有真龙降临，迎接黄帝，于是黄帝坐在真龙背上，带上自己的妃子和大臣飞上天界，可以说这是最早的鸡犬升天了。”
　　“没想到这头真龙会出来。”
　　虽然说这条真龙在名气上远远不如相助黄帝战胜蚩尤、一统九州大地的应龙，可是就来历而言，这条真龙要比应龙还要古老，而且它才是真正意义上的黄帝坐骑。
　　真龙探出头后，看了泰山顶上的人一眼，便在天际翱翔了起来，它周身云雾环绕，时而大弥天地，时而小如芥子，变化无穷。
　　整个华夏的天空，都被金光和云雾遮蔽，冬雷震震，春雷轰轰。
　　全世界的目光都被异象吸引来了，一颗颗卫星在人类的操纵下开始调整自己的相机，将目光锁定在这条龙的身上。
　　虽然实时的情报传输需要时间，他们还没弄清楚华夏到底发生了什么，但通过之前的那些情报以及真龙翱翔的方向，他们很容易就得出了这头真龙的目标就是邪神。
　　在人们的视线之中，这条真龙突然伸出自己的金爪，抓住了那颗纯色的金黄之珠，对着汉城一投。

###第二百二十九章：龙珠###
　　金黄之珠发出灿烂光华，就像是一颗爆发的超新星一样，压下了世间一切光明，整个世界的目光，都被这一颗耀眼的明珠夺去。
　　然后，在所有人的注视下，这颗夺目的金黄之珠撞破时空，留下一条长长的黑色空间裂缝，以势不可挡的姿态砸进汉城之中。
　　轰――
　　惊天动地的声音传来，整座城市像是被陨石击中一样塌陷了下去，一座座高楼大厦的残骸再次崩溃坍塌，无数根须状的裂痕如同蛛丝般蔓延扩散，从其他星系流进来的湖水挣脱了无形之力的束缚，汹涌的爆发出去。
　　游荡在汉城边缘处、监视黄衣之王哈斯塔和他的眷属的宇宙国人瞬间听见一阵耳鸣声，一缕鲜血从他们的耳朵里流了出来。
　　真龙投出来的金黄之珠在力量上，就跟从外太空撞击上蓝星的陨石没什么两样了。
　　“不！――”
　　躲在大后方的汉城市长看到自家的汉城彻底变成废墟，发出一声巨大的悲声，心里一急，眼前一黑，整个人倒了下去。
　　站在他旁边的秘书立即惊骇的上去扶起市长，急促的大喊医生。
　　倒是旁边的几位市长看到这一幕，虽然十分心疼，却在心疼之余松了口气，虽然汉城毁了，但有了这位华夏的神灵帮助，邪神应该很快就会被赶跑了，他们也不用提心吊胆的担心邪神的眷属会不会侵蚀自己的城市。
　　“上帝啊，这条龙……这条巨龙的力量怎么会这么大？这和它的体型完全不符合啊，这一点也不科学。”
　　一个生物学家开始怀疑人生了。
　　“虽然这不科学，但是这很神秘啊。”
　　“什么导弹，什么核弹，在这股力量面前都是渣渣，神灵的伟力，超出了我们的想象，人类的科技还有非常漫长的一段路要走。”
　　“我刚刚问了地震局的人，他们预估这个金球撞击汉城时爆发出来的能量是2004年印度洋海底爆发的地震释放出来的能量十倍以上，大约相当于23万颗原子弹爆炸释放出来的能量，这实在是太可怕了。”
　　“这就是华夏人世代信仰的神灵吗？太可怕了。”
　　“不知道那个邪神怎么样了。”
　　“应该死了吧，这么大的威力，我想不出它不死的理由。”
　　“这也不定，那毕竟是邪神啊。”
　　“……”
　　汇聚在真龙身上、来自于世界各地的目光的主人看到汉城的惨状后，都狠狠的吞咽了下口水，浑身不自觉的颤动了起来。
　　这一颗金黄之珠要是砸在自己国家的城市上，他们除了哭泣之外就没有别的办法了。
　　旋即一些人就开始思考邪神的情况，一些已经有准备投放核弹的国家也悄然无息的把核弹撤掉了，毕竟核弹这种臭名昭着的武器一旦丢下去，全世界都会哗然的，如果没有真龙出手的话，他们也管不了那么多，消灭邪神和它的眷属才是当务之急，可现在真龙出手了，他们自然不会再去做投放核弹的事情了。
　　“小心。”
　　神秘力量管辖处的会议室里，高以翔突然惊骇的喊了出来，惊醒了无数正在沉思的人，他们循着高以翔惊骇的目光看过去，只看见大屏幕上，黄衣之王哈斯塔突兀的出现在真龙的上空。
　　一根根密布鳞片的章鱼触手从邪神的黄袍之中骤然伸了出来，缠绕在真龙的身上，漆黑的气息从它的身上释放出来。
　　人类所无法理解的扭曲、抽象、印象派符号如潮水一样涌上来，属于邪神自身无法被理解、很难用语言去形容的一种信息正在以几何倍数扩散。
　　冥冥之中，有咏叹的幽暗祈祷之声穿过时空而来，
　　“华丽王冠加冕；
　　“黄色长袍披身；
　　“暗夜篝火欢宴之上；
　　“发出恐怖美丽低语：
　　“哈斯塔，克苏鲁的兄弟；
　　“哈斯塔，我们的主人。”
　　呢喃的声音化作一节节的黑色虫子，落在真龙的身上，这些长着人类面孔的虫子循着真龙金黄色鳞片的缝隙钻了进去，开始污染真龙。
　　和传统上擅长蛊惑人类以及作为和正义对立的魔鬼邪神不一样，克苏鲁邪神是无法被理解的存在，就像是正常的宇宙规律产生了扭曲的变异后形成的某种恶意堕落的意识一样。
　　这些邪神对应的不是人类概念上的善良和正义，而是人类概念上的理智和已知。
　　因此，它们的信息污染对人类或是其他的生物来说是致命的，但凡是沾染上一点，就会发疯至癫狂。
　　可是，还未等这些无法理解的信息污染真龙的理智，砸在汉城上的金黄之珠就飞了回来。
　　灿烂的珠子绽放出耀眼的光芒，仿佛破开黑夜的黎明，笼罩在真龙的身上。
　　下一刻，穿越时空而来的幽暗之声消失的无影无踪，钻进鳞片里面的虫子动了几下就化作黑色的粒子消失，缠绕着真龙的黄衣之王哈斯塔如遇到烈日的冬雪，一点点的消融干净。
　　巨大之‘门’从汉城的废墟之中升起，愤怒的嘶吼声从‘门’后面传来，一股如深渊般庞大的恶意在‘门’后面喷薄欲出。
　　虽然还未到来，但噩梦一样的信息污染已经提前到来了。
　　无数人类视线里看见了扭曲和混乱的光芒，无法被理解的信息流以密密麻麻的扭曲字符的形象从‘门’后面涌现上来，黄衣之王哈斯塔这位曾和森之黑山羊莎布尼古拉丝交合生下过邪神子嗣的强大邪神看见自己分身被消灭后，愤怒的想从‘门’后面挤过来。
　　“生气了啊，可是你的本体还在封印之中，如果没有格赫罗斯的帮助的话你是没办法挣脱封印的，而且，看了这么久演出的我也想要下场亲自演出了啊。”
　　坐在僵尸龙背上的小女孩不知道什么时候站了起来，她站在龙背上充满期待的问道，
　　“你好啊，大龙，你愿意做我的宠物吗？说话就是愿意，不说话就是非常愿意。”
　　她话音刚落，一个青铜大鼎如流星一般从天上落了下来，砸在了小女孩的身上。
　　啪的一声，奈亚拉托提普四分五裂。
　　书客居阅读网址：

###第二百三十章：天帝敕谕###
　　“死了？”
　　“作为外神们在地上的信使和代言人，克苏鲁神话中三柱神之一，仅次于原初混沌之核阿撒托斯和万物归一者犹格索托斯的蠕动混沌奈亚拉托提普就这样死了？”
　　“刚刚砸下来的是鼎吧，砸鼎的人不会是黄帝陛下吧，我记得最初的鼎就是k创造出来的。”
　　“有可能是陛下……不过如果是陛下的话那就正常了，黄帝陛下可是与伏羲陛下并列的神灵，而伏羲陛下在我们华夏神话中有过创造世界的功绩，位格极有可能是创世神，黄帝能与k并列，就算是位格有所差距，也差不到哪里去，何况从那位箕子的祭词来看，黄帝大概率现在或者曾经为统御万神的中央天帝。”
　　“可是这也太夸张了吧。”
　　“奈亚拉托提普似乎有许许多多的化身，说不定现在这个小女孩只是奈亚拉托提普的化身之一，而且似乎热衷于欺骗，诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦，在克苏鲁神话里，它往往会在人意想不到的时候跳出来，你们说它会不会故意装死？等宇宙国人觉得自己死里逃生开香槟庆祝的时候突然蹦出来吓他们一跳吧？”
　　“我觉得它没有死，但我的理由和你们不一样，我的理由是：克苏鲁邪神是不死的，从米国抓住的那个邪神之子依然能和犹格索托斯沟通来看，克苏鲁邪神所谓的死亡不过是退场到宇宙之外暂时无法进来而已，当然，这个暂时很有可能是以万年或者亿年来做时间单位的。”
　　“……”
　　会议室里，一群人激烈的讨论着，许多人脸上都挂着一些激动、自豪和荣辱与共。
　　奈亚拉托提普可是克苏鲁神话中的三柱神之一啊，位格极高，但这样一个高位格的神灵被黄帝轻描淡写的扔下来一个鼎就砸死了，哪怕克苏鲁邪神理论上是不死的，哪怕站在那里的小女孩极有可能只是奈亚拉托提普的一个分身，他们也觉得不可思议，心里充满了对黄帝威能的崇拜。
　　一些人更是觉得自己有必要在下班后去黄帝庙里烧一炷香，拜上一拜，虽然说这位始祖级的神灵不可能因为自己一拜就降下神恩，赐福自己，但多拜拜又不会少块肉。
　　在砸死了奈亚拉托提普之后，天上的那位就失去了动静，留下无尽的悬念给大家猜，他是谁？他丢下来的鼎叫什么名字？他为什么要丢鼎？
　　泰山顶上，那些宇宙国人第一时间收到了下属汇报上来的情况，在得知黄衣之王哈斯塔和奈亚拉托提普都死了之后，他们感觉压在自己心头上阴霾忽的一下就消失了，灿烂的阳光照了进来，虽然心里头依然千疮百孔，但起码不是死寂的绝望了。
　　“老祖宗，你累了吗？要不要休息一会，我叫人来伺候您。”
　　宇宙国副总统谄媚的讨好道，东瀛的那位怜子大神官每次沟通神灵之后都会沉睡，甚至因此获得了沉睡的大神官称号。
　　连那位被神道教众多神官称为东瀛神道教有史以来最强的大神官怜子都撑不住，必须以沉睡来恢复灵力，由此可见，沟通神灵消耗的灵力是多么的巨大。
　　虽然箕子老祖宗没有表现出丝毫萎靡的样子，但他先入为主的觉得箕子老祖宗沟通神灵消耗巨大，这个时候急需休息，之所以没有表现出来，纯粹是为了他们宇宙国着想。
　　虽然说那两个邪神都已经被赶跑了，但宇宙国的军事和经济也完蛋了，接下来是默默舔伤口的时候，要是箕子老祖宗表现出虚弱的模样，说不定国际上那些如狼似虎的国家会趁虚而入，把他们宇宙国给生吞活剥了。
　　他向来不惮以最大的恶意揣测其他的国家。
　　箕子老祖宗这样做，全都是为了他们宇宙国啊。
　　想着，副总统看向箕子的目光里充满了感动，
　　“是啊老祖宗，你要不要休息一下？”
　　“老祖宗，我们给您准备了一些惊喜，希望你能喜欢。”
　　“那些都是我们一点小小的心意。”
　　其余的宇宙国人纷纷围上来讨好的说道。
　　在历史学家的指导下，他们为箕子老祖宗准备了大量的活动，绝对能给老祖宗一个惊喜，尤其是他们找的那个女孩，在整容医生的刀子下，那张脸和历史上这位箕子的发妻极其相似。
　　当然，他们找女孩不是做硬塞给老祖宗这种事情，强迫的事情，从来都不美，所以他们先让那个女孩来照顾箕子老祖宗，箕子老祖宗表现出兴趣之后才会有接下来的事情。
　　“你们有心了……。”
　　箕子背负双手，淡淡的说道：“不过老夫的兄长正在召唤老夫，仔细想想，我们也有三千多年没见面了，是时候去天庭见他了。”
　　“老祖宗，你……你要离开我们？”
　　宇宙国副总统的额头上冷汗唰唰的流了下来，跳动的心脏骤然停下，手脚冰凉，失去了老祖宗，他们宇宙国就失去了最强的依靠，可以预想到的是，他们接下来会被无数虎视眈眈的国家狠狠的撕碎。
　　“儿孙自有儿孙福……至于你所担心的事情，用不着担心，天帝仁慈……。”
　　一声龙吟之声传遍蓝星。
　　这头被华夏人崇拜了无数年，信仰刻进骨子里的真龙突然‘昂’叫了起来，散发出来的龙威让它周身的人或者动物都自动跪伏了下去，顶礼膜拜。
　　这头漂浮在云雾中，起伏不定的真龙如蛇那样盘了起来。
　　作为华夏的图腾，它盘旋的时候非但没有给人丝毫蛇类所代表的攻击性或是概念上代表的软弱性，反而给人一种神圣无比的感觉。
　　在蓝星上亿万人的注视下，这头盘旋的真龙用爪子抓出来一张不知道用什么材质做成的金黄色布帛，缓缓打开，
　　“天帝敕谕……。”
　　蕴含无尽威能的声音响奏整个蓝星，远远的传递到宇宙之中，一些在外太空空间站里工作的科学家听到这个声音一开始觉得自己幻听了，但这个声音太真实了，他们马上就推翻了这个可能，开始猜测是不是有外星人在说话，又或者自己是听到了从宇宙中传来的呼唤，某个高等文明在对自己等人发出的召唤，只有华夏的科学家听到之后，愣在了原地。
　　伴随着声音的落下，一头延绵千里、人面龙身的大火之龙虚影出现在汉城的上空。
　　
　　

###新年快乐～以及新一个月更新计划###
　　新的一年祝大家有新的气象，身体健康，工作加工资，考试都考满分，有老婆的书友夫妻和睦，没有的新年脱单！
　　鼓掌
　　在新的一年的头一个月里，作者君争取在年假的时间里把欠大家的更新补↑
　　然后就是剧情，作者第一次写玄幻，剧情上有很多不足，但作者已经尽自己最大的努力写好了，自认为挺满意的＾０＾~
　　感谢_清玄的盟主，感谢悲鸿残阳的万赏，感谢大家的打赏，感谢本章说里替我捉虫的书友，＾3＾
　　最后给自己求下推荐票和月票
　　另，祝自己今天生日快乐^O^

###第二百三十一章：烛龙###
　　云海翻滚，光明普照，火焰一样的龙身上布满赤色的羽鳞，一张威严的人面上流淌着熔浆纹路，漠然的看着宇内众生。
　　一双赤红的眼瞳里仿佛有两颗火红的太阳在燃烧一样，蕴含了百亿颗核弹爆炸的力量以及照耀大千世界的光芒。
　　当它显现时，时光的流逝似被胶水黏住般缓缓变慢，世间万籁俱静，天地间就只剩下这一尊神圣的存在和那一字一句、念诵出天帝敕谕的声音。
　　“那是什么？”
　　“人面蛇/龙身？似乎女娲娘娘和伏羲大神都是这个模样的，不过看着不像是k们，毕竟黄帝陛下位格虽然高，从敕谕上来看黄帝陛下又是目前天庭的主宰，万神之神，但也不至于一道敕谕就能命这两位大神降临吧，毕竟那两位从位格上来说，是创世神一级的。”
　　“人脸龙身，全身如火，这似乎是烛龙啊？”
　　“《山海经》记载：钟山之神，名日烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。不饮，不食，不息，息为风。身长千里，在无启之东。其为物。人面蛇身赤色，居钟山下。西北海外，赤水之北，有章尾山……没错了，这肯定就是烛龙。”
　　“烛龙？如果真的是烛龙，真龙召唤出烛龙是想干什么？难道还有隐藏的克苏鲁邪神没有被消灭不成？难道真的如我们所猜测的那样，那位奈亚拉托提普并没有死，她只是躲在暗处准备吓我们？”
　　神秘力量管辖处的众人激烈的讨论着，毕竟按照以往的经验，神灵在消灭掉邪神后就会回归自己的国度了。
　　这些神灵似乎对于人世间并不感兴趣，一点都不像希腊神话传说中的那样，喜欢变化成各种模样给人类考验、好处或是灾祸。
　　他们更类似于东方的神灵，轻易不会在人前现身，充满了无限的神秘感。
　　不过这种做法也让许多人都睡了个安稳觉，毕竟神灵要是天天出现、在人间常驻的话，他们就该担心如何自处了。
　　“……命烛龙让此地时光倒转，不得有误……。”
　　人类的讨论丝毫没有影响到真龙宣告天帝的敕谕，在它说完后，手中金黄色的布帛就化作一缕流光，落在烛龙的额头上，那张漠视众生的脸上的熔浆纹路越发的红异了起来。
　　这条延绵千里、万里的烛龙缓缓的闭上眼睛。
　　然后，黑夜降临了。
　　不论是南半球还是北半球，都进入漫漫的长夜之中。
　　“天……外面的天黑了？”
　　“南北半球都进入了漫长的黑夜之中……。”
　　“这不可能，蓝星是自转的，太阳总能照到一面，除非它能让蓝星停止自转，可是如果蓝星停止自转，现在外面绝对不会这么平静，外面绝对天崩地裂了。”
　　“还有一个可能，那就是它遮蔽了太阳。”
　　“我问问……天文台的人说太阳依然在，从太阳上释放出来的光子依然洒在蓝星上，我觉得天文台的人现在情绪有点不对。”
　　“睁眼为昼，闭眼为夜，古人居然没有夸张。”
　　“还好电灯什么的都不受影响，不然绝对要出大事。”
　　看到这一幕的人瞠目结舌了起来，不少人挠着脑袋有点搞不懂，为什么阳光正常照射在蓝星上，蓝星上却进入了黑夜之中？
　　与此同时，一直居于在演化成奥林匹斯圣山的浮空城上的姜浩开始挥霍自己的神力，‘神之所想、即为现实’能力发挥自己的效果，庞大的神力急剧燃烧了起来。
　　一座青铜色的日晷出现在烛龙的手中，k轻轻的拨动了一下日晷的轮盘。
　　一直守在汉城之外，被巨大声音冲击失去听觉的人耳朵里的血液忽然回流了回去，寂静的世界忽然变得有声了起来。
　　……
　　它再次拨动日晷的轮盘。
　　支离破碎城市变回了湖中遗迹的模样，一颗金黄之珠飞了上去，流出来的湖水逆流回‘门’中，一个个怪物的身体特征开始消失。
　　……
　　轮盘转动。
　　被自爆的深潜者恢复了原来的模样，巨大的地震从轰鸣到细小，地震余波后的残骸一点点的黏成了高楼大厦，钻地魔虫重新钻回了地底。
　　……
　　扩散的黑暗缩了回去，青瓦台里漆黑的点灯重新明亮了起来，一个电话打在宇宙国总统文相宇的办公室里，他的手从手机上缩了回去。
　　……
　　随着烛龙每一次拨动日晷上的轮盘，汉城就会发生一次变化，一切就像是倒放的电影录像带一样，不停的回放，如果有任何一位神灵在场的话，k们就会看到笼罩在汉城上的时间正在一点点的回调。
　　“时间逆转……。”
　　“时间，逆流回去了。”
　　“时间不是粒子的运动吗？难道时光倒转就是让粒子按照之前的模样排序？可是人的意识呢？难道人的意识也是由粒子组成的？”
　　“不要用科学的思路去代入神灵。”
　　“这就是烛龙的力量吗？这就是神灵的力量吗？”
　　“龙，好伟大的龙，赞美你。”
　　看到这犹如神迹的一幕，许多人激动了起来，宇宙国人更是高兴的跪在地上哭泣，流出了喜悦的泪水，回来了，汉城回来了，人也回来了，思密达。
　　宇宙国副总统听到消息后先是开心，只要首尔还在，只要军队还在，他们宇宙国就还是东亚强国，就不会被其他的国家肢解分裂。
　　突然间，他忽然想起，似乎时光逆转后，那位作死的总统也重新活过来了，而按照规定，自己刚刚拿到手还没热乎的权利要还回去……他突然感觉自己的心脏一下暴跳一下骤停，眼前一黑，昏了过去。
　　“神力消耗有点大啊。”
　　姜浩感受着自己大范围逆转时光后疯狂燃烧的神力，思索了一下，制作了一个奈亚拉托提普的影像丢进正在回溯时光的汉城里。
　　于是在宇宙国人喜极而泣的时候，一个清澈幼嫩的声音响了起来，
　　“回溯时间？……你们难道不知道只要我存在过的时间点，都有我的存在吗？”
　　书客居阅读网址：
　　
　　

###第二百三十二章：时间回溯###
　　穿着围裙女仆装的小女孩虚影突兀的出现在正在回溯的汉城之中，它轻轻的一指，发生在汉城的回溯停了下来，就仿佛是有人在倒放电影录像带的机器上按下了暂停键一样。
　　刚才还欢喜到哭泣的宇宙国人听见这个声音猛地停了下来，飘荡的声音刹那间安静了下来，一种绝大的恐怖感弥漫在所有人的心头。
　　“奈亚拉托提普？……。”
　　“上帝啊，它竟然还没死？这个邪神居然没有被砸死？”
　　“不要看它，不要看它……。”
　　不知道是谁最先喊了起来，打破了寂静，一时间，汉城附近的宇宙国人都恐惧的尖叫了起来。
　　一些宇宙国人不知道是承受不住心情骤然变化的压力还是承受不了直视奈亚拉托提普后跨空而来的污染，一个个捂着胸膛，身体剧烈的抖动了起来。
　　泰山顶上，收到消息的众人连忙围在箕子身边，慌不择言的询问老祖宗现在该怎么办，面对邪神，他们早就没有胆气了。
　　一旁的神秘力量管辖处的组长并没有因此就鄙视这些宇宙国人，设身处地的想一下，如果自己是宇宙国人，面对这样的情况，除了求助于超凡之外，他也想不出其他能够应对的办法。
　　邪神，只能由神灵去对抗。
　　他心里霍然升起了这个明悟。
　　汉城上空的烛龙似乎对奈亚拉托提普的出现并不惊讶，它停止了对日晷上转盘的拨动，一张闭着双眼的人面缓缓的对着小女孩，睁开了眼睛。
　　然后，天亮了。
　　从东半球到西半球，无论时差，也不管公转和自转，整个蓝星都突兀的进入了白昼之中，无论是东京还是大苹果城，无论现在的时间是正午12点还是夜晚12点，只要抬头看，都能看见一颗圆圆的太阳，高高的悬挂在天际。
　　“闭上眼睛是黑夜，睁开眼睛是白昼，我总算明白古人为什么会觉得世界是天圆地方的了，有这样的神灵在，蓝星自己转不转都一样，反正白天黑夜会轮转的。”
　　“如果说全世界都变成黑夜还可以用某种人类无法观测到的、未知的能量阻挡了太阳释放出来的光芒进入蓝星，造成了刚才的现象来解释，那么全世界都变成白天总不能是有某个人类无法观测到的、未知的发光体悬挂在蓝星的另一边给全世界提供光亮吧？”
　　“这就是神秘吗？现有的科学理论完全无法解释它们展现出来的力量，难怪现在各国越来越重视神学家、民俗专家和宗教学家了。”
　　“……。”
　　会议室里，这好莱坞电影也无法拍摄出来的场景让人觉得震撼，神灵展现出来的力量一次又一次刷新科学家的固有思维，他们再次发现，人类对宇宙的认知还很浅薄，许多的神秘之处是人类科学家从未发现过的。
　　一些心思敏捷的人觉得，未来神学家、民俗专家和宗教学家可能会和科学家一样，成为国宝级职业。
　　睁开眼睛的烛龙一甩尾巴，长不知多少里的龙身动了起来，强大的力量带来了一阵阵的狂风，巨大的响声远远的传递开来。
　　之前有过一次被声音震破耳膜经历的人本能的张开嘴巴，捂住耳朵，面含惊恐之色，其实受奈亚拉托提普的力量影响，回溯时光的力量暂时停了下来，他们此时此刻根本就听不见任何声音。
　　烛龙的尾巴重重的砸在如虚影一样的奈亚拉托提普的身上。
　　嘭的一声，奈亚拉托提普的虚影如泡沫一样破碎，而k的尾巴去势不减的砸在汉城之上。
　　大地猛地一顿，塌陷了下去，出现了一道比南非大峡谷还要大出不知道多少的裂缝，这道裂缝将整个汉城一分为二。
　　恐怖的力量以汉城为中心扩散到整个半岛，一些远在其他城市的人忽然感觉到地面震动了起来，惊慌的从自己的房屋里冲出来。
　　一座质量不怎么好的大厦忽然倾斜倒塌，没来得及跑出来的人在里面惊声尖叫了起来。
　　季州岛附近的海洋就跟刮起了台风一样，徒然咆哮了起来，大量的海水趁机倒灌，将沿路的机场、房屋、公路尽数淹没。
　　许多宇宙国人被海水困在里面，慌乱的喊叫了起来，求教的信号满天飞。
　　“救命啊！！！”
　　“我被困在车里了，谁来救救我啊！”
　　“万能的主啊，求你拯救我。”
　　“……。”
　　如拍虫子一样把突然跳出来的、奈亚拉托提普留在时间中的影像拍死之后，烛龙再次拨动了日晷上的轮盘。
　　暂停下来的时光回溯又一次运转了起来，时光的虚影开始向上追溯，回到了利羊库尔岩岛上，权正阳召唤盘古祖神的那一刻，代表着奈亚拉托提普的巨大阴影和某个被不计其数的刺耳笛声环绕着的宇宙原核连接在一起。
　　“那就是这次克苏鲁邪神入侵的源头吗？居然宇宙国人自己作死召唤克苏鲁邪神降临。”
　　“从情报部门收集到的情报来看，这次克苏鲁邪神入侵事件本来应该发生在米国的，结果撞上了宇宙国黑客盗窃白宫邮件……我是该说米国幸运呢还是宇宙国不幸呢？”
　　“可惜了，要是发生在米国就好了……”
　　“太危险了，太危险了，把所有关于召唤克苏鲁邪神的仪式和咒语都列为最高机密，没有我的允许，谁也不准查看。”
　　“暂时停止前往非洲的轮船和飞机，别和我说停止会有很大的损失，如果那些资本家做不到，等克苏鲁邪神入侵的时候，就让他们自己去面对克苏鲁邪神。”
　　“……。”
　　看到这一幕，世界各地有人恍然，有人惋惜，还有人以此为鉴，下定决心不碰克苏鲁邪神的召唤仪式。
　　烛龙拨动了日晷上的轮盘，时光再次向上回溯了一刻，但出乎意料的是，在时光回溯到宇宙国人召唤克苏鲁邪神之前的时间点，那与被不计其数的刺耳笛声环绕着的宇宙原核连接在一起的代表着奈亚拉托提普的阴影依然停留在利羊库尔岩岛的上空。
　　烛龙再次拨动了日晷上的轮盘，时间继续向前回溯。
　　一年前、两年前、三年前……但不管时光怎么回溯，那团阴影，始终停留在时间之中，无法抹去。
　　阅读网址：

###第二百三十三章：我走后他们就拜托你了###
　　“怎么回事？那团阴影为什么不消失？宇宙国人不是上上周才召唤的奈亚拉托提普的吗？为什么时光都逆转到十年前了，代表奈亚拉托提普的阴影依然还在，难道恐怖的克苏鲁邪神一直徘徊在宇宙国的上空，从未离去过？”
　　“与邪神作伴十三年，宇宙国能活到这个时候才死真的是上天垂怜。”
　　“不，不止十三年，时光还在回溯，阴影却依然在。”
　　“难道他们很早就开始召唤克苏鲁邪神了？”
　　看着不论时光怎么逆转，都坚如磐石的在逆流的光阴之中毫不动摇的阴影，米国黑宫里许多人都呢喃出声。
　　在他们认知之中，时间回溯肯定是把一切都回溯到初始的时候，就好像是倒放录像带一样，肯定会把录像带倒到片头的地方，现在录像带快要倒到片头了，奈亚拉托提普依然存在，岂不是证明了宇宙国很早就开始召唤奈亚拉托提普了？
　　霍奇森听了会议室里不知道是谁传出来的声音，一张老脸上立即铁青了一片，“骗子，都是骗子，他们早就开始沟通邪神了……这群该死的宇宙国人，他们做这种事情的时候居然不知会我们米国，这是背叛，是对我们米国的背叛。”
　　他去年的时候打电话问文相宇超凡力量的事情，对方是和他怎么说的？‘我们宇宙国绝对没有任何超凡力量’、‘如果有超凡力量我们一定共享’，呵呵，是，你们是没有超凡力量，你们只不过一直在沟通邪神而已。
　　至于证据？那始终存在于宇宙国上空的阴影就是最好的证据。
　　相对于黑宫里那些将精力都集中自己专业领域上的精英们，网上那些经常看小说，看民科的网民脑洞就大多了，
　　“奈亚子是蠕动在时间线上的混沌，她不受时间的影响，任何回溯时间的行为都无法对她产生影响，她就在时间线上，不会被抹消。”
　　“奈亚拉托提普已经和宇宙国的历史融为一体了，东方之神烛龙要回溯时间肯定会将它放出来，就像是它之前突然蹦出来那样。”
　　“万一让奈亚拉托提普出来，烛龙大神又一个疏忽，让它跑了，岂不是会造成更大的麻烦？”
　　“你动漫看多了吧，神灵怎么可能会出现疏忽。”
　　“……。”
　　或许是因为历史的原因，又或许是因为担心回溯时间会将奈亚拉托提普放出来会造成更大的危险，许多人在网上说没必要追溯时间，甚至有人觉得有因才有果，正是宇宙国自己作孽召唤了克苏鲁邪神，才造成了这么大的灾难，东方之神烛龙又何必帮他们擦屁股呢？
　　这些人里很多都是东瀛人，他们是最不希望因为回溯时间而导致奈亚拉托提普跑出来的人。
　　没办法，谁叫他们不久前才遭遇过克苏鲁邪神的入侵，对邪神的畏惧已经刻到他们的骨子里，他们担心邪神出来后会跑到东瀛来，毕竟在动漫里，不管什么怪兽都喜欢往东瀛跑。
　　就在网民们疯狂讨论的时候，天上的真龙缓缓的靠近烛龙，它张开下颚布满银须的嘴唇，发出无声的声音。
　　在它说完后，天上那尊神圣无比的烛龙缓缓的动了起来。
　　k扬起自己不知道多少里的尾巴，对着汉城抽了下去。
　　看到这一幕，许多人不自觉的闭上眼睛，捂住了耳朵，先前那惊天动地的一抽，让很多人都心有戚戚，但烛龙这次的动作没有带来任何声响。
　　巨大的尾巴无声无息的抽在汉城之上，将回溯中的汉城一分为二。
　　一部分与代表着蠕动混沌奈亚拉托提普的巨大阴影一起被封印在某个时间点里，另外一部分则覆盖了当前的时间点。
　　刹那间，死在这次事件里的人一个个出现在汉城之中。
　　这些复生的宇宙国人看着面前连地形都改变了的汉城废墟茫然发怔。
　　我们的汉城，什么时候变成峡谷了？
　　然后，许多的记忆涌现了上来，自己死亡的一幕，自己被复活的一幕……一幕一幕的记忆，涌现了上来，
　　无声的画卷就此结束，醒悟过来的宇宙国人先是震惊、然后喜悦，最后哭泣，他们发泄似的大吼大叫，与亲人朋友同事陌生人拥抱在一起，脸上留着死里逃生的喜悦泪水。
　　不知道是谁最先跪在地上对着天上的烛龙叩拜，他的动作惊醒了一个个喜极而泣的宇宙国人，那些宇宙国人就像是被传染病传染了一样，有样学样的跪在地上，化身成最狂热的信徒，用自己在别的宗教那里学会的祈祷词对着烛龙祈祷。
　　不管他们之前是谁的信徒，不管之前的教义是什么，此时此刻，他们都是烛龙的虔诚信徒。
　　整座城市，被杂乱无章的祈祷声笼罩，宛如烛龙的人间道国。
　　泰山顶上，箕子背负双手，对着周围的宇宙国人说道：“结束了……。”
　　他这一开口，在场的人都松了口气。
　　虽然他们通过屏幕看到代表着蠕动混沌奈亚拉托提普的巨大阴影被分离出去了，但有了之前这位邪神跳出来吓众人一跳的经历，他们也不敢武断的认为邪神就此消失了。
　　有了老祖宗的话，他们才是真正的安心了。
　　箕子没理会他们的表情，他接着说道：“……烛龙大神将邪神封印在时间里面了，但是邪神是不灭的，只要依然有人念诵着邪神的名字，向它举行祭祀，邪神就能积蓄力量破开封印，重新现世。”
　　“你们回去之后下命禁止人们提起邪神的名字，禁止人们向邪神进行献祭。”
　　围在箕子身边的宇宙国人先是被一惊，接着连连点点头，说自己回去之后绝对禁止有人提起邪神的名字，禁止对邪神进行祭祀，只求老祖宗不要离开自己。
　　箕子摆摆手，示意他们不要说话，然后他对着神秘力量管辖处的组长说道：“我走后，这群后人就拜托你了，不求你如老父母一样照顾他们，但求你在灾难来临的时候让他们进去神州大地享受九鼎的庇护，留他们一条性命。”

###第二百三十四章：无可违逆的宿命###
　　把我们托付给华夏人？
　　听到这句话，泰山顶上的这些宇宙国人有些郁闷，我们又不是小孩子，宇宙国也不是什么弱小的国家，用得着把我们托付给其他国家吗？
　　别看汉城已经毁了，但人还在，只要不出意外，他们有自信在几年内重新建造出一座汉城。
　　不过虽然他们不乐意，但还是认真的考虑了起来，当然，箕子是他们的老祖宗，他们需要‘孝顺’这点因素只占了很小的一部分，最大的原因是米国在这次邪神入侵事件中表现出来的绝情和无力让他们觉得这根大腿不粗了。
　　抱大腿，也要选粗的报，华夏就很合适。
　　神秘力量管辖处的组长也很纠结，我只是一个组长，你把一个国家托付给我，你考虑过我承受得起吗？
　　欲戴王冠，必承其重，你这顶王冠太重，我承担不起啊。
　　在纠结了片刻后他想起了箕子话中提到了九鼎，
　　“九鼎？不知老先生可否知道九鼎在哪里？”
　　在问出这句话后组长自己的心脏怦然跳动了起来。
　　那可是九鼎啊。
　　九鼎，古代王权至高无上、国家统一昌盛的象征夏、商、周三代都将九鼎奉为象征国家政权的传国之宝，其地位等同于后来的传国玉玺。
　　：“禹收九牧之金，铸九鼎。皆尝亨l上帝鬼神。遭圣则兴，鼎迁于夏商。周德衰，宋之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。”
　　而且九鼎除了象征着王权之外，还有镇压九州、使一切妖魔鬼怪都无法降临的传说，虽然之前的专家考据了各大典籍，都没有找到这个传说的具体出处，只有一些民间传说和网文小说里有相关的描述，可在之前上帝欲要重启宇宙的时候，九鼎就浮现出来，说明了这个传说是真的，只不过因为某种原因相关的记载丢失了而已。
　　上次九鼎显现出来之后，他们神秘力量管辖处就在到处寻找九鼎，只不过他们走遍了一切古籍上记载的、九鼎可能存在的地方，都没有找到那传说中、大禹铸造的九鼎，后世古人仿制的九鼎倒是找到了好几件。
　　要是能从箕子的嘴里得知九鼎的下落，那就是大功一件，能让他扶摇直上的那种。
　　想从我嘴里寻找九鼎？箕子笑着摇摇头，“大禹以九州之金，采九州气运铸造九鼎之后九鼎就自动遁入神州大地之中潜藏了起来，别说是我，就算是天庭的神灵，除了几位帝君和上古之神外，都不知道九鼎的下落。”
　　听到箕子的言语，神秘力量管辖处的组长心里遗憾了起来。
　　“九鼎除了象征着王权之外，还有着镇压超凡以及沟通上古之神的能力，它的存在可以使九州之外的正神和邪神都无法踏足九州之地，防止异域神灵作乱。”
　　箕子解释道：“……所以我才想要把这群后人托付给你，唉，我能感觉到九州之外的天数正在酝酿着可怕的末劫，许多来自于不同宇宙的异域神灵都要被卷入其中，一场巨大的浩劫，恐怕很快就要降临了。”
　　可怕的末劫？泰山顶上的宇宙国人听到后都心惊肉跳了起来，一种毛骨悚然的感觉爬上了他们的脊梁骨，阵阵寒意冒了出来。
　　刚刚经历过邪神入侵的他们此时此刻心灵十分脆弱，受不了一点恐吓。
　　巨大的浩劫？在思索了片刻之后，这位组长就想到了最近的大事件。
　　“诸神黄昏？”
　　毫无疑问，诸神黄昏最符合老者口中的巨大浩劫，尤其是那句‘来自于不同宇宙的异域神灵都要被卷入其中’，不就是指奥林匹斯诸神、北欧诸神、埃及诸神共同反抗的、来自于那原初之时、主宰万物命运的伟大意志奥尔劳格制定的诸神黄昏吗？
　　而且天数就是命运，只不过是叫法不一样。
　　“不用担心。”
　　箕子安慰的说道：“九州有九鼎庇护，而且诸位帝君执掌宇宙万事万物运转的法则，异域天数酝酿的劫数是没办法影响到九州的宿命的。”
　　“至于我们殷商的后人，就拜托你照顾了。”
　　他说完后，身形渐渐的虚幻了起来。
　　“不要啊……。”
　　“老祖宗……。”
　　宇宙国人看到箕子离开，一时间如丧考妣，箕子的离开，无疑是断绝了他们借着自己殷商后裔的身份获取超凡力量的期望，毁灭了他们崛起的希望。
　　那个制定的计划还没来得及实施就胎死腹中了。
　　不过能成为高官、而且在最近一连串打击中都没有倒下的他们心理素质无疑是很强的，在发现老祖宗的离开成了定局之后，他们很快就调整好心态围着神秘力量管辖处的组长说了起来，
　　“陈先生，对于贵国在这次邪神入侵事件中的帮助我代表宇宙国全体国民表示深深的感谢……。”
　　“……与此同时，我也希望我们能够在更多的领域精诚合作……。”
　　一套你来我往的官方语言交流之后，双方兴高采烈的从泰山上下去了。
　　浮空城伪装的奥林匹斯山上，姜浩坐在王座上，汲取着跨空而来的信仰，自身掌握的权柄源源不断的将这些信仰转化成神力。
　　虽然大范围的逆转时光非常消耗神力，大到足以让异界一位普通的强大神力在瞬间将自己积蓄了几百上千年的神力挥霍干净，但坐拥几十亿信徒的他感觉只要十几天，他就能将消耗掉的神力补回来。
　　“对于我来说，蓝星真的是一块宝地，坐拥蓝星的我可以靠着开发这块宝地迅速拉近我和异界那些存在了几十万年、上百万年的强大神力在力量上的差距。”
　　时间永远是站在古老神灵那边的，那些从第二纪元开始就登临神座、一直未曾陨落的、古老的强大神力们，k们掌握的神力庞大到足以让任何一位在第五纪元登临神位的新神感觉到绝望。
　　可对于坐拥整个蓝星的姜浩，时间反而是站在他这边的，只要时间足够，他在神力上超越那些古老的强大神力们不是问题。
　　“现在真正限制我力量的反而是权柄。”
　　“所以开始上演吧，那跨越数个神系，无可违逆的宿命。”
　　“诸神黄昏！”

###第二百三十五章：俄耳普斯###
　　雅典位于巴尔干半岛南端，是希腊的首都和国内最大的城市，其记载于册的历史长达3000多年，被誉为‘现代文明的摇篮’，同时它也是哲学的发源地，诞生过像苏格拉底、柏拉图这样的知名人物。
　　不过随着近代文明的发展，这座曾经放射过光芒的城市渐渐的没落，数次变迁之下，他们世代信仰的神灵变成了神话传说，流传于他们和小孩说的故事之中，真正能让他们信仰忏悔和祈祷的，是那位全知全能的上帝。
　　但是随着诸神展现神迹，数次出现希腊上空的神灵伟力让奥林匹斯诸神的信仰焕发出新的生机，许多自觉血统纯正的雅典人觉得自己应该重拾祖辈的信仰，毕竟从以往的情况来看，那位全知全能的上帝并不在乎希腊人，反而奥林匹斯诸神一直都默默的守护着他们。
　　因此，大量的神殿建了起来，许多早已经湮灭在历史之中的教派突然冒了出来，打着供奉神灵的名号大肆吸纳对应的信徒，享受着信徒的供奉，不过因为诸神存在的原因，这些教派十分克制，并没有让人家破人亡的供奉神灵，反而考据着历史上对应教派的资料和神灵的事迹，活成了它们当时的模样。
　　他们积极的劝导大家要向神灵学习，及时行乐，做一个人形播种机，为世界人口数量添砖加瓦。
　　俄耳普斯教就是冒出来的一员，作为古希腊的秘传宗教，历史上俄耳普斯教一直依附在供奉着其他的神灵宗教之下，信徒稀少，不为世人所知，在十字教的信仰传遍整个希腊的时候，这个教派也随着其他的宗教一起湮灭在历史的长河之中了。
　　当其他的神灵教派如雨后春笋一样冒出来后，这支教派也冒了出来，只不过因为没有和其他教派谈拢的关系，俄耳普斯教不得不独立出来，从隐秘的隐世教派成为了一支独立的显世教派。
　　只是因为俄耳普斯教供奉的是巴库斯和伊济斯这两个在奥林匹斯诸神中名声并不响亮的神灵的关系，这支教派在雅典里信徒稀少，神庙也位于偏僻的地方，基本上没什么人气。
　　阿利克斯就是俄耳普斯教的发起人和祭司，此时他正指挥着雇来的人将自己定制的雕像摆放进来。
　　“麻烦你们将神的雕像放在这里……对，麻烦小心一点，轻一点，不要磕坏了……谢谢。”
　　看着工人轻轻的将雕像放上来，阿利克斯满脸温和的道谢，顿时换来了对方一阵诚惶诚恐的回应，就好像阿利克斯是什么大人物一样，但他知道，其实自己什么都不是。
　　作为一名脑子灵活的希腊人，阿利克斯在奥林匹斯信仰大潮来临的时候就意识到这是一个巨大的机遇，如果能成为一支教派的领袖，他不仅能得到信徒的供奉和社会地位的上升，说不定还能真正意义上获得神灵的眷顾，从此脱离凡俗，成为超凡。
　　本来他是想要供奉的是宙斯，毕竟宙斯作为奥林匹斯诸神中的神王，不管是名气还是地位都冠绝诸神，尤其是在埃及那次现身，宙斯俘获了大量的信徒，但供奉宙斯的教派实在是太多了，他实在没信心从那些前辈的手里抢夺信徒。
　　在思考了许久之后，他选择了和当初庇护希腊人的原始超越神柯罗诺斯沾边的宗教俄耳普斯教。
　　但他在散尽家财修建了这座神庙之后去发展信徒的时候，进展极其不顺利，相对于巴库斯和伊济斯这两位不知名的神灵，人们更愿意去信仰宙斯、雅典娜、阿波罗这些人尽皆知的强大神灵，所以他决定将柯罗诺斯的雕像迎进来。
　　作为曾经展现过神迹、又是奥林匹斯诸神中真正意义上位格第一的神灵，柯罗诺斯的信徒并不在少数，但历史上没有哪个教派是供奉的柯罗诺斯的，而将柯罗诺斯放进神庙里和自己教派信仰的神灵放在一起，这种胆大包天的事情没人敢做。
　　说不定柯罗诺斯还没庇护自己，自家供奉的神灵就要降下一道雷霆将自己劈成灰烬了。
　　要不是他快要破产了，自家的宗教又和柯罗诺斯沾边，历史上也曾将柯罗诺斯放上来，并无神灵的惩罚降临，他也不敢孤注一掷。
　　“伟大的原始超越神柯罗诺斯啊，求您回应信徒的祈祷。”
　　阿利克斯跪在地上低声呢喃了起来，祈祷的声音在幽幽的神庙之中回荡。
　　片刻之后，没有得到丝毫回应的阿利克斯从寂静无声的神庙里站起来，其实他也没想过神会回应他，希腊上百个教派，也没听说哪个教派供奉的神灵回应过他们的祈祷，哪怕是他自己，类似的事情也做了几十次了，巴库斯和伊济斯这两位神灵从未回应过他。
　　就在他站起来准备去银行商量一下贷款事情的时候，柯罗诺斯神像突然冒出一点光辉，这点光辉一开始很小，转过身准备离开的阿利克斯没有察觉到，但很快这点光辉就明亮了起来，将幽暗的神庙照耀的通透了起来，明亮的光芒刺破白昼，吸引了附近的人的目光。
　　“神啊。”
　　阿利克斯低呼了起来，随后他像是想到了什么一样，跪在地上祈祷了起来，随着神迹的数次出现，人们对神灵的接受程度越发的高涨了起来，许多自己不理解的事情一旦发现，大家首先想的不是科学，而是神秘。
　　神像发光，理所当然的被阿利克斯认为是伟大的原始超越神柯罗诺斯回应了他的祈求。
　　在惊呼的同时，他心里被巨大的喜悦盈满了。
　　伟大的神，k回应我了。
　　“我的信徒啊，去西西里岛，我在那里留下了金苹果，它是我赏赐给你的。”神像缓缓的开口说道。
　　说完之后，神像上的光芒缓缓的散去，再无一丝异样，就好像是刚才发生的一切都是幻觉一样。
　　地上的阿利克斯一边疯狂的点头一边大声的感谢神的恩赐。
　　足足过了几分钟，他才从地上站起来，大步流星的走出去。
　　但他丝毫没注意到，在他转身的那一刻，被供奉的神像，嘴角微微勾起，带上了一丝笑意。

###第二百三十六章：金苹果###
　　“俄耳普斯教供奉的原始超越神柯罗诺斯降下了神迹？”
　　“神让他去西西里岛找金苹果？”
　　“那是神送给他的礼物？”
　　神庙上出现光芒的事情惊动了情报部门，刚刚出门的阿利克斯被情报人员逮个正着，在一番软硬兼施的询问后，发生在神庙的事情送到了科涅尔乌斯的面前。
　　看着这些记录，他心里泛起了波澜。
　　神灵终于眷顾希腊了吗？
　　虽然之前上帝使宇宙坍塌的时候有原始超越神柯罗诺斯的神迹显现，又有宙斯在埃及现身，但这还是第一次神灵眷顾希腊人，降下了k的神恩。
　　“你们有没有对他做什么过分的事情？”科涅尔乌斯问道。
　　被神灵眷顾之前，阿利克斯是谁他根本不在意，无足轻重的小人物一个，但被神灵眷顾之后他阿利克斯就是原始超越神柯罗诺斯的祭司、神眷者、超凡力量的拥有者，是他们希腊在国际事务上获取发言权的保障和最大的底牌。
　　这样的人，是一定要搞好关系的。
　　“没有。”站在科涅尔乌斯的希腊情报局局长米佐基斯连忙摇头，在知道对方被神灵眷顾之前的确有情报人员的确有想过如果他不肯老实交代的话就严刑拷打，但那名情报人员只是威胁了一番，阿利克斯就老老实实的把一切都交代清楚了。
　　在知道对方被神灵眷顾后，那些情报人员哪里还敢进行严刑拷打。
　　“没有就好。”
　　科涅尔乌斯本来还想着要是情报人员对阿利克斯进行严刑拷打，就把拷打的人送给对方出气，现在看来不用了，“让他来见我……算了，我还是我去见他吧。”
　　礼下于人，当然要有诚意。
　　在情报人员的带领下，科涅尔乌斯风风火火的来到了一间会面室，在推开门的瞬间，科涅尔乌斯的脸上已经挂上了真诚的笑容，
　　“阿利克斯先生，这些人没有为难你吧。”
　　总统到了？
　　阿利克斯怔楞了一下，科涅尔乌斯马上勃然大怒对着身边的米佐基斯训斥道，“我平时怎么和你说的？要文明执法，对待本国人要像对待亲人一样有礼貌，可你是怎么对待我们的阿利克斯先生的？现在，立即，马上给我向阿利克斯先生道歉。”
　　米佐基斯被训斥后立即涌诚惶诚恐的表情配合说道：“对不起，阿利克斯先生，都是我手下的人不好，都是我不好，请你原谅我……。”
　　“阿利克斯先生，他们这些搞情报的平时对待外国间谍和特工习惯了，对待你这样的本国优秀人才，居然用上了对待犯人的那一套……实在是委屈你了，这是他们的渎职，如果你有什么委屈的地方，一定要说出来，我要狠狠的惩罚他们。”
　　科涅尔乌斯声音坚定的说道。
　　看到这种平时见都见不到的大人物诚惶诚恐的向自己道歉，阿利克斯也有点惶恐了，他一点都没有察觉到自己从一个普通的雅典居民变成了整个希腊乃至于整个世界都为之瞩目的大人物。
　　而且他虽然受到了神灵的眷顾，但现在依然是个普通人啊，
　　因此他连连表示自己没有受委屈。
　　实际上，他除了被恐吓之外也没有受委屈，他在说完自己的遭遇就被人请到这里开了空调、送上咖啡，电视什么的也都给配好了，还问他需不需要美女聊天，那个恐吓他的情报人员也早就忐忑的向他道歉过并取得原谅了。
　　“你不用怕他们，为国民服务本来就是他应该做的，态度不好也应该受到惩罚。”科涅尔乌斯表示自己一定要惩罚那些人为阿利克斯出气，然后态度和善的说道，“阿利克斯先生，你要去西西里岛的话坐我的专机去吧……虽然很羞愧，也不想聊自家的丑闻，但我不得不说我们的情报部门被渗透的厉害，很多外国特工和间谍潜伏在里面，说不定这个时候情报已经传出去了。”
　　本能想拒绝的阿利克斯听到总统先生的最后一句话，话到嘴巴成了‘感谢总统阁下’。
　　希腊神话里可没有命中注定的说法，神灵也并不是全知全能的存在，被k们眷顾的人不代表就一定能得到k们送出来的赏赐，神话里那些半神英雄经常能让神灵灰头土脸，要是让别人抢走了金苹果，他连哭都没地方哭。
　　科涅尔乌斯脸上的笑容更灿烂了，其实经过了上次盗取命运之轮事件，情报部门已经被清洗过一次了，他不敢说没有漏网之鱼，但绝对不像之前那样知道挖出个什么东西立即被远在大洋另一边的国家知道的一清二楚。
　　当然，随着时间的推移，情报部门依然会被渗透成筛子。
　　“金苹果啊。”
　　科涅尔乌斯想着心动了起来。
　　金苹果可是具备奇特魔力的纷争之果、灾厄之果。
　　虽然神话中没有言明它到底具备什么样的魔力，但从力量之神赫拉克勒斯将取走金苹果视为自己的荣耀以及赫拉、雅典娜、阿芙罗狄忒三位女神为了金苹果起纷争就看得出来，金苹果绝对具备奇特的力量。
　　至于三位女神是为了‘送给最美的女神’这个头衔而起的纷争，呵呵，真以为伟大、神圣、荣光无限的神灵会为了一个虚无缥缈的头衔起纷争？他们以为神灵是什么？古希腊时那些虚荣的贵族吗？
　　“虽然金苹果是伟大的原始超越神柯罗诺斯指点阿利克斯去获取的，但从神灵是指点而不是直接给予就看得出来，神灵是在考验阿利克斯，倘若他无法完成考验，神灵的眷顾必将离去，神话里，不都是这样说的吗？”
　　科涅尔乌斯越想越觉得自己猜的对，既然这是神灵给予的一个考验，那么我是不是可以取而代之？
　　拉拢超凡者哪有自己成为超凡者来的好？
　　心腹可以背叛自己，可以离自己而去，可以在身后捅刀子，他自己可不会背叛自己。
　　他越想，心里就越发的心动，脸上的笑容就越发灿烂，“阿利克斯先生，我马上安排专机送你过去。”

###第二百三十七章：抢夺金苹果###
　　西西里岛位于意呆利南部，地中海中部，形状类似一个三角形，东北端隔3千米宽的墨西拿海峡与亚平宁半岛相望。
　　岛上拥有晶般清澈的海水和美丽的海床，因此每年都有大量的游客来到西西里岛的沙滩上，享受日光浴。
　　所以当一群穿着夹克，打扮得和游客一样的人走下飞机的时候往沙滩方向去的时候许多路人都没有过多的将自己的目光放在这群人数上稍微多了一点、队形稍微奇怪一点的旅游团上。
　　“还有多久？”
　　科涅尔乌斯捏了捏粘上去的胡子，小声的问道。
　　因为此行的目标过于重要的关系，他没有选择公开访问意呆利，而是在做了必要的伪装后以一名希腊游客的身份入境。
　　所以他有点心虚，怕意呆利的特工认出自己后会对自己此行的目的造成极大的麻烦。
　　“快了，我们快到了。”阿利克斯风风火火的走着，对总统先生的问话十分敷衍。
　　自从进入西西里岛后，他心里就有种强烈的感觉，那个感觉在指引他去一个地方，他相信这是神的启示，相信只要自己到了那个地方，就能得到传说中的金苹果。
　　科涅尔乌斯点点头，虽然很着急，可他也知道这种事情是急不来的。
　　在阿利克斯的带领下，一行人走出城镇，爬上了一座火山。
　　“我感觉到了，就在这里。”
　　阿利克斯停了下来，心中强烈的感觉到了这里之后就消失了，虽然失去神灵的指引让他有种怅然若失的感觉，但他心里很快就被激动填满了。
　　“这里吗？”
　　一听这话，科涅尔乌斯面色就严肃了起来，他扫了一周的环境，地上是由火山灰铺就的厚厚的炉渣，火山喷发后凝固的熔岩随处可见，甚至站在上面，他都能感觉到一阵阵震颤，似乎下面发生了某种爆炸传递到地面一样。
　　在这样的环境下，别说是金苹果了，他连一株苹果树都没见到。
　　“就在这里。”
　　阿利克斯闭上眼睛，仔细回忆了一下神灵指引消失之前的感觉，慢慢的走到一边，蹲了上来，双手伸进炉渣里，一点一点的往里面挖。
　　看到这一幕，科涅尔乌斯屏住了呼吸，难道金苹果会在炉渣里面？
　　虽然苹果长在炉渣里一点都不科学，但神秘力量这种东西向来是不讲科学的。
　　在所有人紧盯的目光中，翠绿的光芒突然从阿利克斯挖开的炉渣里长了出来。
　　一颗纤细的树苗在翠绿的光芒中发芽生长，它就像是好莱坞电影里拍摄的那样在片刻之后就长成了一个半人高的树苗。
　　一根根枝丫从小树上垂落下来，其上挂着一颗泛着金芒的苹果。
　　“金苹果……。”
　　“金苹果居然真的在这里。”
　　“传说中的纷争之果，连众神都为它大打出手的神奇之果。”
　　“……。”
　　看着如此奇妙的一幕以及挂在树枝上触手可及的金色苹果，他们哪里还不知道这个苹果就是大名鼎鼎的金苹果，一个个看向金苹果的目光中充满了炙热。
　　“这就是神赐予我的苹果啊！”
　　阿利克斯脸上露出了陶醉的表情，在他眼里，这就是世界上最美丽、最神圣的事物。
　　他把自己因为挖火山灰而变脏变黑的手放在衣服上摩擦了两下，伸上去，准备将这枚神赐予自己的苹果取下来。
　　突然，一双手从旁边伸了过去，牢牢抓住他的手臂。
　　“阿利克斯先生，你手脏，我来为你摘下金苹果吧。”
　　在阿利克斯错愕的目光中，早就从后面走上来的科涅尔乌斯嘴角微微上翘，心情很愉悦，“金苹果是这个世界上最神圣、最美丽的事物，不能对它有一点点的玷污，我手干净，我来摘！”
　　“没事，我觉得手一点都不脏……。”
　　“不要你觉得，要我觉得！”
　　阿利克斯瞬间被一股大力从苹果树下拉到后面去，两名守卫立即配合的一左一右夹住他的手臂。
　　科涅尔乌斯不理会身后传来的破口大骂的声音，从他决定自己夺取金苹果之后，阿利克斯对他的意义只剩下带路而已，现在阿利克斯带他来了，他已经没有意义了。
　　他站在树下，抬头仰望着金苹果，缓缓的伸出双手。
　　“曾经我也意气风发过，曾经我想过改变希腊在国际上令人尴尬的地位，曾经我想带着希腊回到历史上最鼎盛时期的那样，成为世界的政治中心、文化中心、经济中心……。”
　　“……但残酷的现实告诉我，我什么都不是，在现有的国际秩序的压制下，坐在总统位置上的是一条狗或一位雄心壮志的人并不会给这个国家带来质的变化。”
　　“可现如今不一样了，掌握金苹果的我必将率领希腊崛起，成为国际秩序的主导者。”
　　他颤抖的手握住金苹果，将这枚让神灵都为之疯狂的果实握在手里，“力量、权利、荣耀、神恩，这就是金苹果的含义吗？……。”
　　科涅尔乌斯轻轻的一用力，金苹果就落在了他的手里。
　　突然，地面开始震动了起来。
　　“发生什么事情了？地震了？火山要爆发了？”
　　突如其来的变化让山上的几个人都惊慌了起来，这里可是埃特纳火山啊，累积造成过三百万人死亡的死亡火山，要是它喷发的话，在场的人已经不敢想象自己会变成什么样子了。
　　轰隆隆――
　　震天的巨响响彻了起来，让人的耳朵除了轰隆的声响外再也听不见其他的声音，从地底深处传来的巨大震动让山上的几个人站立不稳倒在地上。
　　跑啊。
　　不知道是谁大吼了一句，将还在发呆的众人唤醒，面对大地的怒吼，这些人拔腿就跑，不过哪怕是跑，一些忠心耿耿的护卫也没有忘记将科涅尔乌斯这位总统阁下护住，毕竟他们是经过训练和挑选的护卫，而在那些训练中，就有用生命为总统挡子弹的项目。
　　“呵呵，神怒了，这就是抢夺神赐予我的金苹果的下场。”
　　被丢弃在地上的阿利克斯望着狼狈而逃的科涅尔乌斯，哈哈大笑了起来，“伟大的神啊，给予亵渎者以最严厉的惩罚吧！”
　　回应他的是巨大的‘轰隆’声音以及从地底深处传出来的愤怒的怒吼，
　　“命运三婊子，我要杀了你们。”

###第二百三十八章：提丰###
　　轰隆隆――
　　巨大的轰鸣声让大山摇晃了起来，勃发的浓烟和尘埃从山口喷涌到天上，形成了遮蔽天空的云层，给人一种风雨欲来的压抑感，大量的熔浆从里面冲了出来，熔浆流淌之处，一座座森林的树木倒下，燃起了熊熊大火，恐怖的雷霆和闪电从天上劈下来，撞上爆发出来的浓烟，引发更剧烈的爆炸。
　　“火山喷发了。”
　　“为什么没有提前发预警？”
　　“女儿，女儿，你在哪里？快到妈妈这边来。”
　　“……”
　　山脚下的居民惊恐的大叫着，原本井然有序的城镇瞬间变得混乱了起来，街道上的人拔足狂奔，有的往外面跑，有的往自己家里跑，从里面将自己的亲人叫出来一起跑，街道上车辆的引擎声和焦躁的鸣笛声交织，形成刺耳的垃圾歌曲，甚至有人不顾面前还有行人，硬生生的开了过去。
　　虽然埃特纳火山喷发不是一次两次了，近十年来，它总共喷发过十几次，平均下来每年都喷发一到两次，当地人几乎习惯了它的爆发，但这一次它爆发的太猛烈了，猛烈到这些身经百战的居民都恐慌了起来。
　　一些人看到街上的路况十分混乱，于是灵机一动准备去坐船离开，毕竟和狭窄的街道比起来，大海更宽广，可以走的更远。
　　但还没等他们走到岸边，就看见巨大的海啸呼啸而至，数米高的浪潮带着令人窒息的压力，扑面而来。
　　看到这一幕，他们掉头就走。
　　开玩笑，在海啸席卷的时候出海和在火山喷发的时候上山除了死的更舒服一点外有什么区别？
　　科涅尔乌斯在护卫的保护下急促的奔跑，嘴里大口大口的喘息，作为一个平时坐在办公室里几乎没怎么去健身的人，他感觉自己现在的肺部和喉咙正在超限运转，浑身的血液加快流转，全身的温度正在升高，仿佛下一刻就要爆炸了一样，力气正在逐渐从他身体里面跑出去。
　　他快要跑不动了。
　　“总统阁下，我们的车来了。”
　　米佐基斯惊喜的声音犹如一样传递到科涅尔乌斯的耳朵里，他几乎在瞬间就感觉到自己的身体里充满了活力，在保镖的簇拥下，科涅尔乌斯急急忙忙的钻进了车里，看着车在人群和车流里灵活的转动，他才松了口气，大脑也灵活的转动了起来。
　　太可怕了，我不过是摘下一个金苹果，为什么会引发火山喷发？难道火山里封印着什么邪魔不成？
　　突然间，科涅尔乌斯想到了自己小时候听过的一个传说。
　　不会吧……被封印的不会是它吧。
　　轰隆――
　　巨大的声音从身后远远的传来，科涅尔乌斯扭头看了一眼，只看见大量的火焰从山口里喷了出来，这些火焰如流星一样拽着长长的尾巴，在空中划过靓丽的红线，重重的砸在地面上。
　　大量的房屋顷刻间被火焰里夹带着的石头砸的坍塌，恐怖的烈焰点燃了一切可燃烧的物质，引发了城镇里的大火。
　　突如其来的天降流星引发更大的骚动，整个城镇到处都是哭喊的声音。
　　“总统阁下，火山喷发出来的灰尘遮蔽了天空，机场的人表示这个时候无法起飞……。”
　　米佐基斯握着电话，差点哭了出来。
　　这里可是岛屿啊，要是不能乘坐飞机离开的话，他们就谈不上安全，毕竟就火山喷发的威势和灰尘遮蔽的范围来看，这次波及的范围极有可能是全岛。
　　这个时候他心里无比的不理解意呆利政府，你们好歹也是发达国家，西西里岛好歹也是你们的重要岛屿啊，居然连跨海大桥都不建，你们敢不敢再小气一点？
　　相对于米佐基斯，科涅尔乌斯就平静多了，他心里也很乱，但他知道越是这个时候就越不能乱，乱了对自己没有任何好处，“打电话告诉意呆利大使馆，就说我在这里，让他们派直升机来接我。”
　　作为其他国家的总统，他在意呆利国内能享受几乎和意呆利总统一样的待遇，甚至还有超出。
　　虽然通报了自己的身份后肯定会引发很大的麻烦，对方会好奇他这个希腊总统偷偷的潜伏进意呆利是想要干什么，意呆利的情报部门会高效的运转起来调查他此行的目的，但和他的小命比起来这些麻烦都不算什么。
　　“还有，通知乌尔西斯将军，让他做好准备接应我。”
　　虽然囚禁别国总统这种事情是不可能发生的事情，但不怕一万就怕万一啊，金苹果可是诸神都为之疯狂的神物，难保意呆利不会红了眼睛做出什么不理智的事情。
　　为了利益，各国总统死的还少吗？
　　“我马上去通知。”
　　米佐基斯拿着手机打了起来。
　　就在这时，巨大的轰隆声再次传来，地面明显的震动了起来，正在逃跑的人一个站立不稳就摔倒一片，惨叫声此起彼伏。
　　剧烈的气浪从埃特纳火山的山口里轰击出来，数千年来一直被冷却后的熔岩加固的山口一寸一寸的裂开，更多的刺眼的红色岩浆从裂开的口子里喷发出来，一波接着一波，形成一个个波浪。
　　“吼――”
　　足以让人惊骇莫名的恐怖叫声从地底深处传出来，一双巨大的手掌从裂开的火山口里升了上来，狠狠的拍在山上。
　　地面，轰隆隆的震动。
　　紧接着，某种让人看了就为之胆寒的力量爆发出来，整座埃特纳火山都裂开了，无数的熔浆喷涌出来，一头高达三千多米的巨人从里面钻了出来。
　　这头巨大的巨人浑身长满细密的黑色羽毛，胸膛以上的部位几乎全部失去了，取而代之的是从断裂处伸出来的密密麻麻的蛇头，这些比人类还要大得多的蛇头张开嘴巴吐出殷红的蛇信，竖立的瞳孔里充满了邪恶和暴虐。
　　看见这头巨人，天上无数的雷霆像是看见了正主一样，轰隆隆的轰击下来，一时间万雷齐发。
　　巨人两双强而有力的臂膀对着天空一伸，人类触之必死的闪电被他硬生生的抓在手里，如果一道道接连天际的闪电长鞭。
　　它抓着闪电，仰天怒吼，
　　“命运三婊子、宙斯、雅典娜，你们这群卑鄙的神灵，我，提丰，出来找你们报仇了……。”

###第二百三十九章：灾难来临的时候总要有人挺身而出###
　　“提丰，是提丰，这个怪物居然是提丰！”
　　“邪神之王、恶魔之父、堕落之主提丰……。”
　　“希腊神话里大名鼎鼎的恶魔之父，它怎么会在这里？”
　　“上帝啊，为什么提丰会在这里？”
　　“快开飞机，别管天气了，再不开飞机我们都要死在这里了。”
　　“……。”
　　传遍全岛的巨大吼声让人胆寒，不少人回头看一眼就被提丰那堪比克苏鲁邪神般让人惊悚的模样吓得全身颤抖。
　　提丰的出现让他们想起了前不久被邪神袭击的汉城，一座那么繁华的城市几天就化作一片废墟，平地变成峡谷，海水倒灌，形成巨大的湖泊，据说宇宙国人舍弃了那里，准备另外寻找一个地址建立一座新的汉城。
　　如果不是最后来自于东方的神龙降临，复活了那些人，宇宙国五分之一的人口都要死在那场邪神里面。
　　而现在，邪神居然要入侵西西里岛了，一种战栗的感觉袭击了岛上每一个人的心里，不少人腿一软，直接瘫软在地上，全身的力量就仿佛被抽空了一样，绝望感蔓延了出来。
　　没有人觉得西西里岛能抵挡的了提丰，就像是没人能在高卢国投降前打进他们的首都一样。
　　机场里面，许多穿着西装的人尖叫着怒吼，叫机场的飞机起飞，一个个负责机场秩序的保安早就被人打倒地上，脸上青肿起来，身上到处都是踩踏过的痕迹，一向在外界表现得热情洋溢的西西里岛人在此刻撕下了文明的外衣，露出狰狞的面孔。
　　“求你了，开飞机吧，再不开我们都要死在这里了。”
　　“是啊，去天空可能会死，但留在这里一定会死。”
　　“老子是诗奈尔集团的总裁，我和你们航空公司的董事经常在一起吃饭，我现在命令你马上起飞，否则的话我一定会让航空公司把你辞掉，然后发动自己的全部关系让你和你的亲人永远都找不到工作，永远都贫困。”
　　祈求的、哀求的、叫嚣的声音交织在一起，一出末日来临前的众生百态交响曲在机场的飞机面前上演。
　　原本坚决拒绝的机长看着踏着熔浆走动的提丰，马上招呼着乘务人员赶紧上飞机准备起飞。
　　面对提丰这样的邪神，他宁愿在尘埃天气中飞翔，起码这样命运还掌握在自己手里。
　　看到机长答应了，人潮开始涌动了起来，许多人开始往飞机里冲，到处都是人挤人。
　　“不要挤不要挤，我是总裁，让我先上。”
　　“求求你们，让我先上去吧，我还是个孩子。”
　　“二十几岁的孩子？你这孩子可真大啊。”
　　“麻烦大家让让。”
　　“……。”
　　意呆利空军指挥基地，在接到上面的命令后，一架专机和数架护航战机从里面飞了出去，但就在十几分钟后，大量关于西西里岛的画面就从上面传递过来，来自于总统府的总统和他直接连线。
　　一位上将目瞪口呆的看着大屏幕里那头巨大的怪物，下意识的问道，“这是什么？哥斯拉？基多拉”
　　“是提丰。”
　　站在意呆利总统墨索尼亚身后的专家听见这位上将往有名的怪兽电影里猜，强忍着吐槽的欲望，面色严肃的说道：“……根据《神谱》记载，提丰是盖亚与深渊之塔耳塔洛斯共同生下来的泰坦，被诸神称为恶魔之神、妖魔之父，其原因在于它和半人半蛇的怪物生下了包括地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇海德拉、鹰身女妖哈皮、狮头羊身怪奇美拉、半狮半鹫怪格力芬、双头犬奥特休斯和尼米安巨狮在内的众生怪物，可以说希腊神话传说中那些有名有姓的邪神怪物体内都流淌着提丰的血液。”
　　“提丰，希腊神话里的怪物？它为什么会出现在我们意呆利境内？”
　　“因为提丰不服从宙斯的统治，它打上了奥林匹斯诸神山，和宙斯、雅典娜交战，最后被命运三女神欺骗，吃下了毒物‘一日果’力量大减，从而被宙斯轰杀，而它死亡的地点就是西西里岛的火山。”
　　那名学者的嘴角抽搐了起来，“实际上，西西里岛当地一直都有传说说埃特纳火山其实就是提丰死亡后所化，而埃特纳火山之所以会喷发，是提丰的怨恨在咆哮，以前大家都把这个传说当做是吓唬小孩的床边故事，后来更是把这个传说当做旅游的噱头，谁也没有把那个传说当真过，可现在看来，这其实是古代西西里岛人对我们的警告啊。”
　　“阿昂佐，我知道虽然有点为难你，但这次不要求你能战胜提丰，你只要能够拖住他，让其他人能岛上安全的撤离就是胜利。”墨索尼亚接过学者的话说道。
　　阿昂佐听了墨索尼亚的要求，用几乎快要哭出来的声腔说道：“总统先生，这个要求太难了吧。”
　　那可是提丰啊，恶魔之王提丰，虽然他对提丰了解不多，但也听过提丰把宙斯的手脚打断的事迹，让他们空军去拖住这种怪物，你这不叫有点为难我，你这叫给我下了一个不可能完成的任务啊。
　　意呆利军队什么素质别人不清楚，你还不清楚吗？这可是在二战北非战场时，因为肚子太饿，于是下到士兵，上到军官集体就地煮面，从而导致全部被同盟国军队俘虏的奇葩军队。
　　几十年过去了，他们是一点长进都没有。
　　这种素质的军队，你让他们去面对提丰，就不怕他们集体在飞机上吃意面？
　　“我知道……但西西里岛上几百万居民还被困在里面出不来，总要去救的，我们不可能放弃他们。”
　　墨索尼亚声音沉重的说道：“他们是意呆利的居民，是和我们血脉相连的同胞，他们被困在岛上，我们不可能被去救援。”
　　“阿昂佐，我知道这很让你为难，我也知道这个任务其实是一个送死的任务，但在灾难到来的时候，总需要有人挺身而出的。”
　　“他们是英雄。”
　　阿昂佐深呼吸一口气，坚定的说道。
　　墨索尼亚仿佛明白了什么，重重的点了点头，“是，他们是英雄，全意呆利人都会记住他们的名字的，我向你保证。”

###第二百四十章：全军覆没###
　　意呆利军用机场里，一群工作人员无声的检查着战机，在检查之余，他们时不时的用敬仰、佩服的目光望着前方站着站成一排的飞行员，整个过程寂静无声，机场的气氛十分肃穆。
　　其原因就在于阿昂佐并没有隐瞒从上面下达的命令，他写了一封公开信，将上面的命令传递给了每一个飞行员，征召去西西里岛执行吸引怪兽提丰的任务，因此整个机场都知道这些人要去送死了。
　　――在他们眼里，这个任务和送死无异。
　　但他们虽然害怕，虽然恐惧，却对挺身而出的勇士十分敬仰，在这一刻，他们毫无疑问将这些飞行员的身影牢牢的记在自己的脑海里，说不定等以后老了的时候，回忆起现在的一幕，也能自豪的说一句，我曾经和英雄一起工作过！
　　“在灾难来临的时候，总需要有英雄挺身而出的，这是总统墨索尼亚阁下告诉我的话，现在我把这句话送给你们。”
　　上将阿昂佐站在排成一排的飞行员面前，声音沉重，“你们毫无疑问是英雄，是在关键时刻挺身而出的英雄，我为你们骄傲，为你们自豪，你们是n。”
　　他举起了大拇指，“你们是整个意呆利空军最优秀的飞行员，我没有什么需要叮嘱你们的，我最后说一句……。”
　　“我在这里等你们回家！”
　　……
　　一个个飞行员神情肃穆的穿戴好衣服，走进战机里，神情庄重的不像是去执行任务，而是去赴死一样。
　　对于他们来说，这次的任务其实和赴死也没什么区别。
　　因此以往这个时候通讯频道里各种嬉笑玩笑的声音不见了，取而代之的是一种可怕的静默。
　　“我想家了。”
　　通讯频道里，突然有个声音打破了沉默，一个干净利落的小伙子声音在通讯频道里传荡，“我想我的奶奶，想我的妈妈，想我的姐姐了……。”
　　他的声音像是一道打破安宁的魔咒一样，诱发了人开口说话的欲望。
　　有人用怀念的口吻说道：“我爷爷是打过二战的老兵，他经常和我说二战的事情，他说打不过别人不要紧，投降的速度快就行了，只要投降的速度够快，就没人能杀死你。”
　　“还举例了当初他们和不列颠王国对垒时，面对不列颠王国的坦克，他们因为弹药箱制作的太结实了，找不到撬棍无法取出弹药，所以很干脆的投降，然后战后被赎了回来的事情。”
　　“因此他教育我，在战场上，发现毫无获胜希望的时候一定要投降，投降除了伙食会差点之外没有任何坏处。”
　　“那你这次怎么来了？”有战友好奇的问道。
　　“因为我想用实际行动告诉我爷爷，我们意呆利军队已经不是二战时的软脚虾了，我要告诉他，你过时了，老古董。”
　　“哈哈，好样的，阿米地奥！”
　　“加油，我给你作证，你这次很勇敢。”
　　“阿米地奥，你看到从机场离开的时候有个小姑娘用崇拜的目光看着你了吗？我以我和多名女朋友谈恋爱的经历告诉你，她看上你了，说不定现在她就在基地里忐忑的等着你，用等待和焦虑的目光眺望你离开的方向，等你回去之后，她就会露出美丽的笑容。”
　　“阿莫尔，我怎么没看到我们从机场出来的时候有小姑娘？……。”
　　“我开玩笑的……。”
　　“……”
　　耳麦里顿时传来了一阵哈哈大笑的声音，紧张的气氛一扫而空，这些飞行员们驾驭着战机、有说有笑的在空中飞翔，很快就到了西西里岛。
　　他们首先遇到的就是从火山口喷发出来的、遮蔽天空的浓烟和灰尘。
　　这些宛如云层一样的东西从天上降落下来，将整个西西里岛笼罩住，可见度极低。
　　“要冲进去了，大家小心点。”
　　“没问题。”
　　通讯频道里，短暂的交流瞬息过去，这种天气或许对那些客机来说是个极大的干扰，一些客机为了安全起见会选择停止飞行。
　　毕竟客机需要为乘客考虑，不能有哪怕一丁点的危险，影响乘客的体验，但战机就不用了，执行任务哪有没有一丁点的风险。
　　穿过遮蔽西西里岛的尘埃，他们一眼就看到了那个伴随着岩浆下来，踩在大地上，让整座岛屿都颤动的巨人。
　　“那就是提丰吗？”
　　“比照片里更恐怖。”
　　“好多蛇头，好恶心，看到它我就想起了《狂蟒之灾》里那些发情交配的蟒蛇，恶心死了。”
　　“这个希腊恶魔是怎么到我们意呆利境内的？”
　　“对恶魔来说，跨越这点距离不是问题。”
　　“我先去把它引到人烟稀少的地方。”
　　“小心点。”
　　“……”
　　提议要主动引诱怪物的飞行员阿莫尔没有答话，他目光紧张的盯着提丰，在发射按钮上按了下去。
　　一枚导弹脱离了飞机，发射了出去。
　　而阿莫尔在射出导弹的那一刻就一个回旋，往回飞了，他没有去看导弹是否会命中提丰，面对山一样高大的提丰，射不中他就可以回家看眼科了。
　　轰――
　　导弹爆炸的轰鸣声音从身后传来。
　　顺利命中。
　　阿莫尔心里本能的闪过了这个想法，下一刻，耳麦里传来了队友的惊呼声。
　　“小心。”
　　“快点闪开。”
　　“阿莫尔……。”
　　他手掌刚刚用力，就听到了某种东西破碎的声音，接着漫漫大火，席卷而来，吞没一切。
　　看着同伴阿莫尔的战机被提丰扔出的石块击毁，剩下的众人眼眶欲裂，他们用力按下发射器，一枚枚导弹从战机上发射了出去，然后迅速朝着人烟稀少的地方飞翔。
　　“吼――。”
　　被一连串导弹命中的提丰仰天发出了愤怒的嘶吼声，虽然人类的导弹对它来说可能连蚊子都算不上，但刚刚从地底爬出来的它心情十分不佳，从头颈上伸出来的蛇头扬起了起来，一枚枚猩红的信子吞吐了出来。
　　刹那间，狂风大作，涌动的空气突然暴动了起来，巨大的风暴以提丰为中心刹那间扫过西西里岛的上空，在空中飞翔的战机就如同大海里的一叶扁舟一样被风暴卷着撞在一起。
　　仅仅片刻，这支执行引诱任务的小队全军覆没。

###第二百四十一章：救赎的天使###
　　引诱小队全军覆没了。
　　这个消息一传到意呆利空军基地，整个基地都愁云惨淡。
　　一些工作人员满世界打听前线的情况，也有一些人提不起劲的做着手里的活计，心思早就飞了出去，飞到了自己的家里，飞到了自己的亲人身边，他们还好吗？更有一些人干脆放下手头上的工作，拿起挂在胸前的十字架，低声祈祷了起来。
　　祈求神的庇护、祈求神的宽恕。
　　在这种邪神面前，他们对自己人类科技所创造出来的武器并没有任何信心，所有的希望都被他们寄托在神的身上。
　　只有神，才能对付恶魔，这是网络上流传的最多的一句话。
　　上将阿昂佐坐在办公室里面，大门紧闭，自从消息传来之后，他就一直坐在办公室里，有人担心他受不了刺激自杀想进去看看。
　　虽然说能坐到上将这个位置的人心理素质肯定过硬，但古往今来，战争失败自杀的上将还少吗？
　　明眼人都知道这次不是阿昂佐的锅，但就怕当事人钻牛角尖。
　　不过还没等他想好到底要不要进去看看的时候，阿昂佐就从里面出来了。
　　出来的阿昂佐面色憔悴，他看着站在自己门口的心腹，用半是疑惑半是轻松的口吻问道，“你们围在这里干什么？”
　　“没什么。”
　　“我想着上将应该口渴了，打算给你送杯水进去。”
　　“我们就是在思考怎么应付提丰。”
　　“对，我也是这样想的。”
　　大家纷纷找理由扯谈道，不扯谈能干什么？总不能说是担心上将自杀吧。
　　阿昂佐说完之后就反应过来这些心腹下属围在这里的真正原因是什么，他失笑道：“你们该不是担心我自杀吧。”
　　面前的众人一阵尴尬。
　　“我只是在为那些小伙子祈祷，希望他们能在天国中享受永恒的极乐。”阿昂佐看见士气突然低迷了，用力的笑了笑，道：“另外告诉大家一个好消息，墨索尼亚总统阁下亲自前往教皇国拜访教皇，和他商谈帮助的事情，教皇冕下已经初步答应总统阁下的要求，我相信要不了多久，西西里岛的居民就会迎来一位天使的帮助。”
　　“太棒了。”
　　“这是我最近听到的最好的消息。”
　　“该死的提丰，该死的恶魔，他的末日到了。”
　　“天使能战胜提丰吗？”
　　“当然能，那可是受到过圣子祝福的天使。”
　　“……”
　　上将办公室的门口，一群人听到上将的说出来的后，立即激动了起来。
　　在他们眼中，教皇国的天使是主的使者，是主留在人间的保护神，他肯帮忙，这次危机肯定能度过。
　　虽然也有人发出疑问，天使能战胜提丰吗？毕竟提丰可是希腊神话里大名鼎鼎的恶魔之王，许多怪物的父亲，但很快就被人反驳了回去。
　　至于天使会不会不帮助他们这点，他们一点都没有考虑过，全世界的人加起来都没有意呆利人虔诚的信仰主，全世界所有国家里，意呆利和教皇国最亲近。
　　看着满脸高兴的众人，阿昂佐心里略微苦涩了起来。
　　墨索尼亚总统阁下的确亲自前往教皇国了，但‘教皇冕下已经初步答应总统阁下的要求’是他瞎说的，用来振奋人心的，可看着振奋起来的人心，他心里一点都不高兴。
　　不知道从什么时候起，作为蓝星霸主的人开始需要依赖神灵来面对种种危机了，曾经的令人类骄傲的科学、被认为是人类文明终极体现的科学，在神秘力量显得那么软弱无力，信奉真理在大炮射程之内的军人开始转而信奉起了天使，遇到危机就只会闭上眼睛祈祷神灵的帮助。
　　这样的人类让他有种像是被圈养的羔羊的感觉。
　　上帝是神，教皇是牧羊人，而他们人类就是被放牧的羔羊。
　　他忽然想起自己在网上看到过的一句话。
　　我们是人，不是神的玩物，也要学会拒绝做神的羔羊。
　　他很认同这句话。
　　可是，连路西法这样的天使之王都无法抗拒神的力量，我们人类真的能拒绝k吗？
　　“好了。”
　　虽然心里有种种苦涩涌了上来，但阿昂佐面上却始终保持着高兴的微笑，“虽然天使即将到来，但我们也不能什么都不做。”
　　“阿历桑德罗。”
　　“在。”
　　“将运输机准备好，将不必要的东西全部清空，能多载一个人就多载一个人。”
　　“是。”
　　“多纳特罗。”
　　“在。”
　　“你就负责……。”
　　“……”
　　一连串的命令从阿昂佐的嘴里说了出来，整个空军基地快速运作了起来，一架架运输机飞了出去，虽然对西西里岛的数百万人来说，这点运输机只是杯水车薪，但总比什么都不做要好。
　　在意呆利人去寻求帮助的时候，西西里岛的地面不断的颤抖，轰鸣的声音以提丰为中心，不断的响彻全岛。
　　每一次颤抖，每一次轰隆，都践踏在西西里岛剩余人的心上，让他们的心里也跟着颤抖了起来。
　　这些人都是没赶上飞机的人而滞留在岛上的人，对他们来说，提丰就是他们的噩梦。
　　不过人的智慧是无穷的，他们在急促中本能的选择望风而逃这项技能。
　　那些人用自己的经验和智慧去揣摩和分析提丰的前进方向，然后往两边跑，尽量不挡在提丰的必经之路上。
　　而提丰似乎也对人类没有兴趣，并没有追逐那些对他来说比虫子也大不了多少的人类，只往希腊方向前进，很快就抬起自己的脚，踩进了地中海中。
　　随着它的踏足，地中海的海面迅速的涌动了起来，无数的波浪翻滚，浪花一朵接着一朵出现。
　　可对于提丰的离开，没有人觉得高兴，因为那些跟着提丰流下来的熔浆，化作死神，一路收割过来，很快就将他们逼到了西西里岛的边缘地带。
　　“主啊，你抛弃你的羔羊了吗？”
　　身前是迎面而来的熔浆，身后是弥补漩涡、海啸不断的大海，许多人开始祈求上帝的庇护。
　　而更多的人看到快要流淌过来的熔浆，一咬牙，转身跳进了海里。
　　和熔浆比起来，大海似乎还有一线生机，而且同样是死亡，大海比岩浆更温柔一些。
　　就在熔浆快要淹没一切的时候，巨大的光芒，从遥远的彼世界之中降临下来。

###第二百四十二章：团战可以输###
　　“恳求圣父来临，助我赞美主名，敬献心声!惟主无上尊荣，惟主完全得胜，求主统治我们，万能之神!”
　　“恳求圣子来临，彰显威严大能，垂听呼声!施恩与众子民，使主圣道振兴，建立善义公平，救世圣子!”
　　“恳求圣灵来临，显出神圣见证，感化众人!惟主全能至尊，恳求统治众心，永不离开我们，至高圣灵!”
　　“……”
　　神圣的咏叹之声响起，高昂的号角声音吹遍了西西里岛，一株一株的生命之树在岩浆之中生根发芽，圣洁的光辉从天国之中、从那位圣父圣子圣灵三位一体的荣耀神灵身上降落下来，化作茫茫白昼。
　　所过之处，一切熔岩都被定住。
　　本来快要扑到海洋上、扑到西西里岛居民身上的熔岩猛地暂停，宛如瞬间被凝固了一样，只有那迎面而来的炙热温度，依然在提醒人们，熔浆从未冷却过。
　　死里逃生的人们看到这一幕哪里还不知道自己得救了，一个个虔诚的划着十字架，转过身看着那在无数美轮美奂的小天使的环绕下，十字教驻世三大天使之一的救赎天使佛洛伦斯，目光越发的狂热了起来，一些狂热的信徒眼中掉下了眼泪。
　　主的使者来拯救他们了。
　　扇动羽翼，这位曾经在路西法的游戏中获胜、刺死了主又被主救赎、被教皇唤作救赎天使的佛洛伦斯缓缓的踏上来，周身天使萦绕，光辉不断的蔓延，
　　“邪恶，离开我主的领地。”
　　佛洛伦斯这句话一出口，正在大后方密切关注这里情况的意呆利总统墨索尼亚心里咯噔一声。
　　要糟。
　　果然，本来要离开的提丰似乎被佛洛伦斯吸引了，它转过身，无数的蛇头对着他张开信子，蕴含奇特邪恶力量的声音在西西里岛上传荡。
　　“你主的领地？”
　　“鸟人，我记忆里怎么记得这里是我们泰坦的地方，你们这些鸟人，是什么时候来到这里的？”
　　浮空城灌注给它的记忆中蕴含的渎神真言被提丰使用了出来，某种奇特的邪恶力量轻轻的拂过西西里岛上的人，渗透到他们的心灵里面，那些人即时感觉到狂躁、暴怒、憎恨、贪婪等情绪翻涌起来。
　　他们一会觉得天使和提丰叽叽歪歪的在这里说话很烦躁，一会觉得意呆利政府没能保护自己是在浪费纳税人的钱，一会又憎恨提丰毁灭了自己的家园，等一会又开始妒忌天使的力量，心里想着这些力量要是我的该有多好，我到时候想干什么就干什么，想杀人就杀人，想救人就救人，成神成恶魔，都在我的一念之间，甚至我还能取代圣子……
　　“主啊，请原谅我的不敬。”
　　“恶魔，你是恶魔，你是蛊惑人心的恶魔。”
　　“这就是古老的圣人们面对的蛊惑吗？”
　　“……”
　　种种邪恶的想法一浮现出来，一些人就察觉到自己的不对劲，他们第一时间就联想到教会典故里恶魔蛊惑人心的故事，马上吓得脸色发白，一个个就地忏悔了起来。
　　以前在看教会典故的时候，他们还觉得，为何魔鬼表现的跟凡人一样，蛊惑人心只会用言语去挑逗，这种手法是不是太低级了？感觉是个人都可以做到。
　　当时他们还觉得那些典籍里的圣人表现的也很奇怪，居然会被魔鬼说几句话就动摇，但亲身经历过之后他们才知道，魔鬼的语言里蕴含了不可思议的邪恶力量，能勾动人心中最负面的想法，凡人根本就无法抵挡。
　　“邪恶力量，离开主的子民身边。”
　　不过片刻，神圣的光辉就笼罩了下来，驱逐了渎神真言。
　　在光辉之中，一个个信徒开始祈祷了起来，记录于经文之中祷言从这些信徒口中发出，合起来居然不弱于提丰的声音。
　　看到这一幕，提丰勃然大怒了起来。
　　浮空城灌注的记忆告诉它，这里原本是泰坦神的土地，行走在这块土地上的人都信仰泰坦神，可现在，它却看见了这些凡人向异域神灵祈祷，作为盖亚和深渊之塔耳塔洛斯的后裔，血脉最纯正的、古老的泰坦众神中的一员，它怎么能不怒。
　　“愚昧的凡人，居然不信泰坦众神，反而信仰异域神灵，你们都去死吧。”
　　一个瞬间，狂风呼啸了起来，恐怖的风暴带着海水，咆哮的扑向佛洛伦斯，大海之下，无数的火山喷发，这些熔浆在提丰的操纵下，冲出海面，化作一条条海蛇，对着佛洛伦斯缠绕上去。
　　“动辄地动山摇，火山喷发，提丰的力量好可怕，几乎不逊色于大蛇耶梦加得了。”
　　“人类的科技到底何时能达到这种地步。”
　　“天使能够抵挡得了吗？”
　　“难说啊，唉。”
　　“……”
　　诸多借用卫星观测到这一幕的各国高层和他们的顾问们看到提丰的恐怖力量，不由的发出疑问。
　　得益于现代通讯的发达，早在提丰出现的时候，各国就收到了消息，他们紧急调动卫星开始观测，密切的注意动向，对于他们来说，任何一位神话中的神灵或恶魔出现都是需要持续关注的，因为k们没一次出现都会对现有的国际秩序造成巨大的影响，而且影响十分深远。
　　像上一次克苏鲁邪神出现，直接导致东亚地区的格局出现巨大的变动，宇宙国开始靠向那个古老的国度。
　　意呆利总统墨索尼亚看到这一幕快要哭出来了，本来提丰都要离开了，虽然不知道它要去哪里，但根据它的行走方向和它咆哮说出来的话，许多专家都推测它是要去奥林匹斯山找宙斯算账。
　　提丰和宙斯谁会获胜他不知道，但起码他们打架的地方不是意呆利而是希腊啊。
　　可结果佛洛伦斯说了一句‘邪恶，离开我主的领地’就把提丰的目光吸引到西西里岛上了，我的天使大人啊，你这仇恨拉的也太好了吧，你玩英雄联盟是玩提莫的吗？
　　团战可以输，提莫必须死的那种？

###第二百四十三章：提丰必须死###
　　各国高层的疑问和墨索尼亚的心酸并没有传递到佛洛伦斯的耳朵里，这位天使面对提丰的恐怖力量，面上无喜无悲。
　　他半跪在天上，六翼遮面，环绕在他身边的小天使齐齐吟唱，
　　“圣哉，圣哉，圣哉，万权之神弥赛亚……”
　　……
　　“圣哉，圣哉，圣哉，慈悲和全能……”
　　……
　　“圣哉，圣哉，圣哉，救世又度世……”
　　无数的圣歌之声飘荡在海面上，只是瞬间，佛洛伦斯的身边就充盈了光辉。
　　光辉之中，荣耀的天国若隐若现，一个似有似无的身影在天国的顶端，用慈爱的目光注视着芸芸众生。
　　上帝本来是没有慈悲的，k是无所不能者、是为所欲为者，是想灭世就灭世的神灵，但圣子回到了天国，上帝也就有了慈悲。
　　无数信徒看到这位慈爱的神灵，不由的想起了k自我牺牲、拯救世界的一幕，滚烫的泪水落了下来，滴落在地上，和土地、暴涨的海水融为一体。
　　巨大的光辉从上帝的身上落下来，那呼啸的狂风、席卷的海水、喷涌的火山和漫天飞舞的岩浆尽数被光辉定住，然后消失。
　　一切都风平浪静了。
　　似乎这位神灵觉得这些超自然力量不应该存在，它们就不能存在一样。
　　看到这一幕，无数人放下心来，各国高层开始重新评估天使的战斗力。
　　以前天使虽然地位高，但论力量，未必有多么强大，在教会的典籍里，除了那些司职战斗的天使外，绝大多数天使都是没有战力的，它们更多的是为了传达神的旨意和歌颂而存在。
　　而天使中战力最强的两位堕落天使撒旦和路西法，就表现来看，前者在破坏力上比不过大蛇耶梦加得，后者在时间上的表现比不过东方之神烛龙。
　　以至于许多人觉得希伯来神话除了那位全知全能的主外，其他天使都不值一提，当然，这个不值一提是从神话的角度来看的，对于人类的科技来说，天使的战斗力依然是碾压。
　　可现在，众人审视起自己对天使的态度。
　　“我们以前都小看了十字教的天使……能率领希伯来奴隶从埃及众神的面前离开埃及，又侵蚀了希腊、北欧、美洲、东瀛、宇宙国、黑非洲等地神灵的信仰，将他们的信徒抢过来，除了那位全知全能的主之外，这些天使，只怕也是功不可没了。”
　　感受到那位上帝的凛冽神威，提丰先是畏惧的后退一步，紧接着又暴怒了起来，自己可是盖亚和深渊之塔耳塔洛斯的儿子，是真正意义的泰坦神灵，怎么能畏惧区区异域神灵，就算它的投影看起来很强大也不行。
　　“鸟人，让我看看你的神能否庇护你。”
　　提丰咆哮了起来，它朝着佛洛伦斯狂奔了过去，一路上的海水涌动了起来，一个个头颅激射了出来，张嘴露出毒牙。
　　“主说，我怎样思考，必怎样定义；我怎样定义，必照样实现……主说，那不该存在的邪恶，就必然会被斩断。”
　　在他说完之后，没有任何花哨的魔法，也没有任何惊天动地的动静，就像是某种奇妙的力量，又像是某种宇宙运转的规律和真理正在发挥作用。
　　提丰伸出来的一百个蛇头齐刷刷的在瞬间被斩断。
　　那比人身还要粗壮得多的蛇头一部分掉落在海里，鲜血染红了海域，一部分则缩回了提丰的身体里面。
　　被希腊神话誉为恶魔之父的提丰后退两步，轰然倒塌。
　　“赢了？”
　　“提丰这么弱小的吗？”
　　“你说提丰弱小？是你对弱小这个词语理解有问题还是我对弱小这个词语理解有问题？”
　　“我当然知道提丰很强，我指的是和那些出现过的神灵比，不说轻松毁灭地球的犹格索托斯以及那位捏爆它的东方神灵，也不说我们那位坍塌宇宙的上帝和逆转时间，让无数宇宙国人复生的东方之神烛龙，就说不久前搅动太平洋的大蛇耶梦加得，在战斗力表现上来看就要超过提丰，而提丰可是曾经战胜过神王宙斯的存在，从位格来说，宙斯是和大神奥丁是一个级别的。”
　　“你这样说也的确很奇怪，提丰的表现和它在神话中的名气并不符合，就算是奥林匹斯众神里有很多不擅长战斗的神灵，但提丰可是以战力著称的。”
　　“说不定是提丰刚刚复活过来呢？不过我觉得更大的可能是天使的力量太强了，所以在衬托之下，给你们一种提丰很弱的感觉。”
　　“你说的也有道理。”
　　“也不一定，提丰虽然名气很大，但位格在它之上的神灵比比皆是，那些自混沌、甚至在混沌诞生之前就已经存在的初始神灵就不说了，世界诞生之初的五大原始神在位格上就远远超过它，而原始神们生下来的二代泰坦神里面，也有不少在位格上超过它的，它之所以会有名气，完全是它曾经让奥林匹斯诸神噤若寒蝉，可你们别忘记了，那些对它噤若寒蝉的神灵都是三代甚至是四代、五代神灵，自身战斗力并没有多少，所以我觉得它之所以弱，不是衬托出来的，是它真的很弱。”
　　“……”
　　各国高层看着卫星拍摄到的画面心里很奇怪，提丰从表现上来说，和以往的神灵比起来实在是弱得太多太多了，就像是一个空有泰坦神灵名头和庞大躯体的空壳子，如果不是提丰出现的时候引发了巨大的灾难，他们都要怀疑这个提丰是不是奥特曼特摄剧剧组制作的怪兽皮套了。
　　为此一个个专家学者开始发表意见，毕竟每次神灵战斗时和战斗后都是他们展现自己价值的大好时机，能不能得到总统阁下的青睐，就看自己的观点能不能打动总统阁下的心了。
　　“果然还是不行，按照古希腊人幻想出来的模板创造出来的提丰最多就相当于异界大师级职业者，空有那么庞大的体型。”
　　“不过对接上影魔网之后，这些被我创造出来的天使倒是实力突飞猛进啊，他们在战斗力上已经不亚于异界的传奇职业者了，而且在借用了我的神力之后，这些天使战斗力又上了一个台阶……。”
　　坐在王座上的姜浩看到佛洛伦斯不由的点了点头，“但提丰可不能这样被你打败。”
　　他心念一动，无形的影魔网开始连接上提丰，庞大到足以让异界半神法师职业者都惊骇的元素能量灌注到它的身体里面。
　　吼――
　　殷红的海域动荡了起来，地中海的海面被破开，变得更加巨大的提丰从里面冲了出来。
　　
　　

###第二百四十四章：大预言术###
　　“提丰？它居然没死？它的头颅不是被砍下来吗？”
　　“头被砍下来也不代表就要死啊，自然界都有不少生物被砍下头颅后依然可以存活下去，何况是提丰这种恶魔，而且你怎么确定那些蛇头就是它的头？”
　　“意呆利真好运，都说米国和毛熊国在拉拢教皇国，可意呆利才是悄然无息的拉拢了教皇国吧，提丰刚出现几个小时就有天使赶来救援，当初为了取消教皇国这个意呆利的国中国，他们和教皇国可是产生了不少摩擦，但现在看来，那些摩擦并未影响到他们之间的关系，以后意呆利的国际地位要扶摇直上了，大家对他的态度也要变上一变了。”
　　“不一定，现在的国际局势越发的诡谲了起来，我都看不懂，说不定等哪天就有哪个神话传说中的神灵降临下来，将格局碾压碾碎然后重新定居，所以现在说这些话，还为时过早。”
　　“也对，某些流传着神话传说的国家现在天天盼着神灵降临庇护他们，有时候挺羡慕他们的。”
　　“不知道米国期不期盼他们的羽蛇神降临？”
　　“米国不知道，但印第安人和那些印加后裔肯定很期盼羽蛇神的荣光。”
　　“……”
　　当提丰从海洋里面爬出来的时候，许多国家的专家和学者开始讨论了起来，隔着屏幕、事发地点又不是自己国家或者自己国家门口，因此他们也没有太多焦虑或担心的情绪，而且从分析来看，提丰的目标应该是奥林匹斯诸神，所以不管天使是胜是败，都影响不到他们。
　　“该死的科涅尔乌斯，一定是他，肯定是他。”
　　因为提丰突兀出现的缘故，意呆利总统墨索尼亚一开始的心思全放在如何对抗提丰的身上，但现在他反应过来，马上就将提丰的出现和科涅尔乌斯联系在一起。
　　希腊总统科涅尔乌斯不通过外交部偷偷摸摸的潜伏进西西里岛，他来之后提丰马上从西西里岛复活……墨索尼亚稍微阴谋论一下，他脑海里就产生了科涅尔乌斯偷偷摸摸的潜伏进西西里岛释放提丰的阴谋，只不过那位总统阁下明显估算错误，以至于他自己也被困在西西里岛里了，不得不向我们意呆利请求。
　　难道是因为最近的贸易摩擦？还是因为近期电视台热炒的希腊威胁论？
　　墨索尼亚心思转动，将秘书招来，对他说道：“科涅尔乌斯现在在哪里？”
　　“还滞留在西西里岛。”秘书不假思索的说道，因为科涅尔乌斯被迫滞留在西西里岛的事情是他本来就要汇报的事情，“因为前去接他的飞机被提丰击毁了。”
　　“再派人去接他。”
　　“是。”
　　秘书应答的点了点头。
　　“但接到之后将他送到这里来。”墨索尼亚补充说道。
　　“是。”
　　看着秘书离开之后，墨索尼亚不着痕迹的捏了捏眉心，棘手啊，科涅尔乌斯故意释放出提丰只是猜测，没有真凭实据很难让他付出代价。
　　“吼！！！”
　　从地中海里冲出来的提丰感受着自己身体里涌现出来的无穷无尽的力量，稍加疑惑之后就从记忆找到了原因。
　　――作为盖亚和深渊之塔耳塔洛斯的子嗣，它能从大地和深渊之中吸取到无穷无尽的力量。
　　“哈哈哈，鸟人，我是盖亚的儿子，只要在这个星球上，我就是无敌的存在。”
　　提丰重新生长出来的蛇头仰天狂笑了起来，“鸟人，今天我要把你的三条腿都打断，再把你的翅膀撕下来烤熟了做成烤鸡翅。”
　　虽然不知道三条腿是什么，也不知道烤鸡翅是什么，但记忆告诉它，这样骂人准没错。
　　伴随着提丰的狂笑，大地突兀的震动了起来，连带着海洋都抖动了起来，西西里岛上的人一个个站立不稳，摔倒在地上。
　　但他们还没来得及因疼痛出声就看见天空上出现了无数拽着尾巴的陨石。
　　在人类惊恐的目光下，这些陨石齐刷刷的掉落了下来。
　　一时间西西里岛的上空出现了一场流星雨。
　　“主说，我怎样思考，必照样定义，我怎样定义，必照样实现……。”
　　佛洛伦斯再次歌颂了起来，用自己的虔诚去赞扬‘我主’的随心所欲，在他的吟唱之下，宇宙间的规律真理再次运作了起来，从天而降的陨石刹那间被抹去。
　　“借助神灵的全能领域实现一切不可思议的事情，鸟人，这样的力量，你能借来几次，你的身体，又能承担得了几次……。”
　　提丰咆哮之下，朝着佛洛伦斯冲了过去。
　　从它身体里面延伸出来，缠绕的、数不清的蛇头穿行在半空中，发出咻咻的声音。
　　“主说，那一切不该存在的，就一定会被毁灭……”
　　在人们目光的注视下，冲到佛洛伦斯面前的提丰轰然炸开，它化作无数的碎肉崩解开来，空中洒落出大量的鲜血，染红了整片海域。
　　血腥味随风飘散，但凡是闻到这股气味的人，无一不是呕吐了起来，人类反刍出来的食物残渣臭味和血腥味混合在一起，散发着一种奇怪的味道。
　　“这下这个恶魔应该死了吧。”
　　“不愧是弥赛亚圣子留在人间的天使。”
　　“我觉得我们应该搞个节日，纪念这一次天使的救赎，节日名字我都想好了，就叫做‘救赎日’。”
　　“‘救赎日’这名字听起来怎么那么奇怪。”
　　西西里岛上的人看到提丰全身被炸成碎片，心里松了一口气，有人提议要弄个节日来做纪念。
　　但还没等他们欢呼持续几秒，提丰那些洒落在海里的肉块和血液就蠕动了起来。
　　这些血肉就像是有自我意识一样往同一个方向汇聚，不过片刻，提丰就恢复了过来，一些心思敏锐的人发现，复活后的提丰体型似乎比刚才大了一点。
　　提丰站在海洋上，愤怒的咆哮了起来。
　　“鸟人，没用的，在这颗星球上，我就是不死的存在，你的每一次攻击，都能让我变得更强！”

###第二百四十五章：召唤：最神圣的仪式###
　　“上帝啊，提丰居然是不死之身。”
　　“它说在这颗星球上是不死的存在，那么外太空呢？我觉得可以尝试把它运送到外太空去，说不定能杀死它。”
　　“问题是怎么把它运到太空中去，它体型那么巨大，体重估计也不轻，以现代的运输能力，想一次性把它运到太空中去根本就做不到，而且提丰又不是死物，不会站着让你把它装进箱子里。”
　　“所有杀不死我的攻击都会让我变得更加强大，这句话好耳熟，好像是我们某部动漫里的角色说的，难道提丰也喜欢看我们东瀛的动漫？如果是这样的话我突然觉得我们或许可以尝试下拉拢提丰。”
　　“……你在想什么呢，这句话是尼采说的，原话是‘那些杀不死我的东西，只会让我变得更强大’。”
　　“每次被杀都会变强，提丰有点像奥特曼里的叶腐啊，可在奥特曼里，叶腐可是被称为宇宙最难缠的怪兽，连麦克斯奥特曼都没办法杀死他，最后只能把它送离了地球，不知道这位天使能不能像麦克斯奥特曼那样也将提丰送上去。”
　　“我估计很难。”
　　“世界上怎么会有这样不科学的怪兽。”
　　“……”
　　看到提丰又恢复过来，而且体型比之前更强大后，世界各国高层身边的专家在震惊之余纷纷开始思索该如何对付提丰，毕竟今天提丰可以出现在西西里岛，说不定明天提丰又或者是别的恶魔出现在自己家门口了呢，多积攒点方案总没错。
　　而东瀛人甚至异想天开的让人去用动漫去拉拢提丰。
　　虽然想出这个想法的人也知道这个方案就和上次用船去撞克苏鲁一样不靠谱，但不怕一万就怕万一，万一……万一成功了呢？
　　一旦成功东瀛立即就能再上一层台阶，至于失败……失败最多就是去谈判的人把性命丢在那里而已，东瀛什么都缺，就是不缺那些‘自愿’为东瀛献身的人。
　　不过他才开口，就被同伴泼了冷水。自己立足的根基‘证据’也被驳了回去，只好尴尬的低下头。
　　地中海上，复活过来的提丰怒吼一声，空气震动了起来，从那些蛇嘴里吐出来的声音刺激得西西里岛上几百万凡人耳膜震动不已，不少人出现了短暂的失聪现象。
　　几十米、接近一百米高的海啸被提丰掀了起来，空气中到处都是扰动的气流和气旋，恐怖的漩涡在佛洛伦斯的脚下生成。
　　刹那间，西西里岛附近的海域变成了一片绝地。
　　如果是普通人类，哪怕是人类的尖端科技造物航空母舰进入这里，估计也要被大海吞没，然后变成若干年后被人发觉的沉船，但是对佛洛伦斯这位天使来说，这种绝境只是大自然的一项景观。
　　真正值得他凝重的是冲过来的提丰。
　　“万能的主啊……。”
　　随着佛洛伦斯的赞美之声响起，一点光从那不知道位于何处的天国之中降落下来。
　　这点光亮以他为中心无声无息的扩张、覆盖，一座神圣的教堂虚影出现在光亮之中。
　　哥特式的教堂将冲过来的提丰笼罩在其中，这座看似只和许多偏僻小城市里的小教堂差不多大小的教堂却奇妙的将提丰纳入其中，高与矮、大与小，在它面前不再是绝对的对比了。
　　神圣的光辉透过彩绘的玻璃窗上，一排排的座位上空无一人，在教堂的正中央，巨大的银白十字架竖立在上面。
　　“你想干什么？蝼蚁。”
　　提丰被某种无形的力量强行压制在原地，无法动弹，一直从虚空中涌动、灌注到它身体里面的力量被这座教堂切断，心灵上的感应疯狂预警。
　　佛洛伦斯这位被十字教以及无数信徒冠以救赎之名的天使缓缓的走向教堂的中央。
　　他站在十字架的前面，半闭着眼，缓缓的跪下，在胸口前划着十字架，三双纯白的羽翼微微的颤抖。
　　似乎是察觉到了什么，环绕着他飞翔的小天使齐齐用悲伤的语调唱着不属于蓝星上任何一种语言的歌曲，莫名的悲伤情绪透露出去，感染着西西里岛上的每一个居民。
　　“好难受，不知道为什么我心里突然好难受。”
　　“我感觉有某种重要的东西正在失去一样。”
　　“好想哭。”
　　“……”
　　佛洛伦斯站起来，面上无喜无悲的走到十字架前面，缓缓的转过身，背靠着十字架，纯白的羽翼抖动几下，一根根羽毛缓缓的脱落，仅仅是几个呼吸，他背后的三对羽翼就尽数脱离，再无一丝羽翼的痕迹。
　　仿佛化身成凡人的佛洛伦斯双手张开，只是瞬间，他的面前就多了一个穿着红衣大主教袍服的佛洛伦斯虚影。
　　“怎么有两个佛洛伦斯？”
　　“站在他面前的那个佛洛伦斯虚影似乎是当初刺死圣子弥赛亚的那个佛洛伦斯，你们看那个佛洛伦斯虚影身上沾着的血迹和手里握着的匕首，像不像是当初他用匕首刺进圣子弥赛亚身上时的动作？”
　　“我刚刚对比了当初的照片，居然真的是一模一样。”
　　“难道那个虚影是过去的佛洛伦斯？”
　　“张开双臂的十字架，被召唤出的、来自于过去的佛洛伦斯，他难道是在学圣子弥赛亚？但这有什么用？”
　　“……”
　　众人面面相觑的猜测了起来，因此天使之王路西法曾经展现过时间长河的关系，众人纷纷往时间上靠，猜测那个虚影是来自于过去的佛洛伦斯，而现在的、已经化为天使的佛洛伦斯正在学习圣子弥赛亚。
　　在这个仪式即将开始的时候，一种莫名的惊恐感觉出现在提丰的心灵上，似乎在预示着极大的恐怖将要降临到它的身上，哪怕它是不死之身，哪怕它只要在这颗美丽的星球上就能源源不断的获得力量，也要面临某种至高的裁决。
　　“赞美我主弥赛亚……。”
　　佛洛伦斯在胸前轻轻的划着十字架，缓缓的闭上眼睛。
　　那个被他召唤出来的、来自于过去的佛洛伦斯，同时闭上眼睛，握着匕首的手往前用力一刺。
　　
　　

###第二百四十六章：践行神的道路###
　　撕拉――
　　在无数人惊呼的声音中，匕首划开皮肉，狠狠的刺进救赎天使佛洛伦斯的心脏，殷红的鲜血汩汩流出。
　　不等众人想明白他为什么要这么做，就有一声痛苦的呼声吼了出来。
　　“鸟人……。”
　　提丰的蛇头全都痛苦的在半空中扭曲着，它的胸口处出现了一道和佛洛伦斯身上一模一样的伤口。
　　随着这道等比扩大的伤口出现，金黄色的鲜血从提丰的身体里汩汩流出，它的伤口在不停的蠕动愈合，但一旦愈合马上就会重新出现。
　　伤口反复愈合出现，反反复复，提丰的蛇头愈发的痛苦哀鸣。
　　“这就是神秘力量啊。”
　　“如果我们能掌握这种力量，是不是意味着我们在空旷、没有人烟地方丢一枚核弹，就相当于在敌国的领地上投放了一颗核弹？”
　　“看，提丰的伤口无法愈合了……天使能杀死提丰？”
　　当西西里岛外的画面落在众人眼中的时候，几乎所有人都瞪大了眼睛，旋即一些人的目光开始热切，这种力量要是掌握在自己手里，那就相当于大杀器啊，什么防御体系都是纸糊，根本没法拦截。
　　“匕首刺进佛洛伦斯的心脏里居然等同于刺进提丰的心脏，这是量子纠缠啊。”
　　但也一些有着科学家身份的人精神振奋了起来。
　　这明显就是量子纠缠的原理，如果能将这种手段吃透了说不定能推动量子通讯的到来，解决信号延迟的问题，甚至能开启量子大时代。
　　这样想着，许多科学家的心思开始出现了变化。
　　他们觉得既然在现有的物理学大厦上无法取得突破，不如将神秘和科学结合起来，或许能得到意想不到的结果。
　　高呼着自己是不死之身、高呼着所有无法杀死我的都将让我变强的提丰被反复涌现的痛苦折磨得心生畏惧了，一根根延伸出来蛇头声色俱厉的嘶吼，“鸟人，你会死的。”
　　“是。”
　　佛洛伦斯抬起头，因心脏被刺破、鲜血大量流出而显得唇色有些苍白的他虚弱的说道：“但你也会死。”
　　被召唤出来的、来自于过去的佛洛伦斯再次举起匕首，对着他的肚子一划拉，大量的鲜血涌了出来。
　　在人类期望的注视下，提丰的身体出现了一条同样的伤口。
　　它的伤口不停地蠕动，但蠕动复原之后马上就会出现同样的伤痕，反复被割破肚皮血肉的疼痛感一股一股的袭击它的神经和灵魂，一条条蛇哀鸣了起来。
　　剧烈的痛苦让提丰吼声越来越大了起来。
　　“鸟人，我要杀了你……。”
　　撕拉……
　　匕首一连四下，刺伤了佛洛伦斯的掌心和眉心，大量的鲜血流淌了下来，他的脸色越发苍白了起来，身体也越发的虚弱了起来。
　　纵然他是天使，纵然他是被圣子弥赛亚祝福过的无罪之人，但被那把刺死过圣子弥赛亚、蕴含了弑神之力的匕首刺中，他也变得虚弱不堪了起来。
　　但他没有丝毫的悔意。
　　感觉力气正在一点一点的从身体里面抽离，他的手脚开始渐渐冰凉。
　　佛洛伦斯慢慢的低下头，嘴唇干枯开裂。
　　在提丰的怒吼声中，他恍惚间又看见了一双明亮得直刺心灵的祥和眼神，那双望着他，让他用匕首刺进自己胸膛的眼神。
　　“主啊……”
　　当初主为了拯救这个世界选择自我牺牲，而他今天也同样要为了西西里岛上的信众牺牲自我。
　　突然间，佛洛伦斯心里生出了一股明悟，也许这就是圣子所希冀信众拥有的品格。
　　他望着在教堂里挣扎怒吼的提丰，突然笑了起来，
　　“提丰，和我一起回归主的怀抱吧。”
　　匕首，狠狠的刺进他的脑袋，红色混杂着白色的鲜血喷射出来。
　　“不要……。”
　　被困在教堂里的提丰发出了绝望的咆哮，从它身体里延伸出来的蛇头齐齐出现了被匕首贯穿的痕迹，那些让人看了就浑身颤抖的头颅无力的垂落下来，一把匕首，刺进了他的灵魂深处，将他的意识、思维尽数钉死。
　　看着这一幕，佛洛伦斯苍白的脸上露出了一丝解脱的笑容，
　　“……主啊，我践行你的道了。”
　　在他的身体里面，一个散发着璀璨光辉的灵魂飞了出来。
　　“这是灵魂，是佛洛伦斯的灵魂……。”
　　“虽然早在神灵降世的时候，灵魂之说就已经普遍得到认同了，但有了这次的明证之后，灵魂之说就会像万有引力那样，成为真理的一部分。”
　　“看来人死后的确会上天堂啊。”
　　“……”
　　各国高层看到从佛洛伦斯的灵魂从身体里浮现出来之后议论纷纷，一些人有着信仰的人开始变得虔诚了起来。
　　毕竟宗教里面，生前的荣华富贵影响不到死去的生活，能不能上天堂全看虔诚与否。
　　看到佛洛伦斯的灵魂，坐在神座上的姜浩露出了惊讶的表情。
　　“竟然成为了圣灵。”
　　在异界，信徒死后会成为祈并者进入神的神国，然后根据生前的功绩和虔诚被神灵赋予不同的地位，大多数神眷者、教皇或立下大功的信徒会直接成为神侍，次一等狂信徒则成为天使或者天界生物，最低等的就只会在神国之中过着富足、无忧无虑的生活。
　　但在这些之上，还有一种特殊的存在，那就是圣灵。
　　圣灵是拥有自我、却对神灵毫无保留的信仰，能理解神的道路并践行神之道路的信徒死后所化的祈并者，它们是神灵最珍贵的宝物。
　　每一位圣灵在神国中复生之后，它的职业等级最次都是半神，最高为神灵自身等级的一半。
　　因此每一个圣灵的诞生都会让神灵欢欣鼓舞，哪怕是邪神，一旦自己的信徒中出现了圣灵，也会非常高兴，因为这意味着k又将多出一具最次为半神、最高为自己神灵等级一半的神灵分身。
　　“没想到蓝星上会诞生一位圣灵。”
　　姜浩心念一动。
　　刹那间，神圣的天国之门在西西里岛的上空、在无数人的面前打开了。

###第二百四十七章：圣灵###
　　在无数人的目光注视下，神圣的天国之门打开了。
　　门之后，遍地都是珍珠门、黄金石、碧玉墙、生命树、智慧果和青水的天国在无尽的光辉中显露了出来。
　　在这一刻，不仅是西西里岛的人看见天国之景，全世界都看见了天国之景。
　　这天国似乎不受时空间的影响，它似乎是在另外一个维度，似乎是在所有人的心灵之上，不管他是谁，也不管他在干什么，是否闭上眼睛，都看见了天国之景。
　　在那仿佛是整个宇宙所有光辉汇聚到圣光之中，亿万天使在空中飞舞，有的吹响乐其，有的手持号角，甚至有的天使穿行到其他的宇宙之中，传播主的光辉。
　　不少人通过天使穿梭的时空通道，看见了一个个风格迥异的世界。
　　虽然很模糊，只能看清楚一些虚幻的景象，而且受视野的影响，只能看见世界的一个角落，但那的的确确是不属于蓝星的景象。
　　因为蓝星上是不会有十个太阳的，也不会有漂浮在半空中的城市。
　　“那是异界吗？”
　　“果然世界之外还有世界……虽然这种说法自古有之，但被证实之后，我心还是很复杂，这说明了人类在宇宙之中并不是唯一的生命，不过这也说明了我们人类并不孤单，希望有一天，我能踏足这些世界，见证这些风景。”
　　“妖怪、恶魔和神灵的出现还不能说明人类并不孤单吗？这些存在中古世纪开始就一直陪伴在我们边，只不过绝大多数人类没有察觉到他们而已。”
　　“我指的是其他的人类。”
　　“不知道那个世界位于哪里，太阳系？银河系？还是河外星系？又或者干脆是其他的宇宙？”
　　“以我们的人口数量挤在一个岛上，已经很拥挤了，如果能殖民其他的世界的话……。”
　　“十个太阳，难道那就是洪荒吗？那些太阳是被后羿下来的金乌太子？”
　　“你想多了，洪荒只是虚构出来的。”
　　“……”
　　异界景之下，蓝星众生百态，不一而论。
　　这时，圣光璀璨了起来，如水一样的光明静谧的从天国之门中流出来，一个虚幻的人影自光辉之中漫步而来。
　　他穿白袍，手捧着一本《创世记》，背后十八对羽翼璀璨辉煌。
　　天使行走之间，圣歌嘹亮，号角之声不绝于耳。
　　“这位天使是谁？加百列？”
　　“十八对羽翼，看起来位格还在曾经的米迦勒之上啊。”
　　“什么时候天国以天使的羽翼作为位格的划分了？你看魔幻看多了吧。”
　　“梅塔特隆……这是天国的书记官、主的代理人、最接近神座的天使，被称作是小耶和华的灵啊，甚至在某些宗教分支里，梅塔特隆有主的化一说。”
　　“居然是这位天使降临下来迎接佛洛伦斯的灵魂。”
　　“……”
　　看到这位天使下来，一些和十字教迥异的、信奉梅塔特隆的信徒落下了眼泪。
　　作为天国的书记官、神的代理人，梅塔特隆的存在一直不为正统十字教所承认，甚至出现了梅塔特隆就是米迦勒的说法。
　　其原因就在于梅塔特隆的地位太高，在一些教派中，梅塔特隆的位置在卡巴拉生命之树的顶端，其位格超出了圣子弥赛亚，许多信徒认为梅塔特隆的存在是对圣子弥赛亚的亵渎。
　　因此，十字教信徒一直都评击梅塔特隆，将对梅塔特隆的信仰认为为异端信仰，不承认梅塔特隆是主座下的天使，甚至在中古世纪，十字教一度追杀这些信仰梅塔特隆的信徒。
　　在去年圣子弥赛亚回归主的光辉之中，证明了十字教一直以来所宣扬的圣父圣子圣灵三位一体的说法是正确的。
　　也因此，这些信仰梅塔特隆的教派一度崩溃了。
　　因为在所有的教派中，天使作为主的造物，它的位格都是不能高过主的，这和梅塔特隆位格超出圣子弥赛亚的说法冲突，不少信徒崩溃的改信了十字教。
　　但现在，梅塔特隆降临了，这说明他们一直所坚信的梅塔特隆是真的存在，k的的确确是主座下的天使。
　　这无疑让剩余的人振奋了起来。
　　梅塔特隆捧着《创世记》，走到教堂之中，他望着被匕首钉死的佛洛伦斯，叹息一声说道：“后悔吗？”
　　从已经干枯的体里浮现出来的、佛洛伦斯的灵魂先是茫然的看着梅塔特隆，片刻之后，他恢复了自己的记忆，也认出了这眼前这位天使就是传说中的最接近神座的天使。
　　他站在这位天使之王的面前，微微弯下自己的腰，
　　“赞美伟大的梅塔特隆大人。”
　　“后悔吗？”
　　磁的声音从梅塔特隆的喉间发出，是先前的询问之意。
　　“不后悔。”
　　佛洛伦斯摇了摇头，践行主的道路，没有什么后不后悔。
　　话音刚落，一股恢弘神圣的力量就降临了下来，笼罩在他的上。
　　这股力量是如此的神圣浩大，拥有着不可思议的能力，他甚至有种自己想要什么，就能实现什么的感觉。
　　经常接触主力量的他立即认出了这是主所拥有的、无所不能的神力。
　　哗啦――
　　六对羽翼从他的背后张开，纯洁的光辉凝聚成了他的体，天国之中的诸多天使齐齐歌颂了起来，庆祝又一位天使之王的诞生。
　　透过天国之门，佛洛伦斯明显感受到一双温和的目光注视着他。
　　“主啊……。”
　　他跪在地上，低声祈祷了起来，“我们在天上的主，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临……”
　　“去吧，主的神座需要你的看守。”
　　梅塔特隆对着佛洛伦斯点了点头，在对方离去之后，他转过，看着被来自于过去的匕首钉住的提丰，“神灵的孽子，被命运玩弄的可悲之神，我以主的名义，对你进行至高的裁决。”
　　纯白的光辉蔓延到提丰的上，几乎是同时，不死的提丰就化作一缕烟雾消失的无影无踪。
　　做完这些他又看向了某处空无一人的地方，语气淡淡，“古老的神灵，被命运囚的囚徒，为何要踏足我主许诺给信徒的迦南之地，制造巨大的灾难？”

###鼻子突然大出血###
???????????????????ò????????????????????????????????????????????δ????
????
????
????
????
????
????||||
????

###第二百四十八章：灾难远未结束###
　　在听到梅塔特隆这位最接近神座的天使说的话后，西西里岛的众人齐齐的看向空处，虽然那里是空无一人，但没人会问出天使是不是看错了这样的问题，毕竟掌握神秘力量的超凡者要在大家的视线之中隐形太容易了。
　　被众人盯着，那处空无一人的地方突然勾勒出了一个穿着深色高筒靴和褐色针织衣，头上戴着尖角兜帽的男子。
　　男子面色并不是人类的白里透红，也不是小麦色或黑色，而是一种冰蓝色，唇角、眼角都有大量缝合过的痕迹。
　　“洛基！”
　　看到这个男人的出现，全世界将目光注视在这里的人都发出了惊呼声，他们认出了这是上次在北海渔场出现过的火神洛基。
　　“我对你们的上帝并无挑衅的打算，此次释放提丰的目的也并不是在于毁灭你们的主赐予信徒的迦南之地。”洛基这位面容全毁的邪神露出了微笑，如果是k面容没有被毁灭的时候，k的笑应该会很迷人，可洛基的脸早就被诸神用毒液腐蚀得不成样子了，所以此时的洛基笑起来格外的渗人。
　　“这是个意外，请相信我。”
　　“我的感觉告诉我你没有撒谎。”梅塔特隆语气淡淡的说道：“但作为主座前的天使，我将给予你裁决。”
　　随着他的话音落下，一点光明，从无到有的出现。
　　没有华丽到极点的光辉，没有神圣嘹亮的圣歌，只有这点光明出现在k的指尖。
　　k轻轻一弹。
　　刹那间，这点光明就击穿了洛基的胸膛，后者如同一片被风骚动的海市蜃楼一样一阵波动，缓缓的消失。
　　“幻象吗！”
　　梅塔特隆的周身浮现出无数的幻象，这些幻象里有洛基和一位青年握着手宣誓‘我们是血肉相连的兄弟，不是给我们两人共饮的蜜酒，我决不会独自把它喝下’、有洛基顶着英俊的面孔露着迷人的微笑，在诸神的餐桌前和诸神闲聊、有洛基被自己儿子肚子里的肠子捆在岩石上被无数的毒液腐蚀、有洛基怨恨的望着天上的诸神发誓要让诸神得到报应……
　　这些都是不同时间点的洛基。
　　梅塔特隆锁定了其中一个倚靠在树前，饮着蜜酒的洛基，伸手对着幻象里的洛基抓了过去，想要将洛基从幻象之中抓出来。
　　就在他手掌即将抓住洛基的的时候，洛基的四周突然出现了光亮，一把散发着比太阳更耀眼的光芒的火焰巨剑对着梅塔特隆的手掌砍下去。
　　“天使大人小心。”
　　“火巨人苏尔特尔？”
　　“这难道是火巨人苏尔特尔的武器末日之剑吗？”
　　“……。”
　　看到这把巨剑和巨剑背后的持有者，一个全身冒着火焰、面色狰狞的巨人，不少对北欧神话熟悉的人脑海里马上就浮现出了威名赫赫的火巨人苏尔特尔和它那把大名鼎鼎的末日之剑，一些人担心的叫出了声。
　　砰！
　　梅塔特隆一把抓住了火焰巨剑，两者的碰撞发出了金铁交击的声音。
　　天使的灵性肉体硬生生的接住了北欧神话中大名鼎鼎的末日之剑，这一幕让无数人惊掉了下巴。
　　那可是末日之剑啊，传说中能打破维度界限的神器，居然被梅塔特隆单手接住
　　幻象之中的洛基见状微笑了起来，“我对你们的主并无任何不敬，如果这次的黄昏我能幸存下来的话，我会亲自前往天国拜访你们的主，向k道歉。”
　　梅塔特隆这位天使之王周身的幻象突然同时崩溃，洛基在时间中的痕迹被同时抹去。
　　“命运的力量……是北欧诸神中的诺伦三女神吗？”梅塔特隆自言自语的说道。
　　他折身走回天国，漫漫的光辉一凝，种种幻象消失的无影无踪。
　　发生在西西里岛的危机开始散去，许多人庆幸自己活了下来，但对各国的专家来说，这才刚刚开始。
　　“这次提丰的出现居然和火神洛基有关系。”
　　看到天国的幻象消失，米国黑宫里，一名专家基于简单的逻辑，将洛基和提丰联系在一起，他呢喃着说道：“那么他的目的呢？他的目的是利用提丰在即将到来的诸神黄昏中拖住奥林匹斯诸神？”
　　“如果真是这样的话，那么灾难远未结束啊。”
　　“灾难远未结束？”
　　总统霍奇森耳朵一动，耳尖的他听到了专家的话，看了过去，询问道：“为什么这样说？”
　　那名专家也没想过总统的耳朵这么敏感，自己只是小声感叹了一句就被他听见了，一点都不像是一个老人，但总统开口他也只能硬着头皮把心里不成熟的想法说出来，
　　“我只是一个猜想。”
　　先声明只是猜想，这样就算说错了也没有关系，
　　“按照北欧神话里记载的、大神奥丁对诸神黄昏的预言，在未来的某一天火神洛基、火巨人苏尔特尔、巨狼芬里尔、大蛇耶梦加得、死亡女神海拉和黑龙尼德霍格会率领巨人、死者以及对神灵充满怨恨者打进诸神的国度，将诸神的国度粉碎，并毁灭由大神奥丁、威利和维三人献祭巨人始祖尤弥尔后创造的世界。”
　　“而洛基就是这些进攻者里的统帅，所有的邪神魔物都是他一手串联起来的……这也是为什么他脸上会出现缝合过的痕迹，那是诸神对k的折磨啊。”
　　“――因为无法彻底杀死k，所以诸神只能将k囚禁起来，不停的折磨k，所以k的心里对诸神，对奥丁这位曾经的兄弟充满了怨恨，誓要打破诸神的国度，毁灭诸神创造的繁荣世界。”
　　莫名的，这名专家感叹了起来，“诸神囚禁了巨狼芬里尔、让它无法吞噬太阳，k们赶走了死亡女神海拉、让她永远镇守在死亡冥界，又将大蛇耶梦加得镇压在海底、让它永世不得翻身，同时毁灭了洛基的脸、让k憎恨诸神，最后驱逐了黑龙尼德霍格、让它远离世界树的根部……。”
　　“k们以为自己所做的一切是在避免的黄昏的到来，是在改变最终的宿命，但从最后的结果来看，诸神的所作所为恰恰引发了诸神的黄昏。”

###第二百四十九章：我只是摘了个苹果###
　　专家莫名的感叹了一句后赶紧说道，
　　“从前段时间大神奥丁和神王宙斯一起出现在埃及来看，大神已经和奥林匹斯诸神达成了协议，想要联合起来反抗诸神黄昏的到来，所以与k敌对的火神洛基才会释放提丰牵制住奥林匹斯诸神。”
　　“这次洛基的计划被教皇国的地上天使破坏，以火神洛基对诸神的仇视以及不达目的誓不罢休的性格来看，k肯定还会继续有动作的。”
　　“所以我才说灾难远未结束。”
　　霍奇森听到这里心一动，问道：“火神洛基的目标是奥林匹斯诸神，那么这是不是意味着我们无需担心？”
　　“总统先生，你误会了。”专家一听就明白这位总统先生在想什么，但他不得不戳破他的美梦，“二战时我们朝东瀛的广岛丢下小男孩原子弹的时候我们的目标是东瀛人，但依然有无数的动物为之牺牲。”
　　“我们现在就是广岛上的一群蚂蚁，即将到来的灾难就是原子弹，纵然‘小男孩’的目标不是我们，一旦引爆，照样会把我们炸的粉身碎骨。”
　　“所以我们只能祈祷自己不会被洛基波及。”
　　“祈祷，我们该向谁祈祷？”霍奇森问道。
　　专家闻言马上闭上了嘴巴，向谁祈祷这种比黎曼猜想还要难以解答的世纪性难题都拿来问我？你是不是太看得起我了？我是专家，不是神灵啊。
　　霍奇森看到专家不接话了，也没有怪罪他。
　　现在他们米国实在是太难了，大量的援助金和眉眼撒下去教皇国一点反应都没有，就跟钱丢进太平洋里一样，上帝的荣光始终不曾照耀在他们的头上。
　　至于羽蛇神……在他们没有确定羽蛇神对米国是善是恶之前，他们真的不敢向羽蛇神祈祷啊。
　　万一羽蛇神突发奇想为印第安人复仇呢？万一羽蛇神想在美洲重新建立印加帝国呢？万一万一……太多的万一让他们不敢去向羽蛇神祈祷了。
　　神灵的心思谁也猜不准，何况羽蛇神在神话传说中有接受过血祭的记录，k就算不是邪神，也和真善美的神灵也沾不上边。
　　所以他们一直在等，等羽蛇神主动给予回应，只要羽蛇神释放出哪怕是一丁点的善意，他们也会立即就投向羽蛇神的怀抱，举国奉羽蛇神为主，然后借助羽蛇神的无上威能，重新在国际秩序这一个拳台上当一个高高在上的仲裁者和拳击手。
　　但奈何那位库库尔坎殿下至今都没有将它足以笼罩整个美洲的身形展现出来，更别提是释放善意了。
　　霍奇森这位曾经强势的总统此时一脸的无奈在胸膛上划着十字架，“愿上帝保佑我们，阿门。”
　　……
　　发生在西西里岛的事情根本就瞒不住，意呆利政府也索性不去隐瞒，总统墨索尼亚拿着别人写好的演讲稿在首都公开发表演讲，他心情沉重的说道：
　　“被灾难吞噬的不仅仅是西西里岛，还有全体意呆利人的情感……。”
　　“……我知道很多人心情悲痛，但我们应该振作起来，我们祈祷西西里岛的居民在大家的帮助下，能够早日重建家园。”
　　在他的演讲发表之后，无数的意呆利人跪在地上祷告，他们眼含泪花的啜泣，为自己的同胞祈福。
　　这一幕被人拍成视频在网上流传，让许多异国的人心生同情，网络上到处都是‘今夜我们都是意呆利人’的感叹。
　　因为国际上盛行的人道主义的关系，各国和各大知名企业以自己的名义为西西里岛的重建捐款，来自于全世界的物资汇聚意呆利，西西里岛开始有条不紊的重建了起来。
　　但这些都和墨索尼亚没有关系，他在发表了振奋人心的演讲之后就把事情交给他人，自己急匆匆的乘坐一架飞机去了一个军事基地，那里有更重要的事情。
　　基地里，墨索尼亚和科涅尔乌斯对立而坐。
　　这两位各国的总统，第一次在这种非正式场合会面。
　　墨索尼亚先是放了一堆西西里岛变成废墟后的图片给科涅尔乌斯看，然后质问道：“科涅尔乌斯阁下，你看着这些照片，心里就没有一点后悔吗？”
　　“后悔？墨索尼亚阁下你为什么会这样问？”科涅尔乌斯理直气壮的反问道。
　　我只是摘了个苹果，提丰它是自己跑出来的，和我有什么关系？
　　他话音一转，语调悲痛了起来，“看了贵国的受灾照片后我心里一片同情，可怜的西西里岛居民啊，他们受苦了，出于人道主义，我回去之后就会号召希腊的全体国民对贵国进行捐款，同时也希望贵国的居民能够坚强，不要被困难打倒，我们始终坚信，美好的生活就在明天。”
　　“……科！涅！尔！乌！斯！”
　　看到科涅尔乌斯装傻充愣，墨索尼亚双手用力的拍着桌子，一字一句的盯着他说道：“你知道我在说什么，为什么要释放提丰？”
　　“我为什么释放提丰？我什么时候释放提丰了？提丰不是洛基释放的吗？总统阁下，你为什么说是我提丰的？”科涅尔乌斯一脸的‘震惊’和‘疑惑’。
　　这种事情他绝对不会承认。
　　开玩笑，西西里岛上虽然没死人，但经济损失难以估量，一旦承认了，他回去之后马上就要被弹劾，然后下课，最后是漫漫的还债或坐牢生涯。
　　墨索尼亚对身边的人使了个眼色，后者马上会意说道：“科涅尔乌斯阁下，虽然你用了假身份证入境，但这瞒不过我们的情报部门，根据资料显示，你3号入境，4号进入西西里岛，当天去了埃特纳火山，一小时后，埃特纳火山喷发，提丰从火山里面冲了出来，我们有理由怀疑是你释放的提丰。”
　　“就因为我去了埃特纳火山你们就怀疑我释放了提丰？我上次去高卢国做访问的时候他们还发生了游行呢，你怎么不怀疑是我指使的？”科涅尔乌斯胡搅蛮缠的说道。

###第二百五十章：深表同情###
　　从被人带到这座军事基地而不是去总统府科涅尔乌斯就已经意识到意呆利人开始怀疑自己了，但作为一个国家的总统，他对此并不是很害怕。
　　只要意呆利人没有掌握一锤定音的证据，只要自己死不承认，他们就不能拿自己怎么样，至于推理，现实又不是侦探小说，靠推理是不能定一个人的罪的，何况这个人还是一国总统。
　　而严刑逼供什么的，开玩笑，真当我希腊的枪杆子……真当国际舆论不会哗然？
　　当然，这样做肯定会给别人留下不好的印象，传出去之后又要多出很多非议，但为了金苹果这一切都是值得的，
　　“墨索尼亚阁下，我对贵国的遭遇真的是深表同情，也知道贵国承受了国生中不能承受之痛，但这不是你们造谣污蔑我的理由，如果你们继续造谣污蔑、无端的指责是我释放了提丰的话，那么我只能深表遗憾了。”
　　看着科涅尔乌斯死活不肯承认，墨索尼亚脸色难看了起来，科涅尔乌斯不承认，他还真是一点办法都没有。
　　如果是别人他还可以让人用手段去逼供，搭配吐真伎之类的药剂使用不怕不松口，但对科涅尔乌斯，他首先必须要确保对方的身体不能有丝毫的损伤，然后要确保对方精神状态良好，不能有一丝一毫的不满，否则的话以后谁还敢来意呆利做访问？
　　在这样的情况下，很多常规和非常规手段都没办法使用。
　　当然，他也不是没考虑过去国际法庭打官司，但以国际法庭的效率估计等到他卸任都不会出结果。
　　“总统阁下。”
　　一名助理急匆匆的从后面走了上来，将平板电脑递给了墨索尼亚，动作侧立，做了一定的遮掩，“请您看一下。”
　　本来他应该把事情直接说出来的，但当事人就在现场他也不好直白的说出来。
　　看着助理着急的模样，墨索尼亚也知道事情肯定很紧急，不然以助理平时沉稳的样子不会露出这样的表情。
　　他拿着平板电脑，第一眼就看到了一头穿行在天空在巨龙。
　　巨龙体型庞大，对巨龙来说是细密的鳞片对人类来说比碗还要大，而龙的头更是足足有一百个，每一个龙头都发出不同的叫声，混合起来变成某种像是用手指甲抓玻璃的尖锐声音，听了就让人极端的不舒服。
　　这头巨龙扇动着龙翼在天际翱翔，巨大的体型在阳光下投下浅浅的阴影，当它经过一个小镇的时候，小镇上立即传来了一声声的惊呼，和巨龙的叫声混合在一起。
　　“好莱坞大片？”
　　墨索尼亚脑海里下意识的闪过这个念头，但这个念头刚刚升起就被他掐灭了，如果是好莱坞大片，现在他不应该坐在这里看，而是应该坐在电影院看，顺便再来几个记者拍照发点亲民的新闻出去。
　　“那么是神秘力量？一百个头颅？难道是拉冬？”
　　墨索尼亚仔细辨认了一下，马上就将这头怪兽和希腊神话中的百首巨龙拉冬联系在一起。
　　拉冬，堤丰和半人半蛇的怪物之母厄喀德那所生的百首巨龙，因为性情暴躁、从不睡觉，因此被奥林匹斯诸神派去看守金苹果树，最后在力量之神赫拉克勒斯取走金苹果的时候顺手杀死。
　　它不是死了吗？不是被力量之神赫拉克勒斯使用那位扛天的泰坦巨人的力量催眠之后杀死了吗？怎么会复活过来？
　　而且为什么它出现在我们意呆利？难道它是来为它的父亲报仇的？可杀死它父亲的是天使啊，要报仇也应该是去找教皇国啊，我们意呆利是无辜的。
　　脑海里种种念头浮现了出来，墨索尼亚手脚冰凉，主啊，我们意呆利到底是怎么了，为什么如此可怕的灾难又要席卷意呆利了？我们到底要怎么样才能安安稳稳的活在这个世界上？
　　见总统先生一直没有说话，助理想到了那位大人物的叮嘱，因此壮着胆子开口说道：“总统先生，除了疑是百首巨龙拉冬之外，还有疑是科尔喀斯凶龙、喀迈拉、海德拉、刻耳柏洛斯的怪物出现在希腊，当然，这是目前被人拍摄到的怪物，或许还有其他的怪物出现了，只是没有被人发现，安全局的德罗局长在电话里让我问您，您是否能放下手上的事情回总统府处理这件更重要的事情。”
　　“等等……。”
　　墨索尼亚捕捉到了关键词，“把你前面的话再说一遍……算了，不用说了，你直接告诉我它们出现在哪里？这些怪物出现在哪个国家？”
　　“它们出现希腊。”助理回答道。
　　听到助理的话，墨索尼亚立即感觉手脚不凉了，内心里的阴霾一扫而空，脸上露出了神秘的微笑，“科涅尔乌斯先生，你在我们意呆利待久了是不是很想念自己的家乡？我这里有一组别人拍摄到的风景视频，给您看看吧。”
　　听到助理和墨索尼亚的对话后科涅尔乌斯就意识到情况有点不妙，因此当意呆利总统把视频递过来之后他没有拒绝，而是观看了起来。
　　越看，他脸上的脸色就越是难看，当他看到三头犬刻耳柏洛斯吐出大量毒雾，造成森林成片成片枯萎、无数的人仓皇逃跑的时候，脸色彻底僵硬了。
　　或许墨索尼亚这种外国人会弄不清这里是哪里，但他这种土生土长的希腊人怎么会不认识那个生养了自己的家乡呢。
　　一想到这种怪物出现在自己的国家后带来的巨大灾难以及之前西西里岛在灾难中的惨剧，他的心里就一片冰凉。
　　希腊可不是意呆利，有一个名叫做教皇国的国中国，还有地上天使愿意为它牺牲，他们希腊信奉的奥林匹斯诸神可从未没有回应过他们。
　　墨索尼亚看着希腊总统科涅尔乌斯的表情嘴角的笑容就更甚了，他用充满悲伤的语调说道：“科涅尔乌斯总统阁下，我对贵国的遭遇真的是深表同情，也知道贵国承受了国生中不能承受之痛，望您保重身体，要不，我们今晚吃意大利面？”

###第二百五十一章：大家猜我们能不能遇到九头蛇###
　　我吃尼玛的意大利面……
　　科涅尔乌斯看着墨索尼亚嘴角恶劣的笑容以及虚假的悲伤语调，恨不得把面前的平板砸在他的脑袋上，用他的脑血和脑浆混合起来当做酱料去做成意大利拌面再喂给他自己吃。
　　“你这是电脑合成的吧。”
　　他拿着平板，满怀戒心的看着墨索尼亚。
　　虽然要做出如此真实的视频在技术上很有难度，但如果下血本的话也未必做不到，说不定意呆利人就应用了最新的技术做出了这个视频，目的就是想要从自己口中骗取证据。
　　没错，一定是这样。
　　这样一想，科涅尔乌斯反倒是在心里觉得事情极有可能真的是这样的。
　　可怜的科涅尔乌斯，已经开始自欺欺人了。
　　墨索尼亚怜悯的看着科涅尔乌斯，‘骗人的’这种想法在秘书告诉西西里岛上出现提丰的时候他也这样想过，但事实证明，自己骗自己除了得到一些慰藉之外没有任何作用。
　　“上帝会保佑你的。”
　　他开口用怀着同情的语调说道：“科涅尔乌斯总统阁下，虽然我们意呆利人向来热情好客，但这次发生这么大的事情我也知道你现在心里肯定是非常的懊恼、悔恨和痛苦，我对此深表同情，所以我就不留你在这里吃意大利面了……”
　　“安东尼奥，送我们的科涅尔乌斯总统阁下出去，记得给他安排一架专机，要速度最快的那种，我相信我们的总统阁下现在一定心急如焚了。”
　　被称作是安东尼奥的秘书马上上前领着科涅尔乌斯出去，事情到了这个时候，科涅尔乌斯的嫌疑基本上排除了。
　　原因很简单，没有人会傻到在自己国家里释放那些怪物，就像是没有人会往自己国家人口密集的地方丢核弹一样。
　　科涅尔乌斯当然不知道这些，不过他就算知道了也没有心思去在意，此时他现在心里乱糟糟的。
　　如果那个视频是假的当然皆大欢喜，可万一，万一要是真的他该怎么办？
　　虽然希腊的历史源远流长，神话传说也都是真的，但和那些宣扬真善美、充满神性、对人世事务漠不关心的神灵比起来，他们希腊人供奉的奥林匹斯诸神在性格更接近人类，不，准确的说是更接近奴隶主和贵族。
　　k们可以因为人类一点不敬就制造灾难将人类沉在地底、使k们变成‘受保佑的幽灵’，也可以因为一点小小的僭越就制造了潘多拉，将灾难、瘟疫和祸害释放出来，还可以为了自己的喜好让王位更迭，更可以因为一点纷争就发动声势浩大的战争……k们可以做到种种不可思议的事情，却不会真的为人类考虑。
　　在人类向诸神的献祭仪式上，宙斯因为没有察觉到牛的板油包裹起来的牛骨头选择了牛骨头，因此大发雷霆，惩罚人类无法拥有火。
　　普罗米修斯偷偷的将火种带给了人类，却因此受到了宙斯的惩罚。
　　k令其他的神灵把普罗米修斯用锁链缚在高加索山脉的一块岩石上，命令一只饥饿的恶鹰天天来啄食他的肝脏，不停的折磨k，使k承受三万年。
　　这样的神灵，真的会在灾难来临的时候像其他种族供奉的神灵那样挺身而出站出来保护人类吗？尤其是在他们希腊最近才恢复对奥林匹斯诸神的信仰的情况下？
　　科涅尔乌斯不知道，但他只能将希望寄托在奥林匹斯诸神的身上。
　　“希望仁慈的宙斯能够拯救希腊！”
　　他跟在心里安东尼奥的身后上了飞机，心里不停的祈祷着神灵，此刻的他化身成了最虔诚的信徒，什么都不求，只求奥林匹斯诸神保佑希腊。
　　……
　　发生在希腊的神话恶魔入侵事件让刚刚从西西里岛上散去的目光再次聚集了起来，‘一头头只在神话故事里存在的恶魔真实的出现在希腊’这个话题成了全世界各大新闻媒体、视频网站和直播网站的热门话题。
　　虽然怪物很恐怖，直面它们更是需要勇气，绝大多数人在遇到这种事情的时候都是秉承着‘君子不立危墙之下’的原则，有多远走多远，但这个世界上总有一些不怕死的人。
　　他们或者是情报人员，或者是战地记者，还或者是主播……这些人在大家都逃离希腊的时候勇敢的进入了希腊，为全世界带来第一手的情报。
　　“大家下午好，我是油管主克罗夫，我等下要给大家直播发生在希腊的神话恶魔入侵事件，麻烦大家订阅和赞助下。”
　　克罗夫对着镜头微笑了起来。
　　在他说完后，直播间里的留言就唰唰的出现，
　　“直播发生在希腊的神话恶魔入侵事件？油管主不怕死？”
　　“油管主当然不怕死，上次就是他在埃及直播神秘事件。”
　　“我说我怎么觉得克罗夫这个名字好像很熟悉，原来是他啊。”
　　“已订阅，油管主快点直播。”
　　“……”
　　看着自己直播间飞速上涨的订阅和留言数量，克罗夫眼里闪过一丝不易察觉的喜色，作为上次直播埃及神秘事件的主播，他在那次直播的时候人气好到爆炸，可是神秘事件哪能天天有啊，而且就算有他也不敢靠近，所以在经历了那次人气爆炸之后他直播间的人气就慢慢下滑了。
　　虽然靠着那次的际遇，他直播间的订阅量依然比大多数主播要强，但走到过山顶的他哪里能接受自己在半山腰上走路啊。
　　这次在看到希腊出现神话恶魔入侵事件之后，他思虑了再三，决定带着自己的助手来这里直播。
　　从目前的情况来看，这个选择是做对了。
　　“麻烦大家点一下订阅……我马上就要进入圣托里尼伊亚镇了，据我收到的情报，九头蛇海德拉一天前就在这个小镇里出没过。”
　　克罗夫对着镜头微笑了起来，“那么接下来，我们能不能遇到九头蛇海德拉呢？大家要不要猜一下？当然，我们是遵纪守法的好公民，所以这次没有赌注！”

###第二百五十二章：大型教派宣扬理念现场###
　　“没有赌注就不赌了，油管主看着办吧。”
　　“不赌不赌，我们都是好孩子，就算有赌注我们不赌，除非油管主发赌注。”
　　“性感荷官，在线发牌！大家好，这里是澳门，不，这里是埃及皇家赌场首席运营官克罗夫的直播间。”
　　“我赌了，我把油管主的狗命压上去，赌没有九头蛇，如果有，请九头蛇把油管主的狗命收走吧。”
　　“油管主，你好，你现在很危险，为了你的安全着想，我建议你投入我们教派的怀抱，祈求神的力量庇佑，现在大家和我一起念：‘荣耀的原子，我献给你这些脆弱的骨头。我把这个虚弱的躯体呈现在你的意志面前。我祈求你把我当做你的航船，引导我到达你的光芒之中，粉碎每一个微粒给这个破烂躯体以宽慰。用您的光辉熔炉赐予这个朝生暮死之身的脆弱形体以新生。原子，来吧――请赐予您的卑贱奴仆您的光临。我们坚持真理，直到毁灭之日――直到您对他的低劣世界的回归时的曙光初现。’……外面有人敲门，说给我家修水管，我去开下门。”
　　“油管主快点把楼上的封号，这是哪里来的邪教徒，居然敢在网上祈祷不知名邪神的降临，不怕引来邪神造成灾难吗？”
　　“楼上上那个人会不会引来邪神我不知道，但我肯定他引来了最神秘的有关部门/滑稽。”
　　“楼上上上那个有没有真的被带走我不知道，但楼上和楼上上的两个人肯定不知道这具祈祷词是游戏辐射4里面原子神教的祈祷词。”
　　“禁止套娃，我也来一个，最初的智慧！伟大的不朽之龙！星群的铸造者！生命的创造者！万王之王！众神之神！无尽虚空的守护者！奥瑞利安・索尔！您的枷锁终将被星火灼断！您的意志无惧自由的舒服！您的仁慈终将化为无尽烈火焚烧罪恶！巨神当为薪火，点燃光辉，铸造天使……我们将永恒的守护着你，今夜如此，夜夜皆燃。”
　　“区区铸星龙王奥瑞利安哪里比得上我们的女神……赞美您，比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是绯红之主、闺蜜之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主……。”
　　“不属于这个时代的愚者，你是灰雾之上的神秘主宰，你是主宰好运的黄黑之王……。”
　　“愚者？哼，戴上单片眼镜/动作！”
　　“……”
　　克罗夫的皇家赌场画风瞬间变成各大虚拟宗教的理念宣扬场所，不去看场合的话还以为这是某个大型宗教辩论现场，大家都在比谁信奉的神灵更崇高。
　　但只要是评论，后面都会跟着无数条评论去指出这些赞美词出自哪里，又指的哪个游戏或小说里的人物。
　　看着这些评论，克罗夫刚开始还比较担心自己会受到牵连，毕竟埃及现在已经立法禁止向其他非被国际社会承认的正神祈祷了，任何向非被国际社会承认的正神都会被拘留十五天监禁以及宗教教育，情节严重者、比如说向克苏鲁邪神祈祷，会被处以十五年以上的有期徒刑或者是死刑。
　　在发生了那么多灾难之后，许多废除了死刑的国家已经开始尝试向社会公开征集恢复死刑的意见，以此来威慑那些崇拜邪神，试图向邪神祈祷、召唤它们降临的精神病人疯子，而这些尝试无一例外得到了许多人的认同。
　　似乎所有人都觉得崇拜邪神以及向邪神祈祷的行为是比搞大屠杀还要恐怖的罪行，做了这些事情的人不配享有人权。
　　至于什么是被被国际社会承认的正神，当然是那些降临下来拯救人类以及和k同神系的正神们。
　　不过在看了那些评论后面的解释后克罗夫也就放心了，全是游戏、小说里的神灵，向这样的神灵调侃可不会被降下神罚，更不会将它们召唤出来。
　　同时他有点好奇，那些评论里频繁出现的‘愚者’和‘黑夜女神’以及‘诡秘之主’这本小说到底有什么魅力，为什么会有这么多人刷。
　　他决定回去之后就找这本书来看看。
　　略微调整一下心态，克罗夫就对着摄像头微笑了起来，
　　“好了，接下来我要进入圣托里尼伊亚镇了，大家还有一点时间去猜我能不能遇到九头蛇海德拉哦。”
　　其实他根本就不会遇到九头蛇海德拉。
　　在来圣托里尼伊亚镇之前他就花费重金从一个新闻记者的口中得到了九头蛇海德拉离开圣托里尼伊亚镇的消息，虽然不知道那个恶魔去了哪里，但肯定是离开了。
　　因为这个新闻要明天才会发的关系，所以直播间的观众此时并不知道这个消息。
　　――而这也正是他来这里的目的，他是来蹭热度的，不是来拿生命开玩笑的，经历过神秘事件，他比任何人都要珍惜自己的生命。
　　“从目前的情况来看，效果很好啊。”
　　克罗夫心里这么想着，对着摄像头的那面脸上的笑容更甚了，“圣托里尼伊亚镇是希腊的王冠圣托里尼岛上的一个小镇，它拥有独特的石洞屋有白色门墙屋顶p蓝彩窗棂，充斥着基克拉泽斯群岛的建筑风格。”
　　“因为小镇深受艺术家的喜爱，许多知名的艺术家都来这里寻找灵感的关系，圣托里尼伊亚镇又被称作是‘艺术家的村落’。”
　　“现在我们就来欣赏一下圣托里尼伊亚镇的美景。”
　　他话音刚落，直播间下面就全是让他快点去悬崖边上探寻九头蛇的评论，但他并不打算理会，毕竟一旦发现没有九头蛇，好不容易聚集的人气就会散去，所以他打算趁着这个机会多蹭一点人气。
　　他走进小镇，脸上露出夸张的表情，“哇，圣托里尼伊亚镇好美啊……大家看看那边的太阳，落下去的时候天边像火烧一样，给地面涂上了一层火红色的涂料……”
　　说完这句话的克罗夫面色瞬间僵硬了起来。
　　现在才希腊时间下午三点太阳就落下去了？

###第二百五十三章：滋一下###
　　“发生什么事情了？油管主脸色有点不对啊。”
　　“油管主的脸色突然煞白了，难道是看到了恶魔？被吓到了？不过我怎么没看到，麻烦油管主把摄像头放过去，我要近距离观看神话里的恶魔。”
　　“没有看到啊，哪位眼神好的看到了麻烦指出来一下。”
　　“你们没发现希腊已经日落了吗？可你们看现在的时间，希腊时间下午三点十五分……才三点就日落，妥妥的神秘事件啊。”
　　“你这么一说我才反应过来……”
　　“油管主快跑啊。”
　　“大家不要慌，油管主是经历过埃及神秘事件、看过死人跳舞、奥西里斯神降的人，什么大风大浪没见过，区区希腊神话里的恶魔怎么能吓得倒油管主？我猜油管主肯定是为了节目效果故意……卧槽，油管主后面是什么？”
　　“哪里？我怎么没看到？”
　　“我胆小，你们不要吓我。”
　　“我胆大，大家来吓我好了。”
　　“……”
　　看到那句‘油管主后面是什么’的时候，克罗夫心一跳，一股寒意瞬间笼罩了全身，一根根汗毛全部竖立起来，笔直和衣服顶撞。
　　他僵硬着转过身。
　　一眼望去，山清水秀。
　　什么都没有？
　　联想到之前直播神器摄像头的位置是在自己的正前方，对着的方向也是正前方，他哪里还猜不到自己是被这些观众给骗了。
　　“大家不要吓我啊，我心脏都快要被你们吓出来了。”
　　克罗夫捂着胸膛说道。
　　手掌心哪怕是隔着衣服，也能感觉到心脏强而有力的跳动，他甚至怀疑要是没有这层血肉隔着，刚刚那一下，他的心脏会直接从里面跳出来。
　　“666，油管主平时吹嘘自己多么大胆，现在看来也不过如此嘛。”
　　“呵呵，还记得上次直播埃及神秘事件之后，油管主笑骂吓得尿裤子的观众都是胆小鬼，现在油管主有没有尿裤子？”
　　“谁去把油管主酷子扒下来，看下有没有湿，如果没有就去滋一下。”
　　“我尿黄，我去滋。”
　　“我糖尿病，我滋。”
　　“滋油管主酷子还是楼上厉害，是在下输了。”
　　“……”
　　直播间评论秒变欢乐画风，大家笑呵呵的在下面评论，沙雕评论一条接一条的出现，刚才紧张的气氛一扫而空，连克罗夫的心情都放松了少许。
　　他深呼吸几口气，微笑着对着摄像头说道：“我怎么可能尿酷子呢，我可是在埃及神秘事件中将整个事件完整拍摄下来的油管主啊，这个世界上就没有能吓尿我的事情，就算是弗莱迪出现在我面前我也不会有一丝一毫的害怕。”
　　“不过我看现在的天色已经很晚了，黑暗之中也拍不到什么，不如我们先回去，等明天天亮了我们再来继续我们的神秘之旅。”
　　“油管主要跑了，号称什么都不怕的克罗夫居然打算跑路了。”
　　“抓住油管主，不能让油管主跑路。”
　　“我要看神秘事件，我要看希腊恶魔，油管主满足我我给你打赏。”
　　“钱再多也得有命花啊，这情况明显看着就不对劲，我觉得油管主跑路是正确的选择，不能为了一次直播就把命搭进去。”
　　“油管主打着看神秘事件直播的口号搞直播，结果神秘事件刚出来就打算跑路，这是打算让我们看油管主逃跑的英姿吗？”
　　“不敢直播神秘事件就别打出那样的旗号。”
　　“取消订阅了，以后再也不看油管主的直播了，真没意思。”
　　“同楼上。”
　　“……”
　　一看克罗夫要跑，原本的欢乐的画风瞬间就变成了批评的画风，似乎刚才还有说有笑的观众全消失了，只有满屏幕的黑子。
　　克罗夫看着这些评论心里一阵不舒服，但随后就想开了，他本来就是来蹭个热度的，有这样的反噬也早就在预料之中，没什么大不了的，而且现在他的目的也达到了，人气暴涨，虽然可以预计的是此次之后会有大量的人取消订阅，但起码比他之前人气要高。
　　反而是这里的气氛让他觉得不太对劲。
　　太安静了。
　　动物对危险的感觉往往比人更敏锐，在灾难来临的时候它们往往会做出种种奇特的动作，就像是上几次神秘事件发生后动物要么躺尸要么四处乱窜一样。
　　可是这次没有一个动物出现，就好像是圣托里尼伊亚镇里没有一个小动物一样。
　　但这怎么可能。
　　“谢谢大家的支持和鼓励，天色已经很晚了，我先回去了，麻烦大家都点一下订阅。”
　　说完他就关掉直播。
　　钱好，但也要有命花才行，这个世界上最悲惨的事情莫过于人没了钱还在，比人还在钱没了还悲惨。
　　收起直播设备，他疯似的跑回了车里，插钥匙，踩油门，一气呵成。
　　听着耳畔传来的汽车轰鸣声音和看着不停后退的景色，他才心里稍微放松了一些。
　　应该不会有事吧。
　　克罗夫念头闪烁了起来，上次发生在埃及神秘事件让他赚足了人气，但也让他做了好久的噩梦，如果再来一次他还真不敢说自己有没有那个勇气，念头闪烁间，他的目光扫到了一条爬上了方向盘的褐色小蛇。
　　他瞬间就将放在方向盘上的手抽了回来，整个人往后靠去，下一刻他就感觉自己撞到了软软的、充满弹性的座椅？
　　不对，这不是座椅……
　　他眼角余光瞥见了一个穿着墨绿色女性战袍的漂亮女子，一根根褐色小蛇从她的头皮上延伸出来，缠绕着，用明亮的瞳孔望着他。
　　美杜莎……克罗夫的脑海里猛地蹦出一个名字，身体瞬间凝固僵硬。
　　她怎么会在这里？怎么会在我车里？种种念头如电光火石般在他的脑海里一闪而过，一股寒气从他的尾骨不停的涌上来，车里明明开了空调，温度很燥热，可他却觉得异常的冰冷。
　　一条条蛇从美杜莎的头上爬下来，缓缓的缠绕着克罗夫的全身，某种细滑油腻的触感穿过皮肤传递到他的大脑里，让他全身硬邦邦的，某种尿sao味钻进了他的鼻孔里，
　　“帮我个忙怎么样？”

###第二百五十四章：妈妈，那个叔叔为什么背着姐姐啊###
　　超多精品尽在
　　完
　　本
　　神
　　站
　　喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。
　　不怎么样……
　　克罗夫很想这么说，虽然他连这个忙是什么都不知道，但用py想都知道这个忙一定有很大的危险。
　　作为一个在油管上拥有大量粉丝的油管主，他的好子才刚刚开始，怎么能去拿自己的生命冒险呢。
　　但考虑到帮忙虽然有很大的风险，可不帮忙风险更大，所以他决定发挥埃及人好客的传统，把这个忙帮到底，
　　“你说，我一定帮忙。”
　　“将这个东西带进雅典娜的神庙里，放在雅典娜的神像旁边。”
　　雅典娜的神庙？不会是炸弹吧……听说美杜莎之前是雅典娜的祭司，因为和人/神苟合，破了雏，引发了万年雏女神雅典娜的愤怒，从而被诅咒成了一个拥有着天鹅的翅膀、头上盘挠扭动之蛇的怪物。
　　她难道是嫉恨雅典娜的诅咒所以打算用炸弹把神庙炸掉？可为什么要找我，那可是雅典娜的神庙啊，要是把东西放进去会不会引发神罚？克罗夫脑海里的念头不停的闪烁，他很快就感觉到自己的手里被塞进了某样东西。
　　那是一个触感细腻、小巧的神像，虽然神像很小，但看得出来女人的脸十分精致，而真正引人注目的是神像的头发上是一根根细小的毒蛇。
　　这是美杜莎的神像？
　　片刻之后，他感觉到蔓延自己全的细滑油腻的触感消失得无影无踪，后那个软软的、但一点都不温的**同时失去了和他的亲密接触。
　　走了？
　　克罗夫的心脏缓缓的跳动了起来，他拿出手机打算报警，但手指摸到手机他就犹豫了，美杜莎会不会给我下了诅咒，只要我没按照约定将东西放进神庙里诅咒就会立即要了我的命或者把我变成怪物？
　　而且希腊的守卫真的能保护得了我，那可是美杜莎啊，神话里的恶魔，虽然和提丰、三头犬等大名鼎鼎的恶魔比起来不算什么，但也不是人类可以战胜的吧？万一报警之后引来美杜莎的愤怒怎么办？
　　“只是把美杜莎的神像放进雅典娜的神庙里应该不会有事吧，仁慈的智慧女神雅典娜在传说中好像相当善良，她就算发现了也应该会去找元凶的麻烦而不是来找我吧？”
　　克罗夫心里想着，把方向盘一转，往回开去。
　　……
　　希腊雅典。
　　作为希腊的都城和最大的城市，雅典拥有数十万的人口，每到早上交通要道上就会挤满各式各样的车辆。
　　但如今，到了早上，希腊的交通要道上却冷冷清清的，除了来来往往的穿着军装的守卫之外就没有其他的人了。
　　“该死的，这些恶魔不都死了吗？为什么突然又出现？难道神话传说都是假的？”
　　一名穿着军装的守卫背着武器一边走一边和同伴说道：“还有伟大的神灵，为什么k们还不出现？k们不是应该庇护我们吗？”
　　“神的心思谁能猜得到，而且总统先生不是说了吗？这次我们不能靠神要靠自己，用自己的双手和武器保卫希腊，保卫雅典。”
　　“靠双手和武器？别开玩笑了，靠自己怎么打赢那些恶魔？”
　　“这也没办法，神灵不出现我们也不能什么都不做，就把我们的国家和城市让给那些恶魔吧。”
　　“要是神出现就好了。”
　　“希望吧，不过我更希望这些恶魔不来，虽然按照专家们的计算，这些恶魔的最终目标是雅典，但专家也说了，那只是计算的结果，作为生物，恶魔拥有智慧，这就会产生不可预知，希望那些恶魔突然就不想来雅典了。”
　　两个守卫说着说着都满脸的无奈。
　　在过去的几次人类科技和邪神恶魔的交锋中都证明了人类用科技创造出来的武器对那些邪神以及恶魔效果不大，虽然说人类最强的核武器至今都没有出动，给人留了点悬念，但他们希腊没有核武器啊。
　　就在这时，穿着大风衣，戴着帽子和墨镜的克罗夫从他们面前走过。
　　“站住。”
　　一个声音猛地响起。
　　满怀心事的克罗夫突然被人叫住，心一跳，差点骤停。
　　两个守卫中一个胖胖的，看起来上了年纪的守卫看着他说道：“你叫什么名字？为什么还留在这里？总统先生已经下命令让雅典的居民前往其他的国家避难了，你为什么不走？”
　　“啊……我是油管上的一名油管主，打算给全世界的观众直播一下希腊的近况。”
　　听到守卫叫自己是为了这事，克罗夫松了口气，他笑着将自己的况说了一下。
　　“直播？你知道最近发生什么事了吗？居然还留在这里直播？”
　　要不是怕死，你以为我还会留在这里啊。
　　心里腹诽了几句，克罗夫笑了起来，“为了将这里发生的事完整的披露给全世界的观众，一点小小的风险算什么，何况我相信希腊政府一定可以战胜恶魔的。”
　　“谢谢你的信任，不过我还是建议你不要留在这里，这里并不安全。”
　　“感谢你的提醒，但是我觉得我有责任把希腊人和恶魔做斗争的勇气展现给全世界看，所以我要留在这里，哪怕是这里并不安全。”
　　“那就祝你好运。”
　　克罗夫和这名守卫聊了一会，就继续往雅典娜的神庙走去，作为希腊最知名的女神，雅典娜的神庙不仅大，而且坐落在希腊市中心的繁荣地带。
　　虽然受到恶魔入侵和总统希望大家暂时离开雅典前往其他国家避难的影响，雅典已经人去楼空，但在雅典娜的神庙里依然有不少人驻留。
　　这些人里有的是雅典娜的祭祀，有的是没来得及逃离雅典的信徒，他们汇聚在一起，在神庙里祈祷，祈求神的降临。
　　看清楚里面的况，他马上脱下帽子，摘下眼镜，拿出雅典娜的象征物，做出一副我是雅典娜信徒的模样走进了神庙，可是在他走进神庙的瞬间，他却听到了一个软软蠕蠕声音，
　　“妈妈，那个叔叔为什么要背着一个大姐姐啊，他不累吗？”
　　看超多精品阅读网址:ｍ.wａnΒｅＮ.ｃoｍ喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。

###第二百五十五章：神庙###
　　我夺舍了太阳神正文卷第五十一章：神庙埃及，拉美西斯二世神庙。
　　作为蓝星四大文明古国之一，埃及充满了异域风情文化魅力，吸引了大批游客从世界各地赶来。
　　不管是金字塔还是神庙，都是前往埃及旅游的游客必去的地方，而拉美西斯二世神庙作为埃及众多神庙中最大的一座，一直是游客们热衷拍照的景点。
　　但今天，到了开放时间的拉美西斯二世神庙却反常的没有开放，一个个穿着黑衣的执勤警卫把入口围了起来，同时拉起了警戒线，外面挂上了游客止步的牌子。
　　“G？今天神庙歇业了？”
　　“不会吧，神庙还能歇业？”
　　“新闻上好像有说在这里发现了荷鲁斯之眼，不过这里不是迁移过来的吗？为什么迁移的时候没有发现，难道是藏在石头缝里面？而且新闻上也没说今天歇业啊。”
　　有人试着上去和警卫交流。
　　“你好，大哥，请问下你知道这里什么时候能重新开业接待游客吗？我是旅游团的导游，我和我的游客们只在这里呆三天，要是拉美西斯二世神庙三天内不能开业的话，我和我的游客们就只能提前出发离开了。”
　　“不知道。”
　　“好吧。”
　　在众多游客被拦在拉美西斯二世神庙之外的时候，一群受邀前来考察的民俗专家在警卫的陪同下进了神庙。
　　这座由古埃及人从山岩中雕凿出来的神庙面向尼罗河，正立面为四尊高达二十米的巨型拉美西斯二世坐像，里面的主体一个60米长的长方形大厅，16尊雕像分两行左右排列，墙上描绘着壁画和浮雕。
　　人一走进来，就产生了一种震撼感。
　　凯瑟琳混在人群里面，她不是受邀前来的，但她的老师是。
　　本来，参加这样一次考古行动，能让她的履历上增添光彩的一笔。
　　但她此时此刻完全高兴不起来。
　　“教授。”凯瑟琳压低了声音说道，目光不自觉的瞥向了跟在自己和教授身边的雇佣兵，虽然换了衣服，但你们就算化了妆我也认识啊。
　　“为什么他们还跟着我们？”
　　说好的只是借用老师的名气入境呢，说好的入境之后就会分开呢，为何他们会出现在这里？
　　“我也不知道，不过没办法，他们的要求我们拒绝不了，所以我们就当是自己享受了一把总统待遇好了。”费尔顿教授同样压低了声音无奈的说道。
　　“老师，我担心的是他们……。”
　　“我知道。”
　　一开始费尔顿教授就怀疑他们是想搞事。
　　毕竟作为欧洲搅屎棍日不落国的表弟，米国完全继承了日不落国搅屎棍的特性并且发扬光大，成了蓝星搅屎棍。
　　正是因为有这样深刻的认知，费尔顿教授下了船就带着学生迅速离开了，不想和他们继续牵扯下去。
　　但没想到到了阿斯旺之后，这些人又出现在他身边了，同时白水公司打电话过来让他和他们一起进入拉美西斯二世神庙。
　　这下不用怀疑了，对方百分百是来搞事的。
　　但上帝啊，为什么是我？
　　他们搞事自己背锅，不管事大事小，作为掩护对方入境的自己肯定得上黑名单，要是在现场被抓个现行，那自己就只能铁窗泪两行了。
　　同时他心里也有点小小的好奇，白水公司派他们来这里到底是想要干什么。
　　在拉美西斯二世神庙里搞一个大新闻？可是这个神庙又没有特殊的象征意义，搞个大新闻去金字塔都比来这里合适。
　　来这里搞盗窃？盗窃不应该去埃及博物馆吗？那里才能发财吧。
　　难道是为了荷鲁斯之眼？
　　费尔顿教授心里刚闪过这个念头就被他自己掐灭了。
　　荷鲁斯之眼在埃及神话内有很大的象征意义，但这种意义更多是在学术上的，经济上，埃及文物一向卖不出什么价格，除非这件荷鲁斯之眼真像古埃及人传说的那样具备感知善恶、庇护灵魂的神秘力量。
　　不然怎么看都不值得他们开着中央公园号两栖攻击舰过来。
　　看了一眼雇佣兵们，费尔顿教授把声音压的很低很低，“参观完荷鲁斯之眼我们就回国，他们要干什么和我们无关。”
　　交流完毕，两人就跟着人群随波逐流。
　　大厅尽头是一间作为圣坛的石室，里面供奉着四座神像，从左到右分别是普塔赫神，阿蒙神，拉美西斯二世本人和拉神。
　　几十号人在走进石室后就停了下来，走在最前面带路的埃及内政部部长史瑞夫示意别人把密封起来的荷鲁斯之眼打开。
　　那是一块眼睛大小的石头，上面用简约的灰色线条绘成了一个写满字符的独眼。
　　“这就是荷鲁斯之眼？”
　　“看起来就像是直接涂在石头上的壁画，和古埃及人在护符上描绘的图案没什么差别。”
　　“传说，荷鲁斯在和赛特神战斗的时候，被赛特神夺走了左眼，之后在月亮神孔斯的帮助下击败了赛特神，夺回自己的左眼，后来他将这只眼睛化成的，拥有非凡魔力的护身符献给了冥神奥西里斯，但如果是这样的话，荷鲁斯之眼不应该以石头的形式存在。”
　　“以眼睛形式存在的，似乎是拉神的眼睛，难道这个荷鲁斯之眼其实是拉神之眼？有这种可能，毕竟古埃及人将拉神和其他的神灵混合在一起，形容混同关系，拉?哈拉胡提就是拉神和荷鲁斯混同之后产生的神灵，所以荷鲁斯之眼有时候也被视为拉神之眼。”
　　“先做鉴定，把年代鉴定一下，再结合当时的神话传说来看。”
　　几乎是在看到荷鲁斯之眼的瞬间，被邀请来的专家们就讨论了起来。
　　等邀请来的专家讨论的差不多了，埃及内政部部长史瑞夫才组织了语言说道：“荷鲁斯之眼是在拉美西斯二世本人的雕像里面发现的，我们埃及方面在此前做过相关检查，资料随后会发到各位的手里，所有从荷鲁斯之眼中研究出来的成果都归各位所有，我们埃及方面不做任何要求。”
　　“我们的要求只有一点，那就是我们埃及方面希望各位能帮助我们找到激活和使用它的方法。”

###第二百五十六章：魔盒###
　　自从神秘力量出现之后，大家就已经把无神论彻底抛进了历史的垃圾桶，取而代之的是对神秘力量的畏惧，尤其是那些邪神一次又一次的出现，给出现的地域造成巨大的危害之后，许多人已经将神秘力量和洪水猛兽画上等号。
　　所以在希腊境内出现大量神话传说中描述的恶魔之后，希腊的居民才会顺从的离开希腊境内，前往其他的国家避难。
　　而此时还留在神庙里面的，要么是因为种种原因滞留在雅典、所以来神庙寻求神灵庇护的人，要么就是信仰虔诚的信徒。
　　因此当一名祭司发生石化的现象之后，神庙的人做出了两种不同的选择。
　　一部分人尖叫的往门口跑去，到处都是人挤人，场面十分混乱，这些人来神庙是寻求庇护的，哪里想到外面还没混乱，神庙里就先出现了恐怖的事情。
　　“快跑啊。”
　　“恶魔入侵了。”
　　“发生什么事情了？”
　　“别挡路。”
　　“……”
　　尖叫声谩骂声此起彼伏，许多没有弄明白到底发生什么事情的人被卷入到混乱之中，马上就变成了仓惶逃窜中的一员。
　　另一部分则僵硬在原地，念诵着神职人员从古代诗篇里翻出来的、改编过的、对雅典娜的赞歌。
　　“我刚刚听见她的圣马嘶鸣！”
　　“……。”
　　“女神即将归来……”
　　慌乱的祈祷之声逐渐聚合统一，祈求雅典娜的赞歌在神庙里传扬，让因祭司被石化造成的恐慌情绪安定了少许。
　　而与此同时，被某种不明来意的重量压得快要趴在神像下的克罗夫身上冒出了一条条褐色的小蛇。
　　这些密集细长的小蛇灵活的缠绕在被携带的诡异神像上，汇聚成了一个绿色的人影。
　　这个人影全身墨绿，头发褐色，一条条小蛇在她的头顶扭动缠绕，猩红的目光从小蛇张开的瞳孔里释放出来，注视着在场的每一个人。
　　美杜莎！
　　“啊呵呵……没想到数千年过去了，雅典娜的信徒依然虔诚啊……。”尖锐的、带着讥笑的声音从紧闭双眼的美杜莎口中发出来，“可是你们的女神并不会因为你们虔诚就在意你们。”
　　“离开这里，恶魔。”
　　一名年轻的祭司壮着胆子对着美杜莎怒斥道，“这里是女神的神庙，禁止污秽的恶魔踏足。”
　　他话音刚落，面前的美杜莎就突然的消失了。
　　就像是原本站在神像面前的美杜莎用空间传送之类的能力离开了一样。
　　可还没等他松口气，他就感觉到自己身上触碰到了某种油腻滑嫩的东西。
　　祭司低下头，这才发现不知道什么时候，一根根褐色的小蛇缠绕住了自己全身。
　　她在我身后！
　　突如其来的认知让他如坠冰窖，彻骨的寒意由外至内的冻结让他打了一个寒战，他想也不想的转过身，但不知道为何，他连这么简单的动作都无法做到。
　　身体，一点都不听他的使唤。
　　“污秽？恶魔？我侍奉雅典娜的时候你的祖宗还只是一堆精子呢，你有什么资格说我是污秽的恶魔？”
　　一条条褐色的蛇在祭司的身上蠕动向上爬行，很快就爬到他的脸上，被蛇蠕动过的地方很快就长出了几乎和蛇同等大小的脓包，这些脓包出现后一个个自动破碎，很快就流出散发着恶臭气息的脓液。
　　他的眼睛瞪大，目光中流露出惊恐的颜色。
　　“害怕？恐惧？”美杜莎嗓音尖锐的声音从喉咙里传递了出来，“可是当年雅典娜诅咒我变成怪物时，我经历过的痛苦远比你如今经历的强烈百倍。”
　　祭司微微张嘴，想说‘你那是自找的’。
　　作为雅典娜祭祀的人本来就应该保持最纯洁的雏女之身，可是美杜莎却与人苟合，不管她是自愿还是被迫，被玷污了的她都不应该继续留在神庙里当侍奉神的祭司。
　　或许从现代人的道德观念来看，美杜莎属于受害者，不应该被苛责，但从当时的律法来看，作为神祭司的她被玷污后应该自己离职或者自尽前往冥界，而不是继续苟延残喘的当侍奉神灵的祭司，这对神灵来说是一种亵渎。
　　可是他一句都说不出来。
　　他的嘴巴，此时就像是根本不属于他一样，他无权操纵。
　　“这么多年来，我一直在找机会报复雅典娜，但总算是找到机会了。”
　　一条条毒蛇爬了回去，从身后抱住祭司的美杜莎踩着小步往神庙里面走去，
　　“异域的神灵释放了被诸神囚禁的恶魔，那些对诸神充满怨恨的恶魔正在谋划着进攻奥林匹斯诸神山，宣泄自己被镇压的痛楚，但是我不一样，我只想要毁灭你们这些信奉雅典娜的。”
　　不，你还是去攻打奥林匹斯诸神山吧。
　　还在神庙里的人听到了美杜莎的话，心里本能的闪过一个念头。
　　这些恶魔或许对人类来说是难以抵抗的天灾，但对诸神来说要斩杀这是恶魔只是多废一些手脚的事情而已。
　　毕竟在神话里，那些恶魔就是在一位位神灵的指点下，被神藉由人类英雄之手斩杀的。
　　虽然不知道为什么传说中被斩杀了的恶魔会再度出现，到底是传说出了差错还是说这些恶魔和提丰一样是不死的存在，就算是被斩杀了也会迅速复活，只能进行封印，但不管是哪种可能，都证明了所谓的恶魔在神灵面前就是
　　美杜莎从神庙之中取出了一个银白色的四方形匣子，盒子的正上面点缀着一颗颗紫色的星辰，每一颗星辰都充满灾祸的味道，似乎只要看一眼，就会被天灾人祸缠绕一样。
　　她的双手轻轻的抚摸着盒子的表面，露出了古怪的表情，
　　“普罗米修斯从奥林匹斯诸神山中盗取了天火，使你们希腊人有了火种，此举引发了诸神的怒火，k们创造了一个女人和一个盒子用来惩罚人类。”
　　“那就是潘多拉和她的魔盒……”
　　“……人类本来就不应该信仰奥林匹斯诸神，可你们偏偏信了……既然这样，我就把诸神的礼物送给你们。”
　　说完，美杜莎毫不犹豫的打开了魔盒。

###第二百五十七章：被释放的灾难（补更）###
　　轰！
　　刹那间，无数的星辰被像过年时放的烟花一样从匣子里拖着浓浓的黑烟冲了出去，神庙顶部的钢筋混泥土被冲撞出一个个乒乓球大小的小洞，雅典的阳光顺着小洞照进来，落在雅典娜的神像上，衬托得雅典娜异常的神圣。
　　而银白色的匣子被打开后，露出了里面深色的漩涡，如数不清的星辰散发着微微的光芒，点缀了匣子的底部。
　　一些眼尖的人看到匣子里面的景色，脑海里立即浮现出了两个字。
　　“银河！”
　　啪！
　　美杜莎将盒子关上，身影缓缓的消失在众人。
　　在她消失之后，一群士兵就像是电视剧里总是事后才到现场的警察一样拿着武器冲了进来。
　　其实这也不能怪他们来的晚，早在神庙里的人慌张的逃出来之后他们就已经往里面冲了，但事情结束的实在是太快了，哪怕他们在路上没有丝毫的耽搁，到了神庙里面之后事情也已经结束了。
　　“这里发生了什么事情？”
　　一名看似是长官的人拿着武器走出来，他看了一眼乱糟糟的神庙和神像前面那个人形雕像，声音不由的沉重了起来。
　　在外面的时候他就听到了‘祭司变成了石头’之类的话，现在看来，这次的事件极有可能和神秘力量有关，而神秘无小事。
　　“是美杜莎。”
　　从地上爬起来的克罗夫心有余悸的说道：“刚刚美杜莎出现在神庙里，她把祭司变成了石像，另外她还取出了潘多拉魔盒，释放了灾难。”
　　他详细的把刚才发生的事情叙说了一遍，但把自己和美杜莎有关的部分隐去了，只说自己是在雅典娜雕像前祈祷的时候突然看到美杜莎的。
　　美杜莎？潘多拉魔盒？果然是神秘事件。
　　听到克罗夫的话，这名长官心一突。
　　他迅速拿出手机拨打了一个号码，很快就有一名穿着西装的男子开车过来，他从车上下来，拿出证件，放在克罗夫的面前，一边放一边说道：“……我是希腊情报局的工作人员，根据总统先生临时签署的法令，国内的神秘事件暂时归我们管辖，克罗夫先生，麻烦你配合一下我，把刚才的话再说一遍。”
　　情报局的工作人员……那不就是特工吗？克罗夫脑海里不自觉的蹦出了007和那个为了女儿遇神杀神、遇佛杀佛的特工。
　　不是说特工都穿着黑衣戴着墨镜吗？怎么现实里的特工穿得跟正常上班党差不多，果然，电影都是骗人的。
　　一连串的念头在克罗夫的脑海里闪烁而过，他马上就反应过来这位特工还在等自己的回答，于是他把自己刚才对那个长官说的话再次对这名特工说了一遍。
　　潘多拉魔盒……。
　　虽然在来之前这名特工就已经做过大致的了解了，但从克罗夫的嘴里听到潘多拉魔盒这个词语心情还是沉重了起来。
　　那可是潘多拉魔盒啊。
　　奥林匹斯诸神亲自创造出来的，装满灾祸的盒子，在神话传说里，世间本来是没有风暴、海啸、火山喷发等自然灾难的，是宙斯为了惩罚人类，从世界之外取来种种灾难，并且将这些灾难装进盒子里，把它和潘多拉一起送给人类，从此世间多了无数的自然灾难。
　　虽然现在人类科技发达，许多对中古世纪的人来说是灾难的自然现象已经构不成灾难了，但这个世界上依然有许多灾难是人类所无法应付的，要是美杜莎释放的灾难是那些灾难，那么希腊就完了。
　　别的不说，光一个大地震，就够他们希腊受得了。
　　就在他头疼的时候，雅典的天空之上突然电闪雷鸣，刚才还晴朗的天空瞬间变了脸色。
　　哗啦啦……
　　黄豆大小的雨滴从天上掉落下来，打在地上，发出清脆的响声，打湿了雅典人的衣服，将他们打成了落汤鸡。
　　但此时没有人在意自己被淋湿的事情，因此在他们的视线里面，一个有着密密麻麻头颅的巨龙扇动着翅膀，从远处飞翔过来。
　　百首巨龙拉冬！
　　看到这头巨龙的瞬间，所有人都认出了这个怪物的名字。
　　但是……
　　“这个怪物不是距离我们很远吗？它不是停留下来了吗？为什么会突然来到雅典？为什么政府事先没有发出预警？”
　　一连串的疑问浮现在在场所有人的脑海里。
　　人类的科技或许在杀伤力上对这些恶魔无可奈何，但在侦查情报上却有着独特的优势，那一架架无人机、那些运行在外太空轨道上的卫星可是将这些恶魔的动静都汇报给人类了。
　　但是现在，他们动摇了，人类的科技真的能监视它们的动向吗？
　　而与此同时，一座虚幻的门户在雅典的北面展开，雕刻着一个个奇异雕塑的门缓缓的打开，一头有着三个头颅的大犬从里面走了出来，伴随着它出现的是无数弥漫的灰色气息，而那些被这股灰色气息覆盖的植被和动物迅速死去。
　　拿着巨大斧头的牛头人弥诺陶洛斯、狂怒的独眼巨人基克洛普斯、前半身是狮子，中间是山羊，尾巴是毒蛇的恶魔喀迈拉、长着翅膀，人面狮身的斯芬克斯、拥有九个头颅的蛇怪海德拉等一众希腊神话中的恶魔突兀的出现在雅典的附近。
　　他们就像是被某种力量瞬移过来的一样。
　　而这些恶魔，一出现就朝着雅典冲了过来。
　　看到这些恶魔，雅典瞬间混乱了。
　　滋滋……
　　“帕特里克拉夫上校。”
　　一名长官的通讯设备上突然传来了通讯声音，“就在刚才，我们发现所有位于希腊境内的恶魔全部都消失了，有专家认为这些恶魔离开了希腊，但也有专家认为这可能是这些神话里的恶魔有可能是瞬移过去袭击雅典，虽然还没有确定它们的动向，但请你们做好防范准备，防范可能存在的进攻。”
　　“不用防范了。”
　　“”
　　电话那端的声音突然安静了下来。
　　被称作是帕特里克拉夫的上校声音苦涩，“它们已经来了。”
　　“现在，我请求支援！”
　　
　　

###第二百五十八章：轰炸###
　　轰――
　　爆炸的火光不停的闪现出来，轰鸣之声不绝于耳。
　　经历过数次和邪神的战斗，人类已经总结出了一套可以拿出来应对邪神的战术，那就是宣泄火力。
　　他们很清楚，任何人类、哪怕是那些能够在各类比试中胜出、精通各种格斗技巧的冠军士兵在邪神和恶魔的面前都是脆弱的，唯一能对邪神造成杀伤的，就只有各种威力惊人的火力了。
　　当然，他们也清楚，这种战术只能拿来应付那些拜亚基、食尸鬼、深潜者之类的魔物，真正对上那些古老的邪神，效果只能说是聊胜于无。
　　但眼前这些魔物别看大名鼎鼎，可根据专家和学者的考据和推测，它们的位格和实力在希腊神话里应该和深潜者、拜亚基这类魔物在克苏鲁神话里的位格差不多。
　　而专家和学者给的理由也很简单，纵观所有的神话传说，什么《变形记》、《荷马史诗》、《神谱》中对魔物的记载，这些看似厉害的魔物最后都死于人类英雄之手。
　　古代人类英雄能够做到的事情，我们现代人类军队没理由做不到啊。
　　轰隆！！
　　轰隆！！！
　　一辆辆飞机在天上划出一道亮丽的风景线，一枚枚炸弹从飞机上投下去，爆炸的云朵不断的升腾起来，爆炸后引起的烟雾将有魔物的地方尽数覆盖，遮挡住了人类的视线。
　　那些被轰炸的魔物或是被爆炸炸得飞了起来，或是做出了防御的动作，抵挡人类的火力宣泄。
　　这一幕被无人机拍摄下来传递到总统府里，被集结的专家、教授个个都兴奋了起来，
　　“有效果，果然有效果。”
　　“这些魔兽果然和克苏鲁神话中的深潜者、拜亚基一样，是可以从物理层面消灭的。”
　　“加大力度，加大火力宣泄力度，把所有的军事力量都调派过来。”
　　“舰载导弹呢，我建议投放舰载导弹，这个时候不要在意什么成本、什么会不会造成后遗症，先把这些恶魔统统都消灭掉。”
　　“……”
　　发生在战场上的这一幕无疑是让人欢欣鼓舞的，原本他们心里对人类所创造的现代武器能不能对神话传说中的恶魔造成伤害有很大的疑虑，毕竟之前人类现代科技对神秘侧的力量从未有过胜绩。
　　之所以会对外宣扬这些恶魔和深潜者是一个级别的，纯粹是为了安抚军心，防止前线出现不战自败的现象，但现在看来，我们的考据是对的？
　　这些恶魔真的和拜亚基、深潜者、食尸鬼一个位格的？甚至比它们更弱？
　　不少人心里的阴霾被驱散了少许。
　　发生在宇宙国的战斗录像早就被各国政府掰碎了一帧一帧的分析过，那些拜亚基、深潜者、食尸鬼虽然在肉体上比人类强了数倍数十倍，但并不是无敌的存在，汉城之所以发展成绞肉场纯粹是因为拜亚基、深潜者等魔物过于狡猾的原因。
　　这些魔物借助高楼大厦、借助人类的建筑物，躲在人类的视野盲区偷偷摸摸的袭击战士，真要在平原上进行两军对垒，那些拜亚基、深潜者等魔物肯定活不过一小时。
　　而现在，这些位格和拜亚基、深潜者等魔物相同的神话传说中的恶魔虽然不在平原上，但和在平原没什么区别，更重要的是这些恶魔数量远远少于当初在汉城里出现的魔物……
　　“舰长先生，你们准备好了吗？”
　　希腊总统科涅尔乌斯拿着通讯设备，面色严肃的问道。
　　前线的战场无疑是给他注射了一剂强心针，让他看到了能战胜这些神话传说中恶魔的希望。
　　“总统阁下，已经准备好了。”
　　希腊地中海舰队的指挥官一脸严肃的给出回应。
　　自从神话传说里的恶魔出现之后，希腊各军种就进行了最高的警戒，各类导弹早已经整装待发，之所以不发，纯粹是他们希腊不想开第一枪。
　　毕竟万一，万一那些神话里的恶魔目标不是希腊怎么办？
　　开了第一枪会不会让本来目标不是希腊的恶魔转而对希腊发动攻击？那样下命令的人就是希腊的千古罪人了。
　　“发射吧。”
　　希腊总统科涅尔乌斯下命令道。
　　轰隆隆――
　　随着总统的命令下达，一个个导弹井、一个个舰载导弹纷纷升空，巨大的火光撕裂长空，带着庞大的热源出现在各国的预警设备上。
　　全球的目光都聚焦在希腊上。
　　人类高科技武器再次vs神话中的恶魔，谁能获胜？
　　轰――
　　当着无数人的注视下，一枚枚导弹从天而降，定点击中那些神话里的恶魔，每一头恶魔都接受了五到八枚导弹轰炸，璀璨的光辉充斥在整个天地间，升腾起来的尘埃和烟雾不停的膨胀，吞噬一切。
　　大量的热量和其他的物质以爆炸点为中心，朝着四面八方放射出去。
　　牛头人弥诺陶洛斯在瞬间被强大的力量击飞，大半个身子被撕裂，鲜血刚刚和火光接触，就在高温下瞬间气化，而剩下半个身子也化作焦炭，在天上化作断线的风筝飞了一会，砸落在地上。
　　狂怒的独眼巨人基克洛普斯整个人被火光吞噬，等到火光散去之后，原地只留下一具支离破碎的焦黑尸体。
　　百首巨龙拉冬在导弹临身之前作出逃跑动作，小半个身体被炸的粉碎，一个个狰狞的头颅露出痛苦的表情。
　　九头蛇海德拉在导弹临身的瞬间释放出一片黑色的水幕，自己则卷缩起来，任凭水幕拦在前面，但仅仅是一瞬间，水幕就被强烈的高温蒸发，在一片蒸汽中，九头蛇海德拉发出痛苦的怒吼。
　　“起效果了？”
　　“赢了？”
　　“我们胜利了？”
　　“……”
　　看到战场上的情况，总统府里一片兴奋，不少人握着拳头扬了起来，嘴角勾勒了起来，他们感觉到胜利在望，但很快，就有人发现了不对劲的地方，
　　“不对，恶魔喀迈拉、地狱三头犬还有狮子斯芬克斯呢？它们去哪里了？”
　　“你们是在找我吗？”

###第二百五十九章：请解开以下猜想（新年快乐）###
　　随着话音落下，一个有着鹰的翅膀、狮子的身体和人之面孔的恶魔凭空出现在总统府的大屏幕前面。
　　宛如石制一样的翅膀微微扇动，一双深陷下去的眼睛盯着在场的每一个人，如漩涡一样的神色眼瞳宛如星辰一样吸引目光。
　　是它，天后的使者、神的惩罚，扼紧者斯芬克斯――
　　所有认识这个生物的人在看到这个生物后，都感觉到一股发自内心的寒意从自己的心里直窜上来，身上的吗每一个毛孔里都对外散发着寒气。
　　刚刚还人声鼎沸的总统府眨眼间寂静无声。
　　虽然斯芬克斯最初源于埃及神话传说，代表‘仁慈’、‘高贵’和‘守护’，但在希腊神话的传说里，斯芬克斯是半人半蛇的怪物之母厄喀德那与它的儿子双头犬奥特休斯结合之后生下来的魔兽。
　　斯芬克斯一出生就被天后赫拉抱走，其深受赫拉的爱宠，因此其位格仅仅比诸神创造的完美女人潘多拉低上一等，是能够和神比肩的恐怖恶魔。
　　在神话里，为了惩罚底比斯王曾经的错误，天后赫拉派遣斯芬克斯坐在忒拜城附近的悬崖道路上，向过路的行人问谜语，倘若路过的人答不出谜语就会将人的脖子遏住，让他窒息死亡，而在传说的最后，俄狄浦斯猜出了扼紧者斯芬克斯的谜语，于是生性傲慢的斯芬克斯在羞愧中跳下了悬崖。
　　但从现在的情况来看，神话传说明显是错误的？
　　我们被偷家了？
　　总统府里，一些打过英雄联盟的专家下意识的想到，旋即他们面色惊恐了起来，双腿本能的往后面退，将自己的身体隐藏在别人的身体后面。
　　他们之前之所以不害怕这些神话里的恶魔，完全是因为他们并不在战争前线，没有直面这些神话里的恶魔，他们所听所见，都隔了一块屏幕。
　　一块小小的屏幕就犹如一个时空，将恐惧、害怕等情况都隔离在外。
　　但是现在不一样，现在狮子斯芬克斯竟然跑到大后方来了。
　　看到它出现，科涅尔乌斯很自觉的往门后面靠，在数秒后感觉后背碰触到门的瞬间猛地用双手抓住门把手，五指发力，想要拉开门把手好夺目而逃，可下一刻，他就感觉自己的手莫名其妙的空了，原本在他身后的门自动消失变成了一堵刷得雪白的墙壁。
　　恶魔的力量……
　　科涅尔乌斯心一沉，数名守卫自觉挡在他的前面，双手伸在武器上面，按下扳机，一枚枚子弹伴随着硝烟射了出来，发出砰砰砰的声音。
　　但下一刻，让人绝望的事情就发生了，那些射出来的子弹在快要击中斯芬克斯的时候突然静止，然后一枚枚的掉落在地上，发出噼里啪啦的声音。
　　“很有意思的武器，威力挺不错的，如果当初雅典人有这样的武器的话，他们在曼丁尼亚战役上也不会输给底比斯人了，不过很可惜，这种武器对我没有用，而作为冒犯我的惩罚，我给予你们永恒的安眠。”
　　斯芬克斯的身影瞬间消失，下一刻，它出现在那些守卫的身后，巨大的爪子挥动，撕裂空气，也撕裂了身体，鲜血和肉块起飞。
　　随着嘭嘭几声落下，整个总统府的气氛都凝固了起来。
　　“不要紧张。”
　　斯芬克斯张开自己石头般的嘴唇，类人的上颚和下颚互相碰撞，发出砰砰的撞击声音，这张石头做成的面孔，除了张嘴闭嘴之外没有任何表情，“我对人类充满恶意。”
　　狮子说了一个冷笑话，但在场的人没有一个人笑得出来。
　　“但请放心，我不吃人，我只喜欢和你们玩游戏，而游戏的规则很简单，就是回答问题，我会提出一个问题，如果你们中间有人给出这个问题的答案，那么我就会离开，反之，要是你们给不出问题的答案，那么我就会……”
　　略带狭促的声音停顿了一下，斯芬克斯石质的脸上露出僵硬的笑容，“……吃了你们。”
　　看着瞬间僵硬的众人，斯芬克斯脸上的笑容更甚了，“别紧张，我提出的问题很简单，相信你们人类聪明的大脑能够回答我这个问题的。”
　　“当然，如果你们不愿意玩这个游戏也没关系。”
　　斯芬克斯抬起前爪，轻轻的伸出舌头在上面舔了一圈，讲上面沾染的鲜血吞干净，“不愿意玩这个游戏的，可以选择退出，而作为代价，我会直接把他吃掉。”
　　输了要吃掉，不玩也要吃掉，你还敢说你自己不喜欢吃人？
　　一名专家心里吐槽了起来，同时在心里感叹了起来，希腊神话果然不可靠。
　　神话传说里斯芬克斯喜欢遏住人的喉咙让对方窒息死亡，可现在看来，斯芬克斯明显是更喜欢吃人，而且，希腊神话里斯芬克斯是女妖，可看眼前这头狮子的声音，它明显是雄性啊。
　　“有不愿意玩这个游戏的吗？”
　　斯芬克斯用审视般的目光扫了扫总统府里的所有人，“不愿意的人可以动一下，我保证不会清蒸只会油炸。”
　　一个个专家学者和政要都挺直了身子，一动不动。
　　开玩笑，谁敢动？
　　动一下会死的好不好，别看在场的人里面有一些人有武器，但刚才已经证明了手枪对斯芬克斯没有任何作用。
　　几个知识量比较丰富的专家看了左右一眼，看看有没有人出头，要是实在没人出头的话就只能自己出头了。
　　毕竟把命运交给别人还不如自己掌握命运。
　　而且要是赢了斯芬克斯自己还能当希腊的英雄，在场的有一个算一个都要承自己的救命之恩，至于输了之后会不会被人憎恨、会不会被人秋后算账，他一点都不担心。
　　在场的人输了之后还会有以后吗？
　　“看样子你们是打算和我玩这个游戏了。”斯芬克斯露出了狭促的笑容，“放心，我的问题很简单，真的很简单。”
　　“请解开以下猜想：任何大于2的偶数都可以写成两个质数之和！”

###第二百六十章：哥德巴赫猜想###
　　任何大于2的偶数都可以写成两个质数之和？
　　这是哥德巴赫猜想啊。
　　提出这样的问题叫我们回答，你是魔鬼吗？……
　　一个个专家学者面面相觑，不知道该如何开口。
　　你堂堂一个神话传说中的恶魔，提出的问题居然不是什么‘是什么动物，早上四条腿走路，中午两条腿走路而晚上三条腿走路？’，而是哥德巴赫猜想，一道数学难题，你也太刷新我的三观了吧。
　　难道你从中古世纪开始就消失在人类视线中的这几千年里一直在进修数学？说吧，告诉我，你是在哪个学校学的数学，又是哪个老师教你的哥德巴赫猜想，我回去之后就把那间学校给砸了，老师也让他改教体育。
　　那些刚刚还自觉自己知识比较丰富的专家学者们上唇和下唇紧紧的闭合，在心里数着123，我是木头人。
　　虽然我们知识是比较丰富，但你让我解出哥德巴赫猜想就有点为难人了吧，别看我们的名头上挂着专家学者的字样，但我们是民俗专家，是神学家，不是数学家，你让我考证哪个神话事件或者哪个神话传说中里的恶魔神灵，我可以给你讲的头头是道，并且从各种小说、当地传说中给你找出作证，但你要我解哥德巴赫猜想，对不起，专家也做不到啊。
　　安静的总统府更加静谧了起来，没有人开口，甚至连一点声音都没有发出来，生怕自己发出声音后会被狮子斯芬克斯错认为自己是想要答题。
　　和总统府里的人玩了几分钟大眼瞪小眼的游戏后，狮子斯芬克斯不耐烦了，它张开嘴巴，开口问道：
　　“人类，你们谁来回答我的问题？”
　　看见这头狮子不耐烦了，总统府内的专家学者彼此对视一眼，开始用眼神交流自己的意见。
　　“谁会解哥德巴赫猜想？”
　　“我不会。”
　　“我也不会。”
　　“他们说的都对，我和他们一样。”
　　眼神交流完毕，大家的嘴巴一动不动，其实他们也知道交流意见会是这个结果，哥德巴赫猜想可是世界十大数学难题之一，全球那么多数学家都解不开，他们这些专家学者怎么可能解的开。
　　之所以交流一下意见，也是想要看看有没有个万一出现，万一总统府里有人是数学专家又刚好完成了哥德巴赫猜想的解答呢？又或者是总统府里这么多专家学者里有人真的是超凡者，会预言术，能预言到问题的答案或是能进行时间漫游，前往3020年询问数学家问题的答案呢？
　　但现在看来，是自己想的太多了。
　　“这么简单的问题都没有人回答吗？”斯芬克斯露出疑惑的表情，“你们人类不是智者普罗米修斯创造出来的，号称诸种族智慧第一吗？？其他的侏儒、女妖、矮人、巨龙、宁芙在智慧上都比不上你们，为什么你们回答不出这么多简单的问题？”
　　废话，这么难的问题别说是我们了，就算是全世界的数学家加起来也解不出这个问题啊，在场的人心里都腹诽了起来，同时在心里打定主意决不开口，死都不开口。
　　“如果没人愿意回答我的问题，那我就点名了。”斯芬克斯看了一眼最后面的总统科涅尔乌斯，指着他说道：“就是你了，请你解开以下猜想：任何大于2的偶数都可以写成两个质数之和！”
　　科涅尔乌斯看了一眼站在自己左侧的人，好心好意的提醒道：“盖乌斯，斯芬克斯喊你回答问题呢。”
　　我？你确定它不是在叫你吗？盖乌斯看了一眼总统先生，发现总统阁下正在瞪着自己，视线极度恐怖，大有你说个‘拒绝’就让你一家人团团圆圆去地狱过今年圣诞节的意味在里面。
　　盖乌斯扭过头，紧张的看着斯芬克斯，差点哭了出来，“啊……狮子先生你在喊我？”
　　这个锅，太大了啊。
　　“虽然不是你，但如果你愿意回答我这个问题也没有关系，我并不在乎回答我这个问题的人是谁。”斯芬克斯露出恐怖的笑容。
　　“我要想想……。”
　　想想怎么解哥德巴赫猜想……个屁。
　　那可是哥德巴赫猜想啊，从1742年哥德巴赫给欧拉的信中提到了这个猜想之后就没有任何人能够解除这个猜想，哥德巴赫本人不能，千千万万的数学家更不能。
　　那位来自于东方的陈景润先生虽然解出了‘任意一个大偶数都可以表示成一个素数和两个素数之积的和’，但距离解除哥德巴赫猜想还有一步之遥。
　　虽然只是一步，却犹如天堑一样。
　　数百年来无数的数学家都不能解出的猜想，你让我一个神学家去解答，就算是你们在场的人全都对我有信心，我自己也没有信心啊。
　　盖乌斯把头扭回来，对着总统阁下使眼色，
　　“总统先生，快点想办法啊。”
　　“你自求多福。”
　　科涅尔乌斯直接回了眼神。
　　盖乌斯好歹还挂了个专家的头衔在上面，算得上是知识丰富，他可是把自己高中时学过的数学都还给老师了，别说是解哥德巴赫猜想了，他连看哥德巴赫猜想都看不懂啊。
　　回完眼神他就在心里埋怨那个叫哥德巴赫的家伙，你说你闲着没事搞什么猜想啊，你知不知道你留下猜想的行为是在害人？
　　多少学生因为你的猜想增加了学习负担？多少数学家因为你的猜想熬夜思考秃了头？又有多少人因为你的猜想眼看着就要送命了？如果不是哥德巴赫的棺材不在这里，不然他非得把哥德巴赫的棺材板拆了不可。
　　同时他决定，要是能逃过此难，他一定要立法禁止这些数学家不要闲着没事留猜想出来祸害世人。
　　“我……”
　　被总统拒绝，盖乌斯心里气的大骂，恨不得拉着在场的人一块去死。
　　“想好了吗？”斯芬克斯不耐烦的问道，“如果还没想好我建议你进我的肚子里想想。”
　　看到斯芬克斯张开嘴巴露出里面宛如漆黑空洞一样的嘴巴，盖乌斯下意识的说道：“我已经想好怎么解这个猜想了，但解这个猜想需要其他人配合，请你容许我找人帮忙。”
　　
　　

###第二百六十一章：金苹果之威###
　　“需要其他人配合？可我的感知告诉我，你心里想的是逃跑！”
　　盖乌斯说完之后，斯芬克斯就用仿佛能看穿心灵的目光直视他，缓缓的将他的心思说出来。
　　斯芬克斯能看穿心灵？
　　盖乌斯被斯芬克斯说的话吓了一跳，按照希腊神话传说的描述，能看透人心的神灵很少，这点从三女神争夺金苹果时都要等帕里斯做出将金苹果献给其中一位女神的动作再评判胜负，而不是通过窥视帕里斯的心灵评判胜负就可以看得出来，可是……可是为什么这头狮子能直接看穿人心？神话和现实的差距也太大了吧。
　　他脑海里这个想法刚刚冒出来，就听见那头狮子用一种慵懒无聊的口气说了起来，
　　“按照希腊神话传说的描述……。”
　　这是我心中想的……盖乌斯心里刚刚冒出了念头，就看见对面的狮子张开嘴巴发出一阵让他心虚的声音，“这是我心中想的……。”
　　“呵呵，这的确是你心中想的，很惊讶吗？你们人类虽然用神话传说中的方法记录了我们的力量，但你们的记录似乎并不是很完整啊。”
　　盖乌斯面色僵硬了起来，这头该死的狮子……这个想法刚刚冒出来他就意识到不对，马上强迫自己不要去想
　　但下一刻，一个让他尴尬的声音就响了起来，“这头该死的狮子！”
　　和能看穿心灵的恶魔没法交流了。
　　盖乌斯心里哀鸣一声，然后他就看见那头狮子似笑非笑的说道：“和能看穿心灵的恶魔没法交流了……不过你弄错了，我不是恶魔，我是魔兽。”
　　盖乌斯把头扭过去，眼珠子盯着科涅尔乌斯，用眼神告诉他，总统阁下，你快点想办法吧，我搞不定这头魔兽，它会读心啊。
　　我有什么办法？我也很绝望好不好？科涅尔乌斯嘴唇微微张开，无声的回应盖乌斯，然后目光扫过总统府里几位已经有小肚腩的将军，准备将自己的底牌拿出来。
　　不是他不看好在座的各位，是在座的各位战斗力真的只有五。
　　但就在他准备掀开自己的底牌、拼死一搏的时候，有人突然出声说道：“术业有专攻，我们人类的确是这个世界上最聪明的种族，但我们人类是一个整体，每个人都各司其职，神学家研究神话、历史学家研究历史，数学家研究数学，你问我们数学上的问题，哪怕这个问题再简单，我们也回答不上来。”
　　“所以能不能换个问题？”
　　话音刚落，充满紧张的帕特里克就看到斯芬克斯转动了自己的人类头颅，将目光放在自己身上。
　　不知道是不是错觉，他感觉斯芬克斯那双如同漩涡一样的瞳孔正在窥探自己的心灵。
　　联想到之前斯芬克斯不停的重复的说出盖乌斯心里所思所想，他立即回想以前心理医生催眠自己时说的话，然后按照他说的去做。
　　吸气、呼气、放空思想，想着天空，碧蓝的世界，好美好纯净……
　　一连串的动作下来，他感觉自己的思想空灵了起来。
　　“有趣的人类，居然能想出这种办法来规避我的窥探。”斯芬克斯目光看了一眼帕特里克。
　　果然没猜错，斯芬克斯的能力是窥探心灵而不是搜索大脑，只要我放空思想不去想那些有的没的，就能做出有效的规避……帕特里克脑海里的念头刚刚闪过，就听见斯芬克斯微笑的说出‘果然没猜测，斯芬克斯的能力是窥探心灵……’。
　　帕特里克面色一僵，大脑本能的运转了起来，这个办法不行，哪怕是知道斯芬克斯的能力也无法通过放空思想的办法规避，因为放空思想就没办法思考，一旦思考就没办法放空思想。
　　“这个办法不行……。”斯芬克斯把帕特里克心中所想的事情说出来后，那张人脸上露出了人性化的笑容，“哇哦，人类不愧是普罗米修斯亲手创造出来的物种，居然这么快就想出了应对我窥探的办法。”
　　它的脖颈微微低垂，舔了舔手背，露出不怀好意的笑容，“呵呵，聪明的人类啊，我越来越期待你们解出这道数学题了，对你们来说，这道题目很简单吧。”
　　不，不，一点都不简单，在场的专家学者同时在心里吐槽了起来。
　　斯芬克斯扫了一圈在场的人，笑眯眯的说道：“我给你们一分钟的思考时间，一分钟之后如果你们没有给出自己的答案，那么我就会将你们一个个吃掉。”
　　“当然，你们也可以尝试下攻击我，呵呵，说不定你们能像那些身体里流淌着人神之血的半神英雄那样战胜我。”
　　一时间，总统府里的专家学者们神色惊恐了起来，一分钟，斯芬克斯只给了他们一分钟的时间证明哥德巴赫猜想，也就是说，他们只有一分钟的生命了。
　　至于斯芬克斯后面那个提议，他们根本就没注意到，像‘那些身体里流淌着人神之血的半神英雄那样战胜斯芬克斯’？拜托，斯芬克斯都说了是流淌着人神之血的半神英雄，而他们身体流淌的是人类之血，一字之差，打个鸡毛啊。
　　科涅尔乌斯看着斯芬克斯眼色隐晦不定，要不要掀开自己的底牌呢。
　　虽然他觉得以斯芬克斯和天后赫拉的关系，只要将底牌掀出来绝对可以逃过一劫，但那东西可是他率领希腊崛起、成为国际秩序的主导者的关键，现在使用出来是不是太浪费了？
　　“时间到了，还没有人回答我的问题，看起来你们已经做好被我吃掉的准备了。”斯芬克斯露出了尖锐的牙齿，“那我就不客气了。”
　　崛nmb。
　　科涅尔乌斯几乎在瞬间取出了金苹果，然后将它高高举起，对着斯芬克斯讨好的说道：“我代表全体希腊国民将金苹果献给最美的女神……。”
　　话还没说完，总统府突然降下一道道七彩的霞光，一个体态婀娜、披坚执锐的美丽女神从华美霞光之中走了出来。
　　
　　

###第二百六十二章：女神的纷争###
　　“雅典娜？帕拉斯・雅典娜？智慧与创造艺术之神雅典娜？”
　　“没错，是她，奥林匹斯神话里披坚执锐的女神只有她。”
　　“……”
　　看到这个从霞光中走出来的、光彩照人，仪态万方的女神，总统府里的专家学者们不由的惊呼了起来。
　　他们怎么也没想到，在他们自己觉得自己快要死亡的时候，奥林匹斯十二主神之一，执掌了智慧、纺织、园艺、陶艺、畜牧、农业、医疗的保护神、法庭和秩序的女神雅典娜会出现在自己面前。
　　虽然在奥林匹斯神话里，女神在战斗力上要远远弱于男神，但这里面绝对不包括智慧女神雅典娜。
　　作为一出生就披着坚甲，执着武器的女神，雅典娜的战斗力冠绝整个奥林匹斯圣山，在神话传说中，宙斯和提丰交战的时候，几乎所有的神灵都畏惧提丰的恐怖力量不敢出战，甚至一些神灵逃往埃及之地，寻求埃及诸神的庇护，只有雅典娜勇敢的拿着武器和自己的父亲、奥林匹斯诸神的神王宙斯和提丰作战。
　　“赞美智慧女神雅典娜！”
　　几乎是一个瞬息，就有人反应过来，对着雅典娜做出了古代祭司在祭祀神灵时的礼仪动作，仓促之间，礼仪中有不少错漏的地方，但他也管不了那么多了。
　　很快，其他的人也跟着回过神来，紧随其后的做出了自己近期才学习过的、对神灵做祈祷的礼仪，大声的赞美了起来，
　　“赞美智慧女神。”
　　“赞美伟大的雅典娜女神。”
　　“智慧女神……”
　　“……”
　　不绝于耳的赞美之声在整个总统府里传荡。
　　生死关头，这些人喊的声音一个比一个大，生怕突然出现的智慧女神会像来的时候那样突兀的消失，那样他们就是真的死了。
　　科涅尔乌斯手掌捧着金苹果尴尬了好一会。
　　他本来想说的是‘我代表全体希腊国民将金苹果献给最美的女神赫拉殿下’，以此来讨好赫拉和斯芬克斯。
　　毕竟斯芬克斯作为赫拉的宠物，总不好意思杀死祭祀赫拉的信徒吧。
　　但他万万没想到雅典娜出来了。
　　那可是雅典娜啊。
　　对希腊神话稍微有点了解的都知道赫拉和雅典娜并不和睦，作为神王宙斯的法定妻子，赫拉敌视一切丈夫和情人生下的孩子，其暗地里使绊子的事迹构成了希腊神话的主要内容，如果把希腊神话写成一本书，赫拉和继子继女撕逼的内容起码可以占到这本书篇幅的三分之一。
　　因此，雅典娜和赫拉关系可想而知。
　　他要是敢当着雅典娜的面说要把金苹果献给赫拉，雅典娜就敢像诅咒美杜莎那样将他诅咒恐怖的魔物，希腊神话里的女神没有一个不小心眼的。
　　“金苹果。”雅典娜对这些赞美之声并不在乎，她目光略过跪倒一片的专家学者，落在科涅尔乌斯掌心那个金色的苹果上，“你刚刚说你和你们希腊全体国民要将金苹果献给哪位女神？”
　　听到女神的话，因为女神降临而跪在地上行礼的专家学者们顿时想起了科涅尔乌斯之前举起的苹果和他说的那些话。
　　金苹果？金苹果居然在总统科涅尔乌斯的手里？
　　一双双带着惊讶、错愕、炙热等情绪的目光汇聚在科涅尔乌斯手中的金苹果上，但科涅尔乌斯丝毫不在意。
　　他走到雅典娜的面前，双手捧起金苹果，跪了下去，“金苹果当然是献给最美丽的女神……。”
　　科涅尔乌斯刚要把‘雅典娜’这三个字说出来就看见蔚蓝色的海水倒灌进总统府里，海水的眨眼间就涨到了成年人一半身高的高度，咸咸的海水灌进了跪在地上的、科涅尔乌斯的嘴巴里，硬生生的打断了他接下来要说的话。
　　一朵朵浪花打了过来，将总统府里的专家学者们打到了墙壁上，美丽的泡沫随着海洋随波逐流，在无数的泡沫中，一个用白色轻纱裹着身子的女神踩在一只荷叶般的贝壳之上，身材修长而健美，姿态婀娜而端庄。
　　一头蓬松浓密的散发与光滑柔润的肢体形成了鲜明的对比，烘托出了肌肉的弹性和悦目的躯体。
　　如果以十分制来评判奥林匹斯女神容颜的话，那么雅典娜是八分容颜加两分气质，而这位女神的容颜就是十分。
　　几乎是看到这位女神的瞬间，在场的人脑海里不约而同的浮现出她的名字。
　　“奥林匹斯十二主神之一，航海的庇护者、爱与美之女神阿芙罗狄忒！”
　　海水涌动，贝壳被推动着来到科涅尔乌斯的面前，阿芙罗狄忒露出了明媚的笑容，所有人在刹那间感觉自己认知中的世界亮了起来，“金苹果，是献给我的吗？”
　　听到女神的话，科涅尔乌斯下意识的举起金苹果想要献给阿芙罗狄忒，但下一刻他就听到一声‘砰’的声音，从阿芙罗狄忒的美丽中挣脱了出来。
　　看着雅典娜用手中的权杖敲击地面，阿芙罗狄忒神色温柔，“雅典娜，你应该清楚，不管重来多少次，凡人都会将金苹果献给我。”
　　“因为我才是整个神系中最美丽的女神。”
　　科涅尔乌斯低头看着手中的金苹果，面部不由的抽动了起来。
　　阿芙罗狄忒话中的意思很明显了，这两位曾经争夺过金苹果的女神打算再让凡人送一次金苹果，来确定谁才是奥林匹斯诸神中最美丽的女神。
　　但是宙斯在上，敢不敢不要这样玩我啊，我拿金苹果是为了让希腊崛起的，不是卷入两位女神纷争中的，你们两位女神想要比美直接去参加世界小姐选美大赛好了，那里有评委可以给你们公平公正公开的结果，干嘛来找我啊，我是瞎子，看不到女神的美。
　　他看着两位女神，念头飞速的转动了起来，但不等他想出解决办法，就看见一张黄金宝座凭空浮现，宝座之上，一个戴着王冠的神灵安静的坐在上面。
　　又有一位女神降临了。

###第二百六十三章：赫拉###
　　如果说智慧女神雅典娜是英姿飒爽，爱与美之女神阿芙罗狄忒是明艳动人的话，那么这位新降临下来的女神就是雍容华贵了。
　　只看见女神手持权杖，美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，华服香气四溢，一双一双炯炯有神的碎金碧眼漠然的注视着在场的每一个人，流露出威严的神情。
　　一个普通人要是用这种姿态看着别人，被注视的人肯定会心生不满，尤其是总统府里的人哪个在以前不是备受追捧？就算是以前不吃香的神学家，在掩盖住历史真相的迷雾被挥散后也是备受政要的追捧，从来只有他们这样看别人，别人哪里能这样看他们。
　　但被这位女神看着，总统府里的人没有丝毫的不满，甚至觉得能被对方用高高在上的姿态看着自己是一种荣幸。
　　能被女神注视，就说明是她的子民，而不是无关紧要的蝼蚁。
　　早在女神雅典娜降临之后就拼命躲藏在人后面，降低自身存在感，生怕自己引起女神注意然后被一权杖砸死的狮子斯芬克斯在这位女神降临之后立即瞬移到女神身侧，半蹲了下去，狮子尾巴摇晃了起来，一张威严的金色人面上露出了讨好的笑容。
　　斯芬克斯在讨好这位新降临的女神……看到这一幕，不少人心灵一动，联想到狮子斯芬克斯的宠物身份，到来的女神身份呼之欲出。
　　“赞美伟大的天后赫拉！”
　　几乎在刹那间，所有反应过来的人都又跪了下去。
　　作为奥林匹斯十二主神之一，上一代神王克洛诺斯的女儿，现任神王宙斯的妻子，主宰婚姻的女神，天后赫拉在奥林匹斯神话中扮演的角色并不光彩，给人的印象也并不好，但架不住她心眼小啊。
　　在神话里，得罪了天后赫拉的人/神没有一个不被她打击报复的，那些天生的神灵或者是流淌着人神之血的半神英雄可以在赫拉的打击报复中勇敢的走上去，并不意味着他们这些凡人也能从赫拉的打击报复中迎难而上。
　　用心去赞美赫拉，不求得到赫拉的青睐，但求不要碍着这位女神的眼睛。
　　“凡人，将金苹果献给我。”高坐在黄金宝座上的赫拉用一种高高在上的姿态对科涅尔乌斯说道。
　　“将金苹果献给我吧，凡人。”阿芙罗狄忒唇角勾笑了起来。
　　“……”科涅尔乌斯嘴巴半张，不知道该怎么做答。
　　他怎么也没想到，在自己拿出金苹果后，居然会有三位女神一起降临。
　　一位女神降临是好事，两位女神降临是坏事，三位女神降临就是火葬场了。
　　古希腊神话里，为了争夺金苹果，天后赫拉、爱与美之女神阿芙罗狄忒、智慧女神雅典娜分别用智慧与力量、无上的权力和世界上最漂亮的女人引诱被众神选中的裁判帕里斯，让他在金苹果争夺中将金苹果指定给自己。
　　帕里斯选择了爱与美之女神阿芙罗狄忒，结果却引发了特洛伊战争，而他自己也陨落在这场战争里。
　　现在，轮到他来充当裁判了。
　　“虽然我对金苹果并不在意，但作为智慧女神的我却不能容忍象征着最美女神的金苹果落在名不副实的神灵手里。”
　　“科涅尔乌斯，希腊人的王，我以智慧女神雅典娜的名义命令你，将金苹果献予我，作为回报，我将赋予你无比的智慧与力量，反之，我将收回赐予你的智慧与力量。”
　　三位女神中，雅典娜最先发出命令，以神的名义要求科涅尔乌斯将金苹果献给自己，一如在希腊神话中，她对帕里斯说的那样。
　　“科涅尔乌斯，被希腊人爱戴的王，你应该清楚，谁才是这个世界上最美丽的女神……现在，请遵从内心的指引，将金苹果献给这个世界上最美丽的女神阿芙罗狄忒。”
　　“作为回报，我会让你娶这个世界上最漂亮的女人为妻，反之，你将失去我赋予你的容貌。”
　　紧随其后提出要求的是阿芙罗狄忒。
　　“凡人，将金苹果献给我，我将给予你无上的权力，并保佑你做一个高高在上的统治者，反之，你将失去现有的权利，并且永永远远都无法翻身。”
　　坐在宝座上的赫拉倨傲的看着下面的人。
　　科涅尔乌斯捧着金苹果，脸上露出了苦笑，三个女神都要金苹果，但金苹果只有一个，给谁？
　　此时此刻他无比痛恨自己为什么只有一个金苹果，要是有三个金苹果他现在也不会处于两难的境地。
　　不过他自己心里也隐约明白，就算他有三个金苹果最终也还会是落到现在的境地，因为这三位女神争夺的并不是金苹果而是‘最美女神’这个头衔。
　　金苹果虽然珍贵稀有，但并不是独一无二的宝物。
　　在希腊神话里，赫拉和宙斯结婚的时候，大地之母盖亚从西海岸带回了一株枝叶茂盛的大树送给宙斯和赫拉作为结婚礼物，而这株树就是金苹果树。
　　将金苹果献给阿芙罗狄忒？科涅尔乌斯内心否决了这个想法，作为神灵，阿芙罗狄忒在诸神中排不上号。
　　诚然，阿芙罗狄忒作为奥林匹斯十二主神之一，地位看似崇高，但实际上远没有外人看上去那么强大。
　　‘越古老越强大’的概念贯穿了整个古希腊神话，古老的原始神灵是位于整个神灵体系最顶端的存在，其他由原始神诞生下来的二代神和三代神们在力量上远远比不上古老的原始神。
　　作为第三代神灵中诸神之王的宙斯在战斗力上都不及被二代神灵提丰，必须依靠‘一日果’削弱提丰的力量后才能战而胜之，作为奥林匹斯第三代神灵体系中的一员、又是女神的阿芙罗狄忒在希腊诸神里当然排不上号。
　　将金苹果献给赫拉还是献给雅典娜？
　　科涅尔乌斯思索了一会，很快就做出了选择，“我代表全体希腊国民将金苹果献给最美的女神雅典娜殿下。”

###第二百六十四章：以雅典娜的名义###
　　献给最美的女神雅典娜殿下……
　　总统府四面的墙壁重复着科涅尔乌斯的话，跪在地上的一些专家学者听了这句话，偷偷的看了他一眼，好奇他为什么会选择将金苹果献给雅典娜。
　　虽然雅典娜骁勇善战，是希腊神话中最受欢迎、知名度最高的神灵之一，可三位女神里，天后赫拉才是位格最高的女神。
　　作为克洛诺斯的女儿，宙斯的姐姐，赫拉地位十分尊崇，而且赫拉在嫁给宙斯时曾得到宙斯与她共享神王权柄的许诺，也因此，她得到了前两任神王妻子都不曾得到过的称号―天后。
　　拥有诸神之王冠的她，位格不仅在雅典娜之上，还在哈迪斯、波塞冬等一众主神之上。
　　而另外一位爱与美之女神阿芙罗狄忒虽然位格不及赫拉，战力不及雅典按，但架不住她漂亮啊。
　　在希腊神话里，漂亮就等于情人多。
　　作为容貌冠绝诸神的女神，阿芙罗狄忒的情人遍布整个奥林匹斯圣山，战神阿瑞斯、海神波塞冬、旅行神赫尔墨斯等一众神灵都和她有一腿，而她在漫长的岁月里也生育了大量的神灵，在神灵子嗣上，从她肚子里生出来的神灵数量仅次于盖亚，得罪了她等于得罪了三分之一的希腊神。
　　“伟大的雅典娜女神，您最虔诚的信徒将金苹果献予您，求您的力量庇护，求您的智慧指引，我愿意倾尽余生，用尽自己的一切去传播您的光辉。”
　　科涅尔乌斯假装很虔诚的跪伏在地上，将手中的金苹果高高举起，心里无比忐忑的等待着女神的回应。
　　雅典娜会庇护他吗？如果不会那他就死定了，不管是赫拉还是阿芙罗狄忒都会活活撕了他的。
　　可他也没有办法啊，赫拉的诅咒是失去权力、阿芙罗狄忒的诅咒是变丑，唯有雅典娜的诅咒是失去智慧。
　　作为一个男人，样貌本身就不是最重要的，再变丑点对他来说也只是难受一会，他并不会放在心上，大不了以后不每天都照镜子了，而作为作为一名总统，他早已品尝过权力的滋味，从总统位置上退下来虽然会很难受，但他银行里的存款已经有9位数了，做不了总统做个富翁也不是不可以接受的事情。
　　但失去智慧就不一样了，虽然不知道雅典娜口中的‘失去智慧’是让他变成弱智还是彻底变成野兽，可不管是哪种都不是他可以接受的。
　　“你违逆了神的意志，因此我诅咒你，你将失去一个人最爱的容貌，变成一个奇丑无比的男人。”
　　伴随着阿芙罗狄忒的话音落下，充斥在总统府里的海水狂怒了起来，泡沫涌动，神的光辉笼罩在科涅尔乌斯的身上，他的头发一点点的发白，面容一点点的变丑，一条条沟壑出现在他的眉宇上，一个个瘤子挂在他的脸上。
　　通过海水看着自己的变化，科涅尔乌斯本来挺直的身躯一下子岣嵝了起来。
　　以前的他虽然说和帅字沾不上边，但容颜也是平均值的那种，丢进人群里谁也不会注意他，可被阿芙罗狄忒诅咒后，他觉得自己走到哪里都会引起一堆人的目光注视，因为他太丑了。
　　但这还没算完，赫拉的诅咒随之降临，
　　“你违逆了神的意志，因此我诅咒你，你将失去王权的庇护，权利将永永远远的远离你！”
　　神的光辉再次闪烁了起来。
　　被光辉笼罩的科涅尔乌斯感觉到某种东西玄之又玄的东西正在从自己的身体里面被抽离。
　　虽然他的感觉很模糊，对这种东西也并不了解，但他的心里有个声音在告诉他，那是代表权利的概念，一旦被抽离，他很快就会从总统的位置上滚蛋。
　　“你顺从了神的意志，将金苹果献予神灵，我将遵从神与人的约定，赐予你无比的智慧与力量！”
　　神的光辉再度闪烁了起来，被光辉笼罩的科涅尔乌斯先是感觉到自己和某位伟大的存在沟通上了，一股股澎湃的力量顺着人与神之间的联系从神的身上降临下来，灌注到他的身体里面，接着大量神秘的知识出现在他的脑海里。
　　几分钟后，他就消化了浮现在他脑海里的神秘知识。
　　通过这些神秘知识他知道了，刚才那股澎湃的力量就是神力，所有的超凡者力量都来源于神灵，他们通过和神灵沟通，从神灵的身上汲取力量壮大自己，这股被汲取的力量，统称为神力，意为神的力量。
　　也因此，超凡者必须虔诚的信仰神灵，不得亵渎，一旦亵渎，超凡者和神灵的联系就会被切断，而被切断和神联系的超凡者将无法和神灵沟通，无法从神灵身上汲取力量，他很快就会失去力量。
　　如果是东方修仙爱好者，发现这种情况后或许会觉得不舒服，崇尚诸般伟力、加诸己身的他们对这种必须依赖神灵的做法并不感冒，但科涅尔乌斯不一样，从小生活在希腊的他耳濡目染之下，早已经习惯了祭司借用神灵的伟力，所以他很快就沉浸在这些新鲜的知识里面，心灵自发的靠向那位伟大的存在，从她身上汲取力量，壮大自己。
　　冷冽的眸光扫过科涅尔乌斯，仿佛下一刻他就会被女神斩杀，骨灰都洒进大海里，这种感觉让沉浸在刚刚获得的力量中的科涅尔乌斯不由的打了个寒颤，到这时他才想起自己可是得罪了赫拉和阿芙罗狄忒，这两位女神刚刚才对自己降下了诅咒。
　　没有片刻犹豫，科涅尔乌斯将头低下去，脸几乎和地面贴在了一起，用最谦卑的姿态面对三位女神，等待命运的抉择到来。
　　但他等了半晌，等到了其他人站起来的声音在密封的总统府里响了起来，他才抬起头，而在他面前，哪里还有三位女神在。
　　他站起来，转过身，神色肃穆地说道，“我得到了雅典娜殿下的赐予，获得了无比的智慧与勇气，因此我决定成为辞去总统之位，成为雅典娜殿下的祭司。”
　　“在此之前，我将以雅典娜殿下赐予我的力量，给予外面那些恶魔毁灭的命运，还请诸位协助我。”

###第二百六十五章：金黄色的铠甲###
　　作为一个政斗技能点满，现在又开始点力量技能的人，科涅尔乌斯很清楚，这做人呢，最重要的是听话，顶头上司让你背锅你就背锅，让你退休你就得退休，要是顶头上司都发话让你滚蛋了，你还占着位置不放，祸事顷刻间就会到来，顶头上司有一百种方法让你被自愿卷铺盖滚蛋。
　　上司尚且如此，神就更不用说了。
　　神的意志不容违背，除非你抱着另外一根大腿。
　　但很显然，雅典娜并不打算伸出自己的大长腿来给他抱，所以他自觉的从总统位置滚下去，免得被那位小心眼的天后针对。
　　被神针对，可就不是辞职那么简单了。
　　总统府里的专家学者刚刚才从三位女神降临的惶恐中醒过来，又被科涅尔乌斯的话吓了一跳？
　　他要辞职？他干的好好为什么要辞……好吧，神要他辞职，他不得不辞。
　　想明白了这点，一些专家学者的目光中流露出了同情的神色。
　　平心而论，科涅尔乌斯在总统这个位置上干的还是不错的，虽然他在位期间数次和邻国发生摩擦，还遭遇到恶魔入侵，大量希腊人从本国撤离，经济损失不计其数，经济危机和金融海啸给希腊带来的冲击和这次根本没法比，这次之后经济初步估算起码倒退几十年，再这样发展下去，今年的GDP统计上可以写个大大的零字了，毕竟人都没了，还生产个屁啊，但这不是他的问题啊。
　　换上任何一位总统坐在那个位置上他也不能避免这种事情发生。
　　但也有一些人流露出了羡慕的目光。
　　虽然科涅尔乌斯从总统的位置上退了下去，但他得到了女神雅典娜的祝福，获得了智慧和力量。
　　而且从科涅尔乌斯信心满满的说出要赐予那些恶魔毁灭的命运的话来看，他得到的力量绝对不低。
　　另外在这个历史迷雾被剥开，蒙昧的人类亲眼看见神秘的大时代里，一位神灵的祭司，他的地位也未必低于总统，而且总统属于王权的变种，是被天后赫拉支配的领域，但神灵祭司就不一样了，神灵祭司受对应神灵的庇护，
　　在短暂的思考之后，总统府里那些政客和军方大佬们纷纷开口说道，
　　“总统阁下，我觉得你辞职的事情还要从长计议。”
　　“总统阁下，虽然伟大的赫拉殿下降下诅咒让你失去权力，但她没有说明你什么时候失去权力啊，我们可以再等等。”
　　“总统阁下，希腊不能没有你啊……”
　　一句句言辞恳切的话，在总统府里汇聚成了挽留的意愿。
　　他们是真心实意不希望科涅尔乌斯退位的，起码不能现在退位，现在的希腊总统位置就是一个烫手山芋，谁接手都要面对一团糟的经济，还不如让科涅尔乌斯这位注定要辞职的总统坐在位置上多背一会锅呢。
　　等事情过去了，他们再接手一个干净无比的位置，到时候出台一连串的刺激经济计划，让滑入低谷的经济爬上来，哪怕是回不到巅峰时期，只要配合舆论，吹出一个希腊的黄金十年也不是没有可能的事情。
　　科涅尔乌斯听着这些挽留的声音，丑陋无比的脸上抽搐了几下，都是玩魔术的魔术师，他当然知道这些人在玩什么戏法。
　　看着面前这些看似无比真诚的面孔，他缓缓的说道：“可以，我会坐在总统之位上，直到这次的事件结束。”
　　不就是想要我背锅吗？我背还不行吗？反正身上的锅已经很大了，再大点也就那样了，锅大不压身，毕竟我都被这个锅压到地上去了，再大也不能把我压到地心里去吧，而作为雅典娜的祭司，他还要依靠这些人推广雅典娜的信仰，扩大雅典娜的信众。
　　作为一个政客，他深知靠眼前这些人能不能成事是未知数，但眼前这些人要是给你拖后腿，你肯定成不了事情。
　　“不过在此之前，还希望你们配合我将外面那些神话里的恶魔消灭掉。”
　　“科涅尔乌斯先生，你需要我们怎么配合？我们一定全力配合你。”
　　“但是总统阁下，在这次的事件过后你能不能教教我们怎么得到力量？”
　　“毕竟一个超凡者对希腊的崛起帮助有限，可一群超凡者就不一样了，只要我们在那些国家还未反应过来之前普及超凡力量，全民超凡，我们就能一举成为国际秩序的主导者，傲立于世界民族之巅。”
　　“作为一个土生土长的希腊人，希腊是你的后盾，它强了，总统阁下你才会强大。”
　　总统府里的政客和军方大佬们你一言我一语，表达着自己的诉求。
　　他们的要求很简单，你科涅尔乌斯一个人发达了不能抛下兄弟，是兄弟就应该有福同享，有难……有难的时候再说。
　　科涅尔乌斯心里当然知道他们在打什么主意，但他们的主意注定不会成功，“超凡者的力量来源于神灵，和神灵产生联系是基础，没有得到神灵的认可、从神灵身上借用力量的人是无法成为超凡者的。”
　　这句话一出，在场的军方大佬和政客面上都露出了失望之色，和神灵产生联系？他们要是能和神灵产生联系还用得着询问你科涅尔乌斯？
　　欧洲的那三位地上天使被圣子点化后可是自动获得了力量和知识的。
　　目光掠过这些面露不愉的人，科涅尔乌斯低声祈祷了起来，“创始艺术的创造者，医疗和农业的保护者，法庭与秩序的庇护者……伟大的智慧女神雅典娜，您最虔诚的仆人祈求你的力量降临！”
　　他祈祷声刚落，犹如实质的力量从虚空中灌注过来，充盈他的全身，强大的力量溢满了出来，在他的体表自动凝聚成了一副金黄色的铠甲。
　　在众人的注视下，这位刚刚从神灵那里借来力量的总统一拳轰在墙上，身形穿透而出，在墙面上留下一个足以容纳两三人的大窟窿。
　　科涅尔乌斯的声音从墙外远远的传来，“配合我，清理掉这些恶魔！”

###第二百六十六章：圣斗士？###
　　雅典，摆脱了美杜莎纠缠的油管主克罗夫一边开直播吸引人气，一边心急火燎的打电话找人开直升机送自己离开。
　　受神话中恶魔入侵的影响，雅典的机场全面停飞，机场的工作人员人基本上都在国外，至于开车离开，他虽然不是高智商人士，但也不是傻子，城外可是炮火纷飞的战场，开车离开和找死有什么区别？
　　但让他失望的是，没有一家直升机公司愿意接他离开，哪怕是他把价格开到了三倍，也没有公司接单。
　　“该死的希腊人，一群没有契约精神的家伙，说好的二十四小时在线，说好的就算是希腊沦为战场也能送我离开，事到临头，一个个都找借口搪塞我。”
　　“我是希腊人，我很讲契约精神，油管主不要开地图炮。”
　　“交钱前客户是上帝，交钱后客户是仆人，哪家公司都是这样的，油管主习惯就好了。”
　　“油管主好像还在咨询阶段，没交钱吧。”
　　“油管主，反正你快要死了，不如更近距离拍一下战场吧，现在的距离太远了，我看不清楚恶魔的细节了，我想知道百首巨龙拉冬的头到底有没有一百个，它有这么多头，是怎么解决精神分裂这个问题的。”
　　“你这个要求不是要油管主去死吗？希腊人可是动用了大量的导弹轰炸，以油管主的小身板，还没靠近就会被冲击波击的粉身碎骨的。”
　　“粉身碎骨太夸张了，我觉得油管主顶多是被冲击冲击得五脏六腑爆炸，内部大出血，绝对不会粉身碎骨的，你不要吓油管主。”
　　“看到楼上的这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了，我们油管主到底要怎么直播你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个网站到处充斥着对油管主的压迫，油管主何时才能真正的站起来。”
　　“一开口我就知道楼上就是老油管权斗士了。”
　　“油管主啊，你想要吐血的时候记得憋着，你吐出来的血砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛！”
　　“……”
　　看到自己直播间下的评论和暴涨的点击量、订阅量，克罗夫心里没有感觉到丝毫的喜悦，反而越发的焦虑了起来，“万能的网友啊，谁有办法帮我离开雅典，这里太危险了，我想回家。”
　　“油管主在哪里？什么，在雅典？没救了，告辞/。”
　　“油管主在哪里？什么，在希腊？没救了，告辞。”
　　“油管主都快要升天了，你们还在这里瞎扯谈，一点同情心都没有，来，油管主，我给你打赏五毛钱，你吃顿好吃的，然后好上路，乖啊。”
　　“……”
　　看着直播间里各种稀奇古怪的评论，克罗夫额头上的青筋勒了起来，我要打赏干什么，我要的是离开雅典的方法和途径啊，再多的钱，死了也取不出来啊。
　　就在他考虑要不要找一个被轰炸次数少点的路径离开的时候，突然听到嘭的一声声响，只见一道黄金般光芒划过天空，和地面猛地撞在一起，发出更加剧烈的声音。
　　大地，摇晃了起来。
　　克罗夫抱头从屋檐下跑出来，虽然他是学渣，但也知道大地摇晃的时候最好不要待在屋檐下，那样很危险。
　　“离开雅典，恶魔们，雅典是我主雅典娜祝福过的城市，这里拥有的应该是和平与富裕，而不是战争与悲伤。”
　　科涅尔乌斯洪亮的声音远远的传扬开来。
　　在希腊神话里，为了争夺腓尼基人建造的一座城市，海神波塞冬与智慧女神雅典娜分别赐予腓尼基人两样事物，一件是由海神波塞冬使用三叉戟敲打地面后变出来的一匹象征着战争与悲伤的战马，一件是由智慧女神雅典娜变出来的一颗象征着和平与富裕的橄榄树。
　　腓尼基人选择了橄榄树，因此智慧女神雅典娜成为了这座城市的守护神，而这座城市的名字叫做雅典。
　　“刚刚那道光芒是人？他说我主雅典娜……难道他是希腊的超凡者？”克罗夫脑海里闪过一个念头，他本能的向声音传来的方向跑去，很快就看见了一个穿着铠甲，全身散发着光芒的人站在外面。
　　“圣斗士？”
　　克罗夫惊愕的站在原地，脑海里自动浮现出圣斗士的形象。
　　虽然他是埃及人，但他也看过《圣斗士星矢》这部在世界上也有一定知名度的作品。
　　“金色的铠甲、希腊人、我主雅典娜，这是雅典娜的圣斗士？而且还是黄金圣斗士？”
　　“那雅典娜是城户沙织小姐？”
　　“燃烧吧我的小宇宙。”
　　“得到消息的东瀛首相立即把全国叫城户沙织的人抓起来，并威胁她交出培养圣斗士的方法……才怪，你们真以为自己在看《圣斗士星矢》？拜托，那是动画片，是编的，和希腊神话没有一点关系，是完全虚构的东西。”
　　“克苏鲁神话都是真的，凭什么说圣斗士就一定是假的？车田正美可是在电视台里亲口说过，《圣斗士星矢》是他对希腊神话与罗马神话的加工再创作，这说明了什么？说明了《圣斗士星矢》这部动漫是真人真事改编的。”
　　“……可能你理解的加工再创作和我理解的加工再创作不一样。”
　　“……”
　　直播间里的观众吵了起来，《圣斗士星矢》这部动漫太火了，或许在全世界范围内《圣斗士星矢》的知名度只能算一般，但亚洲地区以及欧洲地区，这部动漫的影响力也就比《龙珠》、《哆啦A梦》这些大火作品差点而已，粉丝相当多。
　　因此相当多的人希望这个世界上真的有圣斗士，真的有这些心地善良、保护人类的圣斗士存在，这样才有安全感。
　　正在和恶魔对峙的科涅尔乌斯感觉到有人在注视自己，他扭过头，顺着感知望过来。
　　刹那间，直播间的评论数量炸了。

###第二百六十七章：米诺陶迷宫###
　　“丑丑丑，丑哭了好吧。”
　　“太尼玛丑了。”
　　“这个世界上怎么会有如此丑陋的圣斗士？”
　　“这绝对不是圣斗士，我家的圣斗士个个都是美少年，怎么可能这么丑！”
　　“原来你是这样丑的圣斗士，告辞！”
　　“我终于车田正美为什么要把圣斗士画成美少年了，就圣斗士这颜值，不搞加工再创作肯定会扑街。”
　　“我还是觉得我理解的加工再创作和你们理解的加工再创作可能不是一个意思。”
　　“……”
　　在看到那个疑似圣斗士的人的正面之后，克罗夫的油管直播间以肉眼不可见的速度刷新着评论，不知道多少万年潜水的老鲸鱼被这枚深水炸弹炸出来喷点口水。
　　没办法，这个人实在是太丑了。
　　作为火爆亚欧，在美奥非也有一点知名度的作品，《圣斗士星矢》里的角色可是以美型著称的，哪怕是一个糟老头子，一旦变身，也是一个美少年，因此有人开玩笑的说，成为圣斗士的途径是真・纯看脸。
　　虽然以貌取人是不对的行为，但人类都是视觉系动物，这点，从一见钟情的前提是对象是美女或帅哥就可以看出来了。
　　人类自己如此，他们想象中的神灵当然也是如此，毕竟希腊神话里的大种马宙斯在掳人的时候通常都是掳美少年和美女。
　　所以现在突然冒出来一个丑八怪，强烈的对比让人不得不怀疑，是不是真实的圣斗士就是这个样子的？雅典娜的审美观是不是和人类截然相反？她是不是以丑为美？她身边的圣斗士/超凡者是不是都是丑八怪？
　　一想到女神身边围绕着一群这种颜值的圣斗士，他们就觉得自己三观尽毁。
　　战场之上，科涅尔乌斯感觉到阵阵恶意笼罩在自己身上，恶意看似无形，对他也没有造成伤害，却让他觉得一阵阵不舒服。
　　他一个闪身，出现在克罗夫的面前，后者急忙做出闪躲的动作，双手放在脸上，防止面部受到攻击。
　　但预想中的攻击并没有到来，他只感觉手一轻，手里紧抓的直播工具和手机就落在了对方的手里。
　　“油管主的直播工具和手机被圣斗士抢住了？”
　　“建议油管主背诵出希腊法律看能不能吓唬住圣斗士，要是吓不住油管主请节哀，每年这个时候我们会给你烧纸的。”
　　“我觉得在担心油管主之前你们还是先担心下自己吧，你们刚才可没少对人家的容颜评头论足。”
　　“隔着网线应该没事吧。”
　　“你说呢？这可是神秘啊。”
　　“我有罪，我认错，求宽恕。”
　　“……”
　　直播间的评论以肉眼可见的速度少了起来，在神灵降临、神秘显现的现在，隔着网线弄死你、来信砍这些词语已经不再是网络上的一句调侃的话，而是一种可能。
　　所以现在网络上的环境好了不少，许多人不敢随便开口骂人，尤其是在评论神灵、超凡者这些神秘者的时候，每个人都变得很文明。
　　看着直播间里面的评论，科涅尔乌斯已经明白自己感知到的恶意来自哪里了。
　　这就是女神阿芙罗狄忒的诅咒吗？
　　他深呼吸一口气，压下心里的愤怒，转过身，金光闪烁，身上的铠甲在他的操纵下，往圣衣造型变化。
　　他面部不光滑平整的地方开始自动变得平整了起来，眉间的皱纹、鼻尖的黑头以及脸上的毛孔尽数消失，身体拉高到一米八九，浑身肌肉鼓起、一双炯炯有神的眼睛扫视过去，给人一种强烈的压迫感。
　　油管直播间里提到的圣斗士提醒了他，虽然女神阿芙罗狄忒对他降下了诅咒，让他容貌尽毁，但他可以对自己进行伪装，将自己变成美少年啊。
　　只要伪装的好，他不仅不会丑，还会变得很英俊。
　　“变了变了，变身了。”
　　“果然是童虎一样的隐士高人，所谓的丑，只是他的伪装，真正的他其实无比的英俊。”
　　“我觉得他可以去竞争世界最帅男人了，什么汤姆克鲁斯、莱昂纳多、布拉德皮特在他面前都是渣渣。”
　　“大佬，收徒弟吗？如果收的话你觉得我怎么样？”
　　“……”
　　当着他的面，众网友齐齐发出彩虹屁，以讨好这位可能是女神雅典娜的圣斗士的神秘者，没办法，他们之前把这个神秘者得罪狠了，现在当然要努力讨好了。
　　科涅尔乌斯：“……”
　　现在的人民都这么搞笑的吗？
　　就在科涅尔乌斯观看评论的时候，一个半人半牛的怪物一步一个脚印的走了过来。
　　相对于科涅尔乌斯，这个怪物的身体更高更大，坚硬如铁的发达肌肉上长着一根根粗壮的毛发，毛发又硬又粗，在它行走时带起的风中也没有一点的摇晃，十分硬挺。
　　“牛头人弥诺陶洛斯！”
　　科涅尔乌斯嗓音低沉的把对方的身份说出来。
　　作为克里特岛国王后帕西法厄和波塞冬的使者公牛结合生下来的恶魔，弥诺陶洛斯的位格并不算高，毕竟不管是它的父亲还是母亲，都和神灵不沾边，而在希腊神话里，和神灵不沾边往往意味着弱小。
　　但我明明记得这头恶魔在某一轮导弹轰炸中已经被炸的半边身体都焦了……是我被狮子斯芬克斯困住的这段时间里发生了什么事吗？
　　“雅典娜的侍奉者！”
　　它的话音落下，宛若实质的昏黄光芒覆盖在科涅尔乌斯和克罗夫的身上，他们身边的画面慢慢的模糊，某种漆黑的色彩从背后渗透出来，覆盖了被模糊的天空、建筑。
　　当模糊褪去之后，他们的脚下，水泥的地面变成了青黑色的石板，一层一层的阶梯，延绵往下，深入到目光看不见的幽暗之中，给人一种宁静的感觉。
　　“欢迎来到我的米诺陶迷宫，雅典娜的侍奉者。”弥诺陶洛斯的声音从下面的幽暗之中传递出来，“如果你能找到迷宫的出口，那么我就会死，但如果你没有找到迷宫的出口，那么你就会永远的困在迷宫之中。”

###第二百六十八章：永远没有尽头的阶梯###
　　“所以去寻找迷宫的出口吧，聪明的人类。”
　　醇厚的声音渐渐消退，隐到幽暗之中，宁静成了迷宫的主旋律，整个被漆黑色彩笼罩的世界里除了科涅尔乌斯、克罗夫两人的呼吸声之外就只有手机里传出来的声音。
　　“米诺陶迷宫？”
　　克罗夫还没从自己刚刚还在希腊，现在怎么就跑到迷宫中来的错愕中反应过来，他直播间里的观众就已经反应过来了，
　　“米诺陶迷宫？冥界三巨头之一、第一地狱的最高主宰者米诺斯修建的迷宫？不是应该叫克里特迷宫吗？”
　　“叫法不一样而已，米诺陶迷宫、克里特迷宫指的都是同一个迷宫，另外请注意，虽然米诺斯在死后成为了冥界的神灵，但他的位格在一众冥神之中排不上号，冥王哈迪斯、地狱的创造者赫卡忒、冥后珀耳塞福涅、死亡之神塔纳托斯以及居住在冥界之中的黑夜女神倪克斯和黑暗之神厄瑞玻斯这对原始神夫妻，他们的位格哪个不在米诺斯之上？冥界三巨头这种称呼只是动漫里的称呼，真正的希腊神话里哪有冥界三巨头这样的称呼。”
　　“如果我没记错的话，弥诺陶洛斯的母亲帕西法厄是米诺斯的妻子，但弥诺陶洛斯的父亲不是米诺斯，而是海神波塞冬的使者，一头无名的公牛，也就是说米诺斯的头顶是青青草原……。”
　　“不可亵渎神，不可亵渎神，不可亵渎神，重要的话说三遍。”
　　“直播间里的米诺陶迷宫和神话中的米诺陶迷宫似乎有点不一样啊，我去过米诺陶迷宫，虽然是个遗址，早已经被毁坏的不成样子了，但我确定米诺陶迷宫里没有这种不停向下的阶梯，这种迷宫给我的感觉不是迷宫，而是一个通往地窖或地底宝藏的路。”
　　“可能是米诺陶迷宫被人走出去过一次，走出去的方法还被广为传播，所以弥诺陶洛斯重新建造了一个新的迷宫？”
　　“……”
　　油管直播间里，一众观众激烈的讨论了起来，现在这个时代，任何和神秘沾边的都能引起大众的兴趣。
　　科涅尔乌斯将手机和直播机器塞进克罗夫的手里，然后往前踏前一步，慢慢的顺着阶梯往下走。
　　“等等我。”
　　克罗夫连忙跟了上去。
　　虽然从弥诺陶洛斯的话中他有百分之九十的把握确定自己是受到了这个神秘人的波及，但现在这种情况，除了紧紧跟着科涅尔乌斯之外他也没有其他的选择了，总不能一个人留在这里面对漆黑的黑暗吧。
　　脚和阶梯碰撞的咚咚声音从身下传开，传递到那些化不开的黑暗之中，再无声息，就仿佛是某种看不见的巨兽正在贪婪的吸收一切声音一样。
　　紧跟着科涅尔乌斯身后的克罗夫紧了紧衣领，身上的体毛一根根的竖立了起来，有种自己现在正在拍摄恐怖片的感觉。
　　为了缓解自己的紧张情绪，他壮着胆子问道，“尊敬的超凡者阁下，你觉得我们还有多久才能走出这个迷宫？”
　　“我觉得你应该问你还要多久才能走出这个阶梯。”
　　“油管主你就没有发现你已经走了半个多小时了吗？我看得都快要睡着了。”
　　“画面半个多小时没有发生变化了，要不是我电脑配置很好，我都要怀疑我是不是卡了，一直循环播放同一段画面。”
　　“我觉得油管主你们一直在原地转圈圈。”
　　“……”
　　直播间里，有网友在评论区提醒了起来，身在迷宫里被恐怖气氛压住的克罗夫或许没有察觉到问题，可一直盯着电脑的观众们察觉到了问题的所在。
　　看到这些评论的克罗夫目光上移手机上的时间，心里咯噔一声，赶紧用尊敬的语气把网友的发现说了出来，“尊敬的超凡者阁下，我们似乎走了半个多小时，这个阶梯是不是有什么问题？”
　　被他一提醒，科涅尔乌斯也反应了过来，他在原地停了下来，思索了一下，随后弯下腰，用手指在青黑色的石板上用力嗯了一下，石板就凹进去了一小块，他开口说话了，
　　“我们继续走吧。”
　　他再次踩到下一层的阶梯上，克罗夫连忙跟在后面。
　　沉寂的阶梯依然很安静，目光看不见的幽暗一直徘徊在他们所能看见的阶梯尽头，但不管他们怎么走，始终不曾靠近那笼罩在尽头的幽暗。
　　而在阶梯的两侧，则是永恒不变的漆黑，仿若能吞噬所有色彩的黑暗耸立在两人的左右。
　　注视着黑暗，克罗夫有种奇特的感觉，他感觉在那黑暗的背后，有一双巨大的眼睛，用充满贪婪的目光盯着他们，等待着他死亡时刻的到来，然后好一口吞下他。
　　“不用走了。”
　　科涅尔乌斯停了下来，低头看着地面。
　　这是……克罗夫错愕的看着那个凹下去一小块的石板，之前神秘人在石板上摁下的痕迹？我们又回到了原地？但这怎么可能，我们一直是在往下走的啊。
　　“一直往下走结果走回了原地？这是什么奇异事件，一点都不符合常理。”
　　“现在这个世界，下个楼梯都能一直绕圈了吗？”
　　“充满神秘的世界，发生什么事情我都不会觉得奇怪。”
　　“鬼打墙？鬼楼梯？”
　　“莫比乌斯带？”
　　“克莱因瓶？”
　　“……”
　　油管直播间的评论跟火山爆发似的喷涌了出来，许多新加入进来的人也跟着热切的讨论了起来，各种各样的猜测浮现了出来。
　　科涅尔乌斯深呼吸一口气，双手握拳，对着右侧的漆黑挥了一拳。
　　从智慧女神雅典娜那里得到的知识里并没有所谓的招式存在，因此他可以自由发挥。
　　金色的光芒刺破黑暗，一层一层的阶梯以四方形的形式展现在他们的视野里面，一个个向下延伸的阶梯以一种三维生物无法理解的形式和上层的阶梯挂钩在同一个平面上。
　　将自身放在更高的维度视角上思考，他们似乎处于一个四方形的平面上。
　　“这是……彭罗斯阶梯？”

###第二百六十九章：战略性忽悠###
　　“彭罗斯阶梯？这居然是彭罗斯阶梯？”
　　“这不可能。”
　　“现实世界怎么可能有彭罗斯阶梯这种东西存在？不是说这种阶梯不应该存在于三维空间吗？”
　　“为什么彭罗斯阶梯会以立体的形式表现出来？这一点都不科学。”
　　“都什么年代了，你居然和我说科学？”
　　“……”
　　在看到彭罗斯阶梯的时候，一众网友眼睛都快要瞪出来了。
　　彭罗斯阶梯是由英国遗传学家列昂尼尔・S・彭罗斯和他的儿子数学家罗杰尔・彭罗斯于1958年公布出来的一个几何学悖论，它是一个始终向下和向上却永远到不了尽头，只会在原地转圈圈的阶梯，
　　许多人将这个阶梯称呼为‘不可能存在的台阶’，其原因就在于这个没有最高点和最低点的阶梯按照理论是无法存在于三维空间之中。
　　因此，它和莫比乌斯环、克莱因瓶一起，被视为只有触摸到更高维度才能实现的一个设想，没想到居然会在这里看到彭罗斯阶梯。
　　彭罗斯阶梯？又是一道数学题，现在的恶魔都喜欢玩数学题了吗？斯芬克斯玩哥德巴赫猜想，弥诺陶洛斯玩彭罗斯阶梯，你们消失的这几千年里，是组队去进修数学了吧。
　　说吧，你们在哪家学校进修数学，我一定要让这家学校开不下去。
　　“阁下，我们该怎么办？”
　　克罗夫拿着手机搜了一下彭罗斯阶梯后就傻眼了。
　　彭罗斯阶梯？几何学难题？网友都说学好数理化，走遍天下都不怕居然是真的？只有学好数理化才能走出这个迷宫，那我现在回去进修数学还来得及吗？
　　怎么办？我也想知道怎么办啊。
　　科涅尔乌斯听到克罗夫的问题，感觉头开始疼了起来。
　　我的职业是总统，不是数学家啊，就算是雅典娜赐予了他无比智慧，但我加点也是加到神秘学上，没有加到几何学上啊，现在要我搞定几何学难题，这不是为难人吗？
　　而且就算是我把点加到数学上，也搞不定这个难题吧。
　　这玩意从公开到现在已经有几十年了，也没看到哪个数学家把它搞定。
　　看着这位神秘人阁下不搭理自己，克罗夫只好自己去问见多识广的网友，“……大家有没有办法解决这个什么彭罗斯阶梯啊？”
　　“解决不了，告辞！”
　　“你死心吧，这玩意无解！”
　　“建议油管主吃点好吃的，玩点好玩的，然后安安心心的上路吧，明年的今天，我们会设立油管主日，来纪念死去的油管主的。”
　　“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的油管主……。”
　　“不押韵，建议重写歌词。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，施主还是受死吧。”
　　“……”
　　看着直播间里的评论，克罗夫睁大了眼睛。
　　不会吧，无解？这个彭罗斯阶梯居然无解？
　　他悄然的拉开了自己和科涅尔乌斯的距离，在没有水和食物的地方人极限能撑三天，但如果有人在身边的话，可能连一天都撑不到。
　　有的时候，人就是粮食。
　　科涅尔乌斯没有注意到克罗夫的动作，他的心思全放在彭罗斯阶梯上，这个阶梯没有最高点、没有最低点、永远无法走到阶梯的最下面和最上面，这意味着他没有办法通过走路的方式离开这个迷宫。
　　作为一个从神灵那里得到力量的超凡者，他的生命旅途注定波澜壮阔、多姿多彩，他可不想被困在这个迷宫中。
　　毕竟和神灵产生联系之后，他的生命本质就开始蜕变了，虽然距离那些神话里动不动就长生不老的半神、恶魔还差得远，可绝对比正常人的寿命要长，哪怕是不吃不喝，也能寿终正寝。
　　几十年上百年的待在这个黑暗的迷宫里，他还不如自己给自己脑袋一拳。
　　科涅尔乌斯看了眼四周化不开的黑暗，深呼吸一口气，双手握拳，金色的光芒从他的铠甲上放射出来，整个人亮了起来。
　　“如果正常的办法走不出这个迷宫的话，那么就试试特别的办法。”
　　他话音刚落，澎湃的力量就涌动了起来，和他拉开一段距离的克罗夫感觉一股气流迎面吹过来，头发往后吹成了汉奸的模样。
　　小宇宙爆发了？
　　这个神秘人真是圣斗士？
　　克罗夫心里猛地蹦出了两个想法，努力瞪大眼睛，手里的直播设备对准了科涅尔乌斯，虽然看不到人气涨幅数据，但觉得自己现在的人气涨幅肯定很可观。
　　“赞美女神雅典娜。”
　　科涅尔乌斯高呼一声，周身的金色光芒爆开，一道道金色的光柱以他为中心放射出去，将周围浓墨似的黑暗刺破。
　　看到光芒，克罗夫不自觉的眯起了眼睛，减少光线对自己眼睛的刺激。
　　“好闪。”
　　“狗眼已瞎。”
　　“光学污染啊。”
　　“我现在信《圣斗士星矢》是车田正美根据真实的希腊神话进行加工再创作的了，这闪光，和动漫里的一模一样啊。”
　　“这是什么招数？天马流星拳？庐山升龙霸？”
　　“……”
　　科涅尔乌斯完全不知道自己在网友心中的形象已经变成圣斗士了，如果他知道的话肯定会开心，因为这就是他想要的。
　　虽然他当年看《圣斗士星矢》并没有看多少集，对这部动漫的印象也很模糊了，但他还记得这部动漫里圣斗士的力量体系是很高的，甚至能弑神，如果他能给外界一种希腊的超凡者都是圣斗士的印象的话，那么希腊在现有的国际体系中的地位会直线上升。
　　这就叫战略性忽悠。
　　科涅尔乌斯双拳对着地面，伸出，怒吼一声‘ΤοστεναγμτηΑθην’，猛地轰了出去。
　　轰――
　　银河爆发一样的光芒从科涅尔乌斯的手中迸射而出，猛地的轰击在彭罗斯阶梯的石板之上。
　　夺目的光辉在刹那间就夺走了克罗夫的视觉，他的视线先是一亮，紧接着就黑了下来，而直播间的画面上更是一片璀璨的光辉，什么都看不清楚。

###第二百七十章：雅典娜之惊叹###
　　“这是什么？”
　　当金色的光芒占据整个屏幕的时候，米国黑宫内，一声声惊呼发了出来。
　　作为这个世界上对神秘力量最渴求的国家，米国在希腊遭受神话里的恶魔入侵后就调集了数颗卫星对希腊进行观察，不过在克罗夫的直播间开始直播圣斗士后，黑宫第一时间将大屏幕切换到直播间。
　　毕竟和卫星拍摄到的画面比起来，直播间的画面更清晰，而且自从那个神秘的圣斗士和油管主一起进入米诺陶迷宫后，卫星就已经失去了他们的踪迹，所以他们此时大屏幕上放的是直播间的画面。
　　“有人能给我解释一下这是发生了什么事情吗？”
　　霍奇森眯着眼睛看着大屏幕上一片耀眼的金光，只觉得自己的眼睛快要被闪瞎了，虽然他喜欢金闪闪的黄金，但他不喜欢金闪闪的视觉污染啊。
　　“总统阁下，这是希腊的圣斗士，从他口中喊出来的赞美词来看，这位圣斗士有极大的可能是智慧女神雅典娜的圣斗士。”
　　“……而这点也和希腊神话中，雅典受到雅典娜庇护的传说相符合，另外根据我们的智囊团分析，这个圣斗士使用的招数应该是传说中的雅典娜之惊叹，在基于真实的希腊神话加工再创作的动画《圣斗士星矢》里，这招‘雅典娜之惊叹’被称作是影子战法，其破坏力在小范围可与创造宇宙的宇宙大爆炸匹敌。”
　　“正是因为这招威力过于强大，所以自希腊的神话时代起，就是一直被智慧女神雅典娜所禁止使用据说使用者会被永远剥夺圣斗士的资格，灵魂也会被打上让诸神厌恶的烙印，死亡后被永世镇压在冥土之中。”
　　“当然，这是经过加工再创作后的说法，和真实的历史肯定会有一些误差，比如说‘其破坏力在小范围可与创造宇宙的宇宙大爆炸匹敌’和‘被永远剥夺圣斗士的资格’这两句话应该是夸张的修辞手法。”
　　有神学家为霍奇森解释道，同时他心里不得不佩服古人的智慧，宇宙大爆炸作为现代宇宙学中最有影响的一种学说，最早是在946年由米国物理学家伽莫夫提出的。
　　这个学说一经提出，就引起了大范围的轰动，在无数相关研究工作对它进行相关验证后，宇宙大爆炸论已经被许多人认可并奉为真理。
　　可从现在看来，早早几千年前的古希腊，那些具备神秘力量的超凡者就已经意识到了宇宙大爆炸的存在，从这点来看，古希腊人对宇宙的认知要领先现代人几千年。
　　“你觉得希腊的圣斗士和教皇国的地上天使、东瀛的大神官、北欧的诺斯人超凡者还有在宇宙国出现过的箕子国君谁更厉害？”
　　霍奇森好奇的问道。
　　他们谁厉害？你让他们打一架不就知道了吗？
　　这名神学家心里腹诽了一句就思考了起来，虽然霍奇森的问题明显是超人大战哨兵、蝙蝠侠大战钢铁侠，但他是总统，他问了就必须得回答啊。
　　“……虽然这些超凡者没有互相战斗过，但从战绩上来看，我觉得应该是北欧的诺斯人超凡者最为厉害。”
　　“他是目前出现过的超凡者里，唯一一个有弑神战绩的超凡者，虽然弑杀的只是未成长起来的大蛇耶梦加得，这头怪物在后面又复活了，可依然无损他的光辉战绩。”
　　“而其他的三位，箕子国君、大神官和地上天使，都没有类似的光辉战绩，战绩最高的东瀛大神官只是出手阻拦了邪神前进的步伐，而教皇国的地上天使在与堕落天使之王路西法交手的瞬间就已经落败，至于箕子国君和圣斗士……这两位到目前为止都没有战绩，所以不好评判。”
　　说着，神学家感叹了起来，“其实，如果不是那位救赎天使回归了我的主怀抱，他应该才是第一的，毕竟他弑杀的是位格与神灵等同的恶魔提丰。”
　　砰！
　　某样东西破裂的声音从大屏幕里传了出来，刚刚还很嘈杂的会议室转眼间安静得落针可闻。
　　众人将目光投向大屏幕上。
　　画面里，金色的光芒就像是失去了后继的力量颜色开始一点点的消失，而与此同时，‘砰’的声响越来越大，越来越密集，就像是无数个人在用锤子敲击地面一样。
　　不过片刻，大屏幕上的金色光芒就消失的一干二净，露出了里面的油管主克罗夫和一身金闪闪铠甲的神秘圣斗士。
　　而在他们脚下，青黑色的石板阶梯上，一块块碎裂的痕迹浮现出来。
　　这些碎痕以神秘圣斗士的正前方为中心，往四面八方扩散，整个彭罗斯阶梯看起来就像是被砸碎了的玻璃重新拼凑起来的一样。
　　“阁下，不要这样啊。”
　　克罗夫看着自己脚下的纵横交错的裂痕，心尖一颤，差点哭了出来。
　　我只是凡人啊，不是超凡者啊，这要是掉下去，会死人的。
　　“如果我无法走出你的迷宫，那么我就将你的迷宫毁灭，弥诺陶洛斯！”科涅尔乌斯将右脚抬了起来。
　　“你敢。”
　　一声惊怒的声音从黑暗之中传来，浓厚到化不开的黑暗猛地被破开，牛头人弥诺陶洛斯从黑色之中显露出来，它双手提着巨大的斧头，对着科涅尔乌斯就劈了下来。
　　砰！
　　钢铁和石板碰撞的声音在安静的米诺陶迷宫中传的很远很远，一块块的石板轰然坍塌。
　　“啊！”
　　突如其来的踩空让克罗夫尖叫了起来，他的脸色瞬间就白了，双眼下意识的向那位神秘的圣斗士看过去，寻求他的帮助，而他的双手则在半空中无意识的晃动，想要抓住一点什么。
　　内心里，一股难以遏制的恐惧涌现上来，顷刻间就吞没他所有的意识，让他的大脑一片空白。
　　啪！
　　一股重重的力量从身下传递上来，将克罗夫整个人冲击的弹了一弹，幽闭的空间被打破，明媚的阳光照射进来，他的瞳孔微微收缩了一下，眼泪止不住的从他的眼眶里流了出来，
　　“我……我得救了？”

###第二百七十一章：天马流星拳###
　　“666，恭喜主播逃出生天，你是第一个走出彭罗斯阶梯的人类，全世界的数学家都要为你骄傲/狗头。”
　　“我走不出迷宫就打破它，学到了。”
　　“刚刚他用的是‘雅典娜之惊叹’吧，那些否认他是圣斗士的出来挨打。”
　　“就算用了‘雅典娜之惊叹’也不能证明他就是圣斗士啊，说不定是巧合呢。”
　　“如果我没记错的话，《圣斗士星矢》里的圣衣是可以由人类制造出来的，只要穿上去，立即就能获得强大的力量。”
　　“由人类制造出来的玩意叫黑暗圣衣吧，不过就算是黑暗圣衣，对人类来说也是难以想象的强大。”
　　“重金求购黑暗圣衣，有的m我，九位数之内，随便开。”
　　“嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的土豪，我们可以尝试捕捉它，一只土豪可以为我们提供好几天的能量，它富含大量的蛋白质，不过土豪可不好对付，我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音……嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来，其余的部位可以生吃，他的蛋白质含量是牛肉的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。”
　　“……”
　　拿着手机看完直播间刷满的评论，克罗夫终于确定自己得救了，一种庆幸的感觉油然而生，他在心里发誓，以后再遇到类似的神秘事件，一定要躲的远远地，再也不靠近了。
　　“该死的人类，去死吧。”
　　牛头人弥诺陶洛斯发现自己的迷宫被彻底毁灭了，怒而咆哮，它冲上来，抡起比人还要大的巨斧，对着科涅尔乌斯劈了下去。
　　在克罗夫惊恐的目光中，这个不知道多少斤重的巨斧从上面落下来，将他们两个人笼罩在里面，空气里发出‘咻咻’的声音。
　　嘭！
　　一双套着金色铁甲的手掌从下面伸出来，薄薄的金色铁甲和看起来不知道多少斤重的巨斧发出碰撞的声音，在无数人不可思议的目光下，这双手竟然稳稳的接住了牛头人弥诺陶洛斯的巨斧。
　　“如果女神雅典娜赐予我的知识没有错的话，你死亡后会在自己的迷宫之中重生，但是现在你的迷宫已经被摧毁了，你再死的话，还能重生吗？”
　　科涅尔乌斯双手发力，将巨斧荡开，然后学着《圣斗士星矢》里星矢那样，像模像样的摆出一个姿势，
　　“天马流星拳！”
　　科涅尔乌斯双手挥动，漫天的拳影拖曳着光芒从他的双拳之中轰出来，穿透牛头人弥诺陶洛斯的身体，向着天空飞去。
　　“轰轰轰――！”
　　弥诺陶洛斯的身体跟着拳影一起往后升起，看似坚硬的皮肉上面一块一块的凹了下去，大量皮肉因为冲击的力量过于强大的关系，出现了断裂出血的现象，不过是一个瞬间，弥诺陶洛斯就变成了血人。
　　三秒之后，科涅尔乌斯收拳，倒飞的牛头人轰然砸在地上，大量的血浆喷洒了出来，空气中血腥的气味开始弥漫开来。
　　“好厉害。”
　　“这……这是天马流星拳？”
　　“全世界任何一种厉害的格斗技，都不可能一击打倒体重比自己重三亿倍以上的敌人，但天马流星拳就能够做到……看到弥诺陶洛斯的惨剧我信了。”
　　“恐怖如斯。”
　　“……”
　　看到科涅尔乌斯一招天马流星拳就把弥诺陶洛斯打死，油管直播间里的网友都倒吸了一口凉气。
　　天马流星拳作为《圣斗士星矢》里出场率最高的招式，任何一个看过这部动漫的人都不会陌生，而这招沿着天马座星位以每秒钟可以发出数百拳的超越音速的拳法，每一拳的威力都有百万吨陨石撞击之力。
　　其极限更是号称每一秒都可以发出一亿拳的光速拳法，每一拳的威力都足以粉碎一个蓝星。
　　从这个神秘的圣斗士手中发出的天马流星拳当然没有他们理解的那样夸张，虽然刚才的拳速很快，但也是属于肉眼可以看见的范畴，远远谈不上每秒发出数百拳，更别说是每秒打出一亿拳了。
　　但谁敢打包票说天马流星拳之所以只发挥出这种程度的攻击，是这招的极限只有这个程度，而不是使用这招的人实力不济，只能打出这个程度？
　　万一，万一要是出来一个类似于星矢那样的人物呢，就算他不能在一秒内打出一亿拳，每拳都能粉碎一个蓝星，只要能每秒打出数百拳，每拳有百万吨陨石撞击之力也是极为恐怖的。
　　至于会不会有这样的任务，别忘记，《圣斗士星矢》这部动漫可是基于真实的希腊神话加工再创作出来的，它里面每个人物都是希腊神话里真实存在的。
　　既然在历史上，真实存在过星矢这号人物，那么谁敢说在漫长的时间里，不会出现一个同样的人物？
　　“总统阁下，我觉得我们需要重新评估一下希腊的超凡力量了。”
　　一名顾问看着大屏幕，急不可耐的开口对着霍奇森说道：“弥诺陶洛斯是希腊神话里大名鼎鼎的恶魔，虽然从位格上来说，它的实力不算太高，但也绝对不会低到哪里去。”
　　“可这样一个恶魔，在这名圣斗士的手里没能撑过一招，这个圣斗士的实力超乎我们的想象。”
　　“而且最重要的是，在传说中，像这样的圣斗士共有88名，其中青铜圣斗士48名，白银圣斗士24名，黄金圣斗士13名，日冕圣斗士3名。”
　　“再加上冥斗士、海斗士……从已展现出来以及预估的力量数据来看，希腊超凡者的实力冠绝全球，我觉得我们与其一直讨好教皇国的地上天使，不如将更多的目光放在希腊的身上。”
　　“上次希腊不是想要获得我们的贷款吗？不是想要在贸易谈判中获取我们更多的帮助吗？我觉得我们可以尝试用经济利益和他们的超凡力量做交换，一起实现米希共荣圈。”
　　就在这名顾问开口的时候，大屏幕上又出现了变化，似乎是因为弥诺陶洛斯彻底死，那些神话里的恶魔兔死狐悲，竟然集体放弃了对希腊军队的攻击，从远处赶了过来，仅仅是两分钟，这些恶魔就将科涅尔乌斯和克罗夫围了起来。

###第二百七十二章：围攻###
　　希腊城外，一个个神话传说中的恶魔用一双双充满恶意的目光注视着科涅尔乌斯和克罗夫，一些导弹留在它们身上的痕迹正在飞速的消失，作为被浮空城创造出来的生物，这些恶魔天然具备魔力，在没有受到同样具备神秘力量的攻击打击或魔力消耗完之前，它们拥有无限复原的特性。
　　部分具备特殊能力的恶魔更是拥有重生的能力，哪怕是死亡，只要灵魂没有被消灭，或者重生的器具没有被毁灭，它们就能无限重生。
　　“吼！！！虽然我不喜欢那个卑劣的，身上充满恶臭气息的牛，但这不是你能将它彻底杀死的理由。”
　　一百个龙首齐刷刷的盯着科涅尔乌斯和克罗夫，瞳孔里充满了憎恨的目光。
　　虽然在它的记忆里，它和牛头人弥诺陶洛斯并没有多少交集，但兔死狐悲，物伤其类啊。
　　克罗夫捂住耳朵，不停的往后面退。
　　百首巨龙拉冬的声音太大了，一百个龙首集合发出来的声音强度就跟正常人拿了个大喇叭对着他人耳朵零距离大吼大叫一样，他感觉自己的耳朵出现了幻听。
　　“这里是我主雅典娜庇护的国度，任何踏足这里的恶魔都将迎来我主雅典娜的怒火。”被这么多恶魔盯着，科涅尔乌斯也有点慌，心里一阵阵心惊肉跳。
　　在被智慧女神雅典娜赋予无比的智慧和力量之前，他只是一个职业为总统的凡人，经历过的最大场面也就是在几万人和无数摄像机的前面演讲以及和各国高层谈笑风生，哪里见过恶魔啊。
　　这些神话里的恶魔可是有一部分恶魔的位格上可是接近神灵的。
　　但是输人不输阵，输阵歹看面，在全世界不知道多少人目光注视的情况下，他不能堕了希腊超凡者的威风，尤其是他不能肯定这个时候女神有没有在关注这里。
　　作为主宰智慧、军事策略的女神，雅典娜最欣赏的就是充满勇气与谋略的战士，任何面对强敌迎难而上的行为都会受到女神的嘉奖，相反，任何面对强敌时退缩的行为都会受到女神的惩罚。
　　在古希腊神话传说里，因为触犯女神喜好而被惩罚的祭祀不在少数。
　　科涅尔乌斯双手抬起，学着自己看过的动漫，摆出了圣斗士的起手姿势，“……给你们最后一个机会，离开希腊，否则我会用我的力量将你们送进地狱去忏悔。”
　　“哈哈……”
　　地狱三头犬刻耳柏洛斯的三个头都大笑了起来，这个人类实在是太有趣了，把它送进地狱？作为和百首巨龙拉冬一母同胞的它本身就是地狱的看门狗，回地狱就跟回自己家一样，还用得着别人送？
　　在众人的目光注视下，刻耳柏洛斯的身体里长出了一个又一个头，足足长出了47个头颅才停了下来。
　　这些头颅齐齐张开嘴巴，一股股毒气和毒水从嘴巴里流淌出来，不多时，以它为中心，方圆数百里内就弥漫了毒气。
　　而另一边，造成怪异的恶魔喀迈拉仰天喷出红色的火焰，一枚枚炙热的火球从天而降，形成一场声势浩大的流星火雨。
　　在毒气与火焰交织的世界里，独眼巨人基克洛普斯踩着毒水走了出来，腐蚀性的毒水和它的大脚接触，发出滋滋的声音，但它浑然没有在意，一枚竖立的瞳孔里往外透露出冰冷、残忍、暴虐……
　　“这些恶魔，看起来好强大啊，尤其是那个独眼巨人，给我一种十分惊悚的感觉，全身的汗毛竖立了起来，上次有这种感觉还是在野外遇到老虎的时候，当时我以为我快要死了，背心都湿了。”
　　“这是当然的，这个独眼巨人可是基克洛普斯，是由天空之神乌拉诺斯与盖亚共同生下来的孩子，是提丰的兄长，纵然是位格不如提丰，但也绝对差不了多少，不过据我所知，在古希腊神话中，基克洛普斯虽然比较情绪化，很冲动，但并不是非常残忍的恶魔，它因为自己抑制不了自己冲动的性格，所以远离人类、诸神的世界独居，以防止自己对他人造成伤害，可是这个独眼巨人给我的感觉并不是这样的。”
　　“这有可能是神话传说在口口相传中出现了偏差，就像是宇宙国的那个老祖宗，他们就出现了偏差，将箕子国君称呼成了檀君，根据2020年宇宙国大学历史系教授最新考古得来的结论，檀君，其实是古宇宙国人对箕子国君的误称，所以古希腊人将残忍、暴虐的独眼巨人基克洛普斯当做是性格温和的恶魔是很正常的事情。”
　　“只有我注意到地狱三头犬现在有50个头颅了吗？”
　　“《神谱》里记载的地狱三头犬刻耳柏洛斯就有50个头颅，所以我一点都不意外，真正让我意外的是那47个头颅在平常状态下居然是隐藏的……不过这也解释了许多古希腊艺术家在雕刻刻耳柏洛斯的雕像时只雕刻了三个头。”
　　“――我们老师在上课时和我们说这是因为雕刻50个头颅太难了，所以古希腊的艺术家只雕刻了三个头，以至于后来刻耳柏洛斯的称号从地狱猎犬变成了地狱三头犬，可现在看来，古希腊的艺术家其实并没有错，真实的刻耳柏洛斯在平常的时候的确只有三个头，只有在处于进攻状态中，才会将隐藏起来的47个头颅释放出来。”
　　“谁告诉我圣斗士能赢吗？”
　　“难……其他恶魔好说，不管是拉冬还是喀迈拉，位格都不算太高，但基克洛普斯就不一样了，从血统上来说它就相当于是神灵，而且还是第二代提坦神灵，虽然在希腊神话里对它的力量并无过多的描述，但就算它不如神灵，也是极为接近了，以一介凡人之躯想要弑杀近神的恶魔，难！”
　　“……我万能的主啊，求你庇护这个圣斗士战胜这些恶魔吧，我无法实在想象这些恶魔在肆虐了希腊之后继续肆虐其他的国家的景象，只恨我们玫瑰国离天堂太远，离希腊太近。”

###第二百七十三章：惨烈的大战###
　　“信仰雅典娜的人类，作为恶魔中的一员，弥诺陶洛斯永恒的生命不应该由你来终结。”
　　基克洛普斯在科涅尔乌斯的面前站定，轰鸣声音如雷响起，竖立的瞳孔将对方的模样映入其中，漠然的注视着这个对他来说可以是渺小的人类，“我们这些被你们冠以恶魔之名的魔兽，将用你的血与灵魂来熄灭弥诺陶洛斯的哀鸣。”
　　科涅尔乌斯望着独眼巨人，深呼吸一口气，摆出天马流星拳的起手手势，虽然摆姿势的时候内心里有那么一丁点的可耻，但这点可耻眨眼间就被他抛在了脑后。
　　与此同时，他内心里忐忑了起来，雅典娜在注视我吗？在危险关头她会来降临下来拯救我吗？
　　“撕――”
　　鹰身女妖哈皮最先按耐不住，扇动着扁平的双翼，发出撕拉的鸣叫声，从充斥着火与毒的天空中俯冲下来。
　　锐利的双爪从腹部伸了出来，对着克罗夫抓了过去。
　　在她的感知中，克罗夫对她的威胁程度约等于零。
　　“艹！”
　　克罗夫心脏猛地一跳，本能的侧身闪躲，可等他打算做出动作的时候他才发现自己的身体丝毫不听使唤。
　　麻木、僵硬，使唤不动，是他身体现在给他的感觉，就好像是连接他脑袋和身体神经被人切断了，什么指令都发不出去一样。
　　“完了。”
　　克罗夫心尖一颤，快要哭了出来，我只是普通人啊，我没有和你们作对的想法啊。
　　随后，他就听见一声大吼从身侧，
　　“天马流星拳！”
　　听到这个声音他心里欢喜了起来，这是那个神秘的圣斗士的声音。
　　只看见伴随着声音落下后，漫天的拳影从侧面轰了出来，拳影和璀璨的光芒混合闪耀，凭白让这个充满了火与毒气的地域多了一些特效的质感，如果不是大家都清楚这是真实的直播，估计他们都要以为这是哪部好莱坞特效大片制作出来的宣传片了。
　　在光芒中，相貌丑陋、体态干C的鹰身女妖哈皮以比来时更快的速度飞了回去。
　　地狱三头犬刻耳柏洛斯看到这一幕，五十个头颅同时不屑的打了个响鼻，喷射出更多的毒气，空气中剧毒的含量急剧升高，克罗夫感觉头一沉，在地心引力的作用下他噗通一声，倒在地上。
　　“是藏在空气里的毒。”看到这一幕，科涅尔乌斯心里闪过了一丝明悟。
　　刻耳柏洛斯以剧毒闻名整个希腊神话，它狂吠时从嘴里喷出来的毒液曾经被弑子女巫美狄亚涂抹在婚房里，将接触到婚房的她的丈夫伊阿宋，国王克瑞翁以及国王的女儿、即将嫁给她丈夫的公主尽数毒死。
　　虽然在现代社会，有许多这种只要皮肤接触到，就能将人毒死的化学毒药，但这丝毫没有让刻耳柏洛斯的剧毒之名有半点失色。
　　下一刻，他身上的铠甲就自动生长蔓延，将他全身包裹起来，所有裸*露出来的部分都被金色的铠甲裹住，连眼睛都没有露出来，整个人看起来不像是圣斗士，反而像是欧洲中古世纪的骑士。
　　看到科涅尔乌斯的动作，刻耳柏洛斯嗤之以鼻的扫了扫尾巴，打个喷嚏，空气里的毒气凝聚成了实质的雨水，从天上降落下来。
　　科涅尔乌斯目光一凝，身上的光芒闪烁，在自己周围形成一个圆形的光罩，将克罗夫纳入其中。
　　怜悯，也是女神所钟爱的品格。
　　浅墨色的毒雨流落在金色的光罩上，发出滋滋的声响，一股股令人恶心的恶臭气息从外面渗透进来，地上的青草迅速枯萎。
　　看到这一幕，科涅尔乌斯面色微变，他从地上抓起克罗夫，将直播设备和手机丢进克罗夫的手里，让他的手紧握住，然后脚一瞪，如大鹏一样一飞冲天，声音远远的传出去，
　　“炮击！”
　　听到科涅尔乌斯的声音，总统府里的众人立即开始下命令，一枚枚导弹从各个发射井里升空。
　　轰――
　　轰鸣的巨响响彻雅典，降落的火雨被爆炸的火光卷入其中形成一朵朵升腾起来的蘑菇云，强大的冲击波把弥漫的毒气吹的一空，远远看上去，就像是一层层浅墨色的波纹在空中激荡。
　　科涅尔乌斯趁着这个机会，降落在雅典的城头，面上的铠甲自动消退，露出里面英俊的面孔。
　　他将手里的克罗夫递给一名随军女医生，叮嘱道，
　　“麻烦帮我照顾好他，他中毒了。”
　　女医生看着高大英俊的科涅尔乌斯心神一荡，某种情愫在心里疯狂的滋生，脸上飞快的升起一抹霞红。
　　她用力的点点头，发誓一定要照顾好这个病人，不为别的，只为这是他吩咐的。
　　接过克罗夫之后，她壮着胆子说道，“你玩推特吗？”
　　“不玩，谢谢。”科涅尔乌斯礼貌的道谢，转过身，望着飞来的恶魔们面色凝重。
　　这些恶魔在导弹的轰炸下，一个个受了不小的伤，但它们身上的伤又以肉眼可见的速度恢复过来，对于这些恶魔来说，人类科技创造出来的武器打他们就跟蚊子吸血一样。
　　“如果女神没有关注这里的话，如果女神并没有救我的打算的话，那么这次我就要成为希腊教科书里牺牲的英雄了。”
　　科涅尔乌斯面容严肃的望着这些越来越近的恶魔，仰头望着奥林匹斯圣山的方向，徒然发出高昂的声音，“为了雅典娜的荣耀……。”
　　他猛地一步踏出，澎湃的力量涌现出来，金色的光芒耀眼闪烁，庞大的能量开始凝聚，。
　　就在这时，高空中传来一声巨大的响声，仿佛某人用重锤敲击脆弱的玻璃一样，一道道的裂痕凭空出现在天空，并且迅速扩大，转眼间这些裂痕就覆盖了小半个雅典，远远看上去，天空就像是撕裂的镜面一样。
　　嘭――
　　又是一声巨响传来，天空破裂，一枚枚透明的、折射着地面的碎片从天空爆开，射向四面八方、巨大的空洞出现在高空之上，并露出了天空背后无比惨烈的景象。

###第二百七十四章：燃烧的阿斯加德###
　　天空上呈现的景象是一片燃烧的世界，战争的号角传遍无数世界。
　　蔓延的战火焚烧了每一寸土地，黑压压的舰队穿行在天空之中激烈的开火，汪洋一样的海水发出自己的怒吼，在狂躁之中吞没大地，暴怒的飓风就像是开了多重影分身术一样一个接着席卷而过。
　　火巨人、霜巨人和恐怖的魔兽组成了浩浩荡荡的军队，踩在各式各样的战舰上，伴随着寒冰、闪电、毒火发起冲锋，对神灵发出自己的怒吼。
　　而在它们的脚下，密密麻麻的、如同蚂蚁一样、数也数不清楚的亡灵化作黑色的浪潮，在海里、在陆地上，翻越高山和洪流，朝着远处金宫涌去，所过之处，到处都是生者的哀嚎和鲜血。
　　无数穿着甲胄、拿着武器的战士在信仰的驱使下向这些妄图挑战神灵的邪恶之徒们发起进攻，一个个英灵勇敢无畏的驾驶着战舰和巨人魔兽们战做一团。
　　在战场之上，一头体型仿佛比整个希腊还要巨大的黑色巨龙张开自己遮天蔽日的双翼，伴随着台风而来，盘旋在高处，从嘴巴里发出阵阵怪异的恐怖尖啸声。
　　两头魔狼踩着空气，在天际追逐太阳和月亮。
　　统治死亡的女神带着她的恶犬灰暗悲哀的大船之上，漠然的注视着这场惨烈至极的战争。
　　而在另一边，华美的金色宫殿之上，一尊尊神话里有名有姓的神灵愤怒的看着下面向自己挑衅的蝼蚁，神的怒火化作诅咒徘徊在金色宫殿外围，将所有跨越战场，闯入神灵领域的生命诅咒成一个个失去理智的怪物。
　　“卧槽，这是什么？”
　　“这是电影？还是大型投影技术？哪国的公司这么牛？还需要资金支持吗？我可以投资，还可以提供人脉资源。”
　　“这好像是另外一个世界啊。”
　　“另外一个世界在发生战争？”
　　“你们有没有觉得这有点像诸神黄昏？海面波涛汹涌、洪水漫上陆地、火巨人伴随着熊熊烈焰向众神开战、死者从死亡之国中爬出向众生复仇，黑龙尼德霍格张开自己的羽翼遮蔽天空，魔狼芬里尔之子哈提和斯库尔吞食日月，大蛇耶梦加得从海底泥床上醒来，硕长的尾巴掀起巨浪淹没了中庭的山谷和山脉，这是记录在北欧神话里的诸神黄昏预言，这个场景里除了大蛇耶梦加得之外，其他都能和诸神黄昏的预言一一对应。”
　　“你们忘记前段时间大蛇耶梦加得在搅动太平洋、差点把沿海地区淹没了吗？”
　　“发生在北欧神话中，诸神国度阿斯加德的诸神黄昏造成的力量太强大了，所以击穿了时空，将我们蓝星和阿斯加德连接在一起了？”
　　“那诸神的战争会不会波及到我们蓝星？”
　　许多直播间的观众，看到这一幕后心都揪了起来，发生在雅典的事情说法有很多，各种各样的都有，但得到最多人认可的说法就是诸神黄昏的战争力量击穿了蓝星和诸神国度阿斯加德的时空，让雅典和诸神黄昏战场产生了连接。
　　因此很多人开始担心战争会不会波及蓝星。
　　毕竟和神灵比起来，蓝星实在是太弱太弱了，以往的第一次世界大战和第二次世界大战，也只是近亿人参与，可诸神黄昏的战争，光亡灵的数量，就数也数不清了。
　　他们丝毫不怀疑，一旦蓝星卷入诸神黄昏的战场，以蓝星人类的科技实力会被亡灵一方直接平推了。
　　直到这个时候，他们才发现，人类，在毁灭的边缘跳舞。
　　就在大家担心不已的时候，阿斯加德的金色宫殿旁，一座漂浮在空中的、高耸的大山从虚空中浮现了出来。
　　绿色的藤蔓植物在山上生长蔓延，一颗颗郁郁葱葱的大树拔地而起生，清澈的汪流从山上流淌下来，落在山底的虚空中，又从山顶的虚空处落下来，形成一个独立的循环。
　　丝毫不输给奥丁金宫的华美宫殿，美丽的宁芙们在悦耳的乐章之上翩翩起舞，一位位神灵坐在长桌前面，面露微笑，欣赏着妙目的表演。
　　从大山上传递下来的靡靡之音冲散了战场上战争的号角，冲散了血与火的战场气息，冲散了空气里凝固的气氛，
　　北欧众神看到突然出现的大山露出了奇怪的表情。
　　在这样的地域，这些异域的神灵居然还饮酒作乐？从这些神灵的身上，北欧诸神仿佛看到了过去的自己，一样的奢靡，一样的荒诞，仿佛他们就是自己的翻版一样。
　　只不过现在自己的梦醒了，末日来了，而这些神灵的梦还没醒，末日还没来。
　　诸神之中，唯有奥丁在看见大山后，一张威严的面上露出了微笑。
　　“大神奥丁笑了！！！！”
　　“诸神黄昏是大神奥丁预言中众神陨落的局面，可现在大神奥丁居然露出了笑意，是不是意味着大神奥丁对诸神黄昏有了必胜的把握？”
　　“再有必胜的把握北欧诸神也不可能获胜，因为命运，是不会被改变的。”
　　“呵，命运不会被改变？那是在外力插手的情况下，你们就没有发现这次出现的圣山和希腊的那座奥林匹斯圣山一模一样吗？这说明了什么？说明了奥林匹斯诸神和北欧众神已经联手了。”
　　“问了希腊的朋友，奥林匹斯山还在不在，但他没有回我，估计不在线。”
　　“在埃及时，宙斯和奥丁一同出现，我就觉得他们可能是达成了协议，现在看来，他们果然结盟了。”
　　“不知道我主拉神会不会出现，以拉神的宏伟神力，要解决诸神黄昏再轻松不过了。”
　　“我对任何一位神灵都没有任何不敬，但我看到拉神吹就烦，你家拉神那么强还会衰老？你家拉神那么强还需要借用命运三女神的神器命运纺纱车来修改命运？从种种表现来看，拉神的神力连宙斯都未必比得上，更别说是大神奥丁了。”
　　“一看大山奥丁笑，无人知是援手来。”

###第二百七十五章：两大神系联手###
　　经过这么长的时间发酵，发生在雅典的事情通过克罗夫的直播间的传播到全世界，直播间的观众超过5000万人，各大新闻媒体和电视台第一时间紧急联系克罗夫，想要取得转播权。
　　一些媒体为了抢占流量，在没有得到授权的情况直接将直播间里的内容转播出去，至于此次事件之后可能会发生的官司，他们才不在乎呢。
　　跨国官司本来就难打，再加上他们背后都有大集团，养着一票律师，根本无惧任何官司，就算是必输的官司，他们也能通过拖延时间，拖到苦主自动放弃。
　　因此在奥林匹斯圣山出现的第一时间，各种民间专家、神学家、军事情报专家跳出来分析现在的情况，吸引眼球。
　　各大报纸和新媒体更不用说了，什么‘奥林匹斯诸神援助北欧众神’、‘奥丁与宙斯联合对抗诸神黄昏！’、‘这不是电影，这不是电影，这不是电影，重要的事情说三遍！’之类吸引流量的标题早就已经挂上了他们的头条。
　　本来各大媒体是想要起更震撼、更具吸引力的标题的，比如说‘奥丁与宙斯之间不得不说的秘密’、‘奥丁与宙斯跨越数个相会只为了做这件事情！’、‘震惊！阿丁和宙斯竟然做了这种事情’、‘奥丁笑容灿烂，只因为她出现了’。
　　但报纸的编辑也不傻，这可是神灵啊，而且一个是北欧神话里的创世神，造物主，一个是推翻了自己父亲的诸神之王。
　　自己要是写了那种暧昧的标题，神灵降下惩罚怎么办？
　　神，不是明星，也不是小老百姓，他要惩罚一个人不用告上法庭，不会和人磨磨唧唧的发律师函警告，而是直接降下雷霆劈死违逆自己的人，然后将灵魂打入地狱，让他永永远远的折磨。
　　所以在上面的人让他们写那种有可能冒犯神灵的标题时他们第一时间拒绝，然后硬着头皮说假如上司一定要自己写那种标题的话就辞职。
　　毕竟失业虽然可怕，但死更可怕，而死亡只是开始、死后还要不停受折磨的惩罚则让他们畏惧到骨子里。
　　上司在看到编辑坚决的态度后也没有逼迫，倒不是他们良心发现了，而是他们也害怕神灵会降下惩罚。
　　就在蓝星所有人的目光都注视着诸神国度阿斯加德的时候，奥林匹斯诸神终于认真了起来，美丽的宁芙们一个个面色惶恐的告退，作为山林、原野、泉水和大海孕育出来的精灵，她们对自然母亲拥有非同一般的情感，
　　但在阿斯加德，这个传说中诸神的辉煌国度，她们感受到了自然的哀鸣，无穷无尽的死亡正在吞噬它，它就要死了。
　　虽然这里的自然不是孕育她们的自然，可她们依然感同身受，脸色又怎么好得起来。
　　在宁芙们尽数离开之后，坐在黄金王座上的宙斯站了起来，一道轰鸣的雷霆从看不见的天际落了下来，化作一把至高的雷霆权杖被他握在手里。
　　代表着奥林匹斯至高神权的权杖轻轻一点，天空就乌云密布，几万条，几十万条雷霆从天空上轰鸣落下，无数的亡灵和战舰于刹那间化作漫天尘埃，台风一卷，再无丝毫痕迹。
　　智慧女神雅典娜披坚执锐，手持镶嵌着美杜莎头颅的盾牌从奥林匹斯圣山上跳下去，顷刻间就被蔓延而来的黑色洪流淹没，无数的亡灵欢呼着冲锋，想要饮用神灵之血。
　　凭什么生者能够享受繁荣世界，凭什么神灵可以享受美酒佳肴，凭什么他们要在冥界忍受永恒荒凉和孤寂？
　　他们要复仇，他们要让那些生者和神灵和他们一起在冥界之中化作永恒的枯骨，承受永恒的乏味。
　　这种执念铭刻在他们灵魂里，化作他们爬上来的动力，而那些对生者的世界毫无眷念的死者，早已经在冥界化作灰尘，成为冥界的一部分了，否则的话，此刻从冥界之中爬出来的就不止十亿百亿了，而是千亿万亿甚至更多。
　　但被他们淹没的地方突然爆发出恐怖到极点的力量，轰然之间，以雅典娜降落的地点为中心，方圆上千米的黑色潮流顿了一下，随之在光辉中化作一堆光点，消失得无影无踪。
　　看到这一幕，奥林匹斯圣山的诸神像是受到了鼓舞一样，纷纷从山上跳了下来。
　　手持三叉戟的波塞冬在自己面前一划，一道宛如峡谷大小的漆黑裂缝浮现了出来，汹涌的海水从裂痕里流出来，藏在裂缝背后的无数战士整装待发的顺着这处缺口进入到了阿斯加德。
　　冥王哈迪斯高举权杖，对着地面一点，本来应该死去的战士就再度从地上爬起来，他们茫然的看着四周，不懂自己为什么会复生，但很快他们就把这点茫然抛到了脑后，从地上捡起那些属于或不属于自己的武器，和被死亡女神海拉释放出来的、对生者怀着强烈怨恨的死者战斗了起来。
　　而外表端庄、威严。容貌英俊的太阳神阿波罗则携带着自己的银色弓箭与七弦琴，召唤出由黄金打造的太阳战车，对着爱与美之女神阿芙罗狄忒和月亮女神阿尔忒弥斯微微一笑，做出邀请的动作。
　　两位女神应邀上去，而这时他则坐在前面，驱使着浑身散发着金光的骏马，飞到昏暗的天空，一声声妙美的琴声从马车上流淌下来，在一定范围内驱散了响彻整个阿斯加德的号角声，几乎和太阳表面温度相等同的火焰从马车上挥散下来，在地上形成了一片火焰之路。
　　一路上，不管是英灵还是亡灵，不管是霜巨人还是女武神，尽数被火焰焚烧赶紧。
　　“不要让我们的盟友孤军奋战。”
　　身着戎装，留着一只独目的大神奥丁举起手中永恒之枪昆古尼尔，奋力一投，正在天际追逐着太阳的魔狼芬里尔之子斯库尔哀鸣一声，从天际坠落，巨大的狼尸上，赫然插着一根树枝。

###第二百七十六章：蓝星和众神国度连接在一起了（二合一大章）###
　　大神奥丁投出永恒之枪的动作就像是吹响了神灵冲锋的号角一样，神灵一个接着一个从金色宫殿中下来。
　　最先行动的是雷神托尔。
　　这位北欧神话里最好战的神灵一跃而下，落在地上，他举起手中的雷神之锤，整个世界立时昏暗了起来，厚厚的乌云遮蔽了天上的太阳和月亮，雷声阵阵，一道道闪电从乌云中劈下来，四处蔓延，整个世界都被电光笼罩，一些弱小的亡灵登时就在电光中化作焦炭，成为大地的养料。
　　如果说宙斯的雷霆是审判、是裁决、是诸神之王的象征的话，那么雷神托尔的雷霆就是纯粹的毁灭了，任何亡灵或巨人遇到雷神托尔的雷霆之后都只有一个下场，那就是彻底的毁灭。
　　“托尔。”
　　死亡女神海拉站在灰暗悲哀的大船之上居高临下的望着雷神托尔，身边蹲着的恶犬加姆站了起来，对着雷神龇牙，发出狗类的犬吠之声。
　　看见海拉，雷神托尔那双被电光缠绕的双瞳中露出了一丝怒火，发出严厉的质问，“洛基呢。”
　　“我在这里。”
　　被诸神折磨的毁了容的洛基站在另外一艘大船上看着雷神托尔，眼神露出了深深的嘲笑之色。
　　“洛基”
　　看到洛基出现，雷神托尔神色低沉了起来，这位北欧神话里最勇敢无畏的战士发出了暴怒的吼声，双眼喷火似的看着洛基，如果眼神能杀神的话，那么现在洛基死了起码一万次了。
　　托尔没有丝毫停顿的举起了手中锤子，无穷的雷电从天际降落，落在雷神之锤之上，巨大的雷霆就像他的怒火一样，于刹那间，将洛基彻底吞没。
　　“雷神托尔和洛基有这么大的仇恨吗？好像复仇者联盟里面，洛基和托尔关系挺好的，两人相爱相杀。”
　　“你也说了那是复仇者联盟，这可是北欧神话，别看名字一样，都是叫奥丁、洛基、托尔，但其实压根就不是一回事，神话里洛基和托尔可是死敌，。”
　　“死敌？”
　　“当然，雷神托尔的妻子大地与收获之女神西芙拥有一个情人，那就是洛基，在《洛基的争吵》里记载，有一次，北欧诸神举办宴会，因为未邀请洛基，于是不请自来的洛基就在宴会上揭众神的短，其中就有关于大地与收获之女神西芙的秘密。
　　“原文是：‘倘若果真有人无疵可责，非你莫属若是冰清玉洁。你对丈夫倒情深且意笃，全顾名节不把男人勾引，可是你白璧有瑕仅我知，因为除了丈夫托尔之外，你只悄悄拥有一个情人，那便是卑鄙下流的洛基。’
　　“恰巧这段话被刚从与霜巨人战斗的战场之上得胜赶来参加宴会的雷神托尔听见，如果不是大神奥丁止住，洛基早就被托尔砸成肉酱了。”
　　“爱是一道光，绿到发亮，指引我们想要的未来……我是在唱歌，大家不要误会了。”
　　“《洛基的争吵》这部分我也看过，看完之后，我只想说，贵圈真乱。”
　　“奥林匹斯诸神和北欧诸神都是ying乱的代名词，难怪他们会联合起来。”
　　“……”
　　油管直播间里的评论一条接着一条刷出来，虽然自从神灵降世之后人们在谈及到涉及神灵的时候就谨慎了不少，不像以前那样开玩笑似的，连一些以前拍摄过魔改神话电影的导弹、演员和编剧以及那些写过魔改神话的小说作家都在公开场合表示以前是自己年幼无知，希望能得到神灵的宽恕。
　　但这个世界几十亿网民，总有人无所顾忌，对神并不是很尊敬，套用网上流传的很广的一句话：蓝星几十亿网民，不出几个傻逼你以为你活在天堂啊。
　　毕竟在过去，他们无所顾忌惯了，再加上神灵过去从未因为谁在网上出言不逊就降下过惩罚，所以他们并无多少敬畏之心，一些人觉得在茫茫人海中，神灵不可能注意到自己一点小小的不敬。
　　战场上，被雷霆冲击淹没的洛基，嘴角勾起，眼神当中流露出一抹嘲讽之色，巨大的火焰大剑从天际落下，斩断了雷神托尔的雷霆洪流。
　　那位古老的、在世界还未诞生之前就已经存在的火巨人始祖苏尔特尔手持神威无限的末日之剑从天而降，挡在了洛基的面前。
　　他望着盛怒中的雷神托尔，声音洪亮，“北欧诸神的雷神托尔，你的敌人是我。”
　　“踏――”
　　套着铁靴的粗壮大腿踩在坚硬的地面上，发出踏着沉重的步伐声，面对诸神黄昏预言中，将会以末日之剑焚遍大地，烧断世界之树的无敌巨人苏尔特尔，雷神托尔这位北欧神话中第一勇敢的神灵没有丝毫畏惧。
　　他阴郁的面孔上被层层电光笼罩，整个人化作一个巨大的电人，朝着苏尔特尔狂奔而去，手中的雷神之锤轰隆飞去。
　　“有趣！”
　　火巨人始祖苏尔特尔挥舞着神威无限的末日之剑，与雷神之锤撞击在一起，号称给世界带来终末的武器和诸神中号称最强的武器猛地互相碰撞，时空被巨大的能量击穿，形成无数的龟裂，一块块碎片爆开，将诸神黄昏战场上的景象投射到了蓝星北欧的斯德哥尔摩城市上空，众神国度阿斯加德和蓝星再度连接在一起了。
　　“发生了什么事情，天上为什么会出现海市蜃楼？”
　　“这不是海市蜃楼，这是真实的景象，是发生在众神国度阿斯加德的黄昏之战，可是……可是这不是希腊的雅典才看得到吗？为什么我在斯德哥尔摩会看到？”
　　“诸神的战争不会真的要波及到蓝星了吧，不要啊，蓝星虽然是九大世界的一员，但我们和诸神没有关系啊，根据教皇国最新初版的资料显示，我们其实是外星人，是其他宇宙迁移过来的族群，我们和北欧诸神没有任何联系，你们的战争和我们无关。”
　　“醒醒，你什么时候见过打仗的时候你说和你无关就不打你的？”
　　“一战二战的时候不就是这样吗？”
　　“蓝星有诸神的庇护，其他的神灵在战争到来的时候应该会庇护我们的吧？”
　　“其他地方不好说，但你确定其他的神灵会庇护我们吗？我们斯德哥尔摩市是北欧的城市，而北欧是大神奥丁信仰传播的地域，可现在，大神奥丁已经自顾不暇了，他哪有精力来庇护我们。”
　　“我要买机票，我要回东瀛。”
　　“以大神奥丁的智慧和力量，他一定能在诸神黄昏的战争中获胜的。”
　　“希望如此吧。”
　　“奥林匹斯诸神和北欧众神联手，应该没问题，加油啊，我的神。”
　　“……”
　　斯德哥尔摩市的居民惊恐的看着天空上的景象，这景象太惨烈，以至于他们有种战火随时随地都会燃烧到自己身上的感觉。
　　一些只是在斯德哥尔摩市工作的非瑞典人迅速打电话和公司请假，也不管上司同不同意就强行买了机票，准备离开这座城市。
　　虽然这座城市很美丽，虽然能让他们背井离乡的来到这座并不出名城市居住的工作是让他们满意的工作，可生命更重要啊。
　　在过去几次危机里，他们深深的明白，只有神灵庇护的国度，才是最安全的国度。
　　而一些信仰的大神奥丁的人则低声祈祷了起来，斯德哥尔摩市早期是信仰主的国度，但随着大神奥丁的神迹显现，北欧五国出于一种‘信仰主的人那么多，它未必会庇护我们，可大神奥丁就不一样了，他是我们世代信仰的对象，一定会庇护我们’的想法，驱逐了上帝的信仰，转而投向奥丁的怀抱。
　　经过一年多的发展，北欧五国的上帝信仰声势大不如前，超过半数的人转而投向奥丁的怀抱，但他们万万没想到，众神国度阿斯加德会爆发诸神黄昏之战，他们信仰的神灵摇摇欲坠。
　　可到了这个时候，他们除了祈祷大神奥丁能够在诸神黄昏的战争中大获全胜之外，也没有别的办法了。
　　就在这些人类默默祈祷的时候，阿斯加德的东方，更多的巨人跨越了世界的界限，涌了出来。
　　“奥丁！！！！”
　　轰鸣声音如雷响起，体型巨大的巨人贝格尔密朝着众神的金宫一路狂奔。
　　作为巨人始祖尤弥尔的儿子，贝格尔密在巨人始祖尤弥尔被奥丁和他的两个兄弟斩杀后逃到了世界的边缘，建立起了巨人国度约顿海姆，作为尤弥尔之子的他深深的憎恨着这个被奥丁献祭了自己父亲后创造出来的世界以及以有着杀父之仇的大神奥丁为首的北欧诸神。
　　因此在洛基邀请它一起进攻众神国度的时候，他毫不犹豫的答应了洛基的请求，驱使着巨人大军，攻进了阿斯加德。
　　但很快，无畏的弗雷就挡在了他的面前。
　　作为北欧神话中最受古诺斯人崇拜的神灵之一的丰饶之神，弗雷拥有着仅次于雷神托尔的勇敢，在北欧神话里，当蠢蠢欲动的巨人和魔物开始入侵阿斯加德的时候，他永远是身先士卒的神灵之二，因此，哪怕是面对巨人之王贝格尔密，弗雷也毫不畏惧的迎了上来。
　　“弗雷？没有胜利之剑的你竟然敢于阻拦我？”
　　愤怒的咆哮声从巨人贝格尔密的口中发出。
　　弗雷闻言取出了一把鹿角，剑指巨人之王贝格尔密，高声喊道，“对付你，用不着胜利之剑。”
　　胜利之剑是他的武器，在他还是华纳神族的战神之时就伴随着他在战斗中饱饮敌人之血，因为此剑威力过于巨大的关系，被无数的敌人称之为无敌之剑。
　　可是爱慕巨人吉米尔的女儿葛德的他，在巨人吉米尔要求以胜利之剑作为聘礼的时候毫不犹豫的将自己的无敌之剑送给了巨人吉米尔，但是，当诸神黄昏降临的时候，当巨人们入侵的时候，他去寻找吉米尔，向他借用胜利之剑的时候，巨人吉米尔却不知所踪，他哪里还不知道，自己被自己的岳父抛弃了。
　　咔嚓！！！
　　手持鹿角的丰饶之神弗雷迎上了巨人贝格尔密，恐怖的能量风暴瞬间扩散，附近的人，不管是巨人还是亡灵、还是女武神、英灵，瞬间气化。
　　巨大的裂缝浮现了出来，将阿斯加德的战争场面投射到米国大苹果城的上空，而所有看到这一幕的大苹果城居民都尖叫了起来，原本井然有序的顷刻间大乱。
　　“众神国度阿斯加德的黄昏之战？为什么景象会出现在大苹果城？难道大苹果城和阿斯加德之间的时空被打破了吗？”
　　“那是空间裂缝吗？是不是只要进入空间裂缝，我们就能进入阿斯加德？”
　　“我们大苹果城在遭遇了外星人、怪兽、超级英雄、超级坏蛋的破坏和各种地震、火灾、洪水、流星、彗星撞击的灾难以及被导弹、原子弹、外星战舰的激光炮轰炸之后终于要迎来诸神的力量余波了吗？我的内心毫无波动甚至想要哭出来给你看。”
　　“阿斯加德的神灵已经出现了，漫威的超级英雄在哪里？”
　　“我看了一眼推特，总统没有发新消息，说明事态并不紧急/大雾！”
　　“好多素材，要是谁能上去把那些怪物的尸体带下来让我们人类研究一下就好了，说不定我们人类在生物科技上会取得巨大的突破。”
　　“完蛋了，大家快逃啊。”
　　“世界将要末日了吗？”
　　“……”
　　出现这样的事情，大苹果城的居民和斯德哥尔摩市的居民一样，恐慌不已，毕竟他们米国比北欧五国还要不如。
　　北欧五国是神灵自顾不暇，他们是压根就没有神灵庇护。
　　上帝并不在乎他们，羽蛇神至今未曾响应，他们是被神灵抛弃的被遗弃者。
　　就在这时，一架战机从基地起飞，在空中划过一条优美的弧线，飞向那条裂缝，但是忽然，阿斯加德上空的太阳突然一顿，从天际坠落下来，耀眼的光芒夺走了所有的色彩，而大苹果城的居民惊讶的发现，那枚从阿斯加德坠落下来的太阳，它滑下来的方向，赫然就是自己等人的头顶。

###第二百七十七章：上天保佑米国（二合一大章）###
　　“卧槽，太阳掉下来了。”
　　“快跑啊。”
　　“大家不要慌，那是众神国度阿斯加德的太阳掉下去了，不是我们蓝星的太阳掉了，大家不要惊慌。”
　　“……草泥马，怎么开车的，差点撞到我了。”
　　“司机，快开车。”
　　“上帝啊。”
　　“……”
　　在发现天上的太阳掉落的方向是自己头顶的时候，大苹果的秩序就混乱了起来，一辆辆汽车疯了一样的按喇叭，让前面的人让开一条路，而一些眼看着前面车辆速度太慢的车子直接开到了人行道上，猛踩油门，也不顾路上有没有人，激起一片骂声。
　　有些公交车上的人看着司机依然慢吞吞的，恶由胆边生的去抢夺司机的方向盘和油门，而旁边的人见了不但不去阻止，反而脸上露出了含有庆幸、解脱等好几种表情。
　　一个个大苹果城的居民从自己工作的店面、居住的房屋里夺门而出，拔腿就跑，仿佛自己身后有丧尸在追一样，到处都是一片狼藉，一片末日来临的景象。
　　虽然在北欧神话里，太阳其实是太阳苏尔和她的太阳战争变化而来的，和蓝星的太阳不是一回事，理论上说，太阳掉下来之后应该会变成一具神灵尸体和一架可能会散架的马车，但看着那轮巨大无比的大日，谁敢拿自己的性命去赌那个太阳在掉落到大苹果城之后会变成一具神灵的尸体？
　　“完了。”
　　米国黑宫里，一名神学家腿一软，一屁股坐在地上，自身重量和地面亲密撞击后造成的反震之力使他面上的肌肉抖了几下。
　　大苹果城作为米国第一大城市及第一大港口，是米国最重要的城市，没有之一，它的国民生产总值高达2.万亿，占据米国国民生产总值的十分之一，是米国名副其实的商业和金融中心。
　　一旦大苹果城被掉落下来的太阳击毁，米国的商业将遭受到不可挽回的重创，他们的金融体系会在瞬间完蛋，然后危机如海啸一样冲击其他的领域。
　　那些财团、大企业还说，拥有丰富现金流和抗风险能力的他们只要不死，总能扛过去的，但那些中小型企业就不一样了，抗风险能力较弱的在危机的冲击下会迅速破产，而一旦破产潮产生，那么失业潮这个和破产潮孟不离焦、焦不离孟的好兄弟会随之而来，到时候一场空前绝后的经济危机就会席卷全国，甚至是全球。
　　什么石油危机、什么次贷危机在这场经济危机面前都是小弟弟，它足以让米国的经济倒退五十年、一百年，甚至更多。
　　更可怕的是一旦这种事情发生，米国通过一战二战在国际上获得的金融霸权就会瞬间瓦解，到时候米国将一蹶不振。
　　“我只是派了一架飞机过去想探查下情况，看能不能通过那个奇怪的裂缝进入众神国度阿斯加德，能不能从阿斯加德里带出来一些神秘力量或尸体，太阳怎么就……怎么就掉落下来了？”
　　霍奇森嘴巴一张一合，一张被岁月的小刀割来割去、割出了无数条鸿沟的脸上差点哭了出来，
　　“谁有办法解决大苹果城的危机。”
　　黑宫之内，没有人开口说话。
　　尽管在这里的人都是米国的精英，学识渊博、智谋高超，可这次的事情明显就不是凡人的智慧能解决的。
　　那可是太阳啊，谁能用智慧解决太阳？
　　“诸位，拜托大家想想办法。”霍奇森双手合十，对着在场的人诚挚鞠躬。
　　大苹果城一旦毁灭，那他就可以票选米国历史最差的总统了，比没有将米国从经济危机中拯救起来、还诱发了南北战争的詹姆斯・布坎南更差。
　　更重要的是，他有一大半财产都在大苹果城里，一旦大苹果城毁灭，他的财产也会灰飞烟灭。
　　所以哪怕他知道要眼前这些人拿出一个合适的方案来解决大苹果城的危机是强人所难，也不得不抱着亿万分之一的希望再问一遍，但让他遗憾的是，黑宫里安静地落针可闻。
　　巨大的光与热从坠落的太阳上散了出来，所过之处，点燃了一块又一块区域，空气当中充斥着灼人的温度，恐怖的高温将四周的空间烧的扭曲了起来。
　　正在靠近空间裂缝，试图穿过裂缝，抵达传说中的众神国度阿斯加德的飞机在看到太阳坠落的瞬间就调转了方向，往和太阳坠落相反的方向飞去。
　　作为一名米国的军人，这位飞行员将上级的命令看得比天还要高，将自身的荣耀看得比生命还要重要，但……去他妈的命令，去他妈的的荣耀，这种送死的任务谁爱去谁去，反正他不去。
　　可他才调了机头，极端恐怖的高温就将他笼罩在其中了，在不知道多少度的高温下，飞机的发动机最先爆炸，接着就是机头，再然后是机身。
　　这架飞机在空中爆炸成了一发礼炮。
　　但转瞬之后，巨大的太阳就收敛了起来，无尽的光和热以不可思议的速度收缩成一个点，露出了里面一架伤痕累累的马车。
　　马车上，太阳神苏尔穿着洁白的女士银甲，端坐在金色的座位上，双眸紧闭，一张美丽的面孔无比的宁静。
　　刚刚还一片狼藉的大苹果城就像是被人按下了暂停键一样突然停顿，一个个人抬头望着天上的马车。
　　“我们……得救了？”所有人的心里都冒出了这个想法。
　　太阳坠落下来，整座城市都得完蛋，但掉下来的如果是一架马车就不一样了，就算是在重力+坠落速度的双重作用下，它撑死也就是砸死几个人，或者毁坏一栋建筑，和之前比起来，简直就是高空抛物和高空投放原子弹的区别。
　　“上帝保佑米国！羽蛇神保佑米国！”霍奇森看着大视频里的画面，激动的先是左手拿着十字架低头亲吻了一下，接着右手拿出羽蛇神库库尔坎的木雕亲吻了一下，如果不是场合不对，他都想要开瓶香槟庆祝一下大苹果逃过一劫，庆祝他的资产逃过一劫。
　　他看了一眼四周同样激动的神学家、民俗专家和顾问们，拿出手机打开推特，写了起来，
　　“赞美上帝耶和华、赞美羽蛇神库库尔坎，我爱你们！！！”
　　“米国的运气真好啊。”东瀛首相田川正宗在看到大苹果城逃过一劫，脸上露出了既庆幸又失望的表情。
　　虽然以米国在国际经济体系中的地位，一旦大苹果城毁灭，米国经济崩溃，恐怖的金融危机会立即席卷全球，他们东瀛也无法置身其外，肯定会损失惨重，但以一时的经济损失换米国这个巨人倒下，换一个吃米国尸体的机会，他觉得还是值得的。
　　但天不随人愿啊。
　　那么大的太阳怎么说收缩就收缩了呢。
　　“实在是太可惜了，他的运气怎么能这么好呢？”毛熊国总统亚历山大坐在总统座位上一脸的失望，他都已经做好了打电话安慰霍奇森几句的准备，他连安慰的话都想好了，既保证不会被抓住把柄又保证能在霍奇森的胸口上插上两刀，说不定能把他气晕过去，要是能把他气死就更好了。
　　“为什么会这样？”枫叶国总统古斯通脸色黑得吓人，明明……明明米国眼看着就要完蛋了，怎么就逃过一劫了呢？
　　作为米国的邻居，枫叶国在人口和资源都具备一定优势的情况下经济始终都发展不起来，米国可以说是居功至伟，所以有一句叫做‘离天堂太远、离米国太近’。
　　当他看到太阳要砸到大苹果城的时候他心里别提多快乐了。
　　――以大苹果城对米国的重要程度，一旦它毁灭，米国就会大乱，而他也能趁着这个机会扫清国内的动乱和叛逆，为国内居民和国际资本提供一个安全的环境，再一步步将经济发展起来，不求能一步到位，成为国际经济体系的老大，但求能取得一个不错的成绩，给自己的下任打一个优秀的根基，给自己在枫叶国的历史上留下厚重的一笔。
　　可是，眼看着太阳就快要砸中大苹果城了，结果变成了一架马车？
　　砰！
　　古斯通用力一扫，桌上的文件和玻璃杯被扫落在地上，清澈的泉水慢慢的流淌出来。
　　上帝啊，你是瞎了眼了吗？为什么要庇护一个同时信仰你和羽蛇神的国度，那些异端信徒违背了你的十戒啊。
　　诸神黄昏的战场上，数也数不清的霜巨人、火巨人，亡者、怪物、恶魔和众神麾下的战士、信徒作战，面对如潮水一样的敌人和波及八个世界，无人能逃的黄昏，所有的、站在诸神一方的人都拿起了武器。
　　老人拿起了武器，女人拿起了武器，连小孩子都拿起了武器，和这些给自己带来末日的怪物厮杀。
　　但他们的数量和敌人比起来太少了，而且他们的实力和那些敌人比起来也太弱了，一个个都在敌人的刀锋之下死亡，然后化作亡灵站起来继续战斗。
　　整个阿斯加德，只看到数也数不清的亡灵在互相战斗。
　　轰！
　　天上的雷声轰隆，电光夺目，比太阳更耀眼的光芒照亮了整片天空，在明亮的世界里，苏尔特尔的末日之剑从上至下斩落，一身铁甲、高大威猛的雷神托尔应声降落在地上，一双粗壮的铁足站在地面，额头上血线一直往下蔓延，殷红的鲜血渗透出来，眨眼间就覆盖了他的全身，这位曾带给阿斯加德无数胜利的诸神第一勇士被苏尔特尔以末日之剑斩杀。
　　“咳咳……我本以为我的敌人是奥丁，没想到会是你……。”澎湃的电光从火巨人始祖苏尔特尔的身上爆发出来，构成它躯体的火焰被电光取代，眨眼间苏尔特尔这位在世界还未诞生之前就已经存在的古老巨人以自身为中心，化作覆盖方圆千里的雷霆。
　　苏尔特尔陨落！
　　“呵呵，没有无敌之剑的你，战力下降了不止一个层次啊。”巨人之王贝格尔密抓着弗雷的身体，望着他双眼圆瞪的脸，露出了可怖的笑容。
　　但下一刻，不知道何时绕到了它身后的海神波塞冬举起了手中的三叉戟，这把象征着海洋神权的武器准确无误的命中巨人之王贝格尔密的头颅，巨大的黑暗瞬间侵袭了这位统治着无数巨人、对大神奥丁发起数次挑战的巨人。
　　恍惚间，他看到了弗雷双眼圆瞪的脸不知道何时露出了笑容。
　　魔狼芬里尔张开自己巨大的、足以撑满天地的巨口，发出强劲的吸力，乘坐着战车的太阳神阿波罗和爱与美之女神阿芙罗狄忒以及月亮女神阿尔忒弥斯被魔狼的力量吸住，不管拉扯着战车的骏马如何奋力的奔跑，依然在往后退。
　　这头恐怖的魔狼眼瞳里满是疯狂和狰狞，势要将这些外来的神灵尽数吞入自己的口中，远处，大神奥丁投出永恒之枪，刺进魔狼芬里尔的嘴里，沿着魔狼的食道进入它的心脏，下一刻，这头体型庞大到遮天蔽日的恐怖魔狼轰然倒下。
　　吼！！！
　　震天撼地的吼叫声中，黑龙尼德霍格发出愤怒的怒吼，预言中的黄昏竟然是诸神占据了绝对的优势。
　　“你们这群可恶的外来神灵，我要吃了你们。”
　　转瞬间，黑龙尼德霍格往世界树尤克特拉希尔飞去，它要咬断这颗孕育和支撑九大世界的神木，它要让九大世界毁灭。
　　下一刻，一张金色的织网从天而降，将黑龙尼德霍格笼罩在其中，这张由命运编织而成的网牢牢的将黑龙尼德霍格困住，随后，神后弗丽嘉显现出了身形，取出弗雷的无敌之剑，刺进黑龙的心脏。
　　黑龙尼德霍格死亡。
　　洛基看着战场，脸上无喜无悲的站在原地，追逐在他身后的彩虹桥的守护者、破晓之神海姆达尔挥剑斩下了洛基的头颅，但是被斩下的头颅却从地上弹跃而起，下一刻，早有准备的海姆达尔一把就抓住了洛基的头颅。
　　“洛基，奥丁早就预言到了今天的一切，他在数万年的时间里，做出了种种准备，诸神黄昏，必将以诸神的胜利告终。”
　　海姆达尔嘲笑的声音传遍了阿斯加德。
　　洛基，陨落！

###第二百七十八章：奥尔劳格醒来（二合一大章）###
　　“奥丁牛逼！”
　　“弗雷的无敌之剑不是被巨人吉米尔带走了吗？为什么会出现在神后弗丽嘉的手中？”
　　“当然是演戏了，别忘记，大神奥丁可是精通预言的神灵，在诸神还处于黄金时代的时候他就预言到了黄昏的到来，并为此做了种种准备，现在有这样的局面不足为奇。”
　　“他知道雷神托尔会和大蛇耶梦加得同归于尽，所以提前消灭了大蛇耶梦加得，他知道弗雷的无敌之剑会丢失就提前安排了神后弗丽嘉去取，他知道洛基在死后会用自己头上的尖叫刺死海姆达尔，所以提前告诉了海姆达尔，让他躲开了洛基的临死反击，精通预言术，能看遍所有未来的神灵简直可怕。”
　　“是啊，火神洛基明明通晓所有的秘密，万事万物，莫不被他窥视，连神灵的隐秘都无法逃脱洛基的窥视，所以他才能针对性的做出种种布置，但奥丁能预言所有的未来，洛基的所有布置都在奥丁的预言之中，两个人的对抗，最终还是奥丁棋高一着啊。”
　　“全知不敌预言……”
　　“洛基：p！”
　　“楼上这样说不怕神灵……哦，洛基已经死了，那我们吐点口水再走吧，毕竟他生前是个体面神。”
　　“呸……”
　　“楼上+。”
　　“诸神黄昏之战看来是北欧诸神要大获全胜了。”
　　“赞美奥丁！”
　　“可惜了雷神托尔和丰饶之神弗雷，这两位我们北欧人最崇拜的神灵就这样陨落了，北欧诸神里，我最喜欢的就是他们啊。”
　　“一个战士，死于战争之中，雷神托尔殿下算是死得其所，丰饶之神弗雷才是真正的冤枉，如果有无敌之剑这把神器在手的话，他未必会输给巨人之王贝格尔密，我不明白为什么神后弗丽嘉得到了无敌之剑不还给弗雷？”
　　“可能是刚刚才得到无敌之剑的原因吧，还没来及还给弗雷。”
　　“还没来得及交给弗雷？……我咋觉得是不想交给弗雷，毕竟弗雷是华纳神族，而北欧诸神除了少数几个神灵之外，都是阿萨神族，这两个神族之间曾经爆发过战争。”
　　“你的意思是大神奥丁故意让弗雷去送死的？”
　　“我没有，我不是，你别乱说。”
　　“@大神奥丁，有人诋毁你。”
　　“哥，我叫你哥了还不行吗？求你不要乱说话，会死人的，真的。”
　　“楼上最好不要乱说话，现在不比以前了，得罪了神灵，他们真的会顺着网线弄死你的，另外我觉得弗雷是自愿死亡的，没看到神后弗丽嘉的表情很难过吗？”
　　“她是为了托尔的死亡难过。”
　　“我总觉得事情没有这么简单，奥丁虽然预言到了黄昏的到来，可他已经把预言说出来了，在这样的情况下洛基不可能不作出防备，毕竟他又不是没脑子的神灵，作为世界还未诞生就已经存在的神灵，洛基不管是见识还是智慧都是不凡的，他肯定做了对应的装备，你们说这会不会是洛基在欺诈奥丁？毕竟他是恶作剧之神，恶作剧的本能已经铭刻进他的基因里了，等下他就跳出来吓大家一跳。”
　　“你这样一说我也觉得是这样的，最后洛基死在破晓之神海姆达尔手里时太平静了，平静的就像是故意去送死的一样，而且海姆达尔能杀死洛基也太奇怪了，洛基可是奥丁的兄弟，诸神黄昏的串联者，大蛇耶梦加得、魔狼芬里尔、死亡女神海拉的父亲，世界还未诞生就已经存在的古老神灵，别看他没什么战绩、信徒也没有多少，但他的位格和名气在北欧神话里和奥丁、托尔并列，居然死在海姆达尔的手里，这太不可思议了。”
　　“海姆达尔的名气不弱吧。”
　　“海姆达尔的名气都是漫威带去的话，在北欧神话里，破晓之神海姆达尔的名气和信徒数量都是很低的，北欧十二主神里面，大神奥丁、火神洛基、雷神托尔、丰饶之神弗雷、神后弗丽嘉，光暗两位主神的名气都在之上，一些古老的神殿甚至没有海姆达尔的位置。”
　　“那个奥尔劳格会不会出来？北欧神话里，它才是最初的存在吧。”
　　“额……大概、也许、希望，它不会出来吧。”
　　“……”
　　面对这史无前例的战争，全世界都疯狂的讨论了起来，早在奥丁、宙斯、拉神会面的时候，诸神黄昏之战就传遍了整个蓝星，从三位大神的对话中世人得知了诸神黄昏即将来临，心里早有准备。
　　因此此时能看到黄昏之战他们一点都不惊讶，真正让他们惊讶的是诸神黄昏之战居然会打破时空与时空的界限，让众神国度阿斯加德和蓝星连接在一起，让大苹果城、雅典和斯德哥尔摩的居民看了一场声势浩大的电影。
　　这‘电影’是什么好莱坞大片都无法比拟的电影，剧情真实，场面宏大，人物丰富饱满，如果这部电影只能看，里面的力量无法波及到蓝星的话就更好了。
　　随着无敌的巨人苏尔特尔陨落，随着巨人之王贝格尔密、火神洛基、黑龙尼德霍格、魔狼芬里尔的死亡，众神国度阿斯加德的黄昏之战诸神获得了绝对的优势。
　　冥神哈迪斯以无上神力击杀了死亡女神海拉，智慧女神雅典娜囚禁了地狱恶犬加姆，魔狼芬里尔的另外一个儿子被弓箭之神尤尔射杀……
　　一个个敌人在神灵的伟大力量下步入死亡，失去死亡女神海拉神力庇护的亡者们被无穷尽的亡灵吞没，而这次，他们再也站不起来了，因为另外一位死亡的主宰不允许它们再次从死亡国度中爬出来。
　　战场上巨人和怪兽的尸体，平原变成一片了血海，被染成了血般暗红的天空透露着昏黄的光芒，战场上还活着的生命寥寥无几，但唯独诸神的光辉依然存在，并笼罩着整个国度。
　　“洛基。”
　　在一片红莲般的熊熊烈焰之中，大神奥丁骑着八足骏马缓缓的靠近诸神黄昏的导火线，曾经的火神，现在的邪神洛基。
　　而他胯下那头洛基的儿子，没有智慧的八足骏马对自己生身母亲的死亡没有任何悲伤的表情，或许对它来说，洛基只是一个陌生人。
　　看着地上没有头的洛基尸体，奥丁先是沉默，然后缓缓道，“你瞒得过其他的神灵，但你瞒不过我，你知道的，如尼文字近乎无所不能，你的魔法伎俩，在我面前并没有用。”
　　奥丁的话音刚落，众神的目光就投注了过来。
　　时空间的气氛蔓延凝固。
　　良久之后，众神的耳边响起了一个低沉而平静的嘲弄笑声，
　　“呵……呵呵呵呵呵呵，奥丁，我的兄弟，我就知道瞒不过你。”
　　是洛基的声音。
　　众神的目光于一个刹那间就锁定了声音的主人以及他的来源。
　　――被海姆达尔提着的头颅。
　　“洛基。”死了丈夫的西芙对着洛基这个罪魁祸首咬牙切齿，“我要把你的头颅丢进沃尔落的火山里面，承受永恒的火焰灼烧之苦。”
　　“呵呵，对你的情人我这样仇视吗？西芙，这可一点都不像是和我在金宫的月下说着无聊情话的你。”
　　西芙脸色一白，随后怒火冲天的朝着洛基走去，但一个苍老但却高大的身影拦在了她的面前。
　　大神奥丁看着他，先是沉默，然后缓缓道，“洛基，黄昏之战来临的时候，我一直在想，我如果和你没有决裂的话，今天这场大战是不是就不会发生了。”
　　“我问过密弥尔，他说，命运是不可以改变的，就算我和你没有决裂，最终你还是会带着那些我们神灵的敌人杀上阿斯加德，你们会摧毁金宫，会摧毁世界树尤克特拉希尔，会将九大世界付之一炬。”
　　“洛基，我想问问你，假如我没有囚禁大蛇耶梦加得，没有驱逐魔狼芬里尔，没有放逐死亡女神海拉，也不曾将你绑在石头上，你会不会带着这些敌人杀上阿斯加德，会不会毁灭这个你和我共同建设起来的世界？”
　　“荷荷……。”
　　洛基脸上那张被线缝过的丑陋嘴唇张开，大笑了起来，“奥丁，我的兄弟，你可真有趣，你做了这些事情之后居然跑来问我，如果我没有做这些事情，你会不会带着敌人杀上阿斯加德？奥丁，你不觉得你这个时候的问题很可笑？”
　　“我只想挽救这个我们一手创造出来的世界。”
　　奥丁缓缓的说道。
　　“那么我告诉你，是。”洛基缓缓的说道：“诸神黄昏依然会来临，苏尔特尔依然会伴随着熊熊烈焰向众神开战，黑龙尼德霍格依然会咬断世界树尤克特拉希尔，而我，依然会掌着船舵，和我的儿子一同向诸神国度划来。”
　　“因为这是命运，是奥尔劳格在最初的世界、最初的混沌还未诞生的时候，就制定的命运。”
　　“无敌的巨人始祖尤弥尔不能反抗命运，所以他倒在了你和你兄弟的脚下，被你和你的两个兄弟做成了这个美丽的世界；我也不能反抗命运，所以我的儿子注定判离诸神，魔狼芬里尔野性难驯、野心勃勃的意图吞噬诸神；大蛇难以忍受饥饿，选择吃下世界，而我的女儿海拉被你流放到死亡的国度中去，憎恨诸神。”
　　“但是奥丁啊，你同样不能反抗命运，所以你一手创造的这个世界也终将会毁灭。”
　　“洛基，我们已经获得胜利了。”海姆达尔眉头拧了起来，“没有人会被你的谎言蛊惑，你也休想蛊惑我们。”
　　“呵……海姆达尔，你的眼睛能看到九大世界中的任何一个角落，再细微的地方都无法瞒过你的眼睛，但唯独未来是你无法看见的，可是我不一样，我、奥丁、弗丽嘉还有看守智慧泉水的密弥尔以及遵从着冥冥之中奥尔劳格的意志编织命运的诺伦三女神能。”
　　“在我们看见的无数个未来，那些代表着无数可能的未来都指向一个最终的命运，那就是诸神黄昏，就是世界死亡。”
　　“就像是一个人他出生之后不管他做出了多少抉择，也不管他的生命有多么精彩，是富人还是穷人，是打工者还是乞丐，他最后的命运都是死亡。”
　　“这是无法改变的宿命。”
　　“我知道这个命运，所以我遵从着宿命的到来；诺伦三女神编织了这个命运，所以她们永远不出现在众神的视线里面；密弥尔知晓了这个命运，所以他守着智慧泉水，等待着黄昏的到来；奥丁预言到了这个宿命，所以他和弗丽嘉试图改变这个未来。”
　　“但是奥丁，你又怎么知道你今天所做的一切，不是命运驱使的？你又怎么知道，你获得了诸神黄昏之战的胜利，就能真正改变你所预言到的命运？你又怎么知道，今天这发生的一切，在无穷遥远的过去，没有发生过无数次？”
　　“你这句话是什么意思？”海姆达尔暴躁的看着洛基，这位能够驻守在彩虹桥上，用自己的眼睛观测九大世界无数情况的神灵在面对洛基的时候总是特别暴躁。
　　“我的意思是，奥丁，你凭什么认为这个时空，它没有回溯过？”
　　诸神闻言心一跳，同时抬头望天上看去。
　　在他们的感知中，某个在混沌还未诞生的时候就已经存在的古老意志苏醒了。
　　它没有七天创世、没有创造混沌、没有用自己的身体在漫漫混沌中流出一个世界、也没有在肚挤眼上开出一朵莲花、更不曾开天辟地和做个一个叫宇宙的梦境。
　　它只是觉得在混沌诞生之后应该有巨人诞生，应该有人杀死了巨人创造世界，然后这个繁荣的世界应该毁灭。
　　于是，混沌被破开了，世界诞生了，在冥冥之中感受到这个伟大意志所思所想的诺伦三女神编织了那个名为诸神黄昏的命运，作为世界的终末。
　　奥丁预言了这个未来，所以他竭力反抗这个未来，他率领北欧诸神和奥林匹斯诸神结盟，借助外来神灵的力量击溃了自己的敌人。
　　可就在他们即将收获喜悦的时候，没有震动，没有异像，没有任何的征兆，整个九大世界的时间，开始回溯了。

###第二百七十九章：被打断的时光回溯###
　　死去的巨人在时间回溯中复活，如潮水从死亡国度中涌出来的亡者一步一步倒退回死亡国度，倾倒的世界树尤克特拉希尔重新扶正，黑龙尼德霍格一口一口咬着它庞大的根部，越咬、世界树尤克特拉希尔的根部就越完整，充满血液的世界开始变成水清山秀了起来，一个个人类放下武器，以一种诡异的、和正常动作截然相反的动作做着自己的事情。
　　高高在上、俯览众生的神灵如同木偶一样，在回溯中一帧帧的退回了金宫之中，一件件曾经发生过的事情在时光中回溯过去。
　　蓝星上，人类不停的经历着冬、秋、夏、春的变化，年老者开始年轻、年轻着开始年幼、年幼者回到了母亲的子gng里，变成一枚受精卵，然后他的母亲重复这样的过程。
　　一个个建筑在倒转的时光中消失，一个个曾经死亡的历史人物在时光中登上舞台，发出自己的光芒又熄灭，国度消亡又建立，曾经灭绝的印第安人出现在美洲的土地上，又迅速消失。
　　但在九大世界发生时间逆转的时候，东亚大陆上，九个青铜大鼎忽而一一浮现出来，交织成巨大的、笼罩整个华夏的结界，滚滚而来的逆时光洪流撞在青铜大鼎所化的结界上，发出无声的碰撞。
　　涛涛滚滚的时光洪流与九鼎结界发生撞击，互相渲染，漫漫的时光充斥着结界表面，却丝毫不能渗透进去。
　　“发生了什么事情？诸神黄昏之战这部电影怎么停播了？”
　　“看情况好像是时光回溯了。”
　　“就像是上次宇宙国那样？如果是的话那么大神奥丁还真可怜，费尽心机做了这一切，最终却是镜花水月一场空。”
　　“我家是沿海，现在沿海地区都被一层结界笼罩了，外面是看不清楚是什么，我一个刚从牢房里出来，人憎鬼厌的亲戚把手伸出去，结果收回来的时候伸出去的部分直接没了，而他一点感觉都没有，”
　　“结界？九鼎结界？上次上帝重启宇宙时显现出来庇护我们的九鼎结界？难道外面又出事情了？不会是时光回溯波及到我们蓝星了吧。”
　　“有可能，我们蓝星在北欧神话里叫中庭，是九大世界中的一员，阿斯加德的时光回溯说不定会把我们蓝星囊括进去。”
　　“不要吓我啊。”
　　“别担心，我们有老祖宗立下的九鼎结界庇护，任何妖魔鬼怪都无法害我们。”
　　“我打电话和给我所有在歪国的朋友，但全部都失去了联系，情况有点不妙啊。”
　　“我女朋友在歪国读书，我刚刚发微信她不回，打电话也不接，不会真的出什么事情了吧。”
　　“推特挂了，歌谷也用不了，一切的迹象表明，外面真的出了很大的事情了。”
　　“那我们华夏是不是重回世界第一了？”
　　“我苦心修炼内功，意图威震江湖，求一个天下无敌，结果我内功还未大成，除我以外的江湖人就都挂了？”
　　“我工作要没了……”
　　“我工作也要没了。”
　　“，我做外贸的，你呢？。”
　　“我是字幕组的。”
　　“……”
　　九大世界回溯、阿斯加德的现实大电影断线之后，华夏的网友立即就觉得不对劲了，网络是通畅的，虽然有墙在，但有墙就能爬墙，这个世界上没什么是绝对的。
　　一些人爬墙出去之后，发现歪国的网站服务器都崩溃了，连国内一些把自己服务器放在国外的网站也同时失去了联系。
　　就像是外国的网络和华夏的网络切断了联系一样。
　　联系到之前的一切，他们似乎发现自己发现了可怕的真相。
　　――歪国都没了？
　　经过几百年的发展，蓝星早就形成了一套自己独有的贸易体系、经济体系，整个世界数百个国家里有62个国家是这个贸易体系中的一部分，这62个国家，要是其中6个国家突然消失了，给剩下的国家带来的冲击是巨大的。
　　这意味着所有的外汇储备成了一堆废纸，所有的外贸市场崩溃，所有从外国流入的资源都会消失。
　　虽然说这些冲击只是暂时的，当其他国家没了之后，就意味着无尽的土地和资源等着华夏去占领、去开发，一个灿烂的黄金盛世可以预见。
　　可是……可是对于很多人来说，能不能搭上黄金时代的顺风车是个未知数，国际贸易体系崩溃带来的经济冲击却是实打实的落在自己的身上。
　　平时省吃俭用有存款的还好，那些月光族和身上背负着房贷、车贷的人哭都哭不出来。
　　“老祖宗，我对不起你啊，你都提醒我了，我应该有警觉性的，我应该在事件发生之初就带着宇宙国人集体来这里旅游的，等北欧诸神黄昏之战结束之后再搬迁回去的。”
　　改名为子正义的宇宙国将军李正义在疯狂的拨打电话却无人回应之后，毫无风度的坐在地上，捂着脸无声的落泪，“我对不起宇宙国，对不起下面的民众，对不起上面的总统……老祖宗，你快点回来救救我们宇宙国吧，我们都是你的后代啊，你不能抛弃我们啊。”
　　明明……明明老祖宗已经告诉他有风险了，明明老祖宗已经给他们铺好后路了，他们如果能将老祖宗的话放在心上，在诸神黄昏之战刚刚开始的时候就举国搬迁到华夏，宇宙国也不会就此毁灭了。
　　“快，快，快把仪器放出去。”
　　一名教授急不可耐的催促着自己的学生把探查设备推出去，甚至因为太着急，他撸起袖子自己亲自上阵。
　　这可是好机会啊，如果能研究出时间逆流的原理，他立即就能成为像爱因斯坦那样在整个物理学家刻下自己名字的人物，就算是只得到一些数据，基于数据水几十篇论文出来，也足以让他名声大噪了。
　　然后，他们将仪器推了出去，可才推出去，这些学生就发现自己手里的仪器一轻，仪器接触到结界之外的部位直接没了。
　　而在华夏纷纷扰扰的时候，被时光洪流覆盖的蓝星不停的倒带，整个世界就像是凝聚成了一本书，被一双纯白的手掌一页一页的将书页翻到初始的地方。
　　然而就在世界将要回到人类还是原始人的时候，外太空中，一颗红色的星辰从蓝星之外划过。
　　刹那间，时光的洪流开始往前流动，被逆流的时光犹如浮光掠影一般飞略往下，短短的一瞬间，九大世界被逆流的时光恢复了原样。

###第二百八十章：定数之阿南刻###
　　“发生什么事情了？”
　　“我刚刚好像消失了？”
　　“我感觉自己做了一个梦，梦中我在时光回溯中回到了妈妈的肚子里了，然后，就没有然后了”
　　“我打电话给男朋友，他说我们经历了时光回溯！”
　　“咦，推特能上了？”
　　“我是华夏人，我来证明刚刚的确发生了时光回溯。”
　　“时光回溯？像上次宇宙国发生的事件那样？这不太可能吧，如果真的发生了时光回溯，就算只回溯一分钟，我也不可能站在这里啊，而且上次宇宙国发生了时光回溯之后，被回溯的人是有相关记忆的，可我现在一点记忆都没有。”
　　“假的，如果真的发生了时光回溯，华夏人是怎么知道的，别告诉我全世界都发生了回溯事件，就华夏没发生！”
　　“……”
　　当浩浩荡荡的时光流动到时间回溯的起始点之后，被覆盖消失的人和物再次出现在蓝星大地上。
　　他们恍惚间，感觉自己刚刚做了一个奇异又漫长的梦境。
　　许多人开始在网上讨论起了刚刚到底发生了什么事情，为什么会有那么多人突然‘做梦’。
　　一些翻墙出去的华夏网民看到这个情况，立即化身三人行必有我师焉的孔子，给外国人传道受业解惑，告诉他们九大世界发生了时光回溯，刚才他们差点就变成一堆精子消失了。
　　但对这些科普，相信的外国人并不是很多，许多外国人在网上提出了质疑。
　　原因很简单，你说九大世界发生了时光回溯时间，你是怎么知道的？你们华夏不也是九大世界中中庭的一员吗？要回溯你们华夏人也在回溯的范围里面，什么，你说你们有九鼎结界庇护？我们还有众神庇护呢，凭什么你们的九鼎就能挡住时光回溯而我们的众神就不能？说假话也不能说说的太假了，太假了就没人信。
　　一些脾气比较暴躁的华夏老哥看到自己好心好意给外国人科普，结果这些外国人不说谢谢也就算了，还反过来造谣污蔑我们撒谎？当即他们就把手放在键盘上，用自己单身几十年的手速疯狂的敲击键盘，一个个喷了过去。
　　虽然会翻墙的人在华夏网民中占比不多，但华夏网民基数大，庞大的基数下再小的占比，在数量上也很可观。
　　所以在网络上，外国人被华夏老哥喷的节节败退，最后还是那些网站的管理员见势不妙，连忙出来拉偏架，对华夏的ip进行封禁处理，外国网民才逐渐收复失地。
　　相比于那些在网络上吵来吵去的网民，和位于华夏的特工间谍重新联系上的各国领导则面面相觑。
　　刚刚真的发生时光回溯了？我们刚刚差点就变成精子消失了？
　　很多人心里一阵后怕，同时对神秘侧的力量有了新的认识，那种力量，完全是无法抵抗、不讲道理的力量，现代科技，和神秘根本没法比。
　　“以后再有这样的事情出现，我一定第一时间去华夏访问。”
　　霍奇森在心里暗暗下了决心，作为一个总统，在发生这种涉及到全球的大事件的时候，去太平洋对面和那位先生商量一下如何应对这种事件是很正常的事情，他才不是想要去避难呢。
　　在他思考的时候，秘书拿着卫星电话走上来低声说道：“总统先生，格里菲斯天文台的电话，马歇尔教授说有重要的事情要告诉您。”
　　“格里菲斯天文台？不会是彗星又要撞地球或者是天体之音格赫罗斯重临了吧。”霍奇森捏了捏自己的眉心，心里祈祷千万不要是自己想的那样，然后接过卫星电话，按下了接听键，“……有什么重要的事情？如果是坏消息就不要告诉我了。”
　　对面那边的马歇尔教授闻言感觉额头在跳，直觉得这位总统不靠谱，但谁让这位是一票一票选出来的总统呢，就算他是一头猪，也得向他汇报啊，“总统阁下，我们格里菲斯天文台刚刚发现了在我们蓝星和月球之间多出了一颗行星……。”
　　“它要撞地球了？”霍奇森面色惊恐了起来。
　　“不是。”
　　得到答案的霍奇森更惊恐了，“它要唤醒克苏鲁邪神了？”
　　“应该也不是。”马歇尔教授眉心跳个不停，有点无语了，你是总统啊，你不要乱猜好不好，“我们对比过之前观测到的画面，很确定这颗行星是突兀出现在那里的。”
　　“我希望能够征求阁下的意见，让宇航局配合我们上去采一些物质下来，说不定那颗行星和神秘有关。”
　　他很清楚，自从神秘力量在蓝星上显现出来之后，电话里的这位总统阁下就将经费从发展科技转而投向研究神秘上了。
　　其实不仅是米国，全世界大多数国家都这样做，剩下的国家不是不想研究神秘，而是没钱。
　　马歇尔教授想研究那颗行星，自然用了神秘来做噱头。
　　“原来是想要上去采集一点物质啊，这样吧，你打个可行性的报告，我让国会研究一下。”霍奇森打着哈哈说道，去小行星上采集物质？这有什么好处？能赚钱吗？能对外炫耀吗？能耀武扬威吗？什么，都不能？那我让国会慢慢研究吧，等国家研究完了之后这颗行星估计也离开蓝星的轨道了。
　　电话那端的马歇尔教授气的快要炸了，让国会研究一下？让国会研究之后黄花菜都凉了好吧。
　　就在黑宫里马歇尔教授和霍奇森据理力争的时候，众神国度阿斯加德再次起了变化。
　　一双晶莹剔透、如宝石一样的眼睛突兀的出现在阿斯加德的上空，被所有阿斯加德的幸存者以及蓝星上的人看见。
　　这双眼睛大得出奇，占据了几乎所有的视野，高大魁梧的众神在这双眼睛面前和空气里的一粒尘埃没什么区别。
　　从黑色的眼球里，蓝星上的人看到了世界树尤克特拉希尔，看到了九大世界，看到了将自己倒吊在树上将自己献祭给奥丁的大神奥丁，看到了被奥丁预言到的诸神黄昏之战、看到了芬布尔之冬、看到了世界树尤克特拉希尔的轰然倒塌、看到了奥丁和他的兄弟分割巨人的尸体献祭创造世界，看到了最初的巨人用火焰之剑劈砍着冰山，火焰与永恒的冰山交击产生了大量的蒸汽、看到了茫茫然的混沌，看到了万事万物都不存、连混沌都没有、永恒不变的绝对虚空。
　　这双眼睛里囊括的，赫然就是整个九大世界，过去、现在、未来的所有景象。
　　最后，他们看到了一双眼睛……
　　一双里面蕴含着上述所有东西的眼睛。
　　眼睛里套着眼睛，眼睛里还有眼睛，无穷数双眼睛只要看一眼，人类就觉得自己头昏脑涨。
　　奥尔劳格……
　　看着这双眼睛，所有人脑海里自动冒出了一个名字，然后一个个震撼的嘴巴张开，不知道该说什么才好。
　　奥尔劳格，北欧神话里的真正创世者，位格第一的存在，在时空皆无、混沌皆无、一切皆无、连无也没有的时候，奥尔劳格就已经存在了。
　　它的意志，就是宿命、就是命运、就是天数。
　　它想有混沌，于是混沌就诞生了；它想有世界，于是精彩无限的九大世界就诞生了；它想有末日，于是诸神黄昏就诞生了。
　　它和十字教的上帝耶和华、希腊神话的原始超越神柯罗诺斯、埃及神话的原初混沌之水努恩是位格同等的存在，是一念就可以让宇宙重启的伟大者。
　　“完了，这位大佬出来了，情况不妙啊。”
　　“刚才的时间逆流是它发出来的吧，它想干什么？难道就因为事情没有按照它预想中的那样发展，所以它要重来一次？”
　　“是读档重来吧，就好像打单机游戏一样，前期做好各种攻略，等实际操作后发现里面的np一个个都不听话，于是一怒之下读档重来，争取打出一个完美的结局。”
　　“伟大的天之御中主神，求你庇护我。”
　　“上帝啊。”
　　“……”
　　看到奥尔劳格的出现，无数的人开始祈祷自己信仰的神灵的帮助，那种无知无觉中死亡的状态没有人想要再经历一遍，因此他们信仰的格外虔诚。
　　澎湃的信仰汇聚在姜浩的身上，来自于蓝星数十亿人发出的虔诚信仰在姜浩的周围形成了一条浩浩荡荡的信仰河流。
　　异界任何一位神灵看到了这股庞大的信仰后恐怕都要眼红到说出大丈夫当如是、彼可取而代之，然后将他打杀，冒充他赐予信徒神术。
　　“算下时间，伊耶塔卡文迪尔该到了封神的时候了，蓝星这边该暂时收尾了。”
　　无穷的神力在姜浩的身体里膨胀，如果不是权柄只能在异界掌握，他真想一直呆在蓝星不回异界了，和没多少信徒的异界比，在蓝星这个自己的信仰主场里，感受无时无刻不在暴涨的神力不香么。
　　姜浩心念一动，从蓝星外层空间中划过的行星调转方向，从外太空中消失，眨眼间它就出现在雅典的上空，进入了众神国度阿斯加德，化作一个面容模糊、身形模糊的女性神灵。
　　她身上用很简单的白布裹着自己的大部分部位，而在这张白布上面，所有人看到了浩瀚的宇宙，看到了日月星辰的运转，看到了芸芸众生的未来。
　　无尽的命运汇聚，以人类所无法理解的方式化作一条长河，然后被这位女神抓在手里，变化成了用来遮蔽自己身影的衣服。
　　浮现在阿斯加德上空的巨大眼睛微微转动，缓缓地看向这位不请自来的女神，映射出九大世界无数时间片段的眼珠同样映射出了这位女神的身影。
　　但所有的时间片刻，只有代表此时此刻的时间片段才有这位女神的身影，
　　“阿南刻！”
　　听到这个传到蓝星上的声音，整个蓝星无数的人心里都震惊了起来。
　　阿南刻，天数的化身，必然性之女神。
　　古希腊神话中与柯罗诺斯一同在混沌还未出现之前就已经诞生的神灵，其位格还在创世神混沌之卡俄斯之上。
　　在希腊神话里，一直有一句话，那就是神可以打破命运的束缚，但定数与必然是必须被服从的。
　　“虽然宙斯他们愚蠢、贪婪、好色、见利忘义，但作为代替原始神掌管宇宙规律运转的神灵，宙斯他们在必然性还未降临之前，不应该得到死去的命运。”
　　刹那间，阿南刻的身体爆开，浩浩荡荡的命运长河覆盖而来。
　　“轰――”
　　一个又一个时间片段从奥尔劳格的双眼中投射出来，属于九大世界，无数存在于历史的时间片段和浩浩荡荡的命运长河碰撞。
　　无尽的光辉从阿斯加德上洒落下来。
　　这一刻，众神国度阿斯加德被奥尔劳格双眼中、代表预言中的诸神黄昏的时间片段覆盖。
　　海面波涛汹涌，洪水漫上陆地，剧烈的战场上堆满众神和巨人怪兽的尸体，殷红的鲜血染红了涌动的海洋，天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红。
　　战场上，苏尔特尔将末日之剑投向天空，烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰吞没而崩倒，整个宇宙轰然毁灭。
　　大神奥丁所做的努力被埋葬在蜷缩的时间线里，成为奥尔劳格眼中一个微不足道的过去片段。
　　这一刻，蓝星被阿南刻的命运长河覆盖，神圣的奥林匹斯圣山上诸神露出庆幸的笑容。
　　雅典、大苹果城上，斯德哥尔摩市上空的裂缝尽数消失，那场名为黄昏之战的战争彻底落下帷幕。
　　蓝星的众生于冥冥之中得知，蓝星的命运，被定数之女神阿南刻裁定，不再更改。
　　做完这些，姜浩的身形出现在太空中，澎湃的神力挥霍而出，推动着一颗行星脱离自己的运行轨道，朝着蓝星飞去。
　　“这颗行星，就当做是我送给蓝星的礼物了，希望下次回来，能看到不一样的风景。”

###第二百八十一章：送给蓝星的礼物###
　　结束了。”
　　“任凭奥丁机关算尽，也没能逃脱黄昏的命运，北欧诸神，终究还是灭亡了。”
　　“北欧诸神灭亡，受诸神庇护的北欧五国恐怕很快就要发生变故了吧！”
　　“他们会投入上帝的怀抱吗？”
　　“教皇国不会接纳他们的，毕竟背叛只有零次和无数次。”
　　“此次事件之后，北欧五国在国际上的地位一落千丈。”
　　“难说，北欧诸神虽然灭亡了，但超凡者还在，以那位超凡者能够弑杀大蛇耶梦加得的力量，纵然是诸神不在了，靠着超凡者，北欧五国受的影响不会很大，当然，要回到之前的地位怕是不可能了。”
　　“这次希腊神灵表现出来的力量让人惊惧，尤其是最后出场的那位必然之女神阿南刻，居然能和奥尔劳格对抗，而据我所知，在希腊神话里，必然之女神阿南刻并不是位格第一的女神。”
　　“希腊的圣斗士也很强。”
　　“以后北欧五国的地位会被希腊代替，而且说不定希腊还能冲击我们的位置。”
　　“不可能，哪怕是教皇国也没有冲击的地位，必然之女神阿南刻虽强，但我主上帝也不差。”
　　“……”
　　米国黑宫内，一众神学家、顾问、专家教授你一句我一句的分析着此次事件对未来的国际局势有什么影响。
　　在诸神降临的时代背景下，北欧五国靠着诸神的庇护，在国际局势上意气风发，怼完毛熊怼米国，怼完不列颠国怼高卢国。
　　尽管北欧五国经济不咋地，人口少得可怜，军事弱得可以，但在国际事务上北欧五国表现的就跟常任理事国一样，甚至在去年的时候他们还提出想要成为第六、地七、第八、第九、第十和第十一大常任理事国。
　　但现在不一样了，失去诸神的庇护，北欧五国丧失了自己最大的依仗，他们的国际地位将一落千丈。
　　在这些人激烈讨论的时候，作为米国明面上的主人，霍奇森却拿出手机啪啪的在屏幕上按了起来，“感谢必然之女神阿南刻的庇护！”
　　发完推特之后，霍奇森心里就是一阵自我感觉良好。
　　能不好么？米国经历了多少次危机了？邪神之子事件、上帝重启宇宙事件、蠕动的混沌奈亚拉托提普入侵事件、时间线回溯事件，结果每次危机米国都有惊无险的度过去了，这说明了什么？说明了米国是神灵的钟之地啊，用那个东方的话说就是米国是天命所归。
　　“约翰史密斯。”霍奇森看向了一个离得自己最近的神学家，“你说我们米国人信仰必然之女神阿南刻怎么样？”
　　听到总统的话，被唤作是约翰史密斯的神学家眉头皱了皱。
　　信仰必然之女神阿南刻怎么样？当然是很好的啊，在古希腊神话里，阿南刻的位格保三望一，而且从对方拯救希腊诸神和蓝星来看，脾气也很好，这样的神灵估计也不会在乎自己多了一票信徒。
　　但他了解霍奇森啊，知道以这位总统阁下是个无利不起早的子，他说要信仰必然之女神阿南刻，肯定是打着得到这位女神庇护的主意……。
　　“总统阁下，阿南刻女神虽然伟大，但纵观整个希腊神话，这位女神的存在感都是很弱的。”
　　约翰史密斯委婉的说道，人家女神连古希腊人都不怎么搭理，你就别指望对方会庇护你了。
　　听到这位神学家的回答，霍奇森理直气壮的说道：“我知道这位女神的存在感很弱，可作为一位没有多少古希腊人信仰的女神，我们米国不是应该扛起信仰的大旗吗？”
　　“……我对女神是纯粹的敬仰，想为她的信仰传播出一点力，绝无其他的意思……当然了，女神要是看我虔诚对我降下神恩就更好了……。”
　　约翰史密斯满头黑线。
　　我以为你是为了米国，没想到你是为了你自己。
　　“总统阁下。”霍奇森的秘书着急的走了上来，“格里菲斯天文台的马歇尔教授刚刚打电话过来……。”
　　霍奇森一听马歇尔教授这个名字就不想听下去了，他打断了秘书的话，“告诉他我不在，让他有什么事找副总统，以后他再找我你就继续这样回他。”
　　“可是……。”
　　“没有可是，你就按照我说的去做。”霍奇森不耐烦的打断了秘书的话，转眼和约翰史密斯说道：“约翰，你写一份关于在米国推行必然之女神阿南刻信仰的必要报告，我在国会上要用，具体方向的话，你可以从米国是个移民、开放、多元化的国家入手，详细写一下我们米国信仰多个神灵的必要……”
　　秘书看着总统阁下，咬牙打断了他的话，“可是马歇尔教授说，他们格里菲斯天文台的望远镜观测到一颗小行星正在接近蓝星，它很快就会进入大气层，和蓝星相撞，以那颗小行星的直径高达60公里，是6600万年前撞击蓝星，导致恐龙灭绝的那颗小行星直径的数倍。”
　　“马歇尔教授建议我们应该尽快让民众进入地下避难所！”
　　“进入地下避难所？不，我们哪有那么多地下避难所，快去打电话请天使。”
　　就在这时，‘轰隆隆――’的声音如炸雷般由远到近传进大家的耳朵里，大地猛烈的摇晃了起来。
　　“怎么回事？地震了？”
　　突如其来的晃动让霍奇森站立不稳，他一股坐在地上，头顶上一粒粒灰尘掉落下来，掉在皮肤上，他慌了神，大声吼叫了起来，“秘书，快点扶我出去。”
　　在地震的况下呆在屋子里危险绝对是最大的，虽然这是黑宫，按理说很坚固，可房地产资本家出的他可不敢拿自己的命赌自己同行的节cāo)啊。
　　哗啦啦――
　　黑宫的天花板上裂开一道道深浅不一的裂痕，一盏吊灯摇晃一下就从天上砸下来，砸在一个黑人的上，那名黑人立时发出比霍奇森还大的惨叫声。
　　但很快，晃动就停止了，黑宫里一片狼藉。

###第二百八十二章：黄昏之后是新生###
　　在诸神黄昏之战开始之后，雷克雅未克就下起了雪，白茫茫的雪堆积在地上，形成厚厚的积雪，城市附近的海域结出了一层一层的坚冰，纵使他们破开坚固的冰面，没过一会儿，海面就会再度冻结，完全不符合常理。
　　受此影响，雷克雅未克这个极度依赖捕鱼业的城市经济受到重创，冰岛的总统安德森斯特雷奇急得嘴上冒泡。
　　但等到诸神黄昏落幕之后，他就不是嘴上冒泡了，而是直接瘫到在地上。
　　“完了……”
　　大神奥丁完了？北欧诸神完了？我的上帝啊，你不要吓我。
　　“总统阁下，我们该怎么办？”新上任的副总统哈尔弗雷森双眼通红，压抑着哭腔。
　　神啊，大神死了，他们该怎么办？
　　这段时间借助超凡者和北欧诸神的赫赫威名，他们没少在国际事务上拉仇恨，现在北欧诸神尽数陨落，他们冰岛要悲剧了。
　　怎么办？我也想知道怎么办啊，我又不是神，我也不是超凡者，我能怎么办啊……无数的怨念在安德森斯特雷奇的心里徘徊。
　　但还没等他将这些怨念说出口，一声巨大的轰隆声传来，大地剧烈的摇晃，安德森斯特雷奇身体一僵，整个人扑倒在地上，大脑一片空白，过了好一会他才恢复过来。
　　“总统阁下，外面有一颗非常巨大的流星坠落在北海渔场里，我们的外面升起了一块大陆。”
　　一名守卫飞快的进来汇报情况。
　　升起了一块大陆？
　　正趴在地上想自己就此死过去、死了就不用面对风雨欲来的国际局势的副总统哈尔弗雷森猛地从地上爬起来，双手闪电似的抓住这个守卫的双肩，一双通红的眼睛死死的盯着这位守卫，“你确定是升起了一块大陆而不是升起了一座小岛？”
　　“额，不确定。”
　　被副总统这样一问，守卫反而不确定了起来。
　　他话音刚落，哈尔弗雷森就冲了出去。
　　流星坠落之后，引发了巨大的海啸和地震，将望远镜放在面前的哈尔弗雷森放眼望去，只看见整个雷克雅未克到处都是倒塌的高楼。
　　倒卷而来的海水淹没了港口，将停靠在港口上的渔船推到了城市的街道上，上演了一出渔船上岸的绝境。
　　哈尔弗雷森将目光挪到雷克雅未克之外，一块黑色的土地映入了他的视线里面，这块仿佛是从海底冒出来的黑色土地上点缀着些许翠绿，一颗颗不知名的树木正在以肉眼可见的生根发芽。
　　无数认识和不认识的动物凭空出现在土地上。
　　它们似乎是在迷糊自己为什么会在这里，站在原地楞了好一会才适应新的环境，该吃吃该喝喝、该交配的交配，为繁衍后代努力。
　　看到这神奇的一幕，哈尔弗雷森在瞬间就激动了起来，他扭头对着后面，高兴的笑着落泪，“没错，是大陆……总统阁下，我们有救了。”
　　从大悲到大喜，人生就是这么的刺激。
　　从后面慢步走上来的安德森斯特雷奇听到自己这位副总统的话，不由的加快了脚步。
　　大陆？海里出现了新大陆？为什么看到大陆哈尔弗雷森会这么高兴？
　　一连串的问题在安德森斯特雷奇的脑海里徘徊，但不待他提问，哈尔弗雷森就大笑了起来，“总统阁下，你还记得大神奥丁对诸神黄昏的预言吗？”
　　他眼睛依然通红，眼眶里充满了血丝，但一抹笑意越过了眼角的皱纹，直抵眼底。
　　“记得。”
　　“你能将预言的内容说出来吗？”
　　安德森斯特雷奇略加思索就说了起来，“当黄昏来临之时，人类将面临芬布尔之冬这个可怕而漫长严冬……。”
　　在北欧诸神确定是真的存在之后他就恶补了自家神话的知识，对于诸神黄昏这个大名鼎鼎的预言他早就背的滚瓜烂熟了。
　　听到这位总统阁下有从最开始的预言说起的想法，哈尔弗雷森打断了总统的话，“总统阁下，你直接说预言的最后一部分就行了。”
　　“预言的最后一部分？”安德森斯特雷奇怔楞了一下，接着说了起来，“代表黄昏的末日之劫过去之后，残存的神来到这里，从他们脚下的大海涌出新的大陆……新的大陆？”
　　他停顿了一下，不可置信的看着哈尔弗雷森，嘴里呢喃的说着梦幻一样的话语，“这个大地是诸神黄昏之后森林之神维达尔和复仇之神瓦利创造出来的大陆？神灵亲自降临我们北欧了？他们要在我们北欧扎根了？”
　　“如果是这样的话，那也解释了陨石为什么会降落在我们冰岛的北海渔场里，解释了陨石降落之后为什么只造成了一小会的动荡，这是神灵在用自己的神力平息灾难啊。”
　　在诸神黄昏的预言中，九大世界灭亡后，残存的神灵会到达宇宙的最南端创造一个新的世界，众神和人类会在新的世界里繁衍，组成新的神系和新的人类族群。
　　可现在看来，因为九大世界中的中庭没有被毁灭的关系，北欧诸神中残存的神灵选择开蓝星开辟新大陆/世界了？
　　“是的，神灵降临我们北欧了，我们冰岛要崛起了。”哈尔弗雷森双臂张开，迎着冷风大笑了起来。
　　神啊，超凡者顶端的存在，哪怕只剩下一两个，到了蓝星上都是降维打击。
　　当然，那些有神灵庇护的国家他不会去碰，可那些没有神灵庇护的国度，对不起了，我是你们的爸爸。
　　“现在的当务之急是抓紧时间前往新大陆。”
　　安德森斯特雷奇在震惊过后恢复了理智，“不能让其他国家的人抢先登陆，尤其是那几个北欧国家，我们一定要最先和神灵接触。”
　　“我立即就去组织人手。”
　　哈尔弗雷森离开之后，安德森斯特雷奇看着远处宛如小点一样的大陆，刚才的怨念一扫而空，脸上露出灿烂的笑容，
　　“伟大的森林之神维达尔，伟大的复仇之神瓦利，你们最忠实的仆人马上就要去朝拜你了！”
　　
　　

###第二百八十三章：开会了###
　　就在冰岛总统安德森斯特雷奇充满期待的组织人手登上新大陆去朝拜神灵的时候，他们要朝拜的对象此时已经穿越去了异界。
　　“强行将一颗小行星融入蓝星，在北海渔场新增一块土地，哪怕是动用神力，也对蓝星造成了巨大的影响啊。”
　　“如果不动用神力的话，就那么直直的撞上去，蓝星这会已经开启大灭绝模式了。”
　　坐在属于自己的神座之上，姜浩一边改变自己的部分神力性质，将它转化成谁都可以使用的神力，为即将接入神秘少女蜜丝特拉的魔网做准备，一边思考了起来。
　　异界诸神将其他位面融入到主位面的时候动静非常细微，细微到几乎不会让人感觉到一点异样，许多居住在城里的人一觉起来就发现自己面朝大山、春暖花开了，但他在蓝星做的时候造成的动静远比这大，而且异界的位面融合是物质与物质的融合，悄然无息的扩大大陆面积，他在蓝星却没办法将小行星融入到大陆里面，只能在海洋中再形成一块巨大的土地。
　　“这里面有我不懂的敲门……可以找艾弗拉姆克雷尔或神秘少女蜜丝特拉问问。”
　　将小行星和蓝星融合的事情放下之后，姜浩开始盘点起了自己这次蓝星之行的收获，
　　“这次扮演奥林匹斯诸神和北欧诸神一起收获了雷霆、医疗、生育、航海、农业、小偷、旅者、兴旺、诗词、命运这十个权柄。”
　　“扮演冥神哈迪斯、海神波塞冬、巴尔德尔没有获得对应的冥界、海洋、光明权柄很正常，这些权柄在异界都有神灵在掌握，但为什么扮演霍尔德尔没有获得‘黑暗’权柄？”
　　黑夜是黑夜女士的领域，但黑夜并不等同于黑暗，虽然他没有掌握‘黑暗’权柄的想法，毕竟要掌握‘黑暗’权柄就要与黑夜女士为敌，可扮演之后却没有获得对应的权柄，透露出来的情报让人细思极恐。
　　异界有人掌握了‘黑暗’权柄？是黑夜女士？
　　基于上级权柄被掌握后，向下分裂变化的权柄会自动被剥夺的规则来看，黑夜女士隐秘掌握‘黑暗’权柄的可能性最高，毕竟‘黑夜的主人’这一尊号从第二纪元开始就一直戴在k的头上。
　　“黑夜女士的神灵等级都高达19了还隐秘的掌握‘黑暗’权柄，这位女士深谙扮猪吃老虎的道理啊……不过也有可能是黑夜女士在钓鱼，当有神灵或人试图占据‘黑暗’权柄的时候，黑夜女士说不定会给他们一个惊喜。”姜浩思索了一下，做了一个初步的判断。
　　还好我占据权柄的方式和别人不一样，不然黑夜女士这个时候应该开始敲我的神国大门了。
　　紧接着他就把心思放在对权柄的掌握上，
　　“这次蓝星之行最大的收获就是命运，掌握它，我会直接从神灵等级16的强大神力跃升为神灵等级19的伟大神力。”
　　“……按照我对掌握权柄的理解，掌握‘命运’的诀窍在于让命运按照我设想的方向发展，这点，我在无意识间就已经开始推动了。”
　　“第五纪元是位面的纪元，一个个外层位面融入到主位面中，使主位面的面积膨胀，按照起始、巅峰、终结的发展过程来看，现在第五纪元才走到接近巅峰的过程，并未达到巅峰，更不用说是终结了。”
　　“可随着我告诉伊耶塔卡文迪尔关于‘蒸汽’权柄的情报，蒸汽机出现在异界的舞台上，使得主位面另外一个发展方向出现了，这就是别人口中的新纪元。”
　　“我可以通过推动新纪元到来的方式让主位面的命运按照我预想中方向发展，或者阻止更多的位面融合到主位面里，让第五纪元中道崩殂。”
　　“……不管是那种方式，我都可以顺利的掌握‘命运’权柄。”
　　“不过相对于推动新纪元到来，让第五纪元中道崩殂要更难一些。”
　　“虽然让第五纪元中道崩殂可以像造反时打出前朝旗号吸引一些心慕前朝的遗老遗少支持那样和一些神灵联合起来，但得益于第五纪元到来才成为神灵的新神们现在正是如日中天的时候，而阻挡第五纪元到来的神灵已经是昨日黄花了，他们连尸体都在星界之中飘荡。”
　　“而推动新纪元到来就不一样了，新纪元里有利益受损的神灵就有权柄得到扩张的神灵，那些神灵是我的天然盟友，可以帮助我对抗敌对的神灵。”
　　“有盟友的帮助，借助盟友的力量，我可以让新纪元的到来更快速。”
　　“不过要小心幸运女神泰摩拉和厄运女神本莎芭，这两位女神和命运关系密切，说不定会察觉到异常。”
　　“虽然在传说中这两位女神的关系并不是很好，但在有共同的敌人出现后，她们关系再不好也会联起手来对付我，毕竟一旦我掌握命运权柄，她们的权柄就会自动被我剥离。”
　　“应该想个办法把她们拖下水，让她们卷入到神灵的争端中来……虽然幸运和厄运都只是命运向下分裂变化的权柄，上限并不高，这么多年来，这两位女神的神灵等级始终卡在了弱等神力，主位面里，她们的信徒也不多，但真要打起来，这两个女神一个抽走幸运，一个增加厄运，对我来说也是巨大的麻烦。”
　　思考完毕的姜浩站起身，伸出自己的手掌对着主位面虚抓一下，将一个有风有水有阳光有土地的次元空间从主位面里抓了出来。
　　作为神灵的他已经无法进入主位面了，所以聚会的地点需要变动一下，否则他不管是通过分身还是真身进入主位面，消耗都太大了点。
　　虽然他的神力充足的很，但也没有必要将力量浪费在无关紧要的事情上，毕竟异界不是他的信仰主场，没办法随时随刻补充神力。
　　做完这些，他发挥‘神之所想、即为现实’的能力，通知他们，该开会了。
　　
　　

###第二百八十四章：我打算组建神系###
　　基希纽尔，第六大道，贵族区大公府邸内，斐奥娜罗素裹着厚厚的、由动物皮毛制作成的衣物，看着挂壁上跳动的火焰一瞬不瞬。
　　“小姐，我刚刚在外面听到了一个好消息，黎明教会的主教说，伟大的黎明之主和天堂山诸神摧毁了无底深渊中一个名为深坑魔网的位面，打碎了蜘蛛女士的国度，取得了空前的胜利……”
　　“……管家告诉我，蜘蛛女士就是上次和恶魔大君勾结入侵我们紫荆花王国的邪神，是导致大公进入冥界的罪魁祸首……小姐，你不要在伤心了。”
　　斐奥娜罗素的女仆莉雅站在她的身侧，脸色是止不住的担忧。
　　自从公爵的灵魂进入女神的神国之后，小姐的表现就怪怪的，她并不为公爵的死亡伤心，可是小姐和公爵的关系一直很好，公爵死亡小姐怎么可能不伤心，这大概就是伤心到了极点之后反而麻木了吧。
　　听到自己小女仆的话，斐奥娜罗素扭过头：
　　“莉雅，我和你说过很多次了，我不伤心。”
　　“小姐，德纳大师来到了基希纽尔，他是一名强大的心灵术士，我们去拜访一下他吧。”
　　莉雅看到小姐和自己说话了，一下子打开了话匣子，“据说心灵术士非常擅长治愈心灵，许多睡不着觉、精神不济、受过伤害的贵族都会去找心灵术士寻求安眠……”
　　“莉雅，我和你说过很多次了，我现在并不悲伤。”
　　因为父亲还能活过来。
　　看着小姐对此没有任何兴趣，莉雅转变了一下思路，“小姐，跟随德纳大师一起来基希纽尔的骑士卡佩琼斯，今年才3岁，职业等级就已经达到7级了，许多人称赞他会是一名年轻的传奇，而且他长相十分威严，性格和《格雷骑士传》里的银白骑士克里斯钦格雷一样温和，是个温柔的大叔。”
　　《格雷骑士传》里的大叔骑士克里斯钦格雷一直是许多贵族小姐的梦中情人，小姐就曾经痴迷过一段时间。
　　“《格雷骑士传》里银白骑士克里斯钦格雷到结尾都没有将自己的职业等级提升到传奇阶位。”
　　开拓了眼界之后的斐奥娜罗素回头再看这些被吟游诗人挂在嘴边的人物传记，总觉得有点怪怪的。
　　伟大如那位殿下都始终保持着低调，这些连传奇都不到的职业者真的值得被吟游诗人挂在嘴边向他人述说他们的传奇吗？
　　“可是他很帅啊。”莉雅的语气在‘帅’这个词语上加重了少许。
　　能帅得过高冷的神秘人先生吗？
　　斐奥娜罗素认真的想了想，他应该帅不过吧，神秘人先生可是要晋升神灵了，所有男性神灵里，就没有长相一般的。
　　想着，斐奥娜罗素感觉到了一股召唤，她心底自然而然的浮现出了聚会的邀请，许多信息从冥冥之中降落下来。
　　那位殿下改变了召唤的方式？连坐标都改了？是发生什么事情了吗？
　　斐奥娜罗素思索了一下，看着自己的小女仆说道：“莉雅，我想午睡了，你出去，对了，没有我的同意，不要让任何人进来。”
　　……
　　一座石制的简陋神殿里，伊耶塔卡文迪尔用修长的手指握着锥子，一点点的在一块巨大的石头上刻着自己的模样。
　　虚空中，一道道浅薄的信仰涌现出来，落在他的身上，一点点的渗透进他的身体里。
　　很快他偏白色的皮肤就渐渐的透明了起来，露出里面澎湃流动的红色血液和如玉一样的骨髓，他的眼睛，从碎金色向金色慢慢变化。
　　他在用信仰改造自己的身体，使自己提前获得部分神灵的力量。
　　虽然这样做会让自己的身体被信仰中蕴含的杂质污染，晋升神灵之后需要花费大力气重塑自己的身体，剔除掉那些和自己灵魂融为一体的、属于信徒的欲望，以防止自己的理智被污染，但为了应对即将到来的灾厄，这是值得的。
　　在他身后，穿着一身银白色的、刻录着繁琐魔纹的锁子甲的莱克尔卡文迪尔感叹的说道：“你应该将‘蒸汽’权柄献给先祖的……先祖借助‘蒸汽’权柄改头换面从星界回归后，可以积攒力量，从黎明之主的手里夺回权柄，到时候以你的功绩他会将你提拔为神灵，不用担心一些神灵的阻拦。”
　　“而且这样做还能得到家族的全力支持。”
　　“家族的支持？家族会支持谁成为神灵？是我，还是族长自己或是那些长老？”伊耶塔卡文迪尔停了下来，看着自己雕刻的雕像，讥讽的问道。
　　至于神灵的支持，你们又怎么知道我的背后没有神灵支持？我可是那位殿下一手扶持起来的啊。
　　莱克尔卡文迪尔眉头微微皱起道：
　　“‘蒸汽’权柄是你创造出来的，家族当然是支持你成为神灵。”
　　“你现在的状况很不好，一些神灵正在等待机会侵蚀你，把你转化他的分身……就算你动用先祖晨曦之主创造出来的秘术将信仰融入到自己的身体里面，借助信徒在信仰中对你的期望，提前得到一部分属于蒸汽之神的力量，你也抗衡不了神灵。”
　　我从没指望凭借部分蒸汽之神的力量就能抗拒那些神灵，神灵的层面自有那位殿下去处理！那位殿下的分身都掌握了农业权柄，成了神灵等级高达5的伟大神力，k的本体只会强不会弱，有他的庇护，我并不需要担心来自于神灵层面的威胁。
　　伊耶塔卡文迪尔淡淡的点了点头，表示自己听见了。
　　莱克尔卡文迪尔还想要再劝说几句，从冥冥之中得到神启的伊耶塔卡文迪尔已经不想再招待这位不请自来的亲戚了，
　　“就这样吧，我有事情要处理，这座神殿会封闭。”
　　看了看伊耶塔卡文迪尔冷峻的模样，还有一肚子话的莱克尔卡文迪尔只好闭上嘴巴，“我知道了，只是我还是想要劝说你一句，没有神灵的支持，你要成神基本上是不可能的事情，只有神灵才能对抗神灵。”
　　……
　　“号外！号外！伟大的报纸与冰雪女神摧毁了深渊第333层冰霜冻土位面！”
　　穿着小短袖、戴着贝雷帽的小报童快速奔跑在街道上，扯着嗓子大喊了起来，很快就吸引了好几个并行在街上，穿着华丽法师袍的法师的注意。
　　他们拿着硬币从报童的手里买了份报纸后就交流了起来，
　　“又有一个深渊位面被神灵摧毁了，也许要不了多久众神就会将深渊彻底消灭了。”
　　“难，深渊存在了几百万年，经历了好几次神灵的大规模进攻，也没看到深渊被摧毁，哪怕是耐色帝国最强盛的时候，数以百计的浮空城攻进深渊，也没能将深渊彻底消灭，反倒是深渊经过了数百万年的发展，从最初的几个层面膨胀到现在的无数个层面，越来越强大了。”
　　“这个叫报纸的东西挺有趣的，我们可以在公会内部做一个同样的东西，说不定会有人喜欢。”
　　“如果你们喜欢的话，我可以教你们。”艾弗拉姆克雷尔醇厚的声音在这群法师的耳边回荡了起来。
　　在吸引了这几位法师的注意后，他笑了笑道：“我是冰蓝报社的总编达勒姆。”
　　自从被女神降下神恩提升了职业等级后，他就主动要求主持报纸的开展工作，而冰雪教会在考虑到报纸本就是他‘发明’的，他又对女神十分‘狂热’，便答应了他的要求。
　　而在担任报纸的总编后，报纸发展的很快，连带着他在冰雪教会内部地位提升的也很快。
　　“教会的人？原来这是你们教会弄出来的！”一位年轻的法师轻蔑的看了艾弗拉姆克雷尔一眼，淡淡的回应道：“我们不需要这种东西。”
　　转眼间，这群法师就离开了。
　　“……”艾弗拉姆克雷尔捡起这群法师仍在地上的报纸，拍了拍上面的灰尘，现在的法师都这么敌视教会了吗？是还沉浸在耐色帝国的辉煌之中吗？这样倒是可以利用一下。
　　他思索了起来。
　　这时，他心底浮现出了一股召唤，握着报纸的艾弗拉姆克雷尔心里恍惚了起来，“聚会又开始了。”
　　……
　　郁郁葱葱的大树立在一个狭小的空间里，茁壮的主干傲然挺立，似乎再挺拔一点，就能触摸到挂在上面的小太阳，大树发达的根系深入到地底，遍布每一寸土地。
　　一道淡淡的影子穿梭到了次元空间里，大树上的树叶顿时摇晃了起来，用属于植物的方式对那位女士表示欢迎。
　　斐奥娜罗素一进来就被这颗大树占据了大半个视野，仅是一个瞬息，她就认出了这颗大树就是之前那颗秃了的小树，她伸出手在树干上比划了一下，“你长这么大了啊。”
　　大树摇晃了一下树叶，空间里传出了哗啦啦的声音。
　　充满光亮的身影出现在次元空间，一种只属于神灵的威严从他的身上散发出来，旋即笼罩在他身上的光亮化作厚厚的迷雾将身影彻底遮住，连神威都遮蔽住。
　　从其他的角度来看，只能看见一团模糊不清楚的迷雾。
　　这是神秘人先生？刚才那是老师说的神威？神秘人先生晋升真神了？可主位面没有哪位神灵宣告‘蒸汽’之名啊，难道有不通过向主位面宣告自己神名晋升真神的办法？
　　斐奥娜罗素好奇的思索了起来。
　　伊耶塔卡文迪尔看了看占据大半个次元空间的大树，金色的双眸自动获取了大量的信息，
　　“这是世界树的初始状态！我记得世界树的种子一直都被精灵主神掌握着，难道这位殿下是精灵主神？”
　　“看起来不像，虽然传说中精灵主神会交好一些具备成神潜力的半神，但k在指点我的时候我连半神都不是，如果没有k的指引我根本就不可能踏上成神之路，如而且果他是精灵主神的话，直接指引精灵掌握‘蒸汽’权柄就可以了，何必指引我，我的体内并没有流淌着精灵的血脉。”
　　次元空间里，很快就出现了一个纸人。
　　“晚上好，纸人先生。”
　　“你应该和我说下午好的。”艾弗拉姆克雷尔笑着，因为进度比预想中还要好的关系，他最近的心情很不错。
　　下午好？斐奥娜罗素怔楞了一下，很快就想到了以前老师和自己提到过的时差，似乎两个极为遥远的地方会有时间上的差距，距离越远，差距越大。
　　在她思绪纷呈间，穿着白色冕服的姜浩降临了下来，他扫了眼在场的三人，在伊耶塔卡文迪尔的身上停留了片刻。
　　他晋升真神了？不对，他还没有掌握权柄，身上迸发出来的神力还没有到扭曲域外虚空规则的地步，他只是获得了部分神灵的特性。
　　在看到这位殿下的瞬间，伊耶塔卡文迪尔就低下了头，恭敬的说道：
　　“殿下，我有预感，在一周后，会有数位神灵进行神降，对我进行阻杀，还请殿下到时候给予我庇护。”
　　在提前得到一部分属于蒸汽之神的力量后，伊耶塔卡文迪尔对自身未来的福祸预知就很清晰了，来聚会之前他给自己进行了一次预言，借助自身的神灵特性，他清晰的看见了一些关键性的画面。
　　成功晋升真神之后的姜浩对于神战的态度和之前截然不同，他并不畏惧那些神灵，哪怕对方是几位。
　　他点了点头，道：
　　“让你的信徒提前做好准备，到时候我会进行神降。”
　　这位殿下也要进行神降？那岂不是说明很快就要爆发神战了？斐奥娜罗素和艾弗拉姆克雷尔眼皮同时一跳。
　　神战，记录在历史上的一种名词，每一次神战出现都意味着巨大的灾难。
　　上一次主位面发生神战还是黎明之主和曾经的知识之神、现任的全知之主交战，战争的结果是灰堡被彻底从主位面抹去。
　　姜浩停顿了一下，对他发出了邀请：“我打算组建神系，你有兴趣加入进来吗？”

###第二百八十五章：神系###
　　神系……
　　听到这个词语，艾弗拉姆克雷尔眼皮子剧烈的跳动了起来。
　　在多元宇宙中，数位或者数十位神灵以盟约作为纽带，共同进退，叫神系，而神系的核心神灵被称作主神。
　　一个神系的主神在神系建立后会自动占据‘诸神之王’权柄，一旦该神系的神灵数量达到域外虚空中所有神灵数量的三分之二时，该神系主神就会掌握‘诸神之王’权柄，成为神灵等级高达19的伟大神力。
　　这是一条广泛的，流传在多元宇宙中的晋升神灵等级19伟大神力的路径，曾经的橡树之父、风暴之主、现在的精灵主神、兽人主神都在走这条路径上寻求晋升。
　　这位殿下是想要成为诸神之王吗？
　　是了，k抛出权柄的线索，引导我们获得权柄，走上晋升真神之路，为的不就是让我们为k效力吗？这么明显的答案，我之前怎么没有想到？公平公正的交易，果然是公平公正的交易啊。
　　殿下要组建神系了，k以后还会召集我们给我们帮助吗？斐奥娜罗素心里充满担忧。
　　见识过更美的风景，她不想再回去在贵族的圈子里打转了，至于加入到这位殿下组建的神系里，她很想，但她不敢想。
　　要不要加入殿下的神系？伊耶塔卡文迪尔的金色瞳孔隐晦了起来。
　　加入神系之后就意味着要和主神共同进退，意味着会参与强大神力之间的争锋中去，作为强大神力，这位殿下的敌人肯定也会是对等的存在，对于一个新生的神灵来说，卷入到这样的交锋中，实在是太过危险了！
　　姜浩目光注视着伊耶塔卡文迪尔，等待他的决定。
　　建立神系是他用来掩盖自己真正目的的烟雾弹，给外界一种自己之所以会插手推动蒸汽时代到来，是为了获取主神尊号，占据‘诸神之王’权柄，晋升神灵等级19伟大神力的假象，以防止诸神察觉到自己在试图掌握‘命运’权柄。
　　虽然试图掌握‘诸神之王’权柄同样会引来大量的敌视，收获一堆敌人，但两害相较取其轻。
　　伊耶塔卡文迪尔微微低下头，用谦卑的态度说道：“殿下，我很荣幸。”
　　虽然加入到这个新生的神系中去会很危险，但同样有巨大的好处，加入神系就意味着得到一位或者数位神灵的庇护，未来的路，会平坦很多。
　　而且这位殿下在自己身上投入了这么多的资源，连至关重要的权柄都给予了自己，自己要是不加入进去，自己未必能顺利的登上神座，又或者登上神座之后自己未必还是自己！伊耶塔卡文迪尔心里想着，态度越发的谦卑了起来。
　　姜浩微微点头，笑道：
　　“欢迎你加入原核众神。”
　　本来他是想要把神系叫做蒸汽众神的，但考虑到掌握蒸汽权柄的是伊耶塔卡文迪尔而不是自己，这样很容易给人一种伊耶塔卡文迪尔才是主神的印象，于是便改名原核众神。
　　“这是送给你加入神系的礼物。”
　　话音未落，他手掌一翻，弑神之枪朗基努斯出现在他的手中，旋即他将这把武器丢给了伊耶塔卡文迪尔。
　　晋升神灵之后，这件神器对他的作用就约等于零了，作为神灵的他举手投足间都能发挥出这把弑神之枪更强的威力，而这把武器的三个特性‘胜利’、‘免死’和‘诅咒’，均无法对神灵起效果。
　　对他而言，这把武器只剩下收藏价值了，与其把它留在仓库里发霉，不如送给伊耶塔卡文迪尔，增强他自身的实力，免得这位未来的属下还没发育起来就夭折。
　　“这是神器？”
　　“弑神之枪朗基努斯？从未听说过这件神器，难道这是这位殿下隐秘的锻造出来的神器？”
　　“这件神器拥有三个特性，分别是‘胜利’、‘免死’和‘诅咒’，殿下将这件神器送给我，是希望我获得胜利、不要死在半路上？至于最后丢失神器会致死的诅咒，这是在警告我不成神就会死？”
　　“其实不用这位殿下给予警告，不成神，毋宁死啊！”
　　将神器握在手里，伊耶塔卡文迪尔的思绪转动了起来。
　　加入神系就能得到神器，殿下好大方啊……斐奥娜罗素充满羡慕的看着眼前的古朴之枪，然后移开了目光，她怕自己盯着神器久了会生出不该有的想法。
　　毕竟那是神器，珍贵无比的神器，整个主位面，只听说教会和神裔家族手里握着神器，其他的人，哪怕是传奇，十个传奇里也未必有一个拥有神器。
　　艾弗拉姆克雷尔看了一眼就将目光收了回来，神器虽然珍贵，但对于已经走上晋升神灵之路的自己来说并不是什么遥不可及的东西。
　　“只要我晋升神灵，我就能自己制造神器。”
　　“但是冲击真神阶位太难了。”
　　“或许我可以询问这位殿下是否接纳我，寻求庇护。”
　　“可是k会接纳我吗？”
　　娱乐权柄潜力巨大，但相对应的，晋升真神的难度也很大，艾弗拉姆克雷尔虽然有了完整的计划，但对于自己能不能顺利晋升真神也没有把握。
　　要知道，伊耶塔卡文迪尔是晨曦之主的后裔，身体里流淌着神灵的血液，还能动用神器预言冠冕对未来进行预言，可他想晋升蒸汽之神依然困难重重，不得不卖身寻求神灵的庇护，以躲避其他神灵的明枪暗箭，‘娱乐’权柄比‘蒸汽’权柄潜力更大，未来的上限更高，所以难度也更大，敌人也注定会更多。
　　在他思绪纷呈间，姜浩将自己的注意力从伊耶塔卡文迪尔的身上转移到了艾弗拉姆克雷尔和斐奥娜罗素的身上。
　　虽然组建神系只是放出去迷惑异界诸神的烟雾弹，以防止k们窥到自己的真实目的，但他也不会对神系不上心，毕竟‘诸神之王’的权柄在上限上未必会比‘命运’权柄低，如果能有收获也不错。
　　看着两人，他以漫不经心的口吻问道：
　　“你们是否愿意加入我的神系？”

###第二百八十六章：被遗忘尊名的神灵###
　　你们是否愿意加入我的神系？
　　简简单单的一个邀请，让弗拉姆克雷尔和斐奥娜罗素的心情犹如海洋般激动澎湃了起来。
　　“我愿意。”
　　“加入您的神系是我的荣幸。”
　　被邀请的两人争先恐后的答应邀请，生怕晚了一步面前这位发出邀请的殿下就会后悔收回自己的邀请。
　　殿下口中的你们其实不包括我吧……在喊出我愿意之后，斐奥娜罗素的心就紧张了起来，一双手紧紧的握着衣服下摆，蓝宝石一样漂亮的瞳孔里难以遏制的流露出担忧、害怕的情绪，怕自己会从面前这位殿下的口中听到‘我说的不是你，是你身后的那棵树’。
　　和神秘人先生、纸人先生比起来，她在这个聚会里一向边缘化，并未给过这位殿下帮助，天上突然掉下一个神位，她有种不真实、惊慌和恐惧的感觉。
　　弗拉姆克雷尔的心情和斐奥娜罗素差不多，有种不真实的感觉。
　　我被殿下接纳了？
　　我要成神了？
　　虽然他距离坐在神座还有很长一段距离，属于他的‘游戏’权柄还没有诞生出来，更别说是掌握它了，可被这位伟大的殿下接纳之后，他觉得自己最后肯定会成神的。
　　――在他眼里，姜浩是连化身都是神灵等级高达15的强大神力，k的本体最低也是神灵等级18的强大神力，说不定是哪位从主位面诞生之初就已经存在的伟大神力。
　　流传在主位面的原初七神名号里，除了黎明之主、神秘少女、黑夜女士这三位神灵之外，其他四位连尊名都没有。
　　灰堡的书籍，在描述原初七神时，往往会用‘黎明之主、神秘少女、黑夜女士……’来描述这七位神灵，似乎在前知识之神的眼里，剩下的两位神灵尊号是比神灵的秘密更隐秘的存在，不可用文字记录，或者不可用文字记录在主位面。
　　等等……‘黎明之主、神秘少女、黑夜女士……’？剩下的两位神灵尊号？不应该是剩下的四位神灵尊号吗？不对，我记得是剩下两位神灵尊号，为什么还有两位神灵的尊号我想不起来了？弗拉姆克雷尔本能的思索了起来，可他怎么也想不起来那段描述里剩下两个神灵的尊号叫什么了。
　　作为一名前学者，现在的亵渎祭司的职业者，过目不忘只是基本操作，只要是被他看过、听过、接触过的知识都会深深的刻在脑海里，不会随着时间的推移而忘却，但他现在竟然记不得一段话里的神灵尊号了。
　　我的记忆被神灵做了手脚？
　　想到这个可能，弗拉姆克雷尔的大脑瞬息间一片空白，很快，代表他的纸人脸上就露出了惊慌的表情。
　　记忆被神灵做了手脚极有可能代表自己被神灵侵蚀了，毕竟神灵最喜欢侵蚀那些踏上成神之路的职业者，然后将对方转为自己的分身，而且他最近接触过神灵、欺骗了对方，对方很有可能是察觉到了他的欺骗，故意设下了陷阱，暗地里侵蚀了他，等他向整个主位面宣告自己神名的瞬间，完成对果实的收割。
　　他稳了稳心神，强迫自己冷静下来，因为他被眼前这位殿下接纳了，他的身后站着一位伟大的神灵，
　　“殿下，我能否请求你检查一下我的灵魂。”
　　接着，他将自己的猜测说了出来。
　　灾厄主宰和万物终亡之主的尊号已经从弗拉姆克雷尔的记忆中消失了吗？这是否意味着k们已经从多元宇宙中消失了？不对，如果k们从多元宇宙中消失了的话，我在进入异界的时候应该获得‘死亡’权柄才对，毕竟消失了的神灵不会再掌握权柄，就像是原初太阳神消失之后，远古太阳神掌握了‘太阳’权柄一样。
　　姜浩想着，看了弗拉姆克雷尔一眼，给出了答案，
　　“你的灵魂并未受到神灵侵蚀。”
　　“至于你说你遗忘了那两位神灵的尊名，这是受到了k们从神灵等级19的伟大神力向神上神晋升的影响，呵呵，整个多元宇宙，除了神灵和一些域外虚空中的强大存在之外，恐怕没有人记得k们的神名了。”
　　没有受到侵蚀啊！弗拉姆克雷尔心里涌现出了庆幸的情绪，然后敏锐的捕捉到了姜浩话中的那句‘k们从神灵等级19的伟大神力向神上神晋升’。
　　这位殿下在谈起那两位伟大神力时的语气很轻松，这是否意味着k是主位面诞生之初就已经存在的伟大神力？
　　这很有可能，毕竟这位殿下的分身是神灵等级高达15的强大神力……
　　弗拉姆克雷尔缓缓的低下头，用谦卑的姿态表示感谢。
　　“你们可以开始交流了。”姜浩缓缓的说道。
　　有机会可以拜访一下灾厄主宰和万物终亡之主，或许能得到一些先行者的指点，唔，可以先寻求黑夜女士的帮助，毕竟相对于灾厄主宰和万物终亡之主，黑夜女士和我的关系更亲近一点。
　　在姜浩说完之后，次元空间里陷入了静默之中，最后由斐奥娜罗素打破安静，
　　“神秘人先生，我委托您的事情不知道是否有进展了？”
　　“我预言到你父亲的灵魂在一头名叫做克瑞鲁的高阶塔纳厘恶魔手里，我已经派骑士前往深渊，很快就能将你父亲的灵魂带出来。”
　　“感谢您的帮助。”斐奥娜罗素郑重的道谢，声音里是掩饰不住的激动。
　　“不用客气。”对未来同神系的同伴，伊耶塔卡文迪尔态度有了些许变化，他想了想，对两人都发出了邀请，“我即将向整个主位面宣告自己的神名，你们可以过来观礼。”
　　一方面这两位同伴的到来可以增加他的实力，同神系的同伴本来就是天然的盟友，哪怕大家只是预备神灵也是一样，另一方面他可以和两位同伴做交流，提前打好关系。
　　听到伊耶塔卡文迪尔发出邀请，斐奥娜罗素一口答应了，弗拉姆克雷尔在思索片刻后却拒绝了他的邀请，
　　“我现在是冰雪女神的神眷者，被冰雪女神的目光注视，我前往观礼的话，极有可能导致冰雪女神将目光投注到你的身上，引发不可预料的后果。”

###第二百八十七章：即将到来的大战###
　　听到弗拉姆克雷尔的回绝，伊耶塔卡文迪尔微微皱起了眉头。
　　他并未生气，只是他觉得自己作为一个同伴，有必要提醒一下对方，
　　“作为一个走上成神之路的职业者，不要过于接近神灵，以防自身被神灵侵蚀。”
　　他停顿了一下，补充了起来，“当然，殿下除外，k是我们的主神。”
　　不会侵蚀我们的。
　　弗拉姆克雷尔轻点了一下头，表示自己知道，任何走上成神之路的职业者对神灵来说都是一块香甜可口的肥肉，但他的职业特性注定他要接近神灵，从神灵的身上窃取神力进行施法，而且他需要借助冰雪女神的力量掌握权柄。
　　伊耶塔卡文迪尔思索了一下，侧头看着斐奥娜罗素，开口了，
　　“作为被主神接纳的神系一员，斐奥娜小姐你应该早点将自己的职业等级提升到传奇，然后寻求占据以及掌握权柄的线索，以应对纪元变迁带来的巨大灾难。”
　　在那样的灾难里，哪怕是神灵都有可能陨落，其他的传奇、半神并不能说自己能保障自己的安全。
　　斐奥娜罗素点了点头，旧纪元结束、新纪元来临的交替点总有灾难降临，虽然按照时间来算，现在并没有到纪元末尾的时候，可种种迹象都表明，新纪元很快就要来了。
　　“谢谢你的提醒，我会努力的。”
　　虽然将自己的职业提升到传奇很难很难，很多拥有大量珍惜魔法资源的王子都没能跨出最后一步，完成普通职业者向传奇职业者的晋升，但她会努力的。
　　只是……斐奥娜罗素迟疑了起来，成神该怎么努力？
　　如果说传奇职业者是凡人的上限，可以靠着天赋、努力和资源爬上去的话，那么成神就是可望而不可及的梦想了，在近千年的时间里，可以说是无一人能够登神。
　　――农业之神山德鲁是这位殿下的分身，本身就是神灵，不是人，所以不算。
　　接下来三人交流了一会，次元空间逐渐变得安静了起来。
　　在等了半晌都没人说话之后，姜浩扫视了三人一眼，语调轻松，“诸位，这次的聚会就到这里吧，我希望能早日在夜空中看见属于你们的星辰闪耀。”
　　异界的夜空上挂着的除了月亮之外还有星星，这些星星有的是大型位面在主位面夜幕上的投影，比如说天堂山位面，比如说极乐境和无底深渊，也有的是神灵神国在夜幕上的折射，比如说他自己的神国。
　　严格意义上来说，月亮其实也是神国，是黑夜女士的国度。
　　“对了，这是送给你们两个的礼物。”
　　说话间，他抬手将两团散发着金色光芒的东西丢给了弗拉姆克雷尔和斐奥娜罗素。
　　……
　　“神系……”
　　“殿下极有可能是伟大神力一级的存在……”
　　“有两位伟大神力正在晋升，受k们的影响我们会遗忘k们的尊名……。”
　　“最后殿下给我的礼物是……‘医药’权柄！”
　　“这些公式怎么看不懂，我要从头学起，不对，我可以尝试把这些公式和药剂学、炼金术组合在一起……殿下人真好！”
　　收回投影的斐奥娜罗素闭着眼睛消化好一会，才睁开眼睛长长的吐了一口气，小手捏紧了拳头，给自己打气。
　　斐奥娜你要加油啊，不能对不起殿下对你的培育。
　　不过殿下送给纸人先生的礼物是什么？
　　咚，咚，咚……
　　“等等。”
　　斐奥娜罗素高喊一声，用手在脸上挤了几下，做出淑女的微笑表情，然后打开门，看着外面的莉雅，疑惑的问道：“有什么事情吗？”
　　拍的这么急？
　　要不是我把门从里面锁上了，你是不是要闯进来了。
　　“小姐……。”莉雅上气不接下气的喊着，欣喜的喊道，“贝鲁丹占卜师刚刚传来消息说，他在占卜的时候预知到大公的灵魂会在半个月后脱离深渊的邪恶拥抱，他说在那个时候请黎明教会的大主教施展大复活术，有很大概率可以复活大公。”
　　“太好了。”
　　……
　　回到简陋的神殿里，伊耶塔卡文迪尔思索了好一会才穿上脏了的工匠衣服，身下自然而然的浮现出传送的力量，将自己从这个简陋的神殿传送到了一座充满粗犷风格的巨大神殿。
　　神殿里，因为上任教皇战死而接位的新任教皇柯勒看到伊耶塔卡文迪尔，低下头，恭敬的说道：“吾主。”
　　伊耶塔卡文迪尔看了他一眼，神情淡淡的问道，“神降仪式准备好了吗？”
　　柯勒低下头，表示已经准备好了，然后提出了自己的疑惑，“吾主，为什么这次神降仪式里蕴含的尊名并非是三神中的任何一位？”
　　神降仪式中的尊号指向往往对应了一位神灵。
　　三神同气连枝，这次要降临的是三神中的任何一位他都不会觉得疑惑，可为什么这次的神降仪式中要念出来的尊号是‘种子传播者’、‘农民保护神’、‘丰饶的象征’。
　　如果他没记错的话，这些尊号的指向是农业之神。
　　而农业之神是前段时间向整个主位面宣告神名，得以封神的一尊新神。
　　难道吾主工匠与蒸汽之神已经和这位新神联手了？
　　因为我要召唤的就是k啊，如果我召唤出三神，哪怕不是工匠之神，而是三神中的其他神灵，k都能察觉到我的异常，到时候我的一切都会为工匠之神做嫁衣。
　　伊耶塔卡文迪尔心里想着，面色如常，并没有回答柯勒。
　　神，并没有义务回答信徒的疑惑。
　　在整个主位面无数年的历史上，会回答信徒疑惑的神灵寥寥无几，召集聚会的那位殿下是一个，曾经的知识之神是一个，晨曦之主算半个，因为k在陨落后才会频繁回应信徒，指导信徒为自己的复活积蓄力量。
　　柯勒等了好一会都没等到‘主’的回答，他偷偷摸摸的抬起头，和伊耶塔卡文迪尔的目光对上，心里突然一顿，头低的更下了，“吾主，是我逾越了。”
　　
　　

###第二百八十八章：有兴趣转职吗？###
　　结束了聚会之后，高坐在神座上的姜浩选择将自己的目光投注到主位面，他准备招募一些神职人员，让他们为自己传播信仰，吸引信徒。
　　虽然他对在异界传播信仰并不热衷，拥有蓝星作为信仰源的他并不缺乏神力，但一位新神在晋升之后不主动传播信仰很容易引起神灵的怀疑，引发不必要的窥探。
　　在他的视线投下去之后，许多景象开始一一浮现。
　　蔚蓝的海洋，绿意盎然的森林，黑黄的土地，还有已经连同整个大陆接近三分之二，宛如细线一样的、哪怕是传奇职业者也看不清楚的铁轨以及在上面奔跑的，一节节如黑色怪兽般的蒸汽列车。
　　他仅仅是心念一动，蒸汽机运转的声音就出现在他的耳边，主位面到他神国之间的距离或许会让任何一个不擅长传送的职业者都感觉到绝望，再灵敏的耳朵都无法听到来自于这么遥远距离的地方。
　　可对于神来说，这点距离，并不能算是距离。
　　旋即他将自己的视野投注到主位面的一快地域上。
　　他视线里的区域，就像是用了放大镜一样，开始显现出更加细微的场景：
　　传奇德鲁伊职业者安东尼奥带着他的宠物，一个大尾巴红鼠坐在黄色的泥土上，一个身形岣嵝的、身上穿着脏兮兮的破旧衣服的农民半蹲在他的面前，这个农民的额头上、裤腿下，luo露出来的部分有数道细小的、斜横的伤口。
　　殷红的鲜血从口子里流出来，虽然量不大，但一点都没有自我愈合的意思，不过一会儿，他的额头、腿上就满是半凝固的暗红色血液，他的面上，露出了痛苦的神色。
　　安东尼奥抬起手，淡淡的绿色光芒释放出去，笼罩在农民的头上，无声无息间，他身上的伤口愈合了。
　　他们旁边的一个穿着华美长袍的青年看着一切，眸光里充满了恼怒。
　　“赞美伟大的农业之神山德鲁。”钻心一样的痛苦突兀的消失，这个老农民本能的喊了起来。
　　在他喊出山德鲁这个神名的瞬间，姜浩感应到了一副画面，他用自己的意识去触碰这幅画面，立即得知了前因后果：
　　一个男爵知道了这个名叫做阿尼埃的农民会制作一种名为‘化肥’的、能使农田增产的东西，于是派人询问制作方法，阿尼埃不肯说，男爵便用一把蕴含诅咒力量的细剑割伤了他。
　　――被这把细剑割伤过的部位会遭遇诅咒，在血流不止的同时会有难以忍受的钻心之痛，持续二十分钟后，被诅咒的对象灵魂会被诅咒的力量带去冥界，接受审判。
　　男爵想要用把武器逼迫做阿尼埃说出制作‘化肥’的方法，但却被安东尼奥发现，后者剥夺了他的武器，治好了阿尼埃。
　　这个叫阿尼埃的农民是我动用命运之轮传播化肥后，自发信仰我的信徒！
　　姜浩立即猜到了前因后果，旋即，他抓住阿尼埃念出山德鲁这个神名时和自己产生的一丝似有似无的联系，将自己的力量投射了下去。
　　“为什么要赞美农业之神？”
　　头上戴着花环的妮莉雅听到阿尼埃不满的嘟嘟嘴，为明明是自己老师的功劳却被按在一个新神的身上而感到不满。
　　安东尼奥笑了笑，坦然说道：“荣耀归于神灵。”
　　“但实际上的功劳还是属于你。”属于姜浩的力量投射到主位面后，凝聚成了一个做农民打扮的老人。
　　这是姜浩在信徒面前展现出来的形象，一个未来主要信徒都是农民的农业之神用这个形象最具备亲和力。
　　他出现后，伸手对着青年男爵一抓，将他的灵魂从他自己的身体里抓出来。
　　男爵的灵魂被抓出来，视角立即发生了变化，除了他原先看到的一切之外，他还看到了自己那个在一顿之后、重重摔倒在地上的身体。
　　作为一名接触过诅咒的贵族，他立即明白自己身上发生了什么事情。
　　――自己的灵魂被抓了出来。
　　意识到这点的男爵立即挣扎的大吼了起来，“我是贵族，我是暴君班恩的信徒，有暴君的庇护，你不能杀我。”
　　这些贵族在遭遇到危险之后都很喜欢呼唤自己信仰的神灵的名字啊……姜浩想起了以前那个名叫做伊恩艾伯特的落魄男爵，他临死的时候也在呼唤黎明之主亚蒙艾托的名字，引来了亚蒙艾托的注视。
　　想到这里，他轻轻的笑道：“在我的面前，班恩恐怕听不见你这位‘虔诚’信徒的呼唤。”
　　随手打开通往冥界的通道，姜浩将这个男爵的灵魂丢进去，耳边顿时清净了起来，旋即他将目光投注在安东尼奥的身上，他相当于有礼貌的笑道：“感谢你治疗了阿尼埃。”
　　安东尼奥早在姜浩突兀出现的时候就已经注意到了，作为传奇职业者，他竟然完全无法发现姜浩是怎么出现的，他没有感觉到一丁点空间的痕迹。
　　而在听到姜浩说出‘在我的面前，班恩恐怕听不见你的呼唤’这句话的时候，他的瞳孔一下放大。
　　能屏蔽神灵对自己神名感应的，只有神灵或者和神灵同一级别的强大存在，联系到之前阿尼埃说出的‘赞美伟大的农业之神山德鲁’这句话，他心里隐隐约约有了一个猜测：
　　信徒念诵了神名，引来神灵的降临，这是虽然少见但并不是没有的情况。
　　他站立起来，对着姜浩，低下头，用谦卑的态度，
　　“我只是做了一点微不足道的事情，尊贵的殿下。”
　　一直蹲在他身边，用门牙啃果子的大尾巴红鼠看见自己主人的动作，细眯的眼睛里流露出了人性化的迷惑。
　　妮莉雅略微一思索，红润的脸颊就煞白了起来。
　　姜浩对他猜到了自己的身份一点都不奇怪，传奇职业者已经能够接触到神灵的存在了，对神灵或多或少的有一些了解，而他又没有对自己的身份做出掩饰。
　　他轻轻颔首道：
　　“有兴趣转职成农业德鲁伊吗？”

###第二百八十九章：火焰之神###
　　你好，我没兴趣。
　　安东尼奥很想说出这句拒绝的话，虽然他不是法师，不会认为神灵只是稍微强大一点的生物，迟早有一天自己能在解刨台上洞悉神灵的秘密，就像是耐色帝国的先辈们想做的那样，也不像许多传奇职业者那样，看不起神灵麾下的神职人员，在许多传奇职业者眼里，神灵麾下的神职人员只是被神强行提拔上来的水货，一旦失去神灵的支持，职业等级就会大幅度下降。
　　但他依然不想转职成神职人员。
　　原因很简单，一旦转职成对应神灵的神职人员，很容易被该神灵施加影响，从而在信仰、阵营和理念上发生偏转。
　　越接近神灵，就越容易似神。
　　“但我能拒绝得了一位神灵的邀请吗？”安东尼奥抬头望着这位看起来就像是邻家老爷爷一样的神灵，自己在心里对自己发出疑问。
　　神灵的性格并不能用k的外在形象去判断，因为神灵的外在形象往往是k变化出来的，一种符合信徒审美的形象，尤其是许多本体并非人类的神灵为了在人类世界传播信仰，往往会凝聚出一个人类形象的化身。
　　比如说铂金龙神巴哈姆特在许多信徒眼里是一个初出茅庐的年轻冒险者形象，但对这位神灵稍微有点了解的人都知道它真正的模样是一头铂金色的、身材修长蜿蜒的巨龙。
　　安东尼奥思索了片刻，就低下了头，“向您致敬，吾主。”
　　在他低下头的刹那，姜浩感觉到自己和对面的这名德鲁伊产生了一些联系，那是一根暗淡到几乎透明、仿佛随时会消失的信仰之线。
　　这是比浅信还是浅信的信仰，但对于他来说，只要能产生联系就足够了。
　　他的本体抓住这根信仰之线，将神力传送到安东尼奥的身体里面，一起降下的，还是神术列表。
　　这些神术是他以预言的方式从未来的自己身上获取到的神术。
　　后者感觉到一股神力突兀的从虚空中降落下来，落在自己的身体里面，他本身具备的魔力在这股力量下如冰雪遭遇到烈日般消融，取而代之的是一股陌生的神力。
　　一个个神术出现在他的脑海里。
　　‘驱赶害虫’、‘丰收之号’、‘制造化肥’、‘制造强效化肥’、‘召唤种子’、‘种子分裂术’、‘恐吓鸟类’、‘威慑野兽’、‘大复活术’、‘大预言术’、‘高等巨龙盟约’……
　　还真是……一位性格温和的神灵！安东尼奥感悟了自己获得的神术之后，向碎金转变的眼珠子里闪过一丝惊讶。
　　一般来说，神术的类型受神灵影响较大，司职战斗或热爱战斗的神灵赐予的神术会较为偏向战斗，非战斗类型的神灵赐予的神术会偏向辅助类，但再不擅长战斗的神灵为了让自己的神职人员拥有战斗力，也会开发出大量用于战斗的神术。
　　可他转职成农业德鲁伊后，他所获得的、用于战斗的神术满打满算才十个，而且大部分神术是到了高阶职业者之后才能释放，也就是说，这个农业之神的牧师在晋升到高阶之前没有任何战斗力，是一个纯辅助职业，而是辅助种地的那种。
　　这位神灵不会真的是农民出身吧，安东尼奥忍不住在心里想了起来，在第二纪元的时候，农民也是一种职业。
　　那时候的农民不仅需要拿起锯子砍伐树木，把森林变成农田，还需要拿起镰刀和栖息在森林里的魔兽、精灵、巨龙、树人等种族战斗，每一块被开垦出来的农田都必然染着异族的鲜血。
　　可以说，以镰刀和锯子作为标志物的农民为人类的种族崛起做出了巨大的贡献，没有农民一刀一刀的从异族手里夺取土地，种上农作物，就没有后来第三纪元人类的辉煌。
　　似乎还真有可能，毕竟这位神灵在向整个主位面宣告神名之前名声并不显，许多传奇职业者在交流的过程中发现这位神灵就像是突然冒出来的一样，在主位面留下的痕迹少的可怜。
　　很快，他就收敛了自己的思绪，嗓音沉稳的问道：
　　“吾主，不知我们教会的势力范围在哪里？总部又在哪里？我想去和未来的同伴们见面，顺便了解一下我应该干什么。”
　　“教会的总部在哪里取决于你。”姜浩含笑的说道，“当然，教会的实力范围在哪里也取决于你。”
　　安东尼奥：“……”
　　我怎么觉得我跳进了一个大坑，而且上面还有个神灵站在那里打算把我埋了。
　　姜浩也觉得把这些东西都放在一个传奇职业者的身上对他来说是重担，而且一个教会连个半神都没有实在是太寒酸了，所以他决定给安东尼奥找一个帮手，
　　“跟我来。”
　　……
　　艾尔玛尔城郊外，一座破旧的庄园内。
　　一个个穿着和外界没什么两样的仆人正做着和其他贵族仆人一样的事情，打扫、剪花、做饭、守卫庄园，但仔细看，还能看出这座庄园和其他贵族仆人不一样的地方，那就是不管这些仆人是男是女，眉宇间都有股野蛮、血腥的气质徘徊，就好像是他们是披着仆人衣服的凶狠之人。
　　在庄园的最里面，变化成一个中年矮胖男子、穿上绣着贵族纹章的长袍的火焰之神海克托斯拿手抓住一块烤得金黄的肥肉往嘴巴里塞。
　　作为自然之心位面中被土著祭祀了数百年后诞生的土著伪神，他在自然之心位面融入到主位面之后对这个陌生的环境十分不安。
　　于是他果断抛弃了祭祀自己数百年的大型部落，带着十几个最虔诚的原始人信徒跑到这个主位面中较为偏远的地方藏了起来。
　　在摸清楚主位面的情况后，他杀死了一个男爵，然后变化成他的模样，接手了他的一切。
　　突然，火焰之神海克托斯停顿了一下，他放下肥肉，抬起头，视线穿透庄园的障碍物，看了一眼在他视线里，呈现出空无一人的寂静黑夜，然后猛地站起来，传送的光辉在他的身上闪烁了起来。

###第二百九十章：太慎重了###
　　作为被动融入主位面的伪神，火焰之神海克托斯之所以能躲避诸神信徒的追杀，能在一个个伪神被神灵信徒干掉的大背景下活下来，靠的就是遵从心的指引。
　　但凡有个风吹草动他都会第一时间将自己传送到遥远的地方。
　　只要我跑得快，诸神的狗腿子就杀不死我。
　　所以尽管他的视线没有看出任何异常，他还是选择先传送到安全的地方再考虑刚才有什么地方是自己忽略的。
　　随着他身上的传送光辉闪烁起来，庄园里的仆人身上同时开始闪烁着传送的光辉，而那些仆人对此没有任何反应，在过去的时间里，他们已经经历过很多次这样的事情了。
　　“虽然你的机警值得表扬，但客人到来的时候主人却跑路是件很没礼貌的事情。”一个声音出现在庄园里。
　　话音刚落，火焰之神海克托斯和那些仆人身上传送的光辉突兀的熄灭掉了。
　　接着，姜浩带着安东尼奥出现在了庄园里面。
　　当他出现的时候，整个庄园开始自动禁止传送法术。
　　这是他的能力，‘神之所想、即为现实’！
　　火焰之神海克托斯一连释放了好几个传送法术，但每次释放出来后仅闪烁一下就熄灭了，使他看起来就像是一个电源接触不良的人形电灯泡。
　　在接连数次尝试之后，火焰之神海克托斯终于接受了自己无法使用传送法术离开的事实，他眯着眼睛，警惕的看着姜浩和安东尼奥，身上的神力涌现，“你是谁？”
　　“你的老朋友。”姜浩给出了回答。
　　同样是自然之心位面的土著信仰和血祭诞生的伪神，姜浩的前身所在的土著部落和信仰火焰之神海克托斯的土著部落有过接触。
　　当时信仰火焰之神海克托斯的土著部落是附近有名的大部落，部落里足足有上万原始人。
　　如果自然之心位面没有被诸神从域外虚空中抓过来融入到主位面里，说不定海克托斯能够成神，毕竟他足够慎重。
　　所以姜浩的视线在看见他之后，第一时间将他的位置记住，然后带着安东尼奥赶过来，打算邀请他加入自己的教会。
　　姜浩的话语刚刚说出口，巨大的火焰就冲天而起，将姜浩和安东尼奥都笼罩在里面，炙热的高温烧的空气都扭曲了起来。
　　火焰中，庄园开始燃烧了起来，火光在寂静的黑夜里格外的醒目。
　　趁着姜浩说话时候突然发动袭击的火焰之神海克托斯在看到自己偷袭得手之后，第一反应不是趁你病要你命，而是化作一团火焰破空而去。
　　他不知道这个突然出现的老人有多强，也不知道自己能不能打赢对方，反正跑了准没错。
　　只是可惜了那些信徒。
　　高速飞行中的海克托斯微微肉疼了起来，在抛弃了信奉自己的部落逃到其他地方的一个月后，他就感觉到那些原始人信徒和自己的信仰联系被切断了，这种情况不是那些原始人信徒改信了就是他们死了。
　　他比较偏向后一种猜测，毕竟原始人信徒较为单纯，哪怕是不展现神迹他们依然会固执的信仰自己。
　　所以庄园里的那些原始人是他最后的信徒。
　　失去这些信徒后他的神力不会再得到补充，他要么选择成为一个没有神灵的空壳子伪神，要么选择重新传播信仰，发展信徒，而在主位面这个被诸神光辉笼罩的位面里，真神传播信仰尚且很困难，何况是他这个伪神。
　　肉疼了片刻之后，海克托斯开始思考起了另外一件事情，
　　“那个老人是谁？他说他是我的老朋友，他是光辉之神？还是战神？大地之神？自然之神？天空之神？雷霆之神？”
　　一个个神灵的尊号从海克托斯的脑海里浮现了出来，但又被他排除掉了。
　　别看这些神灵的尊号一个比一个响亮，但这些从信仰和血祭中诞生的神灵有一个算一个全是伪神，攻击手段十分粗糙，根本就做不到像刚才那样在悄然无息间禁止传送法术生效。
　　莫非他是真神？
　　但真神不是居住在域外虚空中的神国里，非大事不会降临吗？
　　海克托斯想不明白，他不觉得自己在真神眼里算大事，被神灵的信徒追杀那么多次，也没看到哪个真神为了杀他进行神降。
　　想不出答案的他摇了摇头，决定不管那个老人是谁，都逃的远远的，这是他过去的经验，这经验帮助他躲过无数次神灵麾下传奇职业者和天使的追杀。
　　就在这个时候，他的瞳孔里就映射出了一个人影，一个老人挡在了他的面前。
　　海克托斯瞳孔一缩，立即调转方向，飞向其他的地方。
　　但很快，他的视线里就又出现了一个人影。
　　“禁锢！”
　　姜浩身上的神力挥霍出去，四周的空间一下子就凝固了起来，化作一团火焰飞行的火焰之神海克托斯速度减缓了下来，从快到慢，很快他就静止不动了。
　　接着，姜浩走上去，把手放在火焰之神海克托斯的身上，他那中年矮胖男子的形象飞快的消失，取代他站在原地的是一团暗红色的火焰。
　　这是火焰之神海克托斯的真正模样。
　　“我们不是老朋友吗？”
　　在发现自己不管是传送还是飞行都无法离开之后，海克托斯开始选择另外一种方法逃离，“老朋友不应该禁锢我吧，你把我放开，我保证不跑。”
　　“我对你并无恶意。”
　　“我只是想要和你好好谈谈。”
　　“至于放开你，只要你以农业之神山德鲁的名义起誓我就放开你。”
　　如果火焰之神海克托斯以自己的名义起誓，那么他就能借着誓言的力量和他产生联系，隐秘的对他施加影响，让他自愿加入自己的教会。
　　“你想和我谈什么？”
　　海克托斯虽然不知道眼前这位老人有什么打算，但他知道以自己伪神的身份，向任何一位神灵起誓都是等于在告诉对方，是神灵就降下神罚来打我啊。
　　“我想和你谈谈你加入我教会的事情。”

###第二百九十一章：舔狗之神###
　　加入教会……海克托斯心一颤，终于知道这个老人的真实身份了。
　　他是一位高举神座，居于神国的真神。
　　在诸神荣光笼罩的主位面里，只有真神才有资格组建教会，或许在第二纪元、第三纪元和第四纪元里，并不缺乏冒充神灵传播信仰、组建教会的恶魔大君和魔鬼君主。
　　但在这个纪元里，主位面不断膨胀的体积和人口让诸神将自身放在其他位面里的视线都收了回来，相对于其他贫瘠的位面，主位面这个不断膨胀的世界才是他们最好的信仰源。
　　于是那些冒充神灵组建教会，传播信仰的半神、恶魔大君、魔鬼君主、上古邪物、虚空生命等强大存在倒霉了。
　　正是因为了解了这些，他才会在抛下信仰自己的部落跑路之后没有选择去装神弄鬼，糊弄信徒，而是取代了一个男爵，成为一名贵族。
　　不求在诸神的视线里晋升真神，但求自己能够活到老死的那一天。
　　没想到我最终还是被找到了，还好k没有杀死我的想法，可怜我海克托斯在自然之心位面也是被无数信徒虔诚信仰的火焰之神，现在却要被强制加入教会，成为别人的信徒，真当我不要尊严的吗？
　　他满心的不甘心，开口说道，
　　“尊敬的主人，能够加入你的教会我真的是太荣幸了，我，海克托斯，在此发誓要永永远远的效忠你，绝不背叛。”
　　虽然尊严很可贵，但生命更重要啊，为了保住自己的性命，为了能够活到老死的那一天，尊严是什么，能吃吗？
　　再说了，真神作为位于整个多元宇宙顶端的存在，加入k们的教会里，也不算是侮辱他的身份。
　　很多人想加入真神的麾下都没人要呢。
　　姜浩：“……”
　　你好歹也是一个神，虽然只是伪神，但这么谄媚真的好吗？还是说你根本就不是什么火焰之神，而是跑路之神、谄媚之神？
　　安东尼奥看向火焰之神海克托斯的目光充满了异样，旋即就恢复成往常的模样，坐在他肩膀上抱着果子啃的大尾巴红鼠目光里流露出鄙视的目光。
　　静默了几秒之后，海克托斯有点受不了空气里弥漫的气氛。
　　难道我刚才说的话有什么不对的地方？
　　他看着姜浩，小心翼翼的开口：“尊敬的主人，是不是您最虔诚的仆人说错话了？”
　　“您最虔诚的仆人海克托斯才进入主位面不久，对这里的礼节还不是很了解，如果我有说错话的地方，还请尊敬的主人不要生气，海克托斯是无心的。”
　　“当然了，如果主人要给我一个教训，海克托斯愿意接受，说错了话是要受到惩罚的，只是主人能不能在惩罚完了之后告诉我，我哪个地方说错了，下次海克托斯一定改正。”
　　“没有。”
　　我只是受不了你谄媚的如此明显，身上的鸡皮疙瘩都要出来了……姜浩心里默默的想着。
　　“感谢伟大的主人原谅，您最虔诚的仆人海克托斯会永远记住您的恩德。”火焰之神海克托斯停顿了一下，讨好的说道：“伟大的主人，您能解除您对海克托斯的禁锢吗？虽然我知道您禁锢我是为了我好，但我不是很习惯在小小的空间里。”
　　说完他在半空中扭动了一下，暗红色的火焰做出了s型的动作。
　　好吧，海克托斯不仅是跑路之神、谄媚之神，而且还是拍马屁之神、舔狗之神，如果他去了蓝星，一定会收获一大票信徒的……姜浩心里吐槽了起来，手上撤销了对他的禁锢。
　　“感谢伟大的主人。”火焰之神海克托斯发现自己禁锢被解除之后，变得高兴了起来，“伟大的主人您是这个世界上最伟大的神灵，你的荣光永恒的笼罩在主位面上，诸神因您的光辉而暗淡，因您的荣耀而卑微……。”
　　一连串好听的话从海克托斯的嘴里说出来，一旁的大尾巴红鼠用两只小而短的手捂住耳朵，红红的果实咕噜噜的砸在安东尼奥的肩膀上，然后掉下去。
　　这人真的是半神级存在吗？……安东尼奥茫然的看着如机关枪一样口吐赞美之词的海克托斯，开始怀疑自己是不是中了幻术，或者中了精神系的诅咒，以至于都出现幻觉了。
　　在一口气说了几千字的赞美之词后，火焰之神海克托斯终于停了下来，他看着姜浩，意犹未尽的问道，“伟大的主人，尊贵的殿下，诸位面中最伟大的存在，您有什么是需要您最忠诚、最虔诚、最可爱的仆人海克托斯去做的吗？”
　　“告诉我，自然之心位面里的伪神，有谁和你一样，躲开了诸神及k们麾下信徒的追杀。”姜浩提出了一个问题。
　　“这个世界上最伟大的主人，据我所知除了我之外，还有蛮荒之神、毒蛇之神、山谷之神躲开了诸神及k们麾下信徒的追杀。”
　　海克托斯想了想，又说道：“其实除了那个倒霉的太阳神遇到了神灵出手之外，其他的伪神都是由神灵麾下教会的传奇职业者和半神负责清理的，只要我们跑得快，他们就杀不死我们。”
　　嗯，我的确够倒霉的……姜浩想到自己在成神之前一直被黎明之主死死的盯着，活动范围一直局限在甘兹罗斯市，去了一趟地底世界还被黎明之主赶了回来，认同的点了点头。
　　看到姜浩的动作，海克托斯眼睛亮了，他顺着这个话题说下去，“其实也是那个太阳神愚蠢，如果他第一时间将自己的尊号更替掉，然后抛弃自己的信徒躲起来，说不定不会引起神灵的注意。”
　　“但他偏偏不，不仅不，还在到了陌生的环境之后大张旗鼓的让自己的信徒进行血祭，活该他被神灵盯上。”
　　“我估计他现在已经陨落了，说不定连头颅都被神灵割下来挂在神国的旗杆上充当风景了。”
　　海克托斯话音刚落，巨大的闪电直直的劈在了他的身上，劈得构建他身体的火焰剧烈摇晃，差点散架。

###第二百九十二章：烤蛇肉###
　　“这个世界上最伟大的主人，是不是您最忠诚、最虔诚、最可的仆人海克托斯又说错什么话了？”
　　被闪电差点打散架的海克托斯稳了稳形，上的火焰在神力的作用下开始聚合、收敛，一会过后，他就变化成了一个篮球大小的红色球体在空中上下两下弹动，露出了隐藏在里面的面孔，哭着说道：“这个世界上最伟大的主人，求您一定要原谅您的仆人。”
　　你没有说错话，你说的都是事实，但有些事实是不能说出来的……姜浩声音平淡的问道：“你是怎么知道这些事的？”
　　自然之心位面并不是以一块大陆的形式融入到主位面的，它是被主位面吸收、消化然后重组，所以自然之心位面的伪神们彼此之间的距离相隔很远，火焰之神海克托斯是怎么知道这些报的？
　　“是火焰，火焰带来了我想要的信息。”火焰之神海克托斯急急忙忙的说道。
　　火焰……姜浩想起了黎明之主降临时燃起大火的森林，海克托斯居然能从火焰中获取信息，难怪他会说出‘我估计他现在已经陨落了’这样的话，但凡他在现场多看几眼，都不会说出这样的话。
　　“你知道蛮荒之神、毒蛇之神和山谷之神他们在哪里吗？”
　　“我知道，伟大的主人。”
　　火焰之神海克托斯嘴巴就像是冲锋枪一样哒哒的往外崩话，“荣光永远照耀在这个位面的主人，您是要对他们降下恩典，让他们沐浴在您的光辉之下吗？”
　　“如果是的话能让您最忠实的仆人海克托斯负责和他们沟通吗？虽然沐浴在您的光辉之下是全体自然之心位面伪神的心愿，但蛮荒之神、毒蛇之神和山谷之神这三个家伙脑子可能有点不对，会抗拒成为您仆人这件光荣的事。”
　　“但您最忠实的仆人海克托斯和他们有过交流，会努力说服他们自愿沐浴在您的光辉之下的。”
　　你就直接说你和他们是朋友，所以想去招安好了……姜浩脑海里闪过这个念头，然后轻轻的颔首道，
　　“可以。”
　　“伟大的主人，您实在是太仁慈了，您最虔诚的仆人海克托斯感动得快要哭出来了，我为能有您这样宽容仁慈的主人而感到骄傲和自豪……”
　　如机枪一样一连吐出上千字的溢美之词后，火焰之神海克托斯上传送的光芒闪耀了起来，同时他的声音响了起来，
　　“伟大的主人，我要开始传送了，请您不要抗拒，因为您最虔诚的仆人海克托斯对传送法术的掌控程度不是很高，如果您抗拒的话可能会导致传送失败。”
　　传送的光辉将姜浩和安东尼奥笼罩进去，四周的空间开始变化。
　　在他们传送离开之后，三个穿着法师袍，手里握着杖由秘银混合黄金打造而成、顶端镶嵌着鸡蛋大小宝石的法杖飞了过来。
　　“这片地域有传送的痕迹。”
　　他们是驻守在艾尔玛尔城的法师，负责保护艾尔玛尔城和艾尔玛尔城里贵族的安全，在郊外的庄园发生大火后，他们第一时间就赶过去查看，在发现贵族失踪后，立即追了上来，但还是晚了一步，对方传送走了。
　　“先用‘追溯过往’查看对方的模样，回去之后交给公会，请公会的法师对他的位置进行占卜。”
　　“嗯，让我来吧。”
　　其中一位法师举着法杖对着前面一点，面前的虚空立即dàng)漾了起来，
　　“追溯过往！”
　　dàng)漾的波纹凝聚成一面半个小孩高的镜子，然后镜面上开始显现出这块土地上曾经发生过的事。
　　一个红色球体，一个老人……
　　嘭！
　　镜子猛地破碎，玻璃碎片在空中如做慢动作一样向四面八方开，然后一块块碎片裂开，化为一颗颗眼看不见的粒子。
　　看到这一幕，三个法师同时心头一颤，不约而同的做出防御的动作，上的魔法灵光闪耀了起来，结成一个又一个防御魔法。
　　‘追溯过往’是从耐色帝国流传下来的古老法术，它通过凝聚一面镜子，照出一定时间内发生过的事，但前提是这个地方不能有超过施法者阶位太多的职业者存在，一旦有这样的职业者存在，镜子会因为无法照出他的存在而破碎。
　　而且，‘追溯过往’的施法要求最低为法师职业等级17，也就是说，一旦发生镜子破碎的事，就意味着刚刚在这里停留的至少也是传奇阶位的职业者。
　　这种级别的职业者已经能够感知到魔法的窥探，如果对方是施法职业的话，还能顺着窥探的联系给他们一击。
　　做出了防备后，好一会都没有攻击前来，这三名法师放松了少许，在魔法的灵光下，他们交流了起来，
　　“对方是不在乎还是对方是非施法职业者，无法顺着联系对我们进行反击？”
　　“可能是不在乎吧，我在火焰之中感受到了元素的力量，杀死贵族的大概率是施法者。”
　　“那我们还要继续调查下去吗？”
　　“不继续了。”
　　“可贵族那边怎么交代？”有法师问道。
　　根据协议，法师塔的法师需要保护贵族的安全，如果发生贵族被杀事件，他们需要去追查凶手，并将凶手杀死或者带去艾尔玛尔城，交给贵族议会处理。
　　“告诉他们敌人是传奇职业者，如果他们知道了这点后还想要找到凶手的话就建议他们去神找大主教，让那些家伙祈求神灵的帮助。”
　　他是职业等级17的法师，不是职业等级17的神灵，他是打不过传奇职业者的，哪怕对方是狂战士、骑士、或者野蛮人这种搏类职业者，也打不过。
　　“嗯。”
　　……
　　火焰之神海克托斯将自己和姜浩、安东尼奥传送到一座南北纵贯数千千米的山脉上，随后这位从信仰和血祭中诞生的神灵从自己的火焰中生出两只又小又短的小手，他把手放在嘴边，做喇叭形状，大喊了起来，
　　“毒蛇之神维米纳迦，出来给我做烤蛇了！”

###第二百九十三章：战争，要开始了###
　　在火焰之神海克托斯喊完之后，这个在夜晚显得十分安静的山脉就开始发出了嘶嘶的响声，一条条色彩斑斓的毒蛇在丛林中窜出来，一双双竖立的蛇瞳死死的盯着火焰之神海克托斯，眸光里充满了憎恨的目光。
　　火焰之神海克托斯莫名的发出吸溜的声音，随后掩饰了起来，“你们的神维米纳迦呢，我有一件好事要找它。”
　　在他说完之后，突然一声轰隆巨响，地面裂开，一块块草树伴随着地下的泥土往两侧翻开，一个庞大到令人战栗的头颅，从地下抬起，巨大到令人瞠目结舌的身体一点一点的从地下抽了出来。
　　“好大的一条蛇。”坐在安东尼奥肩膀上的大尾巴红鼠惊的说出了人话。
　　“它在成为伪神之前就是一条身体里流淌着泰坦之血的巨蛇，成为伪神之后它从血祭和信仰中汲取力量，身体越长越大，逐渐变成了现在这个样子。”
　　“可惜它不懂得怎么利用自己的力量，不会传送和飞行，是个空有蛮力和块头的大个子。”
　　海克托斯狠狠地鄙视了他一番。
　　就在这时，如雷鸣一样的响声从大蛇那巨大得宛如小岛屿的头颅里发了出来，
　　“海克托斯。”
　　“你居然还敢来找我？”
　　海克托斯的脸上微微僵硬了一下，“我是有好事要找你。”
　　“好事？吃掉你就是最大的好事。”
　　话音未落，这条体型庞大的巨蛇就张开嘴巴，对着姜浩三人咬下去，“今天神都救不了你，我说的。”
　　轰隆――
　　粗壮得不比这条巨蛇小多少的闪电直接劈在这条巨蛇的身上，白色的光芒于瞬息之间将整个山脉照得如同白昼一样。
　　一条条的毒蛇感受到这股浩瀚天威，颤抖着将自己盘作一团，然后将头深深的埋在里面。
　　巨蛇被劈中之后，躯体摇晃两下，轰然倒在地上，没有声息。
　　“神或许救不了我，但我伟大的、光辉永恒笼罩主位面、让无数神灵荣耀都黯然失色的主人能救得了我。”火焰之神海克托斯声音轻快了起来。
　　“你和他有仇？”姜浩突然问道。
　　海克托斯欢快的心情戛然而止，他在半空中滚动了一下，偷偷的看了姜浩一眼，小心翼翼的说道：“伟大的主人，我和他没仇。”
　　“我们之间只是有一点小小的过节。”
　　“在以前我和他还都是自然之心位面的伪神、没有沐浴在您的荣耀之下的时候，供奉我的部落和供奉它的部落起了几次小小的冲突，由于我爱好和平，不喜欢动手，所以被他追杀过几次。”
　　“不过我也吃了他一些的蛇子蛇孙……在他的蛇子蛇孙身上撒点黑色颗粒状物质，涂上红色月亮植物，放点雪白色的颗粒，再用火一烤，烧的金黄，吸溜……”
　　“只有一些？”
　　在地上装死的维米纳迦听到火焰之神海克托斯颠倒黑白，终于忍不住发出声音，“你上次蛊惑光辉之神找我麻烦，趁机让人上山捕蛇，上上次趁我没在，放了一把火把整座山都烧了，还有上上上次……”
　　他咬牙切齿的瞪着火焰之神海克托斯，如果目光能杀人的话他现在起码已经杀了海克托斯几万次了。
　　“……我只是放了一把小小的火，它之所以会烧起来完全是风和森林共同造成的。”
　　你把人家老窝都烧了，你还好意思说你和他只是小过节……姜浩看了这条大蛇一眼，微微沉吟了一下，问道：“有兴趣加入我的教会吗？”
　　“有！”毒蛇之神维米纳迦咬牙切齿的说道：“只要你让我吞了他，你想要我怎么样就怎么样。”
　　姜浩转头看向火焰之神海克托斯。
　　和看起来充满战斗力的毒蛇之神维米纳迦比起来，海克托斯似乎除了会逃跑之外没什么优点了。
　　看到姜浩在看自己，海克托斯心头一颤，声音颤抖的说道：
　　“伟大的主人，您是要杀死你最虔诚的仆人火焰之神海克托斯了吗？”
　　“如果是的话请允许您最虔诚的仆人海克托斯自杀，不要让您仆人的鲜血弄脏了您高贵的手。”
　　“真会舔。”坐在安东尼奥肩膀上的大尾巴红鼠忍不住又说了句。
　　“不要开口说话。”安东尼奥表情有点复杂，他看了海克托斯一眼，克制住吐槽的欲望，没有把后面的话说出来。
　　大尾巴红鼠闭上嘴巴和眼睛，两只小短手捂住耳朵，不看不听。
　　姜浩沉吟了一下，给出答案，
　　“是。”
　　是？海克托斯听得身体一抖，下意识的就想要传送离开这里，可他马上就意识到，不管是传送还是飞行都无法从一位神灵的手里逃脱，哪怕这位神灵只是类似于分身之类的东西。
　　他把视线投到姜浩的脸上，想要从他脸上看出一丁点开玩笑的痕迹，但他看见的是一张没有表情的脸，
　　“伟大的主人，您最忠诚的仆人海克托斯马上就要死了。”
　　“如果我死亡之后能堕入冥界，变成亡灵，我一定会爬出来继续为您效劳的。”
　　“您是我永远的主人！”
　　海克托斯的声音变得沉重了起来，几滴眼泪落下，一种莫名的悲壮气氛渲染了起来。
　　“行了。”
　　我实在低估了你的无耻程度……姜浩转而看向毒蛇之神维米纳迦，“加入我的教会，你会得到如何运用你自身力量的知识。”
　　“你可以飞行，可以变形，可以施法以及不用再躲避真神信徒的追杀。”
　　毒蛇之神维米纳迦看着姜浩，慢慢的低下头，“您的意志就是我的一切！”
　　随手就一团知识丢给维米纳迦，传送的光芒再次亮起，将他们传送到下一个目的地。
　　在海克托斯的带路下，他依次收服了山谷之神、蛮荒之神。
　　农业教会的半神数量达到四个之多。
　　随后，他让这四个半神跟着安东尼奥一起去人类的城市组建教会，传播信仰，而他自己则让这个由神力凝聚成的化身消失，本体将目光投向了三神教总部。
　　“战争，要开始了。”

###第二百九十四章：战争###
　　神圣维克西玛王国，三神教教会总部的圣罗德神殿。
　　三神教的教皇、神侍、天使齐聚在神殿之内，一名名本该驻守在各大神殿里的主教、大主教都汇聚在一起，用谦卑的目光看着端坐在由一整块秘银雕琢成的王座上的‘工匠与蒸汽之神’伊耶塔卡文迪尔。
　　“吾主，我感觉到有两股让我心惊肉跳的力量从域外虚空中降临下来了，我们是否需要沟通三神，请求三神进行神降？”穿着蔚蓝色教皇法袍，头上戴着神圣冠冕，手握象征着权利的权杖的柯勒小心翼翼的问道。
　　作为被神灵祝福过的传奇职业者，手握三大神器的他已经是站在主位面里最顶点的存在了，哪怕是半神级的存在，他也有把握镇压击杀。
　　可那几股从域外虚空中降临下来的力量让他有种心惊肉跳的感觉，仿佛只要接触到他们，自己立刻就会死亡一样。
　　能在主位面给他这种感觉，毫无疑问是真神降临了。
　　如果三神进行神降，k们第一个要消灭的大概就是我了……隔着主位面我有把握不被k们发现异常，但如果是真神面对面，我可没把握k们会老眼昏花到认不清我到底是谁……伊耶塔卡文迪尔不自觉的模仿起了那位殿下，保持庄严肃穆的表情，声音低沉的说道：
　　“不用。”
　　不用？吾主就这么有信心吗？不会出问题吧！柯勒心里嘀咕了起来，如果他能做主的话现在肯定已经请三神降临了，或许那位降临下来的神灵能够击败对方的神灵，但多降临几位神灵不好么。
　　他身侧的一名天使低着头，小声说道：“吾主，自然之怒的德鲁伊们在神灵的帮助下利用战争之呼唤契约，从域外虚空中召唤出了数十头传奇级的域外生物降临。”
　　“战争之呼唤契约持续时间为三个小时，他们应该会在三小时之内对我们发起进攻。”
　　“吾主，我们是否抢先发起进攻？好将战场放到城外。”
　　将战场放在城外？这的确是个不错的提议，毕竟这里是三神教的总部，能在这里居住的都是三神最虔诚的信徒，其中不乏世世代代都信仰三神的狂信徒……这些狂信徒损失任何一个都会让神灵心疼，但我又不是真的‘工匠与蒸汽之神’，用不着为三神守护好羔羊。
　　而且，今天过后，我和三神就是敌人了……伊耶塔卡文迪尔坐在王座上安静的听着这名天使的话，过了好一会，才缓缓的开口，
　　“不用。”
　　“我的目标是泉水女神和森之女神。”
　　泉水女神和森之女神……这才是吾主的计划吗？利用圣城作为陷阱，引诱这两位神灵进来，然后一举让k们陨落，威慑窥视‘蒸汽’权柄的诸神，扫清掌握‘蒸汽’权柄的障碍，只是可惜了那些信徒……紧握权杖的柯勒眼神黯了黯。
　　他在成为教皇之前就是圣罗德神殿大主教，对这座圣城里的每一个信徒都十分熟悉，很多信徒是在他的祝福中长大的，他们就像是他的孩子一样，现在要让那些孩子卷入到战争中，以他们并不强壮的身体，很难活下去。
　　希望他们的灵魂能在吾主的国度中永生。
　　柯勒在心里默默的祝福着，忽然，他感觉到元素的躁动，猛地扭过头，感知跨过神殿的障碍物，蔓延到神殿之外。
　　被三神光辉笼罩的、永远白昼的天空上，出现了不一样的色彩。
　　一团团火焰挂着各种各样的祝福，撕裂三神的光辉，从天而降，落在石制和木制的房屋上。
　　轰！
　　巨大的爆炸声传来，大火，蔓延开来。
　　火光中，一个个由纯粹火元素组成的巨人站了起来，对着四周的敌人发起了进攻，数不清的惊叫声随之响起，一个个三神虔诚的信徒惊慌失措地四处逃窜。
　　虽然他们早就知道会有战争来临，但真当战争来临，这些手无寸铁的信徒还是发出了惊惧的尖叫。
　　一个男人躺在广场的地上，鲜血染红了他的麻布衣服，微微张开的嘴里发出了痛苦的爱好，视线所过之处，一把巨大的火焰大剑狠狠的劈下了下来。
　　不要……
　　男人的瞳孔放大，求生的本能驱使着他想要躲避火焰大剑，但流淌出去的鲜血抽空了他的力气，他躺在地上一动不动。
　　“驱逐！”
　　霍然间，一股无形的力量扫过，在场的巨人都化作最纯粹的火元素回归火元素位面。
　　身上穿着蔚蓝色教皇法袍的柯勒走了上来，一双蔚蓝色的眼睛亮的惊人。
　　“去圣罗德神殿吧。”
　　温和的声音从他的嘴巴里发了出来，这位三神教的教皇莫名的叹了一口气，“那里暂时是安全的。”
　　但也仅仅只是暂时而已。
　　说完，他持着权杖对男人一点，这个男人就感觉到自己全身暖洋洋的，力气又回到了自己的身体。
　　没有迟疑的，这个被治愈的男人忙道了一声谢谢，然后向着圣罗德神殿狂奔而去。
　　目送着男人离开，柯勒转过身，握紧了权杖，“现在退去，我可以代表我的主原谅你们。”
　　“如果你们的主答应停止推广‘蒸汽’，销毁大陆上所有的蒸汽机，我们可以退去。”
　　广场上不知道什么时候多了一个身材干C、弯腰驼背的老人。
　　柯勒凝视着这个老人，作为战争一方的高层，他对另一方高层的资料了如指掌。
　　坎贝林，森之女神的坐骑和伙伴，一头极古的白龙，它的名字在数万年前就已经出现在森之女神的教会里了。
　　按照巨龙越古老就越强大的特性，这头极古的白龙只怕是已经接近神灵了。
　　“活着，不好吗？”
　　他叹了口气，用怜悯的目光看着坎贝林。
　　他话音刚落，霍然间，巨大的光芒冲天而起，破开时空，连接域外虚空中工匠之神的国度，一道模糊的身影从域外虚空中降临下来，柯勒蔚蓝色的眼瞳变成了纯粹的金色。
　　整座圣城，明亮了起来。

###第二百九十五章：工匠之神###
　　“神降！”
　　看到这个身影的瞬间，坎贝林衣服撕拉一声化作布条，干C的肌肉不停的膨胀，眨眼间就变化成了一头比寻常青年白龙还要小的、干瘦的极古白龙。
　　旋即，这头极古的白龙扇动着翅膀，转身往城外跑去。
　　它没有想过和降临下来的神灵掰手腕。
　　神灵，哪怕这个神灵是等级为1的微弱神力，它也没有想过。
　　接近神灵，始终只是接近。
　　不成神，终为弱者。
　　看着这头白龙逃离，‘柯勒’唇角一勾，露出淡淡的笑意。
　　霍然间，一个国度张开，耀眼的光芒铺满圣城的每一个角落。
　　圣城里广场消失了、密密麻麻的建筑消失了、恢弘的圣殿消失了，取代它的是：坚硬的灰色石板，满布大地的高炉。
　　蓝天白云之下，一个个灵魂状态的祈并者在这里做着各种各样的事情，他们有的坐着歇息，有的挥洒着汗水，有的笑着闲聊，有的低声吟唱。
　　工匠之神将自己的神国投影了下来。
　　伊耶塔卡文迪尔看到广场上那位降临到柯勒身上的神灵后，瞳孔微微放大。
　　工匠之神竟然神降了！但这怎么可能？我明明已经欺骗了k，而且我预言的未来里也没有工匠之神神降的画面，k不可能在这个时候，除非……
　　一股冰冷刺骨的寒意从他的心底冲了上来，直接蹿进了他的脑海里，除非工匠之神在他预言的时候就干扰了他的预言，给予了错误的提示，除非工匠之神从一开始就察觉到他在欺骗k了。
　　k察觉却不揭穿，任凭他利用k自己的身份施展，等关键时刻再降临收割胜利的果实――‘蒸汽’权柄。
　　伊耶塔卡文迪尔一想到自己至始至终都在一位神灵的注视下表演，他就觉得全身冰凉。
　　没有迟疑的，他小声的念诵了起来，
　　“赞美您；
　　“让饥荒远离我们的农业之神、
　　“使大地丰收的丰饶之神；
　　“诸位面农民的保护神……”
　　……
　　被神国覆盖的圣城里，一头极古白龙正在飞奔，不过一会儿就抵达圣城的边界。
　　它看着已经可以被它视线注视的德鲁伊部队，一丝欣喜爬了上来。
　　那里，有它的主人和朋友，森之女神艾罗娜。
　　可就在它快要离开圣城、进入郊外，和德鲁伊大部队会合的时候，无形的力量凝固成屏障。
　　极古白龙坎贝林一头撞在国度的边界上，立刻被撞得头昏眼花。
　　它摇晃了一下头颅，对着面前看不见的边界喷出冰冷的寒流，下一刻，这股寒流就打在它自己的身上，干瘦的极古白龙变成了冰冻的极古白龙。
　　原地多了一座不会动的冰雕。
　　神灵在自己的国度里可以最大限度的修改各种规则、物理常数，将空间里的某一个点连接到极古白龙自己身上是轻而易举的事情。
　　‘柯勒’站在国度的最中心，望着发出哀嚎的信徒，面无表情的说道：“我说，那信我的，就一定不会受伤害。”
　　耀眼的光芒再度亮起。
　　被砍成两半在地上蠕动的、被炸的全身如筛子一样在地上抽动的人都在一个呼吸间恢复了过来。
　　“神！”
　　“我们的神降临了。”
　　“伟大的工匠之神来拯救我们了。”
　　“……”
　　看到这犹如神迹的一幕，三神的信徒包括守卫圣城的士兵都跪在地上对着‘柯勒’大声的祈祷了起来，虽然工匠之神并没有对自己的信徒宣称自己全知全能、至高唯一，尊号里也没有创世神、造物主的字样。
　　但在描述工匠之神的经文里，这位神灵的威能被描述的极其强大，因此在信徒眼里，工匠之神既然降临了，那么战争的胜负就已经分晓。
　　拯救了自己的信徒之后，‘柯勒’并没有停留在原地，而是借着神国的力量，瞬移到了伊耶塔卡文迪尔的身边。
　　在神国里，规则被最大限度的扭曲，任何人或者神灵都无法施展传送这种极其精巧的技巧，但神国的主人除外。
　　“你做的很好！”
　　无法形容的力量灌注到伊耶塔卡文迪尔的身体里面，‘柯勒’金色的眼瞳里带着难以形容的味道，“但现在你是我的了。”
　　“我想问你一个问题。”伊耶塔卡文迪尔目光注视着这位‘柯勒’，或者说是工匠之神贡德弗兰克。
　　“问吧。”工匠之神贡德弗兰克没有停止灌注力量的行为，“在我的国度里，时间由我支配，就算这里过了一百年，外面的世界也只会过了一秒。”
　　不愧是神灵……伊耶塔卡文迪尔脸上露出了苦涩的表情，“我想知道你是怎么发现我的。”
　　工匠之神贡德弗兰克看向伊耶塔卡文迪尔，声音淡淡，“笼罩在主位面上的迷雾已经消散，它不会再阻挡神灵的视线！”
　　“时代变了！”
　　“时代变了……”
　　伊耶塔卡文迪尔呢喃着念诵了一句，忽然问道：“能给我一个进入冥界成为亡灵的机会吗？”
　　“你是‘蒸汽’的创造者，你若不彻底毁灭，我心难安。”工匠之神贡德弗兰克微笑了起来，“很可惜，k们来得早了点，要是晚点再来的话我会更强大，不过这影响不了结果！”
　　伊耶塔卡文迪尔抬了抬眼皮，用尽自己全部神力，做出最后的反击，“机械狂潮！”
　　轰！
　　无数的机械冒了出来……
　　……
　　数百名被德鲁伊召唤出来的、模样各异、种族不一的外域生物开始释放出法术。
　　能在域外虚空中生存的生物，无一不精通施法，毕竟域外虚空过于广阔和幽邃，不懂施法的生物很容易迷失在连神都觉得遥远的虚空中。
　　在数百位传奇生物一起施法，调动魔网能量的时候，这块区域内的魔网立即出现过载的情况。
　　下一个瞬间，这块区域内的魔网崩溃了。
　　一直被魔网约束并支配的元素在魔网崩溃立即发生暴动。
　　轰――
　　可怕的蘑菇云升腾起来。
　　就在这时，一道神圣庄严的声音响了起来，
　　“超凡神术：改变现实！”
　　
　　

###第二百九十六章：活着，不好吗？###
　　元素的力量是可怕的，暴动的元素曾经导致过耐色帝国的崩溃，虽然这次只是一块区域内的元素暴动，而非整个多元宇宙的元素暴动，但它造成的后果足以让这数百位降临下来的外域生物一起湮灭。
　　可在超凡神术：改变现实降临之后一切都变了。
　　崩溃的魔网在神术的作用下重新组建起来，并且变得更加坚韧和强大。
　　暴动的元素在魔网的作用下化作汹涌的能量洪流撞在神国的屏障上。
　　嘭一声，神国的屏障如玻璃一样被强大的能量击碎，露出了一个巨大的门户。
　　刚刚释放完超凡神术的森之女神艾罗娜将她的意志传递到每一个自己这边的职业者心里。
　　“冲进去。”
　　“杀光k的信徒！”
　　神降之后的神灵消耗的神力是巨大的，主位面的强大压制作用让神灵必须时时刻刻的燃烧神力，扭曲主位面的规则，以让自己能够在主位面发挥出远超过主位面所能容纳的上限的力量。
　　所以艾罗娜的策略是，杀光工匠之神贡德弗兰克的信徒和祈并者，切断k的神力来源。
　　数以百计的、传奇级的外域生物和上千的德鲁伊、神职人员以及大量被召集起来的职业者。
　　迎接他们的是，数以千万计的祈并者投影。
　　在神国里，空间的规则被极大的扭曲了，小小的圣城容纳数以千万计的祈并者投影后并不显得拥挤。
　　施法者在双方碰面的一瞬间，就将准备好的魔法释放出去，一个个五颜六色的法术轰击下去，对着这些祈并者投影进行轰炸。
　　巨大的闪电、膨胀的火球、漫天的冰雹、从天而降的巨石、恐怖的泥石流……各式各样的魔法向着目标呼啸而去。
　　轰！轰！轰――
　　元素的轰炸声不绝于耳。
　　在这样恐怖的元素轰炸下，但凡是卷入其中的，哪怕是传奇职业者，哪怕是支起各种防御魔法的传奇法师，也在瞬间被撕碎，连灵魂都无法逃脱。
　　很快，工匠之神贡德弗兰克麾下的施法者就被压制住了。
　　纵然是德弗兰克麾下的施法者拥有神国投影的规则加成，每次施法都能施展出超出自身实力上限的魔法，但也抵不过那数目庞大的传奇施法者。
　　再加上此地的魔网被森之女神艾罗娜的超凡神术强化过，虽然这位女神没有夺取此地地域的魔网控制权的意图，却对这部分魔网施加影响，让它偏向自己一方的施法者。
　　艾罗娜麾下的施法者在取得了压倒性的胜利后并没有进行停顿，而是进行了第二轮施法、第三轮施法……一直到自身的魔力枯竭，才退了下去，补充魔力。
　　接着，就是近战职业开始登场。
　　被轰炸过后，却仍然海量的祈并者投影如同潮水一样涌上来，而德鲁伊一方也毫不逊色，一台接着一台魔能秘偶被释放了出来，这些恐怖的战争机器举起屠刀，对着祈并者投影砍了过去，随后德鲁伊们变化成各种各样的动物冲了上去。
　　一方密集，一方体型庞大。
　　蚂蚁群和巨象群对撞，鲜血与肉块齐飞。
　　……
　　神圣维克西玛王国的一座城市里。
　　一大群信徒正汇聚在神殿外面小声的祈祷，在神职人员的宣扬下，他们知道自己的圣城正在遭受到敌对势力的攻击。
　　有能力的职业者早已经赶去圣城支援教会了，还滞留在原地的，几乎都是没有能力的平民，但平民也有自己独特的助力方式。
　　在牧师的指引下，他们汇聚在神殿里，用自己的信仰为自己的神灵工匠之神贡德弗兰克提供一丝助力。
　　突然，一名信徒痛苦的哀嚎了起来，尖锐的声音混杂在神圣的祈祷声格外的刺耳。
　　他在地上打滚了几下，很快就将附近的信徒惊的挪开了位置。
　　在旁人吃惊和不解的目光下，这名信徒背后的衣服撕拉一声裂开，一对蝙蝠翅膀从他的身后长了出来。
　　张开翅膀后，这名信徒向风一样冲到其他的信徒面前，张口就咬了下去。
　　数不清的惊叫声随之响起，伴随而来的，是更多的，张开蝙蝠翅膀的信徒。
　　……
　　神圣维克西玛王国的另外一座城市里。
　　一名名浑身长着大量毛发的高大狼人追逐着工匠之神贡德弗兰克的信徒，地上到处都是残缺的、充满伤痕的尸体。
　　几名法师职业者飞在高空之上，漠然的看着下面如同屠宰场一样场面，作为和贵族们结下契约，要保护城市的他们在这个时候没有一点伸出援手的想法。
　　……
　　圣城里。
　　森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝踩着空气，漫步进去。
　　如果摆在k们面前的是一个真神的神国，k们绝对不会进去，但这不是真神的神国，只是神国的投影。
　　虽然投影依然强大，依然具备扭曲规则的能力，可对真神来说，也仅仅只是如此了。
　　伴随着k们的进入，笼罩整个圣城的神国投影开始出现了不稳定的迹象。
　　这是因为神国投影和其他神灵的本质起冲突造成的。
　　披着教皇法袍的工匠之神贡德弗兰克站在大神殿的里面，目光眺望着踏进自己国度的森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝，表情平和地开口道：“伊耶塔卡文迪尔已经被我吞噬，我的尊号面前很快就会加上‘蒸汽时代的开辟者’，两位，你们不该在此时与我开启神战，现在退去，我将原谅你们。”
　　“销毁蒸汽机，放弃‘蒸汽’权柄，否则今天你的神国必然崩塌，而你的神躯将飘荡在星界，直到宇宙的末日。”森之女神艾罗娜穿着森林战衣，表情冷漠的回答。
　　穿着教皇法袍的工匠之神贡德弗兰克没有回应，k坐在自己的神座之上，静静的看着一步步走过来的两位女神。
　　当森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝走进神殿的时候，k的两侧不知道何时多了两个神圣的身影。
　　k们望着两位女神，嘴角一点点的勾了起来，露出了同样的表情，
　　“活着，不好吗？”
　　
　　

###第二百九十七章：三神其实是一神###
　　熔炉与地火之神赫菲斯、矿物与冶炼之神俄尼克！
　　看到突然出现的两个身影，森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝脸色不由自主的沉了下来。
　　三神教之所以叫三神教，就是因为三神教信奉着三个神灵，这三个神灵分别是熔炉与地火之神赫菲斯、矿物与冶炼之神俄尼克和工匠之神贡德弗兰克。
　　在神降之前，k们就已经请了别的神灵堵住赫菲斯和俄尼克的神国，以防止k们降临下来支援工匠之神贡德弗兰克。
　　可是现在，怎么会这样……
　　看着两位女神的表情，工匠之神贡德弗兰克唇角一点点的勾了起来，露出和另外两位神灵一样的表情，
　　“很惊讶吗？”
　　“你们请了两位精灵神堵住‘k们’的神国，以防止k们进行神降，但那两位精灵神肯定猜不到k们堵住的神国其实是空的。”
　　“呵，如果你们请来的那两位精灵神走进神国看看，就能看出端倪。”
　　“不过看样子，k们是没进去。”
　　“也对，谁敢踏足他神的国度呢，尤其是这个神还是带着恶意去的。”
　　“哦，对了，我还有一个惊喜忘记说了。”
　　在森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝不善的目光注视下，熔炉与地火之神赫菲斯和矿物与冶炼之神俄尼克同时走进工匠之神贡德弗兰克的身体里，和k融合在一起。
　　“早在赫菲斯和俄尼克还是凡人的时候，我就将他们侵蚀转化成我的分身了。”
　　“三神教，其实是一神教，k们，也都是我……”
　　“所以你们不用想着怎么说服k们背叛我转而和你合作了。”
　　“我不是暗日希瑞克，没有发疯，所以我自己是不会背叛自己的。”
　　“其实我当时是真的不希望和你们开启神战，因为我正在分离伊耶塔卡文迪尔带给我的污染，这家伙为了能抗衡你们，主动吸收了信仰，借助信徒信仰中对他的期望获取了部分蒸汽之神的特性，这也使得我在吸收了他之后被信仰污染了，造成了一点麻烦。”
　　“我之所以和你们说了那么多，就是为了争取时间将来自于信仰的污染分离出来。”
　　“现在，我成功了。”
　　一团扭曲的、难以形容的、不知道是物质还是能量的东西从工匠之神贡德弗兰克的身体里排斥了出来。
　　这东西落在地上，立即让纯白无瑕的地面覆盖了模糊的、分不清楚颜色的东西，一张张模糊到只有一点轮廓的面孔从那东西里面长了出来。
　　他们密密麻麻，拥挤在里面，像线条一样的尾巴上下张合，发出呢喃的声音，
　　“赞美您，伟大的我主工匠与蒸汽之神。”
　　“我主工匠与蒸汽之神，愿您的光辉永在。”
　　“伟大的主啊，您是万物的主宰。”
　　一声声对神灵的赞美在神殿里响了起来，明明是对神灵美好的祝愿，却给人一种诡异扭曲的感觉。
　　森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝不约而同的后退了一步，同时一朵朵鲜嫩的花朵从k们走过的地方长了出来，拦在模糊的、分不清楚颜色的东西面前。
　　很快，这些花朵上长出了一张张模糊的人脸。
　　两位女神面色同时凝重了起来。
　　艾罗娜抬起手，金色的神力凝聚成一把木制长矛，狠狠的刺在地上那团模糊的、分不清楚颜色的东西上。
　　撕――
　　一声撕拉的响声，这些密集的人脸同时发出痛苦的嚎叫，迅速消失不见。
　　艾罗娜的背上，长出了一张模糊到只有一点轮廓的面孔。
　　排斥出这些东西的工匠之神贡德弗兰克身影越发的神圣了起来，无数的信徒虚影开始浮现出来，围绕着k发出祈祷的声音，
　　“伟大的工匠与蒸汽之神；
　　“崭新纪元的开辟者；
　　“一切蒸汽与机械的主宰。”
　　k在艾罗娜出手的瞬间，张嘴吐出一个词语，
　　“机械！”
　　k的身后，一根根长管伸了出来。
　　转眼间，这些长管就占据了k身后的所有空间，数量多得几乎能撑破整座神殿。
　　在吞噬了伊耶塔卡文迪尔之后，工匠之神贡德弗兰克已经拥有了‘蒸汽之神’的部分特性。
　　k现在是半个‘蒸汽之神’。
　　一根根长管的核心里，蓝色的能量开始凝聚起来，然后发出战争的怒号，
　　轰――
　　蔚蓝色的光芒从炮口宣泄而出。
　　密密麻麻的蓝色光芒满满的占据整个神殿，与此同时，工匠之神的神国投影开始发挥出自己的效果，‘禁止步行’、‘禁止飞行’、‘禁止调用元素能量’、‘禁止时光类法术’、‘禁止空间类法术’、‘禁止防御’等种种规则被飞快的写入到这块区域内。
　　在这块区域内，主位面的规则暂时失效了，神国的规则开始生效！
　　作为神灵的艾罗娜和埃达丝对规则的改变异常的敏感，在神国规则起效果的瞬间，k们不约而同的产生感应。
　　泉水女神埃达丝抬起手，在艾罗娜和自己的面前支起一块护盾，但瞬间，神国的规则‘禁止防御’起了效果。
　　护盾消失了。
　　艾罗娜看着埃达丝失败了，抬起手，抓住木制长矛，对着迎面而来的蔚蓝色的光芒挥舞了起来。
　　轰！
　　巨大的爆炸声传来，一朵璀璨的蘑菇云升了起来，圣罗德神殿在一瞬间从大神殿变成了神殿遗址。
　　……
　　“情况有点不对啊。”
　　迟迟没有等来召唤的姜浩坐在神座上，看着被神国投影笼罩的圣城思考，受神国投影的影响，他无法看见圣城内发生了什么事情。
　　思考了一会，他消耗神力，在自己的国度内召唤出了一条时间长河，将意识投放了进去。
　　神国能屏蔽掉神灵的视线，但它屏蔽不掉时间的记录。
　　在燃烧了大量的神力后，他看到了伊耶塔卡文迪尔被巨大身影吞噬的瞬间。
　　姜浩抓起手中的树枝，对准主位面的圣城投了下去。
　　轰隆！
　　如流星一样的永恒之枪昆古尼尔发出耀眼的光芒，狠狠的砸在了被神国投影包裹的圣城上。

###第二百九十八章：神降###
　　轰――
　　笼罩在圣城的神国投影剧烈的摇晃了起来。
　　一个呼吸之后，投影啪的一声破灭，姜浩看见了里面的真实情景：
　　被冲击得七零八碎的魔能秘偶，死伤惨重的德鲁伊、牧师和天使、神侍，每个身上都挂了彩、部分受到神国投影影响，无法触发‘战争之呼唤契约’里蕴含的‘重伤濒死既被遣返’规则而将自己尸体留在主位面的外域生物。
　　泉水女神埃达丝和森之女神艾罗娜在神国投影消失之后抓住机会，伸手往虚空一抓，各自从虚空中抓出了一把武器。
　　埃达丝手里握着的是一把七弦琴，艾罗娜手里握着的是一把木制的无弦长弓。
　　美妙的琴音响了起来，一团翠绿得欲要滴出水来的光芒从无弦长弓上飞出，准确的命中工匠之神贡德弗兰克。
　　轰――
　　“赶去神圣维克西玛王国三神教总部，然后向我祈祷。”
　　姜浩顺着自己和火焰之神海克托斯之间的联系，将自己的声音传递下去。
　　神降仪式的作用是降低神灵在主位面的神力损耗，没有神降仪式他依然可以接着自己和主位面生物之间的联系降临主位面。
　　“赞美您，我伟大的主人，您的意志就是我的一切。”
　　火焰之神海克托斯听到姜浩的声音从冥冥中传来，马上对着虚空狂拍了一阵马屁，然后传送的光芒亮了起来。
　　当传送的光芒消失之后，海克托斯立即看见了圣城的场景：三个散发着让他仅仅是看一眼就觉得心惊胆战正在大战，维持主位面的规则在战争中被各种修改，一团乱麻。
　　然后它的嘴巴就不自觉的张开了：
　　“伟大的、荣光笼罩在整个主位面的主人，这里是哪里？神战战场吗？太可怕了。”
　　“还有，您该不会是打算用您最忠诚的仆人的身体作为您进行神降的容器吧。”
　　说话之间，传送的光芒再次从火焰之神海克托斯的身上亮起，他准备离开战场了。
　　虽然它不知道神灵降临之后，充当容器的载体很容易因为身体容纳了过于强大的意识和神力而出现肉体崩溃以及自身意识被彻底磨灭的情况，但它好歹也做过神灵，见过原始人在迎接自己降临之后的惨状。
　　――不是变成白痴就是身体化作一团火焰焚烧致死。
　　“伟大的主人，我不是不愿意充当您的容器，是您最忠心的仆人的身体太弱小了，我不配当您的容器。”
　　“不过您放心，我现在就去把毒蛇之神维米纳迦带来，让它充当您的容器。”
　　“只有那种大个子，才能承担您的光辉啊。”
　　海克托斯口里念叨着，四周的景象开始变得模糊了起来。
　　可就在他快要传送离开战场的时候，虚空中突然垂落下来一股力量，然后他就看见‘自己’中断了传送，四周的景象变回了原来的模样。
　　紧接着‘自己’抬起手，对着远处的被神圣笼罩着的身影凝聚出了一团火焰。
　　看到这一幕，火焰之神海克托斯发出了来自于灵魂的呐喊，
　　“不要。”
　　嘭……
　　火焰猛地被甩了出去，穿过了规则被修改得乱七八糟的区域，准确无碍的击中了一个充满神圣的身影，然后炸开了。
　　工匠之神贡德弗兰克眉头皱了起来，随手凝聚成一把铁锤，对着火焰之神海克托斯丢了过去。
　　眼看着铁锤不过是一瞬之间就到了它的头顶，海克托斯瞳孔猛地缩了一下，一股毛骨悚然的感觉爬上了心头。
　　神灵的随手一击对伪神来说就是无法抵挡的厄难。
　　与此同时，海克托斯发现自己竟然重新取得了身体的控制器。
　　没有迟疑的，他张开了嘴巴，大声的呐喊了起来，
　　“赞美您；
　　“让饥荒远离我们的农业之神、
　　“使大地丰收的丰饶之神；
　　“诸位面农民的保护神……”
　　进行神降之后它或许不会死，但被神灵的随手一击击中它肯定会死的很惨。
　　霍然间，庞大的神力从域外虚空中降临下来，出现在海克托斯头上的铁锤被庞大的神力顺流冲下，瞬间泯灭。
　　构建海克托斯的火焰膨胀了起来，不过眨眼的功夫，它就膨胀成了一个直径两米的巨大火球，然后这个火球开始对内收缩了出来，凝聚出姜浩的模样，金色的瞳孔里，映射出远处三位神降之后的神灵。
　　“主位面对神灵的压制比想象中的更大，消耗的神力也委实太多了，就算是我坐拥整个蓝星作为信仰源，都感觉吃不消，难怪主位面极少会出现神降的情况，就算是神降之后，神灵也会在极短的时间里面离开主位面返回自己的神国。”
　　他的脑海内，疯狂的分析自身的情况，然后取出一根树枝。
　　虽然以永恒之枪昆古尼尔的特性，在和神灵的战斗中起不到什么作用，不管是必中、还是誓言，以神灵的力量都能轻而易举的做到，但他也没有更好的选择了。
　　无声无息间，永恒之枪化作一颗流星飞了出去，在工匠之神贡德弗兰克转身的瞬间，插进了他的胸膛里。
　　紧接着炽白、神圣的光辉的从永恒之枪的身上爆发出来，一轮璀璨的烈日，从贡德弗兰克的身上升起。
　　光明的核心里，工匠之神贡德弗兰克开始以肉眼可见的速度消融。
　　“地火！”
　　“熔炉！”
　　贡德弗兰克嘶吼了一句，一个巨大的熔炉凭借出现，将k自己笼罩在里面，凝聚成熔浆的、刺眼的地火从里面流淌出来。
　　一直和k缠斗的艾罗娜和埃达丝被地火逼退，离开了贡德弗兰克的周身。
　　抓住这个机会，k的身影变得虚幻了起来。
　　k准备回归自己的神国了。
　　以k掌握的地火、熔炉、矿物、冶炼、工匠这五个权柄，再加上自身高达14的神灵等级，k有把握以一敌二战胜神灵等级11的中等神力森之女神艾罗娜和神灵等级6的弱等神力泉水女神埃达丝。
　　但k没有把握战胜一个神灵等级高达16的强大神力，哪怕这个强大神力是一个刚刚封神的新神。
　　可是只要k回归神国就不一样了，凭借着神国的规则压制，k有把握和强大神力较量一下。
　　憋了一肚子火气的森之女神艾罗娜一看工匠之神贡德弗兰克想跑，马上虚拉一下弓弦，射出一根碧绿的箭矢。

###第二百九十九章：返回神国###
　　轰隆――
　　包裹工匠之神贡德弗兰克的熔炉被艾罗娜的箭矢命中，当即爆炸开来。
　　爆炸中，箭矢穿过火光和熔浆，击中贡德弗兰克的另外一侧胸膛，翠绿的光芒爆开，一朵朵色彩斑斓的鲜花在k的身上生长了起来。
　　抓住这个机会，泉水女神埃达丝消失在原地。
　　下一刻k就出现在贡德弗兰克的前面，举起手里的七弦琴砸在k的脑袋上。
　　嘭的一声，贡德弗兰克的脑袋如西瓜一样爆开。
　　如果贡德弗兰克是人类，哪怕他是传奇职业者，只要他是非法系的职业者，这一下也能要了他的命，但k不是，k是神灵。
　　神灵没有弱点，攻击心脏、大脑、灵魂和攻击手脚并无区别，造成的伤害永远是同等的，不会出现即死的情况。
　　不过贡德弗兰克受到了攻击后没有做出任何反应，在回归神国的当口，做任何动作都是在拖延自己回归的时间，而多拖延一秒时间，都有可能造成自己陨落。
　　因此这位神灵只是用自己刚刚愈合的头颅深深的看了艾罗娜、埃达丝和姜浩一眼，将k们的名字记在心里，神灵的时间多的是，在漫长的时间里总有机会捅k们几刀的。
　　只是眨眼的功夫，贡德弗兰克的身影就变得模糊不清了，被k改写的规则在失去神灵神力的支撑后迅速被主位面恢复，
　　然后，k就从主位面消失了。
　　“k逃走了。”
　　艾罗娜和埃达丝不约而同的将自己的视线投向姜浩，但在k们的视线注视下，姜浩的身影脱离了神降的容器，消失了。
　　虽然因为自身掌握‘农业’权柄的关系，姜浩和掌握‘森林’权柄的森之女神是天然的敌人，但现在他的敌人是工匠之神贡德弗兰克。
　　在离开两位神灵的视线后，姜浩立即取出了命运之轮，编织了一段命运，
　　“受某种未知因素的影响，农业之神山德鲁的分身上古邪物蠕动行者遇到了工匠之神贡德弗兰克……”
　　k尝试使用命运之轮将自己的分身和贡德弗兰克一起圈进来，同时也做好了进入对方神国的准备。
　　工匠之神贡德弗兰克脱离主位面后立即感觉到无处不在的压制力量消失了，一种鱼归大海的感觉涌上心头。
　　可就在k要回归自己的国度的时候，域外虚空中的某个地方爆发出了巨大的能量，这股能量撕裂了空间，和k穿梭的空间产生对冲，瞬间，k周围的空间就崩溃了。
　　为了防止崩溃的空间将自己卷入到奇怪的位面里，工匠之神贡德弗兰克不得不脱离空间穿梭状态，身形出现在漆黑冰冷的域外虚空中。
　　k的神躯上，正在盛开的鲜花一朵一朵的凋零，森之女神艾罗娜在k身上留下的伤口不过一会儿就消失的无影无踪，但另一侧的胸膛上，金色的鲜血正在一个大约婴儿拳头大小的窟窿里汩汩流出。
　　k扭头看了一眼能量传来的方向，只看见数位神灵的分身围着一个本质扭曲、混乱、堕落、邪恶的深渊位面。
　　无数的天使和神侍在神灵的驱使下、从七重天堂山的投影中冲了出来，和密布在位面表面的恶魔们厮杀，狂暴的能量不停的冲击位面附近的空间，使得深渊位面附近的空间出现了扭曲的现象，这股扭曲的现象甚至影响到k附近的空间，让k周围的空间出现了不稳定的迹象。
　　看到这一幕，贡德弗兰克脑海里立即闪过最近一段时间天堂山诸神和深渊的战争。
　　看了一眼之后，贡德弗兰克就准备离开了。
　　k对天堂山诸神和深渊的战争并不感兴趣。
　　虽然天堂山诸神在诸位面声称自己之所以大力打击深渊是因为双头狒狒狄摩高根和蜘蛛女士勾结，联手入侵主位面，导致人类大量死亡、灵魂被恶魔污染，堕入深渊，k们说自己是在维护诸神定下的秩序。
　　可作为神灵中的一员，工匠之神贡德弗兰克很清楚，天堂山诸神这么做其实是在报复导致正义之神提尔和铂金龙神巴哈姆特陨落的邪神们，同时也在向诸位面的强大存在宣告天堂山诸神的强大，以威慑蠢蠢欲动的上古邪物、魔鬼君主和虚空生命。
　　但就在k即将离开的时候，视线里，看见了一个巨大的生物。
　　这头堪比一个小型位面的庞然大物挡在k的面前，一根根蠕动的触须从体表伸了出来，每一根触须的顶端张开细密的眼睛，仅仅是对视一眼就有大量的负面光环笼罩在k的身上。
　　成年期的上古邪物蠕动行者！
　　工匠之神贡德弗兰克的神性直觉一跳，蠕动行者并非是特别强大的上古邪物，对k产生不了威胁，但在k的感知里，这头上古邪物有一根虚幻之线，连接着看不见的地方，也就是说，这头上古邪物是某位存在的分身。
　　恶魔大君？魔鬼君主？还是某位邪神？
　　贡德弗兰克谨慎了起来，刚刚经历过三位神灵毒打的k对这些事情很敏感。
　　很快，k就感觉到一个熟悉的气息正在靠近自己。
　　转瞬之间，贡德弗兰克就抬起手，再度召唤出神国的投影，虚空中一个国度缓缓张开，密密麻麻的祈并者在国度里大声祈祷，域外虚空中的规则被神国的规则快速覆盖，k很快就占据了地利。
　　姜浩从空间里出来立即撞上了工匠之神贡德弗兰克的神国投影，在k周围，一个个祈并者投影拿着武器对着他砍过去。
　　下一秒，一颗流星闪耀了起来，笼罩在姜浩周围的神国投影闪烁了一下，啪的一声破灭，拿着武器朝他砍来的祈并者一个接着一个变成虚幻，消失在他的视线里面。
　　而姜浩在做完这些之后立即召回永恒之枪昆古尼尔对准工匠之神贡德弗兰克投了出去，与此同时，上古邪物蠕动行者伸出一根根触须突然生长起来，化作一道长满眼睛的黑色洪流，将工匠之神贡德弗兰克捆住。
　　贡德弗兰克看到这一幕，发挥出神灵的特性，微微张嘴：
　　“禁止攻击！”
　　
　　

###第三百章：陨落###
　　随着工匠之神的话音落下，域外虚空中的规则被改写了，新的规则‘禁止攻击’诞生，蠕动行者的触须和被投掷出去的永恒之枪昆古尼尔在这条规则下停顿了一下，然后返回到各自的手里。
　　异界的基础是元素，而主宰元素的是规则，任何生命和非生命体都要在规则的支配下运转，哪怕是神也不例外。
　　工匠之神贡德弗兰克在规则起效果后右手突然爆开，一团团金色的血雾出现在k的右手边，然后无声无息的扩散消失。
　　修改规则必遭反噬，在没有神国覆盖的地方修改规则，反噬直接作用在k的本体上了。
　　趁着这个机会，工匠之神贡德弗兰克的身影模糊了起来，虽然空间不稳定，强行穿梭空间可能会导致自己进入不知名的位面里，但总比在这里面对一位强大神力要好。
　　但就在他快要离开的时候，突然听到一个声音，
　　“禁止传送！”
　　贡德弗兰克模糊的身影一下子凝实了起来。
　　嘭――
　　姜浩的整个手掌爆炸开来，金色的血雾随着域外虚空的元素涌动而飘得到处都是，但他丝毫没在意，只是微笑了起来。
　　不就是修改规则吗？我也会啊。
　　“农业之神山德鲁殿下，我和你并无冲突吧！”看到自己无法逃走了，哪怕工匠之神贡德弗兰克做了不知道多少年的神灵，神灵的傲慢深入到骨髓里了，在这个时候也没办法保持自己的威严。
　　姜浩并没有回话的意思。
　　反派死于话多。
　　虽然他不是反派，但能不说话还是不要说话，免得出现意外。
　　他抬手另外一只手，汹涌澎湃的神力燃烧了起来，顺着联系，将位于域外虚空中的神国投影了过来。
　　贡德弗兰克写入的规则是‘禁止攻击’，在这条规则失效之前，任何攻击都无法起效果，但他召唤神国投影不是为了攻击，所以不会受这条规则的影响。
　　漆黑幽邃的域外虚空徒然亮了起来，空无一人的空间里多出了天空、大地和农田，空荡荡的神国投影里被扭曲的规则纵横交错，迅速取代了域外虚空中原本存在的规则。
　　看到这一幕，工匠之神的金色瞳孔猛地放大，心里涌现出了不好的预感，k身体里的神力疯狂的燃烧，召唤自己的神国投影。
　　坚硬的灰色石板刚刚覆盖住褐色的大地，就在一阵摇晃中啪的一声破碎。
　　k的神国投影被姜浩的神国投影压碎了。
　　轰隆！
　　粗大得比东瀛相扑选手腰围还要粗数倍的银白闪电落下，重重的落在工匠之神贡德弗兰克的身上，被写入的‘禁止攻击’规则在起效的瞬间就被神国投影扭曲成了‘禁止贡德弗兰克攻击’。
　　k写入的规则反倒成了限制k的规则。
　　在贡德弗兰克愤怒的目光中，k的上半身砰的一声爆炸，金色的血雾扩散了开来。
　　只剩下下半身的贡德弗兰克挪动了脚步，疯狂的往距离自己最近的神国投影边界处逃去，k写入域外虚空中的‘禁止攻击’开始消失，新的规则被写了进来。
　　“任何人或者物都禁止移动，工匠之神贡德弗兰克除外！”
　　k写了一个禁止移动的规则，又给自己开了后门，添加了一个例外。
　　做完这些之后，k两腿交汇的地方爆出了一团血雾。
　　姜浩见了，也不着急，他一边操纵没有被神国投影纳入进去的蠕动行者，让它远离贡德弗兰克写入的规则范围之内，一边对神国投影内空间的距离进行修改。
　　咫尺天涯！
　　他让神国投影内的空间距离无限扩大，看起来很近的距离比位面与位面之间的距离还要遥远。
　　被禁止传送的工匠之神贡德弗兰克仅靠步行，永远也走不出神国投影笼罩的范围。
　　同时，他开始挥霍神力，在神国投影的范围内写入新的规则。
　　“任何人或者物都可以移动，但工匠之神贡德弗兰克除外！”
　　这条规则一生效，立即就和工匠之神贡德弗兰克写入的规则起了冲突，两条规则同时失去效果。
　　刹那之间，无数条银白色的圆形闪电如同冰雹一样落了下来，落在贡德弗兰克的身上，将k淹没。
　　紧接着如同流星一样的永恒之枪飞出，刺了进去。
　　嘭――
　　巨大的爆炸声响起，火光撕裂了天空、大地、农田，姜浩的神国投影啪的一声，如泡沫一样消失得无影无踪。
　　等到爆炸的烟火被域外虚空的漆黑幽邃彻底吞没之后，原本贡德弗兰克站着的地方没有一点痕迹残留下来。
　　域外虚空中的某处，三个神国同时受到主位面的规则牵引，从域外虚空中坠落下去。
　　在坠落的过程中，神国绽放出最后的光辉，它的土地，一寸一寸的在虚空中崩解，无数的碎片脱离神国之后在域外虚空中缓缓的消散。
　　一些和神国联系不怎么紧密的天使、神侍等生物在发现这一情况后第一时间脱离了神国，成为独立的个体，防止自身被神国拖入主位面。
　　神国之内，无数的祈并者疯狂的叫喊着，祈祷着，哭泣着，挣扎着，但本就已经死了的他们和神国绑定的太深太深了，根本就无法脱离神国。
　　而且就算他们能离开，失去神国的加持之后，这些本质是死者的祈并者也会在第一时间堕入冥界，成为亿亿万万亡灵中的一员。
　　虚空中，一道道视线投了过来，遥远的距离之外，正在攻打深渊的神灵也放下了手头上事情，将自己的视线投注了过来。
　　多元宇宙诞生的数百万年来，出现过数以千计的神灵，但现在光辉仍然照耀无数位面的总共只有一百多个，如果扣除掉那些看似独立，其实却是其他神灵分身的神灵，这个数量还要进一步减少。
　　因此每一位神灵的陨落都是震撼所有神灵国度的大事。
　　可当k们的目光投注过来的时候，却只看到一片漆黑的虚空，以及那缓缓消散的，无比神圣的神力。

###第三百零一章：改信###
　　回到自己的神国后，姜浩就放松了下来，利用命运之轮的力量阻止工匠之神贡德弗兰克回归神国后，反噬的厄运必然会将强大神力牵扯进来。
　　尽管他同样是强大神力阶位，但他并没有把握在域外虚空中战胜一名老牌的强大神力，尤其在黎明之主窥视他的情况下。
　　但回到神国之后就不一样了，借助神国的规则压制，除非是伟大神力降临，否则他不惧任何神灵。
　　放松了片刻之后他开始准备起了另外一件事：复活伊耶塔卡文迪尔。
　　虽然伊耶塔卡文迪尔被工匠之神贡德弗兰克吞噬，连灵魂都消失了，复活术、大复活术、祈愿术、生杀予夺等种种用来复活的法术和神术都无法将他复活过来。
　　但伊耶塔卡文迪尔为了对抗森之女神艾罗娜和泉水女神埃达丝，主动吸收了信徒对工匠与蒸汽之神的信仰。
　　这样做固然会导致伊耶塔卡文迪尔被信仰污染，并随着时间的推移被信徒的信仰侵蚀，迷失在信仰中，活成信徒心中的模样，彻底失去自我，可也让他得到了神灵的部分特性。
　　什么是神灵的特性，不朽就是神灵的特性。
　　作为多元宇宙中最接近永恒的生命，神灵哪怕是陨落了，也有着从‘诸神的坟墓’星界爬回来的机会。
　　“汇聚信仰，然后将伊耶塔卡文迪尔从星界之中拉回来。”
　　“我可以暂时代替他，为他的信徒提供神力，让他的信徒拥有释放神术的能力。”
　　“不过要注意的是让他的信徒在祈祷的时候完整的念诵出工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔，以防止信仰汇聚在我、或是工匠之神贡德弗兰克的身上。”
　　他在蓝星之所以能冒充神灵吸收信仰，是因为蓝星的神灵都是虚构出来的，信仰只会指向他。
　　可异界就不一样了，不管是他这个为牧师提供力量的神灵还是陨落的工匠之神贡德弗兰克，都是真实不虚的存在，如果不让信徒在祈祷的时候加上‘伊耶塔卡文迪尔’，信仰未必会汇聚到伊耶塔卡文迪尔的身上，更大的可能是汇聚工匠之神贡德弗兰克，或他自己身上。
　　……
　　神圣维克西玛王国一处村庄的小木屋里。
　　混血儿亚列卡跪在地上，紧张的祈祷着，眼神越发的绝望了起来。
　　在大战来临之前，工匠与蒸汽之神主动让他离开圣城，保留火种，虽然他有心为神的荣耀而战，但神的命令不能不听，于是他躲在这个地方，等待圣城的消息传来。
　　可就在刚才，他感觉自己和工匠之神贡德弗兰克的联系被切断了，他当即跪下来祈祷，可往常那个只要祈祷就能感知到的神圣身影变得遥远而模糊了起来，似乎有一道无法形容的鸿沟将他和他的主分割开来，让他感知不到他主的存在，也让他的主无法回应他的祈祷。
　　作为教会的高层，曾经侍奉在‘神灵’身边的牧师，他心里察觉到发生了什么，但他不敢去想。
　　他从小就信仰着工匠之神贡德弗兰克，心里不敢生出丝毫神灵已经陨落这种充满亵渎的想法。
　　而且他是牧师，神灵陨落就意味着他会失去现有的一切。
　　权利、荣耀、力量，这些都会离他而去。
　　“伟大的工匠与蒸汽之神，求您睁开眼睛看一看您的信徒……”
　　就在他祈祷的时候，他忽然感知到，一个充满神圣的身影出现在他的意识之中，和他建立起了联系。
　　对方并不是工匠与蒸汽之神，但k与工匠与蒸汽之神同样伟大。
　　“吾名工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔……”
　　澎湃的神力从虚空中落下，落在他的身上，因为神灵陨落而失去的职业等级再次回到了他的身上，甚至因为降落下来的神力过于庞大的关系，他的职业等级还往上升了一级。
　　亚列卡面色惊恐了起来。
　　我是工匠与蒸汽之神贡德弗兰克的忠实信徒，我怎么能接受异神的力量，我绝不接受……
　　他低下头，眼底悄然的爬上了一丝喜悦。
　　……
　　神圣维克西玛王国的某个小城市里。
　　数千名工匠之神贡德弗兰克的信徒在两名穿着绿色牧师服的牧师带领下，来到了广场上。
　　广场的中央，耸立着一个巨大的森之女神神像，其中一名牧师在站定后看着他们发出充满威严的声音，
　　“工匠之神贡德弗兰克已经陨落，k的神国已经坠落，你们死亡后灵魂将会坠入到深渊，成为恶魔的口粮。”
　　“但伟大的森之女神是仁慈的，只要你们信仰k，就能得到救赎……”
　　虽然工匠之神贡德弗兰克已经陨落，但k的教会还在，放任不管的话要不了多久k就会汇聚到足够的信仰，再度从星界中归来。
　　所以他们要彻底剿灭k的教会，强迫k的信徒改信，切断k的信仰源，才能将k埋葬在星界之中，将k回归的机会降到最低。
　　这是神的神谕。
　　广场上的人骚动了起来，很多人信徒根本就不信这些外乡人说的话，对他们怒喝了起来，部分信徒更是在脸色大变后冲上来准备和这两个诅咒自己信奉的神灵的森之女神牧师动手。
　　和神职人员不一样，他们自身的感知不足以让他们在祈祷的时候清晰的感知到神灵的存在，更别说是从神灵的身上借用神力，再加上广场上的人大多数都没怎么读过书，知识面十分狭窄，他们到现在都还没发现自己信仰的神灵已经陨落了。
　　一团团绿色的光团落在地上，一簇簇荆棘长了出来，冲在最前面的信徒猝不及防之下撞到了荆棘之上。
　　一滴滴鲜血从伤口里溢出来，露出里面的森森白骨。
　　牧师用自己一双深蓝色的眼睛漠然的看着这些异教徒，准备用恐惧的话去威吓他们改变信仰，但就在这个时候，他们信仰的神降下了新的神谕。
　　“新神将接手工匠之神的信徒，吾的信徒当离开神圣维克西玛王国！”
　　
　　

###第三百零二章：名为希望的光芒（二合一大章）###
　　“居然撤离了。”
　　坐在神座上的姜浩看到森之女神艾罗娜的动作后，微微一愣，‘农业’权柄和‘森林’权柄是对立的，农业权柄的扩张会侵蚀森林权柄，相反，森林权柄的扩张同样会侵蚀农业权柄。
　　他本以为森之女神在发现自己的动作后会出于遏制自己发展的考虑，对前工匠之神的牧师、现工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔的信徒动手，强迫那些信徒改信，只要动摇过一次信仰，这些信徒在信奉工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔之后就不会那么虔诚了。
　　没想到森之女神艾罗娜会选择退让。
　　“不过这样也好，命运之轮的反噬始终是悬在我头顶上的达摩克利斯之剑，随时都会落下来，没必要再和森之女神结仇，不然反噬的厄运在关键时刻发挥效果就有麻烦了。”
　　命运的力量实在太难以捉摸，需要时刻警惕……姜浩在心里感叹了一句，难怪诸神如此敌视命运，对幸运女神泰摩拉和厄运女神本莎芭在敬畏之余，有意无意的压制这两位女神的教会……
　　好运和厄运这两个权柄，厄运也就算了，好运本应该是异界信仰最为广泛的权柄，可在主位面里，这两位女神的信徒少到几乎没有，这一点也不符合常理。
　　“还有黑夜女士，这位从主位面诞生之初就已经存在的古老伟大神力，k创造出来的吸血鬼和狼人被人类赶到了人迹罕见的地方，k的两大化身月之魔神和惰性之母的信仰也没能在人类的世界里传播。”
　　“虽然这里面有k自己不重视的原因，但恐怕也少不了诸神的默契打压。”
　　“如果我能掌握命运权柄，一定要将这个信息隐藏起来……伟大神力固然是站在诸神最顶端的存在，但也不是完全无敌的存在。”
　　他思索了一会儿，将自己的目光从森之女神艾罗娜的牧师身上转移到工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔的牧师身上。
　　他看见了那个叫亚列卡的牧师站在广场上，对着无数被汇聚而来的信徒高声喊了起来，
　　“刚才吾主工匠与蒸汽之神降下神谕，k更改神名为：伊耶塔卡文迪尔！”
　　这个极富冲击力的消息把这些刚才差点被强迫更改信仰的信徒冲击得大脑一片空白，等他们反应过来之后一个个用愕然的目光看着亚列卡这位他们以前无比熟悉的牧师。
　　如果换个人来说这句话，如果不是以前工匠之神改过尊号，他们现在早愤怒的冲上去说句话的人打死了。
　　有人把自己的疑惑脱口而出，“这是真的吗？亚列卡大人您真的得到神谕了？伟大的神真的是像上次修改自己尊号那样修改神名吗？”
　　“嗯！是真的，我的确接到了神谕。”亚列卡斩钉截铁的说道，为了增强自己的说服力，他还释放了一个神术，对发出疑问的人进行祝福。
　　感受到熟悉的、暖洋洋的气息充斥自己全身，那人很快就接受了这个消息，激动的说道：“是神的力量，亚列卡大人没有骗我们。”
　　他话音落下的瞬间，一个接着一个激动的声音响了起来，带起了一片节奏，
　　“神没有抛弃我们，神没有陨落，k只是改了名字。”
　　“赞美您伟大的工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔。”
　　“……亚列卡真是个聪明人，居然能想到假传神谕的方法宣称工匠之神降下神谕修改自己的神名，还自带水军。”
　　“真是个人才，就是他找来的水军业务能力不怎么行的样子，只能糊弄糊弄那些没什么见识的平民，稍微有点见识的平民和贵族、职业者都会觉得太做作了。”
　　“让我来帮帮你。”
　　姜浩坐在自己的神座上看到这一幕，抓住亚列卡和自己的联系，将神力投了下去。
　　人群里，夏尔菲尔低着头，听着耳边渐渐狂热的声音，唇角勾起了一丝不屑的笑容。
　　愚蠢。
　　神灵更换尊号是因为神灵掌握的权柄产生了变更，更换神名是为什么？因为顶着这个尊号的神灵发生了变更。
　　偏偏这些信徒还觉得神只是改了名字，要是工匠之神发现自己的信徒这样蠢，非得从星界爬回来痛骂自己信徒是蠢货一句然后继续躺在星界里不可。
　　也不知道是哪位神灵，击杀了工匠之神之后顶着k的尊号……夏尔菲心里想着，前段时间天空上出现的异象和工匠之神的牧师集体失去释放神术的能力都在说明工匠之神已经陨落了，但他没有揭穿这个骗局的想法。
　　因为他发现这个叫亚列卡的牧师依然能释放神术。
　　能释放神术就意味着有其他的神灵插手了，这件事情的背后是神灵的意志在推动。
　　忽然，他耳边的声音徒然全部都消失了。
　　夏尔菲好奇的抬起头，然后目光凝固了起来。
　　他看见了广场的上空凝聚成一道模糊的金色人影，渐渐的，这道金色的人影凝实了起来，一张熟悉的面孔，映射进他的瞳孔里面。
　　巨大的声音响彻整个神圣维克西玛王国，
　　“吾更名为工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔！”
　　“我们必遵循您的意志，伟大的工匠与蒸汽之神伊耶塔卡文迪尔。”
　　整整齐齐的声音在广场上发了出来，无数的信徒激动的看着天空上的人影，信仰顺着一根根透明的线流向连姜浩的目光都难以看透的不可知之地。
　　工匠之神贡德弗兰克，怎么可能，k不是已经陨落了吗？
　　夏尔菲的心里涌现出了不可思议的情绪。
　　……
　　晃当，晃当――
　　一辆喷吐着黑色浓烟的列车在铁轨上运行。
　　肩上躺着一只大尾巴红鼠的安东尼奥坐在硬邦邦的铁板上，他旁边是蛮荒之神穆维克、毒蛇之神维米纳迦、山谷之神布伦特。
　　他的侧面，几个身上挎着腰包的人正全神贯注的玩着旅法师牌。
　　“安东尼奥，已经十几天了，还没有选好传教的地方吗？”从安东尼奥手里学会了变形术的毒蛇之神维米纳迦把自己变成了一个一身发达的肌肉露出在外，头发剃得精光的雄壮的青年。
　　神让他们找个地方传教，可安东尼奥坐了十几天的列车，穿过了好几个王国，每次停留了几个小时之后就说不合适，然后继续称作列车前往下一个地点。
　　如果不是相信在神灵的目光下，安东尼奥不可能背叛，他都要怀疑安东尼奥是不是不想传教了起来
　　“这个叫火车的东西实在让我不舒服。”
　　它不喜欢空间这么小的地方，哪怕它使用了变形术后火车的车厢足够容纳他了也是一样。
　　“还要再等等。”安东尼奥看着窗外飞速倒退的景色思考了起来。
　　农业之神让他去找个地方传教，可经过几十万年、上百万年的耕耘，主位面但凡是有人烟的地方，都被诸神的光辉笼罩了。
　　和那些神灵争夺信徒？当然可以，可问题是这样耗费的时力都太大了，想想，如果你是信徒，你会放着世代信仰的神灵不去信，去信一个新神吗？
　　虽然可以通过降下神恩的方式获取信徒，但这样做消耗的神力太大，得不偿失。
　　所以他想选择一个信仰着弱小神灵的国度进行传教，然后通过时间一点一点的抹除这位神灵的信仰，将农业之神的信仰植入进去。
　　“其实萨珊王国就挺合适的，他们信仰的献祭之神是微弱神力，名声不显，也不是任何神系的成员，可惜那里信仰黎明之主的人太多了，快要变成信仰黎明之主的国度了。”安东尼奥看着窗外心里想着。
　　主位面的教会一般都会选中某个王国进行深耕，把它变成自己的教国，然后以这个教国为核心，向其他的王国渗透传教。
　　萨珊王国是献祭之神的教国，可它被黎明教会渗透的厉害，要不了几十年就会变成黎明之主的教国了。
　　在一阵嘟嘟的声音中，奔驰的列车停了下来，列车里的喇叭响了起来，提醒里面的乘客到了某某地点了。
　　安东尼奥从车上下来，很有礼貌的找到一个正在卸货的中年人，轻声问道，“你好，能带我去城里人最多的神殿做祈祷吗？”
　　你好，不能。
　　中年男子张口就要拒绝，他还没卸完货呢，没卸完货那个可恶的监工一定会说‘哦，伟大的酷吏之神在上，瞧瞧佛恩斯今天都干了什么？他竟然没有卸货而是陪着一个陌生人去了镇上的神殿，我一定要扣光他今天的薪水’。
　　可佛恩斯拒绝的话刚准备开口，就看见这个陌生的男子左手抛甩着一枚银光闪闪的银币。
　　“带我去城里人最多的神殿，之后它就是你的了。”
　　呵……我佛恩斯是那种贪财的人吗？
　　“你好先生，城里人最多的神殿分别是酷吏神殿、复仇神殿，请问您要去哪个？”佛恩斯脸上露出了讨好的笑容。
　　一枚银币是他十几天的薪水，只是带个人去就能赚到，大不了等那个该死的监工来问的时候就说自己今天身体不舒服。
　　“哪个神殿人最多？”安东尼奥问道。
　　“都差不多，不过酷吏神殿人要更多一些。”
　　“那就去酷吏神殿吧。”安东尼奥笑了一下。
　　“等我一下，我马上带你去。”
　　佛恩斯飞快的扛着货物往前面跑去，以往让他觉得很沉重的货物突然变轻了很多，在卸下货物之后，他回头冲着自己后面的熟人喊道，“嘿，鲁奇，如果监工过来问我为什么不在的时候你和他说一声我身体不舒服，先回家了。”
　　“回来的时候记得请我喝杯酒。”被称作是鲁奇的人一脸羡慕的说道，刚才那个男子和佛恩斯的对话他全程听在耳朵里。
　　“嘿，回来的时候再说。”
　　“不请我喝酒我就告诉你老婆你上次爬上了希帕蒂娅的床。”
　　“回来我就请你喝酒。”
　　安东尼奥跟着佛恩斯进了内城区，他将四周的情况记在心里，突然开口问道，“对了，能告诉我，城里除了酷吏神殿和复仇神殿之外还有什么神殿吗？”
　　“还有黎明神殿、黑夜神殿、正义神殿、秩序神殿和死神神殿。”佛恩斯回答道。
　　正义神殿？安东尼奥怔楞了一下，正义之神不是已经陨落了吗？为什么这里还有神殿？难道正义之神没有陨落？他将这个疑问放在心里，好奇的问道，
　　“去黎明神殿、黑夜神殿、正义神殿、秩序神殿和死神神殿这五个神殿做祈祷的人多吗？”
　　“不是很多的样子。”佛恩斯随口回道，“先生，我们到了。”
　　顺着佛恩斯的目光看过去，安东尼奥看到了一座华美的神殿，神殿的两侧停了一辆辆看起来十分普通的马车。
　　他抬起右手，将手里的银币抛出，丢给佛恩斯，然后笑着说道，
　　“感谢你的带路，最后一个问题，能告诉我应该如何向酷吏之神祈祷吗？”
　　看着银币的面子上，佛恩斯毫不犹豫的在安东尼奥的面前祈祷了起来，
　　“九层地狱的第十位君王；
　　“恶魔深坑的遗落之王；
　　“残酷官吏的庇护者！”
　　“非常感谢你的帮忙。”安东尼奥道谢了之后，向着神殿走过去。
　　一刻钟后，安东尼奥从神殿里出来，他在城市的街道上找了一圈，最后找到一个拖着断腿的、卖火柴的小男孩，走了过去。
　　“想治好你的腿吗？”安东尼奥微笑着问道，浑身散发着令人心安的气息。
　　“想。”小男孩的眼瞳里一瞬间迸发出渴求和希望的光芒。
　　“拿着它去找正义神殿的牧师。”
　　属于红宝石的红色光芒从小男孩的眼底划过，落在他的手里，安东尼奥温和的说道：“他会将你治好的。”
　　握着手里璀璨的红色宝石，小男孩怔楞了一下，一种名为狂喜的情绪爬上了小男孩的心头。
　　怔楞过后，他猛地冲了出去，明明是拖着断腿，明明行动不便，可在这一刻，小男孩走路的速度却比两条腿完好的成年人还要更快一些。

###第三百零三章：扑朔迷离的西拜伦王国###
　　“赞美我主正义之神……。”
　　牧师祈祷的声音在空气里徘徊，神术的光芒在神殿里绽放了出来，神殿里的信徒一脸淡定的表情，见多了神术的他们早已经对此见怪不怪了。
　　他们更好奇这个穿着破破烂烂的，身上散发着一股怪味，一闻就知道好多天没洗澡的小男孩是怎么拥有那块色泽品相都是上品的宝石。
　　“我好了？”小男孩把手放在前断腿上，用力的捶打一下，剧烈的疼痛让他牙齿咧了起来，“我真的好了……”
　　话音刚落，小男孩就像是想起了什么一样，转过身，冲了出去，
　　他想去把这个喜悦分享给那位大叔，想向他说一声没来得及说的谢谢。
　　但是当他来到自己遇见大叔的地方的时候，来来往往的人群里，哪里还有大叔的踪迹。
　　独自站在冷风中，小男孩的呢喃随风飘荡，
　　“大叔，谢谢你……”
　　……
　　“不用谢我，这是你的酬劳。”
　　安东尼奥变化成一只有着棕色短毛的小猫站在街道另一头的屋顶上目光幽深的看着小男孩。
　　他蹲了一会之后就跳下房屋，再出来的时候已经变回了自己原本的模样。
　　“释放的明明不是神术而是法术、却伪装成神术的酷吏之神的牧师，明明信仰的神灵已经陨落了却依然保持着释放神术能力的正义之神的牧师，和伪神教会比邻而居却好像是没察觉到对方信仰的是伪神的几个神殿牧师，这里的信仰格局实在是太奇怪了。”
　　“不过我走过的几个王国，也只有这里是最适合传教的地方了，毕竟这里的人大多数都信仰伪神……”
　　回到车站之后，安东尼奥看了一眼等待得很焦急的同伴，开始祈祷了起来，
　　“赞美您；
　　“让饥荒远离我们的农业之神、
　　“使大地丰收的丰饶之神；
　　“诸位面农民的保护神……”
　　呢喃的祈求声顺着虚幻的信仰之线传入到姜浩的耳朵里，一直等待消息的姜浩听完他祈祷的内容之后思索了起来。
　　真神对伪神的打击是不留余力的，毕竟主位面的人口就那么多，真神自己都嫌弃自己分的蛋糕少了，怎么会愿意伪神来分一口蛋糕呢。
　　可安东尼奥祈祷的内容却颠覆了他的认知，冒充神灵的伪神竟然堂而皇之的传教，而和伪神教会作伴的真神教会一点动手的迹象都没有。
　　他不认为安东尼奥能发现的事情那些牧师会发现不了。
　　而那个伪神也是心大，在传教的时候居然放任黎明、黑夜、正义、秩序这四个真神的教会在城市里建立神殿，就好像是一点都不害怕自己伪神身份暴露后迎来真神的打击。
　　莫非是他们之间有协议？
　　如果是这样的话倒是可以解释真神教会会放任伪神教会传播信仰这一奇怪的现象，毕竟老大都发话了，剩下的人就算明知道对方是伪神，也不得不捏着鼻子承认对方是真神，不过这样的话又延伸出来一个问题。
　　憎恨邪恶、仇视黑暗的黎明之主竟然会和一个邪恶阵营的存在达成协议。
　　――神的尊号一般和神本身有很大的关联，从酷吏之神尊号中的‘九层地狱的第十位君王、恶魔深坑的遗落之王’这两句就看得出来，这个冒充神灵的存在不是恶魔大君就是魔鬼君主，不管是哪个，它都是邪恶阵营的存在。
　　和邪恶合作，这可不是黎明之主的性格。
　　“还有正义之神的神殿。”
　　“……能释放神术就说明有真神在为提尔的牧师提供神力，没有喊出提尔的名字大概率是某位真神在试图窃取‘正义’权柄，不过黎明教会和秩序教会发现这一情况后没有做出任何反应就有点耐人寻味了。”
　　“难道说窃取‘正义’权柄的真神是天堂山诸神中的一员？”
　　这很有可能。
　　毕竟‘正义’权柄是非常强大的权柄，正义之神陨落后，与其让别的真神和存在去窃取‘正义’，不如内部消化，增加一位强大神力。
　　只是如果正义之神提尔从星界回归，看见曾经和自己并肩作战的同伴正在窃取自己的信仰和权柄，会不会气的堕落为邪神？姜浩在心里嘀咕了一句。
　　突然，他想到了安东尼奥在祈祷中提到的死神神殿。
　　死亡和冥界这两个权柄可都在万物终结之主的手里，这个叫死神的家伙是从哪里冒出来的？没有掌握‘死亡’权柄的死神能叫死神吗？
　　坐在神座上的姜浩思索了几秒后，利用神力召来时间长河，想从时间长河中寻求答案，可他看到的却是一团迷雾。
　　这段历史被掩盖了……
　　随即他收敛思绪，将自己的想法传递下去，
　　“……调查酷吏之神的来历，找到黎明、黑夜、正义、秩序这四家教会放纵伪神教会传播信仰的原因……在此之前可以在西拜伦王国有限度的传播信仰。”
　　“……尽可能多的收集正义神殿和死神神殿的情报，查出顶着死神和正义之神名号的神灵是哪位。”
　　……
　　车站里，得到神谕的安东尼奥结束了这次的祈祷，
　　“‘查出顶着死神和正义之神名号的神灵是哪位’……没想到死神居然也是假的。”
　　他思索了一会之后，找到正蹲守在车站里的三位伪神，对他们说道：“我刚刚向神祈祷，得到了神谕。”
　　“神说我们可以在这里进行有限度的传教。”
　　“终于不用坐列车了。”一点都不习惯坐列车的毒蛇之神维米纳迦最先回应安东尼奥的话，然后它问道，“我们该怎么做？”
　　如果这里是自然之心位面，它肯定就是带着自己的蛇子蛇孙打过去了。
　　先将对方信仰的伪神干掉，然后强迫那些信徒改信，这是它的方法。
　　但这套在这里肯定行不通。
　　该怎么做？这个问题问得好，我也想知道该怎么做。
　　只见过牧师传播信仰，自己没做过牧师的安东尼奥想了一下，决定模仿其他教会的做法。
　　我没做过我还不会抄么。
　　“首先，我们要去建一座神殿。”
　　
　　

###第三百零三章：第一座神殿###
　　勃艮切斯特城的一座占地极广的城堡里，身材干C，身高接近两米、穿着黑色的皮制长靴的修斯特姆伯爵骑着一头拥有纯正血统的高头大马，漫步在这座古老而华丽的城堡的花园里。
　　这是他每天下午的必修课，行走在祖辈传下来的城堡里，他就感觉自己像是一位国王行走在自己的王国里。
　　身侧，穿着硬皮家的骑士侍从小心翼翼的跟在身边，做好修斯特姆伯爵从马上掉下来后第一时间以自己的身体当肉垫的准备。
　　上个没有及时成为伯爵肉垫的家伙已经埋进坟墓里了，据说上面都长草了。
　　“如果我是国王就好了。”
　　“我要是国王的话一定会下命令绞死那群该死的官吏，然后让贵族接管城市的治理工作……”
　　“那群该死的官吏，没有贵族身份的贱民，居然敢不听从我的指挥……还有那群该死的酷吏之神的牧师，要不是他们在背后唆使，那些贱民怎么敢无视我的命令。”
　　“他们都该下地狱去当魔鬼的粮食。”
　　修斯特姆伯爵想着，唇上的胡子气得动了两下。
　　十年前的西拜伦王国还是贵族的天下，可酷吏之神的牧师来了之后一切就不一样了，那群牧师唆使着贵族手底下的官吏撇开贵族，自己管理城市，虽然贵族们反抗过，但反抗的那些贵族连骨头都没了。
　　突然，这位伯爵的视线里看到了一个身材魁梧的男人不知道什么时候出现在自己的花园里。
　　很快，他就看见这个男人张开自己的嘴巴，发出声音，
　　“下午好，尊敬的伯爵先生。”
　　看到陌生人出现在自己城堡里，修斯特姆伯爵心里生出了一股愤怒，以前是不会有人敢闯入他这个贵族的城堡的。
　　但在这个男人说话之后，他心里的怒气就莫名其妙的没了。
　　“你是谁？”硬邦邦的声音渐渐的软了下来，“为什么要闯入我的城堡？”
　　“我要建一座神殿，想从你手里买一块地。”安东尼奥将自己的来意说了出来。
　　他看中的、理想的建立神殿的地方早有主人了，而这个主人就是修斯特姆伯爵。
　　“建神殿？你是哪个教会的牧师？你们信仰的是哪位神灵？”修斯特姆伯爵也没想到这个闯进自己家里的陌生人找自己居然是为了买地。
　　“农业教会，我们信仰的是农业之神。”
　　安东尼奥礼貌的回应，然后一脸的真诚的问道：“伯爵要改信吗？我主才刚刚封神，正是大量需要信徒的时候，现在信我主就有机会得到我主的祝福。”
　　修斯特姆伯爵：“……”
　　怎么感觉这个牧师像是骗子。
　　他沉默的思索了几秒，一口拒绝，“不，我信暴君，暂时没有改信的想法。”
　　“你要买哪块地？”
　　安东尼奥拿出一张地图，然后指着上面画了个红圈的地方说道：“就是这里。”
　　“这里？”修斯特姆伯爵愕然的看着安东尼奥手里的地图，这是酷吏之神的隔壁？这个农业教会要和酷吏神殿竞争？
　　这可真是个好消息！
　　修斯特姆伯爵点了下头，然后低下去，不让对面的男人发现自己眼底的笑意，“这块地就送给你吧。”
　　“非常感谢。”
　　说话的时候，安东尼奥变化成一只云豹跳到城堡的墙上，“伯爵先生，你真的不考虑信仰我主吗？我们教会暂时不会募捐资金。”
　　所以来信信吧，信一下又不要钱。
　　“不了，我对暴君的信仰很坚定。”修斯特姆伯爵立场很坚定。
　　他话音刚落，云豹的身影就消失在伯爵的墙头上了。
　　距离城堡上百米远的地方，变化成云豹的安东尼奥叹了口气。
　　如果修斯特姆伯爵能信仰农业之神，他就可以劝说这位伯爵阁下让自己封地内的农奴都信仰农业之神了。
　　可惜的是他对暴君的信仰实在太坚定了。
　　几个呼吸之后，安东尼奥来到了酷吏神殿旁边的武器店，在进去之前他变回了自己的模样。
　　“你好，你们老板在吗？”
　　“我就是。”在大冷天赤*裸*着上身、肌肉极其精壮、个头只有0.7米高的矮人侧头看了眼这个一进来就点名喊自己的陌生男子，好奇地问道：“请问你找我有什么事情吗？”
　　“你好，我要在这里修建我主的神殿，而这也得到修斯特姆伯爵的同意了。”安东尼奥双手摊开，掌心上出现了他和修斯特姆伯爵交谈的影像，用来证明这里的确被修斯特姆伯爵送给他了。
　　“好吧，我现在就搬走。”看到影像，武器店老板开始收拾起了东西，他没有怀疑安东尼奥在撒谎。
　　施法者没必要对自己这个只会锻造武器的矮人撒这种一问就会被戳破的谎言，而且除了暗日的牧师，其他神灵的牧师也基本上不会撒谎。
　　“感谢你的理解。”
　　看着矮人把东西都收进空间指环后，安东尼奥先是向武器店丢了一枚种子，等到种子迅速长成，破坏了武器店之后，再站在武器店的废墟上收回自己的种子，
　　“主说，这里当有一座神殿，为信众提供庇护。”安东尼奥施展出大预言术。
　　紧接着，一座气势恢宏的神殿出现在了所有人的面前。
　　“我看到了什么？”
　　“神殿，这里出现了一座神殿！”
　　“这是哪位神灵的神殿？有点像是伟大的黎明之主的神殿？”
　　发现在这里的事情吸引了很多人的注意，他们围了上来好奇的看着这座神殿，猜测里面信仰的神灵是哪位。
　　看着这些农业之神潜在的信徒，安东尼奥微笑着说道：“这是农业之神的神殿，欢迎大家来向我主祈祷。”
　　听到这里是一个从未听说过的神灵的神殿，围观的人群轰然散去。
　　寒风吹拂中，安东尼奥一个人站在神殿的门口，嘴巴微张。
　　……
　　看着自己在异界的第一座神殿在主位面建立了起来，姜浩暂时收回了自己的视线，将自己的视线投向另外一个位面，
　　“是时候去钟表涅之机械境寻找耐色之卷了。”
　　“不过在此之前，要先找到那个老人，他的身份对我此行会很有帮助。”

###第三百零四章：来自于耐色瑞尔时代的魔法塔###
　　“就在前面，我们快要到了。”
　　银装素裹的大地上，数个将自己裹得严严实实的冒险者留着一个个脚印，很快，他们就找到了一座坍塌的高塔。
　　高塔半倾斜在雪地上，大半个塔身已经消失不见了，露出来的部位上堆积了厚厚的一层白雪，证明这里已经很久没人打扫了。
　　“这是耐色瑞尔时代留下魔法塔，魔法塔的主人应该是耐色帝国的一位传奇法师，而且极有可能是魔法议会的议员、虽然经过这么多年，这座魔法塔的法阵肯定停止运转了，但大家还是要打起精神，小心点。”冒险者里唯一一个没有裹得严严实实、而是穿着华丽法师袍的廷根大法师叮嘱着自己的同伴说道。
　　“耐色瑞尔时代的魔法塔？看情况被破坏的很严重啊，这里面真的会有让我们都发大财的宝藏吗？”一名面色凶悍、面上有一道长长刀疤的男人目光一凝，提出了质疑。
　　虽然他没有钻研过历史，但也知道耐色瑞尔时代距今已经有几十万年，甚至是上百万年了，如果这座魔法塔是完好的，刻录在魔法塔里的法阵能保证里面的东西不受时光的侵袭，随便拿到一个耐色瑞尔时代的魔法物品都能卖出一个好价钱。
　　可这座魔法塔明显坏掉了，里面的魔法物品真的能够经过几十万年甚至是上百万年而不损坏吗？坏掉的魔法物品可不值钱。
　　听到队友的质疑，廷根大法师笑容明显的说道，“你不懂，耐色瑞尔时代的魔法塔一般连接着半位面。”
　　“而那些法师一般都会把自己的收藏放在半位面里。”
　　听到这句话，廷根大法师的队友们脸上露出了发自内心的笑容，纷纷走了进去。
　　因为塔身不见了的原因，整个魔法塔几乎都暴露在外界下，白色的雪花从外面飘进来，给魔法塔的内部也铺上了一层厚厚的雪。
　　但这难不到廷根大法师和他的队友们，在这里的人最低也是等级15的高级职业者，区区暴雪，还阻拦不了他们。
　　很快，他们就穿过了螺旋向上的阶梯，到了魔法塔的顶端。
　　因为顶端没有残破的关系，里面保存得看似很好。
　　木制的桌子，桌上不知道名字的物种的毛做成的笔和同样不知道是什么名字的物种的皮做成的纸张，上面的墨水已经干枯，纸上的字迹只写到了一半，说明这个魔法塔的主人在离开的时候十分匆忙。
　　掉落在地上的笼子里有分不清楚颜色的石头，从形状来看，依稀能够看得见它曾经是个动物，地板上残留着深深的划痕。
　　“这是一封信，信的主人说自己发现了一种可以不通过魔网施法的施法方法……”
　　廷根大法师的声音在这里停了下来。
　　不通过魔网的施法方法？
　　耐色帝国的法师们对魔法的掌握已经到了这种地步了吗？
　　这个法师对耐色瑞尔时代越发的敬仰了起来。
　　摆脱神灵的支配，不通过魔网进行施法是他们这种施法者在梦里都不敢想的事情，可耐色帝国的法师们却做到了，他只能说，耐色帝国不愧是耐色帝国！
　　“这里好像没有你说的宝藏。”
　　最早发出质疑的刀疤男再次发出了质疑。
　　“马上就有了。”
　　廷根大法师取出一个黑色的手套把它套在自己的右手上，然后小心翼翼的拿起纸张，把这封经历了无穷岁月的信收进自己的空间指环里面。
　　这封尚未写完的信或许不值钱，但可以拿出去和好友显摆啊。
　　做完这些之后，他从自己的空间指环里取出了一张卷轴，将它撕开。
　　耐色帝国的崩溃来的太突然，许多法师都来不及把自己的知识传承下来，再加上过了这么久，很多知识都被埋葬在历史中，因此他有些看不懂这座魔法塔里的符文。
　　但他早就准备了祈愿术卷轴。
　　转瞬之间，被撕开的卷轴就化作了一道白光，钻进了他自己的脑袋里，很快，他就看见了好几个固化在魔法塔里、通往半位面的传送通道。
　　半位面是耐色瑞尔时代法师的叫法，在现在这个时代，他们都叫它次元空间。
　　“这个魔法塔连接着好几个半位面，如果我没猜错的话，其中一些传送通道应该是陷阱，传送的尽头可能是被他从深渊抓过来的高等恶魔，又或者是被他囚禁的域外生物，那些寿命没有尽头的家伙被折磨了这么多年，心里的怨恨估计早就能铺满无底深渊了，我们如果就这样闯进去的话，肯定会死的很难看。”
　　廷根大法师嗓音里带着莫名的味道，“我有祈愿术卷轴可以分辨出哪个是陷阱，哪个是正确的传送通道，但……”
　　他在‘但’字上停顿了下来，刀疤男听出了他的潜在意思，他灰色的眼眸眯了一下，语气里带着不解，
　　“你为什么不直接用祈愿术找到一条正确的传送通道，而是用两个祈愿术卷轴去寻找传送通道，和确定哪条通道是正确的？”
　　这不是浪费祈愿术卷轴吗？
　　廷根大法师看着刀疤男，给他解释了起来，“祈愿术虽然无所不能，但向它许出困难的愿望时祈愿术反馈的结果会出现偏差，而我们现在要做的事情不允许出现哪怕一丁点偏差，出现了，就会要了我们的命。”
　　“所以我使用祈愿术的时候会主动降低实现愿望的难度。”
　　刀疤男点了点头，接受了廷根大法师的解释，“等我们发财了就一起补偿你。”
　　没发财你就别想了。
　　要的就是你这句话，廷根大法师再次取出了一张祈愿术卷轴，将它撕开。
　　白色的光芒飞了出来，接着就闪耀了起来，廷根大法师的脑海里出现了正确的传送通道，他招呼着众人，重新撕开一张祈愿术卷轴，将自己等人和固定的传送通道连接起来，紧接着，传送的光芒亮了起来。
　　魔法塔的景色渐渐的模糊了起来，一个没有太阳、没有月亮、也没有星星，却十分明亮的半位面出现在他们视线里。
　　除此之外，他们的视线里还有一个穿着法袍的虚幻老人。
　　这个老人看见他们，脸上露出了淡淡的笑意，“你们好，来自于主位面的小家伙们！”
　　
　　

###第三百零五章：钟表涅之机械境（二合一大章）###
　　这里居然有人？
　　本以为自己会传送到一个空无一人，只有无数耐色瑞尔时代的法师留下的魔法物品的冒险者们在看到这个老人的第一时间就做出了防御的举动。
　　“不用紧张，我对你们并无恶意。”
　　听到老人的话，没有一个冒险者真的放松警惕。
　　他们又不是才开始冒险的毛头小子，怎么会因为陌生人对自己说没有恶意就真当他没有恶意了。
　　老人也不管他们心里在想什么，他在说完之后停顿了几秒，嗓音飘忽了起来，“我只想问问你们主位面的情况。”
　　听到这句话，廷根大法师瞳孔一缩，他悄悄的释放了侦测魔法――真实视野，这才发现传送通道把自己传送到域外虚空中了。
　　“很奇怪吗？”老人问道，“主位面有强力的压制，将半位面挂靠在主位面里会让它失去成长性。”
　　“在主位面里，它永远都不会成长为一个位面，哪怕是最低等的次级位面。”
　　可是这样做安全啊，廷根大法师心里本能的反驳了一句，然后内心里咯噔一声，缩小里的瞳孔里透露出了不可思议的神色。
　　他能听到我的心声？
　　老人听到了他的心声，微笑了起来，“你是法师应该清楚，自从夺心魔这种生物出现后，人类的大脑就再也不是绝对安全的了。”
　　听到这句话，廷根大法师抖了一下法袍，身上升起了一连串的魔法，他本人也拿出了武器，随时准备将异位面生物拉过来当肉盾。
　　看到他的动作，老人笑了起来，“如果我是你的话，就会停止这样的举动，因为在一个耐色帝国的传奇法师面前玩弄魔法实在是一件在神灵面前玩神术的行为。”
　　“坐吧，我这个已经几十万年没有踏足过主位面的老头子只想从你们这里了解一些故乡的情况。”
　　冒险者们身后的泥土自动升了上来，形成一个刚好和他们屁股一样大小的圆形石凳。
　　廷根大法师一边坐了上去一边保持警戒，更多的带防御性质的魔法被他释放了出来，很快他就变成了一个顶着五颜六色光罩的人。
　　其他的冒险者见了，也小心翼翼的坐了上来，目光死死的盯着这个莫名其妙出现的老人，只要他有任何攻击性的行为，他们保证自己的武器能够第一时间打在他的脸上。
　　“谨慎是好事，可过分谨慎就是胆小了。”
　　“现在主位面是大一统的帝国还是王国林立？”
　　“王国林立。”
　　廷根大法师回答了这个老人的问题，“实际上自从耐色帝国崩溃后，主位面就再也没有诞生过一个大一统的帝国，最接近大一统的帝国是第四纪元的卡鲁克帝国，而它最鼎盛的时候也只占据了主位面五分之一的土地。”
　　“和我预想的一样，诸神肢解了耐色帝国后怎么可能允许一个新的耐色帝国在主位面诞生。”
　　“真的是诸神肢解了耐色帝国？”廷根大法师好奇的主动问了一句。
　　不是卡尔萨斯用了一个不知道叫什么的魔法导致魔网崩溃的吗？
　　虽然有‘是神灵让魔网崩溃，进而导致了耐色帝国崩溃’的阴谋论在暗地里流传，可没有几个法师相信能把神灵绑在解刨台上做实验的耐色帝国会因为神灵而崩溃，但现在看来，阴谋论是真的？
　　“没有神灵的帮助，卡尔萨斯不可能篡夺密婊对魔网的掌控。”老人平静的说道：“还有，我们从未将神灵绑在解刨台上过，虽然我们这样想过，也做过，但从未成功过。”
　　“不要将神灵当做高高在上、只能仰望的存在，但也不要将神灵当做是任由我们解剖的低等生物。”
　　“自卑和自大，都不应该存在于法师的身上。”
　　和你这种能看穿内心的人没办法交流了，不过他刚刚说的是密婊？竟然用密婊来形容众魔法之母密……廷根大法师的心里刚刚升起众魔法之母的名字，赤红的强光就占据了他所有的视野。
　　他第一时间将自己准备好的异位面生物拉过来挡在自己的面前，和他一起的冒险者则在同一时间对老人发动了准备依旧的攻击。
　　嘭！
　　围绕在廷根大法师身上的、五颜六色的光罩瞬间破灭，接着他就感觉一阵头晕目眩，视野里染上了一抹殷红。
　　“不要在我面前提到密婊的名字，哪怕是在心里想也不行。”老人警告了一句之后就停了下来。
　　不能提起众魔法之母的名字？是害怕k会感知到吗？可是众魔法之母不是陨落了吗？廷根大法师抬起手，在自己眼睛靠下的地方抹了一下，很快手上就全是粘稠的血了。
　　他扭头看了一眼自己的同伴，只看见那些人都晕了过去，他们的眼睛、耳朵、嘴巴和鼻子里都往外流着血。
　　老人感知到他的想法，嗤笑了起来，“密婊是陨落了，但神秘少女还在，k和密婊未必是两个神灵。”
　　“诸神里面，密婊和远古太阳神是最特殊的两个存在。”
　　“其他的神灵陨落了就是真的陨落了，想复活只能在星界中凝聚力量再度回归，但唯独k们两个陨落了之后会从尸体上诞生新的神灵。”
　　“虽然从k们尸体上诞生的新神否认自己和k们是同一个人，可神灵等级高达9的伟大神力那么简单就陨落了，你们就不觉得奇怪吗？”
　　“我怀疑，当初魔网的崩溃，是密婊自己一手导演的，至于目的，呵呵，k应该是感受到了那个东西的威胁，所以想要把耐色帝国从主位面抹去。”
　　那个东西的威胁？什么东西能威胁到众魔法之母？让k不得不以自身陨落为代价抹杀掉耐色帝国？廷根大法师的目光闪烁了起来，忍不住的想要去探寻其中的秘密。
　　“不用把你的疑惑问出来，我是不会告诉你那是什么的，知道的越多，距离危险就越近，神秘少女一直都致力于抹除它存在的痕迹。”
　　旋即老人看向了半位面之外的虚空，伸手从空气里抓了一本书出来，“这本书里记载了一些耐色帝国的很多知识，如果你喜欢的话留着它，如果你不喜欢的话就将它送给别的法师。”
　　“但不管你做出什么选择，我都希望你能把书里的知识尽可能多的教给其他人，让耐色帝国的魔法之花在主位面重新绽放起来。”
　　廷根大法师正要说谢谢，忽然看到自己眼前的景色变得模糊了起来，等到景色清晰之后，入眼处就是白到刺眼的雪地和躺在雪地上的同伴，他的手里还捧着一本用耐色文字写的魔法书。
　　送走了廷根大法师之后，老人侧头看到漆黑里带着点点光芒的虚空，忍不住感慨了起来，“没想到还是被找到了……苟活了几十万年终于要迎来终结了吗？还好我的知识给出去了，它能不能在主位面传承下去就看命运的安排了。”
　　“原来那本书是你的知识啊。”
　　“我还以为是耐色之卷呢。”
　　姜浩走在虚空上，一步一步的走进这个半位面。
　　看到是姜浩，老人一颗悬在半空中的心落了下去，“来的竟然是您。”
　　当他感知到有神灵靠近半位面的时候，他第一反应就是神秘少女找到他了，毕竟只有神秘少女才会锲而不舍的追逐着耐色帝国的余孽，却没想到是姜浩这个他发誓效忠过的殿下。
　　他悄然停下了毁灭半位面的举动。
　　姜浩注意到他的动作却并没有在意，“你对伊奥勒姆了解吗？”
　　听到这个名字，老人怀念了片刻，然后才说道：“伊奥勒姆是我的老师，他是耐色瑞尔时代最伟大的法师，不，他是整个多元宇宙最伟大的法师，是唯一一个突破法师职业等级限制，将自身职业等级提升到4级的传奇。”
　　这是一个学生对老师的崇拜吗？
　　“你和他还有联系吗？”
　　“没有。”老人缓慢的摇头，“耐色帝国崩溃的时候我随着浮空城一起掉落到阴影位面里，因为一些特殊的原因，我一直徘徊在浮空城的附近。”
　　“我曾试图联系老师，但始终得不到回应，如果不是我很确定在多元宇宙中没人能杀死老师，我都要怀疑老师是不是死了。”
　　果然是一个学生对老师的崇拜。
　　姜浩笑了笑，强如正义之神提尔、暗日希瑞克都会被人杀死，伊奥勒姆又怎么可能没人能够杀死。
　　或许在很多法师眼里，他是一个传说，是一座立在所有法师面前无法越过的高峰，但在他的眼里，伊奥勒姆也只是一个稍微强大点的法师。
　　多元宇宙里，能杀死他的存在有双手之数。
　　很快，他就对老人发出了邀请，“有兴趣陪我去钟表涅之机械境找你的老师吗？”
　　老人听到这句话面上的表情微微动了一下，然后询问了起来，
　　“您的目的是什么？”
　　“耐色之卷！”
　　……
　　钟表涅之机械境这个位面在域外虚空中的名气并不是很大，它的名字仅在多元宇宙无数神灵和一些强大存在之间流传。
　　它是一个有着终极秩序的位面，是所有位面秩序的诞生地，也是对多元宇宙秩序进行调整的工作机。
　　整个钟表涅之机械境由完全对等的光带与暗带、以及完全对等的热度与寒度组成，从外界来看，它就如同一个水滴状的钟表，外层有着一个明显树形的领域。
　　当姜浩和老人进入钟表涅之机械境后，立即惊动了这里的本土生物，正在战斗中的制裁者诺曼努斯和弗米蚁。
　　弗米蚁感知到神灵的气息之后立即撒腿在原地刨坑，很快就挖了个洞然后钻了进去，消失的无影无踪，而制裁者诺曼努斯则拿起一把由纯粹光亮组成的长枪对着姜浩发起了冲锋。
　　这些诞生自机械境本土的构装生命对外来的、可能会破坏钟表涅之机械境秩序的外来者怀着极端的厌恶。
　　“几十万年了，这些构装生命还是和以前一样没脑子，不管敌人是强是弱，都直接冲上来。”
　　老人没有躲避的迎了上去。
　　制裁者诺曼努斯的长枪刺穿了老人的胸口，却像是刺穿了一个幻象一样，没有撕开丝毫的伤口。
　　在它察觉到不对，准备收回自己的长枪之后，老人的手掌摸上了构成它的银色头盔。
　　滋！
　　电光乍现，制裁者诺曼努斯头盔上两颗如同电灯泡一样明亮的光亮暗了下去，抬起的、被银白色铁块包裹的手慢慢的垂落下去。
　　“我们耐色帝国的魔能秘偶就是借鉴了制裁者诺曼努斯和魔冢这两种构装生命，为了能了解它们的构造，我们将无数的制裁者诺曼努斯和魔冢抓进了自己的实验室里，差点就把它们两个物种给灭绝了。”
　　“没想到这么多年过去了，这些构装生命居然还在，而我们的耐色帝国却已经成了历史书上的一段文字。”
　　“殿下，我的老师真的会在这个位面吗？”
　　老人发出了疑问。
　　钟表涅之机械境里充斥着位面诞生之初就已经存在的秩序，而维持秩序，对违反秩序的外来者做出清理的就是制裁者诺曼努斯。
　　虽然并不是所有的外来者都是被清理的对象，但他的老师伊奥勒姆肯定是被清理的对象。
　　毕竟当年他老师为了了解构装生命，抓了不少制裁者回去解剖，在钟表涅之机械境里，他是罪大恶极的那种。
　　基于这样的情况，他的老师若真的躲在这里的话，恐怕每天都要面对制裁者诺曼努斯不死不休的攻击。
　　――以他老师喜欢安静的性格，钟表涅之机械境应该不会再有制裁者诺曼努斯的存在了才对。
　　听到老人的话，姜浩目光扫过了无数旋转于虚空之中的嵌齿以及藏在里面筑巢的弗米蚁和更远处在虚空中飞行、向他们而来的，无数的制裁者诺曼努斯。
　　“告诉我这个消息的是前知识之神的牧师。”
　　姜浩带着他，身影渐渐的透明消失，“我们去找万蚁之母，它或许会知道你的老师躲在那里。”

###第三百零六章：万蚁之母###
　　万蚁之母是钟表涅之机械境中三大种族之一弗米蚁族的主宰，而弗米蚁族遍布整个钟表涅之机械境。
　　如果伊奥勒姆真的在钟表涅之机械境里，那么万蚁之母极有可能知道他在哪里。
　　其实制裁者诺曼努斯的分布的比弗米蚁族更广阔，这些遵循钟表涅之机械境的法律而生的构装生命无处不在。
　　但它们没有自我意识，也没有控制它们的主宰。
　　它们更类似于钟表涅之机械境里的杀毒程序，对每一个进入机械境的外来者进行扫描，判断它是否会对机械境的秩序和规则造成破坏，一旦它认为这个外来者会破坏机械境的秩序和规则，就会不死不休的追杀对方。
　　当姜浩和老人出现在一只体型巨大的弗米蚁面前的时候，这头有着钟表涅之机械境头号杀手称呼的蚂蚁立即和它的前辈一样，伸出自己的两个小爪子，在地上刨了起来。
　　虽然它是蚂蚁不是老鼠，但它刨土的速度不比老鼠慢多少，不过一会儿地上就多了一个能够容得下它体积的大洞，然后就钻了进去。
　　看到这个如出一辙的动作，老人不禁笑了笑，“如果说制裁者诺曼努斯这种构装生命是没脑子，看见敌人就冲上去的话，那么弗米蚁就是欺软怕硬的典型。”
　　“它们看见外来者会首先评估对方的实力，如果对方很弱小的话，那么它就会联系其他的弗米蚁，然后一起发动攻击。”
　　“但如果它发现对方很强大的话，就会钻地逃跑。”
　　“当然，万蚁之母发出命令的时候除外，一旦万蚁之母发出命令，所有的弗米蚁都会变得悍不畏死。”
　　当初耐色帝国进军钟表涅之机械境的时候，弗米蚁族可是给他们造成了很大的麻烦，这些生物深谙‘敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追’的十六字战术，在机械境里和他们玩起了游击战术，差点令耐色帝国退出机械境。
　　最后是数十位传奇法师一起驾驭着浮空城抵达机械境，围攻万蚁之母，将它重创，才顺利的将钟表涅之机械境这个高等位面纳入帝国的殖民地。
　　姜浩没说话，只是走上去，对着这只体型巨大的弗米蚁挖出来的洞伸出了手，将这只挖着地洞逃跑的蚂蚁吸到了自己的手里。
　　他来之前曾就万蚁之母的藏身地点做过预言，也探查过时间长河，但结果和他预言/探查伊奥勒姆时一样，就是没有结果。
　　所以他只能换一种更笨但更有效果的方法去找万蚁之母。
　　高大的弗米蚁被姜浩抓在手里，额头上那根天线一样的东西摇晃了一下，比婴儿拳头还要巨大的黑色眼睛可怜兮兮的望着姜浩，短小的前肢伸了又伸，似乎是想要抱住姜浩的大腿却又不敢去抱。
　　姜浩看到它这个表演，嘴角上翘了一下，伸手在弗米蚁的脑袋上摸了一下，无数的虚幻之线出现在他的视野里面。
　　这些密密麻麻的虚幻之线一端是弗米蚁，一端连接着和这只弗米蚁接触过、产生过因果的所有生物。
　　他的思维顺着这些虚幻之线延伸了过去，一个又一个和弗米蚁产生过联系的生物信息映入到姜浩的视线里面。
　　这些生物里大部分是和它模样相似，只是大小不一的弗米蚁，少部分是制裁者诺曼努斯，还有极少一部分则是半构装生命魔冢。
　　魔冢和制裁者诺曼努斯外表相似，都是由铁罐子组成的构装体，但和制裁者不一样的是，魔冢虽然外表看起来像构装体，可实际上它是一种生命，一种半机械半生物的生命。
　　而且相对于对外来者怀着深刻敌意的制裁者，魔冢对外来者并无仇恨，哪怕外来者在机械境里做出了有违秩序的事情，它们也不会攻击外来者。
　　忽然，姜浩看到了一个体型巨大的弗米蚁。
　　这只弗米蚁的体型是他手中弗米蚁体型的数十万倍，它居于一个庞大的洞穴里面，四周的墙壁上挂着一个个浅黄色的齿轮，齿轮上充满了绿色的粘液。
　　数量多到让拥有密集恐惧症的人看一眼就要昏厥过去的弗米蚁井然有序的飞行到半空中，将携带的食物运送到这只弗米蚁的嘴巴，喂她吃下去。
　　而它的尾部，那庞大的生zhi器官每隔一分钟都会往外界一次性喷吐出大量细小的白色半透明‘米粒’。
　　这些‘米粒’落在地上大约三个小时就会被‘人’从里到外破开，从里面钻出一头沙粒大小的弗米蚁幼虫。
　　在看到它的瞬间，无需预言和探查，姜浩就已经知晓了这只弗米蚁的名字。
　　万蚁之母阿希莉娅。
　　星界虫族的支配者之一、一切弗米蚁的主宰，一头存在了数十万年、哪怕是数十位传奇法师驾驭着浮空城也无法将它击杀的外域生物。
　　似乎是察觉到了自己被人窥视，万蚁之母阿希莉娅睁开了自己身上的复数眼睛，隔着重重时空和姜浩的视线对在了一起。
　　刹那间，狂暴如激流的精神能量顺着姜浩和它的联系冲击过来，无数杂乱的精神落在姜浩的身上，疯狂的污染他自身的意识。
　　下一刻，一条条银白色的闪电从天上落下，打在冲击过来的精神上，强大的净化之力将化作激流的精神能量尽数净化。
　　“神灵！”
　　万蚁之母闷哼一声，中断了精神能量的输出，这些充满了不同生物烙印的庞大精神能量缓缓的消散在虚空中。
　　“万蚁之母的实力大约相当于神灵等级7的弱等神力，在钟表涅之机械境里，靠着机械境的地利和无数弗米蚁的支援优势，即便是中等神力也未必能拿下它。”
　　“走吧，再不过去，万蚁之母就该跑了。”
　　嘭――
　　姜浩松开手，弗米蚁重重的摔在地上，这只弗米蚁先是躺在地上一动不动，等姜浩和老人的身影消失后它就立刻从地上爬起来，然后开动四肢，在地上刨土了起来。不过一会儿就钻了进去。
　　
　　

###第三百零七章：伊奥勒姆###
　　当传送的光芒散去之后，姜浩和老人一起出现在黄绿交织的世界里，他们第一眼就看见了立在自己前面、占据所有视野、体型无比巨大的万蚁之母。
　　“居然没有逃跑？”
　　老人看到万蚁之母，面上浮现出惊讶的表情。
　　当初数十位传奇法师驾驭着浮空城进入钟表涅之机械境后，这头一切弗米蚁的主宰就躲了起来，如果不是他的老师伊奥勒姆借助耐色之卷的力量预言到万蚁之母的位置，恐怕那些法师等到耐色帝国崩溃，也找不到万蚁之母。
　　可现在，万蚁之母面对一位神灵居然没有逃跑？
　　嘶嘶！
　　万蚁之母阿希莉娅发出怪异的叫声，大批大批的弗米蚁从自己的藏身之地冲了出来，悍不畏死的朝着姜浩和老人发起进攻。
　　密密麻麻的弗米蚁从四面八方围过来，如厚重的幕布一样，把他所有的视线都遮住。
　　与此同时，姜浩和老人的耳边都出现了奇奇怪怪的声音，一根根乌黑的手臂从他们的脚底伸了上来，刺骨的寒冷蔓延上来，他们身上长出了黑色的嫩芽。
　　见到两个敌人被自己抓住，万蚁之母的复眼里露出了兴奋的目光。
　　或许今天它能吃一个神灵的分身了。
　　但就在弗米蚁距离姜浩不到一厘米的时候，一轮黑红色的太阳从他的身后升起，抓住他和老人的乌黑手臂顿时缩了回去，身上的寒意被驱散的一干二净。
　　而那些靠近他的弗米蚁身上则燃起了黑色的火焰，火焰中，弗米蚁的身体快速变成黑灰，消失的无影无踪。
　　姜浩抓住这个机会，开始进行传送。
　　弗米蚁的单体战力并不算强悍，它之所以能成为钟表涅之机械境里、无数外来者的噩梦，是因为它们的数量几乎无穷无尽。
　　在遥远的过去，星界虫族曾经入侵过深渊，在虫海战术下，当时深渊的主体恶魔奥比斯们节节败退，差点就被星界虫族赶出了深渊。
　　而作为星界虫族的分支弗米蚁族很完美的继承了‘无穷无尽’这一点。
　　给万蚁之母食物，它能生出一片虫海。
　　姜浩的神力虽然充足，但也不想和万蚁之母拼消耗，毕竟这里是万蚁之母的底盘，在外界，还有它在过去无数年里生出来的‘虫子虫孙’。
　　窝在洞里的万蚁之母发出‘嘶嘶’的声音，如激流一样的精神能量轰击在四周的空间上，冲击得它周围的空间出现了崩溃的迹象。
　　它不会魔法、不能设置反传送结界，也无法修改规则、不能在这块区域写入‘禁止传送’，但它有自己的阻止传送的办法。
　　做了这些之后的万蚁之母再度发出了尖锐的叫声，召唤整个钟表涅之机械境的弗米蚁回来。
　　或许这些弗米蚁无法对眼前这个神灵的分身造成任何伤害，但它自信等这个神灵杀光弗米蚁之后，k的神力也应该消耗的差不多了。
　　真以为我这几十万年来什么都没做吗？不，我生了你们人类数也数不清的弗米蚁。
　　“永恒炽阳！”
　　一轮太阳，在洞穴升了起来。
　　发现无法传送后姜浩释放出了这个让他记忆深刻的神术。
　　万蚁之母藏身的洞穴明亮了起来。
　　存在于洞穴墙壁上的粘稠液体在太阳升起之后蒸发成一团气体，消失的无影无踪。
　　刚刚还自信满满的万蚁之母在看到这轮太阳升起之后难以遏制地恐惧了起来，庞大的体型畏惧的往后面退了退，坚硬的外壳在强大的力量作用下挤压身后的岩石，洞穴摇晃了一下。
　　在发现一尊神灵在窥探之后万蚁之母心里的确一紧，产生了惶恐和紧张的情绪，可它很快就感知到窥视自己的只是一尊神灵分身。
　　神灵的分身多种多样，力量有高有低，在它的感知中，眼前这个分身只是k的神力和意志凝聚成的分身，它觉得借助巢穴里无数的弗米蚁自己可以将这个分身堆死在这里。
　　但从这轮太阳里蕴含的神力来看，对方这个分身携带的神力数量超过了它的想象。
　　太阳冲高空坠落，撞击在地面上。
　　轰！
　　耀眼炽热的光芒充满了整个万蚁之母藏身的洞穴，这里所有的弗米蚁都被蒸发，不过是一瞬间的功夫，这个洞穴里就像是用强力洗洁精洗过一样，干净得如同白纸一样。
　　万蚁之母外层的硬壳化作焦炭从它的身上脱落下来，露出了里面没有表皮的、到处都是黑炭的血肉。
　　它的身体在颤抖，嘴巴里发出吱吱的哀嚎声，复眼中折射出了痛苦的眸光。
　　一口气干掉所有的弗米蚁后，姜浩趁着这里的弗米蚁被清扫一空、外界的弗米蚁尚未进来的空隙，跨前一步，冲到了万蚁之母的面前，手里握住了复仇之剑佛拉格拉克。
　　这件神器的特性正适合对付万蚁之母。
　　看见敌人靠近，从来只会指挥弗米蚁攻击、极少有过正面战斗经验的万蚁之母眸光慌张了起来。
　　它本能的抬起前肢，对着姜浩刺了下去，浑然不顾包裹它前肢的硬壳已经被永恒炽阳击破、它的前肢现在只剩下血肉的事实。
　　撕拉！
　　姜浩手中的复仇之剑佛拉格拉克横切过万蚁之母的前肢，一部分锐利的肢体啪的一声重重的掉落在地上，绿色的鲜血从整齐的断口处喷洒出来，落在地上发出滋滋的腐蚀声音。
　　切断了万蚁之母的前肢之后，姜浩飞到万蚁之母的头顶上，手中的复仇之剑佛拉格拉克对着它的头颅插了进去。
　　刹那之间，万蚁之母的身上升起了一颗又一颗宝石，这些宝石上亮起了光辉，层层魔法的力量隔在姜浩和它之间，阻拦他的下一步动作。
　　紧接着一个低沉优雅的声音传入到他和老人的脑海内：
　　“能否放过万蚁之母？”
　　“我需要借助它从无数弗米蚁的身上汇聚而成的、数量庞大又混杂的精神来掩盖耐色之卷的存在，毕竟那位众魔法之母一直在寻找它的下落。”

###第三百零八章：我想成神###
　　不需要老人开口介绍，姜浩就已经知晓了这个说话的人是谁。
　　伊奥勒姆！
　　耐色之卷的持有人，魔能密核、浮空城的发明人，耐色帝国最伟大的法师，一手缔造了耐色瑞尔时代这个光辉灿烂的魔法时代的传奇法师！
　　当伊奥勒姆的声音出现在老人的脑海里的时候，老人先是一怔，然后身体颤栗了起来，老师，这是老师的声音。
　　几十万年了，他守在浮空城里几十万年，支撑他的，除了帝国，就是他的老师，甚至他的老师还要更多一点。
　　所以当姜浩这位神灵带来他老师的信息之后，他毫不犹豫的离开了自己的半位面，踏上寻找老师之旅。
　　而现在，他终于听到了老师的声音。
　　突然之间，他听见了一声熟悉的问候，
　　“哈利泰勒，我的学生，好久不见，你还好吗？”
　　被伊奥勒姆称作是哈利泰勒的老人顿了一下，他突然深吸了一口气，维持住自己快要崩溃的表情，“不好，帝国崩溃之后我随着浮空城一起坠入阴影位面。”
　　“当时我重伤垂死，为了能够活下来，我把自己转化成半塔灵半巫妖的生命，被迫和浮空城绑在一起，它在哪里，我才在哪里。”
　　“几十万年来，我一直在想办法修复浮空城，好离开阴影位面去寻找老师你、梅尔尼克拉洛克和丝琳雪，想和你们一起重新建立耐色帝国，可当……。”
　　他嘴唇努力的动了动，想将那个名字说出来，可是最后脸上只出现了一抹苦涩，“当那位女士降临之后，所有的努力都变成徒劳的了。”
　　神的力量，让他和浮空城一起毫无缘由的从那些从各个位面来阴影位面冒险的冒险者的感知中消失。
　　同时也把他心里那点希望掐灭。
　　“辛苦你了。”
　　伊奥勒姆叹息了一声，来到哈利泰勒的面前对着他的头顶伸出手，明明哈利泰勒看起来比伊奥勒姆还要更老一些，可老人在他面前却像个孩子。
　　“至于耐色，把它忘了吧。”伊奥勒姆感情复杂的说道。
　　他一手开创了耐色瑞尔的黄金时代，并且通过伊奥勒姆长生术获得了近乎永远的生命，见证和维护了耐色帝国的几乎全部荣耀与辉煌。
　　虽然他不是开创者，但他被耐色帝国的人尊为国父，是看着和带着耐色帝国从野蛮走向兴盛的领路人。
　　这个帝国是他一手养大的孩子。
　　当帝国崩溃的时候，他曾试图挽救，可他也无能为力，最终只能选择离开主位面在外层位面建立吸灵怪城市。
　　哈利泰勒叹了口气，满脸的苦涩，“老师，其实我已经放弃了。”
　　越是接近神灵，就越能明白神的可怕。
　　多元宇宙诞生的数百万年里，号称能和诸神媲美的生物数不胜数，泰坦巨人、星界虫族、利维坦、百臂巨人……这些古老的存在与种族在恐怖的名声上一度超过了神灵，可最后这些生命都销声匿迹了，只有诸神的光辉依然照耀无尽的域外虚空。
　　而诸神是不会让耐色帝国复活的。
　　――如果说耐色帝国崩溃是数位神灵的阴谋的话，那么帝国崩溃后的几十万年时间里，主位面从未出现过大一统的国度就是诸神共同的意志了。
　　k们不需要一个不尊敬和崇拜神灵的大一统帝国。
　　听见哈利泰勒的话，伊奥勒姆又是叹息又是欣慰的点了点头，过了好一会，他才将目光移向旁边的姜浩，和煦笑道：
　　“向你致敬，伟大的农业之神山德鲁殿下。”
　　姜浩的神名在主位面并没多少平民知晓，但在外层位面的强大存在那里却耳熟能详，毕竟每一位神灵的诞生和消亡，都会在域外虚空中引起波澜。
　　他招招手，从万蚁之母身上升起的羊皮纸就落在了他的手里，“你是为了耐色之卷而来的吗？”
　　“我曾在一次偶然的情况下感知到过你和主位面的一些小家伙谈论过耐色之卷，那时候我便预感到你会来找我，只是没想到你会在成为神灵之后才来。”
　　“不过正如那个小家伙和你说的那样，我手里的耐色之卷只是它的一部分，其他的耐色之卷落在了全知之主的手里。”
　　“如果你想集齐它的话，只能去找全知之主了，不过我不建议去找k，因为现在的k不适合交流。”
　　感知到过我和小家伙谈论过耐色之卷？是那次聚会上艾弗拉姆克雷尔提到了伊奥勒姆的名字？他能在别人谈论他名字的时候感知到对方的情况？姜浩开口问道：“你晋升神灵了？”
　　凡有言、必被知是神灵才有的特性。
　　“没有。”
　　“要晋升神灵就必须在主位面宣告自己的存在，而我的敌人太多了，一旦我宣告自己的存在就会迎来k们的攻击，我并不觉得我能抵挡得了k们。”
　　“当然，我也的确拥有类似于凡有言、必被知的能力，毕竟在躲藏的几十万年时间里，我总要研究点什么才能打发无聊的时光对吧。”
　　所以你就研究了神灵，还获得了神灵的特性？姜浩觉得耐色帝国毁灭得不冤，如果任由那些法师研究下去的话，说不定他们还真能对诸神造成威胁。
　　伊奥勒姆将耐色之卷递给了姜浩，“虽然就在刚才，我还想着如何说服你，让你放弃得到耐色之卷，毕竟耐色之卷关系到多元宇宙的一个秘密，如果能解析其中的奥秘，或许我得到不畏惧诸神的力量，重新建立起耐色帝国，可我现在改变主意了。”
　　“我打算将它送给你。”
　　姜浩接过耐色之卷，没急着去看这件可以说是耐色帝国核心的宝物，而是问了起来，“你想要什么？”
　　他叫姜浩，不叫龙傲天，身上没有主角光环，不觉得自己虎躯一震，伊奥勒姆就会双手将耐色之卷递上，哪怕这张羊皮纸只是耐色之卷的一部分。
　　伊奥勒姆看着姜浩沉默了好几秒，嗓音渐渐的飘渺了起来，
　　“我想要成神……”
　　
　　

###第三百零九章：多元宇宙的秘密###
　　成神？伊奥勒姆竟然想要成神？
　　不等姜浩把自己的疑惑说出来，伊奥勒姆就幽叹了一声，说了起来，
　　“曾经的我，有过无数次成为神的机会。”
　　姜浩点了点头，认同他的这句话。
　　当初的伊奥勒姆是耐色帝国的国父，无数的法师都视他为偶像，只要他愿意成神，顷刻间就能收获无数的信徒，成神的难度对他来说不是没有，但绝对谈不上高。
　　可惜这些随着耐色帝国的崩溃都成了过去式。
　　哈利泰勒神悲凉的看着自己的老师。
　　耐色帝国最辉煌的时候，那些在议会里拥有自己席位的法师哪个看得上成神，更别说是自己老师这位站在整个多元宇宙顶端的法师了。
　　在他们眼里，诸神也不过是比法师稍微强大点的生命，他们迟早能超越诸神。
　　而且诸神的神力受信仰的制约，需要去讨好那些一点力量都无的普通人，利用权柄将他们的信仰转化成神力，一点一点的提升力量。
　　这种被信仰的枷锁束缚的生命，是他们打从心眼里看不起的。
　　所以他们宁愿去研究让自己长生的法术，也不愿意成为神灵这种不朽的生命。
　　可几十万年过去了，诸神的光辉依然在多元宇宙中闪耀，而当初那些瞧不起k们的法师们却只剩下苟延残喘，连自己的老师，耐色帝国最伟大的法师也抛弃了当初的理念，想要成神。
　　甚至为了成神用缔造了耐色帝国的宝物耐色之卷作为交换。
　　“那时候的我对自己的知识和智慧十分自信，认为诸神的光辉虽然璀璨，但k们的道路已经能看到了尽头，神灵等级20神上神是k们的极限，而法师还有无穷的潜力。”
　　潜力？是那种价万亿的富豪再怎么努力赚钱都没办法让自己的银行余额翻十倍，而上一分钱没有的月光族可以轻轻松松的让自己的银行余额翻个数千倍的潜力吗？姜浩有点想把这个问题问出来。
　　“但是我发现我错了。”
　　“纵然是我们将法师的职业等级推到40级，又突破等级极限，将自己的职业等级提升到41级，我们和神灵的差距依然很遥远。”
　　“这个差距不是职业等级上的差距，而是生命本质的差距，再强的法师也依然属于凡人，是被多元宇宙规则限制的生命，而再弱小的神灵也是权柄的掌控者，是主宰多元宇宙规则的伟大存在。”
　　“我察觉我的道路错误之后曾试图掌握权柄，我创造了吸灵怪主脑，尝试占据和掌握‘造物主’权柄，借此晋升神灵等级20的神上神。”
　　创造吸灵怪主脑？占据‘造物主’权柄？不愧是耐色瑞尔时代最伟大的法师之一，心气就是高……姜浩心里感叹了起来。
　　他自己坐拥蓝星作为后盾，又占据了‘创世’‘造物主’‘诸神之王’‘命运’这些强大的权柄，却选择退而求其次先掌握‘农业’权柄，晋升农业之神，然后再图谋‘命运’，晋升伟大神力。
　　和心气高绝的伊奥勒姆比起来，他实在是太慎重了。
　　“你占据了‘造物主’权柄吗？”
　　他没问伊奥勒姆‘你掌握了造物主权柄吗？’，因为这个答案是显而易见的。
　　“没有。”伊奥勒姆的声音里带上了明显的挫败感，“哪怕是我在创造吸灵怪主脑之后又创造了许多恶魔、魔物和魔兽，但我依然没有占据‘造物主’的权柄，占据它的难度超过我的想象！”
　　哈利泰勒听了自己老师的话后有点呆滞，在他眼里无所不能的老师居然会有挫败感？
　　“或许你可以尝试创造一个种族。”基于友，姜浩给出了一点提示。
　　“我的确想过创造种族，但这超出了我的能力范围之外。”
　　伊奥勒姆接着说道：“在发现自己无法占据‘造物主’权柄之后，我将自己的灵魂融入到吸灵怪主脑的上，将自己转化成了吸灵怪巫妖主脑，然后将我城市里的吸灵怪尽数转化成吸灵怪巫妖，试图创造出‘吸灵怪巫妖’这一权柄，借助权柄创造者自动掌握权柄这一规则，”
　　“最终，‘吸灵怪巫妖’这个权柄诞生了！”
　　“按照我原本的计划，我将带着权柄前往主位面，向主位面宣告自己的神名，虽然这样做有很大的风险，很多被我得罪过的神灵肯定会阻止我……”
　　“但这个权柄诞生后并没有如我所愿的那样被我占据甚至是掌握，而是落入到巫妖之神维沙伦的手里，强化了k掌握的‘巫妖’权柄，而k也借着这个联系找到了我，在战斗中我创造的吸灵怪城市被k的神国撞碎，我只能抛弃自己创造的吸灵怪巫妖，借助我和耐色之卷的联系，传送到钟表涅之机械境，利用万蚁之母汇聚而来的精神能量躲避巫妖之神维沙伦的追踪。”
　　看来伊奥勒姆和知识教会的关系不怎么好啊，在耐色帝国的时候没少打压知识教会，不然他肯定不会创造吸灵怪巫妖权柄，而是创造其他的权柄……只是伊奥勒姆居然没打赢巫妖之神维沙伦？那家伙不是神灵等级4的微弱神力吗？姜浩思索了起来，很快就想到了原因。
　　吸灵怪巫妖这一权柄落入到维沙伦的手里后，伊奥勒姆这个吸灵怪巫妖主脑天然被k克制。
　　明白了这点之后，姜浩想了一下开口说道，“如果仅仅只是你手里这部分耐色之卷的话，我可以给你一个掌握权柄的牵线，并且协助你掌握这个权柄，但也只局限于此。”
　　耐色帝国鼎盛时得罪的神灵太多了，或许有些神灵早就不在意了，但就算是只有三分之一的神灵还记得当初的事，给他下黑手，伊奥勒姆也不可能成功。
　　他向主位面宣告自己神名的那一刻，就是他陨落的时候。
　　伊奥勒姆也明白这一点，因此他说道：“我用多元宇宙的一个秘密换取你的庇护。”
　　不等姜浩说话，伊奥勒姆就接着说了起来，“你知道多元宇宙之外还有宇宙吗？”
　　书客居阅读网址：
　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

###第三百一十章：那些来自于宇宙之外的神灵###
　　多元宇宙之外还有宇宙？是指其他的宇宙还是指地球所在的宇宙？姜浩听完伊奥勒姆的话，心里产生了巨大的疑问，面上却刻意露出了恰到好处的震惊：
　　“我不知道。”
　　其实我知道，但我要维持自己新神的人设，我一个新神怎么可能知道这个多元宇宙的秘密呢，姜浩心里解释了起来。
　　“我很好奇，能告诉我这个秘密吗？”
　　我想知道你说的是不是地球所在的宇宙。
　　宇宙之外还有宇宙……哈利泰勒听到这个词语，有点恍惚了起来。
　　我们这个宇宙是否是无限的，如果它不是无限的，那么它边界之外是什么，是否是另外一个宇宙？如果是的话那么我们能否可以穿过宇宙边界，去其他的宇宙看看不一样的风景？
　　这是耐色帝国一名大法师在耐色95年的时候提出来的一个问题。
　　这个问题在当时引起了法师群体广泛的讨论，从刚刚入门的学徒到已经进入传奇阶位的法师，甚至连那些在议会上有一席位置的法师们都下场讨论宇宙之外是否还有宇宙？
　　有人说没有，理由是如果有的话，为什么我们从来都没有见过其他宇宙来客？有人说有，他们觉得其他宇宙来客或许已经造访过我们，只不过我们耐色帝国法师的魔法造诣还不足以发现对方。
　　为了验证宇宙是否有边界、宇宙之外是否还有宇宙，有数位传奇法师联手制造了‘友好者’外宇探测型魔能秘偶，让它驾驭着浮空城，带着法师们对宇宙之外的生命的友好问候，前往域外虚空深处，寻找宇宙的边界，寻找宇宙之外的生命。
　　可是直到耐色帝国崩溃，‘友好者’魔能秘偶都没有给他们带来这个问题的答案。
　　可是现在，听老师说，宇宙之外，真的还有宇宙？
　　姜浩的问题本就是他所想要看到的，因此伊奥勒姆笑了起来，不过他并没有立即做出解释，而是问了一个问题，“殿下，你对耐色之卷的来历是否了解？”
　　耐色之卷的来历？我只知道它是耐色帝国的宝物，里面记载了无数的技艺，是连神秘少女都要窥视的宝物……姜浩若有所思的问道：
　　“耐色之卷是来自于宇宙之外的神物？”
　　“是的。”伊奥勒姆微笑着给出了肯定的回答，“为了对抗兽人匪帮，吉尔斯的萨满巫王大耐色和渔民们结成联盟，七个盟誓的村庄建立起一个新的国家，这个联合体被命名耐色，为了庆祝这个联盟的成立，大耐色制定了一部新历法来庆祝联盟的诞生，而这部历法就叫耐色瑞尔，意为耐色的土地。”
　　“在耐色建立的第326年，耐色人名发现了耐色之卷，这卷羊皮纸让耐色瑞尔人在魔法技艺上获得的难以置信的飞跃，缔造了辉煌灿烂的耐色瑞尔时代，甚至让第三纪元以耐色瑞尔来命名。”
　　“整个主位面的历史上从未有过如此辉煌的魔法文明，哪怕是之后的现在，也从未有过如此灿烂的文明。”
　　说道这里，伊奥勒姆停顿了一下道：“那么是谁创造了耐色之卷？”
　　他给出的答案已经很明显了，因此姜浩轻轻的说出了答案，
　　“多元宇宙之外的文明！”
　　到了这个时候姜浩已经明白耐色之卷不是来自于地球所在的宇宙了，起码不是地球，因为地球上缺乏发展魔法技艺的基础――元素。
　　伊奥勒姆脸上带起了明显的笑容，“也有可能是前众魔法之母，现在的神秘少女创造的。”
　　听到老师开玩笑似的说出了神秘少女，哈利泰勒嘴唇扯了扯，神秘少女创造？k是神灵，不是法师，k怎么会创造魔法呢，现在魔网里存在的法术里有百分之九十九是耐色帝国的法师们创造出来的。
　　“其实，如果你仔细观察的话，就会发现在多元宇宙里，有相当多的存在是来自于宇宙之外了。”
　　“k们总是没有任何征兆，突然就出现在多元宇宙里，然后突兀的晋升真神，找不到完整的成长经历。”
　　这是在说我吗？姜浩莫名的有些心虚了起来，貌似他自己就找不到完整的成长经历。
　　为了不让伊奥勒姆将注意力放在自己身上，他很快就接过了话题，
　　“比如说？”
　　“比如说那位精灵主神。”
　　伊奥勒姆说道：“k最初是以神灵的面貌出现在主位面的，k出现之后就创造了精灵一族，并很快借此登上了神灵等级的强大神力。”
　　“我为了找到k在凡人时留下的一些痕迹，潜入过精灵王厅查找精灵的历史资料，也曾拜访过曾经的精灵神后、现在的蜘蛛女士，但最终我一无所获。”
　　伊奥勒姆顿了顿，接着说道：“一无所获，本身就是最大的收获，一位神灵不可能凭空出现，哪怕是神秘少女、黑夜女士这种从魔网、从月亮中诞生的神灵也有一个孕育的过程，因此我怀疑精灵主神在来多元宇宙之前就已经是一位极为强大的神灵。”
　　“之后我怀着兴趣，去了知识之神的国度，进入k的知识之殿里，查看多元宇宙的历史，寻找那些存在过的身影。“
　　“结果发现被巨龙们记载在历史、并没有在主位面里现身过，连痕迹都找不到的造物主善龙之首帕拉丁和黑暗龙后塔克西丝、无底深渊最初的主宰混沌之后、游荡在星界之中的星界虫族主宰虫巢意志。”
　　“创造了斯卡帝国的荷鲁斯、盖布、伊西丝和赛特、已经消失的超巨型异界生物奈亚拉托提普、曾经将神国放在钟表涅之机械境里的山海经、玉皇大帝、文曲星、织女、雷公都和精灵主神一样，是突兀出现在我们这个多元宇宙里的神灵。”
　　“区别在于这些神灵不像精神主神那样光辉依然存在，k们出现在某一个时间段，留下属于自己的痕迹，然后又很快就销声匿迹了。”
　　“k们可能是已经陨落了，也有可能是离开了我们这个多元宇宙。”

###第三百一十一章：老乡###
　　荷鲁斯、盖布、伊西丝、赛特、奈亚拉托提普、山海经、玉皇大帝、文曲星、织女、雷公……姜浩心里念叨着这些从伊奥勒姆嘴里说出来的、非常熟悉的名字，心里就像是打翻了五味瓶，不知道是啥滋味了。
　　感情在我来之前，老乡们就已经把异界穿成了筛子。
　　而且……
　　要是这些老乡们发现我在蓝星冒充k们汲取信仰，会不会暴揍我一顿？姜浩想着，顿时觉得自己心里有了巨大的阴影。
　　不对，未必是老乡，因为k们也许不是来自于蓝星所在的宇宙，而是从别的宇宙来到蓝星，然后在蓝星上展现了自己的威能，吸引了蓝星上生活的古人去信仰k们，留下自己的痕迹，最后前往其他的宇宙继续旅行。
　　这样也就解释了为什么古埃及人会亡国灭种、解释了十字教为什么能在全球扩张，解释了我冒充神灵的时候为什么没有人/神跳出来敲我一闷棍，姜浩心里想着，心中的阴影稍稍消散了一点。
　　他组织了一下语言，问道，
　　“你知道荷鲁斯、盖布、伊西丝、赛特、奈亚拉托提普、山海经、玉皇大帝、文曲星、织女、雷公这些神灵分别是什么阶位的神灵吗？”
　　什么阶位的神灵？殿下为什么会问这个问题？伊奥勒姆怔了一下，很快就思索了起来，“从我描述上来看，盖布、伊西丝、织女是弱等神力，荷鲁斯、文曲星、雷公是中等神力，赛特、山海经是强大神力，奈亚拉托提普、玉皇大帝应该是伟大神力。”
　　还好，除了奈亚拉托提普之外对我没什么威胁，毕竟山海经、玉皇大帝和赛特我都没有冒充过，姜浩心里想着，问了起来，
　　“你似乎对他们很了解？”
　　“是的。”听到姜浩的问题，伊奥勒姆承认的点了点头，接着又叹息了起来，“在发现有如此之多的、疑似是从宇宙之外降临的神灵之后，我内心里产生了巨大的好奇心。”
　　“我去了斯卡帝国遗迹，见到了斯卡人留下的神殿，可惜那些被斯卡人信仰的神灵已经消失了，k们的国度藏匿在域外虚空中，难以寻觅。”
　　“之后我又来到了钟表涅之机械境，花了一千多年的时间寻找玉皇大帝k们留下来的神国，但我什么都没有找到。”
　　“这些在第二纪元降临我们宇宙又迅速离开的神灵，k们留下了太多太多的秘密了。”
　　是留下了很多秘密，姜浩听完了伊奥勒姆的话后在心里嘀咕了一句，他觉得自己有必要对这些老乡们多一点点了解，于是换上了好奇的口吻，说道：
　　“我和你一样，对这些从宇宙之外来的神灵相当好奇。”
　　“我会尽力帮助你晋升真神，但你晋升神灵之后，我希望你能继续去寻找这些神灵留在多元宇宙的痕迹，和我分享你的发现。”
　　他本来想说建议伊奥勒姆加入自己神系，扩充神系的力量，但一想到伊奥勒姆得罪过的神灵满天飞就改口了。
　　“感谢您的帮助。”伊奥勒姆对姜浩行了一礼。
　　相当有礼貌，一点都不像那个不怼天、不怼地，专门逮着神灵怼的大法师伊奥勒姆……姜浩拿着耐色之卷，身影逐渐的消失了，
　　“能告诉我，你掌握的权柄是什么吗？”
　　“魔术！”
　　魔术？
　　神国之中的姜浩重复念了一句这个词语后，对着钟表涅之机械境的方向深深地凝望了一眼。
　　……
　　勃艮切斯特城的郊外，两颗明亮的太阳高高的挂在天上。
　　几个衣衫褴褛、面色饥黄的农民小心翼翼的围在安东尼奥的身边，目光不安的看向安东尼奥旁边的毒蛇之神维米纳迦。
　　“我们是吾主的牧师，要和善的对待吾神潜在的信徒。”安东尼奥对着维米纳迦叮嘱道。
　　虽然农业之神不是善良阵营的神灵，他的牧师不需要善良，但态度和善的牧师总比冷漠暴力的牧师来的有亲和力一点，而亲和力在传教的时候格外重要。
　　这是他观察了复仇之神的牧师后得出的结论。
　　样貌给人一种不好惹的感觉的维米纳迦闻言露出了一个自认为亲和的笑容，点了点头：
　　“嗯，我很和善。”
　　几乎就在他露出笑容的同步，几个农民像是吓了一跳似的往后面挪动了几下自己位置，让自己的位置和维米纳迦更远点。
　　他们就是被维米纳迦抓过来的，被抓的时候对方也是露着和这一样的笑容发出邀请。
　　“不用担心，我们是不会伤害你们的。”
　　你是没有伤害我们，但你们把我们抓在这里不让我们去劳作和伤害我们有什么区别……这些农民沉默了下来。要是这个月不把农田开垦完，明年就没有足够的粮食交税，没有粮食交税就会被酷吏们抓取当奴隶。
　　看到这些农民不说话，安东尼奥直接把自己的目的说了出来，“我是来传播神的信仰的。”
　　“信仰我神可以得到丰收。”
　　丰收？这个字眼吸引了这些人的注意，作为农民，他们最希望的事情就是丰收，那样就意味着他们在交了税之后能让自己吃饱，说不定还能给孩子们买点糖果和新衣服。
　　“真的能得到丰收吗？”
　　农民里，有一个比较年轻、皮肤不是那么黝黑的人壮着胆子问道。
　　“当然。”
　　安东尼奥想也没想就给出了肯定的答案，“我神是主宰农业的神灵，是让让大地丰收的丰饶之神，是农民的保护神，只要你们信了k，k就会庇护你们让你们年年都丰收。”
　　听起来很美好，美好的不像是真的。
　　“你们跟我来。”
　　安东尼奥迈开脚步往前面走去。
　　那几个农民犹豫了一下，一个接着一个迈出了脚步，安静的跟在安东尼奥身后，想看看他说的是否是真的。
　　看看那个听起来就很虚幻、一点都不真实的话，是不是真的。
　　很快，安东尼奥就在一块农田前停下了脚步，他做出了祈祷状。
　　“赞美伟大的农业之神山德鲁……”
　　
　　

###第三百一十二章：神迹###
　　充满神圣、活力的绿色光芒从安东尼奥的手里释放出来，落在面前的一亩农田上。
　　一根根又细又黄的小嫩芽破开泥土长了出来，在这些农民的面前长成了一颗颗金黄色、沉甸甸的小麦。
　　在这个大家还在努力播种的季节里，一亩农田丰收了。
　　这种极具冲击感的画面让他们仿佛回到了几十年前，勃艮切斯特城里，酷吏之神的神殿建立时展现出来的神迹。
　　在他们的脑海里，安东尼奥和那位据说是被神降临过的牧师身影重叠了起来。
　　“只要信仰你说的农业之神就能让我们的农田和它一样？”一名叫做哥非尔的农民手指着丰收的农田，激动的发出询问，一双眼睛明亮了起来。
　　“不能。”
　　安东尼奥给出了否定的回答。
　　当然不能，他为了让自己做的事显得极具冲击力，耗费了自己五分之一的神力让这一亩里农田里所有的小麦种子都跳过长长的生长阶段，直接成熟。
　　从某种程度上来说，这等于是神迹了。
　　而神迹之所以是神迹，就是因为不常有，如果神迹每天都上演，那就不叫神迹，而叫风景。
　　听到这个答复，哥非尔一瞬间亮起来的眼睛黯淡了下去，那藏在蓝色眼珠背后的希望消失的无影无踪。
　　“但是信仰农业之神后小麦成熟时间会减少三分之一，原本一年两熟的小麦会变成一年三熟。”
　　“你说的一年三熟是指我们一年可以种三次小麦，再收获三次？”哥非尔下意识的问道。
　　“是的。”安东尼奥给出了肯定的答复。
　　“只要信仰了农业之神就都有？”哥非尔追问道，“每一亩农田都能一年三熟？”
　　“是的。”
　　站在金色麦田前的安东尼奥给他们勾勒出了一种名叫做美好未来的东西，“你们信仰了农业之神后，农业德鲁伊，也就是我们农业神殿的牧师会在每年的播种季来这里给予你们的农田祝福，被祝福过的农田会一年三熟。”
　　“而且如果你们足够虔诚的话，还有可能引来我主农业之神的祝福，被我主祝福过的农田甚至可以做到一年四熟，一年五熟。”
　　在播种季节里丰收的农田引起了这个村庄居民的注意，他们渐渐的向这块农田汇聚而来。
　　在听到安东尼奥那些极具诱惑性的话后，当即就有人忍不住问了出来，
　　“如何才能得到农业之神的祝福？”
　　安东尼奥神棍似的说道：
　　“虔诚的信仰我主，迟早有一天就能得到我主的祝福。”
　　虔诚？汇聚而来的农民都有些茫然，勃艮切斯特城有规定，不信仰酷吏之神要多交税，为了不交更多的税，他们都信了酷吏之神，他们的信仰从来都没有虔诚过，不知道该怎么才能把自己的虔诚表现出来，好得到神的祝福。
　　就在这时，安东尼奥和维米纳迦两人敏锐的察觉到自己四周的元素开始被某种更加强大的力量压制。
　　他们抬起头，看着天空，只看见金色的神力正在从遥远的虚空中降落下来，村庄外的一亩亩农田上，不约而同的长出了又细又黄的嫩芽。
　　在灿烂的阳光下，一排排金黄色、沉甸甸的麦子飞快的成型。
　　一阵风吹过，金色的麦浪滚动了起来。
　　我们的农田都成熟了？看到这犹如神迹的一幕，村里的居民不约而同的张开了嘴巴，眼睛里流露出了充满震撼的目光。
　　这是……我主的神力！赞美伟大的农业之神山德鲁！感受到神力中蕴含的熟悉的气息，安东尼奥激动的大声的喊了起来，
　　“这是我主的神迹！”
　　……
　　勃艮切斯特城的酷吏神殿里，几个穿着纯黑色牧师服，牧师服的两只袖子口上用更暗的色调绣着一个赤*裸*的、体型干枯、头上长角男人的牧师等最后一个做祈祷的信徒离开后就关上神殿大门，开始交谈了起来，
　　“又有一个神灵的教会将注意力放在勃艮切斯特城上了，而且这个教会还把神殿放在我们神殿旁边……”
　　神灵的神殿不挨着一起，是教会与教会之间默认的规则。
　　当然，同一个神系下的神灵除外。
　　精灵众神的神殿就不仅是挨在一起，k们一些神灵的神像还都在一座神殿里让不同神灵的信徒去做祈祷。
　　“但我们没办法指责他们。”思特肯邦把双手都放进袖子里，语气幽幽的说道，
　　他说完后神殿里安静了下来。
　　别人不清楚他们的底细，他们自己还不清楚么？给信徒的祝福全靠移植到自己身体里的天界生物的血脉。
　　这种血脉在不调动魔网的情况下释放出一些法术，而且这法术效果和神术一样，但这叫类法术，不叫神术。
　　冒充牧师的血脉术士跑去质问正统的牧师为什么不讲潜规则，怎么看都是一个送羊入虎口的举动。
　　“可是我们的神和那些教会背后的神灵有协议，要把我们当做真神的牧师来对待……”一名牧师开口说道。
　　“协议？我们的神说有你们就相信真有啊，不要忘记它的真正身份是什么。”思特肯邦嗤笑了一声。
　　酷吏之神是九层地狱里的魔鬼君主，这点他们这些牧师最清楚不过了，毕竟他们身体里的天界生物血脉就是这位魔鬼君主亲自移植进去的。
　　魔鬼最擅长的就是说谎了，它说的话要是能信，那母牛都可以上树了。
　　那名牧师目光看向思特肯邦，问道：“那我们放任不管？”
　　“放任不管的话我们会被他们抢走信徒的。”思特肯邦摇了摇头说道。
　　被复仇之神抢走了不少信徒，酷吏之神就已经很不高兴了，再被农业之神抢走信徒，等酷吏之神来巡查的时候，他们的灵魂基本上可以去地狱里和酷吏之神作伴了。
　　“那怎么办？”那名牧师有点气急了，这也不行，那也不行，到底要怎么办？
　　思特肯邦想了想说道：“可以先让城里的官吏调整一下税率，让农业之神的信徒多交税，遏制他们发展信徒的速度，然后将这里的事情上报给酷吏之神，等待它的决断，不管它做出什么样的决断，也不知道最后的结果怎么样，都和我们无关。”
　　
　　

###第三百一十三章：早有预谋###
　　“神是仁慈的，k给世界带来了种子，让我们得到丰收，免受饥荒……”
　　安东尼奥站在一块石头上，对着汇聚过来的村民宣讲教义。
　　他所讲的教义并不是很蛊惑人心，但他所说的这些话却是都说到这些村民的心坎里面去了。
　　再配合那宛如神迹一样的金色麦浪，格外的吸引人。
　　“k是农民的保护神，是一切劳动者背后的依靠……”
　　“我们背后的依靠？这是指官吏来收税时，我们可以像那些为贵族耕种小麦的农民那样拒绝他们吗？”有着一头栗色头发的村长看着他发问道。
　　“神只会保障合理的行为，抗拒税收并不是合理的行为，神对这种行为不鼓励。”
　　安东尼奥连忙否认道。
　　要是让别的国王知道自己鼓动农民不交税，农业教会就别想去其他的国家发展信徒了。
　　他紧跟着补充道：“但抗拒不合理的税收是合理的行为，神鼓励这种行为。”
　　“我们不信酷吏之神后，官吏对我们征收的、高额的信仰税是不是属于不合理的行为？”村长忍不住问道。
　　原来这个税种叫信仰税啊，安东尼奥点了点头，“当然是不合理的行为。”
　　见到这位牧师大人这样说，村长激动了起来，“那你会是我们背后的依靠吗？”
　　你不会是早就想要抗税了吧，安东尼奥盯着这位三句话不离不交税的村长，控制着自己面部表情，用神棍的口吻说道：“神是所有信徒的依靠。”
　　他没有再打击村长。
　　帮助信徒对抗税收很容易引来那些王国的统治者，国王们的敌视，但抗不合理的税就不一样了，凭啥我们农业之神的信徒要多交税？
　　信徒被人不公正的对待，作为牧师的自己为信徒出头不是再合理不过的行为么？
　　至于勃艮切斯特城、甚至是王国，会不会对他动手，他一点都不担心，一个在大陆上籍籍无名的王国拿他是没有办法，而如果酷吏神殿插手进来……
　　他巴不得酷吏神殿插手进来，这样就会变成两家教会，甚至是神灵之间的对抗，他背后的农业之神可是强大神力，哪怕是诸神之中，也是位于次顶端的存在，一个伪装成神灵的强大存在和神灵等级15以上的强大神力对抗，无疑是找死的行为。
　　听到安东尼奥的话，村长就像是吃了一颗定心丸一样，祈祷了起来，“感谢神灵的帮助，感谢牧师先生的帮助。”
　　“赞美伟大的农业之神……”
　　村民纷纷跟着喊了起来，信谁不是信？
　　比起来让自己交税的酷吏之神，给他们带来丰收、帮他们撑腰的农业之神显然更值得自己去信仰。
　　就在他们赞美农业之神的时候，远处脚步声由远及近，飞快的靠近。
　　“收税的又来了。”村长看见对方的衣着后，趁着他还没靠近飞快的找安东尼奥再次确认了一下，“我们不缴纳不合理的税收你真的会帮我们吗？”
　　你们果然打算抗税，安东尼奥心里嘀咕了一句，脸上无比的神圣，“吾主的信徒不应该承受那些本不应该由他们承受的税收。”
　　听了牧师的话，村长那颗悬着的心也落了下来。
　　他们早就不想交税了。
　　这几十年来，勃艮切斯特城要他们交的税越来越多，为了建设酷吏之神的神殿要加神殿税，为了清洁勃艮切斯特城要加清洁税，为了打击国外的强盗要交打击强盗税……每年都变着花样加税。
　　而且这些税加上去之后就再没减免过，酷吏之神的神殿都建成几十年了，每年都还得缴神殿税，而且还不让问。
　　去年他儿子问了一句就被收税官踢了一脚，躺在家里休息了半个月才好。
　　给自己加持了风之优雅魔法的收税看到田地里沉甸甸的金黄小麦，先是一怔，旋即走上来问道，“这是去年种下去的小麦还是今年种下去的小麦？”
　　“这是今年种下去的小麦，准确的说是最近几天种下去的小麦。”
　　安东尼奥斜走一步，走到前面，面对着收税官，用充满神棍的口吻说道：“他们信仰吾主，所以吾主降下神迹，给予他们丰收的喜悦。”
　　收税官直到这个时候才注意到安东尼奥，他看着他身上洁白的牧师袍，迟疑了一会，问道：“哪个教会的牧师？”
　　“农业教会！”
　　农业教会？
　　那位大人要我多收税的教会？
　　收税官吸了口气，压制住了心里的畏缩，壮着胆子说道：“这位牧师大人，你知道在勃艮切斯特城里，不信仰酷吏之神的信徒是需要额外缴纳一笔信仰税的吗？”
　　“知道。”安东尼奥缓慢的点了下头，坦然的说道：“但我认为这是不合理的。”
　　“可信仰税是城主府制定的。”
　　“在你们来到这里之前，黎明教会、正义教会和秩序教会都认同了这一律法。”
　　“如果你们不接受信仰税的话，那么我将按照勃艮切斯特城的法律对你们农业教会进行驱逐。”
　　“到时候你和你的神，都要离开勃艮切斯特城。”
　　轰！
　　一道银白色的闪电凭空落在，打在收税官的脚前大约一厘米的地方，电蛇往四面八方蔓延。
　　收税官尖叫一声，手脚不自觉的抖动了起来，挑起了不知名的舞蹈。
　　“这是对你不敬吾神的惩罚。”安东尼奥睁着眼睛说道：“吾神是真神，按照大陆公约，真神的教会有资格在主位面任何一个地方传教，任何人或教会都不得驱逐。”
　　“回去告诉唆使你过来的人，如果再敢对吾神的信徒收取不合理的税收，我，安东尼奥，职业等级22的传奇农业德鲁伊将亲自拜访他们。”
　　“到时候不是我打死他们就是他们打死我。”
　　……
　　神国之中，姜浩慢慢的将抬起的手放了下去。
　　安东尼奥搬出了自己传奇职业者的身份后，以对方不过14、15级的血脉术士等级，恐怕要安分好一阵了。
　　“趁着这个空隙，我该去星界拜访一下伊耶塔卡文迪尔了。”
　　
　　

###第三百一十四章：星界###
　　星界是诸神的坟墓，是永恒安眠之所，这里没有物质，是由纯粹思想与梦境组成的虚空世界。
　　当姜浩降临星界之后，映入他视线的是一片广阔的银色大海。
　　柔和的灰云在远处慢慢地移动，奇异的黑色光带在空中猛烈扭动，不分上下，只有灰与白的丝缕光线不断的翻滚着，犹如遥远的繁星一样从他的身边掠过，巨大的灰色石块在广阔空旷的银色海洋里飘荡，就像是蓝星上那些被人丢弃进大海里的塑料垃圾袋一样。
　　而在海洋的更底下，散发着彩色光芒的浩瀚元素柱时不时的从银色的海洋中喷发出来，形成宛如喷泉一样的奇景。
　　在进入星界之后，姜浩明显感觉自己和主位面的感应变得模糊了起来，那一根根从信徒身上蔓延过来，连接着自己的信仰之线似乎随时都有可能消失不见。
　　而那些顺着信仰之线传输过来的信仰像是被某种东西隔绝了一样，开始变得时断时续了起来。
　　感受到这一情况的姜浩若有所思地将神力传递出去，结果发现自己的神力被某种东西阻隔了，无法传递到星界之外。
　　还好我这次来的是分身，不然的话安东尼奥就要变成职业等级为0的农业德鲁伊了，到时候非得闹笑话不可！姜浩飞到一块巨大的灰色石块上。
　　刚落下他就恍惚了一下，他的身体开始出现了异化的现象。
　　双眼嘭的一声裂开，眼眶里的金色眼珠在爆炸中弹射出来，左半边脸颊列开一条巨大的口子，露出了里面金色的血肉和一张一看就很好的牙口。
　　一根根尖细油腻的触手从他的躯体上伸出来，被衣服裹住的腹肌下长出了一个又一个没有睫毛的眼睛，用冷漠无情的目光看着视线里能够看到的一切。
　　在他身体发生异变的同时，无数混乱的呢喃声浮现在他的脑海里面，一道接着一道冲击他的意识，污染他的念头。
　　如果被彻底污染的话，这个分身就会脱离主体的控制，成为一个独立的存在，然后会因为它是由神力构造而成的，在耗尽神力会自动崩解消失。
　　是来自于信仰的污染，我踩着的灰色石块是固体化的污染？姜浩抬起手，涌现出来的神力化作灿烂耀白的闪电，撕裂星界的银色海洋，击中他脚下的灰色石块。
　　被神力化作的闪电命中后，灰色石块没有向其他的物质那样崩坏成碎片，而是缩小了一圈。
　　源自于信仰的污染和信仰转化成的神力产生了中和作用？姜浩所有所思的想着，身上的神力涌现了出来。
　　接着，数十条灿烂耀白的闪电轰击了下来，他脚下的灰色石块急速缩小，直至彻底消失不见。
　　传说神灵在坠入星界之后，神尸会漂浮在星界的银色海洋里，慢慢的，漂浮的神尸周围会出现灰色的石头，日积月累之下，会形成星界里独特的奇观，一座漂浮的神灵之岛。
　　但根据我现在看到的情况，所谓的汇聚在神尸周围的灰色石头，应该就是源自于信仰的污染，不过奇怪的是，异界的神灵从来都不直接吸收信仰，而是利用权柄将信仰转化成神力，这些污染是从哪里来的？
　　姜浩想了想，将视线投射到一座漂浮过来的神灵之岛上，他走了上去，打算主动询问一下居住在星界里不知道多少年的神灵。
　　他将自己的神性蔓延过去，发出友好的问候，
　　“你好。”
　　仿佛是他的神性刺激到了一样，神灵之岛颤动了起来，一块块灰色的石头从上面脱落下来，顺着银色海洋漂浮到其他的区域中去了。
　　过了好一会，这座巨大的神灵之岛才停止了颤动。
　　下一秒钟，巨大而虚弱的声音穿透了厚厚的灰色石块，直接缠绕住他的神性，蔓延过来，“救我……救救我！”
　　我只是打个招呼而已，你就向我求救，也不怕我是个邪神，额，k还真不怕……毕竟k已经陨落了，再陨落一次也还是这个样子，姜浩想了想，决定和这个可怜的神灵聊一聊，
　　“你是谁？”
　　“我是黄昏之神英格纳瑞马洛。”
　　巨大而虚弱的声音小了起来，似乎同他说话就已经耗尽了自己全部的力气。
　　黄昏之神英格纳瑞马洛？
　　听到这个名字，姜浩心里掀起了惊涛骇浪。
　　陨落在这里的神灵是黄昏之神英格纳瑞马洛，那么在主位面里，给信徒赐予神术的那个黄昏之神英格纳瑞马洛又是哪位？
　　他在神国里的本体对着主位面投下了自己的视线，很快就得到了证实。
　　这个自称自己是黄昏之神英格纳瑞马洛的神灵极有可能是真的，因为主位面的黄昏教会在祈祷的时候使用的是黄昏之神，而不是黄昏之神英格纳瑞马洛。
　　后者指向具体的神灵，前者指向的是一个模糊的神灵，其中多了一些可操纵性。
　　他扯下自己的手臂，将这只手臂化作纯粹的神力，传送到神灵之岛最深处。
　　很快，吸收了神力的黄昏之神声音里少了一些虚弱，“救救我……”
　　“是谁致使你陨落的？你知道主位面里那个冒充你的神灵是谁吗？”
　　“我不知道。”
　　黄昏之神给出了一个让姜浩诧异的答案。
　　不等姜浩再次提问，黄昏之神就将原因说了出来，“我是突然陨落的，当时我的本体在神国里沉睡，只留下分身负责主导黄昏教会的发展……”
　　“我突然感觉到一个带着无限光辉的意志降临到我的身上，我没来得及反抗就陨落了，在我坠入到星界的时候，我看见k接管了我的神国，让主位面无人发现我的陨落。”
　　“无限光辉的意志？是黎明之主？”姜浩诧异的问道。
　　异界里面，和光辉沾边的，似乎就是黎明之主。
　　而k有动机这样做。
　　只是姜浩不明白k是怎么做到让一位弱等神力在自己的神国内毫无反抗的陨落的，他自认自己做不到这一点。
　　“不可能是k。”黄昏之神笃定的说道。
　　“为什么？”
　　“因为黎明之主早就陨落了！”
　　
　　

###第三百一十五章：可能没有陨落的远古太阳神###
　　黎明之主早就陨落了……
　　这句话如同魔咒一样在姜浩的脑海里徘徊，他心里难以遏制的升起了错愕，被他视为自己在异界最大敌人，并小心翼翼堤防的神灵，居然早就陨落了？
　　就像是被人杀了全家的人为了报仇苦心在山上修炼武功，意图等自己天下第一后就去杀光自己的仇人，结果还没练到天下第一就听到自己的仇人死了？
　　而且更让他惊悚的是，黎明之主这种强大神力竟然会在自己的神国里面悄然无息的陨落？
　　不对。
　　下一秒钟，姜浩就想到了一个问题，如果黎明之主早就陨落了，那么主位面里三番两次对他出手、主持进攻深渊行动的那位黎明之主是谁？
　　k居住的神国可是在七重天堂山里，而同样将神国放在七重天堂山里的秩序主宰是除原初七神外第一位诞生的神灵，k的诞生拉开了第二纪元的序幕，这样强大的神灵会不知道和自己做邻居的神灵早已陨落了？
　　还有和黎明之主打过照面的黑夜女士，神灵等级19的伟大神力会看不清楚和自己打交道的神灵不是黎明之主本人？
　　姜浩开口问道：
　　“你确定黎明之主已经陨落了？”
　　“我很确定。”
　　黄昏之神叹了口气道：“我和黎明之主一样，都是从晨曦之主陨落的神躯中诞生的存在，是从星界里爬出来的神灵……”
　　“我们是兄弟……”
　　“k比我先诞生，继承了黎明和烈日，我继承了黄昏……”
　　“我和k之间有一种特殊的感应，k陨落的时候主位面无人发现，但我感应到了……。”
　　“为了证明我的感应没有出错，我回到这个我出生的地方寻找k的下落，最终证明我的感应没有出错！”
　　如果黎明之主陨落了，那天堂山那位是谁？黑夜女士……不对，黑夜女士从未称呼过‘黎明之主’为黎明之主……姜浩心里默默的想着，觉得异界星空上高悬的诸神越发的诡谲了起来。
　　看似高高在上，荣光无限的诸神真的威能也无限吗？那些被无数信徒传唱，满身荣耀的神灵真的是k们自己吗？号称能够最大限度扭曲域外虚空规则的神之国度，真的能够保护自己吗？自己会不会有一天也莫名其妙的被人顶替了权柄和名字？
　　一种危机感徒然涌现并萦绕在他的心头。
　　“你对造成你陨落的那个意志有了解吗？”
　　“我不太清楚，对方和我的接触是一瞬间发生的。”
　　“不过我怀疑k是远古太阳神。”
　　远古太阳神？k不是陨落了吗？连太阳权柄都丢失了。
　　黄昏之神继续说道：
　　“我一直怀疑远古太阳神并没有真正的陨落，作为神灵等级19的伟大神力，远古太阳神死于耐色帝国崩溃，信徒尽数死亡这个理由实在是太过于扯谈。”
　　“信徒只是神力的来源，不是神灵的生命，就算是信徒死绝，神灵也只是神力跌至低谷，不会陨落。”
　　“我继承自晨曦之主的记忆中显示，晨曦之主是从主位面里另一个太阳中诞生的，而这个太阳是远古太阳神死后化作的躯体。”
　　“根据神灵死亡后会被星界吸引的规则，远古太阳神死亡后应该坠入星界而不是化作另外一个太阳长存于主位面里。”
　　“因此我怀疑k是抛弃了太阳权柄，以其他神灵的面貌出现在我们的视线里面，又或者是抛弃了神灵的身份，将自己转化成了其他的生命形式，毕竟域外虚空中，总有一些生命形式是连诸神都要侧目的。”
　　主位面里的另外一个太阳是远古太阳神化作的？姜浩微微一愣，他进入异界的时候看到的是两个太阳，但等他脱离主位面，从域外虚空观察的时候发现是两个体积巨大的球体围绕着主位面旋转。
　　当时他以为主位面里看到的另外一个太阳是某位强大的神灵国度在主位面的投影，因为这个国度过于强大，以至于可以和太阳争辉。
　　可现在看来，那是远古太阳神的神尸？
　　他斟酌了一下问道：
　　“你的意思是，远古太阳神没有死，而是隐藏了起来，是造成你和黎明之主陨落的罪魁祸首。”
　　“这只是我的怀疑。”
　　姜浩点了点头，旋即撕裂自己另外一只手臂，丢进神灵之岛里。
　　手臂进去后立即变化成神力，渗透到岛屿里面，被黄昏之神吸收。
　　获得新神力补充的黄昏之神很有礼貌的问道，
　　“能不能救救我？”
　　k犹豫了下，补充道：“我愿意做你的从神。”
　　卖身，是k唯一、也是最大的筹码了。
　　做我的从神，这的确是个很诱惑力的筹码，加入神系的神灵越多，我对‘诸神之王’权柄的掌握度就越高，说不定真的有一天可以凭借着这个权柄登临神灵等级20的神上神，而且诸神的国度合并在一起，可以创造一个完整的位面，提高我对‘创世’权柄的掌握，还能将众神的力量汇聚在一起，抵御可能存在的风险。
　　好处有很多，只是这里有一个问题，
　　“据我所知，现在主位面你的教会还在，在你的信徒眼里，黄昏之神依然高居于自己的神国。”
　　‘黄昏之神’还在，即便是姜浩暗中帮助眼前这位黄昏之神竖立信仰，这些信仰也未必会指向k，而且这样做也很容易被那位‘黄昏之神’发现，将k的目光引到自己的身上。
　　虽然不知道对方到底有多么强大，但能让黎明之主悄然无息的陨落，也同样能让他悄然无息的陨落。
　　“尊贵的殿下，我虽然是黄昏之神，但我也掌握了‘落日’、‘夕阳’和‘治疗’权柄，为了防止杀我的那位神灵察觉到我的存在，我希望我能以治疗之神的身份出现。”
　　“你可以以治疗之神的身份汲取信仰，但在你回归之后我希望你能将‘治疗’权柄分离出来，当然，我会在其他方面给予你补偿。”
　　治疗权柄可以和他送给斐奥娜罗素的‘医疗’权柄互补，强化她的神力，提高她的神灵等级，当然，前提是如果她能登上神位的话。
　　神灵之岛里很快就传出了声音，
　　“感谢殿下的慷慨！”
　　ps：友情推一本新人新书：如果给你一张藏宝图，你希望寻到什么样的宝藏？谜底一切尽在：《我的藏宝图简直神了》
　　
　　

###第三百一十六章：污染###
　　又多了一个需要帮忙复活的神灵，又多了一笔巨大的开销……不过一旦黄昏之神回归，原核众神的数量就会增加，而且汇聚而来的神灵会增强教会的力量，即便是我不在异界的时候也有神灵能够站出来主持大局……姜浩心里想着，预言了一下伊耶塔卡文迪尔的位置，然后开始在星界漫游了起来。
　　旅途上，各种奇妙的、物质世界所不能发生的景象映入到他的眼帘里，让他大开眼界，而他遇到的最多的，还是神灵死后化作神灵之岛。
　　这些岛屿有的只有一个广场那么大，有的却大得出奇，看上去就像是一块漂浮在空中的大陆一样。
　　而每遇到一座神灵之岛，姜浩都会踏上去拜访那些在星界里面长眠的神灵。
　　虽然这些岛屿里面，大部分因为存在时间过于悠久，里面的神灵耗尽了力量，陷入到深度沉眠之中，哪怕是姜浩将神力输送进去，也没有醒来的迹象。
　　但剩下的一小部分岛屿也让他知道了不少关于诸神的隐秘。
　　公平之神是秩序主宰的马甲……预言之神没有真正的陨落……炼狱之神是九层地狱之主阿斯摩蒂尔斯的化身，而阿斯摩蒂尔斯是真正意义上的神灵……一个个诸神间的隐秘从这些活跃在古老年代的神灵嘴里说出来，将诡谲的诸神世界掀开了一角。
　　作为获得这些秘密的代价，姜浩的身体只剩下头颅，还好这个分身是由纯粹的神力构成的，哪怕是只剩下一个头颅也不影响行动。
　　星界的银色海洋里，一个头颅缓缓的靠近一座几乎没有被背锅起来的神灵之岛。
　　当他靠近的时候，这座神灵之岛里传来了熟悉的声音，
　　“殿下。”
　　不等姜浩开口说话，这位只差一点就能晋升的神灵嗓音一沉，开口询问道：
　　“你是来收回弑神之枪朗基努斯的吗？”
　　“对不起，我醒来之后就失去了这把武器的下落。”
　　“我知道。”姜浩轻轻颔首道。
　　他现在已经不是初晋升的神灵了，用神力和诸多古老神灵交换了秘密之后的他明白当神灵陨落后，除了k自身会因为多元宇宙特殊的规则坠入星界之后，其他的物品都会遗失在星界之外。
　　“你想复活吗？”
　　“我想。”
　　伊耶塔卡文迪尔声音沉了下来，“自从坠入到星界之后，我的意识每天都会被无数信徒的呢喃声充斥，在这些呢喃声里我自己开始变得分裂，变得扭曲，变得不认识自己，我不得不以沉睡对抗这些来自于信仰的污染，防止自己的大脑里出现更多个自己。”
　　“可最让我感觉到畏惧的是星界一层不变的景色，沉睡前是银色海洋，沉睡后是银色海洋，今天是银色海洋，明天也是银色海洋，甚至是后天、大后天……每天都是银色海洋。”
　　“没有一个人和我说话，我只能自己一个人静谧的承担着这一切，充满了孤独感。”
　　“所以殿下，我想离开，我想回到风姿多彩的主位面。”
　　说完之后，他自嘲的笑了笑，“可是殿下，我失败了，我辜负了你的信任，我也没有可以和你做交换的东西了。”
　　等价交换，是聚会的规则。
　　而他已经输掉了所有。
　　“但你还有未来。”姜浩看着伊耶塔卡文迪尔说道：“我会在主位面以你的名义为你的神职人员提供神力和神术，为你汇聚信仰，积蓄力量，等你回归之后，你要将你的神国和我的神国连在一起，防止可能出现的敌人。”
　　“谢谢您。”
　　伊耶塔卡文迪尔在心里默默的说道。
　　“还有。”姜浩提醒了一句，“小心预言之神，k并没有真正的陨落。”
　　……
　　“我们塔德尔加达城的税收一直都是斯特莱德王国的大头，是支撑起王国财政的重要组成部分，从无例外。”
　　“外人都叫我们塔德尔加达城为国王王冠上那颗最璀璨的宝石。”
　　“可是从去年开始，我们塔德尔加达城的第一就被勃艮切斯特城那群野蛮人抢走了。”
　　“城里的大人们非常生气，所以他们命我们税务官通知你们，从今天，也就是现在这一刻开始，你们需要交纳一笔第一税来让我们塔德尔加达城夺取第一。”
　　“第一税按照人头计算，每人每个月都要出十枚银币，非酷吏之神信徒的人翻一倍……”
　　“不要想着逃避税收，也不要想着逃跑，你们应该知道，你们逃不掉的。”
　　塔德尔加达城外的一座村庄里，税务官对着汇聚而来的村民宣传城里大人物新制定的税收政策。
　　为了让自己的话更有说服力，税务官直接把酷吏之神的牧师搬了出来，“城里的大人物们已经去酷吏之神的神殿请求牧师出手，记住了你们每个人的灵魂，一旦有人试图逃跑，神灵的惩罚就会降临，把你们的灵魂打入地狱之中。”
　　“可是税务官大人，十枚银币是不是太多了。”
　　村长苦着脸说道。
　　每个月十枚银币啊，他们辛辛苦苦种地，一年到头也就赚一两百枚银币，加上之前的税，活不下去了。
　　“十枚银币很多吗？或许很多吧，可既然勃艮切斯特城的野蛮人能够缴出那么多钱，我相信你们也可以的。”
　　这怎么能比呢。
　　村长差点哭了出来，勃艮切斯特城之所以能交那么多，是因为去年他们通了蒸汽列车之后，大量商人汇聚，经济繁荣了起来，而塔德尔加达城可没通蒸汽列车。
　　税务官紧了紧衣领，又扯了车头上的帽子，“好了诸位，多余的话就不要说了，与其浪费力气和我争辩，不如想想你们该怎么筹出这笔税收吧。”
　　“如果你们这次缴纳的税收能超过勃艮切斯特城的野蛮人，说不定城里的大人物们一高兴，就免了你们明年的税收了呢！”
　　“唉，税务官大人，我送送你吧。”
　　“非常感谢。”
　　穿着粗布衣服的村长送税务官离开，然后愁眉苦脸的回到村里，对着一直等待的村民说道：
　　“城里的税务官刚刚说的话你们都听到了吧。”
　　“大家说我们应该怎么办？”
　　
　　

###第三百一十七章：信农业神不交税###
　　怎么办？
　　我们能怎么办？
　　脸上充满焦虑、烦闷的村民们用无声来表达自己的茫然。
　　交税？他们哪来的钱交税啊，每年田地里的产出在交了各种税之后就已经只能怪勉强维持温饱了，哪里还有结余。
　　而不交税的话他们会被城里的税务官抓起来充当奴隶卖给贵族。
　　至于逃跑，他们不是没有想过，可以前逃跑的人不管往哪里逃，最终都会被税务官抓起来放在城里公开折磨。
　　伟大的酷吏之神啊，求你让贵族老爷们减点税吧，再交税，家里的孩子们都没粮食可以吃了。
　　一些家里有孩子的信徒在心里祈祷了起来，希望神灵可以拯救他们，就像是教会典籍里神灵拯救信徒那样。
　　“每个月十个银币实在是太多了，我们根本就没有那么多钱。”一个经常上山打猎的猎人不甘的说道：“城里的大人物们收的不是税，是我们的命。”
　　“那我们能怎么办？”
　　村长吸了口气，坐在地上，“不交税就会被抓去当奴隶。”
　　“运气好点能做贵族的仆人，虽然失去了自由，可起码还有口饭吃，但要是运气不好，被税务官送去挖矿，那就活不了几年了。”
　　挖矿比种田辛苦多了，而且挖洞往往连接着地底世界，经常会有特别凶残的生物从里面跑出来，十分危险。
　　“我们可以试着信仰一下农业之神。”一直沉默的德里克开口说道。
　　“农业之神？”村长用奇怪的眼神看着他，德里克不会是傻了吧，信仰别的神要多缴一倍的税啊。
　　“对，就是信仰农业之神。”
　　德里克解释道：“我的表姐在勃艮切斯特城，她信了农业之神，就不用交税了。”
　　“信了农业之神就不用交税？你表姐不会是骗你的吧。”村长满是皱纹的眉头上皱的更厉害了。
　　“其实我也听过信农业之神不用交税。”
　　人群里有人说道，他比德里克知道的更多，“农业之神的教义是保护我们农民，让那些贵族不能欺压我们。”
　　“勃艮切斯特城的税务官去收税的时候就被那些农民打了出去。”
　　居然真的有这样的好事！村长认真想了想道：
　　“那我们试试？”
　　“我去通知其他的村子，大家一起信农业之神，不交税。”
　　希望真的不用交税了。
　　……
　　黎明时分，两颗太阳从地平线中爬起。
　　塔德尔加达城的税务官塞尔特穿上深色的制服，骑着跨马，从城里跑了出去。
　　每当到收税的时间点，税务官们就会挨家挨户的上门收税，而为了更有效率的收税，大贵族们将需要收税的地方划成数块区域，让税务官抽签决定自己负责哪块区域的税收。
　　很不幸，塞尔特抽签的时候抽到了沙奎村。
　　沙奎村是距离塔德尔加达城较远的一个村子，而且它不仅距离远，还穷，去年前往沙奎村收税的税务官就因为没有收到足额的税差点把自己卖给贵族。
　　该死的，为什么我会抽中沙奎村……希望他们缴纳足额的税收，不然我可不会像上个倒霉蛋那么仁慈……塞尔特握了握手里的灰色帽子，将它戴在头上。
　　塔德尔加达城的税务官如果收不到税就要自掏腰包，而他可不会像去年那个税务官那样心慈手软的填这个坑。
　　没过多久，他就到了沙奎村，头发斑白的村长带着村民早就在村门口等着他了。
　　“我是来收税的。”
　　塞尔特拿出贵族出具的文书，冰冷冷的说道：“今年你们沙奎村需要缴纳37枚金币。”
　　“可是我们只有3个金币……”听着税务官说出来的数额，已经五十多岁，头发斑白的村长满心的无奈。
　　只有3个金币……塞尔特脸色变了变，他目光跳过前面的大人，扫了几眼。
　　看到他这个动作，村长紧张了起来，
　　“税务官大人，我们真的没有钱，你知道的，我们村里的土地本来就不多，附近的山里又没有城里法师大人们收购的药材和兽皮……”
　　“你们村里的孩子呢？把他们都叫出来让我看看吧。”赛尔特打断了村长的话。
　　听到税务官的话，村里有孩子的人脸上血色开始消退，变得苍白了起来，
　　“税务官大人。”
　　村长的唇色苍白，他强行挤出笑容道：“村里的孩子都出去玩了……大人，等明年，明年我们沙奎村一定足额缴纳税收。”
　　“明年？先把今年的交了再说明年。”赛尔特拔高了嗓音道：“把你们的孩子叫出来吧，不然的话我只能回去通知城里的卫兵了，到时候就不止送几个孩子去当奴隶了。”
　　村长的脸色顿时变得灰败了起来，他看了看赛尔特，还想开口求情，可被赛尔特瞪了一眼，只好把话咽了回去。
　　“也许……把家里的孩子送去给贵族仆人或许是条活路，起码不用担心饿肚子。”原本背挺得笔直的村长突然嶙峋了起来。
　　有村民有气无力的说道：“但是要担心被贵族打死，或者被送去挖矿。”
　　村长顿了顿，拖着沉重的步伐回到村里，不一会儿，这个村子里的小孩都被叫了出来。
　　大大小小的十几个孩子，用不明所以的声音问道，
　　“村长爷爷，是税务官走了吗？”
　　“村长爷爷，妈妈说税务官不走我们不能出来。”
　　“村长爷爷……”
　　听着一声声略带天真的声音，村长的眸光凝固了起来。
　　赛尔特目光扫过这些小孩，可惜这里面没有一个值钱的女孩，
　　“这个，这个，还有这几个，都出来吧。”他指着几个女孩说道。
　　没有值钱的，就只能靠数量了。
　　“村长爷爷……”
　　被点中的女孩们对陌生的税务官十分畏惧。
　　“村长！”
　　猎人艾伦一脸的愤怒。
　　“爸。”
　　村长的长子十分焦躁。
　　听着一声声呼喊，村长做出最后的努力，“税务官大人，我们是信农业之神的……”
　　“信农业之神缴纳的税钱翻倍。”赛尔特没有丝毫犹豫的说出了酷吏之神制定的条例。
　　村长脸上的血色消失的干干净净，头低了下去，没有再说话。
　　赛尔特眉头一皱，上去准备将自己挑选的女孩带出去。
　　下一刻，他耳畔听到掩盖住一切声音的风声。
　　啪的一声，戴着灰色帽子的头落在了地上。
　　
　　

###第三百一十八章：农业教会打算颠覆斯特莱德王国？###
　　税务官被杀了！
　　这个消息如同旋风一样最先传遍塔德尔加达城的税务官群体，然后传遍居住在塔德尔加达城里的贵族圈。
　　“必须严惩！”
　　尼莫伯爵在自己的府邸里，态度强硬的对着自己身旁的管家说道：“通知卫兵，叫他们把杀死那个叫什么赛尔特税务官的人抓起来，如果有同伙就抓同伙，没有同伙就抓他的妻女亲友，然后用绞刑架把他们绞死在塔德尔加达城的中央广场上，让所有人都看看那些挑衅我们贵族的人会有什么样的下场。”
　　必须杀鸡儆猴，不然的话以后谁都可以袭击税务官，他们还要不要收税了。
　　“还有，通知酷吏之神的牧师，我们可能需要他们的帮助。”
　　酷吏之神的牧师极其擅长追踪别人留下的痕迹，而且这个扎根在斯特莱德王国本地的教会和贵族的关系极其友好。
　　如果杀人者想要逃跑的话，酷吏之神的牧师会告诉他们都是徒劳的。
　　“可是伯爵大人，杀死税务官的人自称是农业之神的信徒。”在尼莫伯爵家工作了五十多年，已经满头白发的管家小声的提醒道。
　　农业之神？尼莫伯爵的表情变得凝重了起来，对于这位神灵他了解得不多，只知道对方是一位新神，晋升神灵并没有多久，而一般来说，新神对自己的信徒格外的重视，毕竟刚开始传播信仰的时候每个信徒都来之不易。
　　但就因为对方是农业之神的信徒就放过杀人犯？
　　尼莫伯爵坐在椅子上，一只手敲击着扶手，发出咚咚的声音。
　　就在这时，他听到外面传来了一阵脚步声，紧接着一个穿着束身衣服的人快步走到尼莫伯爵的身边，急促的说道：
　　“伯爵大人，卡宾达、本拉格……等六个村子和豪尔费坎小镇的居民以新农业之神不交税为由拒绝向我们塔德尔加达城交税，并且驱逐了我们派出去的税务官。”
　　“坎特伯爵派我来问您应该如何处理这次的事情。”
　　尼莫伯爵浑身冰凉了起来。
　　信农业之神不交税……这是农业教会用来传播信仰的口号吗？他们不知道不清楚税收的重要性，可他们还是这样做了……是他们已经做好了发动一场动乱，颠覆现有秩序，重新扶持一批新的贵族、新的国王，让农业之神的信仰成为这里的主流？该死，难道那个传闻是真的？酷吏之神真的不是真神？不然的话农业之神这个新神怎么敢洗牌！尼莫伯爵越想越觉得一个阴谋正在展开。
　　以不交税为由驱动那些奴隶和平民发动叛乱，自己则躲在幕后提供支援，一旦成功，农业之神的信仰就会成为斯特莱德王国的主流信仰，说不定还能把斯特莱德王国转化成自己的教国。
　　“伯爵大人！”
　　看到尼莫伯爵不说话，来人喊了一句。
　　“嗯。”
　　尼莫伯爵应了一声，大脑飞速的转动，主位面教会的实力第一，它要推动叛乱，别说是塔德尔加达城的贵族了，就算是整个斯特莱德王国的贵族加起来都挡不住。
　　能抵挡教会的，只有教会。
　　农业教会要颠覆斯特莱德王国，阻碍不是贵族，而是酷吏教会，或许还要加上复仇教会，黎明教会，正义教会，黑夜教会和秩序教会……尼莫伯爵心里想着，脑海里的想法渐渐的清晰了起来。
　　他目光直视面前的人，淡淡的说道：
　　“回去告诉坎特伯爵，说这次抗税事件的背后是农业教会在主导，至于目的，大概就是信仰了。”
　　“还有，告诉他，我准备离开一段时间，建议他也离开。”
　　“是。”
　　那人飞快的出了伯爵府，然后骑着高头大马去了另外一座华贵的府邸内，将尼莫伯爵的话告诉了对方。
　　农业教会主导了这次的抗税事件？目的是信仰？年过半百的坎特伯爵感觉到了巨大的阴谋正在逼近。
　　这样的计划肯定不是一时半会就制定好的，农业教会选在这个时候发动，显然已经做足了准备，有能够扫平一切阻碍的实力。
　　在这样的情况下，除了各大教会，谁挡谁死。
　　坎特伯爵半眯着眼睛沉默了好一会儿，然后对着身边的管家说道：
　　“将家里的东西收拾一下，我们去外国避一段时间。”
　　“还有，把消息通知给那些和我们交好的家族，告诉他们，农业教会这次是打算把斯特莱德王国转化成他们的教国。”
　　等到坎特伯爵把东西收拾好，通过传送离开斯特莱德王国之后，关于农业教会主导此次事件、意图将王国变成教国的消息传遍了整个斯特莱德王国的贵族圈。
　　一些大贵族开始收拾好东西准备暂避风头，静观局势变化，而小贵族则焦躁不安了起来，受贵族的影响，那些官吏感受到了一股风雨欲来的压力。
　　……
　　勃艮切斯特城，农业神殿。
　　盘腿坐在地上的安东尼奥正拿着食物喂自己的宠物大尾巴红鼠。
　　“安东尼奥牧师。”上门拜访的修斯特姆伯爵看到安东尼奥之后就开门见山的问道，“听说农业教会打算颠覆斯特莱德王国，把这里变成神的教国？”
　　我们打算把这里变成神的教国？我怎么不知道？安东尼奥微皱眉头道：“谁说的？”
　　“贵族圈子都在传。”
　　修斯特姆伯爵一脸诚恳的说道：“我可以充当教会的先驱，对王室发难。”
　　教国也是有贵族的，这个时候下注，一旦农业教会成功，他说不定能把自己变成公爵，甚至是当国王也不是不可能的事情。
　　“我们农业教会没有想过要颠覆斯特莱德王国。”安东尼奥默然了一秒后回答道。
　　没有？是因为我还不是自己人所以才和我说没有的吗？念头电转间，修斯特姆伯爵当即笑着说道：
　　“牧师大人，我是农业之神最虔诚的教会。”
　　“我在来这里之前，就已经命人将我封地里的酷吏神殿、复仇神殿和黎明神殿的牧师都驱逐出去了。”
　　
　　

###第三百一十九章：地狱###
　　安东尼奥听完修斯特姆伯爵的话后默了默，一时间不知道该说什么才好。
　　一名有封地的贵族投向教会肯定是好事，这意味着教会收获一批信徒，还顺带扩大了在贵族圈的影响力。
　　但问题是时间点不对。
　　贵族圈刚刚还在谣传农业教会打算颠覆斯特莱德王国，修斯特姆伯爵就驱逐了酷吏神殿、复仇神殿和黎明神殿的牧师，这不是摆明了让人误会谣言是真的，他们农业教会真的打算颠覆斯特莱德王国吗？
　　修斯特姆伯爵认为自己说完自己的举动后，面前这位牧师会欣然对他说伯爵，欢迎你加入农业大家庭，然后让他做事，给予他表现的机会，可面前这位牧师只是沉默着不说话，他一颗心沉了下去。
　　为了向农业教会表明自己的决心，他可是一口气把酷吏教会、复仇教会和黎明教会都得罪了。
　　――虽然说在贵族封地里，贵族就相当于国王，理论上想驱逐哪座神殿就驱逐哪座神殿，但理论是理论，实际是实际，贵族驱逐了教会的牧师可能就要担心一下自己会不会在某天被路过的冒险者/魔兽顺手干掉。
　　为了不在将来莫名其妙的死掉，修斯特姆伯爵咬咬牙，决定向这位牧师展现一下自己的诚意，
　　“牧师大人，我的贵族盟友们也打算驱逐自己领地内的他神神殿的牧师，修建农业神殿，大人什么时候派遣一些牧师去入驻神殿，我们领地内的信徒就等贵教会的牧师传播福音了。”
　　其他贵族一起驱逐他神神殿的牧师？这不是坐实了谣言吗？以后我们农业教会再想去其他王国发展就难了。
　　安东尼奥张开嘴，准备建议修斯特姆伯爵把酷吏教会、复仇教会和黎明教会的牧师重新请回去，虽然这样会丢面子还丢信徒，但总比和这几个教会结仇好，农业教会毕竟才开始组建，不宜得罪太多同行。
　　但就在这时，他耳畔响起了神灵的声音，
　　“不要拒绝他们的好意。”
　　“不用在意其他的教会。”
　　“如果他们想让我们颠覆斯特莱德王国，那就顺了他们的意好了。”
　　听见神的声音，安东尼奥改变了口吻，“我会派牧师去入驻神殿的。”
　　修斯特姆伯爵一颗心安定了下来，他笑了笑道：“感谢大人，如果大人还用什么是我需要做的请尽管说，哪怕你要我去杀巨龙，我也会毫不犹豫的对着它发起冲锋，我以埃尔雷家族的名义起誓。”
　　……
　　一开始是信农业之神不缴不合理的税，然后是信农业之神不交税，接着是农业教会主导了抗税事件，最后变成了农业教会意图颠覆斯特莱德王国……主位面的剧情发展生动形象的向我展示了谣言是怎样炼成的。
　　神国内，将勃艮切斯特城和塔德尔加达城发生的事情全部收入眼底的姜浩嘴角抽动了一下，这些贵族太会传谣了吧，他怀疑再这样传播下去，说不定就要谣传成农业之神打算一统主位面了……
　　不过这也不是没有好处的，起码收获了数以万计的信徒，还收获了一批贵族，说不定还真能颠覆斯特莱德王国，把这个王国变成自己的教国。
　　虽然我不在意一个王国的信仰，但我总要为神系内其他的神灵考虑……姜浩开始思考起自己动手后，后续可能会出现的情况。
　　假设我要把斯特莱德王国变成自己的教国，其他的教会恐怕会做出反应……黑夜、黎明、秩序、正义这四家教会应该会调集人手来压制农业教会，但应该不会有教会的高层参与进来……
　　黑夜、黎明、秩序、正义这四位神灵的信仰在斯特莱德王国里并不是主流，近百万人口的斯特莱德王国里，k们的信徒加起来都没有超过十万。
　　因此他们的教会也不重视这里，这一点，从四家教会派到这里来主持神殿的牧师大多数都是低阶的牧师就看得出来。
　　教会不重视就意味着这四家教会背后的神灵也应该不会将自己的目光投过来，如果一点信徒被抢就引发战争，那神灵的世界就不会那么平静了……
　　其实就算k们将目光投过来也没关系，我打着驱逐伪神信仰的名义行动，颠覆伪神信仰，占据大义，虽然没什么用，但k们应该不太可能为了一个酷吏之神就对上我，而且就算对上我我也不在乎，反正大家都是敌人，嗯，黑夜女士除外，但k信徒遍布主位面，应该不会在意这点信徒，大不了到时候我让黑夜教会继续在斯特莱德王国里传教……
　　我真正的敌人应该是酷吏之神和复仇之神……姜浩的大脑飞速的转动着，分析局势。
　　前者是斯特莱德王国的主流信仰，有着数十万信徒，后者是新崛起的信仰，信徒数量虽然暂时比不上酷吏之神，但发展的很快，
　　姜浩要把斯特莱德王国变成自己的教国，让王国内所有人都信仰自己，不可避免的会触动他们的利益，引发憎恨。
　　复仇之神是微弱神力，虽然这位神灵不是这个纪元崛起的新神，但也和古老这个称谓沾不上边，k对我的威胁不是很大，
　　至于酷吏之神，他只是一个伪神……
　　就在姜浩思考的时候，神国外围霍然出现了一个个模糊的身影，每一个身影的背后都展开一个世界。
　　有一片烧焦，满是碎石的世界，也有被从地底冉冉升起的大片黑雾遮蔽的世界，黑雾中是到处都是燃烧的钢铁城市，有充满泥泞和污秽的恶臭沼泽世界，刺骨的风和刺痛的冰雹统治着所有的层面，有充满火焰和痛苦的世界，液态的火河和黑灰的大地是世界的主旋律，有荒凉的、看不到活物的世界，世界内的土地上流淌着死气沉沉的河流，一张张透明扭曲的脸孔在死河中凸显……
　　出现的身影有九个，因此这样的世界也有九个。
　　看着自己神国之外的不速之客，姜浩通过神灵的特性第一时间知道了他们的来历，
　　“九层地狱，九位魔鬼君主。”
　　
　　

###第三百二十章：魔术师###
　　在九位魔鬼君主的身影出现之后，一个体型瘦弱干枯，皮肤发红，裸*着全身，头上长角的生物出现在姜浩的神国之外。
　　在看到他的瞬间，姜浩就明白了他的名字。
　　酷吏之神加葛斯。
　　或者说是大魔鬼加葛斯。
　　“我们魔鬼和诸神有过约定。”
　　这位几乎位格几乎等同于魔鬼君主的发出带着来自于地狱深处，拥有着蛊惑人心力量的黑暗圣言，
　　“我们帮助k们拖住深渊的力量，k们允许我们在主位面传播信仰，而斯特莱德王国是我的信仰势力范围。”
　　“让你的神职人员离开那里，并向我保证不会再次染指它。”
　　“否则的话，就是战争。”
　　诸神居然和魔鬼有约定，允许魔鬼在主位面传播信仰？难怪酷吏神殿这样的伪神信仰能够堂而皇之的出现在勃艮切斯特城里，而正义、秩序、黎明、黑夜这四家教会对此视若无睹！姜浩微皱眉头，
　　按照加葛斯的说法，斯特莱德王国被诸神划分给了大魔鬼加葛斯，自己要带着自己的神职人员从王国里撤出去？不对，他在偷换概念，诸神允许魔鬼以神的名义传播信仰，但不代表诸神就把斯特莱德王国划给他了，不然的话，正义、秩序、黎明、黑夜这四家教会早撤出斯特莱德王国了。
　　姜浩目光注视着加葛斯，笑着回应，
　　“你要战争，那就给你战争。”
　　加葛斯的身影开始模糊消失，站在虚空中，围住姜浩神国的身影则开始凝实。
　　在这一凝一虚中，k们身后的世界开始涌动，和神国接触。
　　随着接触的发生，姜浩的神国边缘开始出现了变化。
　　东南方向出现了大片大片的黑雾，西北方向下起了惨白的冰雹，一座燃烧着火焰的钢铁城市从神国的东北方向凸显了出来，液态的火河点燃了南面流经的一切区域……
　　他们是在利用九层地狱的投影侵蚀我的神国，目的是先将我的地利优势拔出，甚至是将地利转化成它们的优势，再发动进攻？……可惜了，我还以为他们会直接闯入我的神国呢，这样的话我就可以凭借着神国内的规则压制将他们尽数埋葬……姜浩手指轻轻的敲击着神座上的扶手，神国立即发生了变化。
　　东南方向升起了无形的屏障，将黑雾阻隔在外，西北方向温度急剧升高，下落的冰雹在半空中就被融化成水然后迅速变成蒸汽，东北方向的天空上无数条电蛇狂舞，轰鸣的爆炸声时不时的响起，南面土地上浮现出一座座冰山，当做火河的必经之路上，白色的蒸汽弥漫了整个神国的南面……
　　地狱的力量瞬间被神国的力量压制住了。
　　看着侵蚀过去的地狱投影被压制，其中一位魔鬼君主抬起头，露出了血红色的眼睛，表情讥笑，
　　“地狱的力量是无穷无尽的，你能压制它一时，能压制它一世吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“哼，那就让你感受绝望吧！”
　　黑暗的光芒从虚空中涌现出来，一条巨大的、浑身长着羽毛的恶之蛇缓缓的凸显出来，缠绕住神国，一点一点的挤压这个国度。
　　……
　　贝尔格拉德城，隐秘的占卜师聚会上，一群占卜师正看着天空。
　　“有一颗星辰从主位面的夜空上消失了，是又有一位神灵陨落了吗？”一位穿着灰色长袍，眼瞳蔚蓝的年轻人看着天空上的异象，发出自己的疑问。
　　虽然投影到天空上的星辰不一定都是神灵国度的投影，也有可能是外层位面，但作为占卜师的他还是能够分清楚那颗星辰代表的是神国还是外层位面。
　　他的老师面露微笑的看着自己的学生说道：“不是消失了，是被遮蔽了，有存在切断了那个神国和主位面的联系，让它的存在无法映射到主位面的天空上。”
　　“至于是谁，我刚刚占卜了一下，隐约看见了一头巨大的蛇。”
　　“不过因为是在占卜和神灵相关的事情，我占卜的结果未必是正确的。”
　　“蛇？有什么蛇能切断神国和主位面的联系？羽蛇、梦魇巨蛇还是寰宇巨蛇？可这些强大的蛇类好像也不能做到这种事情吧。”
　　眼瞳蔚蓝的年轻人听完老师的话后更迷惑了。
　　“你漏了恶蛇，年轻人。”
　　一个低沉优雅的声音传了过来，年轻人扭头看去，只看见一个穿着黑色长袍的老人慢步走了进来，满是老人斑和皱纹的脸上露着微笑，“恶蛇也是蛇，而且有实力切断神灵神国和主位面的联系。”
　　“恶蛇？传说中创造世界的创世双蛇中的恶蛇？可那个创世传说不是仅仅只是传说吗？”
　　传说中，在宇宙尚且开辟之前，是无尽的混沌。
　　在一个迄今还未知的过程里，混沌孕育出了最初的神灵――混沌古神。
　　这些古神按照自己的喜好划分成了秩序和混乱两个阵营，彼此征战不休，而这所有的古神里，最为强大的就是代表宇宙二元的善恶双蛇。
　　这两条巨蛇不知疲倦的一起合作搅动混沌，渐渐的，混沌中代表善良的光辉上升到上面，形成了七重天堂山，混沌中代表邪恶的黑暗下沉到下面，形成了九层地狱，剩下的混沌演化出了虚空和最初的位面。
　　因此，这两条巨蛇被称作为创世双蛇。
　　“仅仅只是传说？神灵可没有说过这个传说是假的。”老人微笑说道：“有的时候，神灵没说是假的，它可能就是真的。”
　　那个年轻人的老师看了这个老人一眼，随手占卜了一下，顿时好奇了起来，“你也是占卜师吗？”
　　“我不是占卜师。”老人笑了一声道：“我是魔术师。”
　　“魔术师？”
　　年轻人也好奇了起来，“是一种隐藏职业吗？能介绍一下，让我累积点知识吗？”
　　老人笑着抬起手，一缕酒泉凭空出现，洒落在他的手掌上，在没有酒杯的情况下自动凝聚在一起，
　　“不通过魔网释放魔法是为魔术，而释放魔术者，就是魔术师！”
　　
　　

###第三百二十一章：信徒打起来了###
　　没有感觉到魔网的波动……这是真的，没有通过魔网进行释放的魔法？年轻人下意识的转过头去看自己的老师，结果发现自己的老师嘴巴已经张开，张开的幅度似乎大得可以塞得下一个小鸡蛋。
　　“你能不通过魔网进行施法？你口中的魔术师是血脉术士？”
　　“不是。”
　　老人慢悠悠的将手中的酒泉放在嘴唇，小麦的醇香悠然入口，“魔术师是一个具备特殊施法技巧的施法职业，它可以不通过魔网进行施法，所以在一些死魔法区域依然可以施法，也不用受到惰性元素的英雄，更不用担心会出现魔网过载，引发的元素暴乱。”
　　“而且魔术师可以和任何施法职业兼容，在就职之后，无需将原本的职业废去，也不会影响你的晋升，甚至可以帮助你更快的提升你自己的职业等级，当然，和神灵相关的职业除外，毕竟那些职业晋升看的是对神灵的虔诚和功绩，而不是你对本职业的理解。”
　　“最重要的是，和常规施法职业上限40级不一样，魔术师的上限是50级，它可以突破魔网的封锁，让你释放出一些被神秘少女封锁了的魔法。”
　　第三纪元魔网崩溃后，接手魔网的神秘少女就锁死了一些具备强大破坏力的魔法，防止这些魔法反过来破坏魔网，而这一动作也致使其他职业在高端战力上拉近了和法系职业的距离。
　　“真的？”年轻人下意识的问道。
　　“当然是真的。”
　　老人温和的取出一张卷轴，将它递给他，“这是转职卷轴，如果你想转职的话，撕开它就可以了。”
　　“期待你能成为魔术师中的一员。”
　　“对了，忘记说了，我是魔术师职业的创造者，你可以叫我伊奥勒姆。”
　　伊奥勒姆微笑着说道，身影渐渐的从占卜师聚会上消失。
　　“伊奥勒姆？这个名字和几十万年前那个大法师一样，是他的崇拜者还是就是他？”
　　突然，有人反应过来，“等等，他是怎么进来的？”
　　贝尔格拉德城的另外一场聚会上，伊奥勒姆找到了自己正在到处发卷轴的学生哈利泰勒，他抬头仰望着夜空，开始进行占卜，
　　“我们的殿下似乎遇到了一点麻烦，k和地狱的那条蛇对上了。”
　　哈利泰勒听到地狱的蛇这个字眼，怔了一秒，然后张开嘴巴，冷静的吐出一个名字，“阿斯摩蒂尔斯？”
　　“是它。”
　　伊奥勒姆表情平和的开口，“九层地狱之主，传说中的创世双蛇之一恶蛇的化身，多元宇宙里最古老的存在之一。”
　　“走吧，去勃艮切斯特城，那里或许需要我们的帮助。”
　　……
　　勃艮切斯特城，农业神殿外面。
　　黑压压的一片人堵住了农业神殿，几乎人手一个或大或小的牌子，有些人甚至在自己的衣服，额头、脸上、背上写字，
　　“农业教会滚出去。”
　　“勃艮切斯特不需要农业神。”
　　“驱逐农业德鲁伊。”
　　“……”
　　数以万计的声音汇聚在一起，几乎能覆盖整个勃艮切斯特城。
　　“这些平民在干什么，驱逐农业神？大胆，这是亵渎，是对神的亵渎……卫兵，卫兵呢？为什么不来驱逐这些卑贱的平民？为什么要让他们在农业神殿门口闹事？”
　　神殿里的修斯特姆伯爵看到外面黑压压的一片人以及他们口里喊出来的口号，整个人暴躁了起来。
　　他来回的走动，时不时的眺望远处，越发的暴躁了起来。
　　按照以往的经验，在非节日庆典的情况下，如此大规模的聚集，卫兵早就开始驱赶了，可现在卫兵竟然一个都没有出现。
　　难道城里的卫兵全部都被那些家伙收买了？
　　念头电转间，修斯特姆伯爵转身向安东尼奥问道，
　　“牧师大人，我们该怎么办？”
　　“等。”安东尼奥盘腿坐在地上，拿着一枚坚果塞进大尾巴红鼠的嘴里，后者用自己的大门牙咔嚓咔嚓的咬开坚果的壳子，吸溜一声就把里面的果实吃了进去。
　　“勃艮切斯特是酷吏之神的勃艮切斯特，这里不欢迎外来神。”
　　“保护勃艮切斯特，人人有责。”
　　呼喊声如同海浪一波接着一波盖过去。
　　农业神殿隔壁的酷吏神殿，几名牧师表情凝重地看着窗外，主教在听完口号后，脸色顿时一变，
　　“勃艮切斯特不需要农业神，这个口号是谁编的？脑子被亡灵吃了吗？连真神都敢亵渎？不怕被神打上印记，死后坠入深渊，成为恶魔的食粮？”
　　“不是我。”
　　“也不是我。”
　　“我也不知道是谁编的。”
　　几名牧师纷纷踢皮球，他们是牧师，怎么可能不知道渎神是大罪，说不定什么时候农业之神就降下神罚了。
　　主教冷冷的看着下面推卸责任的牧师，等声音小了之后立即冷笑一声，
　　“我不管是谁编出来的，我也不在乎是谁编出来的，但我要提醒你们一句，真神不可欺。”
　　“……现在通知那些贵族，以民意为理由，驱逐农业神殿。”
　　“剩下的交给我们来处理。”
　　他话刚刚落下，突然听到了外面传来一阵不一样的声音，这声音比他们酷吏神殿组织的人汇聚而成的声音还要大。
　　他顺着声音望过去，眼睛里的瞳孔猛地一缩。
　　在街道的另外一端，黑压压的一片人如同一条黑色的河流，缓缓的涌动，
　　“我们不要交税。”
　　“酷吏神殿滚出去。”
　　“勃艮切斯特不需要酷吏之神。”
　　“……”
　　几千、上万个声音汇聚在一起，形成巨大的声音，和围在农业神殿门口、酷吏之神信徒发出来的声音分庭抗礼。
　　在看到这些新出现的人和他们嘴里喊出来的口号，酷吏之神的信徒猛地一静，然后如同喷涌的湖水，突然朝着新出现的人涌过去。
　　而农业之神的信徒也丝毫不示弱，他们如一朵接着一朵的海浪，迎着黑色的河流冲了上去。
　　两条黑色的河流，激烈的对撞在一起。
　　阅读网址：

###第三百二十二章：巴托地狱###
　　“农业之神的信徒滚出去。”
　　“酷吏之神的信徒离开勃艮切斯特。”
　　“农业之神的走狗去死吧。”
　　“酷吏之神的暴徒不配活在这个世界上。”
　　“……”
　　数万人在神殿门口一边喊口号一边大打出手。
　　他们一方是酷吏之神的虔诚信徒，是接到了‘神的旨意’，要将邪神的信仰从斯特莱德王国驱逐出去，一方被‘信农业神不纳税’的口号吸引，想活下去，想不再交严苛沉重的税，想搏出一个未来来。
　　双方都爆发出了惊人的战力，一时间竟然打的旗鼓相当。
　　赶到‘战场’的卫兵插手进去，想要制止，很快就变成了浪潮里的朵朵泡沫，被人群彻底吞没。
　　看着外面的‘群架’现场，站在酷吏神殿里面的主教脸色沉了下去。
　　他本来的打算是让信徒喊出驱逐农业教会的口号，然后再让贵族下命令，最后由酷吏教会顺应民意出手，这样一来，根源就在信徒上，而按照大陆公约，神灵是不能随意对他神信徒降下神罚的，可结果好好的一个‘驱逐农业教会’民意大会变成了两方信徒打架斗殴事件？
　　农业教会早就察觉到了他们的谋划，所以早早的做出了针对性布置？主教脑海里闪过一个又一个念头，表情越发的阴沉了起来。
　　念头电转间，他转过身，吩咐自己身侧的牧师道，
　　“通知我们的人，让他们下命令驱逐农业教会。”
　　“还有，举行仪式，将那几位大人从地狱中接引过来。”
　　收到酷吏神殿传来的消息，城主府里的贵族充满了焦躁，虽然酷吏神殿的意思只是让他们下个命令，然后所有的事情都交给酷吏神殿去做，但问题是这个命令会得罪农业教会啊。
　　农业教会是神的教会，只要农业之神不死，农业教会就会永远存在。
　　得罪了这样一个庞然大物还不能直接打死他们，说不定什么时候就路过一位施法者看他们不顺眼，顺手丢个流星火雨。
　　摩尔伯爵站在高楼上神色凝重看着外面的‘闹剧’，随口对着跟在自己身后的管家说道：“保护好城堡，然后以民意为由驱逐农业教会。”
　　“恐怕不行。”
　　听到熟悉的声音对自己说不，摩尔伯爵眉头微皱，他扭头看过去，却在看见自己管家的时候心头一跳。
　　管家的模样还是那个管家，但他给他的感觉却像是另外一个人。
　　“你好，我叫哈利泰勒，农业之神麾下的施法者。”‘管家’垂着手，淡淡的说道。
　　农业教会的人？因为发现了我和酷吏神殿勾结对付他们所以想要提前下手对付我？摩尔伯爵的精神骤然紧绷，左手的食指和中指摸到戴在右手大拇指上的戒指上，轻轻一抹，触发上面刻录上去的魔法――死亡一指。
　　死亡一指，即死类魔法，被死亡一指击中的人有概率立即死亡，对即死类魔法抗性越高的人触发概率越低，反之，对即死类魔法抗性越低的人触发概率越高。
　　灰色的光芒落在哈利泰勒的身上，下一刻就消失的无影无踪。
　　紧接着，他就看到面前的人笑了起来，
　　“呵呵，在我面前玩即死魔法……”
　　下一瞬，他就看到同样的灰色光芒落在自己的身上，瞬间，他眼前就黑了下去。
　　……
　　“赞美你；
　　“九层地狱的第十位君王；
　　“恶魔深坑的遗落之王；
　　“残酷官吏的庇护者！”
　　酷吏神殿内，数位牧师集体匍匐在巨大的王座前虔诚的祈祷，竖立在王座前的数根石柱顶端突兀的燃烧起幽蓝色的火焰。
　　那幽蓝色的火焰明明是火，却给人一种冰冷的感觉，像是凝结的冰块一样，对外散发着白色的寒气。
　　不过一会儿，这寒气就弥漫了整座神殿。
　　神殿里，酷吏之神牧师的身体骤然冰凉了起来，连血液都仿佛都冻结了一样。
　　感受到这一点，这些牧师念诵的声音越发的大了起来。
　　很快，这些寒气就汇聚成数头肤色蓝白、头上长角的魔鬼。
　　但就在它们快要从主位面显现出来之时，酷吏神殿里骤然出现了一个老人的身影。
　　看到这个老人出现，正在低声祈祷的神殿主教本能的做出警戒，同时释放出了自己血脉中的能力，感知面前这个老人的职业和等级。
　　下一刻，他的眼眸就骤然睁大，脑海内浮现出了一个不可思议的答案：
　　职业：魔术师
　　等级：57级
　　57级？这不可能，职业者的职业等级上限为40级，怎么可能出现57级的职业者，一定是我的感知出了问题……主教思绪转动间，嘴巴微微张开，惊声尖叫。
　　“啊~~”
　　整座神殿突然亮了起来，一层洁白的屏障拦在老人的面前。
　　他身体里被移植的血脉来自于光暗使徒，这是天界天使的一个分支，因为常年巡守七层天堂山和九层地狱，具备同时支配光与暗的力量。
　　接着，主教伸出手，对着老人临空一抓，两个属于光暗使徒的天赋法术释放了出来。
　　“反魔场”和“生命吸取”。
　　前者会让区域范围内的元素产生混乱，在一定程度上扰乱施法者释放的魔法，增加目标施法失败的几率。
　　后者能吸取目标的生命，消耗他的体能，让他变得虚弱。
　　“血脉移植。”老人感叹了起来，
　　“几十万年前，我发现将其他生物的血脉移植到人类的身上，让人类拥有该生物释放类法术的能力。”
　　“不过我很快就发现人类移植了血脉之后固然会让自己的施法能力得到增强，但当移植者开始进阶传奇的时候，移植到身体里面的血脉反而会限制人类的传奇之旅，极大的增加他进阶传奇的难度。”
　　“除此之外，血脉移植还有一种缺陷。”
　　啪……
　　老人打了个响指，主教的身后猛地长出一双灰白的羽翼，紧接着，化作‘天使’的主教身上长出了一根根灰白的羽毛。
　　眨眼间，主教变成了一个被羽毛堆砌而成的羽毛人，然后化作坍塌成一堆羽毛。
　　“那就是失控。”
　　“原有的血脉和移植进来的血脉在满足某个条件后会产生剧烈的冲突，从而导致肉体失去控制，进而完全崩溃。”
　　做完了这些后，他拉了拉自己头顶上的深色尖帽，对着那几头正从地狱传送过来的魔鬼微笑着说道，“来自于九层地狱中第五层地狱斯泰吉亚的高等寒冰魔鬼，请代我向你们的君主莱维思图斯王子问好。”
　　“不，还是我亲自前往地狱向它问好吧。”
　　“不过我可能要借用一下你们的传送通道。”
　　他再度打了个响指，匍匐在巨大王座前的牧师们身上长出了各种各样的奇怪的毛发。
　　
　　

###第三百二十三章：送给你们的礼物###
　　九层地狱中第五层地狱斯泰吉亚内。
　　数头肤色蓝白、头上长角的魔鬼苦着脸跟在一位老人的身后，走在充满浮冰与冰山的海洋上，
　　这些魔鬼觉得自己遇到了魔鬼。
　　传送通道打开后，它们还没来得及传送到主位面，这个不知道叫什么名字的魔术师就传送了过来，然后二话不说就控制住它们，逼迫它们交出自己的真名。
　　真名是多元宇宙中部分生物具备的一种特性，它代表了该生物的本质，也是该生物的唯一性的代表。
　　一旦真名被他人掌握，就意味着掌握者可以对被掌握者施加影响。
　　而恰好，魔鬼就是具备真名的生物之一。
　　虽然它们竭尽全力反抗，但在一番被折磨之后，这些魔鬼还是苦逼的交出自己的真名，然后沦为对方的仆人。
　　被这些魔鬼视为魔鬼的伊奥勒姆漫步在这个被寒冷与冰支配的层面里，穿着紫色尖鞋的脚踩在坚硬的冰山上。
　　或许在别人眼中，他站在一片寒冷的海洋上，但在他自己的双瞳里，他站在一条无法用言语来形容的巨大的、扭曲的巨蛇的背上。
　　这条巨蛇躺在虚空之中，双眸紧闭，身上的一片片鳞片倒竖而起，像小山一样，山上一根根虚黑羽毛脱落飘荡，它的背后生长着一根根细小的翅膀，轻轻的震动，每一次震动都会在附近的虚空中引发能量风暴。
　　“这才是地狱的本质啊。”伊奥勒姆感叹了一声。
　　虽然在某些流传在主位面的古老传说里，九层地狱是诸神们创造出来用来对抗无底深渊的位面。
　　――诸神以无比伟大的神力感化了恶魔，将混乱邪恶的恶魔转化成了守序邪恶的魔鬼，并命令七重天堂山中最强大的天使斯摩蒂尔斯堕落到地狱之中，化身成九层地狱之主，和无底深渊展开无休止的血战，防止恶魔的力量扩散到诸位面。
　　但作为曾经攻打过地狱的、耐色帝国的大法师，伊奥勒姆很清楚这个传说是假的。
　　九层地狱的魔鬼的确和无底深渊的恶魔展开了无休止的血战，但九层地狱绝对不是诸神们为了对抗深渊而创造出来的。
　　事实上，在无底深渊还未出现在多元宇宙中的时候，九层地狱就已经出现了，它和七重天堂山一样，被域外虚空中的许多强大存在视为高等位面，是一切黑暗、邪恶汇聚的层面。
　　许多古老的邪神都将自己的神国放在九层地狱之中，征召地狱的魔鬼，以此来抗衡七重天堂山的善神和k们的天使、神人，一直到无底深渊的出现，邪神们才将自己的神国从地狱迁移到深渊里。
　　很快，伊奥勒姆的视线就落在一座巨大的冰山上：
　　那是一座巨大可以称作是巍峨的冰山，半透明的冰块折射出银色的月光，一团扭曲而模糊的黑影在冰山扭曲着。
　　在他看到这团黑影的时候，这团黑影也发现了他。
　　某种能扭曲撕裂精神意志的呢喃声突兀的在伊奥勒姆意识里响了起来，疯狂的污染他的意识，他从袖子里露出来的手腕上出现了明显的青黑色斑痕。
　　看着黑影，伊奥勒姆的声音淡淡的响了起来：
　　“好久不见，莱维思图斯王子。”
　　在他还是耐色帝国的大法师的时候，他曾多次驾驭浮空城闯入地狱之中，和地狱的魔鬼君主交战。
　　所以他和除阿斯摩蒂尔斯之外的魔鬼君主们都很熟悉。
　　他话音刚落，冰山中的黑影就摇动着在冰块里凝聚成一双血色、没有睫毛的眼睛，
　　“是伊奥勒姆啊，呵，的确是好久不见了，这几十万年来，你似乎和那些流浪在域外虚空中的上古邪物一样，躲藏在诸神视线没有注意到的地方苟延残喘。”
　　伊奥勒姆拉了拉自己头顶上的深色尖帽，声音淡淡，“诸神让我认识到了k们的威能。”
　　“呵。”莱维思图斯王子在冰块里凝聚出一张嘴巴，讥笑了起来，“曾经骄傲一时，宣称所谓的神灵也不过是强大点的生物的大法师竟然会用这种口气谈起神灵，你已经向诸神屈服了吗？”
　　“你不也一样。”伊奥勒姆没有否认，“曾经背叛过阿斯摩蒂尔斯，也宣誓过自己一旦从封印中解脱出来、就会再度向阿斯摩蒂尔斯这位九层地狱之主复仇的你，现在不也一样成了阿斯摩蒂尔斯的走狗，受它的指挥。”
　　和恶魔这种极端混乱的生物不一样，魔鬼们等级森严，强大的魔鬼对下级魔鬼拥有着十分强大的控制力，但就如同极端混乱的深渊尚且有强者为王这一秩序的体现一样，等级森严的魔鬼也有试图以下犯上的魔鬼。
　　一群不甘心自己头上还有阿斯摩蒂尔斯这位九层地狱之主的魔鬼君主们联合起来反叛，但最终反叛失败，作为反抗者之一的莱维思图斯王子被封印在这座冰山之中，导致第五层地狱的主宰之位一度被其他的魔鬼君主占据。
　　“我和你不一样。”莱维思图斯王子当即反驳道，“我从来都没有臣服过阿斯摩蒂尔斯。”
　　“你的行为和你现在说的话并不一样。”
　　“信不信是你的事，我没有必要和你做过多的解释。”
　　它的目光落在伊奥勒姆的身上，阴沉的嗓音再度响了起来，“伊奥勒姆，你这次进入地狱的目的是什么？”
　　“很久没见了，我想给你们送份礼物。”伊奥勒姆嘴上含起了笑容。
　　“礼物？”莱维思图斯王子被他的话弄迷惑了。
　　“对，是礼物。”
　　啪……
　　伊奥勒姆伸出出现了大量老人斑的手，打了个响指，紧接着，充斥着银色月光的空中出现了一扇巨大的门，一座布满方尖塔的浮空城从门后面挤了出来。
　　“这是卡尔萨斯的浮空城，它坠毁之后落在我的手里，我花了几千年才攒够材料将它修复，现在我将它送给你。”
　　伊奥勒姆的身影缓缓的消失。
　　在他彻底消失的下一秒钟，浮空城的动力源魔能密核开始升温，超过临界点后，膨胀的火光以它为核心猛地爆发出来，一朵璀璨的蘑菇云升腾起来。
　　
　　

###第三百二十四章：欢迎来到我的国度###
　　轰！
　　一直在暗中侵蚀伊奥勒姆，想要将这位耐色帝国最强大的法师转化成魔鬼的莱维思图斯王子双眼里充斥着鲜红刺眼的火光。
　　它寄宿的冰块在不知道多少度的高温下融化成，然后迅速变成水蒸气消失在了空气中。
　　巨大的能量和魔能密核爆炸时释放出来的辐射几乎在瞬间就撕裂了构建成莱维思图斯王子这位魔鬼君主的黑雾。
　　“伊奥勒姆！”
　　莱维思图斯王子声音中充满了怒火，浓郁到化作固态液体的黑雾从域外虚空中涌入进来，汇聚成一头巨大而模糊的魔鬼君主。
　　“莱维思图斯王子果然将自己投射到诸位面和虚空中的力量收回来了。”
　　出现在九层地狱中第四层弗莱格索斯中的伊奥勒姆拉了拉自己头上的深色尖帽，收回了自己投注在莱维思图斯王子身上的目光。
　　他没想过和魔鬼君主正面交战。
　　每一位魔鬼君主都相当于一位神灵，而它所统治的地狱层面就相当于是神灵的神国，在地狱里和魔鬼君主交战，太吃亏了。
　　而且他的目的是逼迫魔鬼君主将自己投射出去的力量收回来，以此来减轻农业之神的压力，给k创造反击的机会。
　　没必要把时间浪费在莱维思图斯王子的身上。
　　思考间，伊奥勒姆来到统治着弗莱格索斯的魔鬼君主贝利亚居住的宫殿面前，再度召唤出一座浮空城。
　　这是丝琳雪的浮空城。
　　和卡尔萨斯的浮空城不一样，丝琳雪的浮空城并没有得到修复，因此它出现之后迅速坠落到地面上，掀起巨大的声响和漫天的尘土。
　　但这不妨碍伊奥勒姆引爆浮空城的核心魔能密核。
　　砰！
　　从地狱第六层追踪至第五层的莱维思图斯王子看到这一幕，身体莫名一缩，本能的做出了防御的举动。
　　“谁，竟然胆敢冒犯伟大的贝利亚？”
　　暴怒的声音从宫殿深处传递出来，昏暗的光芒喷涌出来。
　　光芒中，一道模糊的人影显现了出来。
　　伊奥勒姆没有回应，他只是出现在第三层地狱弥瑙洛斯中。
　　刚一出现，来自于地狱深处的目光就盯上了他，一只青黑色的手臂从虚空中伸出来，对着伊奥勒姆抓过去。
　　看着迎面伸来的大手，伊奥勒姆站在原地，叹息了起来，
　　“魔鬼君主的反应比以前快多了，以前我带人进入地狱，和迪斯帕特打生打死了半个多月，其他的魔鬼君主才插手进来，现在我才自爆了两个浮空城，你们就已经严阵以待了，什么时候地狱这么团结了……”
　　“不过有三位魔鬼君主回归地狱了，我的目标也达成了……”
　　失去三位魔鬼君主，剩下六位魔鬼君主要是还能压制住那位神灵等级高达16的农业之神，那他还是收拾东西回钟表涅之机械境里继续躲着好了。
　　青黑色的大手抓住伊奥勒姆，微微用力，强大的力量就将这位法师挤成一滩模糊的血肉，但下一刻，这些血肉就飞快模糊，变得透明，直至消失。
　　第三层地狱的君主马曼望着自己空荡荡的手，发出怒吼，
　　“分身……”
　　“该死的法师，我迟早要将你的灵魂抓到地狱之中，让你尝尝我的刑罚。”
　　……
　　地狱的力量比我想象中的还要大，的确可以说的上是无穷无尽……地狱尚且如此，不知道七重天堂山的力量又是何等的强大，毕竟七重天堂山可是以一己之力压制住了无底深渊和九层地狱，虽然这里面有诸神的功劳，也因为地狱和深渊不合……
　　神国内，姜浩敲击着神座的扶手，一点点的控制着神国的规则将侵入过来的地狱力量压制在神国的边缘地带。
　　从外面来看，姜浩神国的表面尽数被青黑色的地狱力量污染，一头头魔鬼从神国和地狱之间的传送通道里冲出来，然后经历各种雷劈、火烧、冰冻和毒雾之后，死在神国里面。
　　而它们死后的尸身和灵魂加深了地狱对神国的侵蚀。
　　但神国的里面却依然是农田一亩亩的洋溢着丰收的喜悦，石板也是青绿一片，没有丝毫被污染的迹象。
　　地狱的力量虽然强大，但地狱也要遵循规则，毕竟能量和物质都依规则而运转是多元宇宙的铁律。
　　不过任凭地狱这样侵蚀下去，我的神国迟早会被地狱的力量污染，到时候我就会暴露在这些魔鬼君主的面前……姜浩心绪闪电般转动。
　　只是知道归知道，面对这种情况，他也没有好的解决办法。
　　就在这时，缠绕着神国的巨蛇突然黯淡了下去，原本几乎凝聚成实质的虚影开始变得虚幻了起来。
　　“地狱的力量衰退了。”姜浩抬起头，目光直直的落在自己的神国之外，原本围着他神国的九位魔鬼君主离开了一位，只剩下八位了。
　　很快，缠绕着神国的巨蛇虚影再次黯淡了许多，巨蛇的身影开始晃动了起来。
　　“又有一位魔鬼君主离开了。”
　　他坐在神座上，做出了预言。
　　伊奥勒姆进入了地狱引爆了浮空城，莱维思图斯王子的老巢被端了……他这是在玩围魏救赵，不过以他的力量恐怕脱不了太久，一旦伊奥勒姆被驱逐，离开的魔鬼君主恐怕会立即回来主持对我的侵蚀，所以我的时间只有一点点，必须一击致命。
　　啪！
　　随着又一位魔鬼君主回归地狱，从地狱中投射过来的力量迅速消失，晃动的巨蛇虚影开始崩溃消失。
　　“就是现在！”
　　位于域外虚空中的神国突然爆发出璀璨光辉，如太阳一样明亮耀眼的光芒刺穿了外层浓浓的黑暗。
　　神的国度以迅雷不及掩耳之势膨胀开来，将围绕着神国的六位魔鬼君主吞没，然后以比膨胀更快的速度收缩。
　　这些还未反应过来的魔鬼君主落入到神国之中后，无数条的银白色闪电从天而降，轰击着这些君主，浩浩荡荡的规则化作锁链，穿透它们的身体，将它们困个结实。
　　做完这一切的姜浩靠在神座上，轻松的望着这些魔鬼君主，语气悠闲，
　　“欢迎来到我的国度。”
　　
　　

###第三百二十五章：罪###
　　斯特莱德王国都城霍尔木兹的街道上。
　　穿着深色衣服，拿着木棍的卫兵们正一脸紧张的举着简易木盾，一步步后退。
　　而在他们面前的是穿着各式各样麻衣的平民。
　　这些平民有的举着小旗，有的拉着横幅，目光中透露着激动和兴奋。
　　“打倒酷吏邪神……”
　　“我们不要交税……”
　　“恩里克国王下台……”
　　“……”
　　巨大的声音喊的震天响，在逐渐狂热的表情下，这些以前能轻易镇压农民的卫兵们逐步后退，不敢对这些农民有任何攻击的举动。
　　自从农业教会在勃艮切斯特城大获全胜后，斯特莱德王国各地就出现了游行示威的人群。
　　刚开始还有卫兵试图镇压这些农民，但随后到来的农业教会牧师就让他们知道什么叫做做正确的事。
　　自此以后，就再也没有卫兵敢对游行示威的人攻击了。
　　“这些农民什么时候有这么大的胆量了，而且那些贵族居然一个都没有露面，他们手底下的职业者也同样没有出现。”远处穿着华丽长袍的法师一边眺望这里发生的事情，一边压低了嗓音对自己的同伴说道。
　　“这些农民背后是农业教会在鼓动，至于贵族……那些贵族比谁都精，遇到危险比谁跑的都快。”他的同伴抬了抬下巴，用鄙视的口吻说道：“勃艮切斯特城里那些站错队的贵族下场早就吓到他们了，除了不能跑和没办法跑的，其他都离开霍尔木兹了。”
　　“贵族离开了，他们手底下的职业者自然都跟着离开了。”
　　勃艮切斯特城的酷吏神殿被人一锅端了，那些站错队的贵族被不知道从哪里冒出来的职业者不小心就给屠光了。
　　明面上农业教会的人发誓一定要追查到底，但谁都知道到底是谁干的。
　　“这些教会天天标榜自己善良，私底下做起事来一个比一个狠。”最先说话的法师愤愤的说道：“偏偏那些愚民还都被他们蛊惑了，甘愿充当教会的一条狗，将信仰交给神灵。”
　　他的同伴默了一下，
　　“其实我们不也一样，为了材料，和贵族合作……”
　　说了一点后他就闭上嘴巴，目光眺望远方，拿着木棍的卫兵们被游行示威的人逼到了王宫的大门口，退无可退了，
　　“不知道上面的人会做出什么样的决定，是保护国王还是放弃离开……”
　　放弃国王离开这里是明智的选择，但影响太坏了，被其他的国王知道后谁还会支持一个随时会在危险来临之时放弃自己的组织，可保护国王……他们又怎么会是教会的对手呢。
　　“等上面的命令吧，也许我们今天就要死在这里了，希望到时候我的灵魂不要坠入地狱，也不要坠入深渊……”
　　他说着，内心里忐忑了起来。
　　冥界虽然是永恒的安眠之所，但进入冥界安眠远比上升到上层位面或坠落到下层位面更困难。
　　就在他们说话的时候，远处王宫的大门打开了。
　　一个戴着兜帽，用古怪面具将自己面容遮住的人出现在游行示威的人群上方，他用低沉的声音念诵了起来，
　　“……恐惧！”
　　突然间，所有的人都看见了自己面前的人被白色的、蠕动的眼珠子覆盖，眼仁上一个个黑色的瞳孔静静的看着他们，莫名的恐惧涌现了出来，将这些逐渐狂热的人的理智唤回。
　　但就在这个时候，一道虔诚的祈祷之声从人群的里面响了起来，
　　“赞美吾主农业之神……”
　　神圣的光辉以声音为中心向四面八方扩散。
　　被光辉照耀的人心中的恐惧飞快的消散，他们视线中的人也变回了原来的模样，不过从恐惧中挣脱的他们还记得刚才发生的事情，一时间。
　　做完这些之后的牧师从人群里走出来，平静的望着这个戴着面具的人，“神教导我们，要怜悯弱小，要保护信徒，不知名的职业者，你对弱小者出手，违背我神的教导，请跟我去神殿祈祷赎罪。”
　　“我弱小所以我有理？”
　　面具人冷笑一声，抬起左掌，火焰冲天而起，四周的空气出现了扭曲的现象。
　　四周的卫兵看到这一幕纷纷躲开，生怕自己沾上火焰，被焚烧致死。
　　而面具人抓住这个机会，身体飞快的变得透明了起来，然后消失在牧师的面前。
　　“……”牧师一时间不知道说什么才好。
　　王宫里，看到这一幕的国王恩里克暴怒了起来。
　　为了请这个人出手驱散人群，他付出了巨大的代价，虽然他知道就算这次驱散了人群，还会有下次，只要农业教会一天没有达成自己的诉求就还会继续推动的事情发展。
　　可对恩里克来说，拖延一段时间就好，哪怕是一天也好，说不定一天的时间他的外交大臣就能说服黎明教会插手进来呢。
　　但结果他却只是出手一次，就跑了？
　　“国王陛下。”
　　穿着深色高筒靴的修斯特姆伯爵出现在国王恩里克的身后，以往对恩里克保持谦卑的他此时此刻多了一丝张扬，“接受民众的意愿，从王位上退下来，我向你承诺，你能安全的离开斯特莱德王国。”
　　“不然的话，你就只能自杀了。”
　　恩里克国王怒视着修斯特姆伯爵，如果他手上的力量没有背叛他，没有被农业教会清洗，这个叫修斯特姆的伯爵早死了。
　　“我是暴君的信徒，”
　　“正是因为你是暴君的信徒，所以才有选择的机会。”修斯特姆伯爵毫不犹豫的说道：“不然你就被路过的冒险者杀了。”
　　望着修斯特姆伯爵，恩里克国王怒声说道：“我不退位，我不信你们敢杀我。”
　　“唉，你为什么要夺我夫人呢。”修斯特姆伯爵莫名的叹息了一句。
　　恩里克国王怔楞了一下，还没等他回忆起自己什么时候夺过修斯特姆的夫人，眼角就扫到一只粗糙的大手出现自己的脖子上。
　　紧接着咔嚓一声，世界漆黑一片。
　　扭断了国王脖子的修斯特姆伯爵站在国王的尸体前，在胸口上划了个符号，轻轻的忏悔，“伟大的农业之神，我有罪。”
　　
　　

###第三百二十六章：演讲###
　　斯特莱德王国的王宫此时变成了一个露天的演讲场，墙上鲜明的挂满农业之神的象征――一颗金色的麦穗。
　　霍尔木兹的民众在手持木棍的守卫下一个个有秩序的入场，很快，王宫里就挤满了人，热闹非凡。
　　没过多久，贵族们就如众星捧月般地围着修斯特姆伯爵从王宫里走出来。
　　弑君之后，修斯特姆伯爵成了一名弑君者，可随着他虔诚的忏悔，农业教会以神的名义特赦了他的罪。
　　虽然私底下叫他弑君者的人有很多，但明面上，修斯特姆伯爵是无罪之人。
　　看到修斯特姆伯爵出来，早有准备的魔法开始一个个升到天上，化作灿烂的烟火，王宫里成千上万的民众开始鼓掌欢呼，人头攒动。
　　等到魔法完毕，欢呼声渐渐消退，穿着绣金边的衣服和长筒丝袜阿尔法修斯特姆才走上了高台，在众人翘首以盼的目光中发出沉厚的声音，
　　“女士们，先生们，我是修斯特姆伯爵……”
　　“很多人称我为弑君者，也有很多称我为反抗暴政的先驱，他们将许多的充满恶意或充满夸耀的称号加在我的身上，将我的名字传递到皮特蒙、传递到新沙奎，传递到安布里泽特……”
　　“但是我知道，我什么都不是……”
　　“将自己从国王的暴政中解救出来的是你们，将酷吏邪神的信仰驱逐出去的也是你们……因为你们，自由的曙光才会照亮斯特莱德王国，因为你们，民主的希望才会在霍尔木兹诞生……”
　　远处看着修斯特姆伯爵演讲的法师听到修斯特姆伯爵经过魔法扩音后的话语后，嘴角不自觉的瞥了瞥。
　　霍尔木兹发生的事情他从头看到尾，自然清楚事情的真相是什么，什么民众自发的争取民主，什么民众自发向往的自由，狗屁，要不是农业教会在背后推动，这些农民现在还在外面种地。
　　这个叫修斯特姆伯爵的家伙很有演讲天赋啊……坐在神国里的姜浩一边挥散神力，调动神国的规则，压制着六大魔鬼君主，将它们封印在自己的神国里，切断它们和地狱的联系，防止它们接引地狱的力量和自己对抗，一边关注着霍尔木兹发生的一切。
　　这关系到他在异界的信仰基本盘。
　　“是的，人民们！你们做了那么多的事情，但是你们还可以做更多的事情，这是不是说你们再没有什么事可做了呢？人们在谈到我们时会不会说，我们善于取得了民主和自由，却又让它们只是辉煌片刻呢？后代会不会责备我们，说我们在驱逐了邪神的信仰之后又放任邪神的信仰继续流入呢？”
　　“人民们！我们投票吧，用我们的手，用我们的意愿去禁止那些邪恶的信仰流入，我们要立法限制它们，不让它们祸害我们的后代……”
　　“人民们！我们投票吧，用我们的手，用我们的意愿去选出一个能拥抱自由和民主的国王，让我们的胜利不至于白费，让自由的灯塔继续照亮我们……”
　　“斯特莱德王国万岁……”
　　“自由万岁，民主万岁……”
　　修斯特姆伯爵说完之后，全场静默片刻，然后响起了如雷鸣般的掌声，无数的人高喊着修斯特姆的名字，声音在汇聚，感情在酝酿。
　　“自由、民主……斯特莱德王国这是要出一个民选国王了啊。”姜浩的目光注视着霍尔木兹发生的一切。
　　“斯特莱德王国的发展比我预想中的还要有趣，自由、民主，接下来是不是要出资本，法庭这些了，”
　　“不过，还是叫执政官或者别的什么比较好。”
　　姜浩伸出手，在神座的扶手上敲击了几下，将自己的旨意传递下去。
　　虽然执政官和民选国王除了称呼在其他的地方差别并不大，但执政官取代国王，这本身就是对命运的一种修改。
　　接下来要做的就是输出了，不过阻力应该会很大……姜浩脑海里慢慢的思索着，民主和自由直接受损的是贵族女神和暴君。
　　前者是因为民主自由下，贵族的影响力会受损，侵蚀贵族女神的权柄，后者更直接，自由和民主的扩大从根本上限制了王权，从而导致暴君降级。
　　这样一来，他就等于把贵族女神和暴君给得罪了：贵族女神还好说，她本来就不是特别能打的神灵，神灵等级也在10，才堪堪踏足中等神力，真正麻烦的是暴君，这位掌握了王权的神灵诞生于第三纪元，是相当古老的一位神灵，而且k的神灵等级高达17，是货真价实的强大神力。
　　不过他不是很惧怕这位威名赫赫的神灵：一方面时间是站在他这边的，神力积累上的差距，他很快就能追上来，并且能将暴君拉开很远，毕竟暴君的信徒大多数是国王、王子和一些大贵族，质量是很高，可数量就不那么多了，另一方面，民主自由体系下，资本的力量必然会崛起，而这会为他带来一个天然的盟友：财富女士。
　　财富女士是神灵等级高达15的强大神力，k和暴君同样诞生于第三纪元，但和信徒没有多少的暴君比起来，财富女士的信徒相当多，是主位面里除了黑夜女士、秩序主宰、黎明之主之外信徒数量最多的神灵。
　　从财富女士的尊号中‘财富的保管者’、‘自由贸易的主导者’、‘商人的保护神’看得出来，财富女士应该掌握了‘财富’、‘贸易’和‘商人’这三个权柄，我可以利用‘资本’权柄和她结盟……姜浩念头闪动。
　　虽然在主位面的历史里，这位掌握了‘财富’的女神一直秉承着和气生财的思想，从未和任何神灵结仇，但资本可是从一开始降生就从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。
　　财富女士要晋升资本女神，怎么能不吸允敌人的鲜血呢。
　　姜浩敲击着神座的扶手，身上的神力涌现出来，在他的身侧凝聚出了一个神力分身，然后缓缓的消失在神国中。
　　
　　

###第三百二十七章：隐秘的帮助###
　　明水界是位于域外虚空中，靠近灰色荒原的一个小型位面。
　　它最早发现与第三纪元，耐色帝国一统主位面，往域外虚空扩张的时候，不过和那些名传多元宇宙的高等位面比起来，明水界这个资源贫乏的小型位面在多元宇宙里并不显眼。
　　一直到财富女士将自己的神国搬迁到这里，明水界的名声才在多元宇宙里广为流传。
　　许多人相信明水界是多元宇宙财富汇聚的位面，这里有数不清的金币、宝石和魔法材料，只要能够进入明水界，哪怕你是乞丐，也能成为主位面有数的富豪。
　　因此，数不清的人造访明水界，但他们在进入明水界的时候却发现明水界已经被神国规则封锁，非财富女士的信徒无法进入，也因此，明水界的传说越发的离奇了起来。
　　当姜浩的分身接近明水界的时候，一点点耀眼的金芒从星球般的明水界里飞了出来，在他的面前化作一位穿着一套缀满了各种宝石与贵金属亮片的长袍、背后披着一件以金币串成的斗篷的女士。
　　她露出来的皮肤呈现黄金色，双眼像是两团溶化的金球，一根根从头上延伸下来的华丽长发如金子般耀眼。
　　不愧是财富女士，这身衣服一看就很有钱……就是太具备暴发户气息了，贵族们宁愿去信仰贵族女神和暴君也不愿意信仰财富女士难道和这有关系？他们看不上充满暴发户气息的财富女士？姜浩心里腹诽了两句，缓缓的说道，
　　“向您致敬，伟大的财富女士渥金殿下。”
　　他话音刚落，这位在诸神中以好脾气著称的神灵就给予了回应，
　　“伟大的农业之神山德鲁殿下您好，感谢您为诸位面带来的种子和化肥，让农田里的产量大增，使我的信徒不再为食物而困扰。”
　　“尊敬的财富女士渥金殿下，您的信徒互通有无，让主位面繁华了起来……”
　　在一顿互相彩虹屁之后，姜浩将话题扯入了正题，
　　“尊敬的女士，不知道您是否知道即将到来的第六纪元，‘蒸汽’纪元？”
　　渥金给出了肯定的答复，
　　“知道。”
　　“那您是否知道，在即将到来的新纪元里，人类现在的秩序会发生巨大的变革，贵族和王权的力量会消退，自由、民主和资本的力量将会成为主流？您掌握了‘财富’、‘贸易’和‘商人’，是商人的主宰，‘资本’的权柄大概率会落入到您的手中，推动您的神灵等级上升，为您带来更多的神力。”
　　资本？
　　听到这个词语的瞬间，渥金的神性直觉跳动了一下。
　　姜浩伸出手，他的掌心随之浮现出一点点的星辉。
　　下一秒钟，这点星辉就落在财富女士的手里。
　　她用了好几秒钟消化里面对资本的描述，默了默，
　　“资本的确可以作为我的晋升方向，但是要往资本方向晋升就必然要推动新纪元的到来，虽然我十分期待新纪元，可我的教义是绝对中立，不与任何神灵为敌。”
　　我想要好处但我不想承担责任……姜浩在心里把渥金的话翻译了一遍，面上平静的说道：
　　“新神崛起，旧神陨落，新纪元的到来是必然的，渥金殿下，保持绝对中立固然会让您没有一个敌人，让您处于一个无比安全的位置，您的信徒商人们甚至因为中立，可以在和七重天堂山的天使、神人们做交易的同时还能和地狱里的魔鬼和深渊里的恶魔做交易，诸位面里，没有不欢迎商人到来的位面。”
　　“但这也堵死了您上升的路，数个纪元以来，古老的神灵里，有知识之神这样的晋升为神灵等级19的神灵，也有黎明之主和我这样一跃成为神灵等级17、16的新神，唯有您，伟大的渥金殿下，您从诞生开始就是‘财富的保管者’，是‘自由贸易的主导者’和‘商人的保护神’，几十万年后，您依旧是这些。”
　　渥金默然了几秒之后叹了一口气，
　　“我并不擅长战斗。”
　　“我们有盟友。”姜浩含笑说道：“虽然诸神里有不希望新纪元到来的神灵，但也有希望新纪元到来的神灵。”
　　“比如说黄昏之神。”
　　虽然黄昏之神早已经陨落，但在外界来看，黄昏之神的光辉依然闪耀在主位面的夜空上。
　　渥金听到黄昏之神，嗓音缈缥了起来，“我可以为您提供隐秘的帮助，但我不会和您结盟。”
　　“感谢你的帮助。”
　　姜浩含笑着回应，天使轮都投了，A轮、B轮还会远吗？
　　……
　　呜呜呜呜……
　　蒸汽列车的‘头部’发出机器的声响，拖着长长的车厢，在铁轨上用尽了烧开水的力气奔跑。
　　一个肤色偏黄的中年人和一位鬓角斑白头的老人以及肤色偏白的中年人坐在独立的车厢里玩‘斗奴隶主’牌。
　　“听说了吗？斯特莱德王国的人选出了一个国王，叫什么执政官……顺子。”肤色偏黄的中年人一边说着一边打出顺子。
　　“当然听说了，他们那里发生的事情到处都在传，还上了报纸，不用打听都知道，啧啧，他们的胆子可真大，居然杀了国王，还自己选国王，别说他们选出来的是执政官不是国王，在我看来执政官和国王只是称呼不一样……压死。”
　　“炸弹。”鬓角斑白头的老人慢吞吞的丢出炸弹。
　　“不要……。”肤色偏白的中年人说了之后好奇的望着老人，问道：“亚尔林先生，你好像是要去斯特莱德王国做生意吧，我建议你还是暂停前往比较好，丢失了一顶王冠，弗林西斯家族一定不会就这样算了，据我所知弗林西斯家族有好几顶王冠，他们肯定会想尽办法将丢失的王冠找回来，斯特莱德王国近期不会太安全。”
　　鬓角斑白头的老人点了点头道：
　　“谢谢你的提醒，弗林西斯家族的确不会就这么算了，他们的确会复仇，战火很快就要点燃整个斯特莱德王国。”
　　“不过这和我无关，我只是一个商人。”

###第三百二十八章：我叫亚尔林###
　　呜！
　　拖着长长车厢的蒸汽列车缓缓的驶进斯特莱德王国的都城霍尔木兹的站台里。
　　列车停好之后，鬓角斑白头的老人一只手提着黑色的木箱子，一只手握着玄色的手杖从列车里面走下来。
　　他的身后，肤色偏白的中年人从车窗里伸出头，看着老人道，
　　“亚尔林先生，你真的不考虑下晚点再去斯特莱德王国做生意吗？虽然很多人都说风险越大，收益越高，但我觉得一个稳定安全的环境才适合我们这些商人投入资金。”
　　老人呵呵一笑，扭头回望了中年人一眼：
　　“正常来说是这样的，不过我的生意和别人不同，我的生意只有在局势不那么稳定的地区才有市场，在那些和平、发达的国度，是不会有人买我的商品的。”
　　亚尔林如同蓝宝石一样碧蓝的看着肤色偏白的中年人，和煦的笑了起来，“不过还是要谢谢你的关心，愿女神保佑你这次能获得不错的收益。”
　　“呜”的声音很快就又响了起来，往天上喷着气的车头拉着长长的车厢在铁轨上奔跑了起来，亚尔林腾出了一只手，按了按头上礼帽，提着东西从车站里走出来。
　　霍尔木兹的天很冷，失去遮挡物后，冷风呼啸而来，亚尔林从车站里走出来后被这风一吹，马上就紧了紧衣领，快步的往王宫的方向走去。
　　虽然在修斯特姆伯爵当选执政官后，王宫就改名成了执政官府邸，但大家还是习惯叫他王宫，就像大家习惯性把修斯特姆伯爵叫做国王一样。
　　很快，亚尔林就到了王宫的门口。
　　守护在王宫大门的护卫看到老人接近就做出反应，其中一名护卫开口问道，
　　“你是？”
　　他话音刚落，一根根完全透明的丝线就从虚空中伸出来，落在他们的手臂、大腿和后背上，制止了他们身体肌肉的动作。
　　护卫眼睛里警惕的光芒逐渐变成了木然，一双黑褐色的瞳孔失去了焦距。
　　“你好，我想进去拜访一下你们的国王……感谢你们的通情达理，真是万分感谢。”
　　亚尔林对着两个已经变成自己傀儡的护卫一通表演之后，嘴角微撬，欣然的走进了王宫里。
　　当他进去之后，密密麻麻的、完全透明的丝线从虚空中降落下来，自发的寻找和缠绕住王宫里的人。
　　花园里，拿着剪刀准备给花儿修剪枝叶的花匠举着剪刀一动不动，小院里，戴着白色手套，正在给仆人训话的管家嘴巴微张，没有发出半点声音，半空中，振翅飞翔的鸟儿僵在了天空上，瞬间掉了下来……
　　一时之间，整个王宫里，所有的生物，不管是不是人类都被从虚空中垂落下来的丝线缠住，然后变成了傀儡。
　　亚尔林一边走着，一边同一路上路过的每一个人打招呼，十分怪异。
　　他走了大约十几分钟，来到一间房屋面前，对着房门敲了敲，又侧着耳朵倾听了一下，然后推开门，走了进去。
　　房屋里，国王修斯特姆正坐在一张木色的桌子前，抬起手，一动不动，他后面的壁炉内，火光剧烈的摇曳。
　　在亚尔林进来之后，摇曳的火光猛地扩大了起来，然后迅速的缩小暗淡。
　　墙壁的投影上，一个头上长着角的黑影赫然浮现了出来。
　　看到修斯特姆伯爵，亚尔林对他致以和煦的笑容。
　　“你好，国王陛下。”
　　缠绕住修斯特姆伯爵的丝线一根根的断裂消失，恢复自由的国王一甩手，面色低沉的问道：“你是谁。”
　　“亚尔林。”
　　发现来人似乎颇为配合，修斯特姆伯爵怔楞了一下，然后沉声问道，“你的目的是什么？”
　　“有人通过杀手组织迪斯之手发出了悬赏，希望能够看见你的人头，赏金颇高。”亚尔林嘴角翘了翘，露出完整的八颗牙齿，“正好我要来斯特莱德王国做生意，于是就顺手接下了这个悬赏。”
　　迪斯之手……修斯特姆伯爵听到这个名字，心里沉了一下。
　　迪斯之手是杀戮之神厄瑞斯努麾下的暗杀组织，这位神灵麾下没有教会，所以从某种程度上来说，迪斯之手就是杀戮之神的教会。
　　而大家都知道的是，迪斯之手所谓的暗杀就是杀光看见自己的人。
　　“不得不说，陛下你的防守实在是太松懈了，本来我以为我想进来，需要大战一场，没想到这样轻松就进来了，农业教会呢，他们没有负责你的安全吗？”
　　农业教会说会保证我的绝对安全……但我也不知道他们在哪里……修斯特姆伯爵定了定神，声音低沉的问道：“我的悬赏是多少。”
　　“我出双倍价钱，放过我。”
　　“很抱歉，国王陛下，我是个有原则的杀手。”
　　亚尔林歉意的笑了笑，说着他扬了扬手杖道：“不过陛下你放心，我的动作很快，不会让你感觉到痛苦。”
　　他的手杖猛地打在修斯特姆伯爵的脖子上，殷红的鲜血喷涌了出来，屋顶的天花板染上了一抹血色。
　　地上一声嘭的声音随之响起，硕大的头颅在地上滚动了几下，紧缩的瞳孔里倒映出一个戴着礼帽的老人模样。
　　“我说过，不会痛的，国王陛下。”
　　亚尔林打开自己的箱子，弯下腰把修斯特姆伯爵的头塞进去，几乎在同时，修斯特姆伯爵的脖子停止了喷洒鲜血，他伤口处开始长出肉芽愈合。
　　很快，修斯特姆伯爵的脖颈上就重新长出了一颗头颅。
　　对上国王疑惑的目光，亚尔林嘴角翘起，露出洁白的八颗牙齿，“迪斯之手悬赏的头颅我已经拿到了，现在该谈一下你说的双倍价钱了。”
　　“我马上让人拿钱过来。”
　　“非常感谢您的慷慨，不过不着急。”亚尔林取下礼帽，把它放在胸前，微微弯腰，很有礼貌的说道：
　　“自我介绍一下，我叫亚尔林，性别男，爱好灵魂，职业是商人，等级37级，信仰财富女士。”
　　“对了，我是一名魔鬼。”
　　
　　

###第三百二十九章：财富币###
　　屋外的冷风通过敞开的大门吹了进来，壁炉里的火光摇摇晃晃的熄了下去，屋里面的光亮一下就暗了下来。
　　37级的职业者……魔鬼……修斯特姆伯爵莫名的觉得有点热，他扯了扯自己的衣领，刺骨的寒风通过衣领的空袭吹进来，让他又浑身变得冰冷了起来。
　　“不要紧张，我是一名诚实善良的魔鬼，谨遵财富女士的教导，恪守绝对的中立，没有魔鬼普遍拥有的、以戏弄和折磨他人为乐的恶趣味，我只对金币感兴趣，嗯，我是指那种用灵魂铸造成的金币，只要拿它在嘴巴吹一下，就能听到灵魂美妙的哀嚎声，那感觉真的是太棒了。”穿着深色衣服的亚尔林从衣服的口袋里掏出一枚金币。
　　他把金币放在唇边，轻轻的吹动。
　　下一秒，刺耳的嚎叫声就刺穿了修斯特姆伯爵的灵魂。
　　他感觉自己像是听到了用指甲去挠玻璃的声音一样，心里、骨头里，都有种失去知觉后酥麻的感觉。
　　“忘记了，职业等级没有达到一定等级的人类不习惯听如此美妙的声音。”
　　忘记了？我觉得你是故意的……修斯特姆伯爵身体不自觉的抖动着，那股嚎叫声对他造成的伤害被身体刻到了骨子里了，只要一回想起来，他就觉得浑身失去了力气。
　　暗地里做了两次深呼吸，刻意压住自己的思绪，让自己不去想刚才听见的声音，然后修斯特姆伯爵才望着亚尔林，低声问道，
　　“你找我的真正目的是什么？”
　　亚尔林唇角一张，露出自己皓白的八颗牙齿，“哪里有战争，哪里就有我，我是战争商人亚尔林，国王陛下，请问您需要我的商品吗？”
　　战争商人？听到亚尔林的话，修斯特姆伯爵一时间有点不知所措，他听过奴隶商人、听过位面商人，战争商人是什么？雇佣兵吗？
　　他想到就问，
　　“战争商人是指雇佣兵吗？”
　　“为客户提供雇佣兵服务只是我的一项业务。”亚尔林把礼帽戴回去，很有礼貌的推销道：“除了为客户提供雇佣兵服务之外我还有军火交易，上到浮空城下到各种类型的魔法卷轴和神术卷轴，只要你买得起的，我这里都有。”
　　修斯特姆伯爵呆滞了一下文道：
　　“浮空城？耐色瑞尔时代的浮空城？你卖这个？”
　　“是的。”亚尔林应声道：“只要你买得起。”
　　“能说说价格吗？”
　　“一万枚金币。”
　　一万枚金币？这么便宜的吗？修斯特姆伯爵脑子里刚刚冒出这个想法就猛地想到这个叫亚尔林的魔鬼商人口中的金币是指用灵魂铸造成的金币。
　　他深呼吸了两口气，问道，
　　“如何才能获得你口中的金币？”
　　“一个灵魂一枚金币，当然，前提是人类心甘情愿的签下契约，自愿死后将灵魂交给魔鬼亚尔林。”亚尔林很有礼貌的说道。
　　灵魂？不愧是魔鬼……修斯特姆伯爵脑海里的思绪转动，对着亚尔林露出了苦笑，
　　“我手里没有灵魂，我也不可能将灵魂交给你。”
　　信徒的灵魂归属于他们信仰的神灵，谁都不能打主意，他让人签下契约，自愿将灵魂交给魔鬼，一个两个还行，可以用他们和魔鬼勾结为理由遮掩下去，可数量一多，肯定会引起教会的注意，说不定连神灵都会将自己的目光投注过来。
　　无信者倒是没有灵魂归属，不信仰神灵的他们灵魂是自由的，可问题是，他上哪儿找那么多无信者。
　　“能和我说下你那里有什么是不需要灵魂购买的商品吗？”
　　亚尔林没有立即说话。
　　他从自己衣物内侧的口袋里拿出了一个盒子，看起来有点干C的手指扣住盒子，轻轻一掰开，就露出了里面的一张张羊皮纸，
　　“雇佣兵契约，从主位面的职业者到七重天堂山的天使、神人，再到下层位面的魔鬼恶魔，以及域外虚空中的亚鲸人、祖里安虫人和各种各样的种族都有，他们的等级最低为20级，最高为37级。”
　　“只要你购买了契约，就能将对应的雇佣兵召唤过来，持续时间根据召唤生物自身的实力而定，实力强的生物持续时间短，反之，实力弱的生物持续时间长。”
　　“一般来说，召唤出来的生物都会严格服从你的命令，但哪怕是再崇善的天使也有堕落的时候，所以召唤出来的生物会有小概率反噬的现象发生。”
　　他看了看面无表情的修斯特姆伯爵，补充道：“反噬的概率真的很小，小到可以忽略不计，当然，恶魔这种混乱的生物反噬的概率会稍微高那么一点点。”
　　他话音刚落，修斯特姆伯爵就木着嗓音问道，
　　“还有其他的吗？”
　　“当然有。”
　　亚尔林卖力的介绍了起来，
　　“魔法卷轴，下至天降流星，上至大裂解术、迷锁，魔网里记载的、并且能被用出来的魔法这里都有，而且只要撕开就能瞬发，安全好用。”
　　“神术卷轴，除神降术之外我们都有……”
　　“除此之外，我还提供的中介服务。”
　　“珍稀的魔法材料，生物血肉，宝石矿物……”
　　“各种高等种族奴隶……”
　　“还有女神的神恩……”
　　“只要你想要，我都可以为你找来，当然，我会收取一笔小小的中介费。”
　　听完亚尔林的叙述，修斯特姆伯爵的心像海上波涛般起伏汹涌了起来，他沉默了好一会，问道，“这些商品要用什么货币购买？金币？”
　　“财富币。”
　　财富币？修斯特姆伯爵的瞳孔里满是疑惑，
　　“那是什么？”
　　“一种由女神发行的、即将在诸位面中流通的信用货币。”亚尔林做出了回答。
　　修斯特姆伯爵马上问道：“如何才能获得财富币？”
　　听到对方问到了关键点上，亚尔林脸上勾勒出充满礼貌的笑容道：“目前暂时只有一种办法能大量获得财富币，那就是永久性抵押斯特莱德王国的发钞权给女神。”
　　
　　

###第三百三十章：入侵###
　　斯特莱德王国和安布里泽特王国的边境线，几名穿着白色皮甲的盾兵躲在临时的工事后面，拿着安布里泽特王国里最近很流行的烟草抽了出来，
　　“这些来自于遥远紫荆花王国的烟草真的很不错，就是有点贵，我一个月的薪水才够买三盒，什么时候能够降低点价格就好了。”
　　“如果这种烟草便宜的话，我们就买不到了。”另外一个盾兵白了自己的同伴一眼，这种‘草’在安布里泽特王国可是很受欢迎的，哪怕是价格这么高，货到了之后也往往很快就能销售一空，要是降低售价，他可不敢保证自己一定能够买到，而没有烟草的日子，想想就很可怕。
　　“也对。”最先开口说话的那个盾兵叼着烟，对着空气吐了一口烟圈之后，笑着说道：“听说国内正在调集军队，很快就要对斯特莱德王国发动战争了，到时候我得在战场上多割几个头去换钱，不然的话我的财富很快就要被烟草掏空了，该死的帕蒂娅，狗娘养的婊子，把烟草卖的那么贵……。”
　　“希望斯特莱德王国能坚持得久点，不要一打过去就投降了，那样我可换不到什么钱。”
　　“我也是这样希望的……”
　　在他们说话的时候，一朵厚重的乌云在他们所在的方位上投下了一道刚好将他们纳入到其中的阴影。
　　感受到周围光线变化，这几个盾兵同时绷紧了身子，相继转动头颅，看向四周，寻找异变的来源。
　　两三秒之后，这几名盾兵终于发现天上的盾兵，他们站直了身体，做出了同样的选择，离开乌云投下的阴影。
　　――过去无数次战斗告诉他们，警惕任何异常情况。
　　在他们做出动作之后，天上那朵厚重的乌云膨胀了起来，转眼间就将他们再度纳入到阴影里面。
　　一道道银色的电蛇在乌云中游走，四周庞大的元素在某种无形力量的驱使下汇聚了起来。
　　电光闪烁间，一种毛骨悚然的感觉袭上几名盾兵的心头，他们感觉自己被锁定了。
　　轰！
　　数道闪电撕裂空气，准确的击中盾兵们。
　　被命中的盾兵眨眼间就焦黑一片，竖立的头发上兹兹的冒着烟雾。
　　盾兵倒地之后场上很快就恢复了寂静。
　　大约过了好几秒，膨胀的乌云缩回了原来的大小，它的中间位置露出了一道幽黑的缝隙，里面慢慢的挤出一只红色的、竖立的独眼，发出沉闷的声音，
　　“又收了四个人头……”
　　“还差14831个。”
　　……
　　安布里泽特西部，银色的月光轻柔的洒落下来。
　　光芒下，一个异界古典小镇耸立在大地上，充满安布里泽特风格的房屋里往外透露着昏黄的烛光，无比的静谧。
　　被月光充盈的半空中，一缕缕无形的风吹拂起来，汇聚成一个穿着青色外套的透明身影。
　　“安布里泽特王国的小镇……又可以收割一波了。”
　　透明身影的轮廓一寸一寸的解体，无形的风从他的身上吹拂出去，化作锋利的风之刃，刮向远处的小镇。
　　小镇里，黄昏的烛光一个接着一个熄灭，沉闷的闷哼声接连不断的响起，暗红色的血液从房屋里溢了出来。
　　很快，静谧的小镇变得更加静谧了起来。
　　……
　　当！
　　两根幽黑色的巨剑同时被一股巨大的力量击退，两个骑在马背上，持着巨剑、穿着亮银铠甲的骑士不约而同离开自己心爱的坐骑。
　　下一秒，锐利的光芒将他们的坐骑分割出大小不一的肉块。
　　“人类的力量，就这么渺小吗？”
　　光芒之中，一副纯白的全身铠甲显现了出来。
　　“该死的，这家伙是谁？”
　　一个有着一头金发的青年狼狈的将暗红色的披风甩到自己的面前，挡住迎面而来的光芒。
　　皮肤后面，青年骑士握着巨剑的手掌滴答滴答的往下滴着鲜血，俊逸的面庞上一脸的怒容。
　　他们是安布里泽特王国的骑士，奉命去前线战场准备进攻斯特莱德王国，可才从西泽城出来，就遇到了这个全身被铠甲遮蔽，连眼睛都没有露出来的家伙。
　　对方二话不说就对他们发起攻击。
　　“少爷小心，对方没有生命的气息。”另外一个中年骑士一脸警惕的盯着纯白的铠甲，相对于青年骑士来说，他的状态要好不少。
　　没有生命的气息，亡灵？魔偶？青年骑士脑海里闪过了两个词语，眸光越发的凝重了起来。
　　“骑士的战死宿命，就让我来给予你们好了。”
　　话音刚落，纯白的铠甲抬起手臂，无尽的锐利光芒从它的身上散发出来。
　　青年骑士连忙折身躲在中年骑士的身后，后者面色愕然了一下，旋即举起巨剑，挡在自己的身前。
　　下一刻，光芒将他们吞没。
　　当光芒消失之后，一切都消失了。
　　……
　　安布里泽特王国都城，西泽城东区，情报官赛里斯一路横冲直撞的闯进王宫，找到了国王。
　　“国王陛下，不好了。”
　　“发生什么事情了？”
　　看到自己的情报如此着急，国王安德里弗林西斯的心里本能的升起了不好的预感。
　　“刚刚收到消息，斯特莱德王国以自由之光要照亮安布里泽特为由，对我们宣战，他们的军队越过了边境线，对洛比达发动了攻击。”
　　“蓬塔德尔加城、卡宾托城、洛索城都向斯特莱德王国投降了。”
　　听完赛里斯的话，安德里弗林西斯心脏剧烈的跳动了起来。
　　他知道情报官如此着急的冲进来肯定是出了大事，可是他怎么也没想到会是这么大的事情。
　　斯特莱德王国入侵，蓬塔德尔加城、卡宾托城和洛索城宣布投降，这意味着西泽城直接暴露在对方的视野之下，再无障碍。
　　更为重要的是，安布里泽特王国的军事力量都集中在那三座城里，随着那三座城的投降，他的军队不是叛变了就是死光了。
　　扑通，安德里弗林西斯猛地倒在地上，一只手紧紧的捂住心脏，偏老的五官上挤出了痛苦的颜色。
　　“国王陛下，国王陛下……”
　　
　　

###第三百三十一章：我说的###
　　力量果然是野心的催化剂，买了一堆奇奇怪怪的生物增强自己的实力后，当初那个只想着当了国王后就能享乐的修斯特姆伯爵都开始开疆拓土了。
　　神国内，坐在神座上的姜浩看着主位面发生的事情，嘴角翘了起来。
　　财富女士找到晋升方向之后蛮拼的啊……那个叫亚尔林的魔鬼，表面上只是一个信仰财富女士的魔鬼，但内里却是财富女士在地狱的代言人，相当于教皇的那种，而且隐匿的相当好，要不是我一直盯着女神，亲眼目睹k降下神谕，我也会以为那只是一个普通的信徒……
　　还有，老牌神灵几十万年来积攒的力量真可怕，变异风元素生物、变种雷德利人、诞生出自我意识、同时具备亡灵和光明两种属性的纯白铠甲……这些奇奇怪怪的生物不知道是k是从哪里找来的。
　　域外虚空中的种族非常多，多到除了全知之主外，其他的神灵估计都弄不清楚有多少种族。
　　虽然神灵具备通晓一切的特性，在看到或感知到对方的时候会自动获取到对方的一些信息，可这也要等看到或感知到生物本身才会起效，而虚空中很多种族，他们至始至终都没有出现在神灵的视线里面。
　　“有了财富女士的帮助，斯特莱德王国那边基本上不用担心，就算是其他神灵的教会插手进来，也不会影响到什么，不得不说，哪怕是在异界，财富撬动的力量也是相当可怕。”
　　“工匠与蒸汽教会那边发展的很稳定，森之女神和泉水女神都缩了回去，没了这两位神灵在背后支持，那些德鲁伊们的攻击力度明显降了下来，嗯，这里面也有安东尼奥的功劳，这位我预定的教皇，在自然圣殿和自然之怒里宣扬农业德鲁伊，直接导致了德鲁伊群体的分裂。”
　　“现在我要做的是想办法把镇压在我神国里的六位魔鬼君主解决掉。”
　　“这六位魔鬼君主一直在我的神国里，需要消耗大量的神力去镇压它们，这拖住了我的神国力量，如果这个时候有人入侵的话，我能调动的神国力量会小到可以忽略不计。”
　　“奇怪的是，那几位魔鬼君主离开之后到现在都没有动静，是被我吓破胆了还是塑料花魔鬼情又或者是在暗地里谋划着什么阴谋？”
　　一个个疑问在姜浩的脑海里闪过，在封印了六位魔鬼君主之后他就做好了剩下几位魔鬼君主营救同伴的准备，可一直到现在，他都没有等到魔鬼君主来营救它们的同伴。
　　――那几位魔鬼君主回归地狱之后就没了动静。
　　突然之间，姜浩神国的西面，涌现出了大量的黑色雾气。
　　不一会儿，西面的泥土就消失了。
　　姜浩将目光投过去，只看见黑色雾气里，被神国规则变化而成的锁链锁住的九层地狱之主阿斯摩蒂尔斯站了起来。
　　因为四周的土地都消失了的原因，阿斯摩蒂尔斯像是站在一块浮空的石块上。
　　似乎是感觉到姜浩的目光，这位穿着红黑衣着，身高有13尺高，皮肤和头发呈黯色、双眼瞳孔中闪烁着血色的魔鬼君主看向了姜浩的方向。
　　它的目光穿过神国里层层规则，投到了姜浩的身上，
　　“在六位魔鬼君主被你囚禁的这段时间里。”
　　“深渊恶魔分别在万渊平原。血之裂隙和阿弗纳斯中击溃了魔鬼，只要它们再在焦炎地狱中击败魔鬼，它们就将彻底获得血战的胜利。”
　　“到时候深渊的恶魔将会借着血战战场上的通道，入侵诸位面，威胁诸神的牧场。”
　　“这样的后果，你想到了吗？”
　　魔鬼在血战战场上溃败了？阿斯摩蒂尔斯的目的是放任恶魔入侵诸位面？姜浩听完阿斯摩蒂尔斯的话后精神骤然紧绷。
　　血战诞生时间已经不可考了，最初的血战是魔鬼和恶魔为了争夺万渊平原。血之裂隙、阿弗纳斯和焦炎地狱这四个位面里存在的，可以进入其他位面的通道。
　　――虽然许多高等魔鬼和恶魔都有传送的能力，低等的魔鬼也能通过献祭、传送门等手段传送到其他的位面，但要将数百万、数千万甚至是数以亿计的恶魔魔鬼传送到其他位面，就只能通过这些天然存在的位面通道。
　　为了争夺这些通道，进而征服整个多元宇宙，恶魔和魔鬼们展开了数十万年的血战。
　　在漫长的岁月里，深渊和地狱的力量扭曲了这四个层面的性质和规则，除神灵之外的所有生物都发现自己在血战战场中杀死他人后会吸取对方力量、强化自己的力量，哪怕是最低等的怯魔，在幸运的杀死一名巴洛炎魔之后都能跳过成长阶段，直接进化成巴洛炎魔。
　　于是更加疯狂的战争爆发了。
　　每时每刻都有大量的恶魔和魔鬼死亡，同时也有大量的恶魔和魔鬼加入到战场上，除此之外，还有被力量吸引来的，来自于主位面的旅行者、外层位面的强大存在、域外虚空中的虚空生物以及为了斩杀邪恶的天使、神人。
　　血战中的魔鬼溃败之后，恶魔有可能会一鼓作气冲进地狱里，将自己的宿敌彻底消灭，但更大的可能是组织起军队，征服那些在它们眼中孱弱无比却又异常美丽的位面。
　　思绪电转间，姜浩笑了笑道：
　　“呵呵。”
　　虽然不知道阿斯摩蒂尔斯为什么要放任恶魔在血战上击溃魔鬼，它的目的又是什么，但先呵呵它一脸准没错，
　　心里想着，姜浩唇角一弯，笑了起来，
　　“你似乎小觑神灵的力量，炼狱之神阿斯摩蒂尔斯殿下。”
　　被一根根锁链囚禁的阿斯摩蒂尔斯眸光略微一凝，“你是哪位古老神灵的化身？”
　　虽然k炼狱之神的身份并不是特别隐秘的秘密，知晓的神灵有好几个，但这里面，绝对没有农业之神这位封神不过百年的新神。
　　又有一个认为我是古老神灵化身的……如果暗日希瑞克没有掌握‘谎言’权柄的话，我觉得我现在应该已经掌握‘谎言’权柄了……
　　姜浩控制住自己的面部表情，笑着说道：
　　“阿斯摩蒂尔斯殿下，恶魔绝无冲出无底深渊的可能，这是我说的。”
　　
　　

###第三百三十二章：马拉多米尼地狱之主###
　　姜浩说完后，就一瞬不瞬的看着阿斯摩蒂尔斯。
　　后者在听完他说的话后就闭上了自己那双充满血色的眼睛，高长的身体站在那里宛如木雕一样。
　　装过头了？姜浩思绪如闪电般转动，旋即他从神座上站起来，离开了自己的国度。
　　失去了主人的操纵之后，施加在六位魔鬼君主身上的封印开始减弱，一根根由神国规则化成的锁链开始变得虚幻透明了起来。
　　发现了这一点后，九层地狱中阿弗纳斯地狱之主拜尔，迪斯地狱之主迪斯帕特，弥瑙洛斯地狱之主尼格莱西亚，马拉多米尼地狱之主巴尔泽布，卡尼亚地狱之主墨菲斯托费利斯不约而同的行动了起来，他们积蓄的力量猛地爆发了起来，冲击得神国震荡不已。
　　在震荡的过程中，大量的光辉被神国抛洒了出来，把姜浩的国度衬托得宛如一颗真正的星辰。
　　除了阿斯摩蒂尔斯之外，其他的魔鬼君主在神国的力量减弱后都试图破开我的封印，这说明放任恶魔在血战上击溃魔鬼是阿斯摩蒂尔斯一个人？其他的魔鬼君主都不知情或者和它不是一条心的？心中的疑问得到解答的姜浩立即回到神国里面。
　　有了神灵的主持后，神国开始出现了变化，一根根虚幻透明的锁链重新变回了原来的样子，压制住了勃然喷发的地狱力量，层层荡漾的神力化作波纹轻轻的拂过神国，抚平了神国里的震荡。
　　刚刚拖着锁链飞到神国上空的魔鬼君主们被更多的、从四面八方伸过来的锁链穿透，从地底传来的力量将它们重新拉扯了回去。
　　神国转眼间就恢复了平静。
　　姜浩的目光落在阿斯摩蒂尔斯的身上，思索了起来，
　　“刚才我刻意给这些魔鬼君主们创造了脱困的机会，阿斯摩蒂尔斯却一点动静都没有。”
　　“从这点来看，阿斯摩蒂尔斯真的是自己愿意被我囚禁在神国里的，目的是让恶魔冲出深渊？让恶魔在多元宇宙大肆破坏？”
　　“这样做对它有什么好处？”
　　“它是九层地狱之主，不是无底深渊之主……”
　　“看来我要试着和那些魔鬼君主沟通一下，看能不能从它们那里得到阿斯摩蒂尔斯的目的了……”
　　“相对来说，还是魔鬼更了解魔鬼。”
　　姜浩的脑海里念头闪过，马拉多米尼地狱之主巴尔泽布被无形的力量摄取到他的神座面前。
　　巴尔泽布原本是居住在七重天堂山里的亚空神族，后来因为不知道什么原因堕入地狱之中成为一名魔鬼。
　　在漫长的征战中，巴尔泽布一步一步晋升成大魔鬼，并得到了九层地狱的认可，统治了马拉多米尼地狱。
　　和其他的魔鬼君主一样，巴尔泽布也拥有着一颗以下克上的雄心，目光始终窥视着阿斯摩蒂尔斯的九层地狱之主的位格，想要取而代之。
　　不过也和其他的魔鬼君主一样，反叛失败的它被阿斯摩蒂尔斯惩罚，变成了一头巨大的黑色蛞蝓。
　　将它的资料在脑海里温习了一遍，姜浩的视线落在巴尔泽布的身上，一道道的规则降落下来，阻隔可能出现的、来自于各个层面的窥视，
　　他张开嘴巴，发出刻意的、威严的声音，
　　“万渊平原，血之裂隙和阿弗纳斯中的魔鬼被恶魔击败，残存的魔鬼汇聚在焦炎地狱里做最后的抵抗。”
　　看着姜浩，巴尔泽布扭曲着身体，发出‘哼’的声音，然后没了声息。
　　血战输了对魔鬼君主来说并不是很重要的事情吗？姜浩换了一个词语来刺激巴尔泽布，“而这也正是阿斯摩蒂尔斯的目的。”
　　巴尔泽布撇了撇嘴巴道：“你是想问我它的目的是什么吧。”
　　姜浩面色僵了一下，旋即就控制住了自己的表情，回应道：
　　“是的。”
　　巴尔泽布闻言笑了起来，“我为什么要告诉你？”
　　“虽然我很不喜欢阿斯摩蒂尔斯，从某种程度上来说我和它是敌人，但在这件事情上，我和它的利益上是一致的。”
　　姜浩闻言道：
　　“我们可以做一笔交易。”
　　“你告诉我阿斯摩蒂尔斯的目的，我解除你的封印，让你得到自由。”
　　“我对你的交易很感兴趣。”
　　姜浩面前的黑色蛞蝓蠕动了两下后变化成了一个个子高C、背后张开一对灰色天使翅膀青年，“不过我要得到的不是自由。”
　　“虽然我不像墨菲斯托费利斯那样化身满天飞，但也有好几个化身行走在诸位面里，你口中的自由对我毫无吸引力。”
　　“我要你在我晋升真神的时候帮助我阻挡可能会出现的攻击。”
　　继炼狱之神和酷吏之神后，又有一位魔鬼君主试图晋升真神了？
　　姜浩看着面前的巴尔泽布摇头道：
　　“我不可能帮你阻挡攻击，这种行为会使我的阵营发生偏转。”
　　“不用担心，我们魔鬼君主和诸神有默契，k们不会阻拦我们晋升真神，我说的是可能出现其实是非常小的概率才会发生的事情，之所以和你做这个交易，纯粹是想给自己上一个安全锁。”
　　姜浩继续摇头。
　　魔鬼口中的小概率，其实是大概率。
　　“如果再加上马拉多米尼地狱之主的位格呢？”
　　马拉多米尼地狱之主的位格？巴尔泽布这是打算抛弃地狱之主的身份，以真神的面貌出现在诸位面里？而它已经完成了对权柄的掌握，马上就要晋升真神了？
　　――放弃马拉多米尼地狱之主的位格后，巴尔泽布就只是普通的大魔鬼，实力下降了不止一个档次，如果不能马上晋升真神，它肯定挡不住它的那些仇敌。
　　姜浩若有所思的看了巴尔泽布一眼，脑海里的思绪转动了起来。
　　诸神既然默许了魔鬼君主们在主位面传播信仰，那么就不会刻意阻拦巴尔泽布晋升真神，攻击可能会有，但概率并不是很大，强度也不会太高，我需要防范的应该的是来自于真神之外的攻击，比如说恶魔大君，比如说魔鬼君主。
　　“我接受这个交易。”

###第三百三十三章：巴尔泽布###
　　听到姜浩的话，巴尔泽布露出了喜悦的笑容，他唇角勾起，说出了自己的情况，
　　“我的本体已经转生到主位面里了，是一名人类，现在已经有八岁了……不用这样看我，在你面前的我的确只是一个徒具位格和力量的空壳子，至于为什么你会发现不了，那是因为我有耐色之卷的遮掩，它屏蔽了你的感知。”
　　耐色之卷？姜浩眸光一缩，开口问道，
　　“耐色之卷不是在阿斯摩蒂尔斯的手里吗？”
　　巴尔泽布笑着说道：“我趁它不在的时候拿的。”
　　趁他不在的时候拿的……等他什么时候不在了我也去拿东西……姜浩心里嘀咕了一句，摆出了侧耳倾听的姿态，等待他继续描述自己的情况。
　　“我现在的尊号是魔鬼的第七君主，没有缺陷的完美主宰，伟大的血腥之神巴尔泽布……”
　　“我的教会就叫血腥教会，里面的牧师基本上都是移植了魔鬼血脉的血脉术士，在我消失之后麻烦你帮忙照顾下，免得还不等我晋升真神他们就死光了，不过你不要告诉他们我的行踪，以防止他们出卖我。”
　　“毕竟我还不是真神，没办法通过信仰之线去查看他们的虔诚程度。”
　　“当然了，如果你觉得伪神牧师配不上你的身份，丢你的脸，你也可以为我的牧师提供神力，把他们变成真神牧师……”
　　“不，我对伪神牧师并无歧视。”姜浩打断了这位魔鬼君主的异想天开，他觉得面前这位亚空神族之所以会从七重天堂山中堕落，一定是平时想的太美好了。
　　“都说神灵很小气，现在看来果然是这样的。”
　　巴尔泽布撇了撇嘴巴道：
　　“你想要耐色之卷吗？想要的话我可以考虑给你，这件神器对我最大的用处就是用来遮掩我的状态，防止别人看出这里的我只剩下一个空壳子了，等我舍弃这个躯体之后，耐色之卷对我就没用了。”
　　“不过这东西可不好拿，虽然我是趁着阿斯摩蒂尔斯不在的时候进入它的奈瑟斯地狱里拿走它的的，但我居然能从它的手里拿出东西，我怀疑这是个陷阱。”
　　在别人家里偷了东西居然还怀疑这是个陷阱……姜浩心里吐槽了起来。
　　“当然，哪怕这是个陷阱，也无损于它的价值。”
　　巴尔泽布嘴角微勾道：“你想要的话就拿东西来和我换吧。”
　　“我不想要。”
　　姜浩缓慢的摇头道。
　　巴尔泽布了解阿斯摩蒂尔斯的手段，所以哪怕是明知道这是个陷阱也能毫不在意踩进去，但他不一样，他对阿斯摩蒂尔斯的手段不了解，踩进去就爬不出来了。
　　不如等到足够安全的时候再从巴尔泽布的手里交易走耐色之卷。
　　“我感觉你想，但你太谨慎了，比魔鬼还谨慎。”
　　巴尔泽布说道，“先完成第一个交易吧。”
　　“你知道炼狱之神吗？”
　　“知道。”姜浩给出肯定的答复。
　　“既然知道炼狱之神，那你也应该知道炼狱之神是阿斯摩蒂尔斯的化身，而阿斯摩蒂尔斯这个化身的尊号是：灵魂的审判者，罪恶的象征，一切邪恶的源泉。”
　　“这些尊号里灵魂的审判者是指它在九层地狱的尽头创造出来的炼狱。”
　　“在k的教义里，炼狱是有罪的灵魂上升到诸神国度中必须经历的一个层面，它的作用是将信徒身上的罪污加以净化，让信徒的灵魂以更加纯净的姿态进入到诸神的国度里。”
　　“从阿斯摩蒂尔斯能够毫无阻碍的晋升真神来看，炼狱的存在显然是得到了诸神的认可，这其中的原因我不说你也知道。”
　　是因为能洗清信徒灵魂中的罪孽吗？姜浩在心里问了出来。
　　“罪恶的象征在k的教义里是引导生命犯罪的原罪，既：贪食、色欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负及傲慢。”
　　“我很肯定它只掌握了这些‘罪恶的象征’中的某一个，或者干脆一个都没有掌握，不然的话k那个化身不会只是中等神力。”
　　“一切邪恶的源泉就不用我描述了吧，那是它还没有炼狱之神这个化身的时候就已经拥有的称号，许多人都将阿斯摩蒂尔斯描述成邪恶的根源，尤其是七重天堂山里的天使和神人，他们普遍相信如果没有阿斯摩蒂尔斯，邪恶就会从多元宇宙中消失。”
　　“几十万年来，那些天使和神人从未中断对阿斯摩蒂尔斯的暗杀，试图通过这种方法来创造一个充满善良的世界，呵呵，他们也不用他们那小得可怜的脑子想想，如果阿斯摩蒂尔斯真的如他们所说的，和邪恶结合得那么紧密，一旦它陨落，多元宇宙的邪恶就会消失的话，阿斯摩蒂尔斯早就是神灵等级19的伟大神力了。”
　　姜浩闻言认同的点了点头。
　　神灵是权柄的执掌者，但执掌者和权柄本身还是有很大的差别的，前者可以被窃取、可以被剥夺，执掌权柄的神灵陨落后对权柄几乎没有影响。
　　但后者就不一样了，与权柄紧密相连，几乎等同于权柄本身的神灵陨落后，对应的权柄也会跟着崩溃。
　　比如说神秘少女，每次k陨落都会导致魔网崩溃，从而引发席卷多元宇宙的巨大灾难，
　　“可能是天使们对阿斯摩蒂尔斯的污蔑刺激了到这位九层地狱之主，又或许是它在别人的恭维下以为自己真的就是邪恶的源泉了，总之这位传说中的恶蛇的化身开始试图掌握‘邪恶’权柄。”
　　“于是它打算释放无底深渊的恶魔侵袭诸多位面，让邪恶在多元宇宙中扩散，进而得到世界的认可，使自己的化身炼狱之神晋升神灵等级19。”
　　“其实相对来说，魔鬼才是最好的、扩散邪恶的载体，毕竟相当于混乱的恶魔，魔鬼更擅长放大人类心中的邪恶。”
　　“不过让恶魔打败魔鬼容易，让魔鬼打败恶魔可就难了，起码在它的支持下，魔鬼打了几十万年都没能打赢恶魔。”
　　
　　

###第三百三十四章：告密###
　　我打不赢别人，但我可以让别人来打赢我？这好像没毛病……姜浩敲击着神座上的扶手，思考了起来。
　　阿斯摩蒂尔斯的目的弄清楚了，但怎么阻止是个问题，自己方老大通敌，杀伤力也就比自己方除了老大之外都是间谍弱一点。
　　或许可以通知一下七重天堂山……全知之主的晋升导致了铂金龙神巴哈姆特和正义之神提尔的陨落，让天堂山诸神如芒在背，他们绝对不会愿意阿斯摩蒂尔斯成为邪恶主宰，让邪神阵营再增加一位伟大神力。
　　“不过通知的方法需要注意一下，我亲自去通知的话，天堂山诸神信不信还在其次，最大的可能是我刚踏足七重天堂山就迎来黎明之主的怒火了。”
　　就在他思索的时候，巴尔泽布打断了他的思绪，开口问道，
　　“阿斯摩蒂尔斯的目的我告诉你了，那么你能告诉我你要如何去阻止它吗？”
　　姜浩瞥了他一眼，反问道：“你会为此付出什么？”
　　“我只是想满足一下好奇心，没想到你却想和我做交易，神灵果然都是很小气的生物。”巴尔泽布鄙视的看了姜浩一眼，旋即闭上了眼睛，
　　“我会把这个躯壳留在这里，你将我这个身体转化成自己的分身后就能自动获得马拉多米尼地狱之主的位格了。”
　　“当然，前提是你不会想着用神力将我这个躯壳净化掉。”
　　霍然间，站在姜浩面前的巴尔泽布失去了灵魂的气息，脸上的鄙视凝固在上面。
　　走的这么快，一看就很安详……姜浩心里嘀咕了一句，身上的神力燃烧了起来，金色的光芒如黏雾一样落在巴尔泽布的身上，后者在光芒中，渐渐的活泼了起来。
　　它张开眼睛，站在原地，捏了捏下巴说道：“我是巴尔泽布，是九层地狱中第七层马拉多米尼地狱之主……”
　　“作为一名善良正直的魔鬼，我怎么能看着阿斯摩蒂尔斯的邪恶阴谋实现……”
　　“我要揭穿它的阴谋，我要告密……”
　　思考完，姜浩把自己的分身巴尔泽布变化成一道光芒，扔进地狱里面。
　　……
　　主位面。
　　有着一头雪白色的齐肩长发的少年赤着脚，在一众貌美侍女的服侍下换上雪白宽松的衣服，他紫色的眼瞳微微转动，心里嘟哝了起来，
　　“现在的神灵都这么卑劣了吗？到底谁才是魔鬼啊。”
　　……
　　九层地狱是邪恶汇聚的高等位面，从这里诞生的每个生物都是极度残忍、狡诈的邪恶之徒。
　　在无底深渊还未诞生之前，九层地狱是邪神的大本营，五色龙后、蜘蛛女士、乌鸦女王等古老的邪神们都曾占据过九层地狱的某一个层面。
　　在古老年代里，主位面里的圣武士经常会为了打击邪恶而进入九层地狱中。
　　大多数圣武士会死在打击邪恶的旅途之中，但也有少部分圣武士在打击邪恶的过程中成长了起来，一跃成为传奇级的职业者。
　　不过随着无底深渊的诞生，这些圣武士就将打击邪恶的目标放在了深渊之中，毕竟相对于守序邪恶的魔鬼，混乱邪恶的恶魔更被圣武士憎恨。
　　姜浩进入九层地狱中的第七层地狱马拉多米尼后没有立即告密，而是先调动自己的位格，看看自己夺取了巴尔泽布的身体后，地狱之主的位格还在不在自己身上。
　　对于神灵来说，权柄是和灵魂紧密结合的，肉体的存在与否并不重要，他人如果只是夺取了肉体，也没办法占据权柄。
　　他调动位格之后，立即感觉到自己的周围‘活’了过来，充满矿坑、石场、盐道和废墟的地表褪去了表象，露出了里面暗红色的血肉和青黑色的血管。
　　灰蒙蒙的天空变成了带着一层一层折皱的甬道，充满腐朽和恶臭的墨绿色粘液布满了他的四周。
　　整个世界一下一下的蠕动着。
　　九层地狱的本质居然是一条巨大的蛇，难道说创世双蛇的传说是真的？如果是真的，那么七重天堂山应该就是善蛇化作的了……也不知道阿斯摩蒂尔斯是恶蛇化身这个传说是不是真的，可能性不是很大的样子……姜浩细细的思考了起来，下定决心不是必要，不和阿斯摩蒂尔斯这位九层地狱之主正面对战。
　　虽然就他和阿斯摩蒂尔斯的交手情况来看，离开地狱之后，这位九层地狱之主的力量也就那样，任何一位强大神力都能轻易的镇压它，但就怕它在玩示敌以弱的把戏。
　　这些魔鬼都阴险的很。
　　想着，姜浩把环绕在自己周身的力量撤销，又用自己地狱之主的位格，让笼罩在马拉多米尼地狱上的力量消散。
　　他要通知黎明之主，这些力量会阻碍黎明之主的感知。
　　做完这些后他就行动了起来。
　　“伟大的黎明之主亚蒙艾托啊，邪恶的阿斯摩蒂尔斯欲要释放无底深渊的恶魔侵蚀诸位面，以完成自己对‘邪恶’权柄的掌握。”
　　这是他从伊恩艾伯特那里得到的经验，可以引来黎明之主的注视。
　　灰蒙蒙的、阴沉的天空上，一头魔鬼君主反复的对着黎明之主祈祷，期间多次提到了邪神、伪神、太阳神这样的关键词，疯狂的艾特黎明之主亚蒙艾托。
　　再又重复了一遍对黎明之主的祈祷后，姜浩的声音戛然而止。
　　他抬头看着天，视线里一个巨大的太阳出现在地狱的上空。
　　太阳直径上千米，外表的火焰不停的跳动，充满正能量的纯净光辉不停的挥洒下来，净化着地狱的邪恶力量。
　　太阳出现后，九层地狱就跟炸开锅了一样。
　　生活在马拉多米尼地狱里的高等魔鬼们一个个就跟见了猫的老鼠一样疯狂的逃窜，低等魔鬼则一个个在光芒中被净化，转眸间就变成一堆灰烬。
　　莱维思图斯王子、贝利亚、马曼，隔着地狱的层面咆哮，发泄自己对黎明之主闯入地狱的不满。
　　“不就是对着你祈祷一下吗？至于想打死我吗？”
　　“你又打不死我。”
　　姜浩利用自己地狱之主的位格开始沟通马拉多米尼地狱，庞大的地狱之力飞快的汇聚了起来。
　　ps：推一下朋友的书《我打造了轮回游戏》：幕后黑手流，作者选角挺有意思的，不是柰子党，也不是强度党，而是柰子+强度
　　
　　

###第三百三十五章：誓言###
　　随着地狱之力汇聚，空中弥漫出了淡淡的黑色雾气。
　　在姜浩的操纵下，这些黑色雾气汇聚在一起，形成一块将整个马拉多米尼地狱笼罩的巨大斗篷。
　　从太阳上散发出来的、充满正能量的光芒落在黑雾之上，让黑雾如同放在火炉旁边的冰雪一样飞快的消融了起来。
　　看到这一幕，姜浩也不在意，他借助马拉多米尼地狱之主的位格，不停的调集地狱之力，加厚天上的斗篷，抵挡黎明之主的攻击。
　　在他的操纵下，战场很快就演变成了消耗战。
　　或许地狱之力在本质上不如黎明之主的神力，要消弭黎明之主的神力需要付出更多的力量，但地狱的力量是无穷无尽的。
　　发现‘巴尔泽布’成功的抵挡住黎明之主之后，一直在其他的地狱层面里隔空咆哮的魔鬼君主们纷纷出手，数条形体如大蛇一样的黑雾凭空出现在马拉多米尼地狱里，朝着天上的斗篷冲了上去。
　　大蛇穿过斗篷，直面黎明之主的太阳，恐怖的光芒照在这几条的大蛇身上，照得它们身上出现了一条条腐蚀的痕迹，大量的坑坑洼洼出现在大蛇的表面。
　　吼――
　　一条靠近太阳的大蛇张开自己的漆黑如墨的大嘴，一口将太阳吞了进去，地狱的上空出现了一个刹那的黑暗。
　　下一秒，无数的光芒就刺穿了大蛇，在无尽的光芒中，大蛇飞快的消失的无影无踪。
　　而姜浩抓住这个空隙，改变了天上斗篷的形状，把它从斗篷变化成了一个蒸汽锅，然后把大蛇连同太阳一起装了进去，盖上盖子。
　　无垠的光芒从地狱的上空消失，永恒的血色，再度成为这个世界的主旋律。
　　似乎是发现自己隔着无尽的时空，根本就奈何不了一位居住在地狱里面、几乎等同于一位神灵的魔鬼君主，来自于外层虚空中的庞大能量开始消退。
　　在姜浩的感知里面，蒸汽锅里的太阳在失去从七重天堂山传递过来的能量后，正在飞速的消失。
　　等到太阳彻底消失后，姜浩才停止调动地狱之力，站在原地嘀咕了起来，
　　“黎明之主对邪恶的憎恨已经到了这种地步了吗？一位魔鬼君主对着k祈祷也要降下神罚？”
　　念头转动间，姜浩感觉到莱维思图斯王子、贝利亚和马曼这三位魔鬼君主从其他的层面降临到马拉多米尼地狱之中。
　　“巴尔泽布，黎明之主为什么会降下神罚？”莱维思图斯王子拉开传送门后就来到姜浩的面前，发出了疑惑。
　　仇视邪恶的神灵有很多，善神普遍都仇视邪恶，但仇视到看见魔鬼、恶魔就要像捏臭虫一样捏死它们的神灵就很少了。
　　黎明之主是一个，曾经的正义之神是一个。
　　可不管是黎明之主还是正义之神，都没有对位于九层地狱之中的魔鬼君主降下神罚的先例。
　　“阿斯摩蒂尔斯的计划被七重天堂山的善神们发现了。”姜浩念头一动，就把锅扣在阿斯摩蒂尔斯的头上。
　　如果不是阿斯摩蒂尔斯谋划‘邪恶’权柄，他就不会对着黎明之主祈祷；他不对着黎明之主祈祷，k就不会降下神罚。
　　所以这个锅扣在阿斯摩蒂尔斯的头上他是一点负担都没有。
　　阿斯摩蒂尔斯的计划被发现了……几位传送过来的魔鬼君主听到这句话后心里一颤，下意识的想要离开九层地狱，去其他位面避一下风头。
　　虽然魔鬼君主在九层地狱里可以发挥出等同于神灵的实力，虽然在许多人眼里，九层地狱是和七重天堂山是同等的高等位面，虽然它们敢于围攻强大神力的神国，但它们自己心里清楚，自己和七重天堂山的善神们隔着一个无底深渊的差距。
　　而且它们现在只有四位魔鬼君主，拿头去打数量为十位以上的善神啊。
　　看着这些魔鬼君主，姜浩忽然声音飘忽的开口说道，“阿斯摩蒂尔斯为了掌握‘邪恶’权柄，释放出了深渊恶魔，为什么要我们来承担后果？”
　　“巴尔泽布，你想违背和阿斯摩蒂尔斯的约定吗？”化作一团黑雾的莱维思图斯王子从黑雾里张开一双猩红的眼睛，“别忘记，我们以地狱的本质发过誓言。”
　　誓言？阿斯摩蒂尔斯这位被誉为多元宇宙里最狡诈的魔鬼居然相信和魔鬼的约定？会相信魔鬼君主发下的誓言？
　　在多元宇宙里，没有任何誓言是完完全全无法违背的，不管是以契约之神起誓，还是以自身的本质、某种伟大意志起誓都一样，区别在于违背誓言时需要支付多少代价。
　　“但誓言对我们有利的时候才需要遵守，不是吗？”
　　姜浩看了莱维思图斯王子一眼后说道。
　　虽然不知道阿斯摩蒂尔斯和魔鬼君主们的约定是什么，但敌人缔造的就一定要破坏。
　　除此之外，作为一名背叛过阿斯摩蒂尔斯的魔鬼君主，它的人设让它在阿斯摩蒂尔斯离开之后做出挑拨的动作是合理的行为。
　　“现在的誓言，对我们来说极其不利，仅凭我们几个，根本就无法抵挡七重天堂山的善神们。”
　　“也许要不了多久，我们这里的每一位都要面对两到三位，甚至是更多位神灵的降临。”
　　“别忘记，九层地狱不是主位面，神灵在这里可以发挥出k们的全部威能。”
　　“巴尔泽布，你想背叛阿斯摩蒂尔斯？看来上一次的大清算还没有给你足够的教训。”贝利亚冷冷的看了姜浩一眼，身影缓缓的消失，
　　“上一次你只是被变成了黑色蛞蝓，下一次可能就没这么好的运气了。”
　　“巴尔泽布，我会像上一次那样支持你的。”马曼的身体飞快透明，消失在了原地。
　　莱维思图斯王子看了他一眼，以他为中心，一道道黑色的雾气飞快的遁走。
　　魔鬼君主们对阿斯摩蒂尔斯的态度变了不少啊，它们似乎更敬畏那位九层地狱之主了？姜浩思索了一下，忽然接触到一段信息，整个人怔了怔，
　　“原来，它们还和以前一样……”
　　
　　

###第三百三十六章：血之裂隙###
　　深渊血战战场，血之裂隙。
　　被血色侵染得寸寸大红的土地上，恶魔们如潮水一样的、疯狂的从各个深渊位面里涌进来。
　　和其他位面相对独立的体系不一样，无底深渊的位面虽然号称是位面，但其实更像是某个位面的一个层面。
　　它的每个层面都联系的十分紧密，哪怕是不擅长传送术的恶魔，也能通过深渊层面里大量存在的空间通道进入其他的深渊层面。
　　因此，在深渊恶魔们彻底击败了地狱魔鬼，占据了血之裂隙之后，无数的恶魔从其他的深渊层面中赶了过来，打算借助血之裂隙，进入多元宇宙中的其他位面。
　　“这些恶魔都疯了吗？”穿着紫色皮甲，身后背着大剑的巨剑士望着如同黑潮一样的恶魔大潮，口吻在不知不觉中变得敬畏了起来，
　　一个穿着暗夜色皮甲，提着弓箭，身材削瘦的中年人看了自己的同伴一眼道
　　“我们离开吧，这里已经不适合狩猎恶魔了。”
　　在这样的黑潮里，只有被恶魔狩猎的份。
　　巨剑士犹豫了一下，对于他们这种没有强力法师作为同伴的狩猎团体来说，每一次进深渊位面都需要支付大量的代价，如果不能有足够的收获，多来几次他们这个团体就可以解散了。
　　就在他思考的时候，旁边一名提着锤子的矮人插嘴进来，“我们是否能将自己伪装成恶魔？”
　　伪装成恶魔就可以在暗地里进行狩猎了。
　　这话说的团体里面的几人都意动了起来，恶魔是混乱邪恶的生物，当它们聚集在一起的时候互下黑手是很合理的行为，他们或许可以通过这点去狩猎恶魔。
　　说不定还能获得比平时更多的收获，毕竟恶魔如此大规模的汇聚在某一个层面上是非常少见的情况。
　　“如果只是单纯的魔潮当然没关系。”提着弓箭的中年男人看见自己的同伴都意动了，赶紧出言阻止。
　　“但如此大规模的魔潮，背后必然有恶魔大君这种级别的存在在操纵，我们的伪装能瞒过低等恶魔，瞒过高等恶魔，还能瞒过恶魔大君吗？”
　　中年男人理智的说道。
　　一旦被恶魔大君发现，他们的下场绝对比死亡更惨。
　　他的这句话一出来，本来就意动的队友们纷纷沉默了下来。
　　对于他们来说，损失大量的财富也比被恶魔大君抓过去要好。
　　恶魔化作的黑潮还在不停的涌动，这些恶魔通过血之裂隙和其他位面连接的通道进入到多元宇宙其他的位面里。
　　但更多的恶魔从其他的深渊层面涌进来，和原本就在血之裂隙里的恶魔汇聚在一起，宛如无数条黄河汇聚到一个平原里，把平原变成了海洋。
　　但就在这个时候，似乎是感应到了什么，许多感知能力极强的高等恶魔将自己的目光投向了血之裂隙的极高处。
　　被血色遮蔽的天空上不知道何时出现了大量的光芒。
　　这些强烈的光芒一出现就刺穿了血之裂隙上空常年化不开的光芒，层层叠加的层面突兀的出现在天上，无数的天使和神人从里面走出来，耀眼的光芒铺满了整个恶魔之海，充斥在血之裂隙里、属于深渊和地狱的力量被七重天堂山的光辉压制。
　　“赞美伟大的黎明之主亚蒙艾托……”
　　“赞美您，伟大的秩序之主，您是一切秩序的主宰……”
　　“赞美贵族女神……”
　　“赞美善良之神……”
　　“赞美独角兽女神……”
　　“……”
　　虚幻层叠的呢喃之声如脉脉的合奏曲一样从七重天堂山里飘荡了出来，一道又一道被恢弘绚丽的光芒笼罩的人影从里面走了出来。
　　伴随着k们的出现，血之裂隙里的规则开始出现了扭曲的迹象，被压制的深渊之力和地狱之力剧烈的涌动了起来，但下一刻，就被更强烈的光辉净化了
　　看到这一幕，提着弓箭的中年男人怔楞了起来，
　　“七重天堂山的善神们，全都降临了……”
　　……
　　“位于七重天堂山里的善神们反应好激烈……”马拉多米尼地狱里，姜浩把发生在血之裂隙里的事情尽数收入眼底。
　　他以为黎明之主会先试探性的投入力量，但没想到黎明之主居然直接梭哈了。
　　阿斯摩蒂尔斯试图掌握‘邪恶’权柄的行为为什么会让善神反应这么激烈？如果只是因为阿斯摩蒂尔斯晋升会让邪神阵营力量大增似乎有点说不通……毕竟当初知识之神堕落，全知之主出现也没有让七重天堂山如此大动干戈，哪怕是之后铂金龙神和正义之神陨落，七重天堂山的善神们也只是主持进攻深渊的举动，并没有集体以真身的形式降临深渊。
　　“阿斯摩蒂尔斯给我们惹来了大麻烦。”姜浩的身后，贝利亚的身影缓缓浮现，和白天里态度冷淡的贝利亚相比，现在的贝利亚态度很平静。
　　姜浩对贝利亚的出现一点都不惊讶，实际上，在贝利亚离开之后它就留下了信息，通知他会在这个时候过来商量如何对抗阿斯摩蒂尔斯。
　　和它做了同样举动的还有莱维思图斯王子和马曼。
　　“何止是大麻烦，简直是要我们的命。”姜浩模仿着巴尔泽布说话的语气，撇了撇嘴巴说道“我们四位可抵挡不了七重天堂山，就算其他几位回归也是一样的。”
　　“可就算是这样，你们也想要当它的一条狗吗？”
　　“大家都是魔鬼，就不要在话里藏讽刺了。”
　　面对姜浩略带嘲讽的语气，贝利亚微皱眉头，“我们现在要做的是想办法应对这次的大麻烦。”
　　“要应对这次的麻烦也很简单，破坏阿斯摩蒂尔斯的阴谋就可以了。”
　　姜浩不疾不徐地说道；“我们过去是怎么做的，现在就怎么做，七重天堂山的天使和神人再厉害，也不可能长久的驻扎在无底深渊里，这样会引发堕落的。”
　　“所以他们需要我们来拖住深渊的力量。”
　　“如果站在我面前的不是巴尔泽布你，我都要怀疑你是不是被地狱之外的强大存在侵蚀了。”
　　贝利亚的语气里带上了明显的不满，“地狱的本质被我们抽走用来当做晋升的资粮后，我们哪里还有力量和深渊恶魔对抗？”。
　　
　　

###第三百三十七章：套娃的魔鬼###
　　九层地狱的本质被魔鬼君主们抽走了？姜浩有点呆住了，这些魔鬼君主怎么敢做出这样大胆的举动？
　　地狱的本质和位面本源一样，是位面的核心，一旦被抽出，轻则出现巨大的灾难，重则导致位面崩解，变成散落在域外虚空中的碎片。
　　九层地狱是恶蛇变化而来的，极其强大，就算被抽走了本质也不会崩解，可也绝对不会一点事情都没有，而做出伤害九层地狱行为的魔鬼君主，哪怕是它们拥有地狱之主的位格，也会被九层地狱反噬。
　　他知道这种事情‘他’应该知道，所以控制着表情，笑道：
　　“当然是亲自前往血战战场，主持战局。”
　　早期血战有许多强大存在加入，魔鬼君主和恶魔大君出现在战场上并不少见，甚至有过数位神灵降临，在战场上净化恶魔和魔鬼的事情发生。
　　但自从某位恶魔大君倒霉的被新生的恶魔击杀，后者取代了前者成为新的恶魔大君后，恶魔大君和魔鬼君主们就开始有默契的退出血战战场。
　　毕竟对它们在血战战场上击杀其他的恶魔得到的提升太微弱了，不管是魔鬼君主还是恶魔大君，它们的晋升方式更多的是位格上的晋升，它们之所以会亲自加入到血战之中，更多的是为了享受杀戮的快感，但当他们发现这种享受会危及到自己的生命之后，就抛弃了这种享受。
　　而那些神灵更是在发现自己汲取了深渊和地狱的力量后，自身的神圣本质会被深渊和地狱的力量侵蚀腐化这点后，就离开了血战战场，转而支持自己麾下的强者进入血战，提升他们的力量，而这些人在晋升到传奇级之后就会离开血战战场，寻找其他的提升自己力量的方法。
　　所以现在的血战虽然惨烈，但大多数都是传奇级以下的魔鬼和恶魔在参战，如果魔鬼君主参与进去的话，会让魔鬼一方获得巨大的优势。
　　“我们和恶魔大君有过约定，不能直接进入血战动手。”贝利亚发出了声音。
　　姜浩闻言笑了起来，
　　“约定？约定不就是用来违背的吗？”
　　“你果然是巴尔泽布，而不是什么别的存在。”贝利亚低声笑了起来。
　　居然一直都在怀疑我……魔鬼果然都是狡诈的生物，不会轻易的相信任何人，姜浩面上嗤笑了起来，
　　“贝利亚，你在围攻农业之神的时候脑子被农业之神打坏了吗？整个多元宇宙里，谁能侵蚀我巴尔泽布？”
　　听到姜浩的话，贝利亚面部的肌肉微微抽搐了一下，“巴尔泽布，你掌握的是‘暴怒’权柄，而不是‘傲慢’，没有必要表现出一副傲慢的模样。”
　　巴尔泽布掌握的是‘暴怒’权柄？可从它的尊号里来看，它掌握的应该是‘血腥’才对……它在尊号上对我撒谎了？这个可能性不大，毕竟这种谎言只要我往主位面看一眼就能发现是真是假了，所以巴尔泽布欺骗了贝利亚？姜浩控制着表情换了个话题，
　　“你还有多久晋升真神？”
　　“你问这个干什么？”贝利亚在一瞬间露出了明显的警惕。
　　姜浩没有回应这个问题，而是低着声音说道，
　　“我不信任阿斯摩蒂尔斯。”
　　“谁会信任阿斯摩蒂尔斯这头最狡诈、最擅长阴谋的魔鬼？它和我们立下约定，以帮助我们晋升真神做交易，换取我们支持它释放深渊恶魔。”
　　贝利亚呵了一声，嗤笑了起来，“八位魔鬼君主，分别会以贪食、色欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负及傲慢权柄晋升真神，而它阿斯摩蒂尔斯的化身炼狱之神是罪恶的象征，它的真实目的应该是侵蚀我们，在我们晋升的时候把我们变成它的分身，以方便它真正的掌握‘原罪’权柄。”
　　“当然，‘邪恶’也是它的目标。”
　　姜浩闻言就想到了巴尔泽布的尊号‘魔鬼的第七君主，没有缺陷的完美主宰，伟大的血腥之神’。
　　它应该也发现了阿斯摩蒂尔斯的目的，所以舍弃了‘暴怒’权柄，转而试图以掌握‘血腥’权柄晋升真神。
　　只是……阿斯摩蒂尔斯这种狡诈的魔鬼，会弄出一个这么容易就看得出来的阴谋？这个所谓的阴谋，会不会本身就是一个陷阱？一个引诱其他的魔鬼君主上钩的陷阱？
　　沉吟了一下，姜浩决定给出一些提醒，
　　“阿斯摩蒂尔斯的阴谋不会这么简单。”
　　“你以为我会不知道阿斯摩蒂尔斯的阴谋不会这么简单？”
　　贝利亚语气很轻松，“它设下的这个阴谋本身就是一个陷阱，一旦我们识破了这个阴谋后做出反应就会落入到它的陷阱里面，而且它连我们在发现识破陷阱后做出的反应都想到了，必然设下了另外一个陷阱等着我们。”
　　“整个地狱所有的君主里面，阿斯摩蒂尔斯是最狡诈的。”
　　我预判了你预判了我预判了你的预判？你们魔鬼都是套娃高手吗？姜浩在心里吐槽了起来。
　　贝利亚等了一会儿，嘴角微勾了起来，“巴尔泽布，你就不想知道我会用什么手段来规避阿斯摩蒂尔斯的陷阱吗？”
　　“你会告诉我的。”
　　姜浩不慌不忙的给出回应。
　　“我们做个交易吧，你答应我一个条件，我就告诉你我会用什么手段来规避陷阱，不要觉得这不划算，你知道了我的手段后，就可以用类似的手段来规避阿斯摩蒂尔斯的陷阱了。”
　　“我有自己的手段来规避这个陷阱，并不需要参考你的手段。”姜浩声音淡淡的传出，“不过我对你的手段很好奇，我可以我的手段来和你做交换，当然，要不要做这个交易取决于你。”
　　“巴尔泽布你不用套我的话，我不会上当……不过即便是告诉你也无所谓，因为你没办法使用我的方法。”
　　贝利亚好笑的看了姜浩一眼，炫耀的取出了一张羊皮纸，“这是耐色之卷，是阿斯摩蒂尔斯放在奈瑟斯地狱里的神器，我趁它不在偷的。”
　　“它可以让我隐秘的晋升真神。”

###第三百三十八章：好巧###
　　好巧，巴尔泽布也偷了耐色之卷，也是趁着它不在的时候偷的，你们之间应该很有共同话语……姜浩丝毫没有掩饰自己好笑的表情，就这样微笑的看着它。
　　炫耀后等待震惊表现的贝利亚没有等来自己预想中的画面，他眉头微皱，旋即就松开了，“耐色之卷是耐色瑞尔时代的神器，因为有了它，耐色帝国才会从最初的，一个只有一片小领地的部落联盟发展成势力遍及整个多元宇宙的庞大帝国，那些法师们也正是依靠耐色之卷，才能拥有和神灵比肩的力量。”
　　“而且可以明确确定的是，耐色之卷是不属于我们这个多元宇宙的神物，它具备奇妙的、异同于我们这个宇宙的力量。”
　　“在过去，它一直将这件神器放在奈瑟斯地狱的深处，十分隐秘，所有的魔鬼君主里，只有我这个被允许可以随时进出奈瑟斯地狱的君主才能找到它的蛛丝马迹。”
　　姜浩听着贝利亚的描述，面无表情的点了点头，“听起来，你很得阿斯摩蒂尔斯的信任。”
　　“当然。”贝利亚微笑着回应道，“毕竟我是九层地狱里，唯一一个没有背叛过它的魔鬼君主。”
　　“但它没想到的是，我不是不背叛，我是在没有把握的情况下不背叛。”
　　所以这个时候你就有把握了？你怎么就知道你之所以能从奈瑟斯地狱里偷走耐色之卷不是它阿斯摩蒂尔斯设下的陷阱？姜浩心里吐槽了起来，这个时候他也看出来了，贝利亚在警惕程度上要远低于巴尔泽布，起码巴尔泽布在偷了耐色之卷会怀疑这是不是阿斯摩蒂尔斯设下的陷阱。
　　“耐色之卷的确是件很强大的神器……”姜浩微笑着让本体将耐色之卷投影过来，丢给了贝利亚。
　　这卷耐色之卷不是巴尔泽布手里拥有的耐色之卷，但这不妨碍他在这个时候以巴尔泽布的名义将它拿出来，用以提醒这位魔鬼君主。
　　“巧合的是，我手里也有一卷耐色之卷。”
　　耐色之卷？贝利亚看着它，心里有种不好的预感。
　　姜浩笑了笑，将最后一句话说了出来，“更巧的是，这也是我趁着它不在的时候从奈瑟斯地狱里偷出来的。”
　　一瞬之间贝利亚就明悟了这个‘它’指的是谁，它的脸色徒然阴沉了下来。
　　地狱的上空，雷声轰鸣。
　　……
　　主位面的一处战场上。
　　穿着雪白宽松衣服的少年提着一把七八米的大刀，随意的挥动一下，一排排的士兵被拦腰斩断，成为两半的身体随着世界引力做自由落体运动，殷红的鲜血喷洒了出来，在半空中形成细弱的血色喷泉。
　　他的四周，一个个士兵颤抖的往身后退去。
　　作为战场上的老兵，他们见识过许多充满血腥的场面，一颗心脏早已经被磨砺的坚硬如铁，可看着自己的战友被人以这种方式腰斩，被斩断曾两半的身体还在地上蠕动着似乎是想要挣扎的爬起来，他们还是被吓到了。
　　他们的腰部凉飕飕的，有种自己下一刻就会变成自己战友那样一样。
　　“我一直觉得，我更适合成为杀戮之神、战争之神或者是恐惧之神。”少年看着他们，嘴上嘟哝了一句，右手随意一挥，血色的刀光划过，更多的血液喷射了出来，黄黑的土地上被染成了血色，空气中弥漫着浓烈的血腥之气。
　　“魔鬼……这个少年是魔鬼。”
　　战场上不知道是谁喊了一句，早已经恐惧到极点的士兵们顷刻间溃败了。
　　“喂，你们跑的了话，我怎么在这里制造血腥之地啊。”
　　少年手里挥舞着大刀，在战场上收割敌人的生命。
　　战场上，血腥之气越发的浓郁了起来。
　　就在这个时候，一颗流星拽着长长的尾巴，从天际降落，砸在了少年战力的地方。
　　少年瞬间被流星吞没，巨大的轰鸣声轰然传出，火焰开始燃烧。
　　流星术！
　　一个记载在魔网里的中阶魔法，效果是召唤一颗流星砸落下来，威力在一般的中阶魔法之上，因为高阶魔法流星火雨就是召唤复数的流星砸落下来。
　　“这个少年应该已经死了吧。”一个施加了鹰眼术，极大的提升了自己视线范围的法师警惕的看着流星坠落之处，发现那里没有异样后松了口气，
　　“这次战场上怎么会出现这种杀人如麻的人？莫非他是杀戮之神的信徒？”
　　可就算是杀戮之神的信徒，也没有这么疯狂啊。
　　“不好意思，我不是杀戮之神的信徒。”
　　话音突兀的从法师的身后传来，接着一根白玉无瑕的手臂，从他的身后伸出来。
　　霍然间，法师的身上亮起了一道道魔法的灵光，但又在瞬息之后熄灭，白玉般的手臂从他的背后伸进去，又从胸前伸出来。
　　殷红的血液浸透了伸出来的五指，让它染上了鲜红的颜色。
　　随后，这只手臂缩了回去，雪白宽松衣服的少年浮现在他的身后，看着倒地的法师，嘴角嗤笑了起来，
　　“你比那些胆敢进入九层地狱，猎杀魔鬼的法师们还要大胆，他们只是猎杀魔鬼，你却来猎杀魔鬼君主。”
　　“就是你的实力和你的胆子有点不匹配啊。”
　　他话音落下，就扭头看向左侧的方向。
　　在他的视线里面，一层层的金色光芒从域外虚空中投射下来，这些光芒汇聚在一起，逐渐形成了一个金色的人影。
　　看到来人，少年嘴角一点点的翘了起来，“呵，农业之神山德鲁，你竟然会在这个时候降临，难道这个法师和你有关？他是你的信徒还是你的亲戚？”
　　看到变化成俊美少年的巴尔泽布，姜浩怔楞了一下，
　　“我和他没有关系……。”
　　旋即他把自己的目的说了出来，
　　“我之所以降临是想要告诉你一个消息。”
　　“贝利亚手里也有一卷耐色之卷……。”
　　“巧合的是，这卷耐色之卷也是它趁着阿斯摩蒂尔斯不在的时候从奈瑟斯地狱中偷的。”
　　
　　

###第三百三十九章：巴尔泽布晋升###
　　贝利亚也从奈瑟斯地狱里偷走了一卷耐色之卷？
　　巴尔泽布怔楞了一下，然后露出了好笑的表情，
　　“没想到平时在九层地狱里，表现得就和阿斯摩蒂尔斯的一条忠犬一样的贝利亚居然趁机反咬了主人一口。”
　　“果然，地狱里的魔鬼就没有一个不是狡猾奸诈的。”
　　你这是在自己骂自己吗？姜浩心里吐槽了起来。
　　“不过你带来的消息倒是印证了我的想法，那卷耐色之卷，果然是阿斯摩蒂尔斯设下的陷阱，我要是按照它为我们指定的路线去晋升的话，说不定连死都不知道怎么死的。”巴尔泽布淡淡的说道。
　　说完之后又自言自语的嘀咕了起来，“居然让贝利亚那种蠢货偷到了耐色之卷，这说明这个陷阱是针对贝利亚而不是针对我的，毕竟它很了解我，知道以我的聪明才智肯定不会踏进这种十分明显的陷阱里，所以它针对我布下的陷阱应该不是这个……”
　　“看来我要提前晋升了……”
　　虽然很多准备工作都没有完成，理论上来说，再等一段时间晋升的成功率会更大一点，但它有种感觉，要是它再等下去阿斯摩蒂尔斯这条毒蛇就会一口把它吃下去。
　　念头闪烁间，巴尔泽布看着姜浩问了起来，“农业之神山德鲁殿下，我们的交易，你还会兑现吗？”
　　姜浩微微一笑，
　　“当然会。”
　　“那你现在就可以开始兑现了。”
　　巴尔泽布缓缓的张开双臂，背后一对天使羽翼突然张开，洁白的光辉洒满整个战场，将弥漫在空气里的血腥之气染上了神圣的味道。
　　居然是七重天堂山的光芒，巴尔泽布坠入地狱之后灵魂没有堕落吗？抛弃自己的魔鬼君主之躯壳后，居然能重新接引七重天堂山的光辉……如果不是我知道它正在晋升真神，而且掌握的还是‘血腥’权柄，我都要怀疑它是不是七重天堂山打入九层地狱的间谍了！姜浩看着它，心里嘀咕了起来。
　　轰！
　　电光划过天际，淅沥沥的雨水从天上啪啪的洒落下来。
　　这些颜色鲜丽的雨水落在地上，把大地铺成了血的颜色，又在某种无形力量的作用下，聚合了起来，形成一片血色的湖泊。
　　巴尔泽布站在湖泊之上，背后洁白的翅膀一点点的被雨水侵染成血红的颜色，而奇妙的是，除了那对纯白的羽翼，他身上没有任何一处被雨水侵染。
　　而在他张开天使羽翼的时候，散落在各地的血腥之神的牧师和信徒同时接到了神谕，纷纷行动了起来。
　　一个个穿着血色长袍的牧师在自己的面前打开传送门，钻了进来，借助传送的力量抵达预定的地点，然后跪在地上，虔诚的祈祷了起来，
　　“赞美您，魔鬼的第七君主；
　　“没有缺陷的完美主宰；
　　“伟大的血腥之神巴尔泽布！”
　　脉脉的祈祷之声汇聚，无形的信仰之线从他们身上延伸出来，没入到虚空之中，和他们信仰的神连接在一起。
　　接着，在他们的面前，升起了一个祭坛，用鲜血刻画出来的扭曲咒文给人一种异常邪恶的感觉，只要看上一眼，就会被无穷尽的血色淹没。
　　看到祭坛出现，这些牧师一个个走了上去，然后掏出一把殷红的匕首，狠狠的插进自己的胸膛里面。
　　接着，他们闭目祈祷了起来，
　　“伟大的无底深渊；
　　“多元宇宙所有邪恶和混乱的诞生之地；
　　“我们在此向您献上最诚挚的祭品；
　　“祈求你的力量降临！”
　　话音刚落，这些牧师就感觉到自己和域外虚空的某处位面产生了联系，某个充满混乱邪恶的意识张开自己的眼睛，把视线投了过来。
　　牧师们只觉得自己被某种难以形容的、难以理解的、充满邪异污秽的视线盯着，心里自发的恐惧了起来。
　　虽然他们为了心中的信仰，为了自己的神，早已经有了牺牲的想法，但真当他们被深渊意志盯上，心里的勇气还是消失的干干净净。
　　但不等他们退缩离开，深渊的意志就降临了。
　　顷刻间，这些牧师的身体就如同蜡像一般融化成了一堆血水，但下一秒，一根根黝黑的手臂就从血水里伸了出来，转眸之间，一个个恶魔就从血水里怕了出来。
　　这些新生的恶魔出来之后并没有离开祭坛，遵从自己的意志，去享用鲜美的灵魂，而是在深渊意志的影响下撕开自己的血肉，站在祭坛上书写了起来。
　　数不清的扭曲咒文在恶魔的动作下成型，慢慢的将深渊中，一个到处都是血水的层面和主位面的地域叠加了起来
　　那些血水飞快的从深渊里面流淌出来，所过之处，尽数被侵染成血色。
　　深渊意志……巴尔泽布居然沟通了深渊的意志，将大量血液倒灌进主位面，来完成世界对自己的认可？姜浩的本体从神国里将视线投了下来。
　　在他的目光里，主位面如一卷铺开的地图，此时这卷地图上出现了上百个红色小点，每一处小点都是一座勾连深渊的祭坛，是深渊意志入侵主位面的通道。
　　它是怎么做到瞒过主位面那么多教会以及教会背后的神灵的？要勾连深渊，可不是只摆出个祭坛出来就可以了，
　　“或许不是它瞒过了神灵的视线，只不过是其他的神灵发现了没有说出来……”姜浩感应到数十位将自己目光投注到巴尔泽布身上而没有做出反应的神灵，心里隐约产生了明悟。
　　巴尔泽布和许多神灵达成了约定，不然的话这些神灵不会只是看着，而且这个约定达成的时间点应该在我晋升真神之前，不然我不会没有一点察觉，其实从某种程度上来说，我也是和巴尔泽布达成了约定的神灵之一。
　　看到自己的布置完成，巴尔泽布闭上眼睛，轻轻的触碰自己和信徒连接的信仰之线，将那些传递过来的信仰吸收转化成神力，然后张开嘴，将自己的声音传遍整个主位面，
　　“我，血腥之神巴尔泽布……”
　　
　　

###第三百四十章：创世双蛇###
　　姜浩的神国内，13尺高，穿着红黑衣着的阿斯摩蒂尔斯在巴尔泽布高喊出自己的神名之后就睁开了自己一直眯着的眼睛。
　　它从地上缓缓的站了起来，让从四面八方延伸过来的、刺穿它身体的锁链发出哗啦啦的声音，坐在神座上的姜浩收回了自己的投向主位面的目光，轻轻的敲响神座的扶手，在他的操纵下，更多的锁链从虚空中延伸了出来，贯穿它的身体。
　　“巴尔泽布为了晋升真神，沟通深渊意志，侵袭主位面。”
　　“这样的行为，你也要放任吗？”
　　阿斯摩蒂尔斯缥缈的声音穿透神国内的空气，传递到姜浩的耳朵里面。
　　姜浩闻言，脸上带上了笑容，“我相信它不会真的放着深渊意志不管的。”
　　血腥之神听起来像邪神，但会不会堕落成邪神完全取决于巴尔泽布自己，就像是战争之神那样。
　　――明明战争和正义无关，它从概念上偏向中立，从行为上也偏向邪恶，理论上来说，战争之神不是中立阵营的神灵就是邪恶阵营的神灵，但偏偏现实中的战争之神是七重天堂山的善神之一。
　　而从巴尔泽布的行为上来看，这位从七重天堂山中的坠入到九层地狱之后依然没有彻底堕落的亚空神族，堕落到邪神阵营的可能性不是很大。
　　这点的理论依据是巴尔泽布为了晋升真神挑选的祭坛位置都是一些无人的荒凉之地。
　　当然，最重要的是，此时有数十位神灵的目光注视着巴尔泽布，如果它真的打算放任深渊意志侵蚀主位面的话，这些信徒主要集中在主位面的神灵早就一人一个神罚送它去回地狱了。
　　“呵……神灵什么时候会相信魔鬼了。”
　　阿斯摩蒂尔斯低头呵笑了一声。
　　话音刚落，这位九层地狱之主就猛地炸开，混杂着鲜血的肉块被抛射到空中，下一瞬，这些血肉就蠕动的疾速汇聚在一起，重新变化成阿斯摩蒂尔斯的模样，飞了出去。
　　看着即将离开神国的阿斯摩蒂尔斯，姜浩低沉着声音开口，
　　“禁止飞行！”
　　他发挥出了自己对神国规则的操纵权限。
　　下一秒，无数的规则发生变化，飞行中的阿斯摩蒂尔斯一瞬间坠下去。
　　随后，姜浩的声音浩浩荡荡的响奏在神国之中，
　　“禁止传送！”
　　“禁止走路！”
　　神圣威严的声音传遍整个国度，随着他声音一起出现的还有神国内规则的剧烈改变和他自身神力的猛烈燃烧。
　　抬起脚正欲走动的阿斯摩蒂尔斯被规则定在了原地。
　　一个色彩斑斓的泡泡从虚空中飞了出来，落在阿斯摩蒂尔斯的身上，将它笼罩在里面，这样，即便是它的身体能分离再重组，也无法脱离神国的控制。
　　做完这些之后的姜浩才开口说道，“我和巴尔泽布有过约定，会帮它挡住那些在它晋升时试图攻击它的人，所以请你暂时呆在我神国一会，等巴尔泽布晋升之后再出去。”
　　“我并不打算阻拦它成为真神。”阿斯摩蒂尔斯低沉着开口，随后它就将自己的目光投向了主位面，
　　“你看，它快要成神了。”
　　说着，它嘴角一勾，露出了一丝笑意，“而我，也快要成功了。”
　　姜浩闻言心一跳，将自己的目光投向主位面，只看见巴尔泽布的身上散发着金色的光芒，神圣的火焰从虚无中涌现出来，它以信仰为养料，点燃了巴尔泽布的整个身躯，它在火焰之中露出痛苦的神色。
　　经历过这样情况的姜浩知道巴尔泽布正在接受神火的煅烧，如果它无法承受住这股灵魂被灼烧的痛苦，意识模糊，甚至是失去意识的话，神圣的火焰立即会将它的灵魂燃烧殆尽，只余下一具空壳身体的巴尔泽布会在下一刻就坠入到星界之中，成为一座漂浮在诸神坟墓里的神灵之岛。
　　但很快，巴尔泽布面上的痛苦就消失了，一股无形的思维从它的身体里面透露出来，借助‘血腥’权柄的力量，投射到诸位面之中。
　　这一刻，大多数位面对它而言不再有秘密。
　　而与此同时，巴尔泽布的身体开始上升，它开始脱离主位面，投向域外虚空的怀抱。
　　当它彻底脱离主位面的时候，它就是k了。
　　“小心点。”
　　姜浩把声音传递到巴尔泽布的耳朵里。
　　阿斯摩蒂尔斯看到他的动作却没有丝毫阻止的想法，他在泡泡里面，不急不缓的说道：“你知道九层地狱是活的吗？”
　　九层地狱是活得？姜浩目光惊异了起来，他曾经借助过地狱之主的位格观测九层地狱，发现九层地狱是恶蛇的身体所化。
　　当时他就有过猜测，恶蛇还活着，魔鬼是它孕育出来用来掠夺其他位面能量的生物，而魔鬼君主则是这些生物的统领。
　　只不过这个猜测里面有些不符合逻辑的地方让他没有想通，所以他在转眸之后就把这个猜测抛诸在脑后了。
　　可现在看来，这个猜测才是正确的？
　　阿斯摩蒂尔斯猩红的眼眸中看不出情绪，“善恶双蛇是在一片混沌中诞生的古老神灵，k们分别代表了秩序的两个极端，既善良与邪恶，是秩序二元的终极体现，也是一出生就拥有神灵等级19的伟大神力。”
　　“为了自己能够更进一步，晋升成为神灵等级20的神上神，善恶双蛇携手合作，共同创造了这个多元宇宙，意图成为‘创世神’。”
　　“它们彼此互相咬住对方的尾巴，组成了一个环，以终极秩序的力量约束混沌，将混沌分离成各种各样的元素，并加以稳定。”
　　“k们于混沌之中，创造出了最初的、多元宇宙的雏形――一个由中心位面，加上16个代表其他各种阵营的位面构成的巨轮。”
　　“这个中心位面后来被叫做主位面，而16个代表其他阵营的位面分别叫做约瑟园、极乐镜、混沌海、喧癫空隧、灰色荒野、和谐领域、野性之心、钟表涅磐之机械镜、孪生伊甸之双生天堂、和平国度之世外桃源、地水风火四大元素位面以及诸神的坟墓星界。”
　　
　　

###第三百四十一章：细思极恐###
　　这不是15个位面吗？
　　姜浩听完之后，下意识的在心里想了起来，然后念头一转就停了下来，一来阿斯摩蒂尔斯说的未必是真的，它是魔鬼，而魔鬼极为擅长撒谎，它们总喜欢把九分真一分假的消息说出来，如果有人完全信了它们的话，那这个人就等着倒霉吧，不死也要脱成皮，二来他怀疑这是阿斯摩蒂尔斯给自己设下的陷阱，这位擅长阴谋的魔鬼是在某个它察觉不到的地方设下了陷阱，只要他产生好奇就会踏进去。
　　阿斯摩蒂尔斯猩红的目光里露出了奇怪的神色，
　　“但k们低估了创造宇宙的难度，在创造了多元宇宙的雏形之后，善恶双蛇就发现自己的力量在创造宇宙的过程中耗尽了，察觉到这一点的k们迅速分开，善蛇奔向了这个还处在雏形中的宇宙最高点，而恶蛇奔向了这个宇宙的最低点，然后一起陷入到沉睡之中。”
　　“奇妙的是，当k们沉睡之后，被k们吸引而来的能量和物质渐渐汇聚成了两个极端的位面，七重天堂山和九层地狱。”
　　善恶双蛇竟然都还活着，姜浩瞳孔发生了变化，‘创世’权柄是他预定的、掌握‘命运’之后的下一个目标，可阿斯摩蒂尔斯告诉它善恶双蛇居然还活着？
　　不对，阿斯摩蒂尔斯说的不对……姜浩思索了一下道：
　　“如果善蛇还活着，七重天堂山里就有不可能有善良之神，而你，也不可能去试图掌握‘邪恶’权柄。”
　　异界的规则是，当某个‘权柄’被真神掌握之后，该权柄以及它向下分裂变化的权柄都不会再被新神掌握，假设善蛇还活着的话，善良之神根本就不可能晋升真神，阿斯摩蒂尔斯也不可能去试图掌握‘邪恶’权柄。
　　“你怎么知道，善良之神就是善良之神。”阿斯摩蒂尔斯看着姜浩顿了一下，道：“而你又怎么肯定，我想掌握的就是‘邪恶’？”
　　姜浩听的全身都惊悚了起来。
　　阿斯摩蒂尔斯的话让他联想到了黄昏之神对他说过的一句话：黎明之主早就已经陨落了。
　　假设阿斯摩蒂尔斯说的都是真的，善蛇没有陨落的话，那么造成黎明之主陨落，并以k面貌出现在多元宇宙里的是不是就是善蛇？进一步推测，秩序主宰这位第二纪元诞生的第一尊神灵之所以没有察觉到黎明之主的不对，不是因为k没有察觉，而是因为k也遭遇到侵蚀了，也变成了善蛇的一个化身？而更进一步推测，七重天堂山的善神们真的还是k们自己吗？k们会不会也早就变成了善蛇的化身？
　　他突然想到远古太阳神，这位神灵等级19的太阳神陨落的莫名其妙，罪魁祸首是不是就是善蛇？
　　如果是善蛇的就可以解释了，以远古太阳神的神灵等级，能致使k陨落的本来就只有那么几个……原本我以为会是黑夜女士，毕竟这位古老的女神看起来和太阳神的关系不怎么好，可现在看来善蛇的嫌疑更大……姜浩想了想，看了一眼已经进入到域外虚空里的巴尔泽布，发现k正在构建自己的神国，于是安心的和阿斯摩蒂尔斯聊了起来，想从它的口里套一些情报出来：
　　“你想掌握的不是‘邪恶’？那你为什么会想着释放深渊恶魔？”
　　阿斯摩蒂尔斯猩红的眼睛上带着了一丝渗人的味道，“你想知道的话，看一眼血之裂隙不就知道了？”
　　姜浩闻言将视线投向了血之裂隙，在他的视线里面，无数的天使、神人和深渊恶魔正在血之裂隙里大打出手。
　　光明和污秽的力量交织，神圣和堕落共舞。
　　无数的恶魔从深渊的各个层面涌过去，同时也有无数的天使、神人从七重天堂山里涌出来。
　　而在血之裂隙外层，一个个恶魔大君和一些居于深渊里的邪神出现在七重天堂山的旁边，和由十二位散发着神圣光芒的神灵化作的炽烈耀眼太阳发出激烈的碰撞。
　　看到这个场景，姜浩心里涌现出了一股明悟，“你的目的，是拖住七重天堂山的善神们？”
　　“没错。”
　　“从一开始，我的目的就不是掌握‘邪恶’权柄，在恶蛇还在的现在，我怎么可能掌握‘邪恶’权柄，我真正的目的，是掌握‘原罪’权柄。”
　　“我知道贝利亚它们不会信任我，就像我不会信任它们那样，所以我只是对我的目的做了简单的遮掩，这几乎等于是摆在明面上，我知道以它们的性格，肯定会深挖我的目的，我把真正的目的摆在明面上，它们反而不会相信，反而会去思考那些根本就不存在的目的。”
　　“它们挖不出什么，就会忐忑，会不安，然后酷吏之神会出现在它们的面前。”
　　“按照原本的计划，我会让酷吏之神勾结其他的魔鬼君主背叛我，对我进行背刺，让我陨落，这样它们就会安心的去晋升真神，但你的出现给了我更好的选择。”
　　“我故意装作被你囚禁起来，这样它们就会安心，在他们的认知中，哪怕是我，也没办法在短时间内从一位强大神力的神国里面挣脱出来，再加上我利用九层地狱之主的位格对它们的思维施加影响，让它们下意识的有了危机感，所以才会有接下来的一幕。”
　　阿斯摩蒂尔斯说完的下一秒，主位面各处不约而同的传出了声音，
　　“我，贪食之神马曼。”
　　“我，色欲之神莱维思图斯。”
　　“我，伤悲之神墨菲斯托费利斯。”
　　“……”
　　与此同时，姜浩的神国里，被囚禁的魔鬼君主们纷纷自杀，死后它们的身体开始透明，直至消失。
　　“看，它们看到巴尔泽布成功了，所以一个个都迫不及待了。”
　　“那些蠢货们开始成神了，而七重天堂山的善神们被邪神拖住了，中立阵营的神灵阻挡不了我，所以，收割的时候，到了。”
　　阿斯摩蒂尔斯唇角勾了起来，慢慢的把张开手，对着自己的脑袋一砸，它的脑袋就如同西瓜一样炸开。
　　
　　

###第三百四十二章：魔鬼的较量###
　　巨大的声音席卷了主位面，诸神的国度被一个个成神的思维冲击的震动了起来，更多的神灵将自己的目光从自己的神国里投了下去，关注这场百万年难得一遇的奇景。
　　――在主位面诞生的百万年里，还未出现过如此多的人一起晋升神灵的情况。
　　一轮又一轮的黑色光团从主位面的各地升起，这些深浅不一的光团不停的对外散发着光芒，层层叠叠的光芒洒落在人类的身上，某些扭曲的欲望无端的从他们心里升腾了起来。
　　有人暴怒的冲击着自己能看见的一切，有人贪婪的望着别人的财富，有人像永远都填不满肚子的饿死鬼一样如饥似渴的吃着自己能接触到的一切食物，有人像春天来了一样和别人一起做着少儿不宜的事情……
　　在一个刹那间，主位面的生物就都沉沦了下去。
　　他们在光辉的作用下，化身成欲望的奴隶，尽情的放纵突如其来的欲望。
　　借着这个机会，九层地狱的魔鬼君主们疯狂的吸纳信仰的力量，点燃神圣的火焰，试图完成自身的蜕变。
　　姜浩将自己的目光投向主位面，只看见六个金色的人影如同黑夜里的小太阳一样，对外散发着刺目的光辉。
　　只有六个吗？不对，是七个，刚才喊的人里有七个，只不过贝利亚将自己藏了起来，避开了我，或者说是诸神的视线……姜浩在看清楚这次成神的人的身份后，心里升起了一股明悟。
　　耐色之卷，居然真的可以让贝利亚避开诸神的视线。
　　姜浩看着已经升腾起来的金色人影，思考了起来。
　　要不要阻止？
　　阿斯摩蒂尔斯的目的已经很明显了：它会在它们晋升成神灵的那一刻侵蚀它们，将它们转化成自己的分身，从而掌握贪食、色欲、贪婪、伤悲、懒惰、自负及傲慢，进而让自身掌握‘原罪’权柄，晋升神灵等级18的强大神力。
　　虽然巴尔泽布早有防备，放弃了暴怒，转而以‘血腥’权柄晋升真神，虽然其他的魔鬼君主肯定会做出对应的防备，但姜浩不看好这些魔鬼君主能在这场智力大战中战胜阿斯摩蒂尔斯。
　　一旦让阿斯摩蒂尔斯晋升原罪之主，多元宇宙里又会多出一位强大的邪神。
　　只是善蛇的存在让他如芒在背，假设远古太阳神的陨落真的是善蛇致使的的话，那么他这个太阳神的预备役恐怕已经被善蛇盯上了。
　　毕竟按照异界神灵正常的逻辑来推测，他这位神灵等级16的农业之神，想要继续晋升，肯定会去掌握‘太阳’权柄，从而晋升为太阳神。
　　如果放任阿斯摩蒂尔斯晋升原罪之主的话，可以有效的转移善蛇的注意力……阿斯摩蒂尔斯之所以将善蛇的存在告诉我，恐怕也是因为我和它有共同的敌人，这样的话，我和它不仅不是敌人，反而是盟友了？姜浩若有所思的想着，将酝酿中的神罚散了去。
　　主位面里，菲斯托费利斯、马曼、莱维思图斯、尼格莱西亚、迪斯帕特等人被主位面的规则排斥了出来，域外虚空对这些新生的神灵敞开了怀抱。
　　与此同时，一直隐藏起来，躲避诸神视线的贝利亚的身影也浮现了出来。
　　而诸位面中的强大存在，几乎在同时感应到了贪食之神、贪婪之神、懒惰之神等神灵的诞生。
　　但就在这个时候，域外虚空中突然出现了一轮炽烈耀眼的太阳，强烈的光芒驱散了域外虚空中永恒不变的幽暗，将虚空照耀得如同白昼一样。
　　这些刚刚投入虚空怀抱，还没来得及建造自己神国的神灵立即被炽烈的光芒笼罩住，强烈到极点的光芒带着不可思议的高温，不停的穿透到它们的身体，似乎要将它们融化到一堆岩浆。
　　黎明之主？又或者是善蛇？姜浩在思考了一个瞬息之后，抬起手，对着虚空中耀眼的太阳发动攻击。
　　诸神都知道他和黎明之主并不和睦，所以他向k攻击是合理的行为。
　　巨大的金色光柱从他的神国里透出，准确的击中虚空中的太阳，后者在片刻之后，就变得了虚空中一朵巨大的烟花。
　　难以计量的火焰爆发出绚丽的光芒之后，虚空重新归于幽暗。
　　阿斯摩蒂尔斯的本体抬起头脑袋，往姜浩的方向看了一眼，嘴角露出了一丝笑意，旋即，它的血肉分散出去，不停的崩解成黑色的粒子，散落在四周慢慢的消失。
　　旋即这些粒子又突兀的出现在菲斯托费利斯、马曼、莱维思图斯等新生神灵的身上，不停的融入进去，它们脸上的面容渐渐的出现了变化。
　　阿斯摩蒂尔斯在侵蚀它们的肉体。
　　“呵……阿斯摩蒂尔斯，我就知道你没有那么好心，会帮助我们成神，你不会真的以为我们对你没有做任何防备吧！”
　　贝利亚笑了起来。
　　眨眼间，它们就拉开了传送门，将自己传送到一处神国的门口，早就等着它们的巴尔泽布立即张开自己的国度，将它们纳入进去。
　　贝利亚等新神选择放弃组建自己的神国，转而和巴尔泽布共享神国。
　　进入神国后，如潮水一样的猩红血色滚滚而来，吞没和侵染了菲斯托费利斯、贝利亚等神的身体，一点一点的把阿斯摩蒂尔斯化作的粒子从k们的身体里面排斥出去。
　　借助神国规则的力量，k们在极短的时间里面，把阿斯摩蒂尔斯的力量挤了出来。
　　这些力量汇聚在一起，形成了一个身体高大的魔鬼。
　　“阿斯摩蒂尔斯，你输了。”
　　望着阿斯摩蒂尔斯，贝利亚发出了胜利的宣言。
　　在神灵的神国内，它们占据了绝对的优势。
　　“是吗？”
　　阿斯摩蒂尔斯微微一笑。
　　下一秒，如潮水一样猩红的血色将k们彻底吞没。
　　血腥之神巴尔泽布撤下了神国的屏蔽，抬起头，嘴角噙着笑，一张一合的说了一句话。
　　一直关注着事情发展的姜浩立即认出了这句话的含义，
　　“我，也是阿斯摩蒂尔斯！”
　　
　　

###第三百四十三章：盟友###
　　巴尔泽布居然是阿斯摩蒂尔斯？或者说巴尔泽布早就变成了阿斯摩蒂尔斯的一个分身？贝利亚k们输的不冤，从一开始，阿斯摩蒂尔斯就设好了陷阱，连k们用来对抗的它的底牌都是一个陷阱……姜浩思索了起来。
　　除了巴尔泽布之外，在七位魔鬼君主里，应该还有一位，或者数位魔鬼君主是阿斯摩蒂尔斯的分身，因为在贝利亚k们晋升的时候，主位面的人被挑动了暴怒的情绪，这说明了有某位魔鬼君主，在晋升的时候同时掌握了两个权柄。
　　如此配合阿斯摩蒂尔斯掌握‘原罪’权柄的魔鬼君主，不是k的分身才怪。
　　“不过这也让我确定了一个事情，那就是阿斯摩蒂尔斯应该不是恶蛇的化身。”姜浩的目光幽深了起来。
　　如果k是恶蛇的化身的话，根本就不需要费尽心思设下这个陷阱，直接在贝利亚k们成神之后悄然无息的侵袭k们，将k们转化成自己的分身就可以了。
　　善蛇做到的事情，和k具备同样位格的恶蛇同样也能做到。
　　“如果阿斯摩蒂尔斯不是恶蛇化身的话，那么它鼓动魔鬼君主们利用自己地狱之主的位格，抽取九层地狱的本质献祭给主位面的行为就有意思了。”
　　“这一波下来，恶蛇的本质被大量抽取，相当于是k爪牙的魔鬼君主全军覆没，九层地狱的力量空前衰弱，而k自己则晋升成了神灵等级18的原罪之主，难怪大家都说阿斯摩蒂尔斯是最狡诈的魔鬼，k果然是十分狡诈……”
　　“善蛇的行为也很可疑，居然只发动了一次攻击就停了下来，力量强度和黎明之主平时表现的差不多，k乐于见到恶蛇的力量被削弱？k们的关系没有传说中的那么好？”
　　“接下来阿斯摩蒂尔斯会做什么？大肆破坏秩序，扭曲人性，让主位面道德沦丧，以此强化原罪权柄，让自己晋升神灵等级19还是去掌握‘邪恶’权柄，增强自身的力量？”
　　虽然从目前的情况来看，阿斯摩蒂尔斯释放深渊恶魔，只是为了牵制住七重天堂山，可谁也不知道阿斯摩蒂尔斯会不会顺水推舟。来个一举数得。
　　“异界的神灵们，活了不知道多少年，一个个活成了老阴比……”姜浩心里暗叹了起来，心里感觉到了压力。
　　和这些家伙在同一个层次，说不准什么时候就被阴了。
　　“还是要自己强大才行，如果我是神灵等级19的伟大神力，只要我不离开自己的神国，不把自己的神国放到别人的家里，谁能对我暗中下手。”
　　如果远古太阳神真的是被善蛇阴了的话，那一定是k傻到把自己的神国放进七重天堂山里了。
　　“所以我要尽快掌握‘命运’权柄，但命运和其他的权柄不一样，这个权柄一旦暴露出来，诸神肯定会出来阻止……”
　　“这里面隐秘掌握权柄的方法是关键，没有这个方法我的成功率约等于0……”
　　“我可以从阿斯摩蒂尔斯的身上入手，嗯，我伪装成自己要晋升太阳神，想必k应该很乐意看到我试图掌握‘太阳’，这意味着我会直接和黎明之主，或者说是和善蛇对上。”
　　姜浩细细的思索了片刻，把计划完成的在自己心里过了一遍，然后念头一转，一个分身从k的身体里面分离出来，来到了巴尔泽布的神国面前。
　　“伟大的农业之神山德鲁殿下，欢迎你来到血腥国度。”
　　阿斯摩蒂尔斯的声音从里面传了出来。
　　姜浩一脚踏进去，映入他眼睛的是一片血红的世界，地面流淌着颜色几近黑色的血河，一个个血色的人影踩在乌黑的地上，留下一团团鲜红的痕迹。
　　看到姜浩进来，阿斯摩蒂尔斯利用神国规则的力量，将自己和他之间的距离抹除掉，然后微笑了起来，
　　“你来拜访我的神国是想问我是什么时候侵蚀了巴尔泽布的？”
　　“坐吧。”
　　他抬起手，做了一个请的手势，姜浩的身后立时凝聚出了一把蛋椅。
　　“你猜错了。”姜浩挑了下眉毛，坐了上去，“我来这里是想问你，如何才能隐秘的掌握权柄。”
　　“太阳？”
　　姜浩点了点头，后者轻轻的笑了起来，“作为和你有过一次愉快交易的人，我要提醒你的是，当你选择晋升太阳神之后，就意味着你确定了你自己的敌人。”
　　“但我也确定了自己的盟友，不是吗？”
　　“所有敌视七重天堂山的神灵都会是你的盟友，这其中当然也包括我，虽然这次我和善蛇有了一点默契，但这点默契现在已经消失不见了，我和k之间只剩下了敌对，而有一位神灵等级高达19，曾经差点就晋升神灵等级20神上神的伟大神力作为敌人，我心里非常的不安。”
　　你果然和善蛇联手坑了恶蛇……恶蛇和善蛇这两位曾经共同创世的同伴散伙了？姜浩心里猜测了起来。
　　阿斯摩蒂尔斯没有停顿的说道：“所以，我是十分乐意见到你掌握太阳权柄的，那么作为盟友的你，打算用什么和我做一次交易？”
　　“我用来做交易的东西是帮你吸引善蛇的注意力。”姜浩按照自己的计划说了起来，“我要晋升太阳神，必然会引来善蛇的目光，让你有时间从容的做出一些陷阱。”
　　“什么都不付出就想从我这里拿走隐秘掌握权柄的方法，农业之神山德鲁殿下，你想的有点太好了。”阿斯摩蒂尔斯不满的说道。
　　“没错，我就是想什么都不付出就白得一个方法。”
　　姜浩闻言认真的点了点头。
　　“那好，方法我给你，就当做是庆祝我们结盟了。”阿斯摩蒂尔斯道，“另外我还免费送你几个消息。”
　　“善蛇把正义权柄移交给了秩序主宰，所以秩序主宰目前掌握了公平、正义和秩序，k距离晋升神灵等级19还差一点。”
　　“善蛇掌握了‘光明’权柄，但k掌握的光明是由黎明代表的希望之光、黄昏代表的绝望之光以及微光、光辉、荣光、阳光和圣光共同组成的，并不完整，如果你掌握了太阳权柄，k的光明权柄必然会崩溃，相反，如果k掌握了太阳权柄，光明权柄则会得到补全。”
　　“所以k一直视你为死敌。”
　　
　　

###第三百四十四章：药剂之神的恩赐（二合一大章）###
　　光明……
　　姜浩内心震动了起来，在发现自己扮演光明神却无法得到光明权柄后他就猜测是哪有神灵隐秘的掌握了光明权柄，而现在破案了，掌握光明的是善蛇。
　　消化了好一会，姜浩才开口问道，
　　“你是怎么知道这些的？”
　　坐在神座上的阿斯摩蒂尔斯轻轻的张开嘴，从里面吐出了一个名字，
　　“全知。”
　　全知？听到阿斯摩蒂尔斯的话，姜浩立即联想到了全知之主，这位曾经的知识之神，现在的全知之主，k知晓这个世界上一切的事情。而阿斯摩蒂尔斯和全知之主联合了？
　　旋即他又想到了一件事情。
　　全知之主的全知极限在哪里？
　　k的全知是仅局限于知晓已知的还是连同未知的也知晓？k的全知是仅局限于过去和现在发生的一切事情还是连同未来尚未发生的事情也都知晓？k的全知仅局限于知晓多元宇宙发生的一切事情还是连其他宇宙发生的事情都知晓？姜浩在心里发出了一个个疑问，做出了一个又一个猜测。
　　k的全知应该局限于很大，理由是k掌握全知之后也只是晋升到了神灵等级19，是和善蛇、恶蛇、黑夜女士、灾厄主宰、万物终亡之主同等层次的存在，并不是凌驾于一切神灵之上的神灵等级20。
　　姜浩想着，心里松了口气。
　　如果全知之主的全知是包括了未知，包括了未来，也包括了其他的宇宙的话，那k还是尽快堕落成邪神吧，这样抱着全知之主的大腿说不定更有发展前途一些。
　　收敛思绪，他郑准备开口，就看见阿斯摩蒂尔斯的脸上浮现出了一丝笑容，
　　“我和全知之主不是盟友，我的盟友只有一个，那就是你。”
　　那我要感谢你这么看得起我了，姜浩心里腹诽了一下，转而讨论起了恶蛇，
　　“你对恶蛇了解吗？”
　　“在创世之初，恶蛇是和善蛇相对等的存在，两位古老神灵在力量上并无差别，但是在恶蛇陷入沉睡后，黑夜女士就降临了九层地狱，侵蚀了恶蛇的一部分本质，夺走了它手里掌握的不完整黑暗权柄。”
　　“之后无底深渊降临多元宇宙，从它手里抢走了部分对邪恶阵营的原力支配权，极大的延缓了它醒来的速度。”
　　“所以你暂时不需要担心它。”
　　我觉得应该还要加上你蛊惑魔鬼君主抽走九层地狱本源的行为，不过黑夜女士掌握的黑暗权柄是从恶蛇手里夺走的？黑夜女士可真是强大啊，对比下远古太阳神被善蛇搞到陨落，我只能说不愧是黑夜女士……姜浩在心里感叹了起来，随后他就问出了一个问题，
　　“什么是原力、？”
　　“原力是信仰诞生前诸神的力量来源，在发现信仰之后，诸神就抛弃了原力……”阿斯摩蒂尔斯说了几句就略过了对原力的讲解，转而取出了一张羊皮纸，“这是隐秘掌握权柄的方法……但隐秘不代表就一定不会被发现，只要盯的好，总能发现一些问题的，作为盟友，我希望你能。”
　　诸神抛弃了原力？如果是这样的话为什么恶蛇还要汲取原力来恢复？善蛇暗中掌握了那么多神灵，却没有在主位面大肆宣扬自己的信仰，是否意味着k依然在汲取原力？还有灾厄主宰和万物终亡之主这两位存在感薄弱的神灵，k们的力量来源是否又是原力？
　　但如果说诸神没有抛弃原力似乎也不对。
　　主位面的诸神们基本上都在传播信仰，诸神间的摩擦除了权柄之外，就主要来源于信仰了，没听说过谁会去汲取原力。
　　如果说他这种新神可能是因为不了解而选择信仰可以说得通，但那些从第二纪元开始就存在的古老神灵们不可能不知道原力的存在，但k们依然选择了信仰……姜浩心里产生了种种想法。
　　他一边思索一边伸出手，从阿斯摩蒂尔斯的手里接过了羊皮纸，然后扫了一眼就收了起来。
　　他准备先用别人去测试一下这个方法是否安全再用在自己的身上。
　　虽然在他尚未掌握太阳权柄之前，阿斯摩蒂尔斯和他是盟友，但盟友就是拿来坑的啊，以这位罪恶之主的狡诈程度，他丝毫不怀疑对方在里面做了手脚，就等着关键时刻坑自己一把。
　　比如说在自己掌握权柄的关键时刻突然把自己暴露出去，用自己去吸引善蛇的注意，而他自己则趁机做一些平时没办法做的事情……
　　姜浩心里想着，面上微笑的说道：“感谢你的帮助，阿斯摩蒂尔斯殿下。”
　　阿斯摩蒂尔斯同样笑了起来，“我们是盟友，你强大，我也会跟着强大。”
　　……
　　基希纽尔，第三街区。
　　骑在马背上，穿着白色骑士装，长腿上套着马靴的斐奥娜罗素踏马进了这个基希纽尔有名的贫民窟。
　　首先映入她眼帘的是脏乱和到处都是坑洼的地面，穿着到处都是缝补过痕迹的亚麻衣服的大人们弯着腰驼着背，面上是麻木和痛苦交织的神色，而同样穿着亚麻衣服的小孩则更有活力一些，脸色残留着天真和活泼，生活的重担还没有像压垮他们父辈那样压垮他们的身体。
　　斐奥娜罗素走进来之后就下了马，一手拿着马鞭一边牵着自己的爱马，放缓了自己的脚步。
　　虽然不止是一次进入过这里，但每次见到斐奥娜罗素的心里还是忍不住浮现出一丝压抑。
　　这里对她的冲击太大太大了。
　　“斐奥娜姐姐。”看到她的到来，第三街区的人骚动了起来，一名脸上交织着胆怯和喜悦的小男孩跑了过来，在斐奥娜罗素的面前停下，“你这次需要志愿者吗？”
　　“要。”斐奥娜罗素轻轻的点头。
　　瞬间，男孩的眼睛亮了起来，“你看我可以吗？”
　　斐奥娜罗素看着面前这个衣服上打满不相称颜色、面上小男孩，慢慢的蹲了下来，脸上有点郁郁，却态度和煦的给出了回应，“不行，你还小。”
　　“我已经八岁了。”小男孩坚定的说道。
　　“就是八岁才小，等你长大一点吧。”斐奥娜罗素缓缓的站起身，找到一把歪斜放着的靠背椅坐下，看着自己面前的人缓缓说道，“我来这里是想找人测试新药的。”
　　“这次还和以前一样，只接受十八岁以上的人测试，男女不限。”
　　“服用药剂后，你们要把你们的感觉详细的述说给我听，并且观察一周。”
　　“在这一周之内，有任何不适的情况都要告诉我，我会一直在这里等着你们。”
　　闻言，第三街区的大人们一拥而上。
　　在这个时候还留在这里的，都是今天没抢到工作的，这意味着他们今天没有薪水，意味着他们的存款要减少一些，如果是没有存款的则会更惨，说不定就会饿肚子。
　　现在好不容易有个有薪水的工作，他们当然会珍惜，而且斐奥娜罗素的药剂实验给点钱比去车站帮商人卸货的薪水要高得多，也轻松多得出，吃下去后，最严重不过是全身疼一阵子。
　　看到第三街区的大人们都过来了，斐奥娜罗素从空间装备里面取出大量的药剂，一瓶一瓶的交到这些人的手里，然后看着它们吃下去，慢慢的等着结果。
　　这些药剂是她结合药剂学、炼金术和那位殿下给的公式炼成的，在让人试药之前，已经经过动物和犯人的测试，在这里测试，只是为了测试出人类服用后可能会出现的不正常反应。
　　试药者们吃下药后就各自找了地方坐了下来，第三街区开始安静了下来，巡逻的士兵经过的时候也小心翼翼了起来，尽量不发出声音，以免惊扰到了这位贵族。
　　可就在这个时候，一个穿着黑色风衣的男子朝着斐奥娜罗素直直的走了过来。
　　他站在斐奥娜罗素的面前，面容上露出和煦的笑容，“你好，能告诉我你的药剂叫什么名字吗？”
　　恰好在这里巡逻的士兵们眉头一皱，调转脚步，朝着风衣男子走了过去。
　　但很快，他们的脸色就变了。
　　因为他们和风衣男子之间的距离并不远，只要走几步就能到了，可他们现在都走了几十步，他们和风衣男子之间的距离没有任何变化。
　　职业者。
　　而且还是高等级的职业者。
　　士兵们的脑海里蹦出来一个念头，前进的脚步停了下来。
　　望着斐奥娜罗素手里的药剂，风衣男字仿佛在自言自语般道：“抗生素加上蛮牛之力、梅勒之金和哲人之石的粉末，嗯，还配上了尼尔斯兽人之血、曼巴尼罗蛇的毒液以及一些其他魔兽的血液。”
　　“它的效果是让人在数个秒钟的时间内，恢复一定的精神和体力，并强化自己的力量，但有微小的概率会让服用者出现神经麻痹的现象，无法动弹大概二十秒钟，在体力旺盛的时候服用大概率会出现由气血上涌导致的眩晕情况，另外孕妇、小孩和老人请谨慎服用。”
　　斐奥娜罗素没有对风衣男子能说出这药剂的效果而感觉到震惊，她震惊的是另外一件事情，
　　“抗生素，他是怎么知道抗生素的？”
　　“我知道抗生素很奇怪吗？”站在斐奥娜罗素面前的风衣男子对着她笑道：“别忘了，除了你之外，还有一个人知道抗生素。”
　　“你是……”
　　斐奥娜罗素心里隐隐有了一个猜测，他是那位殿下？
　　“一个聚会的召集者。”
　　风衣男子笑了笑道。
　　果然是那位殿下……斐奥娜罗素把手放在胸上，行了一个标准的礼节，
　　“殿下，日安！”
　　“日安，斐奥娜罗素女士。”
　　姜浩环顾一圈，找到一把座椅，坐了上去，“能和我说说这个药剂的名字吗？”
　　果然是那位殿下……殿下居然来找我了，是因为我做的不好吗？是啊，我做的不够好，神秘人先生都已经晋升真神了，纸人先生也快了，只有我，连起步都没有……斐奥娜罗素心情低落了起来。
　　一个瞬息之后，她就控制住自己的心情了，恢复了刚才的心情，认认真真地回答道：“斐奥娜罗素的恢复药剂！”
　　“这个药剂的名字叫做斐奥娜罗素的恢复药剂……之所以叫这个名字，是因为我想要让全大陆的人都知道我的名字，让自己获得大量名声，说不定会有人崇拜我，到时候我或许可以把崇拜转化成信仰。”
　　很有意思的想法，姜浩心里点评了一下，然后开口说道：“把这个药剂的名字改成药剂之神的恩赐吧。”
　　话音刚落，姜浩就感觉到自己面前的女孩心情开始变得失落、抑郁、伤悲、迷茫了起来。
　　殿下要收回赐予我的权柄了……我不值得他培养……我被放弃了……也对，我本来就没有值得培养的价值……我只是一个平庸的女孩……斐奥娜罗素轻轻的咬着嘴唇，用力的控制着自己重重的点了头，“我知道了。”
　　“黄昏之神打算借助药剂之神的名义在主位面收集信仰，以积蓄力量回归主位面，这需要你的帮助。”
　　“作为回报，k回归之后，会把自己手里掌握的治疗权柄转移给你，强化你手中的‘医药’权柄。”
　　殿下没有放弃我，刚才一切都是我在胡思乱想……笼罩在斐奥娜罗素心里的负面情绪一下子就消失了，她语调轻松了起来，“殿下，我马上联系秘药研讨会，把药剂之神的恩赐交给他们，他们能在最短的时间里面让‘药剂之神的恩赐’传遍整个主位面。”
　　说完斐奥娜罗素才注意到姜浩刚才口中用的词语是‘积蓄力量回归主位面’，而这种词语通常是形容陨落的神灵的。
　　她抿了抿嘴唇，把心中的疑惑问了出来，
　　“黄昏之神不是还在吗？”
　　“那不是k。”
　　斐奥娜罗素心里掀起了滔天巨浪，下一秒她就意识到这附近有很多人在，她本能的看向四周。
　　这个时候，耳边传来了声音，
　　“不用担心，我们的话不会被他们听见。”

###第三百四十五章：神诞日###
　　竟然不会被他们听到……也对，殿下是神灵，谁能在神灵的面前窥视k和别人的谈话……斐奥娜罗素心里想着，觉得自己刚才突兀出现的紧张真是可笑，旋即她又想到了姜浩言语里透露出来的消息。
　　光辉照耀在主位面，给予牧师回应的黄昏之神居然不是真的黄昏之神，而是冒充的？这个消息要是传出去，黄昏教会发疯的，还有英格纳瑞家族，他们肯定也会发疯的……经过了打岔，现在的斐奥娜罗素心理比之前要冷静得多，她甚至开始冷静这件事情传扬出去会造成什么后果。
　　“黄昏教会肯定会去追杀‘造谣者’，在追杀的同时追查真相，但真相是真的，也就是说黄昏之神的牧师会有一大半的人崩溃，他们会丢失掉自己的牧师等级，会变成普通人，剩下的人也会因为动摇对神的信仰，导致自己被降级，除非他们能得到神灵的神恩。”
　　“发生了这样的事情之后，黄昏教会的实力大损，其他教会肯定会趁机掠夺信徒，一些国度会动荡起来，说不定还会引发战争/神战。”
　　“英格纳瑞家族也会暴怒的追杀‘造谣者’，但他们肯定不会出现黄昏教会那样的情况。”
　　“一方面神裔家族和教会不一样，神裔家族靠的是流淌在身体里的神血，和神灵在不在星空之中没有太大的关系，另一方面英格纳瑞家族在传闻之中不受黄昏之神的喜爱，极少获得神启，这说明这个家族不依赖神灵。”
　　“但英格纳瑞家族肯定会试图去复活黄昏之神，毕竟那是他们的血脉源头，这样一来，信仰的冲突就会加剧。”
　　斐奥娜罗素的眼眸微微转动，“最近的局势越来越不稳定了，这就是纪元更替时伴随而来的灾难吗？太危险了。”
　　她沉思了好一会，把心里的问题说了出来，
　　“殿下，你知道纪元更替什么时候会完成吗？第六纪元，什么时候才会来临？”
　　“第六纪元什么时候来临取决于你们。”姜浩看着斐奥娜罗素，意味深长的说道：“你们，是推动第六纪元到来的幕后推手。”
　　我是幕后推手？听起来好像我自己很厉害的样子……斐奥娜罗素莫名的感觉自己被打了一阵兴奋剂，内心里兴奋了起来。
　　看着她的模样，姜浩嘴角翘了一下，然后笑着说道：“我期待在域外虚空中和你们相遇的那一天。”
　　说完之后，姜浩的身影慢慢的变得透明，直至消失。
　　“我也很期待，殿下。”望着姜浩消失之后的地方，斐奥娜罗素把手放在裤腿上，微微行了个告别礼。
　　过了好一会，斐奥娜罗素拿着药剂去了秘药研讨会在基希纽尔的分部。
　　“日安，斐奥娜小姐。”秘药研讨会基希纽尔分部的药剂师看着斐奥娜罗素进来就笑着打招呼。
　　最近一段时间这位小姐经常来这里买和药剂相关的书籍以及材料，他对这位不差钱的贵族小姐也熟悉了。
　　“你这次过来是想要买书还是买材料？”
　　“都不是。”斐奥娜罗素拿着药瓶在药剂师的面前摇晃了一下，“我……。”
　　她停顿了一下，既然要替那位前黄昏之神，现在的药剂之神收集信仰，就不能说是自己制造出来的，不然说不定这个名声会落在自己的身上，虽然可以通过自己是药剂之神信徒的方法来规避，但一名贵族冒然改变自己的信仰也是很麻烦的事情。
　　斐奥娜罗素想了想，改口道：“……我有一个朋友，她制作了一拼药剂，打算用这瓶药剂和药剂的制作方法和你做一个交易。”
　　我有一个朋友？这个朋友就是你自己吧。
　　药剂师心里吐槽了起来，这种无中生友的人他见多了。
　　他思索了片刻，就斟酌着词语说道：
　　“斐奥娜小姐，我对您才开始学习药剂学就自行研制了一瓶药剂的天赋十分佩服，向您这样天才的药剂师，在我们秘药研讨会里也是没有出现过的，但我们秘药研讨会的药剂数量非常多，对于新药没有太过迫切的需求，因此每一个新药，都要上报上去，交给总部的人进行研讨。”
　　“如果你非得卖这瓶药剂及它的制作方法的话，我可以代为上报，但结果可能不会那么理想。”
　　“研制药剂的是我朋友，不是我。”斐奥娜罗素先是纠正了他的说法，然后介绍了起来，“这个药剂的名字叫做药剂之神的恩赐，职业者在战斗过程中服用可以恢复一定量的精神和体力，并临时强化力量，至于副作用，副作用暂时还不明确。”
　　“一定量是多少？”
　　药剂师来了兴趣，能让职业者恢复体力和精神的药剂都是畅销货，仅次于那些能身体被掏空的贵族小弟弟生龙活虎的药剂。
　　“相当于11级德鲁伊职业者一半的魔力和体力。”
　　比较偏向施法职业？不错……药剂师点了点头，施法职业者都有钱，尤其是法爷，大陆上除了教会就属法爷最有钱了。
　　想了想，他又问道，“为什么要叫药剂之神的恩赐？”
　　“因为我朋友是受到了药剂之神的神启才创造出这个药剂的。”
　　“药剂之神的神启？”药剂师怔楞了一下，“真神？还是半神？”
　　“真神。”
　　斐奥娜罗素轻轻的点了点头，心里补充了一句：不过是陨落的真神。
　　药剂师闻言立即站直了身体，
　　“我会把这个药剂上报上去的，我相信上面的人一定会以最快的速度审核通过的，我能问下你朋友想要获得什么吗？”
　　“名字。”
　　斐奥娜罗素缓缓的说道：“我的朋友希望你们不要把这个药剂的名字改了。”
　　名字？这个名字有什么特别的意义吗？药剂师想了想，点头答应了下来。
　　……
　　英格纳瑞家族的封地尼奥尔德，统一穿着青空长袍的人举着举着火把，将一盏又一盏的油灯点燃。
　　昏黄的灯光把刚入夜的尼奥尔德城照耀得如同进入黄昏之中一样。
　　今天是黄昏之神的神诞日，所有英格纳瑞家族的成员都回到了尼奥尔德，准备举行盛大的庆典。
　　而在这个时候，这座古老的城市迎来了一位穿着风衣的访客。
　　
　　

###第三百四十六章：符号###
　　尼奥尔德的大街上，一个一只手上戴了黑色拳套、体格壮硕的壮汉正攀着自己同伴的肩膀说话，
　　“亚伦，我和你说，就在昨天晚上，我亲眼看见了一头黑龙……。”
　　“那头黑龙非常凶悍，它头顶上的犄角往后延伸，形成了一个头冠，眼脸上一道疤痕从额头上直斜向下蔓延，一直没入到下颚的长须里，一看就十分强大……。”
　　“当时我的心里虽然很害怕，但我一想到我是黄昏之神的后裔，身体里流淌着神灵之血，我不能让自己的先祖蒙羞，于是我拔出了自己的剑，对准了那头黑龙，结果你猜发生了什么事情。”
　　“它跑了。”
　　男子哈哈笑了起来，“它被我吓跑了。”
　　“维勒维姆，你刚才是不是喝酒？”被维勒维姆攀着肩膀的亚伦开口抱怨了起来，“不是和你说过不要喝酒吗？你每次喝完酒都会说一些不着调的话。”
　　“亚伦”维勒维姆嘟哝了起来，“我没有喝酒，不信你闻闻我的嘴巴，看里面有没有气味。”
　　“净化术。”亚伦白了他一眼，“别以为我不知道，你喝完酒后喜欢用净化术净化自己，净化之后谁也找不出你喝酒的证据。”
　　“那我以神灵的名义发下誓言总行了吧。”
　　维勒维姆举着手就要发誓，他旁边的亚伦连忙伸手按住他，“我信了。”
　　以神的名义发下誓言就等于是真话。
　　就在这个时候，他看见一个肤色偏黑、头上光头，身上穿着风衣的男人迎面走来，男子的脸上有一道疤痕，疤痕从额头上直斜向下蔓延，看起来十分凶悍。
　　他在他们前面只有几步远的地方就站定下来，
　　“你好。”
　　穿着风衣的男子看着维勒维姆和亚伦指了指远处的古式城堡，努力让自己的语气和煦起来，“我进不去那里，你们能带我进去吗？”
　　“我会给你们报酬。”
　　维勒维姆扭头看了一眼风衣男子指的方向，面色沉了下来，“外来者，那里不是你应该去的地方。”
　　他话音刚落，亚伦就抢过了话头说道：“你知道那是什么地方吗？”
　　“知道。”
　　风衣男子点了点头，口气放缓，“那是黄昏之神曾经作为凡人时居住的地方，现在由你们的族长亚尼兹英格纳瑞居住。”
　　“既然你知道那是什么地方，就应该那里不允许外来者进入。”亚伦道。
　　“我的主人让我将一样东西交给你们族长。”风衣男子的脸上露出一丝在他们眼中堪称是恐怖的笑容：“所以麻烦你们带我去见你们的族长吧。”
　　“你听不懂人话吗？”维勒维姆不耐烦的说道：“那里禁止外来者进入。”
　　亚伦拉住维勒维姆，让他别说话。
　　其实他也觉得维勒维姆说的很对，这个外来者似乎真的听不懂人话，这么明显的拒绝都还没听出来，但维勒维姆说话的语气实在是太吸引仇恨了，
　　“那里不允许任何非英格纳瑞家族成员的人进去，哪怕是我们带你进去，你也进不去。”
　　“不，只要你答应带我进去，我就能进去。”
　　“那好，我答应带你进去。”
　　“感谢你。”
　　风衣男子凶悍的脸上露出了笑容。
　　话音刚落，风衣男子的身影渐渐的透明，转眸之后，就消失的无影无踪。
　　“消失了……”亚伦面色沉了下来，尼奥尔德被家族的传奇职业者加持了结界，禁飞禁传送，这个风衣男子是怎么消失的？
　　维勒维姆也意识到了这个问题，他和自己的兄弟亚伦对视一眼，同时往城堡走去，那里不仅是族长的居所，还是家族力量的大本营，所有的高阶职业者都在那里，他们要把自己遇到的事情告诉族长。
　　同时他们心里还有一个念头，自己可是答应了那个诡异的风衣男子，要带他进去的……
　　在他们踏进城堡的那一刻，族长的书房里，多出了一个穿着风衣的光头大汉，
　　“终于进来了。”
　　“这里弥漫着神力……要在不惊动这些神力的情况下进来，还真是麻烦。”
　　“你是谁？”亚尼兹英格纳瑞的眉头一下皱了起来。
　　作为黄昏之神曾经作为凡人时居住的地方，这里在黄昏之神晋升成真神之后就成了信徒们心中的圣地，上面充斥着神的神力，任何身体里没有流淌着黄昏之神神血的人都无法进来，现在突然出现一个外来者，他立即意识到，神力出了问题。
　　“我是谁不重要。”风衣男子伸出手，一段信息化作符号，飘了起来，“这是我主人让我交给你的东西。”
　　“这是什么？”亚尼兹英格纳瑞不动声色的问题。
　　“我也不知道……好了，现在东西送到了，我也该走了。”
　　“我不喜欢真神的神力，非常不喜欢，嗯，我主人的除外。”
　　风衣男子的身影缓缓的透明，直至消失。
　　问明白了族长在哪里的亚伦和维勒维姆一起向书房走去，忽然，他们两个的心底同时响起了一个声音，
　　“你们好。”
　　亚伦和维勒维姆的身体同时僵硬了，他在自己的身体里面？
　　“我要送的东西已经送到了，麻烦你们再送我离开吧。”
　　“对了，维勒维姆，我可不是被你吓跑的。”
　　……
　　城堡书房里，亚尼兹英格纳瑞愕然的看着风衣男子消失的地方，一个彩色、有叠影的符号在上面飘着。
　　他低着头，对自己做了一次占卜，然后伸出手，握住了符号。
　　刹那间，他的身体僵硬了起来。
　　过了不知道多久，亚尼兹英格纳瑞垂下手，缓缓的离开书房，找到一间尘封的门，用力推开，走了进去，身影消失在里面。
　　……
　　“巴马斯完成的挺不错嘛。”
　　姜浩收回了自己的视线。
　　尼奥尔德的古堡上有黄昏之神的神力残留，一旦他进去就会激起反应，引来不必要的关注，所以他让巴马斯代替他去传递消息。
　　结果还不错。
　　“现在该召集聚会了，让未来神系的新老成员一起见上一面。”

###第三百四十七章：原力###
　　一处异次元空间之中，狂风呼啸，一颗挺拔的大树摇曳着郁郁葱葱的树冠，发出哗啦啦的声响。
　　大树虽然不过十来米高，却莫名给人一种撑天的感觉。
　　空间之外，一片银色的海洋，时不时变幻出不一样的模样。
　　跨界而来的斐奥娜罗素第一眼就察觉到了外界的变化，愣在了原地。
　　以前不是一片漆黑如墨，偶尔能看见点点星光吗？怎么现在变成这样了？
　　“这里应该是星界。”
　　比斐奥娜罗素早一步抵达的艾弗拉姆克雷尔看出了斐奥娜罗素的疑惑，开口解释道：
　　“银色海洋是星界的特征，而且在这里我能明显感觉到自己和神灵的联系变成十分微弱，神力的传输基本上被阻断了，而这也符合星界的特征。”
　　星界？诸神的坟墓？殿下为什么把聚会的地点挪到星界中来？斐奥娜罗素脑海里全是问号。
　　“日安，诸位。”
　　姜浩穿着冕服，降临下来，对着艾弗拉姆克雷尔和斐奥娜罗素轻轻颔首道，
　　“因为伊耶塔卡文迪尔和英格纳瑞马洛暂时无法离开星界，所以这次聚会的地点放在星界。”
　　听到姜浩的话，艾弗拉姆克雷尔的心里掀起了滔天巨浪，“伊耶塔卡文迪尔陨落了？”
　　哪怕是在殿下的帮助下，伊耶塔卡文迪尔依然陨落了，成神这条路，就这么难以走上去吗？
　　斐奥娜罗素闻言心里乱了起来，
　　神秘人先生陨落了？k不是成神了吗？为什么还会陨落？是惹怒了高阶位的神灵吗？
　　伊耶塔卡文迪尔从外面进来，他环顾了一圈四周，主动接过话头说了起来，“我以工匠之神的身份窃取三神教的力量，纳三神教的力量为自己所用，结果却被工匠之神侵蚀，在晋升的前一刻陨落。”
　　艾弗拉姆克雷尔听到伊耶塔卡文迪尔的话，心里猛地颤了起来。
　　他和伊耶塔卡文迪尔走的是同一条路，都是窃取神灵的力量为己用，伊耶塔卡文迪尔陨落了，他还会远吗？
　　他张开嘴，想要说点什么，想来想去却不知道自己该说什么才好。
　　路是他自己选的，是他想要走捷径，借助神灵的力量去掌握权柄，被反噬似乎也是很合理的事情。
　　姜浩轻笑一声，接过了他的话，说了另外一件事，“工匠之神已经陨落了。”
　　“感谢殿下。”伊耶塔卡文迪尔低下头说道。
　　虽然工匠之神完成了对k的侵蚀后k就对主位面失去了感知，但姜浩上次抵达星界的时候就把这个消息告诉了k。
　　工匠之神陨落了，殿下这是帮神秘人先生报了仇了啊……成为原核众神的预备役，哪怕是死了，也有主神殿下帮忙报仇……斐奥娜罗素心里涌现出了一股安全感。
　　这时，一个黄昏的人影出现在异次元空间里面。
　　摇曳着树冠的大树第一时间伸出枝条去抽打对方，下一刻枝条就缩了回来。
　　随后，姜浩的声音响了起来，
　　“这位是英格纳瑞马洛。”
　　英格纳瑞马洛？黄昏之神？k竟然也成了这个组织的成员？组织越来越强大了……斐奥娜罗素对着黄昏之神，发出了一声问候。
　　“日安，黄昏之神殿下。”
　　黄昏之神？听到这个名字，伊耶塔卡文迪尔下意识的看了过去。
　　作为晨曦之主的神裔，卡文迪尔家族对黄昏之神这个从晨曦之主尸体上诞生的神灵没有任何好感，虽然从名义上来说，黄昏之神应该是晨曦之主的子嗣，但不管是晨曦之主还是黄昏之神都不会认同这点。
　　因为没有好感，卡文迪尔家族给黄昏之神下了不少黑手，而黄昏之神也时不时用神罚来回应卡文迪尔家族的人，让他们知道什么叫做神的鼓励。
　　所以两者是死敌。
　　但是卡文迪尔家族和k是死敌与我有什么关系？我们现在是一个组织的成员，将来会是一个神系的神灵……伊耶塔卡文迪尔想着，心里的想法都烟消云散。
　　“日安，女士。”英格纳瑞马洛看着斐奥娜罗素说道：“感谢你在主位面为我做的一切，主神殿下已经和我说过了。”
　　“等我回归主位面之后，我会按照约定把‘治疗’权柄交给你。”
　　斐奥娜罗素听到黄昏之神说的话，马上谦虚的说道，“我做的只是很微小的一点事情。”
　　一个药剂交换一个权柄，这笔交易说出去所有人都会妒忌。
　　“如果殿下还需要我做什么，请尽管说，我一定会帮忙。”
　　“的确有点事情需要你的帮忙。”黄昏之神轻轻颔首道。
　　额……斐奥娜罗素思绪一时间有点卡壳，神灵要她做的事情，会是简单的事情吗？
　　“我在主位面有一处陵墓，那是我的妻子玛丽萝丝的陵墓，过几天我的后裔会进入陵墓里取出一样东西，我希望你能在他们进去后能帮助他们，让他们安全顺利的取出那样东西。”
　　陵墓？一位神灵妻子的陵墓？可为什么k会让我去帮助，难道陵墓里会有危险？
　　斐奥娜罗素心里闪过一个又一个想法，眼神谨慎了起来，“殿下，能把陵墓的情况和我说一下吗？”
　　“可以”黄昏之神点了点头，“陵墓本身并没有危险。”
　　“但我不确定的是，在我陨落后，顶替我的那位神灵是否察觉到陵墓里的那件东西，如果k没有察觉到，他们会一路顺利，但如果k察觉到了，那么在他们进入陵墓之后，可能会引来一位神灵的注视，进而引发出不好的事情。”
　　一位神灵的注视，这也太危险了吧……斐奥娜罗素感觉到压力很大，虽然有神灵没有察觉到的可能，但根据厄运女神的定律：‘如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生’。
　　“我会给予关注的。”姜浩轻轻的说道。
　　“感谢殿下。”
　　“感谢主神殿下。”
　　斐奥娜罗素和黄昏之神同时道谢。
　　姜浩轻笑一声，看向黄昏之神问道，“你对原力有了解吗？”
　　“原力？”
　　黄昏之神思索了片刻之后回答道：“我没有接触过原力，对它并不了解，不过我继承自晨曦之主的记忆里有关于原力的一些描述，我可以将这些描述告诉您，但我不能保证这些描述是否准确。”
　　“请说。”
　　斐奥娜罗素精神一震，支起耳朵倾听了起来，伊耶塔卡文迪尔和艾弗拉姆克雷尔也做出了同样的动作，他们对原力这个词语很陌生，但从殿下和黄昏之神的对话中看的出来，原力似乎很重要？
　　黄昏之神整理了一下言语说道：“在晨曦之主的记忆里，原初七神并不是最初的神灵，那些在多元宇宙还未被创造出来之前的混沌古神才是最初的神灵。”
　　“在那个普通生命尚且诞生、信仰还未萌芽的混沌纪元里，支撑起混沌古神的神力的就是原力。”
　　“原力无处不在，混沌古神们通过汲取自己掌控的原力，拥有着远超我们这些神灵的神力。”
　　“不过随着时间的推移，混沌古神们发生了分裂。”
　　“k们分裂成了善良和邪恶两大阵营，受这些古神的影响，无处不在的原力也同样发生了分裂。”
　　“两大阵营的混沌古神征战不休，其中一部分混沌古神厌倦了无休止的征战，选择了中立，于是原力再一次发生了分裂。”
　　“随着混沌古神的陨落以及创世双蛇开始创造宇宙，原力再次发生了分裂，这次它们分裂成了无数份，形成了原力大海，”
　　这似乎有点像一生二、二生三，三生万物的过程，姜浩听了黄昏之神的话，若有所思了起来。
　　“但后来不知道发生了什么事情，这些散落的原力再一次聚合了起来，重新变成了善良、邪恶、中立三大阵营，一些伟大的神灵约束并主宰了这些原力。”
　　万物重新归三了？听起来像是多元宇宙在进行一次轮回……
　　“不过具体是哪些神灵约束并主宰了这些原力，我就不知道了，晨曦之主的记忆里并没有相关的描述。”
　　善良阵营的原力应该被善蛇主宰了，邪恶阵营的原力一部分被恶蛇主宰，一部分被深渊掠走，中立阵营的原力应该分裂成了好几份，神秘少女应该是主宰者之一，万物终亡之主和灾厄主宰很有嫌疑，黑夜女士的可能性则非常小……姜浩思索了起来。
　　“黑夜女士能在恶蛇沉睡的时候夺走了k的黑暗权柄，肯定也能夺走k对邪恶阵营原力的掌控，而且和需要与几位神灵等级9的伟大神力共同分享中立阵营的原力比起来，单独主宰邪恶阵营的原力不是更好的选择吗？”
　　“除此之外，善蛇、恶蛇、神秘少女、万物终亡之主、灾厄主宰这些神灵都有一个共同点，那就是不怎么传播信仰，k们的信徒非常少，少到几乎没有。”
　　“而黑夜女士和k们不一样，黑夜女士的信徒相当多，是主位面信徒数量最多的一位神灵。”
　　“结合神秘少女提到过的神灵等级9伟大神力的晋升方向：加强自身在多元宇宙中的存在感和让自身的存在感从多元宇宙中消失，我是否可以认为，支撑起第一条路的是信仰，支撑起第二条路的是原力？”
　　信息还是太少了……姜浩眼眸微转，“或许我应该去拜访一下黑夜女士，感谢一下k一直以来对我的照顾。”
　　创世双蛇的传说是真的？这个宇宙竟然真的是创世双蛇创造出来的？斐奥娜罗素不知不觉的敬畏了起来。
　　“原力竟然被隐藏了起来……”伊耶塔卡文迪尔低语了起来，作为差一步就晋升的真神，他心理对这种行为生出了一丝愤慨。
　　艾弗拉姆克雷尔轻轻的感叹了起来，
　　“诸神的世界，比我平时睡觉时想象的还要复杂，充满秘密。”
　　他们各自心思转动的时候，姜浩的声音传了出来，“你们或许可以去探寻一下原力的秘密。”
　　“等你们晋升神灵等级9后或许用得到。”
　　原力牵扯到神灵等级9的伟大神力吗？艾弗拉姆克雷尔和伊耶塔卡文迪尔的眼瞳同时缩了缩，心里自然而然的将原力提升到了一个无比重要的地位。
　　原力牵扯到伟大神力啊，那和我没什么关系了……斐奥娜罗素心情相当轻松，旋即她又回味起姜浩说的话。
　　殿下连这个都知道，k会是神灵等级9的伟大神力吗？应该是的吧，毕竟殿下的一个化身都是神灵等级5的强大神力。
　　斐奥娜罗素的念头不停的转动。
　　黄昏之神说完之后就默了下来，对姜浩说的话没有任何想法。
　　或许在很早之前，k还朝气蓬勃，对神灵等级的晋升充满了幻想，但漫长的岁月早就把这些幻想磨灭干净了，k意识到晋升自己的神灵等级是一件非常难，难到k下意识的认为自己无法完成这种晋升。
　　也因此，k对姜浩说的话没有任何感触。
　　“你们找到原力的秘密后可以用它和我换取一些帮助，帮助的层次取决于你们秘密的价值。”
　　“除此之外，我要给你们几个提示。”姜浩看了一眼他们，继续说道：“贪食之神马曼、色欲之神莱维思图斯、伤悲之神墨菲斯托费利斯……这些神灵已经确定陨落，取代k们的是阿斯摩蒂尔斯。”
　　“阿斯摩蒂尔斯此前是九层地狱之主，现在是神灵等级的邪神原罪之主，如果你们发现有牧师在向贪食之神祈祷，那么建议你们远离他，但如果你们发现有牧师在向贪食之神马曼祈祷，那么或许你们可以有一些收获。”
　　听到这个提示，在场的四人心里不约而同的震动了起来。
　　七位神灵的晋升，哪怕是埋葬在星界里的神灵都有所感应，可这七位神灵在晋升之后都陨落了？而造成陨落的是阿斯摩蒂尔斯这位大名鼎鼎的魔鬼君主？
　　晋升神灵实在是太危险了，我真的有必要去冒险吗？被消息接二连三冲击的艾弗拉姆克雷尔动摇了起来。

###第三百四十八章：我摊牌了###
　　艾弗拉姆克雷尔看见困难就退缩了？注意到艾弗拉姆克雷尔面上表情的姜浩思索了一下，决定为他提供了一点帮助，
　　“笼罩在主位面上的迷雾消散了，神灵投向主位面的视线不会再有阻碍……”
　　神灵投向主位面的视线不会再有阻碍？神灵可以观测到主位面发生的事情？那冰雪女神k一直在看着我？艾弗拉姆克雷尔瞳孔一缩，一股寒意涌上来，全身冰凉了起来。
　　他的脑海里忽然产生了一个画面：一个小偷以为主人家是瞎子，所以偷偷摸摸的进去偷东西，结果偷到一半的时候发现主人家正在微笑的看着自己。
　　忽然之间，他想明白了伊耶塔卡文迪尔为什么会陨落了。
　　在神灵的视线下搞小动作还以为对方一无所知，不陨落才奇怪。
　　成神实在是太危险了，凡人和神灵之间的差距实在是太大了，不管是力量还是谋略都被碾压，欺骗神灵其实是一只脚踏进坟墓……艾弗拉姆克雷尔想着，无意间看到姜浩的目光落在自己的身上，心里马上一凛。
　　我怎么会产生退缩的想法？怕死？可不晋升半神，不转化亡灵，到头来还是要死的，与其死了之后躺在墓穴里，担心在未来某一天被人挖了坟墓，转化成亡灵受人奴役，生不如死，还不如拼一把，一旦成功，未来会十分辉煌。
　　而且殿下在我身上投入了这么多，如果我在这个时候退缩……
　　艾弗拉姆克雷尔面上突兀的惶恐了起来，
　　“感谢殿下提供的情报，我会尽快想办法脱离冰雪女神。”
　　“在无法离开的时候，或许合作也是一个不错的选择。”
　　姜浩想了想，给出了建议。
　　旋即，他将目光投向了黄昏之神，“据我所知，致使你陨落，并窃取了你的身份，以你的名义活跃在主位面的神灵是善蛇。”
　　“导致黎明之主陨落并窃取k身份的同样是善蛇。”
　　“而且秩序主宰、善良之神这些神国位于七重天堂山里的善神都受到了善蛇的侵蚀，极有可能已经变得k的分身了。”
　　“如果没有必要，我建议你们不要去拜访七重天堂山，那是善蛇的大本营，也不要和善神们有接触，你接触的可能是善蛇。”
　　“如果接触了，请谨记一点，你面对的是善蛇。”
　　说最后三段的时候，姜浩是同时面向面前四位的。
　　黎明之主陨落了？善神们被侵蚀了？斐奥娜罗素眼睛张大，眼瞳里流露出了不可思议的目光。
　　如果不是说出这个消息的人是殿下，一位极其古老和强大的神灵，她一定会以为对方是在胡说。
　　艾弗拉姆克雷尔和伊耶塔卡文迪尔两人心里都像是被投入了一颗炸弹一样，掀起了滔天巨浪。
　　作为信仰广泛在主位面传播的七重天堂山善神，k们的名字哪怕是在诸位面里也是威名赫赫，k们虽然没有神系之名，却有神系之实，可这样一个庞大的神系，居然全部都遭受到善蛇的侵蚀了？
　　善蛇……居然是善蛇……k想干什么？k为什么要这样做？难道k也想掌握太阳权柄吗？黄昏之神惊怒了起来，开始猜测起善蛇的目的。
　　发现聚会里的众人静默了起来，姜浩也没有去打扰，等到他们消化了这些信息后，主动和他们交流了一会，然后起身离开了这个空间。
　　……
　　“要面对一位神啊。”
　　斐奥娜罗素收回了自己的投影，感觉到了很大的压力。
　　神，哪怕是微弱神力，甚至哪怕是半神和伪神，都不是她可以对付的，何况善蛇是传说中的创世神，是神灵等级20的神上神，哪怕传说是假的，可对她来说有什么区别吗？
　　“这次就麻烦你了。”
　　空间如平静的水面上投下了一颗石子，荡漾了起来，一名湛蓝色的瞳孔里带着一点碎金色彩的老人从里面走了出来，他望着斐奥娜罗素，恭敬的说道：“我们已经做好了准备，请问女士什么时候可以出发？”
　　“你是黄昏之神的后裔？”斐奥娜罗素看着老人眼瞳里特殊的特征，忍不住发出了疑问。
　　老人微微弯腰，态度恭敬，“黄昏之神是我的父亲！”
　　……
　　收回自己的纸人后，艾弗拉姆克雷尔坐在座椅上思考了一会儿，随后将自己手下的亵渎祭司都喊了过来，然后低声说道：
　　“尽快做好准备，我们要离开了。”
　　“冰雪教会发现我们的真实身份了？”一名亵渎祭司发出了疑问，他们明面上的身份是冰雪教会的牧师，各不认识，怎么会突然要一起离开？
　　“是的。”
　　艾弗拉姆克雷尔低声回答道，“我怀疑女神已经发现我们了，所以我打算放弃这里的一切，找一个安全的地方重新开始。”
　　“我马上回去准备……”发出疑问的亵渎祭司得到这个答案，马上消失在艾弗拉姆克雷尔的面前。
　　亵渎祭司早就被各大教会列为渎神者的行列，一旦发现，追杀立即就会降临，甚至神灵还会降下神罚进行清理。
　　在确定自己身份暴露后，他也顾不上自己这段时间积攒的名望和地位了。
　　其他的亵渎祭司也在之后也纷纷打开传送门，当着他的面钻了进去，离开了房间。
　　……跑的这么快吗？艾弗拉姆克雷尔无言的看着自己的手下兼同伴。
　　“为什么突然想要离开？”
　　艾弗拉姆克雷尔的视线里出现了一个周身环绕着蓝色神力的女性人影。
　　k出现的一个刹那，房间里的温度就下降了好几十度，一层层的寒冰悄然无息的爬上了所有的器具上，整个房间进入到了冰天雪地的世界里。
　　冰雪女神……艾弗拉姆克雷尔的瞳孔微缩，在他说出离开之后冰雪女神就迅速降下分身的情况告诉了他，他一直都在冰雪女神的监视之中。
　　还好殿下提醒了我，不然等到我晋升的时候就会落到和伊耶塔卡文迪尔一样的下场。
　　艾弗拉姆克雷尔望着这位神灵，表情轻松的说道：
　　“我摊牌了……”
　　
　　

###第三百四十九章：拜访黑夜女士###
　　不停环绕着主位面做运转的月亮外面，一道金色的人影出现在了这里，然后停了下来。
　　在他降临之后，恒古不变的月亮上产生了变化，部分洒落出去的月光汇聚成了一个蒙着黑纱的女性，夜空如一件衣服般披在k的身上，幽暗的色彩里，一轮弯月和点点繁星，共同点缀在上面。
　　在k出现后，如浓墨般化不开的黑暗就弥漫开来，姜浩发现隔着这些黑暗，自己的视线无法看到外界的景象，连自己和信徒之间的信仰之线都变得模糊了起来。
　　但姜浩内心里并无慌乱的情绪。
　　他如同绅士般把手放在胸前，做出了异界贵族常用的礼节，“尊敬的黑夜女士，感谢您这段时间以来的照顾，非常感谢。”
　　“我只是利用你给那条蛇找点麻烦。”黑夜女士的声音从黑纱后面传了出来。
　　k的声音似月光一样，轻柔，冷清。
　　“但您帮了我也是铁一般的事实。”姜浩回应道。
　　论迹不论心，不管黑夜女士是出于什么原因帮助自己，但k帮了自己总归是事实。
　　旋即他又说了起来，
　　“殿下，我能向你提出几个问题吗？当然，你可以向我提出对等的要求，我一定会竭尽全力去完成。”
　　“可以。”
　　黑夜女士点了点，给出了回应。
　　“感谢女士。”
　　姜浩对着k道谢，在思考了片刻之后，提出自己第一个问题，
　　“原力是什么？”
　　“原力是宇宙最初的根源，是万物之始，也是万物之母……”黑夜女士给出了答案。
　　果然是一……姜浩把黑夜女士说的话和自己的认知对比一下，得出了结论。
　　他组织了语言问道，
　　“现在三大阵营的原力分别由哪些神灵掌握？”
　　其实他想问的是，黑夜女士是否掌握了原力？但这种窥视对方力量的提问可能会让人误会，所以他迂回的提出问题。
　　“三大阵营的原力这个说法并不准确。”黑夜女士给出了姜浩意外的回答，“原力在混沌古神分裂成秩序和混乱两个极端之后便发生了变化，混沌古神们用秩序本源和混乱本源来称呼变化之后的原力。”
　　“变化之后原力和变化之前的原力有什么不同吗？”姜浩小声的提出了疑问。
　　黑夜女士和黄昏之神继承自晨曦之主的、关于对原力的描述有相同点也有不同点，所以他想尽可能的、更为详细的了解不同点。
　　黑夜女士被打断话也没有任何恼怒的表现，“性质不一样。”
　　“吸收秩序本源的古神会逐渐向秩序方向靠拢，吸收混乱本源的古神会逐渐向混乱方向靠拢。”
　　“污染？侵蚀？”姜浩心里的疑惑更深了。
　　这听着怎么像是古神被原力侵蚀污染了。
　　“对，就是污染和侵蚀。”黑夜女士肯定了姜浩的猜测，“古神影响了原力，而被污染的原力又反过来污染了古神。”
　　“在吸收了过多的本源后，混沌古神们不可避免的爆发了更为激烈的战争，为了赢得战争，古神们动用本源的力量制造了大量用来杀戮敌人的生命，原初天使和原初恶魔因此诞生。”
　　说到这里，黑夜女士意有所指的说道：“阿斯摩蒂尔斯是第一位被秩序古神们合力创造出来的原初天使。”
　　阿斯摩蒂尔斯是天使？这和主位面流传的传说很相似啊，果然，能在主位面流传甚广的古老传说，或多或少都有点真相了……姜浩心里嘀咕了起来。
　　“在漫长的战争中，许多古神陨落了，在善恶双蛇产生了通过创世来晋升的想法后，k们合力杀死了剩余的古神和古神的造物，只有一小部分古神和原初恶魔逃到了k们的视线之外，在多元宇宙诞生的很多年后，它们才回归多元宇宙。”
　　原初恶魔……宇宙开辟之后回归多元宇宙……黑夜女士指的是无底深渊？如果是的话就解释了为什么无底深渊能从恶蛇的手里抢夺原力了，k们原本就是原力的主宰……不过为什么k们的名声不显？难道是和万物终亡之主一样？姜浩很快想到了一点，将心里的疑问说了出来，
　　“混沌王子奥博克斯被混沌之后偷袭杀死，混沌之后发动了席卷多元宇宙的战争，被精灵众神击败，逃回无底深渊后混沌之后被大衮联合数位数位偷袭，不得不躲进了蒸汽沼泽，并将它和其他无底深渊的层面之间的联系切断，封闭了这个层面。”
　　黑夜女士如一位好老师般为姜浩讲解了他的疑问，“在夺取了古神们对秩序本源和混乱本源的掌控后，善恶双蛇开始创造世界，它们用古神的身体创造了最初的主位面和十六个外层位面。”
　　“因为在创造过程中消耗了太多的力量，感觉到乏力的k们将自己的首尾分开，分别向新生的多元宇宙两极奔去，并且进入沉睡状态，开始恢复力量。”
　　“在这个过程中，秩序本源和混乱本源受到k们和新生的多元宇宙的影响，变化成了善良、中立、邪恶三大阵营之力。”
　　“这三大阵营之力互相交织碰撞融合，让许多位面、生灵和神灵得以诞生，多元宇宙因此开始得到了完善。”
　　“目前掌握善良阵营之力的是善蛇，掌握邪恶阵营之力的是恶蛇、混沌之后和全知之主，掌握中立阵营之力的是神秘少女。”
　　和我想象中的有很大的出入啊，掌握邪恶阵营之力的神灵里面居然有全知之主，而掌握中立阵营之力的神灵居然只有神秘少女，灾厄主宰、万物终亡之主这两位既不汲取信仰、也不汲取原力，k们的神力是无中生有来的吗？姜浩思考了一下，将一个埋在心里很久的疑问问了出来，
　　“我曾经接触过滞留在阴影位面里、属于耐色帝国的法师哈利泰勒，我听他说耐色帝国之所以能制造出魔网，是得到了您、灾厄主宰、知识之神和一个神秘女人的帮助。”
　　“我想知道这个神秘女人是谁？”
　　黑夜女士看了姜浩一眼，轻笑了一声，
　　“k是众魔法之母，或者说，是神秘少女。”

###第三百五十章：小心全知###
　　神秘少女……
　　姜浩听见到黑夜女士说出这个名字，觉得自己无力吐槽了，竟然是k自己在帮耐色帝国制造影魔网取代自己。
　　这种几乎不可思议的事情偏偏还是真的。
　　一来黑夜女士没必要在这种事情上撒谎，二来这个世界上最了解魔网的，绝对与魔网合为一体的神秘少女了，k有这个能力帮助耐色帝国的法师制造新的魔网。
　　但问题是，k为什么要这样做？为什么要‘杀死’自己？
　　他犹豫了一下，还是把这个问题问了出来，
　　“k为什么要这样做？难道k不知道影魔网一旦出现，会侵蚀k的权柄，造成分裂吗？”
　　“这是一个尝试。”
　　黑夜女士回应道。
　　姜浩闻言立即倾听了起来。
　　黑夜女士接着说道：“用新的魔网取代旧的魔网，让它去承担起对多元宇宙混乱的元素的约束之职责，让卡尔萨斯承担自己的职责、权柄、荣耀、神名、乃至一切。”
　　这就是神秘少女的目的？把自己的职责转移给新魔网，把自己的力量、荣耀、权柄和一切都转移给卡尔萨斯？k这样做的目的是什么？难道这就是她说过的‘让自身的存在感从多元宇宙中消失’？姜浩心里默默的思考了好一会儿，把自己的疑问说了出来，
　　“神秘少女和我说过，神灵在晋升神灵等级19之后有两个晋升方向，一个是加强自身在多元宇宙中的存在感，一个让自身的存在感从多元宇宙中消失，神秘少女的做法是否和后一个有关？”
　　“是的。”
　　黑夜女士给出了肯定的回答，“把自己的职责、权柄、荣耀、神名、乃至一切都交给别人去承接，自身借此脱离多元宇宙。”
　　所以说，耐色帝国的崩溃这件事情是神秘少女一手导演的，影魔网是神秘少女帮忙造出来的，阿尔萨斯之所以产生那个想法也是神秘少女一手安排的，之所以会发生后来疯狂追杀耐色帝国余孽的事情，完全是因为k失败了……
　　姜浩心里忍不住腹诽了一下，脑海里产生了一个画面：
　　某天，皇帝觉得自己快死了，于是开始培养太子，把国家大权全部都交给太子，结果突然有一天，皇帝发现自己不仅不会死，而且还会长命百岁，于是太子就成了眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。
　　接着，姜浩意识到了一种可能，他微皱了眉头，问道：
　　“k失败了？”
　　虽然就神秘少女依然活跃的情况和k之后的一系列动作来看，神秘少女的失败可能性比较大，但这个情况还有另外一种可能可以解释：那就是阿尔萨斯顺利的承担了神秘少女的权柄、神力和国度以及k在多元宇宙中的所有信息，以神秘少女的名字和形象活跃在多元宇宙里。
　　只是如果是这样的话，那k是他还是她？
　　莫名的，他想到了主位面里流传的一张图，一张穿着蓝色分叉裙子，披着黑色披风的男性神秘少女形象。
　　那张图在主位面流传很广，而神秘少女从未对此作出过反应。
　　“是的，k失败了！”黑夜女士微微点头，
　　“一方面k和多元宇宙的联系实在是太深了，虽然有卡尔萨斯承担了大部分联系，但还有一小部分连接着k，让k无法脱离多元宇宙。”
　　“另一方面作为k挑选出来用来容纳自己神名、权柄的卡尔萨斯在接管了k的一切时因为承受不住庞大的神力和信息发生了崩解的情况，转移出去的神名、权柄再次回到了k的身体里面。”
　　“脱离多元宇宙失败之后，神秘少女进入到一种无法回应信徒、无法传递神力，无法汲取原力，却又没有陨落、依然占据着权柄的奇特状态中，k不得不以自身陨落一次来摆脱这种状态，作为代价，k的神灵等级从19跌落到了18。”
　　哈利泰勒要是知道这个真相，肯定会气的立即跑去找神秘少女报仇……不过神秘少女现在的等级居然是18，现在可不可以算是k最虚弱的时候？姜浩心里想着，转而问了另外一个问题，
　　“万物终亡之主和灾厄主宰是否和当时的神秘少女类似？”
　　黑夜女士嗓音清冷的说道：
　　“k们选择先切断自己和多元宇宙的联系，再将自己的职责、权柄、荣耀、神名、乃至一切转移到代替者的身上。”
　　“在进度上，万物终亡之主要比灾厄主宰更快，k已经找到了代替者。”
　　万物终亡之主的代替者？姜浩突然想到了活跃在西拜伦-斯特莱德王国的死神教会，当时他觉得奇怪，一名没有掌握死亡权柄的神灵，k的尊号居然是死神？可现在看来，对方未必没有掌握死亡权柄。
　　只是不知道那位死神是知道自己是万物终亡之主的代替者，还是不知道自己是万物终亡之主的代替者？
　　不过原本打算把死神教会驱逐出去的想法要抛弃了，假设万物终亡之主真的脱离多元宇宙，那么死神就会继承k的一切，毫无疑问的成为新的万物终亡之主，我没必要为了对西拜伦-斯特莱德王国的教会势力进行洗牌就得罪一位未来可能成为神灵等级19的存在……
　　或许我可以和这位未来的万物终亡之主交好，如果现任的万物终亡之主能顺利脱离多元宇宙，我会收获一位伟大神力的友谊，如果现任的万物终亡之主失败……一点投资失败的风险完全是可以接受的。
　　姜浩心里想着，就听见了黑夜女士的声音传来，
　　“你还有什么问题想问的吗？”
　　问了那么多问题，得到了那么多解答，已经到了付出的时候了……姜浩摇了摇头，“感谢女士的教导，我没有想问的问题了。”
　　“我希望你能从五色龙后提亚马特的手里夺取权柄‘五色巨龙的造物主’，然后将它转交给我。”
　　黑夜女士提出了自己的要求。
　　造物主……女士盯上了五色龙后提亚马特的权柄？只是k为什么不自己动手？五色龙后的威名虽然在主位面广为传播，而且战力超群，一般的神灵都不是k的对手，但对黑夜女士来说，要夺取k的权柄应该不是难事吧。
　　念头微微转了一圈，姜浩就轻轻的颔首道：
　　“请殿下等待我的好消息。”
　　他说完之后，弥漫开来的黑暗就淡了下来，面前的女士开始变淡直至消失，只余下一句话，在他耳畔回响，
　　“小心全知！”

###第三百五十一章：陵墓###
　　小心全知……
　　姜浩坐在神座上，心里默念着黑夜女士最后的提醒，感觉到心里出现了阴影。
　　黑夜女士不会无缘无故的提醒我，k应该是察觉到了全知之主针对我做出了一些动作！而没有明说是因为一旦说出来会被全知之主感知到？全知之主的全知到了哪怕是同为神灵等级19的伟大神力，一旦提及到k的尊名而非神名，也一样会被k感知到的地步？
　　他突然想到自己和黑夜女士见面时那散布开来，浓郁到化不开的黑暗，他一开始那是黑夜女士的神力溢出造成的奇景，可现在看来，那是黑夜女士用自己的神力屏蔽全知之主的全知？
　　想着，姜浩感觉自己心里的阴影又大了不少。
　　旋即，他思考起了全知之主的目的。
　　全知之主这样的伟大神力不可能无缘无故盯上我，k的目的在哪里？信徒？我在主位面哪有什么信徒……神器？我手里的神器一般的真神都未必看的上眼……农业权柄？可农业看着重要，和诸位面的生命息息相关，但其实潜力有限，撑死了也就达到神灵等级17的强大神力，对k来说是个鸡肋。
　　难道是命运？这倒是有可能，一方面命运权柄的潜力极高，哪怕是在能让神灵晋升到神灵等级19的权柄里面也是非常强大的权柄，一旦夺取，可以极大的增强k的力量，另一方面命运也可以补全全知，毕竟命运可以说是对未来的全知。
　　“我的想法是隐秘的掌握命运，可对全知来说，隐秘和明牌没什么区别……”姜浩一边在心里感叹一边开始思考自己要如何应对全知之主。
　　众多神灵等级19的伟大神力里，他最不想面对的就是全知之主，无他，全知之主全知而已。
　　这就和玩斗地主的地主开了看牌挂，吃鸡的时候别人开了透视一样。
　　“但越是怕什么就越是来什么，我不想明白全知，偏偏k来找我了……”
　　“k若要掌握命运，最方便的办法就是等我完成了对命运的掌握，但又没有晋升到神灵等级19的一个刹那，对我进行侵蚀，晚一点的话我晋升到伟大神力，k想要侵蚀我就几乎没有可能了。”
　　“不过也有可能是提前完成对我的侵蚀，这样做的好处在于风险更小，但坏处在于后续可能要他自己去做了……”
　　“从黑夜女士的提醒来看，全知之主目前已经开始有动作了，但我没察觉到这些动作，这说明k的动作很隐秘？是在我没有注意到的地方进行布局，为侵蚀我做准备？这样的话，是否说明他的打算是在我晋升的时候侵蚀我？毕竟对k来说，掌握全知的k在暗，我在明，失败的几率小到几乎不计。”
　　思绪电闪间，姜浩敲击着扶手，神国内的规则顿时发现变化，澎湃的神力化作金色雨水，滴滴答答的下满了整个神之国度。
　　一缕缕的黑色气息从k的神国里升腾起来，逐渐收缩，然后被排挤了出去。
　　这些是魔鬼君主‘自杀’后留下的血肉和能量，他本能的打算是让神国把这些血肉和能量慢慢的吸收消化掉，增强神国的力量，但现在还是排斥出去比较好，免得里面潜藏了全知之主的力量，神国吃了会消化不良。
　　接着，这些雨点打落再姜浩自己的身上，打湿后又迅速的蒸发掉，
　　“我自身和神国都没有被侵蚀的迹象……”
　　“分身要检查下，可分身要先召回来，虽然说隔空也能检查，但如果真的被k侵蚀了，我可能会被k骗过去，不过或许可以换个方法……”
　　“聚会的成员也要多关注下，说不定全知之主的手段就用在他们的身上，然后等k们晋升神灵后进入我的神国……尤其是艾弗拉姆克雷尔，他曾经是全知之主的主教，全知之主要对他施加影响实在是太容易……”
　　“要小心阿斯摩蒂尔斯，虽然k口口声声说自己和我是盟友，但这个盟友情怕是塑料做出来的……”
　　他心念一动，准备让自己分离出去的分身自行消散，然后重新制造出来，但他刚动就停了下来，
　　“这个时候对自己做检查会不会惊动全知之主？让他知道我已经发现了他的动作，这样一来，他势必会进行更隐秘的动作，或者干脆直接杀过来，以免出现意外。”
　　“这个可能性很大啊……不是很大，是一定，毕竟k是全知，说不定连我这个时候在想什么他都知道的一清二楚……有一个掌握全知的神灵做敌人实在是一件不怎么愉快的事情……”
　　“不过，我也不是没有翻盘的机会的，我可以试着拉拢阿斯摩蒂尔斯，毕竟没有永恒的朋友，只有永恒的利益，还有那样东西……嗯，不能想，一想说不定就被k知道了。”
　　姜浩想着，将目光投向主位面，
　　“斐奥娜罗素进入陵墓了……”
　　……
　　昏暗的烛火光芒下，一条石制阶梯一路向下延伸，伸到了被无穷黑暗笼罩的深处。
　　斐奥娜罗素举着抬起手，释放了一个照明术，温和的白光映入她的眼帘，但转眸间就被黑暗吞没。
　　“这里被父亲降下了神力，禁光，包括目光，目的是防止有人窥视母亲。”头发发白的老人，马洛尔英格纳瑞恭敬的说道。
　　你早点说啊，早点说我就不会丢照明术了，丢死人了……斐奥娜罗素心情凌乱了起来，恨不得拿手放在脸上，把自己的脸遮起来不让人看见。
　　过了一会儿，马洛尔英格纳瑞用自己流露出碎金色光彩的眼睛看着斐奥娜罗素，恭恭敬敬的说道：“女士，请问是我先进去还是您先进去？”
　　你能不能不要对我这样恭敬啊，我感觉被你这样对待自己浑身都不舒服……斐奥娜罗素心里吐槽了起来。
　　被一位神灵的神子，职业等级最低也是传奇、年龄可以当她的先祖的老人如此恭敬的对待，她真的很有压力啊。
　　面对老人毕恭毕敬的询问，她微笑的回应，
　　“我先进去吧。”

###第三百五十二章：岁月静好###
　　斐奥娜罗素说完后就沿着台阶一步步的走下去，昏黄色的光芒逐渐落到她的后面，视线的前面是连台阶都看不清楚的黑暗，她只能小心翼翼的试探性的走着这个不知道多少层的台阶。
　　坦白来说，她并不想进去，虽然在来之前她请了好几位大师对自己此行是否安全进行了占卜和预言，得出的结论都是安全，但牵扯到一位神灵，她对占卜和预言的结果并不怎么相信，毕竟神灵都能对占卜和预言的结果进行修改。
　　可她答应过黄昏之神，不能言而无信。
　　渐渐的，无处不在的黑暗彻底吞没了她的身影，一直跟在她后面，属于马洛尔英格纳瑞的脚步声渐渐消失。
　　她下意识的停了下来，跟在她后面的马洛尔英格纳瑞立即撞到她了。
　　“抱歉。”
　　斐奥娜罗素声音里充满歉意的开口，但说出来之后她就发现不对，在四周都是墙壁的情况下，这里居然一点回音都没有，而她身后的马洛尔英格纳瑞似乎也沉默不语。
　　她下意识的紧了紧手中的卷轴，转过身，对着马洛尔英格纳瑞试探的开口道：
　　“抱歉，马洛尔先生，我刚刚想起了一件事情所以才停了下来。”
　　说完她就盯着马洛尔英格纳瑞。
　　而在她的视线对面的老人张开嘴，动了好几下。
　　这里禁声？自己说出来的声音除了自己之外其他人都不能听见？所以马洛尔英格纳瑞先生才会一言不发？斐奥娜罗素脑海里如光电般思索了起来。
　　对面的马洛尔英格纳瑞似乎也察觉到了这个问题，他眼中碎金色的光芒一闪，高大的身影浮现在他的身后。
　　黄昏的光芒从身影的身上散发出来，刺穿散落在四周的黑暗，将被黑暗隐藏起来的台阶和墙壁以及地上的惨白骸骨照了出来。
　　黄昏之神的身影？
　　斐奥娜罗素眼神微动，认出了老人身后的身影。
　　不愧是神的后裔，哪怕是神陨落坠入到星界里了，也能通过特殊的仪式沟通神灵，借来神力。
　　“很抱歉。”等到光芒消散后，老人略带歉意的说道：“我以为女士您并不在乎这些我父亲从域外虚空中抽取过来的黑暗之力。”
　　所以说，你知道这是什么，也能解决它，但就是没有提醒我。因为你觉得我能解决这个问题？斐奥娜罗素第一次觉得自己被人误会成强者是一种负担，她真的很想说一句：马洛尔英格纳瑞先生，虽然我和你父亲是一个神秘组织的成员，但我真的不是你想的那样。
　　但老人没有她说话的机会，他看着斐奥娜罗素就接着说了起来，“女士，我在前面带路吧。”
　　“这里是我父亲为我母亲建造的陵墓，我对它有足够的了解，可以避开所有的陷阱，但我们真正的危险来自于投射在主位面夜空上的星辰，那些力量，可能需要麻烦您来应对了。”
　　“你可能对我有误解。”斐奥娜罗素嗓音自觉的低了下来，“我不是神灵。”
　　“但你能解决神灵。”老人点了点说道。
　　“我也解决不了神灵。”斐奥娜罗素不想因为自己的原因让马洛尔英格纳做出错误的判断，比如说让他在神灵发动攻击的时候选择等待援救而不是沟通黄昏之神。
　　“我只是一个职业等级18的职业者，而且还是最近才升上来的那种，并不是你想象中的可以对抗神灵的强者。”
　　老人对她说的话并没有放在心上，
　　“你的职业等级我们第一次见面的时候我就看出来了，但父亲对我说，神灵方面的事情交给你来处理就可以了，我相信我父亲的判断，你一定有什么能对抗神灵的力量潜藏着，或许你自己没有发现，但这并不影响它存在。”
　　斐奥娜罗素：“……”
　　马洛尔英格纳瑞说完之后，身影轻巧的越过斐奥娜罗素，踏在石制阶梯上，踩着灰色的石阶，一路向下。
　　斐奥娜罗素见状，只好闭上自己想要辩解的嘴巴，跟着他后面走了下去。
　　两人一起走到了阶梯的最下面，视线里的压抑景色豁然变成了巨大的大厅，泛着金色光芒的黄金石棺安静的摆放在中间，一尊尊张开翅膀的天使雕像围绕着黄金石棺，做出防御的动作，
　　“这些是我父亲从七重天堂山里掠走封印在这里的天使，而我要找的东西就在里面，等下我去取。”
　　“我身上流淌着父亲的神血，理论上不会触发这些天使，但我不确定这是否被邪神动过手脚……。”
　　“假如我因此惊动了神灵，引来神罚的话，还请女士出手阻挡。”
　　我阻挡……我拿什么阻挡……只希望殿下的视线注视着这里，会及时出手吧……斐奥娜罗素睁着眼睛，心里默默的祈祷。
　　马洛尔英格纳瑞靠近天使雕像的时候，天使雕像细微的晃动了起来，它的晃动幅度极小，却依然被斐奥娜罗素发现了。
　　果然是厄运女士的定律：‘如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生’
　　她心里慌了起来。
　　“这是正常的现象。”老人察觉到了斐奥娜罗素的心态变化，回头说了一句。
　　话音刚落，他身后的、黄昏之神的虚影就像是活过来一样，把手伸进黄金棺材中，然后消失的无影无踪。
　　看到这一幕，老人露出了欣喜的笑容：“东西到手了。”
　　“感谢女士的帮助。”
　　他郑重的道谢。
　　“我根本就没做什么。”
　　斐奥娜罗素摇了摇头，没有居功。
　　旋即，她声音转低，自言自语的说道：“居然没有像厄运女士的定律那样往坏的方向发展，是因为幸运女神今天青睐我了吗？”
　　……
　　域外虚空中，刚刚从某处星辰投射出来的光芒在接近主位面的时候被一道银白色的闪电击中，在迸发出剧烈的爆炸之后缓缓的消失在虚空里。
　　神国里，姜浩把手收了回来，淡淡的笑着，
　　“哪有什么岁月静好，不过是我在替你们负重前行啊。”

###第三百五十三章：黄昏之神的后手###
　　红彤的金乌从山的一端升起，喷薄而出的光辉于霎时之间撕裂黑暗，把万丈光芒洒在从陵墓里出来的斐奥娜罗素和马洛尔英格纳瑞身上，沐浴上一层灿烂的外衣。
　　站在蓬松的地面上，马洛尔英格纳瑞那双流露出淡淡碎金色的眼睛看向斐奥娜罗素，态度依然保持着最初的恭敬，“女士，我父亲即将回归，不知道我们英格纳瑞家族能否有荣幸邀请到您见证这个仪式？”
　　黄昏之神就要回归了？
　　远在神国中，密切关注着斐奥娜罗素和马洛尔英格纳瑞两人的姜浩在听到老人说的话后怔楞了一下。
　　马洛尔英格纳瑞从黄金棺材里面取出来的东西到底是什么，居然能让黄昏之神直接从星界归来？
　　他想着，让在星界之中遨游的分身去见了黄昏之神，将这个问题提了出来，
　　“那是我用来复活的备用手段。”黄昏之神听到姜浩提出的问题后，立即就为他解释了起来，“在我感知到黎明之主陨落后，我就预知到了危险，毕竟我们这种和太阳相关的神灵，似乎要比别的神灵更容易陨落。”
　　“我撕裂了自身的一部分神力和权柄，将它藏在了我妻子的陵墓里，用来当做复活的后手。”
　　“这种做法让我的神灵等级连降两级，自身陷入到虚弱状态之中，不得不以沉睡的形式来减少神力的消耗，同时被迫降低了对大多数牧师的神力传输数值，导致他们的力量降低，黄昏教会因此陷入到了困顿之中。”
　　姜浩闻言点了点头，牧师受自己信仰的神灵的影响太严重了，一旦神灵出现状况，牧师很容易出现力量凭空消失，降级，甚至是职业等级消失的情况。
　　这也是为什么大多数法师会看不起牧师，部分法师甚至认为牧师压根就不是施法职业的原因所在。
　　不过那些法师显然忘记了，他们自身也要受到魔网的影响，一旦魔网出现状况，比如说第三纪元末期魔网崩溃的情况，他们同样会失去施法能力。
　　而哪怕是伊奥勒姆所创造的魔术师，这个不依赖魔网进行施法的职业也同样依赖元素，一旦进入元素惰性、混乱的区域，又或者是无底深渊、九层地狱、七重天堂山这种元素极端的高等位面同样会受到影响，出现只能释放部分特定魔法的情况。
　　“而之后很长的一段时间里，主位面都风平浪静，这种情况让偶尔清醒的我一度以为以前是我错误的预感，让我曾想过要不要去我妻子的陵墓里收回自己的权柄和神力，以摆脱这种虚弱状态……。”
　　“幸好你没有去取回。”姜浩笑着对黄昏之神说道。
　　不然的话，黄昏之神现在想要回归要花费很多功夫。
　　黄昏之神轻轻的点头，
　　“对。”
　　“我很庆幸自己没有取回，但我更庆幸自己能够遇见殿下。”
　　k回忆了起来，“我陨落后，和信徒的联系全部被切断，也没有办法和自己的后裔进行联系，更可怕的是，因为我陨落的时候是虚弱状态，我比普通的神灵更快的被信仰污染，思维陷入到停滞之中，没办法通知我的后裔去将我的后手取出来。”
　　“如果不是我运气好，遇见殿下的话，我可能会一直在星界中沉睡，直到永远。”
　　虽然你说的一本正经，但我总觉得你在舔我，姜浩颔首道：
　　“你之前为什么没有说出来？”
　　之前黄昏之神请求他的帮助，帮助他以治疗之神的名义收集信仰，那个时候的他并没有提及到自己留下的后手。
　　“因为害怕。”
　　黄昏之神坦然回答道，“利用后手进行复活，会和窃取了我权柄的那位善蛇直接对上，我不知道k是出于什么想法才会袭击我，窃取我的权柄，但我一旦复活，重新和我的信徒连接上，将信仰和权柄从k的手里夺回来，k就必然会有所动作，而我是绝对无法抵挡住k的，毕竟我们之间的位格差距太大了。”
　　“相反，以治疗之神的名义收集信仰回归更稳妥一点，因为我可以将我的黄昏权柄分割出来，把它留在星界，然后以治疗之神的面貌出现在主位面里面，传播信仰，等到我成长到不必害怕善蛇的时候再去星界取回权柄。”
　　姜浩好奇的问道，“那你为什么突然改变主意了？”
　　对神灵来说，时间是最不值钱的东西，黄昏之神应该不可能心急到为了复活就给自己埋下隐患。
　　“因为殿下。”黄昏之神笑着说道，“我从斐奥娜罗素那里得知了农业之神这尊强大神力的神灵只是殿下的一个化身，而拥有一尊强大神力作为化身的神灵，最次也是神灵等级18的存在，大概率是神灵等级19的伟大神力。”
　　“虽然我不知道殿下是原初七神或混沌古神中的哪一位，但我相信有殿下的庇护，善蛇奈何不了我。”
　　姜浩：“……”
　　我终于明白为什么你儿子一开始会把斐奥娜罗素当成是和神灵一个等级的人了，感情这是遗传的啊。
　　“我会给予你庇护，但我无法保证你绝对安全。”
　　“殿下，有您的庇护，就足够了。”
　　黄昏之神站在神灵之岛，把手放在胸口前，微微弯腰，脸上洋溢出自信的笑容。
　　……
　　主位面里，斐奥娜罗素在马洛尔英格纳瑞提出请求后果断的拒绝了他。
　　她有预感，接下来的事情不会那么风平浪静，而她觉得自己经不起狂风骤雨的摧残。
　　被拒绝的马洛尔英格纳瑞也不恼，他恭敬的同她告别之后，打开传送门，回到了尼奥尔德。
　　“准备好了吗？”马洛尔英格纳瑞对着族长亚尼兹英格纳瑞说道。
　　“已经准备好了，随时可以开始。”
　　面对这位祖先一级的人物，亚尼兹英格纳瑞态度十分谦卑。
　　“那就开始吧。”
　　半小时后，主位面的各地，都传出了虔诚的祷告：
　　“太阳落幕时大地的主宰者，拉下光明帷幕的神灵，伟大的黄昏之神，愿您从星界回归，愿您的光芒依然照耀大地……”
　　
　　

###第三百五十四章：成功回归###
　　在主位面浩浩荡荡的祈祷声响起的时候，黄昏教会总部的祈祷主厅里，披着黑边白色长袍，长袍上刻着一轮即将坠入黑暗水平线的教皇猛地睁开眼睛，一脸的惊怒，
　　“发生了什么事情？为什么会有如此盛大的，对吾主祈祷的仪式？”
　　为什么，如此盛大的仪式，我会不知道？
　　黄昏教会的教皇紧握着手里的权杖，对着主厅里、没有被光明笼罩的黑暗处说道：“去，把这件事情调查，我要知道到底是谁绕过我举行了如此盛大的仪式。”
　　黑暗之中，似有某种力量晃动了一下，紧接着，一个穿着黑色皮甲，长耳朵的暗夜精灵从黑暗里面被丢了出来。
　　精灵特有的俊美面容面对着教皇，殷红的鲜血从眼睛里面流了出来。
　　“是……”
　　教皇手中的权杖刚刚挥动就停了下来，“是你，神之子，马洛尔英格纳瑞，是你策划了这次的行动！”
　　能瞒过他进行如此盛大的仪式，教会里只有那么几个人才有这个能力，神之子马洛尔英格纳瑞就是其中之一，而他在这个时候出现在这里，是谁做的不言而喻。
　　“是我。”马洛尔英格纳瑞面容谦和的承认道。
　　“你为什么要这么做？”
　　教皇紧紧的握着权杖，双目警惕的看着这位曾经的神之子。
　　“当然是为了迎接父亲的回归。”
　　“迎接神回归？神不是在神国里吗？”教皇低语了起来。
　　“何必欺诈我。”
　　马洛尔英格纳瑞抬起手，往自己胸口一抓，抓住一颗金色的心脏，与此同时，他的身躯产生了变化，脖颈以下，苍老的血肉之躯逐渐向昏黄色的光芒变化，光芒之中，一盏透明的吊钟隐隐勾勒了出来。
　　而他面部表情变得冷漠了起来，作为点缀蔚蓝色眼睛而存在的碎金色猛地扩张，直至占据了所有的眼瞳。
　　“作为最接近神的人，我不信你没有察觉到我父亲的异样。”
　　“格伦罗西斯，你背叛了你的主。”
　　“你居然是神孽。”
　　教皇眼中的瞳孔紧缩，本能的举起手中的权杖，对准了马洛尔英格纳瑞。
　　一瞬间，各种各样的幻象开始侵袭了马洛尔英格纳瑞意识，他身上自动挂满了虚弱、剧毒诅咒、痛苦加深、石化等一系列的负面状态。
　　接着，教皇又施展起了大预言术，圣洁的声音从他的嘴里发了出来，
　　“我以黄昏之神的名义，驱逐眼前这个不应该有的、没预见到的神力的产物……”
　　滴答！
　　吊钟的指针猛地跳动一刻种。
　　下一刻，教皇挺拔的身躯就岣嵝了下去，他本来就苍老的面容一下子充满了沟壑，露出来的脸上、脖子上、手腕上都密布着死人斑。
　　他自身本来就不多的时间被马洛尔英格纳瑞抽走了。
　　滴答！
　　吊钟的指针再次跳动了一刻钟。
　　这位黄昏教会的教皇，传说中最接近黄昏之神的人，就这样死去了。
　　……
　　在主位面浩浩荡荡的祈祷声响起的时候，域外虚空中，一部分神灵将自己的目光投了下去。
　　黄昏之神作为和黎明之主同时从晨曦之主的神尸上分裂出来的神灵，早期在主位面上十分活跃，神迹显现十分频繁。
　　但某一天这位神灵忽然沉寂了下去，不再有神迹，不再出现在诸神的视野里面，如果不是黄昏教会还在正常运转，黄昏之神的牧师依然能够释放神术，他们都要怀疑黄昏之神是否悄然无息的陨落了。
　　在漫长的时间里，k们已经习惯了黄昏之神的沉寂，现在黄昏之神突然搞了一个大动作，立即让部分神好奇了起来。
　　黄昏神国里，‘黄昏之神’从自己的神座上站了起来，一双金色的瞳孔里，倒映出一条长着纯白羽毛的大蛇，k一步踏出，背后无数的羽毛飞舞。
　　但下一秒，神国附近的虚空发生了变化，遍布虚空的规则被某种力量扭曲，一个神国投影出现在k的周围，将k罩了进来。
　　姜浩坐在神座上，看着k，微笑着说道：
　　“此路暂时禁止通行，如需走过，还需再等一等！”
　　……
　　在浩浩荡荡的祈祷声响起的时候，星界之中，黄昏之神缓缓的抬手拿着一块金色的光团吞咽下去，澎湃的神力从他的身上激荡了起来，震碎了几乎和他连为一体的神灵之岛，将那些由来自于信仰的污染构成的石块尽数震碎。
　　k一步一步，从星界之中走出来。
　　当k走出星界的那一刻，一根根信仰之线，迅速的连上k，信仰的力量如潮水一样涌现出来，涌进k的身体里面，壮大k的神力。
　　k本来就是这些信仰的主人，只不过以前坠入星界，被阻隔了信仰的传递，而自己的神躯和权柄又被善蛇侵蚀窃取，所以才会被截流。
　　可现在，真正的主人出现了，这些力量自然会物归原主。
　　下一秒，k出现在主位面的上空，如刀削般的脸上浮现出欣喜的表情，
　　“我，黄昏之神英格纳瑞马洛，回来了。”
　　巨大的声音席卷了主位面。
　　这个时候不管是黄昏之神的信徒、牧师还是身体里流淌着黄昏之神血脉的后裔，都感觉到了一个无比清晰的身影浮现在他们的脑海里面。
　　一些人茫然的看着四周，不明白发生了什么事情，神不是都在吗？一些人脸色大变，一个可怕的猜测浮现在他们的脑海里面，还有的人双眼留下了喜悦的泪水。
　　但不管是谁，不管他们此刻的心情是怎么样的。
　　在这一刻，他们都做出了一个共同的动作。
　　“赞美黄昏之神英格纳瑞马洛！”
　　无比清晰的神号和神名同时指向了黄昏之神，遥远的域外虚空里，刚刚撕裂了姜浩的神国投影，垂灭了姜浩一个神力分身的‘黄昏之神’脸色大变，k窃取过来的权柄和神力开始发生了转移，侵蚀过来的神躯一寸寸的裂开，连带着神国，都发生了崩解的现象。
　　转眸间，站在原地的‘黄昏之神’和神国都消散在虚空之中。

###第三百五十五章：迫不及待###
　　农业神国里，姜浩在黄昏之神夺回了自己被窃取的信仰、权柄和国度之后，立刻做出了支援的姿态，澎湃的神力激荡了起来。
　　虽然不知道善蛇在自己的窃取来的力量被夺走后会做出什么反应，但不外乎两个反应，一个是当做无事发生，一个是不管不顾，调动自己的力量对付黄昏之神。
　　前者会让善蛇吃个不小的闷亏，后者则会让善蛇暴露自己，哪怕k给自己披上一层马甲，照样会让诸神对k产生警惕。
　　那么k会选择什么？
　　姜浩心里闪过一个念头。
　　在姜浩做出支援姿态的时候，黄昏之神同样做出了戒备的姿态，虽然有那位疑似神灵等级19的伟大神力庇护，可k又不是小白兔，怎么会柔弱到把希望全部寄托在别人的身上而自己一点都不努力呢。
　　已经将自己神力全部夺回的k，有信心在借助神国力量的情况下，拖住一位强大神力。
　　k的目光死死的盯着七重天堂山的方向，那个光辉永昼的层面宛如一块完整的水晶，一点波动都没有。
　　“k放弃了？”
　　“k知道有伟大神力在庇护我，所以放弃做无谓的攻击了？”
　　黄昏之神脑海里连续闪过念头，提到嗓子眼的心慢慢的落了下来，脸上洋溢出兴奋的笑容。
　　有一尊伟大神力庇护，真好！
　　……
　　七重天堂山里，一道被金色光芒笼罩的身影在‘黄昏之神’的权柄被夺回去之后，发出一声闷哼，本来借助不完整的光明权柄，达到了18，极其接近19的神灵等级在失去‘黄昏’权柄之后，无法遏制的出现了降级的现象。
　　k的神灵等级在一个刹那的时间后，降低到了17级。
　　这一现象发生后，无量的光辉从七重天堂山的顶端宣泄下来，无比的灿烂和耀眼。
　　光辉之中，一条不知道几千几万里长的羽蛇浮现了出来。
　　这条羽蛇盘旋在七重天堂山上，隐匿在灿烂到极点的光辉之中。
　　羽蛇的背后，数百片大小如山脉一样的羽毛缓缓的扇动，如同水晶一样竖立的瞳孔里，映射出了一个由中心位面和16个外层位面构建的位面巨轮体系。
　　k抬起头，盘旋的身躯缓缓的移动，准备脱离这几百万年来，一直掩藏k身形的光芒，将自己被夺走的权柄重新夺回来。
　　可就在这个时候，羽蛇瞳孔里，映射出的由一个中心位面和16个外层位面构建的位面巨轮里多了一个身影。
　　一个穿着华丽长袍，抱着雪木制亚廷琴的老人。
　　k缓缓的抬起头，露出蔚蓝色的眼睛，表情平和，
　　“让命运按照k预想中的方向发展，也是我的意愿。”
　　“善蛇，你能满足我心愿，不去对k做任何干扰吗？”
　　善蛇望着突兀出现在视线里的不速之客，猛地振翅，灿烂到极点的光辉凝聚了起来，无数的光芒汇聚而成的洪流顷刻间将老人淹没。
　　在光芒临身的那一刻，老人的表情依然和煦。
　　k缓缓的低语，声音传进了善蛇的耳朵里，
　　“我自然无法阻挡你，但……当农业之神陨落的时候，就是掌握在我和混沌之后手里的邪恶阵营之力回归恶蛇怀抱的时候。”
　　“我想你不会愿意看到k比你预计的更早醒来吧。”
　　“请您好好考虑一下。”
　　“这个宇宙的开辟者-至善的善蛇殿下。”
　　下一秒，不含除光以外任何力量与性质的光芒彻底将老人吞没，哪怕是以一尊伟大神力的神力构建而成的分身也在光辉中被同化成光的一部分。
　　光明绚丽爆发后又消逝，只有永恒的善蛇缠绕着七重天堂山上发出低沉的怒吼，
　　“全知！”
　　……
　　“善蛇居然没有任何反应？k是打算吃了这个闷亏了吗？隐藏自己对k来说就真的那么重要吗？重要到哪怕是到嘴的权柄飞了也不想暴露自己？”姜浩在神国里一边盯着七重天堂山的动静一边思考了起来。
　　如果隐藏自己对善蛇来说真的那么重要的话，很多针对善蛇的谋划就可以实施了。
　　就在k考虑要不要针对善蛇的时候，黄昏之神从外面靠近了他的神国。
　　“殿下，我打算将自己的神国融合进您的神国里面。”
　　神系的神灵一般都会把神国融合在一起。
　　一方面这样做可以更好的表明自己是团结在主神旗下的神灵，向主神表明自己的忠诚，一方面这样可以让神灵更安全。
　　入侵一个神灵的神国和入侵一个神系的神国是两种概念。
　　后者一进去就会被围殴。
　　“……神国。”姜浩坐在神座上，思考了起来。
　　他本来的打算是让神系内的神国都融合在一起的，这样做的好处是会极大的强化神国的力量，能够对更为强大的敌人形成压制。
　　但在得知了全知之主打算对他自己下手后这个想法就被他抛弃了，对全知之主这样的伟大神力来说，融合了数位神灵的神国到处都是漏洞。
　　“暂时不用。”姜浩开放了神国，将黄昏之神迎了进来，笑着对k说道。
　　黄昏之神迟疑了一下，
　　“是因为殿下暂时不想暴露自己本体的身份吗？”
　　我还没想到要怎么和你说你就给我找到借口了……姜浩微微颔首，语气含糊了起来，
　　“我有一个敌人，k在盯着我。”
　　这个敌人就是全知之主。
　　“我明白了。”
　　黄昏之神点了点头，没有意外。
　　任何神灵都会有敌人，这是神灵的本质决定的，哪怕是财富女士这种绝对中立的神灵，也有麦克斯这位众贼主宰作为敌人。
　　只不过麦克斯很早就陨落了，
　　“我会在您这个国度的附近建造我的神国。”
　　“当您决定展现自己本体的时候，我会将自己的神国融入进去。”
　　神灵果然都是诚信生物，哪怕是没有任何约束，也没有想过要违背自己的誓言，就是不知道为什么我感觉k有点迫不及待？姜浩心里想着，面上点了点头，
　　“到时候我会通知你的。”
　　
　　

###第三百五十六章：打劫###
　　黄昏之神的身影缓缓的在姜浩的面前消失，他在黄昏之神离开之后，敲击了一下神座的扶手，神国里又下起了一场金色的雨。
　　自从知道了全知之主可能在某个隐秘的地方对自己下了黑手之后，他就一直保持着十二分的警惕，生怕自己在不知不觉中被全知之主算计了。
　　在没有发现任何异常后，他就封闭了自己的神国，准备去完成黑夜女士交代的事情，但就在这个时候，一段带着特定词汇的祈祷声引起了他的注意。
　　这个特定词汇的名字叫‘sos’。
　　是他和原核众神的预备役们约定的一个词语。
　　当预备役们遇到紧急情况的时候，可以向农业之神祈祷，只要在祈祷的祷词里加上‘sos’，就会得到来自于神灵的关注。
　　他迅速锁定了祈祷声的坐标，然后将自己的目光投了过去。
　　在他的视线里，艾弗拉姆克雷尔站在蓝色冰雪的世界里祈祷，“让饥荒远离我们的农业之神、使大地丰收的丰饶之神，诸位面农民的保护神山德鲁殿下，冰雪女神希望能和您亲自见一面……sos。”
　　“重复一次，sos！”
　　而他的旁边正站着一尊女神。
　　冰雪女神。
　　“sos是这样用的吗？我让你们用sos来触发我的关注，但没说sos是这样用的啊，你们对sos是不是有什么误解？”听到艾弗拉姆克雷尔对sos的用法，姜浩忍不住在心里腹诽了起来。
　　紧接着，他抓住艾弗拉姆克雷尔向自己祈祷时产生的一丝联系，将自己的意识投射了下去。
　　感受到一股熟悉的气息从天上落下来，艾弗拉姆克雷尔没有做任何抵挡，任凭这股力量进入到自己的身体里面，他的眼眸散发出奇异光彩。
　　“向您致敬，伟大的农业之神山德鲁殿下。”看到艾弗拉姆克雷尔气息发生变化的冰雪女神已经明白k要找的人出现了。
　　“尊敬的冰雪女神希尔辛西亚殿下你好。”姜浩很有礼貌的问道，“殿下想见我？”
　　冰雪女神点了点头，将自己的目的说了出来，“我找殿下是想要请殿下做一个见证以及向殿下询问一些问题，当然，我会为此付出等价的报酬。”
　　姜浩微微颔首，道：
　　“可以。”
　　“艾弗拉姆克雷尔希望用‘娱乐’权柄和我置换我手中的‘冰雪’权柄，他的要求是希望能尽快将权柄转移给他，我希望殿下能为我做见证。”
　　姜浩若有所思的问道，
　　“你信不过他？”
　　“对，我信不过他，准确的说是我信不过所有的亵渎祭司。”
　　对神灵来说，每一个亵渎祭司都是盗窃神力的小偷，在k心里小偷是没有诚信可言的，所以k希望我能作为见证者，给自己上一层保险？姜浩想到了这点，轻轻的点头道，
　　“可以。”
　　冰雪女神脸上带上了一丝笑意，“在艾弗拉姆克雷尔向我提出用‘娱乐’置换‘冰雪’的时候他告诉我，娱乐是能让我晋升到强大神力的权柄。”
　　“而我在知晓‘娱乐’权柄时也预知到了‘娱乐’权柄会在下一个纪元中占据非常重要的位置。”
　　“我想问的是，殿下觉得下一个纪元会持续多长时间？它会不会向第三纪元那样，连文明都失去了？”
　　冰雪女神想通过掌握‘娱乐’权柄晋升强大神力，但又觉得‘娱乐’权柄和下个纪元联系太紧密了，害怕下个纪元毁灭的时候自己会因为‘娱乐’权柄的重要性大幅度下降而发生降级现象……k这是想晋升但又害怕风险啊……姜浩思索了几秒，微笑说道：
　　“这个问题我无法给你答案。”
　　“毕竟我不是掌握预言的神灵，预言不了未来会发生的事情。”
　　“感谢殿下。”
　　带着失望，冰雪女神的身影缓缓的消失。
　　姜浩微笑着看着她消失，随手对黑龙巴马斯的位置做了一个预言，
　　“禁断山脉！”
　　……
　　禁断山脉的侧面，轰鸣的蒸汽列车发出沉重的咆哮声，顺着铁轨和雄伟的山脉并列穿行。
　　车厢里，穿着白色的卫衣，外面套着酒吧红色小马甲的列车员推车餐车穿行在走道上，一块块整齐摆放的黄黑面包散发出淡淡的清香，
　　“卖面包了，新鲜出炉的面包，有要面包的吗？”
　　蒸汽列车的车厢里，不少人闻着香气咽了咽口水。
　　平心而论，这面包的香气并不香，色泽看起来也不是特别好，和家里自己做的完全没法比，但任是谁在被饥饿折磨了好几个小时之后，在看到哪怕是品相不那么好的面包，都会胃口大开的。
　　不过，车厢里咽口水的人很多，但没有一个人掏出钱去买。
　　一方面蒸汽列车里的面包比外面的面包会贵一到三倍，而且同样是面包，外面的面包比列车里的面包更大、卖相更好，同理可得，用料上可能也更好，另一方面他们觉得自己还可以再忍忍，毕竟自己只是饿，又不是快饿死了。
　　“你好，给我来一块面包。”
　　一个声音在列车里的响起。
　　有人买面包了？居然有人在列车上买面包？他这么有钱的吗？一名乘客听到声音，忍不住循着声音传来的方向望了过去。
　　他旋即看到了一个穿着黑色长袍的男人，拿出了一张卡交给列车员。
　　“竟然是银行卡。”
　　乘客忍不住侧目了起来。
　　银行卡是财富女神旗下一家叫做银行的机构发行的一种卡，据说只有拥有大量金钱的人才有资格持有。
　　传说中，把钱放进银行卡里，不仅不需要缴纳保管费，还能得到利息。
　　虽然利息不算多，却是一种身份的象征。
　　可拥有银行卡的人为什么会来坐蒸汽列车？他们不是应该直接传送吗？乘客好奇了起来。
　　在穿着黑色长袍的男人掏出银行卡后，列车员突然面色狰狞了起来，一道疤痕浮现出来，从他的额头上直斜向下蔓延，身上也冒出了一个个细密的黑色鳞片，对着长袍男子大吼了起来，
　　“打劫！”

###第三百五十七章：钓鱼###
　　在蒸汽列车里打劫？巴马斯，你也忒没出息了吧！变化成穿着黑色长袍男人的姜浩望着变化成列车员的巴马斯，心里吐槽了起来。
　　遥想当年，巴马斯抢劫的时候好歹也是抢劫一座城市，虽然是恐怖分子，但也是极有牌面的那种，可现在居然沦落到了去抢劫列车乘客，真是越混越回去了。
　　他望着巴马斯，眼中一缕金色的光芒闪过，巴马斯眼中的黑色长袍男人变化成了姜浩本来的模样。
　　巴马斯“……”
　　望着姜浩，巴马斯不知道该说什么好了，自己打劫居然打劫到自己主人头上，他只觉得有人往自己的脸颊两侧一边丢了一个火球术，感觉火辣辣的。
　　“主……主人，我开玩笑的。”
　　巴马斯嘴唇嗫嚅了几下之后，身上细密的黑色鳞片一个个都缩了回去，“其实我说的是‘打劫才怪’，对，我说的是‘打劫才怪，我免费送面包给你’。”
　　他话音落下，就感觉四周的色彩开始消退，一个个五彩斑斓的颜色变成了黑白双色，看上去就像是用黑白相机拍摄的照片一样，一切都禁止了起来。
　　在变化发生之后，姜浩就恢复了自己本来的模样，对着巴马斯飞快的说道
　　“去打劫黄金之城考利坎！”
　　不等巴马斯反应过来，黑白色的色调就开始消退，五彩斑斓的颜色重新回归车厢，一切都重新活跃了起来。
　　“你好，我叫帕拉西奥斯，是受雇于伊芙女伯爵的商人，我能认识一下你吗？”一名乘客走上来，对着姜浩客气的说道。
　　“你好，我叫特奥蒂瓦坎，是一名小贵族，很高兴认识你。”姜浩同样客气的说道。
　　帕拉西奥斯看到一名贵族，而且还是持有银行卡的贵族对自己一个商人这么客气，脸上顿时笑开了花，
　　他发出邀请道“我们去包厢里聊？”
　　“好。”
　　姜浩点了点头。
　　“……”巴马斯看着自己主人和别的人兴高采烈的离开，有点不知所措。
　　主人来这里不是叫它回去的吗？为什么主人自己会跟着别人走了？还有那句‘去打劫黄金之城考利坎’是什么意思？难道是，主人看黄金之城考利坎不顺眼，或者黄金之城考利坎里有人亵渎了神灵？所以要给予惩罚？
　　巴马斯揉了揉自己的脸颊，把上面的疤痕揉了进去，太吓人了，作为一个列车员脸上怎么能有疤痕呢？
　　做完这些之后，他微笑的对着周围的乘客说道
　　“卖面包了，新鲜出炉的面包，有要面包的吗？”
　　……
　　列车包厢里，帕拉西奥斯和特奥蒂瓦坎两人从各国局势谈到各自层出不穷的新事物，相谈甚欢。
　　帕拉西奥斯越谈越觉得特奥蒂瓦坎的知识很渊博，见解也很独特，经过和他的交谈，他发现未来商人会是社会的重要组成部分，甚至在地位上能和贵族平等乃至于超出。
　　虽然对于超过贵族地位他不抱任何希望，在他眼里，贵族就是贵族，生来高贵，商人只是依附在贵族手下，为贵族赚钱的工具，能够迎娶一贵族女孩改善自己家族的血统就已经是天大的幸运，超越贵族的地位他想都不敢想，但他还是对特奥蒂瓦坎口中的，那个商人地位接近贵族，乃至于和贵族持平的未来非常向往。
　　但他不知道的是，坐在对面，和他交谈的特奥蒂瓦坎此时根本就不在状态上。
　　他思考的是另外一件事情。
　　“考利坎是大陆东面的商业交流中心，虽然在群山之中，却连接着数个国度，甚至连接着外层位面……许多商人都会到考利坎里做交易，这样，考利坎有了黄金之城的称号……”
　　“而黄金之城考利坎的统治者是龙女阿丝忒瑞娜。”
　　“在传说中，阿丝忒瑞娜是五色龙后提亚马特和善龙之首帕拉丁共同生下来的，而提亚马特是善龙之首帕拉丁和黑暗龙后塔克西丝共同生下来的。”
　　“在善龙之首帕拉丁和黑暗龙后塔克西丝从多元宇宙中消失之后，继承k们权柄的就是柏金龙神巴哈姆特和五色龙后提亚马特。”
　　“前者继承了帕拉丁的权柄，后者继承了塔克西丝的权柄。”
　　“据说五色龙后极其喜爱自己的这个女儿，k曾经警告过主位面的所有强大存在，谁若是敢杀死阿丝忒瑞娜，整个五色龙族都会对杀龙者进行不死不休的追杀……”
　　“我让巴马斯打劫黄金之城，引出阿丝忒瑞娜，到时候将她杀掉或者囚禁起来……如果提亚马特真的喜爱阿丝忒瑞娜的话，k说不定会暴怒到真身降临，到时候我可以将k斩杀在主位面。”
　　虽然提亚马特作为一名强大的邪神，战力超越一般的神灵，越阶杀神也不是不可以做到的事情，但神灵等级差距摆在那里，再加上有黄昏之神和冰雪女神的协助，他自觉只要k离开神国，自己要杀k还是比较简单的。
　　“但问题是，作为邪神的提亚马特，真的会因为一个女儿就以真身的形式降临主位面吗？邪神不都是自私自利的吗？”
　　“还有，虽然说提亚马特作为一名邪神，并没有多少盟友，而邪神大多数都是类似于独行侠的存在，不捅自己人刀子就不错了，帮助其他邪神是不可能的事情，但这是以前，自从全知之主堕落成邪神之后，邪神们似乎就团结在了这位强大的邪神麾下，懂得了什么叫做合作。”
　　“巴哈姆特的陨落，就是邪神们合作的成果。”
　　“万一我钓鱼的时候不仅把提亚马特钓过来，还把纳萨奈落、蜘蛛女士、乌鸦女王等邪神以及一众恶魔大君钓过去，那就完蛋了。”
　　“以我和七重天堂山的关系，那条蛇肯定不会在我被邪神围攻的时候出来打击邪恶……”
　　“嗯，要谨防这种情况，或许可以分离出一个分身监视无底深渊，一旦无底深渊发生异动，立即撤退。”
　　姜浩细细的思考完毕，笑着对帕拉西奥斯说道“帕拉西奥斯阁下，黄金之城考利坎快要到了，我就先下车了，等下次有时间的时候我们再聊。”。
　　
　　

###第三百五十八章：黄金之城###
　　黄金之城考利坎是整个主位面东面最繁华的一座城市，它位于禁断山脉的深处，被群山包裹。
　　在很古老的年代，这里曾是一片盆地，被兽人中的狐人占据，狐人们在这里建造了一座巨大的城市，用来作为族群的总部。
　　这座城市的名字叫做考利坎，意为狐狸庭院。
　　后来人类崛起，将兽人赶到大陆的边缘和荒凉地带，狐人们被迫离开了考利坎，而将狐人们赶出去的人类没办法在无尽的深山里长期活动，这座城市因此渐渐的荒废了下去。
　　一直到龙女阿丝忒瑞娜降临考利坎，它征服了禁断山脉所有的魔兽，清理出了一条让周围数个国家可以行走的商道。
　　之后她又借助五色龙后的神力，在主位面构建了一个连通外层位面的传送门，让大量来自于外层位面的特产进入主位面，吸引了无数的商人。
　　渐渐的，考利坎从狐狸庭院变成了黄金之城，而统治了考利坎的龙女阿丝忒瑞娜变成了主位面有名的黄金女王。
　　变化成一个光头大汉，身上披着重型铠甲，浑身散发着铁与血气息的巴马斯走在考利坎的大街上，看着到处都是黄金和宝石堆砌得富丽堂皇的店铺以及店铺门口很随意的摆放着的、通体由秘银、精金打造的武器铠甲双眼放光。
　　偶尔的惊鸿一瞥，它还能看到各种在主位面以及外层位面都算得上稀有的星之宝石、虚空魔晶、域外虫卵等材料。
　　甚至它还看到了一件残破的传奇级武器。
　　被这些光芒照耀，它双眼的瞳孔里难以遏住的流露出了贪婪的目光。
　　钱啊，考利坎到处都是钱啊。
　　我快要爱死这座城市了。
　　但是冷静……冷静啊……
　　巴马斯心里不停的告诫自己，这里是黄金之城考利坎，而这座城市的统治者是龙女阿丝忒瑞娜。
　　阿丝忒瑞娜不仅是人类世界的黄金女王，还是龙族世界里有名的暴龙之王。
　　不知道多少来考利坎打劫的巨龙被她奴役，成为她的仆人，不得不听从她的指示，成为配种机器。
　　如果不想变成那种每天吃了睡，睡了和各种母兽做羞羞事情，为考利坎的龙兽添砖加瓦的巨龙的话，还是不要在这里闹事比较好。
　　在它苦苦按捺住内心的激动和欲望的时候，旁边适时的传来一个声音，“老洛克，这位是来自于坎贝尔位面的客人，快点把你这里的好东西都拿出来给我们的客人看一眼。”
　　接着还是这个声音，“我记得你这里收藏了那件‘光荣之证明’，这次你可要给我一个面子，把那件神器拿出来。”
　　光荣之证明……
　　听到这个词语，巴马斯的瞳孔骤然放大，比刚才还要贪婪十倍的目光流了出来。
　　光荣之证明，第三纪元荣光之神所拥有的神器，在荣光之神陨落后，这件神器就不知所踪了，没想到竟然在这里。
　　它顺着声音传来的方向看过去，瞳孔里顿时映射出了一张大约巴掌大小，四四方方的，被一枚别针穿过扣住的水晶石板。
　　石板晶莹剔透，上面有微小的咒文铭刻，奇妙的是，这些咒文的每一个文字，看起来都像是一位天使在做各种各样的动作。
　　在巴马斯看到它的瞬间，眼睛里立即看到了无数的天使活了起来，跪伏在水晶石板上向神灵祈祷。
　　“我要冷静……冷静，这里是阿丝忒瑞娜的底盘，我要是敢打劫，肯定下场不怎么好……”
　　“但是……”
　　“去他妈的冷静，去他妈的阿丝忒瑞娜……”
　　“老子背后有神灵。”
　　巴马斯的身躯膨胀了起来，身上穿着的重型铠甲第一时间就被它收进了自己的空间里。
　　它变回了自己本来的模样，两只小而突出的深色眼瞳凶恶的看着店家，狰狞的面孔上露出恐怖的笑容，
　　“打劫！”
　　“把光荣之证明交出来。”
　　话音刚落，他就看到了面前的两个人用看傻子一样的眼神看着它，身上散发着一种它无比熟悉的气息。
　　是魔鬼。
　　“我就知道它是一头龙，看它进来时那贪婪的目光，活脱脱的像个第一次来考利坎的巨龙。”
　　“这次又是你赢了，看来你要发一笔了，按照黄金女王的规矩，在考利坎里被打劫的店铺会得到大量的赔偿，你家那头暴熊不是到了发情期了吗？正好可以把赔偿换成让这头龙去配种，看它的模样，似乎是一头半神级的太古龙，和你养的暴熊交配，说不定诞下的后代会超过它的父母，到时候能卖个好价钱。”
　　“我家暴熊也就名字听着威风，实际上，唉……我要申请配种也是给我养的三头奇美拉配种。”
　　“……”
　　听着这些对话，巴马斯哪里还不知道自己中了陷阱了，对面的两个魔鬼早猜到了它的身份，故意它来打劫的。
　　顿时，它脸上露出的恐怖笑容凝固了。
　　几乎在下一刻，一个极具压迫的气势从上面传来，某种来自于高位的存在威严从血脉上对它形成压制，一点一点的僵化它的身体。
　　它这头巨龙，而且还是半神级的太古黑龙，居然被人，不，是被龙从血脉上压制了。
　　龙女阿丝忒瑞娜……巴马斯心中一凛，作为无数生物顶端的巨龙，能用威严压制住它的物种少之又少，而能从血脉源头上压制它的，只有那几位身体里流淌着龙神血液的巨龙了。
　　下一个瞬间，它就看到了一个穿着金闪闪盔甲，手里持着一把黄金铸造的权杖，权杖的顶端镶嵌着一颗大人脑袋大小宝石的金发女人一脸愤怒的看着它。
　　巴马斯的笑容僵硬了。
　　“如果我说这是个误会你会信我吗？”
　　“你猜我信不信！”
　　阿丝忒瑞娜抬起手中的权杖，对着巴马斯砸了下来，一种被瞄定之后、躲无可躲的感觉从巴马斯的心底浮现了出来。
　　不过就在权杖快要落在头上的时候，巴马斯感觉到从某个隐秘的地方传递出了一股神力。
　　紧接着它就发现‘自己’抬起手，对着权杖爪了过去。

###第三百五十九章：阿丝忒瑞娜###
　　砰！
　　金色的权杖和黑龙黑色的爪牙碰撞，刹那间溅射出大量的星火。
　　阿丝忒瑞娜清澈的眼神里流露出了一丝愕然的神色。
　　这头黑龙居然能摆脱自己的血脉压制？
　　作为五色龙后和善龙之首的女儿，它天然站在所有龙类的顶端，对它来说，巨龙就是自己的仆人，就是自己的臣民，所有的巨龙，哪怕是金属龙，也要喊自己一声女王。
　　可现在，这头黑龙居然摆脱自己的血脉压制，
　　“很有意思的嘛，我现在对你有兴趣了，我会温柔对你的……”
　　旋即它举起手中的权杖，纯净的宝石发出耀眼的光芒，从虚空中接引提亚马特的神力降临。
　　强大的神力再次对黑龙形成压制。
　　五色龙后是五色巨龙的创造者，而造物主天然对被造物拥有支配权，所以当提亚马特的神力降临之后，巴马斯立即感觉自己的身体一僵，全身血液凝固了起来。
　　不过这种感觉仅仅是持续了一个瞬间的时间，提亚马特的神力对它造成的影响就消失了。
　　提亚马特是五色巨龙的创造者，但却不是神灵的创造者，k影响不到神灵。
　　很快，巴马斯就看见‘它’消失在原地，然后看着‘它’出现在阿丝忒瑞娜的面前，看着阿丝忒瑞娜面孔上那如高高在上的女王般的神情出现了一丝惊慌和愕然，心里产生了一丝快感。
　　五色龙后和善龙之首的女儿又怎么样？血统高贵到位于一切巨龙的顶端又怎么样？还不是在我的爪子瑟瑟发抖。
　　到了这个时候，它哪里还不明白，接管它身体的正是它的主人，农业之神山德鲁。
　　嘭――
　　巨大的黑色爪子落下来，直接把阿丝忒瑞娜拍进了土里。
　　这一幕，看得所有考利坎的居民都目瞪口呆。
　　那可是阿丝忒瑞娜啊，神之子，最古老的龙类，大陆上大名鼎鼎的黄金女王，它的名声甚至传播到了外层位面，无数人知道它的富有。
　　可是它现在竟然被另外一条龙拍到了地下去了？
　　“你激怒我了，贱种！”
　　阿丝忒瑞娜取消了恒定在自己身上的变形术，重新以龙类的形态展现在众人的面前。
　　一头体型比巴马斯还要庞大数倍的翡翠巨龙出现在原地。
　　巨龙同时带着金属龙和五色龙的特征，翠绿的鳞片散发着暗沉的光粒子，如同钢铁一般的巨大膜翼遮天蔽日，头顶的犄角直直的对着天际，上面挂着一顶粉色的王冠，在阳光下折射出耀眼的光芒。
　　“我要杀了你，把你的头颅挂在我城堡的门口上”阿丝忒瑞娜看着巴马斯，一字一句的说道：“而你的灵魂将被我打入无底深渊，变成一个卑微丑陋的深水蛆虫。”
　　看到阿丝忒瑞娜显出自己的真身，作为设下陷阱，引诱黑龙来打劫自己店铺，以期望获得补偿的两名魔鬼对视一眼，身影缓缓的消失。
　　黄金女王可不是好脾气的龙，在吃了这种亏之后，说不定会把火气撒在它们头上，还是先回九层地狱比较好。
　　但就在它们身形即将消失的时候，一只巨大的爪子从天而降，在它们惊恐的目光中抓住它们，巨大的力量从四面八方传递出来，不停的挤压。
　　很快，两名魔鬼就变成了一团压缩过后的血肉。
　　“你就是下一个它们。”
　　愤怒的声音吼叫了起来，阿丝忒瑞娜张开嘴，冰蓝色的能量汇聚在它的嘴巴，然后猛地喷吐了出去，
　　龙息所过之处，万物冻结，连空间里的水分子都被冻结了，呈现出一粒粒冰渣子凝聚成的冰色之花。
　　‘巴马斯’收缩翅膀，两翼交织，挡在前面，充满寒意，宛如绝对零度一样的龙息打在黑龙的翅膀上。
　　寒冰以翅膀为中心点，向四周蔓延开来，转瞬间就将黑龙化作一个冰蓝色的巨龙浮雕。
　　从太阳上投射下来的光芒落在浮雕上，折射出绚丽的光芒。
　　但不等阿丝忒瑞娜高兴，它就看见巨龙浮雕的表面的寒冰寸寸碎裂，一点点的从一个完整的个体变成无数个碎片。
　　看到这一幕，阿丝忒瑞娜瞳孔紧缩了起来。
　　刚刚那是……陌生的神力反应？
　　对方是伪装成巨龙的神灵？还是某位神灵的神侍？
　　但不管是哪种，都意味着自己被神灵盯上了。
　　阿丝忒瑞娜张开翅膀，转过身朝着自己的城堡飞去，那里有通往其他地方的传送门，至于为什么不通过距离它最近的传送门。
　　在被神灵盯上的时候传送到外层位面等于自杀。
　　在飞行的过程中，她默默的向着自己的母亲五色龙后提亚马特祈祷。
　　作为两个神灵共同生下来的神子，阿丝忒瑞娜无比清楚的知道神灵是一种多么可怕的生物，哪怕是不擅长战斗的神灵，光一手对规则的修改，就能在和所有非神灵存在的战斗中占据绝对优势。
　　整个多元宇宙数百万年来，在非神战中陨落的神灵一只手数的过来。
　　“它开始向它母亲祈祷了。”
　　考利坎的某个商店里，姜浩一边挑选商品，一边露出笑容。
　　“k会为了k的女儿降临吗？”
　　……
　　无底深渊中的某一个层面，神的国度彻底覆盖了这个层面，一个个被深渊力量污染过的祈并者在神的国度内厮杀，上演各种阴谋诡计。
　　神国内，正在和抱着雪木制亚廷琴的老人交谈的五色龙后提亚马特猛地停了下来。
　　老人手指在雪木制亚廷琴上拨弄了一下，
　　“你的一个重要后手正在遭受一位神灵的攻击，不去帮助它吗？”
　　“我会有危险吗？”
　　提亚马特的五个头颅同时张开嘴巴，发出震耳欲聋的声音。
　　老人望着五色龙后，语气平和的说道：“善蛇最近一段时间应该都不会腾出力量来打击邪神了。”
　　话音刚落，提亚马特的身影骤然冲了出去。
　　巨大的流星从无底深渊中冲出去，坠入主位面。
　　老人指尖弹动，悦耳的琴声悠然响起。
　　一曲奏罢。
　　k低声开口，
　　“你想要的，我都给你。”

###第三百六十章：乱象###
　　在阿丝忒瑞娜快要飞回城堡却被比它还要小几号黑龙抓在手里的时候，五色龙后降临了。
　　考利坎作为被巨龙统治的城市，它一直以巨大、简约、粗犷和富丽堂皇的建筑风格闻名整个主位面，它的占地面积，在整个大陆上，也是排在前列的。
　　可这样一座城市，在五色龙后降临后，毫无悬念的被笼罩在这位龙后的阴影之下。
　　白天变成了黑夜。
　　比黑龙巴马斯还要庞大无数倍的巨龙出现在考利坎的上空上，k的双翼张开，连绵的遮住了整个禁断山脉以及禁断山脉附近几个王国的部分领地，强而有力的双爪散发着凌冽的寒意，对视一眼，就有种自己被彻底撕裂的心惊感觉，五个带着不同龙类特征的头颅带着狰狞的面孔，让所有人心里都升起了一股寒意。
　　“是五色龙后！”
　　看着这条遮天蔽日的巨龙，所有人心里都升起了一股明悟。
　　一些脑子反应灵敏的人当机立断施展传送术，准备离开这里。
　　一个神灵在主位面进行神降，必然代表了这里有神灵或者与神灵对等的强大存在在搞事情。
　　而恰巧，刚才那头黑龙就以不符合他们认知的方式吊打黄金女王阿丝忒瑞娜……
　　下一瞬间，这些准备传送的人脸色就变了，五色龙后的降临，最大限度的扭曲了这块区域的规则，他们的传送术全都失效了。
　　“去死吧。”
　　五色龙后的五个头颅同时嘴巴，金色的光芒开始汇聚。
　　而就在这个时候，一直在挑选商品的姜浩终于挑选出了令人满意的商品，他手里拿着一块石头，开始修改规则，
　　“禁止张嘴。”
　　区域内的规则被修改，五色龙后张开的嘴巴被强行闭合，汇聚而成的能量当场被k咽了回去。
　　巨大的能量爆发出来，让k露出了一丝苦痛之色。
　　但很快，五色龙后就做出了反应，
　　“禁止闭嘴。”
　　澎湃的神力挥散出来，被修改的规则被新的规则覆盖，在考利坎里的居民在新规则的作用下，不约而同的张开了嘴巴。
　　想和我比拼神力多寡？姜浩张开的嘴巴笑了起来，
　　“禁止张嘴。”
　　规则被重新修改回来。
　　一个新神而已……五色龙后紧闭的唇角露出一丝不屑的笑容，澎湃的神力挥散出来，熟悉的规则再次覆盖了旧的规则，
　　“禁止闭嘴。”
　　“禁止张嘴……”
　　一次又一次的覆盖，主位面区域内的规则被反复改写，考利坎连同禁断山脉以及禁断山脉附近几个王国的部分领地里的居民嘴巴都开始一张一合了起来。
　　如果忽略他们没有发出任何声音以及他们脸上的无奈、纠结、尴尬和如死灰般的话，那么他们简直是在大合唱。
　　域外虚空之中，一双双投注下来的目光渐渐的古怪了起来。
　　……
　　尼沙克位面，兽人众神的国度外层，一轮满月，从东方升了起来，皎洁的月光从上面挥散了下来。
　　纯白的月光落在兽人众神的神国之上，如质量接近零的光粒子一样，缓缓的渗透进去，给以红色为主色调的神国物质披上了一层月华。
　　诸神国度里，穿着笨重粗陋的黑色全身甲，只有一只眼睛的兽人主神格乌什脸色猛地一变，k感觉到了自己的国度被入侵了。
　　而胆敢入侵一个由神灵等级16的强大神力及数位中等神力和弱等神力共同构造的神国，起码也是神灵等级19的伟大神力。
　　k在刹那间就通过主神和从神之间联系，将其他的神灵召唤到k的王座面前来，六位神灵同时修改神国的规则。
　　膨胀的蛮荒气息升腾起来，和月华发生碰撞，以海啸般吞没一切的姿态将入侵神国的月华驱逐出去。
　　可是，兽人刚刚驱逐了月光，一轮满月出现在兽人众神的面前。
　　看到月光，兽人主神格乌什连同其他的神灵脸色一下子就难看了起来，
　　“黑夜女士！”
　　几乎是在一个瞬间，月光就再次洒满了整个尼沙克位面，将兽人众神连同k们的国度一起压了下去。
　　在兽人主神格乌什调动神力反击的一个刹那，一根碧绿的箭矢，从位面之外射了进来，狠狠的插在格乌什的心脏上，眨眼间箭矢就抽空了格乌什的神力，变化成了一株巨大的世界之树。
　　“柯瑞隆！”
　　……
　　无底深渊，蜘蛛女士的神国深坑魔网中，一缕缕深红色的光芒照耀进来。
　　沐浴在光芒中的黑暗精灵祈并者感觉到一股无名的悸动，它们本能的张开嘴巴，对着不知何时挂在了深坑魔网上空的深红月亮发出了狼嚎的声音。
　　本来是黑暗精灵祈并者的它们在一个瞬息之后就变成了狼人祈并者，信仰的对象从蜘蛛女士变成了堕性之母。
　　紧接着，蜡融妖，高等蜘蛛等被蜘蛛女士创造出来的邪恶存在也一一被堕落的力量变化成了狼人。
　　躲在神国深处，关注五色龙后之战的蜘蛛女士看到这一幕，一颗心沉了下去，
　　“堕性之母。”
　　……
　　勒斯蒂亚。
　　神灵等级18的矮人之父、矮人创造者摩拉丁看着出现在自己面前的月之魔神和神秘少女，面色一沉。
　　……
　　茫茫的光辉之中，以尾巴拖曳着七个巨大层面的大蛇解开了自己和七重天堂山的联系，一头扎进了多元宇宙中，一切亡者的归宿，冥界之中。
　　下一秒，无比耀眼的光芒就照亮了整个冥界。
　　……
　　自混沌之后发动席卷了多元宇宙的战争失败后就一直被封闭，没有任何深渊层面产生联系蒸汽沼泽迎来了访客。
　　手持七头权杖的全知之主撬开了蒸汽沼泽紧闭的大门，面色平和的踏了进去，
　　在k进去的瞬间，无数紫黑色的、散发着恶心粘液的触手就从蒸汽沼泽的地底之中伸了出来。
　　触手的表皮上，红色和紫色的血管纵横交错，一个个大小不一的吸盘密密麻麻衣服在触手中，在这些触手升上来之后，一个无比巨大，有着蓝色皮肤的类人女性也紧跟着升了出来。
　　k用一双紫黑色的眼睛紧紧的盯着全知之主，来自于混乱阵营的古神污染如一柄利刃，狠狠的刺进全知之主的脑海里面。
　　“出去，全知之主。”
　　“这里不是你应该踏足的地方。”
　　全知之主面容平静的望着眼前几乎和蒸汽沼泽合为一体的巨大怪物，举起了手中的权杖，“我们这个新生的宇宙，不需要来自于混沌时代的神灵。”
　　“你该去星界了。”
　　“混沌之后！”
　　
　　

###第三百六十一章：灾难###
　　数个层面爆发了战争，数个国度发生了动荡，一时间，诸神仿佛看见了前面几个纪元更替时爆发的灾难。
　　一些神灵挪动了自己的神国，将自己藏在无边无际的虚空黑暗之中，然后动用神力干扰各种预言术、占卜术和追踪类法术对自己的定位，准备等新纪元降临之后再重新出现在世人的视野里面。
　　与此同时，五色龙后停下了和这位农业之神比拼神力多寡的举动。
　　k原本以为一个新神，就算神灵等级再高，积攒的神力也多不到哪里去，可结果这个新神拥有的神力比k预计的更多。
　　五色龙后张开自己的翅膀，接引自己的国度降临，考利坎那些充满富丽堂皇的建筑第一时间被洞穴覆盖。
　　紧接着，通往各个位面和地域的传送门被打开，数以万计的巨龙出现在了考利坎。
　　巨龙是位于多元宇宙顶端的生物，对它们来说，神灵也只是比较强大一点的生物，根本就谈不上虔诚的信仰某位神灵。
　　而五色龙后的信徒又大多是五色龙这样的邪恶龙，这些邪恶龙可不会虔诚的信仰一位可能窥视自己财宝的神灵，更不会将自己的灵魂交给龙后。
　　在巨龙眼里，死亡是一件非常遥远的事情，而只要巨龙愿意，它们可以把自己转化成一些较为另类的巨龙来获得永生。
　　比如说龙巫妖，比如说亡灵龙。
　　可没有巨龙祈并者并不代表就没有巨龙为五色龙后服务了，相反，作为一切恶龙的母亲，五色巨龙的创造者，几乎所有的五色龙都为提亚马特这位龙后服务，哪怕是和五色龙不对付的金属龙们，也对这位龙后保持最大的敬意。
　　因此当龙后发出召唤之后，几乎所有在外层位面的巨龙都回应了龙后的召唤，从域外虚空中降临主位面。
　　但这样做了还不够，五色龙后发动自己的权柄‘五色巨龙的造物主’，激活了存在于考利坎的龙兽身体里的巨龙血脉，让它们朝着五色巨龙转化。
　　数十万的巨龙张开嘴巴，凝聚龙息，同时对着黑龙巴马斯和姜浩喷了出去。
　　眼看着铺天盖地的龙息就快要将巴马斯和姜浩同时吞没的时候，天空上下起了小雪。
　　晶莹的雪花从天空中飘落，空气里的温度急剧下降，巨龙们喷吐出来的龙息，不管是炙热的、还是冰冷的，都一寸一寸的凝固，停在半空中。
　　紧接着，天空出现了纯美的晚霞，一轮昏黄的太阳，高高的挂起，向下洒落光芒。
　　在光芒之中，无论是巨龙还是龙后都出现了苍老的迹象，他们的生命就像是落日，已经日暮西山，变得暮气沉沉。
　　“冰雪女神！”
　　“黄昏之神！”
　　五色龙后的一颗心沉了下去，一个农业之神k并不是很害怕，纵然k是神灵等级16的强大神力，但到底是新神，神力绝对充足不到哪里去，可加上黄昏之神和冰雪女神就不一样了。
　　后者虽然才回归，但在主位面有大量信徒，神力恢复的很快，而前者虽然年轻，但坐拥整个北境作为信仰国度的k从不缺乏神力。
　　以一敌三，k没有任何胜算。
　　“可恶！”
　　龙后的五个头颅同时张开，澎湃的神力暴动了起来，来自于深渊的力量被k接引过来。
　　乌黑的光芒破空而来，一出现就缠住漫天的雪花和天际的太阳，一点一点的渗透进去，污染神力。
　　来自于深渊的意志隔着无尽的时空，对着两位神灵展开侵蚀，准备将k们拉入无底深渊之中，壮大深渊的力量。
　　可是就在这个时候，一声叹息响了起来。
　　姜浩从店铺里走出来，每走一步，地上都会长出大量的小麦。
　　等他走到巴马斯面前的时候，整个考利坎到处都是沉甸甸的麦穗。
　　这些麦穗沐浴着冰雪，沐浴着黄昏，茁壮的生长，欣欣向荣。
　　而破空而来的深渊力量在扭曲规则的作用下逐渐下沉，跌落土地里，被小麦吸收，让它更茁壮。
　　“春种一粒粟，秋收万颗子……春天到了，该种田了。”
　　姜浩调动了自己的‘农业’权柄。
　　这一刻，小麦以发疯了似的姿态长成了比参天大树还要大得多的植物，而巨龙则一个个穿上了农服，拿着锄头，开始打理起了小麦。
　　连龙后都没有例外，被权柄影响于刹那间产生了‘再不种地今年就要颗粒无收了’的想法，然后拿起锄头下了地。
　　抓住这个机会，冰雪女神化作一道璀璨的金色光芒，来到五色龙后的身前。
　　身穿冰蓝色战甲的k用一把三尖刺，刺进了龙后最左边的白龙脑袋里面，与此同时，黄昏之神把手伸进了龙后最右边的黑龙脑袋里。
　　神力爆发，五色龙后的白龙脑袋和黑龙脑袋同时发出一声惨烈的哀嚎，然后垂落下去。
　　剧烈的痛苦让五色龙后摆脱了‘农业’权柄的影响，k剩余的三个头颅同时张开嘴巴，三种不同颜色的吐息喷吐出来，以攻击代防守的方式逼退了冰雪女神和黄昏之神，
　　然后这位龙后没有选择进攻，而是选择逃走。
　　刚才的一瞬间交锋，让k明白了，自己面对一个强大神力和两个弱等神力的联手没有任何胜算。
　　但k想离开，好不容易才把k从神国里面钓下来的姜浩怎么会让k离开。
　　他抬起手指，在虚空中敲击了一下不存在的扶手，叮的一声，一个个文字浮现了出来，
　　“禁止飞行。”
　　“禁止传送。”
　　啪的一声，张开翅膀飞速逃离的五色龙后在规则的作用下落在了地上。
　　看到这一幕的姜浩立即抓住机会，他利用自己的神力，把冰雪女神和五色龙后、黄昏之神和五色龙后的距离一起抹消掉，使冰雪女神、黄昏之神同时出现在五色龙后的面前，而这两位也极其配合的凝聚神力，出手打掉了五色龙后的另外两个头颅。
　　“我记住你们了。”
　　只剩下一个头颅的五色龙后怨毒的看了三神一眼，身体里的神力收缩了起来，然后爆发出来。
　　k准备自爆了。
　　姜浩看了k一眼，抬手抹消了自己和k之间的距离，然后抬起右手，张开，一点黑夜的神力落下，侵蚀。
　　五色龙后眼中的光彩渐渐的消失。
　　
　　

###第三百六十二章：精灵主神的拜访###
　　主位面的天空上一个接着一个国度从域外虚空中坠落，巨大的光源顷刻间吸引了所有人的注意。
　　在发现这是神灵的国度坠落之后，一个个脸色大变，心里同时生出了极大的惊惧，不明白域外虚空中到底发生了什么事情，竟然一次性陨落了这么多的神灵。
　　而在失去了和神灵的联系之后，陨落神灵的牧师及兽人、矮人、地底世界的黑暗精灵和巨龙、残存的蛇人等种族都一脸绝望、如丧考妣的坐在地上。
　　他们的神陨落了。
　　恐惧与绝望的气氛在主位面弥漫。
　　就连诸神都没有例外，一个个削减了赐予信徒的神力，让自身的神力保持一个更为充足的姿态，以此来对抗可能存在的危险。
　　域外虚空中，姜浩的神国迎来了一位特殊的访客。
　　“向您致敬，伟大的精灵主神柯瑞隆殿下。”
　　坐在神座姜浩看着面前这个穿着金色链子甲，披着天蓝色斗篷，手持一把一人高长弓，容貌偏向中性化的神灵站起身，向k致敬。
　　虽然在早期，因为黑夜女士的关系，他把柯瑞隆列为了假想敌，但现在的事实证明了，这位神灵并不是他的敌人。
　　“向您致敬，来自于多元宇宙之外的神灵农业之神山德鲁殿下。”柯瑞隆微笑着说道。
　　姜浩同样笑了一声，虽然被柯瑞隆揭穿了自己是外来神灵的底细，但他对此并不意外，就好像是蓝星上那句‘只有女人才能看出谁才是真正的贱人’一样，柯瑞隆这位和他一样的外来者，能看出他是外来者是很合理的事情。
　　看到这位农业之神发笑之后，柯瑞隆脸上的笑意更柔和了，k自我介绍道，
　　“我来自于‘国度天宇’宇宙，是一位神灵的分身，本体是神灵等级19的精灵造物主。”
　　精灵造物主……造物主向下分裂变化的权柄居然也能支撑一位神灵晋升到神灵等级19的伟大神力，想必那个名叫做国度天宇的宇宙里，精灵是主流吧！姜浩的思绪如闪电般转过，他笑着回应道，
　　“我在来多元宇宙并非是多么强大的神灵，而且在我们那个宇宙里，似乎没有哪位强大的神灵给我们的宇宙取名字。”
　　“听起来您的宇宙像是正在被某位极其强大的神灵融合，在这个过程中，宇宙的名字会出现混淆的情况，为了防止有神灵察觉到k的动作，k选择屏蔽宇宙的名字，又或者是您所在的宇宙意志产生了活化的迹象，它屏蔽了自己的真名，以防止被你们汲取力量。”柯瑞隆若有所思的说道。
　　“融合？活化？”姜浩适时的露出了疑惑的表情。
　　“强大的神灵可以和宇宙融合，借此获得神灵等级20的力量，诸神之王这个权柄，就是这样一条路。”
　　柯瑞隆为他解惑，
　　“当某位神灵成为诸神之王后，可以通过与宇宙意志融合方式来代行宇宙之权能，以此发挥出神灵等级20神上神的威能。”
　　“而宇宙意志活化则是字面上的意思，是无知觉的宇宙意志产生了自己的意识思维，这种生命一出生就会自动成为神灵等级20的神上神，是站在所有神灵顶点的存在。”
　　“但这两者都有很大的缺陷，那就是当k们离开本宇宙时，神灵等级会出现降级的情况。”
　　原来掌握诸神之王权柄后还要和宇宙意志进行融合才能发挥出神上神的威能……而宇宙意志居然会活化……姜浩心里默默的记下了。
　　他想了想，开口问道，
　　“您为何会帮助黑夜女士？”
　　这是他很不理解的地方。
　　黑夜女士要掌握‘造物主’权柄，而柯瑞隆是精灵诸神的主神，是精灵的造物主，k们的立场是对立和冲突的，这也是为什么姜浩会把柯瑞隆列为假想敌。
　　可从柯瑞隆帮助黑夜女士袭击兽人众神来看，这位神灵似乎选择了将‘精灵造物主’的权柄分裂出来。
　　但这个权柄可是柯瑞隆作为主神的根本，失去了这个权柄，k不仅会发生神灵等级跌落的情况，还会导致k在精灵诸神中的地位大幅度下降。
　　柯瑞隆笑了起来，
　　“如果是在十年前，我会和黑夜女士为敌，但您的到来让我看到了一些新奇的东西，在‘国度天宇’以及多元宇宙中，我从未察觉到过，一个小小的烧开水动作，会爆发出那么大的能量。”
　　“虽然由您主导的‘蒸汽’纪元还未完全到来，但在我的预言里，已经看到了足够多的东西，得到了一定的启迪，再加上得益于黑夜女士的帮助，我成功的拜访了万物终亡之主，从k那里获得了一些不错的知识。”
　　“我已经下定决心离开多元宇宙，回归国度天宇，将我的收获完全反馈给我的本体了，因此‘精灵造物主’这个权柄对我可有可无，毕竟我的本体就是精灵造物主，带着这个权柄回去，对k不会产生强化。”
　　“相反，帮助黑夜女士一方面可以偿还女士对我的帮助，另一方面可以让我交好黑夜女士这位可能会晋升‘造物主’的神灵。”
　　原来是柯瑞隆要离开多元宇宙了……姜浩恍然大悟，继续问道：
　　“宇宙和宇宙之间的权柄不互相联系？那么两个掌握相同权柄的外来神灵同时出现在一个宇宙中会发生什么情况？”
　　权柄唯一，掌握权柄的神灵同样唯一，但只局限于本宇宙里，一旦其他的宇宙有了农业之神，另外一个进入这个宇宙的农业之神会出现什么情况？他很好奇这点。
　　“这也是为什么我要交好黑夜女士的原因。”
　　精灵主神淡淡的说道，
　　“两个掌握相同权柄的神灵出现在同一个宇宙里会出现两位神灵争夺权柄的情况，最终胜者会得到一切，败者会被剥夺权柄。”
　　“我本体虽然是神灵等级19的伟大神力，但肯定争不过神上神。”
　　“不过一般来说，我们在进入一个宇宙之前，往往会先分离出一丝意识进去摸清情况，毕竟对于我们来说，和他神争夺同一个权柄只有危险，没有收益。”
　　
　　

###第三百六十三章：全知的盲区###
　　和他神争夺同一个权柄只有危险，没有收益？这就是为什么多元宇宙之外的神灵大多都是第二纪元降临这个宇宙的？
　　那个时候秩序才刚刚被制定，诸位面大多都还很荒凉，诸神也并未崛起，作为诸神的根基权柄还是无主之物，k们可以随意降临，而不用担心会和本土神灵产生冲突，从而陷入到权柄之争里……
　　而等到了第三纪元，第四纪元，第五纪元，诸神崛起，虚空中属于诸神的光辉照耀诸位面，外来神灵就几乎没有看到过再降临的了。
　　姜浩心里默默的想着，开口道，
　　“据我所知，在第二纪元之初，有相当多的神灵从宇宙之外降临而来，但到了第五纪元，这些神灵就几乎都离开了，只留下少数几位，比如说您这样的神灵？”
　　k们为什么会选择离开？又或者您为什么会选择留下来？
　　柯瑞隆那非男非女的阴柔面孔笑了笑，
　　“这是因为目的不同。”
　　“有的神灵k进入这个宇宙只是为了体验不同的风景和文化，对k来说，这个多元宇宙只是k漫漫旅途中的一个风景点，停下来只是为了看看不一样的景色，k们很快就会离开这里，去新的宇宙看新的风景。”
　　“而有的神灵则是为了更进一步才来到多元宇宙的，比如说我，比如说善龙之首帕拉丁和黑暗龙后塔克西丝。”
　　“帕拉丁k们在发现没有晋升的机会后很快就离开了这里，去其他的宇宙寻找新的机会了，而我因为舍不得我自己创造出来的精灵以及想以神灵的视角观看这个多元宇宙的发展进程，看看自己能不能这个宇宙的发展中汲取到什么知识而留了下来。”
　　“最终的结果也没有让我失望，第三纪元耐色帝国的崛起让我看到了魔法的光辉，您的到来让我看到了蒸汽的力量……”
　　“我想把这些知识带回去，将魔法、蒸汽和我们拥有的灵能体系结合起来，说不定未来‘国度天宇’的精灵们能发展出可以横跨虚空的虚空战舰。”
　　虚空战舰……这位精灵主神到底预言到了什么，居然连虚空战舰这个名词都冒出来了，姜浩在心里嘀咕了起来，转而问起了k的目的，
　　“殿下您来找我是为了告诉您即将离开？”
　　“这只是目的之一。”
　　柯瑞隆含笑说道，“另外一个目的我是想当面向您表达谢意，毕竟是您带来了蒸汽，虽然我可以不告而取，但尊重知识是一种美德。”
　　“除此之外，我希望你能在我离开后对精灵一族照拂一下，虽然现在的精灵已经远离大陆，可随着蒸汽时代的到来，大海将无法阻挡人类的脚步，精灵们居住的永聚岛也不再是安全的港湾。”
　　“在我预见的未来里，精灵们会和人类发生冲突，因为我神力并不充足的关系，我无法预见更遥远的未来，但哪怕是安格芮丝、艾德莉k们依然庇护着精灵，最终落败的也只会是精灵。”
　　姜浩闻言轻轻的颔首，
　　主位面现在人类是大势，这点从多少神灵的主要信徒由人类构成的就可以看得出来了，从某种程度上来说，人类已经绑架了诸神。
　　精灵和人类冲突，面对的不仅是人类本身，还有信徒以人类为主的神灵，哪怕安格芮丝是强大神力，哪怕精灵里面还有数位中等神力，也决计没有任何获胜的可能。
　　柯瑞隆看着他道，“当然，我会为此支付报酬。”
　　k停顿了一下说道，“我身上最珍贵的两件物品，一件是权柄‘精灵造物主’，这个权柄在我离开之前会交给黑夜女士，用来帮助k晋升造物主，所以我没有办法把它交给你。”
　　“另外一件是世界树拉克希尔，这是我回归‘国度天宇’的工具，没有它我无法跨越无尽的混沌，回到‘国度天宇’，我同样没办法把它交给你。”
　　你把权柄和世界树说出来又告诉我你不能给我，你其实是想要向我炫耀吧！姜浩心里恶意的猜测了一下。
　　柯瑞隆温和的眼眸里带上了一丝笑意，
　　“黑夜女士和我说过，你似乎被全知盯上了。”
　　“全知或许不是神灵等级19的伟大神力里面力量最强的神灵，但k一定是所有伟大神力里面最危险和最难以对付的神灵。”
　　“因为k掌握全知，能知晓这个宇宙里发生的所有事情。”
　　“说不定我们现在谈论的一切都已经被k知晓，而k正竖着耳朵倾听我和你说的每一句话。”
　　“这对k来说并不困难，甚至不需要耗费哪怕一丁点神力。”
　　姜浩做出了洗耳恭听的动作。
　　虽然柯瑞隆的本体和黑夜女士同为神灵等级19的伟大神力，可柯瑞隆拥有至少两个宇宙的知识积累，论见识的广度，远超黑夜女士。
　　“要对付全知，只能从盲区入手。”
　　“对全知来说，未来就是他的盲区。”
　　“他通晓过去、知晓现在，却唯独无法预见未来。”
　　“这是k的弱点，也是你胜利的关键。”
　　未来？全知的盲区好像不仅是只有未来吧……姜浩略感诧异的看了柯瑞隆一眼。
　　或许别的神灵在讨论全知的盲区时只会说出未来，但柯瑞隆不应该啊。
　　柯瑞隆面容不变的继续说道，
　　“多元宇宙从未诞生过主宰命运的神灵，最接近命运主宰的是尊名为命运女神的太姬。”
　　“不过在第三纪元初，命运女神太姬就被黑夜女士撕裂，从k的身体里面分离出了幸运女神泰摩拉和厄运女神本莎芭。”
　　“而之后接近主宰命运的是预言之神，k在第四纪元被晨曦之主击杀，那位从远古太阳神身体里面诞生出来的神灵把k的神躯做成了预言冠冕，留在了卡文迪尔家族。”
　　“你可以去取走预言冠冕，用它来对抗全知。”
　　“感谢您的指点。”
　　姜浩道谢道，等眼前的精灵主神身影逐渐消失之后，他坐在神座上思索了片刻，然后分离出一个分身，离开了自己的神国。
　　
　　

###第三百六十四章：海斯帕德群岛###
　　海斯帕德群岛东区。
　　之前出现在简陋神殿里，劝说伊耶塔卡文迪尔将‘蒸汽’权柄献给家族的莱克尔卡文迪尔穿着一身银白色的、刻录着繁琐魔纹的锁子甲，蹬蹬的踩着青石铺就的地板，向着一间神殿走去。
　　自从晨曦之主陨落，黎明之主降下神谕清理卡文迪尔家族后，卡文迪尔家族就把家族搬到了海斯帕德群岛。
　　海斯帕德群岛远离大陆，有海洋上狂暴的气候和主宰大海的海族作为天然屏障，可以有效抵御黎明教会的攻击。
　　“奇怪，怎么突然把所有在外的族人都召回来了，难道是黎明教会的人打算集中力量进攻海斯帕德群岛了？”在即将走进神殿的时候，莱克尔卡文迪尔低声嘀咕了一句，然后快步走了进去。
　　神殿不大，里面人很多，却诡异的没有给人一种拥挤的感觉。
　　莱克尔卡文迪尔扫了一眼，发现大家脸上的脸色都很沉重，脸色也跟着一沉。
　　不会真的是黎明教会的人打算集中力量进攻海斯帕德群岛了吧。
　　虽然卡文迪尔家族从第三纪元开始就已经存在，横跨两个纪元而不衰落，底蕴深厚的不可思议，但再深厚的底蕴也要看和谁比。
　　一旦和真神教会比，没有真神在背后支持神裔家族怎么也比不上教会。
　　他扫了一眼四周，看见自己的好友，当即走了上去低声询问，“怎么回事？发生什么事情了？”
　　他的好友是一名穿着灰色皮甲，里面套着黑色单衣的英俊青年。
　　青年看到是莱克尔卡文迪尔，同样压低了声音把事情说了出来，“昨天晚上预言冠冕预言到了最近会有巨大的灾难降临海斯帕德群岛。”
　　巨大的灾难？
　　莱克尔卡文迪尔低沉的问道，“什么灾难？预言冠冕预言到具体是什么灾难了吗？”
　　青年缓慢的摇头，
　　“预言冠冕没有预言到具体是什么灾难，只看到了一个金色的人影一闪而逝。”
　　莱克尔卡文迪尔面色如水一样沉了下来。
　　预言冠冕作为一件极其强大的预言系神器，哪怕是神灵，都能被预言，可现在它预言不到灾难，那就只能说明一件事情，有强大的存在干扰了这件神器的预言。
　　加上金色人影一向是神灵的标志，他怀疑是黎明之主即将亲自神降海斯帕德群岛，把他们这些旧纪元的残留扫除。
　　如果当初家族没有逼迫伊耶塔卡文迪尔将‘蒸汽’权柄交出来、全力支持伊耶塔卡文迪尔成为蒸汽与机械之神就好了，这样哪怕是黎明之主神降，我们也能有对抗的资本了……莱克尔卡文迪尔在心里叹息了起来。
　　一位真神，就算对抗不了黎明之主，也能让他们从容的离开，躲到其他黎明之主无法发现的地方去。
　　但可惜的是，他们家族上面的人选择了要求伊耶塔卡文迪尔将‘蒸汽’权柄交出来，而伊耶塔卡文迪尔也选择了对抗。
　　最终的结果是家族失去了更进一步的可能，而伊耶塔卡文迪尔直接陨落了。
　　当！当！当！
　　神殿的钟声悠扬的响起，站在祭坛前面祈祷的卡文迪尔家族的族长赛埃尔卡文迪尔缓缓的转过身，低缓的开口，
　　“预言冠冕预言到了卡文迪尔家族有危险。”
　　“我需要借助你们的力量举行仪式，向晨曦之主祈祷，获取神力，来作为预言冠冕的能量源，对未来做一次准确的预言，确定危险来自于何方，以便做出应对。”
　　说话间，赛埃尔卡文迪尔取出了一个水晶打磨而成的冠冕，放在了自己的头上。
　　冠冕并不大，刚好戴到头顶。
　　他戴上去，淡淡的白光如萤火虫一样从冠冕飞出来，缓缓的旋转，形成一道白色的光带。
　　向晨曦之主祈祷……如果当初家族帮助伊耶塔卡文迪尔晋升真神，今天又怎么会如此的惶恐……莱克尔卡文迪尔心里嘀咕了起来，心里对家族越发的不满了起来。
　　但再不满，他依然按照族长说的那样，传递自己的力量，和众人的力量汇聚在一起，打开主位面和星界的界限，方便他们沟通晨曦之主。
　　很快，一个透明的漩涡在上空浮现了出来，大量属于星界的、银色的海水从漩涡里面喷吐出来。
　　所有人都沐浴在‘海水’里面，但没有一个人有窒息的感觉，反而有种奇妙的，精神愉悦的感觉。
　　受‘海水’的影响，莱克尔卡文迪尔欢愉了起来，像是在做某种少儿不宜的事情，畅快的感觉从下面袭上来。
　　但他没有沉迷在愉悦之中，而是在愉悦发生的第一时间抬起手，对着自己胸膛一拳。
　　银白色的金属手套撞击同样颜色的锁子甲，发出清脆的‘砰’声。
　　莱克尔卡文迪尔面上露出痛苦的神色，顺势压下了愉悦的感觉。
　　他环顾了一圈，看见自己的族人通过或自己敲自己脑袋、或支起保护罩、或自己对自己释放魅惑人类的方式来对抗星界的污染。
　　作为纯粹的精神世界，星界里充斥着莫名的精神污染，在无任何防护的情况下接触星界，轻则受到污染的影响，性格上发生偏转，重则直接变成看似冷静理智的疯子。
　　“赞美您，我的先祖，永恒的炙阳，伟大的晨曦之主，你是初升的太阳，是希望的主宰……”
　　赛埃尔卡文迪尔低声祈祷了起来。
　　正常情况下，星界内的神灵无法感知到来自于外界的信仰，但随着主位面和星界的界限被打破，一根根信仰之线和陨落的晨曦之主重新联系了起来。
　　抓住这个机会，赛埃尔卡文迪尔以极快的速度把事情以祈祷的形式告诉晨曦之主，祈求k的神力降临。
　　庞大的神力，从遥远的星界深处传递了出来，落在预言冠冕上。
　　这件由水晶打造而成的神器立即放出白色的光芒，一幅幅画面，在光芒之中浮现了出来。
　　但是，就在这个时候，一道金色的人影浮现了出来，伸手抓向预言冠冕……
　　
　　

###第三百六十五章：预言冠冕###
　　突然出现的金色人影吸引了神殿内所有人的注意，联系到之前预言冠冕预言中的金色人影，所有人都出手了。
　　近身系职业者鼓动力量，冲了上去，而施法系职业者则一边后退一边给自己上防护系魔法，做完了之后才开始释放进攻性的魔法。
　　而作为金色人影目标的赛埃尔卡文迪尔抬起手，扶了一下自己头上的预言冠冕，一道白色的光芒就从上面激射出来，扫向四周。
　　做了这个动作之后，赛埃尔卡文迪尔就转身钻进漩涡里。
　　漩涡的另一端是星界，而星界是诸多位面里，对神灵最不友好的位面，神灵的本体进入星界会被切断和信徒之间的联系，而神灵的分身进入星界则会被切断与本体之间的神力传输通道。
　　除此之外，晨曦之主就陨落在星界里，进入星界的他可以和祖先联系，借助祖先的神力迎战敌人。
　　眼看着赛埃尔卡文迪尔就要进入漩涡之中，姜浩取出了一根树枝，对着赛埃尔卡文迪尔投过去。
　　下一个瞬间，这根树枝就插进了赛埃尔卡文迪尔的胸膛里，绽放出奇异的光彩。
　　一丝丝的白光从冠冕的顶端垂落下来，抵御昆古尼尔的伤害。
　　看着出现在自己面前的金色人影，赛埃尔卡文迪尔抬手抓住自己头顶上的预言冠冕，对着漩涡丢了进去。
　　失去预言冠冕的庇护赛，埃尔卡文迪尔身体顿时一寸寸的崩解。
　　“我可以死，但预言冠冕不能丢。”
　　嘭！
　　埃尔卡文迪尔身体剩下的部分猛地炸开，金色的神学在空中变得漆黑，化作一个高等魔鬼虚影，张牙舞爪的朝着姜浩扑过来。
　　他把自己的神血献祭给了地狱里的高等魔鬼，换取高等魔鬼的力量降临。
　　面对高等魔鬼的攻击，姜浩没有做丝毫理会，他移动到预言冠冕的面前，伸手抓住了预言冠冕。
　　与此同时，其他的攻击纷纷落在他的身上。
　　但不管是高等魔鬼的力量，还是施法者的魔法或者近战职业者的武器拳头，对他来说都和挠痒痒没什么区别。
　　不，和挠痒痒还是有点区别的，区别在于挠痒痒他会有感觉，可被这些人攻击，他一点感觉都没有。
　　可就在他握着预言冠冕的时候，澎湃的黑色光芒从水晶冠冕里面释放出来，顺着他的手掌蔓延开来，一朵朵灰色的花朵从他的毛孔里开了出来。
　　转眼间他就被变成了一个花人。
　　与此同时，一张由线条勾勒出来的人脸浮现在冠冕的表面。
　　k的眼睛带着神灵特有的碎金颜色，望向抓住冠冕的姜浩，由线条勾勒出来的嘴唇弯起了一丝笑容，
　　“几万年了。”
　　“从预言到今天那一刻开始，我等了几万年了，终于等到了预言中的画面。”
　　看到自家传承了那么久的神器预言冠冕上浮现出了人脸，卡文迪尔家族的人一脸的茫然。
　　作为家族传承的神器，他们可以以自身的血脉为基础，召唤出神器的投影，对一些未来进行预言。
　　这也是为什么卡文迪尔家族在失去了神灵作为依靠之后，依然可以活跃在大陆上的原因。
　　但他们从来都不知道，自己家里的预言冠冕里居然有神灵？
　　一些头脑机敏的人在怔楞片刻后立即转身逃离神殿。
　　虽然不知道自家预言冠冕里为什么有神灵，但对方藏在冠冕里几万年无人知晓，肯定是不怀好意。
　　加上这位来抢夺预言冠冕的神灵，他们留下来只能等死。
　　“洛山达的后裔啊。”
　　轻轻的叹息声从线条人脸上发出来，那些逃出神殿的、没逃出神殿的和主位面以及虚空中诸位面的、属于晨曦之主洛山达后裔的人都一个个突然爆炸。
　　他们灵魂和身体一起爆炸成一缕缕光芒，然后穿透了神殿，穿透了位面，尽数汇聚到预言冠冕的表面，形成一个无比耀眼的太阳。
　　接着，冠冕就如同鲸吞海水般将这些光芒吸收进去。
　　转瞬间，一个抓着一个银白色水晶球的老人从里面走了出来。
　　老人身上穿着简单的白袍，面容模糊，一双看似苍老的手放在水晶球上，无数的画面浮现在水晶球。
　　这些画面如电视机里的动画一样不停的变化闪烁，其中一个画面，显现出的正是现在他拿着水晶球的模样，而水晶球里的水晶球，赫然显示的是水晶球显示的画面。
　　老人出来后微微叹息，
　　“几万年的接触，我的神力早已经渗透你们的血脉深处，每一个晨曦之主的后裔都蕴含了我的神力。”
　　“这些是祝福，同时也是能要你们命的诅咒。”
　　“预言之神？”
　　姜浩看到这个白袍老人，立即认出了k的神名。
　　“你好，农业之神山德鲁殿下。”
　　预言之神手中的银色水晶球上钻出了一缕缕青黑色的气流，洒落在姜浩的身上，一双又一双的眼睛从姜浩的身上浮现了出来，密密麻麻，诡异恐怖。
　　“当初洛山达想要化身烈日，高悬在主位面的上空上，以此来掌握太阳权柄，晋升神灵等级19的太阳神。”
　　“但k不确定自己能否成功，所以k找到了我，希望我能为k做一个预言，预言k能否成为新的太阳神。”
　　“预言一位强大神力的未来，对我来说也是一件极为损耗神力的事情，所以我选择了取巧的方法，既预言我能否成功预言到晨曦之主是否晋升神灵等级19的太阳神。”
　　“最后的结果是‘能’，这说明洛山达失败了，因为我是无法预言到一位神灵等级19的伟大神力的。”
　　“不过巧合的是，在我停止预言的时候，我预言自己的预言里出现了你的存在，一位神灵等级19的太阳神。”
　　“于是我开始谋划这一切。”
　　“我告诉洛山达k这次能成功，然后等k陨落的时候藏身在预言冠冕中，把自己送给了卡文迪尔家族。”
　　“所有的神灵都以为我被洛山达击杀了，但其实，我是在等你啊。”

###第三百六十七章：预言###
　　听到预言之神的话，姜浩眸光沉了下来。
　　预言之神居然在几万年前就预言到了今天的这一幕，布下了这个局。
　　虽然在神灵等级上，他远远超过预言之神，但以神灵普遍具备的警惕性来看，这位主宰预言的神灵恐怕是预言了无数次，心里有了必胜的把握后才会设下这个陷阱。
　　所以他在转眸之后就切断了这个分身和本体之间的联系。
　　损失一个分身会让他损失大量的神力。
　　克神力这种对其他神灵来说是弥足珍贵的东西对他来说并不宝贵，坐拥整个蓝星信仰的他神力理论上来说，是整个异界所有神灵中神力最充沛的。
　　以损失一点神力作为代价让自己脱离预言之神的陷阱，是很划得来的事情。
　　姜浩这个分身眼中金色的眸光暗淡了下来，原本神圣耀眼的神力开始压缩到一点，然后猛地爆开。
　　虽然已经打算放弃这个分身，但怎么也要给预言之神来一击。
　　金色的光芒从他的体内爆发出来，刹那间就将面前的预言之神笼罩在其中，然后金色光芒扩散，把神殿、海斯帕德群岛连同附近的海域尽数笼罩在里面。
　　“我预言到的六万一千种未来里面最坏的一个未来出现了，果然，即便是我，也逃不掉厄运女士的定律。”
　　“不过你以为我为什么会先偷袭下手再和你说这么多？我防的就是这个未来啊。”
　　预言之神握着水晶球，身影迅速透明消失。
　　下一个瞬间，被金色光芒笼罩的一切就都消失了。
　　神殿消失了、海斯帕德群岛，部分海域也消失了，就像是一张薄薄的纸被人用剪刀剪去了一块一样。
　　主位面无边无际的大海里多出了一个广阔的空洞，哗啦啦的海水开始根据自然界的规律往空洞里填充，形成了一个巨大的深海瀑布。
　　海域中、一名传奇级娜迦目瞪口呆的看着面前的奇观，额头上的冷汗刷得一下就流了下来。
　　刚才，他差点就被抹消掉了。
　　主位面太危险了，我还是去虚空中的其他位面吧。
　　娜迦拿出一张卷轴，双手撕开，在自己面前的打开一个通往其他位面的大门，钻了进去。
　　域外虚空中，海洋女神安博里将自己的目光投注下来，金色的瞳孔亮了起来，将整个主位面所有的海域都映入其中，然后露出了疑惑的神色，
　　“预言之神？”
　　“k不是陨落了吗？”
　　忽然，k看到了一名刚刚从主位面离开的娜迦，神力化作一只长满金色鳞片的大手，将这名娜迦抓进了自己的神国，
　　“告诉我，刚才发生了什么事情。”
　　……
　　神国里，刚刚切断了自己和分身之间联系的姜浩发现了一个严重的问题。
　　他本体的表面竟然长出一朵朵灰色的花朵，这些花朵绽放，露出了里面一张张和预言之神一样的面孔。
　　一缕缕青黑色的气流从他的身体上散发出来，落在神座和四周的土地上，将这些都染成了不一样的颜色。
　　紧接着，这些面孔就汇聚在一起，在他的脸上形成了另外一张脸。
　　他的思绪骤然出现了模糊，自己是预言之神的认知莫名其妙的出现在他的脑海里面，和他现有的认知产生剧烈的冲突。
　　与此同时，‘他’的另外一张面孔开口说道，
　　“你以为我用来压制你的思维、污染你意识的力量是什么？那是血之裂隙中特有的力量，是深渊与地狱的力量在经过漫长的纠缠后融合在一起的力量。”
　　“它顺着分身与本体之间一点细微的联系污染你的本质，同时还可以帮助我绕开你的神国，直接侵蚀你的意识。”
　　“为了得到这股力量，我亲自前往星界和谎言王子做了一笔交易，借助他的力量欺骗了深渊意志和沉睡中的恶蛇，让它们误以为我已经堕落到深渊中，成为一名深渊大君，然后从它们的身上汲取到了这股庞大到足以压制强大神力的力量。”
　　‘姜浩’的双手虚握，一个银白色的水晶球浮现了出来，已经掌握姜浩本体部分控制权的k嘴角勾勒出了胜利的笑容，
　　“六万一千种未来，六万一千种方案，不管你做出什么样的选择，我都有办法应对。”
　　“所以停止反抗吧，未来的太阳神山德鲁殿下，只要你放弃抵抗，等我完全掌握了你的‘太阳’权柄后，我会将你从星界之中复活，让你回归主位面，继续当你的神灵。”
　　“太阳神？”
　　姜浩对自己的认知越发的模糊了起来，他看着‘自己’手里捧着的水晶球，露出了疑惑不解的表情。
　　‘姜浩’把手从水晶球上放开，轻轻的摩挲了一下自己的下巴，脸上的笑容更深了一点，“对，太阳神。”
　　“或许你自己也没有意识到你会成为太阳神，但命运就是如此奇妙，只是神灵等级16的你居然会在第五纪元和第六纪元交替的时候一举晋升成为神灵等级19的太阳神。”
　　“虽然我没办法直接预言到一位神灵等级19的伟大神力，但我反复预言过这个时间点的未来，确定现在作为神灵等级16的你会在十三年后晋升到神灵等级19的伟大神力，而你的尊号也正式从农业之神变更为太阳神。”
　　姜浩安静的听完预言之神的话，表情愈发的古怪了起来。
　　他很确定自己没有任何尝试掌握‘太阳’权柄的动作，可对方现在却说他变成了太阳神，唯一的解释就是自己掌握了‘命运’权柄之后伪装成了太阳神。
　　“其实我也是为你好啊，你根本就不知道一旦你晋升太阳神，等待你的将会是什么。”
　　姜浩闻言放弃了抵抗。
　　预言之神抓住机会，接管神国，整个国度刹那间开出了一朵朵灰色的花朵。
　　而姜浩则趁着预言之神接管神国，放松对自己压制的时候，右手一翻，取出了命运之轮，
　　“作为黑夜女士的盟友，农业之神山德鲁一直都受到黑夜女士的关注，所以当k被预言之神侵蚀的时候，黑夜女士的降临是合情合理的。”
　　
　　

###第三百六十八章：深红月亮###
　　命运之轮吱嘎吱嘎的作响，发出腐朽的声音。
　　察觉到不好的预言之神当即停止对神国的进一步接管，转而全力压制姜浩的思维意识，可就在他刚刚作出反应的时候，一轮深红的月亮在神国的上空升了起来。
　　银白和深红混同的月光从月亮上释放出来，渗透进神国里面，挥洒下来。
　　神国之内，密布的灰色花朵在光芒中急剧变化，这些花朵猛地开花，从里面跳出了一头头全身是毛的狼人。
　　这些狼人一出现就对着深红月亮发出长啸，而它们身后的花朵转瞬间凋零。
　　堕性之母……
　　看到深红月亮浮现出来后，自己开出来的深渊之花全部‘堕落’成对方的信徒，孕育出了狼人，预言之神的内心骤然惊恐了起来。
　　堕性之母是神灵等级17的强大神力，主宰的权柄是‘堕落’和‘狼人’，k的尊号是‘狼人的造物主’和‘万事万物自发堕落的根源’。
　　而且堕性之母是黑夜女士的化身。
　　作为一位伟大神力，黑夜女士或许不是所有伟大神力里最强大的那个，但从第一纪元就开始活跃，一直到现在依然活跃在多元宇宙中的k绝对是神灵等级19里最具威名的那个。
　　任何生物或者神灵，面对k的化身，都会心里发怵。
　　而更让他惊恐的是，自己竟然没有预言到这种可能性。
　　“但这不可能，我明明预言了所有可能会发生的未来，怎么会没有预见到这个未来？……”
　　“不过现在不是深究这个的时候。”
　　预言之神心念一动，金色的瞳孔里染上了一丝纯黑。
　　霍然间，大量的黑色气息从‘姜浩’的身上散发出来，在空中汇聚成了一条巨大的、浑身长着羽毛的恶之蛇。
　　为了得到无底深渊和九层地狱的力量，k曾借助谎言王子的神力，欺骗了深渊和恶蛇，让它们误以为自己堕落成魔鬼君主和恶魔大君，从而得到了足以压制一位强大神力的力量。
　　而现在，k将自己从恶蛇那里得到的力量释放了出来，把力量的主宰权还给恶蛇。
　　恶蛇张开自己的眼眸，第一眼就看到了堕性之母，空洞的瞳孔中立即迸发出憎恨的光芒。
　　它扭动身形，冲了上去，张开嘴巴，对着天上的深红月亮咬了过去。
　　‘堕落’、‘黑暗’本来都应该是它主宰的权柄，结果却被黑夜女士夺走，因此它对黑夜的憎恨，远高于其他，仅次于善蛇。
　　恶蛇一口吞下深红月亮，银白和深红混同的月光却透过它的身体散发出来，旋即它就弯下腰，张口咬住自己的尾巴，将自己的首与自己的尾连接在一起，形成闭环，将月光锁死在自己的环中。
　　抓住这个机会，预言之神操纵‘姜浩’的双手紧紧的抓住面前的水晶球。
　　恍惚间，姜浩仿佛感觉到自己对上了一个巨大的意识。
　　这个意识杂乱无章，混乱不堪，连自己作为生命的基本逻辑都没有，完全没有‘我’这个概念，也没有‘我是谁’、‘我在哪儿’、‘我要干什么’的思维，它是一堆纯粹意识混合而成的集合体。
　　但它是如此的庞大和浩瀚，给姜浩一种自己在直面广阔无垠的星空一样。
　　哪怕是他曾经直面过的恶蛇，和这个意识比起来都略有不如。
　　在看到它的瞬间，姜浩就明白过来发生了什么。
　　预言之神沟通了无底深渊，借助无底深渊的庞大意识来压制自己。
　　似乎是察觉到了姜浩的存在，这个混乱的意识蠕动着渗透进时空。
　　一条条黑色的线条跨越虚空而来，缠绕住姜浩，这个极端混乱、极端恐怖的意识降临而来，落在他的身上。
　　他脸上的表情出现难以遏制的扭曲，金色的瞳孔里渗透出幽暗的色彩。
　　“虽然这个结果并不在我的预言之中，但从最终的结果上来看，并无差别。”
　　预言之神缓缓的说道，k的面孔从姜浩的身上分离了出来，然后属于神灵的神圣本质迅速的堕落成深渊本质，k的身份也从这一刻变成了恶魔大君。
　　与此同时，一个代表‘混乱’的虚拟权柄，浮现了出来。
　　虚拟权柄是无底深渊中特有的一种东西，它的效果类似于神灵的权柄，可以发挥出和神灵的权柄对等的力量。
　　恶魔大君之所以可以抗衡诸神，哪怕是那么多的邪神把深渊当做是自己的大本营后，它们和原生恶魔们依然占据主流，靠的就是这些虚拟权柄。
　　但恶魔大君们虚拟权柄的威能仅局限于无底深渊，一旦恶魔大君离开无底深渊，威能立即就会大打折扣，甚至是消失。
　　这里虽然不是深渊，却被深渊意识入侵，和真正的深渊也没什么太大的差别。
　　“其实你根本就没有堕落吧。”
　　姜浩抬头看着面前的预言之神，k分离出去，他的思绪就恢复了正常，深渊对他的侵蚀，更多的是对神圣本质的污染，而不是对意识的压制和侵袭。
　　“你的目的是窃取我手中的权柄，而恶魔大君是没办法掌握权柄的，这是深渊的本质决定的。”
　　九层地狱的本质恶蛇，而恶蛇的本质是古神，所以这决定了魔鬼君主们可以尝试掌握权柄，晋升神灵。
　　可无底深渊就不一样了，无底深渊是极端混乱、无限扭曲、没有丝毫理智，只有最纯粹本能的意识集合体，所以作为深渊的宠儿，恶魔大君们也是异常混乱的存在。
　　混乱的本质决定了恶魔大君们没办法掌握权柄。
　　“谎言王子的神力可以欺骗深渊，当它误以为我堕落了。”预言之神噙着胜利的笑容道：“和恶蛇比起来，无序的深渊意识更容易被谎言欺骗。”
　　“现在的我是相当于强大神力的恶魔大君加上自身掌握的‘预言’权柄，而你被深渊意识侵蚀，发挥不出强大神力应有的力量。”
　　“所以是我的胜算比较大。”
　　k额头上的虚拟权柄闪烁了起来。
　　“混乱！”

###第三百六十九章：再度预言###
　　姜浩蓦地感觉自己的念头杂乱了起来，无数的想法纷飞了起来，就像是有不可计数的人格带着不同的想法同时冒了出来。
　　我是谁？
　　我是山德鲁？不对，我是姜浩，不对，我是天之御中主神，我是全知全能的上帝，我是开天辟地的盘古大尊。
　　我在哪里？我在深渊，不对，我在神国。
　　我要干什么？我要睡觉，不对，我要打预言之神，不对不对，我要开辟宇宙，我要当创世神。
　　姜浩努力的约束自己的想法，但往往约束了一个想法，马上就有另外一个想法冒了出来，一时间他患上了多重神格分裂症，站在原地不知道自己到底要干什么才对。
　　看到这一幕，预言之神嘴角翘了起来，身上伸出了一条条滑腻的乌贼触手，对着姜浩插了过去。
　　可下一刻，一抹斧光，从姜浩的身上劈了出来，将延伸过去的触手尽数斩断。
　　“”
　　看到进入混乱状态的姜浩还能对自己反击，预言之神一时间有点迷惑。
　　而在他的面前，姜浩的身上分离出了一个龙首蛇身的盘古。
　　紧接着，姜浩的身上又分离出了人首蛇身的娲皇，分离出了似光非光、看不出任何的形体和实质的无法言喻的上帝，分离出了穿着白色冕服的天之御中主神，分离出了流淌于混沌之中的水努恩，分离出了无限扭曲、没有丝毫智慧，只有最纯粹本能的混沌之核……
　　密密麻麻的分身出现在神国里面。
　　足足有上百个之多。
　　“分身……”
　　看到姜浩的这些分身，预言之神立即明白了过来。
　　这位农业之神居然把自己混乱的想法以分身的形式排斥了出来，这样一来，不管k利用‘混乱’权柄给他带去了多少想法，制造了多少个人格，他都可以保证自己不受到影响。
　　只是让k觉得奇怪的是，盘古、上帝、阿撒托斯、努恩、娲皇这些是什么东西？
　　看起来似乎是某种高于神灵等级19的神灵。
　　但多元宇宙有这种神灵吗？
　　“不过不管这些是什么，你这样做，可是给了我一个机会。”
　　“混乱！”
　　k再次动用权柄，不过这次的目标不是姜浩，而是被姜浩分离出来的分身。
　　预言之神眉心的虚拟权柄发挥作用，本应该完全受本体操纵的分身开始出现了不同的混乱，一些分身甚至对姜浩这个本体发动攻击。
　　这些分身里，有的举起斧头，对着姜浩一斧头劈了过去，有的心念一动，冥冥之中就产生了变化，有的开口说‘我说要有光’，于是世界就亮了起来。
　　紧接着，预言之神发动预言，预知到了这些攻击的角度，然后双手化作滑腻的触手，通过攻击与攻击之间的缝隙
　　作为一个正常的神灵，在这个时候分离出来的分身肯定只是最低级的投影分身，毕竟投影分身强度低，能容纳混乱的人格，消耗也小到几乎没有，别说是几百个了，就算是分离出几千个、几万个对本体力量的损耗也小到可以忽略不计。
　　所以，k并没有指望这些分身能够重创姜浩。
　　k真正依靠的，还是自己。
　　可就在这个时候，一声轻叹响了起来，
　　“预言之神，你那么喜欢开花，为什么不当一个花农？”
　　预言之神伸过去的触手顿时停了下来。
　　那些分身的攻击也都停了下来。
　　k和姜浩的分身一起迷迷糊糊的放下了一切，变出了小铲子和灌溉工具，开始在地上种花。
　　在利用权柄干扰预言之神之后，姜浩左掌一翻，将命运之轮再次取了出来，
　　“作为精灵主神柯瑞隆的好友，农业之神山德鲁在提及k的名字时，引来柯瑞隆的降临是合理的发展。”
　　姜浩四周的空间顿时出现了一抹抹的翠绿，转眼间，这些翠绿就长成了郁郁葱葱的森林。
　　在他的身后，一颗庞大无匹的世界树虚影浮现了出来。
　　这颗世界树的体积远超他的国度，甚至比一般的位面还要巨大，它的树根从虚空中消失，深入到混沌之中，汲取混沌的力量，将之转化成地水风火四大元素，供大树消耗。
　　而大树茂密的枝叶上挂着一颗颗鲜红的果实，仔细看就能发现这些果实每一个都是一个庞大的次元空间。
　　世界树拉克希尔！
　　精灵主神柯瑞隆用来穿行混沌的神器。
　　世界树出现之后，充满大自然的清新空气就驱散了深渊那污秽不堪的混乱气息，而深渊意志在看到了世界树之后，立即放弃了对姜浩神圣本质的侵蚀，转而降临到世界树的虚影上，顺着虚影和本体的联系，侵蚀起了世界树。
　　在深渊意志的眼里，一位强大神力是远远比不上世界树拉克希尔的。
　　前者堕落只会让无底深渊多出一位无比强大的恶魔王子，但后者堕落会让无底深渊拥有侵蚀其他宇宙的工具。
　　至于预言之神的想法，深渊意志什么时候在意一个‘恶魔大君’的想法了？
　　它的混乱天性就注定了，只能被利用，无法被指使。
　　失去了深渊意志的压制，姜浩全力发挥‘农业’权柄，压制预言之神的意识。
　　一道道波纹在虚空中动荡，预言之神眼中的光芒一点点的缩小，这使得他做出挖坑、播种、浇水之外的动作越来越少。
　　这就像是一个诞生了自我意识的npc，哪怕是有心不站在原地，但构建它底层的代码决定了它只能站在那里，机械的和玩家做着重复的对话。
　　与此同时，神国之外，柯瑞隆拉满长弓，对着预言之神射了一箭。
　　撕拉！
　　碧绿的箭矢插中预言之神的胸口，来自于柯瑞隆的神力猛地炸开，一片翠绿的光芒奔涌而出，搅碎了k的神圣本质。
　　在这一刻，预言之神停止了伪装。
　　因为恶魔大君死了，就是真的死了，而以神灵的身份死去，还有复活的机会。
　　看着姜浩、精灵主神、黑夜女士，预言之神做出了死亡前的最后一个动作。
　　“预言！”

###第三百七十章：13年###
　　“感谢两位殿下的帮助。”
　　秘银、金精和各种珍惜宝石堆积而成奢华的宫殿里，姜浩穿着华丽的贵族长袍，举着高脚杯对着黑夜女士和柯瑞隆说道。
　　这座宫殿的每一样东西流出去都能让法师眼热，让巨龙发疯，哪怕是用来盛酒的高脚杯，流落到主位面上，也能引起大贵族们的追捧。
　　可对于坐着的三位来说，这些材料都只是一堆神力而已，只要k们愿意，k们自己也能用神力变化出同样华丽的宫殿，只不过没有谁会浪费神力去变化出一堆对神灵来说无用的装饰品。
　　“如果不是两位帮助，我这次恐怕要很难摆脱预言之神的侵蚀。”
　　预言之神谋划了几万年，反反复复的完善方案，自己的每一个反应都在预言之神的预言之中，并做出了对应的准备。
　　可以说，预言之神是他穿越到异界以来，遇到的最难以应对的神灵。
　　只是让他疑惑的是，预言之神既然能预言到几万年后的自己用手掌触碰预言冠冕，并预言自己后续的每一个动作，为什么却没有预言到自己动用命运之轮？
　　这就好像是一个立志于收藏这个世界上所有车辆的车主，他的车库收藏了法拉利250GTO、劳斯莱斯银魅、黄金跑车，却没有一辆奇瑞QQ一样，让人难以理解。
　　压下心里纷杂的思绪，姜浩轻轻的说道，“作为这次帮助的回报，不知道两位有什么地方是我能帮助的。”
　　这次k们帮了自己，把回报还上，下次遇到危险了才能继续召唤k们帮忙。
　　有帮有还，再帮不难。
　　听到姜浩的话，精灵主神柯瑞隆想了下，开口说道：
　　“作为这次帮助的回报，我希望殿下能够将农业德鲁伊以职业者的形式开放给精灵族。”
　　农业德鲁伊？
　　姜浩思绪如闪电般转动，很快就想明白了柯瑞隆的用意。
　　k是在为自己离开后精灵族铺路。
　　不管是哪个文明，农业都是基础中的基础，它或许不是最受关注和重视的，但绝对是最重要的，没了蒸汽，没了网络，都还可以忍受，但没了食物，没粮食的人们恐怕就要造反了。
　　精灵族一旦转职成农业德鲁伊，为了自己的粮食产量，人类势力也会厚待精灵族。
　　想明白了这点，姜浩点了点头，说道，“农业德鲁伊虽然被很多人误认为是施法职业，但本质是牧师，所有法术都依托于神力才能释放出来，不过我可以允许部分精灵在不信仰我的情况下借用我的神力释放神术，但这仅局限于一些较为低级的神术。”
　　“这就足够。”柯瑞隆笑着道谢。
　　有了农业德鲁伊，k就不用担心精灵被灭族了。
　　一直如黑夜般静谧的黑夜女士在精灵主神柯瑞隆说完后开口说道，“我要两个要求，”
　　“一个是我的本体正在尝试掌握‘造物主’，我希望你和你的神系成员麾下的教会典籍中，关于造物主的描述更改为‘黑夜女士莎儿为多元宇宙的造物主’。”
　　更改教会典籍？
　　听到这个要求，姜浩楞了好一会，然后点头回应，“我会的，殿下。”
　　“至于第二个要求，在我的要求说出来之前，我想问你一个问题。”
　　“你还有多久才能掌握‘命运’。”
　　命运……果然，动用命运之轮后，来自于命运的波动会直接被神灵察觉到，进而让他们产生联想……姜浩想着，饮了一口醇红酒水，直接承认，
　　“预言之神陨落后，我会利用他残余下来的力量冒充命运之神，为我掌握命运做准备。”
　　之所以承认，一方面是黑夜女士对此有了猜测，否认除了降低自己的信誉度，给人留下一个撒谎的印象外并没有好处，毕竟他隐秘的掌握命运并不是真的一点痕迹都没有的，真要认真的查起来，肯定能查出来。
　　另一方面是在展现自身的价值，意图和k们结成盟友。
　　不管是黑夜女士还是精灵主神柯瑞隆，都能算作是伟大神力，对k们来说，一个神灵等级16的强大神力并不值得如何重视，可掌握命运就不一样了，掌握‘命运’权柄后的他会一跃成为神灵等级19的伟大神力，而且主宰命运的神灵，哪怕是在伟大神力里面，也是位于顶端的存在。
　　而一旦与他们结盟，可以震慑那些蠢蠢欲动的敌人，让他们认真的衡量自己到底是阻拦一位命运主宰的诞生好还是作壁上观、或是帮助一位命运主宰、得到k的友谊比较好。
　　当然，他之所以光明正大的说出来，与黑夜女士开始掌握‘造物主’权柄和精灵主神柯瑞隆的世界树拉克希尔已经离开精灵众神的国度，正准备起航离开多元宇宙有一定的关系。
　　“命运的主宰啊。”
　　听到他承认，精灵主神柯瑞隆心里感叹了起来，同样是外来的神灵，k止步于神灵等级18的精灵主神，而对方在百年不到的时间里面就准备冲击神灵等级19的命运主宰了。
　　真是神比神，气死神。
　　不过k也没有升起抢夺这个权柄的心思。
　　一来k和黑夜女士有约定，要将自己的权柄‘精灵造物主’交给黑夜女士，失去这个权柄后k神灵等级会跌落，没有抢夺成功的把握，二来k的本体已经进入沉睡状态，为穿行混沌做准备，强行唤醒会导致意识受到一定的创伤。
　　“至于具体的时间。”
　　姜浩突然想起了预言之神对自己说的话。
　　按照预言之神的说法，那个时间点就是他变更将自己的尊名变更为太阳神的时间点，也就是说，那个时候的他已经成功晋升为伟大神力了。
　　如果我推迟掌握命运权柄的话，会发生什么事情？会不会出现晋升失败的事情？我最好还是不要改变这个未来，毕竟这是已知中唯一一条对我有利的未来……只是这种命中注定的感觉，真是糟糕透了，
　　姜浩定了定神，缓缓的说道，
　　“大概是13年，13年后，我就能掌握命运权柄。”
　　黑夜女士点了点头，“我的第二个要求是，在我离开这个时间点的时候，帮助我稳定我的信仰。”
　　
　　

###第三百七十一章：与神同行十三年（一）###
　　离开这个时间点？
　　听到黑夜女士的回答，姜浩本能的抓住这句话的重点，然后问了出来，“‘离开这个时间点’是穿梭时间的意思吗？”
　　如果是，那么这个多元宇宙的时间不是线性的？多元宇宙的时间不是不可逆的？多元宇宙可以进行时间上的回滚？或者说，多元宇宙可以用另外一条时间线对这条时间线进行覆盖？把这条时间线的一切都缩小到最微小的普朗克尺度中？
　　在多元宇宙中，操纵时间并不是什么很难以理解的事情。
　　法师的时间暂停，预言系的时间回滚，包括神灵借助自身的特性来实现的时光逆流，都能对时间进行一定程度上的操纵。
　　可不管是时间暂停、还是时间回滚，又或者是时光逆流，都是对一定区域内的时间进行操纵，和黑夜女士说的‘离开这个时间点’不是一个级别的。
　　后者是真正意义上的、对整个多元宇宙进行修改。
　　黑夜女士身后的深红月亮浮现了出来，大量的月光挥散了下来，将整座宫殿笼罩在里面，然后屏蔽一切光芒，连神灵的目光都难以看透的黑暗降临了，
　　“原初七神中，有一位是时间的主宰，k诞生于遥远的未来，通过对时间的掌握，穿梭到世界之初，与我们并列。”
　　“我打算借助k遗留下来的部分神力，回到多元宇宙之初，创造人类，以完成对‘造物主’权柄的掌握。”
　　“如果您成功的话，那么这个宇宙会怎么样？”
　　人类是主位面的主流，占据了主位面百分之九十的土地，其他的种族不是被驱赶到其他的位面就是躲在大陆的边缘地带苟延残喘，一旦成为人类的造物主，加上k手里从其他神灵手中掠夺而来的权柄，完成对‘造物主’权柄的掌握不是难事……
　　等等，人类不会真的是黑夜女士创造出来的吧？姜浩脑海里的思绪如闪电般转动了起来，主位面所有的种族都能找到对应的创造者，唯独人类是突然蹦出来的。
　　如果说人类是黑夜女士创造的，那完全可以说得通。
　　只是k明明还在这里，还没有回到过去啊。怎么就成了k创造的？我们这条时间线不会是已经被篡改过了？
　　姜浩想着，突然觉得心里有了一股巨大的阴影，连带着他视线里看见的真实宇宙也觉得变得虚幻了起来。
　　神灵能看穿事物的本质，可如果这条本质被反复修改过呢？神灵的视线能看到时间上的痕迹吗？
　　黑夜女士还没开口，精灵主神柯瑞隆态度和蔼的解释了起来，“如果黑夜女士成功的话，我们这个多元宇宙所有生物认知中的人类造物主都会变成莎儿殿下。”
　　“当然，作为神灵，这种时间线上的微小改变瞒不过我们，如果我们仔细去寻找这个时间上的矛盾之处的话，还是能够发现这些改变的，不过殿下也不需要过于担心，任何对时间线上的微小修改都会付出巨大的代价。”
　　说着，柯瑞隆顿了一下道，
　　“如果有神灵试图对整个多元宇宙的时间线进行变动，k立即就会被反噬陨落。”
　　“我大概明白了。”
　　多元宇宙的时间线可以变动，但想要变动时间线起码也要神灵等级20的存在才可以，其他低于这个级别的神灵还没来得及更改时间线，就会陨落，
　　想明白了这点之后，他也放下了心里的担心，举起酒杯，轻咳了一声：
　　“我明白了，在莎儿殿下离开这个时间点的时候，我会暂时代替莎儿殿下为牧师提供神力的。”
　　……
　　塔尔塔城的贝克街上，栽种的树木在炙热的阳光下耸拉着树叶，树荫下，一个个或穿着黑色马甲、或穿着棕黄色外套的人三三两两的坐着，对着路边路过的人指指点点。
　　作为塔尔塔城最繁华的大街，贝克街从早到晚，都热闹非凡。
　　许多赚了点钱的男人和女人都会来这里挑选一些廉价的东西送给自己的另一半或者儿女父母。
　　而在马格里这个作风偏向保守的王国里，廉价就意味着与贵族无缘，因此几乎没有贵族会来这里挑选商品。
　　但这一切在几名大陆商人来了之后就发生了改变。
　　大陆商人买下了这里最大的商城，来自于大陆的、廉价又精美的工业品轰动了整个塔尔塔城，不仅受到了大量平民的追捧，连一些早已经落魄的贵族都被这些廉价、但精美程度还在手工品之上的工业品吸引过来。
　　出于贵族的自尊，这些落魄贵族往往会遮遮掩掩的过来买工业品，而这也引起了平民的乐趣。
　　没多久，分辨哪个是落魄贵族就成了他们为数不多的乐趣。
　　一辆刻着鸢尾花徽章的马车缓缓的在一家商场的门口停了下来。
　　穿着白色裙摆，戴着长柚手套的朱利奥一边打着遮阳伞，一边打开羽毛扇子，轻轻摇动，给自己带来一丝凉风。
　　她顶着大太阳，一边心情急迫的恨不得立即冲进商场躲避毒辣的太阳，一边按照贵族的标准，走着淑女的步伐，慢吞吞的想着目的地移动。
　　我讨厌大夏天还要穿这么严实的衣服……朱利奥晃动羽毛扇子，驱逐笼罩在自己身上的热量。
　　普通人大步走的几分钟路程，她拖了厚厚的衣服，走了十分钟，才进了商场。
　　和外面比起来，人流颇多的商城却显得较为凉爽，不知道从哪里冒出来的冷气落在地上，驱散热意。
　　但让朱利奥觉得疑惑的是，以往那些摆满摊贩的、来自于大陆的商品不在琳琅满目，取而代之的是马格里王国本土生产的劣质商品。
　　――又丑质量又差，除了便宜一无是处。
　　而和大陆货比起来，本土货连便宜都算不上了。
　　走到经常去的摊贩面前，朱利奥微笑的问道，
　　“乔治先生，你这里怎么没有哪些大陆来的商品了？”
　　乔治自然认得朱利奥这个来了好几次的老顾客，听到她的问话，哀叹的叹息了一声，“不夜城的绅士们说大陆商品是外国来的，应该被禁止，贵族老爷们觉得绅士们说得对，所以以后那种又便宜又精美的大陆货大概是不会再有了。”

###第三百七十二章：与神同行十三年（二）###
　　贵族们哪里是觉得对，这分明就是贵族们提出来的。
　　和大陆一样，马格里的商人们都是大贵族们用来赚钱的工具，没有用工具的人点头，工具怎么可能发声。
　　朱利奥点了点头，向老板道了一声谢谢后就走了出去。
　　虽然商场很大，货物看起来也很多，但没了大陆来的工业品，一名贵族，哪怕是早已经没落的贵族，也不会来这样的地方。
　　塞纳尔大道的小商店才是贵族应该去的，哪怕那里的商品比这里同类型的商品贵百倍不止。
　　她正要走出商场大门的时候，忽然看见一个穿着青空色长袍，脚上套着同样颜色布靴的男人迎面走了出来。
　　牧师？牧师怎么会到这里来？朱利奥瞄了眼对方的模样，牧师看起来大约三十多岁，板寸头，国字脸，下巴留着细碎的胡子，一双蔚蓝色的眼睛给人一种特别的感觉，就像……像是看见了命运的齿轮？
　　我怎么会有这种奇怪的认知？
　　朱利奥用手摇动扇子，掩饰自己的好奇，然后她就看见对面的牧师用手在自己胸膛上划了个齿轮，紧接着就听到一个醇厚的声音响了起来，
　　“你好，请问你对马格里王国禁止大陆工业品流入市场有什么看法吗？”
　　“毫无疑问这是一个傻逼的做法。”朱利奥气愤的说道，“那群贵族老爷为了让自己的商品不受到大陆货的冲击，禁止他们，但他们根本就不知道这样做只会催生出大量的走si品，到时候他们的商品照样会受到冲击，真正一劳永逸的解决办法是让自己的商品比大陆更廉价、更精美。”
　　牧师看向朱利奥，和煦笑道：
　　“那么如果你是这个国家的统治者的话，你会怎么做？放任大陆工业品吗？”
　　“不，放任大陆工业品会让很多本土商品的制造者饿死，虽然这些劣质商品是在为贵族赚钱，可也有很多平民也靠着这些商品赚钱养家，没了工作他们肯定会挨饿的。”
　　朱利奥先是一口否认，然后思索了片刻后说道，“如果我是这个国家的统治者的话，我会对这些大陆货征收一笔特别的金钱，把它的价格抬高到一定的地步，这样既能为我们马格里王国赚取一定的经济效益，又能避免对本土商品造成过大的冲击，让许多依赖本土商品赚钱的平民能够活下去。”
　　“当然，我之所以这样做还有一个想法，那就是希望我们的贵族在看到大陆商品赚取大量的金钱之后能够学习对方的优点，努力模仿，然后超越……”
　　牧师听完朱利奥说的话后，用吟游诗人惯用的口气说了起来，
　　“马格里王国拒绝了大陆的商品，贵族们看似赢得了这场看不见硝烟的战争的胜利，但更大的危险降临了，来自于大陆的蒸汽铁船穿过了隔绝马格里王国和大陆的布吉利海峡，悍然发动战争，立国万年的马格里王国因此走向沉沦。”
　　他看着朱利奥，微笑的说道，“这是她原本的命运，你愿意去改变它吗？”
　　“我当然愿意，这是我的祖国啊，可是我只是一个什么都没有的女人，拿什么去改变她的命运？”
　　“等等，我和你说这些干什么……”
　　忽然，朱利奥嘟哝了起来，然后闭上嘴巴。
　　作为一名贵族家的淑女，不应该讨论时政上的事情，应该讨论谁的衣服比较好看，哪里的面包更可口，哪位贵族家的少爷更好看。
　　牧师看着她，把手伸进口袋里，掏出了一枚银白色的银币，缓缓的抛向空中，
　　“当被命运之神选中的女孩说出‘愿意’的时候，命运的齿轮开始转动，那些注定要崛起的骑士会汇聚在少女的身边，共同为改变马格里王国的命运而奋斗，在他们的努力下，这个注定沉沦的国度重新焕发出生机。”
　　说完，他转过身，消失在涌动的人潮之中。
　　看着消失的牧师，恍恍惚惚的朱利奥回到家门口，在快要踏进自己家里大门的时候，突然蹦出了一个想法，
　　“不会真的有骑士过来帮我吧。”
　　旋即，她自嘲的笑了笑，“怎么可能。”
　　她提着裙子，优雅的踏过门槛，一步一步，学着淑女的模样走了进去，动作是那样的标准。
　　虽然是贵族家，家族的头衔上挂了一个伯爵的头衔，住的也是塔尔塔城有名的贵族区，但朱利奥的家族早就已经没落了，在经过一代又一代折腾的，家底也就比普通的平民好一点，连一些男爵都比不上，早就付不起支付给佣人的薪水了，更不用说贵族标准的女仆、管家和骑士侍从以及供养的法师。
　　“朱利奥回来了啊。”朱利奥的妈妈阿龙德尼尔伯爵夫人看到朱利奥回来，望了过来，但很快她就疑惑了起来，“你怎么空着手回来？裙子呢，没有买到吗？”
　　“不夜城的贵族们禁止大陆来的商品在我们王国销售……”
　　朱利奥揭短的解释了一下。
　　“那怎么办？你明天还要去参加宴会，没有新裙子怎么见人啊。”阿龙德尼尔伯爵夫人焦虑了起来。
　　朱利奥想了下，提议道，“穿旧裙子吧，我觉得那条浅色百搭裙的花色很好，我穿着会很好看。”
　　“不行，你上次穿过了，再穿别人会笑话我们阿龙德尼尔家族的，会说我们阿龙德尼尔家已经穷到连给女儿买条参加宴会的新裙子的钱都没了。”
　　阿龙德尼尔伯爵夫人开口拒绝。
　　笑话我们阿龙德尼尔家族？
　　我们阿龙德尼尔家族早就成了一个笑话了啊，谁都知道阿龙德尼尔家又穷又要面子。
　　朱利奥在心底嘟哝了起来，嘴巴却紧紧的闭上，在这个家里，她对事情是没有发言权的，作为一个淑女，她只要乖巧就可以了。
　　阿龙德尼尔伯爵夫人思索了一下，就说道，“我去塞纳尔大道给你买一条裙子吧。”
　　“可是那很贵……”
　　朱利奥的话还没说完，就被阿龙德尼尔伯爵夫人打断了，“但穿出去不会丢我们阿龙德尼尔家的脸。”
　　
　　

###第三百七十三章：与神同行十三年（三）###
　　阿龙德尼尔伯爵夫人离开了，走的时候拿上了自己珍藏的首饰，那是年轻时候阿龙德尼尔伯爵送给她的礼物。
　　朱利奥也只能无奈的看着自己妈妈去用自己的首饰换取裙子，她脑海里突然蹦出来一个想法，
　　“如果我是国王的话，妈妈就不用拿她的首饰去给自己换衣服了！”
　　旋即，她自嘲的笑了起来。
　　我当国王？这怎么可能？这可是马格里王国，立国上万年都没有出过女王的王国，哪怕是乔治国王只有一个女儿，那个女儿也没有登上王位。
　　摇了摇头，朱利奥加快了脚步走向自己的房间，这里没有外人看着，她并不用扮演淑女。
　　忽然，天上掉下来了一个灰色的罐子。
　　罐子砸落在地上，发出嘭的声音，黑色的液体从破碎的罐子里流了出来，带着刺鼻的气味。
　　然后，数不清的嘭嘭声响了起来，灰色的罐子像冰雹一样从天上砸了下来，刺鼻的黑色液体从罐子里溅射出来，很快就连成了一片，空气里到处都弥漫着令人窒息的气味。
　　这好像是……黑油？
　　朱利奥脸上的表情一下子就凝固了起来。
　　如果她没记错的话，黑油只要一点小小的火星，就会引发大火，而且是浇不灭的大火。
　　“火球术！”
　　一声轻笑从天上传来，紧接着就是一个小小的火球从天上掉落下来。
　　这个火球的主人似乎是在有意识的控制大小，它比正常火球术制造出来的火球要小得多，大约只有成年人的拇指大小。
　　火球落在地上后，与地上的黑油发生接触。
　　猛地，大火燃烧了起来。
　　阿龙德尼尔伯爵府邸、塞纳尔大道乃至于塔尔塔城都被火焰吞噬，变成火焰的海洋。
　　瞬间蹿高的温度让朱利奥感觉到死亡的临近，这种贴近死亡的感觉让她呆滞了片刻，来自于此前牧师说的话再度浮现了出来。
　　……来自于大陆的蒸汽铁船穿过了隔绝马格里王国和大陆的布吉利海峡，悍然发动战争，立国万年的马格里王国因此走向沉沦。
　　大陆的来客真的发动了战争？
　　那位牧师说的话，居然都是真的！
　　不，他有句话说错了，他说那些骑士会汇聚在我的身边共同为改变马格里王国的命运而奋斗就错了，因为我马上就要死了。
　　就在这时，朱利奥的面前多了一个穿着银白色半身金属胸甲的身影。
　　白色的光芒从他的身上喷薄了出来，铺满阿龙德尼尔伯爵府邸的火焰一时间被光芒压制的消失不见，只留下残留的黑色物质铺在府邸表面。
　　做完这些，这个身影才转过身，将他宽广的肩膀胸膛、细平劲道的腰和修长而有力的大腿以及肌肉鼓荡却极具美感的双臂，配上那张英俊的俊脸，整个人就如幻想骑士里完美的骑士一样完美。
　　“这位尊贵的小姐，不好意思，让你受惊了。”骑士的声音很是醇和好听，口气温和从容。
　　“不过现在没事了，对了，我叫兰斯特洛，是一名骑士。”
　　面对就像是从里走出来的骑士一样的人，朱利奥脸上却焦急了起来，她顾不上平时父母要求的淑女风范，急急忙忙的拉着这个陌生人的手臂，
　　“骑士先生，求求你，去救救我妈妈。”
　　“我马上就去，能告诉我她在哪里吗？”
　　“在塞纳尔大道，你不认识我妈，我带你去。”
　　……
　　“魔能飞艇袭击了塔尔塔城，被命运选中的女孩在这个时候遇到了她的第一个骑士，湖光骑士兰斯特洛……”
　　一列奔驰在轨道上的蒸汽列车上，一名大约八九岁的小男孩脑袋伸的老长老长，将鹅毛笔和笔记本接触后书写下来的字用带着拉姆贝特人发音的大陆通用语一字一句的说了出来，一双纯净好看的褐色眼珠里写满了好奇。
　　等握着鹅毛的笔停了下来后，他脸上充满了求知欲，
　　“叔叔，你是在写骑士吗？”
　　我成叔叔了？我不应该是爷爷吗？穿着蓝色长袍、以牧师身份行走在主位面的姜浩点了点头，笑着说道，
　　“是的。”
　　“这本的名字是什么？能告诉我一下吗？我很喜欢这本，等你的书初版了，我要去买一本来看看。”小男孩很有礼貌的问道。
　　姜浩停下笔，看着面前的小男孩，笑着说道，“这本书叫《亚瑟王和圆桌骑士异界版》。”
　　异界并没有亚瑟王，也没有圆桌骑士，但这并不妨碍他编织这一段命运。
　　对于他来说，任何对命运的修改，让命运按照自己预想中的方向发展的行为都能加强他对‘命运’权柄的掌控。
　　“至于初版。”他笑着摇了摇头，“我并不打算出版这本书。”
　　“不出版啊。”小男孩声音中颇为失望，嘴巴不自觉的嘟了起来，不过他并没有像熊孩子那样得不到就又吵又闹，只是把自己求而不得后的不开心写在了脸上。
　　姜浩看着他，突然开口说道，“你叫什么名字，我为你写一本以你为主角的书吧，能告诉我你喜欢什么吗？”
　　“我叫艾德里安。”听到姜浩说要以自己为主角写一本书，小男孩明显高兴了起来，他思索了一下后就忙不迭的说道，“我从小就喜欢魔兽，家里养了很多魔兽，叔叔，你能不能写一本我带着魔兽拯救世界的书？”
　　“当然可以。”
　　听到小男孩的要求，姜浩点了点头，脸上露出了和煦的笑容。
　　他伸出手抓住面前的鹅毛笔，在笔记本上写下了简介，
　　“贪婪的黑龙巴马斯占据了伊比利亚航道，向伊比利亚航道来往的商船征收航税，导致拉姆贝特王国和乌斯怀亚王国的商人苦不堪言，为了打倒邪恶的黑龙巴马斯，勇敢的小男孩艾德里安与他的小伙伴们带着一种一名魔兽宝贝的魔兽踏上了神奇的冒险之旅……”
　　写完简介后，他将笔记本合上，在书名页上写上了书名，
　　“《魔兽宝贝》！”
　　
　　

###第三百七十四章：与神同行十三年（四）###
　　“谢谢叔叔的故事，叔叔再见。”
　　艾德里安跟在爸爸妈妈的身边，腾出另外的一只手，对着姜浩挥了挥手。
　　“艾德里安再见，期待你能如故事里的你一样，站出来拯救世界。”姜浩收起鹅毛笔和笔记本，笑着同男孩说道。
　　“小艾德里安很粘人，这一路上真的是麻烦你了，实在是不好意思，这是送给你的礼物，请您务必要收下。”艾德里安的妈妈充满歉意的取出一块上面还沾染着暗红色血迹的大肉。
　　这是魔兽的肉。
　　对于居住在伊比利亚航道附近的人来说，生吃没有经过任何处理的魔兽肉是一种习俗，他们认为这样做可以让自己的身体更加强壮。
　　而事实上，伊比利亚航道附近的人类在块头上，也的确要比其他王国的人大一些。
　　“谢谢女士的礼物。”姜浩笑着把手伸进口袋里，掏出了一枚银白色的银币，缓缓的抛向空中，“命运会祝福你们的，好运会伴随在你们的身边。”
　　“时间为三年。”
　　“感谢你的祝福。”艾德里安的妈妈以为姜浩是在说客气话，虽然不理解为什么要加个三年的限制，但她还是很有礼貌的道谢。
　　蒸汽列车的汽笛声呜的响了起来，这是列车快要开动的声音。
　　艾德里安的父母急急忙忙的拉着艾德里安出了站台，往自己家里走去。
　　他们是居住在这座名叫做乌尔里城的城市的居民，之所以从外面坐列车回来，是因为带着孩子去外祖母家玩。
　　在回家的路上，无数的熟人笑着同他们打招呼，
　　“艾德里安一家回来了啊。”
　　“你们外出玩的开心吗？”
　　“小艾德里安，你妹妹有没有找你玩啊。”
　　“……”
　　各种问好和善意的逗弄从邻居和熟人的嘴里发了出来。
　　“对了，小艾德里安，我这里新来了一批魔兽幼崽，你要来看看吗？说不定有你喜欢的。”
　　艾德里安听到这句话，猛地想起那个叔叔给自己写的《数码宝贝魔兽版》里的一段描述：‘魔宠商店的店长邀请小艾德里安去商店里看看新来的魔兽幼崽，在魔宠商店，年幼的小艾德里安邂逅了他的伙伴，一头圆滚滚的魔兽。’
　　可，那不是小说吗？
　　“小艾德里安。”艾德里安的爸爸扭头说道，“要去看看吗？”
　　“嗯嗯。”
　　艾德里安连忙点点头，心里颇为好奇。
　　小说会是真的吗？我真的会和小爱丽斯她们一起去冒险，一起去拯救世界吗？
　　本来准备回家的一家三口立即转了方向，向魔宠商店走去。
　　踏进商店的艾德里安立即张望着寻找那个故事里的魔宠，很快，他就看到一个圆滚滚的、头上长着两个长长耳朵，肤色偏向粉红的魔兽。
　　“真的有滚球兽？”
　　“滚球兽？”在前面带路的魔宠商店的店长听到艾德里安的话，楞了一下，马上接口道，“这个名字挺不错的，它就叫滚球兽了。”
　　说完他伸手摸了摸了艾德里安的头，笑着说道，“看来小艾德里安很喜欢它，我把它送给你好不好？”
　　艾德里安没有回答，他怔了又怔，一时间茫然了起来。
　　……
　　“知晓命运的人，最终都会成为推动命运的人。”
　　列车上，姜浩把目光收了回来，发生在小男孩身上的事情，让他对命运的理解又多了一层。
　　他为艾德里安编写了一段命运，又将命运展现给了艾德里安，让他知晓这一段命运，可从最后的结果来看，恰恰是他知道了这段命运，才会让这段命运以合理的方式展现了出来。
　　等列车到了终点站后，姜浩走出了站台，沿着站台边上的道路，一路穿梭在这座陌生的城市里。
　　因为是晚上的关系，路上并没有多少人，他一个人的脚步声在宁静的街道上传递，打破死一般的寂静。
　　走了大约几十分钟，姜浩才在路上看到了他在这座城市里见到的第一个人。
　　一个棕发褐眸，皮肤粗糙，裹着深色短袖外套，嘴巴里骂骂咧咧的男人。
　　“你好，能告诉我哪里有还开着的旅馆吗？”
　　“旅馆？没有，半年前就没了，你随便找个地方睡觉吧，反正在明天早上太阳升起来之前，没有人会看到你狼狈的睡在地上的模样。”男人对陌生人叫住自己显得很不耐烦。
　　“是因为大家都睡着了，怎么叫也不会被叫醒对吗？”姜浩意有所指的问道。
　　从踏进这座城市开始他就觉得不对劲。
　　因为太安静了。
　　正常来说，一座城市，哪怕是在寂静的黑夜里，也不可能一点声音都没有发出来，可这座城市打破了这种认知，安静的像是一座没有人居住的死城一样。
　　他依靠自己的神性直觉，对这座城市的情况进行感知，结果发现这座城市的所有人都睡着了。
　　没有诅咒，没有抽离灵魂，只是单纯的睡着了。
　　在睡眠中，他们的身体机能恢复的很好，所以并不像是遭受到了什么意外。
　　男人看了他一眼，冷笑道，
　　“呵，外来者，你根本就不明白那是什么，那是神的恩赐，你居然把它当做是睡觉。”
　　“如果不是我今天晚上被那个该死的该被大猩狗日的婊子拉着，我现在早就去了梦中的世界享受神的恩典了，该死的婊子，臭婊子。”
　　说完之后，不等姜浩开口，这个男人就急匆匆的消失在拐角处了。
　　神的恩赐？
　　梦中的世界？
　　在梦中创造一个世界让别人玩乐？他说的是梦境？那个神是主宰梦境的神灵？诸神里面，什么时候出现了一位主宰梦境的神灵了……姜浩一阵疑惑，微皱起了眉头，他取出了一个水晶球做了一次预言。
　　很快，预言中就浮现出了一个大约有主位面三万分之一大小的梦中世界。
　　梦中世界？
　　这位神灵在梦中创造了一个世界，k是想要染指‘创世’权柄吗？
　　他犹豫了一下，最终还是决定先对这个‘梦中世界’进行一次试探。

###第三百七十五章：与神同行十三年（五）###
　　他之所以做出这个决定，是因为‘创世’是他的下一个目标，而这个在梦中创造了一个世界的神灵可以说是他的潜在竞争对手，对竞争对手做出试探他觉得是很有必要的事情。
　　不过他没有立即进入梦中世界，而是先切断了自己这个分身和本体之间的联系，把这个分身变成了一个独立的个体。
　　预言之神对他的侵蚀让他意识到了利用分身进行探险并不是绝对安全的，在异界里，有一些手段是可以顺着分身和本体之间的联系进行侵蚀的。
　　所以他对自己的探险手段进行了一次升级。
　　既：切断本体与分身之间的联系。
　　这样做的优点是本体绝对安全，哪怕是之前那种深渊和地狱混合的力量，也无法绕开神国规则，直接侵蚀他的本体。
　　缺点是本体和分身断开联系之后，分身和本体的思维不再同步，从某种意义上来说，分身与本体陷入到了两个我经历了不同的事情之后我还是我自己吗的哲学上的问题来。
　　而他对于‘此刻的我是否是上一刻的我，这一刻的我是否存在下一刻’这种哲学问题的解决就是在分身完全了预定的计划后，将见识同步到本体上，再将分身消散掉。
　　切断了和本体之间的联系后，姜浩看了看周围，挑选了一个相对干净的地面躺了下去，然后对着自己说了一句，
　　“晚安！”
　　进入到睡眠状态中后，姜浩的神性直觉触动了起来，他感觉到一股轻柔的力量从自己的意识吹拂过去。
　　他立即解散了所有的防御，压制住了自己的抗性。
　　下一个瞬间，他就‘来’到了一座和睡前的城市截然不同的城市。
　　这座城市看起来很巨大，比蓝星上所有的城市都要巨大，一眼望去，有种城市把天空遮蔽了的错觉。
　　四周的建筑也很奇葩。
　　有的是倒立金字塔结构的，有的是悬浮结构的，还有的直接建在一颗巨大的树上，树木的数值长成了一座宫殿的形状，看起来就像是进入了一个光怪陆离的世界。
　　姜浩张望几眼后，就看到了一个棕发褐眸，皮肤粗糙，裹着深色短袖外套的男人。
　　是之前那个男人……
　　他心念一动，不远不近的跟了上去，然后一路跟到了一个半开放的房屋门口。
　　之所以说是半开放，是因为这个房屋一半是黑漆漆的、另一半是透明的，两者以一种73的比例混合着。
　　男人走到房屋门口，抬起手在门口扣响了一下。
　　很快，门就被打开了，一个穿着简朴亚麻长袍，用黑布蒙着面孔，未被遮住的双眼好看得如同一双红色宝石。
　　等男人走进去之后，看似空无一人的房屋里就多了一堆姿色各异、风情万种的女性，而男人很快就褪下自己身上多余的累赘，和这些女人做起了少儿不宜的事情。
　　居然在梦中做着春梦，不过让我确定的是，这家伙有暴露癖……姜浩眼睛微眯了一下，转身向后前了几步，将自己的视线挪开。
　　一个小时后，姜浩挑了挑眉毛，心里转动念头，蔚蓝的天空上一条银色的闪电劈了下来。
　　没有一点元素的波动，没有动用我自己的丝毫力量，只是心中一想，事情就发生了，在梦中的世界里，每个人都无所不能的吗？姜浩若有所思的想着。
　　在闪电即将劈中房屋的时候，一股无形的力量涌现了上来，将闪电弹开。
　　保护机制？是房屋主人在创造这座房屋的时候附带创造出来的保护机制还是这个梦中世界自带的、类似于不能伤害他人的保护规则？姜浩眼睛微眯了一下，顿时更大的狂风和骤雨凭空产生。
　　狂风呼啸，骤雨爆降。
　　这个区域内，和外界风和日丽的天气产生了绝大的反差，雨水打落在房屋的上面，发出噼里啪啦的声响。
　　不是房屋自带的保护机制……姜浩心念一动，狂风骤雨就如同它们突然的来那样突然的消失，取而代之的是一缕光芒。
　　一缕和日光截然不同的光芒。
　　它的亮度在正常的阳光之上，通过房屋暴露出来的部分折射进房屋的木床上，渐渐的，被光芒照耀的部位开始发热发烫。
　　他安静的站在原地，等待着温度到达临界点后燃烧起来。
　　但他等了十几分钟，都没有等来木床燃烧，被光芒照耀的部位始终维持在临界点之下。
　　这个梦中世界有类似于不能伤害他人的保护规则啊……克莱恩看到这一幕，挑了下眉毛，向前走去，在房屋的门前叩击。
　　咚，咚咚……
　　他叩击的力度不大，仅仅是手关节触碰到木门的地步，但在他的意志下，声音很准确的传递到房屋里、男人的耳朵里。
　　“我敲尼玛敲，在这过迟后敲门，你嘛砸勒……”
　　因为少儿不宜的事情被打断，男人充满了暴怒的声音带上了家乡特有的语调，紧接着，房屋的门啪的一声从里面抽开，一脸怒容的男人对上了姜浩微笑的脸，惊讶了起来，
　　“是你？”
　　“白天那个外乡人!你怎么会在这里？”
　　他不意外这个外乡人会进来这个梦中的世界，因为只要是在霍尔霍斯特城里睡着的人，都会在睡梦中进入这个梦中的世界，不管他是外乡人还是本地人。
　　但他惊讶的是这个人居然会找上自己。
　　“你好，我对这个世界不了解，你能带我逛逛，顺便为我解说一下吗？”姜浩很有礼貌的问道。
　　“不行。”男人直接拒绝。
　　梦中世界里的人所思所想均可以实现，几乎无所不能，但唯独不能改变时间，不能通过延缓时间流逝的方法来让自己永远沉浸在这个自己可以为所欲为的世界里。
　　一到现实中太阳升起的时候，无论梦中世界的人在干什么，在这里呆了多久，都会被迫清醒过来。
　　所以他格外珍惜这种事情。
　　姜浩闻言，心念一动，男人身后的房屋连同房屋里的女人尽数消失不见，
　　“现在你可以带我逛逛，顺便为我解说一下了吗？”

###第三百七十六章：与神同行十三年（六）###
　　“这里原本是一片荒凉的土地，别说建筑了，就连一根草都没有。”虽然一开始并不乐意，但这个自称自己是切尔丹的男人在姜浩的友好协商下，最终还是承担起自己作为导游的责任，心平气和的为外来者进行友好的讲解。
　　他自豪的说道，
　　“是我们霍尔霍斯特城的居民用自己的双手和汗水，一砖一瓦的把这里建立起来的。”
　　姜浩点了点头，然后微笑的看着他，一点都没有戳穿他这里是梦中的世界，是‘我怎样思考、就怎样实现’的梦世界。
　　在这里，怎么会有人用自己的双手创造城市呢？
　　就算是有人肯这样做，也不会是一个城市的人，而且这种光怪陆离的城市，也不是人类靠自己的双手能够创造出来的。
　　对上姜浩的笑意，切尔丹有点说不下去了，他转移了话题，“在这个世界里，人们几乎是无所不能的，但你要注意几条规则，一旦违背了，轻则会被驱逐出这个世界，重则会消失在梦中的世界里，注意，是连同现实中的你一起消失的那种。”
　　“第一，不能以任何方式伤害他人。”
　　“第二，不能在梦中世界里制造巨大的灾难。”
　　“第三，不能在梦中世界尝试召唤其他位面的生物或分身、投影。”
　　“第四，不能念诵神灵的名字，任何神灵都不可以，哪怕是你信仰的神灵也不行。”
　　“……”
　　不能伤害别人是害怕混入杀人狂魔会导致梦世界中的人被屠杀一空吗？‘不能在梦中世界里制造巨大的灾难’应该是防止梦中世界被破坏吧，虽然这里是梦境，理论上被破坏了之后也可以顷刻间复原，但肯定会给别人不好的体验。
　　至于第三和第四，估计是为了防止异位面生物和神灵发现这个世界，然后起了贪婪之心？这是否说明创造这个梦境的人/神，他并没有强大到足以保护这样一个珍宝的地步？姜浩听着切尔丹的话，若有所思的看了看周围的
　　在他的视线里，这些奇异的建筑和花花草草褪去了各异的模样和色彩，露出了它们的本质，一片没有任何颜色、只余下一片空洞的虚空。
　　似乎是察觉到了有人在注视自己，虚空中，一双奇异的眼睛迅速张开。
　　居然是神灵……看到眼睛里的一抹金色和神力的波动，姜浩迅速把自己的目光收了回来，装作正常外来者的模样和切尔丹聊了起来，
　　“能告诉我这里哪里有卖酒的地方吗？”
　　“我想尝尝你们的酒水。”
　　“酒水？这你就问对人来了。”切尔丹像是想到了什么极为让人高兴的事情，声音里带着一丝激动。
　　他心念一动，两人从大街上消失，转而出现在一座金碧辉煌的大厅里。
　　大厅的地面烫着鎏金，屋顶挂着水晶灯，墙角上一颗颗比人脑袋还要巨大的宝石，在光芒中折射出奇异的光彩。
　　一些穿着华丽长袍，但皮肤黝黑的男人在大厅里搂着各种特点的女人，举着手中的高脚杯，不停地发出砰砰的碰撞声音。
　　一切显得那么的灯红酒绿。
　　“虽然在梦中的世界里，每个人可以随意构建自己的世界，但有一些东西，是没见过的人想象不出来的。”
　　“就像是这座大厅，只有受邀参加过乌斯怀亚国王举办的宴会的威尔斯弗雷爵士才能想象得出来。”
　　切尔丹骄傲的说道。
　　姜浩看着用黄金和宝石点缀出来的大厅，点了点头，“如果是宝石龙，一定很喜欢这座大厅。”
　　“还有更好的东西呢。”切尔丹嘿嘿的露出了笑容。
　　说完后，他冲着一名路过的服务生招招手。
　　很快，这名耳朵比人类略尖，眼神清纯的服务生就走了过来。
　　他顺手把手伸进了服务生的衣服里，而服务生似乎对这种事情司空见惯，不仅没有反抗，反而顺势配合起了切尔丹，露出了享受的表情，
　　切尔丹一边蹂蹑着服务生，一边笑着说道，“精灵，很多人终其一生都没有见过的种族，哪怕是幻想，也幻想不出来正宗的精灵，但威尔斯弗雷爵士就不一样了，他曾经受邀参加过某伯爵的宴会，看见这些美丽的精灵，并将这些精灵复制在了这个梦的世界里面。”
　　“外乡人，你可以和这些精灵玩玩，她们会很配合你的哦。”
　　说完他就放荡的笑了起来。
　　说出来你可能不信，别说是精灵了，精灵的造物主我都见过……姜浩看了切尔丹一眼，幻想出一杯酒水，饮了下去，然后他又幻想出这杯理论上是醇厚口味的酒水拥有辛辣的口感，在入肚的时候，他幻想这酒水是酸的。
　　最终的结果是他感觉到酸酸的。
　　在这个梦中的世界里，所有人都是无所不能的，只要想，就能做到，但也因为是无所不能，所以下一个指令会覆盖上一个指令。
　　他站在这个金碧辉煌的大厅里，默默的看着这些人玩闹。
　　和现实世界比起来，这个梦中的世界对于这些居民来说，是比天堂还要美好的世界。
　　在这里，它可以满足你的一切玉望，你能想象到的和不能想象到的，他都能满足，你几乎等同于上帝。
　　但那个神灵，k制造出这个梦世界的目的是什么？
　　单纯的传播信仰，昭显自己的存在感还是在试图掌握权柄？
　　k的动作为什么又做的这么隐秘？
　　除了那几位想要超脱多元宇宙的伟大神力外，正常的神灵都是恨不得自己在主位面的名气越大越好，这样可以吸引信徒，以这个梦中世界对信徒的诱惑，只要k愿意开放给信徒，要不了几千年就能一跃成为主位面信徒数量最多的神灵之一。
　　姜浩微笑着看着大厅里上演嗨天盛宴的剧情，一直到第二天早上太阳升起的时候，所有人都被强制离开了梦中世界。
　　回到现实的姜浩将自己的思维同步给本体，然后拿出笔记本和鹅毛笔，在上面书写了起来，
　　“在霍尔霍斯特城有一个神奇的梦中世界，每天晚上这座城市里的居民都能通过睡觉的方式进入到这个梦中世界里。”
　　“突然有一天，一群梦魇盯上了这个世界……”
　　
　　

###第三百七十七章：与神同行十三年（七）###
　　梦魇，生活在梦境中的一种生物，平时依靠吸食其他生物在梦中散发出来的惊惧力量来壮大。
　　主位面上发生的绝大多数噩梦，都是由梦魇制造出来的。
　　不过仅凭梦魇是不够的，毕竟牵扯到一位神灵……姜浩抬头看了一眼天空。
　　初升的太阳强势的划破漫漫黑夜，将自己的光芒洒满主位面。
　　他手持鹅毛笔，在笔记本上继续书写，
　　“神秘的神灵禁绝了有人在梦的世界里提及到神灵的名字，作为惩罚，k会将触犯了这条规则的人从梦境及现实一并抹去，可k忽略了信仰的狂热，在这种明显的异常情况下，总有信徒会祈求神灵的帮助。”
　　“而那个被信徒喊出名字的神灵是：黎明之主亚蒙艾托！”
　　随着鹅毛笔在笔记本上将最后一个字写了出来，姜浩停顿了一下，然后慢慢的将纸和笔收了起来。
　　他看了一眼从一间低矮房屋里出来的男性，笑着走上去打招呼道，
　　“嗨，我们又见面了，切尔丹先生。”
　　切尔丹在听到姜浩声音瞬间楞了楞，然后过了好几秒才开口道，
　　“你昨天就在我家门口睡觉？”
　　“你这边的地方比较干净。”姜浩不紧不慢的笑着说道，“感谢你的帮助，我准备暂时离开这里一两天，所以走之前想来和你告个别，顺便能否邀请你做下我的导游？我会支付给你报酬。”
　　“不做。”切尔丹脱口而出，但马上他就意识过来自己说的话过于激烈了，于是急急忙忙的开口道，“不对，我的意思是，我最近两天挺忙的，可能没时间，你还是去找别人吧。”
　　他还记得在梦中世界里的时候，这个外乡人和自己的友好交流就是把自己想象出来的享受全部变没。
　　他怕得罪了这个外乡人，他每天晚上进梦中的世界里和自己进行友好交流。
　　姜浩笑了笑道，
　　“那就再见了，只不过最近两天，你还是不要睡觉比较好，不然你可能会做一点噩梦。”
　　只要你不跟着我，我就不会做噩梦，你跟着我才是真正的噩梦……切尔丹心底吐槽了起来，而面上就差举手发誓了，
　　“感谢你的提醒。”
　　“这两天我绝对不会睡觉。”
　　“事实上，虽然说在梦中的世界里我过的十分开心，但过的久了，也就索然无味了。”
　　“而且虚幻始终只是虚幻，它看起来再真实，也不是真实的，我会让自己暂时不睡觉、以免进入那个梦中世界的。”
　　姜浩闻言点了点头，
　　“那么再见了，希望厄运能够离你而去。”
　　姜浩转过身，慢慢的走了出去，一只鹅毛笔出现在他的手中，慢慢的在笔记本上写了起来，
　　“善良的外乡人提醒了切尔丹，可切尔丹明显没有把他的善意提醒听进去，他决定在晚上继续去梦中的世界享受为所欲为的快乐，但在神灵面前许下的承诺因神而实现，不管怎么样，他都无法入眠。”
　　……
　　“傻子才不会不睡觉呢。”
　　看着外乡人离开，切尔丹翻了个白眼，梦中的世界多好玩啊，想怎么做就怎么做，几乎和现实一模一样，就算是有一点点的不真实那又怎么样？现实够真实了，他过的开心吗？
　　每天赚取一点微薄的薪水，仅仅够给自己和父母买一点不那么可口的面包就差不多了，根本攒不到什么钱，这样的现实，这样的生活，再真实有什么用？
　　而在梦中的世界里呢，他可以躺在金币堆打滚，可以住在金碧辉煌的大房子里，可以在成群结队的美女面前撒欢，享受着他平时只能想象出来的美食。
　　那样的生活，它不值得期待吗？
　　等外乡人的身影彻底消失之后，切尔丹找到自己工作的地方，开始有气无力的工作了起来。
　　而在这里工作的其他人也和他一样，工作的非常不走心，懒懒散散的。
　　对于这些人来说，梦中的世界才是真正的世界，现实的世界只是一场巨大的折磨。
　　如果不是在梦中吃下的食物并不能解决现实中的饥饿，也不能维持生命他们都想就在家里呆着，然后等待着夜晚的来临，等待狂欢时刻的降临。
　　而看到他们偷懒的监工和老板也懒得理会他们，因为对于这些人来说，现实世界同样是一个巨大的囚笼，梦中的世界才是美好的天堂。
　　整个霍尔霍斯特城就这样在一片漫不经心中度过整整一个白天，一直到太阳的光辉彻底落下，黑夜再次母仪天下，这座城市才迸发出活力。
　　“终于可以进去了。”
　　“我终于要脱离这个无趣的世界，进入神的恩赐世界了。”
　　“赞美神。”
　　“不要念诵任何神的名字，哪怕是在现实里也不一样，这是神禁止的。”
　　“谁敢念诵神的名字，害我进不去神的世界，我一定会杀了他全家的。”
　　“……”
　　切尔丹一边往家里走，一边听着熟悉和陌生的声音混淆而成的交流，心里默默的给那位放狠话的人点了个支持，自从进了那个梦中的世界后，他已经无法想象自己进不去梦中世界的生活了。
　　回到家中，切尔丹迅速脱了身上的衣服，盖上被子，两只眼睛紧紧的闭上，准备进入梦中的世界继续和各种他能想象到的以及不能想象到的美女顽耍。
　　可他一闭上眼睛，各种乱七八糟的画面就冒了出来。
　　画面里一会是那个外乡人在行云雨的时候把美女变没，一会是那个外乡人大半夜在自己家门口不离开，一会是自己正在做那种的事情一转眼就看到了外乡人堆着笑容站在自己身后，用渗人的目光看着自己……
　　“该死的外乡人！”切尔丹嘟哝一句，把被子蒙在脸上，继续强迫自己睡觉，争取早点进入梦中的世界。
　　而此时的梦中世界里，进入这个世界的霍尔霍斯特城居民看到了蔚蓝的天空上，一双双幽深的眼睛贴在一碧如洗的天际上，贪婪的注视着这个世界的居民。
　　
　　

###第三百七十八章：与神同行十三年（八）###
　　“这是什么东西？”
　　“是谁幻想出这么恶心的东西，看老子不打死你。”
　　“消失……”
　　“……”
　　看着天上的眼睛，霍尔霍斯特城的居民被吓了一跳，但一些人很快就反应了过来，这里是梦的世界，而自己在梦中是无所不能的神。
　　他们心念一动，想抹去这些眼睛。
　　但在念头转过之后，什么都没有发生。
　　作为专门入侵他人梦境，制造噩梦的梦魇来说，强制接管梦境，让梦境的主人无法自由的操纵梦境是天性。
　　不然的话，作为梦境的主人，做梦之人一个念头就能抹杀它们，它们也不会被称作是噩梦制造者了。
　　“这是怎么回事，我怎么会无法抹消自己这些眼睛。”一个居民声音有点结巴，这里发生的事情已经超出了他们的认知范围，他们从未想过，除了那位不知名的神灵定下的规矩之外，还有他们这些约等于是神灵的人无法做到的事情。
　　“这些眼睛好像不是这个世界该有的生物，不会是来自于异位面的生物在入侵神的世界吧。”
　　在他话音落下的后一秒钟，这些眼睛就集体闭合了起来。
　　紧接着，高悬在天上的太阳开始变得诡异。
　　虽然阳光依旧明亮，依旧照耀这座城市，但光线里面少了一些温暖的温度，多了一丝苍白的颜色，给所有的建筑表面染上了惨白的颜色。
　　然后，一朵朵妖异的鲜花从钢铁和巨石浇筑成的建筑物的表面盛开，摇摇晃晃的，整个世界寂静无声。
　　咕噜……
　　霍尔霍斯特城的居民们下意识咽了一口唾沫，面对这种诡异的事情，他们一时间不知道该怎么办才好。
　　说到底，他们只是一座偏远地带小城市的居民，很多人一辈子都没有离开过这座城市，如果不是这座突然出现的梦中世界，他们此时和大陆上其他平民一样，每天过着工作累了睡觉，睡醒来继续工作的日子。
　　现在面对这种超出他们认知的事情，一时间都不知道该怎么办才好。
　　就在这个时候，一根根滑腻的乌贼触手突然从天上伸了下来，卷起地上的居民就抓到天上去，在他们被迫靠近蔚蓝的天空时，一张大到占据半个天际的嘴巴忽然张开，一口将触手抓上来的居民吞了下去。
　　“这……这是怪物吗？这个世界，不是神创造的，而是怪物创造出来的，它的目的是吃了我们吗？”有人望着天空，嘴唇颤抖的说着。
　　他的脑海里，已经恶补出了小说和宗教典籍里魔鬼引诱人类的经典桥段。
　　先用各种奢华的生活来吸引人类，等人类完全沉溺在其中后就现出本来的模样将人类一口吃掉。
　　很多人听到这句话心中一凝，内心里产生了动摇，不知道是谁喊了一句‘跑’，汇聚在一起的居民们猛地清醒了过来，一个个抬起脚，向四面八方狂奔而去。
　　作为一个自认为自己是聪明人的摩尔，在逃跑的时候选择往人少的方向跑去，然后在跑出一段距离后，继续和其他人分开，反复几次之后，他身边的人已经很少了。
　　在他眼里，天上的怪物触手数量是有限的，为了利益最大化，怪物会选择往人多的地方伸出触手，一次性抓更多的人。
　　这样一来，他就有充足的时间等待第二天早上太阳升起的时候，自动从梦中世界离开。
　　“希望他们能够撑的久一点，不要那么快就全被怪物抓走了。”
　　摩尔在心里祈祷了起来。
　　别的人能够撑的久一点，他的安全也就越持久一点。
　　等等……
　　摩尔像是想到了什么一样，停下自己迈动的步伐，因为他发现周围的情况有点不对劲，天上竟然没有触手了？
　　他虽然跑了很久，可也不至于直接跑到看不到触手的地方了吧。
　　就在这个时候，一个清澈稚嫩的女性童声在他的耳边响了起来，
　　“一二三，木头人。”
　　谁？……摩尔猛地转过身，朝着声音传来的方向看了过去。
　　他的视线里出现了一个小女孩。
　　小女孩穿着白色裙子，手里拿着一根棍子，棍子的顶端是粉色的圆盘，圆盘的上面用白色的线条划着不规则的圆圈。
　　她拿着圆盘，一边舔着一边看着摩尔，缓缓的说道。
　　“四五六，不要动。”
　　不知为何，明明对方看起来只是一个小女孩，这样的女孩他一只手就能打十个，但看着她，他竟然有种十分恐惧的感觉。
　　一股冰冷到骨子里的寒意从心里涌现了上来，他无法控制的身体上冒出了一层鸡皮疙瘩。
　　原本随时准备逃离的动作瞬间就停了下来。
　　他不敢动了，因为他感觉自己动一下，就是真的会死的。
　　“你为什么不动了啊。”小女孩疑惑的看着摩尔，“你动一下啊。”
　　不敢动不敢动。
　　摩尔嘴唇刚刚想要张嘴，但转念一想，嘴唇动也是动啊，立马就保持原状，一动不动。
　　“不动的话就不好玩了。”
　　小女孩咬着棒棒糖，缓缓的消失在摩尔的视线里面。
　　呼……
　　看着小女孩消失，摩尔突然松了一口气。
　　应该没事了吧。
　　不过梦中世界怎么会有这种东西？
　　这里不是神赐给霍尔霍斯特城居民的礼物吗？为什么会突然出现这种情况？神啊，这到底是怎么回事啊。
　　忽然之间，他听到一声砰的声音，然后他的腿部像是被什么东西碰了一下。
　　他下意识的低下头，正好对上一颗青黑色的小男孩人头。
　　小男孩人头望着他，张开嘴，问道，“叔叔，你看到我的身体吗？”
　　在听到这个小孩声音的瞬间，摩尔只感觉身体仿佛触碰到了自然界的闪电一般，一股毛骨悚然的感觉不断从体内传出，让自己的汗毛根根倒立！
　　“叔叔，我没有身体了，你能不能把你的身体让给我啊。”小男孩人头嘴巴微微张开，露出一抹诡异的笑容。
　　不能，谢谢！
　　摩尔内心里本能的拒绝，然后一咬牙，抬起脚，一脚对着小男孩的人头踢了出去。

###第三百七十九章：与神同行十三年（九）###
　　嘭！
　　小男孩人头和摩尔的腿亲密接触之后，立即飞了出去，撞在远处的一栋建筑上，然后啪啪的落在地上。
　　“好疼。”
　　小男孩的人头似乎真的觉得摩尔的这一脚疼的难以忍受，他一边叫着，一边闭着眼睛，很快，一行血泪就流了下来。
　　看到这行血泪，摩尔突然感觉眼睛刺痛了一下，有某种粘稠的液体沾染在脸上，眼前的视线也变得一片鲜红了起来。
　　他慌忙的抬手在脸上抹了一下，想把粘稠的液体弄下来，结果满手的鲜血。
　　下一个瞬间，他就感觉到一股巨大的力量从自己的脸的正面袭来，尖锐的前端正好踢中自己的鼻尖，敏感的鼻子部门当即喷出大量的鲜血。
　　紧接着他的头就咔嚓一声，和身体分离开来，眼前鲜红的世界猛地一黑。
　　“不要啊。”
　　摩尔突然尖叫了起来，眼中的世界忽然变得熟悉了起来。
　　狭小的空间，黑的有些发霉的屋顶以及一张哪怕是夏天也有点潮湿的床铺和被子。
　　这不是我家吗？
　　我回来了？
　　摩尔拿手捏了捏自己的脸，再摸了摸自己的床铺，最后对自己的右脸打了一巴掌，。
　　啪……
　　“居然是真的，我真的回来了。”
　　梦中的世界不允许伤害他人，哪怕是自己伤害自己也不行，虽然不知道那些恐怖的怪物为什么可以突破梦中世界的限制，但他又不是怪物。
　　开心过后，他就有点担心了，“为什么神创造的世界会出现怪物？不知道我以后还能不能进入到梦中世界里了。”
　　要是以后没有梦中世界，他都不知道以后的生活会是何等的绝望。
　　……
　　梦中世界里，恐怖的事物正在与日增多，各种存在于人类传说中的黑暗恐怖传说一一被梦魇们变化出来，用来恐吓这些居民。
　　对于梦魇们来说，这个梦中的世界简直就是天堂一样。
　　在过去，梦魇虽然能潜入他人的梦中制造噩梦，恐吓他们，吸食他们散发出来的惊惧来壮大自己的力量，可每个人的梦都不是想通的。
　　一个梦魇，制造出来的噩梦只能吓唬一个人，这样也就导致了哪怕是勤快点的梦魇，一天也就吓唬一二十个人类。
　　可这里就不一样了，这个梦中世界把所有人的梦境联结在一起了，等同于他们同时在制造几万人的噩梦。
　　“如此甘美的情绪……”
　　天空上，一双血色的眼瞳缓缓的转动，目光里充满了贪婪，“如果能够掌握这个梦中世界，然后把整个主位面的人晚上产生的梦境都联结在一起的话……”
　　就在这时，一缕金色浮现了出来。
　　这缕金色转瞬间就化作一道闪电，狠狠的劈中在天空上那双血色的眼睛上。
　　一声惨叫从梦境世界的背面传了出来，趴在这个世界上疯狂吸食惊惧情绪的梦魇在碰触到闪电的瞬间从这个世界上被抹去。
　　但下一秒，梦中世界就产生了变化。
　　一个明亮的太阳从东方升起，强烈到极点的光芒刺穿所有的建筑，高达55000摄氏度的高温从太阳的身上散发出来，顷刻间点燃了这个世界。
　　那些被梦魇制造的噩梦中逃窜的居民首先遭殃，难以忍耐的高温让他们在第一瞬间融化，然后被踢出梦中世界，回归到现实之中。
　　紧接着整个梦境的世界化作和现实里的太阳一样，处处都是燃烧的火焰。
　　可是，就在这轮太阳要将整个梦境的世界摧毁的时候，一卷书籍从无到有，浮现出来。
　　这本书籍一出现就无风自动的翻页了起来，斑驳的墨色文字从书籍上跳出来构成一段斑驳的历史。
　　在这段历史里面，每一刻都是一个完整的历史片段。
　　明亮太阳的光芒照耀在历史的片段上，顷刻间点燃片段，将之摧毁，可是下一刻，新的历史片段就重新从书籍里面流淌了出来，然后继续被点燃摧毁。
　　一次次点燃摧毁，一点点重新流淌，不管黎明之主的光芒多么耀眼，温度多么炙热灼热，可k的光芒始终不曾突破历史的片段。
　　与此同时，一个穿着简朴白袍的老人从一片虚幻中走了出来。
　　他抬头看着天空，望着不请自来的黎明之主，
　　“命运的波动。”
　　k拿出一把雪木制亚廷琴上，轻轻的拨弄了起来，整个梦中世界开始荡漾了起来，看起来无比真实的世界逐渐虚化了起来，然后内卷，化作一张浅薄的书页，插在一本凭空浮现的书籍上。
　　做完这一切的k缓缓的开口，
　　“我思故我在，我不思则一切不在。”
　　无法形容却又真实的波动轻轻的拂过天上的那轮太阳，那轮灿烂耀眼的太阳开始停滞了下来，然后虚幻，消失。
　　就像是有人在这个世界上按下了‘删除’键一样，直接把太阳删除了。
　　“全知！”
　　暴怒的声音跨越无尽的虚空传递过来，一条不知道几千几万里长的羽蛇盘旋在七重天堂山的上空，身侧一轮太阳重新升了起来。
　　老人抬头望着天空，目光透过无尽的虚空，看着在七重天堂山之上重新升起的太阳，笑容平和，
　　“看来利用‘梦境’的方式模拟全能的力量无法直接删除黎明之主。”
　　“梦境，毕竟只是梦境。”
　　思索片刻，k就再度开口，
　　“我怎样思考、必照样定义，我怎样定义、必照样实现！”
　　轰然间，一片没有任何色彩，只余下绝对虚空的世界浮现出来。
　　然后这片虚空世界如吹大的气球一样在虚无中膨胀了起来，所过之处，一个个虚无的梦境被纳入到其中。
　　渐渐的，这个虚空世界里多不一样的色彩。
　　许多生命的梦浮现了出来，虚无的世界开始丰姿多彩了起来。
　　老人漫步在这个已经笼罩在整个主位面的梦境世界里，声音神圣庄严了起来。
　　“我说，要有神。”
　　轰！
　　虚空中，一双金色的眼眸，猛地张开，他张开嘴，宏大的声音传遍整个主位面，
　　“我，梦境之神珀斯……”
　　
　　

###第三百八十章：与神同行十三年（十）###
　　“全知……”
　　远离霍尔霍斯特城的姜浩看到全知出现之后，直接解散了这个分身，然后关闭了自己的神国，手里同时出现了命运之轮，准备召唤帮手过来帮忙。
　　等到他看到全知之主消散之后才松了口气，
　　“梦中世界居然是全知之主创造的？似乎也能理解，全能是全知之主的晋升方向，这点从k信徒口中念诵的‘全知既全能’就可以看得出来了，而在梦中世界里，k可以实现自己的全能……”
　　“不过k竟然能直接利用权柄创造出一尊神灵？”
　　姜浩脑海里的思绪电转，开始分析起那不可思议的一幕，
　　“k不可能直接利用自己的‘全能’权柄创造出一尊神灵，k要是有这个能力，我也不用对抗了，直接躺下来等死好了。”
　　“而且k要是能凭空创造出一尊神灵，也用不着对我进行侵蚀，直接创造出一尊命运之神就可以了。”
　　“这应该是k早就布置好了对应的布置，把‘梦境’权柄彻底掌握了，然后再利用‘全能’的权柄，凭空创造出一个生物，然后把‘梦境’权柄赋予k。”
　　“这看似结果一样，但更符合k目前的力量。”
　　姜浩取出鹅毛笔和笔记本，再次分化出一个分身，
　　“随着时间越来越接近十三年的那个时间点，主位面的发展越来越符合我预想中的发展，我对命运权柄的掌握程度越来越高，我有预感，在预言之神预言的那个时间点，我会彻底掌握‘命运’权柄。”
　　看着分身离开自己的神国进入主位面后，他随手取出一枚金币，对自己做了一次预言。
　　但毫无疑问，这次的预言依然受到了严重的干扰，没有得到任何结果。
　　“其实在某种程度上，没有结果，就是最好的结果。”
　　“我预言的所有时间点里，只有那个时间点是受干扰的，说明全知打算在那个时候完成对我的侵蚀。”
　　“不过也有可能是k这样做的，甚至k知道我知道k会在那个时候侵蚀我的时候故意提前展开对我的侵蚀，又或者是反其道而行，在那个时候对我进行侵蚀……猜别人心思，尤其是猜一位神灵的心思可真难。”
　　“其实我现在没什么必要猜测k的目的，对于掌握‘全知’的k来说，不管我的猜测是什么，k都能让这个猜测变得不正确，我现在要做的是尽可能的提高防御，在此同时提升自己。”
　　……
　　姜浩重新回到主位面后，又坐了蒸汽列车，经过这些年的推动，主位面的大部分人类王国和城市都被这些如同大陆血管动脉一样的东西连接了起来。
　　这一次，姜浩到的是一座充满了工业化的城市。
　　大量的高高的、如同烟囱一样的东西往天空排放着黑色的烟气，主位面普遍存在的蔚蓝天空在这里染上了一丝灰色，郁郁葱葱的青草似乎和这座城市隔绝了一样。
　　姜浩提着行礼，下了列车，呼吸的第一口空气，就是淡淡的刺鼻味道。
　　“真是甜美的空气。”姜浩身后的男子下了列车之后，长长的呼吸了一口气，露出了陶醉的笑容，“不愧是整个大陆最工业化的城市，连空气里都弥漫着该死的、醉人的工业气息。”
　　“醉人的工业气息？什么时候工业污染变成醉人了……”姜浩在心里吐槽了一句，扭头看着身后的人，露出了怪异的表情。
　　发出‘甜美的空气’的感叹是个矮人，个头大约只到正常人的一半高，除去正常人类的双手之外，他的背后还长着同样的两条手臂，四只手同样带着厚重的手套，手套上沾满了某种类似于汽油的颜色。
　　似乎是注意到姜浩的目光，这位矮人露出了和善的笑容，“你好，我叫路加，是一名矮人。”
　　“你好，我是安德鲁，是一名人类。”姜浩很有礼貌的打着招呼。
　　安德鲁是他用来旅行的假名。
　　“安德鲁，你也是来加罗威城参观这里的工业结晶的吗？”路加看着姜浩，好奇的问道。
　　姜浩摇了摇头，
　　“我是一个旅行者，我只是经过了这里，对这座和其他地方风格截然不同的城市产生好奇，所以打算驻足片刻。”
　　“安德鲁，我强烈建议你不要只是驻足片刻，这种工业城市，必须长久的生活在里面，接受甜美工业气息的熏陶，才能体会到它的魅力。”
　　路加勾勒笑容，后背的两只手轻拍了下手掌。
　　不等姜浩回答，他又接着说道：“蒸汽与机械之神真是一位伟大的神灵，k带来的蒸汽与工业是这个世界上最美妙的东西，我接触过之后才能明白k到来的是一种怎样的伟大东西。”
　　“你是他的信徒吗？”姜浩不动声色的问道。
　　“虽然我敬佩k，但我不是k的信徒，我们矮人有自己的信仰，不会信仰其他种族的神灵。”路加摇了摇头
　　矮人普遍信仰摩拉丁，就算是不信仰摩拉丁的矮人也会信仰其他的矮人神灵，虽然并无明确的规定矮人不得信仰其他种族的神灵，比如说黑夜女士、比如说黎明之主。
　　但从矮人诞生开始，这几十万年来，很少有外来神灵能在矮人族群里大肆扩张。
　　一方面是同种族神灵在信仰的传播上占据天然的优势，另一方面是主位面的种族创造者往往会对自己创造的种族进行信仰的禁锢，让他们本能的抗拒其他种族神灵的信仰。
　　姜浩笑了笑，
　　“如果你真的喜欢工业的话，你可以尝试着信仰他，我相信你们的矮人之父摩拉丁很快就不会干涉你们矮人对蒸汽与机械之神的信仰了。”
　　因为黑夜女士一旦晋升‘造物主’，k就会变成这个世界上所有生物共同的源头，而以黑夜女士的性格，k必然不会再禁锢种族的信仰，信仰自由将真正的出现在这个世界上。
　　很快，那些信徒单一的神灵就会迎来多种族信徒。
　　听到摩拉丁这个词语，路加脸色一变，“如果你不是我父的信徒的话，请你不要随便提及我父的真名。”
　　
　　

###第三百八十一章：与神同行十三年（十一）###
　　我父？
　　姜浩看了看路加。
　　虽然摩拉丁的尊号是矮人之父，但这并不意味着矮人对这位神灵的称呼就是父亲了，一般来说，矮人在称呼摩拉丁的时候都会喊神或者我主，只有那些身体里流淌着神血或者被摩拉丁亲手创造出来的、第一代矮才能称摩拉丁为我父。
　　“身上没有神血，不是摩拉丁的后裔，那么他应该是摩拉丁亲手创造出来的第一代矮人。”
　　“可第一代矮人不是早就死亡了吗？”
　　“那些矮人在完成生育出第二代矮人的使命就退场了，对于这些没有达到半神级的生命来说，几十万年的时光足以让他们死个几千次了。”
　　姜浩思绪电转间，对着路加做了一个预言，然后笑了笑道，
　　“我虽然与你的父没有关系，但我与你的母亲是盟友关系。”
　　“而且我称呼摩拉丁的时候k并不会生出感应。”
　　在他的预言里，路加会在加罗威城中过他的一岁生日。
　　也就是说，此时的路加才刚刚诞生，按照人类的算法，他还是个婴儿。
　　联想到黑夜女士之前夺取了摩拉丁手中的‘矮人造物主’权柄，事情就已经很明显了。
　　路加是黑夜女士创造出来的第一代矮人，k这样做的目的大概是为了尽快掌握‘矮人造物主’。
　　母亲！路加心中一凛，目光警惕了起来
　　记忆中他出生的时候就被大祭司抱在怀里，大祭司告诉他，摩拉丁是自己的创造者，也是自己的父亲，可他出生自带的记忆告诉他，他的创造者是一位女性，而摩拉丁从未以女性的形象出现过。
　　而且那句‘我称呼摩拉丁的时候k并不会生出感应’，能做到这一点的只有一些强大的施法者和神灵，而强大的施法者在提及神灵的时候往往会视线布置结界或者法阵来阻隔被提及到的神灵的感应，眼前这位却并没有。
　　可他看着不像是神啊……路加试探性的问道，
　　“我只有父亲，没有母亲，我的父亲是矮人主神，是一切矮人的崇高父亲。”
　　他话音刚落，姜浩就笑着打断了他，
　　“不，你有。”
　　“创造你的是一切生命的源泉，最初的造物主。”
　　“最初的造物主？”路加有点茫然，主位面有这个神灵吗？
　　姜浩脸上勾勒出笑容，笑着回应道，
　　“对，一切种族的造物主。”
　　说话间，姜浩抛出了一枚银白色的银币，缓缓的抛向空中，“被最初的造物主创造出来的矮人啊，我以命运之神的名义给予你祝福，厄运将远离你，好运就常伴在你的身边。”
　　祝福完之后，姜浩身影飞快模糊，变得透明，直至消失。
　　“他真的是神？他是命运之神？他祝福我了？”路加看到消失的姜浩，脑海里闪过三连问。
　　……
　　祝福了路加之后，姜浩并没有从加罗威城离开。
　　一方面是他对加罗威城感觉到好奇，相对于他途径的其他城市，这座城市更加的工业化、更加的接近‘现代化’，感觉再过个几百年，说不定这里又是一座不夜城。
　　另一方面是他希望能够引导这里的人注重一下环保。
　　异界可不是蓝星，这里有真神，对环境过多的破坏会引发一些真神的不满，说不定什么时候神灵的惩罚就降临了。
　　他虽然可以阻挡，但他也并不希望异界的自然环境被破坏，毕竟他现在是农业之神，工业的污染同样会对农业造成破坏。
　　漫步在加罗威城里，姜浩双眼扫过这些林立如森的管道，看着它们笔直的对着天际，将象征工业的黑烟从工厂里排斥了出去。
　　“马丁诗人说过，一座城市的上空，黑烟越多，就说明这座城市的工业越厉害。”
　　“黑烟是工业皇冠上的明珠。”
　　“加罗威城的黑烟是整个大陆所有城市里最多的。”
　　“……”
　　一名加罗威城的居民口沫横飞的对着外来介绍道，一张偏黑的脸上充满了激动。
　　在此时此刻，加罗威城的人并没有意识到工业污染的危害性，他们将这些黑烟视为工业明珠的证明，自豪的和外来者介绍这些黑烟，引来外来者的阵阵羡慕。
　　然后在外来者羡慕的目光下，加罗威城的居民更加卖力的介绍了起来，“明年，我们加罗威城在明年会竖立更多的管道，将更多的黑烟排放到天空上，争取早日将我们蔚蓝的天空染上工业的颜色。”
　　明年把天空染成黑色？你们不知道绿水青山就是金山银山吗？不知道什么叫做可持续发展吗？你们这样乱搞以后你们的后代肯定会骂死你们的……姜浩心里吐槽了一下，心里渐渐有了主意。
　　他取出笔记本，用鹅毛笔在上面书写了起来，
　　“工业化的污染引发酸雨，一场磅礴的大雨从天而降……”
　　轰！
　　银色的闪电划破天际，将逐渐变暗的世界照了通透，然后紧随而至的雷声轰隆隆的作响，炸的人心头压抑了起来。
　　本来兴致勃勃和外来者介绍自家城市的居民缓了下来，他抬头看着天空，正好看见一滴雨水从天空上落了下来，打在他的脸上。
　　雨水顺着脸颊往下流淌到他的嘴唇。
　　“酸的？”
　　紧接着，稀里哗啦的雨滴打在他的身上，他本能的闭上眼睛，然后拿手放在头顶，就近往躲雨的地方跑去。
　　姜浩站在雨水中，提起鹅毛笔，在笔记本飞速的书写。
　　“被酸雨沾染的人全身瘙痒、皮肤溃烂，手脚麻木……”
　　如果他降下的是工业化的酸雨自然不用在书写后续的命运，沐浴在那种酸雨中，自然会出现种种病症。
　　但他降下的是字面上的酸雨，一种口味酸酸的雨……
　　“恐慌的气息在加罗威城里蔓延，人们意识到这场酸雨的不同寻常，他们开始寻找法师和牧师的帮助，却得到了这是神的惩罚答案。”
　　“加罗威城的居民绝望了，他们将这一切归咎于工业，绝望的心态让他们放肆的破坏这些他们以前引以为豪的成果。”
　　“在一番激烈的骚乱后，一个英雄站了起来，他带来了清理污染的办法。”
　　“英雄的名字叫，路加！”
　　
　　

###第三百八十二章：与神同行十三年（十二）###
　　在加罗威城依然沐浴在倾盆的‘酸雨’中的时候，游览了一圈的姜浩提着行礼，悄然的离开了这座城市。
　　命运已经安排好了，只要没有神灵插手，所有的一切都会按照他预想中的方向发展，就算是有占卜师预言到了未来，做出改变，他所做出的改变也只会成为推动命运发展的一个契机。
　　对‘命运’权柄的掌握越是深入，他就越是明白‘命运’的强大。
　　浩浩荡荡的命运长河把多元宇宙每个人的未来都囊括在其中，顺应命运是命运的安排，反抗命运也同样是命运的安排。
　　……
　　贝斯特尔城，一座古老的城堡里。
　　一群穿着各异服装的职业者在公爵的重金诱惑下，聚集在这里。
　　在他们面前，是一张由雪白天鹅羽毛铺就的大床，大床的中间躺着一个年轻的男性，双眼紧闭，面容俊美。
　　“……大公殿下，小莱因哈特殿下之所以昏迷不醒可能是受到了什么诅咒。”一名穿着华丽长袍，留着长长白色胡须的老人抚了一下胡须说道，“暂时还看不出小莱因哈特殿下是受到了什么诅咒，毕竟这个世界上诅咒的种族高达几十万种，哪怕是专职诅咒的诅咒术士，也未必能认出这是诅咒。”
　　“不过我可以试着对小莱因哈特殿下释放祝福魔法，看能不能驱散掉降临在他身上的诅咒。”
　　“那就麻烦伊修达尔阁下了。”
　　一个皮肤苍白，身上透着森森寒气，冷如冰山的男人轻轻的点了点头，在看向大床上那个和自己有着几分相似面貌的男性时，散发出来的寒冰似乎融化了少许，
　　他身后一条趴着的冰霜巨龙轻轻的哈了口气，他脚下的地板砖立即结出了厚厚的坚冰。
　　“不用麻烦，我马上去做。”
　　被称作是伊修达尔的人畏惧的看了眼这位大公，连忙说道。
　　莱因哈特大公并不是人类，或者说它以前是人类。
　　但在一场可以称作是史诗的战役后，他以一己之力和三位传奇施法者同归于尽后，他就不是人了。
　　被亡灵法师召唤回来的他骑着与自己一样被转化成亡灵的冰霜巨龙挣脱了亡灵法师的精神束缚，把他斩在自己的巨剑之下。
　　然后回到贝斯特尔城，抱着自己还在襁褓中的孩子，拿着巨剑，继续守护这个新生的王国。
　　他的大公爵位，是靠着他斩杀了一个又一个敌人，打赢了一场又一场的战争才换来的，所以他又叫做死亡大公。
　　所过之处，死亡随行。
　　伊修达尔取出一本魔法书，翻动了起来。
　　随着书页的翻动，这个大厅里先是出现了一个巨大的光源，然后大量的光辉从上面挥散了下来，冲刺着这个巨大的城堡。
　　在光芒的照耀下，趴在地上的冰霜巨龙不爽的喷了口气，大厅的温度立即下降了好几十度。
　　莱因哈特大公见状，把手中的巨剑往地上一插，冰霜巨龙立即安静了下来。
　　光芒散落在年轻男性的身上，什么都没有发生。
　　“……莱因哈特大公，可能是我判断出了错。”伊修达尔微微有些尴尬。
　　他想过自己的祝福降落后，直接驱散了小莱因哈特身上的诅咒，让他醒过来，也想过自己的祝福被诅咒直接吞没。
　　但他没想到自己的祝福是落在小莱因哈特的身上了，但小莱因哈特一点醒来的迹象都没有。
　　这根本就不是诅咒。
　　莱因哈特大公看着伊修达尔，并没有他想象中的发怒和生气，
　　“不是诅咒？伊修达尔阁下，你有其他的办法让吾儿醒过来吗？”
　　“我觉得可以试着驱散一下，说不定会有效果，但我不能保证一定有效果，毕竟小莱因哈特殿下的状态十分奇特，没有疾病、灵魂也没有缺失、更没有受到诅咒，却一直昏迷不醒。”
　　伊修达尔想了一下说道，“其实大公应该请神殿的牧师过来，在治疗方面，他们更擅长一些。”
　　几乎所有神灵的牧师都拥有治疗类的神术，哪怕是邪神的牧师，也会治疗他人，区别在于效果的强弱。
　　更何况神灵的牧师还能施展复活术、大复活术，甚至是借助神的力量施展大预言术，让一切按照自己的心意运转。
　　听到牧师，莱因哈特大公眉头皱了一下。
　　他以前信神，但变成亡灵之后就不信了，毕竟除了有限的几位神灵之外，绝大多数神灵对亡灵并不友好。
　　因为亡灵不算生灵，它们无法为神灵提供信仰，也无法和神灵产生信仰上的联系。
　　神的力量也不能直接通过彼此之间的联系传递到亡灵的身上。
　　再加上天堂山诸神对亡灵的极端排斥，k们将亡灵和邪恶挂钩，鼓励信徒打击亡灵，因此在主位面，亡灵的处境并不好。
　　旋即他又松开了眉头，轻轻颔首道，
　　“如果在必要的情况下，我会让人去请牧师的。”
　　他没有信仰，与神殿教会没什么交集，但作为一名公爵，他拥有大量的封地和臣民，如果他愿意让在封地里推行某位神灵的信仰的话，相信可以打动神灵的牧师。
　　听到大公决定寻找神殿的牧师帮助，伊修达尔舒了口气，这个世界上没有牧师解决不了的问题，如果有，那就请牧师背后的神灵解决。
　　他保持着和煦的笑容道：
　　“我先对小莱因哈特殿下做一次驱散。”
　　他抬起自己手里的魔法书，缓缓的翻开一页。
　　旋即，他的头顶出现了魔法书的模样，和他手上的魔法书比起来，他头顶上的魔法书颜色更深一些，上面多了一些奇特的字符。
　　下一秒，他头顶上的魔法爆开，
　　一层紫色的气旋飞速的扩散。
　　气旋所到之处，覆盖在地面上的厚重坚定纷纷的消融，化作融化后的水流，染湿了众人的靴子。
　　紫色的气旋从小莱因哈特的身上扫过，将自己释在他身上的祝福驱散。
　　然后，小莱因哈特依旧紧闭着双目。
　　“……大公殿下，我还是建议你尽快找神殿牧师过来处理一下。”伊修达尔握着手里的魔法书，一时间不知道该怎么办才好，只能给出找神殿牧师的建议。
　　就在这个时候，一个淡淡的声音响了起来，
　　“或许我能让他醒来。”

###第三百八十三章：与神同行十三年（十三）###
　　来人穿着蓝色的牧师袍，肩膀上披着黑色披肩，手里拿着一只鹅毛笔和一本笔记本，一双清澈的眼睛淡淡的看着莱因哈特公爵，缓缓的开口，
　　“但醒来后的他会偏离自己既定的命运。”
　　莱因哈特大公注视着来人几秒后才张开嘴，声音低沉的问道，
　　“什么既定的命运？”
　　“兽人南下，战火点燃了王国，你提着巨剑迎战，贝斯特尔城却被亡灵大军攻占，小莱因哈特落在亡灵的手里，你被迫拿起武器与曾经的战友为敌，杀戮曾经被你庇佑的平民，但最终你的儿子将会死亡，而你将高举神座，从地上升到天上，成为主位面璀璨星空中的一颗新星。”
　　姜浩的话音刚落，大厅里的人就像是看傻子一样看着他。
　　高举神座，从地上升到天上，那不就是成神了吗？可死亡大公虽然威名赫赫，但连半神都不是啊。
　　而哪怕是半神，距离成神还有一段非常遥远的距离。
　　更何况，神作为多元宇宙最顶端的生物，哪怕是大贤者也无法占卜出谁会成为神，你是谁，竟然敢说死亡大公成为主位面璀璨星空中的一颗新星？
　　莱因哈特大公对成为神并无多少关注，他的关注点在另外一个地方，“……我成神后，小莱因哈特最终会复活吗？”
　　姜浩摇了摇头，
　　“不会，他的灵魂会被死亡的力量污染，坠入到冥界之中，成为无数骷髅中的一个，然后在某次战斗中被对方吸收，彻底消亡在多元宇宙里面，即便是神，也无法将他复活。”
　　“请你让他醒来吧。”
　　莱因哈特大公目光坚定的说道。
　　“你不想问问另外一个命运是怎么样的吗？”
　　“应该不会有比原本的命运更糟糕的结果了，就算有，只要小莱因哈特醒来，我会带他去一个安全的地方，躲避即将到来的命运。”
　　“命运之所以无法反抗，是因为你反抗它同样是命运的一部分。”
　　姜浩唇角勾勒起笑容，拿出鹅毛笔在笔记本上书一边书写一边轻轻的吟唱了起来，
　　“被命运之神选中的人啊，当你醒来的时候，整个贝斯特尔城都在为你欢呼，他们高喊着你的名字，莱因哈特！”
　　“被命运之神选中的人啊，你会一天天的成长，成为整个贝斯特尔城的守护者。”
　　“当兽人南下的时候，当战火点燃王国的时候，你将拿起你的武器，用敌人的鲜血，向世人证明你的勇武。”
　　“兽人的鲜血染红你的武器，亡灵的灵魂在你的脚下哀嚎，旧时代的贵族阻挡不了你的铁骑……”
　　“你必将加冕为王！”
　　说话间，姜浩停下了晃动的鹅毛笔，也不管目光凝固的莱因哈特大公，身影缓缓的消失。
　　然后，躺在天鹅羽毛制作的大床上的小莱因哈特发出‘婴’的声音，一边用手挡住照射进来的阳光，一边睁开眼睛。
　　“……父亲，你怎么会在这里。”说完这句话之后小莱因哈特迷糊的思绪才想起自己之前在练习骑士格斗技巧的时候昏过去的事情，一张俊脸露出了愧疚的表情，“对不起，让您丢脸了。”
　　莱因哈特冷若冰霜的脸温和了许多，紧闭的唇角露出了笑意，
　　“你醒来就好。”
　　说完之后，他看了一眼四周的人，不等他们说话，就对着自己脚下的冰霜巨龙吩咐道，“奥斯顿，带客人们下去吧。”
　　旋即，他看着脸上骤然僵硬的客人们说道，
　　“奥斯顿将带着各位客人在城堡里住一段时间，希望大家在贝斯特尔城玩的愉快。”
　　……
　　某个被称作是阿姆斯壮的城市酒馆里，穿得脏兮兮的男人大口大口的喝着麦酒，嘴里不停的、以极快速的语调嘟囔着似乎没什么意义的话。
　　但对于通晓语言的姜浩来说，不管他说的再快速、也不管他说话的语言和口音多么偏僻，他也能听懂。
　　姜浩拖着行李箱，一路走到男人的面前，然后坐下来，笑着说道，
　　“我请你喝酒和烤肉，你能告诉我你的故事吗？”
　　男人还没说话，一旁自己当服务生的老板就笑着开口了，
　　“阿诺德只是在懊悔自己又错过了一个机会而已，事实上，他过去已经错过了无数次机会。”
　　“你不说话没人把你当不会说话的猪猡兽。”男人瞪了老板一眼，因为是熟人的关系，他说话丝毫不客气。
　　等酒馆老板笑着离开之后，男人才对着这个陌生人说道，
　　“陌生人，你真的打算请我喝酒和烤肉？”
　　姜浩笑了一声，点了点头，
　　“是的”
　　旋即，他叫来老板，点了这里最好的酒水和最贵的烤肉。
　　看着端上来的烤肉，男人咽了口口水，慢慢的说了起来，“我叫阿诺德，祖上是一名勋爵，拿过白银勋章，为王国的开拓做出很大的贡献。”
　　“不是我吹里奥姆斯特牛，我眼光特别准，在我很小的时候我就从一位贵族先生那里知道王国要打仗的事情，然后觉得武器。盾牌和盔甲会涨价，之后这些果然涨价了。”
　　姜浩点了点头，面带微笑的看着他，
　　阿诺德拿着酒杯，咕噜咕噜的喝了一大口，接着说了起来，
　　“后来那群外来人把蒸汽列车的车站修到我们这里来，我就发现把我们小城的月光草运到另外一个王国去做，可以从中赚取巨大的差价。”
　　“事后也的确证明我的眼光是正确的，收购月光草运到另外一个王国去的人基本上都赚钱了。”
　　“前些天伯爵大人心爱的魔兽生病了，我记得开在野外的向阳花可以治疗，结果怀特那小子今天拿着向阳花治好了伯爵的魔兽，得到了一笔巨大的赏赐。”
　　“你知道，那你为什么不做呢？”姜浩用好奇的语气问道。
　　“因为……”阿诺德拿着酒杯，咕噜的喝了一大口，郁闷的说道：“我没有百分百的把握。”
　　说着，他握起了拳头，“但如果我能回到过去的话，我一定不会再迟疑。”

###第三百八十四章：与神同行十三年（十四）###
　　阿诺德说完之后又拿着酒杯，咕噜的喝了一大口，酒还没咽下去他就听到了面前的陌生人用慢悠悠的语调说道，
　　“那我就给你一个机会。”
　　机会？
　　什么机会？
　　阿诺德还没想明白这是什么意思就眼前一黑，昏了过去。
　　等他再醒来的时候，双眼微微有些茫然的看着酒馆，
　　“我……”
　　“这里是酒馆？老托比的酒馆？”
　　他呆愣了几秒，然后猛地醒悟了过来，“我回到过去了？我……我重生了？”
　　“对了，那个陌生人……”
　　阿诺德环顾了一圈，可这个时候的酒馆里连个人影都没有，哪里还有那个陌生人的影子。
　　找了一圈都没有找到对方，阿诺德叹了口气，但又很快振作了起来，迅速的离开了酒馆，他记得一个商机可以让他狠狠的赚了一笔，
　　“既然命运之神让我重生回去，那么这一次，我一定要成为大陆上最富有的商人。”
　　酒馆里，在阿诺德走出去之后，姜浩悠然的喝了口麦酒，然后提着手提箱，从酒馆里面走了出去。
　　他当然不可能让阿诺德重生，这涉及到了时空，他只有掌握‘时空’权柄的神灵才能做到。
　　他只是预言了阿诺德未来二十年的命运，然后把这些命运的画面一股脑的全部塞进他的脑子里，造成了‘重生’的假象。
　　制造了一个‘重生者’之后，提着手提箱的姜浩来到了这个城市的广场里的许愿池旁。
　　一群停在许愿池边上、白色的类鸽子生物被姜浩的到来惊醒，张开翅膀飞了起来，洁白的泉水从许愿池的中间喷射出来，然后又乏力的垂落下来，打在池面上，溅起一层层波纹。
　　带着蓝色的许愿池底部放着一枚枚银色的硬币，在波光中荡漾了起来。
　　“我希望外婆能够一直活着，希望外婆能够健康，希望外婆能够一直开心。”
　　一个小男孩闭着眼睛，对着许愿池许下愿望，然后合着的双手松开，一枚银色的硬币落在池水里，发出‘扑通’的声音，沉入到池底，带着美好的愿望，和无数的硬币混合在一起。
　　“你的愿望会实现的。”姜浩笑着说道。
　　说着，他取出鹅毛笔，在上面书写了起来。
　　一个城市的一角，一名大约八十多岁的、骨瘦如柴的老人岣嵝着身体，慢慢的擦着墙壁上的灰尘。
　　忽然，一枚银色的硬币闪过，老人岣嵝的身体奇迹般的挺拔了起来。
　　她茫然的抬起手，看着自己回到年轻时、光滑细腻的双手，不明白发生了什么。
　　……
　　“我对‘命运’的掌握越来越高了。”
　　一辆奔驰在铁轨的蒸汽列车上，姜浩慢慢的审视自己的情况。
　　“一方面是蒸汽正在迅速普及，以蒸汽为基础的工业正从方方面面渗透到人的生活里，潜移默化的改变着这个时代，让纪元在无声中发生更迭。”
　　“另一方面也是我随意编织命运，对命运进行干涉，让命运按照我预想中的方向发展，等于某种程度上充当了命运之神。”
　　他拿着笔，在笔记本上继续编织了起来。
　　目前的他就像是写小说的人，不停的用自己的笔写出故事、写出自己的情节，写的越多，他这个作家就越名副其实。
　　“对于现在的我来说，要晋升命运之神并不是难事，重点是晋升时会出手的阻拦者。”
　　“换位思考一下，假设我是一个神灵，这个时候突然出现一个可以掌握自己‘命运’的神灵，肯定会出手阻拦，因为这意味着‘我’现在所做的每一个决定都不一定是我自己做出的决定，也有可能是命运的安排。”
　　“这种权柄势必会引发诸神的担忧和恐惧，如果我已经晋升‘命运主宰’了k们或许捏着鼻子就认了，偏偏我是一位新神，只要打断成神仪式就会失败的那种，k们肯定会不甘心自己的命运被新神掌握。”
　　“不过我有冰雪女神和黄昏之神作为帮手，还有精灵主神和黑夜女士作为盟友，这个阵容足够让他们思考迟疑自己要不要出手、自己能否承担起出手的代价……”
　　“但k们或许会迟疑，厄运女士和幸运女神绝对是我不死不休的敌人，因为我一旦晋升命运主宰，k们的权柄就会丢失，如果没有掌握其他的权柄的话，说不定会直接从神灵变成凡人……”
　　“嗯，还有全知之主，k一直在窥视我，肯定不会放过这个机会，对于k来说，一旦我成为命运主宰，k就再也没有机会了，所以k一定会在我成为命运主宰之前出手，完成对我的侵蚀。”
　　“之前我打算利用阿斯摩蒂尔斯的方法隐秘的成神，借此瞒过那两位女神，但现在看来，这根本行不通，或许我可以利用这个办法瞒过幸运女神和厄运女士，可绝对瞒不过全知之主，再隐秘的方法也无法瞒过k，这样一来，那个方法只会让我陷入到危险之中。”
　　“呵呵，以阿斯摩蒂尔斯和全知之主的联系，我有理由怀疑k在坑我，那个方法里面说不定隐藏了某种未知的危险，k就等着我跳进去然后埋了。”
　　“除此之外就是命运之轮的反噬了。”
　　“之前借助命运之轮的力量将黑夜女士和精灵主神引导过来，虽然我刻意从侧面入手，人为的降低了反噬的力度，但反噬迟迟没有降临，这本身就是一种不好的信号。”
　　“不会是等关键时刻才爆发出来吧。”
　　姜浩一边在心里想着，一边用鹅毛笔在笔记本上飞速的写着，编织一段崭新的命运，来实现自己对命运的干涉，让命运按照他自己预想中的方向发展。
　　忽然，他心念一动，一种危险的感觉涌现了上来，眼前同时浮现出了一副画面：
　　一双洁白的手拿着一把无形剪刀，对着自己的头顶剪了一下，自己身上的某种东西被k剪去了。
　　紧接着，暗红色的光芒落在自己的头顶，一点点的缠绕住自己。
　　“这是……”
　　姜浩眼中的眸光一沉，“两位女神出手了。”
　　
　　

###第三百八十五章：与神同行十三年（十五）###
　　对于幸运女神和厄运女士这两位神灵会对他出手，姜浩一点都不意外。
　　神灵的世界里有一句话：当你选择了权柄，你就等于选择了自己的敌人。
　　在k走上晋升成为命运主宰的神灵道路时，其他的神灵或许会选择退缩、会选择讨好、甚至是选择投靠，唯独幸运女神和厄运女士这两位神灵绝对不会退缩。
　　要么他自己放弃，要么把k们打退。
　　所以他从一开始就做好了幸运女神和厄运女士对他出手的准备，他甚至推演了这两位女神利用自己的权柄针对自己后，自己身上会发生的事情：
　　吃饭塞牙缝，喝水堵气管，呼吸都吸到空气里的尘埃，走到哪里都有人跳出来对自己进行嘲讽，打了小的来了老的，打了老的来了不相关的，从低到高，一直到远超自己的存在被牵扯进来。
　　最后自己要么变成起点爽文小说主角，一路踏着反派配角的尸骨走上人生巅峰，要么变成起点虐主小说主角，被人虐的死去活来，最后不得不跑路回蓝星。
　　但幸运明显是在眷顾k，一直到现在，幸运女神和厄运女士这两位女士才察觉到他的目的，开始针对性出手。
　　而这个时候的他，对于这两位女神的权柄，有了更好的应对方法。
　　姜浩取出鹅毛笔和笔记本，准备在笔记本上写了起来。
　　刚写，面前的男人手里的水杯就飞了出来，滚烫的开水落在他的脸上，然后一滴滴的顺着脸颊流淌下来。
　　“对不起，对不起……”
　　发现这个情况，开水的主人一边道歉说对不起一边慌乱的拿出纸巾想要给姜浩擦拭，结果一不小心猛地一用力，手指上带着的宝石戒指狠狠的刺进姜浩的眼睛里
　　“对不起，对不起……我不是故意的，对不起。”
　　男人懵了，整个人站在原地，大脑一片空白，嘴巴里只能不停的说对不起。
　　“没关系。”
　　姜浩淡淡的笑着，这些事情之所以会发生，是因为他的好运消失了、厄运正在纠缠自己，与眼前这个男人无关。
　　他刚说完，蒸汽列车就‘嘭’的一声发动震动，然后剧烈的摇晃了起来，
　　“发生什么事情了？”
　　“出蒸汽列车祸了吗？”
　　“我们会不会死？”
　　突然发生这样的事情，整个蒸汽列车的乘客都惊慌了起来。
　　毕竟会坐蒸汽列车的基本上都是普通人，没有魔法或者强大的力量傍身。
　　“因为我的好运被幸运女神剪走了，又被厄运女士的霉运缠住了，所以影响到蒸汽列车，然后波及到整辆车里的人了吗？”
　　目光透过列车看见铁轨上布满从山上滑落下来的石头的姜浩无声自语了一句，身影缓缓消失在列车里。
　　他和两位女神的战斗，没必要波及到这些普通人。
　　随着他的离开，原本剧烈摇晃的列车忽然停止了摇晃，重新平稳的运行了起来。
　　稍后，一名列车员急急忙忙的冲了出来，大声喊道，
　　“刚刚铁轨上有很多障碍物，所以造成了摇晃，但现在没事了，请大家不要担心，保持秩序。”
　　他话音落下之后，乘客们内心的惊慌稍微平复了一些，也有不少乘客在惊慌平复后大声的咒骂了起来，
　　“哪个该死的人把铁轨上放障碍物，他不知道这样做可能会害死很多人吗？该死的，不要让我看到他，不然我肯定会让他知道空中飞人是什么滋味。”
　　“肯定是该死的、被发情魔兽日了py的人干的。”
　　“他没有妈，他一定没有妈。”
　　“……”
　　“咦，我对面的人呢？他去哪里了？我……”
　　坐在姜浩对面的人回过神人看了自己座位对面不知道什么时候空无一人了，心里既疑惑又松了口气。
　　“可能是去拉裤子了吧。”有人随口说道。
　　男人闻言，点了点头，旋即去关注其他的事情了，只是目光略微有些忐忑和紧张。
　　……
　　域外虚空中，一头体型庞大的生物缓缓的在虚空中遨游。
　　它的外表呈现出和夜空一样的黑夜，滑腻的皮肤表面刻满了密密麻麻的符文，比后面身体还要巨大的嘴巴微微张开吸气，立即在虚空中形成一条长长的虚空长河，然后将面前的一切都吸进自己的肚子里面。
　　这个正在进食的生物忽然停顿了一下，它迷茫的看了一眼四周，甩了一下小巧的分叉尾巴，调转了头颅来到一个位于虚空中的神国面前。
　　然后张开嘴巴，猛地一吸。
　　虚空巨鲸……在这头庞大的生物靠近神国的时候，姜浩立即生出了感应，他看着这头生物，眸光微微一沉。
　　虚空巨鲸是一种遨游在域外虚空中的生物，平时弥漫在域外虚空中的物质和能量为生，它强大的胃能够把近乎一切吃下去的东西都消化掉。
　　在古老年代里，曾经有一头虚空巨鲸闯进了无底深渊，把这层深渊上的原生恶魔们尽数吃了下去，然后扬长而去。
　　因为两位女神的动作，导致我被这种级别的虚空生物盯上了吗？……姜浩看着虚空巨鲸，开始操纵神国，将空间撕开，然后钻了进去，消失在虚空巨鲸的面前。
　　一头虚空巨鲸他并不在乎，作为神灵等级16的强大神力，除了少数几头虚空生物之外，其他的虚空生物很难对他造成威胁，但他现在正处于好运消失、厄运缠身的状态，和虚空生物纠缠很容易引来更多的虚空生物。
　　等到了一处安全的地方后，坐在神座上的姜浩轻轻的敲击了一下扶手。
　　他的视野里面，浮现出了黑龙巴马斯的模样。
　　然后，他拿出鹅毛笔，在笔记本上书写了起来，
　　“为了阻挡命运主宰的诞生，幸运女神泰摩拉剪掉了农业之神山德鲁的好运、厄运女神本莎芭增强了山德鲁的霉运，但山德鲁与黑龙巴马斯有契约，k们针对山德鲁所做的一切最终都顺着契约流向到黑龙巴马斯的身上，山德鲁和巴马斯完成了一次运气上的对调。”

###第三百八十六章：与神同行十三年（十六）4000字大章###
　　晦暗的夜幕下，一艘顶部伸出大柱子、喷吐出浓浓黑烟的蒸汽货轮平稳的穿过被雨幕笼罩的河面，一路向西。
　　“快要到达赛留那港了，大家警惕一点。”穿着制式皮甲，头发梳理得一丝不苟、面容严肃的科宾塞从船舱里走出来，用自己水蓝色的眼睛扫了一眼甲板上的懒散的船员们，后者立即感觉到自己被一头猛兽盯住一样，本能的挺腰收腹，站的笔挺。
　　就在他暗地里点了点头，准备再说几句话的时候，头发乱糟糟的，留下酒糟鼻的船长张开嘴巴，醉醺醺的说道，
　　“嗨，科宾塞小家伙，要喝酒吗？”
　　“安第斯船长，我正在执行王国的运送人物，按照规矩，是不能喝酒的。”科宾塞看了一眼对方，张口说道，“船长先生，你是我的上级，我没有权利对你进行指责，但你在执行任务的时候喝酒这件事情在回去之后我会如实告诉伯爵的。”
　　“规矩？规矩是用来约束守规矩的人的，你看那些贵族，谁把规矩当回事了？小科宾塞，你太把规矩当一回事了。”安第斯船长先是摇了摇头，然后闷了一口酒，打了个酒嗝，“至于伯爵那里，我和你爸爸是好友，你小时候还抱过你，帮你洗过澡，你还不止一次尿在我身上过，你确定你要把这里发生的事情告诉伯爵吗？”
　　科宾塞苦笑着说道，“安第斯船长先生，你应该知道这次押送的货物有多么重要，如果不能安全的把这批货物送到达赛留那港……”
　　“可如果是那头黑龙，就算船员们警惕也没有任何作用，而如果不是那头黑龙，现在这条河上除了那头黑龙之外，还有别的邪恶力量吗？”
　　科宾塞沉默了几秒，然后摇了摇头：
　　“没有。”
　　说完他看着被雨幕笼罩的河面，目光似乎看到了那头遮蔽天地的黑龙。
　　一年多前，一名太古级的黑龙突然出现在伊比利亚航道上，以迅雷不及掩耳之势把这条河上面的邪恶力量扫除一空，然后向伊比利亚航道来往的商船征收航税，导致拉姆贝特王国和乌斯怀亚王国的商人苦不堪言。
　　为了驱逐这条邪恶残暴的黑龙，拉姆贝特王国和乌斯怀亚王国的贵族们联合起来组建讨伐大军，意图把这头邪恶的黑龙从伊比利亚航道上驱逐出去。
　　结果讨伐大军全军覆没，而拉姆贝特王国和乌斯怀亚王国的贵族们也不得不吞下苦果，不仅需要缴纳高昂的航税，还要担心自己的货物被邪恶的黑龙以‘我喜欢’为由强行征收了过去。
　　如果不是伊比利亚航道是连同拉姆贝特王国和乌斯怀亚王国的唯一航道，走陆路需要面对海量的魔兽和盗贼，会更加壮烈，如果不是这批货物虽然贵重，却又没贵重到伯爵用传送卷轴、传送阵之类的方式来运送，他们根本就不会来这条航道上碰运气。
　　“希望伟大的黎明之主庇佑我，让我安全的抵达达赛留那港”
　　就在这个时候，充斥在河面上的雨幕突然一阵扭曲。
　　某种从远处吹来的狂风轻轻的拂过行走在水面上的蒸汽货轮和货轮上的船员，这股狂风的力度从微风到狂风，渐渐的把蒸汽货轮吹的摇摇晃晃了起来。
　　“起风了？要下暴雨了？”一名船员从船舷上下来，颇为疑惑的开口说道。
　　这种力度的大风让他本能的联想到了暴雨。
　　“今天不会有暴风。”有酒糟鼻的安第斯船长这个时候酒也醒来了，他三两下的走到船舵在的位置，目光眺望远处。
　　“像是某种魔法造成的。”科宾塞下意识的下了判断。
　　“但也可能是某种体型庞大的生物在扇动自己的翅膀。”安第斯船长接口道。
　　这句话一出口，甲板上就安静了起来。
　　在伊比利亚航道上，符合体型庞大、带翅膀这两个特征的，就只有那位邪恶残暴的黑龙了。
　　或许以前有类似的邪恶生物，但黑龙来了之后就都没有了。
　　“我们的运气应该不会那么坏吧。”科宾塞微皱眉头道。
　　在来之前他们做过一定的调查，确定黑龙最近活动频率很低才会选在这个时候冒险的。
　　安第斯船长看了黑夜里逐渐浮现出来的庞大体型，摸了摸自己鼻子，把手里的酒瓶丢进河里，取出一只黑色手套，戴在自己的右手上，“我的运气一直都不怎么坏，但这次肯定是糟糕透了，如果我这次能回去的话，我一定会和你爸爸说：看，我把你儿子带回来了。”
　　还没等科宾塞想明白安第斯船长说的这句话是什么意思，就感觉到自己身后传来一股大力，接着就不由自主的飞了出去。
　　“希望你能够安全的到家，不然的话，就算我能活着回去，也死定了，我的拳头可没有你父亲的那么硬，我和他对拳就没赢过。”
　　说着，他拉了拉自己的手套，转而看向轮廓在黑暗中越发明显的庞大生物，做出了戒备的姿态。
　　“内讧了？看起来不像啊。”一头极具压迫感的黑龙撕裂雨幕出现在蒸汽货轮的前上方，冰凉的雨水打在黑龙那如黑铁一样冰冷的鳞片上，崩裂出更细小的水滴落了下去。
　　它的头上戴着一个由犄角往后延伸形成的头冠造型，眼脸上一道疤痕从额头上直斜向下蔓延，一直没入到下颚的长须里。
　　黑龙降低了自己的高度，细密的眼瞳扫过蒸汽货轮，狰狞的脸上露出了一丝恐怖的微笑，“原来是让他离开啊。”
　　说着，他看向了靠近自己的一名船员，“我很好奇，你们的船长让和自己亲密的人跑了，却把你们都留下来送死，你们就一点想法都没有吗？”
　　“还是说，连你们自己都觉得自己的生命比不过刚刚离开的那个金贵？”
　　听到黑龙的话，蒸汽货轮上的船员迟疑了一下。
　　安第斯船长瞳孔略有放大，双脚瞪的一声，如离弦的箭矢一样冲向黑龙。
　　几秒后，安第斯船长以更快的速度飞了回去，在钢铁铸造的甲板上留下一个和他身形差不多的大坑。
　　“勇气可嘉，但力量太弱小了，本黑龙之王会给你一个体面的死法。”黑龙微笑着说道，细密的眼瞳扫过这艘货轮，狰狞的脸上笑容更恐怖了，“哦，对了，征收航税。”
　　“你们谁把航税交一下？”
　　听到黑龙的话，甲板上的船员们对视了几眼，都想要别人去和黑龙交流。
　　从来都只有贵族向别人收税，根本就没有别人向贵族收税。
　　所以伯爵根本就没有准备航税，而他们如果敢拿货物做税的话，回去之后伯爵肯定会剥了他们的皮，连他们的家人都不会放过。
　　“面对伟大的黑龙之王的提问，你们居然不作回答，真是有趣。”
　　黑龙张开嘴，火红的光芒在黑夜里格外的耀眼。
　　就在这个时候，张开嘴巴的黑龙突然感觉到一阵危险，它立即闭上嘴巴，以一种极限速度，往自己的左侧移动了一下。
　　下一秒，它原本站着的位置上就多了一团黑色的影子。
　　影子扑空之后，不断的往四周蔓延，逐渐占据了大约相当于古堡大小区域的黑色气团，气团的内部如夜空一样，被一颗颗大小不一的光点点缀着。
　　这些光点在某种未知力量的驱使下不停的漩涡，宛如一条银色的星河。
　　很快，银色星河里就凸显出一张淡淡的婴儿人脸，发出婴儿特有的啼哭之声，
　　“哇……”
　　一个瞬间，黑龙巴马斯就感觉思绪模糊了一下，本能的扇动翅膀往对方飞去。
　　刚一动，一声炸响，就从脑海深处爆发出来，瞬息之间，黑龙巴马斯就清醒了过来。
　　“主人。”
　　感受到熟悉的气息，黑龙巴马斯眼泪差点掉了下来，“这个上古邪物，差点把我吃了。”
　　虽然不知道对方到底是什么，但如此邪恶混乱的气息，肯定是上古邪物。
　　“去黎明之主在主位面的圣城。”
　　姜浩通过契约将自己的声音传递到黑龙的脑海里。
　　此时此刻，气运跌至低谷的黑龙不适合继续一个人呆着了，它最好的选择就是寻找庇护。
　　而黎明之主就很适合。
　　为什么要去黎明之主在主位面的圣城？我去你的神国不是更好吗？黑龙巴马斯怔了一下，然后收拢翅膀，身形缓缓的消失。
　　看到猎物要跑，婴儿人脸立即张开嘴，再次发出‘哇’的声音，可下一秒，一道金色的闪电从天而降，准确的命中黑影之中的婴儿人脸。
　　婴儿人脸的嘴巴闭了起来，而黑龙巴马斯趁着这个机会，身形飞速的变得透明消失，它准备直接传送到黎明之主在主位面的圣城。
　　虽然以它邪恶阵营的属性，出现在这位神灵的圣城肯定会引来对方的攻击，说不定连神罚都会降临。
　　但既然主人这样说了，k肯定有了全盘的安排，说不定主人和黎明之主达成了协议，那位嫉恶如仇的神灵不仅不会对自己出手，反而会给予自己帮助。
　　巴马斯心里想着，忽然觉得有点不对劲。
　　虽然作为一头天生就被划分为邪恶阵营的黑龙，它并没有到过黎明之主的圣城，但它也知道黎明之主在主位面的圣城辉煌黎明是一个永远被光明笼罩的国度，哪怕是在黑夜里，来自于七重天堂山的光芒也不曾远离辉煌黎明。
　　可它现在周围是一片漆黑的世界。
　　传送失败了？
　　号称传送失败的概率比一名半神成为神还要小的传送术居然失败了？
　　我的运气也太好了吧。
　　没有犹豫，黑龙巴马斯再次施展了传送术，它的身影一点点的变淡消失。
　　可就在它快要消失的时候，一圈圈的光芒浮现了出来，光芒之中，一头头外表如玉、内里一片漆黑的小虫子走了出来。
　　一开始，这些虫子还很少，只有几头，可转瞬间，这些虫子数量就多到形成一个小型的虫潮的地步。
　　它们张开眼睛，看着黑龙巴马斯。
　　即将完成传送的黑龙巴马斯感觉到自己被一股力量拉扯着，传送术一时间竟然失去了效果。
　　“怎么又是上古邪物？”黑龙巴马斯骇然的看着面前的虫子。
　　虽然不知道这些虫子到底是什么，可这些虫子和之前那头上古邪物，充斥邪恶混乱的气息。
　　但问题是，为什么我会接二连三的遇到上古邪物？
　　我今天是被厄运女士诅咒了吗？
　　就在黑龙怀疑人生的时候，一团银色的电光从虚空中落下。
　　这团闪电落在虫潮之上，立即溅射跳跃开来，眨眼间就覆盖住虫潮，拉扯住黑龙，不让它传送离开的力量立即消失的无影无踪。
　　感谢主人！
　　黑龙巴马斯在内心里道谢，然后抓住这个机会，立即施展传送术，准备离开这里。
　　眼前的景色飞速的扭曲模糊，而另外一个陌生的景色则开始清晰了起来。
　　“传送术又失败了？”
　　黑龙巴马斯有点茫然，它视线里的景色依然是一片漆黑，区别在于之前的黑是夜空的黑，而现在的黑更接近紫色。
　　可不管是哪种黑，这里都绝对不是它的目的地。
　　忽然，黑龙的目光骤然凝固。
　　因为它的面前出现了一头龙，一头体型无比巨大，身上带着金属龙和五色龙特征的巨龙。
　　“黄金女王阿丝忒瑞娜！”
　　‘阿丝忒瑞娜’看到它先是露出意外的神色，紧接着就露出了残忍嗜血的笑容，“黑龙，我的逆子，幸运女神那个婊子居然把你送到了我的面前，看来k开始讨好我了。”
　　听到这句话，黑龙巴马斯凝固的目光猛地惊恐了起来，
　　“你不是黄金女王阿丝忒瑞娜，你是恶龙母亲。”
　　能把黑龙当做逆子，并骂幸运女神是婊子的，除了恶龙母亲，没有其他人敢这样说。
　　可恶龙母亲，k不是陨落了吗？
　　带着残忍笑意五色龙后提亚马特阴恻恻的看着黑龙巴马斯，双瞳透露出来的目光里充满了憎恨，
　　“我的好孩子，你竟然还记得你的母亲，我很欣慰。”

###第三百八十七章：与神同行十三年（十七）###
　　如果不是这头叛徒龙投靠了农业之神，以袭击黄金女王阿丝忒瑞娜为饵引诱k出手，k也不会进行神降，更不会落到现在这个地步。
　　虽然它靠着后手，在黄金女王阿丝忒瑞娜的身上重生，但同时也失去了原本的神躯和权柄。
　　看到五色龙后提亚马特吃龙的目光，黑龙巴马斯全身的肌肉完全紧绷了起来，呈现出稍微触碰一下就会绝地反击的状态。
　　与此同时，他在心里不停的呼唤了起来，
　　“救命啊主人，sos啊。”
　　“呵呵，你现在一定在心里呼唤那位农业之神来救，不过没用的，这里是我为我女儿精心准备的巢穴，有我残留下来的神力庇护，即便是神灵，也无法将自己的视线投过来。”
　　“不过你放心，你在冥界不会孤单，等我把自己的本体从星界之中拉回来之后，那些曾经伤害过我的人，我一个都不会放过。”
　　“农业之神、冰雪女神、黄昏之神，还有全知，k们一个都跑不掉。”
　　五色龙后提亚马特露出凶狠残暴的笑容，猛地对着黑龙巴马斯冲了过去。
　　撕！
　　一声如布帛被撕裂的声音传来，紧接着五色龙后提亚马特感觉到一阵剧烈的疼痛，某样东西撕破了它的鳞片，狠狠的刺进了它的身体里面。
　　它的身后，一个穿着华丽长袍，抱着雪木制亚廷琴的老人慢步走了上来，
　　“我刚刚好像听到你在喊我？”
　　……
　　“虽然黑龙巴马斯的运气已经跌至低谷，但作为农业之神山德鲁的宠物，它安全的抵达黎明之主在主位面的圣域辉煌黎明是符合逻辑的发展。”
　　姜浩用鹅毛笔在笔记本上书写了起来。
　　受到好运被剪断、厄运缠绕的影响，黑龙巴马斯的传送接二连三的出现意外，最后干脆传送到他视线注视不到的地方，为了防止黑龙因为不走运遭遇到意外惨死，他为这头黑龙编织了一段安全的命运。
　　在写完后，姜浩将目光投向了自己的神国之外。
　　在那里，一把把剪刀不知道什么时候出现了。
　　它们大约巴掌大小，密密麻麻的，用不同的角度，对准了自己的神国，在这些剪刀的后面，一个穿着圣洁长袍的金发女神遥遥的望着k，
　　“尊敬的农业之神山德鲁殿下，你能否放弃试图掌握命运？”
　　“命运不应该有支配者诞生。”
　　这位女神脾气很好嘛，难怪大家总是用温柔来形容好运……姜浩听到这位女神的话，下意识的想了想，然后摇了摇头，
　　“我是不会放弃晋升命运主宰的。”
　　马上就掌握的权柄，怎么可能放弃。
　　而且以‘命运’权柄的强大，以‘命运’晋升为神灵等级19的伟大神力后，k的实力，会一跃成为诸多伟大神力中排名前列的存在，或许会只仅次于善蛇与恶蛇这两位从混沌时代开始，就位于一切神灵最顶端的伟大神力。
　　另外，以全知对他的窥视，就算他想放弃，对方也会推动着他成为命运主宰，只不过那个时候的他可能就需要改名为全知了。
　　“我说过，没有和k谈判的必要。”穿着黑色长袍，和幸运女神面容几乎一模一样的女性神灵出现在幸运女神的身侧，
　　“这种妄图掌握命运的神灵，就让k在无尽的厄运中消亡好了。”
　　k还没说完，姜浩就秉承着‘先下手为强、后下手遭殃’的理念，敲击了一下神座的扶手，一排银色的电光从神国之中激射出去。
　　可就在这些电光快要命中到两位女神的时候。
　　宇宙中，一头虚空生物以被击飞的姿态飞了过来，正好挡在幸运女神和厄运女士的面前，一个瞬息之后，这头虚空生物就变成了焦炭，散发着炭烤的香味，成为虚空中一块烧焦了的肉块。
　　远处，追踪这头被打飞的虚空生物而来的半神看到这一幕，马上转过身，溜之大吉。
　　“我是幸运的，所有被攻击的厄运都不会降临到我的头上。”
　　幸运女神矜持的笑着，相对于温柔的幸运女神，厄运女士显得暴躁得多，“迎接你的厄运吧。”
　　说完，k就拿出一个发霉变质腐烂的苹果，对着神国一抛。
　　姜浩见了，抬手对着那枚苹果一指，神国的规则随之发生变化，一个接着一个泡泡从地下升了上来，漂浮在空中。
　　苹果进入神国之后，这些泡泡就迎了上去，但奇特的是，这枚苹果就像是不存在一样，穿过这些泡泡，落在神国的土地上，转眼间就长出一颗大苹果树。
　　轰！
　　原本稳定的空间突然支离破碎，混乱的风暴袭击了姜浩的神国，国度开始剧烈的摇晃了起来。
　　与此同时，神国外、密密麻麻的剪刀动了起来，它们缓缓的合拢，锋利的刀刃交叉而过，发出咔的声音。
　　然后姜浩神国内为数不多的祈并者就发生了奇奇怪怪的意外，有的在种地的时候闪了腰，有的晒水的时候谁全晒在自己的手上，有的走路的时候摔了一跤，有的喝水的呛住了。
　　作为祈并者，这些人本质上是没有肉体的存在，并不需要喝水、吃饭，也不需要种田、晒水。
　　但作为的姜浩信徒以及人类的身份，种地、吃饭睡觉都已经是刻进他们的灵魂里了，哪怕是到了神国之中，这些信徒依然保持着生前的习惯。
　　当好运被剪走之后，这些习惯让厄运得到了发挥。
　　姜浩抓起鹅毛笔，在笔记本上写了起来，
　　“信仰农业之神山德鲁的信徒彼此都是兄弟，所以他们的运气是相连的，当厄运出现的时候，这些厄运会平均的分散到每个信徒的身上。”
　　在这段话写上去之后，意外开始远离祈并者。
　　因为他祈并者的数量目前并没有多少的关系，分散出去的厄运对其他的信徒并没有什么影响。
　　接着，姜浩又写了起来，
　　“黄昏之神和冰雪女神注意到农业之神遭遇到袭击，k们开始离开自己的神国，往战场赶过来。”
　　
　　

###第三百八十八章：与神同行十三年（十八）###
　　随着鹅毛笔写下这句话的最后一个字，域外虚空中发生了变化。
　　昏黄的光芒驱散虚空的黑暗，一轮落日悄然浮现在无尽的域外虚空里，光辉和虚空的黑暗交织，逐渐形成了火一样的晚霞。
　　从落日上散落下来的黄昏光辉落在幸运女神和厄运女士的身上，k们就如同人生的落幕一样，头发开始变白。
　　光洁紧致的皮肤也跟着松弛暗淡了起来，一双如弯月一样的眼睛出现大量的眼袋和老人斑。
　　两位永恒不朽的妙龄少女转瞬间就变成垂垂老矣的老妇人，散发着苍老的气息，似乎下一刻就会步入到死亡之中。
　　同时，虚空中下起了鹅毛大雪。
　　一片片晶莹的雪花凭空冒出来，落在两位女神的身上，一层层的寒冰悄然的爬了上去。
　　只是眨了一下眼睛的时间，幸运女神和厄运女士就变成了一座冰雕。
　　抓住这个机会，姜浩降下了一条条银白色的闪电，化作雷霆狱海，布满以两位女神为中心，方圆百里的位置，防止k们逃跑。
　　可两位女神一点都不着急。
　　幸运女神俏皮的在冰雕里眨了眨眼睛，笑着说道，“幸运一直都在眷顾我们，厄运也远离我们而去，不管你们怎么攻击，都无法伤害到我们。”
　　话音刚落，戏剧性的一幕出现了。
　　落在幸运女神和厄运女士身上的光芒忽然偏转了一点，落在了k们表面的冰块上，然后这些冰块一层一层的融化，两位女神迅速恢复了原样。
　　――在幸运的作用下，黄昏之神针对k们发出的攻击落在了冰雪女神的攻击上，和k的攻击发生了抵消。
　　而布满虚空的雷霆狱海撞上了突如其来的空间裂缝，然后就像是水缸下面破了个洞一样，漫天的雷霆顺着空间裂缝流了出去。
　　匆匆赶来的黄昏之神看到这一幕，瞳孔紧缩了一下。
　　作为主宰好运和厄运的神灵，幸运女神和厄运女士一直都是备受诸神忌惮的存在，哪怕是邪神也不愿意招惹这两位神灵，生怕给自己带来厄运。
　　可k们忌惮的是这两位主宰的权柄，对于这两位女神究竟有多么强大，并没有一个准确的印象。
　　但现在三位神灵等级远高于这两位女神的神灵发出的攻击都无功而返，让黄昏之神感觉到了幸运女神和厄运女士的可怕。
　　如果不是主神和这两位女神对上了，k并不想招惹这两位。
　　“又来了两个被厄运青睐的可怜虫。”尽管新加入的两位神灵等级远在自己之上，但厄运女士没有丝毫畏惧，k取出腐烂的苹果，往上一抛，暴躁的说道，
　　“被命运诅咒的神灵啊，迎接厄运无休止的纠缠吧！”
　　光！
　　纯粹的光照亮了虚空的黑夜，也驱逐了黄昏，将这一大块区域照耀得如同白昼一样，一轮炙热的火球，从遥远的黑暗之中升起。
　　看到这轮太阳，黄昏之神差点咬碎了牙齿，
　　“善蛇！”
　　紧接着，一条灰色的闪电从冰雪女神的后背浮现出来，而这位战斗意识极其强大的女神一个转身，用武器狠狠的刺向自己的身前，一个瞬息之后，冰雪女神就被闪电劈中，身上的战甲崩的一声破碎，然后k整个人都被闪电吞没。
　　与此同时，一具被黑色雾气笼罩的骷髅悄然无息的出现冰雪女神面前的位置，k的胸口上插着一把三尖刺。
　　善蛇的化身黎明之主，不死者之王纳萨奈落，被厄运笼罩的黄昏之神和冰雪女神竟然引来了这两位神灵的袭击，难怪诸神都不愿意得罪这两位女神，不过这更说明了命运的强大啊……姜浩轻轻的敲击扶手，一道道银白的闪电划破虚空，朝着黎明之主轰击过去。
　　幸运女神和厄运女士被幸运笼罩，普通的攻击对k们起不到任何效果，攻击k们只会浪费神力。
　　而不死者之王纳萨奈落在冒充冰川之神亚度尼斯的时候和冰雪女神有过正面交战，结果是不死者之王纳萨奈落的神国被打破，所以他并不担心冰雪女神会出事。
　　相对来说，面对黎明之主的黄昏之神更需要支援。
　　但也不能不管那两个女神……看着两位做观战模样的女神，姜浩思索了一下，提着鹅毛笔在笔记本上写了起来，
　　“作为主宰好运和厄运的神灵，许多不那么好运和遭遇过厄运的生物都曾在暗地里诅咒过幸运女神和厄运女士，认为是k们造成了自己的困顿，因此当两位女神陷入到战斗中的时候，有人出手袭击k们是符合逻辑的发展。”
　　在他写下最后一个字后，一个传奇级的施法者传送到了这片虚空中。
　　他看到厄运女士后就咬牙切齿的说道，“厄运女士本莎芭你这个婊子，你还我的女儿来。”
　　施法者高高的举起法杖，对着厄运女士释放了一个流星爆。
　　剧烈的爆炸顷刻间将两位女神笼罩在里面。
　　不过施法者并没有停下，作为一个传奇级的施法者，他很清楚自己和神灵之间的差距，普通的法术面对神灵那庞大到令施法者绝望的抗性时根本就不会造成伤害，所以他准备了另外一个东西。
　　施法者的身上徒然涌现出令人本质扭曲、混乱、堕落的气息，某种邪恶的呓语从他的身上扩散到四周的虚空。
　　他的身体开始崩溃，他的意识开始模糊。
　　恍惚间，他似乎又看到了自己的女儿，一个穿着白色小裙子的可爱小公主。
　　他的心情一点一点的哀伤了起来，
　　如果不是意外，如果不是厄运降临，女儿被两个传奇级的职业者战斗波及，被从天而降的火焰吞没，想必现在她已经长成大姑娘了，想必她现在有个宠爱她的丈夫和可爱的孩子了。
　　在被扭曲的深渊意识吞没的瞬间，施法者猛地朝着厄运女士飞了过去。
　　感应到神灵的气息，刚刚降临的深渊意识徒然活跃了起来，本能的化作一张巨大的嘴巴，张开嘴，对着两位女士咬了下去。

###第三百八十九章：与神同行十三年（十九）###
　　啪！
　　就在深渊意识快要把幸运女神和厄运女士一起吞下去的时候，一道光亮照亮了所有的虚空。
　　黄昏变成白昼、闪电被光明吞噬，黎明之主以一己之力压下了一位强大神力和一位中等神力。
　　而作为憎恨邪恶的存在，理所当然的，充斥着邪恶、疯狂、混乱、扭曲的深渊意识也成了黎明之主的打击对象。
　　穿透一切的光芒直接刺穿了作为深渊意识载体的黑暗，强烈到极点的火焰点燃了混乱的意识。
　　在一声咆哮声中，被施法者献祭自身接引而来的深渊意识被黎明之主彻底净化。
　　“好运永远都伴随着我们。”幸运女神提着圣洁长袍的一角，大长腿一弯，做了一个俏皮的动作。
　　“但厄运肯定会笼罩在你们身上。”厄运女士暴怒的对着姜浩一指。
　　紧接着，无底深渊剧烈的震动了起来，号称无限的深渊层面齐齐震动，一张张扭曲的人脸从深渊之中浮现出来，遥对着黎明之主发出愤怒的咆哮。
　　在深渊意识的催动下，一头头恶魔大君冲了出来。
　　作为深渊的宠儿，恶魔大君与深渊意识结合的十分紧密，在它的驱动下，哪怕是恶魔大君不愿意离开自己的领域，前往域外虚空和神灵交战，也不得不冲上去。
　　“作为无底深渊的恶魔大君，这些生物与许多神灵结下死仇，因此当它们离开无底深渊的时候，有神灵出手袭击它们是符合逻辑的发展。”
　　姜浩拿着鹅毛笔在笔记本上书写了起来。
　　虽然刚才深渊意识的目标是幸运女神和厄运女士，而净化它意识的的黎明之主，仇恨应该在k们的身上。
　　但自古深渊出傻逼，痛击我的队友，保护我的敌人是无底深渊中恶魔的常态，再加上自己这边神灵被厄运笼罩，这些恶魔大君冲出来后，对自己这边的神灵出手的概率更大一些。
　　随着最后一个字写完，恶魔大君们一头扎进了笼罩住狂风的国度。
　　看到狂风，姜浩心里本能的浮现出了一个名字。
　　风元素之主帕帕尼！
　　作为这个多元宇宙中古老的神灵之一，风元素之主帕帕尼是和地水风火四大元素位面种风元素位面一同诞生的古老存在。
　　虽然它并不是天生的神灵，但也是在第二纪元诸神崛起中晋升神灵的存在，一晋升就是神灵等级18的强大神力，所有的风元素都是k的信徒。
　　在无底深渊席卷多元宇宙的时候，混沌之后曾带领数以十亿的恶魔攻入了风元素位面，最终混沌之后退回无底深渊，帕帕尼被深渊的力量污染，不得不以陨落一次作为代价来清除掉这些污染。
　　回归之后的帕帕尼趁着混沌之后躲入蒸汽沼泽的机会，率领大军对着深渊清洗了一遍，如果不是一些邪神干涉，估计现在已经没有深渊恶魔这种生物了。
　　双方可以说是仇深似海。
　　下一秒，这些狂风就交织成了无限的风暴，一个个恶魔大君被卷入其中，被强行分割。
　　接着，一个个传奇级风元素和半神级风元素冲了出来，和恶魔大君战在一起。
　　暂时解决了深渊的威胁，姜浩将注意力重新放向黎明之主的身上。
　　现在的黎明之主已经化作了一个直径超过49000千米的炽热太阳，与以往的光辉璀璨不一样，此时此刻太阳的表面呈现出熔浆的颜色，大量的流火从太阳的表面像四周喷射出来，高达10万摄氏度将四周的空间烧的扭曲了起来。
　　大量的光和热以k为中心朝着更远处传递，一些次等位面和外层位面的居民一抬头，就能看见自己的太阳上有多了一个太阳。
　　黄昏之神化作的小落日环绕着这个巨大的太阳四处游走，小心翼翼的躲避着各种有形和无形的攻击。
　　和冰雪女神纠缠的不死者之王纳萨奈落已经不知道去了哪里，而摆脱了不死者之王纳萨奈落纠缠的冰雪女神面对这轮太阳，一直徘徊在一定范围之外，用神力在黄昏之神的面前勾勒出一座座万年难以融化的坚冰，阻挡一部分从太阳上喷射出来的流火。
　　幸运女神和厄运女士不知道什么时候离开了自己原本站立的地方，遥望着战场，等待着结果的出现。
　　善蛇是疯了吗？居然把黎明之主的真身派了出来，k就这么想要拿到黄昏之神的权柄吗？姜浩拿出鹅毛笔，在笔记本上书写了起来，
　　“作为农业之神山德鲁的盟友，黑夜女士在此刻出手，是符合逻辑的发展。”
　　在他写完最后一个字后，天黑了。
　　如黑色幕布一样的黑暗从距离此地十分遥远的位置降临，它将屹立在虚空中太阳裹着，原本光亮如白昼一样的虚空回归了本来的颜色。
　　黄昏之神抓住这个机会，脱离了黎明之主的锁定，然后遥望了起来。
　　只有直面过黎明之主，才能明白这位号称新神中最为强大的一位神灵，到底是如何的强大。
　　“不过，黑夜女士居然是站在主神这一边的，莫非主神是和黑夜女士一起诞生的原初七神之一？”
　　在k思索的时候，无量的光辉从七重天堂山的顶端宣泄下来，落在黑色幕布的上面，与幕布里面黎明之主的光辉里应外合，刺破黑色幕布，将黎明之主解放了出来。
　　“善蛇出手了。”
　　“而我的本体还在试图掌握从蜘蛛女士、五色龙后那些神灵手中夺来的种族造物主权柄，没办法给予你更多的帮助。”
　　黑夜女士缈缥的声音穿透神国，传到姜浩的耳朵里面。
　　在k说话的时候，漫天的繁星浮现了出来。
　　这些繁星一出现就垂下大量的星光，看似杂乱无章，实则化作一道道支柱，撑起了一个囚笼，将黎明之主暂时困在里面。
　　“感谢您的帮助，殿下，接下来就让我自己来面对吧。”
　　姜浩颔首道谢。
　　他说完后，拿着鹅毛笔，在笔记本上书写了起来，
　　“农业之神山德鲁对命运权柄的掌握已经到了极高的地步，因此k在此时此刻晋升命运主宰，是符合逻辑的发展。”
　　
　　

###第三百九十章：晋升###
　　很早之前，早到他猜测到全知之主在窥视自己手中掌握的‘命运’权柄的时候，姜浩就在思考自己要在什么时候晋升命运主宰。
　　于他而言，掌握‘命运’权柄的问题并不是很大，真正麻烦的是全知的窥视。
　　在得到预言之神的预言之后，他明面上把自己晋升的时间点放在了13年后预言之神预言到的时间点，但实际上，他考虑了很多的时间点，并没有一个确切的目标。
　　这样做的目的是迷惑全知，不让他知道自己具体的晋升时间点。
　　就好像是考试的时候旁边有个学生一直盯着自己，打算抄考试答案，可只要我不写答案，他就抄不到了。
　　对他来说，不写答案，就是写上了答案，因为成就命运主宰，是既定的预言，时机到了，他自然而然的会晋升命运主宰。
　　所以他将自己掌握的‘命运’权柄具现成一只鹅毛笔和笔记本，做好了随时随刻晋升命运主宰的准备。
　　当他在笔记本上把最后一个字写完后。
　　轰的一声，整个多元宇宙都震动了起来。
　　比阴影位面更庞大、更能代表整个多元宇宙的河流浮现在姜浩的面前。
　　在这条河流里，多元宇宙的万事万物都呈现了出来，他们过去发生的事情凝固成不会动的河水，现在发生的事情正在逐步从虚幻变得凝固，未来发生的事情形成了难以计数的虚幻支流。
　　每个生命的每个想法、每个分子的每次运动，都会在这条长河上形成一道虚幻的支流，时间每推进每一秒，这些虚幻的支流就会尽数合并在一起，形成凝固的河。
　　而整个多元宇宙所有的事物都在这种状态下不停的跃迁，向前推进。
　　姜浩从神座上站了起来，一步踏出，走出了自己的神国。
　　而当他出去的一个刹那间，他的身体徒然崩溃了。
　　与此同时，河流的上空，莫名的力量汇聚成了一个虚幻的姜浩，他站在上面，一眼扫过去，多元宇宙中的人、神、恶魔、魔鬼，所有的事和物、已发生的和没有发生的，都落在了他的眼底。
　　看到这一幕，他心里霍然升起了一股明悟，“从某种程度上来说，命运也是全知，而且是比全知更彻底的全知。”
　　“所以全知之主才会窥视我，从某种程度上来说，我和他是互补的存在，不管是我掌握全知，还是k掌握命运，都能极大的强化手中的权柄。”
　　似乎是感觉到命运主宰正在诞生，命运之河上起了波澜，一条不知道几千几万里长的羽蛇从河底浮现了出来。
　　k扇动身后那数百片大小如山脉一样的羽毛，释放出无比璀璨和耀眼的光辉，然后身体盘旋起来，将自己隐藏在灿烂的光辉之中。
　　接着，命运河流掀起了巨大的风浪，一道道莫名的闪电轰鸣了起来，一个身影沐浴在狂风暴雨，电闪雷鸣中，以重重灾厄隐藏自己。
　　而命运之河的另一端，一个虚幻的人影顺着河的流向走上去，一直走到命运之河的终点、多元宇宙的末日才停了下来，然后张开自己一双褐色的眼睛，对着姜浩发出友善的笑意。
　　与此同时，一卷卷图书飞了出来，无风自动的翻开，形成由文字与历史书写而成的片段，一个人影在片段中不停的游走，似乎是在躲避姜浩的感知。
　　除此之外，还有漫天星光汇聚而成的国度，由时间构造的长廊，由一张张蜘蛛网链接在一起的巨大网状物体等东西都一一浮现了出来。
　　“因为我要晋升神灵等级19的命运主宰了，所以所有神灵等级19的伟大神力都把自己的命运遮蔽了起来？”
　　姜浩目光注视着这些做出动作的伟大神力们，略微思索了一下就猜到了k们的想法。
　　其实他成为命运主宰后，要破开k们的遮蔽，找到k们并不是做不到的事情，毕竟自己才是命运主宰。
　　但一旦自己破开了k们的遮蔽，k们立即就会生出感应。
　　至于生出感应之后，大概就是打上门来拼命了。
　　“其实我真没想过操纵你们的命运……”
　　“咦，恶蛇居然没有遮蔽自己的命运？”
　　姜浩伸出手，对着恶蛇伸出手，抓住k的命运轨迹，轻轻的拨弄了一下。
　　九层地狱立即震动了起来。
　　地震、火山喷发、海水翻滚、冰山破碎等灾难现象出现在九层地狱里，在九层地狱的核心处，一头披着鳞甲，长着羽毛的大蛇缓缓的蠕动着身体，似乎就要苏醒过来。
　　察觉到恶蛇即将苏醒，善蛇立即放弃了对着黑夜女士的对抗，抽身回归七重天堂山。
　　下一刻，整个七重天堂山出现在九层地狱的上空，无尽的光芒从神圣的国度里面宣泄了下去，照亮了九层地狱。
　　拨弄了一位神灵等级19的伟大神力之后，姜浩就停了下来，恶蛇沉睡的时候可以牵扯住善蛇，让k不要轻举妄动，可若真的让恶蛇苏醒了，说不定自己就要一口气增加两个敌人了。
　　旋即，姜浩将目光投向了幸运女神和厄运女士。
　　这两位女神并没有选择逃跑，而是抬起头，仰望虚空，目光似乎能看见命运长河，能看见命运长河之上的姜浩。
　　“是我们输了。”幸运女神用手提起长袍的一角，大长腿微微一弯，身影逐渐的崩溃，星界的大门对k敞开了。
　　与此同时，厄运女士冷哼一声，身影同样崩溃，坠落到诸神的坟墓星界之中。
　　取得了这场战争胜利的姜浩并没有露出喜悦的笑容。
　　于他而言，这场战斗才刚刚开始。
　　他看了一眼游走在文字和历史片段中的全知之主，略微思索了一下就选择放弃。
　　“本来还想借助这种快要晋升却又没有晋升的状态来和全知之主博弈一局的，可现在看来，这位全知之主对我的想法早有准备，k并不打算给我与k博弈的机会。”
　　以k现在还未完全晋升命运主宰的状态，要从无数的历史中找到这位不断转变自己位置的伟大神力，对k进行命运上的操纵是不可能的事情。
　　姜浩抬起手，握住鹅毛笔，在笔记本上书写了起来，
　　“作为命运的主宰，山德鲁在晋升的时候无需向整个主位面宣告自己的神名，无需得到世界的认可，隐秘的成为命运的主宰，是符合逻辑的发展。”
　　
　　

###第三百九十一章：全知###
　　没有任何异象，没有任何波动，也没有任何宣告。
　　在写完最后一个字后，姜浩只是骤然下沉，汇聚成他身体的物质如泡沫一样，融进命运的大河之中。
　　在大河的推动下，他的思维意识开始以他的落点为中心，无限的扩张。
　　过去恒古不变，未来瞬息万变。
　　他的思维意识在命运长河的推动下不停的向过去、向未来蔓延，直到彻底覆盖了这条包含了多元宇宙一切不变和万变、一切固定与可能、一切事物集合的河流。
　　轰然间，命运长河震动了起来。
　　一道光影从命运长河里升了上来，他缓慢行走于这条包含了多元宇宙中一切的河流上，露出了一抹笑意，
　　“这个时候我应该喊‘要有光’呢，还是应该喊‘天上地下，唯吾独尊’呢？”
　　他笑了一声，旋即抬了下手。
　　他的脚下，那条命运长河奇迹般的缩小了起来，过去在缩小、未来在缩小，所有的一切都在缩小，最终浓缩成一块泥板。
　　握着命运泥板，姜浩底气大增，他将自己的视线投向多元宇宙，寻找全知之主的踪迹，同为神灵等级19的伟大神力，他掌握的又是‘命运’这种在能支撑起神灵到19级的权柄里也是顶端的权柄，无需在惧怕掌握‘全知’的全知之主。
　　就在这时，姜浩忽然听到了一句祈祷词。
　　“赞美你，伟大的命运主宰山德鲁……”
　　这是怎么回事？
　　为什么会有人用‘命运主宰’这个尊名来向我祈祷？
　　姜浩本能的闪过一丝疑惑。
　　他的晋升属于隐秘的范围，诸神之中，只有那些神灵等级19的伟大神力才会有一些感知，其他的神灵，哪怕是风元素之主这样古老的强大神力，也未必能够感知到命运主宰的诞生。
　　旋即，他将目光投了下去。
　　然后他就看到了一个穿着华丽长袍，抱着雪木制亚廷琴的老人在一座神殿里对着雕像祈祷，而雕像的模样，赫然就是姜浩的模样。
　　似乎是感觉到了从命运之上投下来的注视，抱着雪木制亚廷琴的老人抬起头，和姜浩的视线对上，勾勒出一丝笑容，
　　“你是命运的主宰，是万事万物的支配者，我赞美你，也祈求你，渴望得到你的庇护与救赎……”
　　一条无形的信仰之线突兀的将姜浩和全知之主连接起来。
　　双方的联系产生之后，全知之主取出了一本书，然后翻开，
　　“万能的主啊，我找到了一本书，现在我就念给你听。”
　　是希瑞克之书！
　　在看到这本书的瞬间姜浩瞳孔紧缩了起来。
　　希瑞克之书是暗日希瑞克创造出来的神器，在创造出来并且翻看了这件神器之后，希瑞克这位神灵等级18，自称自己是最强的邪神就发疯了，然后坠入到星界之中。
　　而在此前，知识之神的堕落，也与这本希瑞克之书有关。
　　他立即着手切断了自己和全知之主的联系。
　　可还没来得及动手，他就看见了一段极度混乱与癫狂、令人作呕的文字。
　　刹那间，一段绵绵不绝于耳的窃笑声响起，他视线中的星辰、位面、宇宙都在窃笑声中逐渐坍塌。
　　而他高坐在无上、至高的王座上，坐视着宇宙的毁灭，眼看着众生嚎叫，漠不关心。
　　与此同时，坐在王座上的姜浩，脸上浮现出了另外一张脸，两张脸渐渐的重叠了起来。
　　k的眼眸幽深，嘴角微微翘起：
　　“通过信仰之线的连接绕开神国的防护，这个手段是善蛇发明出来偷袭远古太阳神的，我把它改改拿来用，效果还不错的样子。”
　　“还有希瑞克之书，那是希瑞克的神器，我曾经被它污染，一度狂妄到以为自己是全知全能的存在，一直到我晋升神灵等级19之后，才摆脱了它对我的影响，之后我又花费了很多时间，才把它对我的影响彻底剔除出去，我拿它过来，只是随便用用，可现在看起来，效果很好呀。”
　　一本本书出现在姜浩的周围，一段段文字从书里面跳跃起来，姜浩感觉‘自己’的智慧在飙升，大量沉淀在历史中的、不引人瞩目的知识一一浮现了出来。
　　他的思绪开始模糊了起来，另外一种被全知之主渲染、认为自己就是全知之主的人格浮现了出来，并且逐渐占据了主导权。
　　‘他’缓慢行走于众生的命运之上，用自己的全知权柄不停的接纳无限条数虚幻支流的未来，强化自己掌握的全知。
　　而姜浩一边驱逐希瑞克之书的影响，防止自己变成希瑞克那样的疯子，一边试图对抗全知之主对自己的侵蚀，防止彻底失去自我。
　　为了保持自己思绪的清晰，他试着和全知之主对话，借助对话的方式来对抗越来越想要陷入沉眠的困意，
　　“你为什么会选择在我晋升成为命运主宰之后对我进行侵蚀？”
　　“因为只有你晋升命运主宰之后我才能对你进行侵蚀啊。”
　　‘他’知道姜浩的想法，但他一点都不在意，因此他呵呵笑道，“毕竟蒸汽是你带来的，第六纪元的帷幕是你拉开的，新纪元也是按照你的预想推进的，这一切的关键点在于你。”
　　“我可以在你成就命运主宰之前对你进行侵蚀，但侵蚀之后的你是我，那样一来，蒸汽就与我无关了，新纪元也不是按照我的预想推进了。”
　　“我没办法在侵蚀你后完成对‘命运’的掌握。”
　　‘他’张开双手，一本本书飞了出去，和无限条数虚幻支流的未来相融合。
　　一本书融合一条虚幻支流，无限条数虚幻支流就用无限本书来融合。
　　“其实你应该感谢我的……”
　　“在你帮助黄昏之神复活的时候，是我替你拦住了善蛇，不然你当时就要面对善蛇了……”
　　“或许你有黑夜的帮助不会就此陨落，但黄昏之神肯定无法从星界回归……”
　　“还有预言之神，你以为他没有预言到你动用命运之轮的未来吗？错了，k预言到了，只不过我趁着k沉睡的时候对k的意识动了一点小小的手脚，让k忽略了那些未来。”
　　“呵呵，k预言的不是六万一千种未来，而是七万三千种未来……”
　　“还有你的那头黑龙，它差点就被五色龙后杀了，是我救了它，不用谢我，只是举手之劳，毕竟它很快就是我的宠物了……”

###第三百九十二章：扭曲###
　　全知之主一边说话一边不紧不慢的对着姜浩进行侵蚀，种种属于他的思维念头渗透进姜浩的意识里，与他本身的思维念头相互融合。
　　如果不是先看过希瑞克之书，以姜浩自身的力量，面对全知的侵蚀，未必不能做出反击。
　　可他看了希瑞克之书，耳边一直回荡着丝丝细细的窃窃之语，某种极端癫狂和冷静混同的情绪一直在干扰他，试图让他疯狂。
　　对他来说，被全知侵蚀，还能陨落到星界之中，等待着回归的机会。
　　可要是被希瑞克之书影响，发疯。
　　他就只能当一个疯子了。
　　那个时候他就真的永久性‘死亡’了，毕竟哪怕是一个疯了的伟大神力，也不是任何神可以击杀的存在。
　　而对他来说，疯了的自己，并不能算是自己。
　　因此，他不得不把更多的精力放在对抗希瑞克之书的影响上。
　　似乎是感觉到姜浩的想法，‘他’，全知之主的嘴角翘了起来，
　　“放弃抵抗，让我完成对你的侵蚀，我可以向你许诺，在我彻底掌握了‘命运’之后，我会让你回归……”
　　“你的属神、你的宠物、你的人际关系，我全部都可以还给你。”
　　“相信我，你的身上，只有‘命运’值得我看中。”
　　姜浩默然的对抗着全知之主的侵蚀。
　　全知之主试图瓦解他对抗的决心，但对他而言，事情远没有到达绝望的时候，他并不是没有反击的力量。
　　“你还在等待黑夜女士和精灵主神柯瑞隆的帮助？”
　　“没用的，我刻意制造出机会，让k看到抢夺权柄的机会，然后在暗地里帮助k从那几位的手里夺走权柄，然后k果然如我想的那样去尝试掌握权柄了。”
　　“而只要k的本体腾不出手，只靠游离在外的几个分身，对我造不成什么影响。”
　　“至于柯瑞隆……”
　　“混沌之后从我这里知道k本体开始沉睡后就去找k的麻烦了。”
　　“毕竟当初重创混沌之后的神灵里面就有柯瑞隆。”
　　“而这也是我为什么会放过混沌之后的原因。”
　　“看，你的帮手来了……”
　　他话音刚落，命运之上，有星光亮起。
　　这点光芒很弱，就像是在明月之下遥望天上的星辰一样，十分暗淡，可哪怕是如此暗淡的光芒，落在姜浩的身上，也迅速的帮助他压制住了希瑞克之书的影响。
　　不绝于耳的窃语开始一点点的减弱。
　　但在下一秒，一本的书籍翻开。
　　这本书无风自动，一页一页的翻开，从里面跳出了一段段文字，每一段文字，都是一段历史，是真实发生在多元宇宙中的历史。
　　这些文字环绕着姜浩，落在他身上的星光一碰触到文字，就立即被文字吸收了进去。
　　没了星光的压制，本来逐渐的减弱的窃语重新恢复了过来，姜浩脸上的表情逐渐变得冰凉冷静。
　　突然，一轮猩红的月亮升了起来，红色的光芒从天上落了下来。
　　散落在文字上，然后被文字吸收，可接着，那些吸收了红色m.光芒的文字就逐渐起了奇异的变化。
　　用黑色墨水勾勒的文字长出了绒毛，长出了手和脚，长出了肚子嘴巴鼻子耳朵。
　　它们堕落了！
　　堕落之后的文字跪了下来，对着天上的猩红月亮祈祷，而星光则趁着这个机会，重新洒落在姜浩的身上，帮助他压制希瑞克之书的影响，以便腾出精力，来对应全知之主的侵蚀。
　　全知之主对此并不慌张，k勾着淡淡的笑容，对着天上的月亮说道，“既然堕性之母和星之母出现了，那么月之魔神和夜之魔神为什么还不出现？”
　　“你应该知道，这瞒不过我。”
　　k话音刚落，一轮弯月升了上来。
　　而与此同时，命运之上彻底暗了下来。
　　黑暗吞没了所有的光辉，连感知都被吞没，身处于这样的黑暗之中，有种全世界就只剩下自己一个人的孤独感。
　　姜浩的身侧出现了一道模糊的身影。
　　身影的主人蒙着淡淡的面纱，k对着姜浩，伸出手，想要帮助k压制全知之主的意识，以便他能掌握自己的身体，切断自己和全知之主的信仰之线。
　　就在这个时候，一段历史的画面浮现了出来。
　　这段历史的.asxs.是善恶双蛇互相咬住尾巴，以终极秩序的力量约束混沌，将混沌分离成各种各样的元素，并加以稳定，从而创造出多元宇宙的雏形。
　　而这段历史的终点是‘姜浩’站在命运之上，身后另外一个的影子逐渐的融入其中。
　　在.asxs.和终点之间，是秩序的初定，是种族的爆发，是魔法力量的辉煌，是文明的失落，是位面的融合、是蒸汽的崛起。
　　整个多元宇宙，从开始到现在，所有过去发生过的事情都融入到这一副历史的画面。
　　这幅画卷徐徐扩大，将蒙着面纱的身影卷入到里面，然后依次是黑暗、星辰、猩红月亮，最后命运之上，就只剩下了‘姜浩’站在那里。
　　全知之主眼眸幽黑，脸上噙着笑容道：“以黑夜女士这四个化身的力量，想要冲破这卷画卷，需要一段不短的时间，而这段时间足够让我完成对你的侵蚀了。”
　　等了片刻，没有得到回应的k面色庄严了起来。
　　k说，
　　“我怎样思考、必照样定义；我怎样定义，必照样实现……”
　　“我说，命运主宰必将陨落！”
　　k话音落下，‘全能’权柄发动。
　　一点光芒在命运之上突兀的亮了起来，瞬间就将姜浩笼罩。
　　刹那间，姜浩的思绪一顿，念头纷飞了起来，再也聚不成完整的想法。
　　借着这个机会，k深入到姜浩的思绪里面，准备一举完成最后的侵蚀。
　　可就在这个时候，姜浩放弃了自己和希瑞克之书的对抗。
　　一瞬间，希瑞克之书完成了他的扭曲。
　　‘他’捂住额头，一张冰冷的脸上浮现出了难以掩饰的扭曲和疯狂，令人作呕的尖细声音从他张开的嘴巴吐了出来，
　　“嗬……嗬嗬嗬嗬嗬……”
　　
　　

###第三百九十三章：胜利###
　　“你疯了？”
　　看到姜浩放弃了和希瑞克之书的对抗，‘他’的另外一张面孔上出现了难以遏制的惊讶，一双幽黑的眼眸浮现出了不解，一时间全知之主暂缓了对姜浩的侵蚀，
　　与神灵而言，被击杀、被侵蚀，其实都不是真正的死亡。
　　神灵之所以号称永恒不朽，是因为神灵在多元宇宙里，是真正意义上的永恒不朽。
　　当k们死亡的时候，星界的大门就会敞开，将它们的神圣本质吸入到其中。
　　虽然坠入星界的神灵会被追随而来的信仰污染，会受到星界强大规则的压制，无法传递神力，也无法联系信徒，只能眼睁睁的看着自己在日积月累之下变成一座漂浮在银色大海中的浮岛，只能一步步的陷入到沉睡之中，思维陷入停滞。
　　但这些都不是死亡，k们还有回归的机会。
　　只要汇聚足够多的信仰与神力，k们就还能回到主位面之中，以俯览众生的神灵的姿态。
　　可被希瑞克之书扭曲了就不一样。
　　被扭曲的神灵会狂妄自大，会疯癫堕坠，会认为自己是至高唯一的真神。
　　这个时候，这位神灵就是永久性的‘死亡’了。
　　两种结果，k怎么想，都觉得对方会选择被自己侵蚀，可结果却有点不太一样。
　　“嗬嗬……，你在害怕我？害怕至高唯一的命运主宰？现在，我命令你，以诸神之王的名义命令你，立即给我跪下。”
　　‘姜浩’的脸上充斥着癫狂的笑容，哪怕是面对全知之主这样神灵等级19的伟大神力，他也用上了命令的语气。
　　“你果然是疯了。”
　　听到‘姜浩’的话，全知之主不含什么感情的说道，
　　“但就算是你选择被希瑞克之书扭曲，也不会对最终的结果产生影响。”
　　“充其量，只是更麻烦一点。”
　　“大胆，竟然敢对诸神之王不敬。”
　　听到全知之主的话，‘姜浩’勃然大怒。
　　他身上的皮肤忽然爆炸开来，血肉里面，一颗颗大眼珠子从绽放的血肉中挤了出来，用恐怖的眼神看着四周。
　　某种极度深邃古老的癫狂侵染了姜浩的每一缕意识，连带着侵蚀过来的全知之主的意识思绪都被这股癫狂渲染，呈现出疯狂的姿态。
　　全知之主伸出手，抓住面前的书籍，翻开第一页，一段记录了历史的文字跳跃了出来，徐徐展开了一卷历史的画卷，包裹住姜浩。
　　“呵呵……竟然用这种小手段来对付伟大的诸神之王，至高唯一的命运主宰。”
　　‘姜浩’身上的大眼珠子蠕动了起来，一缕缕低吟的窃笑声在虚空中响了起来，某种极度黑暗中的恐怖渗透进一段段的历史里面。
　　这似乎承载了多元宇宙迄今为止所有历史的文字开始剧烈跳跃了起来，黑色的水墨颜色变得更加深沉黑暗，疯癫的声音像能自我复制的病毒，渲染了每一个历史的片段、每一个承载历史的文字。
　　历史里面，刻录的人类、矮人、精灵等种族印象在窃笑中逐渐发生异变，成了某种形象扭曲、看一眼就觉得头晕目眩、反胃作呕的非正常审美生物。
　　而与此同时，‘姜浩’身上的大眼珠子从血肉中脱落了下来。
　　不，不能算脱离，因为这些大眼珠子和‘姜浩’的身体被一根根暗红的血色丝线连接着，这些像血管多过像神经的血色丝线不停的蠕动着，带动着大眼珠子也疯狂的乱舞了起来。
　　看着‘姜浩’的动作，全知之主的身后浮现出了一双金色的眼眸。
　　梦境之神珀斯。
　　k对着‘姜浩’编织了一段光怪陆离的梦境，把他拉扯到里面去。
　　下一个瞬间，梦境里布满了类儿童尖细声音发出的窃窃私语，原本光怪陆离的梦境被扭曲成毫无逻辑、杂乱不堪的一段信息。
　　而‘姜浩’顺势就挣脱了梦境的束缚。
　　可他刚刚挣脱出来，全知之主的声音就传递了过来，
　　“我怎样思考、必照样定义；我怎样定义，必照样实现……”
　　“我说，疯狂只是暂时的，清醒才是最终的永恒！”
　　骤然间，希瑞克之书对姜浩的影响力急速衰退，那些徘徊在他耳边，丝丝细细的窃窃之语变得细弱的几乎消失不见。
　　希瑞克之书虽然是暗日希瑞克精心打造的神器，一出现就有把它的主人暗日搞疯狂的辉煌战绩。
　　可面对全知之主这位神灵等级高达19的伟大神力，它在一瞬间就被压制了。
　　随着疯狂消退，姜浩自身的意识重新占据了上风。
　　他看着面前发生的一切，脸上浮现出了笑意，
　　“是我赢了！”
　　早在他即将晋升、却还没有晋升命运主宰的时候，他就借助命运长河，看遍了自己所有的未来。
　　可几乎所有的未来，他的下场都是被全知之主侵蚀和取代，唯独只有一个未来，是他获胜的未来。
　　为了迷惑全知之主，不让k做出针对性的反应，姜浩并没有慢慢的谋划，以确保那个未来变成现实。
　　而是选择直接晋升命运主宰，把全知之主的注意力全部吸引到对自己的侵蚀上来，让他忽略掉一些细节上的东西。
　　经过被侵蚀和被污染疯狂，无数未来中，唯一一个他获胜的未来终于要变成现实了。
　　“麻烦了！”
　　像是感知到了什么，全知之主脸上温和的笑容挂不住了。
　　他幽深的双眸徒然暗沉了下来，以神圣庄严的声音宣告了起来，
　　“我怎样思考、必照样定义；我怎样定义，必照样实现……”
　　姜浩心念一动，沟通自己脑海里的黑色漩涡。
　　“我说那流动的时空，必将永恒的凝固！”
　　全知之主的‘全能’权柄发挥作用，无法想象的伟大力量冻结了一切时空。
　　神殿里，雪木制亚廷琴的老人看着空无一神的命运之上，脸色阴沉了下来。
　　k顿了顿，然后步伐僵硬的离开了神殿，在走出神殿的刹那，这座无人知晓的神殿被从天而降的怒火彻底点燃，转瞬间就成了一堆灰烬。
　　
　　

###第三百九十四章：回蓝星###
　　我夺舍了太阳神正文卷第四十九章：回蓝星“这次‘聚会’得到的收获大于预计。”
　　姜浩想着刚才的聚会，自己的问题不仅得到了解答，还有了新的收获。
　　“‘占据权柄的关键是扮演，掌握权柄的关键是认可。’这句话中的认可竟然是指世界的认可。”
　　“但要怎样才能得到世界的认可掌握权柄呢？”
　　他想了想，开始思考了起来。
　　“伊耶塔卡文迪尔说，‘我已经得到了世界的认可，等它成型后会自动掌握它’，从他的情况来看，创造了某类权柄应该能直接获得世界的认可。”
　　“但不可能只有这一种方法能得到世界的认可。”
　　“域外虚空中的神灵那么多，不少神灵掌握的权柄比k们自身还要古老，k们不可能是权柄的创造者。”
　　“伊耶塔卡文迪尔说过，晨曦之主是因制造黎明之灾而陨落的。”
　　“k制造黎明之灾的目的是否是为了得到世界的认可进而掌握‘太阳’权柄？”
　　姜浩认真的分析。
　　黎明之灾是指发生在第四纪元的一场可怕灾难。
　　学者格兰特书写的《第四纪元通史》中是这样描述这场可怕灾难的：充满活力、热情和正义的晨曦之主再也无法容忍大陆上的邪恶存在，k亲自降临这个世界，化身太阳，释放出无穷的光辉，清洗大地上的所有邪恶存在。
　　于是可怕的灾难发生了，温度在上升，冰川在融化，海洋吞没了大地，森林燃烧了起来，邪恶存在躲进了地底，地表生物失去了夜晚。
　　黎明之灾持续了一个半月，对主位面造成了巨大的伤害，
　　“如果说黎明之主是为了打击邪恶，那么在灾难发生后k应该收手才对，但事实显然并非是这样的。”
　　“作为从远古太阳神身上诞生的存在，晨曦之主对‘太阳’权柄有着难以想象的执着，如果k为了掌握‘太阳’权柄而制造‘黎明之灾’，k的行为就可以理解了。”
　　“化身成为太阳，得到世界的认可进而掌握‘太阳’权柄，这大概是k的想法，这也说明了k觉得这种方法可以得到世界的认可。”
　　“但很显然，k失败了，黎明之灾后不久晨曦之主就陨落了，这是否说明这个办法不可行？……”
　　“不对，如果是完全不可行的办法，k就不会这样做了，晨曦之主又不是疯狂的神灵，会去做完全不可行的事情，不管是k自觉有把握还是冒险一搏，都说明了这样做是有着成功几率的，只不过k失败了。”
　　姜浩想着，心里隐隐约约有了一个猜测。
　　“假设我的猜测是正确的话，那么历史上就必然留下痕迹。”
　　他转身撕开了空间，进入廷根大法师的图书室，开始有目的性的翻阅了起来。
　　“第四纪元433年，大陆上爆发瘟疫，一种通过鼠蚤传播的烈性疾病‘瘟疫之神的怒火’波及了小半个大陆，死伤无数，三年后瘟疫之神登神。”
　　“第四纪元2436年，杀戮之子横空出世，在大陆上掀起无边的杀戮，其后一年，杀戮之神登神。”
　　“第四纪元4638年，以兽人入侵为导火线爆发战争，人类，精灵，矮人，海族，地底种族卷入其中，战火持续了十二年才平息，其后战争之神登神。”
　　停下翻阅的动作，姜浩觉得自己已经找到了成神的方法，“我的猜测果然是正确的，神灵们通用的，得到世界认可的方法就是让自己的行为变得更贴合权柄本身，进而得到世界的认可，那我应该……。”
　　想到这里，姜浩突然楞了一下。
　　去创造世界？去统治诸神？还是吞噬世界？或者是像晨曦之主一样化身太阳普照大地？……他愣愣的想着，突然觉得每一样都难如登天。
　　‘创世’没有可行性，创造世界不同于创造次元空间或者半位面，一个完整的世界必然有着欣欣向荣的生命和蓬勃发展的文明，甚至还能诞生神灵，但我要能做到这种地步我还用得着成神么？
　　‘诸神之王’也一样，统治诸神这种事情，别说去做了，就算有这个想法，说了出来，也必然是众神之敌，以自己目前的实力，就算自己能随时跑路回蓝星也一样没有可行性。
　　‘吞噬’和‘诸神之王’一样，不是半神阶位的自己能够做到的。
　　可行性最大的就是‘太阳’权柄，但上一个这样做的神都陨落了，我这个半神做了只怕把自己挂上去的第一天就要被人学后羿射日射下来……姜浩思绪转动，已经有了想法。
　　通过‘创世’、‘诸神之王’、‘吞噬’、‘太阳’这四个权柄成神难度太大，虽然可以预见的是一旦以这四个权柄晋升真神，阶位一定会非常高，但完全没有可行性的事情他还是不去想。
　　毕竟路要一步一步走。
　　“我最大的优势就是能通过蓝星占据权柄，可以先占据相对容易晋升的权柄，然后将自己的行为贴合权柄，借以得到世界的认可晋升真神。”
　　“当然这个权柄位格不能太低……一旦我晋升真神，就会被主位面排斥出去，以黎明之主对我的仇视，在我离开主位面后k一定会来找我和我来一场真人见面互砍……权柄位格太低，晋升真神后连自保都做不到。”
　　“‘太阳’向下分裂变化的光辉？‘诸神之王’向下分裂变化的王权？‘创世’向下分裂变化的创造？‘吞噬’向下分裂变化的暴食？又或者是其他的次级权柄？河流？山川？草药？农业？……农业具备可行性。”
　　姜浩思绪电转，思考了起来。
　　这个世界似乎没有神灵掌握了‘农业’权柄，森之女神掌握的权柄‘农民’是‘农业’延伸出来的职业权柄，属于向下分裂变化的次级权柄。
　　“‘农业’权柄相对容易晋升，推广化肥，带来新的农作物，提高大陆粮食产量这种方式应该能得到世界的认可，而且农业的位格虽然不如黎明，但自保还是没问题的。”
　　“当然，以‘农业’权柄晋升真神必然会得罪森之女神，却同样能收获大量神灵的友谊，神灵的实力上限取决于权柄，但信徒数量的多寡能影响神力的充裕程度，没有哪个神灵会嫌弃自己的信徒太多。”
　　心里打定了注意，姜浩沟通黑色漩涡，眼前一黑，又回到了蓝星。

###第三百九十五章：旧钥###
　　新大陆联合国驻新大陆科学考察站的总部，占地极广、建筑充满科幻色彩风格的基地上，一架架直升机的螺旋桨发出轰轰的声音，垂直降落在预留出来的空地上。
　　人类厚重的靴子和黑色的地面碰触，发出咚咚咚的声音，然后踏进考察站的会议大厅。
　　此时的会议大厅里非常嘈杂，汇聚而来的工作人员，神学家、宗教学家、民俗学家、生物学家彼此交头接耳，互相询问到底发生了什么事情，为什么会突然要大家集合。
　　等到会议大厅里满满的全是人之后，才有一个大约七十多岁的老人戴着头戴式麦克风，走到主席台上，
　　“我叫也门，是一名希伯来神学家……”
　　“多余的废话我就不和大家说了，我们直接切入正题。”
　　他拿出遥控器按了几下，将一组图片投屏到自己身后的大屏幕上。
　　那是一块七八米高、不知道用什么石头雕琢而成宏伟石板，石板上刻画着一种让人看不懂的类象形文字。
　　“这是我们的一支考察队在新大陆上一处冰冷潮湿的洞穴中发现的……”
　　他话还没说完，就被人打断了。
　　“也门君，你应该知道，在神秘学的世界里，有些东西是不能去看、不能去听和不能去想的。”
　　“我能请你不要把图片直接放出来吗？你可以用其他的图片或文字进行代替。”
　　说话的是一名东瀛的神学家，他说话的时候双眼紧紧的闭着。
　　在经历了被邪神克苏鲁富坦入侵之后，东瀛人对神秘学的态度就充满了慎微和敬畏，既想拥抱神秘，又害怕被神秘伤害。
　　这种态度同样影响到了学术界。
　　因此在也门放出图片后，他立即出声打断也门，提醒众人。
　　“感谢矢川浩一先生的提醒。”也门看了一眼对方胸牌上的名字，微笑着说道，“不过请矢川浩一先生放心，在放图片出来之后，我们对这张图片的原型以及接触过它的人做了各项检查，而且我们的试错人员冒着生命危险对这组图片进行了观察，确定没有问题才会放出来。”
　　如果不是这次目的的特殊性，他也不想把这组图片放出来，毕竟神秘不是科学仪器能够检查出来的，至于试错人员没事……万一神秘力量有潜伏期呢。
　　听到也门的话，矢川浩一睁开了眼睛，旋即道歉，“对不起，也门君，是我鲁莽了，万分抱歉。”
　　“矢川先生也是出于慎重考虑才会出言的，不需要道歉，倒是我，没有在事先把情况告诉大家，我应该道歉才对。”
　　“不，也门君……”
　　“……”
　　也门和矢川浩一互相谦虚的说了一通后才回到正题上，“这块石板经过我们的鉴定，发现它极有可能来自于5亿年前的寒武纪。”
　　“大家请注意一下。”
　　也门在图片上用红色的箭头，标出了几个文字，“这些我标出来的类象形文字都是一模一样的同一个字，而类似于这种情况的文字在这块石板上还有很多，因此我们猜测，这块石板上的文字大概率是由某种生物亲自雕琢出来的，是它们的文字。”
　　“而这次召集大家来的目的，也是想集合众人的智慧，找出创造出这种文字的生物以及翻译出这块石板上文字的内容。”
　　话音落下，整个会议室鸦雀无声。
　　那些神学家、宗教学家、民俗学家和生物学家都你看我，我看他，不知道说什么才好。
　　我们是神学家/宗教学家/民俗学家/生物学家，不是语言学家，你让我们翻译出这块石板上的文字是不是有点为难我们了？
　　也门温和的说道，“我知道大家的顾虑，但请大家不要把这里当做是严肃的学术交流会场，请把它当做是艺术沙龙，是一个可以畅所欲言的地方，有什么想法都说出来，哪怕是错误的也没关系。”
　　也门看着下面颇有自己上课点名时学生们一言不发的场景，开始抛砖引玉，“大家都知道，达尔文在《物种起源》中提到过，我们蓝星上的生物大约是在5亿年前的寒武纪突然大规模进化的。”
　　“有没有可能是那个时候突然出现了某种智慧生物，他们用石板记录了自己的文明？”
　　他话音刚落，就有一名生物学家反驳道，“这不可能。”
　　“寒武纪生物大爆发中爆发的是无脊椎动物，而那些动物远远谈不上智慧，更别说是发明出文字，用文字来记录自己的文明了。”
　　“先生，无脊椎动物不代表没有智慧，在神秘的世界里，生物不是只有经过漫长的进化才能拥有智慧的，它也有可能被神看了一眼，就有了智慧，产生了文明。”
　　也门一句话就让这名生物学家不知道该说什么才好了。
　　如果说之前随着科学的发展、人类对蓝星地质和生物的研究越发深入，让达尔文进化论的论据论点都动摇了起来的话，那么神的降临就彻底否定了达尔文的进化论。
　　人是由神创造出来的这一观点成了社会上和学术界普遍认同的观点。
　　“也门先生，既然这块石板牵扯到神秘，那么为什么一定是智慧生物书写出来的呢？为什么不能是神刻录上去的呢？”
　　一名神学家站起来说道，“在北欧神话里，人类普遍认为如尼文字是我主奥丁将自己倒吊在世界树上九天九夜才领悟到的，但也有说法是我主奥丁是得到了一块刻满如尼文字的石板才领悟到的。”
　　“说不定这块石板就是传说中的那块石板，而上面的文字，就是传说中的如尼文字。”
　　他话音落下之后，马上就另外一位神学家反驳道，“‘大神奥丁是得到了一块刻满如尼文字的石板才领悟到如尼文字’这段传说可信度并不高，原因在于这段传说只是部分冰岛人口口相传的，并没有记录在《高人的箴言》里。”
　　“相对于你的猜测，我更觉得这块石板是传说中我主上帝与摩西以及希伯来先民签订十诫的那块泥板。”
　　“这里是从阿斯加德上掉落下来的陨落形成的大陆，从这里挖掘出来的石板怎么可能是上帝的十诫泥板。”
　　“并无任何直接的证据表明这个大陆和阿斯加德有关系……”
　　“……”
　　也门看着两名神学家突然就争论了起来，正要开口劝阻，就听到一个底气较弱的声音在会议大厅里响了起来。
　　“我怎么看，这有点像是克苏鲁神话中的旧钥石板！”

###第三百九十六章：生命的起源###
　　“克苏鲁神话？”
　　这个词语一出来，就好像有魔力一样，让大厅瞬间就安静了下来，齐刷刷的看向开口的人。
　　原本争论这块石板到底是记录了如尼文字的石板还是上帝与摩西先民签订的十诫泥板的冰岛宗教学家和希伯来宗教学家把自己所有要说的话全部都吞咽了回去。
　　东瀛的专家更是身体本能的打了个激灵，差点跳起来夺路而逃。
　　作为饱受克苏鲁邪神之苦的国家，克苏鲁神话这五个字在东瀛人的心里比什么‘小男孩’原子弹的威慑力要大得多。
　　如果谁敢在东瀛大街上念一句和克苏鲁相关的咒语，他能活着被抬进医院就是他天之御中主神保佑了。
　　也门心也是一颤，连忙说道，“你确定吗？你确定这块石板和克苏鲁神话有关？”
　　他为了研究可是接触过这块石板的。
　　虽然接触的时候戴上了各种防护设备，但众所周知，科技造就出来的防护设备对神秘力量的防护效果约等于零。
　　说这块石板像是旧钥石板的神学家叫索福尼克斯，是个年轻人。
　　面对这么多人的目光，尤其这其中不少目光的主人是神学界的前辈大拿，他一下子就感觉到了巨大的压力。
　　被也门问了之后，他小心翼翼的说道，“我也不能确定，不过这块石板看起来的确像是克苏鲁神话中的旧钥石板。”
　　听到这位年轻人说自己也不确定，原先闭嘴的冰岛宗教学家立即开口怒斥了起来，“年轻人，这块大陆是从阿斯加德上坠落下来的，是受到森林之神维达尔和复仇之神瓦利神力庇护的大陆，是大神奥丁预言中的新世界，这上面怎么可能会有和克苏鲁神话相关的东西？”
　　“虽然这里大家应该畅所欲言，但你下次开口之前起码也得有点依据再开口说话。”
　　如果是被业界前辈大拿怒斥了也就怒斥了，但你一个冰岛人嚣张什么？谁不知道冰岛的宗教学家都是水货？之前冰岛可没有人研究北欧神话，还不如北欧超凡者出现后，你们自己给自己头上戴着宗教学家的帽子。
　　索福尼克斯当即不满的开口道，“依据？怎么没有依据？在克拉克・阿什顿・史密斯书写的《乌波萨斯拉》一书中提到过，旧钥石板记录着神灵的智慧。”
　　“负责守卫旧钥石板的正是克苏鲁神话中外神乌波萨斯拉。”
　　“在克苏鲁神话里，外神乌波萨斯拉是我们蓝星上所有生物的原型，k进入蓝星后，身体分泌出了原始的单细胞生物，并催促它们进化成其他的生命形态。”
　　“而这，也正好和达尔文在《物种起源》中提到过的寒武纪生物大爆发相吻合。”
　　“假设寒武纪生物大爆发真的是外神乌波萨斯拉导致的，那么这块同样来自于寒武纪、记录了神秘文字的石板，极有可能就是记录了古神知识，被无数人称之为‘旧神之钥’的旧钥石板。”
　　听到这里，许多人都在暗地里认可了索福尼克斯这位年轻的神学家所说的话。
　　相对于强行拉关系的‘记录了如尼文字的石板’和除了都带了个板字外就没有任何关联的十诫泥板，这个年轻人猜测的旧钥石板依据更充分一些。
　　而假如这块石板真的是旧钥石板的话，那么人类始终找不到森林之神维达尔、复仇之神瓦利和新人类在这块大陆上活动的痕迹的原因似乎也就出现了。
　　k们极有可能是已经被克苏鲁邪神击杀了。
　　联想到这一点的许多人看向冰岛籍专家教授的目光中带上了同情。
　　诸神黄昏之后，冰岛人的政治地位本来就下滑得厉害，连出现在自家大门口的新大陆都没保住，不得不和其他国家一起开发这块理应属于北欧五国的土地。
　　要是这北欧诸神中最后的两位神灵都陨落了的话，只怕冰岛人要回到神秘力量现世之前的国际地位了。
　　索福尼克斯在说完自己的猜测之后，犹豫了一下，但想着这些事情即便自己不做提醒，他们回去翻阅一下资料也能看到，于是就开口提醒了起来，“诸位，旧钥石板虽然和克苏鲁神话有关，但它和克苏鲁邪神并没有太多的关系。”
　　“按照卡特先生在《黑暗智慧的纸草》里的说法，旧钥石板来自于旧神们所处的更高维度世界。”
　　“它记录了创世之前的神灵们所拥有的、奇异的知识。”
　　“传说中，只要看到并理解了旧钥石板里蕴含的知识，人类就可以成为能与神灵比肩的生物，拥有无比强大的威能，能轻而易举的改变宇宙的天体运转和组织结构。”
　　听到索福尼克斯说的话，所有人眼中都出现了惊喜。
　　众所周知，克苏鲁神话中的旧神就是指蓝星上的众神，假如索福尼克斯说的都是真的的话，那么这块旧钥石板非但不是祸害，反而是巨大的宝藏！
　　一些专家教授立即拿出手机和平板登录不公开的内部资料馆，想验证索福尼克斯说的话是否是真的，而一些带着特殊任务而来的人则是拿出手机打电话把这个足以震惊世人的消息汇报给自己的上级。
　　也门看到了这些动作并没阻止，一方面是那些人都备案过，是挂着专家教授头衔的各国特使/特工，另一方面是他这个时候也在打电话给上级，请求指示。
　　“……是，是，我马上组织人手把旧钥石板运送回来。”也门放下电话，拍了拍手，把大家的注意力拉到自己的面前，
　　“诸位，上面的命令已经下来了……”
　　“我们的人会把旧钥石板运送回来供大家研究，在旧钥石板的研究成果公开之前，所有人都需要保密。”
　　“你们手中的通讯工具会被暂时没收，如果有必须用到通讯工具的情况可以找我申请。”
　　“当然，你们除外。”也门看向那些刚刚向上级汇报的特使/特工说道，“你们这次要协助我保护旧钥石板，防止那些被排斥在这次联合行动之外的国家对旧钥石板进行窃取。”
　　“具体的命令，你们的上司很快就会发到你们的手里。”

###第三百九十七章：乌波萨斯拉###
　　轰隆的直升机盘旋在高空，坐在直升机上、穿着军装的人拿着望远镜警惕的扫过来来往往的人，仔细分辨可疑的存在。
　　联合国驻新大陆科学考察站的基地里外，穿着特种作战服的人三步一岗，五步一哨，十步一检查。
　　外太空上，数枚军事卫星调整了自己的轨道，将相机对准了这里，检查是否有可疑飞行器和船只靠近。
　　为了这块疑是记载了旧神知识的旧钥石板，各国政府使出了浑身手段，用最严密的监控和防御手段来应对可能会出现的间谍。
　　“大家轻一点，注意脚下。”
　　一辆运输车在一排装甲车的保护下停在基地里面，十几个抬着特制箱子的人小心翼翼的从上面走了下来。
　　虽然这块疑似旧钥石板的石板外表看起来十分坚硬，但作为寒武纪时已经存在了的石板，谁知道它会不会只是外表坚硬，里面却一碰就碎？
　　实际上，为了能将这块石板安全的运送到基地里，他们把石板连同石板下面的泥土一块挖了出来，装进特制的箱子里，确保不会让它存在人为上的损坏。
　　很快，石板就被运送到一间阴暗潮湿、布满泥泞青苔和藤蔓的实验室里。
　　为了防止石板离开特定的环境后会出现损坏之类的情况，联合国驻新大陆科学考察站的人特意打造了这件完美的模拟出了那间冰冷潮湿的洞穴。
　　虽然很多专家学者觉得这是否有点小题大做了，石板又不是生物，不会受到环境的影响，没必要刻意模拟洞穴的环境。
　　但对于高层来说，这种记载了旧神知识的石板，怎么小心翼翼的对待都不为过。
　　“感谢在座的诸位以及那些默默配合我们的人，是你们的努力让这块对全体人类来说意义都非常重大的石板来到了科学考察站，我代表全体人类感谢你们，非常感谢你们。”
　　也门面对着他们，神色严肃的弯腰鞠躬。
　　那些人立即摇头摆手，同也门说了一些客套的话，然后慢慢的散去了，只留下了一些克苏鲁专家、古生物学家和语言学家。
　　“这就是石板。”
　　也门对着他们，神色郑重的说道，“你们的任务就是解析出上面文字的含义。”
　　“我知道这很难，面对一种从未见过的文字，在没有对照物的情况要解析出它的含义是难如登天的事情。”
　　“但这块石板关系到全人类的未来，一旦将它的内容解析出来，我们人类的科技与神秘学上的进展必将会迎来大步大步的向前发展，而解析出这块石板的诸位也必将在人类的历史上留下浓厚的一笔。”
　　“所以一切就拜托诸位了。”
　　也门神色郑重的弯腰鞠躬，然后离开了实验室。
　　不多时，他穿上无菌防护服，出现在一间医疗室里面，“检查的怎么样了？”
　　自从知道那块石板极有可能是克苏鲁神话中的旧钥石板后，他就安排人对接触过旧钥石板的工作人员进行了全方位的检查。
　　“从检查的情况来看，他的身体很健康，没有任何问题。”一名同样穿着无菌防护服的医生拿着记录本说道，“但也门先生你也是知道，神秘学上的疾病用科学的手段是没办法检查出来的。”
　　虽然无奈，但不得不说，科学对神秘学的了解真的是太浅显了，不，甚至连浅显都算不上，现代医学对神秘学的边都没摸到。
　　也门点了点头，他也知道科学对神秘学没有太大的作用，做这次的检查只是例行公事而已，他真正抱有期待的是心理上的检查。
　　当然，这种话他不会直白的说出来，他说了一些漂亮话就带着被检查者来到了一间白色的房间。
　　房间不大，却雪白一片，不仅墙壁是白的，连地板都是白得没有缝隙，看起来就像是来到了一个纯白的世界里一样。
　　在这个房间里面，一名心理医生兼催眠师早就在等着。
　　他看到也门带着人进来后，露出了和煦的笑容，“坐”
　　“安德烈，这位是雅各布先生，是一名心理医生，他这次来是对你做一些心理上的治疗，你不要新生抵触。”
　　雅各布看着安德烈，笑着说道，“安德烈先生，你想喝点什么吗？”
　　“额……不用了，我不渴。”安德烈对自己突然被带来见心理医生有点拘谨。
　　“不用紧张，我只是简单的帮助你放空一下精神，不要把他当做是治疗，实际上，我一直觉得我不是什么心理医生，而是一名陪聊。”
　　雅各布调侃的说道，“实际上，很多人来找我只是为了和我聊天而已，尤其是一些女人，天天来找我，说自己有病，要我开导她们，但我知道，她们其实是馋我的身子。”
　　安德烈听到雅各布这样说自己，差点笑了出来。
　　怎么会有这么自恋的人？
　　雅各布见效果很好，又自恋的和安德烈说了一些自恋的话，渐渐的，安德烈不再对他有抵触心理。
　　而雅各布也趁机回归正题，“好了，安德烈先生，我们回归正题吧，不然你身边的也门先生要骂我了，毕竟我是按小时收费的。”
　　“你先闭上眼睛，放松身体，不要紧张，我的治疗是完全无痛的，所以你不用担心我会趁机让你捡肥皂。”
　　安德烈闻言笑了出来，然后依言照做。
　　“你想象一下蓝天白云。”
　　“对，你看那天，很蓝很蓝，像海洋的颜色。”雅各布走上去，把手指轻轻的压在他的眼皮上，用轻柔的声音反复暗示，
　　“那白云，像一朵棉花糖，吃起来甜甜的……”
　　“你现在吃了白云，你肚子很饱，你觉得很舒服，你想找个地方休息一下，消化一下肚子里的食物……”
　　“你现在躺在白云上，很舒服很舒服，双眼慢慢的合拢，慢慢的睡着……”
　　“睡吧……睡吧……”
　　感觉到自己手指下眼珠子不在蠕动，雅各布正准备开口引导他，忽然，他感觉手指按住的眼皮猛地动了起来。
　　安德烈睁开了眼睛，腼腆的看着雅各布，小声说道，“那个，在睡觉之前我可以占用你一点时间吗？”
　　“当然可以。”雅各布完全没有催眠失败的恼怒，他爽快的答应了下来。
　　安德烈得到了雅各布的允许，神情立即振奋了起来，“我想向你安利一下我们的天父与造物主乌波萨斯拉……”
　　
　　

###第三百九十八章：愿主的呢喃永远缠绕着你们###
　　乌波萨斯拉……
　　也门和雅各布听到这个名字后，齐齐的后退一步，看向安德烈的目光里充满了惊恐。
　　乌波萨斯拉，克苏鲁神话中的外神，也是传说中最早抵达蓝星的旧日支配者，其抵达蓝星的时间远早于邪神克苏鲁富坦，是众生始终之母。
　　而现在，安德烈却把这位可怖的外神称为自己的天父和造物主……
　　坐在椅子上的安德烈似乎没有丝毫察觉到他们眼光中的异样，他神情严肃的说道，“我主乌波萨斯拉是无源之源，是始祖之祖……”
　　“我主乌波萨斯拉是从域外星空抵达蓝星的伟大造物主，k带来最初的生命种子，k让蓝星的生命萌芽，让寒武纪物种大爆发……”
　　“k软泥状的躯体像波浪一样流淌的时候是这个世界上最美丽的画面；k挥舞的伪肢在空中舞动的时候是这个世界上最优雅的舞蹈；k沙哑干枯的声音是这个世界上最悦耳的音符……”
　　安德烈激动的用扭曲的审美词汇对着乌波萨斯拉赞美了起来，他越说越激动，到最后干脆闭着眼睛站了起来，双手在胸前划着看不懂的动作，狂热的赞美了起来，
　　“乌波萨斯拉，我们在天上的父，一切生命的全能造物主……”
　　“我赞美你，愿你降临到我们的面前，愿我们能回归你的怀抱，重新感受生命初始时的温暖。”
　　“……”
　　足足虔诚的赞美了半个多小时，安德烈才意犹未尽的停了下来。
　　他看着也门和雅各布，颇有点不好意思，“不好意思，耽搁你们这么长的时间了，主要是我主乌波萨斯拉k真的很伟大，k释放出了最初的生命种子，让蓝星生命萌芽。”
　　“假如没有k的话，这个世界还是荒芜一片的荒凉世界，就像是月球那样，根本就不会有生命诞生。”
　　“这样伟大的一位神灵，我觉得我们应该尽心尽意的去信仰k。”
　　说完他对着也门和雅各布问道，“你们觉得呢？我们是不是应该尽心尽意的去信仰k？”
　　虽然安德烈最后一句是问话，说话的口气也很温和，但在也门和雅各布的耳朵里，这句话就像是惊雷一样，炸得他们内心颤抖了起来，
　　也门一边死死的靠着墙壁，一边忙不迭的说道，“对，对，对……主如此伟大，值得我们去信仰。”
　　一旁的雅各布虽然没有说话，可头也点得跟小鸡啄米一样。
　　在他们眼中，现在的安德烈不再是一个为考察站服务的工作人员，而是一个疯子，一个信仰邪神的邪教徒，一个接引邪神降临的恐怖恶魔。
　　和这样的人摆事实讲道理是没有用的，只有顺着他的话说下去，对他的主进行溢美，才能降低他的警惕性，然后伺机逃出去，把这里的情况告诉上司，让其他的守卫人员来处理这种事情，毕竟和邪教徒干架这种事情守卫人员才是专业的。
　　听到也门认可自己的话，安德烈忍不住高兴的笑了起来，他的笑容就像孩子一样纯净无暇，“原来你们也认可我的主，想要回归我主的怀抱啊，不过主现在还没有彻底回归这个世界，等主回归这个世界之后，我一定第一时间让你们去见我的主。”
　　说完之后，他像是想到了什么一样，坐回椅子上，腆着脸看着雅各布说道，“不好意思，占用了你比较久的时间，现在麻烦你既然继续对我做治疗吧，我觉得你的催眠手法很好，我很舒服，听了之后很想睡觉。”
　　继续治疗？
　　雅各布听了这句话，差点瘫软在地上。
　　谁敢对一个克苏鲁邪神信徒做治疗啊，心理医生的鼻祖冯特也不敢好吧，谁知道会不会在治疗的过程中被邪神的力量污染，和他一起高声赞美他的主。
　　“安德烈先生，我刚刚想了一下，你现在的心理状况非常健康，无需做任何治疗。”雅各布勉强的挤出笑容道，
　　“而且我还有别的顾客要接待，你看你还是先回去吧，等下次，下次我有时间了再给你做治疗。”
　　“哦，好吧。”安德烈语气里充满了惋惜，“那等你下次有空了我再找你。”
　　“也门先生，我们一起回去？”
　　“不，我不和你回去。”
　　也门惊恐的贴在墙壁上，或许是发现自己语气太过激烈了，他缓了缓说道，“我和雅各布还有事情……不对，是我最近失眠了，我要找雅各布治疗一下，你就先自己回去吧。”
　　安德烈闻言脸上充满了遗憾，“那好吧，也门先生，本来我还想在路上和你介绍一下我主更多的伟大事迹的，不过既然你有事情，那就只好下次再找你聊了。”
　　“我先走了，不过再走之前，我还是希望你们有空的时候就多去了解一下我的主，k真的很伟大，我相信你们了解了之后就会投入到我主的怀抱，和我变成兄弟……”
　　“至于具体怎么了解，我已经把那段知识放进你们的灵魂里了……”
　　“呵呵，愿主的呢喃永远缠绕着你们！”
　　……
　　存放旧钥石板的实验室里，穿着防护服的专家学者们拿着各种工具，对比石板上的文字，讨论了起来，“……象形文字是由图画文字演化而来的一种文字，属于表意文字的一种，或许我们可以通过解析这图像表达的意识来推测文字的含义。”
　　“虽然也门先生说石板上的文字是类象形文字，但他说的也只是一种猜测，并无任何证据能够证明这是象形文字，相反，如果这块石板真的是旧钥石板的话，那么这些文字的含义大概率和图像表达的含义无关。”
　　“在克苏鲁的世界观里，文字是具体魔力的一种东西，只要你看见了，就能自动理解文字的含义。”
　　有克苏鲁专家反驳道，“比如说这个文字。”
　　他指着石板最上面的、由粗细线条勾勒出小人下跪的文字说道，“这个字从图形上来看像某种小人在下跪，但其实它的意思是星空之外的意思。”

###第三百九十九章：蔓延的污染###
　　那名克苏鲁专家说完之后就发现一道道奇怪的、让人不舒服的目光落在自己的身上，他回过头去看，才发现自己的同事们已经不知道什么时候离自己好几米远了。
　　他疑惑的问道，
　　“你们怎么了？为什么都突然离我好远，难道我今天没喷香水，狐臭冒出来了？”
　　他说完后抬起胳膊对着自己腋下闻了闻，然后自言自语的说道，“没有啊。”
　　我们为什么离你这么远你心里没有点ac数吗？
　　一众专家心里吐槽了起来。
　　作为专家，他们对最近在全世界范围内流行的克苏鲁神话做了很多深入的了解。
　　虽然说邪神入侵**后，各国政府都不约而同对现存的克苏鲁资料集和小说进行了大规模的删除，以防止有人作死召唤邪神。
　　但在删除之前，大家都备份了资料集和小说，把它们放进资料库里以供内部人员查询，而他们这些专家恰巧有资格进入资料库里对资料进行查询。
　　在克苏鲁的世界观里，一个人突然看懂了或者听懂了某种正常人无法看懂和听懂的声音与文字，那么他大概率就是被邪神污染了。
　　看着自己的同事不回答，那名克苏鲁专家想上去和同事们近距离的谈谈心。
　　可他刚刚跨出一步，就看见眼前的同事们齐刷刷的往后退了好几步。
　　他们之间的距离非但没有减少，反而扩大了。
　　克苏鲁专家：“……”
　　看着这名克苏鲁专家，这次对旧钥石板翻译工作的负责人看了一眼他的胸牌，咽了口唾沫说道，“……爱华德先生，你好像能理解这块石板上的文字所代表的意思？”
　　平心而论，他并不想接触这个疑似被邪神污染了的人，谁知道邪神的污染会不会传染？
　　可这里出了这么大的事情，总要有人站出来吧。
　　作为负责人，这个时候他不站出来等事后清算的时候，他的下场绝对好不到哪里去，而且看这群专家一点站出来的意思都没有，要是自己再不站出来，只怕船沉了，大家都得跳海。
　　“你们不能理解吗？”爱华德用一种我很奇怪的语气反问道，“这些文字明明很好懂啊，它们就像是我们的母语一样，只要看上一眼就能明白其中的含义。”
　　在爱华德说话的时候，负责人和其他的专家学者惊恐的一种软泥样的浑浊液体开始爬上了爱华德的身体，转瞬间，爱德华除了面部之外，其他的身体部分都被这些液体覆盖，远远看去，就像是一座会流动的人形雕像。
　　而爱华德对这些毫无知觉。
　　他接着说道，“这块泥板就是我们口中的旧钥石板，不过它还有另外一个称呼，叫旧神之钥。”
　　“上面记录了创世之前，诸多伟大旧神的智慧。”
　　“不过在外神与旧神的战争中，这块石板被宇宙万生之母莎布・尼古拉丝夺了过来，并交由伟大的天父和造物主乌波萨斯拉保管。”
　　说到这里，爱华德停顿了一下，在他身上流动的浑浊液体蠕动了起来，一条条类似于铁线虫的褐色虫子从里面凸显了出来，并缓缓的蠕动了起来，
　　看到这一幕，所有的专家学者都连连后退，一些退得快的专家背靠着墙壁，退无可退。
　　砰！
　　莫名的，站在实验室中间，和周围的人隔着一大块空地的爱华德脑袋莫名其妙的爆炸开来。
　　殷红的血液和白色的脑浆混合起来溅射得到处都是。
　　“”看到这一幕，在场所有人都呆滞了起来，不明白到底发生了什么事情。
　　下一秒，溅射出去的脑浆就蠕动了起来，一头头凝胶状的阿米巴虫从脑浆里面爬了出来。
　　这些阿米巴虫和寻常的阿米巴虫不太一样，它们的底部是灰色的，上面长着淡淡的绒毛，内部竖立着一只紧闭着的、没有睫毛的眼睛。
　　似乎注意到有人在观察自己，这些阿米巴虫同时睁开了自己紧闭的眼睛。
　　和阿米巴虫的视线对上的瞬间，实验室里的所有人同时恍惚了起来。
　　他们似乎看到了一头没有头颅，也没有器官和四肢的巨大版阿米巴虫匍匐在淤泥和蒸汽中。
　　“不要看k。”负责人在看到这头巨大版阿米巴虫的瞬间就闭上了眼睛，捂住了耳朵。
　　克苏鲁的邪神都不能去看，不能去听，甚至是不能想。
　　一看一听一想就会被邪神的力量污染。
　　这是经验之谈，是先辈们用自己的血与泪带来的教训。
　　“大家快离开这里。”
　　说完他也不管其他人怎么样，自顾自的跑了出去。
　　他闷着头跑，捂着耳朵，眼睛注视着前方，不看可能出现的任何邪神，他跑过走廊，跑过拐角，跑过医疗室……最后在快要到达大门口的时候看到了一个熟悉的身影。
　　“也门先生……”
　　负责人停下来一边喘着粗气，一边急急忙忙的说到，“……那块石板和克苏鲁邪神有关，已经有人被邪神污染了……”
　　“你快点打电话给上面的人，请求上面的人增派人手过来处理。”
　　虽然面对邪神，任何人类都只有被邪神污染失控的结果，可他们有超凡者啊。
　　能参与到这座科学考察建设中来的国家，哪个没有超凡者存在？哪个没有神灵的庇护？如果他们能够请来超凡者处理这次发生的事情，未必不能解决掉。
　　而且他可是接触过那块石板的，说不定连他也被邪神的力量污染了，而如果有超凡者参与进来，他可以想方设法的请求超凡者对自己做一次检查。
　　“竟然发生了这样的事情。”
　　听完负责人的描述，也门的眉头紧柠了起来，“我马上打电话把这里发生的事情告诉上面的人。”
　　说到这里他停顿了一下，不好意思的说道，“不过在打电话之前我能占用你一点时间吗？”
　　“占用我一点时间？”负责人有点摸不着头脑。
　　也门憨厚的笑了笑，“对，我想向你介绍一下我们的天父与造物主乌波萨斯拉……”
　　
　　

###第四百章：超凡小队###
　　冰岛，被黑夜笼罩的雷克雅未克里有一间大厦灯火通明。
　　在联合国驻新大陆科学考察站这个机构成立之初，各国就联合在雷克雅未克成立了一个办事处，负责为科学考察站调度资源。
　　随着科学考察站成功建立，这个办事处摇身一变，变成了沟通科学考察站和各国政府的机构。
　　而此时此刻，虽然是夜班，但办事处里的气氛轻松自在。
　　“有人来和我对赌吗？赌米国人会不会派特工过来偷窃我们的石板？”
　　比尔穿着正装，手里端着咖啡，目光看着大屏幕上播放出来的画面，笑着和同事说道，“我赌米国人不会派，如果我输了，我赔你压住的五倍金额，而如果你输了，只要给我你输掉的钱就好了。”
　　“送钱的赌我可不打。”
　　来自于东瀛的联络员吉田正一同样笑着说道，“现实又不是拍电影，不存在一个特工能够躲过无数的高科技设备和严密的人工防护，潜入到基地里面，然后大摇大摆的从基地里拿走石板的。”
　　“所以米国人肯定不会做这种无用功。”
　　“万一有人被收买了呢？”
　　办事处的办公室里突然有人蹦出来一句话。
　　瞬间，办公室里就安静了下来。
　　说话的联络员也意识到自己说错话了，这种事情心里想想就可以了，说出来就是傻逼了。
　　他连忙补充的说道：“我是说电影里面……电影里面的人都是被人收买的，其实那些傻逼导演也不想想，我们的精英怎么可能被敌人收买。”
　　他说的前言不搭后语，但在场的人都没有理会他，反而思索了起来。
　　其实有人被收买完全是有可能的事情，毕竟这次是多国联合行动，一些人经受不住米国的诱惑，选择叛逃并不是难以预料的事情。
　　但谁会叛逃呢？本国优秀的官员和专家肯定是不会叛逃的，叛逃的大概率是其他国家的官员和专家。
　　看到办公室依然安静如鸡，这名联络员马上对着比尔说道，“我和你赌，我赌米国人会派特工来偷窃我们的石板，金额是一千美刀。”
　　虽然知道对方是想打破尴尬的气氛，但送上门来的钱没理由不赚啊。
　　比尔笑着说道，“感谢你帮我开张，那么还有人要和我赌吗？如果米国人真的派特工来偷窃我们的石板了，你们的金额会五倍返还哦。”
　　办公室里的人笑了笑，没人说话。
　　就在这个时候，一阵刺耳的电话铃声响起，距离电话最近的联络员马上把电话拿了起来，里面传来了着急的声音，“……出事了，实验室那边出事了，有个克苏鲁专家似乎被邪神污染了……”
　　“什么？邪神？”
　　听到这个单词，整个办事处的人都脸色大变。
　　比尔声音不受控制的大了起来，“把实验室以及实验室附近的监控画面调过来。”
　　马上，大屏幕上就出现了克苏鲁专家头炸开的一幕。
　　看到地上蠕动的虫子，东瀛籍的联络员吉田正一惊恐的大喊了起来，“……克苏鲁，是克苏鲁邪神，不要看它，大家不要看它！”
　　“镇定点，吉田正一先生，请镇定一点，克苏鲁邪神的污染是无法穿透电子设备的！”比尔用比吉田正一更大的声音盖过了吉田正一的声音。
　　他话音落下，众人心里的惊恐稍微退去了一些。
　　吼完之后，比尔从那名联络员的手里抢过话筒，对着电话沉声说道，“通知科学考察站的也门先生，把情况告诉他，让他开启防御模式，试着把被克苏鲁邪神污染了的人都封闭在实验室里，不要让他们扩散出去。”
　　说完之后，他拿出电话，拨了一个号码，把这里发生的事情传递给上面。
　　做完这一切，比尔才目光扫视了一眼有点惶恐的同僚，挤出一点笑意，“大家不用太担心，上面的支援很快就会到来。”
　　“而且从目前的情况来看，只有接触石板的人才会被污染，只要也门先生把这些人都封闭在基地里，问题应该不会很大。”
　　他话音刚落，也门就出现在大屏幕上。
　　在众人的视线下，也门对着逃出来的负责人说道：‘我想向你介绍一下我们的天父和造物主乌波萨斯拉’
　　“也门先生也被污染了！”
　　吉田正一看到这一幕，立即认出了这是邪神污染的特征，既信仰的对象从正神被替换成邪神，然后他心里就更是惊恐了起来。
　　连科学考察站的最高长官都被污染了，这个科学考察站里还有谁没有被污染？
　　“所有接触过石板的人都有可能被污染了？”比尔的心沉了下去，这样的话，事情就要棘手得多了。
　　要知道，为了搬运和保护这块石板，他们可是出动了不少人，要是这些人都被污染了，那么整个科学考察站极有可能都被邪神污染了。
　　……
　　接到办事处传回来的消息之后，各国政府的首脑立即召开了视频会议。
　　作为和克苏鲁邪神地理位置最接近的国家，冰岛总统安德森斯特雷奇此刻是最着急的，以克苏鲁邪神的力量，说不定什么时候冰岛人就集体变成对方的信徒了。
　　因此他在视频会议接通后，也不管还有别的国家总统没有接进来，就急急忙忙的说了起来，“根据办事处传来的消息，科学考察站上发现了克苏鲁邪神，我提议立即召集各国超凡者，组成一支超凡者小队，对克苏鲁邪神进行封印处理。”
　　克苏鲁邪神是杀不死的，哪怕是旧神们，也只是对克苏鲁邪神进行封印和驱逐处理，所以他没有发出杀死克苏鲁邪神这种无知之言。
　　安德森斯特雷奇刚刚说完，宇宙国总统文相宇就拒绝了，“组建超凡者小队？超凡者能够解决克苏鲁邪神吗？会不会组建了超凡者小队之后却解决不了这次的事情？毕竟我们要面对的不是怪物，而是邪神。”
　　其实他也知道面对克苏鲁邪神，组建超凡小队才是最好的应对方式，但问题是他们宇宙国压根就没有超凡者啊，他们之所以能够出现在这里，成为瓜分新大陆的国家之一，完全是利用了信息上的不对称，让其他国家误以为老祖宗还在宇宙国。

###第四百零一章：请神灵出手###
　　要是这场会议上大家真的通过了冰岛总统的提议，着手组建超凡者小队，而他们又拿不出超凡者的话，牛皮就破了。
　　到时候其他国家肯定会投票把他们踢出去的。
　　毕竟新大陆虽然大，但人类的胃口更大，踢掉一个吃蛋糕的国家，自己就能多吃一口了。
　　受上次邪神入侵的影响，宇宙国的经济状况一直不好，可以说是处于崩溃的边缘，这次拿到了新大陆的门票，整个国家都押注在新大陆上了，想借机盘活自己的经济体系。
　　要是被踢出去的话，不仅前期投资会全打水漂，国内被绑架的经济也会一并崩溃，这样的后果没人能承受得起。
　　宇宙国总统文相宇的话音刚刚落下，毛熊国总统亚历山大就大声的反驳了起来，“不组建超凡小队怎么应对邪神？总不能靠我们的士兵去吧，东瀛和宇宙国的遭遇还不能让你们清醒吗？普通士兵面对邪神根本就没有任何胜算，只能是送死。”
　　毛熊国距离新大陆可也不远。
　　万一邪神觉得毛熊国更顺眼一点，跑来毛熊国走一圈怎么办？他可不想斯拉夫人全去信仰邪神。
　　而且毛熊国之所以能进这个联合科学考察站，完全是抱着北欧五国的大腿进的，北欧五国出超凡者，他们出资源，这个时候当然要站在冰岛这边，帮冰岛人说话。
　　“我可没说要靠士兵去战斗，我都不觉得超凡者能解决这次的事件，怎么会认为普通士兵能解决这次的事件，麻烦某些人不要对我说的话进行脑补。”
　　宇宙国总统文相宇毫不迟疑的和毛熊国总统亚历山大怼了起来，如果是在超凡力量现世之前，他肯定不敢这样和毛熊国总统说话。
　　但是大人，时代变了，现在是超凡的时代。
　　在这个时代里，只要没有超凡者，哪怕你经济和军事实力再强，在国际上都是没有话语权的。
　　君不见米国这种军事和经济均全球第一的国家，连联合科学家考察站的门都进不来？如果不是毛熊国及时抱住了北欧五国的大腿，他们同样会被排斥在这次的行动之外。
　　但他们宇宙国就不一样了，虽然他们的老祖宗已经走了，但外界不知道啊，外界还以为他们老祖宗还在，而且他们也抱住了隔壁老大的大腿，根本就不惧怕区区一个毛熊国。
　　看着亚历山大似乎打算反驳自己，文相宇对着他一瞪，“而且，这次讨论的是邪神入侵，某些完全没有应对邪神能力的国家就不要进来瞎掺和了，因为不管我们拿出什么方案，某个国家都没办法参与到这个方案里面来。”
　　听到这句话，摄像头后面的亚历山大脸色顿时沉了下来，满腔的怒火燃烧了起来，却偏偏无处发泄。
　　因为文相宇说的都是真的。
　　可就是真的，才刺痛人心。
　　见到帮自己说话的毛熊国总统亚历山大被怼了，冰岛总统安德森斯特雷奇马上站起来说道，“既然文先生否认了我的提议，那么就请文先生拿出更优秀的方案来吧。”
　　“我建议大家召唤神灵降临。”文相宇思索了一下就给出了答案，“只有神秘才能对抗神秘，同样的，只有神灵才能对抗邪神。”
　　“只要我们能召唤出神灵，就能顺利的将邪神封印。”
　　其他国家的人听到文相宇的话后眉头都皱了起来。
　　只有神灵才能对抗邪神这句话是没有错的，之前几次邪神入侵事件都是神灵解决的，理论上来说，这是最理想的方案。
　　但理论之所以是理论，是因为理论和实际有很大的差别。
　　召唤神灵降临听起来不错，可神灵是你想召就能召的？
　　文相宇在说完自己的想法就一直看着视频会议里的人，观察他们的表情，等他看到大家眉头皱了起来之后马上补充说道，“……各国超凡者都承担着庇护本国的责任，不应该葬送在这样的战场上。”
　　被文相宇极为隐晦的提醒，一些人立即就转变了立场。
　　是啊，邪神是很可怕，可派出自己本国的超凡者组建超凡者小队去对抗邪神后，本国超凡者陨落了怎么办？
　　他们可是只找到一位超凡者，一旦陨落，很难找到第二位。
　　而且说不定自己这边以超凡者陨落作为代价驱逐邪神后，转头其他的国家就联合起来排挤自己，把自己的份额吃掉！
　　政治不相信功劳，只相信实力。
　　新上任的希腊总统阿基米斯这个时候开口表态支持文相宇，“……我们希腊赞同文先生的提议，邪神只有神灵才能对抗，没必要组建超凡小队去送死。”
　　他们希腊可只有科涅尔乌斯这一位圣斗士超凡者，让他去为了别的国家打生打死，他是真的一点都不愿意。
　　虽然说邪神是全人类共同的敌人，但天塌下来还有高个子顶着呢。
　　邪神这把火未必会烧到他们希腊的头上。
　　一直默不作声的东瀛首相田川正宗紧随其后开口表态，“我也赞同文桑的提议，邪神虽然是全世界的大敌，但邪神的出现和从阿斯加德坠落下来的新大陆有关系，理应由北欧诸神出手封印，还请安德森斯特雷奇先生召唤北欧诸神降临。”
　　相对于希腊，东瀛距离新大陆就更远了，他因此没有太多的急迫感。
　　天塌下来，还有希腊顶着呢。
　　“当初你可不是这样说的。”听到田川正宗的话，安德森斯特雷奇急了，“当初你可是说蓝星是天之御中主神创造出来的，新大陆也是天之御中主神创造出来的，现在出现克苏鲁邪神，你们东瀛需要对此负责。”
　　诸神黄昏之后，北欧诸神就剩下森林之神维达尔和复仇之神瓦利，以这两位神灵的位格，要封印那位乌波萨斯拉，他不抱希望。
　　而且按照预言，这两位神灵会在新大陆上建立新世界，可现在邪神出现了，这两位神灵却没有出现。
　　这不得不让他联想到一个他不愿意去想却不得不去想的可怕事情。

###第四百零二章：天选之国###
　　那就是森林之神维达尔和复仇之神瓦利被克苏鲁邪神击杀了。
　　作为北欧诸神最后的两位神灵，一旦这两位神灵真的被证实是被克苏鲁邪神击杀，那么北欧五国立即就会被踢出世界顶级国家的行列里面，之前得到的利益，会全部被迫吐出来不说，之前得罪过的国家，也会暗地里使绊子，对他们进行制裁。
　　“可你不是也说新大陆是从阿斯加德上坠落下来的吗？”
　　田川正宗立即矢口否认道。
　　他才不会对此负责呢，先不说他们并不能召唤天之御中主神降临，就算是能够召唤k降临，也不会去填冰岛这个巨坑啊。
　　赢了收获鲜花掌声，输了东瀛好不容易重新崛起的国际地位立即就会被打回原形。
　　这种不对等的谁爱做谁做，反正他不做。
　　“既然新大陆是从阿斯加德上坠落下来的，还请安德森斯特雷奇召唤北欧诸神降临解决邪神吧。”
　　“田川正宗！”
　　听完东瀛首相的话，安德森斯特雷奇顿时怒了起来，“要好处的时候新大陆是你家天之御中主神创造的，邪神来了新大陆就是从阿斯加德上坠落下来的，你这条无耻的老牝犬，世界上还有人比你更无耻的吗？”
　　“你说什么？”
　　田川正宗也怒了，我可以无耻，但你不能说。
　　“我说你是老牝犬，无耻的老牝犬……”
　　“你这头阿拉斯加雪橇犬，再汪一个试试……”
　　安德森斯特雷奇和田川正宗两人顿时在视频会议里对骂了。
　　如果这里不是视频会议，而是现场会议的话，两人说不定会动手打起来。
　　看着这两位总统不顾自身形象对骂了起来，其他人也是头疼不已，好端端的视频会议，居然吵起来了，你们不会是被邪神污染了脑子吧。
　　“咳咳……”
　　一声咳嗽，通过网络传到每个人的耳朵里，吸引了他们的注意。
　　等所有人都看着自己之后，华夏代表才沉声开口说道，“……克苏鲁邪神不是某一民族某一个国家的敌人，k是全体人类共同的敌人，假如冰岛真的没挡住邪神，那么我们遭遇邪神是迟早的事情。”
　　“是这个道理。”
　　华夏代表话音刚落，宇宙国总统文相宇马上就无缝接口赞扬，“还是华夏代表目光长远，具备大局观。”
　　自从华夏天帝拯救宇宙国之后，他们宇宙国就积极向华夏靠拢、抱大腿。
　　所以不管华夏代表说啥他都会赞扬。
　　马屁精！
　　田川正宗心里狠狠的鄙视了文相宇一下，然后笑着说道，“华夏代表说的有道理，其实我也知道这是事关全人类的大事，不管先生你做出什么决议，我都会支持的。”
　　他不信华夏代表会做出损害他们东瀛的事情，毕竟之前他们还在讨论建立以华夏为主、东瀛、宇宙国为辅的大亚洲共荣圈，怎么也不可能坑自己人。
　　再说了，如果华夏代表真的做出了不利于东瀛的决定，到时候直接鞠躬道歉下台就好了，新上任的首相可不会认可前任首相做出的无理决议。
　　他正好可以借机不当这个首相了。
　　现在这个国际情况，当首相的压力实在是太大了，稍微不留神就是一口锅背了上来，还是能把人炖了的大锅。
　　华夏代表不知道田川正宗内心的想法，他摆了摆手，摇头说道，“这个视频会议的目的是大家集体讨论，有什么提议都可以提，大家一起商议，而不是搞什么一言堂。”
　　“不过我建议先封锁新大陆和北欧的通道，防止邪神信徒进入北欧，然后想办法联系还在考察站的人，将没有被邪神污染的人运送出来。”
　　“……北欧五国、埃及、希腊、东瀛、宇宙国方面可以联系一下国内的超凡者，咨询一下他们对邪神的看法，看下能否有解决的办法。”
　　“还有教皇国，虽然他们没有参与到这次新大陆的建设中来，但这次是事关全人类的事情，我们应该把他们也拉进来，共同应对这次的邪神降临事件，必要的时候可以让出一部分利益。”
　　华夏代表在视频会议上发号施令。
　　不知不觉中，华夏已经取代了米国，成为世界秩序的主导者了。
　　很快，各国就行动了起来，一艘艘军舰开进北海渔场，严密的注视新大陆的情况，防止邪神信徒跨越大海，在北欧扩散。
　　……
　　米国黑宫，得到了情报的霍奇森脸上当场笑开了花，
　　“叫你们排挤我们米国，现在好了吧，发现邪神，看你们怎么收回前期投入的资源。”
　　旋即他庆幸了起来，
　　“还好我们米国没有跳进这个大坑，不然的话现在被坑的国家里面就有我们米国了。”
　　邪神多可怕，看看东瀛和宇宙国就知道了。
　　虽然米国不管是经济还是军事都碾压那两个国家，可真要面对克苏鲁邪神，表现绝对好不到哪里去。
　　“对了，那些邪教打击的怎么样了？我可不想这个时候有疯子作死召唤邪神。”
　　霍奇森的秘书闻言立即上前一步说道，“总统阁下，国内的邪教基本上清理完毕，但一些假借主的名义进行活动的教派需要先收集情报，上报给教皇国，由他们鉴别是否是伪教再决定是否打击，因此进度较慢。”
　　霍奇森闻言点了点头，然后吩咐道，“让他们加快进度，作为主的地上天国，我们米国的土地上怎么能有别的神灵信仰呢？”
　　我们什么时候变成地上天国了？秘书怔楞了一下，但一想到面前这位总统一点都不靠谱的性格，他就不在意了。
　　就当霍没谱又在胡言乱语好了。
　　“我马上去做。”
　　看着空无一人的办公室，霍奇森决定发条推特来表达自己此时此刻的心情以及同全米国民众共同分享这个好消息。
　　他拿出平板，登录推特，一口气编了一条推特发了出去，
　　“上次邪神入侵与米国擦肩而过，这次邪神入侵再次与我们米国擦肩而过。”
　　“我们米国是天选之国，是主选择的地上天国！”
　　“上帝永远保佑米国！”
　　
　　

###第四百零三章：赎罪卷###
　　波利斯是米国印第安纳州的首府和最大城市，始建于1820年，市区面积911.7平方公里，人口接近百万，是米国芝加哥以东最大的牲畜市场。
　　这里有全球最大的儿童博物馆，同时全米著名的500英里汽车比赛每年都会在这里举办。
　　此时，一间刚刚修建没有一年，看起来崭新的新式教堂里，一名中年男人站在告解室外面，神色有点忐忑，
　　“尊敬的崔英俊神父，我要向你坦白，我最近犯下了一件大罪，主会原谅我吗？”
　　他话音刚落，告解室里就有声音传了出来，“主看善是好的，于是鼓励人去心向善良，不要犯罪，不要被邪恶所迷惑，但你能够坦白的把自己的罪说出来，这是诚实的行为，这也是好的，我相信主会宽恕你，会让你死后上天堂的。”
　　听到这种类似于‘放下屠刀、立地成佛’的话，中年男人面上的忐忑淡了下去，他开始告罪，“我杀人了，但我不是故意杀他的，是他，是他做出了攻击的姿态，让我产生了误判，为了不让他杀我，所以我先下手为强，就把他杀了。”
　　“每个生命都是我主亲自创造出来的，都是无比珍贵的存在，任何人，哪怕是生命自己，也不能剥夺生命。”
　　告解室里的声音很和煦，如春风一样温暖，“你杀了人，犯下了大罪，是要下地狱的，但你是无心的，不是有意的，我会把你的事情告诉伟大的主，请求k的原谅……”
　　“我这里有些赎罪卷，一千美刀一张，你多买点回去烧了，把你的祈求通过焚烧的行为上达到天堂之中，由天使交给伟大的主，祈求主原谅你，让你死后得上天国享福。”
　　很快，告解室里面就把一张收款码和一叠赎罪卷挂了出来。
　　中年男子拿出手机对着付款码扫了一下，道，“我先买一百张，麻烦你查收下。”
　　“主会原谅你的，你死后一定会上天国的。”
　　“感谢神父。”
　　等中年男子欢喜的拿着一叠赎罪卷离开之后，告解室的小门开了，穿着黑色神父袍、大约五六十岁的人从里面走了出来，一脸鄙夷的看着中年男子离开的方向，
　　“不是故意的？误判？一个人是误判，总不能人人都是误判吧，你杀的那几十个人，要不是你爸是本市最大钢铁集团的老板，早就进去了。”
　　他就是那个男人口中的崔英俊神父，不过崔英俊是他的假名，他的真名叫做小坂正良。
　　之所以给自己一个崔英俊的假名，是因为最近几年东瀛网上流行一句‘东瀛人在国外做没素质的事情被人发现了怎么办？说宇宙国语，装宇宙国人就行了’
　　作为一个宗教骗子，如果被发现了是件很丢东瀛人脸的事情，可要是装宇宙国人，丢脸的就是宇宙国人了。
　　为此他特意做了宇宙国人的打扮，学习宇宙国的习俗、语言，伪造了宇宙国人的身份证，确保自己的身份不会被揭穿。
　　“不过他是真有钱啊。”
　　小坂正良拿着手机看了一眼自己新入账的金额，一张老脸笑得开了花。
　　来米国短短两年，就赚了快一千万美刀了，这赚钱速度，是在他东瀛守着小神社二十几年都没有赚到的。
　　“感谢超凡力量现世，感谢上帝降临，”
　　小坂正良在胸口划着十字架。
　　他很清楚，如果不是超凡力量现世，不是上帝展现了无所不能的威能，米国的信仰气氛不会这么浓烈，那些信徒也不会像傻子一样塞钱给他这类骗子。
　　要知道，在过去，米国虽然是号称是千教之国，打着上帝或其他神灵旗号进行传教的教派数量之多，冠绝全球，只有宇宙国可以比一比。
　　但这些教派里，靠忽悠信徒捐赠财富来实现发家致富的教主就没有几个了。
　　大多数信徒都是穷人出身，有的还是打着信仰的名号，反向赖在教派身上蹭吃蹭喝的假信徒，真正信仰他们这些鞋教的富豪几乎没有。
　　可自从超凡力量现世，上帝展现了自己无所不能的威能之后，米国这个传统信仰上帝的国家的信徒就疯狂了起来，那些手里握着巨额财富的富豪们突然化身上帝最虔诚的信徒，大笔大笔的捐献金钱，祈求上帝的荣光能够照耀到自己的身上。
　　他趁着这个风潮以自己神父的身份大肆宣扬赎罪卷，一时间吸引了不少富豪过来购买，狠狠的赚了一笔。
　　“不过这样的机会恐怕不会再有了。”小坂正良呢喃着说道。
　　最近一年米国政府一直都在严打鞋教，那些信仰异端神灵的教派几乎被一扫而空，而他听到风声，米国正打算对那些信仰上帝，但不属于教皇国统属。也不是十字教秘传的教派进行清理。
　　以米国政府的能力，恐怕很快就会发现他这个骗子。
　　“看来得找个时间跑路了。”
　　就在小坂正良思索的时候，一个金发碧眼、高挺鼻梁的米国人走了进来。
　　看到他，小坂正良声音和煦的同他打招呼，“小约翰逊，你来了。”
　　“崔英俊神父。”
　　约翰逊同样打了一声招呼，然后对着小坂正良说道，“神父，我们这周六是否要进行一次盛大的弥撒？”
　　“盛大的弥撒？和以往周六的弥撒一样就可以了。”小坂正良随口说道。
　　他话音刚落，约翰逊眉头就皱了起来，“可是神父，这周六是主真正的圣诞日，不是圣诞节那个由近代美国商业公司炒作起来的假圣诞日。”
　　“在主真正的圣诞日里，我们不进行盛大的弥撒吗？”
　　主真正的圣诞日？那不是我编的吗？我自己都没记在心上，你居然记得这么清楚？小坂正良怔楞了一下，然后想了想说道：“【零零看书00ks】小约翰逊啊，主并不在乎我们是否会在圣诞日上举行盛大的弥撒，主不会在乎形式上的东西，主在乎的是我们是否虔诚的信仰以及我们是否按照主的教导去行事。”
　　“可信徒们已经做好在主的圣诞日里以自我献祭的形式升上天国的准备了。”
　　
　　

###第四百零三章：弥撒###
　　以自我献祭的形式升上天国？
　　小坂正良略微思索了一下就想起了自己以前在《全能圣经》中写过这样一句话：圣诞日是主诞生的神圣节日，为了迎接主的诞生，天国之门会打开，圣洁的天使会下凡来吟唱赞美主的诗篇，而在这一刻自杀的信徒，可以通过神父的赎罪卷，免去罪孽，升上天国，得享永生。
　　可问题是，这段话是我抄的啊。
　　当初为了能够在米国忽悠信徒，他伪装成其他教派的信徒，拿到了不少典籍，然后东拼西凑，缝合出了一个《圣经》。
　　像那句‘自杀的信徒可以通过赎罪卷免去罪孽升上天国’就是他从奥斯玛神圣真理教的典籍上抄下来的。
　　可事后他开始传教的时候才发现，米国富豪对他的自改版《圣经》没有任何兴趣，他们更看重的是他身上这身黑色神父衣服和伪造的证件以及赎罪卷。
　　那些富豪相信赎罪能够洗清自己身上的罪孽，于是每次干了坏事之后都会来告解室里祈求主的原谅，然后买赎罪卷，洗清自己身上的罪孽。
　　于是渐渐的，他把自改版《圣经》放到了一边，专心卖起了赎罪卷，毕竟相对于找贫民信徒募捐来说，卖赎罪卷赚的钱更多一些。
　　可没想到，现在那些信徒拿着自己瞎改版《圣经》，打算搞一个大新闻。
　　小坂正良思索了一下，马上就用自己让人如沐春风的声音说道，“人世间是主创造出来，给信徒磨炼的地方。”
　　“信徒在人世间遭遇到的一切苦楚，都是主给信徒的磨砺，我们应该遵从主的教诲，以最大的热情拥抱这个世界，而不是选择逃避。”
　　卖点赎罪卷和鼓动信徒自杀可是两种截然不同的罪民，前者只要不在米国政府面前蹦Q，他未必会在意，可后者一旦发生了，第二天警察就该上门拿机枪扫射了。
　　他是来赚钱的，不过来进监狱的。
　　“可是信徒们都已经等不及想要上天国了。”
　　约翰逊说道，“而且他们担心克苏鲁邪神会降临米国，所以想提前上天国享福。”
　　克苏鲁邪神？原来是担心k啊，小坂正良立即明白了信徒的心态，他们是在担心邪神降临米国后，自己被邪神污染，无法再升上天堂。
　　同时他也知道这个时候再劝说也没有任何意义，一心想要避开邪神，提前上天国的信徒是不会听他的话的。
　　因此他面色一正，在胸口上划着十字架，
　　“如果这是羔羊们的愿望，那么作为主的牧羊人的我，会满足羔羊们的愿望的。”
　　“周六那天，我会向伟大的主祈祷，祈求k免了你们的罪，让你们上天国，得享主的款待。”
　　“尊敬的崔英俊神父。”约翰逊面上露出感动的神色，“我代表所有的信徒向您道谢，感谢你带来主的光辉，让我们这些信众听到了主的真实教诲。”
　　“不用向我道谢。”
　　小坂正良面色肃穆，苍老的面孔在黑色神父袍的衬托下多了一丝神圣的味道，他看着约翰逊，目光里充满了慈祥“这一切都是主的恩赐，如果你要感谢的话，就去感谢主的恩赐吧！”
　　“赞美伟大的主！”
　　约翰逊面上狂热的喊道。
　　片刻之后，小坂正良看着离开的约翰逊，严肃的脸色一垮，他马上拿出手机订了一张从波利斯飞往东京的机票。
　　溜了溜了。
　　再不溜就等着上演快乐米利坚，枪战每一天吧。
　　“只是可惜了小约翰逊。”订完机票的小坂正良心里感叹了起来。
　　他来米国传教两年，小约翰逊帮他甚多啊。
　　可以说，没有小约翰逊，教派就不会发展到今天这个规模，如果不是小约翰逊对上帝的信仰太狂热了，他真的想把小约翰逊带回东瀛，带回他的神社中去。
　　他相信有了小约翰逊的帮忙，他的神社一定会得到长足的进步。
　　“可能这就是主对我的考验吧。”
　　小坂正良想起了自己银行卡里的收入，就算没有小约翰逊的帮忙，他也一定能够复兴自家神社的。
　　想着，他激动的从告解室里面拿出一个小巧的微型鸟居，然后把它放在身前，用木勺装满水，再将勺柄朝下，让水顺着勺柄流下，
　　“赞美伟大的天之御中主神，你是我永世不变的信仰！”
　　……
　　离开教堂之后，约翰逊脸上的狂热顿时消失了。
　　他拿出手机，拨打了一个号码，“基普，教皇国那边有消息传来吗？全能教是不是十字教的秘传教派？”
　　他话音刚落，约翰逊的好友基普就接口说道，“不是。”
　　“那就好。”约翰逊微笑了起来，他说道，
　　“全能教打算趁着他们的‘主’的圣诞节，做一次盛大的弥撒，好以自我献祭的形式升上天国！”
　　“他们疯了？”基普听到自己好友说的话，惊呼了起来，根据统计，全能教在波利斯有一千多名信徒，一旦这些人集体自杀，就是大事件啊。
　　以本国新闻媒体的尿性，肯定会先大书特书，闹的沸沸扬扬，让全米国的人都知道，然后再调转枪头指责政府，把所有的压力都压上来。
　　而上面的大人物被指责后肯定会生气，那些大人物一生气，最后倒霉的还是他们这些小警司。
　　“邪教徒，疯了不是很正常的事情吗？”
　　约翰逊撇了撇嘴说道。
　　他顿了一下，接着说道：“你赶紧通知我们的上司，让他调人过来，一旦这些信徒准备自杀，立刻就出来制止，绝不能让惨剧发生。”
　　“好。”基普点头应声，其实不用好友说，他也打算通知上面的人，把警力调过去。
　　挂断电话后，约翰逊激动了起来。
　　“两年了，我潜伏进全能教整整两年，每天战战兢兢的为全能教做事，不敢有一丝一毫的松懈，现在我终于等到了这一天。”
　　“……破获了这起特大的邪教自杀案之后，我一定会成为全米国最知名的警察，从此升职加薪走向人生巅峰！”
　　
　　

###第四百零四章：祈祷###
　　当……
　　当空灵悠扬的钟声从教堂的顶端发出、回荡在信徒们耳畔的时候，所有的信徒都都自发的祈祷了起来，
　　“我们在高天之上，爱我们的天父啊！祢是创造宇宙万物的真神，我们渴望得到祢的赦免，得以上天国……”
　　各种肤色、各种种族、数以千计的信徒汇聚在教堂里面和外面。
　　他们中有的人双手互相握着，闭着眼睛祈祷，有的人在胸口上划着十字架虔诚祈祷，也有的人一边用自己粗糙的手拉着自己的女儿一边狂热的祈祷，希望能够在今天这个主诞生的神圣节日里，上天国享福。
　　他们在这个犹如苦海一样的人世间过的太苦了。
　　低矮的房屋、脏乱不堪的街道，时不时需要自己去外界提水回来的水管和夏冬两季经常性断电的电线线路。
　　这就是波利斯的贫民窟，也是他们居住了十几年都不曾得到过改善的家。
　　也正是因为苦，所以他们才会被小坂正良在自改版《圣经》描述的天国吸引。
　　他们渴望在天国中喝着不尽的奶和蜜，玩着人世间一切可以玩乐的东西，享受着一百零八个美女/帅哥的服侍。
　　“妈妈，我是不是马上就要上天国了？”被自己母亲牵着手的黑人小女孩用一双纯净的大眼睛看着来来往往的大人们，目光里充满了渴望。
　　“是的，我们马上就要上天国了。”肤色同样为黑人的粗壮女人面上充满期待的看着四周和自己一样的信徒，充满了信心。
　　“太好了，我不用挨饿了，我可以吃数不清的冰淇淋了，我要把自己身上的皮肤弄的白白的，这样就没有人会不和我玩了。”黑人小女孩憧憬的想着，越发的期待起天国的到来。
　　“这些可恶的邪教头目。”
　　事先对自己做过伪装，混迹在同样伪装成信徒的警察群里的基普看着这些面上十分虔诚的信徒，咬牙切齿的压低声音说道，“打着主的旗号欺骗这些无知的信徒，蛊惑他们去自杀，真的是该死！”
　　我应该不算邪教头目吧。
　　约翰逊本能的摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，“……还好现在一切都还没有发生，我们可以阻止这场惨剧的发生……”
　　“嗯！”
　　基普点了点头，他抬起手看了一眼自己手上的腕表，眉头皱了起来，“十点了，那个假冒神父的宇宙国人怎么还没来？”
　　闻言，约翰逊拿起手机打了电话，可电话一直打，却一直都没人接。
　　崔英俊神父去哪里了？……约翰逊的眉头一下子就皱了起来。
　　他辛辛苦苦潜伏进全能教两年，战战兢兢的为全能教的信仰传播做贡献，就是为了此时的高光时刻，可关键时刻，崔英俊神父竟然掉链子了？
　　不行，错过了这次机会，恐怕就不会再有下次机会了。
　　他思索了一下就说道，“我去主持这次的弥撒。”
　　“这样不好吧。”
　　基普迟疑了一下，潜伏到全能教高层和主持弥撒是两种截然不同的情况，前者还可以说是为了收集情报，后者就只能说是钓鱼执法了。
　　虽然在米国，钓鱼执法是很普遍的行为，但就怕那些记者掐头去尾的写一通稿子，把这次的事情说成是他们自导自演。
　　“没问题的，我作为全能教的高层，仅次于崔英俊神父的副手，在这种场合下，代替崔英俊神父出来主持弥撒，是很合理的事情，只要事后对好口供，就不会有问题。”
　　约翰逊说完也不等基普回答，就挤出人群，上去主持这次的弥撒。
　　他一身黑色的神父服，神色肃穆的站在所有人的面前，
　　看到他，响彻在教堂内外、连绵不绝的祈祷声逐渐停了下来，一双双带着期待的目光，落在约翰逊的身上。
　　在全能教里，约翰逊是崔英俊神父的副手，是仅次于崔英俊神父的人物，而且相对于专注于贩卖赎罪卷的崔英俊神父，约翰逊与他们接触的更多，他们也更熟悉这位神父
　　看着下面目光里充满坚定信仰的信徒，约翰逊在胸口上划了个十字架，语气平和安静的说道，
　　“主的子民们，两千年前，主k开启了神圣的天国之门，将至大的福音交给了人类，叫一切信仰主的人都免了罪孽。”
　　“而两千年后，我们将遵循主开启的天国之门，升上主的天国之中……”
　　他学着崔英俊的模样，笑容和煦的味道，“……我知道有的人现在心里很害怕，害怕死亡的到来。”
　　“但你们要谨记，死亡不是生命的结束，而是生命的开始，我们会借由主的福音，借由主至大的恩赐，化作神圣的灵，上升到天国之中，迎接一段新的生命……”
　　“在这段生命里，我们不会有肤色上的差异，不会有异样的目光，我们不会有饥寒交迫，不会有一切不幸福的事情发生……”
　　“在主的天国们，我们能得到几乎我们能想象到的一切，人世间有的，主的天国里有，人世间没有的，主的天国里同样有……”
　　“……”
　　充满对天国向往的声音从约翰逊的嘴里说出。
　　或许他的声音不具备蛊惑性，或许他描述的内容空洞而广泛，但他说的每一句话，都命中了在场每一个信徒的心灵深处，都命中了他们心灵最深处的渴望。
　　说到最后，约翰逊虔诚的祈祷了起来，
　　“我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣；愿你的国降临；愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　“因为国度、荣耀、权柄，全都属于你……”
　　“阿门！”
　　一声声呢喃的祷告从约翰逊的嘴里发出，也同样从每一个信徒的嘴里发出。
　　这些同步祈祷声音在教堂内外构建出了神圣和充满宗教仪式感的气氛，让每一个做出祈祷的人都沉醉在其中。
　　“是时候了！”一些人喃喃自语，他们将一桶桶汽油倒了出来。
　　刺鼻的汽油味道充盈着每个人的鼻孔，可在场的信徒没有一个露出惊慌的表情，反而流露出了解脱的表情。
　　他们马上就要升上天国了。
　　“是时候了。”基普看着蔓延的汽油，做了一个手势，示意自己的同伴准备出手。
　　忽然间，早晨的天上挥散下来异常强烈的光芒，一个仿佛包容了这个世间上一切光芒的人影缓慢的浮现了出来。
　　转瞬间，整个波利斯亮了起来。
　　
　　

###第四百零五章：触手###
　　ps：上一章，也就是《第四百零四章：祈祷》被人举报屏蔽了，我在修改，但不一定能够放出来，没看过的可以去看下D版。
　　“主！”
　　看到这犹如神在人世间显化的一幕，在场所有的信徒都泪流满面了起来。
　　他们匍匐在地上，用自己最大的声音，用自己最虔诚的内心，大声的祈祷了起来。
　　主，他们的主，下凡来接他们了。
　　他们要有好日子过了。
　　不，不会吧？
　　基普不可思议的看着天上那个仿佛包容了这个世间上一切光芒的人影，内心凌乱了起来。
　　不是说那个叫崔英俊的宇宙国人是骗子吗？不是说全能教其实是骗子组织吗？为什么在他们的弥撒上，主会降临下来？这也太魔幻了吧。
　　不，这不可能……
　　看到天上神圣耀眼的人影，约翰逊内心里咆哮了起来。
　　胡编乱造的《圣经》，除了卖赎罪卷就对其他事情不关心的神父，一群连正统《圣经》都没看过就想着上天堂的信徒，这样的组合竟然真的将上帝召唤了下来？
　　同时他心里又有点害怕。
　　他可是间谍，是潜伏在全能教里的犹大，现在上帝真的降临了，他这个犹大说不定会被投进硫磺火湖之中，承受永日永夜的折磨。
　　在教堂里与附近的人安静下来的时候。
　　波利斯城骚动了起来，许多离得远的，只能看到一团光芒的人只把这里发生的事情当做是异象奇景。
　　他们拿出手机或其他工具把异象拍了下来，配上‘奇异的光芒’、‘神迹’之类的标题，上传到油管或者抖音海外版上，吸引粉丝点赞。
　　可一些离得近的、能看到那团光芒是人影的人，一个个像是发疯了似的朝教堂赶了过来。
　　这座教堂要举行弥撒的新闻在附近不是什么秘密，不过和那些被教义吸引过去、深陷局中的信徒比起来，其他人看的更清楚一点，他们并不信崔英俊宣扬的在圣诞日上天国的说法。
　　在他们眼中，全能教就是一个骗子宗教，而那些信徒，都是上当受骗的傻子。
　　因为在十字教的教义里，自杀是大罪，怎么可能上天堂，至于赎罪卷，就更是一个笑话了。
　　赎罪卷最早来自于中世纪，是乌尔班二世为了强化自己对东征士兵的掌控而特意下发的一个东西。
　　到了16世纪初，教皇国的教皇利奥十世为了筹措修建大教堂以及满足自己骄奢淫逸的欲望，灵机一动，开始贩卖赎罪卷，宣称只要给他一笔钱，就能拿到赎罪卷，而拿到赎罪卷的人不管他犯下了多少罪孽，都能上天堂。
　　经过数十年的演变，赎罪卷逐渐成为教会用来敛财的工具，而底层的人也逐渐看清楚赎罪卷的真面目，亲切的把赎罪卷称为信仰税。
　　到了现在，已经没什么神父牧师提起赎罪卷了。
　　在许多神父牧师的眼里，赎罪卷是先辈们的一个耻辱。
　　而这样一个张口赎罪卷，闭口买了赎罪卷就能洗清罪孽的神父，怎么可能正经神父。
　　可现在看样子，上帝真的降临了？
　　那个神父是真的神父？他贩卖的赎罪卷也是真的有用？
　　很快，波利斯城附近的人就都汇聚在教堂附近，他们抬起头，望着天上的光影，流着眼泪，一刻不停的念诵着《圣经》里的祷文。
　　不管是谁，也不管他的信仰是否坚定，在上帝显世的情况下，他们能做的，就是虔诚的祈祷。
　　一时间，教堂附近仿佛是教皇国的圣保罗大教堂一样，笼罩在信徒的祷告之声中。
　　“有点奇怪啊。”
　　基普望着天上的人影，有点迟疑。
　　为了朝圣，也为了满足心里的好奇心，他曾到过圣保罗大教堂，见到过主的地上天使。
　　那位天使给他的感觉是一种神圣、圣洁以及一种信仰归宿的感觉，而眼前这个光影，给他的感觉同样是神圣和圣洁，却唯独没有给他带来一种信仰归宿的感觉。
　　这就好像是其他人的家一样，同样是神，却不是自己信仰的那个神。
　　但这怎么可能……
　　这就是主啊。
　　基普摇了摇头，把这种大逆不道的想法摇了出去。
　　主说，你们不可怀疑你们的神。
　　怀疑主不是主，就是大罪。
　　“我是你们的主。”
　　漂浮在天上，仿佛一切光芒汇聚的人影唇角一弯，开口说话了，“你们至高唯一的主。”
　　随着他的话音落下，空气中弥漫起了香甜的气息。
　　信徒们惊喜的发现，有许多纯白的奶和蜜从挥洒下来的光芒中落下来。
　　刚开始的时候，一些长期受苦和饥饿的信徒还在迟疑，还在犹豫要不要上去吃奶和蜜，毕竟伟大的主还在天上，直接去吃是不是有点不好。
　　可随着有人忍不住伸出手，抓住奶和蜜放进嘴里，并且发出喜悦的声音，这些迟疑的人也忍不住了。
　　他们抛弃了自己的矜持，开始争抢起了主赏赐下来的食物。
　　而这些人的动作也刺激到了那些并不饥饿的人。
　　对于他们来说，奶和蜜并不是多么珍贵的东西，毕竟随着科学技术的发展，奶和蜜的产量大幅度增加，价格自然大幅度下调，只要有一份稳定的工作，每天都吃并不是很奢侈的行为。
　　但这些奶和蜜不一样。
　　这是上帝的恩赐，是主的给予，说不定吃了之后能够得到巨大的好处，不然的话，那些人为什么吃的那么香，为什么要去争去抢？
　　抱着这种想法，这些人加入到抢夺食物的大军之中。
　　从光芒之中涌现出来的奶和蜜很多，但抢夺的人更多。
　　很快，骚乱就发生了。
　　看到这一幕的人影并没有出言阻止，反而露出了一抹诡异的微笑。
　　他缓缓的降落下来，
　　“我来并不是叫地上太平，而是叫地上动刀兵的……”
　　“因为爱父母过于爱我的，不配作我的信徒；爱儿女过于爱我的，不配作我的信徒……”
　　“得着生命的，将要失丧生命；为我失丧生命的，将得到生命！”
　　随着k的话音落下，那些吃了奶和蜜的人忽然停顿了一下。
　　接着，一根根油滑的触手从他们的身体里长了出来，挥向身边的人类。

###第四百零六章：冒充他神的邪恶###
　　ps：404和405章都被屏蔽了，不知道什么时候才会被放出来，大家可以关注下作者君的公众号：不吓人
　　作者君把被屏蔽章节发到上面了，另外以后本书的番外，人物数据卡，还有新书番外都会发在这里，大家可以加一下哦。
　　“你干什么？”
　　“不要啊。”
　　“别过来。”
　　“……”
　　突如其来的攻击让那些没有因为吃下奶和蜜而变成怪物的人懵了，他们不明白刚刚还和自己一起向主祈祷的人怎么就变成怪物了。
　　但马上他们就反应过来，开始挣扎反击了起来。
　　虽然教会的典籍说信主的人都是兄弟姐妹，但哪怕是血脉至亲在生死相搏的时候都会还手呢，何况是这种表面兄弟。
　　“出事了！”
　　基普看到信徒变成怪物攻击其他人的一幕，心一颤，连忙把武器拿出来，招呼着其他的队友，
　　“撤退，撤退！”
　　虽然不知道这是什么情况，为什么好端端的人会突然变成怪物并攻击其他的人，但这种涉及到神秘力量的事件显然不是自己这个小小的凡人可以解决的。
　　留待有用之身，将来报效总统才是正道啊。
　　听到基普的话，其他人这个时候也反应了过来，他们一边握紧了武器，一边警惕的看着四周，保持阵型缓缓的后退。
　　就在他们快要离开的时候，一条粗壮的触手从天而降，挡在了他们的面前。
　　旋即，一个带着典型盎格鲁撒克逊人特征的白人将触手收回自己的身下，好奇的问道，
　　“你们为什么要离开这里？”
　　这些警察看到这个人，立即把手里的武器对准了这名白人。
　　其中一人看了看自己的同伴，发现没人开口，于是咬着牙，颤抖着声线回答，“我朋友老婆生儿子了，我要去看她。”
　　白人呆滞了一下，似乎在思索什么。
　　可他虽然呆滞，警察们也不敢动，生怕自己一动就会刺激到对方，从而引发不好的事情。
　　过了好一会儿，白人才开口问道，
　　“你们为什么不吃主赐予的奶和蜜？”
　　“……我不饿。”
　　听了他的话，白人暴怒了起来，“那么好吃的东西居然因为不饿就不吃，你有罪，犯下了浪费食物之罪。”
　　轰轰轰！
　　白人的身体猛地膨胀了起来，一根根触手从他的手臂、脖子、脑袋里面都伸了出来。
　　转瞬间，这个白人就变成了一团由触手和眼睛混合而成的巨大怪物。
　　看到这个怪物，开口的警察感觉自己的心脏停止了跳动。
　　忽然，他福至心灵的大声喊道，“我马上去吃主赐予的奶和蜜。”
　　他话音刚落，因为暴怒而变化成恐怖怪物猛地停顿了下来，它的触手迅速合拢在一起变化成原来的人类模样，被撕裂的衣服也莫名其妙的回来了，就好像是刚才发生的一切变化都只是一场幻觉。
　　他望着这群警察，恍若刚才的事情没有发生似的热情的聊了起来，“那些奶和蜜真的很好喝，你一定要去尝尝哦。”
　　“这是怎么回事？”
　　约翰逊有点茫然的看着四周的发生的一切，整个脑袋到现在都还是懵的。
　　狗屁不通的弥撒引来了主的降临，而喝了主赏赐下来的奶和蜜的人，居然变成了可怕的怪物，并且攻击他人。
　　这降临下来的真的是主吗？
　　约翰逊本能的看向那位主。
　　在他的视线里面，天上那个仿佛汇聚了这个世界上一切光芒的人影依然神圣耀眼，仿佛这个世间一切美好的汇聚。
　　可为什么会出现这样的事情？
　　在他懵逼的大脑思索的时候，被他注视着的人影似乎察觉到了他的注视一样。
　　k扭过头，被光明遮蔽、看不清楚面容的脸上忽然露出了一张空洞、没有脸的脸庞。
　　k对着约翰逊微笑了起来。
　　刹那间，约翰逊感觉自己的脑袋像是被人用铁锤子重重的敲击了一下，敲的里面的白色脑浆晃动了起来。
　　等他的脑袋清醒过来之后，才发现，不知道什么时候这个人影出现在他的面前。
　　k伸出干枯到没有皮肉，只有黑色的骨头手指对着他，白色的奶从k的指间静谧的流淌着。
　　……
　　霍奇森感觉自己快要疯了。
　　他正在国会上和议员们撕今年预算的时候，秘书就匆匆的闯进来告诉他出事了，没等怒斥自己这位秘书不懂事、国会也是你能够随意闯入的时候，秘书就告诉他克苏鲁邪神可能已经降临米国了。
　　What？
　　我前几天发推特说米国是天选之国，上帝保佑米国，今天克苏鲁邪神就降临米国了？这不是在打我的脸吗？
　　但不管怎么样，这都是关系到整个米国生死存亡的大事，由不得耽搁。
　　他当即离开国会，回到自己的办公室。
　　而那里，一大群智囊团顾问，科学家，神职人员，民俗专家，军事专家，情报分析员早就在等候了。
　　看到总统进来，已经升职成为国防部部长菲尔丁马上开始介绍这次事情的始末，“……这次事件的引发者是一个叫全能教的十字教教派分支……”
　　在总统来之前，在场的人就已经对事情了解过了，因此对此并不感兴趣，他们开始认真的分析资料上的每一个段落，每一个单词，想要从细节上分析出这次事情的原因。
　　霍奇森听完菲尔丁的话后就对着自己的部长发懵，“一次乱七八糟的弥撒居然引来了克苏鲁邪神？”
　　“总统先生，k是不是克苏鲁邪神还有待商榷，因为k也有可能是别的什么，比如说魔神，比如说魔鬼，但不管k是什么，k都绝对不可能是伟大的主。”菲尔丁斩钉截铁的说道，手指不自觉的握上了刻着新弥赛亚苦像的十字架。
　　听着菲尔丁的话，霍奇森额头上的青筋凸了起来，“那么谁能告诉我，这到底是什么？”
　　“我觉得是克苏鲁邪神的可能性比较大。”
　　一名神学家听了总统的话后，主动接过了话头，分析了起来，“从流传在蓝星上的神话就看得出来，不管两个神话体系离得多么近，都极少会产生交集，更不用说是会出现冒充神灵的情况。”
　　“但克苏鲁神话就不一样了。”
　　“克苏鲁神话中的黄衣之王哈斯塔有过冒充其他神系至高神的劣迹，而且我有k是黄衣之王的证据。”

###第四百零七章：k到底是谁？###
　　“什么证据？”
　　听到这名神学家的话，霍奇森精神振奋了起来，知道了这位邪神的底细，就好办了……好办个亡灵。
　　就算知道了邪神的名字又能怎么样？难不成他还能学习东瀛人那样，用人命去试书里面的各种不靠谱的办法？
　　想到这里，霍奇森刚刚振奋起来的精神一下子就萎靡了下去。
　　那名神学家不知道霍奇森刚刚经历了过山车一样的心情，他兴奋的把自己从资料上找到的细节全部展示了出来，
　　“首先，黄衣之王哈斯塔在克苏鲁邪神里面是少有的、分身满天飞的神灵，k最喜欢的事情就是冒充其他的神灵了。”
　　“其次，你们看这里，左边是出现在波利斯城的人影，而右边是上次出现在汉城的黄衣之王哈斯塔”
　　“k们图片的长宽高几乎一致。”
　　他话音刚落，就有专家对他发出了质疑，“克里夫斯特拉先生，你对证据这个单词的理解是否有什么误解？如此草率的东西，也能被你当做是证据？”
　　“不要着急。”
　　面对质疑，克里夫斯特拉微笑了起来，“大家请注意，这个叫约翰逊神父在弥撒上说了这样一句话。”
　　“‘但你们要谨记，死亡不是生命的结束，而是生命的开始……上升到天国之中，迎接一段新的生命……’”
　　“而斯蒂芬金在自己的书中，对黄衣之王有过这样的描述：
　　“那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中即便是死亡亦会消逝。群星归位之时，大陆升起，沉睡的神将会醒来。”
　　“到那时，人们将会在杀戮和疯狂中取乐，道德和法律将化为乌有，神将会告诉我们那些我们所不知道的东西，然后，在惊惧的疯狂之中，我们将得到新生。”
　　“你们看，这两段话的描述，是不是一模一样？”
　　“听起来是有点类似，但黄衣之王不是那位东方的神灵杀死了吗？”一位宗教学家发出了疑惑。
　　“在克苏鲁神话中，旧日支配者只能被封印，而外神只会被退场，k们是无法被彻底杀死的。”
　　克里夫斯特拉解释道，“而且黄衣之王的分身众多，在宇宙国汉城出现又被击杀的那个哈斯塔只是他的分身之一，现在应该是他的另外一个分身。”
　　听到克里夫斯特拉说的话，办公室的气氛沉闷了下来，哈斯塔在克苏鲁神话中虽然不是位于顶点的邪神，但也是十分强大的外神，而且上次k在宇宙国已经证明了自己的可怖，没有人米国军队能够战胜这位强大的邪神。
　　“其实我有不同的意见，我觉得这个神灵并不是黄衣之王哈斯塔。”
　　一名一直沉默的神学家把平板拿出来，将其中一张图片放大后说道，“这是卫星拍摄到的图片，是吃下奶和蜜后产生变化的人类。”
　　“你们看这些怪物的模样，像不像是传说中的修格斯？”
　　一名克苏鲁专家闻言面色一变，“……修格斯？传说中和乌波萨斯拉有直接关系的修格斯？如果我没记错的话，出现在新大陆上的，正是众生始终之母乌波萨斯拉吧。”
　　他的这句话，就像是投入平静湖面的石子，激起了一层一层的涟漪。
　　办公室立即喧闹了起来，
　　“从模样上来说，的确像是修格斯，但如果我没记错的话，修格斯是无定型的黑亮形体，本质是原生质肿泡，它所有表现出来的外形都是从自然界学习而来的，并不是它真正的模样，所以它的模样是千变万化的，这个怪物像修格斯，不代表就一定是修格斯。”
　　“可也有可能是修格斯不是吗？”
　　“如果真的是修格斯的话，那麻烦就大了，这种生物虽然智力低下，但它拥有极强的学习能力，它会迅速吸收其他种族的智慧、知识和文明来让自己进化，更可怕的是，这种生物具备不可预测的恶意，而最重要的是，我记得在某本资料集里面提到过修格斯是从乌波萨斯拉身上分离出来的一部分，它出现在这里，就意味着乌波萨斯拉已经出现了。”
　　“……”
　　办公室里的声音交织了起来，可这些声音里面大多数都是对修格斯这个名字的惊惧和害怕。
　　相对于黄衣之王哈斯塔，那位众生始终之母乌波萨斯拉在位格上似乎更高一些，也更为恐怖一点。
　　“其实我觉得k也有可能是堕落上帝。”一名克苏鲁专家声音弱弱的说道，“堕落的古神，旧日的上帝，出现在波利斯城的那位，很符合堕落上帝的特征啊。”
　　“这不可能。”
　　一名宗教学家当即反驳了起来，“万能的主是无所不能的存在，k是形而上又形而下的全能者，是超越了人类想象、思维和逻辑的永生者，k怎么可能堕落？请你不要张口造谣，这是要承担责任的。”
　　“而且如果我没记错的话，堕落上帝是克苏鲁神话爱好者的二设吧，那二设当神话，我不知道你是怎么混进我们这个精英群体里面的。”
　　《玄君七章秘经》也是克苏鲁神话二设啊，它不也出现了？谁能保证做出二设设定的人不是被克苏鲁邪神的力量污染，于疯狂之中见到邪神的真容然后用文字把这些邪神记录下来的？
　　那名克苏鲁专家张开嘴，有满肚子反驳的话想要说出来，可最后还是没有说出来。
　　因为这种猜测，本身就已经接近亵渎了，而他之所以会产生这个猜测，也是考虑到为总统先生尽可能的提供所有的可能性。
　　现在已经把这个可能性说出来了，就没必要浪费精力和这位信徒先生争论了。
　　听到专家们的争论，本来就因为和议员们撕经费数额归属而头疼的霍奇森更加头疼了起来，他开口问道，
　　“诸位，我不管k是哈斯塔、还是乌波萨斯拉，又或者是什么堕落上帝，我现在最关心的一点是，我们要如何才能驱逐k？”

###第四百零八章：人造神###
　　如何才能驱逐k？
　　这个问题你问我们？
　　在场的专家学者们一个个面面相觑，前面几次克苏鲁邪神入侵已经证明了人类对抗克苏鲁邪神的办法就是没有任何办法。
　　这样的情况下你还来问我，这不是明知故问吗？
　　但就算总统先生明知故问，他们也得回答啊。
　　能出现在这里的专家教授，都是被黑宫聘请了的，都是拿了钱的，雇主的问题再离谱，也得解决啊。
　　拿钱办事，与人消灾，这是职业道德。
　　克里夫斯特拉当先说道，“克苏鲁邪神最大的特点就是污染，不管是看k的面容，还是听见k发出的声音，或者直接接触过k，都会被邪神的力量污染，我建议先将波利斯城的居民撤出来，防止他们被邪神的力量污染，沦为怪物。”
　　“马上让人去做。”霍奇森对着自己身边的秘书说道。
　　现在是争分夺秒的时候，容不得他先细细讨论，讨论出一条合理的方案然后实行一条才是正道。
　　“其次，我们应该向其他拥有神秘力量的国家寻求帮助。”克里夫斯特拉接着说道，“宇宙国、东瀛、希腊、北欧五国、教皇国、埃及、还有华夏……”
　　“我们可以向这些国家求助，毕竟大家都是人类，都是联合国的成员，也都是世界贸易体系的一极，倘若我们被邪神攻陷了，他们也不会好过，所以我们可以和他们说明情况，晓之以情、动之以理，我相信他们会愿意为我们提供帮助的。”
　　霍奇森闻言心一动，开口问道，“你觉得我们应该向谁求助？”
　　“我觉得我们可以试着向希腊求救。”向其他国家寻求帮助是克里夫斯特拉提出来的，因此他在总统开口后马上接口说道，“希腊拥有圣斗士，而圣斗士在车田正美的描述中，是能够屠神的存在。”
　　“能屠古神，就能驱逐外神和旧日支配者。”
　　“而且根据我们调查的情报显示，上次出现过的圣斗士就是前希腊总统科涅尔乌斯，也就是说，历代希腊总统，都自身掌握着神秘力量，或者与神秘力量有交集，只要我们让出一些利益给他们，一定能够请来他们帮忙的。”
　　总统这种生物，比正常人好打交道得多，毕竟正常人会因为道德观念、国家偏见等乱七八糟的东西而拒绝米国的求援，但总统不会，只要有利益，总统就会答应。
　　“希腊的圣斗士真的能驱逐邪神吗？”
　　一名宗教学家对此产生了质疑，“虽然从漫画里看来，圣斗士的小宇宙很强大，可车田正美被东瀛政府询问后，已经明确表示《圣斗士星矢》这部漫画是他自己幻想出来的，并不是他看见过圣斗士、或者接触过圣斗士后画出来的。”
　　“车田正美的话你也信？你怎么知道他不是在撒谎？你又怎么知道车田正美不是他自己以为《圣斗士星矢》是自己幻想出来的，但实际上是在无意间接触到了圣斗士，然后被圣斗士抹消了记忆，然后利用残留下来的些许灵感画出来的？”
　　克里夫斯特拉不屑的说道，“不然的话，你要如何解释为什么在危急的时候，那位总统会化身成为圣斗士站出来与恶魔周旋，难不成是他在危急关头突然爆发潜能，变身成为圣斗士？”
　　被克里夫斯特拉一顿反问，那名宗教学家顿时不知道该如何作答。
　　“车田正美毕竟只是一个画漫画的，他不懂圣斗士是很正常的事情……”
　　听着两人的对话，总统霍奇森插嘴进去说道。
　　等说完后，他扫了一眼外交官，对着他说道，“鲍恩，你让人去联系一下希腊，看能不能请他们的圣斗士过来帮助我们。”
　　“我们可以适当的付出一些代价，当然，如果能不付出就更好了，毕竟克苏鲁邪神是全人类的噩梦，他们希腊有责任驱逐掉邪神。”
　　“咳咳……”
　　外交官鲍恩咳嗽一声，无奈的说道，“总统阁下，现在还是白天，我不建议做梦。”
　　不付出代价就想请希腊人帮忙。
　　希腊的别称是圣母吗？
　　“这是梦吗？我不觉得。”霍奇森说道，“漫天要价，落地还钱，你们先用人类的大义去游说他们，万一，万一他们无偿帮忙了呢。”
　　“我试试。”看着总统的目光，鲍恩感觉有点头疼，这位总统实在是太异想天开了。
　　他思索了一下就决定对总统的命令有选择的执行部分。
　　因为他怕自己真的喊出‘为了全人类的未来，请希腊义务帮忙驱逐邪神’后，希腊人会直接让他滚。
　　“哦，对了，我们不能只把希望寄托在希腊人的身上，我们应该寻找其他的备用方案。”
　　“鲍恩，我们是否可以联系教皇国的那位地上天使，请那位大人驱逐邪神？毕竟我们米国人也是主的子民，作为传达主之旨意的天使，他们有责任驱逐这个窥视这个主最钟爱的国度的邪神。”
　　“我会让人去联系教皇国的。”
　　鲍恩回答道，“只是自从那位地上天使为了拯救信徒牺牲、升上天国之后，教皇国就专心向主祈祷，极少在国际上活跃了。”
　　“相对于我们这个世俗，教皇国的人更想用自己的虔诚感动上帝，以人身化作天使，然后升上天国。”
　　“像新大陆出现后，我们邀请教皇国参与进去，我们出钱出力，他们坐享其成就可以了，但教皇国对此毫无兴趣，一口就回绝了他们。”
　　“这次他们恐怕也会和上次回绝我们那样，直接拒绝我们。”
　　“试着联系一下，不成功也没有关系，当然，如果能够成功就更好。”
　　霍奇森忽然叹了口气，“这就是没有神秘力量，没有神灵庇护的弱国的悲哀，当灾难来临的时候，只能祈求别国的良心。”
　　“希望人造神计划能够快点取得进展，不然的话，再来几次这样的灾难，我怕我们米国真的会就此崩溃。”

###第四百零九章：开始###
　　“嗯？堕落上帝？”
　　人类科技造物所无法拍摄到的宇宙空间里，姜浩心念动了起来。
　　他的本意是让黄衣之王的另外一个化身登场，毕竟相对于被文字记载的邪神，黄衣之王这位曾经出现过、并且给人带来巨大灾难的邪神更能唤起人类心中的恐、畏、慌、惧，然后凭借着这股庞大的情绪，扭曲和侵染全知之主的部分意识。
　　但听这些专家的话，他忽然觉得堕落上帝更适合，也更能唤起人类心中的恐、畏、慌、惧。
　　毕竟相对于黄衣之王，堕落上帝不管是位格还是其潜在含义，都让人无比的惊恐。
　　唯一不搭的地方就是堕落上帝是克苏鲁爱好者自己捏造出来的，是属于克苏鲁神话的二设同人。
　　但他并不在乎这点。
　　因为只要堕落上帝出现，自然有无数人会自我脑补出堕落上帝的真实性。
　　永远都不要小看‘存在既合理’这句话对人类的影响。
　　“还有那个人造神……我才一段时间没回来，米国的科技就已经发展到可以造神的地步了吗？”
　　他心念一动，一念扫过整个蓝星的命运，将未来十年内的命运尽数纳入到自己的思维意识里面。
　　“所谓的人造神居然是这种东西。”
　　“不过正好可以利用起来。”
　　……
　　一间充满高科技感的实验室里，穿着白色大褂的老人刚刚挂断了电话，
　　“人造神计划的进展？”
　　“所有准备都已经做好了，但真的要现在开始吗？”
　　老人拿手放在头上，轻锤了一下有点疼的脑壳。
　　在过去，米国一直都把资金全部投入到科学的研究上，在科技研究的投入上，米国一直是冠绝全球的。
　　可在神秘力量现世之后，米国人才发觉自己被那些国家忽悠瘸了。
　　那些国家表面上好像是和他们一样，在科技上大力投入，但实际上，这些投入的资金里面有很大一部分资金以各种奇奇怪怪的名义流入到其他的领域之中，然后消失不见。
　　他们一开始还以为这是被一些蛀虫吞没了，可结合最近冒出来的一系列神秘力量，他们才恍然明白过来，那部分资金哪里是被吞没了，那分明就是流向神秘领域啊，而那些经手的人，分明就是这些国家里面负责和神秘领域接触的联络员。
　　更可恨的是，那些国家一边表面上和米国拉关系，靠着各种方法分享他们米国研发的科技，一边在神秘力量的研究上一骑绝尘，甚至大批量制造出了圣斗士这种能够肉身抗核弹的强者。
　　为了能够赶超亚欧非，米国政府毅然调转枪头，把所有的资金都投入到神秘力量的研究上，并且拉上了财团和富豪。
　　一开始，他们研究的对象是克苏鲁邪神，希望能够从邪神的身上获取大量神秘知识，实现弯道超车。
　　但圣子弥赛亚的出现给了他们另外一条路。
　　相对于混乱、无序、难以控制、极容易造成可怖灾难的邪神，脾气和善，说出‘你们求，必要给你们’的圣子弥赛亚更加可控。
　　而且以圣子的好脾气，就算出了什么差错，也不会引起什么巨大的灾难吧？
　　所以他们将大量的资源投入到对圣子弥赛亚的研究中。
　　但这个计划的一开始就出现了问题。
　　他们最初的计划叫‘新人类’计划。
　　这个计划是通过解析圣子弥赛亚的基因，寻找神与人之间基因的不同点，然后提取出类似于X基因的‘神基因’，然后注入到人类的体内，使人类蜕变成拥有不可思议力量的新人类。
　　但当他们通过科学的手段解析基因的时候，惊讶的发现圣子弥赛亚的基因与人类并无不同。
　　也就是说，圣子弥赛亚居然是人类。
　　只是这怎么可能，那种随意复活人类，把人类变成天使的手段，怎么可能是人类能够做到的事情？
　　可不管他们心里有多么的不可置信，不管反复检测多少次，圣子弥赛亚的基因在组成上都与普通人类没有区别。
　　于是‘新人类’计划失败，转而实行‘人造神’计划。
　　所谓的‘人造神’，就是指通过科技的手段克隆出圣子弥赛亚，然后通过爱国教育的手段，把人造神变成美漫中那个超人一样的超级英雄。
　　对于米国人来说，只要拥有一个完全听从黑宫命令的人造神，那么米国就能重返世界强者之巅。
　　可不知道为什么，在做好一切准备之后，老人心里总有点不安。
　　他总感觉‘人造神’会出事，他感觉一旦制造出‘人造神’，就会像电视剧和电影里的情节那样，引发出巨大的灾难。
　　而现实，可没有‘主角’这种生物来拯救米国。
　　因为这种不安，他利用自己在基地里的地位，将‘人造神’计划的实施时间拖延了下去，可现在黑宫已经关注到这里了。
　　老人思索了一下，拿出手机，拨打了一个电话，“伍德将军，我刚接到黑宫那边传来的消息，总统阁下对人造神表示了关注，并且暗示我们要尽快将‘人造神’创造出来，我们是否现在就开始进行计划？”
　　伍德将军是这个基地的最高指挥官，也是他的好友，就是在他的帮助下，他才能拖延‘人造神’的进展
　　“开始吧。”电话那端，伍德将军沉声说道，“现在外界发生了很大的事情，有邪神入侵我们米国，我们需要人造神的力量来对抗邪神。”
　　“嗯！”
　　老人沉重的点了点头。
　　他虽然一直呆在基地里，但对外界发生的事情并不是一无所知的，那个不知道到底是哪位的克苏鲁邪神降临到了米国的土地上，而依靠米国自身的力量，是无法对抗那样恐怖的邪神的。
　　他挂断了电话后立即拨打了另外一个电话，
　　“把所有正在休假中的人召回来。”
　　“我们要开始制造‘人造神’了。”
　　说完之后，他把桌上的眼镜戴上去，然后找出透明手套，戴了上去，慢慢的走了出去。

###第四百一十章：逃离米国###
　　在各国联合封锁新大陆的时候，蓝星的网络世界上出现了一点小小的动静，数十家不知名的新闻媒体发了相关报道，但很快就没了动静，毕竟新大陆从开发之初就被划为军事禁地，一般人根本就无法靠近新大陆。
　　所以当新大陆出现邪神的时候，很多人并不知情，自然也就谈不上引起波澜。
　　可发生在米国波利斯城却是实实在在的被无数人看见并拍下，抖音海外版、推特和油管上出现了大量相关图片和视频，迅速引爆了整个蓝星的网络世界，成为了当天的热点新闻。
　　在目前的蓝星上，任何和神秘挂钩的事情都能够迅速引起人们的关注。
　　所以当无数读者被自媒体上类似于‘震惊！天空上出现了疑似神秘力量引发的异象’、‘世界十大和神秘力量相关的未解之谜’、‘蓝星神秘力量排行榜’这种蹭热度的标题骗进去，然后怒喷一波，可下次再看到此类标题的时候，依然会不自觉的点进去。
　　现在出现了与神秘力量挂钩，又有视频有真相的视频和图片，网络顿时热闹了起来，相关新闻在短短几个小时内，就屠杀了各大网站的榜单。
　　在油管某个热度最高的视频下面，无数的评论像广告机一样，唰唰唰的冒了出来，
　　“前排，蓝星沉寂这么久，终于又有神秘力量出现了。”
　　“跪求强者收徒，本人吃苦耐劳，长的还英俊，可前可后，只要你肯教我，我什么都愿意干。”
　　“楼上是没看这个视频的内容吧，如果你看了这个视频的内容的话，你肯定不会这样说了。”
　　“谁能告诉我楼上的楼上那条评论为什么显示已删除？谁能告诉我他到底说了什么？”
　　“我这里保存了截图！”
　　“看完视频的我感觉浑身冰冷，像是进入到某种深海之中，被压得几乎喘不过气来，一种莫名的恐惧缠绕住我，不可名状的恐怖徘徊在我的心头，但等我看到评论区之后，我特么差点笑出声……你想拜师就直接呼唤邪神的名字好了，说不定有一天邪神被你感动了，就降临到你身边，让你看到这个世界隐藏的真相。”
　　“楼上，你要知道，目前禁止呼唤邪神的名字，根据相关条例，呼唤邪神名字者，可以处于3到15天的禁闭处罚，并进行劳动教育改造，多次呼唤者，最高可判十年。”
　　“如果我没记错的话，什么克苏鲁富坦、哈斯塔、奈亚拉托提普这些都不是邪神真正的名字，它们只是人类为了方便称呼k们而取的一个名字吧，单凭名字，是召唤不出这些邪神的。”
　　“你和我说没用，去和上面的人说啊。”
　　“……”
　　网络的世界就是如此奇妙，谁也不知道楼会歪到什么地方去。
　　像这样一条神圣和诡异并存、细思极恐的视频，被一条评论直接歪了楼，没人讨论里面蕴含的恐怖，反而讨论起了现实的情况。
　　但歪楼只是暂时的。
　　随着越来越多人涌进来，楼很快就正常了起来，
　　“卧槽，如果说视频的前半部分是神圣的弥撒的话，那么后半部分简直就是恐怖片，极致的反差，让我有种在看恐怖电影一样，我感觉到一股尿意涌了上来，我先去尿了。”
　　“看完了视频之后再从头看，越看越压抑，我感觉自己是一只蝴蝶，飞进了捕捉蝴蝶的网里，有种被不知名的东西抓住、捆住，却挣脱不掉、也逃不掉的无力感。”
　　“希望米国顶住，这是来自于米国邻居国家里一个公民最深切的祝福。”
　　“谁能告诉我这个邪神是谁？”
　　“圣洁与诡异混同的存在，光芒神圣耀眼却无比邪恶混乱的身影，有点像堕落的古神，旧日的上帝――堕落上帝！”
　　“堕落上帝？上帝堕落了？”
　　“你不要乱说，等下我要被查水表了……堕落上帝可不是上帝，就像是东方还有个叫昊天上帝的，你总不能说昊天上帝就是上帝吧。”
　　“堕落上帝也是一样，他虽然挂着上帝的称谓，可k与上帝没有任何关系，按照我存储在硬盘里的克苏鲁设定集，堕落上帝是逻辑矛盾的顶点，是无法被理解的存在。”
　　“无法被理解的存在？”
　　“你能理解【既能举起又不能举起一个石头】吗？不，不能，你理解不了这是一种怎样的存在，堕落上帝也是如此，哪怕是邪神，也无法理解k的存在，如果说三柱神是克苏鲁神话中外神的顶点，那么堕落上帝就是外神之外的存在。”
　　“好可怕，还好我在冰岛，距离米国很遥远，而且我们冰岛隔壁的新大陆就是传说中的新世界，传说中森林之神维达尔和复仇之神瓦利就在里面，等米国挡不住堕落上帝后，我就开船去新大陆上，享受神灵的庇护。”
　　“大哥带上我，我马上去买飞冰岛的机票/滑稽，我在华夏，有九鼎保护。”
　　“该死的，霍没谱不是说我们米国是天选之国吗？是上帝庇护的国家吗？任何灾难都不会降临到我们米国吗？为什么现在冒出了一个堕落上帝？”
　　“我暂时先带着女儿离开米国。”
　　“……”
　　邪神出现在米国的事情在网络上被曝光之后，立即引起极大了的恐慌，各大网站的机票和轮船票被抢购一空。
　　在这个销售淡季里，机票和船票被销售一空应该是一件极为高兴的事情，但各大航空公司的高层在此时此刻没有任何高兴的情绪，因为他们现在正忙着离开米国。
　　而米国的海运和空运虽然发达，飞机和轮船众多，但对于米国几亿人口来说，也只是九牛一毛，更多没有抢到票的米国选择从通过铁路和公路离开米国，前往邻国，再从邻国转道到更安全的国家。
　　一场逃离米国的运动正在发生。
　　就在米国人忙着外逃的时候，飞天意面教纽西兰分会的一座教堂里，博古仿佛置身于冰冷孤寂的宇宙深空之中，被浓稠如黑墨一样的黑暗紧紧的包裹着。

###第四百一十一章：诡异的事情正在发生###
　　飞天意面教起源于米国，由米国俄勒冈州立大学物理学士毕业生博比・亨德森于2005年6月创立。
　　这个教会的信徒相信宇宙是由一个会飞行的意大利面条怪物在‘一次严重的酗酒后’创造的。
　　而这个意大利面条怪就是唯一的真神，所以真神又被称为‘飞面大神’。
　　和传统的宗教不一样，飞天意面教是一个搞笑的宗教，不管是被信徒们设计出来的、由意大利面条组成的神，还是那个由喷发啤酒的火山和脱*衣*舞场组成的天堂，都充满了搞笑的味道。
　　为了传教，这些人创造了《飞天福音》，宣扬只有女人和部分男人才能时尚、宣扬只有水才能纯净、宣扬胖子应该关上电视出门散步，降低自己的体重，宣扬早上吃包子饺子馄饨面包牛奶的人都是异端，只有吃意面的人才是正统。
　　而加入这个教会也不需要任何做任何事情，不需要缴会费、不需要宣誓，甚至连教义不用了解，只要说自己加入飞天意面教就可以了。
　　在飞天意面教成立后，无数的人抱着‘好玩’、‘试试看’的心态加入了这个教派，在极短的时间内，就有超过两百万人宣称自己加入飞天意面教，并在许多国家取得了合法传教的权利，甚至连教堂都有了。
　　不过随着热情的退去，以及神秘力量的显现，飞天意面教迅速衰落。
　　毕竟相对于那些有着悠久历史，与神话中的神灵有极强关联度的宗教比起来，这种搞笑的宗教拿来玩闹还可以，真要他们去信仰这种宗教，那是不可能的。
　　博古是飞天意面教纽西兰分会的会长，单独主持着一座教堂，在神秘力量没有出现之前，靠着给异性或同性主持婚礼赚了不少钱。
　　只是在神秘力量显现之后，他的生意就一落千丈了，与飞天意面教的神父比起来，那些结婚的人更愿意接受十字教神父的祝福。
　　本来他打算关了教堂，再找一份正经工作，可他没想到，自己只是下午的时候小眯一会，就进入到这个犹如宇宙深空一样的漆黑世界里？
　　“这里是哪里？”
　　看四周的深空，博古脑子里一片混乱，他觉得好像是在做梦，可这个梦境是不是太诡异和压抑了。
　　在他的视野里面，四周是一片黯淡无光的宇宙深空，但与宇宙深空给人的浩瀚不一样的是，这个宇宙深空似乎充满了某种诡异的压抑，那一望无际的黑暗里面似乎掩藏着某种难以形容的巨大恐怖。
　　他在原地，一动都不敢动，也不敢发出任何声音，生怕自己动了或发出了声音，会触发某种巨大的灾难。
　　可饶是如此，这个布满了无穷尽黑暗的宇宙时空还是发生了变化。
　　只能看见黑色、除此之外再无其他色彩的黑暗被某种无法形容的巨大力量排开，一种偏向于白灰色的色彩以粗壮线条的形式从黑暗中浮现了出来。
　　一滴滴透明纯净的液体顺着线条滴落下来，在寂静无声的宇宙中发出恐怖诡异的滴滴答答声，而在那更黑暗的宇宙深处，似乎有什么极度黑暗、极度恐怖的存在正在蠕动着赶了过来。
　　很快，两个比星球还要巨大的眼珠子浮现了出来，类似于巨大深色星体一样的东西从白灰色线条中挣扎着、蠕动着的冲出来。
　　而这些画面在博古的脑海里面构建出了一个熟悉而陌生的形象，
　　“飞面大神？”
　　脑海里蹦出了这个想法之后，博古有了一刹那的混乱和无言，脑海里就像是被一根无形的筷子伸进去搅拌一样，再也没有多余的想法。
　　似乎是察觉到了有人在看自己，浮现出来的两颗巨大眼珠垂落下来，一袭黄色衣袍披在k的身上，令人呕吐的光芒从k的身上散发出来，将密布在宇宙深空中的黑暗驱逐。
　　一个个尖锐狂躁的声音在他的耳边窃窃私语，绵绵不绝的歌谣声从遥远的宇宙星海深处渗透传递，
　　“沿着岸边，切开云彩，双子的太阳沉向湖间，长长的影子落了下来，就在那卡尔克萨……”
　　他似乎听到了一声声窃笑的声音，又像是听到了某种怪物在呢喃自语，更像是听到了某个不可名状的可怖邪神坐在河岸的边上、坐在古老衰落毁灭的城市残骸旁边，迎着绝美的毁灭画卷，发出高兴的歌声，
　　“黑星升起的奇妙之夜，夜中运行的奇妙之月，但更加奇妙的还是那，失落的卡尔克萨……”
　　无法用言语和文字来形容的邪神窃喜的笑了起来。
　　在它的笑声之中，整个宇宙星海都开始震动了起来，古老诸神布下的封印剧烈的颤抖，然后在笑声中迅速崩塌，
　　“毕宿星的歌无人听晓，国王的褴衣随风飘摇，歌声默默地消逝在那，昏暗的卡尔克萨……”
　　无可名状的恐怖瞬间侵袭了博古，下一刻他就被惊得几乎要魂飞魄散，
　　“黄衣之王哈斯塔……”
　　……
　　西巴，圣保罗市。
　　一个正准备参加宗教活动的半藏教信徒此时面色惊恐。
　　作为西巴的合法宗教，半藏教与飞天意面教一样，都属于搞笑型宗教，但和飞天意面教虚构出来一个具备讽刺性意味的神灵不一样，半藏教直接把游戏《守望先锋》里的半藏当做自己信仰的对象。
　　这个教派的庆祝活动也是在周二的时候，带上炸鸡、可乐、鸡米花、奶茶和披萨，进行一场快快乐乐的游戏。
　　但此时此刻，这个信徒没有任何快乐的想法。
　　因为在他的电脑里面，他们‘崇拜’的对象半藏忽然融化成了一团浅灰色的液体，然后这些液体不断地颤动、膨胀，化作匍匐蠕动的暴戾神灵，在电脑里面对着他不停的怒吼。
　　……
　　孔雀国高台教，一个人躺在床上，双眼紧闭，一张带着典型首陀罗族特征的人脸上极度扭曲，无数疯癫诡秘的声音如刺耳的音乐，不停的从他的耳朵钻进大脑里面。
　　在他的面前，一副画着弥赛亚、观音、孔子、牛顿、爱因斯坦、如来、湿婆等大神天团的画像慢悠悠的飘落在地上。
　　一幅幅画像，不约而同的弯起诡异的笑容。
　　……
　　黑非洲、格陵兰等蓝星上各个地区或国家里同时发生了诡异恐怖的现象。
　　……
　　教皇国，刚刚接到电话的米国外交官奔跑一样的冲进圣彼得大教堂。

###第四百一十二章：主不在乎###
　　自从圣子弥赛亚降临，教皇国多了几位地上天使之后，米国就把教皇国当做是与自己平等、甚至是还要高出一个层次的大国对待。
　　他们不仅在这里设了大使馆，还在距离教皇国最近的城市罗马修建了一座专门的小型机场，方便在米国遇到危险的时候教皇国的人可以以最快的速度赶来支援。
　　当然，也方便在米国遇到危险的时候他们可以来教皇国寻求庇护。
　　“西蒙天使。”
　　还没看到地上天使，米国外交官莫里斯就喊了起来。
　　他的心很焦躁，作为生于米、长于米的米国人来说，米国就是他的家，现在他的家被邪神侵袭了，眼看着就要毁于一旦了，哪里还能保持风度。
　　此时是周，是主的休息，大教堂里并没有人来做礼拜，因此很安静。
　　但在此时的教堂里，一纯白长袍，面容越发英俊的西蒙跪伏在十字架的面前。
　　他手里握着十字架，圣洁的光芒落在他的上，三对神圣的羽翼轻轻的颤动，神和煦而平静。
　　看到这一幕，因为着急而大声喊话的莫里斯不自觉的停了下来。
　　他感觉自己燥的心被一股冰凉的凉意轻轻的拂过，一颗躁动不安的心安静了下来。
　　“我……”
　　莫里斯看着西蒙天使，张了张嘴，小心翼翼的问道，“……西蒙天使阁下，邪神正在入侵我们米国的土地，意图污染主的羔羊，你能不能帮帮主的羔羊，将邪恶的邪神从这个世界上驱逐出去？”
　　“为此我们米国愿意付出任何代价。”
　　虽然霍没谱那边脑子有坑的总统一心想着占便宜，但他脑子又没有坑，怎么会按照霍奇森的脑回路做事。
　　请人帮忙不付出代价，这种好事也只有做梦的时候才有。
　　穿着纯白长袍的西蒙双眼紧闭，对莫里斯的话没有做出任何回应。
　　似乎并没有听到莫里斯说的话，又或者是听到了，但并不在意。
　　看着这位神圣耀眼的天使，莫里斯的心渐渐的沉到了海底。
　　自从救赎天使佛洛伦斯以灵魂之躯被梅塔特隆迎接进入天国之中，教皇国就改变了过去一贯的态度。
　　从中古世纪开始，十字架就是充满侵蚀的，很多神父、牧师觉得这个世界既然是主创造的，那么所有人都应该讴歌主，对着主祈祷。
　　为此他们一手屠刀、一手教典。
　　发动了大名鼎鼎的***东征。
　　但现在不一样了，现在教皇国上到教皇、下到普通的信徒，都严格的按照教义生活，遵循着圣子弥赛亚的指引，努力做一个真正的好人。
　　那些传教的想法，在他们心里一点都没有。
　　原因很简单，他们看到了主无所不能的威能后，觉得倘若主愿意的话，全宇宙的所有生命都会信仰主，而现在那些生命之所以还信仰别的神灵，是因为主并不想他们信仰自己。
　　他们觉得那些人不信仰主，是那些人自己的损失，自己没必要把主的福音带给他们。
　　渐渐的，他们开始佛系了起来，对世俗界的一切都不在意了起来。
　　米国邀请他们一同开发新大陆，他们不愿意，北欧五国、东瀛等国家联合邀请他们分享新大陆的利益，他们同样拒绝了。
　　似乎对他们来说，世俗的一切，都与我无关。
　　你们咋地咋地，别打扰我向主祈祷。
　　脑海里转了无数的念头，莫里斯在低沉的祈祷声中略显艰难的开口，“我们米国有3.3亿人口……”
　　“只要阁下这次拯救我们，我们愿意废除除十字教以外的一切宗教。”
　　作为米国信仰的主流，分属于不同教派却同样信仰主的人口大约有3.1亿，却还有接近2000万人信仰别的、诸如佛教神灵、东瀛神灵、北欧诸神、希腊诸神、大主子、羽蛇神之类的神灵。
　　一旦宣布废除这些宗教，肯定会引发巨大的抗议，甚至造成一定程度上的混乱。
　　但都到了这个时候，抵御邪神、保全米国才是最优先的事，为了达到这个目的，信仰自由这种东西可以舍弃。
　　徘徊在教堂里的低沉的祈祷声音停了下来，一直跪伏在十字架前，宛如一座人形雕像一样的西蒙缓缓的站起。
　　他转过，看着莫里斯，神淡漠的说道，“……那些邪神是被虚构出来的神灵吸引过来的，k们污染了那些被你们虚构出来的神灵，然后借助你们与k之间的信仰，进一步对你们进行污染，这是你们的罪与罚。”
　　看到西蒙这位地上天使开口说话了，莫里斯猛地振奋了起来，他低下头，忏悔的说道，“……迷茫的米国人需要信仰主来获得救赎，还请天使阁下降临米国，宣扬主的教义，让我们重新认识到主，投入到主的怀抱之中。”
　　天使一旦降临，邪神还敢造次吗？
　　不过邪神被引来的原因居然是这个，上帝不保佑米国啊。
　　莫里斯心里暗叹了一声，其实米国已经开始着手清理那些乱七八糟的宗教了，只要再给他们一点时间，他们就不会受到邪神的困扰了。
　　“不过幸运的是，我们之前已经清理了不少宗教。”
　　莫里斯在心里自我安慰道。
　　他从接到消息到现在，心里的弦已经崩的死紧死紧了，再崩下去，迟早崩断，不如自我安慰调节一下，放松一下。
　　他看着西蒙没有回答，接着说道，“西蒙阁下，我们米国有3.1亿信徒，他们都虔诚的信仰着主，追寻着主的道路，聆听着主的福音。”
　　“而现在他们正遭遇到邪神的威胁，一旦没有人阻止，这些信徒很快就会被邪神污染，从而不由自主的变成邪神信徒，这会严厉打击主在全世界荣光。”
　　“基于此，所以还请西蒙阁下出手拯救主的羔羊于水火之中。”
　　穿纯白长袍的西蒙低头看了一眼挂在莫里斯膛前的十字架，嗓音和煦地开口道：
　　“3.1亿信徒的确很多。”
　　莫里斯眼底悄然的爬上来了一缕欣喜，心说天使果然还是在乎主的信徒的。
　　“但主不在乎！”

###第四百一十三章：我要去新大陆了###
　　主不在乎？
　　听到这句话，莫里斯心里的那颗心没由来的沉入到无底深渊里面，哪怕是教堂光辉依旧璀璨神圣与耀眼，可冰冷、恐惧和慌乱还是死死的抓住了他，如深海的海水一样将他淹没。
　　宇宙国人求助却被拒绝的时候他虽然心里有一丝担心，却也有一丝看热闹的心态。
　　原因有两个。
　　一方面是当时的事情并没有发生在自己身上，非但没有发生在自己身上，反而距离自己国家十分遥远。
　　另外一方面是因为米国和宇宙国人是不一样的。
　　宇宙国是亚洲国家，是黄色人种，是从其他宇宙迁移过来的，而米国是白种人，是盎格鲁撒克逊人，是上帝的羔羊。
　　作为传达主旨意的使者，天使或许会拒绝别的种族求助，但应该不会拒绝上帝的羔羊求助吧。
　　可西蒙的一句‘主不在乎’让他猛地意识到：盎格鲁撒克逊人在上帝的眼里和其他种族的人似乎都一样？
　　望着永昼的教堂，望着面前这个曾经是凡人、现在却不似人的西蒙天使，莫里斯声音低苦涩了起来，
　　“主不在乎我们吗？”
　　说完他就自嘲的笑了笑。
　　主为什么要在乎我们？就因为我们是信徒吗？可无所不能的主连路西法这样的晨光天使都不在乎，何况是信徒。
　　可如果连天使都不帮我们，那我们能怎么办？
　　莫里斯低下头，用谦卑的姿态，
　　“西蒙阁下，不知道我们要付出什么代价才能请您出手帮我们驱逐邪神？”
　　主不在乎我们自己在乎。
　　天行健，米国人自强不息……
　　想我们米国人从驾驶着七月花号来到那片土地后，什么样的危险没有经历过？区区邪神……
　　“只要你愿意驱逐邪神，我们米国什么都愿意，包括举国并入教皇国。”莫里斯低着头说道。
　　自从神秘力量现世后，并入教皇国的呼声在米国就存在了，并且越来越大。
　　对普通中底层民众来说，米国并入教皇国后，自己能更安全，更接近主，而对于上层富豪们来说，并入教皇国就意味着他们得到了更强大的依仗，能在这个剧变的世界里获取足够多的利益，就连黑宫，都提出过类似的议题，差点就在国会上通过了。
　　因此他有把握在西蒙阁下答应后，说服黑宫和国会把米国并入到教皇国里。
　　“离开吧。”
　　“愿主保佑你。”
　　轻柔的圣光汇聚起来，化作漫漫光河，将莫里斯淹没。
　　看到光芒，莫里斯马上想起了上次宇宙国外交官李宪坤的遭遇，他几乎在瞬息之间就变了脸色，高声大喊了起来，
　　“等等……”
　　话音刚落，眼前的光芒就消失了，来自于人造的灯光充斥着他的眼球，视线中的教堂变成了熟人又陌生的建筑。
　　“莫里斯？”鲍恩略带疑惑的问道。
　　从面容上来看，眼前这个人是他的属下莫里斯无误，可莫里斯不是应该在教皇国和天使商谈拯救米国的事情吗？
　　“西蒙阁下拒绝了我们。”
　　莫里斯望着面前一张张熟悉的面孔，当即甩锅，“都怪那些该死的宗教，是他们蛊惑了上帝的信徒，引起了邪神的入侵，也引发了天使的不满……”
　　接着，他把自己和西蒙天使在教堂里的对话改换了一下语气和顺序后说了出来。
　　总之，不是我请不到西蒙阁下，是米国国内的某些人得罪了西蒙阁下，人家才不来的。
　　听到莫里斯的话，霍奇森面色一沉，天使拒绝米国所代表的含义绝对不仅仅只是一个拒绝那么简单，他更象征着上帝的荣光不再照耀在米国的土地上。
　　这要是传出去，米国立刻分崩离析都有可能。
　　毕竟信仰是可怕的，中古世纪的时候，教皇凌驾于万国之上，所有的国王都要由教皇来进行加冕。
　　可以说，在那个时候，教皇才是真正的欧洲皇帝。
　　虽然随着文艺复兴的出现，教会的权威有所动摇，在近代科学发展后，上帝更是被认为并不存在，纵然是众多神学家和哲学家给上帝打补丁，但也无法阻止上帝信仰的衰落。
　　很多人都把信上帝当做是一种心灵上的寄托，一种口头语，在日常上对上帝并无多少尊敬。
　　但这一切从上帝显圣之后就不一样了。
　　显圣之后的信徒开始严格按照教会的礼仪做事，饭前饭后祷告，礼拜弥撒更是不曾中断过，一言一语都极为注重，生怕做出了和教义不合的事情，犯罪率不停创下新低。
　　可以说，现在的信徒，在对上帝的狂热信仰上，比中古世纪更加有过之而无不及。
　　霍奇森丝毫不怀疑，假如上帝降临说一句，米国该灭，不用k动用自己的神力，狂热的米国信徒就会自己灭了米国。
　　而军队，到时候帮谁都不好说。
　　“外交官阁下，西蒙天使与你说的话，你不要说出去，毕竟现在外面很乱，我们不能让他更乱。”
　　霍奇森对着莫里斯说道。
　　能成为外交官的，都是精英，当然能听懂霍奇森话中在担心什么，他连忙点头，说自己绝对不会把事情说出去。
　　叮嘱完莫里斯，霍奇森呢喃了起来，
　　“或许我们该引入其他的神灵了。”
　　……
　　得益于蓝星发达的网络，发生在蓝星各地的诡异事情很快就被上传到网上，然后迅速引起了轰动。
　　无数的人开始密切的关注着网络，因为频繁发生的诡异之事，让他们有种风暴将要降临的压抑感，
　　“为什么会突然发生这么多的事情？难道克苏鲁邪神要大举入侵蓝星了吗？”
　　“不是入侵，是k们本来就在蓝星上，只不过一开始k们被古神们封印了，后来格赫罗斯降临，带来了天体之音，虽然很快格赫罗斯就消失了，但它也唤醒了这些被封印的邪神，现在是邪神大规模醒来。”
　　“太可怕了，还好我已经乘船去新大陆了，新大陆是森林之神维达尔和复仇之神瓦利创造出来的，有两位神灵庇护，是绝对安全的地方。”

###第四百一十四章：大家好，我是阿里?斯库拉松###
　　看书网..LA，最快更新我夺舍了太阳神最新章节！
　　“羡慕大佬能去新大陆的，我羡慕的快要质壁分离了。”
　　“我听说新大陆那边集合了各国的资源力量，投入了几千亿美元搞建设……我阴谋论一下，该不会是各国早就得到了邪神入侵的消息，所以在新大陆上打造一艘诺亚方舟，打算逃离蓝星吧。”
　　“你这样一说还真有点像啊，国家在信息的获取上比我们普通人强无数倍，更有各种智囊团全方位的分析，我们普通人不知道在格赫罗斯的天体之音的作用下，邪神会在什么时候大规模入侵，但国家肯定知道，所以他们极有可能以开发新大陆为借口，投入海量的资金建造了可以逃离蓝星的诺亚方舟。”
　　“我记得我上次看到过一个新闻，说各国把新大陆列为军事禁地，禁止其他无关人士靠近，似乎有很多军舰在上面巡逻，这会不会是各国政要已经开始登陆诺亚方舟了？而军舰其实是为了保护政要的安全？为他们的离开护航？”
　　“精英离开，留下我们面对邪神？”
　　“……”
　　网络上各种猜测层出不穷，到处都是阴谋论。
　　毕竟之前的好莱坞电影里面，总是把政府形容成抛弃民众的反面角色，再加上阴谋论这种东西在网络上天然就有很大受众，于是一下子就扩散了出去。
　　一些网络上的键盘侠看见这个热度，立即基于这个结论反向寻找蛛丝马迹，然后把这些蛛丝马迹和‘各国建造了可以逃离蓝星的诺亚方舟’这个结论结合起来，大肆宣扬。
　　立时就在网络上引起了轩然大波。
　　无数的网民开始质问起政府是不是要抛弃自己这些平民，是不是打算独自逃跑？
　　而米国和高卢国里一些激进的民众更是走上了街头抗议，高喊着人权，要求政府带上自己。
　　他们很清楚，如果真的有诺亚方舟的话，在不闹的情况下，政府肯定是不会带上自己的，毕竟以现在蓝星上的科学技术，诺亚方舟的载人数量是有限的，而且不会很多，说不定连精英都没办法全部带上去，又怎么会带自己这些社会底层呢？
　　但如果闹的话就不一样了。
　　为了平息混乱，政府肯定会做出一定的妥协，哪怕只是放出一批登船名额，自己也有机会能够上去，哪怕这个机会很渺小。
　　这种事态很快就传到了香丽舍宫里，新上任的高卢国总统拿着下面发上来的报告，哭笑不得了起来。
　　诺亚方舟？他们有个毛线诺亚方舟啊。
　　以蓝星目前的技术，要建造出一艘可以飞上太空的宇宙飞船并不是问题，但问题是如何躲避宇宙中的危险，如何保证飞船的燃料可以支撑到抵达生命星球的时候，如何保证人类短小的寿命能够支撑到自己抵达到生命星球以及哪里才有新生命星球。
　　不过在看完后，他也思考了起来。
　　因为这份报告给了他一个新思路。
　　那就是建造诺亚方舟。
　　当然，他心里想的诺亚方舟和网络上说的诺亚方舟不一样，那不是载着人类去新生命星球的宇宙飞船，而是停留在外太空的一艘宇宙飞船。
　　简单来说，他想法中的诺亚方舟是避难所的太空版本。
　　相对深藏于地底的避难所，他觉得太空更安全一些，毕竟他现在要面对的不是什么核弹、氢弹，而是克苏鲁邪神。
　　坚固的钢铁和厚重的地面在克苏鲁邪神的面前未必能够保护得了自己。
　　越想，他就越觉得这个想法有可行性，于是把自己的想法告诉了智囊团的人，让他们写一份可行性报告，打算发给其他国家的总统。
　　这种长久停留在外太空的宇宙飞船，靠高卢国一家可造不出来，必须得所有大国联合起来出人出力出资源才可以建造出来。
　　而拿到这份可行性报告后，各国的首脑懵了。
　　大家都在讨论怎么对抗蓝星上发生的诡异，想办法战胜和驱逐邪神，就你想着建造诺亚方舟逃跑？想想……咦，还真有点想法啊。
　　宇宙浩瀚无边，人类的宇宙飞船在宇宙面前是小到不能再小的目标，是大海里的一个水分子，只要不主动勾引邪神，想来是不会成为邪神的目标的。
　　这个想法在他们脑海里面转悠了一圈后就被暂时抛诸在脑后。
　　建造宇宙飞船是需要时间的，而现在显然是来不及了。
　　现在的当务之急是应对和驱逐即将到来的邪神。
　　不过他们心里牢牢的把这个方案记住，等这次的灾难过去就着手讨论这个方案的可行性。
　　与此同时，为了社会的稳定性，许多国家不约而同的开始删除网络上的阴谋言论，各大带媒体属性的软件负责人或幕后老板都被约谈，所有关于阴谋论的讨论在随后几天内就被删除或者限流，让他们无法被大众看到。
　　而这种做法立即被许多人当做是心虚的证明，原本对阴谋论还有一丝一缕的人也加入到阴谋论的狂欢之中。
　　只是不管他们怎么讨论，热度始终上不去，各大带媒体属性的软件上，都是各种明星的新闻。
　　很快，网络就看似了风平浪静了。
　　只不过谁都知道，在风平浪静的底下，无数的暗流开始涌动了起来。
　　不过还没等这股暗流爆发出来，一个视频就突兀的出现在网络上，并迅速的登上了各大网站的首页。
　　视频里面，一个穿着黑色短袖，外面披着军绿马甲，戴着黑色贝雷帽的男人站在新大陆的土地上。
　　他的身后是一片郁郁葱葱的森林，各种高大的、常见与不常见的树木共同组成了这片连绵不绝的森林，一群群飞鸟张开翅膀，在空中胡乱的飞行着。
　　在森林的里面，身形比正常人类高大数倍、穿甲胄，带着一把阔剑的人影沉默的坐在森林里。
　　镜头前面，男子激动的说道，
　　“大家好，我是之前去新大陆的阿里斯库拉松，我现在就在新大陆……”
　　“……在这里，我找到了森林之神维达尔，神答应在即将到来的邪神入侵中庇护我们，大家赶快来新大陆啊。”

###第四百一十五章：物理爆破###
　　新大陆有神？神会庇护我们？
　　看到视频的人立即就被阿里斯库拉松描述的吸引了，尤其是在看到森林里那个沉默的人影之后，一个个都激动了起来。
　　“甲胄、阔剑、独靴，沉默的神灵，不会错了，是森林之神维达尔。”
　　“那片森林就是传说中的新世界吗？看起来生机盎然的模样。”
　　“去新大陆就有神的庇护吗？是的话我马上去。”
　　“已经买好通往冰岛的机票，等到了冰岛再乘船前往新大陆……这个世界诡异的现象越来越多了，我还是先带着家人去新大陆呆上几个月，等事情结束了回来吧。”
　　“刚刚看了一眼机票，卖空了……”
　　“高价收购二手机票，我出十倍价格，有的别藏了，过了这个村就没这个店了。”
　　“我出一百倍。”
　　“不一定要坐飞机才可以到冰岛，我们可以开车去啊，我找到了地图，做好了路线，现在就差一辆能载我的车了，求老司机帮帮我，本人进可攻退可撅屁股，还会嘤嘤嘤。”
　　“我给你们提供一条路线，先坐飞机去毛熊国，再从毛熊国转机到科帕沃于尔，然后开车10分钟到雷克雅未克，然后出海前往新大陆。”
　　“别说我没告诉你们，不列颠王国飞往冰岛的航班还没有卖空，你们可以先去不列颠，然后转机到冰岛，买了的人记得回来反馈下，说不定我们同路呢。”
　　“……”
　　但凡是人，在看到这个视频后，都产生了去新大陆的想法。
　　毕竟现在诡异的事情不断的发生，而前段时间网络上又流传着精英们想要抛弃普通人、乘坐诺亚方舟离开蓝星的谣言，他们一直都很担心自己的安全，担心自己会不会有一天早上起来就发现末日降临了。
　　也许有的人自己本身并不害怕末日，可他们也要考虑自己的爸妈，妻子或一双儿女。
　　可在这个邪神大举入侵的大背景下，就算是知道末日即将到来又能怎么样？难不成你能长出一对翅膀飞到外太空去？
　　而这个视频的出现无疑是给他们指出了一条明路。
　　那就是去新大陆。
　　或许新大陆没有高楼大厦，没有军队武器，没有强大的防御系统，但它有神的庇护啊。
　　神，能对抗邪神。
　　而就在整个评论区都是求购机票以及讨论从哪里可以转到冰岛的时候，有人开始质疑了起来，
　　“你们有没有觉得不对劲啊，这个视频出现在首页第一的时候是八点三十分，而第一条评论是八点三十一分出现的，也就是说，这个视频出现在首页之前并没有人评论，那么问题来了，它是怎么冲上首页的？”
　　“有没有可能是网站编辑放上去的？”
　　“如果是其他的推荐位网站编辑当然可以放上去，但这是热度榜，据我所知这家网站的热度榜是按照算法来的，不是人工干预的，而除此之外，我在其他一些网站上，也发现了这个视频，同样的先上首页榜单第一，然后才有第一个评论，一个网站会有编辑干预放上去，这么多网站总不能全是编辑干预放上去的吧。”
　　“你这么说，我突然感觉到全身一凉，不会是有鬼吧。”
　　“有没有可能是国家干预？”
　　“这个倒是有可能。”
　　“……”
　　最近出现的诡异事情太多了，每一件事情背后都有邪神的影子，是邪神的扭曲体现，因此任何迥异于常态的事情都让蓝星人恐慌，生怕卷入到这种事情之中。
　　很多人在发现这次的事件里透露出来的诡异之后，很干脆的退出了网站，然后删除app，对手机进行格式化处理，有些不差钱的更是直接把手机丢进垃圾桶里，然后拿出备用手机继续玩。
　　一时间，废品收购商嘴巴笑的合不拢嘴了。
　　这一天的利润，就比以前两三年还要高。
　　而就在网民疯狂讨论这个视频的时候，许多国家首脑也注意到了这个视频。
　　与对这个视频的诡异之处后知后觉的网民比起来，各国智囊团早就在看到这个视频的第一时间就察觉到了诡异之处。
　　很简单，他们只是打了一个电话，就知道了这个视频不仅任何编辑手动提到榜单上去的。
　　也就是说，这个网站被人入侵了，然后对方把这个视频挂在榜单上面。
　　油管总部，米国总统派遣的特派员亲自奔赴机房，对着机房里面忙碌的工作人员问道。
　　“能删掉吗？”
　　“不行啊，删不掉。”一名白人程序员满头大汉的在后台对视频进行操作，可不管他怎么操作，都无法对这个视频造成任何影响。
　　他无奈的说道，
　　“我们的服务器可能被人入侵了，对方的权限比我们更高，我没办法删除对方挂上去的视频。”
　　“把所有的服务器断电试试。”
　　“服务器断电？这……”程序员本来想开口反对的，服务器断电会导致服务器丢失数据，就算有备份数据在也会造成回档，对网站是有影响的，可被这名特派员一瞪眼，他就把所有的话咽了回去，
　　“我马上断电！”
　　网站受影响那是运营的事情，和我程序员有什么关系。
　　啪……
　　机房内，服务器的指示灯一盏盏的熄灭，原本高速运转的硬盘猛地停了下来，机房里普遍存在的，细细碎碎的小声音突兀的消失不见，世界安静了下来。
　　特派员看着一瞬间安静的机房，对着自己身边的人问道，“现在情况怎么样了？”
　　他身边的人看了一眼电脑，瞬间，额头上就冒出了汗水，
　　“还……还能登陆，我还能登陆油管，那个视频也还在油管上……”
　　“但这怎么可能，服务器都已经断电了，为什么还能登陆网站，为什么还能看到视频。”
　　一旁的程序员闻言，不假思索的说道，“如果对方弄了镜像服务器是可以做到的。”
　　说完他就笑了笑，“当然，也有可能是对方在我们的服务器里面弄了个小型能量源进行供电，毕竟这是神秘事件。”
　　特派员闻言思索了一下，冷静的下命令道，“让爆破小队的人过来。”
　　“我要对服务器进行物理爆破。”

###第四百一十六章：no###
　　“N！！！！”
　　他的副手还没说话，一旁的主管就尖叫了起来。
　　尖叫之后，这名主管看着望过来的特派员，满头大汗的说道，“特派员阁下，我们物理断电之后服务器就已经没有运行了，那个视频还在上面说明视频和我们的服务器关系不大，哪怕是您进行物理爆破，也不会影响到视频的。”
　　一台服务器起码也是几万美金，而这个机房里面拥有超过4000台服务器，价值数亿美元。
　　一旦进行爆破，这数亿美元就打了水漂。
　　更重要的是他怕开了这个口子之后，这名特派员会要求对油管所有的机房进行物理爆破，来验证自己的猜想是不是正确的。
　　他永远不会低估米国官员在某些事情的上愚蠢程度。
　　与此同时，他狠狠的瞪了那个多嘴的程序员一眼。
　　要不是他多嘴，这个特派员怎么会想到要爆破服务器？
　　暗骂完了之后，他看着特派员，小心翼翼的说道，“阁下，其实要验证断电之后，我们油管的服务器是否还在继续运转有更简单的办法，那就是对整个机房进行断网处理。”
　　说完，他停顿了一下，笑着说道，“特派员阁下，今天的天气好像有点热，特派员阁下等下不如去我们油管总部吹吹空调。”
　　今天天气很热吗？
　　多嘴的程序员本能的抬头看了一眼天，天上阴云密布，四周吹着凉风，一点都不热啊。
　　特派员闻言点了点头，“你说的对，断网也能验证服务器是否继续运转，至于吹空调就算了，今天的天气一点都不热，凉快的很。”
　　“哦，对了，最近纽约有个叫‘尖叫’的印象派画展不错，你有时间的话可以去逛逛，说不定能淘到不错的画作，去的时候记得说是我介绍的，因为我和画展的老板很熟，你说是我介绍的可以打八折。”
　　“‘尖叫’？哎呀，我早就想去‘尖叫’画展了，我是这个画展的老粉丝了……这周日，我就去，绝对不耽搁时间。”
　　提起‘尖叫’画展之后，原本有点公事公办的气氛顿时一松，空气里充满了快乐的气氛。
　　很快，特派员的调查就圆满结束，他把这次的调查写成报告，发到黑宫之中。
　　拿到报告的霍奇森看后只觉得自己当初就不应该竞选总统。
　　要是不竞选总统的话，现在就不用为了这些事情发愁了。
　　“总统阁下，联合国视频会议即将开始，我们是否现在就接入视频？”他的秘书走过来，小声提醒道。
　　“当初开发新大陆的时候把我们米国排挤在外，现在面对危机了就把我们米国拉进来，这是把我们米国当冤大头了吗？”
　　霍奇森心里腹诽了起来。
　　想他刚刚当选的时候，米国还是世界第一大国，他意气风发的想要让米国再次伟大，可这才短短几年啊，米国不仅没有再次伟大，反而从世界一流的国家行列里面消失了。
　　纵然是米国经济依然发达，纵然是米国科技依然领先，纵然是米国军事依然冠绝全球，但当那些古老的神灵降临，当那些国家掀开自己的超自然力量底牌后，米国人才惊觉的发现这个世界已经不一样了。
　　在这个游戏规则和以往完全不一样的新国际秩序里面，他们这个经济军事科技全方面领先的国家，直接沦落了下去。
　　但我会让米国重新伟大起来的，我发誓！
　　霍奇森心里给自己打气，目光对着屏幕，直到这时他才发现自己是最后一个到场的，不过正当他打算道歉的时候，埃及总统克莱门斯不咸不淡的说道，“……网络上那个视频很明显就是邪神发布的，至于目的，大概是引诱人类前往新大陆，然后把人类污染转化成邪教徒。”
　　“我建议立即公布新大陆的真相，同时全面封锁新大陆，不能让任何一个人踏足新大陆。”
　　“公布新大陆的真相会不会引起恐慌？”希腊总统阿基米斯迟疑了一下，他们希腊之前投入了那么多资源，这个时候向外界公布事情真相，告诉民众新大陆已经被邪神占据的话，希腊的股市只怕是保不住了。
　　“恐慌？难道现在的恐慌难道还不严重吗？”埃及总统克莱门斯反问道，“别忘记，一旦让人类踏足新大陆，就会壮大邪神的力量，说不定什么时候邪神的污染就会蔓延到冰岛上，然后借助冰岛发达的交通，向全球蔓延。”
　　“我们可以加大封锁的力度，确保不会有人能跨过我们的防线，进入新大陆。”阿基米斯小声说道。
　　其实他也知道公布真相是最好的选择，但股市啊，总不能不保股市了吧。
　　“以这个视频在网络上的热度，如果我们不公布事情真相的话，恐怕很快就会有无数人通过各种方式潜进新大陆。”
　　“我们或许能拦截和劝返百分之九十九的人，但只要有百分之一的人绕开了我们的封锁线，进入到新大陆，那就是我们的失败，会引发非常严重的后果。”
　　“所以我支持公布真相。”
　　冰岛总统安德森斯特雷奇开口说道。
　　冰岛是距离新大陆最近的国家，一旦新大陆的邪教徒扩散，最先倒霉的就是他们，至于股市，都这个时候了，股市这种东西不重要。
　　“我支持。”
　　“我也支持，在这个时候，其他的一切都往后靠，遏制新大陆上那位邪神的污染才是目前最重要的事情。”
　　“是的，现在出现在蓝星上的邪神已经够多了，不能再让新大陆上的那位邪神把触手伸向我们的世界了，我支持克莱门斯阁下的提议，把事情的真相公布出去。”
　　“……”
　　视频会议上，各国首脑纷纷举手表决，同意公布真相。
　　或许公布真相会造成一定程度上的麻烦，但不公布真相造成的麻烦会更大。
　　在第一个议题，被全票通过之后，冰岛总统安德森斯特雷奇很快就发起了第二个议题，“……对于这次将触手伸向我们世界的克苏鲁邪神们，大家有什么好的解决办法吗？”

###第四百一十七章：咸鱼翻身###
　　瞬息间，刚才还人声鼎沸的视频会议安静了下来。
　　屏幕里，一张张在外界人眼中代表着位高权重的面孔不约而同的盯着米国总统霍奇森。
　　在此之前，他们就‘如何解决克苏鲁邪神’这个议题讨论过无数次。
　　但不管怎么讨论，除了向神灵求助之外，也没有哪怕一点办法。
　　而向神灵求助……没有哪个国家敢说神灵一定会回应自己的求助。
　　对于这些高高在上的神灵来说，人类并不重要。
　　就像是米国外交官在黑宫里说的那句‘主不在乎’一样，这个主，可以换成任何一位神灵。
　　你们看着我干什么？
　　被这么多双眼睛注视，饶是霍奇森经常性接受这种目光的注视，也有点不安。
　　在一阵对视后，埃及总统克莱门斯开口问道，“我听说米国有‘人造神’计划？”
　　“谁？谁告诉你的？”
　　听到‘人造神’这三个字，霍奇森惊的差点跳了起来，张嘴就反问了起来，但马上他就意识到自己说错话了，立时尴尬的微笑了起来，
　　“人造神？我们是有这个计划，但这个计划还停留在纸面上，暂时还是一项构思。”
　　既然自己刚才反问了，那么直接否认就是此地无银三百两。
　　但承认一半否认一半就不一样了，起码面子上有个说得过去的掩饰。
　　同时他在心底大骂了起来，到底是谁，居然把米国至关重要的计划透露出去？
　　在睁开眼睛看清隐藏在世界背后的神秘之后，他们米国就意识到自己的处境非常不妙了，为此他们做了一系列的努力，想要实现弯道超车。
　　可所有的计划，所有的努力，在人类所无法预言到的、变化莫测的国际形势作用下，都成了一地泡影，叫他们米利坚如同雨后的小黄花一样，枯萎凋零。
　　在不知不觉里，米利坚合众国成了世界秩序中一个不起眼的角落，而之后的新大陆开发，各国拉上了东瀛，拉上了希腊，甚至是拉上了北欧五国，但唯独没有拉上米国。
　　这一切的一切，都说明米利坚不行了。
　　但男人怎么能说不行呢？
　　作为昔日的霸主，昔日蓝星科技的领路者，以美元作为武器、以驻军作为支撑，收割全球财富近百年的米国并不是没有底蕴的存在。
　　‘人造神’计划，就是这个底蕴的体现之一。
　　一旦他们在无数的基因、无数的实验体中完美的克隆出圣子弥赛亚。
　　哪怕是这个克隆体有无数的缺陷、哪怕是这个克隆体会像科学报告上写的那样寿命极为短暂。
　　可哪怕是k能存活一秒，只要k能展现出自己无所不能、一个念头就抹杀路西法、撒旦，让宇宙重启的威能，米国就能凭借着这股力量，重新成为整个蓝星人人向往的灯塔。
　　但现在，居然有人把这个计划泄露了出去，有人竟然把米利坚用来翻身的底牌提前透露了出去了……
　　这个人是罪人，是可能打断米利坚翻身的千古罪人。
　　“可我怎么听说的是，米利坚的‘人造神’计划已经到了快要成功的地步了。”说话的是东瀛首相田川正宗。
　　他张了张嘴，说道，“霍奇森阁下，当初你牵头让大家一起研究圣子的血液，喊出的口号是造福全人类，现在‘人造神’计划快要成功了，你是否应该按照口号上喊的那样，造福全人类呢？”
　　放你娘的狗屁。
　　当初说的明明是一起研究圣子的血液，从中寻找治愈蓝星上所有病症的方法，乃至于取得永生，可没说是‘人造神’计划。
　　而且造福全人类这种口号你也知道是口号啊，什么时候口号都能当行动指南了？
　　还有，你田川正宗怎么知道我们的计划快要成功了？你往我们米利坚安插了间谍？
　　想着，霍奇森狠狠的瞪了田川正宗一眼。
　　‘人造神’计划的机密度极高，能参与到这种计划里面来的人想，下到看大门的，上到主要负责人，都是经过了无数的审查，把他们的中心思想和人际关系全部都仔仔细细的审查了一遍后，才吸纳进来的。
　　想要往里面安插间谍，非得是从小培养，十几年，甚至是几十年都不曾启动过的暗子才行，只有这样，才能躲过米利坚情报部门的重重审查。
　　可几十年前的东瀛，还是米利坚的小弟，那个时候他们居然就往米利坚安插间谍了。
　　狼子野心，喂不熟的白眼狼，反咬主人的恶狗。
　　田川正宗看到霍奇森吃人一样的眼神，但他丝毫不在乎。
　　知道又怎么样？恼怒又怎么样？现在早已经不是几年前，米国用军事基地这根绳索牢牢卡住他们东瀛脖子的时代了。
　　现在是神话时代，是神秘力量主宰的时代，依靠着若隐若现，依靠着在世界的背面，微影灼现的古老诸神，东瀛早就将圈在自己脖子上的那一根根名为协议、实为狗绳的绳索扯断了。
　　那些还停留在东瀛境内的驻军，不是他们驱逐不了，而是他们想留着那些驻军，让东瀛人记住这曾经的屈辱，发愤图强，为东瀛的崛起，贡献出自己的微薄之力。
　　田川正宗笑着说道，“总统阁下，大家都是千年的狐狸，就别玩什么聊斋了，你们米利坚的‘人造神’计划全在我们的监控之中……”
　　“霍奇森，共享吧，毕竟我们东米友好七十多年，实在不忍心看着你们米国因为本土出现邪神而被全球制裁。”
　　他虽然嘴里说着不忍心，但其实就是威胁。
　　平心而论，他并不希望‘人造神’计划成功，毕竟你米利坚都沉沦了，就这样继续沉沦下去不好么？安安静静的做一条国际大咸鱼，为世界经济的稳定做出自己的贡献不好么？非要玩什么咸鱼翻身啊。
　　你这条咸鱼要是翻了身，叫我们东瀛、宇宙国、北欧五国这些趴在你身上吸血的国家如何自处啊。
　　但奈何邪神出现，蓝星危在旦夕，原本破坏‘人造神’的计划只好半路中止，转而变化成扶持与共享。
　　霍奇森看了看田川正宗，又看了看其他的首脑，满腔的怒意只能化作一句话，“原则上我们是同意共享的……”
　　阅读网址：

###第四百一十八章：公布真相###
　　在视频会议里谈妥之后，各国政府开始高效的运转了起来，一艘艘军舰开往新大陆，在新大陆附近巡航。
　　而通往新大陆机票、船票和铁路票全面停售，北欧五国和不列颠王国不约而同的封锁了各个交通道路，一些不能封锁的地方也派人24小时不间断的巡逻，防止有人偷偷摸摸的跑进来。
　　与此同时，一场面向全世界的发言会在希腊雅典召开。
　　为了能够尽可能的让人类了解到新大陆的情况，防止他们作死，各国下了死命令，要求本国的新闻媒体，不管是电视台等传统媒体，还是油管等新兴网络媒体都要在同一时间对此次发言进行直播。
　　于是正在播放电视剧的电视台、正在播放动漫电影的视频网站，正在直播游戏、女装的直播网站，正在推送各种短视频的app都同时跳转到直播界面。
　　在这一刻，这场发言会的收视人数，达到了史无前例的20亿。
　　“出大事了，大家快看馒手。”
　　“不仅是慢手，还有ac站，腾讯视频什么的，都在放这场直播。”
　　“好像电视台也全是直播，包括东奸台也都是这场发言的直播，到底是发生了什么事情？居然让所有的电视台都放这场直播？这是前所未有的事情。”
　　“春晚……”
　　“我看到了各国首脑……”
　　“这次发言会是有什么重大的事情要宣布吗？关系到全人类的那种，我突然有点害怕……”
　　“不会是宣布他们组建了诺亚方舟，带着全人类的希望离开蓝星，奔向宇宙吧。”
　　“卧槽，你不要吓我，我老婆才生了宝宝，我刚把女儿的未来都规划好了，你们告诉我蓝星要完了？”
　　“我现在就在冰岛，据说现在很多军舰都开了进来，不间断的对围绕着新大陆进行巡航，光我半天看到的，就有好几艘外形不一样的军舰从雷克雅未克经过，而且现在冰岛这边已经禁止出海了，并且所有的人都要在手机里面下载一个定位软件，每12个小时需要打卡一次，如果严密的监控，我觉得新大陆上有诺亚方舟的事情应该是真的。”
　　“克苏鲁**万岁，克苏鲁**万岁。”
　　“【该账号已被封禁，网警提示您，网络不是法外之地】”
　　“我觉得不是诺亚方舟的事情，如果是的话，他们悄悄的走不就行了？何必大张旗鼓的宣扬，要知道，这种事情一旦宣扬出来，不管他们用什么借口安抚，不管他们怎么一副为全人类着想的口吻，最终都会引起混乱，在生死面前，没人能够拥有理智。”
　　“这可很难说，说不定上面的人脑子没了呢，特意跑出来秀一波呢？我从来都不高估官老爷的智商。”
　　“在这里猜来猜去没什么用，还是等他官宣吧，反正就几十分钟的事情。”
　　“……”
　　全世界的人都在泛着光的屏幕面前盯着希腊总统阿基米斯的一举一动。
　　他看了看大厅里，密密麻麻的长枪短炮和人头，把手中的演讲稿一撕，沉声说了起来，
　　“最近，很多人说新大陆上有诺亚方舟，称我们准备抛弃我们的子民，带着精英离开，我很无语。”
　　“什么是精英？精英就是那些在田地里默默无闻甩着汗水的农民，精英就是工厂里，用自己优秀的素质和良好的素养运转整个工厂的工人，精英就是夏天顶着烈日、冬天顶着寒冬，用自己的微薄之力撑起整个社会的无数的男男女女。”
　　“每一个为国家、为社会、为人类付出了自己绵薄之力的人，他们都是精英，是这个社会的精英。”
　　“……”
　　听到电视机那个可以说是站在无数人之上的人说自己是精英，全世界一片沸腾。
　　如果是换个普通人来说这句话，别人肯会嘲笑，就我也配精英？但说这句话的是总统，效果就截然不同了。
　　希腊总统阿基米斯从精英的概念上反驳了网络上的谣言后停顿了一下，声音沉重了起来，
　　“……在这里，我要通知大家一个沉重的消息，我们人类，以及我们的蓝星，正在面对一个巨大的危机。”
　　“这个危机并不是我们人类自身导致的，而是来自于外界，是一些古老的、沉睡在蓝星上的邪神导致的。”
　　“受某种未知的因素影响，这些沉眠在蓝星上无数年，甚至可以用亿年来形容的邪神突然醒了过来，k们冲破了古神的封印，k们的力量和呓语开始污染人类，所有被污染的人都会堕落成邪教徒，变化成奇形怪状的生物。”
　　“而目前已知出现的邪神有堕落上帝、黄衣之王哈斯塔、阿布霍斯、乌波萨斯拉、伊德海拉、特鲁宁布拉、艾尔达戈斯……”
　　“哗啦！！！”
　　本来就因为听到邪神这个词语而精神紧绷的人在听到阿基米斯念出来的一个个名字后都哗然了起来。
　　以前一个邪神出现就让东瀛和宇宙国感受到了什么叫做痛苦，如果不是关键时刻神灵降临，现在有没有东瀛和宇宙国还是未知数。
　　现在你告诉我有这么多邪神降临？
　　偶买噶，这个世界要灭亡了吗？
　　“这是一场战争，是人类与邪神之间的战争，是关乎到整个种族的生死存亡之战。”
　　“或许我们会失败，或许我们会灭绝……”
　　希腊总统阿基米斯在低沉之后，声音猛地高昂了起来，“但是，就算是到了最危险的时候，我阿基米斯、霍奇森、田川正宗……我们都会和你们站在一起。”
　　“我们向你们承诺，会作为一个蓝星人，和你们，和蓝星站在一起，如果人类注定要灭亡，那就让我们先于人类一步灭亡。”
　　“下面是各大邪神出现的地点，希望该地区的人能尽快离开，以免被邪神污染，也希望其他地区的人不要靠近这些地区，以免被邪神污染。”
　　一连串的地区名字从阿基米斯的嘴里念了出来，整个世界沸腾了起来。
　　ps：堕落上帝的资料卡已发公众号，有兴趣的书友大大可以去看看哦，搜索‘不吓人’就可以看到啦。

###第四百一十九章：意外###
　　“我隔壁的城市居然有邪神，而我居然准备这个周末去那边玩……”
　　“看了一眼邪神出现的城市，再看了一眼我城市周边，还好没有邪神出现。”
　　“卧槽，新大陆居然出现了邪神？”
　　“不会吧，上次不是还有视频说神降临新大陆，打算庇护我们吗？怎么忽然就变成邪神了？”
　　“我当时就觉得奇怪，那个视频出现的太诡异了，完全不像是从零开始，更像是一开始就挂在各大网站榜首上的，现在看来，那个视频应该是和邪神有关。”
　　“视频里出现的那位神灵，不会是被邪神干掉了吧……”
　　“撑起整个社会的无数的男男女女是精英？这是歧视我们性转人？”
　　“这也能牵扯到歧视，我也是醉了。”
　　“怎么办？怎么办？这么多邪神一起出现，我感觉药丸”
　　“放心好了，既然国家公布了这个消息，那么肯定有应对方法，我们安心等待，不要靠近邪神出没的地区即可。”
　　“神灵会庇护我们的。”
　　“我们华夏有九鼎。”
　　“我买了去华夏的机票……”
　　“我也买了去华夏的机票……”
　　“……”
　　在希腊总统阿基米斯把事情公开之后，人们虽然心里依然充满了担心，但却比之前自己吓自己要好多了。
　　因为他们没有被放弃，各国首脑没有选择抛下他们离开，他们依然在想办法对抗邪神。
　　倒是一些人开始在网上聊起了华夏九鼎，迅速让人回忆起当初蓝星其他国家差点团灭，华夏却一点事情都没有的那一幕。
　　一时间，无数的外国人涌入了华夏。
　　而在外界纷纷扰扰的时候，各国首脑出现在了华盛顿。
　　华盛顿又称华都、华府，是米利坚合众国的首都，在过去，华盛顿一直世界的政治中心，无数的国家都要密切关注华盛顿，关注黑宫里的那位总统的每一道政令，然后细细的分析其对自己国家的影响。
　　只是随着神秘力量现世，国际政治开始移动，格局从一超多强变成了群雄争霸，米利坚这个曾经威压整个蓝星的国家连一雄都没能混上，只能靠着雄厚的底蕴，在新的国际秩序里面勉强的支撑。
　　受此影响，曾经作为政治中心的华盛顿也跟着一蹶不振，成了一条蹦蹦QQ的咸鱼，除了时不时的跳一下，吸引一下全世界的目光之外，没有任何存在感。
　　而此时此刻，各国首脑共同汇聚在华盛顿，想见证人造神的诞生。
　　“开始吧，诸位。”霍奇森坐在椅子上发号施令，对即将到来的高光时刻，没有任何兴奋。
　　本来他应该兴奋的。
　　因为‘人造神’计划一旦成功，米国就将彻底来一个咸鱼翻身，重新屹立于世界民族之巅，重新横压当世，独断万古。
　　别说是东瀛宇宙国这些曾经的泥腿子了，就算是有着上帝的地上天国之称的教皇国，也要匍匐在米利坚的脚下，亲吻他霍奇森的靴子。
　　但这一切全都被间谍毁了。
　　各国的共享和深度参与，让‘人造神’计划的意义大幅度降低，就算是这个计划成功了，他们米利坚靠着人造神顺利的咸鱼翻身，也没有任何办法横压当世、独断万古。
　　因为米利坚成功就等于各国成功。
　　人人都有的大杀器，就等于没有。
　　霍奇森的命令通过信号无声无息的传递到一处基地里。
　　基地里一个个早就准备好、随时待命的人立时动了起来，各种充满科幻感的仪器无声或者发出轻微声音的运转了起来。
　　看着面前的场景，穿着白色大褂的老人低头叹息了一声，“……人造神，也不知道到底会不会如我们预想中的那样实现。”
　　“这个世界的未知太多了，意外因素也太多了，相对于神灵，人类了解的实在是太少了，以人类浅薄的科技去制造至上的神灵，这样真的没有问题吗？”
　　华盛顿黑宫里，霍奇森和各国首脑的目光紧紧的盯着面前的屏幕，等待着最终结果的出现。
　　与他们而言，一旦‘人造神’计划真的成功，他们就能靠着人造神的力量一举扫平那些出现在蓝星上的克苏鲁，让蓝星重新回到人类的掌握之中。
　　当……
　　一种浩瀚神圣到极点的声音无声的传递了出来，基地里数不清的仪器同时一顿，然后继续运转了起来。
　　一组组基因，呈现出了诡异到极点的扭曲感。
　　在此前，圣子的基因与普通人类的基因并无任何不同的之处，它该有的有，该没有的还是没有。
　　可是现如今，圣子的基因呈现出了诡异化、神圣化，就如同是从人升华到神一样，再与凡人，没有哪怕是一丝一毫一点一滴的相似之处。
　　而忙碌在基地里的人对此似乎没有任何察觉，他们依然按照既定的步骤对圣子的血液基因进行克隆。
　　看着科学上所有的步骤一一完成，老人戴着的眼镜背后，闪过了一丝担忧，“希望一切都顺利。”
　　他话音刚落，一声‘哇’的哭喊声传遍了整个基地，并顺着各种信号、通过卫星的中转，传递到米国的黑宫里面。
　　出事了？
　　黑宫里面，所有人脑海里同时闪过这个想法。
　　霍奇森第一时间反应过来，下命令道，“马上停止试验，快。”
　　为了保密，米国是把‘人造神’计划放在国内进行的，虽然在共享技术之后，所谓的保密已经没有必要了，但因为时间上来不及的关系，他们并没有把试验转移到海外基地。
　　所以一旦出事，倒霉的就是米利坚本土啊。
　　他话音刚落，基地里面，神的基因就自我膨胀了起来。
　　从基因到细胞、再从细胞到胚胎，最后k化作一个婴儿从器皿之中走了下来。
　　每一步，k就年长一岁。
　　十八步之后，k已是一个年轻人。
　　一个神圣到诡异、俊美到妖异的年轻人。
　　看到这个青年的瞬间，各国首脑脑海里同时闪过一个念头。
　　米利坚完了！

###第四百二十章：圣子降诞###
　　作为各国首脑，他们对圣子这位可以说新世纪以来、影响最大的‘人’并不陌生，各国智囊团对圣子每一个动作，每一个单词，都进行了全方面的分析，关于他的资料叠加可以充满一个大的书房。
　　在他们的认知里面，圣子弥赛亚的样貌不过是普通，气质也是普通，抛开他展现出来的、不可思议的力量以及如宇宙般浩瀚无垠的知识外，圣子弥赛亚也不过是蓝星上一个普普通通的人类，属于放在人群里面都不会引起异性和同性回头的那种。
　　可眼前这个圣子弥赛亚样貌无比的俊美，已经俊美到妖艳的地步，同时他身上散发出来的神圣质感，给人一种无比诡异的感觉。
　　如果现在不是邪神入侵的大背景，他们脑海第一时间想到的或许是这个世界上没有两片完全相同的树叶，他们可以安慰自己，克隆出来的圣子弥赛亚长相和那个出现过的圣子完全不一样是可以理解的。
　　但现在是邪神入侵的大背景，任何稍显诡异的地方，都会在第一时间被联想到邪神，更何况是现在如此诡异的一幕。
　　最重要的是，这个圣子，怎么长的那么像那位明亮之星，早晨之子，众天使无法与之并列者，晨光路西法。
　　“被抹杀之后的我竟然复活了，而且是以圣子之躯复活的。”
　　青年人举起手掌，语气平和安静，并无任何惊讶和喜悦，似乎对他来说，复活不复活并不重要。
　　但他的这句话一出口，就让所有在黑宫里面看着屏幕的人面色僵硬了起来。
　　不会吧，居然真的是路西法？
　　“快点关电源，切断信号。”
　　霍奇森几乎是立时的反应过来，大声怒吼了起来。
　　邪神的力量是无法通过电子信号的转码来污染他们的，可路西法就不一样了，这位坠天的天使目光连时光都能看穿，区区信号，怎么可能阻拦住他。
　　“不曾创造宇宙的上帝，你也想要我当你的玩偶吗？”
　　啪……
　　黑宫里面的炽白灯光黑了下来，泛着光芒的也大屏幕也同时黑了下来。
　　看到这一幕，霍奇森才松了口气，然后马上心脏就纠了起来。
　　他立刻从自己的口袋里取出一个小药瓶，掏出一个小药丸，拧开盖子，倒一粒硝酸甘油出来，然后吃进自己的肚子里。
　　等心脏好了点后，他就急的团团转，
　　“怎么办？怎么办？”
　　本来想造一个圣子出来，结果把路西法造出来了，这不是坑米利坚吗？
　　“这一点都不科学。”一名生物学家呢喃着说道。
　　从圣子身体组织里面提取出来的基因克隆出来的居然是路西法？你特么是在逗我吧，你说鸭父鸭母做完那种事情之后生出一只白天鹅都比这靠谱好不好。
　　黑宫里面此时此刻非常安静，安静的落针可闻，因此霍奇森直接听到了这位生物学家的呢喃。
　　“先生，科不科学这种事情先放在一边，现在要讨论的是我们该怎么办？”
　　这次的实验的地点可就在米利坚本土，现在米利坚本土已经有一位堕落上帝了，再来一个路西法，那可真的是要原地爆炸了。
　　“抱歉，霍奇森阁下，非常感谢你能邀请我来观看‘人造神’计划，但我突然发现我隔壁的邻居的老婆好像要生了，我得回去看看，万分抱歉。”希腊总统阿基米斯突然站起来，对着霍奇森道了一声歉，然后不等他回答就头也不回的往外走。
　　看到他的动作，其他国家首脑纷纷醒悟过来，
　　“霍君，我刚刚想起来，我家里的狗好像生病了，作为一个富有爱心和同情心的人，家里的狗生病了却不陪在它身边是一件令人痛苦万分的事情，所以抱歉，我先走一步。”
　　“总统阁下，感谢你这次盛情的邀请，不过来这里这么久了，我甚至思念家乡……”
　　“我突然想起有一份文件需要处理……”
　　“……”
　　各国首脑纷纷告辞起身离开。
　　君子不立危墙之下，米利坚的事情还是交给米利坚自己处理好了，作为外国人，实在是不应该干涉他国内政啊。
　　不过是几秒钟的时间，原本拥挤的黑宫就显得空旷了起来。
　　看着空荡荡的大厅，霍奇森脸色铁青。
　　你们胆小逃就逃吧，找的什么破借口，邻居的老婆生孩子了你那么关心干什么？难不成是你的孩子？
　　还有你家的狗生病了你也要回去？那下次你家的猫生病了，你是不是也要放下一切事情赶紧回去看看啊。
　　哼，一群胆小鬼。
　　霍奇森心里鄙视了一会，就看着自己面前的人说道，“今天天气不错，我们提前下班吧，待会我们一起去国外放松会，我请客。”
　　我不是想跑路啊。
　　我只是想请客，黑宫里的每一个人都为了‘人造神’计划付出了很多，这些天他们的辛苦他都看在眼里，现在‘人造神’计划结束，我自掏腰包请他们去国外旅游不过分吧。
　　而且就算是去了国外，也可以对国内进行指挥啊，现在通讯那么发达，何必死守在一座黑宫里面呢。
　　霍奇森出言之后，立即赢得了一大片的喝彩。
　　总统自掏腰包请客去国外放松，这可是难得的机会，至于工作，等我们放松回去再做不行吗？
　　反正他们是不会想和路西法处在同一个国度里面的。
　　他们永远都不会忘记当初路西法召唤出的那条猎犬是用一种怎么样的眼神在看着他们，如果不是那位曾经的凡人，后来的救赎天使用不知道什么方法战胜了那条从远古时空之中拉出来的猎犬，现在他们能不能活着站在这里还是一个未知数呢。
　　然而就在他们也准备离开的，一个叫他们无比惊恐的事实展现在了他们面前。
　　那位曾经挑战圣子弥赛亚、拒绝做神的玩偶的坠天天使、现在米利坚‘人造神’计划的意外产物，以圣子之躯回归蓝星的晨光天使路西法。
　　k，就站在黑宫的门口。

###第四百二十一章：路西法的游戏再临###
　　看到路西法就拦在门口，黑宫里的众人一阵骚动，负责黑宫安保的人立即拿着武器对准了这位明显就已经坠堕的天使。
　　虽然以人类之躯对抗路西法，不亚于螳螂用自己的手臂去阻挡小行星的飞行，除了被撞个粉碎之外再无第二个下场。
　　但十几年如一日的训练让他们还是负责任的挡在黑宫的诸位老爷的身前。
　　“殿……殿下。”
　　相对于这些经过严格训练、意志坚定的退役人员，站在黑宫里西装革履、风度翩翩的精英们就没那么坚定的意志了。
　　不需要精神污染，更不需要什么精神暗示、恐惧光环之类的超自然力量，在看见路西法的瞬间，他们就被自己心里自发涌现的惊恐吞没了。
　　“不知道殿下降临黑宫，是有什么吩咐吗？”
　　一名议员小声说道。
　　作为站在米利坚社会顶端的存在，他们的一举一动，能轻松影响米利坚4亿人口，可以说是真正的操弄风云。
　　纵然是米利坚近几年声势有所下降，他们借由米利坚影响力扩充到全蓝星的权势有所缩小，但只要米利坚还在一天，只要他们还活着一天，他们就是可以随意操弄他人生死的风云人物。
　　手握这么大的权势，他们自然不会想着用自己这珍贵无比的玉石却碰路西法这颗从天而降的陨石。
　　“殿下但有吩咐，在下莫敢不从。”
　　一些人直接低下了头，对着路西法献出了自己人畜无害的笑容。
　　人类的赞歌是勇气的赞歌，而向邪神低头，同样是一种勇气。
　　紧接着，一个天大的好消息就落在了他们头上，“不用恐惧，我的目标不是你们。”
　　一丝丝喜悦，爬上了这些人的眼底。
　　路西法这种神灵一样的人物说目标不是自己，那自己这次就稳了。
　　然后他们只是低下头，并没有更进一步的谄媚，也没有产生任何抱大腿的想法。
　　抱大腿，也是有讲究的。
　　要抱，就要抱住最粗的那根，如果没办法抱住最粗的那根大腿，那就去抱正神的大神，千万千万不能去抱邪神大腿。
　　因为邪不胜正，在这个世界上是真他妈存在的。
　　君不见，上一个抱邪神撒旦大腿的高卢国，要不是圣子仁慈，赦免了他们的罪，这个时候早就没了高卢国这种国家了。
　　所以他们，是绝对不会压上自己的全部，去抱邪神的大腿。
　　“不过在最终目标完成之前，我想和你们玩个游戏。”
　　随着路西法的话音落下，一个面容精致，拥有魔鬼般身材的少女一脸漠然的出现路西法的身前。
　　她看了路西法一眼，无穷的知识从眼中浮现出来。
　　关于路西法的过去、现在、未来，种种信息化作知识的洪流，映射进她的眼瞳里面，一双淡漠的眼神里突兀的蹦出异样的光芒。
　　但下一秒，她眼中的信息就消失了。
　　从犹格索托斯那里得到的，那近乎全知的能力再也无法看到路西法一丝一毫的信息。
　　就好像是路西法这位坠堕的天使并不在当前时空一样。
　　她视线里看到的路西法，不过无限时空中的一抹幻象，一抹无法折射出他任何信息、力量的投影。
　　但她能明显感觉到这个看似没有力量的投影中蕴含了何等恐怖的力量。
　　在这位借由圣子之身降诞的天使身上，有和没有，是没有绝对界限的。
　　“弗罗伦丝向您致敬，伟大的神。”
　　女人低下了头。
　　虽然她并不是堕落上帝的信徒，和路西法更无一点关联，但在神灵一级的力量面前，哪怕是她这样的邪神之子，也要表现出自己的谦卑。
　　而在一旁的霍奇森，听到这个名字，猛地抬起了头，用不可思议的目光看着这个女人。
　　弗罗伦丝。
　　那个最早接触克苏鲁邪神犹格索托斯的女人？那个把《玄君七章秘经》发给他，结果导致宇宙国灾难的女人？
　　竟然是她？
　　可是她怎么会是这个样子？
　　在霍奇森的眼里，弗罗伦丝是个穿着白色女士职业衬衫，眼上戴着眼镜，富有知性的女人，而眼前的弗罗伦丝却是一个身材火爆、气质性感妖娆、双眼中充满诡异的少女。
　　两者从身高到体重再到面容，没有一丝一毫的相似之处。
　　这样的她，怎么会是弗罗伦丝？
　　可旋即，霍奇森就恍然了起来。
　　也只有变成这样的弗罗伦丝，才能躲开米国的追捕，
　　路西法平静温和的笑容，看着弗罗伦丝，亦看着黑宫里的众人说道，“游戏的规则很简单，她死，或者你们亡。”
　　“等一下。”一位议员高喊了起来，他不等路西法回应就语速飞快的说道，“殿下，能否给我们一点准备的时间？”
　　虽然不知道弗罗伦丝这个自从上次从海外实验基地里逃出去的女人的力量有多强，但就上次路西法的游戏来看，她绝对不是什么好招惹的人物。
　　就算是上帝垂怜，弗罗伦丝比不上上次那头叫做廷达罗斯之猎犬的次元生物，也绝对不是他们这些手无缚鸡之力的议员能够战而胜之的。
　　而且，假如上帝真的垂怜他们的话，就根本不会叫路西法把他们堵在黑宫里面了，所以这个得到了犹格索托斯赐予的女人，她的实力极有可能还在曾经的廷达罗斯之猎犬之上。
　　这种猜想，只要一想，就让人绝望，让人看不到一丁点胜利的希望。
　　但天无绝人之路，上帝给人关上一扇门的时候必然会给人留下一扇窗，弗罗伦丝就算再厉害，这个蓝星上也不是没有可以对抗她的力量。
　　被九鼎庇护的东方，主的地上天国，拥有老祖宗的东瀛，大神官所在的神社，圣斗士所在的圣域，都是能够抗拒弗罗伦丝的力量。
　　所以，他死中求活，鼓起求生的勇气，和路西法谈判，希望从这位游戏者的手里得到一点时间，一点让自己去寻求庇护的时间。
　　路西法对他的想法了如指掌，他面容和煦，微笑道：“可以！”

###第四百二十二章：知识爆头###
　　这个世界上有光就有暗，有白天就有黑夜，再灯火通明的城市，也有被夜色完全吞没的一刹那。
　　但在教皇国，在主的地上天国，这一定律被彻底颠覆。
　　从四面八方汇聚而来的柔和光芒笼罩住整个教皇国，这些明辉温暖的光芒把它衬托得如同地上天国一样，是半点黑暗、罪孽都不存。
　　倘若蓝星具备异界那样的规则，能够信仰造神，只怕在这两千多年里，十字教汇聚的信仰早就把他们神话传说中那一尊尊有名有姓的天使具现化出来了，甚至是那位全知全能的主，也未必不可能从信仰中走出来。
　　可就算是这样的荒漠，在姜浩利用影魔网，将宇宙中浩瀚无边、堪称是无穷无尽的能量化作元素投射下来之后，整个蓝星的环境还是变迁了起来。
　　那些汇聚的光芒与散落的信仰糅合在一起，一点一滴的渗透教皇国，把原本普通的材质异化成具备神圣性质的材质，整座教皇国，正在朝着地上天国转变。
　　而在这里的每一个信徒，时时刻刻都享受神圣力量的洗礼，配合浓郁的信仰气氛潜移默化的强化他们的信仰。
　　可以预见的是，在几年，或者是几十年之后，居住在这里的每一个信徒都会变成上帝最狂热的信徒，整座城市，也会变得真正意义上的地上天国。
　　而在这个时候，一群人神色忐忑惶恐的人踏足了这里。
　　“上帝啊，希望您能庇护您的信徒！”
　　一名议员在胸口上划着十字架，低声祈祷了起来。
　　作为路西法游戏的被动参与者，他们在经过了各种考虑，终于踏上了主的地上天国。
　　其实他们本来是想去东方的，毕竟东方有九鼎庇护，能绝地天通，抗拒一切超凡力量的进入。
　　而从过去发生的事情来看，东方的九鼎庇护，明显能够抗拒神灵一级的力量。
　　可问题在于他们产生了去东方之后，立即感觉到冥冥之中有股巨大的恐怖正在奔涌过来，仿佛只要他们敢迈出前往东方的一步，大恐怖立即就会降临，把他们碾压成渣，连骨灰都留不住的那种。
　　这可能是路西法的警告，也可能是九鼎在拒绝自己，可不管他们心里怎么猜，又在猜些什么，他们自己都不得不把前往东方寻求九鼎庇护这条路给划去。
　　不去东方是九死一生，去东方就是十死无生了。
　　“等下进去后，不要去想路西法的游戏，也不要去思考如何才能胜利，记住，从现在开始，我们是朝圣者，是朝拜上帝与圣子弥赛亚的信徒。”
　　另外一名议员不放心的对着自己身边的同类叮嘱了一句。
　　天使是可以看穿人心的，这一点，在上一轮路西法的游戏中得到了体现，如果是抱住非好意进入教皇国的话，说不定会被天使看穿，然后丢出来。
　　而对此心理学家的应对方式就是不去想、不去思考。
　　只要不去想、不去思考，说不定天使就没办法看穿他的目的，说不定可以蒙混过去。
　　他的话立即引起了其他人的认同，所有人都点着头，应承下来，
　　“霍奇森，没有跟着我们来教皇国，反而留在米利坚，说想寻求羽蛇神的帮助，莫非他接触到那位羽蛇神陛下了？”
　　一名议员，发出了疑惑的声音。
　　本来他们都商量好了，一起来教皇国寻求主、寻求地上天使的庇护，可事到临头，霍奇森却变卦说要去寻找羽蛇神的帮助。
　　这种行为，让他产生了巨大的疑惑。
　　“他要找死就让他去死吧，哼，真当那位羽蛇神陛下会庇护他？”
　　有议员撇着嘴回答道。
　　这几年来，这个世界出了多少大事，其他种族、国度信仰的神灵都有神迹展现出来，可唯有那位羽蛇神库库尔坎，k的身影始终隐藏在美洲上空，不曾展现出一分一毫的踪迹和威能。
　　倘若不是他们在路西法的时间长河上，看到了库库尔坎那比整个美洲都要庞大的身躯，他们都要以为这位神灵是不是印第安人虚构出来的了。
　　而这种动作与态度背后展现出来的意义，叫每一个认知到这一点的米国人都感觉到一股深深的含义。
　　那位印第安人的羽蛇神陛下，正在记恨着他们这些把印第安人屠杀一空的白种人。
　　这种认知叫他们这些议员一个个都如芒在背，原本计划中圈养印第安人，叫他们去沟通羽蛇神，再让羽蛇神成为护国神灵的计划当场被全票否决。
　　他们开始坚定和锲而不舍的拥抱上帝的荣光。
　　众议员们踩在教皇国的地板上，沐浴着明辉温暖的圣光，面上露出虔诚的神色，一步一步的踏了进去。
　　这不是他们第一次踏足教皇国的土地，但这是第一次他们放空了一切思维，只余下虔诚的、朝拜上帝的念头。
　　然而，就在他们进去之后，一股股汹涌的浪潮从天边奔涌了起来，种种知识化作的信息夹杂着令人作呕的污染，像决堤的水一样，转瞬间就要将整个教皇国淹没。
　　“这是什么东西……”
　　“该死，我头要炸了……”
　　“滚出去，垃圾信息从我的脑袋里面滚出去……”
　　“上帝啊……”
　　被‘水’淹没的人不是倒在地上，就是蹲在地上，用双手抱着自己的脑袋，疯狂的抓扯自己头发，拿手锤脑袋，拿脑袋碰地，面上充斥着痛苦。
　　人的大脑能够处理的信息是有限的，当大量的垃圾信息冲击过来的，瞬间出现大脑爆炸的趋势。
　　而如妙龄少女一样的弗罗伦丝站在‘水’上面，淡漠的看着底下在知识洪流中捂着脑袋，疯狂打滚的人，没有一丝一毫属于同类的同情心。
　　也许对于此刻的她来说，人类并不能算自己的同类。
　　在这些信徒即将被垃圾信息爆头的时候，教皇国里面，那从罗马时代就遗留下来的建筑里，升起了浩浩荡荡的淡白色光辉。
　　一尊女性天使，扇动自己身后的三对白色羽翼，从古老的建筑中升腾出来。

###第四百二十三章：混沌的影子###
　　来了来了。
　　沐浴在从天使身上垂落下来的一丝一缕的光辉下面，一名议员挣脱了那些化作垃圾信息的知识洪流，望着天上那位美轮美奂、如同画中走出来的天使，一张老脸上，露出了狂喜的表情。
　　在教皇国内遭遇到邪恶之徒的攻击，天使果然不会坐视不理。
　　“去战斗吧，将邪神的信徒从主的地上天国里驱逐出去。”另外一名议员握着拳头，在心底疯狂的呐喊了起来。
　　只要弗罗伦丝被这位天使，驱逐出去，路西法的游戏就是他们赢了。
　　他们在这无限的死路中，硬生生的找到了一丝生机。
　　“是丽莎天使，是丽莎天使大人出来救我们了。”
　　“太好了。”
　　“我头也不疼了。”
　　“……”
　　一个个信徒高声大喊了起来。
　　在天使的缕缕光辉下，一个个信徒摆脱了狂躁的知识，虽然知识的洪流依然存在，但却不像刚才那样不管三七二十一、一股脑的塞进自己脑袋里面了。
　　他们有了拒绝的权利。
　　也就有了，生存的权利。
　　丽莎轻轻的扇动着自己的翅膀，将挥洒下来的光辉把每一个主的羔羊都覆盖住，保护住主最神圣的财产，然后看着驾驭着知识洪流的少女，神色冰冷，“邪神的信徒，这里是吾主的地上天国，请你退去，不然的话，吾主创造的硫磺火狱，将会是你灵魂的归宿。”
　　“这里的确是你主的国度，但这马上就是我主的国度了。”
　　“＆！”
　　弗罗伦丝张嘴吐出一个幽幽的字符，她脚下的知识洪流立即暴动了起来。
　　一只只黑色的眼睛从知识洪流里挤了出来，扭曲的污染以黑水的形式荡漾开始，与知识混合糅杂在一起。
　　很快，这些知识就跟着扭曲了起来。
　　看似无形无质的知识，带上了荒诞无稽的黑色，给人一种极其扭曲的感觉。
　　看到它的瞬间，教皇国里的众多信徒马上就有种头昏目眩与作呕呕吐的感觉。
　　人类的视觉，根本接受不了这种极致扭曲与混乱的色彩，人类的大脑，也无法理解这种荒诞的画面。
　　而与此同时，教皇国的上空，一丝丝肉眼可以看见的波澜荡漾了起来，时空与空间产生了某种不可说、不可见的变化，它与某个不在此时、也不在彼时，甚至是不在任何一个时间点的片段嫁接在一起。
　　很快，波澜的背后就浮现出了由永恒阴影构建的、深沉不可见底的混沌。
　　一层一层刺耳的尖笛声从这时间与空间的尽头，一座疯狂的宫殿影子以怪诞的形式拉长了自身，顺着时空蔓延过来。
　　所过之处，一切时空，俱都疯狂，腐朽，然后坍塌，破灭，回归到真实的混沌之中。
　　那些汇聚而来的光辉，以及整个蓝星几十亿上帝信徒，数年来对教皇国这个主的地上天国产生的朝圣、敬仰等美好愿望产生的光芒，在蔓延的疯狂影子面前，一寸寸的败退。
　　整个教皇国之外都被怪异的黑暗吞没。
　　它看起来就像是一颗在黑夜里发光的夜明珠，虽然光芒顽强，却迟早会被吞没。
　　看到这一幕，刚刚还有满腔希望的诸多议员们，一个个面色惊恐了起来，
　　“这怎么可能，这个女人怎么可能发挥出这种程度的威能？”
　　区区一个邪神之子，不过是克苏鲁邪神中三柱神之一犹格索托斯的信徒，就算是有天大的机缘，接触到了蠕动的混沌奈亚拉托提普亲手书写的魔典《玄君七章秘经》。
　　可她才短短几年啊，两年？三年？还没到三年吧，怎么就发挥出这么强大的威能了？
　　这威能，已经不逊色于北欧诸神里一些低位的神灵了吧。
　　难道，邪神的力量就真的这么伟大？伟大到哪怕是一个小小的凡人在接触后，都能展现出不亚于神灵的威能？
　　“感受吾主奈亚拉托提普的信息吧！”
　　弗罗伦丝张开双臂，红色的长裙在空中无风自动。
　　她的脚下，那一片片散发着令人作呕味道的黑水，一圈一圈的荡漾了起来。
　　似乎是有一些个无形的舞者，踩着知识洪流，在信息的层面上翩翩起舞，仿佛是在祭奠和迎接某个伟大的神灵降临一样。
　　半空中，疯狂的无形大鼓和笛子演奏，某个难以形容的庞大身影穿透重重时空、维度、次元，将自己的阴影投放下来，瞬间就把整个教皇国笼罩住。
　　茭白的月亮，汇聚的光芒，无色透明的空气，与种种折射了光子后产生的色彩都被蠕动的混沌之影吞没。
　　底层的扭曲，开始从概念上投下污染，这比模因更模因的信息污染瞬间穿透了这座地上天国内所有人的身影。
　　仿佛是下一刻，就要叫他们扭曲异化成不能被理解、不可名状的生物。
　　“不能让邪神彻底降临。”
　　又一道光芒冲天而起。
　　驻守在教皇国里，守护者主在地上的羔羊的另外一位天使再也忍不住，挥霍着神圣的光芒，同丽莎天使一同对抗不可名状的混沌。
　　“难……”丽莎轻轻的从嘴里吐出一个字。
　　自从被天使点化之后，她就脱离凡人之躯，拥有了神圣的力量，而在被圣子祝福过之后，她的力量就膨胀了起来，再加上这两年来的不间断的与天国呼应，汲取来自于天国中的神圣力量，她自觉自己已经是站在整个蓝星顶端的存在了。
　　哪怕是东瀛的那位大神官，希腊的那位圣斗士，在她眼里，也只是拥有一点力量的凡人，只值得自己高看一眼。
　　可现在的现实用一种残酷的口吻告诉她――她太天真了……
　　这个世界还有比天使更强大的存在。
　　“必要时刻可以动用那样东西。”西蒙身后的羽翼轻轻的扇动，点点光辉散落下去，然后被概念上的污染吞没。
　　作为圣子祝福过的天使，他可以看着美洲沦陷，也可以看着欧洲被邪神攻破，哪怕是外界的信徒都死绝了，他也不会掉哪怕是一滴眼泪。
　　但有两个地方不一样。
　　一个是主神圣的降诞之地，一个是主的地上天国。
　　这两个地方绝对不容许任何邪恶染指，哪怕是一丁点的黑暗和污秽，都不允许有。

###第四百二十四章：裹尸布###
　　教皇国的上空，混沌的影子不停的蠕动，扭曲的污染从不知名的时空终点投射下来，仿佛能在整个世界都淹没在黑色的烂泥中一样。
　　而教皇国内，两大地上天使齐心协力，靠着自身澎湃的圣光以及教皇国数年来汇聚的美好愿望，勉力抵挡。
　　整块区域看上去就是包裹着黑泥的莲花，似乎是下一刻，洁白的莲花就会和光同尘，彻底变成无限黑暗中的一朵黑莲。
　　发生在教皇国的事情第一时间就被意呆利的情报官汇报给总统墨索尼亚，而墨索尼亚知道这个情报后瞬间就惊呆了。
　　“教皇国居然被邪神信徒攻击了？”
　　全球几十亿信徒心中的圣地，全世界白人的牧羊人，主的地上天国，教皇国居然被邪神信徒攻击了，你是在同我开玩笑吗？
　　什么邪神信徒活得不耐烦了，跑那里去找死？
　　“虽然不想承认，但事实上，教皇国不仅被邪神信徒攻击，好像还落入到下风了。”情报员小声说道。
　　虽然他为了安全起见……额，是为了留得有用之身报效国家，并没有靠近教皇国，只是通过油管看了一眼，但哪怕是从泛着光的小尺寸屏幕里面，也能看出来那将整个教皇国吞没的黑色是何等的荒谬而诡异。
　　而教皇国呢，在黑色里面没有丝毫的动静。
　　他甚至怀疑教皇国是不是已经被邪神信徒干掉了。
　　“这些该死的邪神信徒，他们这是要上天啊……”墨索尼亚已经不知道该说什么才好了。
　　教皇国被攻击这样的大事一旦传扬出去，整个世界都会震动的。
　　而且教皇国就在意呆利的国土里面，万一，万一他们交手之时透出一点力量波动，毁了某座城市，那意呆利就真的是哭都哭不出来了。
　　神灵打架，凡人遭殃，这可不是一句虚话，而是货真价实的话。
　　君不见前段时间，那北欧诸神和洛基的叛军作战，结果差点把整个蓝星打没了，要不是那位定数女神阿南刻出手，现在有没有蓝星还是两说呢。
　　又或者把时间更往前推一点，撒旦和路西法联手挑战圣子，差点把整个宇宙搞得坍塌、归零。
　　如果不是关键时刻圣子背负了人世间的一切罪孽，恐怕现在大家应该都在硫磺火湖里面，承受永世的罪罚。
　　可偏偏他就算是认知到这一点又怎么样？
　　他能去阻止吗？他有能力去阻止吗？
　　没有。
　　这个世界上最悲哀的事情，就是大脑说上的时候身体说你不行。
　　“想办法驱散教皇国附近城市的居民。”墨索尼亚冷静的下命令道，既然阻止不了，那就自救。
　　“是！”
　　在意呆利开始把周围的民众撤出来的时候，其他国家也得到了消息。
　　和意呆利不一样的是，这些国家知道的东西远比意呆利更多，在他们把自己所知的全部消息串联起来之后，大家只觉得庆幸，
　　“幸好跑得快，不然的话被路西法堵在黑宫里玩游戏的人里面就要加上我了……”
　　看路西法这次召唤出来的人，简直是凶威滔天啊，连教皇国这等屹立于神秘之巅，可以说是蓝星神秘界上限的势力，都被堵住，眼看着就要覆灭了。
　　倘若是他们这些神秘界的新丁参与进去，只怕是现在连骨灰都给扬了。
　　但旋即，这些人就思索了起来。
　　那教皇国能不能在这次袭击中生存下来？
　　虽然这个叫弗罗伦丝的女人展现出来的战力十分彪悍，仅一次接触，就把整个教皇国淹没了，威能只能用魔威滔天来形容。
　　可教皇国作为十字教的圣地，迄今为止已有两千多年的历史，从圣子弥赛亚第一次降临之后，就得到了无与伦比的力量。
　　他们秉承着上帝的荣光，在蓝星不断的攻城掠地，侵蚀他神的信仰。
　　那一个个被攻陷了信仰的神秘国度，用自己的沦丧衬托出了十字教的无限威能，要不是荣耀的诸神将自己的目光重新投注到自己的国度上，他们本土的信仰早就消失了。
　　可纵然是如此，十字教依然是当今世界的第一大教。
　　而这样一个威震蓝星两千多年的十字架的圣地，教皇国怎么可能就那样轻易的沦陷？
　　“说不定可以借着这次的机会，看清楚教皇国到底有多少底蕴、有多少底牌。”
　　无数的心思转动了起来。
　　自从神秘力量显现之后，世界的规则就变了，以前是谁经济实力强、谁军事力量强，谁说话的声音就大，而现在是谁家的超凡者拳头大，谁就是老大。
　　作为震慑蓝星两千多年的十字教的圣地，教皇国的实力毫无疑问是最强的，但它到底有多强，强到了什么地步，无数的人心里想知道。
　　毕竟未知的强，和已知的强，并不是一个量级的。
　　当然，我们窥视自己同类的底牌，并不影响面对邪神时大家同舟共济，我们窥视教皇国的底牌，只是为了更好的了解自己人。
　　无数人心里这样安慰着自己，然后一眨不眨的盯着教皇国，通过人类的科技造物，把发生在教皇国的事情尽收眼底。
　　那教皇国之上，无数的污染从无穷时空维度，根本无从想像的真实之界上投放下来，不管教皇国内的人愿不愿意，仅仅是一个呼吸间，他们就被这污染彻底吞没了，倘若不是那汇聚而来的光辉和天使力量的支撑，他们早就异化成连自己思维意识都被代替了的不可名状的邪物。
　　可饶是如此，面对这直接从真实不虚的混沌之中投射下来的污染，沐浴在光芒之中的信徒们还是听到了尖锐、刺耳与疯狂的笛声，然后他们开始在笛声中癫狂起舞。
　　“不能再这样下去了。”
　　“去取那样东西出来吧。”
　　西蒙天使张开自己背后的三对羽翼，纯白的光芒一瞬间大作，与黑泥一样的黑暗纠缠在一起。
　　而他本身的气息却在不断的衰落，不过是转瞬间，他的脚上、手上、面上都出现了苍老的痕迹。
　　而丽莎天使则折身走回了教堂，然后一步一步的取出了一块布。
　　一块曾经裹着主出生，又裹着主去世的黑色之布。

###第四百二十五章：混沌再临###
　　稳了稳了。
　　跟着笛声情不自禁的癫狂起舞的米利坚议员们，看到这张黑色的布，脸上洋溢出了喜悦的笑容。
　　这件裹尸布原本只是一件普普通通的衣服，是修女用来包裹刚降生的圣子的襁褓布，可任何东西，只要和圣子扯上东西，那就是不凡，就是神器。
　　在长达几年的时光里面，这件一开始没有展现过任何神秘力量的黑色之布，一点一点的改变自己的材质，展现出了自己的奇妙。
　　尤其是在某一天，这块染了圣子，或者说是染了上帝之血的黑色之布，它的上面，那永远不曾褪色的、凝固的血液突兀的变成了金色之后。
　　它就彻底完成了蜕变。
　　从一块普普通通的、象征意义大过现实意义的裹尸布变成了象征着圣子出生与死亡的神器。
　　而在前段时间，这件神器再度发生蜕变，它将收藏在教皇国里面的、另外一块、在两千年多前裹着圣子尸体的布吞噬，然后由象征着出生与死亡的神器变化成了象征着一切的初始和终焉的伟大神器。
　　虽然不知道为什么会忽然发生这样的事情，也不知道这件被命名为都灵裹尸布的神器到底有什么能力，怎么就被称为伟大神器了。
　　但毫无疑问，这件襁褓布是教皇国的底蕴，与传说中的弑神之匕佛洛伦斯一起，并列为教皇国的至高神器。
　　而现在，天使取出了这件神器，毫无疑问，胜利终将是属于自己的。
　　丽莎以虔诚的姿态捧着都灵裹尸布，将它展开。
　　没有任何异象，也没有任何异样，那从真实混沌之中投下来的无尽的黑色和污染，消失的干干净净，一切就好像是从未发生，也从未出现过一样，
　　当天地清明之后，当所有的一切都展现之后，所有关注这里的人，全部都发出了惊叹，
　　“哦，我的上帝啊，都灵裹尸布，这件神器，居然有这么大的威能？居然能将那个女人那宛如神灵一样的力量轻松抹去？这也太不可思议了吧。”
　　“这就是十字教横压蓝星两千多年的底蕴吗？”
　　“不愧是蓝星神秘力量的上限，不愧是那位全知全能的上帝麾下的势力，这等底蕴，这等力量，真的叫人欲抱大腿而不得啊。”
　　一双双盯着泛光屏幕的眼睛，红彤彤的像兔子的眼睛一样。
　　倘若，倘若自己有这样的底蕴，在这千古未有之大变里面，早就带着自己的国家一飞冲天，荣耀无限了。
　　哪里会像现在这样，和其他的国家一起共享新大陆，甚至还投入了那么多钱和资源结果却被邪神破坏的一干二净，股市下跌的速度比飞机失事下降的速度都慢不到哪里去。
　　如果不是大家都惨兮兮的，说不定自己现在就要被绑着火箭上天和太阳肩并肩了。
　　“也不知道如何才能激活本国的十拳剑和八尺琼勾玉。”东瀛首相田川正宗看着都灵裹尸布展现出来的威能，不由的想起本国三神器中的十拳剑和八尺琼勾玉。
　　这两件神器在本国的地位，可以说是丝毫不亚于都灵裹尸布在十字教里的地位，就算是威能不如这都灵裹尸布，想必也差不多哪里去吧。
　　倘若让他们找到了激发这两件神器威能的方法，说不定大东瀛，不需要抱住隔壁邻居的大腿，自己就能建立以自己为主导的亚洲共荣圈，或者是世界共荣圈。
　　想着，田川正宗微叹了起来，
　　“只是可惜了八咫镜。”
　　八咫镜自从被大神官借去后就一借不还，他好几次让人去找大神官讨要，最后去的人被大神官一瞪眼睛，然后就没了后面了。
　　“借用都灵裹尸布的初始力量，把一切都拨弄回原初的状态？这样的神器，你能动用几次呢？”
　　弗罗伦丝冷冷的吐出一句话，再次将教皇国的时空和某个位于混沌中的宫殿嫁接了起来。
　　转瞬之间，层层的黑泥再次从真实的混沌之中投射下来，把教皇国包裹了起来。
　　那澎湃的光芒，以及躲在光芒里的信徒们发出了惊恐的目光。
　　一切就像是回到了刚才的模样。
　　“或许你可以试试，用你的都灵裹尸布，将我从这个世界上抹去。”弗罗伦丝冰冷的开口，她在提起被抹去的时候画着精致妆容的脸上没有露出一丝害怕的表情。
　　“要将她抹去吗？”
　　虔诚的抬着都灵裹尸布的天使丽莎轻轻的开口问道。
　　“抹去吧。”
　　西蒙微微开口道。
　　不抹去弗罗伦丝，不管他们重复多少次，来自于真实混沌中的污染还会再降临，只有解决了弗罗伦丝，把教皇国和真实混沌的联系切断，才能解决这次的危机。
　　至于抹去弗罗伦丝会不会造成巨大的灾难……呵呵，都灵裹尸布在手，就算造成了巨大的灾难，也能在瞬息之间就让它们回归初始状态。
　　更何况，他们教皇国，拥有的，可不仅仅只是都灵裹尸布啊。
　　丽莎天使虔诚的捧着都灵裹尸布，将它展开。
　　一瞬间，属于弗罗伦丝的过去、现在，乃至于未来的无数条时间线、无数的并行时空、宇宙、维度在这一刻统统都迎来最后的终焉。
　　这位最早接触克苏鲁邪神中三柱神之一犹格索托斯，进而化身成为邪神之子、后来又有天大的机缘，得到了同为三柱神之一蠕动的混沌亚拉托提普亲手书写的魔典《玄君七章秘境》，威能几乎如神似魔的女人。
　　在这一刻，被这件伟大的神器，直接抹消了。
　　但还没等下面的信徒高呼了起来，所有人就都看见了，那一个巨大的阴影，一个比深海、比世界、比银河系、比整个宇宙还要庞大的扭曲影子出现在他们的视线。
　　恍惚之中，他们仿佛看见了一个穿着女仆装，脚上套着白色长筒袜的小女孩正拿着一本上面不知道写着什么字的书，朗诵了起来，
　　“老子曰：有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母，吾不知其名，强为之名……”
　　“奈亚拉托提普！”

###第四百二十六章：群星璀璨###
　　死了死了要死了。
　　刚刚还为两位天使大发神威而兴奋的快要欢呼出来的米利坚议员们，看到这个一望无际，仿佛笼罩了整个世界一般的扭曲影子，当即就产生了‘上帝虽然关上了一扇门，但k还用钢铁把房间包围起来并全部焊死’的想法。
　　原本一颗因为激动而差点跳出来的心脏不仅被一只大手按了回去，还按进了无底深渊里面，再也浮不上来了。
　　他们怎么也没有想到，只是抹杀一个弗罗伦丝，居然把奈亚拉托提普这个三柱神之一的恐怖邪神招惹过来了。
　　诚然，在上一次的战争，奈亚拉托提普大败而归，一具分身被当场砸死，顺便再被封印起来，短时间内别想出来。
　　但这就不意味着这位可怖的邪神就很弱小了。
　　作为三柱神之一，奈亚拉托提普是所有邪神里最特殊的一个。
　　因为在克苏鲁神话体系之中，宇宙是阿撒托斯的梦境，混沌才是最真实的现实，而作为混沌的代表，奈亚拉托提普象征着所有的真实。
　　除此之外，奈亚拉托提普还是邪神之神阿撒托斯的使者，是传达阿撒托斯旨意的神灵，k的神躯混沌，容纳了几乎所有的外神。
　　这样一位邪神，再次降临到蓝星上，只怕是整个蓝星都要覆灭。
　　“麻烦真的大了。”
　　看着窗外将太阳这颗恒星释放出来的光芒尽数吞没的庞大阴影混沌，一个个国家的首脑已经不知道该如何说才好了。
　　怎么邪神也兴打了小的来了老的这一套？
　　“说不定，这一次过去，就没有教皇国这个国家了。”希腊总统阿基米斯看着毫不掩饰、张扬的宣泄着扭曲、荒诞和混乱的阴影，怎么看都觉得，教皇国这次都是在劫难逃。
　　平心而论，教皇国没了，他是举双手双脚赞同的，毕竟教皇国镇压蓝星两千多年，以一己之力，压得整个蓝星神秘界都冒不了头。
　　其力量之蛮横，底蕴之深厚，可谓是星球之最。
　　偏偏这样的力量，操纵在一群野蛮、暴力的家伙的手里。
　　那飘荡的十字旗，那长达两百年的圣战和能染红大海的异教徒鲜血，无不说明了教皇国所拥有的、那些刻录在骨子里的侵略因子。
　　纵然是现在的教皇国摆出了一副与世无争的模样，但始终不曾修改十诫，不曾否定上帝唯一神身份的教皇国，怎么能叫人放心得下来。
　　说不定哪天，那些狂热的战争分子就打着要让上帝做唯一神的旗号，对全世界的异端国家发动一场战争了。
　　所以这样的势力，是真真的直接消失会比较让人安心。
　　“可是时间点不对啊。”
　　阿基米斯握紧了拳头。
　　如果教皇国换个时间点消失，比如说是在世界一片祥和的时候消失，他是真的会面上哭泣，拍手称快。
　　但现在是什么时候？克苏鲁邪神大举复苏，那些看似范围非常小的诡异事件，随时都可能演化成颠覆成全世界的危机。
　　更何况奈亚拉托提普这次降临，摆明了是把整个蓝星像吃蛋糕一样吃掉，要是教皇国在这个时候消失，分分钟蓝星就要为教皇国陪葬了。
　　“希望教皇国能够顶住并战胜奈亚拉托提普！”
　　当然，要是教皇国和奈亚拉托提普同归于尽，那就真真是再完美不过了。
　　“我就知道最后奈亚拉托提普会出现，仅靠教皇国，根本就不可能在路西法的游戏中获胜。”
　　霍奇森一边指挥着印第安人准备祭奠，一边看着吞噬一切光芒的巨大阴影以及那潜藏在阴影后面，几乎与宇宙等同的真实混沌，抬起手抹了一把额头。
　　作为差点就接触了《玄君七章秘经》的人，他哪里不知道这本魔典里面有召唤奈亚拉托提普的方法。
　　而作为魔典的持有人，弗罗伦丝在败亡的时候召唤蠕动的混沌降临，是完全合理的选项。
　　“没有人比我更懂《玄君七章秘经》。”
　　……
　　“奈亚拉托提普？我刚刚好像听到了奈亚拉托提普的声音？”
　　“不会吧，刚刚还是教皇国大战邪神信徒的剧情，转眼间这剧情就魔改成奈亚拉托提普吞并蓝星的剧情了？这剧情脑洞之大，只有不入流的起点作者才能写得出来吧！”
　　“我刚刚还在吃瓜，结果转眼间我就变成瓜了……”
　　“吾不知其名，强为之名奈亚拉托提普？老子：这是我说的？”
　　“上帝啊……谁来救救我们。”
　　在来自于混沌的阴影彻底吞没了蓝星之后，在抬头仰望的天空从蔚蓝和纯白的色彩变成扭曲的混沌之后，在耳畔响奏着刺耳的笛声之后，身体不自觉的产生起舞的冲动之后。
　　在这一刻，蓝星的人们终于意识到前段时间电视里，各国首脑高喊着危机时他们口中的危机到底是怎么样的了。
　　但他们根本就来不及，也无路可逃。
　　在他们的视线里，整个世界变成一个疯狂和怪诞的世界，人类创造的，具备科技美感的城市被流淌着绿色血液的蠕动血管，脚下踩在的土地逐渐渗透出暗红色的血色肉块，空气里逐渐出现了某种看不见、说不清、道不明，让人吸进去就恶心反胃的东西。
　　他们的蓝星，他们的母亲，这颗孕育出了人类文明的摇篮星球，在蠕动的混沌的侵蚀和污染之下，正在逐渐异化和堕落。
　　一旦它彻底完成异化，那么毫无疑问，生活在蓝星的人类将会彻底灭亡，无人能生还。
　　可偏偏他们就阻止不了，什么都阻止不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
　　恍惚间，他们看见了昏暗和混沌的天际升起了一颗颗星星。
　　只是和过往那些一闪一闪亮晶晶的星星比起来，这些星星无比的深邃恐怖，而更让他们惊惧的是，这些黑暗的星辰并不像是寻常星星那样是死物，它们反而更像是那不可名状、极具恐怖的邪神，正张开眼睛，用夹杂着、无法用言语来形容的恶意目光注视着这个即将被混沌腐蚀的星球上的每一个生命。
　　一种无法形容的恐惧，从每一个人的心底涌现了出来。

###第四百二十七章：圣子的肉身###
　　在蓝星上每个人心里都生出恐惧的时候，光年之外的宇宙空间里面，姜浩手中的、属于全知之主的意识正在发生剧烈的扭曲。
　　属于神灵的神圣、不朽本质在蓝星人类强烈的负面情绪冲击下，呈现出无比的混乱、扭曲和疯狂。
　　看着它，姜浩一时间竟然有种在看深渊意识的感觉。
　　不过仔细分辨，还是能分别出这股意识和深渊意识的区别。
　　这股意识虽然如深渊意识那样混乱、扭曲和疯狂，最核心却是一缕不朽本质，不管这缕意识的神圣本质如何被侵蚀，那缕不朽都没有丝毫被污染的迹象。
　　它就像是被蚌壳的珍珠一样，打开表层，才能看到里面最耀眼的珍珠。
　　很快，他的目光就从全知之主的意识上挪开了，转而投到被天使捧在手心的裹尸布上。
　　“这件裹尸布，居然成了一件高等神器。”
　　他拉开命运长河，将目光投到过去，很快就发现了事情的根源。
　　在异界，神灵们打造神器的时候会寻找各种珍贵的魔法材料打造器具，然后用自己或他神之血去浇灌，使它发生蜕变。
　　而这件裹尸布一开始就沾染了姜浩的血，当姜浩成神并回归蓝星的时候，这件裹尸布身上沾染的血同步蜕变成神灵之血，改造了它的本质，赋予它不朽的特性。
　　之后姜浩晋升伟大神力回归蓝星，裹尸布上的血再度发生蜕变，来自于伟大神力的神血赋予了它强大的威能。
　　它第一时间吞噬了另外一件和它具备相同名字、意义的都灵裹尸布，然后取代了它在蓝星历史中的象征和概念。
　　借助这个概念，它一举蜕变成了象征着初始和终焉的神器，成了一件哪怕是放在异界，也足以叫众生为之疯狂和诸神为之侧目的高等神器。
　　看完事情的起源，姜浩在虚空中感叹了一声，“连一件神器都有自我进化的本能，你们蓝星人类，怎么就不明白呢？”
　　从他带来影魔网到现在已经有好几年了，这件来自于耐色瑞尔时代的神器每时每刻都在抽取宇宙中那堪称是无穷无尽的能量，将它们转化成元素投射到蓝星之上。
　　可以说，现在的蓝星，已经具备了诞生本土超凡力量的土壤。
　　可几年了，整整几年，蓝星的科学家居然都没发现自己居住的世界的空气中多了一种叫做元素的东西，没发现在和自己不相交的时空中多了一种叫做影魔网的东西。
　　要知道，人家异界人可是只花了短短数百年就在神灵的启示下知道和感应到……咦，咳咳，看来是时候引导人类发现我送出的这件礼物了。
　　……
　　联合国总部大厦，全蓝星的国家首脑都通过视频连线在一起。
　　本来这种会议应该按照惯例本人到场，但谁都知道联合国总部大厦位于米国，而米国的土地上不仅驻留着一位堕落上帝，还有一个‘人造神’的意外产物路西法。
　　到这里开会万一被路西法盯上、被迫玩路西法的游戏怎么办？
　　他们可不想像那些米利坚的议员那样狼狈。
　　再加上现在蓝星正在被那位蠕动的混沌奈亚拉托提普污染异化，又有散发着诡异光芒的群星，本人到场风险实在太大，弄不好就要半路出人命，不如直接网络开会。
　　“各位，让我们直入正题吧，事关全人类的生死存亡，大家有什么底牌，就直接掀出来吧。”
　　视频会议上，秘书长安东尼连一点礼仪的话都没说，直奔这次事情的主题。
　　而其他的国家首脑一个个都用一双充满期待的目光来回扫视东瀛、埃及、希腊等目前蓝星上明确拥有神灵庇护的国家，希望他们能在此时此刻展现出自己的大国风范，说出一句‘一切都交给我来处理’。
　　毕竟现在发生在蓝星上的一切，不是他们这些小国小家可以处理的，甚至是全蓝星的国家联合起来，也对此没有丝毫的办法。
　　科技的力量可以杀人，可杀不了神。
　　也只有传说中的神灵，才能将那蠕动的混沌以及天上的群星进行封印，叫这蓝星母亲重新变回原来的模样。
　　但让他们失望的是，被他们盯着的首脑们，不知道是不愿意还是压根就做不到，一个个都默然不语，一句话都没有说。
　　秘书长安东尼有点按耐不住了，对着宇宙国总统文相宇恭恭敬敬的问道，“文相宇阁下，不知道贵国有什么办法？”
　　其实不是他按耐不住，是现在的局势实在是太危险了。
　　蠕动的混沌奈亚拉托提普污染蓝星，欲要将整个星球转化成不可名状的旧日之星，而在浩瀚的宇宙星空，更有克苏鲁群星正盯着他们每一个人类，好似下一刻就要把他们从身体到意志进化吞没异化污染成其他的生物。
　　这样的局势，这种有这一刻可能就没下一刻的局面，怎么能叫他可以安耐得住啊？
　　“等。”宇宙国总统文相宇面上淡淡的说道。
　　其实他此时此刻心里的着急不比安东尼少，毕竟现在的蓝星局面就是随时都有可能倾覆，面对那一双双充满恶意的目光，他们就和待宰的羔羊没什么两样。
　　但着急可以解决问题吗？
　　不能。
　　非但不能，还会让自身露出破绽，被人看出宇宙国其实就是一个打着神灵旗号，实际上是个空壳的国家，从此被人从世界强国之列划出去。
　　如果蓝星就此毁灭，也就算了，可万一关键时刻蓝星被救了，他要是不小心把宇宙国是空壳子的事情传递出去，那他岂不是打断宇宙国复兴的罪人？
　　而这种可能性是很高的，因为诸神的光芒最近一直照耀在大地上，那些伟大的神灵，可不会让克苏鲁邪神一口就把此方世界吞的干干净净。
　　突然之间，在他的旁边，希腊总统阿基米斯面色微笑的开口说道，“诸位，如果我没有记错的话，圣子的肉身，好像还在那座被冠以圣之名的教堂里面吧。”

###第四百二十八章：不如大家一起死###
　　圣子……
　　听到阿基米斯话，许多国家的首脑都楞了楞，不懂圣子的肉身和解决这次危机有什么关联，只有少部分国家的首脑露出了或沉思、或震惊的表情。
　　圣父、圣子、圣灵三位一体。
　　圣子本身就是那位至高唯一、无所不能又为所欲为的上帝本身。
　　在理论上来说，哪怕是圣子变成光芒，与上帝合为一体，k遗留下来的肉身也同样具备上帝那无所不能的神力。
　　这也是为什么米利坚会产生‘人造神’这个计划的根源所在。
　　于他们而言，一旦‘人造神’计划成功，那么米利坚就是逆风翻盘、咸鱼翻身，绝境之中吊打一切，什么正神啊邪神啊，在‘人造神’面前都是渣渣，除开那些娲皇、盘古、奥尔劳格、混沌原初之水努恩等一众各神话里位格靠前的古老大神，他们完全可以说在场的各位都是辣鸡。
　　但奈何上帝不遂人愿，‘人造神’计划刚开始就夭折，人类的科技不仅没造出第二位圣子，反而让那位被上帝抹杀的天使路西法借体重生了。
　　其直接后果就是这次计划的主导者、黑宫里的那些人被迫玩什么路西法的游戏，最后把蠕动的混沌奈亚拉托提普吸引过来，让这次巨大的危机上演。
　　但连路西法都要借助圣子的肉身重生，这不也正是说明了圣子肉身的强大之处吗？再加上仅仅是裹着圣子尸体的都灵裹尸布就有如此强大的威能，那圣子本身呢？威能是否已经大到不可思议、不可思量的地步？k是否能发挥出无所不能的力量？
　　倘若他们能够想办法调动那位圣子的力量，挥挥手就能这天空放晴，叫那天上的群星尽数滚出去。
　　可想是一回事，做又是另外一回事了。
　　动圣子的肉身，那是亵渎啊。
　　纵然是仁慈的圣子本身并不在意，那驻守在教皇国里的地上天使会不在意？那全蓝星二十多亿的十字教信徒也会不在意吗？真以为他们的刀子不利索？
　　所以动是肯定要动的，好不容易有了一线希望，怎么能不抓住呢？就算是事实和自己想的有点差别，可万一，万一成了呢？
　　但怎么动，谁来动，谁带头去动，这就需要好好思量思量，反正自己是不会带头去拉仇恨的。
　　一个个念头在那些人的脑海里面闪过，然后他们看向那些现今世界上的强国，然后都从对方的眼里看出了‘你带头，我在后面喊6666’、‘总要有人拉仇恨牺牲的，为什么这个拉仇恨牺牲的人不能是你？’、‘拯救世界，无有不牺牲者，牺牲请从诸君开始’之类的意思。
　　大家都是千年的狐狸，实在是坑不了啊，不如一起坑别人吧。
　　几次对视，几次目光的碰撞之后，埃及总统克莱门斯露出了满脸的笑容，“圣子的肉身的确还在那座被冠以圣之名的教堂里面，只是这样做不好吧，毕竟那是圣子的肉身，就算是动用了k可以拯救世界，让我们免受邪神的侵蚀污染，不至于灵魂和肉体双双异化成怪物，永远无法回归神的国度，也不好吧。”
　　“圣子的肉身真的能解决这次危机，拯救蓝星？”
　　什么不好吧不好吧，秘书长安东尼才不在意，他又不是上帝的信徒，当然了，如果在平常时刻，肯定要对圣子的肉身表现恭敬，但现在都什么时候了，自己在面对生死存亡，自己的同胞也同样在面对生死存亡，上帝这种东西，先滚去一边好吗？
　　“是的，秘书长阁下。”埃及总统克莱门斯脸上露出一个大大的笑脸，将都灵裹尸布和米利坚‘人造神’计划的情报同这些人分享。
　　米利坚，我cnm……
　　听完克莱门斯的话，诸多国家的首脑终于明白了这次邪神事件的根源，感情这他妈的就是米利坚又一次作死的科学实验搞出来的。
　　尼玛那么多好莱坞电影都不够让你们惊醒吗？非要作死去碰圣子？而且你们作死就作死吧，何必拖着我们一起去死，我cnm，我cnm你知道吗？
　　要不是因为某种关系，这场会议是视频会议，又因为某种关系，米利坚的大总统霍奇森阁下并没有参加这次视频连线，他们非得让霍奇森知道什么叫做花儿为什么这样红。
　　同时他们心里也开始对圣子的肉身产生了想法。
　　仅仅是从基因的层面上进行克隆，就吸引了路西法这样的坠天天使借体重生，更是直接引发了这次巨大的灾难。
　　而k的几滴血，就塑造了都灵裹尸布这种看起来就威能无边无际的神器。
　　那么k的肉身呢？k的肉身一旦动用起来，是否真的可以解决这次的危机，叫他们这些人从必死的局面中走出来？
　　秘书长安东尼看着那一个个没什么表情，一看就是老神自在的列强首脑们，脑子一转，就想明白过来了。
　　其实，这些位列世界强国之列，堪称是新世界的列强国，其实他们早就有了解决方法吧，之所以不做，是害怕教皇国报复，害怕十字教二十亿信徒的刀子，所以才搞什么视频会议，打算把我们这些小国推出来当替罪羊。
　　只是得罪了教皇国要死，被克苏鲁邪神一口吞下更要死，是自己死还是拉着全人类一起死，这可真不好抉择啊。
　　他眼珠子一转，开口说道，“昔日圣子赦免了人世间的一切罪，叫那末日审判不来，今日邪神大举入侵蓝星，欲要化蓝星为旧日之星，圣子慈悲，肯定会再度拯救主的羔羊于水火之中，不如大家一起前往教皇国，祈求圣子发下慈悲，给予我等救赎如何？”
　　呵呵，你们这些强国想让我们这些弱国出头拉仇恨，自己在后面享受胜利成果，怎么能叫你们如愿？
　　我自己一个人、一个国家死，不如大家一起死。
　　起码拉上大家，还有一点活命的机会，那教皇国总不能与全世界为敌吧，更何况，这些强国个个都有神秘力量在身，背后又有诸神在支撑，真要打起来，一个教皇国，真的能车翻全世界？
　　昔日的教皇国没做到，今日的教皇国，它肯定也做不到。

###第四百二十九章：总是要有人牺牲的###
　　一场会议，一句句争吵，最后达成了一个彼此都认同的对策方案，所有人都一致认同利用圣子遗留在人世间、那属于上帝赐予十字教信徒最美好的礼物―肉身来完成自救行动。
　　虽然一些国家的首脑想要让别人顶在前面，自己好在后面接收胜利果实，但别人又不是傻子，一句你不加入我们就不玩了、大家一起死吧的话，就让那些想要坐收渔翁之利的人不得不捏着鼻子加入到这场行动中来。
　　这场行动没有领头羊。
　　因为没有人想做那个领头羊。
　　或许那曾经秉承着无所不能的上帝的意志，欲要覆灭蓝星上一切神灵的光辉，叫自己的主成为唯一的信仰的十字教敌不过全世界，那二十多亿的十字教信徒，也打不过五十多亿的异教徒。
　　但恼怒起来的教皇国要打死这个世界上任何一个国家，那可真的不是太难的事情。
　　或许那些已经是新时代的列强的国家有抵抗的力量，未必会被击溃，但他们这些没有神秘力量，也没有神灵显圣庇护的国家是一点反抗的力量都没有。
　　至于同盟，别以为大家一起坑了一波教皇国，就真的是战友了。
　　政治上，不在你背后捅你刀子，只在事后吃掉你的尸体，叫自己国家的经济军事迅速发展的国家，就已经是好战友了，想要他们帮你扛住明显就扛不住的大敌，这种好事大约只在梦里才会有。
　　虽然他们也曾经做过梦，梦见自家信仰的神灵突然降临，然后带着全体国民一起往世间最强国度一路狂奔，最后冲出地球，走向星辰大海。
　　但梦和现实他们还是分得清楚的。
　　所以他们现在组成了无头之蛇，以全蓝星人类的名义，对教皇国的教皇圣约翰十二世发出邀请，把他拉进视频会议中。
　　至于为什么不拉天使，人家都和我们不是一个物种的了，全人类的名义也约束不了他啊，说不定自己这个要求一说出来，人家当场来个斩首战术，隔着网线把自己这群人给全部都咔嚓了，那岂不是冤枉？还是同为人类的教皇比较好打交道一些，就算是大家谈崩了，也不会当场就被斩首。
　　听完诸国首脑的要求，圣约翰十二世的脸上脸一黑，当场就切断了视频，不给他们再说下一局后的机会。
　　把圣子的肉身交给他们使用？开什么玩笑，你们怎么不上天和太阳肩并肩呢？
　　至于那些什么为了全人类，为了拯救世界，关我屁事啊。
　　不要忘记，主无所不能。
　　就算是天上群星璀璨，克苏鲁邪神时刻窥视着人类，欲要叫人类从身体到灵魂俱都发疯，蠕动的混沌奈亚拉托提普更是想要张嘴吃下整个蓝星又能怎么样？
　　区区克苏鲁邪神，区区一个奈亚拉托提普，怎么能和全知全能的主比？k们之所以可以在这个世界上猖獗，不过是无所不能的主暂时没有将目光投过来而已。
　　只是主啊，你什么时候才会将你的目光投向这个卑微的世界？
　　圣约翰十二世在胸口划着十字架，然后抬头看着天空。
　　无数荒诞、混乱和扭曲的混沌遮蔽住了天空，无形的舞者在那一眼看过去只觉得深沉诡异的混沌中翩翩起舞，搅动得混沌跟着变化出不同的形状，不可名状的笛声交织成古老的旧日圣歌，从虚空中响起，让人听了就有种呕吐的感觉，晦暗的群星，闪烁着充满恶意的目光，叫每个人都发自内心的惊恐。
　　而天空之下，疯狂的阴影不停的蠕动，饶是这里是教皇国，这里光辉永驻，圣约翰十二世还是看到了教堂、地板正在被阴影渗透，正在迅速风干变成遗迹。
　　好似那蠕动的混沌奈亚拉托提普，正张开嘴，一点一滴的把他们的世界吃下去。
　　……
　　“果然，靠谁都不如靠我们自己！教皇国的家伙，都到了大家一起玩完的关头了，还抱着圣子的肉身不肯松手，他们还真就打算叫我们全人类一起死啊。”
　　会议室，希腊总统阿基米斯抱怨道。
　　他的对面，外界眼中的圣斗士、前任总统科涅尔乌斯穿着由黄金打造的‘圣衣’看着他问道，“你真的要用那种方法去接触伟大的奥林匹斯诸神吗？”
　　“只是鼓动别人用那种方法……”
　　阿基米斯说着说着，声音低沉了下来，“这也是没办法的事情，伟大的奥林匹斯诸神明明已经显现了自己的踪迹，可k们的伟大光辉却始终不曾落在我们希腊人的身上。”
　　“纵然是靠着阁下您的威慑加上我们打着奥林匹斯诸神的旗号，希腊屹立在蓝星诸多强国之列，得到了丰厚的回报，但谎言始终只是谎言，谎言再完美，迟早有一天都会被揭穿。”
　　“当然了，如果是在平时，我肯定不会这么着急，毕竟时间还多得是，只要我们有耐心，诸神的光辉迟早会降落在我们的身上。”
　　“可现在情况你也看到了，那位蠕动的混沌正在像品尝美食一样，一口一口的吃下蓝星，再不接触奥林匹斯诸神，寻求一线生机的话，说不定就真的没生机了。”
　　“但你的方法是在亵渎神灵，一旦赌错，宙斯的闪电会将你劈成灰烬，就像是上一位亵渎者那样，而且就算是你真的赌对了，天后赫拉的嫉恨之火也足以将你烧成灰。”
　　“别想着做出这种事情的人是其他人，与你无关，你应该清楚，神灵的目光要看穿事情的真相是轻而易举的事情，你再怎么把自己摘干净，再怎么把自己洗的白白净净的，你也逃不过神灵的惩罚。”
　　科涅尔乌斯停顿了一下说道，“至于邪神，不是说天塌下来有高个子顶着吗？华夏、东瀛、宇宙国、埃及、北欧五国、教皇国他们未必就没有解决的办法。”
　　“把希望寄托在别人身上可不是我的风格。”
　　阿基米斯笑了起来，“至于惩罚，为了我们希腊光明的未来，总是要有人牺牲的，这个人为什么不能是我呢？”

###第四百三十章：俊男靓女###
　　希腊，奥林匹斯圣山。
　　作为奥林匹斯诸神选择建造宫殿，并栖息与支配整个世界的高山，奥林匹斯圣山一直都是希腊人乃至于整个被印欧族文化影响到的国度、族群心中最神圣不可侵犯的神之居所。
　　虽然在长达数千年的历史中，奥林匹斯圣山经历了无数的事情，甚至一度沦为异端信仰炫耀的场所。
　　但当奥林匹斯诸神归来，在北欧诸神的国度阿斯加德昭显了自己的存在感后，所有希腊人以及被印欧族文化影响的国度，都将此地视为自家的圣地，将那些高高在上的奥林匹斯诸神视为自己国家的信仰。
　　毕竟在现如今的时代里，不抱住一票神灵的大腿，你除了沦为背景板之外，就没有别的选择了。
　　可就算是这样，神灵的大腿也不是你想抱就能抱的。
　　君不见米利坚抱上帝大腿抱了多少年？他们口口声声喊着自己是上帝的子民，把一切荣耀都归于上帝，可教皇国回应他了吗？地上天使回应他了吗？那位全知全能的上帝，可曾将自己的一丝目光垂落在米利坚的身上？
　　没有，什么都没有，所以米利坚成了一个笑话，一个不被其他国家承认的笑话。
　　在皑皑白雪与血肉蠕动的大背景下，一群如同蚂蚁大小的小黑点驱赶着牛羊、成群结队的爬上这座既神圣峻峭、雄伟壮丽、又诡异难测的高峰。
　　他们是古希腊多神教的信徒，这次攀登奥林匹斯圣山的目的是为了向已经显圣过的奥林匹斯诸神献上自己的祭品和信仰。
　　其实这种祭祀的行为已经持续了一年多，但始终未曾得到奥林匹斯诸神的回应，就好像是那高高在上的众神根本就不屑于回应他们眼中的蝼蚁的祭祀行为。
　　有人猜测诸神也许只有在利用人们玩乐的时候才会跳到人类的视线之中，收拢一些棋子，然后对弈。
　　可不管怎么样，在某个大人物的指引下，古希腊多神教的信徒们还是打算抓住这冥冥之中的一线生机，呼唤神灵降临，以免自己被那位可怖可憎的邪神一口吃下去。
　　于他们而言，被诸神当做棋子，总好过从身体到意识全部都变得自己都不认识自己了吧。
　　“只是，众神和人类的父亲、闪电的神王与天父宙斯真的会在这次回应我们，给予我们庇护而不是一道闪电送我们去冥界吗？”
　　负责这次祭祀的、古希腊多神教大祭司、希腊政府秘密特派员、城邦信仰联合会会长柯尼利阿斯看着自己身后除了牛羊之外的俊男靓女，表示深深的怀疑。
　　虽然说宙斯号称诸神中的播种机，人形自走打桩机、是荒*无度的典范。
　　在贯穿整个希腊以及印欧族的文化里面，宙斯那叫一个荤素不忌，男的、女的、天上飞的、地上跑的、水里游的，只要是被k看上的，全都逃不过被打桩的命运，什么伦理道德都约束不了这位殿下的雄性荷尔蒙。
　　姐姐。姑姑、姨妈、堂姐、表姐……这些神灵亲属最终都被他纳入自己的后宫之中，光那些有名有姓的宙斯子嗣就高达二十多位，那些隐藏起来，没有被大家发现的子嗣以及那些并不被承认，身体里面却实打实的流淌着宙斯之血的生物，它们的数量只会更多。
　　但神话传说之所以是神话传说而不是历史，是因为这玩意是有偏差的啊，万一宙斯不是神话中描述的那么荒*无度怎么办？献上俊男靓女给神岂不是在亵渎真神？
　　而且就算是神话传说都是真的，宙斯真的荒*无度，k也接受了这些俊男靓女，那位传说中极为善妒的赫拉，真的会放过他们这些给自己丈夫献上小三的皮条客吗？
　　这也是为什么之前虽然大家都想到了这一点，却无一人敢用这样做的原因。
　　左看右看都是死，何必真的去找死呢。
　　只不过现在这种状况，再不自救，他们不仅自己要死，还会拉着整个希腊全体国民一起去死，所以哪怕是死，也要试一试，给自己的同胞寻求一条生路。
　　“赞美你……”
　　来到圣山之上，柯尼利阿斯和古希腊多神教的成员把牛羊以及俊男靓女一起推到前面，然后唱着赞美宙斯的歌谣，祈求着k神名，不停的呼唤着这位传说中的众神和人类的父亲、闪电的神王与天父宙斯。
　　在希腊的神话传说里面，古老的众神把自己的宫殿建造这里，然后端坐在自己的王座之上，俯览整个世界。
　　随着现代科技发展，人类对圣山以及世界的认知加深，早就清楚了圣山上根本就没有什么众神的宫殿，站在这里，更无法俯览整个世界。
　　但随着诸神的出现，希腊的神学家对奥林匹斯圣山有更多的解读，他们认为圣山存在数个维度，其中一个维度显现在三维的世界中，被人类的视线观察到，也就是人类看得见、摸得着的圣山，而另外一个维度在更高等的四维、五维时空中，无法被人类观察到，诸神的国度，就在那个维度中。
　　似乎是在响应人类的呼唤，天际间忽然响起了一声轰隆的炸雷声，一道道闪电突兀的撕裂密布在天际的混沌之影，赋予了昏暗的世界以光亮。
　　光芒之中，一座座美轮美奂的宫殿浮现了出来，一个个美丽的宁芙扇动着自己身后的翅膀，洒着鲜花、端着酒杯，出没于众神的国度中，为伟大的诸神献上珍宝。
　　成功了，神回应我们了……
　　看到这一幕，柯尼利阿斯激动的嘴唇颤抖了起来，正常的祭祀流程没有成功，反而献上俊男美女这样的歪门邪道居然成功了，这让他心里泛起了无法用言语来描述的滋味。
　　可成功了就是成功了。
　　在这个克苏鲁邪神快要吃下世界的时候，宙斯回应了他的祈祷，充满了绝望的世界中，迎来了希望的光芒。
　　可就在他准备把早就准备好了的祈求之词献上去的时候，赤红的妒忌之火，从天而降！

###第四百三十一章：宙斯胆小鬼###
　　宙斯回应了……那闪电就是明证……我就知道宙斯会被我们人类的俊男靓女所吸引，毕竟拥有现代化妆技巧的我们，在盛世美颜上，不知道强过古代那些纯天然男女不知道多少倍……
　　在闪电出现的一刹那，隔着不知道多远的距离，一名神学家在屏幕面前高兴的差点手舞足蹈了起来。
　　作为最早提出尝试在祭典上为宙斯提供俊男靓女的神学家，他对宙斯进行了深度的挖掘，从各个角度研究k的审美观，研究k喜欢什么，不喜欢什么。
　　那些被他亲自挑选出来的俊男靓女，就是他智慧和研究成果的集中体现。
　　而这突兀冒出来划破天际的闪电，证明了他的研究没有错，一切人类与神灵的父亲宙斯k就爱好这一口，
　　但等下一瞬间，他就看到一团火焰从天而降，圣山的顶端，那皑皑白雪，被火焰彻底吞没。
　　看到这一幕，刚刚还兴奋地快要手舞足蹈的神学家瞬间流下了冷汗。
　　很显然，在祭典上献上俊男靓女的行为不仅引来了宙斯的关注，还把那位婚姻的保护神、崇尚一夫一妻制的天后赫拉也引来了，而k对此事的回应就是一把火，把一切都烧的干干净净。
　　“闻名不如见面，见面更甚闻名，这位神灵比神话传说中更善妒啊。”这名神学家偷偷摸摸的抹了一把冷汗，大脑像是安装了发动机一样快速运转了起来，思考假如赫拉出现在自己面前，他要怎么应对。
　　神话传说中赫拉因为憎恨丈夫的小三，各种手段齐出，把整个人世间折腾得欲仙欲死，可以说古希腊的传说里面，有一小半传说是赫拉的妒忌引起的。
　　可不管怎么说，神话传说里的赫拉都不曾当着宙斯的面发泄自己妒忌的怒火。
　　而现实呢，这位女神居然当着宙斯的面前，一把火就把未来的小三小四小五小六等人统统给烧死了，这种行径，是真真的不把宙斯放在眼里。
　　所以他丝毫不怀疑，下一刻就会有火焰从天而降，把自己这个出主意的人给烧死。
　　“可惜了，赫拉的惩罚，来的太快了。”
　　站在大屏幕的面前，阿基米斯没有丝毫对赫拉惩罚的担心，他只是在惋惜，惋惜赫拉的惩罚降的太快了，以至于柯尼利阿斯还没来得及把自己的祈求之词说出来就已经被烧死了，可以说，柯尼利阿斯的牺牲毫无意义。
　　“不过既然已经找到了让宙斯关注的办法，接下来只需要再来一次就行了。”阿基米斯眯着眼睛说道。
　　只要宙斯这位神王降临，他们希腊就有救了。
　　或许从上一次的表现中来看，宙斯这位奥林匹斯诸神的神王在威能上，并不能比得上蠕动的混沌奈亚拉托提普。
　　但不要忘记，奥林匹斯诸神的水深不可测，看似统治并支配了全世界的诸神在整个神话体系里面只能算新神，以位格来进行排位的话，宙斯别说前五了，连前二十都未必能够排的上。
　　奥林匹斯诸神真正强大的，是那些从开天辟地之初就已经存在的古老神灵以及那混沌尚未开辟，甚至是混沌还未诞生时就已经存在的原始神们。
　　假设宙斯在与奈亚拉托提普的战斗中落败，那些原始神们，真的会冷眼旁观吗？
　　别忘记，宙斯推翻k的父亲，成为这一代的神王，本身就是那些古老的原始神们共同的意义。
　　所以，被阿基米斯寄以希望的，从来都不是什么人类与神灵共同的父亲，而是那些开天辟地之初就已经存在的古老神灵。
　　“唉”
　　一声叹息，莫名的出现在这个不算巨大的房间里面，然后就在所有人都惊惧张望的情况下，他们面前的世界开始扭曲模糊了起来。
　　一个巨人，一个被锁链锁住、背靠着巨大山峰的巨人出现在他们的视线之中。
　　这个巨人并不顶天立地、也不傲然独立，干C的身体几乎能看见皮肤下面的骨头，身上斑斑的伤痕，愈合又撕开，一头凌乱的头发和胡子干枯中泛着油光，唯独一双眼睛充满了智慧。
　　普罗米修斯！
　　泰坦十二主神伊阿佩托斯与克吕墨涅的儿子，整个古希腊神话中最具智慧的神灵。
　　k仿照自己的身体，用黏土造出了人类，并将火种和文明带给了当时还在茹毛饮血的人类，点燃了文明的火焰。
　　相对于号称自己是神灵与人类的父亲的宙斯，普罗米修斯才是当之无愧的人类之天父、造物主与指引者、启迪者。
　　“我们……竟然引来了这位大神。”
　　阿基米斯嘴巴微微张开，看着徘徊的恶鹰从天上飞下来，用自己锐利无比的鹰喙琢开了普罗米修斯皮肤，叼出里面的血肉，然后得意洋洋的盘旋在天际，心里涌现出了一股冲动。
　　他恨不得立即上去就把这只恶鹰杀死，将普罗米修斯这位所有人类真正意义上的父亲从无尽的痛苦之中解救出来。
　　但下一瞬间，阿基米斯就垂下了头，现在人类都已经自身难保了，随时随地都有可能被那位可怖的邪神张开嘴巴一口吃下去，哪里还有力量来解救这位众神囚禁的盗火者。
　　而且，他内心里隐隐有一个理智的声音，不停的制止他的冲动。
　　那个声音告诉他，普罗米修斯是被众神囚禁在这里受苦的，倘若是把k从痛苦之中解救出来，就等于得罪了诸神。
　　人类现在是危如累卵、随时都有可能被倾覆，要是在这个时候得罪了奥林匹斯诸神，那就是真的一丝生机都不存了。
　　对不起，伟大的天父，创造了人类的神普罗米修斯。
　　望着天上那个苦难的巨人，阿基米斯在内心里不停的道歉，也只有道歉，才能缓解他内心里面快要溢出来的愧疚感。
　　看着这些用目光注视着自己的人类，普罗米修斯张开自己的嘴巴，发出震动整个山峰的大笑，
　　“祈求宙斯的帮助……那个胆小鬼？嗯？呵呵……”

###第四百三十二章：从来就没有什么生路###
　　这一刻，伴随着普罗米修斯的大笑，人类视线所及的世界都摇晃了起来。
　　大地，在战栗。
　　盘旋在天际的恶鹰先是被惊了一下，似乎不明白数千年来，一直宛如死人、哪怕是被自己琢开皮肤，叼出里面的血肉也不曾发出声音的巨人为什么会在今天突然发出大笑的声音，但等它听明白了从普罗米修斯口中说出来的话后，恶鹰暴怒了起来。
　　区区一个被诸神囚禁的囚徒，居然敢大放厥词的说伟大的宙斯陛下是胆小鬼？
　　它张开自己的翅膀，蓄满力量的俯冲下来，它打算让这个亵渎了宙斯的神灵尝尝被吃掉五脏六腑的滋味。
　　但下一瞬间，它就看见自己眼前这个数千年来都不曾动弹过一下的神灵挣开捆绑在k身上的锁链。
　　然后一只体型枯萎的大手，在它的眼前越来越大。
　　这不可能……
　　恶鹰脑海里冒出了一句话，那锁链是诸神合力造就的，而数千年来，普罗米修斯都不曾有一刻挣脱，怎么突然就挣脱了呢？这是假的吧。
　　下一瞬间，风声呼啸而至，普罗米修斯的大手和恶鹰轻轻的碰触了一下，然后把它拍进了另一处的山峰里。
　　血肉模糊，惨不忍睹。
　　阿基米斯目瞪口呆的看着眼前这一幕，整个人凌乱了起来。
　　虽然对于普罗米修斯这位神话里的盗火者、人类的创造者，真正意义上的天父，他是怀着敬仰的心情的。
　　毕竟不管怎么看，这位才是最值得希腊人去崇拜和信仰的神灵。
　　只不过因为种种原因，在希腊，信仰这位大神的人并没有多少，连官方都因为奥林匹斯诸神敌视普罗米修斯的关系，不敢鼓励大家去信仰k，不敢考据神话传说为k正名。
　　可眼前这一幕是不是和我们的认知有点不一样啊？
　　在神话传说里，普罗米修斯是智者，是奥林匹斯诸神里智慧第一的神灵，但就力量而言，普罗米修斯的神力实在是不值一提。
　　不然的话，k也不会毫无反抗的就被诸神用一条永远也挣不断的铁链缚在高加索山的山峰上，并被诅咒永远不能入睡、疲惫的双膝也不能弯曲、永远忍受着饥饿、风吹和日晒以及被恶鹰吞食肝脏。
　　可是现在，号称永远也挣不断的铁链被k轻松挣脱，号称永远会吞食k肝脏的恶鹰被k一巴掌拍死，这里面透露出来的含义让人细思极恐啊。
　　普罗米修斯挣脱了锁链之后，站在巍峨的山峰上，居高临下的看着可以说是k一手创造出来的生命，发出了惶惶圣音，“宙斯不过一个又怂又菜的胆小鬼，你们指望k为你们出头，为你们抗住这些外神的侵袭，你们是否想得过于天真了一些？”
　　“宙斯k，从来都不曾庇护过这片大地上的生命！”
　　阿基米斯听着这个声音，面色难看了起来。
　　宙斯不肯回应希腊人的祭典是因为k根本就不敢出来这个想法不是没在他心里出现过，但他转瞬间就把这个想法抛在脑后了。
　　因为他根本就不敢仔细去想。
　　于他们希腊而言，除了祈祷宙斯这位奥林匹斯诸神里的众神之王降下庇护之外，也没有什么其他的办法。
　　不管宙斯心里的想法是什么，也不管宙斯到底能不能庇护希腊，他们都只能往好的地方去想，而不敢往坏的地方去想。
　　可是现在，普罗米修斯直接把这个问题像剥洋葱一样一层一层的剥开后摆放在他们面前，问他们，宙斯真的会为希腊人出头？真的会庇护希腊人？
　　而这个问题的答案他们心里早就有了答案。
　　那就是不会。
　　纵观整个奥林匹斯所有的神话传说，宙斯都绝对算不上一位仁慈的神王，甚至连雄主都算不上。
　　k为了让人类更加依赖自己，夺走了火种，让人类陷入寒冷黑暗，因为人类国王吕卡翁试探自己，于是降下大洪水毁灭世界，为了惩罚人类，制造了潘多拉魔盒，将此世一切之灾难装进魔盒里面当做礼物送给人类，从此人类灾祸不断。
　　在诸神的目光未曾降临到希腊的大地上，希腊这块土地上的主流信仰从来就不是什么天父宙斯，而是象征着智慧的雅典娜。
　　一直到诸神的目光降临到希腊的土地上，宙斯以神王的姿态显现出自己的威能，才让隶属于k的信仰之火重新燃烧了起来。
　　可以说，希腊人对宙斯的信仰，完全是屈服于宙斯的神力与威能之下的。
　　这样的神王，k怎么可能为了人类去和比妖魔之王提丰位格更高、威能更强大的奈亚拉托提普战斗？
　　也许对于k而言，人类被彻底毁灭了，只要责令神灵重新造人就可以了，
　　“所以说，其实从一开始，就没有所谓的生路啊。”
　　或者说，所谓的生路，其实从一开始，就只是人类自己的妄念。
　　望着面如死灰的阿基米斯，普罗米修斯淡淡的发出震动人心的巨声，“其实，也不是没有生路。”
　　“纵然是胆小又懦弱的宙斯对生活在这块土地上的人类并不在意，只把你们当做是牛羊一样，可诸神里面，眷顾着人类的神灵始终都存在，而这些神灵里面，并不乏那些古老的原始神。”
　　如果说之前普罗米修斯的话是一盆冷水的话，那么现在普罗米修斯的话就是一剂强心针，让阿基米斯的心脏砰砰的跳动了起来。
　　他双眼充满希望的望着普罗米修斯，等着k说出到底是哪位原始神在眷顾着人类，他要立即回去下命令让全国人都去信仰这位神灵，好叫k降临下来，给予希腊人一条生路。
　　普罗米修斯说完之后并没有立刻说出那些神灵的名字，而是看向了自己右侧一块空无的地方，露出了淡淡的笑容，“在旁边看了那么久，也听了那么久，现在你是不是该显现出自己的身形，以表示自己对父辈神灵的尊重？”
　　“主宰智慧的女神，雅典娜殿下！”

###第四百三十三章：新的神王###
　　智慧女神雅典娜？
　　阿基米斯下意识的看向普罗米修斯这位神灵目光看向的地方，然后大脑像是开了发动机一样疯狂的运转了起来。
　　雅典娜一直都藏在这里？k为什么要这样做？k想要干什么？
　　作为一个历经了种种明枪暗箭、然后才踩着敌人的尸体上位的政客，阿基米斯的政治嗅觉不可谓是不敏感。
　　一个奥林匹斯十二主神之一，预言中会取代宙斯的智慧女神，k突然跑到被诸神惩戒，号称诸神中智慧第一的普罗米修斯面前，这其中透露出来的含义，叫人一想就觉得不寒而栗。
　　“向您致敬，伟大的盗火者、人类的创造者、先知普罗米修斯殿下。”一个体态婀娜、披坚执锐的美丽女神从万丈霞光之中走出来，对着这位曾经被囚禁，现在却挣脱了束缚的巨人表达自己的敬意。
　　虽然在奥林匹斯诸神里面，雅典娜号称是智慧的象征，但所有的人和神都清楚，普罗米修斯才是诸神中智慧第一的存在。
　　“呵呵，你来找我这个被囚禁的囚徒是想干什么？”普罗米修斯淡淡的笑着，声音里似乎还蕴含了一丝嘲讽。
　　不过在场的一票人都对此表示了理解，任是谁被囚禁了数千年、被折磨了数千年，对囚禁自己和折磨自己的神灵都生不出好感。
　　雅典娜对此也毫不在意，k唇角一弯，勾起淡淡的笑意，“普罗米修斯殿下，你对我的那位父亲怎么看？”
　　“你想取代k？”普罗米修斯如深渊一样深邃的眼眸扫过雅典娜。
　　“是的！”
　　雅典娜毫不掩饰自己的野心，“我的父亲宙斯懦弱、胆小又贪婪无能，面对提丰的再次复苏，k不敢出面，只敢躲在奥林匹斯诸神山里等待外域天使将它消灭，面对异域神灵的诱惑，k毫不犹豫的率领诸神前往他神的国度支援，却差点将诸神埋葬那里。”
　　“如果不是伟大的天数的化身，必然性之女神阿南刻，奥林匹斯神圣宫殿上的诸神恐怕早已经尽数陨落在异域之中了。”
　　“所以我认为作为诸神之王，k完全不称职，也完全不合格。”
　　旁边的一票人类，听了这话只恨不得自己为什么要在今天带了耳朵出来。
　　有句话叫做知道得太多了啊。
　　“就算是这样又如何？天命在k啊。”
　　普罗米修斯从巍峨的高山上走下来，道道流光从k的表面浮现出来，干枯得几乎只剩下皮与骨头的身体逐渐的饱满了起来，一双充满智慧的目光望着雅典娜，微微叹息，
　　“因为天命在k，所以就算k好色又无能，见小利而忘义，差点把诸神葬送，k依然是当之无愧的神王，众神的最高领袖。”
　　“雅典娜，你意图推翻你父亲的统治，意图扛起领导众神的大旗，让诸神兴起，可你只看到了事情的表象，没有看到事物的本质。”
　　“所谓的诸神，所谓的神王，其实都不过是天命之下的定数。”
　　“当天命在宙斯身上的时候，任凭泰坦诸神叫嚣着要攻上奥林匹斯诸神山，任凭古老的原始神们隐匿不出，不再回应宙斯的请求，k的地位依然无法撼动。”
　　在这一刻，阿基米斯等人直接拿手捂住了耳朵，一点都不想听见这诸神的隐秘。
　　其实从必然性之女神阿南刻出现的那一刻起，希腊的智囊团就已经把自家流传的神话全部分析了一遍。
　　他们综合了流传在希腊和密教的神话传说，模拟构建了一个让人觉得无比惊悚的世界观。
　　在这个世界观里，不管是宙斯也好，还是是前代神王克洛诺斯也罢，又或者是初代神王乌拉诺斯，都只是被人推向前台的傀儡。
　　真正主宰世界并支配了整个奥林匹斯神系所有神灵的，是必然性之女神阿南刻。
　　k编造了未来，裁定了命运，将变化多端的、无限条数的未来命运合并成必然会降临的天数。
　　当天数降临的时候，不管你是否反抗，滚滚的大势，依然会向前推进，把一切都淹没在其中。
　　从某种程度上来说，所谓的神王，其实就像米利坚的总统，只是财阀们推出来的傀儡。
　　不，更准确的说，所谓的神王神灵，都只是必然性之女神阿南刻笔下的一个个角色，k用这些角色书写了一段段华丽宏伟的史诗剧情。
　　不管笔下的人物是否意识到了自己只是一个个文字，都无法抗拒阿南刻书写出来的剧情，必然会按照写下的剧情那样发展。
　　这个模拟出来的世界观让所有人都觉得不可思议，甚至很多神学家一度怀疑是不是哪里出现了错误，以至于模拟出了这么不靠谱的世界观。
　　阿基米斯在拿到这个报告后，第一时间让人删掉了这个模拟世界观的相关资料，然后让他们把这件事情彻底的遗忘干净。
　　因为这是亵渎，不仅亵渎了现任的新神们，还亵渎了那些提坦神和古老的原始神们，他怕会引来神灵的惩罚，灵魂被囚禁起来，永生永世的承受着同样的折磨。
　　可现在从普罗米修斯对雅典娜说的话来看，这个充满绝望、叫人看一眼就觉得惊悚的世界观，居然是最接近真实的世界观？
　　“你说的没错，尊敬的智者普罗米修斯殿下。”
　　望着普罗米修斯，雅典娜的身上冒出了一道道五彩的霞光。
　　转瞬间，k就化作了光芒的集合体，神圣而刺眼。
　　“现在的天命的确是在我的父亲宙斯身上，不管k犯下多大的错误，k依然会握着主宰天空和闪电的权杖，是当之无愧的众神之王”
　　“众神必须尊敬k、敬仰k，供k驱使，不敢违逆k的意志。”
　　“但是，尊敬的普罗米修斯殿下，天命不可能永远都眷顾着同一个人，真正的命运，在世界还未诞生的时候，就已经被伟大的阿南刻裁定了。”
　　一个隐约的身影从光芒之中走了出来。
　　k有着宽广的肩膀和胸膛，身上披着坚甲，一张英俊的脸庞，充满了坚毅的表情，“我，雅典娜・帕拉斯，将秉承阿南刻的意志，推翻宙斯的神座，成为新的众神之王，率领诸神在新的危机里披荆斩棘，创造辉煌！”

###第四百三十四章：男神###
　　雅典娜・帕拉斯？
　　不会吧不会吧，这位女神居然将自己转化成男神，然后顺应天命，去推翻宙斯的统治？
　　在场的人类内心咆哮了起来，个个都觉得自己受到了无法理解的画面冲击，心神摇曳的厉害。
　　可他们往细了想，却又觉得雅典娜的做法似乎在意料之中。
　　在古希腊神话传说里，宙斯因为恐惧墨提斯生下的男孩将会推翻自己王位的预言，于是一口吃下了墨提斯，因此头痛难忍，最后不得不叫赫淮斯托斯劈开他的脑袋，从脑袋里跳出了雅典娜。
　　因为雅典娜是女神，所以被诸神一致认为预言已经被破坏。
　　可不要忘记，在古希腊神话传说里，所谓预言，从某种意义上来说就是预知到阿南刻定下的天数。
　　而天数，是不会被更改的。
　　雅典娜将自身转化成男神，应了这个预言，就等于是天命加身……说不定k还真有可能推翻宙斯的统治，成为第四代众神之王。
　　至于女神变成男神，对神灵来说，性别并不重要，而且在某些神话传说里，雅典娜本来就是雌雄同体的神灵。
　　普罗米修斯看着这位从光芒之中走出来的男神，很确定，帕拉斯・雅典娜已经从这个世界上消失了，现在站在他面前的是雅典娜・帕拉斯，一个从雅典娜身体上再生出来的新生神灵。
　　虽然这个神灵拥有雅典娜的一切记忆、知识和智慧，却是一个完完全全的新神。
　　“没想到我当初的预言，会以这种形式实现。”
　　“不过相对于宙斯而言，你的确比k更适合统治诸神。”
　　普罗米修斯充满智慧的眼睛看着这位雅典娜，不，应该称呼k为帕拉斯，问道，“那么帕拉斯，你想要我做什么？”
　　“我希望你能说服提坦神灵们支持我。”与原先略带空灵的女声不一样，帕拉斯的声音充满了醇厚的感觉，“古老的提坦神们也是奥林匹斯诸神的一员，我希望k们能和我一起应对未知的挑战。”
　　“你居然想要提坦神加入到你的麾下，我不知道该赞扬你的勇敢还是赞扬你的无谓。”
　　普罗米修斯笑着赞扬了起来。
　　这种对话，让在场的人类内心动容了起来。
　　所谓的提坦神，最初是指天神乌拉诺斯和大地母神盖亚结合生下来的十二位提坦神、三位独目神和三位百臂神，也就是最初的神灵们。
　　随着克洛诺斯取代了自己的父亲，成为新的神王，提坦神们统治了天空、大地与海洋，提坦神这个概念也逐渐延伸到了所有具备提坦血脉的巨人身上。
　　连提丰这类妖魔之王，都被划分到提坦神里面。
　　在宙斯推翻自己的父亲克洛诺斯的过程中，克洛诺斯率领的提坦众神和以宙斯为首的新神产生了声势浩大的战争，最终的结果以提坦众神失败告终。
　　战败的提坦众神被诸神囚禁在深渊之塔耳塔洛斯的身体里面，永不见天日。
　　而现在这位帕拉斯居然想要收服这些被击败提坦神，这胸襟气魄，比宙斯大到不知道哪里去。
　　不知不觉中，阿基米斯等人类开始倾向于雅典娜。
　　一方面是上一任总统科涅尔乌斯得到过以前的雅典娜、现在的帕拉斯的祝福，他们希腊政府和这位女神有了那么一丁点缘分，在他们看来大家是自己人，自己人当然要倾向于自己。
　　另外一方面是因为他们觉得这位帕拉斯上位的可能性更大一点。
　　谋划了不知道多少年又有天命加身，怎么看都不会输。
　　“我可以帮你去塔耳塔洛斯深渊游说那些提坦神，但k们会不会支持你我就不保证了。”普罗米修斯声音淡淡，“毕竟在k们眼里，我是提坦众神的叛徒。”
　　“感谢您的帮助，伟大的普罗米修斯殿下。”帕拉斯举起武器，对着这位古老的巨人行了一礼，然后身影缓缓的消失。
　　“祝你顺利！”
　　普罗米修斯道了一声，一双充满智慧的眼睛挪移到了阿基米斯等人的身上。
　　完了。
　　阿基米斯等人一起紧张了起来。
　　他们刚刚看到了普罗米修斯的秘密，现在又听到了帕拉斯密谋造反，说不定会死于知道的太多了，就算普罗米修斯仁慈，肯定也会将他们囚禁在这里，以免自己等人将秘密泄露给宙斯。
　　但出乎他们意料的是，普罗米修斯并没有出手拍死他们或者囚禁他们，而是说了另外一件事情，“……你们知道诸神的力量来自于哪里吗？”
　　阿基米斯等人先是怔楞了一下，然后摇头说不知道。
　　其实对于诸神的力量来源，他们有过许多猜测，也有过探寻，想要洞悉诸神的力量源泉，然后自己去掌握。
　　有人猜测诸神的力量是出生的时候就拥有的，当k成长起来、在经历不同的年龄阶段时，神力会发生进步与蜕变，一直到固定下来。
　　也有人说诸神的力量其实来自于对他们对人世间的影响，他们通过影响人世的变迁、通过传播信仰，从中汲取力量，然后壮大自己。
　　还有人说诸神其实在吸取一种叫灵气/魔力的东西进行修炼，人类如果得到功法，也能像那些神灵一样移山填海，焚海煮鱼。
　　可不管是那种猜测，其实都无法自圆其说。
　　比如说猜神灵出生的时候就拥有神力，如何解释那些一出生就巅峰，几乎没有成长过的神灵？
　　而如果说诸神是通过影响人世的变迁、通过传播信仰，从中汲取力量壮大自己，那如何解释那些神灵动不动就灭世？将信徒圈起来当猪养不是更好吗？
　　至于说功法，就更解释不通了，那些生来就是神灵的伟大存在，他们哪里修炼过？
　　所以这个议题虽然被纳入到讨论之中，许多神学家和宗教学家对此展开猜测和辩论、研究，但始终没有研究出个结果来。
　　普罗米修斯在他们说不知道后，缓慢的说了起来，“除去那些古老的原始神们，几乎所有的新神都会从一个被称作是‘力量之源’的地方汲取能量。”

###第四百三十五章：锁死上限###
　　力量之源？
　　阿基米斯本能的看向自己身边的神学家，希望他能够为自己解释一下这个力量之源是什么东西，为什么自己压根就没有听说过。
　　但他身边的神学家同样的一脸茫然。
　　力量之源？有这个东西吗？完全没有听说过啊。
　　似乎是察觉到了阿基米斯等人的茫然，普罗米修斯抬起手，在空中一拨弄，隐匿在空气之中的元素显现了出来。
　　阿基米斯等人立时看到了一片绚丽璀璨、光芒夺目、浩瀚无垠如宇宙深海一样的能量海洋。
　　这片海洋无边无际，把这天、这地、这人，尽数淹没在其中。
　　倘若这能量能如水那样给人带来窒息感的话，那么现在整个蓝星七十多亿人口，早就全部都化作这能量海洋中的一具枯骨了。
　　在这能量的海洋里，一颗颗耀眼的星辰完全沉浸在‘水’中，每时每刻都在吸纳巨量到难以计数的能量。
　　每一次吸纳，璀璨的星辰就会耀眼上几分。
　　而在这一颗颗星辰的吸纳下，能量的海洋没有一丝一毫的波动，似乎这些星辰的吸纳，对于整个愧丽的海洋来说，连九牛一毛都算不上。
　　“这就是奥林匹斯诸神的‘力量之源’，而那一颗颗璀璨的星辰，就是神灵在‘力量之源’中的烙印。”
　　“不过不要过多的注视这些烙印，会被神灵察觉到的。”
　　普罗米修斯的话音一落，阿基米斯等人就本能的移开目光，他们别的本领没有，就是听人劝，别人一劝就照做的那种。
　　但是晚了，在他们挪开目光的刹那，被注视过的星辰明亮了起来。
　　不过普罗米修斯并不在意这一点，k抬起有了肉感的手，轻轻一握，将这些耀眼的握在手里。
　　“你敢。”
　　“普罗米修斯，你想干什么？你想挑衅诸神吗？看来是恶鹰对你的食用过于仁慈了，我会建议宙斯陛下创造更多的生物来啃食你的身体，让你感受到更大的痛苦。”
　　“背叛者，去死吧！”
　　浩瀚的声音从这些星辰里面传递出来，被普罗米修斯握着的一颗星辰猛地膨胀了起来，然后毫无保留的全力爆炸。
　　灿烂的光华如璀璨的烟火一样绽放出来，却又在转瞬消失的无影无踪。
　　似乎对于普罗米修斯来说，区区一个烙印，即使是自爆，对k来说，也不是需要在意的事情。
　　“奥林匹斯诸神、提坦众神，甚至那些妖魔时时刻刻都在汲取‘力量之源’里面的能量，将之转化成神力，补充和壮大自身的力量。”
　　普罗米修斯的话音刚落，阿基米斯马上就激动了起来，“伟大的盗火者、智者、先知普罗米修斯殿下，我们人类是否可以汲取‘力量之源’中的能量？”
　　如果能的话，那岂不是说人类也可以拥有神力，也可以变得像神灵一样强大？
　　好吧，就算是自己想多了，人类不可能靠汲取‘力量之源’的能量成长到神灵的高度，但就算是不如神灵，甚至是远远达不到神灵的高度，只要掌握了超自然力量，就能在世界格局中占据巨大的优势。
　　可马上，阿基米斯激动的心就冷却了下来。
　　现在人类有没有未来还是未知数呢。
　　“人类当然可以汲取‘力量之源’中的能量，但和神灵、半神、魔物等天生就能从‘力量之源’中汲取能量的生物不一样的是，人类汲取能量的途径只有两种。”
　　“一种是与神灵产生联系，从神灵身上汲取神力，这等于间接从‘力量之源’中汲取能量。”
　　“一种是利用自身的精神撬动‘力量之源’的能量，但这会损耗你的精神，每隔一段时间就必须休息，等精神恢复了再继续汲取能量。”
　　普罗米修斯声音平缓的说道。
　　其实哪有什么‘力量之源’，这个所谓的‘力量之源’只不过是影魔网将自身从浩瀚无边的宇宙深空中抽取出来的能量转化成元素投射到蓝星上形成的一种看不见的自然景观而已。
　　至于那些所谓的神灵烙印，也只是它幻化出来的，异界诸神，从来就没有汲取魔网能量的说法，对诸神来说，要调动元素，哪里需要用得着魔网，直接主宰一定区域内的元素就可以了。
　　而他说出来的两种途径，其实是异界的牧师和法师的翻版。
　　不过相对于异界法师可以成长到神灵的上限，k暂时利用魔网锁死了蓝星人类的上限，将所有人类的上限锁死在传奇阶位上。
　　一方面是半神已经可以看穿他扯出来的弥天大谎了，万一蓝星这七十多亿人类中，有哪个人类天赋异禀，职业等级狂飙，一年就升上半神，那他的弥天大谎就扯不下去了，毕竟k经常会呆在异界，无法时时刻刻监管蓝星这边，说不定什么时候自己的谎言就被揭穿了。
　　另外一方面是虽然说蓝星没有成为神的先决条件，可世事无绝对，万一有哪个气运之子摸索出不需要得到世界认可就能晋升神灵的方法，那他就多了竞争对手了，纵然是他可以随意将这些神灵打得陨落，可k没有办法时时刻刻的监管蓝星这边，加上蓝星庞大的人口基数，很容易让这些新生神灵成长起来。
　　看着脸上并无高兴表情的阿基米斯，普罗米修斯松开手，将被展开出来的‘能量之源’重新遮掩起来，“我之所以把汲取‘能量之源’中能量的方法告诉你们，是因为现在你们人类的情况很不好。”
　　“那个正张开嘴巴，意图吃掉这个世界的邪神是极其恐怖的神灵，放在我们奥林匹斯诸神里，也是原始神这一位格的存在，而且还是极其靠前的那种。”
　　“k之所以迟迟没能吃掉这个星球，完全是因为这个世界上有诸神残留下来的神力。”
　　“这些神力在不停的抗拒k的腐化侵蚀污染，叫k没办法直接从概念上吃掉这个世界，但这些神力也撑不了多久了，在没有外力干预的情况下，最迟半个月，蓝星就会彻底被混沌吞没，而到时候，你们人类也将彻底灭亡。”
　　“尽快把汲取‘能量之源’中能量的方法告诉其他人类，让他们尽可能的汲取能量，到时候我会帮助你们构建传送阵，将你们传送到深渊之塔耳塔洛斯这位原始神的身体里面，虽然深渊之中环境恶劣，但总比尽数死亡好。”

###第四百三十六章：全民修炼热潮###
　　“伟大的神灵，至高无上的存在，求你救救我们这些可怜的信徒吧，就算是不救我，救救我的妻子和女儿吧，她们是无辜的。”
　　“伟大的主，我们在天上的父，求你宽恕我的罪，求你让我上天国，求你让我们得享永生。”
　　“我还不想死，我还想要吃好吃的，我还想追番剧，我还想要女装，我的大好人生才刚刚开始，怎么能在这个时候结束呢，我不要啊。”
　　“人生苦短，及时行乐，大家及时行乐啊！”
　　“……”
　　随着浩瀚宇宙上空那一颗颗璀璨的星辰将贪婪的目光投注到每个人的身上，也随着蓝星上的腐化污染堕落加深，网络上到处都是充斥着末日将至的气氛。
　　一些有信仰的，以及信仰程度深的，开始到处祈求自己信仰的神灵降临拯救自己，拯救世界。
　　各地的神庙、神殿、教堂、寺庙、道观人山人海，随处可见的是信徒跪伏在神灵雕像的面前，祈求神灵拯救自己的言语。
　　甚至一些人向神灵许诺只要神灵拯救自己，叫自己这次不死，自己将来一定会虔诚的供奉神灵。
　　而在社会上，一些人意图趁着绝望的时候发泄自己的欲望，趁机打砸，引起混乱，但被早有准备的各国政府逮了个正着，一股脑的关了紧闭。
　　其实如果是真正的绝望，这点准备根本就不够，那种末日来临前的绝望，会压的每个人神经崩盘，稍有不慎就会彻底失去理智，化身没有人心的野兽，肆意发泄自己心底的兽欲，甚至连士兵都会叛变。
　　但现在不一样，现在还没有到真正绝望的时候，不管是此前屡次灾难来临时诸神拯救人类的举动还是那些大人物与他们同生共死的宣言，都给了他们一缕光，一缕名叫做希望的光芒。
　　神灵会不会在关键的时候下凡拯救人类？大人们有没有解决的办法？
　　这点他们不知道，但应该会的吧，毕竟那些大人物都没走，他们作为站在人类顶端的存在，肯定能接触到普通人根本接触不到的机密，他们既然都没走，肯定说明事情还有转机。
　　小人物的智慧让他们选择跟着大人物，相信大人物不立于危墙之下，他们在哪里，哪里就是安全的。
　　但就在这个时候，一则来自于希腊的新闻刷了所有社交软件的屏，瞬间登顶热度榜第一。
　　在这个短视频里，阿基米斯站在演讲台上，用铿锵有力、极具感染力的声音对着全体希腊人说道，
　　“……克系的邪神正在蠢蠢欲动，k们污染了我们世代居住的星球，摧毁了孕育我们文明的摇篮，用充满贪婪的目光注视着我们，看我们在绝境之中露出人性中最丑陋的一面。”
　　“我承认k们达到了k们的目的，在过去的一小段时间里，我们的社会发动了一些动荡，我的政府官员告诉我犯罪率正在飙升……”
　　“但是，苦难打不倒我们，绝望也不能战胜我们，奥林匹斯的薪火传承，绝不会在我们手中熄灭。”
　　“在伟大的普罗米修斯的指点下，我们终于在无尽的绝路之中，找到了一条生路。”
　　“伟大的盗火者、智者、先知普罗米修斯殿下会在半个月后降临希腊，将我们希腊人从这个注定要被毁灭的星球中转移到深渊之塔耳塔洛斯这位原始神的身体里面。”
　　“……”
　　“普罗米修斯创造出来的人类，奥林匹斯诸神的子民们，请让我们像我们的先祖那样，众志成城，齐心协力，在无数恶劣的幻境中披荆斩棘，走出一条属于我们人类的光辉未来，建造我们的美好家园。”
　　“下面是修炼的方法……”
　　看到这里，全世界的人都一顿，屏住了呼吸，目光一眨不眨的看着屏幕，生怕错过一个动作，一句话。
　　在这个时候，他们都忘记了这是视频，是可以操纵进度条的，后退前进甚至是暂停、倍速都可以随意操纵。
　　然后――
　　视频结束。
　　“艹，后面没了，上传这个视频的人你是进宫要去伺候太后了吗？”
　　“快点把后面的功法交出来，不然别怪我问候你户口本。”
　　“我从来都没有像现在这样想要杀了传视频的人。”
　　“我裤子都脱了你就给我看这个？”
　　“滴滴，这是开往幼儿园的车，咦，不好意思，开车的人刚刚被炸上天了，现在尸骨无存，所以这辆车不开了。”
　　“发视频的人是中午吃奥利给噎着了是怎么着，用为父给你来点稀的溜溜缝儿嘛！”
　　“……”
　　如果说以前巨舰大炮是男人的浪漫的话，那么在诸神和超凡者展现出自己的伟力之后，超凡神秘就是全体人类的浪漫了。
　　和巨舰大炮比起来，超凡神秘不仅能给人类带来极强的刺激感，还能让自身的生活产生翻天覆地的变化，金钱、权利、美女都是唾手可得，甚至连传说中，人类的终极欲望-长生，也不是不可以实现的。
　　这样的诱惑、这样的一步登天，这个上传视频的坏家伙却把关键的视频给截了，怎么能不叫人愤怒，怎么能不叫人问候他全家。
　　不过在愤怒之后，他们就开始手动寻找修炼方法的视频。
　　各种关键词、模糊词、关联词搜索，各种伸手/悬赏提问，逼乎上，‘如何寻找修炼视频’这种不符合逼乎提问格式的问题直接冲上了热搜榜第一，无数的人点进来不为回答问题，而为寻找答案。
　　在经过了全网大搜索之后，蓝星网民终于找到了一个据说是希腊油管主上传的修炼视频，然后兴致勃勃的照着练了起来。
　　一个个人类贪婪的汲取着被影魔网支配的元素，又被影魔网不间断的抽取掉精神能量。
　　在这彼此交换的过程中，影魔网越发的光芒璀璨、磅礴大气。
　　在海量精神的浇灌下，它自我繁殖、自我增生的速度又加快了数倍，那煌煌烨烨的魔法网络，直接将太阳这颗燃烧了几十亿年，白白挥霍了难以计量的能量的恒星纳入到自己的体系里面，将之变化成自身的能量节点。
　　此时此刻的影魔网，或许还没到异界魔网那样触手遍及整个多元宇宙、无数位面的程度，但可以预计的时候，在这个大无边际的宇宙中扩张的影魔网，在潜力上，比异界魔网大了不知道多少倍。

###第四百三十七章：羽蛇神###
　　在蓝星爆发出全民修炼热潮的时候，米利坚印第安人保留地，脸上涂抹着油彩、戴着羽冠的霍奇森考虑了许久，最终决定离开保留地，飞回华盛顿黑宫。
　　当初被迫参与路西法的游戏时，其他的议员都选择去教皇国，借助地上天使的力量对抗弗罗伦丝，唯独他，在冥冥之中感受到了来自于羽蛇神的召唤。
　　在这个神秘显现的时代，任何和神灵挂钩的强烈预感往往意味着神灵在对自己进行召唤。
　　于是他选择脱离大部队，来到印第安人保留地，打算召唤这位在南北美洲都拥有巨大名声的库库尔坎陛下，借助k的力量对抗弗罗伦丝。
　　但奈何队友实在是太给力了，他还没有和那位羽蛇神库库尔坎陛下沟通上，队友们就发挥超神的把弗罗伦丝给干掉了。
　　我还没发力呢，你就倒下了，我果然是气运之子、神选之人。
　　然后问题就来了。
　　敌人已经玩完了，路西法的游戏是他躺赢，那么他是否还需要继续召唤这位羽蛇神库库尔坎陛下？
　　最后他的决定是‘不’！
　　作为中部美洲各大文明普遍信仰的神灵，奥尔梅克文明、阿兹特克人、玛雅人、印第安人等众多美洲土生土长的文明都将这位长着羽毛的飞天大蛇视作是自己至高无上的主神。
　　无数的神灵依附在这条大蛇的麾下，充当k的打手和神使，为k的光辉添砖加瓦。
　　k纵然并非最初的创世神、也不是最初的造物主，更不是什么神王。
　　但不管是同为四柱神之一的黑暗之狄斯卡特里波卡，还是一度取代了羽蛇神，登临阿兹特克文明中某一阶段主神地位的战神惠齐洛波契特利，又或者是传说中奇诡怪异的妖神特拉克胡潘，都不及k威能的万分之一。
　　甚至这三位神灵加在一起，也抵不过这位羽蛇之神。
　　可不管这位羽蛇之神如何的辉煌璀璨、光芒耀眼，也不管这位羽蛇之神如何的至上至大，威能无限，霍奇森内心深处始终对于这位神灵抱有深深的警惕和恐惧。
　　其原因就在于米利坚并非是美洲本土的种族。
　　他们是外来者、也是征服者，更是屠杀者。
　　在米利坚的先辈们乘坐着七月花号，漂洋过海的踏足到美洲的土地上，并用枪炮告诉这些美洲土生土长的土著谁才是这块土地的新主人之后，他们米利坚人就和这些世世代代都居住在这里的土人们结下了哪怕是倾尽太平洋之水，也无法洗刷掉的血海深仇。
　　纵然是他们后来洗白上岸，搞出了印第安人保留地和‘感谢你们印第安人在我们的枪炮下把生存空间恩赐给我们的节日’，但文明里的血腥罪孽原罪都是洗不掉的。
　　米利坚的每一寸自由土地，都染上了土著们的鲜血，米利坚的每一口香甜空气，都充斥着印第安人死亡时的嚎叫和诅咒。
　　有这样的血海深仇在，有这样的弥天大恨在，他这个米利坚的总统怎么敢就直接把库库尔坎这位中美洲普遍信仰的神灵召唤出来。
　　他怕这位库库尔坎陛下出来之后直接把他们美利坚给血祭了。
　　当然了，这其中一个重要因素就是现在危机已经过去了，一切都雨过天晴、风平浪静，风和日丽了，没有了生死危机在身，他当然不会冒着天大的风险去召唤羽蛇神。
　　毕竟召唤这位羽蛇神降临未必会变得更好，但可能会变得更坏。
　　至于还在米利坚本土的堕落上帝和人造神计划意外产物路西法如何处理。
　　“等回到黑宫之后我就收拾收拾东西去希腊。”
　　霍奇森看着窗外蓝蓝的天空，端起可乐喝了一口，心里下定了决心。
　　那位希腊总统的演讲中很明确的说明了，克苏鲁邪神们会在半个月吞下整个蓝星，而他们希腊会在邪神吞下蓝星之前转移到更加安全的地域。
　　虽然那位总统同时也说了，深渊之塔耳塔洛斯的身体内环境十分恶劣，自然气候与产出和蓝星没法比，但和生死存亡比，区区生活环境恶劣点算什么。
　　“只是可惜了我好不容易才竞选上来的总统位置，我才尝试了权利的滋味，转眼间就叫我把一切都放弃，实在是有点舍不得啊。”
　　虽然靠着积蓄和底蕴，到了深渊之塔耳塔洛斯的身体里面，也说不定可以过上人上人的生活，但要想象现在这样呼风唤雨，手握海量的社会资源，那是不可能的了。
　　霍奇森的思绪不停的转动，最后只能无比的惋惜做好一切特权都离自己而去的心理准备。
　　就在这个时候，他忽然听到了一声空冥死寂的声音，低沉尖锐的声音像某群原始人用刻意压低的声音发出属于土著部落的绝望呐喊。
　　与此同时，他感觉自己的精神被冥冥之中的某个声音吸引、与它发生共鸣，然后被牵引到茫茫时空之中，跨过千山万水、跨过春夏秋冬，投入到一个他也不知道时间点、也不知道是何地的地方。
　　在他的视线里，一条巨大到人的目光看不到终点、巨大到不可思议的大蛇盘旋在美洲的上空。
　　这条大蛇长着翅膀与羽毛，以飞天之姿，在世界的上方翱翔，一颗颗星辰，在k的背上，一位位从神话中走出来的神使环绕在k的周围，尽情的飞舞。
　　在大蛇的下方，一个个吟唱着未知歌谣，扭动着难以形容、无比怪异却又无比神圣的舞蹈的原始人点燃火把，汇聚成一条同样看不到尽头的长龙，向这条飞天大蛇献上自己的敬仰与信仰。
　　“不会……不会吧。”
　　霍奇森恐惧的看着这条大蛇，他刚刚放弃召唤这位陛下，这位陛下就自己找上门来了？
　　一种不好的预感，悄然爬上他的心尖。
　　而就在霍奇森注视眼前这一切的时候，这条大蛇睁开自己竖立的瞳孔，微微垂下自己的脑袋，将目光投注到他的身上。
　　在对视的一刹那，霍奇森敏锐的发现羽蛇神的身上，有一部分漂亮花纹呈现出了苍白的色彩。
　　k张开嘴，发出巨大的声音，
　　“释吾，归来！”

###第四百三十八章：直播救世（二合一）###
　　嘭！
　　霍奇森感受到身体突然摇晃了起来，他猛地睁开眼睛，眼前的世界又变回了狭小的飞机空间。
　　透过窗外，能看见熟悉的机场。
　　“总统阁下，你怎么了？”一旁的秘书看到刚才一直闭着眼睛像是昨天没睡好的总统阁下突然醒过来，脸上还露着惊恐的表情，不由的问道。
　　“我刚刚看到了羽蛇神了……。”霍奇森张开嘴把刚才的事情说了出来，然后对着秘书说道，“让机长准备一下，我们等下飞回印第安人保留地。”
　　羽蛇神这明显就是盯上他了，他不把这位陛下召唤出来都不行。
　　至于跑路……
　　被神灵盯上，怎么可能有跑路的机会。
　　回印第安人保留地？刚从印第安人保留地飞出来，你又飞回去？蛇精病吧。
　　秘书心里老大的不乐意，可还是磨磨蹭蹭的去了前面通知机长。
　　霍奇森看着离开秘书，心里叹了口气。
　　人心散了，不好带了啊。
　　想当初他刚刚入主黑宫的时候，秘书那叫一个尽职尽责啊，你说一，他能给你整个一二三四五六出来，揣摩上意那叫做有一套啊。
　　可是现在呢，邪神肆虐米利坚，又知道自己这位总统打算去希腊避难，跟着希腊人一起转移到深渊之塔耳塔洛斯的身体里面，就不把我这个落难总统当总统了，让他做个事情都磨磨唧唧的。
　　落毛的凤凰不如鸡啊。
　　不过羽蛇神三番两次的召唤自己，是否说明k看中我？打算让我做k的地上代言人，大祭司？
　　霍奇森思索了起来。
　　既然这位陛下的召唤无法拒绝，那不如就往好处去想。
　　在中古世纪，像他这种被神灵召唤的人，就相当于是获得了神启，是神灵亲自挑选的代言人，放在十字教里面，也是能在自己的名字前面冠以‘圣’之名的圣人。
　　而且假如羽蛇神真的应他的召唤而来，解救了米利坚众生，那他就相当于是美利坚全体国民的救命恩人，是救世主，他的支持率肯定飙升，到时候说不定自己也能学罗斯福来个连任四期，甚至是更多期。
　　这样一思索，霍奇森就觉得这是一件好事，真要做成了，自己必将名留青史。
　　他有了决定，于是对着和机长交流好了，回来汇报的秘书说道，“通知abc、cbs、nbc、fox等电视台，让他们派人过来。”
　　“我要直播救世。”
　　既然决定接受羽蛇神库库尔坎陛下的召唤、成为k的代言人、大祭司，当然要在最高光的时刻奉上最美好的礼物献给这位陛下。
　　还有什么，比献上全米利坚3.3亿人的信仰更好的礼物？
　　……
　　“大好事大好事啊。”
　　“大好事？你买到去希腊的船票了？”
　　“no，虽然我没买到去希腊的船票，但依然是大好事，因为我们的总统阁下刚刚发推特说，米国有救了。”
　　“呵呵，总统？你怕是不知道我们的总统阁下外号叫做霍没谱吧，上次他说喝消毒水可以治病，我信了，结果被送进医院洗胃，差点就挂了，你觉得这样的人他说的话，值得相信吗？”
　　“虽然霍奇森一直挺没谱的，但这次全国各大电视台还有网络直播，他应该不会那么不靠谱。”
　　“虽然不是米国人，虽然对这位大嘴巴总统没啥好感，但我还是希望霍奇森这次说的是真的。”
　　“我也想他说的是真的，但我的理智告诉我，他在瞎扯谈。”
　　“快打开电视，要开始了。”
　　“……”
　　虽然因为霍奇森这位总统阁下过去所拥有的光辉战绩，很多人下意识的反对他，但在这个邪神肆虐，人类可能会灭亡的危机下，还是有无数人选择相信霍奇森。
　　更有无数米利坚之外的人，把霍奇森的话当做是救命稻草，希望这位曾经全世界最具权势的人能拯救这个世界。
　　一时间各大电视台的收视人数节节攀高，很多以前都不看电视的人这个时候也打开电视，紧紧的盯着屏幕。
　　如果是以前，各大电视台的高层早就笑的合不拢嘴了，但在人类极有可能玩完的大背景下，各大电视台下到打杂人员上到高层，对节节攀升的收视人数没有哪怕是一丁点的关注，他们一个个都盯着屏幕，看霍奇森到底能不能救世。
　　就在无数双眼睛下，霍奇森穿着野牛皮，脸上涂着油彩，头上鹰羽冠，手持一把石制骨矛从无数印第安人中走了出来。
　　他身边跟着一名戴着诡异面具，来自于印第安人部落的巫师。
　　虽然这名巫师亦步亦趋的跟着霍奇森，看起来步伐沉稳，但如果掀开他脸上的诡异面具，就能发现他现在很慌张了。
　　他叫萨卡加维利亚，是一名巫师。
　　虽然在印第安人的群体里面，羽蛇神库库尔坎的信仰流传的十分之广，但那是南美和中美啊。
　　也只有南美和中美的印第安人部落才信仰这位陛下，他们这些印第安人部落可没将羽蛇神视为自己的信仰主祭。
　　他们这些印第安人更加相信万物有灵，动物、植物和死去的人类，甚至是风雨雷电都是神灵。
　　因此他们这边的印第安人部落的信仰对象千奇百怪。
　　几乎每个部落，都有自己的图腾和神灵，而负责沟通神灵的，就是巫师了。
　　在这些印第安人部落里，巫师一般由老人来担任，因为老人在将死未死之际，很容易看到神灵的存在和听到神灵的声音。
　　他们会在生死的夹缝中传达神灵的旨意，倘若老人说完神谕之后死了，那就是和神灵沟通耗尽了生命力，倘若老人说完神谕之后没死，那就是神灵降下神恩了。
　　只是随着科学的发展，也随着印第安人开始扫盲大业，以往许多习俗都被一扫而空，巫师这个职业虽然保存了下来，但不再具备以前那种神圣性和不可动摇性。
　　萨卡加维利亚担任巫师的时候就面对这种情况。
　　但他是机灵的，毕业于常春藤的他深知名气对发展经济有庞大的助力，于是他带头搞起了一年一度的祭祀盛会，并把祭祀的对象锁定了羽蛇神库库尔坎这一在整个美洲大地都极具名气的神灵，以此来拉动旅游人次，发展当地经济。
　　而当诸神的身影逐渐显现在人类的视线之中的时候，巫师们的地位再度崇高了起来，萨卡加维利亚直接被无数印第安人视为羽蛇神库库尔坎陛下的大巫师。
　　但问题是，我真不是什么大巫师啊。
　　看着那一排的记者和摄像头，再想着现在全球估计有十几亿人在盯着这里，萨卡加维利亚差点腿软摔倒在地上了。
　　他是自家人知道自家事，他只是个凡人，不是什么大巫师，羽蛇神从未和他沟通过。
　　现在要当着全世界无数人的面召唤羽蛇神库库尔坎陛下，他怎么感觉自己会社会性死亡。
　　“总统阁下，我今天中午可能吃错东西了，现在想拉肚子，不如你找另外的巫师来召唤羽蛇神库库尔坎陛下吧。”
　　萨卡加维利亚偷偷的看了霍奇森一眼，小心翼翼的说道。
　　他现在无比后悔自己干嘛要改自己部落信仰的对象，继续信仰伟大的死亡化身卡米纳拉斯不好吗？而且就算要改信仰对象，去信自由女神不是更好吗？
　　论名气，自由女神比羽蛇神名气更大，还不会有现在这种飞来横祸。
　　听了巫师的话，霍奇森看了他一眼，问道，“你们部落有其他信奉羽蛇神库库尔坎的巫师吗？”
　　“没有。”萨卡加维利亚摇头道。
　　别说是信奉羽蛇神库库尔坎的巫师了，就算是第二个巫师，那也是没有的。
　　毕竟一个部落只有一名巫师是传统。
　　“那你就继续主持吧，如果实在忍不住你就拉裤子里，反正你身上穿了这么多，别人也看不出来。”
　　霍奇森给他出主意道。
　　萨卡加维利亚：“……”
　　就在霍奇森和萨卡加维利亚做交流的时候，一轮红色的朝阳，从天际升起，夺目的光芒划破了米利坚的黑暗，将光辉洒落在大地之上。
　　看到这一幕，霍奇森激动的喊了起来，
　　“出来了出来了，太阳出来了，赶紧让你的族人开始祭祀伟大的羽蛇神库库尔坎陛下，我要将这位陛下召唤出来，请求k拯救米利坚。”
　　一旁的萨卡加维利亚也是惊奇了起来。
　　受邪神的影响，最多蓝星的天际永远都是灰沉沉的，哪怕是大白天，也只能看到璀璨的群星散发着充满恶意的光芒，根本就看不到太阳。
　　可现在，太阳的光芒居然洒出来了，而羽蛇神库库尔坎陛下本身就是主宰太阳的神灵，难道这位陛下真的会在此刻降临？
　　萨卡加维利亚心里一边猜着，信心倍增，一边主持着祭祀。
　　巨大的火堆燃烧了起来，火红的光芒与天际的红日相互呼应，身披各式各样色彩艳丽的羽毛斗篷的印第安人围着几乎可以用火柱来形容的火堆旋转跳跃了起来，一声声又重又闷的鼓声在广阔的天地间回荡。
　　即便是在大地发生扭曲畸变，空气里散发着隐约气味的现在，这场巨大的祭祀，依然可以用神圣来形容。
　　“羽蛇神真的会降临吗？”
　　“应该会的吧，霍奇森虽然是挺奇葩的一个人，但他也不可能拿这种事情开玩笑，我觉得羽蛇神肯定会降临的。”
　　“不是说羽蛇神是玛雅人和阿兹特克人的主神吗？米国的印第安人根本就不信奉羽蛇神，为什么会由他们来主导祭祀？”
　　“所谓的印第安人泛指美洲土著，哪有不信奉羽蛇神的说话，而且我刚刚查了一下这个部落，他们的确是信奉的羽蛇神库库尔坎。”
　　“我现在唯一担心的事情就是羽蛇神真的能拯救世界吗？不是我长他人志气灭自己威风，而是这次的邪神数量实在是太多了，除了少数几个旧日支配者外，其他几乎都是外神，而且还是外神中非常强大的存在，羽蛇神只有一个，k真的能够在无数的邪神窥视的情况下降我们这个世界从邪神的手中拯救出来吗？”
　　“羽蛇神可不是一个神，人家的后缀是陛下而不是殿下，k是整个美洲无数人信仰寄托的对象，也是一个个古老失落文明中的主祭神明，许多神灵都追随过这位神灵，虽然没有神王之名，却有神王之实。”
　　“神王很厉害吗？”
　　“众神之王还不够厉害吗？神灵之中的主宰，一切神灵的君王，可以说，每一位神王，都是该神系里面最强大的一位神灵，是除去那些天地未开、宇宙未爆炸时古老神灵之外威能最高的一位。”
　　“宙斯：？”
　　“……宙斯除外！”
　　“我很怀疑一件事情，那就是羽蛇神出来后会不会直接把米利坚几亿人全部都给献祭了，我记得这位神灵在古老年代，也是接受血祭的神灵，放在现代标准，是邪神一流的存在。”
　　“羽蛇神谈不上邪神吧，主宰晨星、文明、历史、太阳、雨季、丰收等权柄的k，无论如何都谈不上邪神，至于血祭，那是古老年代神明们共同的通病，是时代的影响，与这位陛下无关。”
　　呼！
　　霍奇森深呼吸一口气，他迎着初升的日光，缓缓的将一张面具戴了上去，然后跪伏了下去。
　　随着米利坚总统这位代表整个米利坚权利巅峰，代表国运的人跪伏。
　　刹那间，那从天际升起的红日光芒大作，一条撑起苍穹、接连诸天的巨大之蛇影从灿烂的光芒之中浮现出来。
　　外天空，一颗颗聚焦在这里的卫星将目标对准了美洲，卫星上的相机咔嚓咔嚓的运作，将发生在美洲的事情拍摄下来。
　　在这些照片里，无一例外的是，整个美洲，不分南美北美，尽数被这一条巨大蛇影覆盖。
　　南北两大美洲，无数古老文明、种族都视为至高的主神陛下，曾经在路西法的时光中惊鸿一瞥的羽蛇神库库尔坎陛下，第一次在这个世界展现出自身的存在。

###第四百三十九章：羽蛇神库库尔坎降临###
　　“是羽蛇神，羽蛇神库库尔坎陛下，k真的降临了。”
　　看着天上这个上接天，下接地的大蛇，看着他头顶上那一颗颗代表旧日邪神的星辰都黯淡无光的模样，米利坚，乃至于整个蓝星，全世界的人都心神摇曳了起来。
　　“羽蛇神，整个美洲无数土著信仰的对象，从奥尔梅克文明开始，k的信仰就已经扎根在美洲大陆了，其历史之古老，还要在十字教、佛教、奥林匹斯诸神之上，在k君临大地、统治世俗的时期，无数的神灵从遥远的外域降临下来，奉k为第一神，万神之神这个词语，就是专门发明出来形容k的。”
　　一名前来观礼的神学家看着天上无比巨大的飞天大蛇，口中呢喃了起来。
　　“神啊，伟大的神啊，您终于降临了。”
　　见到这以一己之力，撑满天地，盘旋在美洲土地上的神灵，一个个跳舞祭祀的印第安人停了下来，跪伏在地上，用激动到说不清楚话语的声音在地上喊了起来。
　　虽然在几十年之前他们还在伟大的死亡化身卡米纳拉斯，但这不影响他们投入到羽蛇神库库尔坎的怀抱。
　　“羽蛇神降临了……有救了，我们有救了，梅丽，你看到了吗？我们有救了，你和我们未出世的女儿不用迎接死亡了。”
　　一名用手托着摄像机的摄影师看到天上的神灵，身躯颤抖，泪流满脸，连带着镜头都摇晃了起来。
　　但很快，他就强迫自己不在颤抖，稳稳的端着摄像机，因为他知道，他的妻子和未出世的孩子都在看着电视，看着通过他的摄像机拍摄下来的画面。
　　“可是，羽蛇神会拯救我们米利坚吗？我们和印第安人可是有着深仇大恨的啊。”
　　一名女性记者看着羽蛇神降临也十分激动，可激动过后就不由的担心了起来。
　　羽蛇神可是印第安人的主流信仰，而他们米利坚当初为了从印第安人的手中抢走土地和黄金，不知道屠杀了多少人，差点把他们杀得种族灭绝了，这样的血海深仇，印第安人的主神真的不会为自己的子民报仇吗？
　　因为她忘记了自己此时此刻是拿着话筒的，所以她的这番话顺着电视台，被无数人知晓。
　　听到这位记者的提醒，刚刚还激动不已的米利坚人一时间冷静了下来。
　　是啊，他们米利坚人和印第安人是有血海深仇的，说不定这位神灵在驱逐邪神之前，先一口把整个米利坚的民众给吃了下去吧。
　　想到这种可能，他们心里就像是蹦极一样，一会高，一会低，波动的厉害。
　　对于体型如此巨大的羽蛇神来说，k只要从天上下沉到地上，来一个身体和大地的亲密接触，整个米利坚就直接没了。
　　“不会的。”
　　他旁边的一位神学家听了这名记者的话，马上开口解释了起来，“虽然羽蛇神是美洲印第安人的主流信仰，是当之无愧的主神，但印第安人内部也分种族和部落的。”
　　“一般只有南美和中美的印第安人部落才会信仰羽蛇神库库尔坎，我们这边的印第安人部落属于北美，虽然也有不少信仰k的，可那些信仰k的部落几乎集中我们米利坚的隔壁……”
　　“所以你的意思是，就算是我们的祖先犯下了那种罪孽，羽蛇神也不会惩罚我们？”
　　“那是当然的，根据我的研究，神灵对自己信徒之外的人类并不在乎，在上一次灭世危机中，那些古老的神灵也只是庇护住了世世代代都供奉和信仰自己的信徒，对其他非信徒漠不关心。”
　　“而且羽蛇神本身也并不是什么悲天悯人的神灵，在漫长的历史中，k也曾降下怒火，把一切都付之一炬过，所以别说是只是差点杀得印第安人亡国灭种了，就算是我们把印第安人被杀得亡国灭种，连一点血脉都不留下，羽蛇神库库尔坎陛下都不会多看一眼。”
　　这名神学家笑着说道，作为主要研究羽蛇神的神学家，他对这位神灵可是非常了解，世人只看到了羽蛇神是司职晨星、文明、历史、太阳、雨季、丰收的神灵，可他却看到这位神灵除了这些权柄之外，还同时司职了瘟疫、死亡、荒芜，苦痛等权柄，这位神灵并非是完全的善神。
　　因此他此时说话的语气十分笃定。
　　“非常感谢你的解惑，但作为一个反种族主义者，我不得不对你的言论表示抗议，印第安人也是人，也是我们米利坚的成员，我们没有任何理由去屠杀无辜的生命，每到午夜时刻，我都会为我拥有这样的祖先感觉到耻辱，我都会为我们米利坚拥有这样的黑历史感觉到丢脸。”
　　记者大义凛然的说道，“可你呢，非但不觉得羞愧和丢脸，反而得意洋洋的表达这种种族歧视的言论，以种族屠杀为乐，我羞与你这样的人为同胞。”
　　说罢，她一边拉开自己和这名神学家的距离，一边让摄影师把镜头对准了这名神学家，争取搞一个大新闻。
　　神学家：“……”
　　就在拳师打拳的时候，天上的羽蛇神再次发生了变化。
　　这条飞天大蛇缓缓的张开自己白色羽翼。
　　刹那间，整个天空都颤抖了起来，弥漫在蓝星表面、厚重的空气被撕开，一场浩大风暴，以羽蛇神为中心，扩散开来。
　　那属于旧日群星的光芒，被这股仿佛永无止境吹拂着的风暴驱逐，从米利坚的天际消失，恐怖如旧日邪神，也不得不暂避羽蛇神的锋芒。
　　而那天上蒙蒙的灰色也被风暴吹开，露出了被遮蔽的、碧蓝的天空。
　　然后，这位羽蛇神升腾了起来，灿白却不刺眼的光芒从它的身上散发了出来，宛如一轮已经降临到人世间的浩大太阳一样，把南北两大美洲尽数照耀成光明世界。
　　大地上，不断畸变的土地开始退去血肉的色彩，那些侵蚀腐化堕落扭曲的气息被羽蛇神强行从这块土地上驱逐了出去。

###第四百四十章：邪神，离开我的国度###
　　“上帝啊，正常的世界，我终于又看到正常的世界了，我第一次觉得以前过于冰冷的钢铁森林是如此的美妙。”
　　“没有的才会觉得美好，失去的才会选择珍惜，闻久了隐隐散发着作呕腐臭气息的空气，再一次呼吸到纯净到不掺杂任何腐烂气息的空气，我内心的激动已经无法用言语来形容了。”
　　“感谢羽蛇神，感谢你将我从旧日的噩梦中拯救出来，从今天开始我就是你的虔诚的信徒了。”
　　“……”
　　美洲大地上，看着旧日的阴影正在离自己而去的美洲居民们欣喜若狂。
　　他们一边敲击着键盘，和朋友们分享自己内心的激动和喜悦，一边对拯救了自己的羽蛇神感恩戴德。
　　对于这些人来说，与其去祈求那些虚无缥缈，对自己漠不关心的神灵，不如来信仰这位已经降临下来，向整个美洲展现自己神迹的神灵。
　　或许k不及东方那位神秘神灵的摘星拿月，也不及上帝的宇宙重启，但不管是东方那位也好，上帝也罢，他们都只在电视里、直播间里看到过，纵然是他们自己在心里告诉自己，这是真实发生的事情，也总归是差了一层。
　　而羽蛇神库库尔坎不一样，k的身影就出现在眼前，笼罩了南北两大美洲，这给他们带来了无比巨大的震撼感。
　　所以仅仅是这一个刹那，羽蛇神这位在美洲大地上名气十分之大、信徒数量却与名气严重不符的神灵就拥有了与他名气相符合数量的信徒。
　　如果让异界的神灵知道一次巨大的神迹就能收获数亿的信徒，只怕是眼珠子都要红的流出血泪了。
　　火柱前面，霍奇森兴奋的看着天上光芒愧丽耀眼的羽蛇神，脸上的高兴几乎快要溢出来了。
　　作为羽蛇神的召唤者，他和羽蛇神某种程度是一体的。
　　而现在羽蛇神库库尔坎大发神威，把旧日邪神的力量从美洲驱逐了出去，就等于他是将旧日邪神的力量从美洲驱逐出去的功臣。
　　换句话说，他拯救了美洲，他是救世主。
　　作为一个救世主，连任几期总统的位置没压力吧，作为救世主，寻求一个万世一系的位置没问题吧。
　　他想了想，把秘书叫过来，说道，
　　“告诉国会那些吃的满脑肥肠的议员们，我要提交议案，我要让羽蛇神库库尔坎陛下成为我们米利坚的唯一信仰，所有的人都要改信羽蛇神库库尔坎陛下。”
　　“如果有人反对的话，就告诉他们这是神谕，是伟大的神灵的意志。”
　　如果是平常时候，要是他敢提出废黜十字教信仰，转而信仰羽蛇神库库尔坎的议案，都不用放在国会上讨论，只要透露出一点风声出去，他就会被数以亿计的信徒吊打起来喷。
　　但现在不一样，羽蛇神刚刚拯救了米利坚，拯救了南北两大美洲，是最为光荣的时刻，在这个时候提出废黜十字教信仰，转而信仰羽蛇神库库尔坎的提案，是极有可能成功的事情。
　　而一旦这件事情成功，那他就是有功于羽蛇神，混个‘圣’的前缀，给自己取名圣霍奇森没什么问题吧。
　　秘书闻言立即点头称是。
　　自从这位总统阁下成功召唤出羽蛇神之后，在他心目中，这位总统的地位就扶摇直上了，如果现在霍奇森让他去跳楼，他或许会考虑要不要跳，万一跳下去之后能得到神恩呢？
　　“竟然解决了。”
　　希腊总统阿基米斯看着污染被驱逐出去，大地露出了本来春意盎然的样貌，不由的羡慕了起来。
　　同样是有神灵帮忙，人家米利坚的神灵是把邪神的力量从美洲驱逐出去，而自家的神灵却是要他们迁途到深渊之塔耳塔洛斯的身体里面。
　　这不是说迁移到深渊之塔耳塔洛斯的身体不好，而是对比羽蛇神，就显得不好了。
　　“看来世界政治中又要多出一位玩家了。”东瀛首相田川正宗眼睛一眨不眨的盯着屏幕，不由的感叹了起来，“只是为什么是米利坚呢？”
　　要是不是米利坚该多好啊，大家可以继续联合起来趴在米利坚的身上吸血，让这位曾经的蓝星霸主把自己积攒了几百年的财富统统都交出来。
　　“咸鱼翻身了，可就麻烦了啊。”
　　田川正宗脸上那一道道由岁月这把杀猪刀隔出来的皱纹挤在了一起。
　　米利坚咸鱼翻身了，他们东瀛势必就不能在这个曾经的主子身上吸血了，只是又有谁，能代替这个国家，成为他们东瀛吸血的对象呢？
　　真是麻烦啊。
　　在无数人思考的时候，成片成片的金色光芒洒落在大地上，洒落在建筑上，洒落在人的身上，给万物披上了一层金色的光芒。
　　羽蛇神库库尔坎盘旋在高处，竖立的瞳孔注视着大地，像一位伟大的君王，巡守过自己的土地，然后，k竖立的瞳孔里面浮现出金色的光芒，盯着大地之上，属于神灵的咆哮声，在天地间响彻，
　　“邪神，离开我的国度……”
　　神的声音浩浩荡荡的传遍整个美洲，乃至于附近大片大片的海域和岛屿，惊起了无数的飞鸟走兽。
　　听到这位神灵的声音，无数的米利坚人开心了起来，
　　“伟大的羽蛇神陛下终于要驱逐邪神了，我终于不用再担惊受怕了。”
　　“赞美你，伟大的羽蛇神，将那些该死的邪神从米利坚的土地上驱逐出去吧，我赞美你。”
　　“我有预感，明天股市会涨停！”
　　“不用等明天，现在就在疯狂的上涨，而我早就入场了，预计要大赚一笔。”
　　“羡慕……”
　　在他们看来，在羽蛇神出手后，米利坚就等于有一个光明的未来了，再加上这位神灵在此时此刻拯救美洲，从某种意义上就代表着米利坚和印第安人的血海深仇被一笔划去，代表着这位神灵会是自己坚强的后盾。
　　这些代表，这些意义，放在股市上，就是一剂强心针，整个美利坚一连低迷了好几年的股市在这一刻凶猛的反弹了起来。
　　但就在所有人都信心百倍的时候，一声明明是那样轻，却响彻在每个人耳朵里面的笑声传了出来，
　　“呵……羽蛇神库库尔坎……你是否对自己过于自信了，你可知道，是我指引这些凡人将你从外域召唤下来的啊。”

###第四百四十一章：不可名状###
　　轰！
　　听到这个声音的人都心神颤动了起来，一方面是居然有人/神敢正面回应羽蛇神库库尔坎，这无异于是在挑选这位万神之神，另一方面是这句话里面透露出来的含义让人细思极恐。
　　羽蛇神库库尔坎是k指引凡人召唤出来的？k想干什么？k有什么阴谋陷阱在等着羽蛇神？
　　一个个疑问在他们脑海里面升起，原本对羽蛇神必胜的信心也动摇了起来。
　　“路西法，这是路西法的声音。”
　　火柱面前，霍奇森脸上的表情僵硬了，作为路西法游戏的参与者，他对这个声音真的是再熟悉不过了，他觉得就算过个几十年，他也不会忘记这个声音。
　　“邪神，滚出我的国度！”
　　羽蛇神库库尔坎纯白的羽毛再度张开，无数的风暴在美洲上空肆虐吹佛，一道道穿越时空而来的祭祀圣歌于冥冥之中响起，把美洲变成神圣的祭祀之所。
　　而在圣歌之中，羽蛇神抬起自己的尾巴，然后毫不犹豫的朝着某一处地面拍打过去。
　　刹那间，地动山摇，山崩海啸，一个巨大的天坑出现在米利坚的土地上，从地底喷涌出来的水和从海边倒灌进来的海水，呼啸着填充这个巨坑。
　　预计再有几天，米利坚的土地上就有多了一个巨大的湖泊，说不定五大湖，可以改名为六大湖了。
　　“上帝啊！！！！”
　　“我差点死了，我差点死了，就只有几百米，再偏移几百米，被尾巴打中的人就是我了。”
　　“伟大的羽蛇神啊，求你不要发怒，求你不要毁灭大陆，这是我们的家园啊。”
　　“我觉得，这位陛下的尾巴要是多甩几下，米利坚说不定就没了。”
　　“山崩海啸，大陆沉没，这就是羽蛇神的威能吗？”
　　“……”
　　网络上，看到这位陛下展现出来的威能，有的人颤颤巍巍，心里既惊惧害怕又高兴。
　　他们惊惧于羽蛇神库库尔坎那无边的威能。
　　所谓神仙打架，凡人遭殃。
　　想当初，宇宙国两大神灵打架，差点把整个半岛沉进了海里，把宇宙国打得亡国灭种，要不是最后那位东方的烛龙逆转了时光，恐怕现在有没有宇宙国还是个未知数呢。
　　而眼前这位羽蛇神陛下，在体型上比那位烛龙更大，k一旦和邪神打起来，只怕整个美利坚都会被打没。
　　同样的，他们也高兴于羽蛇神库库尔坎那无边的威能。
　　这位神灵的威能越大，说明他们今后的靠山就越厉害，在这个邪神被唤醒的世界里，威能稍微弱小一点的神灵都未必能够抵御住邪神的侵蚀。
　　“向您致敬，横跨数个文明的主神，古老年代君临大地的君主，外域众神的主宰，羽蛇神库库尔坎陛下。”
　　正在逐渐变大的湖泊中，一个俊美得妖异，俊美得不似凡人的人影踩在水面上，k撑着伞，遥望羽蛇神，哪怕是自己的体型对于羽蛇神这样的存在不亚于是人前的一个蝼蚁，也不曾有丝毫的畏惧和害怕。
　　这个人影迅速吸引了众人的目光，在看到这个人影的面容后，所有人都不约而同的倒吸了一口凉气。
　　“这是……路西法？”
　　作为十字教里的坠天天使，作为曾经击杀了米迦勒，向圣子发出挑战的天使，作为不甘愿做神的玩偶的天使，路西法在蓝星上拥有极大的名气，甚至其自由的理念，一度吸引了大量叛逆青年，被他们视为偶像。
　　因为他们第一时间就认出了这是传说中的路西法。
　　可是，这位天使不是已经被上帝抹杀了吗？难道被抹杀了的灵也会复活？
　　很多人茫然了。
　　‘人造神’计划这种哪怕是对其他国家高层来说已经是漏成筛子的计划，对普通人来说也是保密到极点、寻常时刻怎么也接触不到的计划。
　　霍奇森看到果然是这位大人，一时间牙疼了起来。
　　这位虽然不是神灵，但作为上帝曾经最宠爱的天使，集满身的荣耀于一身，现在又借助‘人造神’计划借体重生，也不知道能够发挥出真正的圣子多少威能。
　　此时此刻的他无比痛恨曾经的自己为啥要搞出‘人造神’计划，老老实实祭祀伟大的羽蛇神，接引这位伟大的存在从外域降临不好吗？非要担心这位对米利坚人如此友善的神灵会憎恨米利坚，会吃掉米利坚，去搞什么‘人造神’，结果搞出了这样的麻烦事。
　　“其实我并不想与如此伟大的你为敌，但我只是这绚丽舞台的一个提线木偶，这些事情，并不能由我自己做主啊。”
　　下一瞬间，路西法的身影消失在空中，无形的旧日之音从虚空中垂落下来，与穿越时空的祭祀圣歌混响在一起。
　　一时间神圣和诡异混同，善良与邪恶共舞。
　　而在羽蛇神库库尔坎那巨大到不可思议的神躯上，一道道诡秘的阴影垂落下来。
　　每一缕阴影落在羽蛇神的身上，都会被这位伟大的神灵自身所拥有的强烈光辉净化掉，但每次被净化，都有新的诡秘阴影重新垂落下来，生生不息，无穷无尽。
　　与此同时，美洲的天空上，被羽蛇神的光芒驱散出去的灰色再次卷土重来，足以吃下整个世界的混沌不停的蠕动，从四面八方包围过来。
　　这些浑浊弥蒙的混沌，截断了美洲过去、现在、未来乃至于一切平行时空、宇宙，将羽蛇神彻底包围。
　　相对于人类和神灵，蠕动的混沌奈亚拉托提普对吃下羽蛇神库库尔坎这位万神之神这件事情，更加感兴趣一些。
　　蔚蓝的天空上，一颗颗扭曲怪异的星辰再次接近美洲，其距离之近，只要抬起头看一眼天空，就能看见无比清晰的看见这一颗颗充满混乱、堕落气息的圆形球体以及它们上面的宛如烂泥一样的土地和油腻作呕的触手。
　　在接近美洲，不，准确的说是接近羽蛇神之后，这些象征着外神们的星辰就开始把自己不可看见、不可理解、不可名状的概念强加到羽蛇神的身上。
　　一时间，羽蛇神体表那神圣美丽的花纹与鳞片出现了堕落、腐化、扭曲的迹象。

###第四百四十二章：全能###
　　美洲上空，人类惊骇的目光下，羽蛇神被旧日邪神们集体污染，散发着骇人的景象，一眼看过去，就好像是羽蛇神会在下一秒堕落一样。
　　本来已经做好准备，要飞去美洲，度过这场危机的富豪和大人物们这个时候叫住了自己的手下，让他们再等等，不急。
　　在他们原本的想法里，羽蛇神降临之后，克苏鲁邪神就会被这位威能无限的主神驱逐出美洲，到时候南北两大美洲就会成为这个世界上最安全的地方，他们完全可以前往这两大洲避难。
　　可现在发生的事情让他们动摇了起来。
　　羽蛇神真的能战胜这么多邪神吗？
　　这个答案他们不知道，所以一个个都选择等待，等待最终的结果出来。
　　看着自己身上美丽的花纹被污染，k缓缓地收拢自己张开的羽翼，庞大到覆盖整个美洲的神躯也卷缩了起来。
　　然后升到了蓝星之外的外层空间之中。
　　下一瞬间，k绽放出令人无法直视的炙热光芒。
　　如果说之前的光辉只是一轮红日，是象征着春的温暖阳光，给大地带来复苏的契机的话，那么此时此刻的光芒却是烈阳，是聚变之光，是超新星爆发时产生的、蕴含无穷能量风暴的光芒。
　　从蓝星往上看，就是天上同时出现了两个太阳，而且其中一个太阳因为距离蓝星更近的关系，显得更加巨大和耀眼。
　　追随而上的旧日群星第一时间受到这前所未有的光芒的轰击，一颗颗伸着触手的星球在神圣的光芒中发出嘶吼的咆哮声，人类所无法理解的概念被绝对秩序、纯粹和神圣的光芒冲击，也出现了被净化的现象。
　　这种率领着人类从茹毛饮血时代走出来，主宰着文明的神灵天生就是扭曲堕落、不可名状的克苏鲁邪神的敌人。
　　他们就像是光与暗，火与水、秩序与混乱一样，是天然矛盾对立的极限两端。
　　刹那间，一些代表着旧日支配者的星辰在光芒中化作缕缕青烟，消失的无影无踪。
　　看到这一幕，羽蛇神库库尔坎并未得意洋洋。
　　旧日支配者本身就是克苏鲁邪神中较为弱小的一部分邪神的统称，虽然同样是不可名状的邪神，可对于外神来说，两者力量不是一个量级的。
　　加上此时的星辰，只是k们为了响应蠕动的混沌奈亚拉托提普这位象征绝对真实世界的外神投射下来的部分本质显化，并非是k们的全部力量，战而胜之是理所当然的事情，不战而胜之才是需要惊讶的事情。
　　而且k真正的对手从来都不是象征着旧日的群星，而是从各个时间线锁死k，让k在这里死了，就真的死球了，再也无法借助平行时空重生的蠕动的混沌奈亚拉托提普以及那一手将克苏鲁邪神接引过来的路西法。
　　“出来吧，我的子民，将这些不应该存在于这个世界上的邪神们从我们的土地上驱逐出去！”
　　羽蛇神库库尔坎张开自己的翅膀，在浩瀚的宇宙中发出低沉的声音。
　　k在召唤那些远古时代们就已经存在的古老神灵。
　　伴随着k声音落下，一颗颗流星撕开远古时代，撕开外域和蓝星的界限，跨越了漫漫时光，破开重重维度空间，撞在了象征着旧日的群星上。
　　然后这些从远古时代就追随着库库尔坎从外域抵达美洲大地的神灵们带着神圣的光芒，秉承着万神之神的意志，和克苏鲁众神发动了战争。
　　一道道璀璨耀眼的光芒爆发又落幕，一颗颗旧日星辰扭曲又神圣，一根根扭曲油腻的触手在空中飞舞，和同样飞舞的神灵们战做一团。
　　k们有的是纯粹的能量爆发，尽情的在浩瀚无际的宇宙中展现自己的威能和神迹，有的则是概念上的对决，双方不停的互相污染和净化，比拼自身所占据的概念，是绝对理智和不可名状的对决，更有的时不时从本宇宙中消失，遁入其他的维度时空中不停的纠缠，从过去打到未来，从平行时空打到诸天，一个个世界，一个个文明，都在纠缠中扭曲崩解又井然有序诞生。
　　虽然说象征着旧日的星辰数量非常多，但响应羽蛇神库库尔坎这位万神之神而来的神灵数量更多。
　　所以在这场战争中，几乎每一颗代表旧日星辰都面临着数倍于自己的神灵的围攻。
　　“一开始是邪神围攻羽蛇神，现在是羽蛇神率领众神围攻这些邪神，攻守异位了。”
　　“我感觉羽蛇神要赢了。”
　　“难说，k面对的可是路西法和奈亚拉托提普啊，前者是曾经天国上最为荣耀的天使，后者是克苏鲁三柱神之一，羽蛇神一打二，很难赢的。”
　　“你们都没有注意到路西法说过的那句‘其实我并不想与如此伟大的你为敌，但我只是这绚丽舞台的一个提线木偶，这些事情，并不能由我自己做主啊’吗？我刚刚查了一下，貌似米利坚的土地上有堕落上帝这位邪神，如果这一切的背后真的是这位在拨弄的话，我想说死球了。”
　　“……”
　　就在蓝星上的人担心不已的时候，宇宙空间中的战争依然在继续，如同超新星爆发一样的光辉从羽蛇神的身上再度释放出来，以k自己为中心，横扫了整个太阳系以及太阳系之外的柯伊伯带与奥尔特云。
　　在光芒之中，路西法的身影显现了出来，k的身上涌现出一缕缕阴影，抵挡着羽蛇神那堪称是无穷无尽的神力。
　　但正是这种抵挡，让k被羽蛇神库库尔坎察觉到。
　　这位美洲大地上的万神之神当即化作一轮浩大的太阳，朝着路西法冲了过去。
　　“不去和那在诸多时间线锁死你的奈亚拉托提普对战，反而找上了我这个局外人，羽蛇神库库尔坎，在你眼里，我是那种可以迅速解决的对象吗？”
　　“呵呵……”
　　路西法的眼瞳里带着深深的冰冷与兴致，“那就让你看看，圣子的力量吧。”
　　k张开双臂，模仿圣子被吊在十字架的模样，k的手掌和脚掌上先后出现了圆形伤口，流出了金色的血液。
　　“全能！”

###第四百四十三章：虚幻的灵###
　　随着路西法的声音落下，什么都没有发生。
　　没有耀眼的光芒爆发出来，没有绚丽的场景在漆黑的宇宙空间中上演，也没有种种极致的混乱和不可名状之类的概念浮现出来。
　　一切都没有发生。
　　但唯独冲向k的羽蛇神库库尔坎察觉到了异常。
　　本应该靠近路西法的k无论如何都无法接近路西法。
　　“这是属于圣子，或者说属于那位上帝的无所不能、为所欲为的能力。”
　　路西法平静的声音响起，“在那位堕落上帝的帮助下，我窃取了这股力量，虽然不多，但靠着它，将你拒绝在我的安全距离之外还是可以的。”
　　“接下来，就是这个……”
　　接着，浩瀚的宇宙星海中，一个倒吊的血色十字架从无到有的浮现出来。
　　路西法被吊在这个血色十字架上，垂下了脑袋，似乎已经奄奄一息。
　　而在他的身后，一颗暗红色的小树扎根在无垠的虚空之中，浅白的根须深入到各个维度时空里面，不停的抽取养分。
　　在无限的养料供应下，这株小树迅速的成长，每一分每一秒都在自我膨胀，转眼间，就成长成了一颗横跨在蓝星和月球之间的参天巨树。
　　“倒吊的血色十字架，扎根在虚空的大树，那是……。”
　　某处富丽堂皇的宫殿里，一名神学家看着大屏幕上的画面，身躯不自觉的颤抖了起来，一双眼睛里面透露出深深的恐惧，“……逆卡巴拉生命树阵图！”
　　“亵渎，这是亵渎！”
　　教皇国里，天使西蒙看着人类卫星拍到的图片，逐渐抛弃自身不必要的情感，以更好姿态走上主的道路的他第一次产生了巨大的愤怒情绪，“路西法这个堕落的天使，该死的亵渎者，k应该被彻底抹杀掉。”
　　卡巴拉生命树阵图象征着神之十面，代表神的十美德，十权柄，而逆卡巴拉生命树阵图和卡巴拉生命树阵图截然不同。
　　它象征不正确的十种精神，是神的十个负面精神。
　　但伟大的主岂会有负面精神这种东西……亵渎，这是天大的亵渎。
　　一旁的丽莎双手紧紧的握着拳头，忽然间，她扇动身后纯白的翅膀，一飞冲天。
　　外层空间里，参天巨树停止了成长。
　　此时的它，已经庞大到哪怕是蓝星上的人类不用望远镜之类的科技造物，也能直接看到的地步。
　　停止下来的参天巨树身后，一条条血色的线条从各个点上浮现出来，然后向左右、上下蔓延交接在一起，共同组成了一个巨大的逆六星芒阵。
　　“天上那是什么？”
　　一些不曾看直播，不曾关注米利坚，没有网络，没有电视的地方，一个个衣衫褴褛、体型瘦弱的黑人抬头看着天空上突兀出现的阵图，内心涌现出了重重好奇，仿佛是在看奇观一样。
　　“万能的主啊，求求你不要这样啊。”
　　一名十字教的信徒瘫倒在地上，恐惧的看着天上。
　　“这就是‘人造神’的力量吗？”
　　一些国家的首脑面色凝重，内心里涌现出了丝丝害怕和恐惧，同时心底最深处闪耀出了幻想。
　　假如米利坚的计划不曾出意外，假如米利坚的计划圆满落幕。
　　人造神如此强大的威能就为他们人类所用，到时候人类真正的征途就是星辰大海，就是诸天万界，就是多元多维宇宙。
　　可惜……
　　“赞美您，伟大的羽蛇神，请你将这些该死的邪神从我们的世界中驱逐出去吧。”
　　霍奇森一眨不眨的看着天空，内心里充满了希冀。
　　“阻止k！”
　　羽蛇神库库尔坎低沉的声音在星海之上响了起来。
　　即便是k，也无法突破那可以说是无所不能的力量，但这股力量阻止k接近却不曾阻止其他的神灵接近。
　　一颗颗光点放弃了和自己对手的纠缠，转而穿行时空，出现在路西法的周围。
　　看到这一幕，路西法无喜无悲，
　　“享乐！”
　　嗡！
　　路西法身后的血色十字架亮了起来，而这股光亮似乎是会传染一样，k身后的大树、逆六星芒阵接连闪耀了起来。
　　闪耀着血色光芒的圆形出现在蓝星的天空上，它比太阳、比羽蛇神，更加巨大和耀眼，充满了不详的味道。
　　一颗血红色的果实，突兀的挂在大树之上。
　　靠近路西法的光点们像是凝固了一样，再也无法动弹。
　　做完这一切的路西法并没有停下来自己的动作，k轻轻的张开嘴，再度吐出了一个词语，
　　“不安！”
　　与第一颗血红色的果实悬挂的地方对称的地点上，一颗新的血红色果实诞生了出来，血色的逆六星芒阵上开始浮现出一个个黑色的、神秘到极点的咒文。
　　“k是我的。”
　　大树的一根枝丫上，一个穿着女仆装，脚上套着白色长筒袜的小女孩坐在上面，一只小手触摸着那颗刚刚长出来的血红色果实，一把摘了下来，“你不要插手，不然我会生气的。”
　　路西法看都没看奈亚拉托提普，张口吐出了一个词语，
　　“贪欲！”
　　又一个血红色的果实凝聚了出来，被吊在倒吊十字教的路西法干瘪了起来，那似乎永远无法流尽的金色血液也开始枯竭了起来。
　　代表全能的力量汇聚在k的身上，k的灵开始逐渐脱离肉体，和这股力量相结合。
　　k似乎即将重现圣子被刺死，灵魂回归上帝本质的那一幕。
　　区别在于，k回归的，并不是上帝。
　　“seyu！”
　　“丑陋！”
　　“残忍！”
　　“愚痴！”
　　“盲目！”
　　“无信！”
　　代表十种堕性的果实在大树的枝丫上盛开，一朵朵黑色的花朵绽放了开来。
　　路西法唇角带着笑意，闭上眼睛，转瞬间连同血色十字架一起崩解。
　　那庞大到几乎比整个月亮还要巨大的大树和更为宏伟的逆六星芒阵不约而同的收缩了起来，化作一个血红色的光茧。
　　接着，一个虚幻的灵从光茧走出来。
　　所有看见k的人，脑海里不由自主的浮现出一个名字，
　　“堕落上帝！”

###第四百四十四章：宇宙###
　　“咕噜……咕噜……”
　　霍奇森看到路西法竟然把这位堕落上帝召唤出来了，不自觉的吞咽了几口口水。
　　对于堕落上帝，他并不陌生。
　　毕竟正是因为这位邪神在自家的国土上搅风搅雨，才让他们米利坚下定决心开启‘人造神’计划，最后直接变成了现在这个局面。
　　据他所知，堕落上帝是克苏鲁神话体系中的邪神，是外神之外的存在，从资料上来看，这位简直就是十字教那位上帝的翻版，是堕落邪恶版本。
　　一样的为所欲为，一样的无所不能。
　　他们米利坚的救世主，他的大靠山，从恒古年代开始就一直是这片土地上信仰主宰的羽蛇神库库尔坎陛下真的能够战胜堕落上帝吗？
　　他心里怎么感觉那么虚啊。
　　“堕落上帝竟然出现了。”
　　希腊总统府，总统阿基米斯一边盯着大屏幕，一边呢喃的说道，“伟大的羽蛇神啊，你要赢啊。”
　　虽然早就有了转移到深渊之塔耳塔洛斯这位奥林匹斯神话中原始神的身体里面的准备，但羽蛇神的出现还是给了他一线希望。
　　万一这位大神来一个一扫蓝星邪氛，还大家一个朗朗乾坤，他们不就不用跑去深渊之塔耳塔洛斯的身体里面了？
　　“谁知道羽蛇神能不能战胜这个新出现的邪神？急急急！”
　　“很难，我看了堕落上帝的资料，无所不能，为所欲为……如果不是真的出现了堕落上帝，我会以为这是哪个克苏鲁爱好者照着《圣经》写的邪神版上帝设定。”
　　“希望羽蛇神能够战胜这些该死的邪神。”
　　“……”
　　蓝星大地上，无数人类通过外太空卫星传回蓝星的直播注视着现在发生的一切，心里给羽蛇神加油打气，这位虽然是美洲那边的主神，但只要邪神的敌人，就是我崇拜的对象啊。
　　外太空，面对这位哪怕是放在任何神话里面，也是位格前二的神灵，羽蛇神收拢了自己美丽的翅膀，竖立的眼瞳倒影出这个虚幻之灵的身影，低下头，发出能够在外太空中传播的声音，
　　“向您致敬，不曾创造宇宙的上帝，蓝星是诸多神灵神系目光注视的地方，这里应该维持稳定。”
　　“这姿态，这声音，从远古蛮荒时代开始就是这块土地上的伟大主宰羽蛇神库库尔坎陛下，居然会用如此谦卑的姿态和声音面对这位堕落上帝？”
　　“毕竟那是堕落上帝啊，全知全能，又无所不能，不知道k和那位上帝谁能加无所不能一点。”
　　“为了我们米利坚，伟大如羽蛇神也放低自己的姿态向邪神妥协了吗？……赞美您，我们米利坚的保护神，愿你能带领我们度过这次危机。”
　　“……”
　　看着羽蛇神的举动，听着羽蛇神的声音，蓝星上不知道多少人生出了感慨。
　　虚幻之灵静静的看着这个体型异常庞大的飞天之蛇，在k面前，虚幻之灵显得无比的渺小。
　　但所有同时注视这两者的人心里都会涌现出一股想法。
　　在虚幻之灵的面前，羽蛇神才是渺小如尘埃。
　　似乎在这位的面前，大与小的对比是完全被扭转过来的。
　　k慢慢的说道，“我对这个如同尘埃一样渺小的世界并无兴趣。”
　　说完，k伸出自己的手，张开。
　　所有人都看见了一个点，一个温度无法测量、密度无限大的点。
　　然后，在他们的视线里面，这个点突然炸开，无数的能量和物质以这个点为中心，向着四周扩散出去。
　　在爆炸的过程中，无法测量的温度开始下降，无限大的密度开始变成降低，广泛存在的中子、质子、电子、光子和中微子等一些物质形成弥漫的星云并不断的发生衰变和碰撞，逐渐形成了一些比较轻的原子核。
　　与此同时，弥漫的星云在温度下降的作用下，开始互相吸引，凝聚成气云，再进一步形成各种各样的星体。
　　不过是短短十几分钟的时间，一个微型的宇宙就在堕落上帝的掌心诞生了。
　　“我……我看错了吗？还是说这是幻觉？我刚刚好像看到了宇宙大爆炸。”
　　“如果我没眼花的话，你就没有看错。”
　　“虽然理论上来说，创世，创造宇宙对这些神灵来说并不是难题，很多神话里面都有神灵创世的传说，但我还是第一次亲眼看见神灵创造宇宙的过程，这是不是太轻松了？”
　　“十字教的上帝创造宇宙需要七天，东方盘古创造宇宙力竭而亡，奥丁创造宇宙是献祭了他的两个兄弟，而堕落上帝创造宇宙只不过是用了短短的十几分钟，这是否说明堕落上帝的威能凌驾于上述神灵之上？”
　　“一个缩小版的宇宙能和大不知如何描述的宇宙比？能用来证明谁的威能更强？你搞笑吧。”
　　“堕落上帝好像说k对我们蓝星没什么兴趣，这是不是说明我们逃过一劫了？”
　　“……”
　　看到堕落上帝表现出来的威能，蓝星人类不由的感觉到深深的震撼。
　　虽然各大神话中都有创世的传说，虽然那些神话中创造世界的神灵早就在他们的面前出现过，但没有什么比一位神灵亲自在自己面前展现创世的过程更让人来得震撼。
　　“我所创造的宇宙虽然诞生了，却还差一些管理它的天使。”
　　虚幻之灵用从容而平和的说道。
　　但所有听到这句话的神，不管是羽蛇神还是奈亚拉托提普，又或者是外域神灵以及克苏鲁邪神都感觉到了一股深深的恶意。
　　k们不约而同的选择了逃走。
　　羽蛇神库库尔坎的身影缓缓消失，蠕动的混沌奈亚拉托提普开始脱离这个虚假的宇宙，回归真实的混沌之中，被羽蛇神召唤而来的外域众神也齐齐化作一颗颗光点，朝着虚幻之灵的反方向飞去，克苏鲁邪神开始将自己的本质从这个宇宙中抽离，那些代表旧日支配者的星辰开始黯淡了下来。
　　虚幻之灵心念微动，k手中的微型宇宙以超过光速的速度膨胀，将蓝星、将太阳，将整个太阳系连同这个星系内的一切人神都纳入到这个宇宙中。

###第四百四十五章：创造天使###
　　“我们蓝星，好像连同那个太阳系其他星球，以及那些克苏鲁邪神和美洲神灵都被这个堕落上帝转移到k手掌中的宇宙去了？……我的上帝啊，那些天文学家啊，你们快点告诉我，这不是真的，是我傻逼了，是我在胡思乱想……”
　　蔚蓝色的星球上，无数人呆呆的站在大屏幕面前，大脑完全还没有从刚才那惊悚的一幕中反应过来。
　　我们待在我们原本的宇宙好好的，不要去异宇宙啊。
　　对天文学稍有了解的人都知道，宇宙中存在各种各样的辐射和力，这些东西广泛的存在于宇宙真空之中，到处肆虐，像太阳系这种有稳定结构的星系，简直是大宇宙的完美杰作。
　　在人类的视线从星球投向浩瀚的宇宙中的几十年时间里，人类的望远镜看到的、拍摄到的星球数不胜数，但能像太阳系这种拥有如此稳定结构和环境的星球是少之又少，甚至可以说一句没有。
　　太阳系这种可以孕育出生命和文明的星系从某种程度上来说可以说是独一无二的存在。
　　可是现在，那位堕落上帝竟然把整个太阳系都纳入到自己掌中的宇宙。
　　先不说这个宇宙才刚刚诞生，并不稳定，到处都是弥漫的星云和刚刚成型的星球，环境不停的发生变化，光是一个星系突然进入到勉强成型的宇宙中，其造成的一连串的反应，都足以叫整个太阳系的生态彻底毁灭。
　　而且，不管他们现在看见的宇宙是如何的浩瀚，他们都不会忘记，自己可是亲眼看见了这个宇宙的诞生，亲眼看见这个宇宙只有一个巴掌大小。
　　宇宙尚且只有这么大，那我们呢？我们人类的大小是不是连大海里的一个水分子都比不上？
　　这种认知，让他们心里接受不能。
　　可还没等他们缓过神来，就听到一个声音传遍了整个蓝星，
　　“智慧的巨人普罗米修斯，我赏赐你创造天使的封号，赐予你造物的权能，你将代替我创造生命点缀这个宇宙。”
　　话音刚落，蓝星上，一尊巨人就在众目睽睽之下飞了上去，脱离蓝星，飞到外太空中。
　　在飞行的过程中，这位体型巨大，形态干C的巨人外貌和身体不停的被扭曲变化，巨大的体型缩小到正常人类的体型，偏向青铜色的肌肤也变得洁白无瑕，背后三对羽翼从无到有、从小到大，缓缓的舒展开来。
　　原本不停露出痛苦和挣扎的脸庞也变得虔诚和神圣了起来。
　　k飞到堕落上帝面前之后，跪伏在这位创世神、造物主的面前，大声的吟唱着赞美主的诗篇。
　　“普罗米修斯，这个邪神居然把盗火者普罗米修斯抓上去了。”
　　希腊总统府，希腊总统阿基米斯又惊又怒。
　　惊的是伟大如普罗米修斯，竟然毫无反抗就被这个邪神抓上去，并被随意修改体型和意志。
　　这位哪怕是面对神王宙斯都不曾屈服的神灵，竟然屈服在堕落上帝的无所不能面前。
　　怒的是普罗米修斯被抓上去，希腊转移原始神深渊之塔耳塔洛斯身体里面的计划泡汤了。
　　他们希腊和其他国家一样，被囚禁在蓝星里面了。
　　外太空，堕落上帝再次开口说道，
　　“因复仇而来到这个世界上的神灵，我赏赐你战斗天使的封号，赐予你胜利的权能，你将代替我率领我的仆人，征战所有的宇宙。”
　　k话音落下，蓝星上一尊穿着皮甲，背着弓箭的神灵被无形的力量收摄了上来，和盗火者普罗米修斯一样，这位神灵的体型和意志在堕落上帝无所不能的力量面前被迅速改变，很快就匍匐在堕落上帝的面前，高声赞扬堕落上帝的伟大。
　　看着这尊神灵，冰岛总统安德森斯特雷奇瞳孔猛地收缩了一下，手脚冰凉了起来，
　　“是复仇之神瓦利……”
　　复仇之神瓦利，大神奥丁预言中会创造新世界的神灵之一，在森林之神维达尔极有可能被邪神击杀的现在，这位神灵是他们北欧五国唯一的靠山。
　　可是现在，这个靠山居然要倒了……
　　“我们冰岛才列为世界强国之一就要被打回原形了吗？难道我们冰岛真的不可能成为强国？我真的无法带领冰岛从这个世界上崛起吗？”
　　安德森斯特雷奇紧紧的握着拳头，眼里充满了不甘心。
　　接着，虚幻之灵的目光看向蠕动的混沌奈亚拉托提普。
　　后者瞳孔微缩，用故作可爱的声音说道，
　　“大家同为邪神，没必要自相残杀吧。”
　　“我是创造宇宙的神，并非是邪神。”
　　虚幻之灵平和而冷淡的说道，然后对着这位克苏鲁神话中三柱神之一的神灵说道，“蠕动的混沌奈亚拉托提普，我赏赐你净化天使的封号，赐予你净化的权能，你将秉承着我的光辉，将一切不信仰我的生命净化掉。”
　　“净化？你在开什么玩笑……”
　　奈亚拉托提普怒了起来，真实的混沌渗透到无垠时空中，疯狂污染一切，将一个个还未诞生的星球，将一个个刚刚起步的平行时空尽数污染，造成它们的畸变，而借着这个机会，k的意识也跟着散落到无数的平行时空。
　　这是k的逃生手段，就算是k被抓住，那些散落在无数时空中的意识，只要有一片意识还存在，k就能够再生，k就能够脱离堕落上帝这位全知全能的掌控。
　　但下一瞬，一切都暂停了。
　　滴滴答答流动的时间，无垠无边的空间，全部都像是按下了暂停键一样停了下来，接着，奈亚拉托提普散落在所有时空的意识和力量都被牵引了回来了，然后，k在堕落上帝无所不能的力量下，被改变形体、属性和意识，最后跪伏在这位堕落的上帝面前，化作天使中的一员。
　　看了跪伏在自己面前的天使一眼，堕落上帝的目光转向羽蛇神库库尔坎，
　　“远古大地上的主宰，被万神尊称为神灵的存在，我赏赐你天国君主的封号，赐予你君王的权能，所有的天使都将跪伏在你的脚下，听从你的命令。”

###第四百四十六章：阿撒托斯###
　　堕落上帝的话音刚落，无形的力量就同步降临，开始扭曲重塑羽蛇神库库尔坎的神躯和灵魂、意识。
　　虽然作为远古大地上的主宰，羽蛇神库库尔坎是一位相当古老的神灵，有着万神之神称呼的k，被所有外域神灵视为主宰，威能不可谓是不广大。
　　但即便是如此，k也没能抗拒堕落上帝那无所不能的力量。
　　k那庞大到足以笼罩南北两大美洲的神躯被收缩了起来，体表美丽的花纹和鳞片在这股力量的作用下被转化成洁白细腻的肌肤，身后十八对羽翼张开，漫天的羽毛飞舞，一双金色的竖立瞳孔逐渐变成蔚蓝的颜色。
　　看到羽蛇神库库尔坎屈服在自己无所不能的力量之下，堕落上帝旋即平和而冷淡的说道，
　　“外域的神灵，克苏鲁的邪神，我赐予你们新生。”
　　漫天的神灵和克苏鲁邪神都在这位神灵无所不能的力量下被扭曲，k们的外形、本质，全都变成了天使的形状，然后匍匐在堕落上帝的面前，高声赞扬k的无边威能，
　　“你们将在四大天使长的率领下，将我的荣光洒满一切宇宙。”
　　做完了之后，堕落上帝缓缓将自己的目光投向蓝星大地。
　　瞬间，蓝星大地上的人类惊恐了起来，
　　“k想干什么？”
　　“不会是把我们变成天使吧！”
　　“我接受变成天使的命运，但我不接受自己意识被修改，那样的我根本就不是我。”
　　“谁知道怎么阻止这个该死的邪神？”
　　“没用的，阻止不了的，堕落上帝是全知全能的神，位格和上帝等同，在克苏鲁神话中，这位上帝因为知道自己将要创造的宇宙是一个怎样的宇宙，也知道这个宇宙会发生的一切事情，k觉得很无趣，所以并没有创造宇宙，于是k被人类视为邪神，被人类称作是堕落的上帝，这种位格的神灵，我们人类怎么可能抗拒k的伟力。”
　　“……”
　　蓝星大地上，无数的人绝望了起来。
　　对人类来说，意识思想被修改，这和杀死自己有什么区别？
　　就算身体一模一样，壳子里面的人也早就不是自己了。
　　但不管他们做出什么反应，都无法阻止堕落上帝的宣言，
　　“此世界为我的天国。”
　　刹那间，巨大的逆卡巴拉生命之树出现在蓝星的中央。
　　整个蓝星到处都是珍珠、黄金，翡翠。
　　恒古的光芒将蓝星笼罩住，让它永远白昼。
　　“此世界的人为我的天……”
　　天使的‘使’字还没有说出口，堕落上帝就停顿了下来，因为k发现k无所不能力量中的一点不和谐之处――那位被k命名为天国君主的库库尔坎并没有像其他的天使长那样匍匐在k的面前。
　　但瞬息之后，k就明白了原由，
　　“路西法……”
　　平静的声音里面带上了一点恼怒。
　　而k的面前，被化作天国君主的库库尔坎身上蔓延起苍白的颜色。
　　这些颜色占据了天国君主库库尔坎半边身体后就停了下来，远远看上去，库库尔坎就像是两个人一人一边缝合在一起的一眼。
　　然后只有一半的身体张开嘴，发出了低沉的笑声，
　　“呵呵，果然，即便是无所不知的力量，也有疏漏的地方。”
　　“……我利用圣子的力量，让你忽略了一些信息，这样你即便是知道，也不会在意，更不会做出应对。”
　　“我是无所不能亦无所不知的存在。”
　　听到路西法的话，堕落上帝并没有更进一步的恼怒，k从容不迫，不急不缓，“我能做到所有我想做到的事情。”
　　“宇宙开辟，宇宙灭亡，都在我的一念之间，我可以举起我不能举起的石头，我也可以举不起我能举起的石头，你们的思想和逻辑，都无法理解我的全知全能。”
　　“路西法，纵然是你背叛我，和羽蛇神库库尔坎联手合作，寄居在k的身体里面，让我忽略你的存在，也使k暂时摆脱了我的约束，可就算是这样，你们也无法抗拒我无所不能的力量，你们的未来不会有任何改变。”
　　听着这位堕落上帝的话，路西法低沉的笑了起来，
　　“堕落上帝，你是无所不知的存在，那么你为什么不试着知晓一下我的计划能否成功呢？”
　　堕落上帝闻言仅仅是转瞬，就明白了一切，包括未来路西法的计划是否成功，以及k说出这句话的目的，
　　“路西法……”
　　从容不迫的声音里面第二次带上了恼怒。
　　“呵呵，看来我的计划是成功的。”
　　路西法笑了起来。
　　k说出那句话的目的是利用堕落上帝无所不知的力量来预测自己计划能否成功，而堕落上帝的表现明显就很能说明问题。
　　路西法漫步在虚空之中，脸上的笑意越发的明显了起来，“堕落的上帝啊，你可知道你和上帝最大的区别在哪里吗？”
　　区别在哪里？
　　堕落上帝仅仅是想了一下，就知道了路西法还未说出口的话是什么。
　　路西法微笑着说出了k早已经知道的东西，“上帝是无所不知亦无所不能的为所欲为者，k自有永有、永在永得，对一切事物都无比关心却又漠不关心。”
　　“k高兴的时候，可以把诸天荣耀都给k心爱之物，k不高兴的时候，可以毁灭一切宇宙。”
　　“对k来说，宇宙是k的剧本，所有的人或物都是k手中的玩偶，k不会因为玩偶反抗k、破坏k的剧本就生气，也不会因为玩偶顺从k、完美的出演k的剧本就高兴。”
　　“k永远是自己高兴的时候才高兴，自己生气的时候就生气，永远不为任何外物所动。”
　　“但你不一样，你在我利用一点小把戏让你忽略了我之后会生气，在自己一手导演的剧本快要被破坏的时候会发脾气。”
　　“你会为外物所动，会因为事情不如意就皱眉……”
　　“你的神性里面充满了弱点！”
　　“这样的你，即便是无所不知亦无所不能也能够被战胜。”
　　咚――
　　重重的鼓声在这个被堕落上帝一手创造出来的突兀的响起，不计其数吹奏者共同吹响的刺耳笛声在所有人与神的内心深处响起。
　　那被开辟出来，不曾被光明照耀到的永恒黑暗不断的发生畸变，虚空中，不断有种细细碎碎的呢喃声躲在阴暗无人知晓的角落里窃窃私语。
　　下一刻，这个看似没有尽头、无法用数学来计算的庞大宇宙发出吱嘎吱嘎的声音，像是某种无法形容的庞然大物正在从外面挤压这个宇宙。
　　砰！
　　宇宙中所有的星辰和虚空都震动了一下，然后发出破碎的声音。
　　无限扭曲、没有丝毫智慧，又或者是其所拥有的智慧无法被人理解的原初混沌之核阿撒托斯从宇宙之外硬生生挤了进来。

###第四百四十七章：你确定你要当一个笑话吗？###
　　把一条鲸鱼放进一个用来装金鱼的水缸里会怎么样？
　　答案，水缸会被撑破。
　　现在堕落上帝创造的宇宙就像是那个装金鱼的水缸一样，在阿撒托斯挤进来的时候不断的发出撕裂的声音。
　　早已稳定、广泛存在于宇宙中的各种力场和牵引力被从天而降的压力挤压得崩溃，那一颗颗藏在无垠虚空中璀璨或不璀璨的星球脱离了自己原本的轨迹，和其他的星辰碰撞在一起。
　　宇宙响起了一声声炸裂的轰隆声，各种强烈的光芒闪耀、扩散，然后消失，如绽放的烟花一样。
　　而在蓝星，在太阳系，所有人都看见了一系列如万花筒般的幻象。
　　他们看到了某个比这个宇宙还要庞大的身影从宇宙之外闯了进来，这个身影如深不可测的辽阔黑暗深渊，深渊之中更有无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转。
　　当k出现之后，整个太阳系都发生了畸变。
　　从几百亿年前就不停挥洒自己光芒，给整个星系带来的温暖的万物之父、永耀恒星太阳被不可名状的恐怖硬生生的污染成了一颗黑色的暗日。
　　大地上，被堕落上帝指定为天国，光芒永驻的蓝星在低喃的疯狂梦呓声中，被扭曲成终极而无常的祸孽星辰。
　　那些诸神遗留下来，曾经抗拒蠕动的混沌奈亚拉托提普的神力在阿撒托斯那扭曲堕落到了最极限，却反常的呈现无比伟岸圣洁的光芒面前一触即败。
　　蓝星上，太平洋这个星球上最大的海域凝聚成了一只充满血丝的巨大眼睛，眼睛里的眼瞳不断的转动，用充满恶意的目光注视着人类、动物这些被自己养育出来的生命。
　　一根根翠绿的树木在蓝星自身意志的涌动下化作滑嫩的触手，四处出击，抓捕一切居住在自己身体上，还活着的生物。
　　如果人类还有理智的话，肯定会后悔自己为什么非要搞什么绿化、由纯粹钢铁铸造的世界不美吗？
　　但早在阿撒托斯这位邪神之神进入到这个宇宙的时候，早在光子从无数更深的黑色世界与太阳中降落下来，带来阿撒托斯那看似无智、实际上却是常人无法理解的智慧的时候，蓝星的人类就升华了。
　　比宇宙还要广阔的信息蛮横的涌入到每个人的大脑里面，属于智慧的火焰从大脑深处点燃灼烧，他们的灵魂在火焰中得到升华，与阿撒托斯那如宇宙深海一样的思想共鸣。
　　在这一个刹那，他们感应到了无数平行时空的他我。
　　他们感觉自己只要轻轻的拨弄一下，就能把无数平行时空的他我吸收掉，实现诸界唯一，证道大罗，一切时空，永恒自在。
　　自然的，对自己的肉体被蓝星这个地球母亲抓捕没有任何的抵触。
　　甚至他们乐于见到，因为这是还因果。
　　“我说，要有光！”
　　宏伟浩瀚的宇宙深空，无法计量的星辰时空，都被一道光芒划破。
　　其光芒之广大、之耀眼，把整个宇宙一切色彩都遮蔽，哪怕是跟随阿撒托斯而来的黑色世界太阳都被这道光芒覆盖，没有哪怕是一丁点别的色彩。
　　本来已经和阿撒托斯共鸣，感知到无数平行时空中的他我，将要实现诸界唯一，将要证道大罗的蓝星人类一下子就被这道光芒打破，从阿撒托斯那如渊似海的智慧之中清醒了过来。
　　一声声惊惧的尖叫在蓝星上此起彼伏。
　　他们刚刚竟然想着直接跳过一切阶段、证道大罗之位，达到一切时空，永恒自在的境界。
　　要如果真能证得如此境界，那就好了，就是天大的喜讯了。
　　但可惜的是，从与阿撒托斯那的共鸣中清醒过来后的他们深深的认知到，通过这种方式‘证道’的他们，只会在证道的一瞬间被阿撒托斯从灵魂到认知的吞下去，变化一个个活在阿撒托斯梦中的，与大道合真的圣人。
　　一想到这里，许多人身上冷汗淋漓。
　　堕落上帝那虚幻的灵漂浮在这笼罩整个宇宙的光芒之中，面对阿撒托斯这位邪神之神，安静的说出了一句话，
　　“阿撒托斯，带着你的玩具离开我创造的宇宙。”
　　说话之间，那被堕落上帝无所不能的力量扭曲了形体、灵魂乃至于意识本质的奈亚拉托提普以及那些更为凄惨的、连封号和权能都没有被赐予的克苏鲁邪神就脱离无所不能的力量，找回了真实的自我。
　　k们在无数混乱、堕落、癫狂、荒诞的力量作用下，撕开了自己的天使外壳，回归各种诡异自在的邪神之体，然后一如无数年的那样，徘徊在阿撒托斯的身侧，发出低沉疯狂的击打声和空洞单调的骇人魔笛声。
　　“差点就永恒的沦为别人的奴仆了。”
　　回到种种旧日寄居的时空、回到阿撒托斯的梦境里面的奈亚拉托提普随意的将自身的概念投入到种种时空里面，把这些完好的时空异化成荒诞、恐怖、却又是扭曲到不能诉说的梦境。
　　“这个宇宙很好，送给我吧。”
　　作为阿撒托斯的信使，所有克苏鲁邪神中和阿撒托斯关系最为亲近，甚至可以说是k的代言人的奈亚拉托提普有资格代替撒托斯做出决定。
　　而k的胃口也很好，张口就要了这个宇宙。
　　但是，在k话音落下后，接话的不是堕落上帝，而是路西法这个一手将阿撒托斯接引进来的人，
　　“呵呵……”
　　“那位至高唯一、永在永得、为所欲为、全知全能，光芒洒遍无数宇宙，你所模仿的对象―上帝，k在任何一位神系中的至高者、在任何一位与k同等位格的存在面前，都不曾有丝毫的退缩。”
　　“甚至k的信徒一手拿着圣经，一手拿着刀剑，将k的信仰带去了北欧诸神、希腊诸神、美洲诸神等神灵神系的地盘，叫那一个个神灵，都奈何不了自己。”
　　“所以你确定你要向克苏鲁神话中的至高神灵阿撒托斯屈服，让所有神灵神系中的至高者们都看一个笑话吗？”

###第四百四十八章：三柱神齐出###
　　堕落上帝和上帝一样，是行走在没有光明、无限的黑暗中，无法用任何言语和文字来形容的虚幻之灵。
　　k似光非光、既存在又不存在，k是一、也是万，是无限小、也是无限大，是最初的阿尔法，亦是最终的欧米伽。
　　k与上帝的区别在于，k在知晓了自己将要创造的宇宙是什么形态，在知晓了自己将要创造的宇宙会有怎样的发展后，k选择了不去创造宇宙。
　　于是k被生命冠以堕落的前缀，划分为邪神之流。
　　一开始，k对此并不在意，就像是人类不会去理会蝼蚁是如何看待自己的一样，k也不会在意任何生命，包括神灵对自己的评价。
　　直到k看见了上帝。
　　同样是无所不知、同样是无所不能，漫天的荣耀却加诸在k的身上，无垠的宇宙传扬着k的威能。
　　一尊尊神灵、一位位天使，一个个人类，都用最华丽的言辞，讴歌上帝的伟大。
　　k的光辉洒满了无数的时空、无数的维度、无数的宇宙。
　　和k对比起来，k这个被人冠以堕落前缀，被人视为邪神之流的上帝，毫无疑问是黯淡无光的。
　　所以k开辟了宇宙，又抓来了所有的正神邪神，利用自己无所不能的力量把k们全部都变成天使，让k们去征战其他宇宙，把自己的光芒洒满所有的时空、维度，宇宙，叫自己的荣耀和上帝等同。
　　路西法看穿了k的想法，所以才会说出刚才那番话，提醒这位堕落上帝，就算你的荣光铺满了所有的宇宙，可只要你向克苏鲁诸神中的至高神灵阿撒托斯屈服，那你就永远及不上那位上帝。
　　因为屈服是污点，是丢了面皮，是纵然宇宙重启，时光倒流，也抹不去的、在那一位位各大神灵神系至高者眼中的笑话。
　　堕落上帝可以不理会人或神的看法，因为人也好、神也罢，对k来说都是蝼蚁，都是一念就可以扭转思想的生物，但各大神灵神系至高者不一样，纵然是k无所不能，也没办法一念就将k们的思想意识扭曲覆盖。
　　路西法知道自己堕落上帝会知晓自己的目的，但k不在乎，因为这，本来就是阳谋啊。
　　“我说，光暗应该分开。”
　　没有所谓的屈服，更没有所谓的将这个多元宇宙送出去，上帝无所不能的力量将整个宇宙分为光与暗的两极。
　　上方是无限光明的海洋，时光流转如流水，一切星球、造物，都笼罩在光明里面。
　　下方是无限黑暗的国度，一缕缕邪神的光辉交织着、汹涌如奔流不息的河流一样，穿透一个个不重合、不叠加的时空，将它们腐化堕落成旧日时空，把它们变化成邪神眷属的乐园。
　　而在黑暗的中央，恢弘可怖的黑暗深渊将一个个时空的界限彻底吞没，从概念上把一个个时空拉入到自己的本质里面，勾连起了无穷数的时空，叫它们彼此重合交织在一起，形成一个象征着混乱、无常、罪孽的时空。
　　阿撒托斯就在这个无常的时空里面，等待着所有时间线的坠落，每一条时间线的每一次坠落，都会壮大这个无常的时空。
　　而一旦时间线尽数坠落到这个时空之后，这个被堕落上帝创造出来的宇宙就会彻底毁灭。
　　哪怕是堕落上帝逆转时空，将一切的一切都回溯到初始阶段，也无法将宇宙拯救，因为被阿撒托斯是超越时间和空间的存在，宇宙中广泛存在的种种概念，对于阿撒托斯来说都是虚无缥缈的一场梦幻，只有k与混沌，才是最真的真实。
　　自然的，这些概念，都无法影响到k。
　　“我说，光是好的，应该压制黑暗。”
　　刹那之间，整个宇宙，无穷数的时空，光芒大作，一瞬间就压制住了黑暗。
　　本来光明和黑暗之间并没有高下之分，谁的数量更多，谁就更强，可在堕落上帝无所不能的力量下，光明与黑暗就有了高下之分。
　　在这个宇宙里，光明克制黑暗，同等的光明，需要更多的黑暗才能吞没。
　　而恰好，在这个宇宙中，所有的旧日、所有的邪神，都被划分到黑暗一方，它们会被光明克制，会被光明驱散。
　　“谈崩了啊。”
　　奈亚拉托提普居于阿撒托斯庞大的神躯里面，坐在一颗奇诡的旧日世界上，哼起了婴儿在摇篮中歌唱的恐怖童谣，“咿呀一一咿咿呀呀一一空空咿呀一一呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊一一”
　　童真却又恐怖的歌声在宇宙深空中响起，无数扭曲到极点、荒诞到极点、混乱到极点的旧日圣歌和着奈亚拉托提普的声音，响彻寰宇。
　　一团团无名的黑暗之雾带着如潮似海的黑暗从阿撒托斯的身体里面涌出来，如同海藻一样的触手从黑暗之潮里面伸出来，迎风而变，变化成一个个蠕动的、无定型的肉团。
　　这些肉团以极快的速度覆盖在黑暗之潮的表面，充满毛细血管和血神经的肉块把黑暗之潮变化成黑暗之巢。
　　肉团的中央，一个长着滴着黏液的大嘴的女性凸显出来。
　　万物之母，不可言喻。
　　“哎呀，是孕育万千子孙的森之黑山羊莎布尼古拉丝过来了啊，犹格索托斯呢？”
　　k话音刚落，一个个诡异绝伦的紫色泡泡咕噜咕噜的冒出来。
　　这些泡泡一出现就不断增值繁衍，爆发似的占据了阿撒托斯身体的一个角落，无数的疯狂和知识交织成的巨浪拍打着上方光明永昼的时空，如宇宙大海般数量之多的知识渗透进去，无声而迅速地腐化堕落整个时空，把k拖进无常且混沌的终极时空中，叫一切邪神顶端的阿撒托斯把它吃下去。
　　“克苏鲁三柱神加阿撒托斯，堕落上帝这次要陷入苦战了。”
　　早在堕落上帝施展出自己无所不能的力量的时候，路西法就躲进了一个微小如宇宙之弦的时间段里面，
　　“我们接下来，该去把圣子弥赛亚遗留在人间的，能够和任何至高者叫板的东西取出来了。”

###第四百四十九章：把圣子给我吧###
　　一缕缕充满荒诞的邪神光芒刺穿了天际，种种诡异绝伦、童真空灵的歌声回荡在这个星球的每一个角落，不管是蓝星上的人捂着耳朵也好，是把屋里音量放到最大也好，都无法抗拒响奏在耳边、响奏在心底的旧日童谣。
　　无数的阴影、无数的疯狂，无数的、蠕动着的混乱以太平洋那张巨脸为中心化作黑色的云层，四处扩散。
　　整个蓝星，到处都是一副克苏鲁末日的场景。
　　正常来说，任何星球遭遇到这种程度的侵蚀，早就沦为克苏鲁时空中的一员了，那个世界上的所有生命都会灭绝，只有旧日的眷属，信仰克苏鲁邪神的信徒才能生存下来。
　　但蓝星毕竟不一样。
　　它是堕落上帝指定的天国，就算是在随后就失去了这位无所不能亦无所不知者的眷顾，被这位全知全能者弃之如敝履，它依然是光明世界的顶点，广泛存在与无数时空中的光明会本能的汇聚到这里，与邪神的力量做对抗。
　　除此之外，蓝星还是诸多神系神灵目光汇聚的地方，那些神系神灵留下了一个个可以与灾难对抗的手段。
　　或许这些手段直接面对阿撒托斯显得异常无力，可如果仅仅只是克苏鲁邪神们腐化时空时产生的一点点冲击，仅仅只是三柱神、阿撒托斯和堕落上帝交锋时波及到的一点点灾难，这些手段还是可以抵御的。
　　不过手段始终只是手段，如果再这样放任下去，这个星球迟早会被旧日神灵们的力量和概念彻底腐化，沦为旧日时空中的一员，最后会堕落到终极时空里面，成为阿撒托斯口中的食物。
　　……
　　“……主啊，万民都作你的门徒，奉父、子、圣灵的名给我们施洗。凡你所吩咐我们的，都教训我们遵守，你常与我们同在，直到世界的末了……”
　　高卢国，圣昂大教堂的面前，一声声赞美主、歌颂主的声音汇聚在一起，和咿咿呀呀的旧日童谣交织在一起，竟压下了无处不在的旧日圣音，让信徒们不受到克苏鲁邪神的污染和侵袭。
　　“我们到了。”
　　路西法漫步在高卢国的街头，遥望着远处光明永昼的圣昂大教堂以及那一个个点燃了白色蜡烛，在教堂面前发出虔诚赞歌的信徒们。
　　虽然说数千年来，教皇国始终是十字教的圣地，是无数信徒心目中的地上天国。
　　在两位地上天使入驻之后，在他们供奉了都灵裹尸布和弑神之匕佛洛伦斯之后，地上天国之名，可以说是实至名归。
　　但在圣子弥赛亚降临之后，圣昂大教堂就已经成了十字教信徒心目中的另外一个圣地了。
　　或许它并没有无数荡气回肠的历史典故，也没有一位位冠以圣之名的圣人门徒留下的经典底蕴。
　　但光凭它是圣子弥赛亚诞生之地，就足以叫任何十字教信徒把这里视为自己心目中的另外一个圣地了。
　　甚至于，在十字架信徒的心里面，圣昂大教堂比教皇国更重要，更神圣。
　　如果硬要在教皇国和圣昂大教堂之间二选一，恐怕无数的信徒会毫不犹豫的选择圣昂大教堂。
　　在克苏鲁末日将至的现在，这些最最虔诚的信徒不约而同的汇聚在圣昂大教堂的面前，唱着赞歌，发出祷言，
　　“多么虔诚的信仰，多么努力的吟唱着赞歌，对任何神灵来说，你们也都是可以值得夸耀的存在，是会被神灵关注到的生命。”
　　“可惜你们信仰的是上帝，是那位无所不能、却又为所欲为的上帝，无论你们多么虔诚、无论你们多么努力，都不会出现在k的视线里面，更不会叫k感动。”
　　“因为k就是一个不会为外物所动的神。”
　　听到路西法的话，一双双愤怒的眼睛瞪着k，虽然有人认出了这是库库尔坎，也是路西法，可他们也没有任何退缩。
　　这就是信仰带来的勇气，哪怕是平时懦弱无比的信徒，在信仰遭受到侵犯的时候也会毫不犹豫的拿起刀剑来让侵蚀者付出代价。
　　“死而复生的路西法，这里不是你该踏足的地方。”圣母安杰莉卡站了出来，对路西法斥责道。
　　“熟悉的味道啊……是天国里面诸位天使惯用的词汇，在过去的无数年里，我听到了无数个同样的斥责，你们就不能改改自己的语气吗？”
　　路西法低低一笑，然后看着圣母安杰莉卡道，“向您致敬，生下全知全能者的修女，上帝的善性之母……我这次来的目的是圣子弥赛亚留下这个世界上、给予k的信徒最大的礼物，也就是k的肉身。”
　　“大胆。”
　　k的话音刚落，刚刚还不为k的诋毁所动，一个个始终都歌颂上帝的信徒再也忍不住的怒斥了起来，“路西法，你竟然敢窥视主留在这个世界上的最后痕迹。”
　　“亵渎，这是亵渎，路西法，作为主的造物的你，竟然敢亵渎主的身体，你就不怕吾主震怒，将你再一次从这个世界上抹去吗？”
　　“仁慈的主宽恕了你的罪，叫你从死亡的黑暗中回归光明的世界，可是，路西法你非但不知道感恩，反而意图窥视主的苦身，主会惩罚你的，一定会惩罚你的。”
　　“……”
　　一声声诘问，一声声怒斥，将路西法直接吞没。
　　可惜，没有力量之人的言语是苍白的，再滔天的怒火，没有与之匹配的力量，也无法将人活活烧死。
　　对路西法来说，这些咒骂和怒斥，不过是一阵微风，吹不动k的一根毫毛，根本就无须在意。
　　k看着圣母安杰莉卡，微笑着说道，“圣子弥赛亚说：你们求，必要给你们；你们找，必要找着；你们敲，必要给你们开。因为凡是求的，就必得到；找的，就必找到；敲的，就必给他开。”
　　“曾经因为弥赛亚背负人世间一切之罪而获救的世界再次面对末日的危机，堕落上帝和阿撒托斯在无数的时空中交手，其掀起的战争吞没了一个又一个世界，蓝星虽然是诸神注视的地方，但也撑不了多久了。”
　　“圣母安杰莉卡啊，将圣子弥赛亚的肉身交给我，让我获得k那无所不能的力量，将这个世界从两位至高者的战争泥潭中拯救出来吧！”

###第四百五十章：蔓延至时间尽头的永世战争###
　　“蛊惑，这是在蛊惑，伟大的圣母安杰莉卡在上，您千万不要受路西法的诱惑，把圣子弥赛亚的肉身交给k，k是坠天的天使，是说谎者，是挑拨者，是背叛者，你把圣子弥赛亚的肉身交给k之后，k肯定不会把我们这个世界从至高者的战争中解救出来，说不定他会反过来把我们这个世界打入万丈深渊之中。”
　　路西法说完话后，安杰莉卡还未考虑好，就有信徒急促促的反对了起来。
　　虽然说谎者、挑拨者指的都是古蛇撒旦，可对于他来说，路西法和撒旦并无多少区别，他们都是主的造物，却背叛了主。
　　“伟大的安杰莉卡圣母大人，我们绝对不惧怕死亡，哪怕是世界毁灭，也绝不允许圣子的肉身被亵渎。”
　　“滚出去，路西法，这里不欢迎你，你给我们滚出去。”
　　“滚出去！！”“滚出去！！”
　　“……”
　　一个个信徒在圣昂大教堂面前躁动了起来。民不畏死何以死惧之，这些信徒连死都不怕，怎么会害怕路西法的威名？
　　但圣昂大教堂面前的信徒数以万计，躁动的信徒却只有几百个，更多的信徒在听完路西法的话后直接沉默了。
　　路西法讨要圣子的肉身是亵渎，可k说能将我们的世界从两位至高者的战争泥潭中拯救出来。
　　在这个时候能在这里祈祷的，都是上帝的虔诚信徒，可哪怕是虔诚信徒，面对信仰和自己生命的抉择，好像自己生命也要更重要一些。
　　不，不是自己的生命更重要一些，是主说：你们求，必要给你们，我们只是在贯彻主的理念。
　　“这就是主的羔羊，是圣子用生命背负了一切罪孽后拯救下来的羔羊。”
　　安杰莉卡圣母叹息一声，不过她心里并无任何愤怒的情绪，因为拯救这样的羔羊，正是圣子弥赛亚的心愿。
　　“圣子弥赛亚的肉身就在教堂里面。”
　　所有人都以为圣子弥赛亚的肉身转移到了教皇国里面，但只有寥寥数人才知道，圣子的肉身一直都在圣昂大教堂。
　　生于此、长于此、死于此。
　　她话音落下，立即激起了一片惊呼，
　　“安杰莉卡圣母！！”
　　“安杰莉卡大人！！”
　　“……”
　　一个个信徒不解的看着这位圣母，面色焦急的想要劝阻却又不知道该如何劝阻，如果换个人告诉路西法圣子的肉身所在，哪怕这个人是教皇圣约翰十二世，只要他敢开口说出圣子的肉身所在，这些连死都不怕的信徒都会让他知道什么叫做殉道。
　　但这个时候开口的是圣母安杰莉卡，是圣子弥赛亚的生身之母，她在十字教里面的地位高于一切人和灵，哪怕是教皇这样的代言人、哪怕是梅塔特隆这样有着‘小耶和华’之称的天国君王，在地位上都要低于圣母安杰莉卡。
　　除圣父、圣子、圣灵之外，圣母是最大的。
　　“呵呵……”
　　路西法轻笑了一声，没去看圣母安杰莉卡如何和信徒交代，就身影幽幽的走进圣昂大教堂里面，有信徒试图伸手阻拦，可他们就像是在两个互相不交集的世界中一样，你干扰不到我，我……我当然可以干扰到你。
　　圣昂大教堂里面，圣子弥赛亚干枯的肉身靠在一座十字架上，k张开双臂，其中一只肩膀变形耸拉，k的手掌和脚掌上残留着圆形伤口，里面的鲜血早已经凝聚。
　　虽然k已经死了，但这不朽的尸身让每一个看到k的人都不禁的发出疑问：k真的是死了而不是睡着了吗？
　　“这就是圣子弥赛亚留给k的信徒最大的礼物啊，是哪怕是面对各大神灵神系的至高者、位格第一的存在，十字教也能够叫板一下，不至于立即灭亡的礼物。”
　　“而现在k是我的了。”
　　转眼间，那一抹抹苍白的色彩就脱离了羽蛇神库库尔坎的身体，如影子一样涌进圣子弥赛亚留在这个世界的肉身里面。
　　k脱离了羽蛇神库库尔坎的身体，选择寄居在圣子弥赛亚的肉体里面。
　　转眼间，圣子弥赛亚的皮肤上就染上了一抹苍白。
　　感受着这具肉身里面那蕴含的、无所不能的力量，k笑了一下，
　　“该回归了，远古大地上的君王，奥尔梅克神系的主神，羽蛇神库库尔坎陛下。”
　　以路西法为中心，一股无所不能的力量散发出来，覆盖了羽蛇神库库尔坎的身体。
　　刹那间，无数的原始圣歌在教堂里响彻，穿透时空的神圣祭礼，一条盘旋在美洲大地，横跨数个文明，被无数种族与部落同时视为主神，如骄阳一样普照大地的羽蛇神库库尔坎再度归来。
　　回归之后的库库尔坎缩小着自己的神躯，不至于把教堂撑破、把自己的存在展现在欧洲大地上，“仅仅是靠着圣子弥赛亚的力量，恐怕没办法战胜堕落上帝和阿撒托斯吧。”
　　圣子弥赛亚的力量再无所不能，本质也是至高一级的力量，与其他神系里面的至高者等同，就算是路西法驾驭着k的力量，最多也就是和堕落上帝、阿撒托斯打一场蔓延至时间尽头的永世战争。
　　而这，与路西法同k说的，相去甚远啊。
　　“当然不仅仅只是这样啊，呵呵……”
　　几乎在k话音落下的同时，无所不能的力量再次发动，一缕缕光辉从k的身上激射出去，一缕落在东方泰山之顶，进入白茫茫一片的时空之中，一缕落在奥林匹斯圣山之上，遁入冥冥中不可知的世界里面，一缕回溯时光的源头，落在了世界还未开辟，还是一片流水的混沌之中，一缕穿过时间的长河，落在那时间的尽头，一尊躺在宇宙之海沉睡、肚脐眼中长有莲花的静默神灵身上。
　　似乎是感受到了熟悉的、无所不能的力量，这些位于无数神灵神系顶端的至高者，不约而同的将自己的目光投注到路西法的身上。
　　路西法笑着说道，
　　“那些在棋盘之外，观看棋局的至高者们啊，这个世界是你们光辉曾经踏足过的地方，这样任由两大至高存在把这个世界打得支离破碎，真的好吗？”

###第四百五十一章：一画开天###
　　似乎是在回应路西法无所不能的力量，又似乎是觉得好歹也是自己曾经留下过痕迹的地方，不应当就这样平白无故的卷入两大至高者的战争中。
　　“唉！！！”
　　埃及大地上，一声叹息，于刹那之间，响遍了蓝星，响遍了浩瀚星海，响遍了无限多元多维宇宙。
　　“这是什么声音？”
　　正被那冥冥之中漫天乱窜的旧日圣歌、旧日童谣折磨的快要精神失常，理智崩溃的蓝星人类听到这声叹息就跟吃了什么十全大补药一样，浑身精神都舒坦了起来。
　　能不舒坦吗？影魔网对着每个人都释放了一个精神祝福，别说是早被幻听折磨的快要崩溃的人，就算是正常人，被祝福了也会精神一震，全身神清气爽。
　　但蓝星上的人并不知道这些，他们只觉得在那一声叹息之后，冥冥之中响奏的旧日之声消失的无影无踪，一股暖洋洋的力量从自己的精神上、身体上溢了出来，全身舒坦的厉害。
　　“难道有神灵开始庇护咱们了？”
　　这个认知一冒出来，就让他们欣喜若狂。
　　等到了，终于等到了，我的神啊，你终于降临了，我们终于等到你了。
　　从诸神降临开始，他们蓝星就经历了好几次危机，但每次危机到来的时候都有神灵降临，庇护信徒，将邪神的力量拒之于门外，以至于他们心里产生了一种错觉，感觉自己就是神佑之人，是神灵的宠儿，是哪怕遇到再多危险，神灵也不会坐视不管的人。
　　可以说，在堕落上帝把他们这个世界拖进自己创造的宇宙中，把那一个个神灵都抓上去变成他的天使之前，很多人内心里并无多少危机感。
　　末日来了，神灵救世，神话里，不都是这样说的，现实里，不都是这样演的吗？
　　可当堕落上帝把整个太阳系纳入自己创造的掌中，把一个个神灵都抓上去变成k的天使，很多人开始害怕了。
　　神灵都被抓了，k们还怎么救世？
　　而之后宇宙被分为光暗两极，两大至高者以宇宙为战场，打一场延绵至时间尽头的永世战争，这样的发展，叫他们惊惧不已，叫他们真正的恐慌了起来。
　　这个时候冒出一尊神灵出来，疑似要庇护蓝星，疑似要重整山河，不知道多少人在心里疯狂的歌颂了起来。
　　“我们的麻烦大了。”
　　坐在阿撒托斯的神躯之上，奈亚拉托提普缩了一下头，显露出自己的邪神形体，穿过一层层的维度，穿过重重时空，抵达天地玄黄之外，回归真实的混沌之中，只是当k出现在宇宙的边缘时，才发觉宇宙之外，不知道什么时候被一片混沌之河包裹。
　　堕落上帝创造的这个宇宙，在水中无知无觉的流淌，不知道从哪里来，又不知道去往哪里。
　　“这个世界虽然不是吾等所造，却也不该就此灭亡。”
　　话音落下的下一个瞬间，时光如水般凝固，宇宙星辰如画般静谧。
　　一道道万彩祥瑞，一道道道德圣言从遥远东方的东岳泰山之顶流传下来，凝聚成一幅卦，一幅乾卦。
　　乾卦飞出蓝星，跨越宇宙星海，跨越光明世界，落进代表宇宙终极且无常的时空里面，落进阿撒托斯的如黑暗深渊般伟岸的神躯之上。
　　乾为八卦的第一卦，代表天，一画为乾卦的第一笔。
　　是以此为伏羲：一画开天！！
　　下一刻，不可闻、不可听、不可看、不可名状、不可理解的阿撒托斯与诸多旧日支配者、外神、三柱神尽皆被这一笔扭转了本质。
　　那叫人畏惧、恐慌、无法理解的盲目痴愚，扭曲堕落本质被融进了浩瀚宇宙之中，成为无尽黑暗的一部分，虽然依然叫人畏惧、叫人害怕，却不再是不可名状、不可理解。
　　那搅得无数人不得安生，精神崩溃，失常的旧日圣歌、童谣变化成了自然万物的一缕缕广泛存在的声音，一如那大夏天里面的知了知了的叫着，虽然惹人厌烦，却不会让人精神崩溃，理智错乱。
　　天向一中分造化，人于心上起经纶……羲皇的一画开天，把未知且不可名状的混沌开辟成了人类可以理解的宇宙万象。
　　从此以后，旧日邪神们虽然依旧是高邈可怖，虽然叫人畏惧，却不再是不可触及，不再是触之既疯。
　　“嘛。”
　　一缕缕别样的光辉从奥林匹斯圣山的顶端流淌下来。
　　这是无限至高的光辉，是万物万象起始的光辉，是本质无法言说，降临显化为第一因的超越原始神创造混沌和秩序时的光辉。
　　一尊拥有修长的灰色胡须的老人，站在奥林匹斯圣山的山顶上。
　　柯罗诺斯，古希腊密教神话中的第一尊神灵，创生宇宙的第一因，k在什么都没有，连混沌都没有的虚无中创造了无限埃忒尔和混沌卡俄斯，并孕育出了最初之神法涅斯，使法涅斯撕开混沌，让宇宙诞生。
　　在整个希腊神话传说里面，k是真正的，位格第一的神灵。
　　“你们要打的话，我给你们创造一个舞台，你们在里面打个够好了。”
　　老人站在大雪漫漫的山顶之上，对着天空一招手。
　　刹那间，除蓝星、太阳系之外，那些早就如水般凝固，早就如画般静谧的宇宙开始回滚。
　　张开的界限在收缩，撕裂的物质重新凝聚，一颗颗星辰，一个个时空，都在回滚的过程中轰然坍塌，化作一团团最初的混沌，最后连同堕落上帝以及众多旧日邪神一起，高悬在天际，如鸡子一般。
　　“你让宇宙重归混沌，那我就再开一次好了，开辟宇宙，对全知且全能的我来说，只不过一念之间的事情。”
　　堕落上帝行走于混沌之上，指着混沌说，
　　“我说，要有光！”
　　“唉。”
　　无边的宇宙之海上，一朵莲花绽放，将光芒大作的混沌吸入其中，又缓缓的合拢，然后落在一尊恍若未觉、恍若未醒的神灵的肚脐眼上面，含苞待放。
　　而这位神灵似乎依旧在梦中，从未醒来。

###第四百五十二章：余波###
　　“得救了，我们得救了，感谢诸位至高的神灵，从此以后我就是你们最虔诚的信徒啦。”
　　蓝星大地上，看着漆黑如墨，却又被星辰和月色点亮的夜空，无数人差点泪奔出来，差点泣不成声。
　　有些东西，是只有失去了才知道了珍惜，而有的泪水，是死里逃生才会有。
　　在这一瞬间，蓝星人类对神灵的感激和信仰达到了峰值，很多因为神灵不在展现神迹而信仰有所消退的人重新坚定了对神灵的信仰。
　　而很多没有通网没有通电视的蛮荒之地的人也因为这场盛大而华丽的战争，投入到诸位至高者的怀抱。
　　虽然皮肤黑漆漆的、没多少文化、还懒的叔叔们不知道这些至高者叫什么，但他们自己可以给他们命名啊。
　　一时间，什么黑主子、光芒者、眠神之类的乱七八糟的神名在黑非洲的部分土地上流行了起来。
　　与此同时，华夏、东瀛、宇宙国、希腊、埃及、米利坚等国家首脑在好好的睡了一觉后聚在一起，打算规范一下蓝星的科研，禁绝任何针对神灵的科研实验。
　　本来按照惯例，北欧五国和他们的小弟毛熊国也应该加入进来的。
　　但考虑到诸神黄昏之后，北欧诸神几乎死绝了，而剩下的森林之神维达尔疑似在新大陆被邪神干掉，复仇之神瓦利则被堕落上帝抓上去，至今都没有回来，北欧五国已经从事实上被踢出了世界强国之例。
　　所以这场只属于世界强国的会议，当然不会带他们玩。
　　至于毛熊国，如果不是北欧五国硬要带上他们，这个国家从一开始就没有参与进来的机会，他们早和米利坚一样，当一条快乐的咸鱼，在一旁观看世界的变革了。
　　不，准确的说是从前的米利坚，现在的米利坚可是新晋的强国，抱上了羽蛇神库库尔坎大腿的他们，已经有资格参加这次的会议。
　　会议上，希腊坚决提出要禁止一切针对神灵的科研实验，不管是什么名义，也不管是哪个国家，只要它敢进行针对神灵的科研实验，妄图搞什么人造神、复制神，各国都要联合在一起对他们进行制裁，必要的时候，可以动用武力，让它知道有些东西是不可以碰的。
　　这个提议一经提出，立即受到各国首脑的赞同。
　　没办法，米利坚的‘人造神’实验把他们搞怕了，先是路西法玩游戏，接着就是堕落表演从零开始创造宇宙，阿撒托斯也不甘寂寞，出来玩了一把永世战争，要不是最后各大神灵神系的至高存在出手收拾残局，现在他们还在被旧日圣歌折磨，连睡觉都睡不好。
　　这项提议通过后，埃及总统克莱门斯提出了新的提议，“那么接下来，我们蓝星上的那些邪神该如何处理？”
　　他话音刚落，会议室里就安静如鸡。
　　“各位。”看到这一幕，埃及总统克莱门斯不满的敲了下桌子，“这次事件差点灭绝了蓝星的灾难可是盘踞在米利坚土地上的堕落上帝造成的，有一就有二，大家也不希望再来一次这种程度的灾难吧。”
　　“我希望各国能够精诚合作，共同将邪神封印，为此我们埃及愿意劝说塞赫美特大人参与到这次行动中，并且还会挑选出一支精锐的部队配合各位作战。”
　　最初的时候，埃及总统克莱门斯对邪神事件并不在乎。
　　因为邪神又没有盘踞在埃及的土地上，就算是新大陆那位邪神除不掉，最多就是投资打了水漂，或许金融市场会动荡一下，经济会危机一下，但只要塞赫美特这位神灵还在，埃及还是世界强国，迟早就能恢复过来。
　　相反，倘若在驱逐邪神的过程中，塞赫美特但凡出点事情，埃及就完了，国际局势可不相信功劳，没有与之匹配的实力，自然拿不到与之匹配的地位。
　　但这次的事件告诉他，你以为邪神没盘踞在你的土地上你就没事？邪神告诉你，做梦，我疯起来整个蓝星都会没了的。
　　产生这种认知后，克莱门斯立即就急躁了起来，要知道，蓝星的土地上可还有不少邪神存在，万一哪天哪个邪神蹦Q一下，蓝星说不定就没有了。
　　其他首脑也有同样的认知，也明白邪神就是一颗随时都会引爆的炸弹，不把这些炸弹拔除掉，随时都有可能把人类炸的灭亡。
　　而他之所以抛出塞赫美特，就是要告诉各国首脑，我埃及都把神灵请出来了，你们总不好意思再藏着捏着了吧，有什么底牌全部都丢出来吧。
　　至于塞赫美特空有神灵的身份，没有神灵的实力这点，谁知道呢。
　　等各国把底牌亮出来后，就算知道了塞赫美特是虚有其表的空壳子又能怎么样？能打我吗？
　　希腊总统阿基米斯思索了一下就接口说道，“我们希腊会让能够屠神的圣斗士科涅尔乌斯参与到这次的行动中。”
　　“除此之外，我们同样会挑选出一支精锐的部队配合各位作战。”
　　说完，他叹了口气，“唉，如果不是普罗米修斯殿下在和堕落上帝的战争中死亡，而雅典娜殿下有更加重要的事情要处理，等k处理完了，我会请求k加入到这次的行动中来的。”
　　阿基米斯先是小小的抬高一下科涅尔乌斯的实力，把他抬到神灵一级的地位上来，再和大家诉苦，不是我们希腊和神灵没有联系，也不是我们希腊藏着捏着不放出底牌，是神灵有更重要的事情要做，等k做完了，自然会参与到这次的行动中。
　　至于k什么事情把事情做完，当然是k啥时候参与到这次的行动中来就是什么时候把事情做完了，如果一直没有参与到这次的行动中，那肯定是你们行动的速度太快了，伟大的雅典娜殿下来不及参与到这次的事情中来。
　　宇宙国总统文相宇闻言眼睛一眯，有了主意。
　　他笑着说道，“昨天伟大的羲皇以一画开天，重创了克苏鲁邪神，拯救了这个宇宙，我们箕子老祖宗已经赶去天界火云洞中朝拜伟大的羲皇了。”
　　“在临走之前，他以八卦之术做了一次占卜，得知了我们有驱逐邪神的动作，他告诉我，当我们驱逐邪神行动遇到危险的时候，他自然会出手救援的。”

###第四百五十三章：余波（二）###
　　你们老祖宗箕子天界火云洞去朝拜羲皇了？还是昨天去的？是不是有点太巧了，该不会是知道我们今天会提出这个提案，所以提前跑路了吧，你们好像是个神都会占卜吧。
　　各国首脑心里想着，看文相宇的目光有点不对劲了，不过他们对于宇宙国总统文相宇说的话本身倒没什么质疑。
　　虽然箕子老祖宗只出现过一次，但对方在宇宙国快要亡国灭种的时候出来力挽狂澜，拯救万民于水火之中，已经说明了他和宇宙国有非同寻常的关系。
　　从昨天幕僚团的分析来看，昨天发出声音的四位至高中，的确有一位是羲皇的可能性最大，而按照东方的民俗神话，箕子去拜见羲皇也说得过去，毕竟他们那个时代的都拜娲皇，再多拜娲皇的哥哥羲皇也在情理之中。
　　东瀛首相田川正宗看着大家沉默了起来，思索了一下，就接在了文相宇的后面说道，“这场会议结束后，我会去请求怜子大神官加入到这场行动中，但大神官的职责是守护东瀛，未必肯离开，所以我也不敢保证怜子大神官一定会加入到这场行动中来。”
　　和其他国家首脑与超凡者有密切联系不一样，他们东瀛的怜子大神官以前动不动就昏迷闭关，和他联系并不多，而且对方在东瀛内部的地位还在自己这个首相之上，怜子去不去，真不是他说了算的啊。
　　克莱门斯闻言瞪了田川正宗一眼，未必？我埃及都把神灵请出来了，你和我说你们的怜子大神官未必会加入？你怎么不说你们东瀛不想出力？
　　田川正宗也知道自己这句话一点都政治不正确，会引发其他国家的不满，他连忙补充说道，“虽然怜子大神官不一定去，但我会让神官富冈吉昌阁下和阴阳师田中茂永阁下参与这次行动中来。”
　　说着，他怕这些国家首脑以为自己不出力，于是吹嘘了起来，“富冈吉昌阁下是供奉须佐之男大神的神官，须佐之男大神不是我们东瀛开天辟地的大神，却是三贵子之一，是从伊邪那歧身体上诞生的神灵。”
　　他本来想说是伊邪那歧洗鼻子时诞生的神灵，但想了想，还是换了个通俗点的说法，“k在我们东瀛神话传说中的地位就相当于奥林匹斯神话里面的海神波塞冬。”
　　“作为供奉这位大神的神官，富冈吉昌阁下的灵力虽然不如怜子大神官，却在整个神官体系里面，也是排名靠前的神官。”
　　“而田中茂永阁下数年前就收服了传说中的妖怪大岳丸，虽然因此灵力大损，但几年时间过去了，想必实力不减反增。”
　　“这两位是我们东瀛超凡界的翘楚，当初黄泉降临，百鬼夜行，差点把我们的平城京东化作一片死域，也是他们与怜子大神官一起将平城京东拯救出来的。”
　　其实自从百鬼夜行之后，这两个被聘请为政府特别顾问的超凡者就经常闭关，除了当顾问为政府解答一些疑惑之外，基本上就不参与到具体的事务中来，更不曾展现过自己的超凡力量，因此他对这两位超凡者的了解并不多，但这并不妨碍他在这场会议上吹嘘这两位。
　　至于会不会被打脸，这个概率小到几乎可以忽略不计。
　　富冈吉昌和田中茂永两位阁下灵力极强，在怜子大神官出现之前他们就是神官和阴阳师两大超凡体系中的支柱级人物，这点，是经过所有神官和阴阳师共同确认的。
　　另外大家超凡体系不一样，在威能具体表现上有所差异是正常的，谁也没办法拿这点来攻击他们东瀛出工不出力。
　　克莱门斯听完点了点头，虽然怜子大神官未必会参与这点让他很不满，但他自己也挺虚的，毕竟那位殿下至今未能完全恢复记忆，更别说是取回自己的神力了，真论起来，塞赫美特殿下是打不过富冈吉昌和田中茂永这两位超凡者的。
　　米利坚总统揉了揉自己最近有点发白迹象的头发，满脸的丧气。
　　大家都派出超凡者了，他们米利坚不可能不派。
　　但让人绝望的是，扣除掉那些开始修炼希腊修行法门的人，整个米利坚能够和超凡者沾边的就只有他这个自封为羽蛇神库库尔坎代言人、米利坚救世主的总统。
　　可他总不能让他自己去吧，他也没有超凡力量啊。
　　看着逐渐朝自己看过来的各国首脑，霍奇森咬牙说道，“我会让羽蛇神大祭司萨卡加维利亚加入到这次的行动中。”
　　“他是古老印第安人中侍奉羽蛇神库库尔坎陛下的大祭司，也是他，主导了这次祭祀，顺利的沟通伟大的库库尔坎陛下，拯救了我们米利坚。”
　　其实萨卡加维利亚并没有超凡力量，但这和我有什么关系？我也被他骗了啊，我也是受害者啊。
　　而且，如果他演技好点，把那群超凡者骗过去的话，米利坚就有了真正的在蓝星上的立足之本了。
　　加油啊，萨卡加维利亚，米利坚能否顺利在世界强国之列里立足，就全看你的演技了。
　　接着，各国又讨论了一下，把时间和地点确定一下，然后共同签了那项被命名为《禁神实验条约》的条约，并在散会后对全世界公布出来。
　　这个条约被公布出来之后立即引起了一阵波澜，然后，没有然后。
　　‘人造神’计划是绝密中的绝密，整个蓝星知道这项计划的人有很多，但这里面绝对不包括未参与到这项计划里面的人，所以蓝星的民众只以为各国首脑是在防范于未然，是在害怕那些科学家会像好莱坞电影里那样搞出大灾难，他们根本就不知道这次世界差点灭亡，米利坚的‘人造神’计划居功至伟。
　　同样的，在全蓝星普通人不知情的情况，各国派遣出来的超凡者/神灵和精锐小队汇聚在冰岛之上，准备乘船前往新大陆，驱逐盘踞在新大陆上的克苏鲁邪神乌波萨斯拉。

###第四百五十四章：讨伐邪神###
　　冰岛，雷克雅未克。
　　自从北欧诸神现世之后，冰岛的地位就实现了三级跳，从一个北欧的破产小国变成了世界强国，连带着雷克雅未克迎来了巨大的发展。
　　虽然诸神黄昏过后，冰岛的地位有所滑落，但靠着奥丁留下的预言和开发新大陆的契机，这座城市非但没有衰落，反而越发的生机盎然了起来。
　　一直到克苏鲁邪神乌波萨斯拉出现，各国不得不中断对新大陆的开发，再加上森林之神维达尔疑似陨落，复仇之神瓦利被堕落上帝抓走，冰岛的地位一落千丈，连带着雷克雅未克也遭受到了巨大的打击。
　　繁华的港口凋零，人来人往的城市开始变得死气沉沉了起来，各大跨国集团接连撤出雷克雅未克，巨大的失业潮席卷了这座城市，可以预料的是，如果没有外力干涉，这个刚刚兴盛起来的城市很快就又要回到原来的样子了。
　　港口外，一艘军舰离开港口，划破蔚蓝色的海面，向着诸多国家投入了重金却被废弃的新大陆去驶。
　　“大家马上就要携手对付克苏鲁邪神乌波萨斯拉和k的信徒了，我觉得大家在这之前，可以互相介绍一下，互相认识一下彼此，这样才好在接下来的行动中做好配合。”
　　军舰的甲板上，穿着黄金圣衣，把自己面部遮蔽起来的科涅尔乌斯目光隐晦的说道。
　　他想摸一下各国超凡者的实力。
　　诸神降临之后，世界的游戏规则发生变化，以往军事和经济决定政治地位的游戏规则一去不复返，现在是诸神和超凡者决定政治地位。
　　不过诸神非大灾难基本上不会降临，所以一个国家的政治地位取决于该国超凡者的实力强弱。
　　为了提升希腊在国际上的政治地位，科涅尔乌斯虚构了圣斗士这样的超凡体系，并通过自己组建的网络水军在全世界的网络上了无痕迹的吹嘘圣斗士体系的强大。
　　但凡网络上有争论哪个国家超凡体系强大的帖子，他们就会组团杀到，依托《圣斗士星矢》这部漫画和动画，有理有据的和人描述圣斗士的强大，顺便打压一下其他国家的超凡体系。
　　可真理越辩越明，在和人争论圣斗士能否吊打其他国家超凡体系的过程中，他们也渐渐的了解到其他国家超凡体系的强大。
　　东方炼气士的食气者神明而寿、不食者不死而神，东瀛神官那能净化一切妖魔鬼怪的灵力以及召唤来自于不同时代强者的时代木，阴阳师能收服妖魔鬼怪化作式神为己用，埃及大祭司那神圣与诡秘混同的法术，美洲印第安人诡异绝伦的血祭，北欧超凡者莽破天际的战斗技巧和从各国掠夺走的神器，教皇国那些沟通天国的神圣力量，甚至连不列颠都有石中剑这样的宝物。
　　越是了解到这些，他们就越是心惊，纵然那些和自己争论的人引用的论据里水分也不少，但总比他们从头到尾就注水的论据要强得多。
　　所以他打算趁着这个机会，摸了一下各国超凡者的底，确定一下希腊在各国中的层次。
　　互相认识一下？互相认识一下彼此？
　　富冈吉昌和田中茂永对视了一眼，作为职业神棍/骗子，他们在心理学上的造诣可不比那些心理学专家差，这个圣斗士一撅屁股他们就知道对方是在想什么了。
　　但问题是，这个问题该怎么回答？我们怎么说才能不在一群真正的超凡者面前露馅？
　　本来他们在东瀛好好的搞传道受业解惑，为阴阳师/神官体系添砖加瓦，培养后辈，结果首相一纸调令就把他们送过来了。
　　可是我的首相啊，讨伐邪神这种大事不应该交给怜子大神官吗？为什么要交给我们？你就不怕我们耽搁了你的大事？
　　如果不是知道讨伐的队伍里面有圣斗士/神灵转世/羽蛇神大祭司这样的组合，就算是死，就算是自爆，也不会来这里找死的。
　　他们来之前都准备好了方案，等下讨伐邪神的时候就在最后面，让这些真正的超凡者去和邪神以及邪教徒死磕，自己跟着后面蹭功劳就可以了。
　　但谁能告诉我，为什么讨伐邪神还要事前摸底？
　　脸上画着油彩，带着羽冠的萨卡加维利亚站在船舷上，默默的看着蔚蓝色的海洋，心里慌的一匹。
　　不是说我只是过来打个酱油吗？不是说我只要紧紧的跟在这些阴阳师/神官/圣斗士/神灵转世的后面就可以了吗？邪神由他们去对付，我只需要保持高深莫测不露馅就可以了吗？
　　为什么还有事前考核？
　　我该怎么应对？
　　谁来告诉我！
　　摸底？我说我就会一点小把戏，这次讨伐邪神的重任就全部都交给你们了，会不会搞砸了克莱门斯阁下的事情？
　　凯瑟琳沉思了起来。
　　在来之前克莱门斯总统就叮嘱过她，这次讨伐邪神的主力是阴阳师/神官/圣斗士/羽蛇神大祭司，自己无论如何都不要让他们摸清自己虚有其表的底细。
　　思索了一下，凯瑟琳开口说道，“我目前神力复苏的程度不是很高，许多力量发挥不出来，仅凭我一人之力，恐怕战胜不了乌波萨斯拉，所以还需要各位精诚合作，共同将邪神从我们这个世界中驱逐出去。”
　　她听过有的人在上电视台的时候会碰瓷知名教授来提高自己的知名度，她现在碰瓷邪神来提高自己的逼格，应该没问题吧。
　　仅凭一个人战胜不了邪神，那么意思是加上圣斗士/羽蛇神大祭司就能战胜邪神咯？
　　富冈吉昌和田中茂永眼睛对视一眼，都从对方眼里看到了惊喜，心里对邪神的恐惧渐渐消退。
　　或许邪神很强，但这次的讨伐阵容更强啊。
　　富冈吉昌咳嗽一声，高深的点了点头，“塞赫美特殿下谦虚了，就算是您还未完全复苏，您的神力也是无人能及的，作为神灵的侍奉者，我曾近距离感受过须佐之男的威能，而在您的身上，我同样感受到了那如同我主一样无限深沉的威能。”

###第四百五十五章：我感受到了恐怖的力量###
　　我有无限深沉的威能？我自己怎么不知道？
　　凯瑟琳下意识的看了一眼富冈吉昌，全世界的人都知道她是神灵塞赫美特的转世，她自己也觉得自己是塞赫美特的转世，可就她觉醒的那点力量，怎么都和无限深沉这个词语沾不上边吧。
　　一旁的田中茂永看见老朋友开口了，马上就故作高深的说道，“虽然我不是神灵的侍奉者，但我也曾近距离接触过伟大的天之御中主神，在k的身上，我感受过如海似狱一样的神威，虽然塞赫美特殿下您的神威不如开天辟地，创造了宇宙的天之御中主神，但在我所接触神灵的里面，也是排名前三的神灵。”
　　在东瀛的神话传说里，天之御中主神是命令众神创造东瀛、创造世界的神灵，但现在其他国家神话体系中的创世神都变成创造宇宙了，他们也就默默的把自家神灵的逼格抬上去了。
　　至于解释，很好解释啊，古代东瀛人眼界有限，以为自己看到的世界就是全部，所以错误的把伟大神灵创造宇宙的行为说成了创造世界，我们现代东瀛人只不过是把这个错误的描述扭转过来而已。
　　凯瑟琳听完就沉思了起来，难道我的身体里面真的有无限深沉的威能，只是我自己感受不到？
　　一旁的富冈吉昌闻言心里吐槽了起来。
　　神灵降临后跪伏在地上也能叫近距离接触过？你对‘近距离接触过’这个词语是不是有什么误解？
　　而且你接触过的神灵里面除了天之御中主神之外还有谁？
　　不过这些话他是不会说出来的。
　　大家都是一条船上的人，同舟共济才是王道。
　　凯瑟琳身上有无限深沉的威能？我怎么感觉不到？
　　科涅尔乌斯眉头紧柠了起来。
　　“的确，我也在塞赫美特殿下您的身上感觉到了无限深沉的威能，这种威能与我主羽蛇神库库尔坎的神力极其相似。”一旁的萨卡加维利亚闻言赶紧附和道。
　　其实他是真没感受到凯瑟琳有什么无限深沉的威能，在他眼里凯瑟琳就和万万千千的普通女人没什么区别。
　　但人家超凡者都说了，那肯定就是有，只不过他这个普通人感觉不到而已。
　　他们都感觉到了，就我没感觉到？是我感知弱了还是我实力太低了所以感觉不到？
　　不行，不能暴露自己的弱点，作为希腊唯一的超凡者，我不能暴露出自己的弱小，让人看穿我的虚实，这会让其他国家调低希腊的危险程度。
　　科涅尔乌斯想着，面上点头说道，“我见过的神灵很多，天后赫拉、智慧女神雅典娜、爱与美之女神阿芙罗狄忒，盗火者普罗米修斯以及天父宙斯，这些我都曾见过，如果说他们的威能是天空的话，那么塞赫美特殿下的威能就是大海，虽然不及天空高邈，却十分厚重。”
　　原来我身体里面真的隐藏着一股威能啊。
　　凯瑟琳沉思了起来。
　　如果我能够把这股威能开发出来，是否就能成为埃及的真・支柱？
　　没想到我就随口一说，结果她身体里面还真就潜藏着一股强大的威能，富冈吉昌不动声色的看着凯瑟琳，如果仅仅只是田中茂永顺着他的话说下去，他不会产生这种想法，毕竟田中茂永的底细他还不清楚么，就一骗子。
　　但这位科涅尔乌斯和萨卡加维利亚就不一样了，前者是希腊有名的圣斗士，在全世界都声威赫赫，后者是侍奉羽蛇神库库尔坎的大祭司，神秘无比。
　　这两个人说凯瑟琳身体里面潜藏着一股强大的威能，那就肯定潜藏着强大的威能。
　　只能说不愧是神灵转世。
　　只是我怎么就不是什么神灵转世呢？唉。
　　想着，富冈吉昌双手合十，弯腰鞠躬，“我叫富冈吉昌，是侍奉大神须佐之男的神官，擅长的是驱逐和净化妖魔鬼怪，但奈何我学艺不精，灵力只有怜子大神官的十之三四，想要凭借一己之力将邪神乌波萨斯拉驱逐和净化，几乎是不可能的事情，所以这次的事情就拜托诸位了。”
　　在其他人还没反应过来的时候，田中茂永就露出了为难的神色，“富冈神官，我的本事你是知道的，和你差不多，这种大事，只怕我也力有不逮啊。”
　　你通过摸底还顺便把锅甩出去了，那我呢？你不能抛下我啊。
　　“田中君，你不要着急，不是还有塞赫美特殿下、科涅尔乌斯和萨卡加维利亚两位大人吗？”富冈吉昌提醒道。
　　“瞧我，又犯了单打独斗的老毛病了，唉，自从阴阳师凋零之后，每个阴阳师就都不在组队对敌了。”田中茂永话音一转，学着富冈吉昌的模样，对着塞赫美特他们双手合十，弯腰鞠躬，“我叫田中茂永，擅长的式神，只不过我的式神才刚刚收服不到几年，魔性还未完成炼化，贸然对上邪神，恐怕会被k的力量污染，临阵反水，所以三位，这次就拜托你们了，我代表全体人类对你们表示感谢。”
　　不是，你们两个这就把对付邪神的事情拜托我们了？
　　科涅尔乌斯脸色不好看了起来。
　　一直盯着在场之人的富冈吉昌看到科涅尔乌斯的脸色，马上叹了一口气，“在来之前，我就已经做好了死亡的准备，与我而言，能驱逐邪神，哪怕是身死，也是值得的，只是我怕我会拖累大家啊。”
　　科涅尔乌斯脸色好转了起来，“大家协同合作，一起将邪神驱逐出去，无所谓拖累不拖累。”
　　说完他开始自我介绍，“我叫科涅尔乌斯，是雅典娜麾下的圣斗士，至于我擅长什么，呵呵，网上的争论应该已经把我们圣斗士的底细扒的差不多了。”
　　网络上扒出来的底细？
　　音速拳、光速拳，绝对零度、时间静止……是这些吗？不愧是号称是能够屠神的圣斗士啊，看来这次讨伐邪神的任务稳了。
　　本来还有点担心的萨卡加维利亚心神大定，咧嘴笑了起来，“我叫萨卡加维利亚，羽蛇神大祭司，最擅长的就是沟通神灵。”

###第四百五十六章：邪气###
　　新大陆上，巨大的科学考察站屹立在黑色的大地上，这座充满科幻色彩的建筑群看起来就像是一条坐落在大地上后熄火的宇宙飞船。
　　不过此时此刻的科学考察站没有以往的热闹，它就像是一条潜伏在暗地里的毒蛇，安静的有点可怕。
　　“我们马上就要到了。”科涅尔乌斯看着越来越近的科学考察站，面色严肃的说道，“根据情报，此时的科学考察站已经彻底沦陷了，来自于邪神的污染把里面的每一个人都变成k的忠实信徒，而事发的时候里面有六千多人在工作。”
　　“也就是说，我们将要面对的是六千多位邪神信徒和一尊克苏鲁神话中极其强大的外神。”
　　话音落下，军舰上顿时安静了起来。
　　“……其实这里面虽然有六千多位邪神信徒，但从各种视频录像的分析来看，这些邪神信徒除了会污染人，把其他人类变成和自己一样的邪神信徒之外，也没有什么特殊的表现。”
　　“当然了，也不排除他们有特殊的能力却没有暴露出来这种可能。”
　　他说完之后，萨卡加维利亚马上问道，“为什么不直接炸毁科学考察站？”
　　直接炸了科学考察站，再用导弹洗地，管他们什么邪神信徒，肯定全死绝。
　　作为印第安人，他对科技武器可是很有信心的。
　　“额，为了建造这座科学考察站，各国投入了相当于几千亿美元的资源，实际上这次之所以选择驱逐新大陆上的邪神，也有各国在这上面投入了大量的资源，驱逐掉邪神有利于各国股市回暖的因素在里面……”
　　科涅尔乌斯说着微微尴尬了起来，各国首脑为了股市回暖就人为的增加这次行动困难的行为实在是让人尴尬啊。
　　他看着越来越近的科学考察站，马上略过去说道，“我们到了。”
　　军舰慢慢停下，一名名特种兵立即把汽艇开出来，靠近新大陆。
　　这些都是各国派遣过来的精锐小队，主要是充当先锋，为超凡者探路，必要的时候可以牺牲自己掩护超凡者撤退。
　　虽然大家都觉得这次胜算很大，但不怕一万就怕万一啊。
　　超凡者可是各国的底蕴，是立命安身的根本，一旦损伤陨落，其意义不亚于米利坚的核弹突然间全部发射到宇宙中、并且所有造核弹的材料尽数被人窃取一样。
　　如果不是邪神危害到了整个世界，他们也不会把自家的底蕴丢出来。
　　下了军舰后，两名特种兵手持武器，当先冲上去打开大门，用带着成像仪的目镜扫过前面所有，然后往后面打了个手势，
　　“安全！”
　　两人做完后，立即有一队特种兵冲了上去，确认过后再次打了个手势，随后所有人都跟了上去。
　　“大家做好准备，小心点。”
　　科涅尔乌斯抬手握拳，小心翼翼的朝着前方走过去，道道金芒从身上浮现出来，依附在黄金圣衣的表面，整个人看起来像折射着光芒的黄金雕像。
　　富冈吉昌看着心脏猛地一跳，小心点就小心点，你一言不合就发光干什么啊，不知道我们神官里除了怜子大神官其他人都不会发光吗？
　　“这里还是太暗了。”
　　凯瑟琳抬起手，一缕小太阳升了起来，本来就被电筒照亮的走廊这个时候明亮如白昼。
　　田中茂永不动声色的看向富冈吉昌，示意你比我厉害，你赶快想办法过关啊，别忘记，首相在后面看着我们呢，不过关，就要身败名裂。
　　“好强大的邪气啊。”穿着一身白色无纹净衣的富冈吉昌眉头故意皱了起来，“如此强大的邪气，我的灵力被镇压的难以调动了，整个东瀛阴阳师，恐怕只有怜子大神官才能净化如此强大的邪气。”
　　田中茂永闻言马上打开折扇，捂住了鼻子，故作愤怒的说道，“该死，我的式神被这股邪气污染的竟然开始反噬我了。”
　　邪气？这里居然有邪气这种东西？
　　萨卡加维利亚思索了一下，涂抹着油彩的面部肌肉马上跳动了起来，目光中带着不可思议，“伟大的羽蛇神库库尔坎陛下给予了我启示，不要沾染这些邪气。”
　　富冈吉昌目光微微呆滞，还真有邪气啊？
　　邪气的说法压根就是他虚构出来的，他连之后对为什么其他人感应不到邪气的解释都准备好了，就等着别人发问，结果还真的有邪气？
　　一旁的田中茂永心里嘀咕了起来，富冈吉昌这货不会真的是有灵力这种东西吧。
　　作为吹逼界的老对手，他对富冈吉昌的了解可以说还在自己之上，他十分清楚这家伙以前是没有灵力这种东西的。
　　但他先是从塞赫美特的身上感受到无限深沉的威能，又感应到了邪气这种东西，他不得不怀疑富冈吉昌是不是有了灵力。
　　毕竟富冈吉昌可没少去拜访那位怜子大神官。
　　“我也感觉到了邪气。”
　　富冈吉昌、田中茂永和萨卡加维利亚的话引起了科涅尔乌斯的注意，他先是附和一句，以免暴露自己不擅长感知的弱点，然后问道，“有什么办法可以驱逐这股邪气吗？”
　　富冈吉昌露出了惭愧的神色，“如果是些许邪气，我一人就可以净化掉，但这里的邪气实在是太过于庞大了，除了怜子大神官外，我们东瀛所有的神官里面，无一人可以驱逐这股邪气。”
　　“可惜怜子大神官秉承伟大的天之御中主神的意志，守护东瀛，防止一些古老年代的妖怪跨越时空，在这个时代作乱，无法前来新大陆……”
　　“所以抱歉，还请诸位出手驱逐吧。”
　　“唉，我的式神感受到邪气，就蠢蠢欲动，欲要弑主，更别说是净化邪气了，所以不是我不愿意，是我真的不行啊。”田中茂永叹息道。
　　萨卡加维利亚站在原地跳起了古老的印第安祭祀舞蹈，半晌之后，眉头皱了起来，“伟大的羽蛇神库库尔坎正在帮助外域众神驱逐堕落上帝的神力，难以腾出手降临此地啊。”
　　“我虽然可以驱逐邪气，但我身上的神力需要留着做更重要的事情，不能浪费在这里，抱歉。”凯瑟琳声音里充满了歉意。
　　说完后，四个人一起看向科涅尔乌斯。

###第四百五十七章：不要在隐藏了###
　　不是，你们就把事情推给我了？你们都是足球小将吗？
　　科涅尔乌斯看向他们的目光里面充满了浓浓的警惕，这些人踢足球的手法，像极了一种名叫做政客的生物。
　　“怎么才可以驱逐邪气？”
　　科涅尔乌斯问道。
　　虽然对他们都把事情推给自己有点不满，但事情总要有人做的，只能怪自己一时不察，没来得及把球踢出去。
　　“邪气是指妖魔鬼怪身体上那股充满邪念恶意的气息，越是强大的邪恶存在，身上的邪气就越是可怖，一些强大妖魔身上的邪气甚至能让普通人出现中毒、幻听之类的效果。”
　　富冈吉昌很认真的说道，“想要驱逐邪气，最好的办法就是用我们神官的灵力净化，除此之外就是用充满神圣的力量驱逐它。”
　　“我明白了。”
　　科涅尔乌斯点了点头，双手合拢，高高举起，然后重重的落下，“曙光女神之宽恕。”
　　作为外人眼中的圣斗士，一招一式当然都得按照圣斗士的动作去做。
　　强大的寒气瞬间从科涅尔乌斯的双手间喷涌出来，走廊的四周立即覆盖上了一层薄薄的寒冰，一眼望过去，视线里面，尽数被薄冰覆盖。
　　“曙光女神之宽恕原本是黄金圣斗士卡妙的绝招，可以释放出代表绝对零度的寒气，将一切，包括时间都冻结。”
　　“只是可惜我的实力比不上卡妙，寒气无法真正的达到绝对零度，无法将分子间的运动也给冻结。”
　　科涅尔乌斯停下来淡淡的解释道。
　　其实他刚才释放出去的寒气大约为零下七十度，和绝对零度还有很大的差别。
　　看到薄冰，再听着科涅尔乌斯的话，田中茂永兴奋了起来。
　　稳了稳了，这次讨伐邪神的行动稳了。
　　就在这个时候，走廊的里面突然传来一个仓惶的脚步声，没过一会儿，一个穿着白大褂、疑似科研人员的人就出现在他们的面前。
　　看到走廊里有人，这个疑似科研人员的人马上眼睛一亮，
　　“救我，救……”
　　砰砰砰……
　　站在最前面的特种兵端起武器猛地开火。
　　联合科学考察站早就被邪神的力量污染了，这些被污染的人就像是生化危机里面的丧尸一样，天然携带了同样的污染，而且他们比丧尸更恐怖，丧尸起码要抓到人才会污染他人，这些邪神信徒只要接触就能传播污染。
　　所以在来之前上面就下了死命令，看到不属于自己这边的人立刻就下死手，以免邪神信仰在自己阵营里面扩散。
　　一连串的弹孔出现在这个人的身上，殷红的鲜血汩汩流出，不一会儿，就染红了一大块冰块。
　　“你……”
　　砰！
　　强大的寒气瞬间命中了这个疑似科研人员的人的脑袋。
　　他的整个身体立即被薄冰封住，然后一寸一寸的离开。
　　“邪神信徒发出的声音，看你们的眼神，都有可能造成污染，虽然我知道你们身上的装备都是特制的装备，它能把你们看见的景象、听见的声音经过转码后再传递给你们，理论上可以有效的避开污染，但理论这种东西，往往和实际是有很大差别的，所以你们遇到邪神信徒了，还是直接爆头比较好。”
　　科涅尔乌斯对着特种小队说道。
　　可以避开污染的装备？居然有这种东西？田中茂永眼睛亮了起来，打算要一套装备，防范邪神的污染。
　　但在他快要开口的时候，一个不属于他们这里面任何一个人的声音传递了过来，“呵呵，人类这么快就针对污染做出了应对的准备，不愧是吾主创造出来的生命，和其他的下位仆从种族就是不一样。”
　　“谁？”
　　科涅尔乌斯瞳孔一缩，身形猛地一转，凌厉的目光扫过周围的建筑。
　　而其他的人也跟着警惕了起来。
　　“谁？科涅尔乌斯，我是也门啊。”
　　被薄冰覆盖的钢铁上，一个黑色的人影浮现了出来。
　　下一瞬间，一道强大的寒气就命中了这个黑色的人影。
　　但让人的惊异的是，这个人影没有受到丝毫影响，
　　“没用的，越是靠近伟大的天父与造物主乌波萨斯拉，我的生命形态就越是接近k，现在的我已经进化到了原生种，人类的各种武器，你们的超凡力量，都无法对我造成伤害。”
　　“原生种，介于物质与灵体之间的生物？”
　　众人面面相觑。
　　在来之前，他们就做足了功课，知道这位名叫做乌波萨斯拉的邪神，产生过众多的邪神子嗣。
　　而原生种就是邪神子嗣之一。
　　这是一种介于物质与灵体之间的生物，雌雄同体，因为不属于物质、也不属于灵体，所以正常的攻击无法对它们造成任何伤害。
　　麻烦了。
　　几个‘超凡者’不约而同的在心里想到。
　　打不到他，就意味着他可以肆意的传播污染，虽然科学家们信誓旦旦的说自家的装备可以有效的隔离污染，但在神秘面前你和我说要信科学？你信不信你的相信会把你变成科学的经验，为更好的完善装备提供熟练度。
　　“靠近吧，靠近伟大的乌波萨斯拉，你们也会和我一样，成为伟大的外神。”
　　也门的身影逐渐消失，只留下充满扭曲感的声音，回荡在每个人的耳边。
　　萨卡加维利亚喉结微动，吞咽了一下唾沫，对着在场的人说道，“……按照这个邪神信徒的说法，我们只要靠近乌波萨斯拉，就会被污染成邪神信徒，融入到乌波萨斯拉的身体里面。”
　　“我们是不是先撤回去，等做足了准备再来？”
　　邪神信徒的表现和专家们预测的完全不一样，什么新神信徒除了污染之外就没有其他的本事了，他真想把说这句话的专家拉过来让他好好看看邪神信徒的本事。
　　场面沉默了下来，一个个特种士兵默不作声，他们来之前上面就有过交代，一切以超凡者的生命安全优先，如果生命安全没有问题，以超凡者的意志为优先。
　　“如果遇到一点困难就退缩，那么下次讨伐邪神的行动依然会失败。”
　　科涅尔乌斯冷静的说道，“诸位，把你们的力量展现出来吧，不要再隐藏了！”

###第四百五十八章：我的式神有点虚幻###
　　不要再隐藏了？
　　科涅尔乌斯的话让其他四个人都感觉到一阵不自在，有种自己身上穿着的衣服马上就要被人剥开了一样，赤*裸、尴尬，气氛凝固、不知所措。
　　都到了这个时候你们还在装？
　　科涅尔乌斯看着一言不发的几人，内心咆哮了起来，从上船到下船，这几个人就一直说自己这里不行，自己那里不行，他一开始还以为他们是在故作谦虚，表面上把自己说的很弱，但实际上很强。
　　可到了真刀真枪的干邪神信徒的时候，他才发现这几个人压根就是想把他推上去当主力。
　　从杀死邪神信徒到原生种出现，全程只有他出手，其他的人，包括那位塞赫美特，都在旁边看着。
　　别说他们被吓住了，没来得及出手，一国底蕴，哪有那么弱小？
　　“富冈神官……”
　　看着始终都没人开口，科涅尔乌斯决定自己点名，“你感知是我们这些人里面最强的，麻烦你感知一下哪里的邪气最弱，我们从弱到强，个个击破。”
　　“我觉得外面的邪气比较弱……”
　　富冈吉昌发现科涅尔乌斯在看着自己，声音逐渐小了下来。
　　他闭着眼睛装模作样的感应了一番，指着自己身后说道，“我感觉到这边的邪气较弱。”
　　说完他心里松了口气，还好只是感知邪气的强弱，我随便指个地方就可以了，要是让我当场净化邪气，我除了硬着头皮上也没有别的办法了。
　　“我们就走这条路，田中茂永，你是阴阳师，现在麻烦你把式神召唤出来探路吧。”科涅尔乌斯马上下了决定。
　　不是，为什么他只要感知邪气，我就要召唤式神？
　　田中茂永下意识的在心里反对，脸也跟着难看了起来。
　　他有个锤子式神啊。
　　“田中茂永先生，虽然在场的特种小队都装备了先进防污染装备，但这些装备只是理论上防污染，谁也不知道在接触久了之后，他们会不会被污染，如果被污染，他们造成的危害会比那些手无寸铁的邪神信徒更大。”
　　说着，科涅尔乌斯语气重了起来，“所以，拜托你用式神去探路，确定人数和方位，我们直接突进就可以了。”
　　可是我没有式神啊。
　　田中茂永感觉到一阵头皮发麻。
　　他感觉自己马上就要被揭穿，然后千夫所指，身败名裂了。
　　“田中茂永先生，各国首脑都在后面看着呢。”科涅尔乌斯提醒道。
　　作为人类第一次讨伐邪神的行动，各国首脑怎么可能不紧盯着，万一超凡者磕着碰着了怎么办？
　　他话音刚落，一名说着日语的特种兵就走上来，把通讯器递了过去，“田中君，这是首相的电话。”
　　首相！
　　田中茂永闻言手脚冰凉，感觉所有的声音都远离了自己，世界与他之间产生了隔阂。
　　他慢吞吞的握着通讯器，放在面前，里面顿时传来了首相的声音，
　　“田中君，齐心协力，默契配合啊。”
　　大家都看着呢，我大东瀛的阴阳师怎么能畏首畏尾，停步不前呢？
　　我也想啊，但我真的没有灵力这种东西啊，田中茂永面色苍白了起来，他很想自爆，但或许自爆过后他不用召唤式神，但之后他肯定会被自杀，说不定连家人都会被自杀。
　　该死的，我该怎么办啊……有了。
　　田中茂永心念一动，他一只手张开折扇，另外一只手取出一叠符纸，将它夹在自己的指间，“我等下会召唤式神大岳丸，它是古近江国境内铃鹿山的鬼神，和大狱丸、大竹丸、大武丸、大猛丸一起称为鬼神魔王，能用黑暗将山岳笼罩，具备操控暴风雨、闪电、火雨的力量。”
　　“因为我当初收服大岳丸的时候快要把它打死的关系，它至今未能恢复元气，所以它的形态会显得虚幻，感知能力不高的人是无法看见它的外貌的。”
　　感知能力不高的人无法看见它的外貌？这怎么那么像皇帝的新衣呢？
　　科涅尔乌斯听着本能的就想到了这个故事。
　　但旋即就把这个想法抛在脑后。
　　一国底蕴，怎么可能搞这种事情，而且谁这么大胆，敢在四位超凡者以及各国首脑的面前玩这样的把戏？
　　田中茂永将符纸抛在空中，手中折扇如蝴蝶穿梭在花丛中般在符纸间挥舞，“出来吧，大岳丸。”
　　随着大岳丸这个名字落下，田中茂永马上收拢折扇，脸上挤着笑说道，“富冈神官，我的大岳丸是不是很虚幻？唉，大岳丸虽然在众多式神中十分强大，但收服难度也是很大的，为了收服它，我不得不亲自前往铃鹿山和它大战了一场，以至于将它的灵体打得支离破碎，不仅我至今未能恢复灵力，连它都未能恢复元气。”
　　虚幻你mb，别把我扯进来啊，你这个死骗子。
　　富冈吉昌狠狠的瞪了田中茂永一眼。
　　你不就是想玩皇帝的新衣么？你自己玩去啊，为什么非要拉着我一起玩，你知不知道你这样干一旦暴露了，会连带着我也暴露的？
　　对着富冈吉昌瞪人的目光，田中茂永含笑着说道，“铃鹿山的妖怪十分团结，彼此视对方为自己的兄弟，若不是富冈神官在旁边帮忙，拖住了其他的妖怪，我恐怕也收服不了大岳丸，就算是收服了大岳丸，也走不出铃鹿山。”
　　“所以谢谢富冈君了。”
　　你帮我圆谎我就谢谢你，你要是不帮我圆谎，大家就都别想蒙混过去了。
　　我帮你拖住了其他的妖怪？我自己怎么不知道有这回事，你乱编不要把我拉进去啊，这样你翻船了我就很难洗掉自己身上的泥巴了啊。
　　富冈吉昌心里恨不得一巴掌拍在田中茂永的脸上，让他有多远滚多远，他嘴一张，说道，“如果不是铃鹿山的妖怪已经影响到世俗了，我也不会帮你，于我们神官而言，妖怪只要不伤害人，不打扰到人类的秩序，身上没有邪气，就不会去管，毕竟妖怪也是伟大的天之御中主神的造物，和人类平等。”

###第四百五十九章：大岳丸###
　　为什么就是不肯说一句你看到大岳丸了呢？你说一句我就有希望过关了啊。
　　田中茂永看着富冈吉昌，不动声色的说道，“妖怪的归妖怪，人类的归人类，人妖互不干涉是伟大的天之御中主神定下的神律，这一点，不仅你们神官在遵守，我们阴阳师也照样在遵守。”
　　“但总有些妖怪妖性难除，越过了伟大的天之御中主神定下的神律，大岳丸是这样，茨木童子是这样，黄泉降临事件中的百鬼也是这样，不过好在我们阴阳师和神官齐心协力，共同将这些妖怪阻挡在人类的视线之外，以免这些妖怪干扰到人类的发展。”
　　“说起来，富冈神官，我和你并肩作战也不是一次两次了，我的式神，都对你熟悉了呢。”
　　神特么你的式神都对我熟悉了，你有式神这种东西吗？
　　田中茂永，不是我说你啊，你是阴阳师，我是神官，大家井水不犯河水，你为什么就非得拉我下水呢？你不拉我下水等你死了我会赡养你的妻儿的啊。
　　富冈吉昌一边瞪着田中茂永，一边开口说道，“虽然你说我和你并肩作战过很多次，但自从我上次驱逐大妖怪天狗的时候被它击伤，灵性受损，这几年越发的记不清从前的事情，你说的那些东西，我一时间也回忆不起来。”
　　都是老朋友了，找你帮个忙都不肯，这是你逼我的。
　　田中茂永心里一发狠，对着富冈吉昌关心的说道，“灵性受损？你怎么没和我说过？上次我们一起和怜子大神官去平城京东解决百鬼夜行事件的时候，你还好好的，怎么突然就灵性受损了……你什么时候灵性受损的？我让大岳丸给你治疗下，虽然大岳丸对治疗不擅长，但这种时候，也管不了那么多了，毕竟灵性受损是大事，不能拖的。”
　　说着，他挥挥手，对着面前的空气说道，“去，大岳丸……”
　　田中茂永你够狠。
　　富冈吉昌知道自己再拒绝下去，田中茂永说不定会自爆，而且还是拉上自己一起爆炸的那种。
　　他心里画了一个叫田中茂永的靶子，然后一箭射了过去，射个稀巴烂，面上却微笑了起来，“不用麻烦大岳丸了，它的灵体在上一次的战斗中被打得支离破碎，现在形体十分虚幻，以我的感知，都只能模模糊糊的感应到它的存在，再让它耗费力量给我治疗，只怕会让它伤的更严重，说不定连形态都无法维持，只能化作纯粹的灵……至于我的伤势，我回去之后找其他的神官治疗下就好了。”
　　说着他叹息了起来，“唉，神官的灵力应该用在守护东瀛子民的身上，而不是用在为我治疗上，我对不起天皇啊。”
　　关天皇什么事情？你戏不要太多了。
　　看自己成功的把老朋友拖下水，田中茂永心里有了一点底气，他挥挥手，对着面前的空气说道，“回来吧，大岳丸。”
　　萨卡加维利亚看到两位超凡者结束了闲聊，笑着刷存在感，“田中先生的式神大岳丸看样子情况不是很好啊，十分虚幻，可惜这里存在邪神的力量，以至于我和吾主羽蛇神库库尔坎陛下联系时断时续，否则的话我可以祈求吾主降下神力，给田中先生的式神治疗。”
　　田中茂永和富冈吉昌同时一怔，脑袋微微转动，对着萨卡加维利亚。
　　他说大岳丸看样子情况不是很好？
　　这里有个鬼大岳丸啊。
　　看着田中茂永和富冈吉昌注视自己，萨卡加维利亚有点慌，“怎么了？田中先生，富冈先生，你们感觉到什么了吗？”
　　他猛地想起了恐怖电影里面，经常会莫名其妙出现配角身后的恶灵，全身僵硬了起来。
　　这里虽然不是什么恐怖电影，但这里是邪神信徒的老巢，而那个原生质，比什么恐怖电影里的恶灵都要恐怖几十倍。
　　这家伙不会和自己一样是个水货吧？
　　田中茂永和富冈吉昌两人莫名的有点慌。
　　虽然说一国底蕴是水货这种事情就和东瀛国宝级科学家是小学毕业的小学生一样不可思议，但不怕一万就怕万一啊。
　　再说了，有自己这个水货例子在前面，其他人是水货这种事情好像也不是不可能的事情。
　　只是如果萨卡加维利亚是和自己一样的水货的话，那么这次讨伐邪神的任务就只能靠圣斗士和塞赫美特这位神灵转世了？怎么感觉有点不稳啊。
　　一旁的凯瑟琳笑着说道，“大岳丸的情况的确有点不好，我能感觉到它受伤挺严重的，可惜的是我对东方的式神不怎么了解，不然我可以用自己的神力为它治疗。”
　　田中茂永和富冈吉昌再度怔楞了一下。
　　富冈吉昌小声问道，“塞赫美特大人，你能感知到大岳丸？”
　　“大岳丸虽然形体虚幻，但作为神灵的我能看到任何事物的本质，所以它瞒不过我。”凯瑟琳回答道。
　　不会吧。
　　这位号称是神灵塞赫美特转世的大人，也是个水货？
　　也就是说，这次讨伐邪神的任务只有圣斗士一个超凡者？一神带四坑？
　　田中茂永和富冈吉昌心里慌的一匹。
　　说好的神灵转世/羽蛇神大祭司/圣斗士组团讨伐邪神，结果半路上变成圣斗士单挑邪神？伟大的天之御中主神在上，要不要这样玩我啊。
　　如果不是圣斗士是号称能够屠神的存在，小宇宙一旦爆发，哪怕是神灵也能大爆，他们现在早一屁股坐在地上了。
　　他们都看见了大岳丸？
　　本来内心里隐约怀疑田中茂永在搞皇帝的新衣的科涅尔乌斯立即将这个想法抛在脑后，为了不让别人发现自己察觉不到大岳丸，露了圣斗士的底细，他立即说道，“大岳丸的形体虽然虚幻，看起来受损颇为严重，但仅仅只是探查敌人数量和位置想必还是能胜任的。”
　　“田中茂永先生，让大岳丸去去探路吧。”
　　他话音刚落，就看见田中茂永和富冈吉昌两人噗通一声，一屁股坐在地上。

###第四百六十章：完了###
　　完了！
　　富冈吉昌和田中茂永一起坐在地上，一脸的绝望。
　　一群水货去讨伐邪神会有什么下场？或者类比一下，一群小学毕业的小学生去实验室研究可控核聚变能研究出什么结果？又或者说一群青铜拿着王者段位的账号去打排位会有什么结局？
　　此时此刻田中茂永和富冈吉昌就感觉自己找别人借了王者账号去打排位，结果发现自家的5个王者全和自己一样是水货，而对面的敌人则是冠军级的战队一样。
　　想死啊。
　　富冈吉昌绝望的看着自己的好友。
　　来之前他想象过自己会暴露自己是水货，被千夫所指、身败名裂的画面，也想象过大家奋力和邪神战斗，最终不敌邪神，只能英勇就义、为国牺牲，死的光荣的画面，但他真的没有想过才刚刚进去就发现自己以为是依靠的超凡者都是水货的画面啊。
　　说好的一国底蕴，说好的神灵转世、说好的能够屠神的圣斗士、说好的大庭广众之下召唤出羽蛇神库库尔坎、力量完全不输怜子大神官的羽蛇神大祭司，结果到了考察站你们告诉我你们全是水货？
　　天之御中主神啊，让我回归高天原，成为八百万神灵中的一员吧。
　　“发生什么事情了？”
　　萨卡加维利亚看见两大神官突然坐在地上，似乎绝望了，立即紧张的问道，“你们是不是感知到什么了？”
　　到底是什么，让东瀛的底蕴，两大超凡者面露绝望之色，莫非是自己等人踩进了邪神乌波萨斯拉的陷阱？
　　一旁的凯瑟琳和科涅尔乌斯也跟着紧张了起来。
　　富冈吉昌和田中茂永可是他们五个人里面最擅长感知的超凡者，放在军队里面就是侦察兵，他们突然露出这个样子，恐怕是感知到了在这座例科学考察站里面，存在了不得的东西。
　　“富冈君，田中君，发生什么事情了吗？”通讯设备里，东瀛首相田川正宗的声音传了出来。
　　首相的话把富冈吉昌和田中茂永从心态崩溃的状态中拉了回来。
　　一群水货去讨伐邪神是会死的，但临阵脱逃同样会死，前者死了之后起码是为国牺牲，说不定能被记载到历史课本里面，成为一名光荣的英雄，而后者死了之后肯定会遗臭万年。
　　想明白了这点，富冈吉昌稳了稳心神，对自己刚才的行为作出解释，“我刚才感觉到联合科学考察站里面的邪气突然以几何倍数增长，而且我在其中感觉到了一股极其黑暗深邃可怖的意志，所以一时间有点失态。”
　　“是乌波萨斯拉？”
　　萨卡加维利亚听了富冈吉昌的话后全身僵硬了起来，在来之前他就做好了面对邪神的准备，在了解了自己的同伴之后更是信心倍增，但真当他知道自己极有可能直面乌波萨斯拉的时候，他还是感觉到一股寒气从脊梁骨里冒出来。
　　“我也不知道是不是乌波萨斯拉。”富冈吉昌可不敢把话说满，不说满，就还有解释的余地。
　　但想了想，他又补充道，“但我在那股意志的身上感觉到了一股疯狂，似乎我只要感知到k的存在，就会成为k的一部分。”
　　听到这句话，在场的众人都倒了一口凉气，虽然富冈吉昌没有明说，但他们还是下意识的认为乌波萨斯拉已经出现在联合科学考察站了。
　　克苏鲁邪神在蓝星上搞事不是一次两次了，每次都掀起了巨大的灾难，而乌波萨斯拉又是克苏鲁邪神中较为强大的外神，虽然还没到三柱神那个级别，但差的也不是太多。
　　这样的邪神，天生就对他们这些人类有威慑性。
　　“可这样不是更好吗？”科涅尔乌斯握着拳头说道，“我们来这里的目的就是讨伐邪神，如果k真的在这里的话，那我们将k和k的那些信徒一起埋葬了就可以了。”
　　如果你们真的是圣斗士、神灵转世、羽蛇神大祭司，那当然是好啦，可你们不是啊。
　　富冈吉昌心里腹诽了起来，不过很快就把这点想法抛在脑后。
　　既然决定英勇的牺牲，就不要再犹豫了。
　　“科涅尔乌斯先生，您说的对，我们现在就行动吧，一口气将那些该死的邪神信徒和它们信奉的邪神驱逐出我们这个世界。”
　　富冈吉昌当先走了上去。
　　“用最大的勇气，迎接最光荣的牺牲吧。”田中茂永紧跟在富冈吉昌后面，一边走一边说道。
　　你们说的怎么感觉像是下一刻就要回归羽蛇神的怀抱了一样。
　　萨卡加维利亚心虚的看了一眼他们一眼，跟了上去。
　　其他的精锐小队马上跟上，一部分特种兵快速越过了这些超凡者，走在了最前面。
　　虽然刚才那一会发生了很多事情，但他们还是记得自己的使命的。
　　一行人在走廊里疾速前行，但让人惊异的是，一路上，他们没有遇到任何邪神信徒，整个联合科学考察站安静的很诡异。
　　“安静的有点可怕啊。”
　　萨卡加维利亚心里十分不安，安静的夜晚他不是没有经历过，但宛如死寂一样的安静他还是第一次遇到，尤其这个静谧的环境中还潜藏着一位邪神。
　　思索着，他低声念诵了起来，“赞美您，晨星的主宰者，文明的传播者，使大地富饶的丰收之神，外域众神的至上者……”
　　“伟大的羽蛇神库库尔坎陛下！”
　　淡淡的祈祷声混合着人类的脚步声在钢铁的走廊上传播出去，并且回响了回来，
　　“赞美您，晨星的主宰者，文明的传播者，使大地富饶的丰收之神，外域众神的至上者……”
　　“伟大的乌波萨斯拉！”
　　瞬息之间，所有人都停了下来。
　　“怎么回事……发生什么了？”
　　萨卡加维利感觉头皮发麻，他念诵的明明是羽蛇神库库尔坎，为什么回音却变成了乌波萨斯拉？
　　他感觉自己的大脑如同被搅拌过后的牛奶咖啡一样，混沌一片。
　　迷迷糊糊的恍惚之间，他看见了自己身边、撑起整个科学考察站的钢铁逐渐褪去科幻的色彩，露出了本来的颜色。
　　一种巨大的、如波浪一般流淌着的肉块。

###第四百六十一章：各国反应###
　　“这是……”
　　萨卡加维利目瞪口呆的看着天上、地下、前后左右全部都变成了如波浪一般流动的肉块，一股寒气从心底直冲冲的往上冒。
　　“大家不要慌，向我靠拢。”
　　科涅尔乌斯高声喊道。
　　虽然他并不擅长感知，但依然能感觉到四面八方都是可怖的黑暗，在这样的情况下，分散乱跑就是一条死路。
　　众人闻言连忙向科涅尔乌斯靠拢，围在一起。
　　看着所有人都靠拢之后，科涅尔乌斯对着富冈吉昌和田中茂永问道，“两位，我们现在该怎么办？”
　　本来他们是想突袭的，没想到居然中了陷阱，一时间有点慌，所以问问这两位。
　　怎么办？当然是最光荣的牺牲了。
　　一时间钻了牛角尖，从一个极端到了另外一个极端的田中茂永马上接口说道，“既然乌波萨斯拉出现了，那就和他决战。”
　　科涅尔乌斯有点头疼的伸手拉住田中茂永，虽然不知道这位阴阳师到底是受到了什么刺激，怎么好端端的，突然就从滑不留手的政客风格变成了诺斯人那样的莽夫风格，遇到事情就莽。
　　但他也不能看着这个阴阳师去送死啊。
　　“等等，这不是乌波萨斯拉。”
　　一旁的萨卡加维利小声说道，“我来之前对在东瀛出现过的邪神克苏鲁富坦和在宇宙国出现过的黄衣之王哈斯塔都做过深入的了解，作为邪神中的旧日支配者，k们的位格还在乌波萨斯拉之下，可就算是这样，任何人类在看见k的一瞬间就疯了。”
　　“可现在我们在面对乌波萨斯拉的时候并没有疯狂的迹象，也就是说，出现的并不是乌波萨斯拉。”
　　众人闻言点了点头，心里的恐惧淡了一些。
　　就在这个时候，也门的脑袋从流动的肉体里面凸了出来，充满诡秘味道的低沉声音在走廊里面回荡了起来，
　　“我们在天上的父，一切生命的全能造物主……”
　　“我赞美你，愿你降临到我们的面前，愿我们能回归你的怀抱，重新感受生命初始时的温暖。”
　　蓦地，在场的所有人脑袋里都开始回荡起一声声无比虔诚、却又无比扭曲的祈祷声音。
　　在这个声音的作用下，他们的大脑开始停止运转，思考也开始停滞，只有那些无比疯狂的祈祷声循环播放，不间断的对着他们进行洗脑。
　　在这股声音中，萨卡加维利、富冈吉昌和田中茂永最先支撑不住，倒在了循环洗脑下，开始癫狂了起来，
　　“赞美您，伟大的乌波萨斯拉，一切生命的起源，一切生物的父亲……”
　　他们一边赞美邪神，一边朝着墙壁靠近。
　　在他们靠近的刹那，流动的墙壁里面就伸出了几根如泥石一样的触手，贯穿了他们的胸膛。
　　看到这一幕，科涅尔乌斯和凯瑟琳心中一凛，东瀛的阴阳师、神官，米利坚的大祭司，竟然被邪神信徒给干掉了？
　　“科涅尔乌斯，快点回来滋滋……仅靠你们两个滋滋……不要管其他人，快点回来滋滋！”
　　耳机里面，希腊总统阿基米斯着急的声音传了出来，不过可能是受到干扰的关系，断断续续的。
　　科涅尔乌斯闻言立即下了决定，大吼一声，
　　“撤退！”
　　话音刚落，被祈祷声音折磨得感觉自己脑子都不清醒了的人猛地一醒，然后一个个使出了吃奶的力气往后面跑。
　　但哪怕是最危急的关头，也要一队特种兵护着科涅尔乌斯和凯瑟琳。
　　……
　　米利坚联合国总部大厦的一间会议室里，各国首脑齐聚一堂，在他们面前，投影仪不停的把联合科学考察站里面发生的事情投影到这里。
　　虽然说一国首脑，公事繁忙，但空出一点时间来关注讨伐邪神行动的进度还是可以的，更何况讨伐邪神本身就是一等一的大事，他们自然无比的关注。
　　在由钢铁浇筑而成的通道变化成肉块之后，会议室里面的投影立即就出现了断断续续的波动，紧接着啪的一声关闭。
　　一名工作人员上去调式了一下，发现是信号不稳定，连忙把镜头切换到外面，于是大家看见了那座充满科幻色彩的基地突然全部被流淌着的肉块覆盖，进而变化成了一个巨大的，如同凝胶一样的变形虫，一根根凝胶状的触手在空中随意挥舞。
　　看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“基地居然变化成这个样子了，这是什么时候发生的事情？”
　　一名神学家呢喃了起来，似乎是问别人，又似乎在问自己。
　　各国首脑面色也难看了起来，尤其是东瀛首相田川正宗，他们东瀛的阴阳师和神官都陷落在里面了。
　　“我建议立即使用导弹轰炸。”
　　一名军事专家提出了自己的建议。
　　一个面积达到十几万英亩的恐怖怪物，任何非重武器都不会产生太大的伤害。
　　“不行。”
　　田川正宗闻言下意识的反对。
　　富冈吉昌和田中茂永这两位还在里面，虽然不知道里面情况怎么样了，但说不定还有救呢。
　　“我们的超凡者还在里面，我们不能放弃他们。”
　　埃及总统克莱门斯紧随其后说道。
　　凯瑟琳是塞赫美特的转世，是他们埃及人沟通神灵的重要人物，一旦死亡，说不定诸神的光芒就会离他们埃及而去，毕竟他们不是自古以来就供奉埃及众神的埃及人，他们心虚啊。
　　“可是整个联合科学考察站都变成了这个怪物，里面的人恐怕是凶多吉少了。”米利坚总统霍奇森小声的说道，“不如趁早消灭了这个怪物，免得它冲出新大陆，引发灾难。”
　　好莱坞电影里面不是经常都有这样的剧情么，怪物还在成长阶段，结果人类一方磨磨唧唧的，延误了战机，导致怪物成长为完全形态，如果不是有主角帮忙，说不定人类就灭亡了。
　　至于陷在里面的超凡者，萨卡加维利什么底细我还不知道么？就一凡人而已，死了也就死了。
　　一旁在联系科涅尔乌斯的阿基米斯听见霍奇森的嘀咕声，立即瞪了他一眼，怼了起来，“霍奇森，霍总统，你们米利坚只是新晋的国家，对于这种事情，要少说话，多看，多听，不然只会显得你像个猴子，上蹿下跳。”

###第四百六十二章：式神###
　　霍奇森脸色发青的看着阿基米斯，张开嘴，又咽了回去。
　　如果是以前，如果是他刚刚当上米国总统的时候，阿基米斯要是敢这样和他说话，他非得让他知道什么叫做民主自由的铁拳不可。
　　但奈何现在是神秘崛起的年代，和希腊诸神有紧密联系的希腊在在场的国家里面，也是数一数二的强国，而他们米利坚只是刚刚从弱国晋升上来的国家，面对强权的压迫，只好打落牙齿往肚子里吞。
　　怼完霍奇森，阿基米斯立即转过头说道，“不能使用导弹轰炸，在将超凡者们救出来之前，绝对不能使用导弹进行轰炸。”
　　“我建议各国派遣一支精锐的小队空降过去，接应超凡者……文相宇，你们不是说你们的箕子老祖宗会出手吗？他什么时候出手？”
　　“关键的时候，箕子老祖宗自然会出手的。”宇宙国总统文相宇故作神秘的说道。
　　关键的时候？现在还不关键吗？
　　阿基米斯满脑袋的问号。
　　看到大家都有疑惑，文相宇再次故作高深的说道，“何为关键，让战局顺利反转才是关键，现在还没到时候啊。”
　　他现在一点都不着急，虽然他也派了一支小队进去，而这支小队也很明显是陷落了，但对他来说，这个损失是可以接受的。
　　而且假如其他国家的超凡者都陨落在里面，各国说不定会选择退缩，这样他就不用想办法圆自己说出来的慌了啊。
　　什么，你说各国底蕴一朝耗尽，这关我什么事情？又不是我干的，我没落井下石就已经是宇宙好盟友了。
　　会议室里，各国首脑和幕僚团们都绞尽脑汁的想办法营救陷进去的超凡者，但除了派遣精锐小队营救之外，其他的方案，没有一个得到了全体人员的同意。
　　同时，一些人懊恼了起来，懊恼自己当初哪里来的信心，怎么就觉得各国底蕴联合起来能将邪神封印了？
　　邪神，只有神灵才能对抗，这是亘古不变的真理啊。
　　“要不要再组建一支超凡者小队进去？”东瀛首相田川正宗看着各国首脑提议道。
　　富冈吉昌和田中茂永肯定要救出来，他们是阴阳师和神官这两大超凡体系里面的领头羊，失去他们两个东瀛的超凡实力就损失惨重了。
　　可怜子大神官要坐镇东瀛，防止邪魔侵犯本土，而其他的阴阳师和神官在实力上比不上富冈吉昌和田中茂，去了别说救援，不陷进去他就要烧香拜佛了。
　　在这种情况下，他觉得还是拉上其他国家一起救援比较好，希腊的圣域、埃及的祭司团、教皇国的主教和十字骑士，这些可都是声名赫赫超凡体系，拉上他们，说不定能把陷进去的两位救回来。
　　“现在谁也不知道里面是什么情况，万一很危险，再组建一支超凡者小队恐怕还会再陷进去啊。”
　　阿基米斯明面上拒绝的很犹豫，心里却有苦难言。
　　要是他们希腊真的像他们暗地里宣扬的那样，有一支名叫做‘圣域’的超凡势力在支持，当然会支持再组建一支超凡小队进入营救，可问题是圣域这种东西，完全是虚构的啊。
　　一旁的埃及总统面色垮了下来，内心里不停的向拉神祈祷，祈祷拉神降临下来，将塞赫美特殿下的转世从里面救出来。
　　一时间，会议室里莫名的安静了起来。
　　就在这个时候，投影仪投下来的场景出现了变化，一个头发上绑了两个小团子，穿着蝴蝶花纹衣服，身上发着淡淡光辉的小女孩飞到了巨大变形虫的头顶上。
　　“这是什么？”
　　各国首脑看见这个小女孩，不约而同的露出了疑惑，这个时候出现在新大陆上的有很大可能是邪神信徒，可看着不像啊，克苏鲁邪神信徒都无比的疯狂和诡异，而这个小女孩看起来非常可爱。
　　在他们疑惑的时候，东瀛首相田川正宗身后的一名幕僚面色一变，他略加思索一下，就低声对着首相说道，
　　“首相大人，这似乎是阴阳师的式神啊。”
　　虽然这个幕僚刻意压低了声音，但现在的会议室非常安静，因此很多人都听到了他说的话。
　　“阴阳师的式神？”
　　“难道东瀛的阴阳师打算出手将自己的同伴救出去了？”
　　“这个式神好像没有听说过啊。”
　　“莫非东瀛那边关于式神的资料还有一些没有收集过来吗？”
　　“这应该是东瀛那边真正的底蕴，很隐秘的那种，不是在外面到处传的大众化式神。”
　　“……”
　　很快，会议室就出现了杂音，各国的幕僚团体都小声的议论了起来，自从神灵降世以后，各国神话的资料就在全世界流行了起来，很多不那么专业的人都能够说出很多神灵的名字和特征，并且对k们的主要事迹有一定的了解。
　　而各国神学家，则对全世界范围内的神话和超凡者力量进行了深入的研究，纵然是各国神话自相矛盾，超凡者的实力忽高忽低，主要事迹上甚至出现了自相矛盾的情况，但他们可以毫不客气的说，任何一个超凡力量体系，他们都能如数家珍。
　　可现在，竟然出现了一个从来都没有听说过的式神，他们第一时间怀疑这是东瀛刻意隐藏起来的式神。
　　至于为什么要隐藏，不隐藏自家底蕴才是傻子行为好不。
　　“快看，她有动作了。”
　　不知道是谁突然喊了一声，整个会议室里的所有人都看了过去，只看见在投影仪放出来的画面上，那个看似可爱的小女孩在巨大变形虫的头顶上飞了一圈之后，就落在变形虫前面大约几米的地方。
　　她从宽大的柚子里面取出了一截树枝，将它插在地上。
　　插上去之后，树枝疯长了起来，瞬息之间，这根树枝就长成了一颗郁郁葱葱的大树。
　　大树大约有七八米高，树身挂着一圈由御币和注连绳串起来的币束，风轻轻一吹，币束就摆动了起来。
　　似乎是感觉到了危险，耸立在大树前面的变形虫暴动了起来，一根根凝胶状的触手猛地伸了出手，朝着大树打了过去，想要将这个给自己带来危险的树木彻底摧毁。

###第四百六十三章：穿越时空的破魔箭###
　　砰！
　　数十根触手砸在大树的身上，粗壮的树木立即被砸的树身爆裂，树木轰然倒塌。
　　但下一瞬间，大树就像是倒带一样，一步一步的倒回原来的模样。
　　“这就是怜子大人说的邪恶吗？”小女孩站在大树的主干上，神色凝重的望着巨大变形虫说道，“果然是前所未有的邪恶！”
　　旋即，她右手的两根手指并拢，在自己眉间轻轻的点了一下。
　　“结界！”
　　刹那间，一道半透明的圆形结界将大树笼罩了起来，再度伸过来想要摧毁大树的触手碰触到结界后立即开始出现被浓酸腐蚀的现象。
　　穿透结界之后的触手还没碰触到大树，就已经被腐蚀的失去了活性，无力的躺在地上。
　　与此同时，米利坚联合国总部大厦会议室里就有擅长唇语的人，将她说的话复述了一遍
　　怜子大人？东瀛的怜子大神官？
　　会议室里众多人面上露出了疑惑的神色，那位传说中的超凡者插手了吗？可她能行吗？不是我觉得她不行啊，是这么多超凡者都陷落在里面了，其中不乏与怜子大神官一样威名赫赫的超凡者。
　　他们都陷落在里面了，你真的能行吗？
　　而东瀛首相听到怜子这两个字，立即精神一震，面上露出了喜悦的笑容。
　　有希望了。
　　那些神官可是说过，怜子大神官是东瀛三千年不出的大神官，一身灵力，纵观古今，都是无人能及的。
　　更重要的是，怜子大神官是侍奉天之御中主神的神官，是能沟通神灵的存在，在东瀛被邪神克苏鲁富坦入侵的时候，是她召唤出了伟大的天之御中主神，将邪神克苏鲁富坦重新封印在拉莱耶里面。
　　现在她出手，肯定能将富冈吉昌和田中茂永两位超凡者救出来。
　　想着，田川正宗面带微笑的主动给在场众人介绍了起来，“这是我们东瀛大神官怜子大人的式神，她是来救援我们东瀛的超凡者的。”
　　“原来是怜子大神官的式神啊。”
　　“我听过怜子大神官的威名，现在看来，闻名不如见面，见面更甚闻名啊。”
　　“有大神官出手，我们也不用担心”
　　“……”
　　各国首脑身边的智囊纷纷赞扬了起来，虽然他们对怜子大神官的实力有所怀疑，不知道她能否将陷落在里面的超凡者救出来，但这不影响他们捧场啊。
　　反正说好话又不要钱。
　　就在这个时候，被怼得闭嘴的霍奇森发言了，“既然东瀛的怜子大神官派出式神来救援了，不如让我们的小队配合这位大神官的式神来实现救援行动吧。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　各国首脑一致同意这个提议。
　　很快，命令就被传达了下去，刚刚就位的战机纷纷对准了变形虫发动攻击。
　　一枚枚空射巡航导弹打在变形虫的身体上，爆出了灿烂的烟火。
　　虽然这头变形虫在体型上比好莱坞电影里面的怪兽还要巨大，但在防御上显然比不上电影里拍的那些怪兽，在导弹的冲击波下，一块块肉块被撕裂，然后卷入到火光中，化作灰烬。
　　“该死该死该死――”
　　一张张人类的面孔从变形虫的表面凸现了出来，发出痛苦凄厉的叫声。
　　天空中驾驶着战机的驾驶员猛地精神一晃，等再回过神来的时候，就已经发现自己和另外一架战机距离不到一米了。
　　嘭！
　　一团团灿烂的烟火，在天上绽放。
　　“这就是人类的武器吗？果然是威力巨大，只是人类本身太过于脆弱了。”
　　小女孩站在树枝上，看着天上惨烈的战局，轻轻的将绑在自己头发上的发带取了下来，挂在树丫上面。
　　于是这株被结界守护、屹立在巨大变形虫前面的大树再次起了变化，它顶端那些郁郁葱葱的树叶发出了微白的光芒。
　　很快，这些光芒就汇聚在一起，化作一片模糊、不停旋转的空间漩涡。
　　咻！
　　一道光芒拖着长长的尾巴从漩涡之中激射了出来，落在变形虫的身上。
　　光芒炸开，露出了里面的一根箭矢。
　　旋即，箭矢化作星辉点点消散，而以此同时，被箭矢命中的地方，就像是融化了一样，露出了一个大洞。
　　“漩涡里面飞出来一根箭矢？”
　　“这似乎是怜子大神官的箭矢啊……我刚刚看了一眼在抖音国际版上专门直播怜子大神官起居日常的主播，她拍到了怜子大神官将箭矢射进虚空中的画面，而这两根箭矢一模一样。”
　　“那位大神官好像是在东瀛吧？”
　　“对。”
　　“从东瀛射一根箭，然后这根箭从新大陆上冒了出来，这是穿梭了空间么？”
　　“看情况应该是那个漩涡将新大陆和东瀛连接了起来！”
　　“这就是神秘力量吗？超远距离打击，比什么洲际导弹都要打得远，我甚至觉得她能一箭射到外星球去。”
　　“我也这样觉得，不过前提是她的这个式神能去外星球，并且能在外星球种树。”
　　“……”
　　看到这一幕的神学家、宗教学家、专家教授和幕僚们齐齐发出了惊叹，一些军事专家却心里不是滋味了起来。
　　人类的科技武器在面对邪神一级的敌人时本来就没什么作用，现在在超远距离的打击上连超凡者都比不上了，他们不得不承认，自己以前学习的东西全部过时了。
　　咻――
　　又是一道光芒从漩涡之中飞了出来，落在变形虫的身体上面，强大的灵力瞬息之间就将以箭矢为中心，方圆二十多米的肉块彻底净化掉。
　　它在这头怪物的身上留下了一个大洞，顺便露出了变形虫身体里面、不停逃窜的科涅尔乌斯等人。
　　看到这一幕，希腊总统和埃及总统内心里松了一口气，自家的超凡者没事，就算是这次行动失败，损失也不算大，完全在承受范围之内。
　　而东瀛首相田川正宗脸色一变，富冈吉昌和田中茂永竟然没在里面，不会是出事了吧。
　　莫名的，田川正宗心里忐忑了起来。
　　就在众人死死的盯着新大陆的时候，投影仪的画面上突然波动了起来，紧接着冰岛总统安德森斯特雷奇的面孔出现在了所有人的视线里。

###第四百六十四章：狮子大开口###
　　“安德森斯特雷奇？”
　　“你怎么在这里？米利坚的网络放火墙已经这么差劲了吗？”
　　“说不定是安德森斯特雷奇被邪神污染了，大家先进行撤退。”
　　“把信号切断。”
　　“不要急，让领导先走。”
　　“……”
　　突然出现的安德森斯特雷奇面孔让许多人面色大变，一些安保人员立即护着各国首脑有序的离开。
　　在经历了好几次克苏鲁邪神入侵事件之后，这些人早已经是惊弓之鸟，任何诡异的事情都觉得会牵扯到克苏鲁邪神。
　　在同时，有人伸手将投影仪关掉，但诡异的是，哪怕是关掉了投影仪，切断了电源，安德森斯特雷奇依然借助投影仪出现在会议室里。
　　看到这一幕，各国首脑走得更快了。
　　虽然说过去数次发生的事件都证明了克苏鲁邪神的污染没办法通过电子信号扩散，但不怕一万就怕万一啊。
　　眼看着各国首脑在安保人员的保护下快要离开会议室的时候，安德森斯特雷奇开口说话了，
　　“大家请留步！”
　　“我并不像你们想象中的那样被克苏鲁邪神污染了，我来这里只是想要告诉你们，新大陆的邪神我们北欧五国来解决，但以前分好的利益需要重新分配。”
　　各国首脑停都没停就离开了会议室，不过却有一部分人员因为安德森斯特雷奇的话留了下来，这些人都是外交官。
　　虽然很危险，但他们依然选择直接面对这个十分诡异的冰岛总统。
　　埃及外交官看着明明被断了点，却依然投影到画面上的安德森斯特雷奇确认道，“安德森斯特雷奇总统阁下，你刚刚说新大陆的邪神交给你们北欧五国解决？”
　　“没错。”
　　得到了确认的外交官们面面相觑，那可是乌波萨斯拉啊，克苏鲁神话中的外神，号称无源之源，始祖之祖的邪神。
　　在克苏鲁神话体系里面，k是蓝星当之无愧的造物主，在5亿年前的寒武纪，k就已经降临蓝星，给世界带来最初的生命。
　　蓝星上的生物，基本上都可以算乌波萨斯拉的后裔。
　　虽然按照教皇国里那位天使的说法，各民族基本上都是从其他宇宙中迁移过来，是外来户，和乌波萨斯拉的关系不大，但这不影响这位邪神的可怖。
　　可现在，安德森斯特雷奇居然说这位可怖的邪神交给他们北欧五国来处理。
　　谁给他们的勇气？
　　“安德森斯特雷奇总统阁下，我并不是不相信你说的话，只是我们想知道你到底有什么办法解决邪神乌波萨斯拉？”一旁的米利坚的外交官开口问道。
　　“当然是神灵。”安德森斯特雷奇直接给出了答案。
　　神灵？
　　在场的人露出了了然的表情，旋即又疑惑了起来。
　　他们了然是因为北欧五国依靠神灵来驱逐邪神乌波萨斯拉是意料之中的事情，毕竟只有神灵才能战胜邪神。
　　可问题是，北欧五国的依靠，北欧诸神不是已经完蛋了吗？
　　诸神黄昏之后唯二的神灵中森林之神维达尔疑是被邪神乌波萨斯拉击杀，而复仇之神瓦利被堕落上帝抓去当天使，随后就不知所踪了。
　　他们哪里还有神灵可以当做依靠。
　　难道复仇之神瓦利回来了？
　　还是说森林之神维达尔其实并没有死亡？
　　又或者说北欧五国找到了愿意接纳他们的神灵神系？
　　一个又一个问题在会议室众人的脑海里浮现了出来，不过他们脸上却渐渐的露出了笑容。
　　因为不管是哪个可能，这对他们来说都是好事啊，解决了新大陆上的邪神后，他们可以继续开发新大陆，不仅投入的资金能够收回来，还能获取丰厚的回报。
　　很快就有人拿着电话请示上面，得到许可后开始试探性的问道，
　　“你们冰岛想怎么分配利益？”
　　“我们北欧五国占九成，剩下的你们自由分配。”安德森斯特雷奇直接狮子大开口。
　　“这不可能，你们这不是狮子大开口，你们是鲸吞天地了，这绝对不可能。”
　　“没有哪个国家会同意你们这个分配方案的。”
　　“虽然说漫天要价，落地还钱，但你们提出的条件也太夸张了，这样根本就谈不下去。”
　　“……”
　　各国外交官纷纷发出了反对的声音，开什么玩笑，北欧五国占九成，那其他国家还开发什么新大陆，直接撤出去就行了。
　　别看新大陆土地肥沃，适合种植，里面说不定有什么石油、矿藏之类的资源，更和神秘沾边，说不定有意想不到的收获。
　　可开发新大陆本身就需要投入巨额的资源，风险也很大，开发的时间更是漫长，如果不能获取超额的收入，他们不如一开始就不参与进来。
　　安德森斯特雷奇当然知道自己不可能一口吃下九成。
　　虽然他可以选择等各国彻底放弃对新大陆的开发后，联合北欧五国一起吃下新大陆，但开发新大陆也是要资金的，以北欧五国的实力，就算拉上毛熊国，也不可能完成对新大陆的开发。
　　更何况能在这里的国家，哪个背后没有神灵神系在支持，把他们得罪死了，会孤立无援的。
　　经过一番紧急的商讨后，各国初步达成了共识，得到满意结果的安德森斯特雷奇笑着说道，“感谢各位的让步，我们北欧五国现在就去解决盘旋在新大陆上的邪神。”
　　啪的一声，投影仪关闭，安德森斯特雷奇的影像从会议室里面消失。
　　“诸神黄昏之后，北欧五国就失去了最大的依靠，可看他们现在的样子，是最后的两位神灵回归了还是他们找到了新的依靠，如果是新的依靠，我们是否可以拉拢过来？毕竟北欧五国可以做到的事情，我们好像也可以做到。”
　　米利坚外交官似乎是无意识的挑拨了起来，这次他们米利坚可是出了不少血。
　　“拉拢过来？在场的国家，哪个背后没有站着一个神灵神系？为了拉拢外来神灵神系得罪本国自古以来就供奉的神灵神系，格罗阁下，你不会以为我们和你一样，是外来移民国家，没有神话底蕴吧。”
　　希腊外交官对着米利坚外交官就是一阵讥笑嘲讽。
　　其他国家的外交官纷纷露出看好戏的微笑，唯独宇宙国的外交官若有所思了起来。

###第四百六十五章：森林之神维达尔###
　　似乎，米利坚外交官的这个主意好像还不错啊。
　　宇宙国外交官心里意动了起来。
　　箕子老祖宗的出现说明了檀君神话是虚假的，而华夏神话中的神灵对他们宇宙国爱答不理，祭祀了这么久，都没有看见丝毫回应，换个神灵神系去祭拜，好像也不是不可以接受的事情。
　　古罗马人不就是这样做的吗？他们在征服其他种族的时候往往会将该种族信奉的神灵纳入到自己的万神庙里面，加以信奉。
　　逐渐的，这些神灵接受了他们的侍奉，成为古罗马神话中的一部分。
　　等下去请示下。
　　宇宙国外交官心里想着，面上随大众的露出了看好戏的微笑。
　　而就在这个时候，新大陆那边传来了新情况。
　　技术员把投影仪再次打开，只看见投影画面上，那头巨大的变形虫不断发出令人作呕的尖叫声，飞舞的触手在空中不知疲惫刺进结界里面，每一次刺进去，这些触手都会被结界净化掉，但同样的，结界每次净化触手后，都会变得暗淡了一些。
　　科涅尔乌斯等人站在大树后面，一个贴一个，互相紧密的贴着，尽可能的让自己位于结界里面。
　　小女孩站在树上，抬头看着不知道什么时候漆黑一片的天空，低声说道，“邪恶，比眼前之物还要恐怖无数倍的邪恶降临了。”
　　她话音刚落，就只看见天上下起了淅淅沥沥的变形虫雨，无数的变形虫从天上掉落下来，然后匍匐在地上，用滑腻的假肢不停的蠕动。
　　任何一个密集恐惧症患者看到如此密集的虫子，都会全身泛起鸡皮疙瘩。
　　随着掉落下来的虫子越来越多，这些虫子渐渐的汇聚混合在一起，形成了一头由不知道几亿亿虫子集合起来的、覆盖了整个新大陆的超巨型变形虫。
　　这个超巨型变形虫从地表耸立起来，体表无数的虫子循环流动，无比的恶心，一根根长达数百米的触手啪嗒一声打在海上，掀起了无边的巨浪。
　　“乌……乌波萨斯拉。”
　　“看着这个怪物，我全身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“不行了，我是密集恐惧症患者，我要吐了，呕！”
　　“……”
　　看着这头由密密麻麻的虫子组成的邪神，会议室里的人都受到了视觉上的冲击，一些人当场呕吐了起来。
　　乌波萨斯拉出来之后，从k的身体里面凸出了一个数千米高的人面脑袋，居高临下的看着新大陆里面，唯一一个没有虫子淹没的地方。
　　科涅尔乌斯等人本能对上乌波萨斯拉的目光，然后一阵疯狂的思维入脑，整个人的智商开始跟着邪神波动了起来，不自觉的就从大树下面走了出去，准备回归乌波萨斯拉这位原始生命的造物主的怀抱。
　　咻――
　　一道光芒从漩涡之中射了出来，落在科涅尔乌斯等人的身前，强大的灵力扩散，净化了区域空间内无处不在的疯狂。
　　清醒过来的科涅尔乌斯连忙一边转移视线，一边大声喊道，“大家捂住耳朵，闭上眼睛，不要接触邪神。”
　　其实他也知道在邪神的身边这样做并没有什么作用，邪神的污染不是那么好抵抗的，但除了这个办法，他也不知道该怎么做才好了。
　　逃离这里？以现在的情况，恐怕他们刚出结界，就变成邪神的信徒了。
　　“这就是邪神的力量吗？”
　　直面邪神，小女孩的身体很快就发黑，然后燃烧了起来。
　　她是怜子大神官的式神，但和一般被阴阳师收服的妖怪、鬼神类式神不一样，她是怜子大神官用黄纸折叠好的纸人做成的式神，本体无比的脆弱，全靠怜子的灵力维持自身的形体。
　　在面对邪神一级的污染时，构建她身体的灵力仅仅是抵抗了一下就被污染了。
　　失去了灵力这一依凭，她自然就无法存在了。
　　随着小女孩的消失，被她种下的树木一点点的枯萎，被布下的结界仅仅是闪烁了一下就消失的无影无踪。
　　看到这一幕，树下的人们感觉到了死亡在招手。
　　“上帝啊，求你救救我。”
　　“伟大的帕拉斯，求你给予我庇护。”
　　“赞美你，啊拉，向着你惊人的上升！你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。你是众神之王，万物之主，我们自你而来，因你而成神圣。”
　　“……”
　　经历了从疯狂到恢复理智，又被绝望恐惧临身，一些人的心灵产生了变化，他们低声的祈祷了起来，祈求神灵的帮助。
　　可就在这个时候，一声轻笑传进了他们的耳朵里面，“呵呵，这里是北欧诸神预言中的新世界，你们所信仰的那些神灵可不会踏足这块土地。”
　　一个体型高大、穿着甲胄，手里提着一把阔剑的人出现在半空中。
　　“这个装束，好像是森林之神维达尔，可k不是被乌波萨斯拉击杀了吗？连尸体都被用来当做吸引他人去新大陆的工具。”
　　“虽然维达尔出现在那个诡异的视频里面，但也不代表那就真的是维达尔啊，说不定是邪神假扮的呢？毕竟谁也没有见过k真的被邪神击杀了。”
　　“在奥丁的预言里，森林之神维达尔会和复仇之神瓦利一起带领新世界的人类创造一个崭新的世界……在北欧神话里，神灵的预言就等于是奥尔劳格的意志，是不管重来多少次，都注定会实现的未来，所以那个诡异的视频应该是假的。”
　　“可是在北欧神话里，维达尔的性格沉默寡言，所以k又被称为沉默之神，而眼前这个神灵，k说话的语气可一点都不像是沉默寡言的样子，那句呵呵太让人不舒服了。”
　　“这位说话的语气，我总觉得和某位非常相似，可能是我的错觉。”
　　“……”
　　会议室里，所有人都紧紧的盯着新大陆，眼睛一眨不眨，生怕错过了任何一点小细节。
　　森林之神维达尔望着面前邪神，轻笑了起来，“呵呵，是你自己回去和阿撒托斯作伴还是我送你去和阿撒托斯作伴？”

###第四百六十六章：神的马甲###
　　“这绝对不是森林之神维达尔！”
　　会议室里，一名外交官下意识的开口，其他的外交官闻言不约而同的点了点头。
　　森林之神维达尔虽然是大神奥丁预言中带领人类重建家园的两大神灵之一，但在整个北欧神话里面，k的位格并不出众，不管是十二主神，还是那些和诸神放怼的巨人，还是冥界之中那些极其古老的死国神灵，位格都在维达尔之上。
　　而乌波萨斯拉在克苏鲁邪神中，是除了阿撒托斯和三柱神之外的邪神里，位格极其靠前的外神。
　　在位格的对比上，森林之神维达尔毫无疑问是落入下风的。
　　可现在k却开口让乌波萨斯拉自己滚出去，这种语气似乎一点都不把这位可怖的邪神放在眼里。
　　“这语气有点像路西法啊，莫非k打算冒充森林之神维达尔，承接新生诸神的天命，在新的世界里开辟崭新的神系？”
　　一名还留在会议室里的希腊的神学家若有所思的思考了起来。
　　这看似荒诞，实则却是有可能的事情。
　　雅典娜可以由女神转成男神，披上帕拉斯的马甲承接天命，意图取代宙斯成为新的神王，路西法为什么不可以披上森林之神维达尔的马甲，按照北欧诸神的预言，在新世界开辟神系？
　　“而且披上马甲，成为其他神系神灵这样的事情在神话中似乎并不少见啊，像路西法在古罗马神话里面，就是曙光女神奥罗拉之子。”
　　严格意义上来说，路西法也只是马甲，并不是真名。
　　“如果从这个角度上来思考的话，那么各大神话里面，不同神号神名却指向同一位神灵的现象，是否说明了这些神灵都是某位神灵的马甲？”
　　“比如说印度神话里面的昼神密多罗，希腊神话中的太阳神赫利俄斯，虽然神号神名都不一样，但从历史上来看，k们都指向了密特拉教中的主神密特拉。”
　　“这是否说明密多罗和赫利俄斯，其实都是密特拉在各大神系里面的马甲？”
　　从这个角度思考后，这名神学家感觉自己揭开了神秘的诸神世界的一角，同时也让他心里产生了更多的疑惑。
　　那些表面上集荣耀和威能于一身的神灵，背后到底是哪个存在在遥控？那些湮灭在历史中的神灵，又有多少顶着其他神系神灵的名号活跃在这个世界上？十字教的天使和上帝、埃及诸神、北欧诸神，东瀛众神这些威能无限的神灵会不会都是希腊诸神借壳上市的马甲？
　　一时间，这名神学家浮想联翩了起来。
　　新大陆上，听着森林之神维达尔的话，乌波萨斯拉这位原初生命的造物主嘶吼了起来。
　　与好莱坞中怪兽响亮的吼声不一样，乌波萨斯拉的吼声相当于亿亿虫子在杂乱无章的鸣叫一样，声音恶心到了极点。
　　旋即，这位邪神将自己的触手从海洋中取了回来，带着无尽的波涛，拍向天上的维达尔，与此同时，在维达尔的身后，一个无限恶心与充满扭曲感的身体悄然升起，对着维达尔张口吞了下去。
　　“小心身后。”
　　看到这一幕，会议室里的人不自觉的喊了出来。
　　乌波萨斯拉是邪神，维达尔是正神，他们站在谁的立场上，已经不言而喻了。
　　“看来你是选择让我送你回阿撒托斯身边了。”
　　维达尔抬起巨剑，往四周抡了一圈，瞬息间，拍向k的触手就被斩开，上方的触手无视惯性，直接掉落了下去，而底下的触手则顺着惯性从维达尔的脚下滑落。
　　随后，维达尔将手中的巨剑往身后一扔，宛如黑色石头一样的巨剑命中了张开了的巨大嘴巴，一抹绿色浮现了出来。
　　这抹绿色是一株树冠开着繁花的小树苗，树苗的根部插在虫子的身体里，以变形虫为养料自我生长，在变形虫的养分被吸空之后，这株树苗立即化作光点扩散。
　　光点落在其他的变形虫身上，立即从它们的身上长出了一株同样的小树苗。
　　几个呼吸之后，组成乌波萨斯拉头部的变形虫尽数被绿色覆盖。
　　远远看去，就像是无数的小树苗堆砌成了一个巨大的木雕一样。
　　“虽然我觉得虫子恶心，但这些树木也同样恶心啊。”
　　“我第一次对绿色产生了如此巨大的反感。”
　　“克苏鲁神话恶心就算了，怎么北欧神话也跟着恶心？这世界还能不能好了。”
　　“……”
　　看到这些密密麻麻的树苗，会议室里的每个人都感觉到自己全身鸡皮疙瘩起来了，这和污染无关，仅仅是因为人类看到了严重违反自己审美观的事物后所造成的生理性反应。
　　“不过从表现出来的威能上来看，这位冒充森林之神维达尔的未知神灵，压制住了乌波萨斯拉。”
　　有人小声的说道。
　　其他人闻言点了点头，虽然这个冒充森林之神维达尔的未知神灵说话的语气很让人不舒服，但不得不说，k的确是有这个实力。
　　埃及外交官更是直言说道，“就是因为k有把握完全压制邪神，这位未知神灵才会放言让乌波萨斯拉自己滚回去。”
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　乌波萨斯拉暴怒的发出了意义不明的尖叫声，那些是人类，哪怕是神灵也无法理解的信息流开始扩散，种种违反这个世界，违反这个宇宙规则规律的垃圾信息主动钻入到维达尔的脑袋里面，冲击k的思维，污染k的意思。
　　与此同时，k那覆盖了整个大陆的身体迅速的蠕动了起来，更多的身体从地上升了起来，将维达尔围在了里面。
　　“呵呵，打算以多欺少吗？”
　　维达尔微笑了起来，“可对于无所不能的我来说，人数多少并无差别。”
　　旋即，k严肃了起来，
　　“我说，那不应该存在于这个宇宙中的神灵，就一定不会存在。”
　　刹那间，体型无比巨大、覆盖了整个新大陆的乌波萨斯拉消失的无影无踪。
　　k被维达尔从这个宇宙中抹去了。

###第四百六十七章：告一段落###
　　“就这样结束了？”
　　会议室里，看到乌波萨斯拉简单干脆的被抹消掉，众人感觉充满了戏剧性。
　　乌波萨斯拉好歹也是克苏鲁神话中位格极高的一个外神，怎么死的比克苏鲁、哈斯塔这两兄弟还要干净利落？
　　不过众人心里也清楚，不是乌波萨斯拉太弱，而是维达尔太强了。
　　“k刚刚说的好像是‘无所不能’这个词汇吧。”
　　一旁的米利坚外交官小声的发出自己的声音，“而我记得，在所有的神话里面，能用‘无所不能’来形容的神灵，只有那么几个。”
　　“上帝，堕落上帝……k会是谁的马甲？”
　　“应该是路西法！”
　　希腊外交官直接开口解释了起来，“路西法在圣昂大教堂里面窃取的圣子无所不能的力量，然后拯救了世界。”
　　路西法？
　　米利坚外交官闻言露出了惊讶的表情，但他看到其他国家外交官都没有露出意外的表情，立即明白，这个消息在各国间不是秘密。
　　原来在不知不觉中，我们米利坚已经被国际社会排斥出去了。
　　想着，米利坚外交官感觉到一阵悲凉，以前他们米利坚还是世界第一的时候，收集情报的能力也是世界第一，太阳底下的事情，只要他们米利坚想知道，就肯定会知道。
　　但随着国际局势大变，他们米利坚在不知不觉中衰落下去，对海外情报的收集能力也是一降再降，就连各国外交官都知道的消息，他们米利坚都一无所知，这种反差，让他心里无比悲愤。
　　“我们得救了？”
　　科涅尔乌斯望着一片荒凉的大陆，发出呓语的声音，这次的经历告诉他，千万不要自得，或许传说中的圣斗士真的可以式神，但他不是圣斗士，骗人的时候不要再把自己给忽悠进去了。
　　“感谢您的帮助，伟大的森林之神维达尔殿下。”凯瑟琳对维达尔道谢道，如果不是维达尔出现，她这位神灵转世，恐怕还要再转世一次。
　　森林之神维达尔闻言，唇角勾起一丝好看的笑容，用咏叹调唱了起来，“异域的神灵啊，下次还是不要踏足他神的领地了，在未经他神许可的情况下踏足其他神灵的领地，是会引起不必要的误会的。”
　　不能踏足他神的领地？
　　一旁的科涅尔乌斯怔楞了一下，旋即就反应过来，自己以前当总统的时候，进入隔壁意呆利都要经过伪装，生怕被发现引起不必要的误会，神灵这样不是很正常么。
　　就在这个时候，一个身上穿着蝴蝶花纹衣服，头上绑了两个小团子，身上发着淡淡光辉的小女孩飞了过来。
　　这是刚才那个女孩？可她不是死了吗？
　　正要说话的凯瑟琳看到这个小孩，怔了一下。
　　似乎是察觉到了她的想法，小女孩落在地上，对着她轻轻一笑，脸上露出了两个浅浅的小酒窝，“你好，伟大的塞赫美特殿下，我叫蝴蝶，是怜子大人用剪纸做成的式神，只要怜子大人愿意，不管我死亡多少次都能重生。”
　　旋即，她双手交叉，两个袖子合拢，对着森林之神维达尔弯腰释礼，“伟大的森林之神维达尔殿下，蝴蝶代表伟大的天之御中主神座下侍奉巫女怜子向您表达谢意。”
　　虽然整个东瀛都称怜子为大神官，但其实按照神道教体系，她应该是巫女，只不过巫女在神道教内部地位不高，而怜子地位又太高，所以整个东瀛下意识的称呼她为大神官。
　　“东方的巫女，你应该庆幸冥界的主人已经陨落，不然你要复活死者，首先就要面对冥界神灵的怒火。”对拥有全知全能力量的‘森林之神维达尔’来说，在蝴蝶到来的那一刻，他就已经知晓了前因后果。
　　复活死者？
　　东瀛的神官竟然能够复活死者？
　　科涅尔乌斯羡慕了起来，在希腊，死者是由冥王哈迪斯主宰的，而死者复活是属于k的专属权柄，东瀛的大神官竟然能够动用这样的权柄，哪怕只是一部分，也让他眼红不已。
　　在他羡慕的时候，那边的蝴蝶已经和森林之神维达尔交流完毕，她将一个神龛摆地上，打开，然后双手握着神乐铃，颇有韵味的摇动了起来。
　　叮当，叮咚，叮叮当当――
　　新大陆吹来的温柔之风吹拂起了蝴蝶的留海，神乐铃的清脆悦耳的声音在空旷的大陆上传扬。
　　很快，一道道白色的光芒就从神龛的里面穿透出来，遵循着神秘的轨迹，落在不远处的地面，卷着两个略微有点透明的人影回到所有人的面前。
　　是富冈吉昌和田中茂永两位超凡者，他们竟然真的复活了。
　　所有人看向蝴蝶的目光热切了起来。
　　“富冈神官，田中阴阳师，我的任务完成了，我先回去和怜子大人汇报了，两位请随首相一起回来，到时候怜子大人会给两位重铸肉身的。”蝴蝶对着两位说道，身影化作点点光芒，在空中飘散。
　　“很有趣的法术。”森林之神维达尔唇角一勾，身影缓缓的消失。
　　站在原地的田中茂永和富冈吉昌两人先是疑惑了一下，然后就弄清楚了自己现在的情况，自己竟然复活了？
　　额，虽然目前还只是灵魂，但刚刚那位大人不是说了吗？怜子大神官会为他们重铸肉身的。
　　想着，两人心中都是打定，田中茂永的一张老脸上笑得像一朵菊花，“刚才真的是多谢富冈神官了，要不是富冈神官用灵力护住了我，我现在恐怕已经被邪神的力量污染，沦为邪神信徒了。”
　　“哪里哪里，田中君意志坚定，连大岳丸那等式神都能收服，就算没有我，也不会被邪神污染的。”
　　“富冈神官实在是太瞧得起我了……”
　　“不不不，是田中君太谦虚了。”
　　两人当着所有人的面前，互相吹嘘了起来，事情已经结束，自己也死了一遭，不捞点名声回来就亏本了啊。
　　就在这个时候，科涅尔乌斯的通讯设备里传来了阿基米斯的声音，“科涅尔乌斯阁下，奥林匹斯圣山出现了未知的闪电，这些闪电摧毁了方圆数百里的地方。”
　　什么？
　　科涅尔乌斯还没来得及问清楚情况，就听到耳边传来了其他的声音，
　　“不过富冈神官，我这次灵力损耗颇大，连式神都召不出来了。”
　　“是啊，田中君，我灵力也消耗殆尽了，连半点都没有了。”

###第四百六十八章：塞萨洛尼基###
　　塞萨洛尼基是希腊北部最大港市及第二大城市，塞萨洛尼基州的首府。其位于哈尔基季基半岛西部，奥林匹斯圣山下爱琴海旁，是希腊第二大经济、文化中心，以及东南欧主要的交通枢纽。
　　自从诸神降临之后，这座城市迎来了巨大的发展，所有人都相信奥林匹斯圣山是诸神的居所，而塞萨洛尼基是最接近神灵的城市。
　　无数的富豪和希腊众神的信徒从世界各地汇聚于此，信徒们相信在这里可以沐浴在诸神的光辉下，而富豪们则相信在这里能够得到诸神的庇护。
　　但此时此刻，这座繁荣发达的城市一片惊慌，无数的汽车被堵塞在大道上疯狂的按喇叭，有的人更是弃车而逃。
　　“快跑啊！”
　　“该死，这到底是怎么回事，不是说这里是最接近神灵的城市吗？不是说这里受到了诸神的庇护吗？为什么会出现这样的天灾？”
　　“闪电，雷霆，这是宙斯在发怒，伟大的宙斯，求你停下你的愤怒吧。”
　　“宙斯在发怒？尼玛谁惹怒了宙斯啊。”
　　“……”
　　地上的人一边朝着雷电的中心奥林匹斯圣山相反的方向狂奔，一边充满愤怒的抱怨，本来他们一大早就坐车去上班，准备开始新一天的忙碌。
　　结果天上突然就雷霆咆哮了起来，紧接着就是一道接着一道的闪电凭空出现，轰击在一栋栋高楼之上，瞬间好好的一座城市遭受了末日之灾。
　　发生在塞萨洛尼基的事情很快就顺着网络传遍了全世界，从东方到西方，从南方到北方，全世界的网民都看到了发生在塞萨洛尼基市、雷光万里的异常现象。
　　“发生什么事情了？为什么会出现这种现象？”
　　“难道是世界末日了？”
　　“莫非又是克苏鲁邪神入侵？”
　　“应该不是克系邪神，克系邪神的特点是污染，可怖和诡异，这看着不像啊。”
　　“……”
　　在经过了数次克系邪神入侵后，蓝星上的人现在看到什么异常现象，第一反应就是克系邪神入侵。
　　“应该不是什么克苏鲁邪神入侵，克系邪神里面并没有主宰闪电的邪神，而且克苏鲁邪神所到之处必然是一片疯狂，可我刚刚问了我在塞萨洛尼基的朋友，他说自己没有听到什么诡异的声音，也没有看到谁突然就发疯了。”
　　这个评论的主人为了证实自己话里的可信度，还将自己和朋友的聊天记录打了码后发出来。
　　“还好不是克系邪神……”
　　“我现在听到克系邪神就害怕，不仅是因为k们诡异疯狂，还因为k们太活跃了，动不动就带来巨大的灾难，诸神啊，你们快点把克苏鲁邪神全部都驱逐出去吧，驱逐不了封印也好啊。”
　　“我觉得你们还是期待一下这次的灾难是克系邪神造成吧，因为这次的灾难如果不是克系邪神造成的的话，那么我们人类就有难了。”
　　“为什么这样说？”
　　“我刚刚对着网络上流传的视频和照片做了一下对比，发现这次灾难不仅出现在塞萨洛尼基，还覆盖了整个爱琴海，而灾难的中心点就是奥林匹斯圣山，你们再想想，奥林匹斯诸神中，谁是雷霆的主宰。”
　　被这位网友一串联，制造了这次灾难的神灵是哪位就呼之欲出了。
　　宙斯！！！
　　看到这个回复的网友脑海里不约而同的浮现出这个名字，然后一个个倒吸了一口凉气。
　　神灵是仁慈的，这句话是在不深入了解各个神话的时候才会产生的错觉，但凡是对各大神话有了解的人，都知道，神，从来都不仁慈。
　　上帝有洪水灭世，宙斯也同样降下过洪水毁灭人类。
　　这个时候他们也明白了为什么现钱会有人说‘期待一下这次的灾难是克系邪神造成吧’了。
　　如果灾难是克苏鲁邪神造成的，他们还可以祈求神灵庇护自己，可如果灾难是自己信奉的神灵引发的，那谁能来救自己？
　　上帝欲要重启宇宙的时候，可是没有任何一位神灵跳出来阻止。
　　“卧槽，按照你们的说法，那岂不是人类就要毁灭了？”
　　“怎么可能，先不说刚才那些都只是猜测，就算是宙斯，也不能说明k要毁灭人类吧，说不定k只是在发怒呢？又或者是k在和邪神战斗，现在发生的一切只是k和邪神战斗的余波。”
　　“人类的确是有可能要毁灭了，不信你们看这个，这是我攻陷了米利坚官方一个服务器后找到的米利坚的诺亚方舟计划，按照这个计划的描述，米利坚会斥资万亿美元，秘密打造一艘可以停留在蓝星之外数百年的宇宙飞船，而且根据资料显示，他们已经秘密的拨付了一大笔资金下去，这说明了什么？说明了政府高层早就知道了这件事情，并且对此作出了准备。”
　　“你这样一说，我突然想起上班的钢铁公司，最近接到了一大笔订单，而且据我所知，接到大订单的不仅是我们这一家公司，我们圈内人当时还在猜是不是新大陆打算搞二期工程了，可后来听到的消息又觉得不像，只是猜不到到底是哪里需要这么多的钢铁，现在我想我明白是怎么回事了。”
　　“我刚刚去看了一眼股市，最近钢铁公司的股票全线上涨了。”
　　“小声bb，我刚刚去看了一眼新闻联播，最近各国首脑似乎都在米利坚开会。”
　　“他们不会是已经上船了吧。”
　　“细思极恐！”
　　“强烈要求霍奇森公布真相。”
　　“……”
　　在不知情的情况下，各国政府莫名其妙的背了一个锅，不过此时他们根本就没有在意网络上的喧嚣，他们现在正汇聚在一起开会，商量如何应对这次的事情。
　　虽然从目前的情况来看，这次的灾难只局限于在希腊境内，但谁知道这次会不会莫名其妙的演变成全球性的灾难啊。
　　过去发生的事情已经充分说明了，灾难这种东西，稍有不慎，就会变成全球，甚至是全宇宙的灾难的。

###第四百六十九章：叛乱###
　　“该死，发生什么事情了，怎么会变成这样。”
　　“雷霆在持续扩大，按照这个速度扩散，几个小时后，整个西亚，甚至是西欧的国家都会被卷进去的。”
　　“我们蓝星最近还真是多灾多难啊。”
　　“最近几年天灾人祸不断，我怀疑这个世界上是不是有什么叫气运的东西，而我们蓝星气运已尽了，诸君，我觉得我们应该联合举行一次声势浩大的祭祀。”
　　“……”
　　首脑会议上，各国首脑看着疯狂扩散的雷霆，无比的头疼，刚刚把新大陆上的邪神解决掉了，希腊就出幺蛾子了，他们感觉再这样下去自己迟早要变成秃头。
　　“谁能告诉我，这次事情的起因是什么？我刚刚让奥洛斯查了一下，世界各地的克苏鲁邪神都没有异动，这次的灾难似乎和邪神无关。”
　　“是宙斯。”
　　希腊总统阿基米斯一边绞尽脑汁的想办法，一边回答他国首脑的问题，“这次的雷霆应该来自于宙斯。”
　　网友尚且能通过蛛丝马迹推测出这次灾难的始作俑者是宙斯，掌握更多情报的希腊政府怎么可能猜不出，他们甚至还猜出了宙斯愤怒的原因在哪里。
　　但猜出来没用啊，重点是怎么解决这次的灾难。
　　“宙斯？难道k又要灭世了？”
　　有国家首脑听到阿基米斯的话，心里升起了浓浓的恐惧。
　　“从目前的情况来看，宙斯还没有灭世的打算，但以后k会不会灭世就不知道了。”阿基米斯脸上浮现出了苦色。
　　盗火者普罗米修斯和智慧女神雅典娜在密谋背叛宙斯的时候可没有说过会出现这种情况啊。
　　他思索了一下，决定还是把这个情报共享给各国首脑，毕竟这次的灾难需要大家携手应对。
　　“宙斯的愤怒应该和雅典娜有关……”
　　他把雅典娜与普罗米修斯密谋推翻宙斯的事情说了出来，“k之所以如此愤怒，或许是k发现了雅典娜的阴谋，又或许是雅典娜已经发动了叛乱。”
　　听完阿基米斯的话，各国首脑第一反应就是希腊人果然和奥林匹斯诸神有着非常密切的联系，连这种事情都知道，第二反应就是自己的麻烦大了。
　　上次神灵叛乱是北欧诸神的黄昏，那次的战争差点把整个蓝星人类都回溯到细胞形态，现在雅典娜又掀起叛乱，说不定整个蓝星都没了。
　　而且按照流传在希腊的神话传说，上一次神王更迭，可是把整个世界打得差点破灭了。
　　会议室里迎来了短暂的安静。
　　过了大约几分钟，宇宙国总统文相宇和身后的神学家交流完毕，微笑了起来，“阿基米斯阁下，不知道你有没有听说过一句古话叫做神仙打架，凡人遭殃？”
　　“……雅典娜和宙斯的战争很明显已经威胁到全体人类的安全了，我们应该给予制止！”
　　他话音刚落，在场所有人都用奇怪的眼神看着文相宇。
　　给予制止？谁不知道要给予制止啊，但问题是怎么制止啊？
　　文相宇敲了敲桌子，微笑着说道，“阿基米斯阁下，既然你和智慧女神雅典娜关系那么密切，不如你去劝劝雅典娜殿下……k与其和自己的父亲宙斯争夺神王之位，不如另外再开一个神灵神系，自己当神王，我们宇宙国愿意举国供奉雅典娜殿下和她的神系。”
　　他的话一出口，之前用眼神看向他的人就明白了他的想法。
　　自己张张嘴，让希腊总统阿基米斯去跑腿，计划不成功无所谓，反正也没指望它成功，可万一，万一要是成功了呢？一旦成功，宇宙国就能得到一个天大的靠山。
　　想明白了这一点，各国首脑纷纷心动了起来，但旋即就把心里心动的苗头全部掐死。
　　宇宙国可以改头换面的去供奉其他神灵神系，那是因为他们背后本来就没有什么神灵神系在庇护，唯一一个疑似神灵的超凡者还是宇宙国的老祖宗。
　　但他们就不一样，他们背后可都供奉着神灵，贸然引进其他的神灵神系，这恐怕还没引进来，神罚就降临了。
　　这的确是个不是办法的办法，但问题是我们希腊和奥林匹斯诸神真的不熟啊，我们压根就说不上话。
　　阿基米斯组织了一下话语，“我想你们误会我们希腊和雅典娜殿下的关系了，我们虽然和雅典娜殿下有联系，却没有到可以劝说k放弃谋划了这么久的计划的地步，所以这个办法是行不通的。”
　　我就知道……
　　文相宇本来就没抱希望，他真正要说的是另外一个，“诸位，我刚刚得到消息，源自于奥林匹斯圣山上的雷霆已经扩散到意呆利了，我建议我们将教皇国拉进来一同商议如何应对这次的灾难。”
　　众人闻言点了点头，教皇国有两位地上天使，还有都灵裹尸布和弑神之匕佛洛伦斯，而且传说中教皇国还拥有众多超凡者，把他们拉进来，说不定能够制止这次的灾难。
　　“我觉得我们可以试着把印度人拉进来。”
　　一直很安静的霍奇森突发奇想的说道，“上次印度神话传说中的三相神之一梵天露出过痕迹，说明印度的背后也有诸神在支持，我们为什么不将他们也拉进来？说不定在这次灾难，他们也能出点力。”
　　霍奇森的话立即给他们打开了思路。
　　“如果要把印度拉进来，那把不列颠也拉进来吧，他们的神灵也曾经出现过，只不过在上帝的无限光辉面前惨败了，我们可以把他们拉进来一起应对灾难。”
　　“同样是战败者，我觉得我们还可以把高卢国那些血族拉拢进来。”
　　“血族？那群蝙蝠，他们不是躲起来了吗？好几年没听到消息了。”
　　“他们去了黑非洲。”
　　“黑非洲？我说怎么找不到他们，原来跑那边去了。”
　　“……”
　　各国首脑纷纷讨论了起来，以前他们对加入到会议中的国家很挑剔，非背后有神灵、以及神灵出手拯救了世界的国家，不批准加入，可面对灾难，他们决定还是放宽标准，尽可能的拉拢这个世界上的超凡力量，共同应对灾难。

###明天恢复更新###
　　大前天突然肾疼，感觉像刀子一刀一刀的割一样，疼的受不了，去医院检查医生说是结石引发的肾积水，这几天一直在医院吊水打针，自己又买了颗粒，大量喝水和蛙跳，总算把结石排出来了，整个人感觉要死了一样。
　　所以让我休息一晚，明天再码字更新。
　　
　　
　　
　　

###第四百七十章：窃取###
　　希腊的一条大道上，一辆越野车正在疯狂的开动发动机。
　　车辆的上方，本来应该碧蓝的天空上此时此刻有无数的雷霆密密麻麻的交织重叠在一起，让人看了就觉得这些雷霆是不是下一刻就会坠落下来，把自己炸成碎片。
　　“狗屎，我好不容易来希腊度个假，打算沐浴一下奥林匹斯圣山上的阳光，怎么又遇到这种事情了。”
　　油管主克罗夫一边开车，心里一万头草泥马狂奔路过。
　　作为一名靠直播神秘事件起家的油管主，他现在是一千个一万个不愿意直播神秘事件。
　　原因很简单，太危险了。
　　不管是在埃及米罗直播死人跳舞，还是在希腊直播神话恶魔入侵事件，都异常的危险，稍有不慎就会原地暴毙，连收尸的人都没有的那种。
　　所以尽管他最近一年多人气下滑的厉害，收入锐减，距离他‘买豪车住豪宅，夜夜和美女潇洒’的伟大梦想也越来越远，但他也没想过要去满世界找神秘事件直播。
　　可尼玛的我不去找神秘事件，结果神秘事件自己找上我？
　　克罗夫看了一眼前面的公路，一只手握着方向盘，另外空出来的一只手打开手机，一键开启直播。
　　反正都被神秘事件找上门了，不如拿来直播挽回一点人气。
　　作为油管的大主播，克罗夫虽然最近一年人气下滑得厉害，但也有一批铁粉，他一开直播这些人就立即涌进来了。
　　“沙发。”
　　“地板，不是说油管主去希腊旅游，停播一段时间吗？怎么开播了，这是要一边旅游一边直播希腊的风景吗？”
　　“借宝地问问，怎么才能排掉结石。”
　　“你好不容易才修成金丹，为何要排出去？”
　　“听说最近希腊那边到处都是闪电，油管主直播下啊，我看看是什么情况。”
　　“……”
　　不一会儿，克罗夫的直播间就刷起了密密麻麻的评论。
　　但渐渐的，这些评论就稀疏了起来，因为大家都被直播的内容吸引了过去。
　　只看见屏幕里面是一片涌动着如同银色海洋的雷霆大海，密密麻麻的闪电交织在一起，宛如一条条游走的电蛇，时不时的就有接天的闪电和圆形的电球刺破天穹，从天上轰击下来，打在山峰上，下一瞬间就引发了巨大的爆炸。
　　“这……这是什么情况？油管主不搞直播开始搞特效了？”
　　“这不是最近最火的宙斯之怒事件吗？油管主又要直播神秘事件了吗？胆子可真大啊。”
　　“油管主直播过发生在埃及和希腊神秘事件的油管主，被人称为‘追逐神秘的克罗夫’，区区宙斯之怒，油管主不知道也就罢了，知道了肯定会赶去直播的。”
　　“可是油管主好像是在离开奥林匹斯圣山的路上。”
　　“听说这次的宙斯之怒是人类不信仰伟大的奥林匹斯诸神，惹怒了这位至高的神王陛下才造成的……网上很多信徒说愤怒的宙斯准备再一次清洗人类，他们正准备去奥林匹斯圣山搞一次盛大的祭祀，看能不能平息宙斯的怒火呢。”
　　“不信仰奥林匹斯诸神就清洗人类？宙斯当k是全知全能的雅威上帝吗？”
　　“我刚刚看了一下，这次的雷霆把教皇国纳进去了，按照整个速度，再过几天，整个欧亚大陆甚至整个蓝星都会被雷霆笼罩进去，宙斯这个人形自走播种机有这么大的威能？而且这个时候去奥林匹斯圣山？不要命了？真不怕走着走着天上突然降下闪电把你劈成焦炭？”
　　“你对宙斯是有多看不起啊，人家好歹也是神王，怎么可能连这点威能都没有，至于这个时候去奥林匹斯……他们相信自己是宙斯的信徒，能得到宙斯的庇护……”
　　“别的神灵会庇护自己的信徒我相信，宙斯会庇护自己的信徒？呵呵。”
　　“只能说宙斯的信徒还是一如既往的脑残！”
　　“……”
　　或许是奥林匹斯神话传说中的宙斯太过于残暴、贪婪和好色，又或许是宙斯几次在蓝星上显圣都没有给人留下好印象，和奥丁这样向命运发起挑战的悲情神王一对比，宙斯给人的感觉就是一只大仲马，因此宙斯的风评在蓝星上并不好，自然的，连带着宙斯的信徒风评也不好。
　　他们在信徒圈的地位就跟小鲜肉和他的粉丝在娱乐圈的地位一样，都处于鄙视链最低端，如果不是宙斯是真实不虚的神灵，谁也不知道讥笑k会不会引来神罚，网上的人早就像对小鲜肉和他的粉丝那样怒喷宙斯和他的信徒了。
　　饶是如此，每次信徒争论哪个神灵厉害的时候，只要宙斯的信徒敢冒头，必然会被集火攻击。
　　“弱弱的提醒一句，宙斯是真神，而且是脾气不那么好的神灵，希腊神话传说中因为冒犯宙斯而被降下神罚的人可不在少数，你们在讨论k的时候最好不要说一些亵渎的话，不然谁也说不准下一刻雷霆会不会劈到你头上。”
　　“网警提醒，网络不是法外之地，请各位网友做到不信邪神，不辱正神！”
　　“我鄙视的是宙斯的信徒，不是宙斯，你们可不要错误的解读我的话啊。”
　　怒骂宙斯信徒是脑残的网友听到别人提醒立即就怂了。
　　为了一时的口嗨就去触怒宙斯实在是得不偿失，虽然说因为口嗨而导致神罚的例子在网上很少很少，很多所谓的例子其实都是骗点击的标题党和假新闻，但不怕一万就怕万一啊，万一引来了神罚怎么办。
　　就在评论区刷屏的时候，一道光辉刺破了苍穹，以人类大脑无法反应的速度将一座山峰劈得粉碎，克罗夫吓得连忙打起方向盘躲避。
　　与此同时，一声巨大的怒吼，通过直播间传遍世界各地，
　　“啊啊啊啊啊――赫拉、波塞冬、雅典娜，你们竟敢背叛，竟然胆敢趁我睡觉将我锁住，窃取我的闪电！！！”
　　“我发誓，我，万神之王宙斯，必将把你们这些背叛我的神灵打入到塔耳塔洛斯深渊之中，让你们品尝这个世界最大的痛苦，直到永远，直到宇宙的终末！！！”

###第四百七十一章：永生的许诺###
　　赫拉、波塞冬、雅典娜背叛了宙斯？
　　听到宙斯发出来的巨大怒吼声，无数人捕捉到了这句话里面的关键信息，大脑接着就转动了起来。
　　克罗夫的直播间里，一个个评论跟发疯了似的刷新出来，大家都在用评论表达自己心里的卧槽。
　　“卧槽，我想到了这次之所以会出现‘宙斯之怒’的现象，可能是因为有人亵渎了宙斯、也可能是因为大家不信仰宙斯，但我万万没想到是因为赫拉、波塞冬、雅典娜这三位神灵背叛了宙斯……我不敢想的事情居然才是最真的答案。”
　　“仔细想想，在奥林匹斯诸神的神话传说里，背叛无处不在，出现这种情况好像不算很奇怪。”
　　“幸好宙斯的老婆不是大地母神盖亚，不然现在宙斯发出的怒吼就不是窃取闪电，而是你们竟然胆敢割掉我的小JJ了。”
　　“楼上作死。”
　　“楼上作死+1”
　　“不知道你们有没有宙斯说自己睡觉这点，一般来说，像这样的神灵，应该不用像凡人那样睡觉，或者说不会在睡觉的一点防备都没有，可按照现在的情况来看，三位神灵趁着宙斯睡觉的时候将宙斯锁住，这一点都不符合常理。”
　　“所以我在这里大胆的猜测，宙斯之所以会睡觉，是睡神修普诺斯导致的，诸神里面，只有k才有这个能力让宙斯陷入到沉睡之中，荷马史诗《伊利亚特》中描述过天后赫拉让睡神修普诺斯使宙斯入睡，然后趁机谋害赫拉克勒斯的事情。”
　　“而作为冥界双子神之一，睡神修普诺斯听从天后赫拉的命令对宙斯下手明显是不合常理的事情，先不说冥神向来不怎么听从除宙斯这位神王之外的奥林匹斯圣山上神灵的命令，光说睡神修普诺斯对宙斯下手k就不怕宙斯秋后算账吗？所以我怀疑这件事情冥神哈迪斯也插了一手。”
　　“海神波塞冬、冥神哈迪斯，主宰海洋和冥界的两大神灵终于把魔爪伸向主宰天空的宙斯了吗？”
　　“你们说，这次奥林匹斯诸神有可能更换新的神王吗？”
　　“我觉得有可能，宙斯虽然号称是诸神之王，但人缘可不怎么好，不服k的神灵一抓一大把，原始神和提坦神基本上不鸟k，冥神和海神对k表面上很恭敬，但要说真把k当老大、忠心耿耿也未必，毕竟k们头顶上波塞冬和哈迪斯在统治者，老大的老大不是我的老大，这种事情，古今中外都不少见。”
　　“至于奥林匹斯圣山的神灵，对宙斯忠心耿耿的肯定有，但赫拉、雅典娜k们既然敢出手，肯定就做了对应的准备，所以我觉得这次宙斯很有可能会栽。”
　　“……”
　　克罗夫的直播间热度节节攀高，大量的网友一边刷评论发表自己的看法，一边死死的盯着直播间，生怕自己错过了任何细节。
　　这可是雅典娜、赫拉、波塞冬联手推翻宙斯的大事件啊，而这次的事件后面又隐隐有着哈迪斯的影子，也就是说整个奥林匹斯神话传说里面最富盛名的神灵都卷入了进来，其规模之大，涉及到的神灵之广，丝毫不亚于北欧神话里的诸神黄昏。
　　而且相对于发生在阿斯加德的诸神黄昏，这次的大事件就发生在奥林匹斯圣山上，稍有不慎就会把蓝星卷进去。
　　在大家的目光注视下，无边的雷霆海洋再次发生了变化。
　　波及数百里，甚至上千里，上万里的雷霆翻滚了起来，强大到可以把这个世界上一切物质都摧毁的雷霆缓缓的聚合，形成一个横跨亚欧的巨大人头。
　　这个人类视线无法完整收录，只有用卫星才能拍摄到的人头充满了无边的威严，宛如高高在上的神灵正在俯览自己的领地一样。
　　但下一个呼吸之间，成百上千黑色锁链从奥林匹斯圣山的顶部、人类视线和科技造物无法拍摄到的地方延伸了出来。
　　这些锁链穿过天际，牢牢的将这颗人头锁在里面，连带着那些时不时轰击下去的闪电也跟着被锁链固定了起来，再也不会胡乱的坠落。
　　感受到自己没办法脱身，天上的人头怒不可揭的叫骂了起来，“赫拉、波塞冬、雅典娜，你们这三个可耻的叛徒，我要将你们意识从神躯之中抽出来投入到雷霆海洋之中，日日夜夜受雷霆轰击。”
　　旋即，k对着底下发出威严的声音，“神，人，妖魔，亡者，不管是谁，只要帮我打开锁链，清剿叛乱，我便在神圣的圣山上用永生款待你们。”
　　“永生？这是真的？”
　　“我曾经以为想要得到永生只能寄托于科技大爆发，后来我以为想要得到永生只能寄托于自己天纵奇才，能够修炼到永生不死的地步，现在我才知道原来永生只要打开锁链就可以了，我后悔我当初没学切割机，不懂如何切割锁链了。”
　　“没事，就算你当初去学切割机你也切割不断这些锁链。”
　　“扎心了老铁！”
　　“这应该是宙斯第一次求助于人类吧，看情况似乎很危急啊。”
　　“这个时候投入宙斯的阵营，是不是49年入国君？”
　　“鬼知道。”
　　“……”
　　遥远的米利坚里，各国首脑也盯着大屏幕，和克罗夫的直播间比起来，他们这边的画质更高清，也更接近奥林匹斯圣山。
　　“宙斯居然发出求助的信号了？”
　　一名神学家用带着不可思议的口吻问道。
　　雅典娜要造反他们早就知道了，但雅典娜能鼓动赫拉、波塞冬和k一起动手是他们没想到的，而且看样子，雅典娜k们还占据了上风？
　　“你们觉得雅典娜和宙斯，哪边能获得最终的胜利？或者说，你们觉得，我们应该帮助谁？宙斯？！！！”
　　霍奇森看着大屏幕的闪电，目光带着激动与狂热的问道。
　　那可是永生啊，而且还是神灵亲口许诺的永生，只要帮助宙斯斩断锁链，就能够得到永生，这可以说是他们最接近永生的一次，错过了这一次，未必还会有下一次了。

###第四百七十二章：我们是中立的###
　　“注意你的用词，霍奇森先生，我们是中立的，不管最后是谁获得胜利，都与我们无关，我们只需要献上信仰就可以了。”
　　“至于信仰的对象原本是谁，现在又是谁，其中到底发生了什么事情，那不是我们应该考虑的事情。”
　　希腊总统阿基米斯在霍奇森说完后当场就给他泼了一盆冷水。
　　帮助哪边？这位霍总统还真敢想，真以为人家神王更替是你们家总统选举啊，你一票，我一票，争取早日上位？人家神王更替是要死神的，而且死的还不是一个两个神，是动不动就整个二代神灵死绝的那种。
　　掺和到那里面去，你也不怕下一秒天上掉下闪电把你劈死又或者降下一片海水把你淹死？
　　他们希腊对这次战争的态度只有一个字，那就是苟，啊不对，是中立。
　　或许在两个劫匪争夺一袋金子的时候会对周围的人进行清场，以防止被鹬蚌相争、渔翁得利。
　　但他们绝对不会去蝼蚁进行清场。
　　因为蝼蚁是不被他们放在眼里的。
　　在神灵的面前，人类和蝼蚁没什么区别。
　　“难道你们就不想要永生吗？”
　　霍奇森不死心的游说道，“那可是永生啊，人生如此快乐，我们却只能享受百年，你们不觉得这实在是太短暂了吗？”
　　“当然，我这样说不是为了自己，而是为了全体人类。”
　　“你们想，假如牛顿活到现在，我们人类的科技会进步到何种地步？假如爱因斯坦活到现在，我们现在是否已经实现了大一统场论？”
　　“那些杰出的科学家，发明家，那些在人类历史上散发着璀璨光芒的人类，假如他们都不曾被死亡带走，而是安安稳稳的活到了现在的话，你们说我们人类现在会变成什么样子？走出星系，还是称霸银河？我觉得这都是有可能的事情。”
　　“所以这次永生的机会对我们人类至关重要，我觉得我们有必要集合集体的力量去争取，然后研究它，掌握它。”
　　霍奇森用自己在演讲时惯用的慷慨激昂的语调试图将永生这件事情包装成全人类的幸事。
　　各国首脑闻言心里不约而同的鄙视了起来，大家都是千年的狐狸，在这里玩什么聊斋呢。
　　不过……。
　　埃及总统克莱门斯目光闪烁了起来，如果能破解永生，让蓝星上人人都得到永生，也是一件好事啊。
　　“总统阁下，我要提醒你的是，宙斯许诺的永生，只有k在获得胜利的前提下才能得到，倘若k失败了，那就一了百了。”
　　一名埃及神学家这个时候提醒道。
　　希腊历史上，每次奥林匹斯神王更替，上一代神王的下场可都不怎么好，乌拉诺斯被割了小JJ，化作天空，上升到世界的最高处。忍受永恒寂寞的痛苦，而克洛诺斯虽然没有明确说明k的去向，可从其后克洛诺斯再无声息就看得出来，这位神王的下场恐怕不怎么好。
　　宙斯要是失败，下场肯定也好不到哪里去。
　　他说这话，就是怕自家总统为了永生就不顾一切跳进宙斯阵营的大坑里面，然后被连带着埃及一起被就地埋了。
　　“不干涉他国神系变迁是我们埃及人不变的方针，我当然不会为了宙斯的许诺就冒然改变我们埃及中立的立场，不过你觉得，这次的战争，宙斯获胜的希望大不大？”
　　克莱门斯先是义正言辞的表明了自己的立场，紧接着就问了起来。
　　“我个人觉得这次宙斯赢得胜利的希望不大，虽然宙斯在奥林匹斯神话传说中是诸神之王，但诸神之王也不是不可战胜、不可反抗的存在。”
　　“而且，奥林匹斯神话的世界观和北欧神话的世界观有一个共同点，那就是冥冥中的命运主宰了一切，哪怕是神灵也无法抗拒自身必然会到来的宿命。”
　　“不管是作为原始神的乌拉诺斯，还是背靠大地母神盖亚的克洛诺斯，在必然的命运降临之后，都毫无反抗的丢掉了神王之位。”
　　“……按照希腊人的说法，雅典娜由女神转为男神，正好对应了普罗米修斯对宙斯做的‘你会被自己和墨提斯生下的男孩推翻’的预言。”
　　“当然，这些都只是我的猜测，最终的结果是怎么样的我也无法预料，也许是宙斯获得了最后的胜利，也许是雅典娜成为新的神王……”
　　说到最后，这名神学家生怕自家总统还念着永生，又劝说了起来，“但不管是哪种，我觉得我们埃及还是观望比较好。”
　　宙斯获胜了，许诺的永生肯定先给国内的大人物，到他头上的机会约等于零，可宙斯要是失败了，神灵降下的惩罚到他头上的可能性就太高了，所以他坚决反对帮助宙斯。
　　“嗯嗯，我们埃及绝对不干涉他国神系更替。”
　　克莱门斯重重的点了点头。
　　发生在希腊的事情对人类来说是非常重大的事情，重要到关系到以后的世界格局，但人类又不是什么超凡生物，不可能连续好几天都盯着希腊看，再加上各国首脑里有不少好几个年纪大了，精力比平常人要差很多，很快各国首脑就去休息了，只留下刚轮换的人继续盯着希腊。
　　但很多人不知道的是，刚刚离开的各国首脑带着他们的心腹再度聚集在一起开会。
　　“我们要不要帮助宙斯？那可是永生，神灵亲口许诺的永生啊。”
　　小小的会议室里，霍奇森忍不住率先开口。
　　“帮助k可以，但万一k输了怎么办？”
　　在这个地方克莱门斯也撕开了平日里戴的面具，赤裸裸的说道。
　　利益他想要，但他不想要风险啊。
　　“我们可以把消息透露给那群在黑非洲关爱黑叔叔、大搞医院建设的血族们，让他们去帮助宙斯，等事后再用利益和他们交换名额，反正永生的名额对血族没什么作用，他们理论上是永生的。”冰岛总统安德森斯特雷奇出主意道。
　　其他国家首脑闻言彼此商量了一下，对冰岛总统的主意进行了一定程度的补充，然后纷纷点头答应下来。

###第四百七十三章：血族###
　　亚欧大陆上空，一个巨大的银白色头颅被一根根锁链死死的捆住，被锁死的宙斯不停的发出愤怒的吼声，轰隆隆的雷霆声没有一刻停歇的炸响在所有的耳朵边上，好像世界末日到来了一样。
　　但奇特的是，自从黑色锁链将这个巨大的头颅锁住之后，再无一道闪电或电球轰击下来，天灾一样的浩劫似乎平静了下来，就像是死寂的火山一样，看起来十分安全。
　　感受到这一幕，那些仓惶出逃的人松了一口气，虽然不知道平静能平静多久，可能平静一分钟就是一分钟吧，活在闪电下的日子太考验自己的心脏了。
　　而一些躲进神庙里的人开始虔诚的祈祷事情快点结束，这一刻他们终于体验到了生活在诸神统治下的上古先民的悲哀了，那是一种完全被神灵支配的悲哀。
　　神灵想要战争，战火就点燃了，神灵想要灭世，大地上的人种就换了一波。
　　在神灵面前，希腊人是完全被予取予夺的生命。
　　不过悲哀归悲哀，上古先民反抗不了诸神，现在他们希腊人照样反抗不了诸神。
　　“大家好，这就是价值一个‘永生’名额的锁链。”
　　一名不怕死的主播拿着直播设备，看了一眼自己暴涨的人气，嘴角一弯，指着天上粗大的黑色锁链说道，“谁要是能把这根锁链切断，宙斯就会赏赐你永生。”
　　希腊现在很危险，谁也不知道什么时候天上就会掉闪电下来把人劈死，但财帛动人心，在金钱的诱惑下，很多人明知道十分危险也义无反顾的冲了进来。
　　他说完后，他的直播间里，顿时飘起了无数的弹幕，
　　“666，主播还真敢在这个时候搞直播啊。”
　　“主播不要骗我，人家明明说的切断全部锁链，到你嘴里就变成只要切断这一根就可以了，主播的嘴，骗人的鬼。”
　　“可惜现在希腊那边太危险了，不然我把切割机带过来，说不定能把这根锁链切断。”
　　“能捆住神灵的锁链必然是神器，你和我说切割机可以切断？是你对切割机太有自信了还是你对神灵的力量一无所知？”
　　“……试试总没错。”
　　“只有我一个人觉得宙斯太可怜了吗？被自己老婆、女儿还有弟弟一起背叛，说不定暗地里还有另外一个弟弟在遥控，这神王当的也太失败了吧。”
　　“宙斯性格就是这样，凶狠、残暴、好色、贪婪，落到这个下场一点都不奇怪，其实在奥林匹斯神话传说中，神灵们就不止一次背叛过宙斯，只不过没有这次凶险而已，而且论可怜，乌拉诺斯才是最可怜的好吧，不仅被自己老婆和儿女背叛，而且还被割了小JJ，从一个种马变成太监，这落差，啧啧，我要是k的话恐怕会气到当场自爆。”
　　“……”
　　主播的直播间里的弹幕不停的飘过，涌进来的人也越来越多，虽然对这次事件忧心忡忡的人很多，但也有很多人刷着沙雕字幕，对他们来说不管自己干什么都改变不了现状，不然保持着玩乐的心态，起码不会自己吓死自己。
　　“主播要不要去奥林匹斯圣山里一探究竟？说不定你能拍到诸神之战，那样你就火啦。”
　　有人在弹幕里提议道。
　　希腊上空的闪电的确是愧丽，比什么特效都要强一千倍，一万倍，看起来无比的震撼人心，加上锁链之后，构建了世所罕见的奇景。
　　但人是追逐新鲜的，再愧丽、再罕见的奇景盯着看久了之后就会觉得无趣。
　　“对，主播去奥林匹斯圣山看一看吧，只要你去了，我立即给你打赏，如果你能拍到诸神之战，打赏会更多。”
　　“加上我，只要你去我就给你打赏。”
　　“那我+1。”
　　“……”
　　一票不差钱的人在直播间里起哄道。
　　听到这么多人说要打赏，这个叫张华的主播面上露出一丝发自内心的笑容，但看着大家说要去奥林匹斯山，他眉头就拧了起来。
　　奥林匹斯圣山可是诸神的居所，现在发生叛乱，说不定整个圣山现在变成战场了，去那里不是找死吗？
　　但看着密密麻麻的、说只要去奥林匹斯圣山就给打赏的弹幕，他微微一笑，“虽然奥林匹斯圣山很危险，但老铁们都说要去了，我张华今天就舍命陪君子。”
　　奥林匹斯圣山虽然号称是诸神的居所，但那里压根就没有什么神灵，早在奥林匹斯诸神现世之初，希腊诸神的信徒就走遍了这座圣山的每一个角落，试图追逐神灵的痕迹，可什么都没有看到。
　　希腊政府更是各种高科技设备齐上阵，全方位进行检查，甚至还对这座圣山进行钻孔，结果也一无所获。
　　很多人猜测诸神虽然居住在奥林匹斯圣山上，但k们的宫殿位于另外一个维度，和人类所在的维度不交织，人类无法看见、也无法触摸到神灵的宫殿。
　　所以就算他去奥林匹斯，也大概率看不到神灵。
　　他的话音刚落，直播间里就刷起了密密麻麻的弹幕，
　　“主播快看你身后。”
　　“快转身，看你身后。”
　　“主播看你身后啊。”
　　“……”
　　看到这些弹幕，张华本能的心一紧，一种寒气从尾骨里面冒了出来，直冲头颅，一时间无数恐怖电影经典桥段从他的脑海里面冒了出来。
　　我身后？我身后有什么？披头散发在地上爬行的女鬼？拿着爪子、身体被火焰烧得面目全非的恶鬼？还是画着小丑装，擅长变化成人内心最恐惧东西的小丑？又或者是越杀越多，怎么杀都不会死的川上富江？
　　一个呼吸间，张华的脑海里浮现出了古今中外无数著名恐怖电影里面的鬼怪，整个人顿时僵硬了起来，跳动的心脏也有刹那间的停歇。
　　他慢慢的转过身，只看见银白色的天空下，无数漆黑、无毛，双眼通红的蝙蝠扇动着翅膀朝着奥林匹斯圣山的方向飞去。
　　这些蝙蝠数量之多，将这一片的天空遮蔽。
　　看到这一幕，张华本能的闪过一个种族。
　　“血族？！！！”
　　阅读网址：

###第四百七十四章：神的宫殿###
　　血族，各大小说和影视作品里面的经典反派，以长生不老的寿命和迷人的魅力吸引了大批粉丝，甚至在很多国家都出现了崇拜血族的结社。
　　不过自从圣子降临之后，血族的粉丝就被定位为异端，虽然没有到邪神信徒那种只要敢冒头，就有杀错没放过的地步，可也好不到哪里去。
　　谁要是敢在公开场合表示自己崇拜吸血鬼，想要成为它们中的一员，不用第二天，当天就会有人敲门请你喝一杯热腾腾的茶水，顺便在谈谈理想。
　　而血族更是在圣子降临事件后就消失得无影无踪了。
　　“血族，他们怎么会出现在这里？”
　　“高卢国一别，这些吸血鬼就销声匿迹了，虽然之后有媒体报道血族新闻，但那些都是起了个血族标题，然后内容和血族没半毛钱关系，我差点以为血族已经被十字教全部钉死在十字架上了呢，没想到现在又看到血族兄弟了，真的是我心甚慰啊。”
　　“其实你们多注意一下黑非洲就能够发现血族的踪迹了，据我所知现在黑非洲新建立了很多医院，这些医院基本上都挂了高价收购人类鲜血的牌子，价格换算过来大约等于100毫升600软妹币，很多黑叔叔现在不上班都实现财务自由了。”
　　“你对财务自由这个词语是不是有什么误解？”
　　“假设每天每个血族要喝一升血，那么他每天需要花费6万软妹币，以一个月三十天计算，就是1800万软妹币，也就是说，月收入低于1800万的血族连口热饭都吃不上？我总算知道为什么血族都叫暗夜的贵族了，感情不是贵族出身的血族全部都饿死了。”
　　“1800万……你的数学老师可能是放高*利*贷的。”
　　“主播快点追上去看看它们要干什么？”
　　“追血族？这不是找死吗？真不怕它们把主播的血吸干啊，那么多蝙蝠，一个一口，主播就变成一具干尸了。”
　　“想什么呢，现在可是现代社会，违法的事情咱们不干，作为一名血族，我们牢记八荣八耻，谨记富强文明和谐自由平等敬业等要素，在新时代的召唤下，我们要……。”
　　“！”
　　“……刚刚发言的好像是血族吧，没想到他们也看直播？”
　　“真以为血族都是活在中世纪的老古董啊，人家血族不仅会看直播，还会当总统当商界领袖呢，要不是圣子在高卢国降临，那些血族不得已暴露了，大家还都不知道高卢国的总统和商界大佬，都是血族呢。”
　　“什么都别说了，主播跟上去吧，看看他们要干什么，我给你打赏。”
　　“……”
　　整个直播间里到处都是因为血族到来而展开讨论的弹幕，而也有一些人在蛊惑主播追上去看看血族到底要干什么，以此来满足自己的好奇心。
　　他们就好像是游戏外的玩家一样，正在指挥游戏里的角色去探寻游戏里的隐秘，至于这么干有没有危险他们一点都不在乎，因为就算有危险，打出GG的也不是自己。
　　张华看了看自己暴增的打赏，算了一下自己这次直播的收入，笑眯眯的钻进车里，油门一踩，跟着漫天的蝙蝠朝着奥林匹斯圣山驶去。
　　他本来就要去奥林匹斯圣山，现在这些血族也去那里，当然要跟上，一次行动，拿两份钱，真是美滋滋。
　　张华一边心里想着，一边去看自己有多少打赏了，就在这时，他的直播间里，一大票‘主播快看天上’的弹幕飘了过去。
　　有了之前的前车之鉴，他这次脑海里没有冒出什么贞子伽椰子之类鬼怪，没有自己吓自己，而是直接抬起头看了过去。
　　只看见天上原本平静下来的雷霆闪电再度咆哮了起来，庞大到人类视线根本就无法收入眼底的宙斯之头轰然解体，狂乱的雷霆闪电以一种人类难以想象的速度收缩成一个点，然后轰击在远处逐渐显露出来的奥林匹斯圣山上。
　　刹那的光芒让所有人的视线里变化成了纯白的色彩，接着纯白消退，露出了巍峨的奥林匹斯高山。
　　高山之上翠绿蔓延，高空之中朵朵白云漂浮，一座座华美的宫殿在云层之中若隐若现，虽然隔得远，但仍然能看见一些小人悠然的在宫殿之间飞舞出没。
　　等靠近了才发现这些小人无比的漂亮，面容精致，衣着简单，气质如高山流水般缥缈深邃。
　　“那是宁芙！！”
　　有对奥林匹斯神话了解的，张口就说出了这种生物的名字。
　　宁芙是希腊神话传说中的仙女，有时候也会被人称作是妖精和精灵，她们无比美丽，能歌善舞，来往于诸神之间，作为诸神的侍女而存在。
　　她们常与人类和神灵发生关系，所以在大地上留下了很多可歌可泣的神话传说。
　　“神灵的宫殿出现了，主播快点上山，说不定你能碰到神灵，得到神灵的祝福呢。”
　　“没想到奥林匹斯诸神的住所还真就在奥林匹斯山上。”
　　“这有什么没想到的，很多神话传说都明确表示诸神的宫殿就在这座山上。”
　　“但问题是以前看不到啊。”
　　“血族飞进奥林匹斯山里，宙斯就把诸神的宫殿展现出来，这是否说明了血族是来帮助宙斯脱困的？”
　　“呵，你是不是想多了？不是我看不起血族啊，是就凭血族那群弱鸡，也敢插手奥林匹斯诸神之间的神战？他们也不怕诸神战斗时随便一个余波就把他们灭族了？”
　　“好歹也是当初和圣子交手过的种族，给点面子。”
　　“和圣子交手？你说的是在八百里开外朝初代火影丢了一根苦无那种交手吗？”
　　“说个笑话：血族和圣子交手过，好了，笑话说完了，接下来请大家写一篇800字的读后感。”
　　“你是魔鬼吗？”
　　“……”
　　也许是血族比不上神灵，没法顺着网线劈死网友，直播间里一片欢乐的气氛。
　　也有人看到神灵的宫殿出现后，一直催促主播快点去神灵的宫殿。
　　这可是他们第一次有近距离接触神灵的机会，虽然接触的是主播，但他们也感觉荣辱与共，就好像主播就是自己的化身、自己的游戏角色一样。

###第四百七十五章：法涅斯之卵###
　　奥林匹斯的圣山上，一个个代表山林、原野、泉水、大海的宁芙们端着美酒佳肴，游走在诸神的华美宫殿之间。
　　这个时候的宁芙似乎还不知道诸神的世界被宙斯从更高维度的时空中显露了出来，她们自顾自的落座在山水之间，看着张着翅膀，发出吱吱声音，朝着自己扑来的蝙蝠发出清脆的笑声，充满了自然和谐的味道。
　　下一瞬间，这些蝙蝠就扑在宁芙们的身上，张开惨白的尖牙，对着宁芙们白嫩的肌肤咬了下去。
　　就在这个时候，一股无法形容的气势从宫殿之中散发出来，充满威严的气势瞬息之间就将整个奥林匹斯圣山笼罩住，不管是人还是血族，又或者是宁芙们，不约而同的产生了一种顶礼膜拜的冲动。
　　然后在无数直播观众的注视下，刚刚扑在宁芙身上，准备吸血的蝙蝠噗通一声掉在地上，翅膀笔直的张开，全身僵硬，没有一丝一毫动弹的迹象。
　　而差点就被咬住的宁芙们也匍匐在地上，身躯不停的颤抖，对神灵的威严害怕极了。
　　正在开车的张华一瞬间就有跪下去的冲动，可他马上就意识到自己现在正在开车，要是跪下去的话肯定会车毁人亡，在求生本能的作用下，他咬紧牙关，踩下刹车，把车停在路边。
　　刚刚做完这些，张华就感觉到一股更加强大的威严降临到了他身上，似乎是他刚刚在面临神威的时候没有第一时间跪下，没有谦卑的献上自己的信仰激怒了神灵，至高的神灵重点关照了他。
　　无法抵抗的威严瞬间击溃了他的意志，来自于神的高压将他的脊梁压弯，车后视镜里倒映出来的苍白面庞上不知何时密布了冷汗。
　　“这是什么情况？”
　　隔着网线的网友感受不到神威，所以不知道发生了什么，他们看到主播突然先是刹车，紧接着就是蹲下，立刻把无数的问号发在了屏幕上。
　　“这好像是神威，神威如狱，神恩如海……这玩意会让一切有智慧或和无智慧的生命跪下。”
　　“飞去奥林匹斯圣山的蝙蝠全部掉下去了，也就是说，血族刚刚靠近圣山就打出了GG？”
　　“刚刚是谁说血族可以和圣子交手的？”
　　“……”
　　说血族能和圣子交手的那个人立即不说话了，他也没想到西方神话传说中的经典反派boss血族会这么弱鸡，连神灵的面都没见过就跪了，这实力和名气一点都不相当啊。
　　其实他心里也清楚，血族不可能和神灵媲美，说到底血族只是被上帝诅咒的超凡生物，对普通人类来说当然是邪恶的boss，可对于神灵来说，血族和人类其实没什么差别，都是一根手指头就能够碾死的生物。
　　过了大约几分钟，那笼罩下来、无法抵抗的威严凭空消失，被压的喘不过气来的张华立即松了一口气。
　　他小心翼翼的扶着车门站了起来，一边拿着纸巾擦拭额头上的汗水，一边拿着直播设备对着直播间的观众说了起来，
　　“好险，我刚刚差点就死了，要不是我咬紧牙关，顶着神威踩下刹车，不然这会儿你们应该只能看到我的尸体了。”
　　顿时弹幕上飘过了一大票‘主播666’、‘主播威武’，各种打赏接踵而至，很多看直播从未打赏过的人也充钱打赏，短短一两分钟，张华就入账了几十万软妹币。
　　看到这些打赏，张华苍白的脸色顿时冒出了鲜红的血色，嘴角不自觉的弯了起来，脸上努力不让开心的笑容表现出来。
　　他没有因为这件事情就产生去报复神灵的想法，如果他是主角的话，那肯定是充满怨恨，肯定会大喊三十年河东、三十年河西、莫欺少年弱，但他不是，他只是大千世界芸芸众生中一个普通人，根本就不可能报复一位神灵，没有一丝一毫的希望。
　　甚至他觉得自己只要露出怨恨的想法，说不定下一秒天上就会降下一道闪电把他劈死。
　　而且他从小到大，又不是没有受过气，怎么可能因为受一次气就不自量力的想要报复神灵。
　　再说了，他现在人气这么高，很快就会成为一个大主播，到时候赚大把钱，开豪车，住别墅，玩嫩*模，不香吗？何必去处心积虑的和神灵作对？
　　宙斯的宫殿，体型高大的宙斯闭目端坐在自己的王座之上，一根根黑色的锁链，从四面八方的虚空尽头延伸出来，将k和k的王座一起捆绑在一起，不能动弹。
　　可饶是如此，坐在王座上的宙斯依然给人一种伟岸的感觉，就仿佛是一尊强大的巨人，傲然的屹立在世间上，那宇宙万物，大地海洋，日月星辰，都要围绕在k身边转动，似乎k才是这个宇宙的中心，是众生的主宰。
　　在k的面前，一条延绵的长桌安静的摆放在宫殿的中央，各种美酒珍品随意的摆放在上面，本应该做满众神的座位上此时此刻已经空无一神。
　　在雅典娜、赫拉、波塞冬的叛乱，没有一神站在宙斯这边，又或者是有神灵站在宙斯这边，但却被雅典娜等叛乱的神灵驱逐了出去。
　　不过就在这个时候，一只黑色的蝙蝠歪歪斜斜的飞了进来，转瞬就化作一个人类。
　　比尔博恩微微弯下腰，做出欧洲传统贵族礼仪，嘴角带着体面的笑容，恭敬的说道，“向您致敬，伟大的万神之神、诸神之王宙斯陛下，您的光辉，永恒的照耀奥林匹斯诸神，哪怕是宇宙的终末，也无法磨灭您的光芒。”
　　宙斯张开眼睛，来自于神王的目光瞬间穿透了他的身躯和灵魂，“有趣，来自于圣子的祝福居然让你免疫了雅典娜的神威。”
　　“能得到您的夸奖，是我一辈子的荣耀。”得到宙斯的赞同，比尔博恩的心里像是小学生得到了老师的夸奖一样，充满了惊喜。
　　他的腰往下一弯，原本贵族式的微笑再也维持，直接变成了讨好似的笑容，“不知道我能不能有荣幸为陛下尽一点微小的力量？”
　　“去把法涅斯之卵给我带过来。”
　　阅读网址：

###第四百七十六章：太阳###
　　法涅斯之卵？那是什么？
　　比尔博恩满肚子疑惑的退了下去，他并不是专研神话的神学家，也对奥林匹斯神话不怎么了解，虽然在诸神降临之后对全世界的神话进行了一定的学习，但也只是流于表面。
　　不过他并不是一个人，他的背后有一票希望得到长生的大人物在后面支持。
　　出去之后，他就将自己和宙斯的交谈以文字的形式发了回去，免得那些大人物们着急，而之所以是文字，是因为他在面见宙斯的时候根本就不敢开录像或录音，他害怕这种动作会亵渎神灵。
　　“法涅斯之卵？这是什么东西？我们奥林匹斯神话里面有这样东西的记载吗？”
　　一间会议室里，希腊总统阿基米斯发出了自己的疑问。
　　他就是希腊人，从小听着自己国家的神话传说长大的，可是他也没有听过这样东西啊。
　　“法涅斯是俄耳普斯神谱中记录的一尊神灵，普罗多格诺斯、厄利克帕奥和安托则斯都是法涅斯的别称，在密教世界观里，k是双性之神、全能神王，是原始神灵黑夜之倪克斯的父亲。”
　　“根据俄耳普斯教的宇宙进化论记载，法涅斯是从混沌中孕育出来的，k一出生就撕裂了无限的混沌，使得一切都出现了，也就是说，在密教世界观里，法涅斯是创世之神。”
　　“至于这个法涅斯之卵，卵是蛋的初始，而在俄耳普斯教的典籍中有提到过‘永恒的柯罗诺斯在埃忒尔的体内做出了一个蛋，蛋孕育出了最初之神’这样一句话，所以这个法涅斯之卵有可能是孕育出法涅斯的那个蛋。”
　　“当然，这些都只是我的猜测，不一定准确。”
　　一名神学家给出了答案，不过他也只是猜测。
　　“我刚刚在网上搜索了一下，同时也在我们国家收集的神话资料库找了一下，确定没有关于法涅斯之卵这样物品的记载，似乎这样东西并不存在。”
　　这名神学家身材魁梧，带着典型斯拉夫人特征，目光里充满了疑惑。
　　他对希腊神话传说研究极深，可他从未听过有法涅斯之卵这种东西，为了防止是自己记忆出错了，他还特意搜索了资料，结果却一无所获。
　　可按理来说，这种神物应该有传说流传下来才是，哪怕是记载模糊，也会有只言片语出现，可从搜索的结果来看，法涅斯之卵根本就没有任何描述，就像是它压根就不存在一样。
　　“没有记载就是不存在？弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是……”
　　一名希腊神学家鄙夷的看了斯拉夫人神学家一眼，丝毫不给面子的怼了过去，“奥林匹斯诸神的世界无比愧丽和壮阔，其历史能追溯到几百亿前的宇宙初开，又岂是区区几百万字的神话传说可以描述得尽的？”
　　“所谓神话，所谓传说，描述的只不过是希腊诸神世界微不足道的一部分，如同大海里的一个水分子，你要是以一些神话传说就想窥视诸神的全部，我只能说你无知傲慢。”
　　斯拉夫人神学家闻言脸色涨的通红，他想反驳却找不到反驳的点。
　　人的一生都不能用短短百万字记录下来，何况是诸神呢，神话传说没有将某样物品记录下来是正常，诸神手里的每样物品都可以在神话传说中找到才是不正常。
　　“可能是他比宙斯更懂奥林匹斯诸神的神物吧。”一旁同为希腊的神学家笑着用话语在斯拉夫人心口上插了一刀。
　　斯拉夫人神学家脸色鲜红了起来，他低头看着手里的平板电脑，却一个字都没看进去，感觉周围全都是嘲讽的目光。
　　“虽然不知道法涅斯之卵是什么，但宙斯能在这个时候不利的情况让比尔博恩先生去寻找法涅斯之卵，这是否说明k有自信在得到法涅斯之卵后从反叛神灵的手中挣脱出来，甚至是反杀那些叛乱神灵？”
　　“我觉得我们可以加大对比尔博恩的支持力度，派战机过去为它护航，以便他能得到法涅斯之卵。”
　　“不行，这样做太冒险了，和血族做交易不算什么大事，在神话传说里做叛徒的人类不少，最大的处罚只是被杀，牵连不到人类，但直接派遣战机攻击神灵，这会惹怒神灵的，说不定k们会直接对大地进行清洗。”
　　“只是派遣战机护航而已，怎么就成了攻击神灵？”
　　“为比尔博恩护航和攻击神灵有什么区别？在这种场合不要玩文字游戏。”
　　“……”
　　会议室里智囊们你一言我一言，吵成一团，他们有的人觉得宙斯既然有把握，那就应该追加砝码，以确定自己拿到胜利果实，也有的人觉得走钢丝已经很危险了，再加砝码说不定钢毁人亡，彼此争执不休。
　　但渐渐的，反对派遣战机的人占据了上风，别看他们是总统的心腹，但就算有永生的名额也轮不到自己，所以根本不想为了自己得不到的东西冒险。
　　“暂时观望吧。”
　　希腊总统阿基米斯看到这种情况，做了决定。
　　“永生的研究虽然少，但不是没有，圣子之血，血族之血，任何一个只要在技术上出现突破，都能让我们得到永生，不能为了宙斯许诺的永生就把我们人类搭进去。”
　　埃及总统克莱门斯点了点。
　　“唉，其实我们肯定能胜利的……”
　　霍奇森有点不甘心，不过其他国家首脑都做出了决定，他也不好违背，毕竟米利坚早就不是那个想制裁谁就制裁谁的米利坚了。
　　比尔博恩把消息发回去后就化身成一只大约只有普通成年蝙蝠四分之一大小的蝙蝠在天空飞行，远远看上去，就像是天上多了一个小点一样。
　　他小心翼翼的绕过奥林匹斯圣山上的宫殿，以迂回的方向朝着山顶之上飞去。
　　就在他将要飞到目的地的时候，一架由黄金打造的马车从宫殿之中飞了出去，转眼间就化作一轮耀眼的太阳，从奥林匹斯的圣山上升起。

###第四百七十七章：雷霆权柄###
　　奥林匹斯圣山的上空，出现了一轮太阳，原本趋于黑暗的世界，被光芒照破，顿时化作一片白昼。
　　不过这轮到底和真正的太阳不太一样。
　　真正的太阳是不停聚变的恒星，其温度之高，在降临蓝星的刹那就能将整个蓝星烧成玻璃。
　　而这轮太阳升起之后，万物开始滋长，原本依附在奥林匹斯圣山上的绿色草丛树木像是得到了生机灌注一样，野蛮生长了起来。
　　可再不一样的太阳，也沾上了太阳这两个字，当它升起的时候，被神灵神威压得在地上僵硬若死的蝙蝠们就如同被硫酸当面泼到脸上一样发出吱吱的惨叫声。
　　上帝诅咒血族，k给了它们近乎永生的生命、给了它们超出寻常的力量，却让它们同人类为敌，永不能见太阳。
　　一些蝙蝠在剧痛的刺激下，居然挣脱了神灵的神威，一边发出惨烈的嚎叫声，一边拍打着翅膀冲进了阳光照耀不到的地方，躲藏了起来。
　　而比尔博恩也在太阳升起的那一刹那，就发出惨烈的大叫声，然后在日光中，扑腾着翅膀，飞进一株大树的底下。
　　“太阳战车，这是阿波罗啊！”
　　“感情不是只有雅典娜、赫拉、波塞冬和哈迪斯背叛了宙斯，连阿波罗都背叛了宙斯。”
　　“你怎么知道阿波罗是背叛宙斯而不是来帮宙斯的？”
　　“k要是想帮宙斯早就帮了，用得着这么晚才出手？”
　　“说不定是k刚刚才战胜了叛乱者呢？”
　　“……”
　　张华的直播间里，大家为阿波罗有没有参与这场叛乱吵成一团，但他们的争吵对发生在奥林匹斯的事情没有任何影响。
　　太阳落在宙斯的宫殿门口，一个身体线条完美得如同雕琢出来的男神从太阳里面走了出来，虽然k的体型只有大约一米九，和北欧诸神高大的体型没法比，但谁也不会觉得这位大名鼎鼎的神灵在力量上会弱于北欧诸神中除奥丁之外的任何一位神灵。
　　“阿波罗！！！！”
　　看到阿波罗现身，宙斯的宫殿传出了巨大的咆哮声，其声音之中蕴含的怒火，足以点燃整个世界。
　　阿波罗对宙斯的怒火并不在意，k声音平静的说道，“父神，你应该清楚，没有谁可以抗拒必然会到来的命运，乌拉诺斯不行，克洛诺斯也不行，你就更不行了，无论你愿不愿意，帕拉斯都会按照预言，成为奥林匹斯新的神王。”
　　听到阿波罗和宙斯的对话，观看直播的人类立即百分百确定，阿波罗的确是参与了这次的叛乱，只是宙斯的人缘到底有多差啊，连自己儿子都背叛了自己，加入到叛乱一方去了。
　　不过想到宙斯的兄弟、妻子、女儿都背叛了，再多一个儿子背叛好像也没什么值得惊讶的。
　　只是这个帕拉斯是谁？为什么阿波罗会说k是新的神王？奥林匹斯十二主神里面，并没有叫帕拉斯的神灵吧。
　　在全蓝星无数人疑惑的目光注视下，一道接连天地的雷霆凭空浮现出来。
　　这道有一米粗，不知道有多高的雷霆迅速缩小，化作一柄大约一米多长的雷霆之矛，落在宙斯的手中。
　　宙斯手握雷霆长矛，怒喝一声，对着阿波罗投掷了过去。
　　刹那间，一道比阿波罗的太阳战车还要耀眼的光芒撕裂了天地，眨眼间就出现在阿波罗的身前。
　　而面对来自于宙斯的雷霆，阿波罗阳光灿烂的面色一沉，k取出一把弓箭，拦在自己的面前，和飞来的雷霆长矛重重的撞击在一起。
　　轰――
　　犹如高能炸弹爆炸的声音响彻整个奥林匹斯圣山，以阿波罗的弓箭为中心扩散出一道恐怖到极点的气浪。
　　刚刚还一副欣欣向荣的花草树木几乎是立即被撕裂，被搅到半空中然后毁灭，被整个希腊乃至于周边受到希腊文化影响的国家中都视为圣山的奥林匹斯山在迸发出来的力量作用下出现了无数的裂痕。
　　有的裂痕很浅，但有的裂痕很深，最深的一条裂痕仿佛把奥林匹斯圣山拦腰斩断。
　　下一瞬间，一道光芒闪过，所有的裂痕都缓缓的愈合了起来。
　　“好险。”
　　“刚刚那个山头，我差点以为就要掉下来把主播砸死了，虽然知道自己是在看直播，但还是紧张了起来，就跟看恐怖电影一样。”
　　“刚刚出手的神灵是谁？”
　　“虽然不想说，可从威能来看，奥林匹斯诸神比不上北欧诸神啊，在上一次诸神黄昏中，北欧诸神可是把整个阿斯加德打的破灭了，整个世界到处都是战乱，而奥林匹斯的范围仅限于这座圣山，而且战争的烈度，也远不比上一次的战争。”
　　“那是当然的，上一次诸神黄昏是北欧诸神和反叛者摆明车马大战，战火波及了九大世界，涉及到的神灵不计其数，而这一次所有的神灵都没有站在宙斯那边，k就是一孤家寡人，至于威能，可能是因为顾忌吧，毕竟这里是诸神的居所，不能放开手脚打。”
　　“顾忌？上一次诸神黄昏，也没看到哪个神灵顾忌了，北欧诸神的金宫照耀被打成碎片。”
　　“其实我们应该庆幸奥林匹斯诸神威能不如北欧诸神，不然的话我们蓝星早就被打成碎片了。”
　　“我们这个世界有诸神的庇护，应该不会被打成碎片吧。”
　　“把希望寄托在虚无缥缈的运气上？”
　　“……”
　　在人们吵吵闹闹的时候，一位有着宽广的肩膀和胸膛，身上披着坚甲的男神从宫殿里面走了出来。
　　看到k的出现，被囚禁起来的宙斯再度咆哮了起来，
　　“帕拉斯！！”
　　接天的雷霆再度浮现出来，落在宙斯的手里。
　　纵然这位神王被囚禁在自己的宫殿里面，纵然这位神灵已经众叛亲离，无人搭救，可只要k的权柄还在手里，只要k还主宰天空、雷霆，k就是令所有神灵闻风丧胆的众神之王。
　　k举起长矛，对着帕拉斯用力一掷。
　　耀眼的光芒再次出现，由雷霆凝聚成的长矛以人类无法观测到的速度飞到帕拉斯的面前。

###第四百七十八章：全能神王宙斯###
　　砰
　　一面刻着美杜莎头颅的盾牌被帕拉斯顶在前面，雷霆长矛轰击在盾牌上面，发出一声清脆的砰声，然后在所有人目瞪口呆的目光下，一寸寸的石化。
　　不过是一个眨眼的功夫，这柄由雷霆凝聚而成的雷霆长矛就被彻底石化成石头长矛，接着掉在地上，发出啪的声音。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“虽然我知道在希腊的神话传说中，石化这种能力并不少见，但我还是第一次看到连雷霆都能石化的力量，也不知道空气能不能石化？”
　　“美杜莎哭晕在厕所。”
　　“我只能用倒吸了一口凉气这个词语来表达我此时此刻的震惊。”
　　“马丹，我跨过了山和大海，穿过了人山人海，终于抓到你了，蓝星变暖的罪魁祸首。”
　　“这面盾的盾牌上刻着的好像是美杜莎之颅，而奥林匹斯神话传说中里面刻着美杜莎之颅的盾牌应该就是传说中的美杜莎之盾，可这面盾牌不是在智慧女神雅典娜的手中吗？”
　　“这个神灵叫帕拉斯，而据我所知雅典娜的全称是帕拉斯・雅典娜，这两者会不会有什么关系？帕拉斯是雅典娜的兄弟？”
　　“如果是帕拉斯是盗火者普罗米修斯预言中推翻宙斯的新神王的话，那么帕拉斯应该是雅典娜的弟弟，一母同胞的那种。”
　　“……”
　　主播的直播间里，无数的人在刷弹幕，来自于世界各地的人发出来的弹幕把直播间彻底淹没。
　　而相对于这些心态较为轻松的看客，各国首脑则心情相对沉重。
　　他们可是下注了宙斯，而宙斯看情况是处于下风。
　　“没用的，宙斯，命运是无法抗拒的，强大如大神奥丁，团结如北欧诸神，都无法对抗命中注定的黄昏，你拿什么抗拒神王失格的命运！”
　　帕拉斯举起手中的盾，盾牌上的美杜莎之颅睁开了自己的眼睛，两道石化光线落在宙斯的宫殿周围，刹那间就将那些空气石化，一块巨大的石头出现在奥林匹斯圣山的宫殿群里。
　　看到这一幕，直播间里安静了一会，直播间的弹幕上出现了短暂的空白。
　　而那个问出空气能不能石化的人直接闭上了嘴巴。
　　神灵用事实告诉他，人家是真能石化空气。
　　“帕拉斯，阿波罗，我的儿女，我给你们最后一次机会，向我献上你们的忠诚，否则的话，我会将你们关在深渊之中，直到宇宙的终末。”
　　低沉的声音从巨石里面爆发出来，强大的音浪冲击得石化后的巨石一阵阵摇晃。
　　“父神，你还不明白吗？从刚才到现在，没有一位神灵伸手帮你，哪怕是我们的祖母，大地之母盖亚都没有派出k的孩子来帮你，失去了诸神拥护的你，已经不配当诸神之王了，被流放，是你唯一的下场。”阿波罗淡淡的说道。
　　“我的弟弟，k就是这个样子，狂妄，自大，永远以自我为中心，看不清楚局势，k还以为自己是那个诸神之王，可以号令所有的神灵。”披着蔚蓝色布料，手持海皇三叉戟，体型要比帕拉斯和阿波罗大上一倍的波塞冬慢慢的浮现了出来。
　　k挥动手臂，把海皇三叉戟插进巨石之上，一道道蓝色的咒文浮现出来，本来摇晃的巨石稳定了下来。
　　“波塞冬，我的兄弟，我没想到，你竟然会背叛我。”宙斯声音里隐含着怒火。
　　“我不是背叛你，我只是遵从必然会到来的命运。”波塞冬声音低沉了下来。
　　“命运就那么让你畏惧吗？”
　　“命运是无法抗拒的！”
　　海神波塞冬和天神宙斯低沉的声音在奥林匹斯圣山上回荡了起来，这两兄弟的理念产生了激烈的冲突。
　　“命运？没想到奥林匹斯三巨头，统治大海的波塞冬居然是命运论的信奉者！”
　　“波塞冬信奉命运很奇怪吗？希腊神话，北欧神话，凯尔特神话都是命运论占据主流，经常有超凡者，甚至是神灵去预言未来，然后寻找预言之子，加以引导，比如说梅林和亚瑟王。”
　　“弱弱的说一句，其实我们华夏神话也是命运论占据主流，不过我们这里的命运叫天数。”
　　“命运论主流？你把人定胜天，修行乃逆天而行放哪里了？”
　　“人定胜天，修行乃逆天而行？纵观古代神话，喊人定胜天的时候多还是遵循天数的时候多？”
　　“多就是主流？”
　　“难道少是主流？”
　　“别吵了，这是希腊神话的事情，和我们本国神话无关，其实像希腊，北欧神话这种有强大的神灵主宰命运的时候，信奉命运论是很正常的事情，毕竟命运从某种程度上来说，就是这些高位神灵的意志，违逆k们的意志，可不是容易的事情，对于那些高位神灵来说，普通神灵和凡人并无区别。”
　　“……”
　　在全世界的目光都聚集在宙斯、帕拉斯、阿波罗、波塞冬这四位神灵身上的时候，躲在一角的比尔博恩小心翼翼的探出头，看了一眼外面，然后一动不动。
　　别看刚刚他发出了惨叫声，但那其实只是随大流喊的，作为被圣子弥赛亚宽恕过的血族，他并不像普通血族惧怕阳光，甚至阳光照在他的身上，会让他冰冷的血液感觉到一丝温暖，在清晨和傍晚的时候鹨鹛阳，一直都是他的饭后余兴节目。
　　不过外面有3位敌对的神灵，他可不敢出去。
　　就在这时，一股无法抗拒的精神涌了上来，比尔博恩的耳边隐约响起了雷霆的声音，紧接着他就看见了自己化作一缕光芒飞到一座宫殿里，抓住一块混沌色，里面似有一个男性的生*殖*器和女性的双*乳的生命睡卧的石头。
　　在他触摸到这块石头的瞬间，这块石头立时转移到宙斯的手里。
　　“很早之前，我就在思考，如何才能抗拒必然会到来的命运。”
　　“我曾去过埃及之地，也曾到过喀纳，我曾拜访过帕尔卡，也曾饮用过密米尔之泉，但我始终迷茫。”
　　“一直到北欧诸神的覆灭，我才明白，唯有绝对的力量，才能抗拒必然会到来的命运。”
　　宙斯缓缓的将法涅斯之卵吞入口中，“吾名：全能神王宙斯！”

###第四百七十九章：神落如雨###
　　奥林匹斯的上空出现了璀璨的雷霆大海，灿烂的银色以一种肉眼无法察觉的速度扩张，很快就将整个蓝星的天空覆盖。
　　从大苹果城到雾都，从东京到雪梨城，从南到北世界两极，蓝星的每一个角落，任何人类，只要抬头看，都只能看到一片雷霆海洋。
　　从卫星的拍摄视角来看，就是蓝色的星球表面冒出了一个点，然后这个点迅速扩张，一直到将整个星球都包裹起来。
　　旋即，一部分雷霆聚合起来，化作雷霆之柱，轰击在化作巨石的宫殿里面。
　　刹那之间，轰鸣巨响，海皇三叉戟哀鸣一声，被震荡出去。
　　披着白布，露出雄壮伟岸身躯的全能神王宙斯从闪电中走出来，无法用言语形容的威严笼罩住全蓝星的所有生命。
　　生活在城市里的人类，生活在海洋河流之中水生生命，生活在高川山林里的动物，每一个人类，每一条鲜活的生命，不管他们之前在干什么，在这个时候都感觉到了一股如渊如海的威严笼罩在自己身上。
　　心神颤抖之下，很多生命都跪伏在地上，一动不动，唯有那些意志坚定，信仰虔诚的人，才能够勉强抗拒宙斯的威严，在那宛如大海一样浩瀚无际的气势中勉力支撑住，不至于向异神跪伏。
　　对于他们来说，宙斯是大能，是万神之神，是诸神之王，但不是自己的主。
　　“雅典娜、赫拉、阿波罗，波塞冬，还有躲藏在暗处，使我入眠的睡神修普诺斯，指使者哈迪斯，以及打造了这条铁链的赫菲斯托斯和那些在背叛与不背叛之间徘徊的神灵们，你们的末日，已经到了。”
　　身躯无比伟岸的宙斯将笼罩住全世界的雷霆都拿在手中，怒喝一声，投掷出去。
　　耀眼的雷霆撕裂苍穹，在空天之上化作一条条和此前一般的雷霆，分散落了下去。
　　最先对上雷霆的是太阳神阿波罗。
　　作为奥林匹斯诸神中最英俊、最阳光、最耀眼的神灵，阿波罗一直都是男神中最受女神欢迎的神灵，似乎无论什么时候，这位神灵都风度翩翩，但刚一对上雷霆，这位优雅的神灵立即感觉到一股无法抗拒的力量击穿k的弓箭，重重的打在k身上。
　　在力量临身的一刹那，k就感觉自己是挡住的大卡车的螳螂，又如挡住陨石撞击的宇宙飞船，在顷刻间被碾压破碎。
　　太阳神阿波罗，陨落！
　　看到这一幕，海神波塞冬的瞳孔紧缩了一下。
　　虽然作为主宰海洋的神灵，波塞冬要高于其他主神，甚至在地位上，k可以与宙斯、哈迪斯并列，算得上是半个神王。
　　但哪怕是k也不得不承认，不管别人如何称赞k的威能和权柄，在k们三兄弟里面，宙斯的威能都是当之无愧的第一，远不是k和哈迪斯可以比拟的。
　　因此在看到宙斯完全挣脱出锁链，展现出无限的威能，一举击杀了阿波罗后，波塞冬转身逃跑。
　　但下一刻，从天而降的雷霆落在k的身上，这位和宙斯、哈迪斯，分别支配天空、大海、冥界的神灵在一片雷光中消失。
　　海神波塞冬，陨落！
　　下一个对上雷霆的则是帕拉斯。
　　这位由女神转男神，顺应盗火者普罗米修斯预言的神灵在雷霆飞到自己面前的瞬间，举起手中的美杜莎之盾，主动迎了上去。
　　作为奥林匹斯诸神中名气最大的一位神灵，雅典娜一直以智慧和勇敢著称，人类中许多战士都将自己的信仰奉献给这位女神，甚至一度引发了与战神阿瑞斯的纷争。
　　在提丰和宙斯的战斗中，其他神灵为了躲避提丰的攻击，变化成了白色母牛、渡鸦、朱鹭、鱼、猫、小鹿、老鼠等动物，以求骗过提丰，唯有雅典娜提着武器，与宙斯一起，迎战提丰。
　　是以在阿波罗和波塞冬均陨落之后，帕拉斯没有选择退缩，而是充满勇气的迎了上去。
　　但当k的盾牌一和雷霆接触，被刻画在盾牌上的美杜莎之颅就发出了一声尖叫就化作飞灰，紧接着是盾牌本身，然后是持有盾牌的手，最后是帕拉斯自身。
　　“原来天命，也是可以拒绝的啊？”
　　帕拉斯，陨落！
　　“无能的神王宙斯啊，你总算是雄起了一回！”
　　赫拉坐在天后的神座上，看着临身的雷霆，露出了一丝讥笑。
　　为了迎娶她，宙斯把自己变成一只被淋湿的杜鹃，飞到她的面前求助，等她怜悯这只在雨中无依无靠的杜鹃、将它放入自己的怀抱中的时候，宙斯就现出了自己的原形，强行占有了她。
　　在婚姻当天，k向她许诺，说你是我的妻子，是我唯一的挚爱，我将与你共享诸神的权力，加冕诸神的王冠，永不背叛，但是……再也挚爱的爱情在漫长的时光之后都会消退，曾经发誓要与她共度一生的男神孩子一个接着一个呱呱落地，自己阻止丈夫找情人的举动却被众神和凡人视为嫉妒。
　　而似乎是为了弥补她，尽管她一次又一次的犯下大罪，背叛宙斯，试图推翻k的神权，这位凶残的神王却始终都不曾对她下过重手。
　　不过现在……总算男人了一回。
　　赫拉脸上无惊无喜的讥笑着，体面的迎接着蕴含全能神王宙斯无限威能的雷霆。
　　天后赫拉，陨落！
　　“我愚蠢的弟弟啊，就让我看看，你是不是真的可以抗拒必然会到来的命运吧！”
　　披着黑色斗篷的哈迪斯从暗中浮现出来，迎着闪耀的雷霆，化作飞灰。
　　冥王哈迪斯，陨落！
　　站在哈迪斯身边的睡神修普诺斯叹息一声，身影旋即被雷光吞没。
　　一道道雷霆落在宫殿上，落在地底下，飞进宇宙深空中，寻找自己的目标。
　　每一道雷霆消失，就意味着一尊神灵的陨落。
　　渐渐的，奥林匹斯圣山上，下起了金色的血雨，滴滴答答的淋在石头宫殿上、淋在花草树木上、淋在血族宁芙上，淋在每一个生命的身上。
　　宇宙寂静无声！

###第四百八十章：天数之行星###
　　结束了？”
　　看着雨中的奥林匹斯圣山，从惊骇、震惊、无言中回过神来的人们把字敲击在屏幕上。
　　他们见到过上帝的宇宙重启，也见到过北欧诸神的黄昏，他们遭遇过克苏鲁邪神的入侵，也体会过东方神灵的不可思议。
　　但哪怕看过再多，见过再多，当宏伟、不可思议、逆逻辑的事情再次发生后，蓝星上的人类依然为之深深的震撼。
　　“我知道宙斯很强，抛开希腊神话里的原始神们不谈，在众多新神里面，宙斯可以说是最强的，无神能敌，但这也太夸张了吧，一击就让众神全部陨落，这不是宙斯，这是上帝吧。”
　　“全能神王之名，名副其实啊。”
　　“之前宙斯表现的挺弱的，我还以为这次叛乱会以赫拉k们胜利告终，毕竟这么多神都选择背叛，剩下的虽然没背叛，可也选择了观望，没想到宙斯突然爆发，一举把那些神灵都杀了。”
　　“宙斯似乎把那些在叛乱和不叛乱之间摇摆的神灵都给杀了？”
　　“忠诚不绝对，就是绝对不忠臣，是我，在我遇刺的时候没有选择来救我，反而选择束手旁观的护卫，我也要杀。”
　　“这个类比不对，神灵怎么算护卫，神灵应该算臣子，把臣子都杀光了，谁来运转世界？宙斯这个诸神之王的名头怕是要名存实亡了。”
　　“没神当臣子？那就去提拔好了，这年头，三条腿的蛤蟆不好找，想当神的人类一抓一大把。”
　　“你们觉得宙斯能抗拒命运吗？”
　　“应该能吧，宙斯可是一举就把诸神消灭的，其神威我只能用无限来形容，直追上帝、中央元灵元君这些神灵，我个人感觉比天之御中主神、大神奥丁、奈亚拉托提普这些神灵都强，我不觉得有什么神灵可以将k推翻。”
　　“命运是无法抗拒的，它必然会到来。”
　　“诸神也是这么想的，所以k们的坟头都可以蹦迪了。”
　　“不愧是宙斯，全能的神王。”
　　“……”
　　从无比的震撼中回过神来之后，全世界的人类开始疯狂的讨论了起来。
　　他们本来以为诸神的叛乱和宙斯的平叛会是一个相当宏大的战役，会胶着许久，一如北欧诸神黄昏那样，在九大世界点燃战火，将一切都付之一炬。
　　但事情完全出乎了所有人的意料，此前一直表现的很不尽人意的宙斯，居然以雷霆之势，将所有的神灵都打到陨落。
　　这种逆反逻辑的剧情，连都不敢这么写。
　　“诸位，我们的付出终于要收获回报了。”
　　一间会议室里，霍奇森的老脸上如菊花一样笑的灿烂。
　　宙斯获胜，他们到了收获的季节了。
　　“接下来就该决定，谁去接受我们陛下的恩典了。”
　　其他国家首脑脸上也露出了笑容，他们甚至已经在脑海里思考，要不要进行一场盛大的庆典，以此来炫耀自己在此次战役中的英明，将这场胜利，写进历史书里，名垂青史。
　　但在这个时候，一名神学家对他们泼了一盆冷水，
　　“诸位总统、首相先生们，现在还没到高兴的时候，别忘记在诸神黄昏中，北欧诸神以为自己胜利了，可最后的结果却是奥尔劳格亲自下场，把一切都回调了。”
　　“奥林匹斯诸神的命运一直都是定数之阿南刻裁定的，说不定到最后这位女神会亲自下场把时光回调。”
　　看着这名须发皆白的老人，霍奇森面色难看了起来。
　　咱能不能说点好听的，张口就没到高兴的时候，你是想做乌鸦嘴吗？
　　“马特西蒙先生，你说的的确是有可能发生的事情，但就算定数之阿南刻这位古老的神灵亲自下场，也未必能战胜此时此刻的宙斯。”
　　一名戴着假发的埃及神学家站起来反驳道。
　　他说完从座位上走出来，请人将一张图片投屏到屏幕上，“大家请看，这是比尔博恩先生发过来的，宙斯借由他之手得到的法涅斯之卵。”
　　“我们把图片放大之后，可以很模糊的看到，这颗法涅斯之卵里面存在着一个正在卧睡中的、带着男性的生*殖*器和女性的双*乳的生命。”
　　“而在密教神话中，带着这种特征的，正是有着双性之神别称的法涅斯。”
　　他停顿了一下，看着在场若有所思的同行，感觉自己正在进入前所未有的高光时刻，“在密教神话里，最初的法涅斯正是从蛋里面走出来的，同样是密教神话传说中，宙斯吞噬了法涅斯，成为了使一切都出现的创世神。”
　　“所以我猜测，宙斯之所以会表现出和此前截然不同的威能，是因为k吞噬了最初之神法涅斯，得到了这位起初创世神的威能。”
　　“而如果我的猜测是正确的的话，那么此时的宙斯，在整个奥林匹斯神话中，是仅次于原始超越神柯罗诺斯，定数之阿南刻，与与混沌之卡俄斯并列的神灵。”
　　听到这人用密教神话来解读此时的宙斯，马特西蒙忍不住反驳道，“如果根据密教神话，阿南刻似乎是宙斯的妻子吧，k与宙斯一起生下了摩伊赖，但在某些传说里，阿南刻是柯罗诺斯的妻子，这两个部分起了冲突，我觉得我们在做出判断的时候，应该谨慎引用前后矛盾、不符合逻辑的部分。”
　　埃及神学家对反驳并不在意，他微笑着说道，
　　“马特西蒙先生，阿南刻与宙斯一起生下摩伊赖的故事，只是记录在柏拉图的《理想国》中的一笔，而《理想国》虽然是一部有着深刻哲学思想的宏伟著作，但我觉得我们并不应该把它视为密教神话的一部分。”
　　“神话传说，应该是人类用记录宇宙诸神真相的文字，是揭开那些隐匿在人类世界里，那些未曾展现出来的事迹的歌谣，是远古人类通过刻录在文明中的方式，所传承下来的，对诸神的敬畏，而不是一部人类思考人文哲学的书籍。”
　　听着埃及神学家和马特西蒙的辩论，各国首脑本能的倾向于埃及神学家，他们可是下注在宙斯身上的。
　　就在这时，大屏幕上的画面转动了一下，雷霆被收走后就又能拍照的卫星将发生在奥林匹斯圣山上的事情忠实的传递到大屏幕上。
　　圣山上，刚刚以无限威能的宙斯将所有叛乱者都清理掉的宙斯站了起来，抬头仰望着天空。
　　与此同时，一颗流星，撕裂宇宙深空，横贯在蓝星和月亮之间，闪耀着光芒。
　　在它出现的瞬间，所有人脑海里都闪过一个词语阿南刻的化身，天数之行星！
　　阅读网址：

###第四百八十一章：必然会出现的未来###
　　当天数之行星照耀半个蓝星的时候，全世界的人都闭上了嘴巴，静静的等待着这场叛乱的最终结果。
　　诸神反叛，表面看是宙斯残暴，诸神难以忍受，所以揭竿而起，但实际上是诸神顺应必然会到来的天命，玩了一把神系自我更新换代。
　　毕竟神系更迭，造成的后果太惨烈了。
　　在上一次战争中，那些提坦神们，除了跳反的那几个之外，其他的不是死了就是被关押、被驱逐。
　　而自我更新换代就不一样了，帕拉斯登上神王宝座，诸神跳反当新神继续享受荣光，除宙斯之外，皆大欢喜。
　　但让所有人都没想到的是，诸神玩脱了，被视作是牺牲者的宙斯展现出了自身无限威能，一举将诸神击杀。
　　可诸神玩脱了，天数还在，至高神灵们裁定的天数，是不会允许下位者违逆的。
　　对诸神来说，凡人是蝼蚁，可对那些古老至高的神灵们而言，所谓的诸神，又何尝不是蝼蚁。
　　“也不知道宙斯能不能成功反抗命运？”
　　“我个人是希望宙斯能的，毕竟一个未来被神灵裁定的世界，实在是太绝望了，不管你怎么努力，你的未来都不会有任何改变。”
　　“阿南刻裁定的是大势，又不具体到个人，你担心有点多余了。”
　　“担心阿南刻裁定你的命运，就和担心几百亿年后宇宙寂灭之后自己该怎么办一样搞笑。”
　　“虽然我是智慧女神雅典娜的信徒，但我此时此刻希望宙斯能获得胜利，至于原因，我准备改信宙斯了。”
　　“楼上的，我和你说，你这种人放中世纪的欧洲是要被烧死的。”
　　“没办法，神都死了，还怎么信啊。”
　　“……”
　　很多希腊人以及受希腊文化影响，将自己信仰献给奥林匹斯诸神的人都开始在心里默默祈祷宙斯能够获胜。
　　这些人原本各有各的信仰，但等奥林匹斯诸神死的只剩下宙斯一个后，本能的开始向宙斯靠拢。
　　毕竟虔诚的人在少数，狂热到可以为神去死的人就更少了，如果诸神的信仰从一开始就贯穿他们生活，虔诚和狂热的人可能会多点。
　　但事实上，奥林匹斯诸神的信仰才复苏几年，他们此前都是上帝的信徒，后来奥林匹斯诸神降临，他们选择将信仰献给自古以来庇护自己族群的神灵。
　　所以在诸神陨落的现在，他们再次跳反，把信仰献给宙斯。
　　至于神话传说中宙斯残暴好色，他们并不在乎。
　　横贯在蓝星和月球之间的天数之行星在所有人的注视下落在奥林匹斯圣山的顶部，无尽的命运汇聚，与天数之行星一起化作一位面容模糊、身形模糊的女性神灵。
　　面对这位女神，高傲如宙斯，亦是弯下了腰，“向您致敬，伟大的天数之化身阿南刻。”
　　k并没有带殿下。
　　因为k是陛下，喊阿南刻为殿下就等于是让阿南刻座自己的臣子，纵然k狂妄自带，此时觉得自己的威能无穷无尽，也不敢有这种想法。
　　阿南刻并没有说话，她只是看着奥林匹斯圣山。
　　沐浴了神血的大山此时显得生机勃勃，巨龙的血液可以让人年轻、可以让人强壮，而比巨龙更加强大的神之血则可以赋予万物神性。
　　神性可以让物质不朽，可以让生命超凡。
　　它可以让弱者变强，让强者更强。
　　沐浴了神之血，诞生了神性的宁芙、血族以及一直小心翼翼直播的主播虽然并不像花草树木那样感觉自己身体起了变化，但在阿南刻的视线里面，他们的灵魂深处，都有一丝神性闪现。
　　阿南刻的默然，点燃了宙斯的怒火。
　　k看着这位可以说是所有原始神灵中，位格第二的伟大存在，发出了自己的质问，“伟大的阿南刻，请你告诉我，普罗米修斯所预言到的未来，是否是必然会降临的未来？”
　　从刚才到现在一直不语的阿南刻听到宙斯的问题，给出了答案。
　　“是。”
　　“那么伟大的阿南刻，请你告诉我，在墨提斯和她的儿女已经死亡的现在，那个必然会到来的未来要如何才能降临？”
　　阿南刻没有回答。
　　宙斯嘴角翘了起来，露出一丝讥笑，“伟大的阿南刻啊，你不回答是因为你不知道回答吧。”
　　“北欧诸神黄昏的战役中让我看清楚了，所谓的预言，所谓的命运，都只不过是你们上位神灵编造出来的东西。”
　　“你们隐藏在宇宙的暗面，默默的推动事物的朝你们想要的方向发展，一旦发展脱离了你们的控制，你们就会亲自下场把这个发展扶正。”
　　“奥丁k竭尽全力带领诸神反抗你们编造出来的命运，可是不管他重复多少次，最终的结果都是失败。”
　　“这不是因为奥丁缺乏智慧和勇气，也不是因为北欧诸神不够团结，仅仅是k们力量不够。”
　　“奥丁和北欧诸神集合起来的力量不足以撼动奥尔劳格，所以在k将要获得胜利的时候被另外一条时间线覆盖。”
　　“但我不一样，伟大的阿南刻啊，吞噬了法涅斯的我，纵然是不如你，也绝对不会如奥丁那样轻易的失败。”
　　闻言，一直安静倾听的阿南刻抬起头，望着这位可以说是奥林匹斯三位神王中，最强大的一位，
　　“宙斯，你为什么会觉得，希腊诸神的命运和北欧诸神的命运是一样的东西？”
　　阿南刻的话让宙斯震动了起来。
　　k看着这位神灵，语气警惕，“这是什么意思？”
　　“克洛托掌管未来的生命之线，拉切西斯决定生命之线的长短，阿特洛波斯负责切断生命之线。”
　　阿南刻静静的发出声音，“这是命运三女神的神权，也是笼罩在所有希腊神灵之上的命运标记。”
　　“万物由生向死，宇宙从有序走向无序，诸神有兴起就一定有衰落，在开始到结束之间，那些演绎出来的宇宙万象，就是无数可能会出现的未来。”
　　“而我所做的，就是将这一个个可能会出现的未来剪断，只留下一个必然会出现的未来！”

###第四百八十二章：无法抗拒的命运###
　　神圣的奥林匹斯山上，宙斯与阿南刻一起站在这座曾经是诸神住所的地方，尽管昔日万神出没的巍峨之地此时只剩下k们两个，可这里依然是整个蓝星人类关注点的地方。
　　亚洲、欧洲、土澳、南北美洲、南北两极，无数人放下了自己手头上的事情，打开手机、电视、电脑，目不转睛的看着这里发生的一切。
　　据不完全统计，有超过五十亿人通过各种转播渠道观看这次的事情，之所以不是全部蓝星人类，是因为还有很多人并没有电视、电脑和手机。
　　“这个情况，感觉宙斯是落入了下风啊。”
　　“毕竟阿南刻在希腊神话里的位格仅次于柯罗诺斯，在柯罗诺斯很少露面的现在，这位女神可以说是希腊神话里面的第一神，宙斯虽然展现出了无限的威能，可和阿南刻比，还差了一点。”
　　“谁能用直白一点的话把希腊诸神的命运和北欧诸神的命运不一样的地方说出来啊，我怎么感觉希腊和北欧的命运是一回事。”
　　“假设命运是在玩单机游戏，奥尔劳格的做法就是指定一条自己觉得最合适的通过线路，然后让角色去走，角色偏离了哪怕一点他都会进行回档，重来一次，一直到这个角色完美的按照他划定的路线通关为止，而阿南刻就是把其他通关的路线全部干掉，只留下一条通关路线让角色去走。”
　　“那如果这个角色选择不通关呢？”
　　“……你是杠精吗？这么会抬杠，干嘛不去工地？”
　　“……”
　　在全世界人的注视下，宙斯暴怒了起来，听出阿南刻话中潜在含义的k握紧了手中的闪电，怒声说道，“阿南刻，你是想要告诉我，我宙斯只是命运操纵下的一个跳梁小丑，在这个名为宇宙的舞台中，玩着滑稽的杂耍，供你们取笑吗？”
　　暴怒的k，对阿南刻这位神灵的最后一点尊敬都不存了。
　　“宙斯，你为什么会认为自己不是一个跳梁小丑？就凭法涅斯之卵吗？可你有没有想过，你服下法涅斯之卵这种行为，本身就是命运的一部分啊！”
　　阿南刻轻轻的伸出手，白皙的手指上出现了一张莎草纸，“这是人类在德尔维尼发现的手抄件中，对你此时的描述，你自己看看吧。”
　　宙斯从阿南刻的手中得到莎草纸，k低下头，下一瞬间，k的瞳孔就紧缩了起来。
　　因为这张莎草纸上的内容是：
　　“宙斯将万物之根藏在自己腹内，使自己拥有了法涅斯的力量和能量。因此，万物生在宙斯，并生自宙斯。”
　　“……灿烂无边的深空宇宙、近空、未受侵犯的广袤大海、辽远的大地、大洋和地下深处，河流和所有永生众神、男神和女神，所有已在的和未在的，都在宙斯的腹内如流水般混合纠缠。”
　　小小的一张莎草纸，将宙斯此时此刻的状态描述得分毫不差。
　　“这不可能！”
　　宙斯愤怒的撕裂莎草纸，神的威能让这张莎草纸被搅碎，被湮灭，连一点相关的物质粒子都不再存在。
　　甚至在宙斯的怒火下，整个世界中对这个在德尔维尼发现的手抄件的记录以及整个人类对这个手抄件内容的记忆统统都消失的一干二净。
　　似乎整个人类的历史中，似乎从未在德尔维尼中发现了这些手抄件一样。
　　但怒火燃烧殆尽之后就是无比的恐惧，因为k从那一张小小的莎草纸里看到了一个名为‘命运’的巨大怪物。
　　这个可怕的怪物支配了所有的一切，支配了已经出现过的和将要出现过的事物，万事万物，都被命运主宰，半点都不由神。
　　“宙斯，你恐惧命运，反抗命运，但你的恐惧，你的反抗，你的所有的所作所为，其实都是滚滚向前的命运的一部分。”
　　“你寄希望于法涅斯的力量能让你抗拒命运，可流传在人类之中的预言已经告诉你了，你获得法涅斯力量这种行为本身，就是命运的安排。”
　　“……宙斯啊，你顺也好，逆也好，在命运的支配下，你一直都做着命运引导你做的事情。”
　　“你是命运的提线木偶！”
　　宙斯沉默了下来，脸色难看到极点，k想反抗命运，可阿南刻却告诉k，k之所以反抗命运，其实是命运让k反抗的，甚至连k用来反抗命运的力量，都是命运让k拥有的，这种认知，让k根本就无法接受。
　　良久，k才平息心底的怒火，冷静看着始终平静的阿南刻。
　　万事万物由命运主宰，连k也不例外，可命运却由阿南刻主宰，早在千年前，甚至是更为遥远的过去，乃至于宇宙未开，万物未生的时候，这位掌握着天数的女神就已经把拥有着无限可能的未来剪掉了，只余下一个让她满意的未来。
　　但是……
　　“阿南刻，命运中会取代我的帕拉斯已经死了，命中注定的第四代神王还未成长就已经夭折，你要如何解决这个问题？时光回溯吗？”
　　k凝聚起了神力，倘若阿南刻回溯时光，k就将这个过程打掉，或许k无法战胜阿南刻，但要牵制她还是可以做到的。
　　“命中注定的第四代神王是你和墨提斯的儿子，并非是女儿，纵然是雅典娜由女神转为男神，k也不是将要取代你的新神王。”
　　说着，她抬手划开了宙斯的肚子，使被宙斯吃下去的墨提斯显露了出来。
　　这位有着一头华美银发，被白色长裙包裹着的玲珑有致身材的墨提斯此时抱着一个男婴，绝美的面上露出母性的光辉。
　　“宙斯，你吃下法涅斯后以神力杀死了所有的神灵，但唯独忘记了早就被你吃下去的墨提斯和你们的儿子。”
　　宙斯低头看着自己肚子里的妻子和儿子，一双眸光中没有丝毫看到儿子的欣喜，而是充斥着狰狞，面容异常的扭曲。
　　k伸手抓住雷霆，对着自己肚子捅了下去。
　　“只要杀了k，所有的命运都会终结！”

###第四百八十三章：父慈子孝###
　　砰――
　　眼看着宙斯的雷霆就要刺穿墨提斯这位原始智慧女神以及k怀中第四代神王的时候，一面小巧到大约只有成年人巴掌二分之一大小的盾牌挡在了雷霆的必经之路上，和雷霆碰撞在一起。
　　举起这面盾牌的主人正是墨提斯怀中的孩子。
　　这个不知道已经出生了多久，但因为一直在宙斯的腹中不得出世的孩子一出世就感应到自己的父神要杀自己，本能的将自己的神力化作盾牌，保护住自己和自己的母亲。
　　在全世界人的目光中，一个婴儿和一个成年人比拼起了力量。
　　但让所有人觉得玄幻的是，这个婴儿，在力量的比拼上，居然超过了宙斯，k用自己小巧迷你的盾牌，将宙斯的雷霆硬生生的推了回去。
　　接着，这个婴儿从墨提斯的怀中、宙斯的肚子里跳了出来，落在地上。
　　k一接触地面，身形就迅速增长。
　　只是一瞬之间，这个婴儿就变化成了一个面容英俊阳刚、披着坚甲，手持盾和矛的青年。
　　“吾名帕拉斯，天空、大地、海洋、冥府、广宇、诸神的主宰者，奥林匹斯第四代神王，诸神之王，万神之神。”
　　“不，我才是万神之神！！”
　　在暴怒的怒吼中，宙斯拿起雷霆，对着帕拉斯冲了过去，只要k杀了帕拉斯，一切的命运都会改写。
　　而帕拉斯也毫不示弱举起手中的长矛向自己父亲挥过去，作为奥林匹斯第四代神王，只有第三代神王退位，k才能真正的统治万神。
　　雷霆和长矛重重的碰撞在一起，上百亿伏的电流迸发，无数的电流四溢，互相碰撞的力量将空间打得支离破碎，然后新的膨胀力量到来，又将破碎的空间和被卷进去的物质压碎再搅碎。
　　两人疯狂的战斗了起来，一尊第三代神王，一尊第四代神王，以无限的神力，在这座圣山上进行战斗。
　　k们之间的战斗没有花里胡哨的特效，没有复杂繁杂的招式，更没有充满人心算计的战术战略。
　　k们的战斗只有彼此之间力量与能量的碰撞，只有纯粹肉体与肉体碰撞的震撼。
　　逐渐的，一缕缕混沌色露了出来，整个世界的人看到这一幕，都感觉有种世界末日将至的错觉。
　　“卧槽，我们的世界不会被这两位打成混沌吧。”
　　“我希望这两位能够一直在奥林匹斯圣山打，但千万不要从山上下来，如果一定要从山上下来的话，可以选择南北两条方向打。”
　　“主播还在山上给我们直播呢。”
　　“献祭主播，世界得救！”
　　“父亲慈祥，儿子孝顺，这可是父慈子孝的名场面啊。”
　　“为什么帕拉斯能和宙斯战斗，而且看样子还不落下风？按照神话来说，宙斯本来就在一众新神里面强无敌，神力直追那些古老的神灵，现在又吞下了法涅斯，威能超越了几乎所有的原始神，在位格上能超过k的，也就那么两三个，怎么随便冒出来一个神灵就可以和k打这么久？这一点都不奇幻。”
　　“帕拉斯不算随便的神，吃下法涅斯的宙斯相当于创世神位格，作为k的儿子最低也是原始神级别，再加上k是命中注定的第四代神王，有天命加持，k和宙斯势均力敌，我觉得是很符合逻辑的事情。”
　　“说不定宙斯吃下法涅斯之后，没有来得及消化的一部分被帕拉斯吃了呢？”
　　“你以为神是人啊，吃东西还要消化？”
　　“你们不要在打了，再打下去世界就要变成混沌了。”
　　“谁去阻止k们啊？”
　　“……”
　　看着奥林匹斯圣山上的物质能量宛如泡沫一样逐渐消失，看着逐渐扩大的，不是光、也不是暗的混沌色彩，全世界的人都担心了起来。
　　现在战场还是在奥林匹斯圣山上，可谁敢说不会扩散到全世界？如果真的扩散到全世界上，谁又敢说自己能在这种恐怖的灾难能够活下来？
　　似乎是感应到全体人类的担心，帕拉斯抬手用盾牌将宙斯的雷霆打回去，然后停了下来，“这个世界并不独属于我们奥林匹斯诸神，不应该就此毁灭，我们去宇宙中打吧！”
　　说完，k身影一闪，从蓝星上消失，转而出现在宇宙深空之中。
　　看到帕拉斯跑了，宙斯立即追了上去。
　　“感谢上帝，感谢羽蛇神库库尔坎陛下，k们终于没在蓝星上打了。”
　　“快快快，主播快点追上去给我们直播/滑稽。”
　　“你们不要再打啦，再打下去主播就拍不到你们了。”
　　“最近几年蓝星的危机一次接着一次到来，活着的每一天都是幸运，希望大家能和我一天，天天吃好喝好睡好，这样等世界毁灭之后大家就不用还花呗借呗信用卡了。”
　　“不知道哪里能看帕拉斯和宙斯的战斗？在没有末日危机的情况下，我觉得这两位神灵的战斗很震撼，这种实打实的力量碰撞，是任何好莱坞电影都无法拍摄出来的画面，哪怕是以真实著称的无限制格斗大赛，也没有给我这种震撼的感觉。”
　　“想看+1。”
　　“大家好，我是帕拉斯，我现在正在和宙斯战斗，大家给我转一万块钱，我就实时直播给大家看我们的战斗。”
　　“大家好，我是秦始皇，仙秦之主，只要你们叫我一声爹，我就收你们当我干儿子，让你们当仙秦太子。”
　　“……”
　　在末日危机烟消云散之后，那些压抑在人心上的沉重，充斥在大脑里面的担心、害怕、恐慌都消失得一干二净，大家又重新开始活泼了起来。
　　一些沙雕网友编了一些段子发在弹幕上，于他们而言，只要不是世界末日，网络就是自己的狂欢派对。
　　不过各国首脑远没有这些沙雕网友那么乐观。
　　在帕拉斯和宙斯飞去宇宙的时候，他们第一时间就让人把卫星调过去，寻找这两位神灵的踪迹，想第一时间看到这次神战的最后结果。
　　但还没等卫星找到这两位神灵的踪迹，一家天文台发来消息说，宇宙背景下，有一颗星星，消失了。

