小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


 第一章 穿越成书店店主!

    东胜神洲，傲来国。

    某一条街道的巷子里，不知何时，出现了一家书店，一家看起来极其不起眼的书店。

    书店的主人是一个俊美的年轻人，他每天什么都不做，就站在门口发呆，也不知道他在想些什么东西。

    但，不管怎么说，将书店开在这里，都不是一个明智的决定。

    傲来国本来就不大，人口不多，其中能识字断文的更是少之又少，生意怎么可能会好。

    如果是开在南瞻部洲的大王朝，那里人口众多，读书之人不知凡几，生意必然要比开在这里要好得多。

    这，就是傲来国国人对这家书店的评论和看法。

    “哎，我能有什么办法，我也很绝望啊。”

    书店的主人，也就是姬玄，此时也很绝望啊。

    他一觉醒来就发现自己穿越了，而且还是穿越到这个漫天仙佛的西游世界。

    这就算了，他还什么都没有，既不是什么有着先天跟脚的神魔，也没有什么牛掰的金手指，唯一有的，就只是这一家小小的书店而已。

    而且，如果是书店也就算了，起码还能算是一个生意，但问题是，这书店里，特喵的一本书都没有。

    要不是门口那块牌子上写着‘书店’两个字，任谁都不知道，这鬼地方会是一个书店了。

    “叮！加载完毕，诸天书店正式开业！”

    就在姬玄唉声叹气的时候，忽然脑海中响起了一个悦耳的声音，吓了他一大跳。

    不过他很快反应过来，脸上带着喜色，尝试着问道：“金，金手指？”

    并没有回答他，那个悦耳的声音继续道：“本书店所卖之书乃是来自诸天万界，凡是阅读书籍者，皆有机会获得里面的任何东西！”

    “书籍在书店商城购买，需要耗费点数，具体价格店主自己查阅。”

    “注：由于为了保护书店和店主的安全，所以店主在书店内便是绝对无敌的，即便是圣人来了店内，也要被压制。”

    “注：店主可以随时外出，不过外出店主将没有书店的加持，一切靠自己的修为。”

    “注：店主修为可以利用点数来提升，具体价格自己查阅。”

    说完这些后，那悦耳的声音就消失了，取而代之的，是一个虚拟页面。

    姬玄凝目望去，只见这虚拟页面分为两个板块，一个是个人信息，一个是书店商城。

    他想了想，选择点开个人信息。

    顿时，一个新的窗口弹出。

    【万界店主】：姬玄

    【境界】：凡人

    【功法】：无

    【神通】：无

    【宝物】：无

    【拥有书籍】：无

    【点数】：无

    “这就是个人信息么。”

    姬玄扫了一眼，发现大部分都是‘无’，凄惨的可怜。

    他将目光锁定在了最后一栏的点数上，按照刚刚系统的说法，这个点数才是最重要的。

    有了点数，不仅可以买书，还能提升修为，简直不可或缺。

    “这个点数怎么获得呢？”

    姬玄刚刚冒出这个想法，脑海中就自然而然出现了一个信息。

    点数兑换价格表：一件凡宝价值一个点数；一件地仙级宝物价值十个点数；一件天仙级宝物价值二十个点数…………

    以此类推，宝物价值越高，相应获得的点数也高。

    “原来查阅是这个意思，脑海中想就行了。”

    姬玄又开始查阅如何提升修为的，毕竟在书店内无敌虽然也很牛批，但终究是一隅之地，而且还是系统赋予的。

    他还是更希望，靠自己无敌，那样才更爽。

    片刻后，姬玄脑海中出现了关于提升修为的信息。

    修为提升：初始从凡人提升到大乘期，需要消耗一个点数，以后每次提升一个大境界，都需要耗费当然点数的十倍。

    比如，姬玄第一次提升修为，需要一个点数，第二次提升时，就需要十个点数。

    “妈耶，从凡人提升到大乘期，只需要一个点数，这也太吊了吧。”

    姬玄不禁咋舌。

    大乘期那是什么层次，可以说是凡人的巅峰了，只需要一步，就能跨入仙境了！

    “可惜，我现在就是一个点数都没有…………”

    兴奋之后，姬玄就剩下无奈了，他现在穷的叮当响，一个点数都出不起。

    随后。

    姬玄退出了个人信息，点开了书店商城。

    偌大的页面弹开，里面果然只有一本书。

    那是一本看起来很神奇的书籍，封面竟然在闪着光芒，而且其上的画面不停在流动，不是一成不变的。

    姬玄仔细看去，发现书籍的封面上时而出现一个踩着大鼎的男子，时而出现一个戴着鬼脸面具的绝代女子，时而出现一位头悬大钟的伟岸背影…………

    “这个是……”

    姬玄看的神色微动，怎么感觉这么熟悉呢。

    “不会是……”

    他目光下移，当看到那书籍的名字时，脸上顿时露出‘果然如此’的表情。

    赫然是――弹指遮天！（上卷）

    “第一本书居然是这个，而且，还只是上卷么。”

    姬玄咋舌，随即他目光下意识看到了价格那一栏，只见上面写着：原价格点数，现在是新手打折，免费赠送一本。

    “免费赠送，不错，看来还挺人性化的嘛。”

    姬玄看到价格点数时，心都要凉了，不过看到后面一句话，他立刻又活络了。

    当即，姬玄手指一点，顿时那本‘弹指遮天’（上卷）便化为一道光，从书店商城冲了出来，快速落在了书店的书架中，由虚化实，变成了一本真真切切的书。

    “书有了，店也有了，现在就差客人了。”

    姬玄看着书架，内心喃喃自语道。

    他要获得点数，一般的普通凡人肯定是不行的，顾客必须是三界六道的仙妖佛等玄异之士才行，他们手里的宝贝可是多的很！

    不过怎么让这些家伙来店里看书，却是一门棘手的事情。

    而就在姬玄思考的时候，忽然从大街上传来了一个声音。

    “快看，有猴子！”

    p：新书启航，求各位大大呵护，求收藏求鲜花求评价，谢谢谢谢！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二章 猴子看书!

    “猴子？”

    姬玄听到这个声音，下意识走到门边，通过巷子看向了外面的街道上。

    只见在众人围观中，一个穿着衣服的猴子正在龇牙咧嘴，只见这猴子露出的部位长满了金毛，在太阳的映衬下显得金光闪闪，双眼也时而有金芒闪过，不过并不明显。

    “这猴子………”

    姬玄看到这个场景，脑海中一道灵光乍现，他不由低呼道：“孙悟空！”

    不，不应该叫孙悟空，若是按照原著来看，此时的猴子还没到灵台方寸山拜那菩提祖师为师，自然也就没有‘孙悟空’这个名字。

    确切的说，应该叫对方‘美猴王’才对。

    想到这里，姬玄便朝着街道上喊了一声，“美猴王。”

    …………

    长街上。

    原本打算离开这里的猴子忽然听到有人叫他，他顿时下意识回头，便看到街角巷子里正站着一个年轻人朝他招手。

    “奇怪，怎么会有人知道俺的名号。”

    猴子心中自语，而后他眼神大亮，“莫不是神仙！”

    在他看来，未卜先知，不是神仙又是谁！

    猴子为了求长生不死，出了花果山，漂洋过海，来到这傲来国，如果没有遇到神仙，他打算往更远处远行，比如西牛贺洲。

    如果按照原著来说，他现在应该要离开这傲来国，前往西牛贺洲，然后拜入菩提祖师之下。

    不过因为有姬玄的存在，猴子离开的想法暂时打消了。

    …………

    猴子身形一闪，转瞬间便来到了姬玄面前，那速度快的一塌糊涂，看的姬玄心中感叹，果然是四大神猴之一，先天之体，还未修行，就已经如此神异。

    “老神仙，你一定是老神仙吧。”

    猴子看到姬玄的第一句话就是这个，对方轻易就叫出了他的名号，又浑身上下萦绕着缥缈的气机，必然是传说中的神仙无疑了。

    这也多亏书店，虽然姬玄没有半点儿修为，但作为书店之主，天生自带光环，落在猴子眼中，那自然是高深莫测了。

    姬玄知道对方在寻仙访道，也不否认，只是轻轻笑了笑，“进屋再说。”

    “好嘞。”

    猴子见姬玄不否认，顿时眼神大亮，立刻进了书店之中。

    他一入书店，眼睛就被那书架上唯一的一本书给深深吸引了，总觉得上面有无穷魔力。

    “老神仙，这书俺能看看吗？”猴子下意识问道。

    “你识字吗？”姬玄说道。

    “那是自然，俺在花果山的时候，就学过人族的文字，简单的很嘞。”猴子点头道。

    姬玄并不意外，猴子天纵之才，学习一门语言文字自然是很简单。

    “不过我这里是书店，你要看我的书，就要先付钱。”姬玄继续道。

    “钱？我没有那个。”猴子摇头。

    “宝贝也行。”

    “宝贝也没有，俺身上只有一壶猴儿酒，还有几块好看的石头。”猴子挠了挠头。

    “哦？拿出来看看。”

    猴子当即从背后取下了包裹，打开之后，只见有一个橙色的酒葫芦，以及五块晶莹剔透的石头。

    “叮！发现灵物，可兑换成点数。”

    忽然，系统的提示音传来，姬玄内心一动，“能兑换成多少点数？”

    “猴儿酒加五块灵石可兑换一个点数。”

    这五个石头居然是灵石。

    姬玄倒是没想到，不过猴儿酒加五块灵石才值一个点数，这让他咋舌。

    灵石可是修行之人钟爱的必备之物。

    而这猴儿酒，估计就更不凡，必然是花果山产出的，那里可不是一般的地方，钟灵毓秀，造化玄奇。

    能生长在那里的草木果实，必然都是灵物，而猴儿酒，正是这些灵物酿造出来的。

    但即便如此，加起来才值一个点数，这让姬玄充分了解，要获得点数何等不容易的事。

    脑海中淌过这些念头，姬玄朝着猴子道：“这些东西可以让你在这里看半个时辰的书。”

    半个时辰，也就是一个小时，一个点数可看一小时书，这是系统规定的看书费用。

    “半个时辰吗，好。”

    猴子并没有感到多失望，甚至还有些开心，那猴儿酒和五个石头他本来就没什么用，本来打算不久后就扔了的。

    如今还能换钱看书，自然是极好的。

    猴子当即来到了书架旁，将这本书取了下来。

    这时，他才看到书的封面上，竟然不断有画面闪过，一个脚踩大鼎的男子，一个戴着面具的绝代女子，还有一个背对众生的沧桑身影…………

    猴子只看一眼，就觉得浩如渊海，让他心神摇曳，不能自已。

    “弹指遮天么，这必然是神书！”

    猴子也看过人界的书籍，但从来没有哪一本，给他这样的感觉，而且封面还能动的。

    他几乎下意识的就认为，这乃是一本神书！

    怀着这种想法，猴子立刻打开了这本他认为的‘神书’！

    顿时，一段文字跳入了他的眼帘之中。

    【一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽…………登天路，踏歌行，弹指遮天！】

    光是看着这个介绍，猴子就感觉自己的呼吸快了几分，他仿佛看到了一个从未见过的世界，正在缓缓朝他打开，

    没有任何犹豫，猴子翻看了书页，开始正式阅读起来。

    【生命是世上最伟大的奇迹。】

    【四方上下曰宇，古往今来为宙。】

    【在冰冷与黑暗的宇宙中，九条龙尸横亘在那里，一动不动，仿佛亘古时就已经存在，让人感觉到无尽的沧桑与浩瀚。】

    “龙尸吗？”

    猴子看到这里，眼神跳动，当他发现这九头龙尸竟然拉着一口巨棺时，心中更加好奇，这棺材里究竟是谁，竟然能让九头龙当做脚力去拉。

    在猴子的认知中，龙可是四海神灵，传说中的仙神，能将龙当做脚力，怕是只有那高高在上的玉皇大帝才有这个资格吧。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三章&#160;当美猴王沉迷看书!

    猴子已经完全沉浸在这本‘弹指遮天’之中，他仿佛把自己代入了本书的主角‘叶黑’身上，来到了泰山，因为意外，被九龙拉棺带到了浩瀚星空之中。

    经历重重磨难，来到了一个完全陌生的世界。

    在这个世界，人人皆可修行，修行体系也让猴子大开眼界，什么生命之轮，什么轮海的。

    还有各种神奇的术法，形形色色的人物，都围绕着主角一一展开。

    不知不觉，一个小时很快就过去了。

    “醒来。”

    就在猴子完全沉迷的时候，一道声音如暮鼓晨钟，响彻在他的灵魂深处，将猴子从沉迷状态中惊醒。

    “时间到了。”

    话落间，猴子就发现自己手里的书自动飞出，自己回到了书架之中，重新合上。

    “不要啊，俺还没看够，俺要看主角打破诅咒，再现盖世圣体的威风，打那些看不起主角人的脸…………”

    猴子哪里看过这样精彩的小说，而且在书店的加持下，这里的书都对踏进书店里的任何存在都有致命的吸引力。

    两相综合，猴子如此沉迷再正常不过。

    “不好意思，本店规矩，看书要钱，既然你没钱，那就只能拜拜了，欢迎下次光临。”

    说完之后，只见姬玄轻轻一招手。

    顿时，猴子便感觉眼前一黑，等他回过神来的时候，发现自己已然来到了城池外的郊区。

    “轻轻一招手就将俺送到了千里之外，果然是老神仙！”

    猴子眼神铮亮，只觉得自己来对了地方，这里果然是有老神仙的。

    “不行，遇到了老神仙，俺怎么可能就这么放弃！而且，老神仙的书店里的‘神书’这么好看，实在让俺欲罢不能啊……”

    猴子抓耳挠腮，这么一小会儿没书看看，感觉比自己好几天没吃桃子一样难受，馋的不行。

    “可是，俺又没钱。”

    猴子咕哝道，随即，他神色微动，“有了，既然那些猴儿酒和石头能换钱，那俺再回花果山去拿不就行了吗！”

    想到这里，猴子立刻就要离开这里。

    不过他刚刚走了几步，忽然脑海里一震，接着，无数的古字在他的脑海里浮现而出，密密麻麻，微小的几乎不可观看。

    每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，绽放神华，璀璨夺目！

    而在这些古字的上方，有一行更加明亮的字体漂浮着，宛如太阳般。

    猴子集中注意力感知，赫然是――《道经》轮海卷！

    “这，这是…………”

    猴子立马变得口干舌燥，眼珠子都要瞪出来了。

    他刚刚才看过那本‘弹指遮天’，自然知晓这《道经》轮海卷是什么了，正是里面的修行功法，而且据说还是铸造最强根基的法门！

    “书里面的东西居然出现在真实世界了！”

    猴子喃喃道，不过他也只是震惊了一下，很快就接受了。

    在他的认知中，这可是神书，神书里面的东西出现在真实世界，这不是很正常的吗！

    “这肯定是老神仙赐予俺的！”

    猴子反应过来，立刻又往城池里面跑去。

    他跑了许久，也不顾街道上的异样目光，又再次来到姬玄的书店面前，大声喊道：“老神仙，请收俺为徒！”

    猴子本来就是要寻仙拜师的，只不过先前被‘弹指遮天’给吸引了，一心想要看书。

    如今回过神来，加上脑海中又出现了‘神书’里面的修行法门，这自然就更让他断定姬玄是老神仙，所以第一时间回来拜师。

    猴子等了片刻，一道淡淡的声音传了出来，“我不收徒。”

    “老神仙不收徒，那为什么赐予俺神书里的修行法门！”

    “那是你自己的机缘，我从未干预，来我这里看书，每次都会有一定机会获得书里面的任何东西。”

    猴子听到这话，浑身一震，原来是这样么。

    看书竟然能有一定机会获得书里面的任何东西！

    “既然如此，老神仙不收俺为徒也无妨，俺只要一直能看书就行了！”

    猴子心中自语，既然能从神书里获得任何物品，那他还寻什么仙，拜什么神，看书就完事了啊！

    “嘿，俺这就回花果山了！弄更多的猴儿酒和那些石头过来换钱看书！”

    猴子如此想着。

    随后，他学着人类的样子，朝着书店内的姬玄拜了一礼后便欢喜的离去了。

    …………

    书店内。

    姬玄嘴角含笑，“这猴子倒是好运气，第一次就爆出了物品，而且还是这《道经》。”

    这可是‘弹指遮天’里号称最好的筑基之法。

    “正适合现在的齐天大圣孙悟空，不，美猴王。”

    姬玄轻语道。

    “当这美猴王不去西牛部州寻仙问神，而是来我书店里看书，不知道菩提祖师还能不能坐得住………”

    姬玄嘴角微翘。

    他也不怕这菩提祖师因此找上门来，虽说后者是准提道人斩下的三尸之一，但他就躲在书店里不出去，能奈他何！

    别说是三尸之一了，就算是准提道人本尊亲至，是龙也得盘着，是虎，也都卧着！

    “现在获得一个点数了，我也该提升一下自己的实力了。”

    姬玄当即选择消耗一个点数，来提升自己的实力。

    “叮！是否选择花费一点数提升实力？”

    “是。”

    嗡！

    下一秒，姬玄便感觉无穷无尽的力量凭空出现，而后涌入他的四肢百骸，血肉、骨骼、五脏六腑，甚至是灵魂。

    只一瞬间，姬玄就觉得自己得到了一种无法言喻的升华，像是经历过了千年万年的修行一样。

    不知道过了多久，仿佛是一眨眼，又好似是永恒。

    当姬玄回过神来的时候，便感觉自己周身缭绕着淡淡的仙灵之气，这意味着，他若是想要飞升的话，随时可以飞升到仙界！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第四章&#160;第一个固定客户!

    “还是算了吧，飞升仙界也没什么意思。”

    姬玄自然不可能飞升仙界，而且，他这个大乘期的修者，只是空有境界而已，并没有修行任何功法和神通术法，根本发挥不出大乘期的实力。

    至于为什么没有修行功法，就能将修为提升到大乘期，那就不得不说系统的威能了。

    “看来还是要弄一本此界的修行法门和神通术法才行。”

    姬玄心中喃喃道。

    至于他刚刚获得的那本《道经》轮海篇，那是属于‘弹指遮天’的修行法门。

    而他如今这大乘期的修为，是此界的修行体系，与《道经》并无关系。

    “我要不要也修‘弹指遮天’里面的体系呢………”姬玄轻轻自语道。

    不过他想了想，暂时先不急。

    对姬玄来说，消耗点数提升修为才是王道，至于其他体系，就需要他自己去慢慢修行了，那样太麻烦，而且成效还不一定有。

    所以说，姬玄现在先不急修别的体系，先努力赚取点数才是正途。

    想到这里，姬玄就很好奇，他的那第一个客户石猴怎么样了。

    “系统，给我连接第一个客户。”

    这是属于他店主的权力，但凡在他书店里看过书的，都能在一定范围内检测到。

    “叮！”

    随着一声提示音，下一秒，在姬玄的眼前，一个虚拟屏幕随之出现。

    可以清晰的看见，在屏幕中，这位美猴王已经回到了花果山，此时正盘坐在那条瀑布对面的石崖上修行呢。

    “要开辟苦海了么。”

    姬玄看着屏幕中盘坐在那里的猴子，能感应到对方体内那浩瀚的精气。

    这是猴子还在仙石里时，无数年吸收的日月精华、天地灵气，所形成的磅礴精气。

    正是因为有了这股精气，所以原著中，猴子才会仅仅花了几年时间，就从一个凡灵一跃成为仙灵。

    不然的话，纵然是他是四大神猴之一，也不可能修行这么快。

    ……

    也不知道过了多久，忽然，在那石崖上光芒大盛，爆发出阵阵如海啸般的声音。

    只见猴子的苦海那里，竟然冲出了无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着雷鸣电闪，神异无比。

    “竟然是金色苦海。”

    姬玄有些意外，难道这猴子还获得了圣体？不过他随即就摇摇头，应该不可能，他这里都没有收到提示，说明不是圣体。

    只是这猴子自身的神异而已。

    毕竟猴子是钟天地之造化而生，也属于先天之体，比起什么神体，可要强多了。

    ……

    石崖上。

    神光万道，绚烂如虹，有金色的浪涛在澎湃，且伴随有雷电异象，像是有千军万马在奔腾，震耳欲聋。

    猴子盘坐在那里，浑身被金光包裹，这一刻，如神似圣，周围的猴子看到这一幕，都对他顶礼膜拜，眼神崇敬狂热的不行。

    他们的大王，终于学会仙法了！

    足足过去了十几个小时，金光才慢慢消失，海啸也渐渐变小。

    又过去几个小时，这里才终于安静下来，猴子的苦海归于平静，光辉内敛，浪声消失。

    不多时，猴子醒转了过来，双眸中神光湛湛，站起来的瞬间，整个身体散发着浓厚的气息，让人莫敢靠近。

    “竟然直接修到了蜕凡四重天巅峰………”

    姬玄透过屏幕看到这一幕，微微咋舌。

    不愧是天生石猴，这资质好的没话说，再加上体内的浩瀚精气，分分钟就从一个什么都不会的凡境修到了蜕凡之境。

    如果不是受限于功法，猴子估计还能一口气修行下去。

    在成仙之前，凡俗的境界分为蜕凡二十二重天，其中大乘期就是第二十二重天。

    “蜕凡四重天，虽然弱了点，但好歹也让他尝到甜头了，接下来，必然会常常来我店里看书…………”

    姬玄微微一笑，这第一个固定书客，就这么定下来了。

    随即，他挥手散去了投影，想起一事，对系统道：“对了，系统，我这店能挪动位置吗？这里地理位置太差了，以后客人想要过来也太麻烦了。”

    “不行。”系统只回答了两个字。

    而就在姬玄听到失望的叹气时，忽然系统又冒出一句，“不过，当宿主点数达到一千个之后，可以开启‘书卡’功能。”

    “书卡功能？”姬玄眼神一动，“这个书卡功能，是怎样的？”

    “通过‘书卡’，只要获得书卡的客户，无论身在哪里，只要心中默念一声就能来到店内。”

    “原来如此。”姬玄微微点头，这样倒是不必在乎地理位置的问题了，而且他自己也可以出去一边游历，一边看到合适的就发放书卡，两全其美。

    不过，点数达到一千才能开启这个功能，现在他还远远没有达到这个数字。

    哎，任重而道远啊。

    姬玄摇了摇头，起码短时间内是不要想了。

    …………

    花果山，瀑布前。

    猴子感受着体内磅礴的神力和血气，自己举手投足间，都有一种强大的感觉传来。

    “俺的苦海，竟然也是金色的！”

    猴子感到有些难以置信，这一刻，他仿佛觉得自己化为成书里的主角‘叶黑’，金色苦海，金色血气，神力无双！

    “对了，俺现在应该能够飞行了！”

    猴子感觉着自己体内的汹涌澎湃的力量，立刻心念一动。

    刷！

    下一秒，他化为一道金色的闪电冲了出去，而后立身在高空中，罡风将他的金色毛发吹的不断摇摆。

    山川大地尽在脚下，一种掌控‘天地’的感觉涌上心头。

    极目远眺，视野开阔，这是一种前所未有的感觉，凭借自己的力量冲上天空，俯瞰苍茫大地。

    “这就是飞行的感觉么。”

    猴子喃喃道，而后他的脸上充满了兴奋，他之前不过是一个山中猴群的大王而已，终日享乐，浑浑噩噩。

    但现在，他已然摇身一变，成为了一个会修行会飞的猴子！

    而这一切，都是从他进入那间书店开始！

    “书店，看来以后要常去了，这样才能从书里获得更多的东西！”

    猴子心中自语道。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第五章 想变强吗?那就看书吧!

    猴子第一次掌握了超凡的力量，心中之激动自然无法言喻。

    不过很快，他就平息了这种激动的念头，因为他知道，自己目前距离那长生不灭的境界还差了很多。

    不说那等层次，就连在这花果山上，他也不是最强的。

    这花果山号称三岛之来龙，十洲之祖脉，可谓和任何洞天福地相比，都毫不逊色。

    然而这花果山，猴子和他的猴群所占据的灵地，却占整个花果山百分之一都没有。

    很简单，这花果山目前正在当家做主的并非是他和猴群，而是那以混世魔王为首的七十二洞洞主。

    猴子曾远远见过这些妖王洞主们修行的景象，一个个吞天吐地，宛如巨人，狰狞恐怖，远比他现在还要可怕的多。

    这也是猴子为何这么执着要外出寻仙求道的缘由所在。

    他不想自己和猴群沦为这些妖王洞主的阶下之囚，自己的命运要掌控在自己手里。

    原本猴子对这一理念还有些模糊，但在姬玄的书店里看了《弹指遮天》之后，对里面主角叶黑的遭遇深有所感。

    自身没有实力，就会随波逐流，连朋友都没办法保护。

    “这种事情，绝对不会发生在俺身上！”

    猴子看着瀑布前嬉戏打闹的猴群们，握紧拳头，心中暗暗发誓道。

    “所以，看书才是王道，才是唯一的出路！”

    当即，猴子叫来了猴群内的一些年轻猴子，让它们前去花果山四处搜集一些灵果、灵石、灵药等，并嘱咐它们不要去那些妖王洞主的地盘。

    “这样，俺很快应该就能凑齐看书的下一次费用了，这次，俺一定要看久一些！”猴子心中默默道。

    …………

    与此同时，在东胜神洲的姬玄通过店主权限看到这一幕，脸上弥漫着笑意，微微点头。

    “不错，就是喜欢你事业心这么重。”

    对于花果山，姬玄可是很期待的，这可是无上宝地，里面的资源何等丰富，堪称一座宝藏之地也不过分。

    虽然猴群占据的地方只有很小的一部分，但花果山是何等圣地，能在里面生长的植物、石头，必然也是极其不凡的。

    再说，等以后猴子强大起来，将整个花果山都纳入手下，到时候，还不是等着被他割韭菜，拿里面的资源来这里看书。

    躺着就能赚钱，想想就美滋滋。

    “果然，割韭菜才是王道啊。”

    姬玄微眯着眼睛，无比惬意的想着。

    目前来说，猴子可是他的第一个客户，而且还是那种潜在的大客户，他自然心情不错。

    “以猴子的天赋和底蕴，为我凑齐一千点数应该不是什么大问题…………”

    姬玄现在还不想太过高调，前期还是低调发育为主，做个幕后店主它不香吗？

    就这样，姬玄等了没多久，大概也就几天的时间，猴子这个韭菜就带着猴群们搜集的灵药灵石来店里主动求割了。

    书店内。

    猴子将两个大框放在了地上，解开盖子后，顿时里面有丝丝缕缕的香气和光芒散逸而出。

    “老神仙，这些东西可以够俺看多久的书啊。”猴子无比期待的望着姬玄道。

    “叫我店主就行。”

    姬玄说了一句，然后目光看向了地上那满满两大箩筐灵药、灵石、灵物。

    即便他心中早有猜测，此时看到，也不由为之咋舌，这花果山，还真是天然宝库啊。

    “系统，这些东西值多少点数。”姬玄在心中问道。

    “叮！发现灵物，可兑换点数。”

    点数么。

    姬玄心中点头，这跟他估算的差不多。

    当即，他抬头看着猴子道：“这些算你点数了，规矩想必你也懂了，我就不多说了，去看书吧。”

    “多谢老神，不，多谢店主！”

    猴子听到点数，当即忍不住欢天喜地起来。

    点数，也就是五十个时辰，足够他看两三天了！

    “哈哈，这次俺应该能看到叶黑打破诅咒，斩尽诸王了！”

    怀着某种期待，猴子立刻来到书架前，拿出那本神异无比的书籍，翻开之后，接着上次的内容，开始津津有味的看了起来。

    姬玄书店里的书都是经过系统特殊加持的，在外人看来没什么特别，但看书的人一旦翻开里面的书，带来的就不仅仅是文字方面的内容了。

    就好像身临其境一般，书里面的文字内容会以一种场景的方式出现在看书者的脑海中，就如同自己进入了那个世界，以旁观者的角度跟随着主角的步伐，一点一滴的探索这个世界！

    所以，猴子才会如此沉迷，这种感觉，简直是前所未有！

    之前他只看了一个小时，所以感觉还不是那么深刻，但现在，随着时间缓缓过去，猴子就深深沉入其中，无法自拔了。

    在书里，猴子就好像跟着主角叶黑一样，看着他一点点从弱小开始挣扎，没有背景，没有大势力，靠着自己搜集资源，一步步成长起来，力压那些所谓世家圣地天才们！

    “爽！对！狠狠打他们的脸，一个个眼睛都长到头顶上了，好好教训他们！”

    猴子看到忘情处，甚至还会情不自禁的叫了起来，手舞足蹈的，在外界看来，就跟中了风一样。

    姬玄摇了摇头，对这种行为很能理解，毕竟这已经不仅仅是书了，称之为‘全息投影’都不为过，里面的一切内容都会真实呈现在看书者的面前，又带有那种无比绚烂的特效，沉迷很正常。

    这边。

    猴子看着看着，而当他看到书内，主角叶黑切神源时切出了一个金色毛发的猴子，不由惊诧。

    尤其是看到书中对其的描述，更是意外。

    【它并不多么高大，像是猿猴，具有人身，浑身密布金色的毛发，闪闪发光！】

    “这形象跟俺好像啊！”

    猴子忍不住开口，他自己就是通体金色毛发，整个猴群就只有他一个如此。

    p：感谢各位读者大大投的鲜花评价票，这章是加更的，么么哒，爱你们

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第六章 九转天功!

    “可惜，俺要是有他那么强就好了。”

    猴子看着书里那被称为‘斗战神猿’的金色猴子战力滔天，威武霸气，让在场所有人都震惊变色，心中不由升起浓浓的羡慕之情。

    虽然他的形象跟这位斗战神猿相差无几，但在修行境界和战力方面，却相差极大。

    如今的猴子，不过才刚刚踏入修行之路而已，自然比不过这位斗天战地的斗战神猿了。

    “虽然现在俺比不过他，但俺会一直努力！”

    猴子并未受到打击，相反还充满了斗志，大家都是猿猴，你能走到那一步，俺也能走到那一步！

    随即，猴子收拾心情，继续看了下去。

    时间就这样点点过去。

    某一刻，正在沉迷看书的猴子忽然脑海中响起一道喝音，“时间到，醒来！”

    宛如暮鼓晨钟，一下子将猴子从那种身临其境的感觉中拉了出来。

    “啊？？时间这么快就到了吗？”

    猴子如梦初醒，看了看外面，一脸迷糊道。

    “你太沉迷了，四天时间已过，欢迎下次光临。”

    说完，姬玄就大手一挥，将猴子送出了书店，直接传送到城外郊区。

    随即，他面露讶异，“没想到这猴子还是个欧皇，连续两次看书都获得了好东西，而且这一次的，还是如此特殊。”

    姬玄张开手掌，只见其中浮现出一本类似经文的典籍，闪烁璀璨金光，让人无法直视。

    “有趣………”

    ………………

    城池郊外。

    被传送出来的猴子并无所觉，因为此刻的他，脑海中正在发生着巨大的变化。

    只见有一只金色神猿虚影屹立在他的脑海之中，虽然不是那么雄姿伟岸，但却拥有强大的气魄，举手投足间，好似可以摘星拿月！

    拥有一种天生的威压，舍我其谁，好似是伫立云巅的上位者，睥睨天地万物！

    “这，这是，斗战神猿！”

    猴子认出了这个形象，不由惊呼道。

    轰！

    下一刻，这金色神猿虚影爆碎开来，化为一个个金色的字符，这些字符每一个都散发着惊天的战意，恐怖无边。

    而在最上方，四个鎏金色大字最为璀璨神异――九转天功！

    “九转天功，斗战神猿一族的无上古经，这，这…………”

    猴子完全被这一幕惊呆了，他完全没想到，自己竟然从书里获得了这等神物！

    他之前看书的时候，就深刻的了解到，这九转天功据说是斗战神猿一族的至高皇者，斗战圣皇所创，功成九转，九重加持，战力滔天，天地之间，无物不破！

    这可是极度珍稀的无上皇经！

    片刻后，猴子反应过来，接着，脸上就露出了浓郁至极的狂喜之色。

    “俺竟然又获得了一部古经，而且还是斗战神猿一族的！”

    猴子这次比之前获得《道经》还要激动和兴奋，虽然那部《道经》也极其强大，但毕竟不是最适合他的，而且还是残篇。

    而这本《九转天功》，却是跟他同出一源斗战神猿的，且里面包含的内容，要比道经多的多了。

    猴子查看了一会儿，惊喜道：“这本《九转天功》足够我修到太乙金仙层次了！”

    太乙金仙，那可是只在大罗之下的至高层次，在洪荒和封神时代算不得什么，但在如今的后世，却是一等一的强者！

    那名传妖界的六大圣，正是在此等境界！

    “俺这就回去闭关修炼！”

    猴子朝着姬玄所在的方向恭敬拜了拜之后，便欢喜的化为一道金光，冲天消失了。

    …………

    书店内。

    姬玄看着消失的猴子，嘴角含笑，心中自语道：“以这猴子的天赋，想必十年之内就能达到太乙金仙层次了。”

    猴子乃是天生神体，位列四大神猴之一，又加上在仙石之中孕育了数百万年才得以出世，这期间不知吸收了多少日月精华，全都储存在他的身体之中。

    此时的猴子，就如同一个天然宝库，之前他是没有掌握开启这座宝库的钥匙，也就是修行法门。

    如今他已然获得了，而且还是最合适他的斗战神猿一族的古皇经，势必让他修行起来更加事半功倍，十年之内达到太乙金仙，绝对不是说说的而已。

    “这天赋，还真是羡慕不来。”

    姬玄摇了摇头，他要是没有这书店，怕是一万个他的天赋也比不过这猴子。

    不过现在么，他也不需要什么天赋，猴子天赋再强又怎么样，还不是乖乖变成韭菜被他割。

    “猴子越强，我割的就越多，我自己也会越强。”

    这就如同滚雪球一般，而且，随着店里客人多了起来，韭菜可不止猴子这一个了。

    随后，姬玄看着自己的账户上的点数，最终决定还是先存着，不着急提升自己的实力。

    这点数大概能将他的修为提升到地仙境界，但那又怎么样呢。

    地仙之境，在这世俗界自然是无上强者，但在那漫天神佛眼里，跟蝼蚁差不多。

    要知道，天庭那些天兵的最低修为，都是天仙境界。

    他此时提升了，还不如天庭的一个小兵而已，毫无意义。

    “还是先存存，以后多了再说。”

    姬玄摇了摇头，随即躺在靠椅上，开始咸鱼了起来。

    ……………

    另一边。

    猴子回到了花果山，当即吩咐群猴他要闭关，在此期间内不得打扰于他。

    水帘洞内。

    猴子盘坐在那里，古皇经《九转天功》开始自发运转。

    顿时，有神秘天音在回响，像是有人在诵传无上大道经文。

    猴子体内那积累数百万年的日月精华如瀚海一般被调动起来，太过浩瀚磅礴了，甚至散逸出一丝，都让水帘洞内很多枯萎的花草重新破土而出，无尽生机重现！

    与此同时，猴子的境界也跟水涨船高一样，飞速提升。

    蜕凡五重……蜕凡六重……蜕凡七重………

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第七章 脑补能力一流的东海四公主!

    而在猴子沉浸在修行中的时候。

    东胜神洲，凡人国度。

    一名看起来十七岁的少女行走在市集之中，这名少女身穿白衣，有一种贵不可言的气质，眼波流转，顾盼生辉，笑起来时脸颊上有着一个小酒窝，看起来非常的动人和俏皮。

    白衣少女极其美丽，眼睛很大，带着一股贵气与灵气，在市集之中流转，左看看右看看，仿佛对什么都很好奇似的。

    而白衣少女在逛着逛着的时候，发现自己迷路了，来到了一条颇为冷清的巷子里。

    “奇怪，我怎么走到这里了………”

    白衣少女有些疑惑，这个时候，她似乎发现了什么，下意识抬头看向前面。

    只见在不怎么长的巷子尽头，有一家看起来平平淡淡的店铺。

    这店铺很平凡，但白衣少女不知为何，看到它的第一眼，就觉得里面有什么东西在吸引着她。

    “奇怪。”

    白衣少女带着好奇，快步走了过去。

    临得近了，她才发现这是一家书店，店面看起来崭新，貌似是近期开的。

    “感觉很平常啊，跟一般的书店没什么区别啊。”

    白衣少女虽然嘴上这么说，但身体却很诚实，径直推开大门就走了进去。

    一入其中，书店里的规模远比白衣少女想象中的还要简单，不，甚至可以用简陋来形容。

    对于住惯了金碧辉煌宫殿的少女来说，这里简直比她家的仓库还要简陋无数倍！

    不过白衣少女却在一瞬间就被某件东西吸引了。

    那是一本看起来很普通的书籍，但在白衣少女眼中，却仿佛看到了一方恢弘的壮阔世界在向她徐徐打开，对她有着无法言喻的强大吸引力。

    “咳。”

    就在这时，一声轻咳忽然响起，将白衣少女从那种恍惚中拉回了现实。

    这时，白衣少女才发现在旁边的柜台上，正靠坐着一位年轻男子。

    这男子按照人族的标准来说极其俊美，五官如刀刻般，有棱有角，一双眼眸深邃无比，仿佛里面有着星辰大海。

    只不过让白衣少女在意的是，她竟然之前没有丝毫发现这位人族青年的气息。

    这简直让她感觉到不可思议，要知道，以她的实力，在这凡俗界可谓是至高无上的，如今竟然发现不了一个凡人，这太反常了。

    那就只有一个解释，便是这个人族青年，绝非普通存在！至少，远远比她要强！

    念及此，白衣少女看向姬玄的目光就变了。

    姬玄哪里知晓眼前这个少女一瞬间脑补了这么多，将他想象成一个隐世不出的可怕存在。

    姬玄此刻正扫了一眼眼前的白衣少女，脑海中自动浮现出对方的一切信息。

    这是书店店主的不足为道的小小功能之一，可以探查一切来书店客户的信息。

    【姓名】：敖听心

    【种族】：白龙（血脉不纯）

    【身份】：东海龙宫四公主

    【境界】：地仙初期

    “原来是东海龙宫的四公主敖听心。”

    姬玄看到这则信息，脸上不动声色，内心却活络开来。

    要说这地仙界，除了那些老古董外，就属四海龙宫最为富有了，尤其是东海龙宫，那可是广集财富，各种宝物、秘籍、兵器等等，几乎应有尽有。

    原著中四海龙王为了稳住孙悟空，大手一挥，眼睛就不带眨的送了孙悟空那一副披挂，以及还有大量的兵器等，足可见其出手之豪气阔绰。

    “没想到第二个客户就这么有潜力。”

    姬玄心中欢喜，这敖听心为东海四公主，必然也是一个小型移动宝库，这韭菜，可比猴子要旺盛多了。

    而且，在敖听心背后，可是还有着四海龙宫更加庞大的‘韭菜园’！

    想想就心里美滋滋。

    念头压下，姬玄面上依旧保持着淡然从容的表情，他看向敖听心道：“既然你能来此书店，也是你的缘分，你算是我书店开张的第二个客人。”

    第二个客人？

    敖听心闻听，大眼一转，问道：“那，不知第一位客人如今怎样了？”

    她心中忌惮封云的实力，所以决定先套些对方的话语。

    姬玄淡淡道：“闭关了吧，十年之内，应该就是太乙金仙了。”

    十年之内成就太乙金仙！

    敖听心听到这话，只觉得眼前这个看起来神神秘秘的青年在胡吹大牛。

    太乙金仙那是何等层次，十年之内想要成就，做梦呢！

    要知道，她的父王，东海龙王敖广，成就太乙金仙层次不知花费了多长时间，起码是以万年为单位，甚至不止。

    姬玄看到敖听心的脸色，哪里不知道她在想什么，开口道：“十年成就太乙金仙算不了什么，这不过是我书店内的造化之一而已，你这条小龙，如果也能得到这个造化，自然也不难。”

    敖听心瞬间身体一震，望向姬玄，结结巴巴道：“你，你知道我的本体？”

    “你觉得呢？”姬玄回以一个高深莫测的表情，心中则微微一笑，小丫头，这还不忽悠到你！

    敖听心心里紧张无比，她出门可是佩戴了父王赐予的仙家宝物，可以遮蔽一切气机，纵然是高出她好几个境界的强者都不可能察觉出她的真身。

    除非是传说中的大罗金仙，那等大神通者！

    眼前这个青年竟然一眼就看出了她的真身。

    这岂不是说，这个青年，竟然大罗金仙那一类的大神通者！

    敖听心越想越觉得是这样，心中也越来越紧张，大罗金仙，那可是连她父王都不敢惹的超级强者，就算是在高高在上的亘古仙庭之中，也要受到礼遇。

    姬玄并不知道他随便装了一个小逼，就差点儿让敖听心当场吓晕过去，毕竟，他也想不到，这位东海四公主脑补能力这么强。

    虽然如此，姬玄也看出了敖听心的紧张，不由道：“不必害怕，来我书店既是客，只要你不闹事，我也不会出手。”

    p：求鲜花求评价求收藏，拜谢各位大大了！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第八章 土豪的微笑!

    书店内，敖听心听到姬玄的话，原本极致紧张的情绪，得到了舒缓。

    她也感觉到眼前这位青年并未对她施加威压，心中不由松了一口气。

    当然，她心中的大石还是没有放下，毕竟，这可是一位大神通者，她从出生到现在，快要近万年了，都没见过。

    姬玄也不管敖听心的情绪波动了，他还等着割韭菜，所以直接开门见山道：“既然来我书店，这造化于你而言也有缘，至于能不能得到，便看你本身的机缘了。”

    敖听心听到这话，心脏砰砰直响，之前姬玄所说的造化她还能不在意，但现在知道眼前是一个大神通者，那敖听心自然就无法忽视了。

    大神通者的造化，那可是无上机缘！

    “请前辈指教！”敖听心恭恭敬敬道。

    “叫我店主就好。”姬玄摆了摆手后，随后指着书架上的书籍道：“造化就在里面，你自己去寻，不过在我这里看书是要收钱的，一件凡宝可以看一个时辰。”

    看书，还要收钱么。

    敖听心眼神一动，不过当她听到一个凡宝就可以看一个时辰，不由微微一笑，那是，来自土豪少女的笑容。

    只见她大手一挥，顿时整个书店内就变得宝光四溢。

    在地上，竟然堆着一小堆散发着朦胧仙韵的宝物，有洁白无瑕的珍珠，有晶莹剔透的血珊瑚，有璀璨夺目的长剑，亦有药香怡人的灵药…………

    赫然全都是仙家宝物，而且品阶最低也有地仙级，最高，达到了天仙级。

    “店主，这些是我出门随身带的一些小玩意儿，您看，够看多长时间啊。”敖听心带着期待道。

    姬玄眼前被宝光尽皆充斥，他心中不由惊叹咋舌，果然，东海龙宫的家伙都是不差钱的。

    这也更加坚定他要割这群韭菜的决心。

    有这么多宝物，不尽归他手，想想就觉得可惜！

    “系统，兑换成点数！”姬玄心中立刻道。

    “叮！发现宝物，可兑换五百点数！”

    五百点数！

    姬玄眼皮微跳，这可是那猴子的十倍点数！

    而且，这还只是敖听心随时携带的一小部分宝物而已，可想而知其全部身家有多丰厚！

    “这些宝物允你看五百个时辰，去吧。”姬玄平淡道。

    “多谢店主！”

    敖听心拱手一礼，立刻飞奔到书架前，小心翼翼的抽出那本名为《弹指遮天》的书籍，忍不住翻开了第一页。

    【冰冷与黑暗的宇宙之中，九具庞大无比的龙尸正拉着一口青铜棺，是为，九龙拉棺！究竟是穿越到了古代，还是来到了宇宙彼岸？】

    看到这里，敖听心脸色变化，心中很不舒服。

    她乃是龙族，如今看到这书开头就用九条龙尸拉一具棺材，这寓意怎么想怎么不好。

    若非她知晓店主是大神通者，以她的脾性，早就动手了！

    现在么，她只好憋着一口气，继续看了下去。

    而随着敖听心渐渐看下去，她也就彻底沉迷了，完全沉入那一片光怪陆离，浩瀚恢弘的超凡世界之中。

    诸王并起，大帝争锋，无上圣地，荒古世家，神体圣体…………

    这是她从未见过的奇人异事，加上那身临其境的真切经历感，敖听心顿时就和猴子一样，彻彻底底的沉迷进去。

    而且因为她兑换了五百点数，可以连看五百个时辰，也就是一千个小时，大概四十多天的时间！

    这么长的时间，她可比那猴子要沉迷的要久的多了！

    当然，这毕竟只是上半卷，就算因为是书店加持的缘故，要看完也不需要四十多天时间。

    根据姬玄估计，大概二十多天敖听心就看完了。

    “看来得计划着买下卷了………”

    姬玄心中自语。

    不过书店商场内，一本书的售价加上点数，虽然《弹指遮天》只需要半卷，售价点数，但对他现在来说，也算一笔巨款了。

    “哎，还是再等等，多割些韭菜再说吧。”

    姬玄算了算价格，摇了摇头道。

    …………

    就这样，时间一点点过去，很快，二十多天便到了。

    而敖听心，此时也看到了最关键处，赫然是诸太古族群出世，相继从沉睡中苏醒，他们个个强大无比，恐怖无边，而原本这片大地的主人人族，顿时成为了最弱小的族群。

    好像是一只羊被群狼所环伺，如风中残烛，岌岌可危。

    敖听心看到这里，心中也不自觉将自己代入了人族之中，毕竟她是跟随主角的步伐，自然而然就这么代入了。

    她心中不由揪心无比，担心人族的未来。

    随后，她看到人族为了缓和关系，约定太古诸族共商盟约，结果太古诸族来是来了，却极尽羞辱人族，更言人族无强者，没有资格与他们为伍，当为阶下囚。

    就在这时，敖听心‘看’到天地尽头，一道修长的身影正一步一步走来，他白衣胜雪，英姿伟岸，超凡脱俗！

    这是属于人族的强者！

    敖听心的心中不由跟着‘叶黑’一起激动起来。

    然而，就在此刻，画面突然戛然而止，敖听心只觉一阵天旋地转，等她回过神来的时候，便发现自己正拿着书，站在书架前。

    先前的一切，都消失不见了。

    敖听心顿时低头看去，只见她已然看到了这本书的最后一页，而上面赫然写着――未完待续！

    “这，这…………”

    敖听心看到这几个字，顿时感觉自己像是吃了几只苍蝇一样难受，她不由低呼出声道：“店主！后面的内容呢！”

    姬玄的声音传来，“暂时没了，静等下文！”

    “别啊，我正看到精彩处啊，那白衣人族即将出场了，正到大爽特爽的剧情之处啊，别让我断啊！”

    敖听心此时的表现，就和那些追更的读者一样，心中就跟猫抓了一样难受。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第九章 氪金母猪!

    然而，任凭敖听心如何央求，姬玄都无动于衷，他也没办法，暂时只有上卷。

    “你看书还剩下的一些点数，等我写完下卷后你再过来，现在，离去吧。”

    最后，姬玄实在不堪其扰，说了这句话后，便大手一挥，将对方送离书店，传送到城外。

    嗯？

    这时，姬玄眉头一挑，他看向自己的手心，只见一个黑色的宝瓶凝聚出来，丝丝缕缕的乌光垂落而下，流动道韵，古朴而自然。

    “居然获得了这个。”

    姬玄有些意外，这敖听心运气倒也不错，一次就能获得这等好东西，虽然跟她看书时间长有关系，但也说明其运气还是可以的。

    当然，比起猴子来说，还是要差一点的，猴子看两次，两次都获得好东西，而且，猴子还没看完，也只看了三分之一进度而已！

    所以说，在欧皇面前，就算是‘氪金母猪’也要跪！

    “小龙女获得了那位白衣女帝的传承，不知道这西游世界未来会不会出现一个西游版的白衣女帝………”

    姬玄摸了摸下巴，心中自语道。

    那一幕，想必会很有趣。

    ………………

    另一边。

    敖听心发现自己被传送出了书店，原本激动的心也开始冷静下来。

    她这时不由反应过来，自己竟然看了一个多月的书，这简直无法想象。

    要知道，她可是对看书极其没耐心的，在龙宫的时候，经常看着看着就睡着了。

    没想到在这个书店内，她竟然一连看了一个多月的书，而且还意犹未尽。

    敖听心也不想的，但它是在是太‘香’了！

    “不行，我要回龙宫一趟，取更多的宝物过来，继续看书！”

    敖听心一想到那剧情，心里就痒痒的很，根本无法忍受。

    当即，她准备回龙宫一趟，取出自己储存的宝物，拿到店里来换取看书的时间。

    此刻的她，俨然已经是一个合格的‘氪金母猪’了！

    不过，就在这时，忽然敖听心定住了脚步，她满脸震惊的看着自己的掌心，只见不知何时，一个小巧玲珑的黑色宝瓶出现在上面。

    “这，这是什么？”

    嗡――！！

    下一秒，那黑色宝瓶轻轻一闪，直接没入了敖听心的眉心之中。

    轰！

    意识海之内，一个巨大的黑色宝瓶悬浮其上，样式很简单，却如大道的载体一般，似可镇压诸天万界，玄秘莫测。

    “大道之瓶，这，这是那位古之狠人帝的吞天魔神功！”

    敖听心将《弹指遮天》的上半卷都看完了，自然认出了这个黑色宝瓶，当下心头一片震惊。

    她这时才知道店主所说的无上造化是什么了！

    竟然能够获得书籍里的东西！

    “原来这就是店主口中的造化………”

    敖听心喃喃自语，从书本中获得造化，这种手段她简直闻所未闻，见所未见。

    不过她想到姬玄是一位大神通者，也就释然了。

    在她看来，大神通者就是能为旁人所不能为者。

    压下心头的震惊情绪后，敖听心眼神已经一片炽盛，她看向小城内毫不起眼的书店，就如同发现了全天下最为珍贵的宝藏一般！

    “这座书店，据店主说，我只是第二个客人，也就是说，目前来说还未被其他人发现，不行，我得让父王他们也过来看书，如此造化，如果父王他们也能获得，我龙族必然将强大起来！”

    敖听心一脸急切道，随后，立刻冲上云霄，消失在天边尽头。

    书店内的姬玄看到这一幕，嘴角微咧，“看来更大更多的韭菜要来了。”

    这正是他所希望的，这一刻的姬玄，甚至想给敖听心点个赞，他都没怎么开口，后者自己就出去‘拉客’了。

    多么有自觉的韭菜啊！

    “也不知道猴子修行的怎么样了？看看。”

    姬玄想起了书店的第一个客人猴子，顿时心念一动，望向了花果山。

    只见在水帘洞内，一尊看起来有些宝相庄严的金色身影盘坐在无穷无尽的精气之中，周身金光熠熠，呼吸之间，仿佛龙腾虎啸。

    其体内血管壁内的血液流动之间，竟然传出隆隆轰鸣之声，竟仿佛有一条长河在其体内奔腾咆哮！

    “修为竟然快要达到地仙之境了，这速度。”

    姬玄看了一眼猴子此刻的境界，不由咋舌，这速度，简直坐火箭式的提升啊。

    这才多久，也就一两个月而已！

    而且，此刻猴子的修行速度，还在以一种恐怖的速度提升着。

    照这情况，恐怕不要十年，七年时间，后者的修为就能达到太乙金仙的层次了！

    “这可比原著里面快多了。”

    姬玄轻语道。

    原著里，猴子漂洋过海几年才到达方寸山，而后又花了十几年时间学艺，那个时候的他，也才堪堪达到金仙巅峰而已。

    金仙者，不朽不灭，与天地同寿。

    后来，五行山被压五百年，出来之后，荡涤前尘，猴子才终于突破桎梏，进阶太乙金仙层次。

    不过现在么，猴子完全跳过了那些步骤，直接开始进阶太乙金仙层次。

    一方面是因为他所学的九转天功天生契合他，另外一方面则是菩提祖师传授他的法门并非是完美的，而是有缺的，这也导致猴子修行有缺，需要很长时间来补足。

    毕竟，菩提祖师教授孙悟空修行，只是为了完成西游大业而已，并没有倾囊相授。

    “不知道不去方寸山学艺的猴子，还会不会成为日后那个取经人了。”

    姬玄轻轻开口，且他的心里也冒出一个奇异的想法，要不要日后把《西游记》也兑换出来？

    想来，也会是很有意思的一件事情。

    p：求收藏求评价票求花花！！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

 第十章 什么书店这么吊!?

    东海，海底。

    金碧辉煌，美轮美奂的巨大宫殿群坐落在其中，尤其是最中心的一座宫殿，恢弘大气，晶莹剔透，通体闪烁着彩光，远远看去，就好像一枚无暇的水晶一样。

    这正在东海龙宫，也就是传说中的水晶宫！

    刷！

    这时，一道流光从天而落，快速显出身影，正是敖听心。

    “见过四公主！”守门的夜叉看到敖听心，立刻恭敬的行礼。

    “嗯，父王呢。”敖听心问道。

    “回四公主，龙王陛下正在修行室内修行。”夜叉回答道。

    “好，我知道了。”

    敖听心当即身体一闪，往水晶宫内的修行室跑去。

    “奇怪，怎么感觉四公主跟以前不太一样了………”夜叉看着敖听心的背影，心中疑惑道。

    敖听心获得了《吞天魔神功》，虽然还未修行，但那传承早已烙印在他的心神之中，自然而然的，也就带有其一抹独特的气息。

    …………

    水晶宫，偌大的修行室内。

    东海龙王敖广正盘坐在这里修行，他周身光辉闪烁，一股若有若无的威压弥漫开来。

    不知过了多久，他缓缓睁开了眼眸，叹息一声：“哎，还是无法突破么，看来此生无望大罗了。”

    敖广资历极老，从封神时期就是东海龙王，而且早已达到了太乙金仙巅峰的修为，但过去了这么多年，他依旧毫无进步，仍然在这个境界内踏步。

    而且，由于他血脉不纯的缘故，导致他在太乙金仙这个境界，几乎就是垫底的。

    若是遇上杨戬、哪吒这些根正苗红的名门正教弟子，他根本就不是对手。

    所以敖广心中有感，恐怕以他的资质，这辈子都只能停留在太乙金仙层次了。

    想到这里，他便极其不甘，同时心中也对龙族先辈们无比愧疚。

    “龙族传到我手里，变成了如今这般模样，被诸天神佛视为脚力、兽宠，甚至是吃食，我敖广有愧于先辈们啊！”

    每每想到如今龙族的处境，敖广就心中戚戚然，但他却无能为力，甚至还要卑躬屈膝，笑脸相迎，不然的话，他连这四海龙族都保不住！

    “父王！”

    这时，一道清脆的声音从外面传来，将敖广从悲怆的情绪中惊醒。

    他听到这声音就知道是敖听心来了，当即忍不住露出一抹笑容。

    敖听心可是整个龙族天赋最高的，小小年纪就已经达到地仙之境，假以时日，必然有很大机会冲击大罗金仙层次。

    一旦成就，那么他们龙族的地位也会水涨船高，纵然是天庭，也要对他们看高一筹。

    “心儿。”

    不多时，敖广便看到敖听心走进修行室内，轻声开口道。

    “父王，可算找到你了。”

    敖听心走了过来，语气带着一抹急切。

    “发生何事了？”敖广有些意外，他很少看到自家女儿这般急切的样子。

    敖听心没有解释，而是轻轻念了一句，“父王请看。”

    当即，敖听心开始第一次催动体内的《吞天魔神功》！

    在这一刻，她的气质变了，空灵气质内敛，一股舍我其谁的独尊姿态展现了出来，银发凌乱，眼眸深邃如混沌。

    轰！

    一股好似毁天灭地般的气机发出，修行室内出现滔天的波动，十方抖动，好似远古大帝出现在世上。

    在敖听心的头顶上空，乌光闪烁，快速交织，形成了一个黑色的宝瓶，逐渐清晰与坚固，仿佛永垂不朽。

    敖听心好似一尊神魔一般，有一种恐怖的波动扩散开来，她静静的立在那里，眸子无比的空洞，吞噬万灵的心神。

    “这，这…………”

    对面的敖广早已被这一幕给惊呆了，完全不知道说什么好，目光呆滞。

    自家女儿什么时候习得了这等恐怖的法门，那黑色宝瓶给他的感觉就好像是道的载体一般，如神如魔，要镇压天地万物一般！

    片刻后，敖听心收敛了波动，顿时一切恢复自然，宝瓶消失，那种唯吾独尊的霸道姿态也消失不见，重新变得空灵俏皮。

    “父王，这便是我如此急切来找你的原因，这一切都是因为我在一家书店内获得的造化开始…………”

    敖听心缓缓道。

    “一家书店？”敖广满腔疑惑，什么书店这么吊！

    “父王莫急，听我慢慢道来…………”

    敖听心当即将自己前往东胜神洲某个小国家，并且将自己遇到一家书店，以及那家店主是大神通者，且观看其中书籍可以获得惊世造化的事情统统告诉了敖广。

    一个时辰后，敖广听完了敖听心的诉说，而他脸上的震惊不仅没有消失，反而还更甚！

    一家凡人国度的书店，店主竟然是大神通者，而且最奇异的是，看其中的书，可以获得书中的造化！

    这也太离奇了吧！

    敖广简直不敢相信，但这是宝贝女儿的话，而且自家宝贝女儿也的的确确获得了造化！

    “如此说来，心儿你所说的书店，恐怕是一个极其恐怖的存在闲来无事开的。”

    不知过了多久，敖广冷静下来，沉吟道。

    “这等恐怖存在心性古怪，行事从来按照自家心意而来，从不在意什么规法，不过心儿你说的对，这对于我们龙族来说，的确是一次前所未有的机遇！”

    敖广并不了解这个店主是何等恐怖的存在，那必然是他无法想象的层次。

    但既然设下了这般规矩，想来也是个随心随意的主儿，既然敖听心能从中获得造化，那龙族，自然也可以！

    虽然这其中未必没有危险，但敖广心知，舍不得孩子套不着狼，如今的龙族，已然是处在如履薄冰的地步，他再不拼一把，难道真要龙族彻底葬送在他手里吗！

    不过敖广虽然有心想要赌一把，但也不可能就这么鲁莽的带着所有龙族去。

    “也罢，我亲自走一趟，试试这造化。”敖广心中轻语道。

    p：求收藏求评价求花花，都给作者吧，我有存稿，各位大大投，我就疯狂更新！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十一章 一开口就知道是老奸商了!

    书店内。

    姬玄通过店主权限看到了敖听心和敖广的对话，嘴角不由露出一抹笑容。

    终于把敖广这个老韭菜给弄来了。

    “不行，这样一株老韭菜，得好好割一笔！”

    经过敖听心事件，姬玄顿时觉得，一个点数就看一个时辰的书，实在是太便宜了，他有必要将价格上调。

    想到这里，姬玄就对系统道：“系统，我想把看书的价格上调，可以吗？”

    “价格由宿主决定。”

    “那就好，那就把价格定在一个点数只能一刻时间。”姬玄想也不想的开口道。

    一刻时间，就是十五分钟，简直比之前要提高了快要十倍了！

    一开口就知道是老奸商了！

    即便是系统，也被姬玄定的价格给惊到了，停顿许久之后，它才缓缓道：“宿主，有适合做生意的潜质。”

    显然，它没有想到，姬玄会这么狠，直接把价格提升了近乎十倍！

    “一般一般，世界第三。”姬玄摆了摆手，一副也就那样的姿态。

    将价格调好，接下来要做的，就是等敖广那株老韭菜上门了。

    而姬玄也没等多久，大约几分钟时间，敖广就来到了这座书店前。

    后者毕竟是太乙金仙，虽然在漫天神佛眼中不算什么，但在这地仙界，也算一方豪强了，这么点距离，自然是分分钟就到了。

    而且东海距离东胜神洲本来也不太远。

    书店门前。

    敖广站在门口，他只摇摇看了一眼门框上牌匾上写着的‘书店’二字，就感觉自己仿佛看到了大道之玄妙，规则之演化，有一种高深莫测的感觉。

    敖广心中凛然，收敛了自身的一切气机，脑袋微低，双手轻轻放在身前，这是对强者的一种尊敬。

    随即，他轻轻走进书店大门，第一眼便看到正站在店中一脸淡然看着他的姬玄。

    只见后者轻飘飘道：“没想到走了小的，倒是来了老的。”

    这边，敖广第一眼看到姬玄之时，就感觉自己在看一片迷雾一般，如同镜中花，水中月，明明对方就站在不远处，但给他感觉，却好像不属于此界，不属于眼前，而是立身在彼岸之中。

    这种感觉，不会错的，唯有那等跳出三界外，不在五行中的大神通者才能具备！

    敖广先前心中的一点怀疑顿时烟消云散，他已然十分肯定，这位书店之主，就是那等纵横三界六道，不入轮回的大神通者！

    当即，敖广拱手一礼道：“小龙见过店主，先前我那女儿不懂事，对店主有些失礼，小龙特地过来赔罪。”

    这敖广倒是会说话。

    姬玄心中啧啧，不过也很正常，这些年来龙族式微，地位比之妖族都不如，时时刻刻如履薄冰，敖广若没有这嘴上本事，那龙族怕是比现在混的还要惨。

    “无妨，来者是客，既然你来了，那也允你入店看书，不过要收钱。”

    姬玄摆了摆手道。

    敖广立刻取出一个小型储物袋，递给了姬玄，“这规矩小龙自然知道，这里是小龙的看书钱，请店主清点一下。”

    哦？储物袋？

    姬玄不由咋舌，土豪就是不一样，都直接用储物袋装宝物的。

    不过他表面上很淡然，随手接过，然后装作随意的扫了一眼，其实他心中早已开始沟通系统计算点数了。

    “叮，发现大量宝物，可兑换，五千点数！”

    我靠！

    姬玄的心脏跳动一下子提升了好几个档次，那是生生激动的。

    果然，选择从敖广下手是极其正确的决定，这个老龙，在地仙界待了数十上百万年，身家早已丰厚的不像样子。

    五千点数级的宝物，一次性就拿出来了！

    这数量都够姬玄购买第二本书籍了！

    不过姬玄要维持自己高深莫测的形象，所以他心中再怎么不平静，表面上还是云淡风轻的样子，他看着敖广，平静道：

    “这些够你看一个多月了，不过我先声明，所谓书中造化，全靠个人机缘，我不会干预，所以能不能获得造化，在你自己，不在于我。”

    “小龙明白。”

    敖广恭敬道。

    “嗯，去看吧，时间到了我会叫你。”姬玄道。

    敖广拱了拱手，随即走到书架前，拿出那一本《弹指遮天》，开始翻看起来。

    在他翻看的一瞬间，便立刻全部心神都被这本书吸引，而他也跟之前的敖听心和猴子一样，宛如身临其境，好似进入到了本书之中，跟随者主角的脚步，开始一起经历………

    而在敖广沉迷看书不可自拔的时候，一旁的姬玄，看着自己账户上多出来的五千点数，心中乐开了花。

    这才开张没几天，他就收到了这样一笔‘巨款’！

    这下，书店不愁没有新书了！

    “嗯，还是先把《弹指遮天》的下卷买了再说。”

    姬玄自然不是那种无良的商人，故意吊人胃口。

    然而事实上却是，他不把一本书上下两卷买齐，就不能购买新的书籍。

    “系统，购买《弹指遮天》下卷。”

    “叮！花点数，成功购买《弹指遮天》下卷！”

    随着一道提示音，金光一闪，姬玄眼前便出现一卷神异的书卷，正是《弹指遮天》下卷。

    “去吧。”

    姬玄一挥衣袖，顿时这卷书籍便飞到了书架上，成为了书架上的第二本书籍。

    熠熠生辉，神异超凡。

    “不错，越来越好了。”

    姬玄原本还以为自己要花好久时间才能购买下卷，没想到这才几天时间就达到这一目标了。

    所以说，割韭菜一时爽，一直割一直爽！

    p：求评价票求花花，拜谢各位大大，新书需要你们的呵护！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十二章 非酋敖广!

    随着敖广沉迷小说不可自拔，他也完全沉入书本中那片恢弘磅礴的神异世界之中，宛如给他打开了一扇通往新世界的大门。

    什么秘术，什么古今帝与皇，什么圣兵，什么极道帝兵，什么古皇兵等等等等。

    这些都是他从未见过的，也从未听过的，在书店的加持下，对敖广有一种致命的魔力，吸引着他不停的看下去。

    时间就这样缓缓流逝。

    就这样过了二十多天时间，敖广看完了上卷，然后，他又接着马不停蹄的拿起了书架上的下卷开始看了起来。

    和敖听心不同，敖广是上下卷一起看的，所以完完整整的看完了那一场人族和太古诸族的盛会。

    “原来来的人族强者竟然是那位绝代神王，置之死地而后生，化茧成蝶，更上一个层次，真乃一代天杰。”

    敖广忍不住感叹，他心中为人族这种面对太古诸族亦不屈服的气节感到震撼，不由他联想到如今的龙族身上。

    现在的龙族虽然活着，但其实也跟死了没有区别，早已失去了洪荒时代那统领荒六合的霸道与威严了。

    如今的龙族，只是披着龙族外壳的麻木傀儡而已。

    一想到这里，敖广心中就怒火澎湃，但他却深深无力，书里面的人族虽然孱弱，但还是拥有一些强者，更有一些盖世天骄。

    但他龙族，却什么都没有，拿什么去抗衡漫天神佛！

    恐怕敖广若是敢露出一点反叛的意识，下一秒，整个龙族都会从这个世上消失！

    那高坐三十三重天之上的大天尊，眼里可是容不得沙子的存在！

    敖广就这样一边想着，一边沉迷看书，不知不觉，时间就到了。

    “醒来！”

    忽然，一道声音传入敖广脑海中，如暮鼓晨钟，一下子将他从看书状态中惊醒。

    敖广迷迷糊糊的回过神来，而后意犹未尽的将那本《弹指遮天》下卷放到了书架上。

    他收敛情绪波动，来到书柜前，朝着姬玄行了一礼，“多谢店主，不知小龙可否获得书中造化？”

    虽然敖广沉迷看书，但他毕竟还是知道自己来看书的目的，故而询问道。

    “你感受一下自己的脑海，是否有异样？”姬玄微抬眼皮，说道。

    敖广当即屏气凝神，仔细感知，然而，一秒钟过去了，二秒钟过去了……一分钟过去了……

    敖广的脑海中没有丝毫反应。

    柜台后的姬玄摇了摇头，“看来你没获得造化。”

    这让他心中不由为敖广默哀，迄今为止，敖广是他书店里花费最多的，看书也是最久的，然而，他却一个好东西都没书里获得。

    跟敖听心都没法比，更别说欧皇猴子了，怕是一个非酋哦！

    敖广听闻此言，脸皮一阵抽搐，他之前听自家女儿说只要看书就能获得造化，怎么到他这里就毛都没有一根！？

    他倒是不认为这是姬玄做的手脚，毕竟以后者的层次，也不屑于这种小动作。

    所以唯一的解释就是他没有那等机缘！

    “店主，不知我是否可以再来看书？”敖广心有不甘，拱手询问道。

    “只要有钱，可随时前来。”姬玄说道。

    那就好。

    敖广心中松了一口气，只要没限制看书次数就好。

    “不行，我要回去取宝物，继续看书！”

    当即，敖广拜别了姬玄，从书店离去，驾云往东海的方向而去。

    姬玄目送对方离去，微微一笑，看来又有一波韭菜要来了。

    ……………

    与此同时。

    花果山，水帘洞内。

    正在修行中的猴子忽然睁开了双眼，顿时，洞府内漫天的金光收敛，一切恢复了平静。

    “呼！”

    猴子轻吐了一口气，顿时鼻息间像是有龙蛇腾舞，悠长无比。

    “终于突破桎梏，达到地仙之境了。”

    猴子满脸喜色，只用了短短几个月时间，他就从一介凡猴，成功登临仙人之境，不说长生不死，与天地同寿，起码也有近万年的寿元。

    这在以前，是他想都不敢想的。

    这一切，都是从进了那个书店看书开始！

    “修行先告一段落，我看《弹指遮天》那本书里说，修行要夯实根基，不能一味求快，我再打打根基，不着急继续突破了。”

    猴子轻轻自语。

    随即，他舒展身体，从水帘洞中走了出来，“顺便搜集一些宝物，再去店主的书店里看书去。”

    猴子虽然目前获得了修行功法，但在秘术方面却多有不足，而且，他还缺一件趁手的兵器。

    “如果能从书里获得斗战神猿一族的古皇兵仙铁棍就好了。”

    猴子心中对那上镇九天，下压十地的极道古皇兵仙铁棍可是充满了遐想。

    所以说，看书是不可能放弃的，看书才是变强的王道！

    这样想着，猴子便出了水帘洞，来到外面瀑布前的空地上。

    周围的群猴一看到猴子，都欣喜若狂的纷纷围了过来，把猴子围在中间，叩头叫了起来。

    “大王，大王，你总算出关了！”

    “大王，你闭关多月，近来有一些妖魔开始滋扰我们猴群了！”

    猴群的话让猴子一惊。

    随即他眼中露出寒光，“是什么妖魔！”

    “回大王，是北边的黑狼王。”

    黑狼王？

    猴子眼神一闪，这黑狼王他知道，是花果山七十二洞的妖王之一，排名最末，一身修为在地仙巅峰之境，乃是一头黑狼修炼成型。

    如果是以往，猴子自然是不敢招惹对方，不过现在，他神功初成，正要需要一个练练手，这个黑狼王，倒是正合适。

    “而且，我正愁没有地方搜集宝物去店里看书，没想到这就送上门来了。”

    想到这里，猴子微微一笑，对着猴群道：“你们不必怕，我这就去收拾了这黑狼王。”

    说吧，猴子纵身一跃，跳起身，化为一道金光消失不见。

    p：求评价票求鲜花，拜谢各位大大！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十三章 石猴：这些宝物应该够俺看十天书了!

    转眼间，猴子就来到了黑狼王的洞府前。

    这洞府太好认了，洞门外就有一群小狼在打闹。

    猴子从天而落，那群小狼感觉到不对，一个个立刻往洞府跑去。

    见状，猴子伸手一抓，一只小黑狼就落入了他的手掌。

    “告诉你家大王，俺是南边花果山水帘洞洞主，让他快快出来投降。”

    说完，猴子随手一抛，下一秒，这只小狼便被扔回了洞府之中。

    洞府内。

    七十二洞妖王排名最末的黑狼王正在饮酒作乐，只见他身高三丈有余，坐在那里，雄如庞然大物，浑身毛发漆黑如墨，发出铮铮般的铁吟。

    此刻，他正听着那只小狼的汇报，不由勃然大怒。

    “区区一只野猴子，也敢大放厥词。”

    黑狼王早已成仙多年，自诩除了他前面的七十一个妖王，他谁都不放在眼里。

    如今哪里冒出一只野猴子，也敢挑衅他？

    “咻！”

    念及此，黑狼王直接化为一道黑光冲出了洞府，只见在天空上，一只浑身金色毛发密布的身影傲立于上，闪闪发光，让人目眩。

    “地仙初期，也敢来找我麻烦？”

    黑狼王却看出了猴子的境界，不由狞笑道。

    下一瞬，他发出一声低沉的咆哮，好似气冲牛斗，直接朝猴子杀了过来！

    然而猴子却毫无惧意，甚至还露出了兴奋之色。

    这一刻，他感觉自己体内的血液在燃烧、沸腾，修行了斗战神猿一族的九转天功，也让猴子受到了影响，变得好战！

    猴子浑身绽放金光，每一根毛发都变得晶莹了起来，他面对黑狼王的攻击，简直又直接，一拳就轰了出来。

    轰！

    法力九转，体表有九道神光闪过，炽盛如大日！

    嘭！

    这一拳，霸天绝地，像是在移山倒海，又似洪水滔天，九转天功惊天九击一出，风云变色，山河摇曳！

    “你…………”

    黑狼王首当其冲，他脸色骇然狂变，但只来得及只发出一个字，而后就被金色拳芒淹没。

    噗！

    拳芒掠过，这位不可一世的黑狼王，当场就被打的四分五裂，连妖魂都来不及逃出，被磨灭了干干净净。

    呼――！！

    天空上，猴子深吸一口气，将体内动荡的血气平复，周身金光敛去，一切恢复正常。

    他虽然是地仙初期的境界，但一身战力直追天仙，区区黑狼王，不过是靠着吸收日月精华而成仙的地仙巅峰，真实战力自然是一塌糊涂。

    从这里就可以看出传承的重要性。

    纵然花果山是洞天福地，但缺少传承，这里面的生灵无论怎么修行，都远远不如外界那些坐拥传承的存在。

    “还好俺机缘巧合之下去了书店，得了传承，不然，俺恐怕未来也和他们一样，甚至不如他们……”猴子心中默默道。

    然而他却不知道，就算他没有去书店，他的轨迹也和这些妖王完全不一样，只不过现在，他的未来被姬玄生生改变了，而且是彻彻底底的改变！

    “这黑狼王坐镇此地多年，想必有不少积蓄，待俺取来，去书店换取看书时间！”

    这才是猴子最根本的目的，不然一只小小的妖王，他也不会这么着急出手，自然是因为手头上没钱看书啊！

    想到这里，猴子便看着洞府外那些瑟瑟发抖的群狼，淡淡道：“自今日起，尔等尽归俺手下，尔等可有不服？”

    “不敢，不敢，拜见大王！”

    群狼哪里敢反抗，连黑狼王都被一拳打死，遑论是他们，自然一个个都臣服了。

    猴子微微点头，而后说道：“你们谁知道那黑狼王的藏宝之处。”

    “回，回大王，小的知晓。”这时，一个通体白色毛发的银狼小妖颤颤巍巍道。

    “很好，带俺前去。”猴子眼神一亮，快速道。

    没多久，在银狼的带领下，猴子便来到了黑狼王的藏宝之地。

    破开石门之后，呈现在猴子眼前的，是一堆闪闪发亮的东西，有五光十色的宝珠，有晶莹剔透的灵石，有铮铮而鸣的兵器，有沁人心脾的药王…………

    猴子出世这么久，还是第一次见到这么多的宝物，不由睁大了眼睛。

    片刻后，他回过神来，脸色激动无比，“太好了，有了这些宝物，俺看书的时间又能长一些了！”

    猴子哪里忍得住，立刻扑了过去，要将这些宝物统统都装起来。

    因为没有储物袋等空间储藏之物，所以猴子只能取来布袋，这个藏宝库，整整用了五个大布袋才装完。

    “有了这些宝物，应该够我在书店里看个十天天的书了。”

    猴子拍了拍五个大布袋，猴脸上满是开心。

    随后，他派群猴过来将群狼收编入水帘洞，而他自己，则带着五个装满宝物的大布袋，往东胜神洲书店方向而去。

    ……

    大约过了一个时辰，猴子成功来到书店门前，一路上他扛着五个大布袋，不知吸引了多少路人关注，不过他都无所谓。

    “店主，俺来看书了！”

    随着一声轻喊，猴子背着五个大布袋进入了书店内。

    然而，猴子发现在书店内，除了姬玄之外，还有一个人，不，不能说是人，因为那个家伙虽然形似人形，但却长着一对角。

    “哟，书店来新客人了。”猴子颇为自来熟的打了打招呼。

    不过，敖广却只扫了一眼猴子，淡淡道：“哪里来的小小猴妖，一边儿去。”

    “嗯？”

    猴子听到这话，心中的脾气一下子就上来了，他虽然自来熟，但骨子里可是高傲的很，毕竟他是天生神圣，虽为猴，但自认血脉跟脚不输这天底下任何生灵。

    如今被称为‘小小猴妖’，这让他怎么能不在意。

    就在猴子准备动手的时候，姬玄开口了，“书店内禁止斗殴，违者，逐出书店。”

    这话一出，敖广和猴子就立刻乖乖的站好，不敢再争锋相对。

    p：求评价票，求鲜花，拜谢各位读者大大！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十四章 非酋敖广vs欧皇石猴!

    敖广和猴子虽然颇为不对付，但在姬玄的严令下，他俩也不敢再争吵，而是各自冷哼一声，转过头去。

    随后，猴子将四布袋宝物放到了柜台上，道：“店主，这是我的宝物，怎么样，足够我看好多天的书了吧！”

    “不错，这些宝物可以让你看七天的书。”姬玄轻轻一挥手，将猴子放上来的四大布袋宝物收入囊中。

    “七天！太棒了！”猴子眼神大亮。

    一旁的敖广则微微嗤笑道：“这么点儿东西也好意思拿出来么。”

    说完，他无视旁边猴子怒目而视的表情，而是恭敬的将手里的储物袋递到了姬玄面前，“店主，这是小龙准备的看书费用，请您查阅。”

    姬玄接过储物袋，脑海里系统立刻给估了价。

    “叮，发现大量宝物，可兑换点数。”

    姬玄听着系统的报价，不由心中咋舌，这老龙王敖广还真是豪，两次看书直接给他出了点数，简直是堪称最‘肥’的一株韭菜了！

    “嗯，你可以看一个多月书。”姬玄说道。

    一个多月！

    旁边的猴子听到这话，眼睛不由瞪的老大，一副不敢相信的看着敖广，难以相信后者竟然是这么的豪！

    敖广对猴子的眼神很受用，哼哼，跟我比财富，凭你这只小小猴妖也配？

    你怕是不知道什么叫四海财富榜第一！

    就这样，敖广雄赳赳气昂昂的走到了书架前，取出《弹指遮天》下卷开始观看起来，很快，他就忘却了一切，沉迷进去。

    猴子这时也平复心情了，虽然他很羡慕敖广一次性能拿出这么多宝物，但他并不多么介怀，等他以后强大了，把整个花果山的宝物搬过来，同样也能看这么久的书！

    这样想着，猴子也走到了书架前，将上卷从书架上取了下来，接着上次看到的地方，继续看去。

    猴子虽然是书店第一个客户，但他看书的进度要远远在敖听心和敖广之前，这两个是一小一大土豪，虽然来得晚，但出手一个比一个阔绰。

    猴子虽然是天生神圣，但毕竟还在成长阶段，比不过敖听心和敖广很正常。

    不过从长远潜能来看，猴子是要远远高于敖听心和敖广的。

    所以说，敖听心和敖广属于短期韭菜，割了之后估计未来就不算什么了，而猴子，则是长期韭菜，他的价值是在他成长起来之后。

    这些姬玄自然是很清楚的。

    “不知道这一次，这两个收获如何？”

    姬玄靠在柜台后，看着深深沉迷看书不可自拔的敖广和猴子，心中轻轻自语道。

    …………

    另一边。

    花果山剩下的七十一洞妖王们都前前后后的听说了黑狼王被一个水帘洞的美猴王给打败了，其麾下势力尽数被收编，皆归纳入水帘洞的旗下。

    这令七十一洞的妖王们反应不一，那些排名靠前的妖王并不在意，事实上，这花果山七十二洞妖王也不全是一成不变的。

    排名靠后的，基本上每隔个几百年就会变一次，被新的妖王取代。

    真正称的上不变的，只有那些排名很靠前的妖王们。

    所以，猴子打败黑狼王，对他们而言不算什么，稀松平常而已。

    而排名靠后的妖王们，则对猴子多留了一份心眼，对于这个新晋的妖王，他们还是有些忌惮的。

    当即，吩咐麾下小妖们，没事不要去水帘洞附近转悠。

    而对于这一切，猴子自然是不知道的，此时此刻，他正在书店内沉迷看书，而且正看到了酣畅淋漓处。

    赫然是主角叶黑终于成功打破诅咒，实力进阶，且在万众瞩目之下，和当世那些天才进行了对决，展现了强大而恐怖的战力，力压诸王，踩着一众天才的名头而崛起！

    这一剧情是前面多处进行铺垫，而后在这一段中尽情爆发，再加上书店赋予的加持，更将其展现的淋漓尽致，可谓是达到了极致的地步。

    猴子哪里看过这样的爽书，一时间只感觉全身上下每一个细胞都透着一种舒畅的感觉！

    而在猴子沉浸在这段剧情中嗨到不行的时候，外界，只见他的身体也发生了异样的变化。

    首先是眼睛，竟然有金银二光闪烁，初始微弱，片刻后，简直是熠熠生辉，好似皓月入眼，璀璨而绚烂。

    但这还未完，还有猴子的头顶。

    只见在他的头顶之上，万道光芒垂落，化生出另一个自己，高坐九重天，宝相庄严，宛如一尊神o！

    嗯？

    姬玄原本正在咸鱼，忽然感应到了什么，转头看向正在看书的猴子，眸光闪烁。

    “竟然又获得了造化，而且还不止一个………”

    姬玄微微摇头，这猴子，欧皇无疑了。

    而猴子的变化之大，也将旁边正在看书的敖广从沉迷状态中惊醒，他看着身绕异象的猴子，不由惊声叫了出来。

    “这，这是，书里面的无上秘术妖皇九斩和仙王镇九天异象！！”

    敖广看完《弹指遮天》上卷，自然知道猴子身上的异象是来自于哪里，当即满脸不可置信。

    怎么可能！这只小小猴妖才看了几天书，竟然就从书里获得了两大惊世造化！

    而他自己，看了整整一个多月，甚至把上卷看完了，却什么都没得到！

    俗话说，没有对比就没有差距。

    之前敖广虽然不甘，但也还能接受，然而现在跟猴子一比，那他简直惨不忍睹！

    自己堂堂龙族族长，四海之王，竟然还比不过一只小小的猴妖，这让他怎么能平静！

    姬玄在不远处看着老龙王的脸色，不由摇了摇头。

    你一个究极非酋跟一个超级欧皇比运气，不是自己找虐吗！

    就算敖广宝物多，但你怕是不知道什么叫‘玄不改非，氪不改命’！

    p：求评价票，求鲜花，拜谢各位大大！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十五章 你这个问题,充钱就能解决・jpg!

    书店内。

    猴子周身异象越来越盛，到了后来，直接将他从看书状态中惊醒。

    “我这是…………”

    猴子醒转之后，立刻察觉到了自身的变化，不由脸上露出惊色。

    下一刻，两道磅礴的信息出现在他的脑海中。

    猴子吸收之后，脸上的惊色转为了喜意。

    “古之秘术妖皇九斩，以及上古异象-仙王镇九天！”

    这两种造化猴子在看书的时候就无比羡慕，没想到他竟然一转眼就得到了！

    这简直是天大的惊喜啊！

    当即，猴子没有任何犹豫，在书店盘膝坐下，开始缓缓消化这两大惊世造化。

    妖皇九斩，这是近古妖皇所创的无上法门，属于皇级秘术，无视生灵的肉体，专门攻伐其灵魂，可谓神鬼莫测，一等一的杀生大术！

    至于上古异象-仙王镇九天，自不必说，异象一出，十方慑服，遑论上古异象，更加恐怖绝伦。

    不过猴子的仙王镇九天异象化生出的仙王异象却是他自己。

    此刻，可以清晰的看见，在猴子头顶之上，那‘仙王’缓缓站起，锋芒耀世，睥睨天下，雄姿慑人，而眉宇间的容貌正是和猴子一般无二！

    造化虽然来自书中，但却无比契合每个获得者。

    就如猴子这般，虽然获得了‘仙王镇九天’异象，但和书里的并非是一模一样，而是以他自身为根基显化而出！

    若是敖广获得此异象，那‘仙王’便不是这般模样了。

    以此类推，其余造化亦然。

    与此同时。

    猴子的双眼也变的越发璀璨，金银二色炽盛无量，绚烂无边。

    “哦？竟然还有意外收获？”

    姬玄这时注意到了这一幕，眼眸微挑。

    此刻的猴子，双眼的变化远远不止是妖皇九斩所带来的，还有他本身的玄奇。

    赫然是猴子天生神圣自带的天赋神通――破妄金眸！

    原著中，这破妄金眸原本随着猴子出世之后，沾染了凡俗之气，从而渐渐隐匿不见。

    直到后来，在太上老君卦炉内渐渐复苏，却被那三昧真火炼坏了，从而退化成了所谓的火眼金睛。

    事实上，火眼金睛只能看穿一般的障眼法，品阶不高，难以照破本质，明心见性。

    但破妄金眸却不一样，这是火眼金睛的进阶版，可以勘破一切虚妄，管你仙妖鬼神魔，只有被这眸光一照，统统现出原形！

    本来这破妄金眸需要猴子修为精深之后，才会逐渐显化。

    不过他现在获得妖皇九斩，却是被提前激发了出来。

    因此，猴子的眼睛才会呈现金银二光，金为破妄金眸，银，自然就是妖皇九斩。

    此等惊世异象自然动静极大，不过是在姬玄的书店内，所以无法蔓延出去，只在这店内闪耀。

    至于身处其中的敖广，此时心中五味杂陈，甚至，他都没心思看书了。

    原本他看不上的小小猴妖，却接连获得两大造化，而对方，却只看了几天书而已。

    对比自己，简直惨的不行。

    ……

    没过多久。

    猴子周身的异象缓缓收敛，一切光芒消失，像是从未出现过一般。

    “呼――！！”

    猴子长呼一口气，从地上站起，他忍不住咧开嘴，朝着姬玄行了一礼，“多谢店主。”

    姬玄摆了摆手，“与我无关，是你自己的机缘运气。”

    猴子挠了挠头，没有多说什么。

    这时，他看到旁边一脸生无可恋表情的老龙王敖广，眼珠一转，随意道：“哎，这得造化也太容易了吧，我看了三次书，三次都获得了造化，我都快用不完了。”

    随后，他装作很惊讶的样子看着敖广，开口道：“咦？看你脸色这么难看，难道，莫非，你花了这么多宝物，却一次造化都没有获得？”

    猴子显然是故意阴阳怪气敖广，以报之前轻辱之仇。

    敖广听到这话，嘴角疯狂抽搐，脸色要多黑有多黑。

    他拿出了数十倍于猴子的宝物，看书时间更比猴子长的多，然而，根本毫无卵用。

    不过，敖广虽然非是非了些，但也间接说明，他充的还不够多。

    姬玄此时想起了前世一个流行的表情包，‘你这个问题，充钱就能解决・jpg’！

    “哼！休要得意！”

    敖广一甩衣袖，转过身去，努力平复自己的心情，不与一介小小猴妖一般见识。

    不过他心中却对猴子之前的话语很在意，听猴子所说，他一共看了三次书，而三次都获得了惊世造化。

    这不由让他心里羡慕到了极点！

    “各位老祖宗啊，保佑敖广一次吧，我也想获得一次造化啊！”

    敖广在内里疯狂朝着龙族诸位祈祷，企图借助老祖宗们的余荫，来改变自己目前的机缘运道。

    祈祷完毕之后，敖广怀揣着一丝希望，再度开始看书了。

    很快，沉迷进去。

    ……

    这边。

    猴子却没有继续看书，因为他的点数已然差不多耗尽了。

    虽然心中不舍，但猴子也熟悉了店里的规矩，当即朝姬玄拱手，“店主，俺下次再来。”

    “嗯，去吧。”姬玄点头。

    猴子随即走向大门外，不过他想起了什么，看向姬玄道：“店主，俺到现在还没有名字呢，您神通广大，您给俺取个名字呗。”

    虽然姬玄从未教导过猴子，但猴子知道，若没有姬玄，就没有今日的他。

    所以，猴子心中对姬玄一直都很敬仰。

    姬玄听到猴子的话，微微一怔，随后反应过来，微笑道：“名字么，可以。”

    他假装沉吟片刻，说出了自己那个熟悉无比的名字，“既如此，那你便叫，孙悟空吧。”

    “猢狲之姓，加之你又来自花果山水帘洞，金水为真空之性，悟得此空，还须行得此空，故此，孙悟空！”

    孙悟空么！

    猴子轻声念叨两句，只觉得这个名字无比适合自己，像是为自己量身而取一样，极其满意。

    即刻，猴子，不，孙悟空满脸开心道：“多谢店主赐名，从此之后，俺便叫孙悟空了！”

    言罢，他化为一道金光，纵地而起，消失在云端之间。

    p：求评价票，求鲜花，拜谢各位大大！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十六章 一路走好,究极非酋!

    这边。

    孙悟空回到花果山之后，便又对群猴宣布，自己要闭关修行，不要打扰于他。

    而本来一直关注孙悟空的一些妖王看到后者貌似只知修行，对争霸地盘没什么兴趣，也就放宽了心，不再关注后者了。

    然而，他们哪里知晓，孙悟空要么就不动手，一旦他决定动手了，势必统一整个花果山。

    那些小打小闹，他自然是没兴趣的。

    “等俺进阶金仙之境，便要这花果山上下只有一个声音，只尊一个王！”

    孙悟空眼中露出野望，现在的隐忍，只为更好的发育。

    经历过书中的诸多剧情，孙悟空深受影响，虽然骨子里的野性未变，但行事之前，也懂得考虑利弊。

    不是不为，而是将行动好处最大化。

    不做无用功，不出手则已，一出手是雷霆万钧！

    …………

    另一边。

    书店内。

    随着猴子孙悟空的离去，又过了将近一个月时间，老龙王敖广看书的时间也到了。

    “醒来！”

    忽然，一道振聋发聩的声音在敖广脑海中响起，将他看书的状态中惊醒。

    敖广回过神之后，没有立刻放下书籍，而是在原地等待了半分多钟。

    然而，让他极其失望的是，他身上半点儿变化都没有！

    “店主………”随后，敖广以一种无比期盼的目光看向姬玄，希望能从对方口中得到不一样的答案。

    可惜，注定要让他失望了。

    姬玄摇了摇头，“你没有感受到异样，便没有得到造化，我也没办法。”

    他心中也为敖广深深默哀。

    亲耳听到姬玄的话语，敖广心中最后一丝希望也被浇灭了。

    为什么！明明看书时间也好，看书内容也好，都是他最长最多……

    但是三个客户中，就只有他最惨，毛都没得到一个！

    “不行，我不甘，我还要再看！”

    敖广眼中露出强烈的不甘，劳资宝物多，我就不信得不到一个造化了！

    姬玄许是也有些不忍心，他安慰了一句道：“或许你的造化不在这本书里。”

    敖广闻言，顿时像是重新找到了希望一样，眼神一亮，“对，店主说的对，我的造化不在这本书里！”

    “不知店主，后面的书籍什么时候出？”

    “快了，近期就有出了。”姬玄说道，他心中道，还要谢谢你这波提供的韭菜，让他这么快就能获得购买第二本书的点数。

    “如此，那小龙就告辞了。”

    敖广满怀期待，带着期盼离去了，显然，他把姬玄安慰他的话当真了。

    姬玄看着对方的背影，轻轻摇了摇头，一路走好，究极非酋。

    不过话说回来，敖广要是没有这么非，也就不会促使他这么强烈的看书，姬玄也就不会短时间内获得这么多点数了！

    像敖听心和孙悟空，获得造化之后，由于要修行，来的次数明显没有敖广多，提供的宝物亦然。

    随即，姬玄看了一眼自己的面板属性。

    【店主】：姬玄

    【境界】：大乘期

    【功法】：《道经》（残）、《九转天功》、《吞天魔神功》

    【神通】：妖皇九斩、仙王镇九天

    【宝物】：无

    【拥有书籍】：《弹指遮天》（全本）

    【点数】：点

    “点数。”

    姬玄看到这个数字，眼神不由亮了许多。

    这么多点数，他买一本书的上卷都绰绰有余了，甚至，再凑一凑，买一个全本都没问题。

    不过姬玄还是打算先买一本新书的上卷，余下的点数，暂时不急。

    “系统，新书还有多久刷新出来？”姬玄随即问道。

    “回宿主，大约还有半个月时间刷新出来。”系统的声音回荡。

    半个月么。

    姬玄暗暗点头，他要购买新书，也要等商场刷新出来新书再说，半个月时间，也不怎么长。

    “不知道下一本是什么书………”身为店主，姬玄也好奇的紧。

    不过现在，他还有另一件事要处理。

    “系统，开启‘书卡’功能。”姬玄说道。

    “叮！检测到宿主的点数已经超过点，符合条件，现开启‘书卡’功能，以后凡书店客户，凡所持书卡者，无论身在何处，只要心中默念，皆可瞬间出现在书店内。”

    随着系统的话语响起，在姬玄面前，呈现出一张极其特别的卡片。

    只见这卡片似金非金，似银非银，非石非玉，看似普通，但却蕴含着不可言喻的气韵，好似混沌一样，浩瀚不可测！

    而在这卡片上，则印着一座普普通通的小院子，正是这家书店。

    显然，这就是书店的‘书卡’！

    与此同时，姬玄也瞬间掌握了制作这‘书卡’的能力，只需要他念动间，便可借助店主能力造出大量的书卡。

    当然，姬玄目前肯定是不会让书卡大量泛滥的。

    不然他这小书店怕是要被挤爆了。

    而且，姬玄深切知道，客户在精不在多，不必那么着急。

    “接下来，该提升一下我的修为了。”

    姬玄轻轻自语。

    他现在拥有九千多点数，除开购买新书的五千点，还能有四千点数剩余，足够将他的修为提升到玄仙层次了。

    “而且，猴子敖听心他们从书中获得的造化，我这里也都复制了一份，功法神通方面倒是不用愁。”

    之前姬玄以为书中体系和这方世界的修行体系完全不一样，只能境界同化，内核却完全不一样，但他后来询问系统才知道。

    书中体系出现在这方世界后，不仅仅是境界同化而已，其他方面，也会主动契合这里的主流修行体系。

    所以说，封云完全不用考虑是否兼修多体系的问题了，以后所有书本里面出现的体系，都会并容到一个体系之中。

    这样一来，也就大大省却了他的麻烦。

    毕竟，可以想象，在未来，随着书籍的增多，各种修行体系都会出现，他到时若是兼修，岂不是乱糟糟一片。

    如今，所有都并容在一个体系里，无疑是有巨大益处的！

    就好像敖听心那样，获得《吞天魔神功》，这功法修行体系就自动契合她原本的修行体系，不会让她再另外兼修其他体系，消除了不同体系之间的隐患。

    p：求鲜花求评价票，拜谢各位大大了，爱你们！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十七章 若有一日,吞噬诸天神佛本源……

    书店内。

    姬玄准备开始消耗点数提升自己的修为，既然体系并容，那他不必担心无法催动从书中获得的功法和神通了。

    “我如今是大乘期修为，达到地仙，需要花费个点数，天仙，则是个点数，玄仙，需要个点数，真仙，要点数………”

    他每一次提升修为，耗费的点数都是以十倍数量累积的。

    除开要买新书的点数，姬玄剩下能消费的，也就4点数。

    “先花费点数将修为提升到玄仙层次吧。”

    姬玄想了想，最终选择了这一档。

    玄仙，在仙道境界中属于第三个层次，在三十三重天的仙庭之中，堪比天将的修为，而在这地仙界，已经算是一个不错的强者了！

    随即，他盘膝坐下，选择消耗点数来提升修为。

    “叮！宿主消耗点数，可将修为提升至玄仙巅峰！”

    随着一声提示音响起，刹那间，姬玄便感觉到一股无比滂沱的法力凭空出现在他的体内。

    同时，他的身体开始自发运转《道经》《九转天功》《吞天魔神功》，不断汲取炼化这些磅礴而精纯之极的法力。

    在系统的调和下，这三门功法并未有任何排斥，而是无比融洽，聚纳浩瀚法力，吞吐日月精华。

    姬玄此刻宛如一尊神明一般，浑身上下散发着威严与高远，有一种大气恢弘的气息！

    在这个过程中，姬玄的修为以一种令人瞠目结舌的速度提升着，地仙，地仙巅峰，天仙，天仙巅峰…………

    什么境界桎梏，什么迷障，都在一瞬间被碾破，以一种霸道无比的姿态，进军玄仙之境，最终，停在了巅峰层次！

    整个过程，也就是一个呼吸的时间！

    姬玄的修为境界，已然从大乘期达到了玄仙巅峰！

    在这个过程中，他的身体不断闪烁神辉，晶莹如玉的肌体也被反复淬炼。

    姬玄的眸子开阖间，神光四溢，说不出的神异，如一尊上古神o一般，尊贵无比。

    “呼――！”

    姬玄长呼了一口气，喃喃道：“这就是玄仙之境么，真是美好的感觉啊。”

    他并无任何根基不稳之感，而且，随着境界的提升，一些经验也都随之出现在他的脑海里。

    姬玄就好像是经历了多年时间才修到这一步一般，完全没有任何晦涩之感。

    “一个呼吸就连跃三个大境界，估计普天之下，唯有我一个了。”

    姬玄轻轻一笑道。

    不过玄仙巅峰，也只是看得过去而已，要离真正的大自在，大逍遥，那还差的远。

    “所以，还是要多弄点数才是王道。”

    姬玄心中默默道，他此时正考虑，是不是该主动出去寻找合适的客户了？

    ………………

    东海龙宫。

    一座偏殿之内。

    此刻，大殿上空，正有一个漆黑如墨玉一般的黑色宝瓶悬浮着，古朴自然，玄妙莫测，有镇压九天碧落之感。

    有一身影，盘坐其下，周围环绕着丝丝缕缕的乌光，如神如魔，正是敖听心。

    而在敖听心四周，则有着大量的灵石，闪烁着氤氲光芒，璀璨瑰丽。

    某一刻，随着敖听心双手合印，顿时，那黑色的宝瓶迸发出恐怖的破坏力和吞噬力。

    一个照面，四周那密密麻麻的灵石便崩碎开来，而后化为海量磅礴的灵气被宝瓶吸收。

    最后，转化为最为精纯的法力，被敖听心所吞噬炼化。

    某一刻，敖听心身体之中忽然冲出一股强大的气势，令整座偏殿都在嗡嗡震动！

    却是她已然突破，从地仙初期进阶到了地仙后期！

    这种速度虽然和姬玄的一键晋升没法比，但在此地仙界内，已然属于一等一的晋级速度了！

    “不愧是那位狠人开创的《吞天魔神功》，须臾之间，便让我进阶！”

    敖听心眼神铮亮，所谓吞天魔神功，可以吞噬天地间的一切，天资不行就去抢夺别人的天资，领悟不到更上一层的奥义，便去吞别人的奥义！

    熔炼世间一切，将自己化为大熔炉，吞噬一切，只要心态不出问题，便可成就永恒！

    如今敖听心才刚刚修炼，还远远达不到那样的层次，但已然能够让她的修为大突破，可以想象，等她这门功法大成，该具有何等威能！

    “若是吞噬漫天神佛之本源，尽融我身………”

    敖听心脑海中突然冒出这个想法，而后，她就被自己这个疯狂的想法吓到了，赶紧掐灭。

    但念头虽灭，这种子却已经种下。

    或许，在遥远的未来，这一日终将来临！

    ……

    就在这时，敖广的身影从殿外走来，他一眼便看到了刚刚修行完的敖听心，感受后者的气机之后，脸上露出喜色。

    “心儿，你，你进阶到地仙后期了！”

    “嗯，刚刚进阶，全靠《吞天魔神功》。”敖听心点头道。

    “吞天魔神功啊。”

    敖广已然将《弹指遮天》看到了大后期，自然知晓这门功法的可怕。

    书里面的那位女帝，以一介凡身崛起，斩尽诸王，最终于微末中崛起，登临道之绝巅，睥睨万古，君临九天十地，便是开创了这门功法！

    如果敖听心将其修行到大成，以后天逆反先天，必然会达到一个极高的成就，跨入大神通者的层次，可以说，不在话下！

    虽然敖广自己非的一塌糊涂，但敖听心却获得了这样的惊天造化，还是让敖广心里很是欣慰的。

    想到这里，敖广像是做下了一个极其重要的决定，他看着敖听心道：

    “心儿，吞天魔神功不仅仅可以用来提升修为，它也能提升你的根基和血脉。”

    “嗯，这个女儿知道，只是目前我们龙宫没有什么可以吞噬的本源，来提升我的根基和血脉。”

    敖听心说道。

    敖广却摇了摇头，“不，我们龙宫有，你忘了，龙墓么。”

    敖听心听到这话，浑身一震，以一种极其震惊的目光看着敖广，“父王，龙墓内可都是我们龙族的前辈先贤的遗体，我，怎可亵渎？”

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十八章 入龙墓,吞噬本源!

    敖听心被敖广的话彻底震惊到了。

    她几乎都要怀疑自己的耳朵出问题了，这句话，竟然能从自己这个一向视龙族荣耀比己命还要重要的父王嘴里说出。

    敖广轻叹一声道：“你父王我又不是那般迂腐的，龙族之荣耀不在过去，不在龙墓，而在当代，若你能登临大神通者之列，我想，龙族先烈们，也会赞同我的做法。”

    敖听心沉默了，第一次，她感受到了自己身上的担子是何等之沉重，以往她都是在敖广的庇护下，无忧无虑的活着。

    但现在，她却开始直面龙族所面临的巨大危机，几乎让她有些呼吸不了。

    不过敖听心仍然义无反顾，因为这是她身为龙族一份子的责任！

    “好，那就请父王开龙墓！”

    敖听心神色坚定道，这一刻的她，眉宇间的天真柔弱消去，已然有渐渐形成‘霸气’的趋势。

    恍惚间，能看到在遥远的未来，一尊无双女帝崛起，霸绝天地，傲视万古，让诸神都忍不住颤抖！

    “嗯，随我来！”

    敖广欣慰的看着敖听心，自家女儿终于长大了。

    随即，在敖广的带领下，敖听心来到了东海水晶宫深处。

    在那里，屹立着一座黑金色的石碑，高有百丈，古朴而沧桑，带有一种岁月的沉淀。

    黑金色的石碑之上，刻着两个大字，不是当世任何一种文字，那是独属于龙族的龙文。

    赫然是――龙墓二字！

    敖广和敖听心来到这里，神色都不自觉庄严肃穆起来。

    “开！”

    敖广没有任何犹豫，取出族长令符，往石碑上轻轻一靠，顿时，石碑之上出现了一个漩涡，透过漩涡，可以隐约看见漩涡之后连接的一片苍凉荒芜的世界。

    龙族墓地自然不是在东海之中，而是在开辟出的一方小世界内。

    开辟小世界，这等威能只有大神通者才能做到。

    如今的龙族，自然是没有这等能力，这龙墓是从远古时代流传下来的，也是唯一流传下来的。

    龙墓之中，乃是历代龙族先辈的埋骨之地，除却那些意外身亡的，每一位龙族自感大限将近，都会入龙墓，长埋于此。

    “心儿，去吧，为父等你的好消息。”

    敖广看向敖听心道。

    后者郑重点头，而后身形一掠，化为一道白光进入漩涡之中。

    随着敖听心入内，那石碑上的漩涡也渐渐消失不见，一切复归平静。

    敖广深吸一口气，轻轻自语道：“心儿从龙墓出来之时，想必会引来一个大蜕变。”

    吞天魔神功的强大他自然是知晓的，那龙墓对其他人来说只是一座墓地而已，但对修行吞天魔神功的敖听心来说，却是一等一的宝地。

    “龙族先烈们，这是为我龙族崛起之大事，我想你们冥冥中也会支持的。”敖广低语道。

    就在这时，忽然从远处传来巡海夜叉的声音。

    “陛下，天蓬元帅来拜访您了！”

    嗯？

    敖广眉头一蹙，“这个家伙怎么又来了！”

    这个天蓬元帅，自从上次天庭朝会之后，知道东海龙宫内宝物繁多，就一直有事没事往他这里跑。

    虽然敖广不厌其烦，但对天蓬元帅，他也不敢摆脸色，只能笑脸相迎。

    虽然敖广在修为上要高于对方一筹，但毕竟后者可是太清正统，根正苗红，而且是北极四圣真君之一。

    敖广可不敢得罪对方。

    心中掠过这些念头，敖广立刻稍微收拾了一下，随即便前往了会客大殿。

    ………………

    与此同时，龙墓之中。

    敖听心从漩涡中飞出，落于其中。

    她站在半空中，放眼望去，只见一座座墓碑树立在龙墓之中，密密麻麻，一眼看去，几乎形成了墓碑之海！

    “我龙族先烈竟然逝去了这么多么。”

    敖听心也是第一次进入龙墓，得见此地景象，心中不由升起慨叹。

    随后，敖听心来到最近的一座墓碑前，只见上面刻写着一行模糊的大字。

    【龙族敖泉埋骨于此，不能让龙族重登远古辉煌！恨！恨！恨！】

    因为久经岁月的缘故，这上面的字迹已经有些模糊了，但里面传递出的强烈不甘之意，敖听心却能清晰无比的感受到。

    “先辈，你的这份不甘，就由听心代为承担！”

    敖听心先是恭敬的行了跪拜之礼，而后盘坐于这座墓碑前，运转《吞天魔神功》。

    顿时，这墓碑之下，属于龙族先烈敖泉的遗骨，顿时有星星点点的光芒从中飞出，融入了敖听心的身躯之中。

    这正是敖泉遗骨之中蕴含的那一点本源之力，被敖听心以吞天之法炼化入体，成为她本源血脉的一部分。

    于是，就这样，敖听心开始在龙墓之中，吞噬一个又一个龙族先烈的本源，而她自己的本源血脉，也在一点一点的提升着………

    这一幕也被远在东胜神洲的姬玄看到。

    他不由感叹，这敖广还真是够决绝，为了让敖听心修行吞天功，不惜让她入龙墓吞噬历代龙族先烈的本源。

    不过姬玄也不得不说，这对于敖听心来说，将有无量好处。

    “或许，不久后的龙族，将出现一位无双强者………”

    姬玄喃喃道。

    ………………

    这边。

    水晶宫前殿。

    一个看起来圆润的男子坐在椅子上，只见他面容粗犷，双眼炯炯有神，头戴仙冠，穿戴金色盔甲，身披红色披风。

    这幅打扮本来可以威风凛凛，但这个男子整体偏胖，所以看起来有些滑稽。

    此人，正是掌管天庭十万水军的天蓬元帅！（具体形象参考电视剧宝莲灯里面的天蓬元帅）

    “还是这老龙王舒服啊，在这下界过的多滋润，不像我，在天庭束手束脚，好不自在。”

    天蓬元帅看着这晶莹剔透的水晶宫，心中轻轻自语道。

    p：求各位大大投花花，投评价票，不胜感谢！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第十九章 龙宫里个个都是人才,说话又好听……

    大殿内。

    天蓬元帅没有等多久，敖广便从内殿走出。

    一见到天蓬，敖广脸上便堆满了笑容，“天蓬元帅驾临寒舍，真是让小龙这里蓬荜生辉啊，稀客稀客。”

    “哪里，哪里，还请老龙王莫怪叨扰之罪了。”

    天蓬嘴上这么说着，其实内心对老龙王的话很受用，这也是他喜欢往敖广这里跑的原因。

    龙宫里个个都是人才，而且说话又那么好听，他超喜欢这里的。

    不像在天庭，大家都冷冰冰的，毫无人情味，只懂高高在上，很少与人结交，太无趣了。

    “无妨，只要元帅你开心就好。”

    敖广虽然心头不耐，但他表情看不出丝毫，泛着他练习了不知道多少次的笑容，给人一种热情无比的样子。

    于是，天蓬便在龙宫内暂时住下了。

    当然，他只是小住几日，毕竟他此次下凡，是偷偷溜下来的，住个十天半月没问题，若是久了，那他便要被发现了。

    东海龙王虽然很不想这个天蓬留下，但人家是上仙，加上又是太清三代子弟，他也不敢得罪，只能同意。

    所幸，这个天蓬只是住个十天半月而已，敖广心中还能接受。

    随着天蓬住下，敖广随便送了后者一些新奇的宝物，就成功将其的注意力完全吸引。

    而敖广，也终于松了一口气，终于，这个憨货不再缠着他了。

    “终于可以腾出时间去书店了，也不知道店主所说的新书上架了没有。”

    敖广心中很期待，于是，他越期待，就越坐不住了。

    随即，他便清点了一些宝物，装进储物袋中，不动声色的从水晶宫离去，没有引起任何注意。

    不过，敖广却还是小看了天蓬元帅。

    天蓬早就看出敖广这些日子都有些魂不守舍，像是在期待着什么东西一样。

    这让天蓬不由猜测，难道是什么神奇的宝物！

    所以，天蓬假意沉浸在那些宝物之中，暗地里却时刻关注着后者。

    如今看到后者急急忙忙从龙宫离去，没有引起任何注意，不由让天蓬眼神一亮，当即，他也偷偷溜出了龙宫，远远跟在敖广身后。

    敖广虽然在境界上高天蓬一筹，但若论神通法门，前者自然是远远不如的。

    天蓬可是修行的太清正统法门，又身居天罡三十六神通。

    这天罡三十六法里面的神通各个都是有着惊天动地的威能，当然，天蓬修的也不是正统，只是简化版而已。

    完整正统，凭他的资质，皓首穷经怕是都修不成其中的一种！

    不过即便如此，那也是吊打敖广了。

    所以，敖广根本就没有发现天蓬跟来。

    …………

    不多时，敖广便落下云头，来到了书店前。

    他整理了一番衣冠，随即恭恭敬敬的走了进去。

    这一幕被后面跟着的天蓬看在眼里，心中惊动，老龙王这是要见谁，竟然如此毕恭毕敬的姿态。

    “难道是什么隐世大修？”

    天蓬心中无比好奇，不过他没有贸然跟进，而是隐藏起来，一直偷偷暗中观察。

    “这敖广还带了一个尾巴过来？”

    书店内，姬玄看着躲在云朵中，暗中观察的天蓬，心头讶异。

    “看这人的装束，不会是那个家伙吧。”姬玄眼神微眯，心中有了一个猜测。

    这时，敖广进入了书店，他朝着姬玄行了一礼，“店主，不知新书上架吗？”

    “还没有，等再过三四日便有了。”姬玄收回念头，回答道。

    “还有三四日么。”

    敖广点了点头，这么点时间很快。

    “对了，为了以后你方便随时来书店看书，我特地发你一张‘书卡’，只要你身在任何地方，心中默念一声书店，即可瞬间传送过来，免了赶路的功夫。”

    这时，姬玄开口，同时轻轻弹指，一张书卡便出现在敖广面前。

    后者伸手接过后，以他接触无数宝物的经验和目光，都无法分辨出这张所谓书卡是用什么材质制作的！

    “不愧是店主，随便拿出一物都让我看不透………”

    敖广对姬玄的敬畏不由更甚一分。

    “多谢店主，那，敖广这便告退了，四日后再来。”

    “嗯，去吧。”

    随后，敖广便恭敬退出了书店，他这次过来虽然没有看到新书，不过得了这一张神异的‘书卡’，也算是不错的收获了。

    有了此物，以后他看书就方便了太多。

    而且，敖广心中甚至还想，如果以后遇到了生死危机，可以手持此卡，瞬间传送到书店内，从而躲避危机！

    可以说，这书卡对姬玄来说就只是书卡，但对敖广来说，却是一张救命底牌！

    “就凭这张书卡，就抵得上任何保命神通术法了。”敖广美滋滋的离去。

    而在敖广离去后，天蓬终于从云层中落了下来，他来到巷子中，眼睛看了过来。

    “嗯？就只是一家很普通的书店，我感受不到丝毫特殊的地方………”

    如果不是敖广那毕恭毕敬的姿态，天蓬看到这书店，怕是都不会再看第二眼，因为实在是太普通了。

    怀着一丝疑惑，天蓬踏进了书店内。

    而在他踏入的瞬间，姬玄便得到了后者的一切信息。

    【来者】：天蓬元帅

    【身份】：天庭仙官，北极四圣之一，太清第三代弟子

    【境界】：太乙金仙初期

    简简单单的信息，却让姬玄眼神一动，“真的是这个货。”

    先前他看到这幅形象就猜到了。

    “天蓬，这家伙好歹也是天庭仙官之一，而且职位不低，身家必然也不错，看来又是一株肥美的韭菜。”

    姬玄心中轻笑道，为自己又将增长的点数而喜悦。

    这时，天蓬也走了进来。

    他先是扫了一眼店里，眉头紧蹙，这里跟他想象中完全不一样，实在是太破了。

    不过，当他看到柜台看站着的姬玄之后，便心头一震！

    p：求评价票，求花花，拜谢各位大大了！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十章 面对常人我重拳出击,面对大佬我唯唯诺诺!

    从姬玄身上，天蓬感受到了自己师尊身上的那股气息，玄秘莫测，似在他界，似在彼岸，看似近在咫尺，但却给人一种无比遥远的感觉。

    超级强者！

    天蓬一瞬间就判断出眼前这个俊美的年轻人，实则是一尊和他师尊不相上下的超级强者！

    天蓬的师尊，那可是太清圣人的关门弟子，玄都大法师。

    在圣人不出的年代，早已位列这方天地的顶层，虽然比不得那统领三十三重天的大天尊，但也是极其可怕的一尊存在！

    天蓬怎么都没有想到，在这个凡俗世界的小小书店内，竟然有着这样一尊恐怖存在！

    当即，原本姿态肆意天蓬变得唯唯诺诺起来。

    若是一般仙神，他还能重拳出击，但面对这等大佬级存在，他只能唯唯诺诺了。

    姬玄看天蓬的样子，就知道后者被他这一身气机唬住了。

    不过他也没说什么，而是微微一笑道：“来者是客，不必紧张。”

    “是，是。”天蓬恭敬的点头，不过身子抖的更厉害了。

    面对这等恐怖存在，他怎么可能不紧张啊！

    姬玄也有些无奈，他是不是太吓过头了。

    随即，姬玄说道：“你既然来到我的书店，也是你冥冥中的缘分到了，我允你花费神物在我这书店内看书，你有一定机会可获得书中的造化。”

    “这造化有大有小，小的造化可让你战力增幅，而大的造化，更可让你突破桎梏，进阶大罗之境，甚至更高，也未可说。”

    什么！？

    天蓬听到这话，立刻满脸震惊的抬起头，不可置信的望着姬玄。

    这书中的造化，竟然能让他勘破桎梏，进阶大罗，甚至更高层次！

    这，这是真的吗！？

    要知道，天蓬虽然是太清第三代弟子，但其实只能算得上是外传弟子，并没有被玄都大法师收为真传。

    后者曾说过，唯有天蓬进阶大罗之境，才有资格成为他的真传弟子。

    但天蓬自己心里知道，他这辈子若是没什么太大的机缘，就要卡在这一层次了。

    大罗，大罗，那可是超脱一切永恒自在，收束过去未来，只存唯一的无上存在，跳出三界六道，不在五行中，也称大神通者！

    要想突破，何其艰难。

    没见到那阐教三代弟子第一人，且身居大天尊血脉的清源妙道真君杨戬都还在太乙金仙层次蹉跎岁月，难以进阶。

    天蓬自问比起杨戬，他还差了几个哪吒的层次，根本不能比。

    所以，他这辈子都没什么指望了。

    但现在，姬玄却告诉他，只要能获得书中造化，他便有机会成就大罗！

    如果是一般仙神，天蓬早就狂喷了，但现在这位疑似跟他师尊是同等层次的恐怖存在所说，天蓬却无法不在意。

    “那，不知前辈，需要何等神物才能看书呢？”

    天蓬小心翼翼道。

    “叫我店主就好，你有什么神物取出来，我看过之后自当给你答复。”

    姬玄淡淡道。

    天蓬闻言挠了挠头，“小神这次出来的匆忙，没带什么太贵重的神物，只有一些仙果仙酒，以及一些丹药。”

    哦？

    姬玄闻言，心中一动，“这些也可以，你取出来吧。”

    “好嘞。”

    天蓬立刻从储物袋中取出了一堆仙果仙酒，还有丹药，这些物品上都缭绕着仙灵之气，显然都是来自仙庭，属于仙家之物。

    “叮！发现宝物，可兑换点数！”

    系统的声音响起，姬玄眼神微亮，果然，这天蓬是一株不错的韭菜，一些仙果仙酒丹药，都能兑换点数。

    “嗯，这些东西我收下了，允你在我这里看十天书，去吧。”

    “多谢店主！”

    天蓬原本都不抱希望了，毕竟他那些东西都稀松平常，跟神物完全不搭边，没想到这位店主前辈竟然允许他看十天书。

    在他看来，这完全就是对他的恩赐啊！

    可怜的天蓬，被人当猪宰，都还帮着数钱！

    ……

    兴高采烈的天蓬来到书架前，书架上只有两卷书。

    “《弹指遮天》上下卷。”

    天蓬只扫了一眼，然后就被书的封面给深深吸引了，仿佛里面有对他致命般的吸引力。

    于是，天蓬下意识取了上卷，轻轻翻开，开始看了起来。

    【光怪陆离的世界，这里有弹指红颜逝，有岁月斩天骄，有辉煌盛大世，也有凋零末时代…………】

    天蓬在一瞬间就沉迷了，宛如亲身降临这个世界，以第一视角开始经历这个世界的种种一切。

    这是一个前所未有的全新体验，太过真实了，让他难以自拔，深深沉浸。

    而当天蓬看到无良道士出场之后，顿时眼神一亮。

    “嗯，这个家伙合我胃口，做人就是要这么真实，只要自己获得好处，谁都可以坑！”

    “而且，他竟然能够以这么弱小的实力在各大古老势力的陵墓之中来去自如，何等潇洒啊。”

    “墓葬经，不知道是何等绝学，真是让人羡慕。”

    天蓬越看这个无良道士就越喜欢，仿佛一种遇到知音知己的感觉，而天蓬自己都没有发现，他已经开始觉醒了一些奇怪的属性了。

    一扇从未有过的全新大门，已经在逐渐朝他开启了……

    ……

    就这样，很快，十天时间就过去了。

    姬玄也照例叫醒了沉浸其中的天蓬，后者一脸意犹未尽，他刚刚看到那无量道士坑了一把大能，心中正兴奋的不行，忽然就断了，心中别提多难受了。

    不过面对姬玄这尊大佬，天蓬也不敢说什么。

    “你时间到了，欢迎下次再来，哦对了，给你这张书卡，下次你若还想看书，心中默念即可传送过来。”

    姬玄也照例给了天蓬一张书卡，以便于他更方便快捷的割韭菜宰猪。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十一章 西游版无良道士!

    “书卡么。”

    天蓬也看不透这张书卡，不过大佬出品，必属精品，他当即郑重的保存起来。

    同时心中也充满欢喜，那他以后看书也不必从南天门偷偷溜下来了，在自家府邸里就可以直接传送过来看了。

    简直爽歪歪！

    随后，天蓬便辞别了姬玄，走出了书店，驾云而去。

    待天蓬离去后，姬玄忽然神色一动，他看向了自己的手掌心，只见一部古经悬浮在上面，却不是光芒万丈，而是透着一种腐朽古老的气机，同时伴随着诡异和阴寒，给人一种阴森森的感觉。

    “居然获得了此物………”

    姬玄脸色古怪，他万万没想到，天蓬竟然会获得这部古经。

    “难道天蓬要觉醒奇怪的属性了？”

    ………………

    这边。

    “看来得回去一趟了，我需要更多的宝物来看书。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

    天蓬一边飞着，一边心中自语。

    毕竟那书实在是太好看了，让他无法自拔，而且给他的感觉太过真实了，就好像他真的在那个世界活出第二世一样。

    嗯？

    就在这时，天蓬忽然身体一震，险些从云雾上跌落下来。

    只是他此时全然顾不到这些，因为在他的识海之中，一部古朴而深邃的经书忽然出现。

    “上应星象，下呈舆图，天地生成，卦行安定……”

    接着，有若有若无的诵经声响起，回荡在天蓬的脑海深处。

    “这，这是，墓葬经！”

    天蓬回过神来，仔细凝视那古朴而深邃的经书，只见其上有古文刻着三个大字――墓葬经！

    这赫然是那无量道士所学之古经！

    后者正是靠着这部墓葬经，才能在那些大势力的陵墓之中来去自如，少有失手。

    天蓬顿时变得无比激动，都快手舞足蹈了。

    “竟然获得了这等造化！墓葬经！店主果然没有骗我，真的能从书里获得造化！”

    他之前一直心心念念，对这部墓葬经充满了好奇，没想到转眼他就获得了！

    书店内，姬玄看到这一幕，嘴角抽搐。

    他原本以为天蓬会拒绝这部墓葬经，毕竟这部古经除了用来盗墓，以及跑路之外，基本在修行方面没有过多的用处。

    然而，他没想到的是，天蓬居然这么开心兴奋。

    “看来，这家伙已经觉醒了奇怪的属性了………”

    姬玄摇了摇头道，难道日后三界六道之中，要出现一个西游版的无良道士了？

    不过，不说别的，书里的无良道士和天蓬的形象还是蛮接近的，都是圆滚滚的身材。

    “倒也有趣。”

    姬玄嘴角微微翘起。

    …………

    “墓葬经啊，没想到我能获得此等造化！”

    天空上，天蓬激动的情绪一直未曾平复下来，就好像前世那些中了大奖的人一样，难以自持。

    “不行，暂时先不回天庭了，我要找个地方修行这墓葬经。”

    天蓬思来想去，决定先不回天庭，而是找个地方，开始初步修行这墓葬经。

    想到这里，天蓬立刻从天空上落下，就地找了一个隐秘的石窟，将里面原本的主人‘请’走之后，他便鸠占鹊巢，开始在里面修行起来。

    墓葬经不同于其他的古经，修行起来自然也不需要什么资源，更不需要什么超绝的悟性。

    所以，天蓬修行起来并未有什么难度。

    仅仅花费了几天时间，他便将这墓葬经从头到尾给参悟了一遍，各种墓葬知识经验，以及一些秘术等，他基本上都掌握了。

    毕竟，天蓬本身就是太乙金仙的修为，这可是仅次于大神通者之下的层次，修行这墓葬经来，自然是毫无难度。

    唯有其最后一篇记载的禁忌秘术，天蓬还无法领悟，不过这并不影响，以他目前的墓葬学储备，这天地间大部分墓，他皆可来去自如！

    石窟前，天蓬长身而立，黑发在微风中轻轻飘起，神情淡然，一副得道高人的模样。

    “从今天起，我天蓬便要以考古的眼光来辨别世界的真善美，立志挖遍三界六道所有的墓地！”

    他看起来一副超然的样子，从嘴里却说出来这样的话来，看的正在通过店主权限观察的姬玄忍不住翻了个白眼。

    完了，天蓬这是已经完全深受那个无良道士的影响了。

    从今日起，恐怕三界六道的陵墓要遭受灭顶之灾了！

    姬玄心中不由为其默哀。

    ……

    石窟前。

    天蓬说出这句宣言后，便开始搓起了手，“墓葬学初成，先找个墓地试试手。”

    他思考了片刻，最终眼神微亮道：“有了，听说在东海龙宫里有一座龙墓，就拿这个练练手，以我和老龙王的交情，他应该不会怪我的，毕竟，我这可都是为了考古啊。”

    天蓬一边说着，一边望向了东海方向。

    ……

    书店内。

    姬玄看着天蓬远去的方向，嘴角抽搐，完了，要是敖广知道了，怕是要被气炸。

    “这天蓬，居然拿龙族龙墓来练手。”

    姬玄无语的摇了摇头。

    “叮！书城刷新了！”

    就在这时，姬玄的脑海中忽然出现一道提示音，令后者脸色一喜。

    “终于刷新了么，看看是什么新书！”

    怀着期待，姬玄点开了书店商城，只见其中有一卷书籍显示出来。

    其封面没有其他事物，只有一座门，一座看起来很古老沧桑的大门。

    但从这大门中，姬玄仿佛看到了天地真理，三千大道，世界起源，万物之始终…………

    目光下移，顿时几个大字印入他的眼帘――永生大世界！

    “原来是这本书。”

    姬玄目光了然，难怪封面只是一座门户。

    永生大世界，一切种种，皆因这座门户而起，而这座门户的名字，不是其他，正是永生之门！

    “价格和之前的书籍一样，分为上下两卷，一卷点数，全套点数。”

    姬玄目前手头上的点数除去他之前修行耗去的点，还剩下千多点，购买上卷自然是绰绰有余。

    “选择购买《永生大世界》全套。”

    随着姬玄一声令下，顿时账户上的点数就被划去，而在他面前，出现了《永生大世界》上下两卷。

    “去吧。”

    姬玄屈指轻弹，顿时这本新书便飞向了书架，成为他书店内的第二本新书。

    p：求鲜花，求评价票，谢谢谢谢！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十二章 我,天蓬,考古大师!

    姬玄刚刚购买好新书，书店内便光辉一闪，现出了一道身影。

    赫然是老龙王敖广。

    “见过店主。”

    敖广例行问候，全然没有注意到姬玄眼中的古怪目光。

    “咳咳，你来的正好，我刚刚上架了一本新书，你且去看看，或许能获得造化。”

    姬玄轻咳一声，随即道。

    “新书终于来了么！”

    敖广神色一喜，当即，他取出一个储物袋，递到了姬玄面前，“这是小龙的看书费用，请店主查收。”

    “叮！发现众多宝物，可兑换五千点数！”

    啧啧，又有五千点数进账。

    姬玄心头舒畅，他刚刚花完的五千点数，这才没过多久，就被补足了，简直美滋滋。

    “老规矩，十天时间，去吧。”

    “小龙明白。”

    敖广点了点头，随即一溜烟跑到了书架前，目光望向了那一本新上架的书。

    “永生大世界？”

    这新书的封面看起来没有之前那本《弹指遮天》华丽绚烂，只有一座看起来普普通通的门而已。

    但当敖广目光下意识看到那座门户时，便仿佛感觉自己的心神，乃至灵魂，都被那座门吸入了其中。

    “这书，不简单！”

    敖广回过神来后，脸色震惊，不过他随即摇头一笑，店主这等大神通者写出来的书，怎么可能简单。

    当即，他压下心头念头，从书架上将其取下，翻开了第一页。

    顿时，一股苍茫恢弘之意朝他铺面而来。

    【肉身、神通、长生、成仙、永生，一个卑微的生灵，如何一步步崛起，最终开启永生之门？】

    “永生之门，难道就是封面的那座门吗？”

    敖广怀着期待与好奇，翻过简介，开始正式看了起来。

    毫无疑问，他又被带入了那种身临其境的感觉之中，跟随着主角方老魔从微末中崛起，由弱小变得强大，一点点揭开这个世界神秘的面纱。

    “唔，这个方家没有待的必要，加入羽化宗是正确的决定，不过这个方家大小姐倒是一个不错的人。”

    “黄泉图？黄泉大帝，居然想要开创轮回，何等宏大之气魄，有当年后土娘娘之风姿，可惜，最终失败了。”

    “太一殿，这个势力貌似不好对付啊，居然有仙级强者坐镇！”

    “三千大道术！？嘶……三千大道居然也能凝聚出神通！”

    “…………”

    随着敖广看下去，便发现这是一个完全和《弹指遮天》完全不一样的书。

    这里没有神体圣体，却有古之大能转世体，这里没有帝术皇经，却有三千大道术，这里亦没有帝兵皇兵，却有无上仙器，这里的生灵普遍寿命悠长，远比《弹指遮天》里的生灵要长的多………

    渐渐的，十天时间很快就过去了。

    “醒来！”

    随着一声道喝音，敖广顿时惊醒，他这时忽然惊动的发现，自己周身竟然缭绕着一丝丝一缕缕看不见摸不着的气流。

    “这，这是…………”

    敖广脸色一震，与此同时，在他的脑海中，也忽然多出了一大段信息。

    开篇便是四个大字――大崩灭术！

    “大崩灭术！三千大道术之一！”

    敖广神色狂喜，“终，终于，我也获得书中的造化了！”

    这一刻，敖广甚至想要哭泣，实在是太不容易了，天知道他承受了多大的压力。

    在书店看书，花钱最多的他，看书最久的也是他，但没有收获的，也是他！

    实在是太苦逼了！

    而今，终于风水轮流转，到了他这里！

    姬玄也感叹不容易，他看着敖广道：“恭喜，你究极非酋的称号，暂时可以拿掉了。”

    “究极非酋，那是什么？”

    “咳，没什么，对你的一种肯定而已。”姬玄随意的摆了摆手，揭过这个话题。

    敖广此时沉浸在获得造化的喜悦之中，倒也没有在意这些。

    他立刻朝姬玄行礼，“小龙这便回去参悟这造化了，以免辜负这来之不易的机缘。”

    “嗯，去吧。”

    姬玄点了点头，随即，他犹豫了片刻，还是开口道：“嗯，你记得回去注意一下龙墓。”

    龙墓？

    敖广听到这话，神色一怔，难道是心儿要出关了吗？

    他点头答道：“好，小龙知道了，告辞。”

    说完，敖广便借着书卡的功能，消失在原地。

    “我已经提醒了，接下来会如何发展，可就不归我管了。”

    姬玄摇了摇头，书店之外的事情，他都懒得管，安心咸鱼就完事了。

    ………………

    另一边。

    东海龙宫内。

    天蓬借助隐身之法成功抵达水晶宫深处，看到了最里面的那座黑金色石碑。

    “这里就是龙墓的入口了，据说只有历代龙王的令牌才能开启………”

    天蓬心中喃喃道。

    不过这并未难得到他，“在我天蓬大师面前，什么禁制封印都将无所遁形！”

    天蓬立刻围绕着黑金色石碑不断移动着，同时双手不断结印，打出一道道印法，烙印在黑金色石碑之中。

    随着他越结越多，越结越快，只见那黑金色石碑顿时嗡嗡一鸣，而后，一个微小的漩涡逐渐形成。

    “成了！”

    见状，天蓬脸色一喜，当即运转天罡变化之法，化为一道光，从微小的漩涡中冲了进去。

    ……

    一入其中，天蓬便感觉到了一股深沉的森森阴寒之气，显然，这龙墓存在岁月已然极其古老了。

    “不错，不错，只有这里的墓地才有值得考古的价值！”

    天蓬扫了两眼，满意的点了点头。

    随即，他从高空落下，来到龙墓之中。

    然而，当他准备开始‘考古’的时候，却傻眼了。

    因为，眼前的龙墓，竟然早已空空如也了，除了只剩下一堆骸骨尸体，什么都没了！

    “我靠，什么情况，难道有同行已经光顾过了？”

    天蓬忍不住大叫道。

    而就在他说出这句话时，蓦然，一股磅礴的幽光从龙墓深处冲天而起！

    p：求鲜花求评价票，拜谢各位大大了，你们的支持就是我的动力啊！！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十三章 无量他吗个天尊!

    恐怖的幽光自龙墓深处升腾而起，那里似形成了一片深渊，黑漆漆，吞噬一切光芒。

    这般强大的动静，瞬间惊动了天蓬。

    他抬头望去，看到这一幕，瞠目结舌，“这，这是什么？”

    这时，他忽然看到，在深渊上方，有一个巨大无比的宝瓶沉浮，漆黑如墨，锤炼下无尽的乌黑光幕，这漫天深渊，赫然就是这些乌黑光幕形成的！

    “那，那不会是，大，大道宝瓶吧！！”

    天蓬看过《弹指遮天》，对那位狠人也是印象深刻，所以短暂的停滞之后，立刻就认出了那大道宝瓶的来历！

    这不由让他感到有些悚然，这龙墓之中，竟然有获得那位传承的《吞天魔神功》的存在！

    “这是谁？难道是老龙王敖广？”天蓬神色惊疑不定。

    吼！

    接着，一声震动天地的龙吟声乍然响起，在那漆黑如墨的深渊之中，飞出了一头无比巨大的神龙！

    太大了，比山岳还要巨大的龙首，通体密布金色的龙鳞，两根龙角散发着一股蒙蒙的光辉，不知道是何种色泽，却与混沌隐隐相似。

    如亘古山岭一样的龙身盘亘在龙墓上空，神龙呼吸，顿时有吞纳荒六合之势！

    一双堪比日月之辉的龙眼穿过重重阻碍，落到了天蓬身上，刹那间，天蓬只感到自身隐秘一切都无所遁形。

    “金，金龙！！”

    天蓬嘴巴张大的老大，都快塞得下一个足球了。

    他死死盯着那龙墓上空的金龙，不可置信的低呼道。

    金龙，这是龙族皇系血脉的象征，在远古时代，统治洪荒大地的，正是这金龙一族！

    但自从那一大劫之后，龙族没落，金龙一族尽皆灭亡，时至今日，遗留下来的龙族都不是纯种龙族，是杂系血脉。

    然而，天蓬没有想到，在如今的四海龙族之中，竟然有一头金龙存在！

    “不，不对，这金龙，不是先天诞生的，而是后天血脉进阶，自主进化的！”

    天蓬看到那金龙头顶上悬浮的大道宝瓶，瞬间洞悉了一切，自语道。

    吞天魔神功，可吞噬周天一切有形无形之物，甚至连本源都可吞噬，借此成就己身。

    这金龙必然是将龙墓内死去龙族的本源全都吞噬殆尽，融入己身，才使得血脉蜕变，最终进阶金龙之身！

    “玛德，来晚了一步，什么都被这金龙给吞了！”

    天蓬一脸苦瓜色，但现在这些都不是主要的，最重要的是，他现在已经被发现了！

    “吼！你是谁，来我族墓地做什么！？”

    果然，下一秒，一道冰冷的声音就传入他的耳朵，继而，一股天崩地裂般的气势朝他压迫了下来。

    这头金龙，赫然已经达到了金仙巅峰之境！

    “我如果说，我只是路过而已，你信吗？”天蓬哭丧着脸道，此时他心中庆幸，还好自己是伪装过来的，不然现在就全完了。

    回应他的，是一只金光璀璨的龙爪，从漆黑如墨的深渊中探出，比山岳还要巨大，铺天盖地，朝着天蓬抓去。

    后者顿时一哆嗦，毫不犹豫催动天罡术法，化为一道青光，往龙墓外冲去。

    金龙乃远古龙族皇者一脉，纵然只是金仙巅峰之境，一身战力也比寻常的太乙金仙还要强。

    天蓬虽然无惧，但也只是略胜对方一筹，短时间内必然难以分出胜负，再加上这里可是龙族的地盘，耽搁下去，惊动整个龙族，他到时候想走都不可能了！

    “无量天尊，没想到本座第一次考古就失手了，看来还是学艺不到家，风紧，扯呼！”

    其实也不怪天蓬学艺不精，谁能想到，这龙墓里早已有主了，他正好进来，就撞在枪口上了。

    天蓬疯狂逃窜，墓葬经中的秘术被他运转到了极致，再加上他本身具备的神通术法，所以没过多久便逃出了龙墓。

    “想走？留下！”

    敖听心看到天蓬即将冲天而起的身影，一双金色的龙目中闪烁黑色的幽光，下一秒，她原本探出去的金色龙爪也在须臾间被覆盖上了一层黑色。

    轰！

    黑金色龙爪蓦然变大，像是一片乌云一般一下子就探了过去，将天蓬的头顶给覆盖住了！

    “无量……他吗个天尊！本座就是来考个古而已，至于吗！”

    天蓬感受到头顶传来恐怖浩瀚的龙威，以及夹杂着吞天魔神功的滔天法力，不由眼皮狂抖。

    下一秒，他毫不犹豫的在高呼一声，“大！”

    嗡嗡――！！

    只见原本渺小之极的天蓬，忽然身体拔高，迎风而涨，一瞬间化为百丈之高的巨人，脚踏海底，手托龙爪，挡住了敖听心这一击。

    赫然是神通，法天象地！

    敖听心虽然靠着吞噬本源进阶金龙之血脉，但她修为毕竟还只是金仙巅峰，纵然战力比一般太乙金仙要强。

    但天蓬可不是一般的太乙金仙，他身居玄门正统功法与神通，与哪吒和杨戬自然是比不了，但在太乙金仙之中也属于强大的那一批。

    此刻施展出法天象地神通，顿时遏制住了敖听心的攻伐。

    “走也走也！”

    天蓬挡住攻击之后，毫不停留，又使了一个五行遁法，身融大海，消失不见。

    “想走？问过我了吗？”

    就在这时，又一道声音忽然传来。

    只见远处，敖广脸色难看的飞了过来，刚刚他回来的时候，敖听心便将一切前因后果都传音告诉他了。

    这时，敖广才知道为何姬玄要提醒他龙墓，原来，是有盗墓贼闯入了！

    “给我死！”

    伴随着一声冷喝，下一瞬，敖广看着眼前的一片海域，口吐真言：“大崩灭！”

    三个字一吐，接着，他整个身体一一种无比玄妙的规律震荡了起来，似和天地频率同步，引起了共振。

    顿时，他手指点出，所过之处，无论是有形，还是无形之物，全都被破碎！

    p：前面一章最后少了一部分，已重新补上了，顺便求个评价票求个鲜花，谢谢！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十四章 东海这水,有点儿深啊!

    大崩灭之术，三千大道术排名千名开外，虽然排名中等，但威能却不可小觑。

    练成之后，无坚不摧，无法不破，无物不灭，什么法宝，什么法力，一碰之下立刻瓦解。

    传闻修到深处，甚至可以一念破虚空，甚至是毁灭世界，再造乾坤！

    既然能位列三千大道术之中，那自然是拥有无比可怕的威力和潜能的！

    天蓬被这崩灭涟漪波及到，立刻从遁法状态中被打了出来。

    嘭！

    一声剧震，天蓬的身体都蓦然一震，竟然有了几道裂痕。

    “嘶――这是什么神通！怎么从未见过，如此可怕！”

    天蓬心中大惊，他的肉身可是经过太清圣人赐予的九转大还丹淬炼过的，不说堪比那些上位妖族，但也相差无几了。

    竟然被老龙王敖广一指点的险些裂开！

    不过天蓬虽然被敖广逼出了遁法形态，但这一击之后，敖广体内的法力也差不多见底了。

    天蓬隐隐也感应到了这点，毫不犹豫的再次一遁，彻底消失不见。

    待天蓬彻底离去之后，敖广却忽然吐出一口鲜血。

    “父王！你没事吧！”

    敖听心凝聚人身，一身白衣已然变成了金色，这是以她龙鳞幻化而成的。

    “无妨，只是这大崩灭术对身体和法力的要求很高，我第一次施展，有些没注意。”

    敖广摆了摆手道。

    从这里便可以看出，他的根基是有多么不稳，要是没有大崩灭术，他估计还打不过如今的敖听心。

    “那就好。”敖听心放下心来，脸色凝重道：“不知那盗墓贼是何来历，居然有太乙金仙的实力。”

    “他蒙蔽了气机，我也没有感知出来，不过，以后他若再敢来，必让他有来无回！”

    敖广说完之后，便看向了敖听心。

    接着，脸上绽放出前所未有的喜色，“心儿，你终于成功了，血脉进阶，进化成了金龙！这是我龙族之幸啊！”

    “我这就昭告二弟三弟四弟他们，为你广设宴会，四海同庆！”

    然而，敖听心却摇了摇头，“父王，金龙虽然是我龙族皇者一系，但现在可不比远古时代，你认为，那些诸天神佛知道我龙族出了一位金龙，会无动于衷？”

    敖广顿时反应过来，收敛喜色，“不错，是我高兴太早了。”

    诸天神佛一向都看不起龙族，如果龙族出现金龙，难保那些神佛们不会动其他心思，届时，整个龙族怕是都要陷入万劫不复之地了。

    “等女儿魔功大成，晋升大神通者，到时候再公布出来，便也无惧了。”

    敖听心开口道。

    “嗯，不过心儿你记得时常去店主那里看书，你虽然有这部吞天魔神功，但你还需要配套的杀伐大术，以及那书中所提及的，极道古帝兵――吞天罐！”

    敖广郑重道，他看完了整本《弹指遮天》，自然知道如何才能最大限度的让敖听心发挥出魔功的威能。

    “嗯，我知晓的，等我再巩固一段时间便再去书店里看书。”

    敖听心点头道。

    随后，她笑着望着敖广，“这里还要恭喜父亲，终于从书店内获得了惊世造化了，不知父亲你这造化叫什么，也是《弹指遮天》里的吗？”

    “不，这是店主刚刚上架的新书《永生大世界》里面的三千大道术之一，名为大崩灭之术，具体什么情况，我就不细细介绍了，你以后自己去看书就知道了。”

    敖广刚刚试验了一把大崩灭之术的威力，让他很是满意，比他自身所学的龙族神通要强了不知多少。

    “嗯，好的。”

    ………………

    另一边。

    天穹之上，某一朵云层之中。

    天蓬盘坐在这里，不断运转体内的法力来修复自己的伤势。

    片刻后，他身体的裂纹在法力的滋养下，逐渐恢复，没有留下丝毫痕迹。

    “无量天尊，这次亏炸了，龙墓没盗到，反而差点儿把自己搭进去了！”

    天蓬欲哭无泪，尤其他没想到的是，这老龙王的龙宫内，居然水还真挺深。

    “一头金龙，加上老龙王那身居不知名的神通，看来这东海龙墓不能去了。”

    天蓬喃喃道。

    但要让他就这么放弃，那是不可能的。

    “俗话说，万事开头难，我天蓬怎么可能因为一点点小小的挫折就放弃考古这么伟大的事业呢！”

    天蓬义正言辞道，让一直暗中观察的姬玄差点儿笑出了声。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “看来这天蓬是深得那无良道士的真传了………”书店内，姬玄摇了摇头道。

    …………

    云层中。

    天蓬决定开始寻找第二个目标下手，他思考了许久，忽然眼神一亮：

    “有了，既然东海不成，那就去西海、北海、南海，这三海实力要比东海低的多了，他们必然没有去过书店……”

    天蓬心知，东海之所以水变深了，完全是因为东海敖广他们去过书店，从里面获得了惊世造化，所以才那么难对付。

    但其他三海，却不可能有这等造化。

    所以，天蓬有着充分信心。

    “先选西海吧，走也。”

    天蓬重振雄心，认准了西海的方向，当即化为一道青光，消失在原地。

    “我也只能提醒一下敖广，毕竟他是我的顾客，至于其他的，我也爱莫能助了。”

    姬玄观察到这一幕，心中无奈摇头，为那三位海龙王默哀。

    不过这只是一个小插曲，姬玄不会太过在意。

    他站在柜台后，伸了个懒腰，“咸鱼了这么久，现在这几个顾客短时间也不会再来了，看来我需要出门一趟，散散步的同时，发掘几个新顾客了…………”

    姬玄自从来到这个神话世界，就一直待在书店内，还从未出去领略过这里的风土人情呢。

    如今，正是一个好机会，既可以满足他的旅游欲望，也能顺便看看有没有值得入手的新顾客（韭菜），为他书店的业绩做一波贡献。

    简直两全其美！

    “就这样，就先去东胜神洲腹地耍耍吧。”

    姬玄想到便做，当即便走出了书店，化光而去。

    反正就算他不在，这书店也不会怎么样，而且，若是有顾客前来，姬玄也能第一时间回来，并不影响。

    p：求鲜花，求评价票，谢谢谢谢！拜谢了！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十五章 白蛇赠药!

    东胜神洲，作为四大部州之首，其地域可谓是广袤无边，大的超乎想象。

    一个凡人，便是穷尽一生，怕是都难以走遍每一寸土地。

    而在东胜神洲之上生活的生灵们，也大都安居乐业，求真求善，少有起刀兵者。

    犹记得，世尊如来曾对众佛说过：“我观四大部洲，众生善恶，各方不一，东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平，我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争………”

    这其中虽然有失偏颇，但也说明了东胜神洲的确是风气淳朴，少有争斗。

    姬玄这些日子就在东胜神洲转悠，去了不少地方，很少看到有征伐流血事件发生。

    这让他感叹，这东胜神洲的确是一块福地，难怪能孕育出花果山这等人间仙境。

    而且，姬玄也发现了，东胜神洲的妖族特别稀少，大部分都是人族，这恐怕也是为什么这里少有争斗的原因所在。

    据他所知，妖族多分布在北俱芦洲和西牛贺洲，尤其是北俱芦洲，堪称妖族的大本营，而且里面水深的一塌糊涂。

    纵然是天庭，也不愿派兵去攻打北俱芦洲。

    排除那里山穷水恶的缘故，里面妖族强者众多也是一大原因。

    毕竟，在曾经的上古时代，妖族也曾辉煌过，建立如日中天的妖庭，虽然后来没落了，但当年还是有一些妖族强者遗留下来了。

    这些妖族强者天庭也不愿去招惹，所以久而久之，北俱芦洲便成了妖族的大本营。

    至于西牛贺洲，那里妖族虽多，但都是不怎么入流的，也就最近声名鹊起的妖族六大圣有些实力，其他的，不堪一击。

    ……

    此刻，姬玄走在崇山峻岭之间，行走如风。

    距离他外出游历，差不多已经过去一年多时间了。

    在这段时间内，书店内也没什么客人光顾，猴子、敖听心、敖广、天蓬这四个顾客，一个忙着修行，一个忙着巩固境界，一个忙着参悟神通，还有一个，则忙着考古挖墓。

    因此，姬玄这一年多书店都没什么生意。

    不过他也没在意，就当是给自己放个小假了。

    “可惜，游历了一年多，也没遇到合适的潜在顾客。”

    姬玄摇了摇头道。

    他的书店虽然理论是对所有客户开放，但显然一般凡人是看不了的，光是那看书费他们便支付不起。

    而现在地仙界因为西游之劫的到来，那些超凡修士或门派大多都已然闭世修行了，至于仙神，那就更不可能看到了。

    神仙高高在上，位居三十三重天，对这地下界，可是毫不在意的，偶尔投下目光，也就只是如同在看蝼蚁嬉戏一般。

    “我倒是知道一些绝世大佬，比如地仙之祖镇元子，疑似女娲分身黎山老母，北海深处的鲲鹏、陆压道人，血海的冥河老祖，以及昆仑山上的金皇西王母………”

    可惜这些都是超级大佬，以姬玄如今的底蕴和修为，想要将这些大佬拉入书店来看书，那难度不是一般的高。

    “算了，慢慢来吧，等我自身强大起来，书店的书也越来越多时，到时候，这些大佬或许会不请自来。”

    姬玄心中自语道，并不着急。

    反正顾客在精不在多，一个好的顾客，可抵得上成千上万的普通顾客。

    这其中该如何选择，姬玄自然清楚。

    这样想着，不知不觉，姬玄便走入了一个镇子内。

    此时已经是辰时。

    朝阳升起，长街之上，贩夫走卒起的很早，此时叫卖声不绝，热腾腾的包子，煎得金皇的烧饼，宛如小鱼般锅中翻滚的馄饨。

    人世间的种种生活，都在此时映入姬玄的眼帘。

    “古代的生活，倒是别有一番滋味。”

    姬玄如今已然不是普通人，再看这些事物，自然便不会只看表面，万丈红尘，炼心炼神，个中之滋味，当入世才能体会。

    “白姑娘来施发汤药了！”

    就在这时，不知是谁喊了一句，顿时，只见不少人往街头方向跑去。

    嗯？

    白姑娘？

    姬玄神色微微一动，双眸洞若观火，一瞬间望向长街街头。

    只见在那里，一位身着白色长裙，背影修长曼妙的女子站着。

    女子看起来大约二十四五岁的样子，姿容绝丽，目光温和，脸上嗪着笑容，站在那里，仿佛天界神女降世，寻常人只看一眼，怕就会自惭形秽。

    这是常人眼中的女子形象，不过在姬玄眼中，却一眼就看出了这女子的不同。

    虽然很微弱，但从其身体之中散发出的，的的确确是妖气。

    “原来是一条白蛇妖。”

    姬玄神色一动，随即脚足轻动，踱步走了过去。

    随着他靠近，那股妖气也越来越清晰，不过其中夹杂着极其精纯的日月精华，平和温顺。

    显然，这女子虽然妖，但并未做过什么伤天害理之事，只吸收日月精华修行。

    若是妖吃了人，或者做过什么大奸大恶之事，自然散发的妖气之中，便不会这般平和精纯。

    “有趣，白蛇施药，这一幕似曾相识啊。”

    姬玄眼神微动，心中大致猜出这个女子的身份。

    念及此，他便微微上前，此时施药基本已经完成，原本环围的人们差不多已经散去了。

    白衣女子看着姬玄，以她的境界自然看不出后者的深浅，只当后者是一个普通人族，不由微笑道：“今日的汤药施发完了，还请明日再来。”

    “如此，那便多谢姑娘了，我看姑娘你如此辛苦，我这里曾有一位老神仙赠送的礼物，说是可助主人获得一桩造化，如今，我就把这造化赠予姑娘了。”

    姬玄轻轻一笑，屈指轻弹，将一张书卡放入了白衣女子盛装汤药的竹篮之中。

    而后，姬玄头也不回的离去了，只留下有些懵逼的白衣女子。

    片刻后，白衣女子回过神，摇头一笑，只当是一个痴人在与她说笑。

    然而，当她目光落到竹篮里的那张卡片时，顿时眼神一震。

    p：求评价票，求鲜花，谢谢谢！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十六章 大威天龙!

    “这东西…………”

    白衣女子眼神凛然，以她的境界，竟然看不出这黑金色物品是由什么制造出来的。

    而且，其中蕴含的丝丝缕缕的韵味，也让她看不透。

    “难道真是老神仙赠予他的？”白衣女子心中惊疑不定。

    不过片刻后她摇了摇头，这种事情太离奇了，怎么可能发生呢。

    先前那俊美年轻人她早已打量过了，只是一个平平无奇的凡人而已。

    “时候不早了，小青可能等我等的急了，我得赶紧回去了，希望法海那家伙没有找过来，不然，我和小青又只能搬家了………”

    白衣女子心中喃喃道。

    ………………

    “该回去了………”

    街道上，姬玄伸了个懒腰。

    此次出来一年多，他也差不多见识到了这神话世界的风土人情，而且，还发掘了一个潜在客户，也算是不虚此行了。

    “如果我没猜错，那个白衣女子，应该就是那个白素贞了。”

    姬玄轻轻自语。

    白素贞，根据神话传说中，分别有两种版本，一种版本是说她乃是神兽腾蛇后裔，师从骊山老母，下凡不过是来历练而来，另一种版本则说她只是一条普通的白蛇修行千年得道而已。

    “无论是哪一个版本的白素贞，都是超凡生灵，潜能还是有的，把书卡给她，也不算浪费。”

    姬玄心中想着，下一秒，他一步迈出，便已然回到了自己的书店中。

    他弄了个靠椅躺下，顿时感觉无比的舒适。

    “嗯，果然还是咸鱼适合我………”

    …………

    另一边。

    白素贞回到了深山之中的一处石窟之中。

    “姐姐！”

    待她入窟之后，便从里面走来一位身穿青衣的少女，少女生的机灵，眉宇间尽是活泼，惹人怜爱。

    “你可回来了，我都担心你在外面遇到法海那老贼秃了！”

    “我只是去山下镇子施药而已，小青你过分担心了。”白素贞宠溺的刮了刮青衣少女的鼻子，后者也靠了过来，显得橘里橘气的。

    “哼，那些凡人有什么好施药的，都跟法海那老贼秃一样，不是好东西！”

    小青显然有过很不好的回忆，对凡人印象很差。

    白素贞摇了摇头，“世界之事，哪能以偏概全，我们妖族之中，也有好坏之别，遑论是数量更多于我们的人族，小青，你要学会入世，不然何以成仙得道，位列仙班。”

    “我才不想成仙得道呢，我听说，我们妖族成仙之后，在天庭的地位也是低的不行，不是成为哪个神的坐骑，就是成为哪个仙的仆从，哪里有在凡间潇洒。”

    小青头摇的跟波浪鼓一样，心中对位列仙班极其抵触。

    “哎………”白素贞听到这话，也无法反驳，因为小青所说的确是真的。

    所以白素贞成为天仙之后，才迟迟没有选择飞升，仙庭无情，她一个妖族若是飞升，下场必然不会好到哪里去，虽然无性命之忧，但沦为坐骑和仆从，比死了还要难受。

    “大胆蛇妖，看你们还往哪里逃！”

    就在这时，一道大喝声从外面传来，宛如晨钟暮鼓，震天动地，将整座石窟都震的不断摇晃，外面更是山石滚落，地动山摇！

    “不好，那法海追来了！”

    白素贞和小青听到这声音，脸色变化。

    “姐姐，我们出去跟那法海老贼秃拼了！大不了鱼死网破！”小青脸上露出决绝之色，这种东躲西藏的日子她受够了。

    “不，你要好好活下去。”

    白素贞忽然轻轻抬手，一掌将小青直接打晕，而后将后者变为一株青草，隐藏在石窟之中。

    做完这一切后，白素贞纵身飞出石窟，一眼便看到立在高空上的那一道身影。

    那是一位身披金红色袈裟的年轻和尚，右手持禅杖，左手拿金钵，周身金光萦绕，宝相庄严，宛如活佛再世。

    但观其眉宇间，却丝毫没有出家之人的慈悲之意，反而充满了肃杀之气，此刻，更是有杀气冲天，像杀神多过像佛陀！

    “法海，我们姐妹从未做过伤天害理之事，从有灵智之后，便潜心修行，只吸收日月精华，天地灵气，一心向善，你何必要赶尽杀绝！”

    白素贞开口道。

    “哼，可笑，妖就是妖，妖性本恶，即便你再怎么隐藏，也逃不过本座的法眼，白蛇，今日让你伏诛！”

    法海冷冷一笑，蓦然探出一只手掌，顿时，其上金光大盛，依稀间，似有龙吟佛音响彻。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

    金色佛掌蓦然变大，覆盖天地，无边佛光似化为了一条天龙，朝着白素贞镇压而来。

    法海修为已至玄仙巅峰，白素贞不过刚入天仙而已，彼此之间相差何等之大，之前不过是法海在与其他妖族大战时受伤了，所以才让白素贞和小青逃过一劫。

    但如今，法海修为已经尽复，白素贞怎能与其抗衡！

    “今日，便要陨落至此了吗？”

    白素贞心中轻叹，也放弃了抵抗。

    不过，在这时，她忽然发现自己手里出现了之前那个人族年轻人赠送给他的黑金色卡片，不由神色一动。

    “这黑金色卡片，难道真有造化？”

    她这念头一起，下一秒，一道光芒将她笼罩，消失在原地。

    嗯？

    高空上，法海看到突然消失的白素贞，脸色一变，“怎么不见了？”

    以他的佛门天眼，竟然没有发现后者的踪迹，就如同凭空消失一样！

    ………………

    书店内。

    一道微光闪过，白素贞的身影出现在这里。

    “这里是………”

    白素贞看着眼前陌生的一切，一脸茫然，完全不知道发生了什么，怎么自己好端端来到了这里？

    “哟，又见面了，姑娘。”

    这时，一道声音忽然传来，白素贞下意识循声望去，不由脸露惊讶，“是你！？”

    p：求评价票，求鲜花，拜谢拜谢！！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十七章 白素贞也是个欧皇?

    白素贞极其惊讶的看着不远处的俊美年轻人，完全没有想到，自己会在这里见到对方。

    “你………”

    直到这个时候，白素贞才终于反应过来，眼前这个俊美年轻人，根本不是什么凡人，恐怕是一位极其强大的隐修！

    毕竟，拥有将她无声无息传送过来的能力，怎么想都不可能是凡人。

    而白素贞看不透对方的境界，就足以说明，对方的层次远在自己之上！

    想到这里，白素贞立刻向姬玄行礼道：“见过前辈，先前是素贞眼拙了，还望恕罪。”

    “不必如此，叫我店主就行了。”姬玄摆了摆手道。

    “店主？”白素贞满脸疑惑。

    “如你所见，我这里是一家书店，而先前我给你的卡片便是‘书卡’，只要你手持书卡，三界六道之中，无论你身在何处，都能瞬间来到这里。”

    姬玄开口道。

    三界六道之中，无论身在何地，都能传送过来？

    白素贞听闻，瞳孔紧缩，如果真是这样，那这位神秘隐修的实力就相当可怕了。

    据她所知，能够进行如此远距离空间传送的，恐怕只有那些不入轮回的大能级存在才能做到！

    眼前这个看起来极其年轻的人族青年，难道是那一档次的强者？

    姬玄哪里不知道白素贞在想什么，他也不多说，而是指着书架上的书道：“好了，言归正传，既然你来了我的书店，只要你花费一定宝物，便能在这里看书。”

    “友情提示，我这里的书不比他处，看书可有几率获得其中的造化，或可帮你解决眼前的困难也不一定。”

    看书还能获得造化？

    白素贞闻言一脸愕然，这种事情，她修行千年，还是第一次听说。

    不过她已经认定眼前这个神秘青年必然是无上强者，对方也没有必要骗她。

    只是，白素贞有些不好意思道：“前，不，店主，我修行千年，身无长物，只有一柄雄黄宝剑在身，恐怕看不了你这里的书了。”

    “你可将你雄黄剑当做看书费用。”姬玄说道。

    白素贞一怔，随即从背后抽出取下雄黄宝剑，递到姬玄面前，“店主，我这雄黄宝剑只是天仙级的法宝，恐怕难以入您的法眼。”

    在白素贞看来，她这件雄黄宝剑在店主这等绝世存在眼前，也只是稀松平常，远远谈不上宝物。

    “叮！检测到宝物，获得五十点数。”

    姬玄得到提示，将白素贞的雄黄宝剑接过，开口道：“此剑我收了，可允你看六个时辰，去吧。”

    “多谢店主！”

    白素贞神色一喜，没想到店主真的收她的雄黄宝剑了，还允许她六个时辰的书。

    当即，白素贞快步走到书架前，只见上面陈列着四卷书籍。

    “《弹指遮天》上下卷，《永生大世界》上下卷，只有这两本书么。”

    白素贞左看看右看看，不知道先看哪一本。

    “算了，随便看一本吧。”

    白素贞直接从左边抽出了《弹指遮天》上卷，开始阅读了起来。

    她本来以为就是普通的看书，但当她翻开书页的时候，顿时感觉整个心神，乃至灵魂都被吸入了书中，眼前的书本，不再是生硬的文字，而是一个个鲜活的生命。

    他们共同组成了一个史诗般的恢弘大世，让白素贞完全沉浸，连心底对法海追杀她的恐惧和忧虑都忘却了，物我两忘，无法自拔。

    六个时辰，也就是个小时，这点儿看书时间自然是过的飞快的。

    白素贞此刻正看到妖族正与荒古世家开战，因为后者为了妖皇之兵，擅自对妖皇一脉后裔出手，惹怒了那些妖族强者，从而出手。

    一时间，孔雀王、赤龙王、青蛟王等妖族大能尽皆出手。

    这一幕看的白素贞无比感慨，这《弹指遮天》里面的妖族是何等血性，而且各个强大无比，一方有难，尽皆支援。

    虽然也没落了，不复妖皇所在时的荣光，但依旧自强不息，从未放弃过。

    这让她不由想到了自己所处的妖族，却是大大的不同了。

    强大者占山为王，掠夺资源，弱小者，甚至没有任何生存的机会，而且，还有来自各方卫道士的追杀，以及仙庭的厌恶嫌弃。

    可以说，现在的妖族，不仅有外患，还有内忧，早已四分五裂，处于各自为王的混乱时代了。

    “哎……东胜神洲还好，听说在西牛贺洲和北俱芦洲的妖族更甚……”

    白素贞摇头，她心有大念，想要结束妖族如今这种局面，做到与万族平起平坐的地步，但自身实在是位卑言轻，想要达成这样的目标，无疑是在痴人说梦。

    “醒来！”

    就在这时，一道声音乍然响起，将白素贞从看书状态中惊醒。

    后者回过神来，看着手里的书卷，不由露出一抹惊色。

    她这些年除了修行之外，还看了不少书卷，但从未有那一卷书籍能给她这样的感觉，简直就如同亲身经历一样，这完全已经超越书的范畴了！

    这样想着，白素贞将手中书籍放回书架，她来到姬玄面前，微微一礼，“店主，您这书真特别，我看了这么多年书，还是第一次看到这样的书。”

    “那是自然，我之书卷，三界唯一。”

    姬玄微微一笑，“好了，你既已看完，便离去吧，记得下次再来。”

    说完，他大手一挥，将白素贞传送出了书店，回到原处。

    如今才过了个时辰，原处的法海必然还没有离开，不过封云此举，自然不是让白素贞去送死。

    因为白素贞，已然获得了可以破局的办法，所以，姬玄才亲自送了她一程。

    “没想到这白素贞也是个欧皇，第一次看书就获得这般造化。”

    姬玄看着手里的若隐若现的赤红色神炉，脸上露出一抹惊讶之色。

    p：求评价票求鲜花，拜谢各位大大！！光涨收藏，没有花和评价票，作者很慌啊！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十八章 赤血神凰vs大威天龙!

    白素贞还没反应过来，就被姬玄传送走了。

    当她回过神的时候，便发现自己又回到了先前的地方。

    “我在书店待了个时辰，法海应该已经离开了吧。”

    白素贞朝四周看了看，发现并没有法海的踪影，心下不由松了口气。

    然而，还没等她高兴起来，忽然有漫天佛光洒落，佛音禅唱不绝，覆盖了附近的整片天地！

    “大胆蛇妖，我就知道你不可能凭空消失，必然是有什么手段隐藏起来，我便假意离开，果然，你又再次现身了！”

    伴随着厉喝声，无边佛光之中，法海再现，足踏虚空，眼神冷冽如刀锋，宛如一尊杀佛，让人不寒而栗。

    法海甫一出现，直接凝聚出一只佛掌，以充塞苍穹的姿态，朝白素贞压去，宛如天地陷落！

    白素贞脸色变化，她正要继续使用书卡逃跑时，蓦然，她浑身一震。

    轰！

    一股无法想象的威压一瞬间从她的眉心冲出，赤霞冲宵，凤鸣九天，像是有一只神凰浴火重生，翱翔寰宇间。

    嗡――！！

    虚空轰鸣，如一张破布般被人猛力抖动，连这片地域都受到了冲击，像是发生了巨大地震！

    法海的佛掌在接触的一瞬间就被震碎了！

    什么！？

    法海看到这一幕，瞳孔缩成针尖大小，他死死的盯着前方，只见在白素贞的头顶上，那里有无边赤霞。

    而在赤霞中心，一尊不大的神炉若隐若现，看似玲珑小巧，但却散发出让他有些颤栗的威压。

    “这是什么法宝！”

    法海心神狂震，自己从未听说过这地仙界还有这样一件厉害的法宝。

    而且，这等强大无匹的法宝，为什么会被一个小小的蛇妖得到！

    “你这蛇妖，何德何能获得此等神物，再说，你以为有着法宝保护，你就以为平安无事了吗！”

    法海长喝一声，周身佛光沸腾如海，他下一瞬将披在身上的赤金色袈裟往天空上一抛，自己凌空而立，只见其背后竟然有一副大威天龙图！

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空，飞龙在天！”

    吼！

    伴随着佛喝音回荡，法海背后的大威天龙图蓦然复苏，而后与其合一。

    顿时，漫天佛光之中，法海的身影消失了，取而代之的，是一条足有千丈之规模的大威天龙。

    龙身通体被佛光环绕，其上皆是佛文，无边金莲洒落，禅音不绝于耳，龙威与佛法并存，气势瞬间突破玄仙巅峰，直入真仙巅峰层次，甚至，隐隐逼近了金仙！

    大威天龙真功，属于佛门十大神通之一，修行之后，可化身天龙法相，力量滔天，连跃一个大境界而战，何其恐怖！

    “受死，白蛇！”

    森森龙威之中，法海冰冷的声音传来，下一秒，大威天龙法相以镇压天地的姿态冲了过来。

    而这边，白素贞此刻已然知晓了自己头顶上的是何物。

    赫然是《弹指遮天》之中，属于宇恒大帝的极道之兵，赤金神凰炉！

    不过不是完全状态，而是处于封印中，提示白素贞需要不断提升自己的修为，才能不断开启这赤金神凰炉的威能！

    眼下，以白素贞的实力，只能发挥这赤金神凰炉百分之一的威能。

    不过，作为极道之兵，纵然是百分之一的威能，那也不是法海可以抗衡的！

    看着法海所化的大威天龙法相，白素贞眼神沉静，下一瞬，她头顶的赤金神凰炉轻鸣，光芒亿万丈，神光冲天，几乎照亮了附近这片天地。

    山脉之中，无数走兽生灵都在这股威压下瑟瑟发抖。

    唧！

    一只神凰从神炉中飞出，展翅而起，巨大无比，将整片天空都遮住了。

    纵然是法海所化的大威天龙，在这只巨大无比的神凰面前，也如虫子般渺小。

    神凰探爪，直接将大威天龙法相抓住，而后轻轻一震，竟当场将其撕成了两半！

    噗！

    什么！？

    法相被破，法海顿时如遭雷击，他神色惊骇，继而从高空上跌落，狠狠砸在了大地之中，掀起了无边气浪。

    “收！”

    白素贞心念一动，神凰轻鸣一声，随即化为一道赤霞，飞入神炉之中。

    她看了一眼已然昏迷过去的法海，没有再理会，飞进了洞窟之中，将被她幻化为青草的小青带走了。

    “不愧是极道之兵，纵然只是百分之一的威能，也有金仙程度了。”

    书店内，姬玄看着白素贞催动赤金神凰炉摧枯拉朽般的击败法海，不由心生感慨。

    若是全盛时期，这赤金神凰炉，估计足以堪比大罗级的程度了！

    “白素贞，没想到只是我心血来潮弄来的一个顾客，却成为我书店内迄今为止获得最大造化的………”

    姬玄不得不感叹，就目前来说，就算是欧皇猴子，获得了那么多次造化，还真不如白素贞这一次获得的。

    古之修行法门虽然也很好，但终究只是代表一种潜能。

    但白素贞可不同，她虽然现在无法催动赤金神凰炉，但却是获得了另类的大罗级法宝，可以想象，随着白素贞修为提升起来，必然未入大罗，却有大罗战力了！

    “之前看书时，我能清晰的感受到白素贞对于妖族现状的不满，如今她得了这神凰炉，看来天下妖族割据，占山为王的局面要受到冲击了………”

    说不得，未来妖族要出一位女皇？

    “现在还言之过早，不过有一点很肯定，这白素贞以后，必然是一株合格的韭菜了。”

    姬玄微微一笑，靠坐着椅子，继续咸鱼下去了。

    …………

    另一边。

    白素贞将小青变了回来，并将其唤醒。

    “姐姐！你干嘛弄晕我！”

    小青苏醒后的第一件事就是质问白素贞，满脸的不满。

    白素贞苦笑一声，“抱歉，小青，先前我打算与那法海同归于尽，所以才将你弄晕。”

    “我就猜到了！姐姐，你怎么这么傻，你以为，失去了你，我还会一个独自苟活下去吗！”小青极其生气，小脸都被气的通红。

    “好了，我的好妹妹，下次姐姐不这样了，而且，以后我们都不必受那法海的滋扰了。”

    白素贞握着小青的双手，摇晃道。

    p：赤金神凰炉原型你们知道的，我就不细说了，顺便求个鲜花评价票，爱你们！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第二十九章 白蛇立宏愿,猴王终突破!

    嗯？

    “姐姐，你什么意思？什么叫以后不会受到法海的滋扰了？”

    小青有些懵。

    “字面意思啊，姐姐先前获得了一件宝贝，便是用这件宝贝将那法海击败，以后，我们再也不必怕那法海了。”白素贞眨巴了一下大眼道。

    “那法海可是金山寺主持，修行十大神通之一的大威天龙真功，什么宝贝，这么厉害，可以让姐姐你击败那法海！”

    小青一脸震惊。

    “便是此宝。”

    白素贞素手轻轻伸出，顿时，整个石窟内都被无尽的神霞所充斥，接着，在小青呆滞的目光中，一尊小巧玲珑的神炉显现出来。

    下一秒，有凰鸣响起，有九只神凰虚影凝聚而出，围绕着那赤金色神炉而飞舞！

    此等神异景象小青哪里见过，当场就被惊呆了。

    而且，她还从那神炉之中感受到了一股窒息般的压力，让她浑身不自在，想要逃离这里。

    “姐姐，我不行了，你，你快快收起来吧。”

    就这么一会儿功夫，小青已经满头大汗了，感觉自己像是在面对一轮太阳般，难受的不行。

    蛇性本就阴寒，这赤金神炉又是极尽炽热之神物，小青道行不到家，自然难以忍受。

    白素贞立刻将神炉收起，有些歉意的看着小青道：“不好意思啊，我刚刚得到这个宝贝，运用还不是很熟练，我也只是能够发挥此宝百分之一的威能而已。”

    什么！？才百分之一的威能就这么恐怖！那要是全力爆发，岂不是要上天了！

    小青又被狠狠的震惊了一把，她疯狂咽口水，语气都带着颤抖，“姐，姐姐，你，你这件宝贝，是，是怎么获得的？”

    “这个可就说来话长了，你坐下，听我慢慢给你道来，事情是这样的，有一天，我在镇子里施药…………”

    当即，白素贞将自己遇到姬玄，后者赠送自己一张神奇的卡片，而她在法海的佛掌之下即将陨灭的时候，被这张书卡带到了书店中，从而在书本中获得了这件宝贝………

    “等等，姐姐，你，你是说，你这宝贝，是你从书里面获得的！？”

    小青的声音瞬间提高了个度，她一脸震撼的看着白素贞，像是听到了这辈子最为不可思议的事情。

    这么恐怖而强大的宝贝，竟然是从书里获得的？什么书这么牛批？

    “是啊，千真万确。”白素贞眨巴着大眼，“有机会我带你过去，让你也看书，可以从中获得造化。”

    “我也可以吗？”小青有些不敢相信，这等惊世机缘，她一个小小的青蛇妖，也能够拥有吗？

    “应该可以，到时候我问问店主，他人很好的。”白素贞点头。

    小青心中顿时充满了期待，她也不指望获得跟姐姐那样强大无匹的机缘，只要能让她修为进步就行了。

    “对了，姐姐，我们接下来做什么？”

    小青忽然问道。

    她们之前一直被法海追杀，如今忽然得到解放，一时之间没有什么目标，都不知道做什么了。

    “先提升修为，让我可以掌握起码这件神物百分之二十的威能，然后，我便要整合东胜神洲和南瞻部洲的妖族，将他们归于一起，完成之后，再徐徐图西牛贺洲，北俱芦洲的妖族！”

    白素贞自从看完《弹指遮天》之后，心中的这份目标就已经无比坚定了，所以，她毫不犹豫的说了出来。

    小青目瞪口呆的看着白素贞，仿佛第一次认识自家这位姐姐。

    这，这目标，也太宏伟了吧！

    不过既然是白素贞想要做的事情，那她无条件支持就是。

    …………

    “果然如我所想，这白素贞想要整合妖族，将他们归于一体了………”

    书店内，姬玄看着这一幕，心中轻语。

    不过后者纵然获得了那极道之兵赤金神凰炉，想要达成这一目标，那也是极其艰难的。

    东胜神洲和南瞻部洲的妖族没什么太过强大的，凭借白素贞的手段，应该没什么问题。

    但西牛贺洲和北俱芦洲，却不是那般容易的，这两大部州的水一个比一个深，想要整合妖族，其中之难度，无法想象。

    “不过，白素贞也非易于之辈，今后的变化也无法预测。”

    姬玄先前借助店主权限，查看到了白素贞的真实跟脚，乃是神兽腾蛇后裔。

    不过按照后者如今的修为，显然是没有拜入骊山老母门下。

    既然是神兽腾蛇后裔，而非普通白蛇，那白素贞的潜能就不能轻易忽视了。

    再加上有赤金神凰炉的相助，可以想象，要不了多久，后者的修为就会飞速提升。

    “未来之格局，看来要多变了………”

    姬玄轻轻道，目光中有着丝丝期待。

    …………

    另一边。

    花果山，水帘洞。

    闭关长达一年多的孙悟空，终于在今日迎来了重大的突破。

    轰！

    原本平静的水帘洞，在这一刻忽然被漫天金光所充斥，接着，一道巨大的神光柱从水帘洞冲出，接天连地，贯穿九霄。

    将那厚重的云层都捅破，万丈金芒洒落而下，与那神光柱融合在一起，顷刻间遮蔽了整个花果山，化为惊世异象！

    毫无疑问，这般浩大的动静一瞬间惊动了花果山上上下下所有的妖族，尤其是那七十二洞妖王，一个个都从妖洞中飞出，满目惊动的看着这声势浩大的异象。

    “金光连天地？这是有谁跨入了金仙？！”

    “但这规模也太过宏大了！”

    “不可能，我踏足金仙时的动静，都没有这万分之一！”

    “…………”

    七十二洞妖王们这一刻无法平静，而后，他们更是震惊的发现，这金光的来源，竟然是那位新晋妖王美猴王孙悟空的洞府所在！

    p：哪位大佬给我投了九千多花，我加不了那么多更啊，先存着，我以后慢慢还，不然我会死的，嘤嘤嘤。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十章 唯一的王,美猴王!

    “这，怎么可能，那美猴王一年多之前，不是才地仙之境吗？这才过了多久，竟然进阶金仙之境，这，骗人的吧！”

    “对，绝对不可能是那美猴王！”

    七十二洞的妖王们没有一个相信这金仙就是那美猴王孙悟空，因为这实在是太过恐怖了。

    一年时间，从地仙跨入金仙，这尼玛，天方夜谭也不带这样的，真以为这是洪荒远古时代啊！

    然而，他们话音刚落，便听一声长啸从水帘洞内冲出。

    下一秒，漫天金光之中，一道雄姿勃发的身影从水帘洞中走出，一步一步走上高空，像是登临天梯，最终，来到那无量金光神柱面前，张口一吸。

    轰隆隆！

    须臾间，那覆盖整个花果山的的金光神柱就被金色身影一口给吞了下去。

    接着，一股强大而浩瀚的气息从那金色身影体内冲出，崩云裂地，霍乱四极！

    “竟，竟然，真的是他！”

    “怎么可能，怎么可能，一年多时间，从地仙进阶金仙之境，这，这是什么怪物！”

    “嘶――！！”

    七十二洞妖王们全都惊悚了，完全不敢相信自己所看见的。

    那金色身影，竟然真的是那位美猴王孙悟空！

    天空之上，孙悟空屹立于此，感受着体内汹涌澎湃的金色法力和血气，脸上露出了丝丝笑容。

    “比原先预想的还要早进阶金仙。”

    这自然是因为孙悟空借助体内那数百万年时间积蓄的日月精华、天地灵气，以及无比契合的《九转天功》，共同作用之下，才能让他进阶如此之恐怖！

    这也算是属于他的‘新手福利期’了，不过自此之后，那数百万年的积累已经消耗的差不多了，接下来若再想快速突破，除非获得大量天材地宝，否则很难这么快了。

    不过猴子已经无比满意了，从他踏入修行到现在，也才过了不到两年时间，便从一介凡俗，成为了如今的金仙之境。

    金仙境界，不朽不灭，与天地同寿，日月同辉，即便是在高高在上的仙庭之中，也是统领一方天兵天将的大统领之职！

    孙悟空这时转过身来，一双金色神眸望向了花果山的七十二洞妖王，淡淡的声音回荡长空：

    “我欲一统花果山，尔等，可有不服？”

    此话一出，七十二洞妖王尽皆色变。

    排名靠后的那些妖王不敢言语，但靠前的那十几位却都有着金仙修为，有些甚至已经快达到金仙巅峰了。

    虽然孙悟空那恐怖的修行速度吓到他们了，但毕竟只是初入金仙，如今直言要他们臣服，这是何等狂傲！

    当下，他们一个个就怒了。

    “狂妄！”

    “自大！”

    “修行速度快又如何，你没有漫长时间积累，法力之浩瀚的感觉你根本无法体会！”

    “空有修为，而无神通术法，也是空壳子一个而已！”

    “也罢，今日便拿下你，让我等看看，你是获得了何等机缘！”

    “…………”

    当即，七十一位妖王冲天而起，各自爆发强大的法力，呼啸着朝孙悟空冲去！

    天空上。

    孙悟空眼眸低垂，见此一幕，没有任何表情，只微微探出一只手掌。

    下一瞬，金色手掌迅速变大，足有万丈之大，将七十一位妖王完完全全的覆盖在了下方。

    接着，无尽的金色光辉从手掌中倾泻而下，像是亿万道星河垂落下来。

    “这，这是，法力！？”

    “怎么可能，这般浩瀚滔天的法力！”

    七十一位妖王被眼前这一切惊呆了，他们无法想象，为什么孙悟空具有这般浩瀚的法力，这比他们积蓄万载的法力还要浩瀚了不知多少！

    他们哪里知晓，论积累，孙悟空早已积累了数百万年之多，哪里是他们能够相比的。

    “轰隆隆――！！”

    亿万道法力瀑布，金茫茫一片，全都垂落了下来，浩瀚奔腾，恐怖之极，每一道法力都将虚空洞穿。

    任凭七十一位妖王如何仰天长啸，爆发极限战力，但在那巨大的金色手掌和浩瀚的金色法力之下，宛如婴儿般孱弱，根本无力抗衡。

    咚！

    最终，大手完全落下，将七十一位妖王彻底镇压，无法动弹一分一毫。

    一只手，便镇压了七十一尊妖王！

    “我再问一遍，尔等，可有不服？”孙悟空淡漠道。

    “服了，服了，我等服了！”

    感受着那无法想象的力量悬着，随时可以将他们完全碾死，七十一位妖王彻底服了，一个个大声呼喊，再也没有半点反抗之心。

    在他们选择臣服之后，孙悟空便收回了手掌，漫天法力金光也随之收敛，这里亦恢复了平静。

    “拜见美猴王！”

    “拜见美猴王！”

    “…………”

    随着七十一位妖王的跪拜臣服，整个花果山上数十万的妖族也都在这一刻尽数匍匐，朝着天空上那一尊宛如大日般璀璨的金色身影朝拜。

    这一幕，宛如永恒！

    自此，花果山上下，便只有一个王，唯一的王，美猴王，孙悟空！

    …………

    “竟然比我预想中的还要早达到金仙………”

    书店内，姬玄先前察觉到花果山的动静，于是利用店主权限一观，便看到了孙悟空一掌压服七十二洞妖王，登临花果山之主！

    这不由让他感慨，这进步速度太快了，比他都要快。

    不过姬玄也知晓，孙悟空这是以数百万年积累换取修为，以后再想这么快，那可几乎不可能了。

    “现在达到金仙了，也统一花果山了，接下来，我就能获得不少点数了。”

    这才是姬玄真正关心的事情，孙悟空强大了，获得的宝物就越多，韭菜也就越多，他的点数，自然也不会少的。

    …………

    东海龙宫。

    敖广此刻盯着花果山的方向，脸上有一抹震惊流淌，“这猴妖，竟然有如此天赋，一年多时间，竟然从地仙跨入了金仙层次！”

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十一章 他给的实在是太多了!

    先前敖广修行时，忽然感受到东海之畔有异象勃发，有生灵跨入金仙层次，他不由望去，随后震惊的发现，那跨入金仙的，竟然是那曾经在书店与他有过节的猴妖！

    而且，最让敖广惊动的是，那猴妖初入金仙，便具备那等不可思议的浩瀚法力，轻易镇压了七十一位妖王，盖世凶威，滔天无匹！

    “这猴妖修行天赋和战斗天赋都如此之恐怖，如果是之前的我，恐怕也不是他的对手………”

    敖广心中喃喃道。

    “难怪店主对这只猴妖一直都在意，我还以为只是因为店主优待弱者而已，现在看来，店主怕是早就看出这只猴子的无上潜能。”

    敖广脸色阴晴不定，他当初之所以对这猴子冷嘲热讽，是因为对方就是一只小小地仙境的猴妖而已。

    但现在对方已然展现了无上的修行天赋和战斗天赋，在敖广这些年所遇到的天才之中，都找不出一个可与这只猴子相提并论的。

    就连那阐教最杰出的两位第三代弟子，三坛海会大神哪吒三太子，以及清源妙道真君杨戬，怕是在同境界之中，都不如这只猴子！

    这其中固然有书店内造化加持的结果，但更多的，还是这猴子本身潜能也强横的一塌糊涂。

    “不行，这猴子未来必然会踏入大神通者的行列，我必须要修葺我和他之间的关系………”

    敖广能混到今日之地步，带领龙族在四海占据一定席位，实力不必说，起码在审时度势这方面可是拿捏的死死的。

    当即，敖广吩咐下去，让虾兵蟹将们挑选大量宝物和兵器，准备前往花果山给孙悟空赔礼谢罪。

    …………

    书店内。

    姬玄看着孙悟空将花果山整合统一，不由自语：“现在孙悟空没有拜师菩提老祖，也未入西游大劫之局，便统一了花果山，不知道往后会如何发展………”

    往后如何姬玄不清楚，不过有一点很肯定，那便是，菩提祖师估计很快就会察觉到了。

    本来嘛，他布下大局，在西牛贺洲早已静静等着孙悟空来入瓮，成为他开启西游大劫的一枚棋子。

    但现在，恐怕他左等右等，孙悟空也不会过来了。

    料想，现在菩提祖师很有可能在方寸山等的要急死了，估计要不了多久，他可能会亲自过来。

    “菩提祖师要是来到花果山，看到孙悟空已经是金仙了，估计会更懵逼。”

    姬玄嘴角微翘，这个画面，貌似还不错？

    “如果以后把《西游记》兑换出来了，我想，会更有意思。”姬玄喃喃道。

    …………

    花果山。

    水帘洞内。

    孙悟空端坐高位，底下相继站着七十一位妖王，他们此刻都将自家的宝贝都拿出来，堆积在孙悟空面前。

    一眼看去，宛如一座座小山包，散发着珠光宝气。

    孙悟空看的不住点头，“不错，不错，很不错。”

    他一连说了三个不错，充分表达他的满意，这些宝物在他眼中，可都是看书费用，能够让他看好多天书了，怎么可能不开心。

    就在这时，忽然外面有小妖来报。

    “大王，东海龙王敖广前来求见于您！”

    此话一出，洞内的妖王们都有些惊讶，东海龙王竟然会来拜访自家大王！

    东海龙王虽然在仙庭地位不咋地，但在这地仙界，还是有一些威名的，尤其是这些花果山妖王就在东海之畔，自然知道这位东海龙王。

    平日里可是很看不起他们这些妖王，现在，竟然主动登门，而且还是求见？

    “敖广那老泥鳅？”猴子眉头一簇，想起了书店内和敖广的斗嘴，不由摆手，“不见，俺不见。”

    “大王，那敖广说带了大量宝物和兵器前来。”小妖恭敬道。

    哦？大量宝物？

    猴子听到这个，眼神一亮，随即轻咳道：“那就叫他进来吧。”

    “是，大王。”

    小妖当即退下，没多久，一声郎笑便传进了水帘洞。

    敖广带着一队虾兵蟹将走入洞内，远远便朝着孙悟空执行大礼，“猴王英姿勃发，先前是敖广有眼不识泰山，不知猴王深浅，故而冲撞了猴王，如今特地携宝物和兵器前来谢罪。”

    不得不说，敖广在能屈能伸这一块做的无懈可击，一番话说的滴水不漏，即便是孙悟空原先对敖广多有不满，此时也缓和了一些。

    尤其是，当敖广说完之后，虾兵蟹将们当即搬出了大量的宝箱，打开之后，只见里面有神光萦绕，异象纷呈，看的洞内的妖王们眼睛都值了。

    他们哪里见过这么多，这么珍贵的宝物，跟这些宝物一比，他们自己的宝贝，简直就跟地摊货一样。

    敖广深知猴子什么都不需要，但对宝物，肯定是无比热衷，因为大家都是书店顾客，看书，要花钱的嘛！

    猴子看到这些宝物后，虽然心底对敖广还是有些怨气，但也不好再表露出来。

    毕竟，他给的实在是太多了！

    当即，猴子从宝座上站起，看着敖广道：“既然你亲自登门，还带有如此重礼，俺老孙也不是什么小心眼，你这个邻居，俺就认了。”

    敖广顿时大喜。

    他做这么多，就是为了这句话，孙悟空前途无量，未来势必会成为无上强者，他龙族未来要崛起，说不得到时候也会借助对方的力量，没理由不提前交好对方。

    “猴王宽宏大量，敖广佩服。”

    随后，敖广便留了下来，和孙悟空，以及花果山众妖王开怀畅饮，彼此觥筹交错，推杯换盏，无比融洽。

    就在这时，一道声音忽然凭空响起，毫无征兆。

    “好啊，你们在这里好吃好喝，居然不叫我。”

    孙悟空和敖广同时看去，便见一位俊美青年自虚空中走出，来到他们面前。

    “店，店主！”

    孙悟空和敖广立刻站起，“您，怎么来了？”

    “怎么，不欢迎我？”

    “不，不，怎么可能呢，欢迎，岂止是欢迎，您的到来，简直是我等的荣幸………”

    敖广充分发挥舔狗的功力，一顿狂舔，听的一旁的孙悟空嘴角直抽，老龙王，狠还是你狠。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十二章 天蓬：生命不息,事业不止!

    姬玄的突然到来，让孙悟空和敖广有些失措。

    毕竟，在他俩的认知中，店主可是无上的大人物，怎么可能会跟他们在一起同饮。

    所以，毫无心理准备。

    “不必拘束，我就是来蹭顿饭而已。”姬玄摆了摆手道。

    敖广和孙悟空这才心下稍稍放松。

    而底下的那些妖王们，则对这个突然出现的人族俊美青年无比好奇，竟然能让自家大王和东海龙王敖广如此在意。

    不过他们也不敢上去询问，先前姬玄的出场方式太过玄奇，让他们心神无比震撼。

    许久之后，一顿酒足饭饱。

    姬玄很是满意的拍了拍肚子，对敖广和孙悟空道：“饭吃完了，酒也喝完了，我就先回去了。”

    他说着，站起身来，往外走去。

    “店主再见。”

    孙悟空和敖广抱拳。

    姬玄摆了摆手，“对了，记得过来看书，你们获得的造化，不过是相当于沧海一粟而已，书里面还有更多更强的造化。”

    说完，姬玄的身影就消失不见，来去无踪，神鬼无形。

    孙悟空和敖广听到姬玄最后的说那句话，皆眼神炽盛无比，更多更强的造化，比现在的造化更厉害！

    想想就让他们心神激动！

    不久之后，敖广也拜别了孙悟空，离开了花果山，回到东海龙宫。

    ………………

    与此同时，另一边。

    西海龙宫。

    大殿内，伴随着悦耳的丝竹之音，正有不少女蚌精在跳舞。

    而在宝座上，西海龙王敖闰正靠坐着，眼神半眯半睁，一副我很享受的姿态。

    忽而，一道大叫声从外面传来。

    “陛下，陛下，不好了！出大事了！”

    嗯？

    敖闰顿时惊醒，他满脸怒气的看着冲进来的巡海夜叉，冷声道：“没大没小，我教你的礼仪规矩都忘到九霄云外去了吗？”

    “陛下恕罪，小的下次再也不敢了。”巡海夜叉低头道。

    “哼！说吧，什么事情大惊小怪的。”敖闰淡淡道。

    “陛，陛下，龙墓，被，被盗了！”

    什么！？

    敖闰听到这话，原本平静的脸色豁然大变，他直视着巡海夜叉，“你怎么不早说！”

    巡海夜叉一脸委屈，不是您叫我要守规则守礼的嘛。

    “该死的东西！随我去龙墓！”

    敖闰脸色极度难看，黑的如同锅底一样，他即刻带着一队海兵前往龙墓。

    西海的龙墓自然跟东海的没法比，说是龙墓，其实就是一大块陵墓而已，里面葬的是西海龙族的一些前辈，就位于西海龙宫万里之外的一处阵法空间之中。

    一直都很隐秘，加上敖闰也派重兵把守，所以就一直未曾出事过，久而久之，敖闰也就没那么在意了。

    然而，谁曾想到，却出了这档子事，龙墓，竟然被盗了。

    当敖闰进入龙墓之后，看到眼前被掀开的一个个龙族前辈陵墓，里面的一些陪葬品也空空如也，只觉得眼前发黑。

    “天杀的！这是哪个该死的盗墓贼，连棺材板都不放过！”

    敖闰快疯了，怒火冲天，都能将自己点燃了，但却毫无卵用，那个盗墓的家伙显然是个老手，滴水不漏，根本没有留下任何线索。

    ……………

    “啧啧，西海龙墓，虽然不如东海龙墓，但也不错了，翻遍所有，也算是收获了不少宝物。”

    天空一隅，天蓬靠坐在云雾之中，清点着这次盗墓，不，考古的收获，胖脸笑的眼睛都眯起来了。

    虽然在东海那里失利了，但这次在西海，却是大获成功，也让天蓬信心大涨。

    “生命不息，事业不止！接下来，就朝北海和南海龙墓进发吧！”

    天蓬尝到了甜头，根本停不下来。

    下一秒，他化为一道青光，消失在原地。

    ………………

    与此同时，远在西牛贺洲。

    崇山峻岭，万千沟壑之间，有一座巍峨高山拔地而起，妖气冲天，遮天蔽日。

    此山名唤积雷山，山上有个摩云洞。

    这洞府之主，正是如今妖界之中声名赫赫的六大妖圣之首，平天大圣牛魔王！

    关于这牛魔王，其来历众说纷纭，有说他是大力牛魔一族的新晋族长，修行天赋极其之高，短短时间就跨越重重阻碍，进阶太乙金仙巅峰之境！

    另一个说法，则是说他跟截教似乎有些关系，且还不浅。

    不过其具体来历如何，无从知晓，只知道这位平天大圣牛魔王一身实力滔天，座下更是有数百万妖族，大有一统妖界之势！

    如今，这西牛贺洲的妖族，有大半都归顺于他了。

    所以，牛魔王便将目光望向了西牛贺洲之外的势力，意欲收编境外的妖族势力。

    而孙悟空近来一统花果山，聚集数十万妖族，引起了这位平天大圣的注意，想要招抚过来，成为自己麾下。

    当然，一个小小的金仙境猴王，还不值得他亲自出手。

    洞府内。

    一道高大魁伟的身影靠坐在宝座上，只见其戴一顶银亮头盔，身上穿一副锦绣黄金甲，足下踏着一双卷尖麂皮靴，腰间束一条狮虎带。

    一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓，口若血盆，齿如铜板，极具威严。

    赫然便是那位平天大圣牛魔王。

    只见他炯炯有神的目光望向座下一位身高三丈，手执大刀的妖族，“混世魔王，派你前去花果山，将那美猴王招降，如若他不从，便斩了他，你做那花果山之主，懂吗？”

    “大王，那美猴王虽然只是初入金仙，但一身战力恐怖滔天，听说他一掌便镇压原花果山七十一妖王，小的恐怕不是那美猴王对手。”

    混世魔王虽然是金仙巅峰之境，但自问也不可能一掌镇压七十一尊妖王。

    “无妨，我赐你一根我的本命毫毛，可与你融合，短暂拥有太乙金仙战力，自当横扫一切。”

    说着，牛魔王屈指一探，一根银色毫毛飞出，轻轻落在混世魔王的手中。

    后者顿时大喜，“多谢大王，如此，那美猴王便不足为惧了。”

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十三章 我,白素贞,无敌!

    话说另一头。

    东胜神洲腹地深处。

    十万妖山，这是东胜神洲绝大部分妖族的所在地，说是十万妖山，其实就是数百个山头而已，其中所有妖族，也不过十几万，比之花果山还不如。

    东胜神洲作为四大部州之首，其中妖族数量是最少的，其次便是南瞻部洲。

    如今，这十万妖山，最近却不太平静了。

    因为，一个外来的名为白素贞的妖族来到此地，自立为王，与其他数百个妖王并立。

    这自然惹的这些妖王们不满，然而，在一些妖王挑衅却被白素贞强势击败之后，原本很跳的妖王们，才一个个安分下来。

    这些妖王跟花果山的那一批妖王自然没法比，应该说，跟花果山排名靠前的妖王没法比，这里最强的妖王，也就是玄仙巅峰而已。

    ………

    此刻，一座不算多么华丽的洞府内。

    白素贞盘坐于其中，她神色恬静，宛如神女，在她头顶，赤金神凰炉沉浮，洒落下道道神焰，不断淬炼着白素贞的躯体。

    极道之兵神妙无穷，不仅仅只是攻伐圣器，在修行方面，自然也是一等一的辅助。

    除了这神焰淬体之外，其中蕴含的无上道韵，也足够白素贞感悟到大罗之境了！

    如此一来，白素贞在境界方面便不存在什么桎梏，唯一欠缺的，只是提升法力的资源罢了。

    “姐姐，听说那些妖王们在白虎道人的洞府内正在举行大会，是在讨论如何将你镇压！”

    这时，小青急匆匆的从外面跑进来，大声道。

    白素贞闻言，缓缓睁眼，轻声道：“无妨，正好，我将他们一网打尽，免得一个个上门，省去了诸多麻烦。”

    话落，只见那赤金神凰炉轻轻一闪，下一秒，白素贞便消失在原地。

    “姐姐越发深不可测了。”

    小青吐了吐小舌，每次站在白素贞面前，她都感觉到一股若有若无的威压感，所幸并不浓烈，不然，她都无法靠近对方了。

    这是白素贞每日以赤金神凰炉洗练的结果，身上自然而然就沾染了一丝极道之威，这还是白素贞克制的结果，否则，小青别说靠近了，分分钟被镇压。

    …………

    此时。

    十万妖山深处，一座高耸的大山，形似巨兽匍匐。

    在大山之巅，一座巍峨的洞府傲立。

    洞府之中，正在大摆筵席，里面有数百妖王坐在席间，最上一位，则是一位披着道袍，虎头人身的妖族，看起来有些不伦不类。

    这妖族，正是白虎道人，也是十万妖山修为最高的妖王。

    这白虎道人早年有过奇遇，无意中进了一个金仙修道者的传承之地，获得了对方遗留下来的传承。

    凭借这些传承，他才一步步从弱小修到了如今的玄仙巅峰之境，成为此地最强的妖王。

    “白虎妖王，那白素贞实在是太过分，居然对我们这些妖王如此无礼，甚至，还扬言要收服我们！”

    “对，太过分了，她一个小娘们，凭什么！”

    “弄死她！”

    “…………”

    数百妖王群情激奋，他们在这里作威作福已经很多年了，如今突然来了一个白素贞，要收服他们，怎么可能让他们忍受的了。

    白虎道人微微一笑道：“不过是个不知天高地厚的小丫头而已，我白虎道人修行万载，岂是她能比拟的，诸位兄弟，待宴席结束，我便出手镇压于她！”

    “白虎妖王威武！”

    “白虎妖王一生追随！”

    座下数百妖王激动的举杯，各个高兴的不行。

    “那白素贞倒是帮了我一个忙，此战之后，我收服这些妖王倒是轻松了许多………”白虎道人心中轻笑道。

    唧――！！

    然而，就在这时，一道凰鸣穿天裂地，直入九霄，回荡在灵魂深处。

    轰！

    下一秒，白虎道人所在的洞府轰然破碎，在所有妖王震惊的目光中，漫天赤霞之中，一只赤金色神凰翱翔于天际。

    而后，化为一道绚烂的光彩俯冲了下来，没入了一个白衣身影体内。

    “白素贞！是你！？”

    众妖王，包括白虎道人，一瞬间盯住了那个白衣身影。

    极道之兵入体，这一刻，白素贞与神灵没有任何区别，三千青丝如瀑，白衣出尘，肉身绽放晶莹瑞彩，眸光扫过，让一干妖王窒息。

    “白素贞！！”

    白虎道人感受到了无视，怒吼一声，直接显出真身，乃是一头高达数百张的吊睛白虎。

    吼――！！

    白虎吼动天地，直接冲向了白素贞。

    然而，一只洁白晶莹的玉手忽然出现，只轻轻一拍，下一秒，一声惊天动地的惨叫声传来，凶威滔天的白虎道人便直接被狠狠拍入了地下，巨大的身体深埋地底，只留一个虎头在外！

    其他妖王们看到这一幕，浑身抖的跟筛子一样，太，太恐怖了！

    玄仙巅峰的白虎道人，居然连一击都接不下，这白素贞，也太强了吧！

    “从今日开始，我为十万妖山之主，尔等可有反对？”

    白素贞纤足踏空，俯瞰着众妖王，淡声道。

    众妖王面面相觑，最终，一个个低下了脑袋，选择了臣服。

    在绝对的实力面前，什么小心思都要被碾碎！

    …………

    书店。

    姬玄看着这一幕，不由惊奇，没想到白素贞短短时间，就已经与极道之兵赤金神凰炉如此契合了。

    “看来是书店的功能，不仅功法神通契合无比，连神兵宝物亦然。”

    姬玄说着，轻轻探掌，只见在他的手心之中，赫然也有一尊赤金神凰炉。

    这自然是从白素贞那里复制过来的。

    所有顾客看书所获得的造化，姬玄都会自动复制过来。

    “嗡――！！”

    随着姬玄心念一动，他手里的神凰炉也化为一只神凰，飞入他的体内，下一刻，他的气势层层拔高，一瞬间越过了金仙之境，直入太乙金仙层次！

    “果然是无比契合，毫无晦涩之感。”

    姬玄心中满意，这也算是一种底牌了。

    p：前面法海的境界写反了，他是玄仙巅峰，写成真仙巅峰了，已经修改，设定中真仙比玄仙高一个层次哈，上面就是金仙这些。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十四章 立下flag的敖广!

    “店主，俺老孙来看书了！”

    就在这时，一道声音忽然传来。

    接着，孙悟空的身影出现在店内。

    与此同时，敖广的身影也紧随其后，显现在书店内。

    “小龙，见过店主。”

    “你们两个倒是准时，而且还是一起来的。”姬玄看着他俩道。

    “这倒是巧合了。”

    敖广哑然一笑，他身在东海，只是修行那大崩灭术有了成果，闲来无事，所以来看看书。

    没想到倒是与孙悟空撞在了一起。

    孙悟空倒是没在意那么多，他已经一年多没看书了，心里早就痒痒的不行。

    当即，立刻取出一大堆神物，递给了姬玄，“店主，这是我的看书费用。”

    “叮！发现众多神物，可兑换点！”

    果然，猴子强大起来之后，这‘氪金’的能力也变强了，一下子就来了点！

    嗯，这样才是一株合格的韭菜。

    姬玄心中想着，大手一挥道：“去吧，你可以看五六十天书了。”

    我的天，五六十天的书！

    孙悟空还是第一次可以看这么久的书，心中无比兴奋，这一次，他终于可以看个爽了！

    “嗯，这一次我一定要慢慢的看，细细品味……”孙悟空心中暗道。

    随即，他来到书架前，取出了《弹指遮天》上卷，就着上次的部分，看了下去，很快，他便完全沉浸进去，什么都不在意了。

    这边。

    敖广也获得了多点数，他来到书架前，满心喜悦的看着书架上的《永生大世界》。

    这书对他来说有着非凡的意义，他第一次造化，就是从这本书里获得的。

    “此书与我有缘，这一次，我一定还能再获得造化！”

    敖广就这样无形之中给自己立下了flag大法。

    很快，敖广也沉浸在看书之中，无法自拔。

    姬玄则躺在靠椅上，继续当起了他的咸鱼，躺着就能收钱，这样的日子，不正是他前世梦寐以求的吗？

    如今就这么实现了，自然是无比的美滋滋了！

    ………………

    与此同时，另一边。

    天蓬则从北海无声无息的潜了出来，此刻，依稀可以听到北海龙宫深处传来的怒吼声，震破耳膜，穿金裂石。

    “哎，我这是为了考古这个伟大的事业而献身，你们怎么就是不明白呢？”

    天蓬一副举世寂寞的样子，“世人的不理解，世人的不看好，都无法阻止我实现自身远大的抱负！”

    他说的正义感十足，不知道的，还以为他要去拯救世界呢！

    随即，天蓬搓了搓手，取出了储物袋，打开之后，只见里面光辉闪耀，璀璨夺目。

    “不错不错，三个龙墓里面的收获果然丰厚，这下，我的看书钱有了。”

    天蓬眼睛都眯成了一条线，看起来滑稽无比。

    他贵为天蓬元帅，其实这么多年，也收集了不少宝物，但那些是他自己的，他自然是不舍得拿出去。

    但从别的地方盗来的宝物，那可就完全不一样了。

    所谓花别人的钱毫无感觉，说的就是这个意思。

    “走喽，看书去了。”

    天蓬干完这三票，自觉可以让自己看一段时间的书了，便暂时收手。

    随后，他激活了书卡，下一秒，整个人消失在原地，无声无息。

    …………

    书店内。

    当天蓬出现的时候，忽然看到店内除了店主之外，竟然还有别人在。

    “老龙王居然也在！”

    天蓬眼神有些变化，他下意识想要逃跑，毕竟他之前可是想要挖东海龙墓，还被后者险些捉住。

    不过他一想，自己之前又没暴露出来，立刻放下心来。

    “还有一只猴子，不过这猴子修为竟然达到金仙了，居然有这么厉害的猴子，莫非是六大妖圣里面的猕猴王，或者禺狨王？”

    天蓬猜测道：“不对，那两个已经是太乙金仙了。”

    天蓬为仙庭仙官，自然对近年来声名赫赫的六大妖圣很熟悉。

    “算了，管他的，我只是过来看书的而已。”

    天蓬摇了摇头，随即来到柜台前，看着姬玄道：“店主大大，这是我的看书费用。”

    说着，他取出了从西海、北海、南海龙墓中弄来的宝物，递给了姬玄。

    “叮！发现众多宝物，可兑换4点数。”

    “啧啧，这西海、北海、南海三个龙墓里的宝物还真是少，加起来才兑换4点数。”

    姬玄心中啧啧道。

    他全程观察着天蓬的动作，自然知道后者这看书的费用是哪里来的。

    现在姬玄的胃口被敖广和孙悟空养刁了，居然嫌4点数少，飘了飘了。

    “这些够你看个一个多月书了，去吧。”

    “多谢店主大大！”

    天蓬立刻来到书架前，此时，孙悟空已经看完了《弹指遮天》上卷，正在看下卷。

    而天蓬，上卷还没有看完，所以，他俩并不会造成同时看一卷的窘态。

    正当天蓬准备拿出上卷看的时候，他忽然震惊的发现，旁边的那只猴子，竟然全身在发光！

    “出造化了！”

    天蓬先前有过经验，自然知道这种异象代表着什么，当即浑身一个激灵，死死盯着。

    “嗡！”

    忽然，一声剧震，天蓬只感觉一股浩瀚莫测的力量从那只金毛猴子头顶上传出，像是海啸一般。

    接着，炽烈的光芒冲出，耀的人睁不开眼睛。

    依稀间，似乎形成了一个心脏的形状。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”…………

    它宛如一轮小太阳般，一圈又一圈的光晕扩散开来，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷方。

    随着时间的流逝，那光芒逐渐清晰，赫然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般。

    盛烈的血色神辉萦绕在其周围，无尽的法力和强大的生命气息正是它散发出来的。

    在这一刻，天蓬快速变色，急速倒退。

    而旁边正在看书的敖广也受到了影响，他下意识睁开眼睛，看到了孙悟空头顶上的鲜红心脏，忍不住惊呼出声：“这，这是，妖皇之心！？”

    p：求点儿评价票，现在才七百多，各位大大，能不能让它破千啊，拜谢拜谢，如果今天破千，我就加更一章，拜求了！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十五章 那一日,被欧皇孙悟空所支配的恐惧!

    妖皇之心！？

    天蓬听到敖广的惊呼，也瞬间反应过来，嘴巴张的老大，足以塞下一个足球。

    “我，我的天，竟然获得了妖皇之心！”

    他看过《弹指遮天》，自然知晓这妖皇之心是何等神物，乃是一代妖皇的心脏精华凝聚而成。

    里面具备无尽的生命精气，以及浩瀚磅礴的法力，还有妖皇的部分精血。

    若是能够炼化，虽说不能进阶大罗之境，但足以修到太乙金仙巅峰之境！

    如今，这金毛猴子得到这妖皇之心，估计短时间内，便能进阶太乙金仙之境了！

    “羡慕啊！”

    天蓬羡慕的眼睛都红了，这妖皇之心要是给他，他估计要不了多久，就能达到太乙金仙巅峰之境了！

    然而，异象并不止于此。

    片刻后，只见在猴子头顶上，妖皇之心旁边，又有一抹幽光浮现，须臾间，形成了一个古朴的黑色盖子。

    那黑色盖子在虚空中沉浮，上面赫然有一个鬼脸印记，垂落下成千上万道乌光，如雨帘一样密集，丝丝缕缕。

    “我靠！”
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    这一下，不需要敖广提醒，天蓬也认出那个黑色盖子的来历，“吞，吞天盖？”

    所谓‘吞天盖’，便是那位女帝的极道之兵‘吞天罐’的盖子。

    “这尼玛这只金毛猴子什么来历，这运气也太离谱了吧！”

    天蓬倒吸一口冷气，宛如看大佬一样的看着孙悟空，一连获得两个造化，而且一个比一个变态，这还要不要别人活了。

    旁边的敖广脸皮疯狂抽搐，他又想起了那天被孙悟空爆表运气所支配的恐惧，没想到，又一次让他重温了！

    柜台上的姬玄也被惊到了，“这猴子，已经不是欧皇了，这怕是欧神了！”

    细细想来，孙悟空每次在他店里看书，都会获得造化，而且还不是一般的造化，这运气，简直强的可怕。

    “该说不愧是西游世界当之无愧的第一主角么………”

    姬玄忍不住咋舌，孙悟空要是玩抽卡游戏，什么r，什么金色传说，什么限定人权，分分钟都给你一发入魂信不信！

    没过多久，猴子也被自身的异象所惊动，从看书状态中惊醒。

    他看着自己头顶上沉浮的妖皇之心和吞天盖，也被吓了一跳，不过随后他就反应过来，忍不住高兴道：“嘿，俺老孙又获得造化了，这都第四次了。”

    妖皇之心和吞天盖，他自然也是知晓的。

    说者无意，听者有心。

    天蓬听到孙悟空说自己已经第四次获得造化，不由脸皮疯狂抽动了一下，获得四次造化，这也太特么狠了吧！

    还能不能愉快的玩耍了啊！

    本来他觉得自己获得墓葬经，已经很厉害了，现在跟孙悟空一比，简直被秒成渣了啊！

    “咦？有新人了吗，你好，俺叫孙悟空。”

    孙悟空这时看到了天蓬，不由打了声招呼。

    天蓬可不敢怠慢，这只猴子未来必成太乙金仙，他赶紧回礼道：“孙道友好，你叫我天蓬就行。”

    一旁的敖广忽然对着孙悟空开口道，“猴王，我想跟你交换一物。”

    “是要交换我头顶上的吞天盖给你那宝贝女儿吧。”

    孙悟空直接说道，他之前和敖广交谈时，后者就曾说过，敖听心获得了那位白衣女帝的传承，修行《吞天魔神功》。

    而这门神功，若是拥有吞天罐，将会发挥出最大限度的威能！

    “嗯，还请猴王成全。”

    敖广点头，“放心，我也不会让猴王失望的，猴王目前虽然实力大进，但却还缺少一件趁手的兵器。”

    “我东海有一定海神针，也唤如意金箍棒，重一万三千五百斤，乃是当年大禹治水留下的无上至宝，我想，猴王你会喜欢的。”

    “如意金箍棒！”

    孙悟空听到这个名字，眼神立刻就亮了，他看《弹指遮天》时，一度就很羡慕斗战神猿一族的棍棒武器，可惜，他一直没找到趁手的。

    如今，听到敖广所说，几乎是立刻就有了兴趣。

    “那你先带俺老孙去看看。”孙悟空说道。

    “行，那就请猴王随我来。”事关龙族崛起之大事，敖广也不得不暂时放弃看书，拜别了姬玄之后，他便和孙悟空离开了书店。

    “定海神针啊，那可是绝对的好东西，功德凝聚，万法不沾。”

    天蓬垂涎的一塌糊涂，不过也不敢真打主意，不然的话，怕是整个龙族都要跟他拼命了。

    “算了，我还是看书吧，希望我也能有孙道友那般的恐怖运气，获得无上造化。”

    天蓬嘟囔着，翻开《弹指遮天》，随即深陷了进去。

    “你怕是对欧神一无所知。”

    柜台后，姬玄看了一眼天蓬，摇头道。

    他看了一眼东海，轻轻一笑道：“没想到孙悟空这么轻易就获得了如意金箍棒，想来，再过不久，那位战天斗地的齐天大圣就要出现了。”

    姬玄对此，还是很期待的。

    ………………

    东海，水晶宫深处。

    当敖广带着孙悟空来此时，远远便看见了一根漆黑如墨的铁棒，高不知所起，通贯东海，上面布满了海藻石块，显然存世不知多少年了。

    孙悟空忍不住走上前去，用手轻轻触碰了上去。

    嗡――！！

    下一刻，在敖广惊愕的目光中，只见这根沉寂了不知多少年的定海神针，竟然抖动了起来。

    原本包裹着它的海藻和石块快速崩裂，露出了里面金黄璀璨的色泽。

    一瞬间，漫天金芒从中冲了出来，一瞬间笼罩了整个东海！

    如此异象，自然惊动了东海上上下下的所有生灵，一个个都神色震惊，完全不知道发生了什么。

    敖听心则看向了水晶宫深处，脸色微微变化，“定海神针竟然自动认主了！”

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十六章 美猴王得如意金箍棒!

    由不得敖听心不心惊，这么多年，无数生灵都尝试过了，都不能引动那定海神针丝毫的变化。

    没想到如今，那美猴王孙悟空一来，便让定海神针自动认主了。

    “看来，跟《弹指遮天》里一样，猴子的武器天生就该是棍棒一类的。”

    敖听心不由失笑道。

    …………

    轰隆隆――！！

    这边，定海神针被孙悟空触碰之后，动静也越来越大。

    没多久，覆盖它全身的石块和海藻尽数被震碎。

    刹那间，一根金黄如天柱般的定海神针完全显露了出来，两头赤红如霞，其上刻着‘如意金箍棒’五个大字，古朴而神圣。

    孙悟空这时微微一笑，轻轻探出手来，念道：“如意金箍棒，来。”

    下一瞬，神奇的事情发生了，只见那巨大无比的定海神针，须臾间缩小，变成了一人高、手臂粗细，飞到了孙悟空的手上。

    在这个过程中，定海神针没有丝毫反抗，一切都是那么的水到渠成。

    敖广看的不由惊叹，这定海神针看来一直在等的主人就是这猴王了。

    他也不由想到了《弹指遮天》里面的斗战神猿，心中不由轻笑：看来，猴子使用棍棒类武器是注定的。

    “老龙王，你这如意金箍棒很不错，俺老孙跟你交换了。”

    孙悟空当即同意了交换，将‘吞天盖’取了出来，递给了敖广。

    后者接过后，脸上终于露出了狂喜之色，有了这半件极道之兵，心儿的修行之路将会更加快捷！

    相比起一直放在东海毫无用处的定海神针，显然这吞天盖对敖广来说要重要的多。

    他对孙悟空轻轻抱拳道：“此番多谢猴王了，一件定海神针不足以聊表心意，我观猴王似乎没有好的披挂甲胄，我便送你一套，如何？”

    “这，怎么好意思呢？”孙悟空道。

    “无妨，只是一件披挂而已，不值什么钱。”

    敖广当即大手一挥，吩咐道：“去，将凤翅紫金冠、黄金锁子甲、藕丝步云履取来！”

    “遵命！”

    不多时，三位夜叉各自手捧一件锦盒走来，打开之后，有宝光四溢，熠熠生辉，绚烂无比。

    “猴王，请换上吧。”敖广微笑道。

    盛情难却之下，孙悟空也不好再推辞，当即轻轻一挥手，那三件宝物便自动飞起。

    随着他踏前一步，云履覆足，金冠及顶，金甲加身，手执如意金箍棒，立在那里，一股天生的睥睨之感油然而生，宛如伫立云巅，超凡入圣！

    连敖广也不得不承认，这一刻的孙悟空，威风到了极点！

    而书店内，姬玄看到这一幕，心中被勾起了无限回忆，齐天大圣美猴王，终于出现了。

    “多谢老龙王，俺老孙承了你一份情。”

    孙悟空一眼便看出自己身上这三件衣物不是凡物，乃是仙家之宝。

    “猴王客气了。”

    敖广轻轻道，不过他心底却很开心，得到孙悟空这句承诺，日后龙族若崛起，想必不会那般艰难了。

    “俺老孙还要回去闭关炼化这妖皇之心，就不多叨扰了，日后再来拜访。”

    孙悟空随即说道。

    “猴王请便。”

    即刻，孙悟空便离开了东海，飞向了花果山。

    而敖广目送着对方离去后，便立刻来到了水晶宫内，见到敖听心，将手中的‘吞天盖’交到了对方手上。

    “给，拿去吧，这是属于你的。”

    敖听心看着敖广，“父王………”

    “什么都不用说，好好修行，龙族的未来在你身上。”敖广拍了拍敖听心的肩膀。

    “嗯！”

    敖听心重重点头。

    当即，她拿着吞天盖走进了修行室之中，下一刻，无尽的幽光充斥整个修行室。

    依稀间，可以看到吞天盖洒落万千幽芒，将敖听心完全笼罩，不断淬炼后者的躯体。

    按照书店规定，这吞天盖应该对孙悟空无比契合，但敖听心因为修行了《吞天魔神功》，所以也无比契合，此刻使用起来，也毫无晦涩，如臂驱使。

    可以看到，在这吞天盖的辅助之下，敖听心修行的速度暴涨了许多。

    敖广看到这一幕，满意的笑了笑。

    ………………

    时间不知不觉过去了。

    书店内，天蓬看的正欢。

    此时他正看到主角叶黑、无良道士，以及那条大黑狗一起把几个曾经欺负他们的大教和世家的墓给撬了，将里面的东西都给一股脑搬空了，让那些家伙七窍生烟，怒火冲天，但却偏偏抓不到对手。

    “哈哈，太狠了，这无良道士的报复手段居然是挖人家的陵墓祖坟。”

    寻常的报复手段，都是直接对敌人出手。

    但无良道士太与众不同了，直接挖人家的祖坟，掘人家的陵墓，拿死人来威胁与报复的，实在是太彪悍了。

    而这样的行为，也给天蓬带来了新的想法。

    “这个办法可以，以后谁若是敢欺负我，我就拿他家的祖坟陵墓来威胁他！”

    天蓬心中暗暗道，就是要这种，一言不合，就挖你们家祖坟！

    不得不说，现在的天蓬，已经完全‘无良’化了。

    “醒来！”

    这时，一道声音忽然在他的脑海深处响起，一下子将他惊醒。

    天蓬顿时知道，他看书的时间到了。

    “这么快啊，我还没看够呢。”天蓬嘀咕道，从来没有什么事情这么让他沉迷，完全忘却了时间的流逝。

    “还想看书，很简单，多去进行你的‘考古’伟大事业吧。”

    姬玄似笑非笑道。

    “那是自然，我可是立志要让世间所有生灵通过考古知道世界的真善美的。”

    天蓬毫不在意姬玄的语气，责任感十足道。

    姬玄顿时无语，“行了，别考古了，你该回天庭了，不然那位大天尊发现你了，可没好果子吃。”

    天蓬听到这话，顿时浑身一震，“我靠，差点儿忘了，我是偷跑下来的，挖坟，咳，考古太投入了，竟然忘了！”

    随即，天蓬辞别了姬玄，出了书店，往南天门飞去。

    书卡传送功能只能传送得到书卡后去的地方，所以，这仙庭，书卡传送不到。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十七章 天蓬：劳资要起飞了!

    高空上，天蓬飞着飞着，忽然惊动的发现，自己手中不知何时出现了一卷银色书卷，不是纸张做成，更像是金铁所铸。

    大约有百页，而在上面清晰的刻着两个古字――源书！

    银钩铁画，入木三分，字体浑厚，好似两座无上神山。

    天蓬当时就激动了，“竟然是源书！”

    他都想手舞足蹈了，先前看书的时候，他就对那主角叶黑掌握的源术极其羡慕。

    这等化天地万物为己用的无上奇术，配合墓葬绝学，简直是无往而不利，对他来说，如虎添翼！

    君不见，那书里，主角叶黑的源术配合无良道士的墓葬绝学，连那古之神灵的坐化地都来去自如，趋凶辟邪，死地求生，造化玄奇，变化由心。

    “如今我得了这源书，再加上墓葬绝学，将再无缺憾，天地陵墓，皆可去得！”

    “无量天尊，劳资要起飞了！”

    天蓬心中激动的一塌糊涂。

    要知道，这源术，那无良道士可都没有获得，如今他却可以修行，这是何等之机缘！

    天蓬当场便忍不住翻开了这本奇书，只见一道道银色光辉射出，流光溢彩，闪耀无比。

    不说里面的内容，这书卷本身便是一件宝贝，坚不可摧，承载道韵。

    天蓬看向书中文字，一个个古字好似天外的星辰一般，熠熠生辉。

    “仰则观象于天，俯则观势于地，天地山川，皆有奥秘………”

    “气乘风则散，界水则止……”

    “…………”

    依稀间，天蓬脑海中似有诵经音回荡，向他阐述了天地万物之间的联系，所谓源术，便是与天地万物合一，你中有我，我中有你，方可操纵自如，如臂驱使。

    这源书并未讲修行之法，只讲天地万物之奥义，然而，其中之术，已然近乎于道。

    若非天蓬是从书中获得，早已与他契合，否则的话，他还真不能明白其中之经义。

    而如今，他却是已然领悟了一大半，举手投足间，便能与天地万物融合，借助其力量，发挥出超出自己本身的力量！

    “虽不是自身之战力，但凭此奇术，我已然先天立于不败之地了。”

    天蓬心中一片美滋滋。

    这样想着，他身形一动，瞬间消失在原地，却是直接跟漫天云雾相融，借住这天之脉络，无声无息的离开了这里。

    ……………

    第三十三重天，南天门。

    千里眼高觉和顺风耳高明，以及巨灵神，正值守此地。

    “近年来，时常有仙官偷跑下界，枉顾天规，令陛下很生气，所以他命我等值守此地，不可放过任何一个偷跑出去的仙官！”

    巨灵神对着千里眼和顺风耳道。

    “我等明白！”千里眼和顺风耳郑重点头。

    而此刻，在他们看不见的南天门之外的茫茫仙雾之中，天蓬的身影隐匿其间，却是他借助源术与这天之脉络相融，让人根本无法察觉。

    “巨灵神，还有千里眼和顺风耳，南天门守卫居然这么森严了！”

    天蓬看了一眼，心中咋舌道。

    他心中不由庆幸自己获得了这源术，否则的话，他要是回来，必然被抓个现行。

    到时候，玉帝怪罪下来，他可能就没好果子吃了。

    “不过现在么，嘿嘿，却是根本难不倒我。”

    天蓬嘿然一笑，他当即利用源术，与这片虚空合一，没有一丁点儿气息泄露，而后施展隐形遁法，就这么无声无息的过了南天门。

    而巨灵神和千里眼顺风耳没有丝毫发觉。

    在他们的感官中，只是感到一阵风吹了过去一样。

    “源术果然强大！”

    天蓬心中感叹，这源术虽然不是任何修行法门，也不是什么杀伐大术，或者无上神通，但在他看来，却丝毫不逊色于那些强大的法门和神通！

    “我还没有完全掌握，否则的话，之前就不用再施展隐形遁法了，直接便可越过。”

    天蓬低声喃喃。

    片刻后，他回到了自己的元帅府邸。

    因为他之前是以闭关的名义偷溜出去的，所以天河的水兵们并不知道他们自家的元帅大人偷偷溜到下界去了，只当他还在闭关修行。

    如今天蓬借助源术回来，那些天河水兵就更加不可能发现了。

    府邸内。

    天蓬的身影显露而出，他这时才长呼了一口气，“还好，没有被发现。”

    “不过，既然回来了，那就暂时先不出去了，把源术彻底参悟透！”

    天蓬喃喃道，这对他来说有莫大好处。

    即刻，他盘坐下来，身前的银色源书不断翻动，里面的古字从书中飞出，一个个从天蓬的眉心飞入，化为大量的奥义，被他一点点参悟着……

    …………

    书店内。

    姬玄看着这一幕，微微摇头：“这天蓬身怀墓葬绝学和无上源术，怕是三界六道真要不得安宁了。”

    不过这对他来说，却是好事。

    毕竟天蓬盗的墓越多，挖的坟越好，获得的宝物也就更多，那他这株韭菜，也就更肥，到时候割起来，还不是爽歪歪！

    “闹吧，尽情的闹吧，反正都是氪金母猪，都将被我宰。”

    姬玄轻轻一笑，随后继续咸鱼的躺了下去。

    不过他刚刚躺下，店内便有一道光辉闪过，一道白衣身影从中走出，赫然是白素贞。

    “见过店主。”

    白素贞朝姬玄行了一礼。

    “是你啊，怎么样，书中造化如何？”姬玄开口道。

    “店主法力无边，所赐书中造化不仅救了素贞性命，还让素贞有了实现心中愿望的能力，实在是不知道该如何报答您了！”

    白素贞心中对姬玄感激到了极点。

    “不必谢我，那都是你自己的机缘，我也不需要什么报答，你就记得多过来看看书就行了。”

    姬玄心道，我不要什么报答，我要点数啊。

    “素贞谨记。”

    白素贞知道如姬玄这类世外高人，脾性都很古怪，她也就不再提报答的事情，只是将其深埋心底。

    日后姬玄若有需要她的，必定竭尽全力。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十八章 魔功之威,龙女突破!

    随后，白素贞交上了宝物，获得了点数。

    这些宝物是她收服了东胜神洲那数百位妖王后搜集到的，虽然质量不是很高，但胜在量多，所以加起来就达到了点数。

    “去吧，你可以看十天书，祝你好运。”姬玄摆了摆手道。

    “多谢店主。”

    白素贞行了一礼，而后踱步走到书架前，取下《弹指遮天》上卷，开始看了起来。

    不一会儿，便完全沉浸。

    这边。

    姬玄正在清点自己这些日子所获得的点数。

    “之前孙悟空兑换了点，龙王兑换了点，天蓬兑换了4点，这次白素贞兑换了点，加上之前的点，合共点！”

    一万千六百点数！

    姬玄看到这个账户数目，无疑是开心的一批。

    这么多点数，可不是他辛苦得到的，只是他咸鱼般的躺在这里，然后等着一群氪金母猪们自己送上门而获得的。

    “这样的生活，实在是太爽了。”

    躺着都有收入，这是多少人的梦想！

    “如今身怀这么多点数，新书还没有刷新出来，嗯，就先用来提升修为吧。”

    姬玄如今的修为是玄仙巅峰，也就是仙人境中的第三档次，上面便是第四档次真仙，以及第五档次金仙…………

    “要提升到真仙层次，需要耗费点数，已然足矣。”

    姬玄心中暗道，不过现在不是提升的时候，起码要等白素贞离去之后。

    不然他岂不是暴露了自己的真实修为，这样的话，他以后还怎么装逼？

    …………

    与此同时。

    东海龙宫，修行室内。

    敖听心盘坐在其中，神色恬淡，被一股幽光所环绕。

    她周身出现三百六十五个黑色的漩涡，非常的奇异，聚纳十方精气，吞吐天地菁华。

    可以依稀看到，在这三百六十五个黑色的漩涡内，各自盘坐着一个黑色的身影，如一尊魔神一般。

    黑色身影面貌模糊，难以得见真容，只能感受到一股威严与高远，有一种魔神的气息。

    不过大致可以看出其轮廓，竟与敖听心类似。

    三百六十五尊魔神，此刻一起吞吐吸纳，在吞天盖的加持下，磅礴的灵气朝着敖听心身体之中汇聚而去。

    这等恐怖的灵气规模，看的在外面护关的敖广脸色都忍不住变化。

    他自认为，以自己的身体，根本无法承受这等恐怖的灵气狂潮，会被生生压爆。

    但敖听心不一样，她已然是金龙之身，血脉返祖，龙中皇族，完全能够承受住这样的灵气风暴。

    随着时间的流逝，敖广可以清晰的感受到，敖听心的境界在以一种急速的状态提升着，虽然很快，但却很稳健，没有丝毫虚浮之感。

    地仙后期……地仙巅峰……

    轰！

    境界桎梏破碎，直接跨入天仙层次。

    天仙初期……天仙中期……天仙后期……天仙巅峰！

    嗡――！！

    这时，黑色漩涡中的三百六十五尊魔神齐齐长啸一声，敖听心顿时浑身幽光大盛，而悬浮在她头顶上的吞天盖，也垂落下无尽的乌光，不断融入后者的躯体。

    轰隆！

    一声剧震，仿佛有什么东西被震碎了，敖听心的境界，从天仙巅峰，直入，玄仙之境！

    甚至，这还没完，一直一路提升到了玄仙巅峰层次，才堪堪停了下来！

    一次修行，直接从地仙后期晋升到了玄仙巅峰之境！

    这等速度，让敖广眼珠子都要爆出来了，无比震动。

    虽然他早就知道吞天盖对敖听心的修行大有裨益，但没想到，加成效果这么恐怖。

    当然，其中龙宫灵脉的帮助，也是功不可没。

    否则的话，可没这么多灵气供敖听心修行突破之用。

    经此一役，龙宫灵脉起码缩水了三成，但敖广并不觉得心疼，只要敖听心强大起来，灵脉又算的了什么！

    修行室内，敖听心周身幽光敛去，黑色漩涡和三百六十五尊魔神虚影也消失不见，她素手一招，吞天盖化为一道幽光，飞入她的眉心，消失不见。

    “父王。”

    敖听心一步迈出，来到敖广面前。

    “不错，一口气跨入玄仙巅峰，要不了多久，你就能超越父王了。”敖广满怀欣慰道。

    “父王说的哪里话，心儿变强了，父王肯定也不会一直一成不变的，走，我们去店主大人那里看书，只有看书才能强大！”

    敖听心当即道。

    “嗯，本来就是打算等你突破之后就去的。”

    敖广点了点头，之前他为了跟孙悟空交易吞天盖，所以暂停看书，从书店内出来。

    再到后来为敖听心修行把关，到现在，一直都没再看书。

    如今敖听心突破了，自然就可以毫无阻碍的去看书了。

    当即，敖广取出书卡，带着敖听心一起，消失在原地。

    ……

    书店内。

    敖听心和敖广的身影出现。

    “自从上次一别，我已经一年多没看书了。”

    敖听心看着书店内的布置，和一年多前一样，几乎毫无变化。

    但这一年多时间对她来说，却是翻天覆地的变化，恍如隔梦。

    从一个地仙初期，一跃成为现在的玄仙巅峰，还获得了《吞天魔神功》以及吞天盖这样的无上造化。

    而这一切的起点，都是从她在这家书店内看书开始。

    心中闪过这些念头，敖听心随即来到柜台前，朝姬玄郑重行礼，“见过店主大人。”

    姬玄微微抬了抬眼睛，“你来了啊，修为达到玄仙巅峰了，还不错，继续看书，争取获得更多的造化吧。”

    “是，听心明白。”

    敖听心点头，随即取出了一个储物袋，递到了柜台上，“店主，这是听心的看书钱。”

    “叮！发现众多宝物，可兑换点数！”

    又是五千点数进账！

    姬玄表面上显得平静，心里却喜滋滋，他接过储物袋，说道：“嗯，去看书吧，规矩你知道的，我就不多说了。”

    p：拜求各位读者大大，让我的评价票破千吧，呜呜呜，动动你们发财的小手，跪谢了！

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第三十九章 非酋敖广留下了羡慕的泪水!

    敖听心点了点头，随即往书架走去。

    这时，她才发现，原来店里已经有人在看书了。

    “不对，这不是人，这是，妖族？”

    敖听心如今修为大进，眼力自然也非比以前，她一眼就看出眼前这个沉迷看书的白衣女子，乃是一个妖族。

    只不过，具体是什么妖族，她却无法窥探了。

    而且，当她想要利用吞天盖去窥探时，却被一股熟悉的气机给挡回来了。

    那种气机，敖听心很熟悉，赫然是，极道之威！

    敖听心瞳孔不由一缩，眼前这个妖族女子，竟然也身具极道之兵！？

    而且，从对方散发的圆满气机来看，应该是一件完整无缺的极道之兵！

    “怎么了？”

    这时，敖广走了过来，看着敖听心的脸色，不由疑惑道。

    “父王，这个妖族女子，身上有一件无缺的极道之兵！”敖听心神色凝重道。

    什么！？

    敖广闻言，脸色豁然一变，他自然知道无缺的极道之兵意味着什么，那是很有可能堪比大罗级的战力！

    也就是说，眼前这个看起来平平无奇的白衣女子，其实隐藏有大神通者的实力！

    一想到这里，敖广身子都忍不住抖了一抖。

    这时，姬玄的声音传来，“她名为白素贞，之前她在我这里第一次看书的时候，就获得了赤金神凰炉，不过碍于实力，所以她目前只能发挥其一小部分力量。”

    赤金神凰炉！

    敖广和敖听心自然知道这件极道之兵，不由感叹白素贞的运气。

    尤其是敖广，简直羡慕的一塌糊涂，玛德，为什么人家第一次看书就获得了这般恐怖而强大的造化，为什么我这么苦逼，看了这么久的书，也就只有一个造化而已！

    敖广心中内流满面，他发现书店内看书的顾客，像他这么苦逼的，只有他一个！

    随后。

    敖广强迫自己不去想，来到了书架前，取出《永生大世界》，继续看了起来。

    而敖听心，则拿起了《弹指遮天》下卷。

    她之前就卡在上卷末尾，那个时候姬玄还未兑换出下卷，所以她只看到了这里。

    “下卷出了，我终于可以不用担心卡剧情了，可以慢慢欣赏了！”

    敖听心美滋滋的翻开下卷，接着上次的剧情看了下去。

    而她，也知晓了，那个来解救人族危难的是谁。

    “原来是白衣绝代神王，我早该想到是他的…………”

    “神王不杀，何等大气魄………”

    敖听心完全代入了进去，无法自拔，她旁边的白素贞和敖广，亦然。

    ………………

    另一边，花果山。

    水帘洞内。

    美猴王孙悟空此刻正在炼化那一颗得自书中的妖皇之心。

    要说这妖皇之心，不愧是无上神物，孙悟空整整炼化了其一个多月，都只炼化了一小部分而已。

    不过就是这一小部分，就将猴子的修为提升到金仙中期。

    这速度，可比他自己修行起来要快了不知多少。

    达到金仙层次，往后的修行，可不是短时间内可以进阶的，需要耗费大量的光阴，至少也是千年万年起步。

    而原著中，孙悟空的进步那么快，也是因为他曾在仙庭吃了蟠桃和仙丹，无形之中获得了浑厚的积蓄，才能那么快进阶金仙，甚至是太乙金仙。

    蟠桃仙丹，无论哪一种，都是极其珍稀之物，放在洪荒时代，都是排的上名号的，若非原著孙悟空根基有损，功法有缺，进境必然会更快。

    而现在，孙悟空无论是功法，还是根基，都几乎是完美无瑕的地步，再加上这妖皇之心，进阶太乙，必然要比原著中快了不知多少。

    妖皇之心，虽然比不上蟠桃和仙丹，但胜在无比契合孙悟空，不会浪费一丝一毫，因此，效果不会差到哪里去。

    “大概一年时间，俺老孙就能完全炼化这妖皇之心，进阶太乙！”

    孙悟空双眼睁开，里面有神光万道，见者心惊，莫敢直视。

    就在这时――

    “花果山美猴王何在，吾乃西牛贺洲六大妖圣之首牛魔王座下混世魔王，前来招安于你，速速出来相见！”

    一道大喝声从高空传来，瞬间回荡整个花果山，引发无尽动荡。

    花果山的妖王和一干妖族们，听到这话，都脸色变化。

    虽然他们远在东胜神洲，却也听过那平天大圣牛魔王的称号，那可是法力无边的强大存在，一身修为屹立太乙金仙巅峰层次，手下聚集有数百万妖族，堪称最近妖界最为炙手可热的存在！

    这等强大的存在，居然注意到了花果山？

    混世魔王看着花果山众妖族的神色变化，脸上很满意，要的就是这种效果。

    “以前倒是没发现，这花果山虽然地处偏僻，但却不失为一座洞天福地，嗯，等那猴子臣服之后，这里自然就是我的了。”

    混世魔王一眼就看上了花果山，这可比他自己的洞府要好多了，生出了占据之心。

    混世魔王闲庭随意，从高空落下，双手背负，就要走入花果山之中，然而，他刚刚一只脚踏入花果山范围时，一道冰冷的声音忽然传来。

    “滚！”

    一字传来，顷刻间，在这天地间掀动强烈的风暴，混世魔王感受着其中夹杂着的浓浓妖威，脸色微凝。

    果然，跟他预料的一样，这花果山美猴王实力不俗，在金仙境界中都是绝对强大。

    如果是以往，混世魔王自然不会这么随意，但现在，他有牛魔王赐予的一根本源毫毛，根本无惧。

    念及此，混世魔王取出毫毛，直接炼化。

    轰！

    须臾间，他身上的妖气膨胀开来，周身气势也一瞬间拔高，从金仙巅峰，直入太乙金仙之境。

    “这就是太乙之境的力量么，果然强大浩瀚，让人沉迷！”

    混世魔王享受般的吸了一口气，下一秒，他以强势无匹的姿态，踏向了花果山。

    “区区猴妖，胆敢反抗！”

    此刻的他，已经完全沉迷于这股力量，什么美猴王，什么金仙，在他眼中，都如蝼蚁般孱弱，根本不堪一击。

    然而，当混世魔王刚刚踏足时，一股无比璀璨的金光从水帘洞中冲出，直接朝他横击了过来。

    “俺说，滚！”

    p：多谢大大们的评价票，今天加更哈，更新六章！

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第四十章 坐下,正常操作!

    轰！

    璀璨金光直冲而来，在混世魔王眼中，好似成为了天地唯一！

    不过仔细看去，那璀璨金光，赫然是一根金红相间的棍棒，雄浑而有力，天地法则都仿佛与之共鸣，重若亿万钧。

    整个花果山都被压的不断摇曳，若是在别处，十万大山都要成为齑粉！

    “什么！？”

    速度太快了，当混世魔王反应过来的时候，那金红棍棒已然来到近前。

    他只来得及抬起大刀挡在身前。

    “铛！！”
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    一声剧震，如神金碰撞，火星四溅，好似一片流星火雨。

    噗！

    下一秒，混世魔王手里的大刀直接破碎成无数碎片，而他自己，也如一颗流星一般，直接倒飞了出去，在半空中大口咳血。

    没有人可以想象，这一棒有多么的可怕，金光流动，几乎要压塌了天地，纵然是太乙境界的混世魔王，也被一击打飞！

    看着化为一道光芒，飞向遥远未知处的混世魔王，整个花果山的妖族们，都目光呆滞了。

    许久之后，那些妖王们才齐齐吞了一口唾沫，神色震惊又骇然。

    自家大王这也太强横了吧，连太乙境界的混世魔王都不是其一合之敌！

    甚至，大王自始至终真身都未出动，只操控一件兵器，就战败了对方，何其恐怖！

    不过这些妖王也有些担心，毕竟那可是平天大圣牛魔王，凶威赫赫，自家大王如此强势，恐怕会让那牛魔王心生不满。

    水帘洞内。

    孙悟空收回了金箍棒，自始至终身未动，宛如一尊妖神降世。

    那混世魔王虽然借助牛魔王的本源毫毛进阶太乙，但也只是在法力方面达到了而已，在其他方面，根本称不上太乙金仙。

    所以孙悟空只打出一棒，后者就难以抵挡。

    “六大妖圣么………”

    孙悟空喃喃自语，双眸中有金银二光流淌，可与日月争辉。

    随即，他重新闭上眼睛，继续炼化那妖皇之心。

    ……………

    “咳咳咳…………”

    遥远之外，某一片海域海底。

    混世魔王全身是血、颤颤巍巍的站了起来，他这一刻只觉得全身骨头都要碎了，要不是还残存一些法力，他现在跟一滩烂泥好不上多少。

    孙悟空那一棒直接打散了他的法力，其上传来的力量，简直恐怖到无以复加的地步！

    甚至，如果他是落在陆地上，此刻可能早已爆碎开来！

    “太强了，太强了！”

    混世魔王满脸惊恐，他难以想象，一个金仙，竟然强到了这等地步！

    这战力，说他是太乙金仙都信啊！

    “不行，得赶紧禀告牛魔大王，那美猴王不是易于之辈，若是成长起来，后果简直无法想象！”

    金仙都这么强了，要是进阶太乙金仙，那还得了！

    然而，混世魔王此刻的状态却不允许他赶路，不得已，他只能暂时在这海底疗伤，等恢复到了一定程度再赶路。

    ………………

    这边。

    书店内。

    姬玄收回了看向花果山的目光，对于猴子一棒打飞混世魔王的操作毫不惊奇。

    猴子修行九转天功，又有数百万积累，越级战斗还不是跟吃饭喝水一样简单。

    主角模式，坐下，正常操作。

    嗯？

    这时，姬玄似有感应，看向了书架那边。

    只见敖听心和白素贞身上竟然同时泛起了光芒。

    “竟然同时获得了造化么。”

    姬玄目光带着一抹讶异，随即，他又看向了一旁什么都没有的敖广，嘴角一抽，不愧是你，非酋。

    随着时间渐渐流逝。

    白素贞和敖听心身上的光芒各自发生了变化。

    敖听心立于书架前，头顶的光芒渐渐变成了一朵又一朵花瓣。

    “簌簌――！！”

    漫天花瓣垂落，霞光万缕，瑞彩千条，五光十色，绚烂无比。

    而白素贞，头顶上则出现了一道长河，只见里面有无尽精气，流转之间，磅礴而无量。

    须臾间，姬玄便得到了两女获得的造化信息，不由微微一笑，“原来是这两个造化。”

    这时，敖广又一次被异象惊动。

    他下意识睁开眼睛看去，便看到了眼前这一幕，顿时张大了嘴巴。

    “这，莫非是………”

    敖广盯住了敖听心周身的漫天花瓣异象，想到了一个可能。

    “对，你没有猜错，敖听心获得的，正是那女帝无上秘术之一，一念花开，君临天下。”

    姬玄的声音传来。

    “真的是这门秘术！”

    敖广激动不已，他没想到，自家女儿竟然与那位女帝如此有缘，三番两次从书中获得的造化都与其有关！

    难道，这预示着，以后心儿也能成长为一代绝世女帝吗！

    想到书内那位女帝纵横九天十地，横推诸天万界的无敌之姿，敖广就兴奋的不行。

    而这时，敖广也发现了白素贞头上的异象，不由疑惑道：“这是什么造化？”

    “这是梦幻级神髓。”姬玄道。

    竟然是此物么。

    敖广微微点头，这梦幻级神髓虽然是好东西，但还没好到让他羡慕嫉妒恨的地步。

    当然，敖广已然是太乙金仙境界，对这梦幻级神髓自然不太看重，不过对草根妖族白素贞来说，这却是一等一的神物了，正好可以借此快速提升修为！

    不过，敖广再怎么淡定，却也改变不了，此刻书店内，就只有他一个没获得造化的事实。

    所以，当他发现之后，脸色顿时无比的悲凉。

    片刻后。

    敖听心和白素贞也都先后苏醒过来，得知了自己获得的造化信息，自然是无限欢喜。

    这对她俩来说，所获造化都是目前来说最需要之物。

    这时，白素贞将梦幻级神髓收入赤金神凰炉后，便来到了柜台前，对姬玄行礼道：“店主，不知我可否带我妹妹小青也过来看书？”

    姬玄目光看来，“可以，只要能付得起看书费。”

    小青乃是修行五百年成精的蛇妖，也属于超凡之士，倒是可以成为一株有价值的韭菜。

    。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第四十一章&#160;他不是厉不厉害的问题,他真的是那种……

    “多谢店主！”

    白素贞虽然对小青说姬玄必然会同意，但其实她心里也没有底。

    不过现在亲耳听到姬玄的话，她才完全放下心来，当即无比感谢姬玄。

    而这时，一旁的敖广忽然走了过来，先是朝姬玄行了一礼，而后看向白素贞，微微拱手，“在下东海敖广，见过白道友。”

    白素贞正沉浸在开心中，忽然听到敖广的话，不由心中一惊，“敖广？我记得东海龙王就是敖广！”

    对白素贞来说，东海龙王那可是正统仙神，位列仙班那种。

    白素贞回礼道：“原来是龙王陛下，素贞有礼了。”

    敖广过来找白素贞搭话，自然不是什么闲着无事，而是为了结交对方。

    一个有着无缺极道之兵的存在，即便现在声名不显，但可以想象，在未来必定崛起，不说镇压九天十地，但威震一方疆域完全不成问题！

    此等未来之超级强者，未来龙族若要崛起，要是能够相助，那必定是如虎添翼！

    敖广现在是为了龙族未来操碎了心，已然化身为一朵交际花，先是孙悟空，现在是白素贞，简直辛苦的一批。

    不过他的辛苦也是值得的，在他的努力下，白素贞也答应不久之后会去拜访龙族，让敖广心中喜不自胜。

    随后，白素贞便告辞离去了，店内便只剩下敖听心和敖广。

    这时，敖听心道：“父王，你没获得造化吗？”

    这孩子，真是哪壶不开提哪壶。

    敖广当即脸色一绿，强辩道：“快了，快了，我有感觉了，这次肯定有。”

    说完，他走到书架前，赶紧看起了书。

    敖听心微微摇头，觉得自家父王的运气真是差到了极点，见过运气差的，但没见过这么差的。

    柜台后的姬玄则心中啧啧，这就是非酋最后挣扎的样子么。

    ………………

    与此同时，天庭。

    元帅府邸。

    正在修行的天蓬，豁然睁开了眼睛，只见里面有各种异象呈现，倒映出天地万物，山川鸟兽，玄妙无穷，奥秘无尽。

    “终于将这门源术参悟到了深处。”

    天蓬嘴角咧开，无比开心，比获得任何神通术法都要开心的多。

    神通术法虽好，但参悟起来难度也高的一批。

    天蓬自认为自己天资不算好的那一种，所以，还是看书好。

    里面获得的造化无比契合本身，参悟起来那叫一个快，这是从未有过的感觉。

    先前的墓葬经，现在的源术，皆是如此。

    “该出去散散心了，顺便看看天庭有没有能够出手的陵墓………”

    天蓬眼神发亮道。

    要说三界六道之中，哪里的陵墓最好，当属西天灵山和三十三重天的天庭了。

    天庭的陵墓，有战死的天兵天将，也有一些大限已至，坐化的仙人，或者是一些因为修行意外身陨的大仙……

    而灵山，则多为一些得道高僧葬的自己成佛之前的躯体。

    若论价值，自然是后者要高的多，但难度也更甚。

    你想啊，那些陵墓的主人都还再世，要是去挖了，引出了正主，到了那个时候，跑都来不及。

    天蓬虽然对源术无比自信，但也不认为自己可以在灵山撒野。

    “除非，像书里的大黑狗那样，掌握有古之帝阵纹，或可用作跑路………”

    天蓬摸了摸下巴，自语道。

    书里的古之帝阵纹，威能比不上这里的顶级大阵，但天蓬用它也不是为了对抗这些顶级大阵，只是用来跑路，完全足够了。

    “哎，不过这造化不是我想得就能得到的，先去踩踩点吧。”

    天蓬说着，走出了元帅府。

    “元帅！”

    当他出府之时，门外那些值守的水军们纷纷行礼。

    “嗯，本座出去巡守天河，你们看守好元帅府。”

    “是！”

    随即，天蓬冲天而起，他先是在天河随便饶了两圈，然后拐进了天庭深处，利用源术偷偷溜进了葬天兵天将，以及仙人的陵墓附近。

    这陵墓巨大无比，里面埋葬了自天庭成立以来所有死去的天兵天将以及仙人，数量之多，简直无法想象。

    “我靠，以前我只是听说，还没真正来过，这规模，龙墓跟其相比，简直小巫见大巫啊！”

    天蓬看的口水直流，但他也没鲁莽的现在就冲进去。

    没看到那把守的天兵天将，以及覆盖整片陵墓的大阵么，天蓬自问源术无双，但也不敢保证不会被发现。

    “这是一个大工程，还是要徐徐图之。”

    天蓬围绕陵墓转了几圈，最终还是无声无息的退去了。

    ……

    离开后，天蓬还是念念不忘，心中不断思考着各种方法。

    而这时，他忽然看到一道黑影闪过，定睛一看，是一条大黑狗。

    天蓬不由脱口道：“黑帝！”

    嗯？

    正叼着一根骨头的哮天犬听到天蓬的声音，忽然停了下来，他快速来到天蓬面前，行礼道：“见过元帅，不知您刚刚说的黑帝是什么，是在叫我吗？”

    天蓬这时已经回过神来，看书太沉迷，看到一条大黑狗就不自觉代入书里那只大黑狗黑帝。

    “没什么，只是看到你，想到了另一条大黑狗了。”天蓬摇了摇头道。

    哮天犬来了兴趣，忍不住询问道：“元帅，你说的那条大黑狗，他厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题，他真的是那种很少见的，他的身高有万丈，他的眼睛如日月，四肢似天柱，堪称狗中之王，王中之帝………”

    天蓬缓缓说道，将哮天犬说的一愣一愣的，身高万丈，眼如日月，四肢如天柱，我的天，有这么强的同类吗！

    而狗中之王，王中之帝的名号，更是让哮天犬羡慕不已。

    “元帅元帅，不知你说的那个大黑狗在哪里啊？我想去瞻仰一番。”哮天犬急忙道。

    &lt;b&gt;

    &lt;/b&gt;(月日到月日)

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

    &amp;bp;

 第四十一章 他不是厉不厉害的问题,他真的是那种……

    “多谢店主！”

    白素贞虽然对小青说姬玄必然会同意，但其实她心里也没有底。

    不过现在亲耳听到姬玄的话，她才完全放下心来，当即无比感谢姬玄。

    而这时，一旁的敖广忽然走了过来，先是朝姬玄行了一礼，而后看向白素贞，微微拱手，“在下东海敖广，见过白道友。”

    白素贞正沉浸在开心中，忽然听到敖广的话，不由心中一惊，“敖广？我记得东海龙王就是敖广！”

    对白素贞来说，东海龙王那可是正统仙神，位列仙班那种。

    白素贞回礼道：“原来是龙王陛下，素贞有礼了。”

    敖广过来找白素贞搭话，自然不是什么闲着无事，而是为了结交对方。

    一个有着无缺极道之兵的存在，即便现在声名不显，但可以想象，在未来必定崛起，不说镇压九天十地，但威震一方疆域完全不成问题！

    此等未来之超级强者，未来龙族若要崛起，要是能够相助，那必定是如虎添翼！

    敖广现在是为了龙族未来操碎了心，已然化身为一朵交际花，先是孙悟空，现在是白素贞，简直辛苦的一批。

    不过他的辛苦也是值得的，在他的努力下，白素贞也答应不久之后会去拜访龙族，让敖广心中喜不自胜。

    随后，白素贞便告辞离去了，店内便只剩下敖听心和敖广。

    这时，敖听心道：“父王，你没获得造化吗？”

    这孩子，真是哪壶不开提哪壶。

    敖广当即脸色一绿，强辩道：“快了，快了，我有感觉了，这次肯定有。”

    说完，他走到书架前，赶紧看起了书。

    敖听心微微摇头，觉得自家父王的运气真是差到了极点，见过运气差的，但没见过这么差的。

    柜台后的姬玄则心中啧啧，这就是非酋最后挣扎的样子么。

    ………………

    与此同时，天庭。

    元帅府邸。

    正在修行的天蓬，豁然睁开了眼睛，只见里面有各种异象呈现，倒映出天地万物，山川鸟兽，玄妙无穷，奥秘无尽。

    “终于将这门源术参悟到了深处。”

    天蓬嘴角咧开，无比开心，比获得任何神通术法都要开心的多。

    神通术法虽好，但参悟起来难度也高的一批。

    天蓬自认为自己天资不算好的那一种，所以，还是看书好。

    里面获得的造化无比契合本身，参悟起来那叫一个快，这是从未有过的感觉。

    先前的墓葬经，现在的源术，皆是如此。

    “该出去散散心了，顺便看看天庭有没有能够出手的陵墓………”

    天蓬眼神发亮道。

    要说三界六道之中，哪里的陵墓最好，当属西天灵山和三十三重天的天庭了。

    天庭的陵墓，有战死的天兵天将，也有一些大限已至，坐化的仙人，或者是一些因为修行意外身陨的大仙……

    而灵山，则多为一些得道高僧葬的自己成佛之前的躯体。

    若论价值，自然是后者要高的多，但难度也更甚。

    你想啊，那些陵墓的主人都还再世，要是去挖了，引出了正主，到了那个时候，跑都来不及。

    天蓬虽然对源术无比自信，但也不认为自己可以在灵山撒野。

    “除非，像书里的大黑狗那样，掌握有古之帝阵纹，或可用作跑路………”

    天蓬摸了摸下巴，自语道。

    书里的古之帝阵纹，威能比不上这里的顶级大阵，但天蓬用它也不是为了对抗这些顶级大阵，只是用来跑路，完全足够了。

    “哎，不过这造化不是我想得就能得到的，先去踩踩点吧。”

    天蓬说着，走出了元帅府。

    “元帅！”

    当他出府之时，门外那些值守的水军们纷纷行礼。

    “嗯，本座出去巡守天河，你们看守好元帅府。”

    “是！”

    随即，天蓬冲天而起，他先是在天河随便饶了两圈，然后拐进了天庭深处，利用源术偷偷溜进了葬天兵天将，以及仙人的陵墓附近。

    这陵墓巨大无比，里面埋葬了自天庭成立以来所有死去的天兵天将以及仙人，数量之多，简直无法想象。

    “我靠，以前我只是听说，还没真正来过，这规模，龙墓跟其相比，简直小巫见大巫啊！”

    天蓬看的口水直流，但他也没鲁莽的现在就冲进去。

    没看到那把守的天兵天将，以及覆盖整片陵墓的大阵么，天蓬自问源术无双，但也不敢保证不会被发现。

    “这是一个大工程，还是要徐徐图之。”

    天蓬围绕陵墓转了几圈，最终还是无声无息的退去了。

    ……

    离开后，天蓬还是念念不忘，心中不断思考着各种方法。

    而这时，他忽然看到一道黑影闪过，定睛一看，是一条大黑狗。

    天蓬不由脱口道：“黑帝！”

    嗯？

    正叼着一根骨头的哮天犬听到天蓬的声音，忽然停了下来，他快速来到天蓬面前，行礼道：“见过元帅，不知您刚刚说的黑帝是什么，是在叫我吗？”

    天蓬这时已经回过神来，看书太沉迷，看到一条大黑狗就不自觉代入书里那只大黑狗黑帝。

    “没什么，只是看到你，想到了另一条大黑狗了。”天蓬摇了摇头道。

    哮天犬来了兴趣，忍不住询问道：“元帅，你说的那条大黑狗，他厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题，他真的是那种很少见的，他的身高有万丈，他的眼睛如日月，四肢似天柱，堪称狗中之王，王中之帝………”

    天蓬缓缓说道，将哮天犬说的一愣一愣的，身高万丈，眼如日月，四肢如天柱，我的天，有这么强的同类吗！

    而狗中之王，王中之帝的名号，更是让哮天犬羡慕不已。

    “元帅元帅，不知你说的那个大黑狗在哪里啊？我想去瞻仰一番。”哮天犬急忙道。

    &amp;bp;

 第四十二章 狗生迎来了翻天覆地的变化!

    天蓬听着哮天犬的话，神色一愣，然后看着后者道：“你若想去，我可以指引你去，不过你说的大黑狗不在现世，而在一本书里。”

    一本书里？

    哮天犬闻言一愣，不过他很快反应过来，开口道：“不知是哪本书，我这就去看！”

    天蓬探出手指，轻轻点在哮天犬眉心之中。

    “这是那就书店的位置所在，我已经传入你的识海之中，对了，那里看书需要宝物，你记得带一些去。”

    天蓬叮嘱道：“那里的店主修为通天，比你家主人的师傅都要强，记得不要冲撞了对方。”

    哮天犬听到这话，狗头当场一缩，我的天，比主人的师傅还要强横，那岂不是站在天地顶端的盖世强者吗！

    杨戬的师傅，可是阐教十二金仙之一的玉鼎真人，当然，十二金仙是上古时的称号，如今的玉鼎真人，早已成就大罗，跳出三界外，永恒不朽。

    随后，天蓬便离去了，对他来说，告诉哮天犬书店的位置不过是随手而为，过后便忘了。

    然而，天蓬却不知道，他这随手一为，将给哮天犬的狗生带来何等翻天覆地的变化！

    ……

    天蓬离去后，哮天犬便丢下骨头，急不可耐的按照脑海中的位置，往南天门而去。

    “哮天犬，你干什么去？”

    南门天外，巨灵神看着走过来的哮天犬，开口问道。

    哮天犬眼珠子一转，说道：“我家主人让我去灌江口替他取些东西。”

    杨戬有时会在天庭，有时也会在灌江口，这是天庭众仙都知道的事情。

    巨灵神也没在意，反正左右不过是一条狗而已，严格来说，哮天犬都不入仙籍，只是因为是杨戬所养，所以才能入得了天庭。

    “那你下去吧，记得不要耽误太久，不然纵然有真君在，你也讨不了好。”

    巨灵神在哮天犬面前抖威风道。

    “嗯，明白。”

    哮天犬心中鄙夷，但没敢表露出来，毕竟这巨灵神修为早已达到金仙巅峰，而他不过达到真仙巅峰而已，差距不是一般的大。

    随后，哮天犬便出了南天门，往下界而去，依稀间，他能听到巨灵神正在跟千里眼和顺风耳嘲笑于他。

    这让哮天犬神色阴沉，不过他在天庭这么多年，早已习惯了这种嘲笑。

    谁让他是一条狗，而且还是靠着杨戬的名头才能在天庭待着。

    “总有一天，我要让这些嘲笑我欺负我的家伙好看！”

    哮天犬想起天蓬说的那条大黑狗，心中迫不及待，速度不断提升。

    不一会儿，他便来到了东胜神洲，按照脑海中的路线图，哮天犬很快来巷子里。

    “就是这儿了。”

    哮天犬看着眼前的书店，心中惴惴，但还是轻轻走了进去。

    此时，店内只有姬玄一个。

    天庭和地界的时间流速不一样，天蓬在修行的功夫，地上早已过去一个多月了。

    所以，敖广和敖听心早已时间到了离去了，而毫无疑问的，敖广这次依然什么都没得到，老非酋了。

    哮天犬进入书店中，发现这里实在是太普通了，看不出一丝一毫特殊，不过他还是谨记天蓬的嘱托，不敢放肆。

    哮天犬来到柜台前，行礼道：“见过店主，是天蓬元帅推荐我来的。”

    柜台后。

    姬玄听到声音，从提升修为中的状态中苏醒过来。

    此时此刻，他已然是真仙巅峰了，距离金仙层次，也只有一步之遥。

    “原来是哮天犬啊。”姬玄心中微语到。

    “既然是天蓬推荐你来的，那规矩想必他也告诉你了，你知道吧。”

    “嗯，知道。”哮天犬当即从随身储物袋中取出了一些宝物，递到了姬玄面前，“店主，您看，这些够吗？”

    哮天犬这些年在天庭也存了不少宝物。

    “叮！发现宝物，可兑换点数！”

    听着声音，姬玄微微一笑，不错，又是一株韭菜。

    他挥了挥手，“这些允你看三十天书，去吧。”

    哮天犬立刻行礼感谢，快速来到书店前。

    他看着书架上的《弹指遮天》和《永生大世界》，有些不知道如何选择。

    哮天犬回过头道：“店主大人，之前天蓬告诉我，说有一本书里有个名叫‘黑帝’的大黑狗，不知是哪本书？”

    “那本弹指遮天。”姬玄的声音传来。

    哮天犬立刻眼神一亮，狗爪一探，将《弹指遮天》上卷取下，轻轻翻开。

    顿时，他只觉得自己的心神，乃至灵魂，都在一瞬间被吸入了一片新的世界之中。

    这世界恢弘而浩大，充满了史诗感。

    “登天路，踏歌行，弹指遮天………”

    “血与火之中，见证诸王并起………”

    “神体，圣体，妖体，道胎………”

    哮天犬常年待在天庭之中，哪里看过这般精彩的书，加上书店加持，那种爽感一下子提升了数十倍之多。

    毫无疑问，哮天犬也完全沉迷了，只觉得自己来到了一片新天地，无法自拔。

    而当他看到天蓬所说的那条大黑狗黑帝出场之后，立刻兴奋了起来。

    “这就是那个黑帝么，果然不同凡响，虽然和我一样同为狗身，却活的比我要潇洒多了………”

    哮天犬越看书里的大黑狗越羡慕，再对比自己这些年来的处境，在天庭被各种不公平对待，简直是悲从中来。

    这些他一直都没和任何人说过，加上杨戬又忙于修行，根本顾不上他，所以哮天犬其实活的并不开心。

    而现在，他看着书里的大黑狗黑帝，那纵横恣意的生活态度和方式，想做什么就做什么，谁欺负你，反手就报复回来，那是何等的快活逍遥啊。

    “如果，我能有黑帝那份实力就好了。”

    哮天犬知道自己如今这境况，都是因为自己太过弱小的缘故，如果他能跟书里的大黑狗黑帝一样，实力强悍。

    那么，谁都不敢嘲笑和欺负于他！

    。

    &amp;bp;

 第四十三章 哮天犬：哥,今天重生了!

    不知不觉，三十天时间眨眼而过。

    哮天犬已经完全沉迷了进去，里面的剧情无比吸引他，而且各种出场的人物，也都让他印象深刻。

    白衣绝世，无敌神王，力挽狂澜，于死中求生，活出第二世，震慑太古诸族………

    一棍镇九天十地，斗战神猿为救至爱，只身入禁地，大战古之帝身………

    一首渡劫曲，道尽苍生苦渡之无奈，九千年盖九幽心有无敌志，不愿自封，欲靠己身走出一条大帝路……

    不为成仙，只为在红尘中等你归来的绝世女帝………

    亦有那位背对众生，坐镇仙路尽头的伟岸存在……

    ……

    ……

    一切切，一种种，都让哮天犬很是沉迷，完全忘记了时间的流逝。

    当然，里面最让哮天犬在意的，自然就是那位大黑狗黑帝了。

    他可是在书里面一点点见证对方一步步崛起，成祖做圣，威震天下，让所有存在都不敢小觑！

    这深深刺激了哮天犬，曾几何时，这种场景在梦里，他不知心心念念了多少回了，但每次梦醒，回应他的，只有残酷的现实。

    “哎，可惜我没有黑帝的天赋以及机缘…………”

    书里的大黑狗黑帝虽是一介凡狗，但曾经跟随过古之帝皇，得到诸多造化，而且一路走来，都获得了不少机缘。

    反观哮天犬自己，别说机缘了，他连一本像样的修行功法都没有。

    杨戬虽然是阐教中人，不缺修行法门，但他乃是妖族，妖族的修行法门，杨戬自然不可能有多好的，只是一些稀松平常的而已。

    “不行，我不能唉声叹气，书里面的黑帝虽然机缘天赋不错，但他能有这等成就，靠的还是一颗百折不挠的心！”

    纵观那大黑狗修行之路，也遭遇了诸多磨难，甚至有生死危机，但他都挺过来了，且越来越强，毫不退缩！

    尤其是，哮天犬想到大黑狗修炼行字决的那一段，为了参悟这人形生物才能修成法门，更是直立行走，何等励志！

    想到这里，哮天犬眼神铮亮，“玛德，狗活一生不就是为了潇洒快意吗？如果那么憋屈，活的再久又有什么意思，劳资要逆天改命！”

    哮天犬终于通透了，观书中大黑狗有感，他觉得，这才是他应该过的狗生，快意恩仇，恣意潇洒，而不是在天庭低声下气，每天都要看人脸色！

    而随着哮天犬念头通达，他自己都没发现，在他的背后，出现了一团异象。

    在那异象之中，一只跟万古神山般巨大的黑狗显现出来，威猛的吓人，血气澎湃，乌黑的皮毛亮如星辰，似能一口吞下乾坤天地，恐怖无边！

    柜台后，咸鱼的姬玄一下子睁开眼睛，望向这边，嘴角微翘，“还真让他获得了这个造化，看来，的确有缘。”

    这时，哮天犬也被身后的动静惊醒，他望着背后异象中的巨大黑狗，不由愣在那里。

    “轰！”

    片刻后，巨大黑狗一声咆哮，化为一道黑光冲入了哮天犬的体内，一下子在他的脑海内炸开，化为三个大字――黑帝经！

    霎时间，无数文字显现出来。

    哮天犬扫了一眼，只见里面记载了极其高深的修行法门，还有九决之一的行字诀，甚至，还有无缺版本的古之帝阵！

    “这，这…………”

    哮天犬被巨大的惊喜淹没了，以至于脑子都有些短路，完全没反应过来。

    只因天蓬没告诉他，看书可以获得造化！

    许久之后，哮天犬才回过神来，他小心翼翼的来到柜台前，看着姬玄道：“店主大人，这种情况是………”

    姬玄看了他一眼，“天蓬没和你说吗？在我这里看书，可有机会获得书中造化。”

    我靠！

    哮天犬当场就惊了！

    看书还能从里面获得造化，这是什么样的可怕神通！

    这一刻，哮天犬充分体会到了天蓬所说的，店主大人恐怖无边是什么样的感觉了！

    这已经完全超乎他的想象了！

    这书中出现的法门、功法等等，都是哮天犬闻所未闻，见所未见的。

    但却都强大无比。

    而这些，都是眼前这个看似平和的俊美青年创造出来的！

    那他本人，该强横到何等地步，大罗，准圣，亦或更高？

    这些问题自然不仅仅只有哮天犬一个顾客想过，敖广、天蓬他们都想过，不过，他们很快就放弃了。

    因为，除了得出姬玄深不可测的结果外，没有任何卵用。

    只能满怀敬畏，不敢造次。

    “算了，店主大人的层次岂是我可以揣度的。”

    哮天犬也很快放弃了对姬玄的猜测，转而将注意力移到了自己脑海的那本黑帝经身上。

    “有了这本古经，假以时日，我也能成长为跟那书里的黑帝一样的存在！”

    想到激动处，哮天犬甚至学着书里那头大黑狗，竟然直立而起，一爪指天，一爪指地，大叫道：

    “从今天开始，本帝，要逆天！”

    一条大狗学着人的样子站起，还做出如此动作，要多诡异就有多诡异。

    姬玄看到这一幕，嘴角疯狂抽搐。

    这狗，画风已经完全变了啊。

    “一个天蓬已经够乱了，现在再添一个哮天犬，难道，搞事二人组要在西游世界重现了吗？”

    姬玄心中无语道。

    不过他虽然心中无语，但居然觉得，貌似还蛮有趣的？

    反正又不是在他这里搞事，而且，这西游世界太一成不变了，适当加点儿‘调味剂’，其实也是不错的选择。

    …………

    随后，哮天犬便告别了姬玄，一边走一边狼嚎的离开了，跟一开始进来小心翼翼的苦逼样子完全不一样。

    显然，他看书深受黑帝影响，如今又获得了黑帝的传承，原先的那种性格已然一去不复返了。

    用哮天犬的话来说，哥，今天重生了！

    p：读者大大们，再来一些评价票票吧，今天破，作者菌就再加更，跪谢了！

    &amp;bp;

 第四十四章 须菩提老祖的疑惑!

    哮天犬出了书店之后，却没有立刻回天庭。

    “先找个地方好好消化一下这黑帝经再说。”他自语道。

    当即，哮天犬寻了一处荒无人烟的山脉，在一座山头上打坐修行，完全跟人一样，盘腿而坐。

    这要是让哪个凡人看到了，怕是要被这诡异的一幕吓的说不出话来。

    夭寿啦，狗跟人一样打坐！

    哮天犬却丝毫不在意，他此刻只感觉自己脑海中的黑帝经跟他无比契合，念动间，便自发运转起来，仿佛他已经修行了很多年。

    有了无比契合的修行功法，哮天犬第一次觉得修行是如此顺畅通达。

    以往他修行的法门都是妖族一些粗浅无比的，毕竟人族修行功法跟他难以契合。

    这就造成哮天犬修行效率极其低下，加上他本身的资质问题，所以这么多年了，连金仙都不是。

    但现在，哮天犬刚一修行黑帝经，便感觉四面方有无数的灵气朝他汇聚而来。

    “这吸收速度和效率！”

    哮天犬一下子就被惊到了，而后他想起了什么，从储物袋里取出了大量的丹药。

    这些都是他多年来积蓄下来的仙丹，只不过因为他之前修行效率的问题，仙丹只能被他吸收一成，其余九成都会浪费掉。

    但现在――

    哮天犬当即将十几颗仙丹一口吞下，黑帝经自发运转，只见这些仙丹瞬间被完美的吸收，没有浪费一丝一毫。

    “哈哈，如此效率，何愁金仙不成！”

    哮天犬立刻兴奋了起来，开始全身心投入到了修行之中。

    ………………

    另一边。

    白素贞回去之后利用书店内得到的梦幻级神髓，成功从天仙晋升到了玄仙巅峰层次。

    而随着她修为的提升，对赤金神皇炉掌控度，也达到了百分之三十，借助这极道之兵，白素贞的战力将堪比半步太乙金仙！

    洞府内。

    小青看着从修行状态中苏醒的白素贞，立刻小跑了过来，“姐姐，怎么样，你问店主了吗？我可以去看书吗？”

    “嗯，店主已经允你看书了，不过你需要用宝物去换取看书时间。”白素贞说道。

    “宝物啊，可我没有哎。”小青很苦恼，她比白素贞还要穷，白素贞好歹还有一柄雄黄剑，她什么都没有。

    而白素贞这次看书又花光了十万妖山的宝物。

    “无妨，不久之后我们就有了。”

    白素贞起身，神色淡然道：“因为我决定，不日之后，亲率妖族大军，进军南瞻部洲。”

    东胜神洲的妖族势力，这些日子白素贞已经差不多都收服了，所以她便将目光投向了南瞻部洲，那里的妖族要更为混乱强大一些。

    至于西牛贺洲和北俱芦洲的妖族，目前以她的实力和手段，难以慑服，只能徐徐图之。

    “啊？这么快的吗？”小青有些措手不及，这个消息太惊人了。

    “快么，我还嫌慢了。”

    白素贞喃喃道，目光悠远，身上的柔弱早已一去不复返，只有丝丝缕缕的极道之威。

    身后的小青恍惚间，仿佛看到了一尊盖世妖帝崛起！

    …………

    南瞻部洲东部一隅。

    崇山峻岭之间，一座庄严堂皇的寺庙屹立其间，云雾半遮半掩，白玉为墙，佛光漫漫，让人看一眼，便觉一切负面情绪消退，只余慈悲。

    大殿内，如来金色法相坐于高处，眸光慈悲，似望穿三千大世界。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    法相之下，一个白眉老僧正在敲着木鱼，看似枯瘦，但皮肤上却有金色纹路闪烁，这赫然是一位将佛门金身修到极高层次的佛门强者！

    或许遥远的未来，有证的金身罗汉的潜能！

    此刻，在这老僧身后，一年轻僧人满脸羞愧的跪拜着，看其面容，赫然是之前败于白素贞之手的法海。

    “为师传你大威天龙真功，是让你去外面体现我佛之威能的，没想到你却败给了一只蛇妖，此消息传出去，被其他佛寺知道，岂不是让我金山寺蒙羞。”

    老僧忽然停下动作，淡淡道。

    法海听闻，脸上愧色更甚，“是弟子无能，弟子必定潜心修炼，下次必将那白蛇镇压，以证我金山寺之名！”

    “不过一只小小蛇妖，不必理会，我佛已降下旨意，佛法东渡将在五百年后开启，这南瞻部洲是重中之重，不久之后，将有佛门高僧降临，我等要协助他在这南瞻部洲建立佛门据点。”

    “法海吾徒，你天资聪颖，要把握好这次机会，将来灵山之上，或有你一席之位。”

    老僧语重心长道。

    法海重重点头，“弟子知晓，弟子必不会让师尊失望！”

    ………………

    西牛贺洲。

    方寸山，斜月三星洞。

    一位身穿白金长袍的道人盘坐于此，他手执拂尘，仙风道骨，一派高人气象。

    正是那位须菩提老祖，原著是孙悟空之师，但其真正身份，乃是佛门二圣之一准提道人斩下的善尸。

    此时，这位须菩提老祖眉头紧锁，像是遇到了什么无法理解的事情。

    “奇怪，明明按照时间，那猴子此刻已经走到了西牛贺洲了，为何这么久迟迟不见踪迹。”

    须菩提老祖想要测算，却发现什么都算不出来。

    因为孙悟空进了书店，获得了书店上的造化，且沾染上了书店的气息，所以一切测算都对其无效了。

    “怪哉，怪哉，看来我要亲自去一趟花果山了。”

    须菩提老祖当即从蒲团上站起，只轻轻一迈步，下一秒，斗转星移，无尽山川倒流。

    眨眼间，他便已然从西牛贺洲来到了花果山外。

    这已然超越了大神通者的范畴，唯有至高无上的准圣层次，才能做到！

    准圣，沾染了一个‘圣’字，便已然具备不可思议的威能，这世界浩瀚而辽阔，然而对他们来说，也不过是方寸之间！

    。

    &amp;bp;

 第四十五章 孙悟空看西游!

    花果山之外。

    须菩提祖师一眼望去，便看穿了所有，无论宏观还是微观，有形还是无形，皆难逃他法眼。

    而他顷刻间，便看到了正在水帘洞内盘坐修行的孙悟空，感受到后者那金仙巅峰的修为，原本淡然平静的脸色第一次变了。

    “这，这猴子，竟然已修成金仙巅峰了？”

    须菩提祖师神色震动，像是看到了什么超出他理解的事情一般。

    明明几年前，他特地来此布局的时候，孙悟空还只是一个什么都不懂的菜鸟而已。

    怎么短短一两年时间，后者就摇身一变，成就金仙巅峰了！？

    “这其中，到底发生了什么样的变化？”

    须菩提祖师愁眉紧锁。

    随后，他脚足一点，便来到了花果山水帘洞前。

    此时，恰逢孙悟空从水帘洞出来活动活动，然后打算去书店看个书。

    须菩提祖师一步便迈了过去，来到孙悟空面前，开口道：

    “猴王，贫道途经此地，发现你我有师徒之缘，你可愿拜贫道为师。”

    嗯？

    孙悟空看着突然出现的白袍道人，心中一惊，这家伙，好快的速度，竟然连他的破妄金眸都没看到丝毫轨迹。

    显然，这是一尊强者！

    不过，当孙悟空听到这道人话，不由神色愕然，然后直接摇头道：“不必了，我已经有了师傅，不可能再拜他人。”

    在孙悟空的认知中，姬玄就是他的师傅，毕竟，是后者给予了他如今的造化和修为。

    可以说，没有姬玄，就没有现在的他。

    所以，孙悟空潜意识中早就将姬玄当成了他的师傅，虽然后者从未承认过。

    “不知你的师傅是谁？”须菩提老祖问道。

    “我师傅他老人家不让我向别人透露他的名号。”孙悟空直接摇头，眼前这个道人看似仙风道骨，但他总感觉对方目的不纯，所以不愿多聊。

    须菩提祖师听到这话，眉头皱的更厉害了，心中暗自猜测到底是谁抢先了自己一步。

    这天生石猴在他还未出世之时，便已然被佛门定为西游的棋子，由他收为徒弟，随意传一些功法神通打发了。

    之后便设计一些挫折让这猴子经历，好令其专心为佛门西游计划服务。

    但没想到，却被暗中截胡了。

    是谁这么大胆，竟然插手其中？

    三清，亦或是那位妖族女圣？

    须菩提老祖念头翻腾，却始终算不出来到底是谁破坏了自己的计划。

    许久之后，他叹息一声，也不看孙悟空，径直转身离去了。

    孙悟空看着对方的背影，心中也疑惑万分，这突然出现的道人是何来历？竟然扬言和他有师徒之缘？

    “还是去问问店主，他神通广大，法力无边，肯定知道一些。”

    孙悟空当即取出书卡，心念一动，下一秒，消失在原地，无声无息。

    咦？

    虚空之中，看似离开，实则潜伏在一旁的须菩提老祖看到这一幕，神色惊异，以他的境界，竟然没发现孙悟空是怎么离去的。

    “瞬移？却又不像………”

    须菩提老祖喃喃自语。

    不过他虽然没有办法发现孙悟空是怎么离开的，但之前他在后者身上留下一缕气机，此刻，感知之下，对方的位置便清晰可觉了。

    “还是在东胜神洲么。”

    须菩提老祖一双慧眼望穿青冥黄泉，看向了东胜神洲。

    下一秒，他便发现了孙悟空所在的位置，竟然是一家小小的普通书店。

    “一家，书店？”

    须菩提老祖眼神微动，下一瞬，他忽然察觉到了什么，“这家书店，有古怪。”

    他刚要过去一探究竟，蓦然手掌中出现了一个金色的d字，不断闪烁。

    “嗯？如来要找我。”

    须菩提老祖看了一眼那家古怪的书店，深深将其记住，随即转身离去。

    …………

    书店内。

    姬玄收回了目光，眼神闪烁，“终于来了么，须菩提老祖。”

    之前须菩提老祖窥探书店时，姬玄便收到了书店的提示，他本来还打算等后者进来的，这里可是他的主场，谁来都要跪。

    然而没想到，后者竟然只是看了一眼就走了，让姬玄白期待一场。

    他还想虐虐须菩提老祖的呢。

    毕竟，姬玄现在让孙悟空看书获得了造化，等于间接影响了佛门西游的计划，佛门知晓之后，肯定会将他视为敌人。

    既然成为敌人是注定了，那能坑一把就是一把了。

    不过可惜，这须菩提老祖察觉到了异样，又因为如来传信，所以直接离去了。

    而在姬玄心中念头起伏时，孙悟空走进了书店，他一来这里，就对姬玄道：“店主，刚刚我的花果山来了一个奇奇怪怪的道人，他还扬言要收我为徒，您知道他是何来历吗？”

    姬玄回过神来，轻轻一笑道：“那是须菩提老祖，你们的确是有师徒缘分，只不过，这个缘分对你来说，却是个大坑。”

    大坑？

    孙悟空眼神一凛，他抱拳道：“请店主告诉我真相。”

    “你要知道真相很简单，去看那边的书就行了，你想要知道的，都在里面。”

    姬玄却没有回答，而是指了指书架。

    孙悟空循着手指望去，只见在书架上，除了《弹指遮天》和《永生大世界》外，赫然多了两本书。

    一本名为《西游》，另一本，名为《一世尊》。

    而此刻，姬玄所指的，正是《西游》。

    “西游么。”

    孙悟空轻声念叨，随后，他交了看书费用，快步来到书架前，从上面取下《西游》，只见封面赫然是一个和尚骑着马，旁边站着一个猪头人身的家伙，和一个满脸胡子的僧人。

    而让孙悟空瞳孔紧缩的是，最前面的那个手拿长棒的猴子，竟然跟他长的一模一样。

    “呼……”

    孙悟空深吸一口气，缓缓翻开了西游……

    。

    &amp;bp;

 第四十六章 预知造化会元功,须看西游释厄传!

    书店内。

    孙悟空翻开西游，一段诗文印入眼帘。

    【混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨，覆载群生仰至仁，发明万物皆成善，预知造化会元功，须看西游释厄传。】

    “预知造化会元功，须看西游释厄传……”

    孙悟空下意识念叨这句话，而后正式翻开了第一页。

    【感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间遂分为四大部洲百，曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱泸州，海中有一座山，唤为花果山，承蒙天地造化，天气下降，地气上升………】

    随着孙悟空不断看下去，他竟然发现这《西游》一开始讲的竟然是他。

    从花果山仙石之中孕育而出，化为一只石猴，后跳入水帘洞成为美猴王，再之后，有感生命无常，寿终有尽，遂踏上求仙长生之路。

    从这里开始，几乎跟孙悟空之前的轨迹一模一样，但从出海寻仙这一段开始，就完全不一样了。

    书里的那只石猴漂洋过海，最终来到了西牛贺洲方寸山斜月三星洞，拜须菩提老祖为师，习得了地煞七十二变。

    “在书里，我竟然真的拜那须菩提老祖为师了。”

    孙悟空眼神微眯，不过他很快发现了诡异，“不对，以书里当时我的状态来看，毫无修为，只是一介凡猴，而从东胜神洲到西牛贺洲路途遥远，竟然漂洋过海就到了，中间没有遇到任何波澜和危险！”

    很显然，这是早就安排好的。

    现在的孙悟空经受过《弹指遮天》的洗礼，对什么布局、阴谋都知晓一些，此时一看这西游开篇，就察觉到了一股浓浓的阴谋气息。

    随后，孙悟空继续看下去。

    书里的他学艺七年归来，回归花果山，打败妖王，与牛魔王他们六大圣结拜，成为第七大妖圣，齐天大圣。

    “齐天大圣，这个名号不错。”孙悟空心想。

    之后的剧情急转直下，书里的他抢定海神针，魂被勾入地府，遂篡改了生死簿，然而到这里，孙悟空又发现了诡异之处。

    “那生死簿据说乃是天地人三书中的人书，乃是鸿篇开辟之时便已存在，万物万灵皆在其上记载，大神通者都不能轻易更改，书里的我当时也不过是金仙，怎么可能改动生死簿，又是局么。”

    孙悟空继续看下去，果然，因为书中的他因为篡改生死簿，闹地府龙宫，被告上天庭…………

    “该死，居然封了我一个小小的弼马温，当我是乡野村夫打发了么！天庭所有神仙都在看我的笑话！”

    “对，就该反下天去，这劳什子弼马温是折辱人的！”

    “………”

    孙悟空越看越投入，他已经把自己完全代入书里的那个孙悟空了。

    而当他看到书里孙悟空偷吃蟠桃、仙丹，搅乱瑶池盛会之后，也哈哈大笑了起来，不过随即他就察觉到了不对。

    “不对！此时书里的我也不过才金仙巅峰，这些漫天神仙一个个修炼了不知多少万年，怎么可能看不破书里我的变身之法。”

    “又是针对我的局吗？”

    果不其然，之后书里孙悟空大闹天宫，结果却在凌霄殿门口就被挡下了，连玉帝的面都没见到……

    再之后，便是西天如来佛祖赶到，一只手掌便将其镇压，压在五指山下整整五百年……

    五百年后，一名号为‘玄奘’的和尚来此，将其解救出来，一起西天取经，历经九九十一难………

    最终，受封斗战胜佛，于灵山之上，常伴青灯，诵经念佛，生生世世！

    看着书中最后那一位身披佛衣，如老僧一样泰然的金猴，眉宇间早已没有当年的桀骜和锐气，有的，只是慈悲庄严。

    昔年战天斗地的齐天大圣，终究变成了吃斋念佛的斗战胜佛！

    一切到这里戛然而止！

    许久之后，当孙悟空回过神来，心口起伏，双眸有着丝丝缕缕的猩红之光闪烁，原本沉寂的野性暴戾之气，好似从身体之中喷薄而出。

    纵观书中孙悟空一生，从出世开始，便已经被算计，此后种种，看似是自己的选择，其实也不过是落入一个又一个算计之中。

    他的路，他的未来，早已被安排好了，根本毫无反抗之力！

    什么大闹天宫，什么齐天大圣，什么斗战胜佛，都不过是那些大人物手里的一枚棋子而已，翻掌之间，即可操控！

    “原来……原来如此！”

    孙悟空那双金眸之中有炽盛无比的火光翻滚欲出，那是他的执念之火，西游书中孙悟空的一切随着他看完整本西游记，跟他自己亲身经历的已经毫无区别了。

    石破天惊化石猴，奔腾跳跃与花果山中的逍遥，神通初成之后的桀骜，大闹天宫的恣意，五行山下的孤寂………

    随着念头翻迭，执念之火越发炽盛，无法斩断。

    然而，又何必斩！

    若不能执我所执，喜我所喜，厌我所厌。

    俺老孙还修什么神通，成什么大道！

    “俺老孙这一生，只做齐天大圣美猴王！”

    孙悟空一字一顿，似是对那高高在上的苍天所言，又似是对自己心中所说。

    随着他的话语飘荡。

    千般念头，万般心绪，最终，化为无可抑制的光辉在他身体之中迸发。

    轰！

    光辉喷薄之间，孙悟空的境界修为直接暴涨，须臾之间，竟破开了金仙桎梏，直入太乙金仙之境！

    “这孙悟空，竟然获得了西游书里孙悟空的部分修为。”

    柜台前，姬玄看到这一幕，不由惊奇无比。

    这猴子，当真是欧神啊！

    每一次看书都能获得无上造化，这次倒好，直接获得了修为加成，将他的境界瞬间提升到了太乙金仙层次！

    这简直快的一塌糊涂，纵然是在大能遍地的洪荒时代，也是不多见的！

    。

    &amp;bp;

 第四十七章 定一棒将他们从高高在上的云端打落下来!

    孙悟空一念入太乙，但他心中却没有丝毫高兴开心的情绪。

    因为看完《西游》之后，他深知，太乙金仙，在这些高高在上的大人物眼中，也不过只是一只稍微强大些的蝼蚁而已，翻掌可压。

    “昊天上帝，西天如来，观自在………”

    孙悟空一个个念叨着，只觉得每一个名字都代表了一座无上神山，压在他的心头，让他呼吸不过来。

    但他眼中却无丝毫惧意，只要那撕破天地的沸腾战意！

    终有一日，定一棒将他们从高高在上的云端打落下来！

    “呼……”

    许久之后，孙悟空深吸一口气，压下心中翻滚的念头，周身暴戾之气，执念之火也都敛去，他恢复如初。

    缓步走到姬玄前，开口道：“多谢店主解惑，让俺知晓未来之命运，不再懵懵懂懂的活着！”

    “你打算怎么做？”姬玄询问道。

    “自然是，跟那些高高在上的大人物好好博弈一番，他们以我为棋子，却不知，棋子，也有掀翻棋盘的力量！”

    孙悟空寒声道：“不过我也知道我目前的实力还远远不够，徐徐图之才是王道。”

    不出手则已，一出手，必定石破天惊！

    姬玄微微点头，此时的孙悟空不再是当初那个懵懵懂懂的猴子了，要如何做，心中自有取舍，也不需要他去指点什么。

    随后，孙悟空便辞别姬玄，离开书店，回到了花果山。

    “知道剧情的孙悟空，这下，西游之劫想必不会那么顺利了………”

    姬玄看着孙悟空离去的地方，轻轻自语。

    这西游世界，怎么能一直让佛门和天庭只手遮天呢！

    ………………

    孙悟空回到花果山后，便又进入了水帘洞内开始闭关。

    “妖皇之心还有一大半没有炼化，本来打算用它来突破太乙金仙的，如今倒是另获造化提前晋升了………”

    孙悟空心道。

    不过这样也是好事，原本的妖皇之心，也只能支撑他晋升太乙金仙而已，而现在，可以将他的修为提升到太乙金仙巅峰之境了！

    “如此甚好。”

    孙悟空正好开始炼化，忽然眼神一动，望向了花果山之外的远方，他感应到有六股磅礴妖气正在飞速逼近。

    双眼之中金光万道，上观日月，下看九幽，一瞬间看穿重重阻碍。

    只见六道妖气之中，分别站着一道身影，尤其是最前列一位，人身牛头，手执混铁棍，妖气冲天！

    “牛魔王！六大妖圣联袂而来么。”

    孙悟空眼神一闪。

    如果是之前，孙悟空看到这六大妖圣，还能升起蓬勃战意，但现在，却只是摇摇头。

    不提他修为大进，看过西游，他已然明白，这所谓的六大妖圣，也只是在地仙界蹦Q一下而已，在仙庭那些仙神眼中，根本不算什么。

    什么平天大圣，什么覆海大圣………都只是自己在自嗨而已。

    …………

    话说这边。

    牛魔王他们六大妖圣联袂而来，各个怒气冲天，而在他们之侧，模样凄惨的混世魔王恭敬站着。

    “那该死的猴头，居然敢无视我的招揽，还把我派去的使者打的这么凄惨！完全没有将我老牛放在眼里！”

    牛魔王怒不可遏，他这些年一呼百应，所过之处，哪个妖族莫不臣服膜拜。

    自然而然，他便养成了这种习惯，只觉得天下妖族都该臣服于他。

    简单来说，就是这牛魔王膨胀了！

    其他五大妖圣也差不多，一直顺风顺水，何曾被这般无视过。

    于是，他们六大妖圣便决定一起出动，镇压那猴头是其次，耀武扬威才是目的！

    不多时，牛魔王他们便来到了花果山上空。

    牛魔王一声大吼，震动天地。

    “兀那猴头，你家牛爷爷来了，还不滚出来拜见，不然灭了你这花果山！”

    吼声激荡，化为狂风怒号，席卷了整个花果山，其上妖王和妖族们都被惊醒。

    他们看着那屹立在天地间的巨大身影，不由浑身发颤。

    “平天大圣，牛魔王！”

    “还不止，他身后的五道身影，天啊，六，六大妖圣都来了！”

    “完了，完了，六大妖圣出手从无败绩！”

    “………”

    花果山的妖族和妖王们这一刻心神颤抖，他们最高不过才金仙修为，哪里抵得过早已入太乙金仙层次的六大妖圣！

    别说六大妖圣了，随便一个妖圣，就足以横扫他们！

    牛魔王看着花果山众妖族的惧怕敬畏，不由哈哈大笑，这才对嘛，这才是他平天大圣牛魔王的威名！

    “小牛，你说要灭了花果山？”

    就在这时，一道淡漠平静的声音好似寒流一般席卷天地间，同时，一道无比巨大的身影蓦然出现在花果山之上，那身影足有十万丈之高，恍若绝世神魔。

    通体上下散发着至尊至贵的气息，几乎要将这一方天地遮挡，九天之上倾泻的大日光辉都被他遮盖的无法看见。

    就好似，他是天地之中心！

    仙王震九天异象，现！

    时隔多年，孙悟空早已将这一异象修到了圆满之境，一动一作之间，与本尊无异。

    “这，这…………”

    牛魔王等六大妖圣此时的法天象地，在这十万丈之高的异象面前，就好像是婴儿与成年人一般，孱弱的一塌糊涂。

    “轰隆！”

    没等他们继续震惊，只见那巨大身影蓦然探出了一只大手，裹挟着天地宇宙星空之浩瀚威势，向着牛魔王等六大妖圣盖压而下！

    这一掌，没有无边法力，没有光辉流溢，唯有那至纯至精的力量，以及那磅礴似海的霸道之意。

    轰隆隆！

    惊人的力量波动，席卷花果山，甚至是东海，使得无数生灵为之颤栗。

    那蕴含无匹神威之力的手掌，好似比起星辰都要沉重，这一压下，牛魔王等六大妖圣根本毫无反抗之力，法天象地神通破碎，齐齐吐血，被狠狠压在地面之上。

    &amp;bp;

 第四十八章 敖广：我裂开了!

    这是永恒的一幕，孙悟空的异象只出了一掌，便将牛魔王等六大妖圣按落云头，压在地面之上。

    “我不信！！”

    一声怒吼震碎山河，牛魔王爆发了全部法力和修为，怒极咆哮，如长河般的妖气轰隆而鸣，他怒喝而起，想要撑开这参天巨掌。

    咔嚓！

    滚滚炸裂的气流之中，牛魔王浑身颤抖，宛如擎天的手臂在那手掌轻轻一震之下，不过僵持了几个刹那就整个倒折！

    “怎么会，怎么会这么强大！！”

    牛魔王不甘，被这大手碾压而下，狠狠的拍到在虚空之中，这一刻，强大如他，也生出无力感，差距太大了！

    其他五位妖圣亦然，任凭他们如何挣扎，爆发出怎样的力量，却始终挣脱不了那一只大手的镇压。

    孙悟空原本战斗天赋就极高，加上书中造化之契合，如今又获得西游孙悟空的部分修为和经验，虽然初入太乙，但一身战力早已此境无敌。

    比之书中孙悟空不知强横多少。

    牛魔王等六大圣修为看似在太乙金仙巅峰，但也就比敖广强一些而已，在这个层次还远远称不上强大，被孙悟空一掌镇压，是再正常不过的事情。

    嗡嗡――！！

    片刻后，那一只手掌缓缓收回。

    高天之上，孙悟空与异象合一，他看着手掌之中的六大妖圣，此刻的他们，渺小的好似蚊虫。

    “服，还是死。”

    淡漠的话语传出，其中没有夹杂着丝毫感情，让牛魔王他们六大圣浑身一颤，此时他们脸色很复杂。

    原本以为这天下妖族除了那些老古董之外，再无一个可入他们的法眼，然而谁曾想到，在这偏僻的花果山，却有这么恐怖的一尊猴王，轻易间便镇压了他们！

    “不服？那便去死吧。”

    孙悟空手掌开始缓缓合拢，牛魔王等六大圣顿时感觉到了生死危机。

    此刻，他们什么尊严，什么面子，都被他们抛到了九霄云外之去了，跟活命相比，这些算什么啊！

    当即，他们大叫道：“服了，服了，大王！”

    “不必叫我大王，以后叫我大哥。”

    孙悟空轻轻一翻掌，将牛魔王他们从手掌之中倒了出来。

    “大哥？”

    牛魔王等六大圣眼神一亮，原本叫大王他们心中还是颇有抵触，但现在只叫大哥，却让他们不那么抵触了。

    毕竟认一个这么强的存在为大哥，他们还是赚的好吧。

    当即，牛魔王他们便一口一个大哥叫了起来。

    这一幕看的花果山众妖族们目瞪口呆，许久之后，他们反应过来，心中骇然，自家大王真是越来越可怕了，连六大妖圣都弹指间镇压，这简直不可思议！

    若是传出去，怕是整个妖界都会震动！

    这些年六大妖圣声名鹊起，被誉为妖界未来的希望，这一代无妖族可出其右者，但现在，却被一只名不见经传的猴王给镇压了，还收为小弟，何等震撼！

    ……

    东海龙宫。

    敖广收回目光，眼中还残留着惊撼，“这猴王，竟然达到太乙金仙了，这，这也太快了！”

    旁边的敖听心也心有震动，“就算他获得了那妖皇之心，也不可能这么快进阶太乙啊。”

    这美猴王的修行速度简直快的让人惊悚，完全超出想象。

    “看来，他必然又是在书店内获得什么惊世造化了！”

    敖广立刻猜出了缘由所在，这也让他感到深深无力，非酋面对欧皇，不，欧神，简直是仰望！

    不过敖广也庆幸自己早早的便结交了孙悟空，不然的话，有这么一尊强大的存在做他的邻居，恐怕日日夜夜都要寝食难安了。

    而敖听心，则被孙悟空打击到了，毕竟大家同为书店客，猴子获得了《九转天功》，她也获得了《吞天魔神功》。

    甚至，猴子获得的都不是完整版的九转天功，只能供他修行到太乙金仙层次，而她获得的却是无缺版本的，足够修到大罗之境。

    即便如此，还是被对方远远甩在后头。

    这其中固然有猴子获得造化繁多的缘由，但跟他本身没日没夜的修行也有很大关系。

    “不行，我也要闭关，不达太乙不出关！”

    敖听心被深深刺激到了，当即就选择了闭关。

    敖广自然无比赞同，不过他也发现了一点，敖听心的金龙血脉天赋比起孙悟空的神猴血脉，要逊色许多。

    这也很正常，毕竟敖听心的金龙血脉在洪荒时代，只是很普通的皇族血脉，在其上还有五爪金龙血脉、七爪金龙血脉、九爪金龙血脉，以及那至高无上的祖龙血脉！

    反观孙悟空的神猴血脉，追溯本源，乃是三千魔神之一混世魔猿的血脉，在血脉天赋程度上堪比五爪金龙血脉。

    如果孙悟空能吞掉其他三大神猴，完善自己的血脉，那便一跃堪比祖龙血脉了！

    “不过有吞天魔神功在，心儿的血脉就有无限进化的可能，可惜南海、北海、西海那边的龙墓被那盗墓贼给搬空了………”

    一想到那盗墓贼，敖广就恨的牙痒痒，天杀的，连棺材板都不放过，简直丧尽天良啊！

    “别让我抓到，不然将你活吞了！”敖广无比痛恨道。

    他要是知道这盗墓贼的出现，间接还是他造成的，怕是要当场裂开了。

    ……………

    与此同时，西天灵山。

    大雄宝殿之上。

    一尊莫可名状的大佛盘坐其中，好似万佛之祖，一切慈悲的终点，脑后一轮无法形容的智慧圆觉之光缓缓扩散，好似囊括三千世界，无量众生。

    无所不包，无处不在。

    正是那西天佛祖，如来。

    在其旁边，则立着一个身高丈六，金身赤红不朽，宝相庄严的尊者，正是那位阿难尊者，其乃是佛祖坐下十大弟子之一。

    这时，忽而虚空扭曲，从中走出一道身影，却是那须菩提老祖。

    p：求个评价票，爱你们！

    。

    &amp;bp;

 第四十九章 舔狗,舔到最后一无所有!

    “阿弥陀佛，须菩提祖师，你的谋划如何了？”

    如来看到须菩提老祖从虚空走出，询问道。

    后者摇头道：“那猴儿被一个不知名存在抢先收为徒弟了。”

    他的谋划还没开始，就已经胎死腹中了。

    如来眸光微动，“什么存在，居然干预我佛法东传之大事。”

    “贫道也奇怪。”

    须菩提老祖疑惑，按理说，如今三界六道的大能们都知道这个时代是佛门大兴时代，乃是大势所趋，与佛门对抗，便是对抗整个大势。

    “祖师可有什么发现？”

    “之前贫道曾在那猴儿身上留下烙印，发现他进入了东胜神洲一家小小书店，不过那书店很是奇怪，肉眼能看见，却无法被感知到，我想，问题的根源可能就出在那书店之中。”

    须菩提老祖淡淡道。

    “原本贫道打算进入一探究竟的，不过却收到了如来你的传信，故此离去了。”

    “一家小小的书店么。”

    如来似琉璃般的双眸流淌佛光，忽而，他开口道：“阿难尊者，就由你去一趟那书店，一探究竟。”

    “遵命，世尊。”

    阿难尊者低诵佛号，随即一步迈出，脚下佛光一闪，消失在原地。

    须菩提老祖皱了皱眉，“那书店恐极为特殊，你派小小的尊者前去，恐怕无用。”

    “无妨，这样才能显示我佛门之气魄，如果那暗中的存在对阿难出手，这也给了我佛门出手的理由。”

    如来轻语道。

    “嗯，佛祖说的有理。”须菩提老祖点头道。

    …………

    却说那阿难尊者出了灵山之后，原本慈悲庄严的神色收敛了些许，他望了一眼身后的灵山，不知再想些什么。

    随后，他便一路远离了西牛贺洲，往东胜神洲而去。

    他的修为只有太乙金仙巅峰，自然不可能像须菩提老祖那样，方寸之间穿梭两大部州。

    不过阿难尊者精通佛门神足通，念动间，便是十多万里。

    大约一日功夫，他便来到了东胜神洲，也就是须菩提祖师所说的那家书店前。

    要找到这家书店很简单，因为这片偌大的地域之中，只有这家书店神识不能查，但却肉眼可见。

    当然，这是因为阿难尊者提前知道的缘故，否则换作其他不知情的存在，只能看一眼就忘记了，不会如他这样细细排查。

    “从外表看，的确是一家普通的不能再普通的书店………”

    阿难尊者微微自语，不过当他走进书店之后，看到里面简陋无比的装饰，心中又补了一句，不，从里面看，也是普通的不能再普通的书店。

    不过当他看到柜台后依靠着的姬玄，顿时瞳孔紧缩，从后者身上，他感受到了和世尊如来一样的气机，那是超越众生，超越轮回，超越一切之气机！

    这家普通的不能再普通的书店，其主人竟然是如此存在！

    难怪连须菩提祖师都无法察觉到。

    “哟，来了个和尚啊。”

    这时，姬玄的声音传来，饶有趣味。

    “见过施主。”阿难尊者对姬玄行了一礼。

    【名号】：阿难

    【身份】：如来十大弟子之一、灵山尊者

    【修为】：太乙金仙巅峰

    “原来是那位阿难尊者。”

    姬玄神色一动，如此一来，他兑换的那本新书，很有可能便派上用场了。

    想到这里，姬玄便对阿难尊者说道：“啧啧，如来和须菩提知道我这里的神秘性，他们自己不敢来，便派你一个小小的尊者过来，恐怕，你是被当了弃子吧。”

    阿难尊者闻言，神色不变，他低诵佛号道：“施主说笑了，能为我佛行走世间，是阿难的荣幸。”

    “舔狗，舔到最后一无所有。”姬玄嗤笑一声。

    随即姬玄不再多说什么，只是指了指书架，“既然你来我店里，也算你有缘，那里有一本书我觉得蛮适合你的，去看看吧。”

    “阿弥陀佛，阿难只看佛经禅文，对其他一切书卷都如过眼云………”

    最后一个‘烟’字还未吐出，阿难看向书架的目光突然凝固住了。

    只见在书架最后一本书的封面之上，他竟然看到了自己。

    而不同的是，那个封面上的‘自己’，虽然也穿着僧衣，但周身弥漫的却不是佛光，而是森森魔意，头顶之上，一个巨大的‘d’字沉浮，亦是漆黑如墨。

    偏偏表情还是那般的庄严慈悲，远远看去，如同一尊魔佛！

    “这，这是………”

    阿难只觉得自己的内心仿佛被触动了，他下意识走过去，拿起了那本《一世尊》，缓缓将其翻开。

    刹那间，一句叹息声传来，愁苦幽幽：

    “心不静，情不平，再是红尘轮回，破戒受戒，又如何得见心中之佛？”

    依稀间，在阿难眼前，好似浮现了一个满脸苦涩、背负重重无形枷锁的僧人，那僧人赫然跟他长的一模一样。

    顿时，阿难完全沉浸了进去。

    这《一世尊》是姬玄之前兑换出来专门给阿难看的，所以他对里面的内容进行了些许改动，对主角的种种经历弱化了很多，突出了里面魔佛阿难的剧情。

    当然，大致方向没有变。

    此刻，随着阿难尊者不断看下去，他也逐渐将自己完全代入了书里的阿难尊者，体会到了后者那种入轮回，历红尘劫，却始终无法超脱，无比痛苦和挣扎。

    这让阿难不由想到了现实的自己，同样难以照见自身佛性，明了真空妙有，止步太乙金仙巅峰难以寸进。

    便因为此，世尊如来对他不像以前那般重视了。

    原本十大弟子的他，得享无上荣耀，但却因为无法踏出这一步，便逐渐失去了地位，那些佛陀和菩萨等灵山僧人，也都渐渐无视他。

    虽然阿难很不想承认，但他知晓，其实佛门，早已放弃了他！

    p：求个评价票，跪谢！

    &amp;bp;

 第五十章 阿难已死,魔佛当世!

    这些一直都深埋在阿难心底，这么多年，他都没有和任何存在说起过，甚至，都没有表露过一丝一毫。

    阿难原本以为自己可以不在意，但如今看到这书里的阿难尊者如此痛苦与挣扎，他埋藏在心里多年的执念，也被激发了出来。

    “执念，阻碍我得见心中之佛的执念。”

    “放不下，还是放不下。”

    阿难心中自语，而这时他看到了书中阿难尊者挣扎痛苦更甚：

    “纵使磨难无穷，苦痛加身，劫数不尽，也磨不掉消不去心中执念，心中之佛无处可寻………”

    一步步看下去，书中阿难的执念越来越重，无论轮回多少次，也无法照见自身佛性，得证佛陀。

    “这就是未来的我吗？”

    阿难仿佛看到了未来的自己，执念越来越深，距离心中之佛亦越来越远！

    而这时，他看到书中的阿难似乎有了变化――

    只见原本挣扎痛苦的僧人，忽然站起，苦色不见，沉重不见，轻笑一声：

    “心有执念，便是心有魔意。”

    “放不下执念，消不去魔意，见不到心中之佛，那又，何必去见？”

    看到这里，阿难忽然像是遭遇了什么承重的打击一般，同时心中困住他多年的枷锁，也在这一瞬间疯狂动荡起来，好似随时要破碎开来。

    他低声念叨道：“执念不消，又，何必去消………”

    这一刻的阿难，自己都没有发现，他虽然周身还是佛光熠熠，但双眸之中，原本的慈悲庄严已然逐渐散去，沾染上了一丝魔意。

    其随着时间的流逝，这一抹魔意有逐渐扩散的趋势！

    而这时，他又看到书中阿难渊s岳峙，语气变得极其畅快，似乎放下了什么包袱：

    “顺者成佛，逆者为魔，吾今日便逆练如来神掌！”

    “哈哈哈哈，竟然成功了！”

    大笑之声震动天地，而后一道庄严的宣告声响起：

    “自今日起，阿难已死，魔佛当世！”

    所有的身影，所有的气息，所有的声音，全都凝聚在一起，化为了一道逆向的漆黑色‘d’字符！

    阿难已死，魔佛当世！

    这个字好似暮鼓晨钟，冲进了看书的阿难心神之中，化为惊世骇浪，轰然炸开。

    蓦然间，似乎有什么东西破碎了！

    那是困守阿难多年的心中枷锁，如今随着这个字的冲击，已然完完全全的破碎了！

    而下一秒，在阿难的识海之中，忽然出现了一道身影，那身影面容与他长的一般无二。

    其身穿暗金袈裟，眼神淡漠，气质清净，但却生有九头十二面，面面表情不同，或愤怒，或痛恨，或冷酷，尽显不同的负面波动。

    脚踏黑色莲花，长有二十四条手臂，各自握着白骨念珠、漆黑火焰、魔剑魔刀等等，就像是世间魔意的聚合体。

    而最明显的标志便是其额前的漆黑色逆向‘d’字符。

    “逆佛魔相么。”

    阿难尊者一瞬间认出了这身影的来历，只见他低诵佛号，语气一如之前，慈悲而庄严，但这一刻，这位如来弟子，眼中却再也没有一丝一毫佛光，有的只是漆黑如墨的魔气。

    以及那魔气之中显现而出的逆向‘d’字符！

    “执念难消，那又何必去消，心佛难求，那又何必去求。”

    阿难尊者将手中书卷放下，轻轻低语，“自此，阿难已死，魔佛当世！”

    轰！

    当最后一个字吐出，阿难尊者周身弥漫的佛光在须臾间化为了漆黑如墨的森森魔气，但其中又有佛音回荡，只是仔细听闻，这佛音却不是教人慈悲为怀，而是带有一种魔意，诱人沉沦！

    此刻的阿难，已然化身为一尊魔佛！

    “竟然转变的这么彻底，看来在原本世界里，这阿难尊者必然也是执念深种………”

    柜台前，姬玄看着已经完全成为魔佛的阿难，心中极度惊讶。

    他原本打算是一点点影响，毕竟一心向佛之人是很难被转化，他也是抱着试试看的态度。

    但现在看来，这阿难尊者心中执念太深，难以找寻到心中之佛，虽然待在灵山无数年，但却根本找不到自己心中的灵山。

    如今又受到《一世尊》书里的魔佛阿难影响，彻底引爆了心底的执念，加上获得魔佛传承，所以才在一瞬间就完成了转化！

    彻底由阿难尊者变成了魔佛！

    “感觉如何？”这时，姬玄的声音传来。

    阿难尊者，不，现在应该叫魔佛，他低诵佛号道：“多谢店主以这本书点醒了我，灵山佛陀既然与我无缘，那便舍弃了，顺着执念所走，原来是这等的念头通达畅快。”

    此刻的魔佛只觉得前所未有的舒畅，甚至他有种感觉，只要他寻个地方闭关，便能冲破那层阻隔他无数年的桎梏，从太乙，跨入永恒不灭大罗之境！

    “那就好，接下来你有何打算？”姬玄询问道。

    魔佛沉默片刻，摇头道：“还没有想好，反正灵山贫僧不会再回了，不知店主有何赐教？”

    “赐教谈不上，不过我可以给你一个建议，不若建立教门，传承你魔佛之奥义，这世间，不该只有佛。”

    姬玄开口道。

    “建立教门么。”

    魔佛眼神一亮，心中已然有了想法，不过他如今实力太弱，此事却是不急。

    随即，魔佛向姬玄辞行，转身朝书店门口走去。

    不过这时，姬玄叫住了他。

    “不知店主还有什么指教？”魔佛问道。

    姬玄手一伸，“先把看书钱结了。”

    魔佛：“………”

    …………

    片刻后，付钱后的魔佛从书店内走出，他遥遥看了一眼灵山方向，随即周身魔光一闪，消失在原地。

    自今日之后，灵山阿难尊者已死，世间唯有魔佛！

    &amp;bp;

 第五十一章 无能狂怒的巨灵神!

    却说魔佛离开了书店之后，便来到南瞻部洲一隅，他立在虚空之上，看着南瞻部洲上空弥漫的若有若无的佛韵，眼中魔意一闪。

    “佛法东渡么。”

    他为如来十大弟子，虽然不受重视，但也知晓这等佛门盛事，五百年后，佛法东渡。

    届时，会将佛门的气运推到一个史无前例的巅峰，这是大势所趋，无可阻挡！

    “所谓大势，还不是以力压之………”

    魔佛在灵山待了那么久，自然知道佛门中人的行事手段是什么。

    或许，这也是为何他久久无法寻找到自身佛性的缘由所在，在内心深处，无法赞同那样的理念。

    “先找个地方修炼逆佛魔相，将修为提升到大罗再说。”

    只有成为大罗，才算真正在这三界六道之中立足，跻身为大神通者的行列，有成为博弈者的资格，否则大罗之下，皆为棋子！

    下一瞬，便见魔佛消失在南瞻部洲上空，就此踪迹不显，如同人间蒸发了一样。

    而灵山之上，由于阿难的命牌一直存在，显示并没有生命之危，如来也就没有在意，只当阿难还在调查书店的事情，欲等待后者归来，向他禀告。

    然而，打死如来都没有想到，自己这位弟子，已然成为世间第一尊魔佛！

    当他再度现世时，将会给灵山佛门造成何等影响！

    ………………

    这边。

    东胜神洲某一座山巅上。

    “嗷――！！”

    伴随着一声似狼吼的嗷叫声，一条大黑狗仰天长啸，周身金光弥漫，贯穿天际。

    不过这景象却丝毫让人看不出神圣之感，因为这条大黑狗人立而起，一爪指天，一爪指地，一副天上地下唯吾独尊的姿态。

    画风要多诡异就有多诡异！

    “嗷！哈哈哈，本帝终于跨入金仙了，而且还是直接达到金仙巅峰！”

    这大黑狗自然就是之前修行的哮天犬。

    他得到黑帝传承之后，加上多年积累，以及那些仙丹妙药，修炼起来一发不可收，突破金仙后，还一直蹭蹭的往上涨，最终，停在了金仙巅峰层次上。

    哮天犬笑的很恣意，这是他成仙之后，第一次笑的如此开心。

    从今天起，他就会让所有看不起他、嘲讽他、欺辱他的生灵都知道，他哮天犬大爷究竟是有多么的不好惹！

    “该回天庭了。”

    哮天犬发泄片刻，随即想起自己在凡间耽搁许久，便化为一道幽光，往三十三重天的南天门而去。

    值守南天门还是巨灵神、千里眼和顺风耳。

    此时，他们三个先前因为不认真守卫天门而被四大天王训斥了一顿，心情正郁闷中。

    正当此刻，哮天犬从下界上来。

    巨灵神看到哮天犬后眼神一亮，低声说道：“消遣郁闷的对象来了。”

    千里眼和顺风耳同样也看到了哮天犬，立刻轻轻一笑，心领神会。

    这时，当哮天犬落到南天门之外时，早有准备的巨灵神蓦然一只大手抓向了哮天犬，同时口中大喝：

    “大胆哮天犬，你下界如此之久，是不是下凡玩乐去了，本神要检查你的储物袋！”

    看巨灵神的动作这么娴熟，显然不是第一次这么做了。

    检查储物袋是假，借机从中捞点儿好东西才是目的。

    然而，这次巨灵神却失策了，他万无一失的一抓，却抓了个空。

    只见哮天犬轻轻一闪，直接横移了出去。

    咦？

    巨灵神惊咦出声，他盯着哮天犬道：“你这是什么神通？”

    哮天犬斜睨了巨灵神一眼，毫不掩饰自己的情绪道：“关你屁事，给爷滚。”

    “你………”

    巨灵神显然没有想到一直唯唯诺诺的哮天犬，今日竟然这么刚烈。

    不过下一瞬他反应过来，大怒道：“你敢藐视我，放肆，你一条小小的黑狗！”

    巨灵神说着，便直接冲了过来，“你敢辱骂仙官，这是藐视天规，今日，我便拿下你，纵然是真君大人，也不可能再包庇你了！”

    巨灵神也不蠢，动手之前先往哮天犬头上扣一顶大帽子。

    这样即便二郎神追究起来，他也有理由脱责。

    “呵呵………就凭你？”

    哮天犬冷笑一声，这巨灵神在天庭地位一般，也就比一些天兵天将要高一些，见到谁都要称大人。

    所以心里格外不爽，但他不敢欺负天庭其他仙人，只敢欺负哮天犬。

    巨灵神周身仙光闪烁，封锁了所有退路，继而，朝着哮天犬抓来。

    然而，根本没有卵用。

    只见哮天犬如入无人之境，在巨灵神四周不断闪烁腾挪，好似瞬移一般，任凭巨灵神如何封锁虚空都没有半点儿作用。

    “来啊，我在这儿啊。”

    “不对，我在这里！”

    “嘿嘿，傻子，你在看哪里？”

    “真是蠢钝如猪，我就在你背后，这你都看不见？”

    “…………”

    哮天犬就一直在巨灵神四周闪烁，同时还伴随着各种垃圾话攻击，简直如魔音贯耳。

    但偏偏巨灵神连哮天犬的一根毛都摸不到，只能不断发出无能狂怒的嚎叫。

    旁边的千里眼和顺风耳目瞪口呆的看着这一幕。

    他们无法想象，这哮天犬什么时候掌握有这样一门神通了。

    虽然他们知道哮天犬一向速度很快，但这跟速度已经无关了，这根本就是一种极其高深的神通了！

    “哮天犬从哪里学的神通，难道真君大人传授的？”

    千里眼高明忍不住猜测道。

    以哮天犬的地位和实力，不可能学到这般高深的神通，那就只有二郎神传授这一个解释了。

    …………

    “啊啊啊！你敢戏弄本神！！”

    这边，巨灵神被哮天犬的垃圾话弄的心态炸裂，下一秒，他直接掏出了自己的宣花板斧，一瞬间挥舞出去上千次，密布了每一处空间，让人避无可避，躲无可躲。

    p：求个评价票！爱你们！

    。

    &amp;bp;

 第五十二章 元帅大人,这是坏掉了吗?

    巨灵神无能狂怒之下，爆发了自己的全部实力，取出了宣花板斧，一瞬间挥舞上千次，直逼周围虚空，让哮天犬无立足之地。

    “巨灵神，冷静啊！”

    远处，千里眼和顺风耳看到这一幕，神色大惊，平时他们欺负欺负哮天犬也就算了，但若是真伤了对方，那可就是得罪了二郎真君了。

    所谓打狗也要看主人面，说的就是这个。

    不过，当千里眼和顺风耳喊出这句话后，便仿佛看到了什么不可思议的事情一样，张大了嘴巴。

    只见巨灵神打出这全力一击后，那寒亮铮铮的宣花板斧却被一只黑色爪子给生生抵住了，难以寸进半分。

    这黑色爪子的主人正是哮天犬。

    此刻他看着不可置信的巨灵神，脸上露出嘲讽的笑容，“就这？”

    “真是，孱弱啊！”

    轰！

    下一秒，哮天犬体内法力澎湃，妖气如海，爪子轻轻一按。

    嘭！

    巨灵神顿时如遭雷击，只觉得从那黑色爪子之上传来了无法想象的威能，直接将他整个身体都崩飞了出去，狠狠砸在南天门上，当场就昏了过去。

    “啧啧，真是不经打。”

    哮天犬收回了爪子，摇了摇头。

    同时他心中兴奋无比，这就是实力暴涨的感觉吗？

    虽然他和巨灵神同为金仙巅峰，但后者只是天庭的小神小仙，哪里能跟获得黑帝传承的哮天犬相比。

    随后，哮天犬来到昏迷的巨灵神面前，直接将他那掉在一旁的宣花板斧拿走了。

    “嗯，这一身盔甲也是仙物，不能浪费，也能换一些看书时间。”

    哮天犬又把巨灵神的一身盔甲给扒拉了下来，便心满意足的离开了。

    只留下满目呆滞的千里眼和顺风耳。

    …………

    虽然南天门的事情发生的很快，又没有多少目击者，但天下没有不透风的墙。

    很快，还是在天庭小范围的传播开了。

    不少仙神听闻了此事，第一反应就是嘲讽那巨灵神。

    “哈哈，这巨灵神真是废物啊，连一条狗都打不过，真是丢脸！”

    “是啊，这估计会是他这辈子的耻辱。”

    “啧啧，那巨灵神好歹也是金仙巅峰，哮天犬居然能打败他，有点儿意思。”

    “这又什么奇怪的，哮天犬虽然不咋地，但他有一个厉害的主人啊，随便赐些什么宝物，打败一个巨灵神还不是分分钟的事情。”

    “…………”

    一众仙家私底下议论，都当做消遣的谈资，不甚在意。

    不过，有一个除外。

    ……

    元帅府。

    当天蓬得悉此事时，立刻就明白，这哮天犬肯定是在书店内获得造化了。

    “没想到这哮天犬还真去了，也不知道他获得的是什么造化………”天蓬心中好奇道。

    就在这时，外面忽然传来天兵的禀告声：

    “元帅，哮天犬求见您。”

    嗯？

    刚得到消息这家伙就来了。

    天蓬当即开口道：“让他进来吧。”

    不多时，一条皮毛铮亮的大黑狗走了进来，气势不俗。

    不过让天蓬嘴角抽搐的是，这条大黑狗竟然直立而走，两只爪子背在身后，这一幕，实在是太特么诡异了！

    但天蓬却在一瞬间就得知了这哮天犬获得了什么造化。

    “你获得了那条大黑狗黑帝的传承？”

    这形象，这走路姿势，妥妥的黑帝二代啊。

    “嗯，还要多谢元帅指引之恩，不然本帝至今还在卑微的活着，哪里有今时今日的畅快。”

    哮天犬点头道。

    “不知那黑帝的传承你获得了多少。”天蓬眼神一亮道。

    “基本都有，除了黑帝经之外，还有行字决，以及无缺的古之帝阵纹。”

    哮天犬说道。

    “太好了！”

    天蓬听到最后一句‘古之帝阵纹’后，猛地叫了出来，把哮天犬吓了一跳。

    “什么太好了？”

    天蓬直接飞扑到哮天犬面前，搓了搓手道：“我这里有一单大买卖，正好需要你的古之帝阵纹，不知你有没有兴趣。”

    “什么大买卖？”哮天犬眼睛立刻就亮了。

    天蓬没有开口，而是指了指天庭某一处。

    哮天犬顺着方向望去，狗脸上顿时一震，“你，你要去盗墓！？”

    “什么盗墓，我这是考古，考古懂吗，发掘世界的真善美，让那些蒙尘的宝物再现世间。”

    天蓬一脸义正言辞道。

    哮天犬眼皮抽搐，他看到天蓬这幅样子，已然知道这位天河元帅获得是哪种造化了。

    “玛德，仔细一看，他俩的形象实在太匹配了！”哮天犬心里吐槽道。

    此时，在他心中，无良道士的形象和天蓬完美的融合在一起，不分彼此。

    “你要怎么做？”哮天犬低声道。

    “放心，我掌握有墓葬绝学和无上源术，再加上你的古之帝阵纹，绝对万无一失，对了，你的古之帝阵纹掌握的如何了？”

    天蓬问道。

    “就，还行吧。”哮天犬迟疑了一下，答道。

    “那就好，虽然我们有店主的书卡，但店主让我们不要滥用，所以，一切要靠我们自己。”天蓬点头道。

    随即，一人一狗就开始在府邸内商讨起具体的事宜。

    同时时不时发出令人毛骨悚然的奸笑声，让在外面守门的天兵们不由身体微抖。

    元帅大人，这是坏掉了吗？

    ………………

    另一边。

    南瞻部洲。

    距离白素贞率领十几万妖族进军南瞻部洲已然过了数月有余。

    在这期间，她几乎势如破竹，所遇妖族势力，尽皆臣服在她的脚下。

    无他，掌握极道之兵百分之三十威能的白素贞，一身战力堪比半步太乙金仙，极道一出，群妖慑服，莫可阻挡！

    短短时间，南瞻部洲已然有半数妖族都归顺在她的旗下，数量已达数十万规模，堪称空前。

    不过白素贞也不是什么妖族都收，那些作恶多端的，都被她当场击毙。

    同时，她也颁下了一条条严令，禁止妖族去骚扰人族，违者，将承受神焰焚身之刑！

    所谓神焰，自然就是赤金神凰炉内的火焰，太乙金仙以下，沾之必死！

    p：求个评价票，谢谢啦

    &amp;bp;

 第五十三章 叫我女王大人!

    此时，洞府之中。

    白素贞和小青正立于其中。

    小青满脸兴奋道：“姐姐，你知道现在外面妖族都叫你什么吗？他们都叫你女王大人呢，而且，还叫我小青大人呢！”

    白素贞微微一笑，“不过是个称呼而已，看把你给高兴的。”

    “嘿嘿，这不是破天荒头一次被这么多妖族这般恭敬的对待吗。”

    小青嘿嘿一笑道，显得有些娇憨。

    “对了，姐姐，我们什么时候继续出兵，把南瞻部洲另一半妖族也给打下来，彻底完成统一。”

    “难。”

    提及此事，白素贞摇了摇头，黛眉微蹙：

    “这南瞻部洲的妖族水平要比东胜神洲高多了，这另一半妖族势力之中，有一位玄龟妖王，此妖王已然晋级太乙金仙之境，据说曾被平天大圣牛魔王邀请过，实力滔天，此时的我，还不能稳胜于他。”

    “而且，小青你没发现吗？最近南瞻部洲上空，隐隐弥漫着丝丝缕缕的佛韵。”

    “佛韵？”

    小青仰望青天，只见万里如云，碧空如洗，天气好的一塌糊涂，不由摇头道：“没看见啊，姐姐你不会眼花了吧。”

    白素贞没有多言，这是她借助赤金神凰炉才能隐隐感应到的，虽然极其微弱，但还是能够捕捉到。

    很显然，佛门是有什么谋划了。

    这让她心中隐隐有些担忧，对于佛门，她可一向是敬而远之的，这等庞然大物，不是目前的她能够抗衡的。

    除非她晋升大罗，且彻底掌握赤金神凰炉，那时她才有敢于和佛门碰撞的勇气！

    “希望只是我的多虑吧。”白素贞心中暗道。

    “姐姐，姐姐，你发什么呆呢。”

    这时，小青的声音传来，将白素贞思绪拉回现实，只见小青手里拿着两个储物袋，“姐姐，这些是收集来的宝物，我们快去书店里看书吧，我也想获得造化。”

    白素贞回过神来，轻轻一笑，“好吧，我也好久没去店主那里看书了，你记住，不要太放肆，店主可是惊天地泣鬼神的无上大能，吹一口气就能杀死你无数次。”

    “放心啦，姐姐，小青有分寸的。”小青迫不及待道。

    白素贞摇了摇头。

    下一秒，她俩消失在洞府内。

    再出现时，已然来到了书店内。

    此时，白素贞发现书店内除了姬玄外，还有一个身影。

    那是一只金猴，只见其头戴凤翅紫金冠，身披黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，身后一件赤红色的披风，神骏无双，威武无限。

    “太乙金仙！”

    白素贞借助极道之兵感应出了这只金猴的修为，心神一凛。

    而随即，她便知晓了，这只金猴的来历。

    想到这里，白素贞踏前一步，朝着孙悟空微微开口道：“不知阁下可是花果山美猴王。”

    孙悟空也早就发现了白素贞和小青，此时转身惊讶道：“你认识俺老孙？”

    “猴王说笑了，之前猴王一掌镇压妖界六大圣，收服他们，此事早已在各大妖族之间传开了，美猴王之名，如今早已无妖不知，无妖不晓了。”

    白素贞说道，随即自我介绍：“在下白素贞。”

    孙悟空闻言，眼神一动，“听闻在东胜神洲和南瞻部洲有一妖族白衣女子手执赤金神炉，横扫无数妖族，收服诸多妖王，貌似，也叫白素贞。”

    “小打小闹而已，不比猴王之神威。”白素贞轻轻摇头。

    她倒是没想到，这美猴王居然也是书店的客人，不过如此一来，对方忽然崛起，倒也说得通了。

    毕竟在白素贞眼里，店主大人法力无边，无所不能，让这美猴王崛起，实属正常。

    随后，孙悟空便离去了，他本来看书时间就到了，自然不会多待。

    而这次，孙悟空看书并未获得造化，倒是让姬玄有些惊讶，看来，欧神也有遭遇滑铁卢的一次。

    随即。

    白素贞带着小青来到了姬玄面前，微微福了一福，道：“店主大人，素贞这次带了妹妹小青过来看书了。”

    说着，她拉出了小青，后者有些忸怩，但还是朝着姬玄行了一礼，“见，见过，店主大人。”

    很显然，小青紧张的一批。

    能不紧张吗？对面站着的可是具有通天彻地修为的无上存在，一个目光就能碾死她不知道多少次，怎么可能淡定啊！

    “嗯，不错，希望你也能跟你姐姐一样获得造化。”

    姬玄微笑道，他这是看氪金母猪的表情，不过落在小青和白素贞眼中，那自然就是天神般的微笑了。

    只觉得心神都起波澜了，眼中异彩连连，店主大人，长的真俊美。

    比她们见过最好看的生灵都要俊美无数倍。

    ……

    随后，白素贞交付了两个储物袋，分别获得了点数，足够她俩看一个月的书了。

    “可以看书喽！”

    小青当即蹦蹦跳跳的来到了书架前，不过看着书架上的几本书籍，她有些选择困难症，不由看向白素贞道：

    “姐姐，你推荐我一本吧。”

    白素贞指了指《弹指遮天》，“姐姐就看过这本，你也看这本吧，你看上卷，我看下卷。”

    “《弹指遮天》么，好。”

    小青立刻从书架上拿起《弹指遮天》上卷，开始翻开。

    顿时，一股恢弘苍茫的气势瞬间将她淹没，将她的心神拉入到了一个前所未有的史诗世界。

    生命之轮，天才争锋，无尽大世，辉煌灿烂…………

    无数未曾见过的新奇事物一下子将小青完完全全的吸引住了，只一瞬间她便沉迷进去，除了看书，什么都不知道了。

    白素贞在旁边看着小青的状态，微微一笑，自己随即也翻开了下卷。

    “希望这次还能获得造化。”

    之前发现的丝丝佛韵，让她心中不安，有一种山雨欲来风满楼的紧张感，所以白素贞才想迫切的提升实力，好应对接下来出现的变局。

    p：求个评价票，拜谢啦！

    。

    &amp;bp;

 第五十四章 对不起,感觉有被冒犯到!

    时光如白驹过隙。

    一个月时间很快过去。

    这一日，白素贞和小青分别从看书状态中被姬玄叫醒。

    “呜呜，我正看到精彩处呢，那个世家大族太可恶了，仗势欺人，我要看叶黑镇压他们！”

    小青满脸不舍，这种看到精彩剧情一半时忽然断掉的感觉太难受了！

    不过她可不敢挑衅姬玄的威严，尽管心中难受的一批，但还是把书卷放回了书卷中，心中暗道，回去之后一定要对收集宝物多上心！

    这么精彩有意思的书，如果不看完整，她会难受死的！

    “姐姐，你看……呀，姐姐，你头顶上有一部古书！”

    小青原本是想看看白素贞看的如何了，谁知一转头就看到白素贞头顶上有赤芒闪烁，其中有一本古书沉浮，充满玄妙，让人着迷。

    白素贞此时也正从看书状态中退出，她听到小青的话语，立刻感应着。

    下一秒，只见那部古书化为一道流光，直接从她的眉心射入，在识海之中炸开，化为三个大字――宇恒经！

    “大道如渊，万物之宗，彼之古经………”

    宏大的诵经声隐约响起，大道妙音，奥秘无穷。

    “这，这是………”

    白素贞脸上顿时露出惊喜之色，没想到自己获得了这等造化，竟然是一部无缺的帝经！足够她修到大罗之境！

    而且，这部帝经还是宇恒经，与赤金神凰炉同出一源！

    一旦白素贞修行这部帝经，必能更加完美的发挥出赤金神凰炉的威能！

    这等于让她今后的修行之路一帆风顺，再无阻碍，起码到大罗是如此，如何不叫白素贞兴奋！

    而这时，处于兴奋的白素贞也豁然发现，对面的小青背后隐隐出现了一尊模糊的身影。

    那身影甫一出现，就有一种妖气冲天的感觉，好似世间大妖，绝世妖意纵横，睥睨群雄！

    “这是………”

    白素贞心中一惊。

    “呀，我背后这是什么啊！”这时，小青也发现了自己背后的异象，不由惊叫了出来。

    “这是天之妖体。”

    姬玄的声音淡淡传来。

    “竟然是这种绝世妖体！”

    白素贞心神一震，而后脸上露出浓浓的喜色，这天之妖体，她记得在书中虽然出场不多，但潜力却极为巨大。

    因为曾有记载，古老的某一代天之妖体曾与大成不灭金体大战过，虽然不知结果如何，但想必不会逊色太多。

    书内主角所在的时代，天之妖体虽有，但却没有一个完全的成长起来，令白素贞无比可惜。

    如今小青获得这种妖体，倒是冥冥之中的无上缘分了。

    此时，这天之妖体差不多已经与小青完美的融合在一起，不分彼此。

    而小青，也在与这天之妖体融合的过程中获得了这种体质的传承，包括那无上天妖经，以及里面配套的一些秘术等。

    等于说，小青一次性获得了完整的传承，今日之后，将再无修行功法和秘术方面的顾虑了！

    这对于小青来说，自然是重中之重的事情。

    要知道，她原本就是一条小青蛇而已，无出身，无血脉，无根基，属于那种三无妖族，此生最多也就达到真仙，不朽金仙都不可能，更别说太乙金仙了！

    但现在，她却拥有了巨大的潜能，曾经那些遥不可及的境界，此时对她来说，却是可以踏足的！

    “这小青，第一次看书就获得了这等造化，虽然不如她姐姐，但也是一等一的了，怎么回事，合着最近看书的都是欧皇？”

    姬玄心中摇头。

    还好某个究极非酋不在这里，否则肯定又要被打击的自闭了。

    此刻，某个远在东海龙宫的非酋打了一个喷嚏，如果他知道姬玄心中的想法，可能会说：对不起，感觉有被冒犯到。

    …………

    书店内。

    小青和白素贞各自获得造化后，便辞别姬玄，开心兴奋的离去了。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    可以想象，这两姐妹成长起来，必然会给南瞻部洲的格局造成不小的影响。

    “影响越大越好，把水给搅浑，不然就太无趣了。”

    姬玄轻轻自语道。

    最近南瞻部洲的佛门变化他自然是知道的，虽然他不曾出门，但凭借店主权限，这三界六道之中的变化少有能逃过他双眼的。

    “看来佛门是为五百年后的佛法东渡做准备了………”

    南瞻部洲目前虽然也有佛寺，但佛门据点在此地并未完全建立起来，甚至声名都不曾在凡间传播。

    因此，为了五百年后的西游之劫所准备，在南瞻部洲建立佛门据点是必须的。

    不说让佛门信仰传播，至少也要让佛门在世俗界流传，有一定盛名，才能为以后佛法东渡创造条件。

    如果是原著，佛门如今入主南瞻部洲，自然是毫无阻碍，但如今却不一定了。

    “我记得，魔佛貌似也在那里，不知道他此时修为如何了？”

    姬玄摸了摸下巴，饶有趣味道。

    随即，他双眼望向南瞻部洲一隅，眼前顿时显现出重重景象。

    只见一处景象中，身着暗金色袈裟的魔佛正盘坐在一处巨大的深坑之中，周身魔意纵横，在他头顶之上，漆黑色的逆向‘d’字越变越大，就像那覆盖了无穷宇宙的巨掌，连苍穹都被染黑了！

    冥冥之中，有无上魔意衍化成一尊尊魔佛，佛音弥漫，异常动摇心灵。

    “快要突破了么。”

    姬玄一眼便看穿了魔佛的本质，已然快要从太乙金仙晋级到大罗了。

    这速度虽然骇人无比，但其实细细想来，已经足够慢了。

    阿难尊者未成魔佛前便已经在太乙金仙巅峰之境困住了足有数百万年，这数百万年不得超脱，不是因为他资质不行，能被如来收为弟子，资质能差到哪里去？

    一切皆因他执念太深，执念越深，他就越难以走出佛门超脱之路。

    但现在，他化为魔佛，这些执念便不再是阻碍，而是无上修行之养料，分分钟助他突破桎梏，进阶那超脱永恒自在的大罗之境！

    &amp;bp;

 第五十五章 魔佛：装完逼就跑真特么刺激!&#160;&#160;

    大坑之中。

    随着魔佛彻底放开心中执念，无上魔意迸发，在他背后，缓缓凝聚出一方天地。

    那是进阶大罗之时，根据自身之道凝聚出的‘大罗天地’，或可称之为大罗领域，在这领域之中，大罗即是天，大罗即是道，大罗，即是一切！

    原本，佛门进阶大罗之时，所凝聚出的天地领域是一方佛门净土。

    而此刻，魔佛凝聚出的，却不是净土，而是一方魔域！

    但又不同于那种纯粹的魔域，里面不是那种残忍嗜血、邪气冲天的魔族，而是一个个得道高僧，只不过，这些得道高僧虽然口诵佛号，但双眼之中却没丝毫慈悲之辉，只有浓烈的魔意。

    佛音与魔意矛盾，却又无比完美的融合在一起。

    这，便是魔佛奥义！
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    可以说，魔佛奥义是第一次出现在这个世界，某种意义上来说，也是开辟了一种成道之路！

    “顺者成佛，逆者为魔，渡尽苦海，登临彼岸！”

    随着魔域之中，那无数魔道高僧齐齐口诵此语，霎时间，盘坐在那里的魔佛忽而仰天长啸，他眼中的魔意达到了鼎盛，周身的佛音亦达到了最强。

    某一刻，轰隆――！！

    一道雷霆炸开，似有银河生命，照亮了整个天地。

    一个巨大无比的漆黑色‘d’字赫然出现在天地之间，不仅仅覆盖了整个南瞻部洲，甚至还不断蔓延。

    东胜神洲，北俱芦洲，西牛贺洲，东海，西海，北海…………

    须臾间，整个地仙界都被这一个巨大无比的黑色逆向‘d’字覆盖。

    这一刻，地仙界无数生灵，上至大神通者，下至凡俗生灵，尽皆看到了这一幕。

    漆黑的逆向‘d’字，散发着浩瀚魔意，森然魔威，但却又有无边佛音，诡异无比。

    “这是，什么！？”

    “好诡异的‘d’字，魔意丛生，这是在向佛门挑衅吗！”

    “这等异象，这是有生灵进阶永恒大罗之境！”

    “嘶――这是什么道，魔道？还是佛道？”

    “…………”

    天地间无数意念响起，彼此碰撞、传音，沸腾无比。

    北海，一处小世界之中。

    一位好似盘坐在太阳之中的伟岸身影似是感应到什么，缓缓睁开眼睛，望向那覆盖地仙界的黑色‘d’字，眼中闪过一抹异光。

    “竟然将魔道和佛道融合在一起，魔佛之道么，有趣。”

    ……

    五庄观。

    一尊道袍中年人抬起眸光，里面有无数世界沉浮，周身笼罩亿万道玄黄之气，浩瀚深邃。

    此时，他眉头微蹙，“奇怪，竟然算不出是谁踏入大罗之境。”

    以他之修为境界，都无法推演测算出来，可想而知这生灵背后必然有惊世存在守护。

    ……

    西昆仑山。

    一金色宫装女子站在殿门前，看着那漆黑魔意的‘d’字符，清冷的脸上露出一抹笑容，“值此佛门大兴之前，却有一尊魔佛出世，有趣，有趣，哈哈，那群秃驴的表情一定很好笑。”

    ……

    九幽。

    一条血海贯穿大半个九幽世界，其中无尽魂魄挣扎哀嚎，凄厉惨烈，比地府无间地狱还要恐怖无数倍。

    血海之底。

    两道身影正在对峙，一个乃是身穿血衣的俊美男子，邪气冲天，另一个，则是一尊金色大佛。

    此刻，在这两尊存在头顶之上，正有一方邪国与佛土显化，在彼此对抗。

    倏尔，那血衣俊美男子感应到了什么，哈哈大笑，“地藏，看来这天地之间如我这般讨厌佛门的生灵不少啊，魔道与佛道融合，厉害，厉害，我冥河老祖服气。”

    对面的地藏王看着那漆黑如墨的‘d’字，低诵佛号，想要推算出是谁，却什么讯息都无法得道。

    ……

    西天灵山。

    此时原本应该是世尊如来为万佛讲经之时，但现在灵山却一片寂静，佛音不响，禅唱不闻。

    所有僧侣抬头看着那覆盖地仙界的黑色‘d’字，一个个震惊莫名，而后便怒气冲天！

    “渎佛，这是渎佛！”

    “邪魔外道！竟然挑衅我佛门！”

    “此等魔物必诛，以证我佛之威！”

    “不，上天有好生之德，不必诛杀，当镇压生生世世，以佛法度化之！”

    “…………”

    灵山上下的僧侣，不论是比丘、罗汉，亦或是菩萨，甚至是诸佛，此时也都怒火冲天，一个个化身怒目金刚。

    不过没过多久，那覆盖地仙界的黑色‘d’字便消失不见，一切恢复如初。

    没有谁能够察觉到其是怎么出现的，又是怎么消失的，无声无息。

    “阿弥陀佛。”

    如来望了一眼天空，琉璃双眸之中浩瀚如混沌，不知道再想些什么。

    ……

    天界。

    统御三界六道，无上大天尊昊天上帝，此时收回目光，眼眉微微皱起。

    他刚刚也推算过，却没有得到任何结果，仿佛之前一起都只是他的幻觉，但这自然是不可能。

    唯一的解释，便是这背后有强大存在遮蔽了一切讯息，让他都推算不出来。

    “变数么。”昊天上帝微微低语。

    ………………

    “这突破的动静也太大了，得亏书店能够遮蔽信息，不然现在这货肯定凉了。”

    书店内，姬玄看着魔佛晋入大罗时的恐怖动静，不由撇了撇嘴，我说，咱能低调点吗。

    大罗虽然牛批，超脱一切永恒自在，时间维度，但在那些真正至高无上的存在眼里，还是不够看的，这么高调，不怕佛门第一个弄死你啊。

    不过这却是姬玄冤枉魔佛了，他自己也不想的啊，但突破大罗，自身之道与天地交感，自主诞生的异象，他自己也无法控制。

    此刻，魔佛自己心里也慌的一批，所以他突破之后立刻就溜了，那覆盖地仙界的黑色‘d’字也被他给挥散了。

    装完逼就跑真特么刺激！

    p：今天更六章哈，明天大概中午点上架，到时候求一波订阅，还有加更，具体上架感言说哈，爱你们！

    。

    &amp;bp;

 第五十六章 天蓬：哮天犬,你大爷的!

    魔佛之事，出现的太快，消失的也太快，无疾而终，再加上佛门刻意的压制，所以很快便平息了下去。

    不过这枚种子却已经种下了，不少存在都嗅到了一丝变数的味道。

    他们微微沉思，或许，五百年后的佛法东渡，会出现变局也不一定。

    不过一切只是猜测，结果如何，还要看五百年后才能知晓。

    …………

    此刻，天庭。

    天蓬和哮天犬正偷偷摸摸的往仙陵靠去，准备做一票大的。

    “喂，你源术行吗？可别暴露了，不然我俩都要完蛋。”

    哮天犬虽然性情大变，但盗仙陵这种事情还是破天荒头一次，难免心中发怵，这要是被抓到了，怕不是要被打入天牢永无出头之日了。

    “放心，这方面我是专业的。”天蓬给了哮天犬一个无比放心的眼神。

    “记得，待会儿需要你的古之帝纹，屏蔽我们的气机，我好借机使用源术避开守护大阵，进入其中。”

    “好。”哮天犬点头。

    不多时，一人一狗便来到了仙陵附近。

    哮天犬立刻取出一个阵盘，只见上面刻着一道道神秘的划痕，纵横交错，有一种无上帝韵弥漫开来，一瞬间将他和天蓬的气机完全遮蔽起来，无法察觉分毫。

    见状，天蓬立刻施展源术，勾动地脉与十方仙气，将守护大阵的启动阵暂时封住。

    “走！”

    天蓬当即一声低喝，一人一狗瞬间接着大阵运转的间隙冲入了仙陵之中。

    嗡嗡――！！

    当天蓬和哮天犬踏入仙陵之中时，顿时感觉到了无数仙道气息，这些都是天庭自建立以来葬在这里的仙人尸体散发出来的。

    “玛德，本帝怎么感觉浑身凉飕飕的，不会尸变吧。”哮天犬不由想起书中所说的墓地种种危险，心中发毛道。

    “尸变个毛，这里是天庭，你变个我看看，分分钟被无上仙光化为虚无。”

    天蓬翻了一个白眼，“别耽误时间了，赶紧动手，搜刮有价值的宝物，我俩分头行动，一个时辰后这里汇合。”

    当即，天蓬和哮天犬分头行动，一个去仙陵南边，一个去北边，开始从一个个墓地之中搜刮宝物。

    一般的天兵天将他们都自动忽视，因为不可能有什么宝物留下，只搜刮那些有金仙修为以上的仙人的墓地。

    像这样的墓地，整个仙陵足足有数万个，毫无疑问，这对天蓬元帅和哮天犬来说，是一场狂欢般的盛宴！

    天蓬还好，毕竟他是天河大元帅，北极四圣之一，见过的宝物很多，此时也还能保持平静。

    但哮天犬就不一样了，他可是一直都是苦逼的活着，宝物什么的，都是他花费无数年时间一点点存下来的，可谓着勒着裤腰带过日子。

    哪里像今天这样，获得这么多宝物，都能堆成好几座小山丘了，简直让他感觉狗生圆满，都快幸福的昏古七了！

    一个时辰后。

    天蓬和哮天犬回到了最初的地方集合，只见他俩身上都挂着十几二十个储物袋，全都鼓鼓的，不用说，里面放满了各种宝物。

    “玛德，发了，发了，这么多宝物，足够本帝在店主大人那里看很久的书了！”

    哮天犬都激动的语无伦次了，整个狗身都兴奋的发颤。

    “瞧你那没出息的样子。”

    天蓬鄙夷的看了一眼哮天犬，“以后跟着我考古，这些宝物只不过是开胃菜而已，等改天，我们去把西天灵山的佛墓盗了，那才叫一个爽快。”

    我靠！

    原本正在无比兴奋中的哮天犬忽然听到这话，被吓的倒退数步，他目瞪口呆的看着天蓬，“你，你说真的？”

    这天蓬连佛墓的主意都敢打，这，这也太疯狂了！

    “废话，你怕个毛，有书店这么大的造化，区区佛门墓地算的了什么。”

    天蓬说道。

    哮天犬仔细一想也是，不入虎穴焉得虎子，佛墓这可是一块大肥肉，如今他已经尝到盗墓的甜头，让他对这块大肥肉视若无睹，那简直比杀了他还难受。

    “不过此事也不急，还需要从长计议。”天蓬道。

    “北斗星君，您怎么来了？”

    就在这时，外面忽然传来了值守天兵的声音，顿时让天蓬和哮天犬浑身一震。

    “我靠，北斗星君来了！”哮天犬身子一抽，头皮发炸。

    “别慌，快，拿出你刻画的帝纹传送阵，将我们传送回府邸。”

    天蓬沉声道。

    “对，传送阵。”

    哮天犬经天蓬提醒，立刻想起来，他当即取出了两块阵盘。

    天蓬立刻拿来一块，当场激活，下一刻，无数阵纹将他包裹。

    “刷！”

    光芒一闪，天蓬从原地消失，被传送离开。

    然而，哮天犬看到天蓬传送地点的坐标时，一下子张大嘴巴，“完了，几处阵纹搭配出错了，把，把天蓬传送到九幽去了。”

    “不过，应该没问题的吧，反正能回来。”

    哮天犬眼球转动，觉得问题不大。

    随后，他启动了第二块阵盘，将他自己传送离开，消失在原地。

    而在哮天犬离去之后，北斗星君从仙陵外走了进来。

    他来此是为了祭拜当年几位坐化的老友，每一百年都会来一次。

    但当北斗星君进来之后，看到眼前一幕，差点儿当场晕过去。

    只见仙陵之中一片狼藉，不少大墓都被强行扒拉开，尤其是他的那几位好友的墓地，连墓碑都被盗走了！

    “天杀的啊！这是哪个畜生，竟然盗仙陵！”

    北斗星君成仙数百万年了，还是第一次遇到这等诡异之事，竟然敢有生灵盗仙陵！

    “此事我一定要禀告玉帝，这简直是对天庭的挑衅啊！”

    北斗星君气的浑身颤抖道。

    …………

    而另一边。

    当天蓬从虚无中穿行而出的时候，放眼望去，只见自己所处之地，竟然是在一条诡异的血色河流之上。

    根本不是他的府邸，甚至，都不是天庭！

    “哮天犬，你大爷的！”

    天蓬一瞬间就明白了，哮天犬那货的传送阵肯定出现误差了，把他从天庭不知道传送到哪里了！

    &amp;bp;

 第五十七章 十万天兵来袭!

    “坑逼啊。”

    天蓬额头青筋直跳，对哮天犬诅咒连连，这只狗办事太离谱了，根本靠不住，传送都能传歪来。

    “我究竟是在什么地方？”

    天蓬看着无穷无尽的血海，喃喃自语，忽然，他想到了什么，脸色一变。

    而就在这个时候，他听到了一个桀骜嚣张的声音，传遍天地间。

    “地藏，若不是我当年受伤，你以为凭你，能挡住我冥河老祖吗？”

    伴随着这声音，只见一座血色莲台从血海深处冲出，其上端坐着一个身穿血衣的俊美妖异青年，煞气冲天，惊天动地。

    “阿弥陀佛，施主何必执迷不悟。”

    忽而，佛光大盛，漫天佛音袅袅，一方佛门净土出现，一株菩提树下盘坐着一位白衣僧人，佛法无边，教化众生。

    “冥河老祖，地藏王菩萨！”

    天蓬看到这一幕，吓的三魂七魄都要飞出来了，玛德，这里果然是血海。

    下一秒，天蓬转头就跑，没有丝毫想要观摩两位绝世存在大战的想法。

    观摩个屁啊，这才是真正的神仙打架，他一个小小的太乙金仙在旁边，死都不知道怎么死的。

    “玛德，死狗！”

    天蓬一边跑一边怒骂哮天犬。

    ………………

    与此同时，天庭。

    凌霄宝殿之中，众仙汇聚，昊天上帝端坐其中。

    千里眼和顺风耳站在大殿之中，正汇报着自己从下界观察到的妖族近况。

    “禀玉帝，我等兄弟在南天门观察到妖界六大圣最近带着大量的妖族投靠了那个花果山美猴王，数量已达百万之众！”

    “而且，他们还打出了‘齐天大圣’的名号，隐隐有造反之势！”

    此话一出，天庭众仙神色微微有些变化。

    妖族六大圣之名，他们自然也听过，只是这个花果山美猴王是谁？居然让六大圣投靠？

    “各位仙卿有什么看法？”端坐上天的昊天上帝缓缓开口。

    这时，一位国字脸，身材魁梧的中年人站了出来，只见他手托宝塔，面目威严，正是那托塔天王李靖。

    “禀告玉帝，那些妖族一向不服管教，不尊天庭，这次还聚众如此之多，依臣看，必须要给他们一个教训，以证天听。”

    “臣愿率领十万天兵下界，前去给他们一点儿颜色瞧瞧！”

    李靖一向都是主战派，除了仙佛之外，谁都看不起。

    随着李靖这话说出，大殿之上的一众仙人顿时议论纷纷。

    昊天上帝此时则心中念头起伏，“看来果然跟如来说的一般无二，这只猴妖背后有不知名的存在，到底是谁呢？竟然敢插手佛门和天庭定下的西行之事！”

    不过他也跟如来、须菩提一样，难以推算出来，对方隐藏的太深了，不露丝毫痕迹。

    “不露么，那就逼的你露！”

    想到这里，昊天上帝看着托塔天王李靖道：“既然李卿有意，那便准你率领十万天兵下凡，将那猴妖带到朕面前。”

    “遵命！”

    李靖脸色大喜，这可是建立功绩的好机会，区区妖族，虽然有百万之多，不过是乌合之众，怎挡得住天庭无敌之师，势必横扫。

    当即，李靖领命下去。

    天庭众仙意外，没想到陛下对一只猴妖这么关注，若是以往，肯定都交给太白金星去处理的。

    昊天上帝眼神闪烁，他倒想看看对方如何破局。

    天庭十万天兵，那可不是原著里那般，被花果山猴妖都能挡住，那都是演戏。

    真正的天兵，那都是在血与火中磨砺出来的，十万之众，足以横扫三界六道大部分势力，纵横荒六合，万胜之师！

    妖族区区六大圣，他从未放在眼里过，不过是几只蹦Q的小蝼蚁而已，都懒得让他投注目光。

    即便是那花果山美猴王，在这位大天尊眼中也不过是一枚棋子而已。

    ………………

    花果山。

    由于孙悟空闭关的缘故，一切事宜暂且由牛魔王等六大圣代为打理，实际上孙悟空对这些也不感兴趣。

    他不感兴趣，但牛魔王他们却很上心，将花果山一众妖族都安排的妥妥当当，与西牛贺洲带过的百万妖族相处也很融洽。

    此时，牛魔王等六大圣站在花果山上，看着下面正在操练的百万妖族，脸上露出满意的神色。

    “老大真努力啊，从我们来到这里开始，就没见老大哪一天不修行的。”

    蛟魔王看着紧闭的水帘洞，感慨道。

    “或许，这就是老大这么强的缘故吧。”牛魔王摇头道。

    要他这样一天到晚打坐修行，他可做不到，会憋死的。

    “轰隆――！！”

    就在这个时候，原本清朗的天空一下子暗淡下来，漫天金芒被遮蔽，无边威压透过厚厚的云层倾泻而下，覆盖整个花果山！

    继而，一道森冷无情的声音响彻天地间。

    “天庭李靖，奉命前来镇压妖孽，捉拿妖猴！”

    伴随着这道声音，云雾荡开，只见花果山天空四周，云巅之上，站着一排又一排天兵天将，手执天戈，身披银色战甲，眸光冷漠无情，如一尊尊战争机器。

    远远看去，简直是一道银色洪流，所过之处，无物不破，无坚不摧！

    最前方，托塔天王李靖持宝塔而立，看着花果山的百万妖族，以及色变的牛魔王六大圣，眼神睥睨，高高在上。

    “怎么会，天庭竟然会派兵围剿我们！”

    牛魔王看着漫天的天兵天将，有些不敢相信。

    以往他在西牛贺洲聚集了数百万妖族，都不曾让天庭出兵，怎么现在才百万，天庭不仅出手，还一次性出动十万天兵！

    牛魔王哪里知道，百万妖族，数百万妖族，在高高在上的昊天上帝眼中没有任何区别，他只是单纯的为了逼出孙悟空背后的存在而已。

    “众天兵听令，列阵，杀！”

    随着李靖一声令下，原本寂静无声的十万天兵，下一瞬齐齐爆发出惊天动地的杀伐之气，锋芒所指，百万妖族皆变色！

    p：明天中午点上架啦！

    &amp;bp;

 上架感言!

中午点上架啦，感谢各位大大一直以来的支持。

    本书虽然算不上上乘之座，但绝对是作者菌尽了最大努力去写的。

    现在，也到了上架的时候，千言万语，都汇成一句话，求个订阅啊，各位大爷！

    养肥的也点一下，拜托了，首订对一本新书极其极其极其重要！

    最后，说一下，首日十更保底，等下先发六更，之后再慢慢发。

    至于加更，首订每多五百订阅，就加更一章！

    拜求各位大大了！拜求拜求！

    。

    &amp;bp;

 第五十八章万胜之师,横扫一切!

    李靖一声令下，十万天兵顿时化为万胜之师，杀伐之气，崩碎云霄，那惊天气

    势，还未战，便让百万妖族变色。

    百万妖族，说的好听，其实跟李靖说的差不多，都是乌合之众。

    纵然操练了一段时间，但怎么可能比得上天庭天兵，那可是征战三界六道的无

    敌之师，纵然是以善战闻名的修罗大军，遇到天庭天师，也要退避。

    &amp;amp;quot;杀!”

    十万天兵齐齐吐出这一个字，刹那间天地震动，下一瞬，无边杀气冲天，一道

    银色洪流冲向了花果山。

    &amp;amp;quot;小的们，随我迎战!”

    关键时刻，牛魔王一声大吼，发挥了他平天大圣的威严，将百万妖族的情绪稳

    定下来。

    轰!

    冲天妖气勃发，浩荡怒吼之中，百万妖族也发起了冲锋。

    但，结果却让人惊悚。

    只一个照面，百万妖族便被狠狠击溃，撕开了一个巨大的口子，银色洪流所过

    之处，大量妖族连惨叫声都没有发出便崩碎开来，化为一片片血雾。

    &amp;amp;quot;该死!”

    牛魔王等六大圣看到这一幕，眼睛都红了。

    这些可都是跟随他们许久的手下，是他们培养的班底，如今却被天庭无情的践

    踏!

    “李靖，受死!”

    牛魔王大吼，手执混铁棍，施展法天象地，化为数千丈之高，打向了天空上的

    李靖。

    他深知擒贼先擒王的道理，只要把李靖打退，十万天兵可退!

    &amp;amp;quot;呵呵，区区低贱妖孽。”

    云巅之上，李靖看着冲过来的牛魔王，冷笑一声。

    下一秒，十万天兵一声大喝，“阵起!”

    轰!

    滚滚煞气席卷而起，十万天兵的力量在这一瞬被聚合到了一起，于他们头顶之

    上，形成了一柄银色天戈，巨大无比，遮天蔽日，朝着牛魔王轰然斩来!

    这一击之力，是将十万天兵的力量集中在一起，乃是天庭军中杀阵之一一 !

    牛魔王以混铁棍相击，但甫一接触，他便被轰飞了出去，法天象地被破，狠狠

    的砸在了花果山之上。

    十万天兵的合力一击，竟恐怖到这等程度!

    东海龙宫。

    敖广紧紧注视花果山， 他脸色变化，布满震惊，“天庭怎么会突然派兵围剿花果

    山!

    这发生的太突然了，让他根本没反应过来。

    此时，他看着节节败退的花果山众妖族，脸色变幻，有心想要帮助，但他却无

    法做到，他敢出手，便是公然造反，对整个龙族来说，无疑是灭顶之灾。

    &amp;amp;quot;父王，我去吧。

    恰在这时，一 道声音传来，下一秒，万道幽光之中，敖听心缓缓走出，只见她

    周身威压弥漫，竟然已经达到了太乙金仙之境!

    “我施展魔功，遮蔽气机，无人可以察觉出我的身份。”

    &amp;amp;quot;好，万事小心。”敖广最终点头同意。

    轰!

    下一瞬，敖听心一步迈出，直接消失在原地，待她再出现时，便已然来到了花

    果山上空。

    望着那高高在上的托塔天王李靖，她心头冷笑一声，这些年，李靖可没少压榨

    龙族，仗着天王之职，不知从龙族牟取了多少好处。

    念及此，敖听心身一动，冲上天空。

    此时，云巅之上的李靖看着下方碾压般的战局，目无下尘，一群乌合之众，也

    敢挑衅天庭之威?

    嗯?

    这时，李靖忽然发现四周竟然有漫天花瓣坠落，霞光万缕，光彩千道，向着他飞去，要将他淹没。

    &amp;amp;quot;谁?敢袭击本天王!‘

    李靖本能的察觉到一丝危险，立刻催动玲珑宝塔，此塔乃是曾经的燃灯道人，

    如今的燃灯古佛赐予他的，威力绝伦，可镇天下万物。

    噗!噗!

    李靖催动宝塔打碎一朵又一朵花瓣，然而，这些花瓣根本灭之无尽，毁之又再

    生。

    忽然，李靖发现在这些花瓣之上竞然出现了同一尊身影，通体笼罩幽光，模糊

    一片。

    万千身影，分不清是花瓣，还是对方化生出的千万身体，真假难辨。

    &amp;amp;quot;雕虫小技，装神弄鬼! &amp;amp;quot;李靖目光冷漠无比。

    但下一刻，他感受到了一种难以言喻的压抑，像是世界末日来临了一般。

    花瓣与万道身影通近之时，他的仙体竟然快要崩裂开来了，莫大的危险气机笼

    罩。

    这是绝世杀伐之神通!

    李靖心头凛然，不过他丝毫无惧，玲珑宝塔倏尔绽放万道神光，将他护持住，

    万法不沾身，挡住了敖听心的杀伐大术。

    &amp;amp;quot;该死的李靖，若不是仗着此宝，我杀你万万次!”

    隐藏在暗处的敖听心暗骂，不是这杀伐之术不行，而是她未修行到家。

    而且她修为也不过是刚刚踏足太乙，若是晋升巅峰之境，李靖纵然有宝塔也不

    可能挡住。

    至于吞天盖，她却没有带出来，目标太明显了

    此时，花果山之上。

    十万天兵开启杀阵，恐怖无比，所向披靡，别说百万妖族了，连牛魔王等六大

    圣联手都不是对手，那几乎是横推一切的力量。

    “竟然这么强大

    牛魔王他们此刻都身染妖血，望着那银色洪流，神色苦涩，他们一直以为天庭

    天兵不过如此。

    但今日所见，却着实给他们好好上了一课。

    精锐之兵，再配合那无上的杀阵，简直是神挡杀神，佛挡杀佛!

    &amp;amp;quot;杀!”

    十万天兵齐齐爆喝，一步一步踏过虚空，向花果山逼来，谁能抗衡?

    一众妖族和牛魔王他们脸色苍白无比，法力稀薄，已然无力抵抗。

    &amp;amp;quot;轰!”

    突然，一声剧震，在水帘洞的方向，爆发出一股浩瀚之威，霸绝乾坤，贯穿天

    地!

    一根金色棍棒散发着滔天的光辉，压塌千古，立劈向十万天兵，金光耀天地，

    斗战之气横扫八荒六合!

    &amp;amp;quot;终于出关了

    书店内，姬玄望着这一幕，微微一笑，随即翻了个身，又继续咸鱼了下去。&lt;/p&gt;

 第五十九章吃俺老孙一一 一 一棒!

    一根棍棒压的周围虚空都要崩开了，海水动荡，大地开裂，惊天动地。

    这一景象过于可怕，金色棍棒横贯数百里，从水帘洞中打出，立劈向十万天兵

    ，神威盖世!

    孙悟空终究赶在最后出关了，在这关键时刻出手，金色光芒染满天地，充满了

    浩瀚威压。

    “是老大!”

    牛魔王他们神色一震。

    &amp;amp;quot;杀!”

    十万天兵大喝，吞吐山河精气，他们头顶之上的天戈越发清晰，劈向孙悟空的

    金箍棒，发出一声~震天大响。

    &amp;amp;quot;吼一一! !

    在这一刻，水帘洞中传出一声大吼，山川震动，日月无光，一股狂澜席卷整个

    花果山。

    下一瞬，一道巨大无比的金色身影出现在天地间， 上抵九天，下镇幽冥，浑身一

    绽放无量金光。

    他高耸入云，露出了真身，金色毛发根根晶莹，宛如神焰，睥睨天下，雄姿慑

    “天兵，李靖

    孙悟空望着眼前的一切，曾看过《西游》的种种记忆翻滚出来，双眼之中金光

    炽盛，好似九天神日。

    &amp;amp;quot;原本打算徐徐图之，既然你们如此逼迫，那便，战吧!”

    轰!

    怒意喷薄之瞬间，孙悟空便于那沸腾的浩瀚金光之中一跃而起。

    轰!

    这一跃之中，孙悟空体内压抑了许久的野性轰然进发而出。

    宛如划破亘古黑暗的第一缕光。

    须臾之间，便跨越了重重距离，手执如意金箍棒。

    一如《西游》书中那一位花果山美猴王一般，向着十万天兵，以及高高在上的

    李靖，一棒砸去。

    &amp;amp;quot;吃俺老孙一一一棒!

    一击挥出，无尽烟尘滚滚而动。

    孙悟空以最为张扬，最为决绝的姿态，打出了这惊世一棒!

    纵然是十万天兵，在这一刻也根本挡不住这拥有摧毁一切霸烈姿态的一棒。

    这一击，已然隐隐超脱出太乙金仙层次，向着大罗之境靠近!

    咔咔咔一一! !

    凝聚十万天兵力量的杀阵瞬间破碎，下一刻，十万天兵顿时如下饺子一样，被

    孙悟空这一棒从高高在上的天空中狠狠打落云端，坠入东海之中，掀起无边浪花。

    而李靖，也在这一棒中脸色狂变，纵然他有玲珑宝塔护身，也根本无用，直接

    被打爆护体神光，同样坠落云端!

    一击，十万天兵和李靖便败!

    静!

    寂静!

    十方天地安静的一塌糊涂，不仅仅是花果山群妖和牛魔王大王。

    便是天庭之中，正在关注这一战的群仙们，也都全都沉寂无声了。

    凌霄宝殿之上，针落可闻。

    天庭众仙无论如何也想不到，李靖率领十万天兵下界去捉拿那妖猴，却被对方

    一棒打败，近乎碾压的姿态，这，这太不可思议了!

    &amp;amp;quot;天地间什么时候出现这样一尊强大的妖族了!”

    &amp;amp;quot;那一击，我竟然隐隐感受到了大罗的气机，嘶一一!”

    &amp;amp;quot;妖族大罗，妖族有多少万年没有诞生大罗了!”

    众仙家都在议论纷纷，难以置信。

    而在凌霄宝殿角落里，哮天犬缩在此处，他听到众仙家的议论，眼珠子转动。

    &amp;amp;quot;这猴王我听天蓬那家伙说过，也是书店客人之一，据说还是最早的那一批，没

    想到都快要进阶大罗了!”

    这让哮天犬不得不感叹店主大人伟力盖世，写的几本书里面流路出来的造化都

    能造出大罗存在来，何等可怕。

    “假以时日，我也能进阶大罗，让这漫天仙神也为我而震撼!“哮天犬暗暗发誓。

    宝座之.上。

    昊天上帝面无表情，帝心难测，没有谁知道这位大天尊此时在想些什么，也无

    谁敢问。

    &amp;amp;quot;这么短时间，居然进步如此，这猴妖背后的存在，竟有这等能力

    他千算万算没想到，这孙悟空竞然进步如此之迅速，这才多长时间，以天庭时

    间来看，也不过几天而已。

    这孙悟空就已经触摸到大罗的边缘了!

    求鲜花

    这让昊天上帝心中对那未知存在隐隐有些忌惮。

    不过他的试探也就止于此了，孙悟空如今之实力，他这凌霄宝殿之中，已然难

    以寻出可镇压其之存在。

    当然，偌大的天庭，大罗自然不少，但那都是些不听调也不听宣的家伙，非是

    天庭正神，乃是上古时代加入的强者，甚至还有来自那两大势力的。

    纵然是昊天上帝，想要命令他们，也是麻烦无比。

    而他自己，也不可能亲自出手，那样，太掉身价了。

    “此事，还是交给佛门去处理吧。“昊天上帝心中摇头道。

    下界，花果山。

    一众妖族和牛魔王他们此刻反应过来，一个个看着那立于花果山上空的金色身

    影，如视神}，既崇拜亦敬佩。

    &amp;amp;quot;老大，太强了!”

    牛魔王他们激动的无法自己，一击而败天庭十万大军，这简直是震惊天下之大

    事，可以想象，一旦传出去，妖界之中将掀起何等波澜!

    此刻，孙悟空手执金箍棒站在半空中，他心中感慨。

    若非他从店主那里获得了惊世造化，此刻恐怕早已被那李靖捉了去，重蹈《西

    游》书中那孙悟空的覆辙，沦为佛门棋子，命运被他人所掌控，随波逐流。

    “没有店主，就没有现在的我，今后，我该多多看书，以期获得更多造化，不让

    店主失望!”

    孙悟空郑重无比道。

    &amp;amp;quot;不错，就需要你这份觉悟。”

    书店内，姬玄听到孙悟空这句话，神色满意的点了点头。

    不愧是他书店内的第一个客人，看这觉悟，妥妥的模范生啊!

    而这时。

    一道黑光忽然一闪而过，一条大黑狗出现在他的书店内。

    哮天犬人立而起，一溜烟跑到柜台前，“店主大大，小黑来看书了。”

    神特么小黑，你什么时候改名了! ?

    姬玄听到哮天犬的话，嘴角抽搐。&lt;/p&gt;

 第六十章我天蓬就是从天上跳下去,也不坐你的传送阵!

    哮天犬在姬玄面前，自然是不敢称本帝的，毕竟这可是书店之主，一切造化皆

    是来自于他，可不敢造次。

    “店主大大，这是我这次的看书钱。”

    哮天犬受到孙悟空名传天庭的刺激，于是天庭散会之后，他就来到书店看书，

    誓要获得造化，提升修为，有朝一日，也让天庭众仙为他震惊。”你和天蓬这次做的还挺大啊。”姬玄似笑非笑的看着哮天犬道。

    后者轻咳一声，“这还不是为了能在店主大大您这里看书吗?”

    &amp;amp;quot;不错，做的不错。&amp;amp;quot;姬玄微微一笑。

    之前天蓬和哮天犬联手盗仙陵的事情他自然知道，不由感叹这一人一狗组合还

    真是一个敢听，一个敢做。

    不过这也正合他意，反正这三界六道不是他的，随便闹。

    “嗯，这些够你看一个月了，去吧。&amp;amp;quot;姬玄随即收了哮天犬递过来的宝物，说道。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    &amp;amp;quot;多谢店主大大。”

    哮天犬并没有把宝物一次性全用来换取看书时间，毕竟他是偷偷下来的，尽管

    不会被发现，但若是在下界待久了，万一被发现不再天庭，那就不好了。

    而在哮天犬准备喜滋滋去看书的时候，忽然刷’的一声，店内白光一闪，一个胖

    胖的身影出现在他面前。

    定睛一看，哮天犬顿时张大嘴巴，&amp;amp;quot;你，你是天蓬，你怎么变成这样了?”

    只见此时的天蓬，身上的战甲破破烂烂，头发也一半有一半无，靴子太掉了一

    只，整个看起来无比狼狈凄惨。

    天蓬听到声音，立刻紧紧盯住眼前的哮天犬，然后下一刻就朝后者扑了过去。

    &amp;amp;quot;玛德，死狗，我就不该相信你的阵法造诣，你差点儿把我坑死!”

    天蓬掐住哮天犬的脖子，疯狂摇晃道。

    要不是他跑得快，冥河老祖和地藏王大战的余波都要把他杀死无数次了，但即

    便如此，他现在的形象要好不到哪里去。

    此时看到害他的正主在这里，哪里忍得住。

    “好了，你再不放手，他就真成死狗了。&amp;amp;quot;姬玄看着已经翻白眼的哮天犬，随手

    一挥，将他俩分开。

    &amp;amp;quot;咳咳哮天犬咳嗽几声，总算缓过来了，他看着凄凄惨惨戚戚的天蓬，

    尴尬一笑，“我那是手生，下次，下次绝对不会了。，

    “下次! ?你还指望下次，下次，我天蓬就是从三十三重天跳下去，死外面，都

    不会再坐你的传送阵!”

    天蓬信誓旦旦道，一脸决绝。

    旁边的姬玄听到这话，脸皮微抽，这话，怎么这么熟悉?

    &amp;amp;quot;阿弥陀佛，店主大人，没想到你这里好生热闹。”

    就在这时，一道佛号声响起，但却没有让人感到任何慈悲之意，下一瞬，黑光

    一闪，一位身披暗金色袈裟的僧人出现在店内。

    眉心烙印一个黑色的逆向&#039;己字符，看起来邪异无比。

    &amp;amp;quot;魔佛，你来了。&amp;amp;quot;姬玄点头。

    魔佛!?

    正在对喷的哮天犬和天蓬听到这个名号，一下子偃旗息鼓，他们看着旁边站着

    的魔佛，身子都抖了抖。

    之前震惊三界六道的漆黑‘化&#039;字，据说就是诞生了一位魔佛。

    现在看来，必然就是眼前这位了，那眉心的黑色&#039;己字简直不要太明显!

    魔佛注意到天蓬和哮天犬的目光，微微道:“我观二位资质不错，可想入我魔佛

    教。

    &amp;amp;quot;不，不用了。”

    天蓬和哮天犬立刻远远避开，不敢过多接触，佛门的那些家伙本来一个个就跟

    神经病似的，眼前这个魔佛只怕更不正常。

    魔佛被拒绝，也没说什么，只是微微一笑，随即他来到柜台前，递给了姬玄一

    个储物袋。

    &amp;amp;quot;叮!发现宝物，可兑换5000积分。”

    姬玄眼神一亮，“看来你这次搜刮了不少宝物。

    “还行，只是去一些佛寺里面逛了几圈而已。&amp;amp;quot;魔佛微笑说着，看的天蓬和哮天

    犬不寒而栗。

    尼玛，这才是狠人啊，敢去抢劫佛门!

    &amp;amp;quot;行，不错，去看书吧。&amp;amp;quot;姬玄挥了挥手道。

    魔佛点了点头，随即走到书架前，眼睛扫了扫，遂拿起了《永生大世界》。

    “三千大道术，永生之门么。”

    他眼中升起一抹兴趣，随即轻轻翻开，开始沉迷进去。

    一旁，哮天犬和天蓬也各自拿起了《弹指遮天》上下卷，开始看了起来。

    一时间， 店内再度陷入了沉寂， 姬玄也再次躺了下去，惬意无比.

    一. 一一

    外界，尤其是妖界。

    孙悟空一棒击败十万天兵的消息宛如插了翅膀样飞速传播出去， 整个妖界都

    传遍了，甚至还传到了遥远的北俱芦洲，引起了不少关注。

    不少妖族都为之振奋，为之惊叹，多少年了，妖族一种饱受欺压，或为奴仆，

    或为坐骑，或被当做邪魔斩

    处境凄惨，更无强者诞生。

    而如今，孙悟空横空出世，一棒击溃十万天兵!

    这对于如今的妖族来说，无疑是一种极大的鼓舞!

    谁言我妖族无强者诞生!

    南瞻部洲。

    白素贞也得到了这个消息，她心有感慨，同时也充满干劲。

    如今这局面，天下妖族势必会受到或大或小的影响，这对白素贞实现自己的抱

    负有极大的促进作用。

    “待我出关之后，便一鼓作气的将南瞻部洲剩下半数妖族尽皆纳入麾下，届时，

    东胜神洲和南瞻部洲的妖族便不必在处于长期割据的局面了

    白素贞眼中有赤霞万道，三千青丝都被染成了赤红色，宛如一簇簇跳动的神焰。

    在她体内，有宏大的诵经声传出，头顶之上，赤金神凰炉也垂下道道神光，不

    断淬炼她的躯体。

    白素贞的道行在以一种快速又稳步的状态提升着.&lt;/p&gt;

 第六十一章心魔不死,永恒不灭!

    金山寺。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

    法海身披红色袈裟，手执金刚伏魔杖，缓缓而行，来到了后山圣地。

    只见他满脸崇敬，单手竖起，恭敬道:“ 金山寺法海拜见。”

    &amp;amp;quot;进来吧。“一 缕天音传来，带有无上佛韵，有一种令人立地成佛的伟力。

    法海立刻走进圣地，只见道道涟漪划过，他来到了另一方天地。

    这里，竟然是一处小世界。

    呼呼一一! !

    只见这处小世界内，丝丝缕缕的佛光大盛，好似天河般垂流而下。

    无尽的禅唱之音，不绝于耳。

    隐隐间，无数的佛陀之音显现而出，好似在礼赞，膜拜最深处的存在。

    出则佛陀拱卫，佛音禅唱者，这等异象，简直世所罕见。

    &amp;amp;quot;阿弥陀佛。”

    宏大慈悲的佛号之音回荡在这一方小世界之中。

    法海抬眼看去，只见那佛光大盛之中，一尊白衣存在若隐若现，千手千面，

    凝聚众生法相，佛法无边。

    赫然是，七佛之师，观自在!(根据西游记的世界观哈)

    &amp;amp;quot;法海拜见菩萨。”

    法海看到这道身影，脸上恭敬之色更甚。

    观自在虽然是一尊菩萨，但她却比大部分佛陀还要强大!

    “法海，这一代佛门之中唯你天赋最高，修行最强，我佛决定选你作为南瞻部洲

    我佛门统领之人。&amp;amp;quot;观自在的声音忽然在法海心灵深处响起。

    法海双眼之中闪过一抹狂喜，他放下禅杖，双手合十，“必不负观自在和我佛所

    托!”

    “嗯，这小世界是专门为你开辟的，里面有来自灵山的七宝妙池水，以及功德金

    莲，可助你修为提升，至于能到什么层次，就看你自身的悟性了。”

    &amp;amp;quot;记住，出关之后，早日将南瞻部洲掌握在我佛门手中。”

    说完，观自在便消失在原地，无声无息。

    &amp;amp;quot;恭送菩萨!”

    法海恭敬行礼，许久之后，他来到这片小世界深处，一眼便看见一 方散发着七

    色光芒的池水荡漾，而在池水上方，一朵三叶金莲微微摇曳，圈圈光晕散逸，庄

    严浩大。

    &amp;amp;quot;七宝妙池水和功德金莲!”

    法海神色喜悦，有了这两样至宝，他修为必将大进，自身所修的大威天龙真功

    ，也能圆满了。

    &amp;amp;quot;白素贞，你等着，我必将你镇压，以雪前耻! &amp;amp;quot;

    无比冷漠的声音回荡在这片小世界内，让人感到冰寒刺骨

    西天，灵山。

    观自在菩萨从虚空中走出，来到巨大的世尊如来面前，开口道:“世尊，南瞻部

    洲的事情已经安排妥当，法海也已经同意了。”

    “嗯，甚好，南瞻部洲为佛门东渡之起始，亦是终点，乃是重中之重，观自在你

    多注意一些，莫让宵小之辈趁机窃取。

    世尊如来浩大的声音传来。

    &amp;amp;quot;是。“观自在菩萨低诵佛号，随即消失在原地。

    而世尊如来的目光则望向了东胜神洲，眼眸如蕴三千界，不知道在想些什么

    天庭。

    凌霄宝殿，每日一次的朝会照例开着。

    就在这时，一道哀嚎声从外面传来，却是北斗星君，他终于从仙陵赶回来。

    一入大殿，他就跪倒在地，哭诉道:“陛下，仙，仙陵，被盗了!”

    此话一出，顿时天庭众仙神色大惊，一个个张大了嘴巴，以为自己听错了。

    多少年了，自从仙陵建立以来已经不知道过去多少万年了，如今，竟然被盗了

    !?

    众仙心中又是疑惑又是震惊，这尼玛怎么想的，居然去盗仙陵，里面除了死人

    的东西，还有什么其他有价值的吗?

    在这些仙人理念中，死去生灵的物品充满了不祥，所以基本上都不会去碰。

    但对天蓬和哮天犬来说，却是最好的宝物。

    此刻，纵然是高高在上的昊天上帝，也有些懵逼，这个世界上，居然还有盗仙

    陵的?

    不过随即，昊天上帝的眉头就微微蹙起，因为他刚刚推算了一下关于仙陵被盗

    的事情，却什么信息都没得到。

    &amp;amp;quot;怎么又是无法推算?”

    昊天上帝心中自语，最近发生的怪异事情，貌似都是无法推算，竟然有这么多

    未知的变数么。

    而此刻，盗仙陵的两个正主，正在书里内老神在在的看着书。

    完全不知道三十三重天之上的仙庭因为他们而掀起了不小的波洞。

    而就在天莲和哮天犬完全沉浸在书里面的内容剧情，身临其境之时，忽然他们

    感觉到了不对。

    只见自己周身竟然出现了一缕缕的魔气。

    呜呜哇哇一一! !

    依稀间，他们仿佛听到了无数魔神哀嚎之声，隐隐之中，好似有一道魔门被打

    开了，无穷无尽的魔头就要降临世间!

    &amp;amp;quot;不!

    天蓬和哮天犬当场被吓的惊醒。

    本来他们以为是假的，看书看出幻觉了，但这时却骇然的发现，一切都是真的

    ，他们周围，真的有无边魔气萦绕。

    而且这些魔气跟他们所见过的那些魔气不同，这些魔气仿佛带有一种特殊的力

    量，可以影响心灵，挑动你内心深处的黑暗!

    &amp;amp;quot;这魔气，是，是从那位魔佛身上散发出来的! &amp;amp;quot;哮天犬这时看到了魔气源头，

    赫然是来自于魔佛，无比惊悚道。

    &amp;amp;quot;嘶一一 .这是什么玩意儿?“天蓬倒退数米道。

    “这是，三千大道术之一的大心魔之术，正所谓，心魔不死，自身不灭，凡所修

    此术者，只要世间还有心魔存在，便永远不会消亡。

    姬玄的声音传来，让天蓬和哮天犬倒吸冷气。

    心魔不死，自身不灭!

    而这世间，心魔怎么可能永远消失，也就是说，凡修此术者，几乎是拥有了不

    死之身!

    &amp;amp;quot;这，这也太恐怖了吧!”

    天蓬吞了吞口水道，这岂不是无敌?

    哮天犬也被吓的不轻，同时心中震骇，店主大大也太吓人了，怎么什么都会啊

    魔道、仙道、玄道、妖道，竟然全都精通!&lt;/p&gt;

 第六十二章逼格很高的店主!

    ????书店内，随着心魔之气越来越多，哮天犬和天蓬也退无可退，他们只感觉内心

    ????深处不断蹦出杀戮、邪恶的念头，却是心里最黑暗的部分被挑动且无限放大了。

    ????&amp;amp;quot;杀!杀!杀!天下陵墓都是我天蓬的，谁跟我抢我必杀了你!

    ????“死!你们这些仙人看不起本帝，本帝便将你们永生永世镇压，都将匍甸在本帝

    ????的脚下!”

    ????天蓬和哮天犬一瞬间就陷入了自身黑暗之中，心灵被夺，双眼变得漆黑一片。

    ????姬玄见状，随手一挥，顿时书店内的一切心魔气都消失殆尽，仿佛从未出现过

    ????一样。

    ????天蓬和哮天犬也在一瞬间恢复正常，他们反应过来后，立刻骇然无比，同时冷

    ????汗直流。

    ????玛德，这心魔气也太恐怖了，无声无息间就影响了他们的内心，而且，这还是

    ????无意识的，如果是针对性出手，恐怕他们将永坠黑暗了!

    ????天蓬和哮天犬望着站在那里一动不动的魔佛，如视蛇蝎。

    ????心中不断警示自己，以后遇到这尊大佬还是远远避开为好。

    ????&amp;amp;quot;魔佛，还不醒来。&amp;amp;quot;这时，姬玄的声音响起，将沉浸在大心魔之术的魔佛唤醒。

    ????后者微微睁开双眼，里面流淌着无尽魔气，不过下一秒就隐匿不见，唯有黑色&#039;

    ????己&#039;字闪烁。

    ????&amp;amp;quot;三千大道术，大心魔之术，果然玄妙无穷，真是，让人愉悦啊。”

    ????魔佛顺着执念成魔，凡一切沾染上魔的东西对他来说都有着无比强大的吸引力。

    ????这大心魔之术亦然，其中所含之魔意，让他无比沉迷。

    ????同时这也是一门至高传承。

    ????要知道，此方世界魔道成就最高者，便是那魔祖罗喉，但他早在亿万万纪元前

    ????被道祖镇压，传承也未曾留下，所以天下魔族或者魔道修行者都没有什么特别强

    ????大的传承。

    ????魔佛也是如此，他以数百万年积累打破桎梏，进阶永恒大罗，但此后之路却艰

    ????难无比，因为他没有相应的修行之法。

    ????而如今，这个问题却没了。

    ????大心魔之术，无疑是一门绝顶修行之法，可让魔佛在大罗之路上走到很远很远

    ????，甚至更进一步也不是问题!

    ????&amp;amp;quot;真是浩瀚深邃的魔道传承。”

    ????魔佛越感受大心魔之术，越能体会到其深不可测，同时心里也对姬玄的敬畏更

    ????甚。

    ????在他看来，这大心魔之术必然是姬玄创造出来的，这等层次，是他望尘莫及的!

    ????念及此，魔佛朝着姬玄行礼道:“店主大人果然恐怖无边，让魔佛敬佩。”

    ????天蓬和哮天犬也是一脸崇敬的看着姬玄。

    ????姬玄自然知道他们在想什么，不过他也不会说破，毕竟这可是维持自己逼格的

    ????重要手段。

    ????他看着魔佛道:“这大心魔之术不仅仅是术，里面包含了无上魔道传承，结合你

    ????自身所学之佛道，我想，魔佛之道会走的更远。”

    ????“魔佛明白，多谢店主指点。

    ????随后，魔佛便离去了，他要回去好好参悟这门大心魔之术，争取将修为更进一一

    ????步。

    ????在魔佛离去后，天蓬和哮天犬才重重松了一口气。

    ????这时，哮天犬眼珠一一转，来到柜台前，&amp;amp;quot;店主大大，那三千大道术是不是都很厉

    ????害。

    ????&amp;amp;quot;那是自然，每一种术修到极致其实就是一种大道，最次也是成就大罗。&amp;amp;quot;姬玄

    ????头也不抬道。

    ????我的天!最次也是大罗!

    ????哮天犬和天蓬听到这话，只感觉呼吸都停滞了，一瞬间，他们的眼神无比炽热。

    ????这三千大道术他们就算是随便获得其中一种，那不是分分钟起飞吗!

    ????不过一人一狗也没有继续看书了，他们下界有一段时间了，却是不能停留太久

    ????，只能下次再过来了。

    ????伴随着光芒，天蓬和哮天犬消失在书店内。

    ????姬玄没有理会这些，他这时正在查看自己这段时间以来获得的积分。

    ????“除去购买《西游》和《一世尊》的1w点，目前还有2w点数，我提升下一阶段

    ????的修为需要10w点数，还是远远不够。

    ????姬玄摸了摸下巴，看来，还是需要再招一些有潜力的顾客。

    ????&amp;amp;quot;叮!书城刷新了!”

    ????恰在这时，系统的提示音传来，姬玄顿时眼神一亮，“哦?有新书了?

    ????他立刻看向书城，只见一本新书正缓缓显示出来。

    ????封面上，是一条贯穿纪元始终的历史长河，而在长河尽头，一道伟岸的身影屹

    ????立，好似决断亿古!

    ????封面之下，两个充满道韵的古字也显露出来一一完美!

    ????&amp;amp;quot;. 「原来是此书。”

    ????姬玄眼神微动，这书他前世看过，也算印象深刻，而且里面的各种术法神通，

    ????也极其强大，有一读的价值。

    ????“买了!”

    ????随即，他大手一挥，便花费了5000点，将这本新书给买了下来。

    ????轻轻一弹，小小的书架上，便无声无息的又多了一本书卷。

    ????&amp;amp;quot;搞定。

    ????姬玄满意的点了点头，随后又继续咸鱼了下去。

    ????发掘新客人这种事情，当然要交给书店内老客人去做了。

    ????可怜天蓬他们这些老客人，不仅要被当成韭菜割，还要为书店拉新客，实在是

    ????太惨了。

    ????仙庭。

    ????当天蓬回来后，便留在府邸内继续修行，这次他看书并没有获得造化

    ????不过他并不气馁，反正从仙陵里搜获的宝物还有不少，足够他看很久的书了。

    ????“下次，便看那《永生大世界》吧，源术和墓葬经虽然神异，但却还不足以让我

    ????达到大罗之境坚“.

    ????天蓬深知，不达大罗，在这三界六道之中与蝼蚁无异，很容易就陨落，纵然他

    ????是天河元帅，也不可能一直安全无忧。

    ????指不定哪一天在奉命讨伐某个域外怪物时就嗝屁了。

    ????所以，大罗之境是必须要晋升的!

    ????就在这时，外面忽然传来一道清亮的声音:

    ????“天蓬，我最近新学了一门神通，出来陪我练练手啊。”

    ????听到这声音，天蓬神色一动，望向外面，“ 哪吒兄弟来了。&amp;amp;quot;.&lt;/p&gt;

 第六十三章天蓬:我之宏愿,三界第一一首富!

    天蓬走出府邸，远远便看见天河之上站着一位战甲小将，只见其看起来约莫十

    三四岁，脸庞稚嫩俊秀，脚踩风火轮，手执火尖枪，背负乾坤圈和混天绫。

    &amp;amp;quot;真是，富得流油啊。

    以往天蓬还觉得没什么，但如今，他对宝物变得格外在意，此时再看哪吒，简

    直是一个行走中的宝库啊。

    风火轮、火尖枪、乾坤圈、混天绫，这哪一个不是超级宝物，都比他的九齿钉

    耙不知要好多少。

    而且，这样的宝物，哪吒起码还有十件八件。

    &amp;amp;quot;大家同为三教三代弟子，这待遇也差.太多

    天蓬心中哀嚎，不过没办法，谁让他是外门呢，还算不上真传。

    不过他估计，就算自己成为太清门下真传，怕是也得不到什么宝物。

    毕竟太清圣人弟子不多，所以当初就没收集多少宝物，他想变得跟哪吒一样富

    有，根本不可能。

    &amp;amp;quot;哼哼，自己动手丰衣足食，等我盗尽天下墓，我将是三界第一首富!”

    天蓬心中还有如此宏愿。

    心中念头翻滚，很快，天蓬就来到哪吒面前，他笑着道:“哪吒兄弟，多日

    不见，气色不错啊。”

    “还行，最近新学了一门神通，二哥在闭关，我不便叨扰，便来找天莲你试试手

    ，怎么样，没打扰吧。”

    哪吒缓缓开口道。

    &amp;amp;quot;无妨，我也正闲着没事干。“天蓬摆了摆手。”那好，我们现在就开始吧。

    哪吒一副迫不及待的模样，让天蓬哑然，这位哪吒兄弟，性子还是一如既往的

    燥啊。

    不过天蓬也无所谓，点头道:“行。”

    随即，他俩便在天河上空开始了切磋。

    对面，哪吒手执火尖枪道:“老规矩，我将境界降到和天蓬你一个层次。”

    哪吒修为在太乙金仙巅峰，天蓬则只是初期，彼此之间相差很有一段距离，以

    往切磋时，哪吒都是将修为自动降低的。

    不过，天蓬却摇了摇头，&amp;amp;quot;不必，哪吒兄弟，你全力攻过来吧。

    &amp;amp;quot;哦? &amp;amp;quot;哪吒闻言，眼中闪过一抹异色，难道天蓬修为提升了?

    仔细观看，哪吒也发现天蓬跟之前相比，似乎也有些变化。

    &amp;amp;quot;好，看招!

    念及此，哪吒也不再自降修为，忽然周身仙光一闪，只见他竟然化为三头六臂

    或结印，或朝着天蓬攻了过来。

    &amp;amp;quot;这便是我新学的，三头六臂之神通!”

    然而天蓬却微微一笑，脚下一踏，源之纹路闪动，与周围仙脉对应，一片又一

    片的流动。

    &amp;amp;quot;啵!

    忽然，无量仙脉凝聚，化为一张天网， 一下子将哪吒罩住， 瞬间便让他攻势尽

    去，难以动弹。

    什么! ?

    哪吒一招被制住，心神大惊，他一脸不可思议的看着天蓬，&amp;amp;quot;这是什么神通?”

    “此乃源术。&amp;amp;quot;天蓬挥手散去了罩住哪吒的天网，轻语道。

    “源术么。”

    哪吒念叨两句，确信自己从未听过这等神通，不由惊叹，“天蓬，你这一门神通

    胜过我所有神通。”

    天蓬摇摇头，“我这算不得神通，只是勾动天地的手段，方才打败你的也不是我

    是这片天而已。”

    源术虽强，但终究是外力，所以天蓬才一直寻求突破的手段。

    “那也很强了，你这门源术，从哪儿学的?为什么我从未听说过?“哪吒好奇无

    比道。

    天蓬神色一动，他记得店主大人曾告诉他要多发掘优质客户，眼下，这不就有

    一个么。

    想到这里，天蓬便凑到哪吒面前，一副极其神秘的样子，&amp;amp;quot;我这是从一家书店里

    看书获得的，你要是感兴趣，我可以把位置传给你。

    书店里看书获得的! ?

    哪吒本能的就不相信，看书能获得神通，这不是胡说八道吗!

    不过这话是从天蓬嘴里说出来的，哪吒便不能全盘否定了。

    &amp;amp;quot;多说无益，你自己去书店内一观就知道了，书店内造化无尽，我这源术只是里

    面微不足道的一种而已。”

    天蓬开口道:“而且，你在哪里说不定能得到解决你困境的办法。”

    这话一出，哪吒就不能淡定了。

    解决我困境的办法!

    哪吒神色变幻不定，其实一直以来，他都没有外界盛传的那样威风，什么三坛

    海会大神，还不是受制于人。

    而他受制的对象，自然就是他的父亲，托塔天王李靖。

    自从上古封神一战，他便被李靖用燃灯道人所赠的玲珑宝塔摄去一丝魂魄真灵

    ，美其名日来约束他，实则便是强制操控。

    而那燃灯道人因为入了佛门，所以李靖也成了佛门弟子，佛门势大，纵然哪吒

    是阐教三代弟子，也难以脱离掌控。

    这也是哪吒长久以来的困境，也是他的梦魇，时时刻刻都想解决!

    如今天蓬告诉他，竟然有破解之法，如何不让他兴奋。

    当即，哪吒便迫不及待道:“快，把位置告诉我，我马上就去!”

    天蓬见状，便将书店位置告诉了哪吒。

    片刻后。

    看着哪吒飞速离去的背影，天蓬轻轻自语:“店主大大，我天蓬可是时刻为书店

    着想啊，您可要记住我的功劳，我也不要多，以后看书免费就行。”

    &amp;amp;quot;你在想屁吃。

    书店内，姬玄听到天蓬的话，翻了个白眼，随即，他又开口道:“不过，下次看

    书给你优惠还是可以的。”

    说着，他目光看向了正在朝书店赶来的哪吒，心头一笑，没想到这次来的新客

    人会是他。

    哪吒，名副其实的仙三代，阐教三代弟子仅次于杨欤甚至，若非他受制于李

    靖，比之杨煲卜趾敛徊睿有晋升大罗的潜能。

    不过他现在魂魄缺少一丝真灵，不曾圆满，别说大罗了，连他自身修为和战力

    都受影响.&lt;/p&gt;

 第六十四章哪吒,一入书店深似海!

    &amp;amp;quot;这里就是天蓬所说的书店?”

    书店门口，哪吒看着眼前普普通通的老旧书店，嘴角微抽，为什么他感觉这么

    不靠谱呢。

    这样想着，哪吒还在推开书店大门，缓缓走了进去。

    一入其中，他便看到了站在柜台前的姬玄，瞳孔骤然紧缩。

    &amp;amp;quot;果然，跟天莲说的一样，这个店主，强大的不可思议!

    哪吒在自家师傅太乙真人身上都没见过这么深邃浩瀚的气机，很显然，这位店

    主必然是绝世大能!

    比他师傅还要强!

    哪吒顿时态度变得恭谨了许多，动作也不是之前那般大手大脚，他走到书店前

    ，恭声道:

    “见过店主，在下哪吒，乃是天蓬~推荐而来。”

    “嗯，我已知晓。”

    姬玄点了点头，淡淡道:“ 你所处之困境也不是什么大问题，在我店里看书，若

    你能获得惊世造化，困局自然可破。一”

    哪吒听到这话，顿时心神狂震，继而，就是浓浓的一惊喜。

    如果是别人说这话，他肯定觉得是在骗他，但现在哪吒先入为主，觉得姬玄是

    个绝世大能，自然不可能诓骗他一个小小的太乙金仙。

    要是哪吒知道现在姬玄的修为才真仙巅峰，估计就不会这么想了，怕是当场发

    飙。

    不过姬玄也没说错，一丝魂魄真灵被受制算的了什么，归根结底，还是哪吒不

    够强，如果他实力强悍，直接抢回来就完事了。

    这就是最简单，最直接的破局之法，以力破之!

    片刻后，哪吒稍微平复了一下情绪，他立刻从储物袋内取出一大堆宝物，堆在

    柜台上。

    “听天蓬说，在您这里看书需要宝物，您看，我这些够吗?”

    °叮!发现宝物，可兑换点数，1w点!

    听到系统的提示音，姬玄不由心里一抽，果然，这些仙三代一个个富的一批，

    随便拿出一一些宝物都价值1w点数。

    不过这对姬玄来说，自然是天大的好事，这么肥的韭菜，不割的话，岂不是丧

    尽天良吗!

    可怜哪吒就此一入书店深似海。

    “嗯，这些够你看三个多月了，去吧。&amp;amp;quot;姬玄挥了挥手。

    &amp;amp;quot;多谢店主。”

    哪吒快速来到书架前，他看着书架上的几本书卷，有些懵逼，“店主，不知您可

    有什么推荐?

    “我最近出了一本新书，你若有兴趣，就看看那本《完美》吧。&amp;amp;quot;姬玄随意道。

    &amp;amp;quot;完美么。

    哪吒顺着书架看了过去，终于在最后一排看到了这本书，当即将其取下。

    &amp;amp;quot;这封面!”

    哪吒只看一眼封面，便被深深吸引了，从那身影身上，他感受到了一种万古寂

    寥，仿佛这天上地下只剩下他一个，独对苍茫。

    下意识的，他翻开了书卷。

    顿时，在他眼前出现了无数场景。

    一粒尘埃从九天落下，竟然将浩瀚大海给填满，一株青草从地面拔起，剑气竞

    然斩落九天上的日月星辰

    而最让印象深刻的，还是那道独对天地的孤寂背影，那得是经历何等之事才能

    有这样的心境

    很快，这些场景消失，哪吒也正式开始看完美。

    故事的主人公是一位小少年，生活在荒林之中，日子虽然清苦，但过的却很开

    心。

    不过，随着哪吒一点点看下去，他才发现，故事并非这么简单。

    那小少年原来竟然是一位超级天才，天生神骨，未来注定不凡。

    但却因为遭亲戚嫉妒，竟然被挖去了神骨，几乎重伤垂死。

    看到这里，哪吒几乎是怒不可遏。

    他已经逐渐将自身代入到了这个小少年身上，毕竟他俩都是少年，而且，从这

    小少年身上，哪吒找到了共鸣。

    小少年在村子里的那段快乐时光，让哪吒不由想到自己小时候在母亲膝下的日

    子，虽然相对他漫长的生命不值一提，但却是他此生最为快乐的时光。

    此时的哪吒，便感觉自己成为了书中的小少年，跟随着他的步伐，一步一步崛

    起，从走出荒地开始，手刃仇人，成为一国之皇，之后前往上界，对决无数天才

    鲜花

    一步一个脚印，蓦然回首，昔年小小少年，已然成长为一代天骄，名传天地间!

    再到后来，哪吒看到了异界入侵，小小的边关前，无数强者对决，血与火迸发

    ，毫无疑问，那是一个黑暗时代。

    双方力量太过悬殊，小少年这边的世界无时无刻都有大量强者死去，看的哪吒

    紧张揪心不已。

    实在是太过惨烈了。

    尤其是当哪吒看到异界这边出动了一尊无上王者，不由更是无比担忧。

    [一辆古老的战车，从天地尽头缓缓驶来，上面带着各种古老的痕迹， 都是兵

    器攻击所致，记载了曾经一场场大战的痕迹??]

    [无上王者安阑驾临，威名动天下，慑世间，纵横古今，模推三千界无敌手! ]

    哪吒看到这里，心神惊动，异界竟然出动了这等存在，小少年所在的世界岂不

    是危矣?

    想到这里，哪吒继续看下去，想要看看最终结果如何。

    然而，就在这时，一道声音忽然在他脑海深处响起，将他从看书状态惊醒。

    &amp;amp;quot;时间到，醒来!

    啊!??

    哪吒被迫苏醒，他看着手中的书卷，一脸的难受，&amp;amp;quot;啊啊啊，关键时刻断了啊!”

    这种看的正精彩，却戛然而止的感觉实在是难受的一批。

    “不行，我要继续看下去!”

    哪吒当即就准备取出宝物再从姬玄那里获得看书时间。

    不过这时姬玄开口道:“你看书我没意见，不过你是不是该注意一下你头顶的东

    西。

    头顶的东西?

    哪吒神色一怔，下意识抬头看去，而后，他的心脏便骤然收缩。

    &amp;amp;quot;这，这是.

    只见在他的头顶之，上，一杆金色长枪，好似可以刺破万物，横陈在虚空中，闪

    烁点点光华，一种绝世杀机内敛，贯穿古今!及.&lt;/p&gt;

 第六十五章提着神枪杀上天去!

    哪吒看着头顶之.上宛如要刺穿九天十地的金色神枪，瞳孔微颤，嘴巴张大，足

    以塞得下一筐鸡蛋。

    这个时候，他也知晓了自己头顶上金色神枪是何来历，而也正因为此，所以才

    让他如此震惊。

    异，异界无上之王，安，安阑的本命神兵，不朽神枪! ?”

    脑海中传来的信息宛如潮水一样冲击着哪吒的心灵，让他难以置信。

    他刚刚才从书里看到这位异界无上之王，古祖之一的盖世存在出场，竟然转眼

    就获得了对方的本命神兵。

    虽然是敌对面，但哪吒可是深知对方之可怕。

    其一手托边关，一手执神枪，神威镇古今，横推无敌手，几乎让书中主角这边

    世界的所有生灵绝望，堪称目前出场人物之中最为强大和可怕的!

    哪吒不由想起了安阑所说的那句话一一就算吾背负界渊，一只手托远古边关，

    吾安阑一样无敌于世间!

    不得不说，虽然是反派之一，但哪吒还是觉得这句话逼格高的一批。

    如今获得了对方的本命神兵，哪吒自然是激动的一塌糊涂。

    人有好坏，兵器可没有，这杆不朽神枪作为安阑的本命神兵，必然强到爆炸!

    书中哪吒可是曾身临其境，亲自感受到这金色神枪将时空长河都险些洞穿了!

    何其恐怖!

    当即。

    哪吒轻轻探手，将头顶上的金色神枪取了下来。

    霎时间，一股血脉相融的感觉便从掌心传来。

    “竟然主动认我为主了。“哪吒心惊不已，这时他想起天蓬曾告诉他，书店造化

    都是自动契合获得者的，无论功法还是兵器。

    “可惜我境界太低，只能发挥这杆不朽神兵万分之几的威能

    哪吒得到这杆金色神枪后，也在瞬间明白了，自身境界不够，这杆不朽神兵目

    前处于半封印状态，只有他修为提升上去了，才能一步步解开封印。

    这也算是一种保护机制，不然全状态下的不朽神兵，哪吒就算是其主人，怕是

    也分分钟爆碎开来了。

    这可是杀过仙王的无上凶兵，全状态下究竟有多强，简直不敢想象!

    当然，纵然是万分之几的威能，对哪吒来说，也强的一批!

    &amp;amp;quot;以我如今的修为，加上这杆不朽神枪，战力已然堪比大罗了!

    哪吒眼中兴奋无比，不是大罗，却有大罗战力，这就是不朽神枪带来的恐怖提

    升。

    &amp;amp;quot;怎么样，你现在还觉得，你所处的困局,无解吗?”

    这时，姬玄的声音忽然传来。

    哪吒立刻朝着姬玄抱拳道:“店主说的对，不过只是区区小问题而已。”

    有了这杆不朽神枪，什么李靖，什么玲珑宝塔，不过是小打小闹而已。

    在这一瞬间，哪吒的心境就升华了，宛如跳出了某种局限，眼中世界亦变得更

    加辽阔了。

    他深吸一口气，提着不朽神枪，往店外走去，边走边道: &amp;amp;quot;待我杀上天王府，夺

    来宝塔，再来店长这里继续看书。”

    说完，哪吒便冲出书店，脚下风火轮升腾，化为一抹赤光，消失无踪。

    姬玄看着这一切，不由摇头，看来天庭又要生波澜了。

    不过他也不担心哪吒的安全，对方可是来自圣人大教，就算是玉帝都不敢定哪

    吒的罪，不然以那位号称古往今来究极护短的名声，怕是直接打上凌霄宝殿都未

    可知。

    惹不起，惹不起

    天庭。

    南天门。

    “今天的风儿甚是喧器啊。”

    巨灵神靠在南天门一侧，望着云卷云舒，不由感叹道。

    不远处，千里眼和顺风耳看着独自感慨的巨灵神，忍不住翻了个白眼，这个货

    ，是不是被哮天犬打傻了?自从那一战之后，就跟变了个人一样。

    &amp;amp;quot;让开!”

    就在这时，一道冷喝声传入千里眼和顺风耳脑海中，他们下意识朝两边退开。

    哧!

    下一秒，一抹赤光一闪而逝，从他们之中横穿过去，速度快到不可思议的地步。

    &amp;amp;quot;是三坛海会大神!”

    千里眼看了一眼，低呼道:“他怎么了，怎么感觉身上有杀

    &amp;amp;quot;嘘，咱什么也没看见，什么也没听见，不关我们的事。“顺风耳摇头道。

    哪吒可不是哮天犬那种三无神仙，人家背景大的很，发生什么事，也轮不到他

    们来管。

    天王府。

    李靖此时正盘坐在修行室内，头顶悬着玲珑宝塔，只见有万道神光垂落而下，

    不断滋养他的仙体。

    自从上次被孙悟空一棒打爆护体神光后，他又被之前那个神秘黑影打的仙体近

    乎破碎，要不是他跑得快，现在估计就凉了。

    即便如此，他也受了不轻的伤。

    “幸好这宝塔里存有哪吒万年的法力，足够修复我的伤势了。&amp;amp;quot;李靖心中松了一

    口气。

    这垂落的万道神光，不是玲珑宝塔自带的，而是汲取哪吒的法力而成，是这么

    多年李靖一点点暗中汲取的，为的就是在这关键时刻能够助自己疗伤。

    没过多久，李靖的伤势就好了一大半，而宝塔内的哪吒法力也消耗一空。

    &amp;amp;quot;看来得加大汲取速度了，从哪吒身上再多弄些法力过来。&amp;amp;quot;李靖心中暗道。

    然而，就在他准备站起，从修行室内走出的时候，忽然， 一声惊天爆喝回荡

    天地间:

    “李靖，纳命来!”

    轰!

    伴随着声音，下一瞬，天穹上一片金光照亮了十方，苍穹被撕开，无上凶威汹

    涌，铺天盖地般的落下。

    哪吒来了，出现在天王府上空，手提不朽神枪，杀气盖八荒!

    这一声怒喝，不仅是李靖听到了，大半个天庭的仙人也都听到了，四方皆可间。

    &amp;amp;quot;这是，三坛海会大神?”

    &amp;amp;quot;他这是怎么了，竟然要杀李天王?”

    “积压已久的矛盾终于爆发了吗，只是海会大神貌似还未脱离控制，他怎么敢直

    接出手!”

    天庭众仙一时间议论纷纷，震惊无比。&lt;/p&gt;

 第六十六章 哪吒:速战速决,我还要去书店看书!

    “李靖，纳命来!”

    元帅府邸，正在修行的天蓬忽然听到这句话，猛地睁开眼睛，他神色大惊，“哪

    吒兄弟怎么回事，不是去看书了吗?怎么忽然要去杀李靖?

    他本能的就想要去阻止哪吒，以免后者太冲动。

    但下一秒他便反应过来，“不对，哪吒兄弟虽然性子莽了些，但绝对不是没脑子

    的，他之所以敢如此大动干戈，必然是有了强大的底气!”

    而这底气来自于何方，别人不知道，天蓬还能不知道吗!

    书店!

    &amp;amp;quot;看来哪吒兄弟是从书店内获得惊世造化了。”

    天蓬感叹道。

    随即他出了元帅府，往天王府的方向而去

    天王府。

    李靖听到哪吒的怒喝声，先是一怔，然后脸上露出怒气。

    &amp;amp;quot;看来这些年对他的管制太轻了，竟然这么当众放肆!”

    对李靖来说，面子大于一切，哪吒如此行为，不是在当着天庭众仙的面前落他

    的面子吗!

    至于哪吒为什么如此嚣张，李靖自然猜到估计是后者从他师傅那里获得了什么

    宝物罢了。

    “哼，如今佛门势大，阐教也要退避。“李靖因为有燃灯古佛这层关系，早就

    投靠佛门了。

    不然他何故这么有恃无恐，还不是背后有人。

    念及此，李靖正要飞出府邸，准备好好教训一下哪吒。

    然而，下一瞬，一股无边恐怖的杀气蓦然从高空落下，带有一种无法想象的恐

    怖威压，直接笼罩了整个天王府。

    整个天王府在一瞬间竞然分崩离析。

    &amp;amp;quot;噗!”

    宛如一朵盛放的烟花，偌大而豪华的天王府当场崩碎开来，而后化为齑粉，什

    么都不存了!

    也幸亏之前哪吒来的时候那些看守的天兵天将们都离去了，不然此刻早已湮灭

    了!

    “嘶一一! !海会大神真的下死手啊，不是闹着玩的!”

    &amp;amp;quot;废话，杀气都冲天了，你没看到吗?

    “天王府都没了，看来这些李天王要暴怒了!”

    果不其然，这时，一道怒吼声回荡四周。

    &amp;amp;quot;逆子!你放肆!”

    李靖顶着玲珑宝塔冲出漫天气浪，他盯着天空上神色冷漠的哪吒，大声呵斥道

    :“看来是我疏于管教了，今日便镇压你万年!”

    说着，他便祭出玲珑宝塔，压向了哪吒!

    许多仙人看到这一幕，感受着那宝塔散发出的磅礴威压，不由脸色变化。

    这宝塔太强悍了，三坛海会大神怕是挡不住啊!

    然而。

    虚空上，哪吒只是冷冷的看了一眼，情绪毫无波动。

    这曾经一度让他感到无力的玲珑宝塔，此刻再看，却算不了什么了。

    下一秒，哪吒直接将己身全部修为灌注到不朽神枪之中，轰然刺向了李靖。

    却是懒得废话，直接出手!

    他还要去书店继续看书，自然不想耽搁。

    &amp;amp;quot;轰!”

    曾杀过九天十地仙王的无上凶兵，即便此时只能发挥万分之几的力量，那也依

    旧恐怖无边。

    漫天杀气伴随着一抹刺目的金光，不朽神枪立劈天地，直接刺了过来，速度快

    到没边，后发先至!

    无物不破，摧枯拉朽，没有什么可以阻挡!

    李靖原本还不放在心上，但此时感受到那惊天地泣鬼神的一击，头皮发炸，整

    个人都要在一瞬间解体了!

    &amp;amp;quot;大罗级的攻击!

    李靖身子狂抖，惊骇无比，他毫不犹豫的将玲珑宝塔召回来挡在身前。

    但只是刚刚接触的刹那，玲珑宝塔直接被那金色神枪贯穿，而后，哀鸣一声，

    彻底炸开，化为漫天碎屑，飞向四面八方。

    一个照面，玲珑宝塔就爆碎了!

    李靖眼神惊恐至极，一股前所未有的死亡危机笼罩了他。

    他无法想象，为什么哪吒忽然变得这么强!

    但李靖已然来不及做丝毫反应，只能眼睁睁看着视野中刺目的金光不断放大。

    不过就在这时，李靖背后的虚空忽然裂开，继而，从中伸出一只枯瘦的金色手

    掌，看似普通，却仿佛包含了天地一般，轻轻迎上了不朽神枪，将其阻挡在半空

    之中。

    而就是这一耽搁，李靖便被那裂开的虚空吸入其中，消失不见。

    &amp;amp;quot;好一杆无上凶兵。”

    即将愈合的虚空裂口中，隐隐传出一道苍老的声音。

    可以看见，先前那只阻挡神枪的金色手掌，滴落下几滴金色的血液，落在天庭

    中，直接贯穿了三十三重天。

    这一幕让围观的仙人脸色变化，几滴血液而已，就贯穿了三十三重天，这暗中

    出手之存在，绝对是大罗存在，甚至更强!

    而同时他们更加震惊于哪吒的战力，竟然连大罗都可杀伤!

    这位三坛海会大神，竟然已经这么强了吗?

    &amp;amp;quot;难怪他敢对李天王出手，原来拥有这等战力!”

    “不是大罗，却有大罗战力，可怕，可怕!”

    “如此一一来，这位海会大神已然摆脱了李天王和佛门的控制了。

    &amp;amp;quot;是啊，这位阐教三代弟子第二人，终于归位了。“

    “不，现在是第一人了。”

    哪吒拥有大罗战力，某种程度上来说，已然超越三代弟子第一人杨戬了。

    “尼玛，哪吒兄弟这运气也太恐怖了吧，第一次获得的造化，就直接让他的战力

    冲上大罗!”

    远处，天蓬看完全程，脸颊疯狂抽搐道。

    人比人，简直气死人!

    他辛辛苦苦了这么久，依旧在大罗之下挣扎着，哪吒倒好，分分钟就完成了战

    力跨越!

    这对比简直不要太惨烈!

    “不过，也还好，起码我比老龙王要好些。“天蓬想到了某个究极非酋，心里顿

    时安慰了许多。

    可怜的敖广，非酋之名都已经传遍书店客人之间了

    书店内。

    姬玄收回看向天庭的目光，微微闪动，&amp;amp;quot;看来是燃灯古佛出手了。”

    能在不朽神兵手下救走李靖，必然是绝世存在才能做到。

    而李靖背后之人，也就只有燃灯古佛，所以身份已然呼之欲出了。

    不过也无伤大雅，小小一一个李靖算不了什么，反正玲珑宝塔已毁，哪吒已然取

    回魂魄真灵，从此之后，便是自由之身了

    天庭。

    哪吒手执不朽神枪而立，感受自己魂魄真灵的圆满，脸上露出一抹微微感叹的

    神情。

    曾几何时，这困守他无数年的无解之局，几欲让他绝望，一度自暴自弃。

    然而没想到，如今这么轻易的就被解决了，让他有一种梦幻之感。

    &amp;amp;quot;这一切都要感谢店主大大，没有他，也不会有现在的我了

    哪吒心中对姬玄充满了感激。&lt;/p&gt;

 第六十七章 我阐教没有墓给你盗,那还真是对不起了啊!

    哪吒提着神枪杀.上天王府，几乎将李靖一枪刺死，此事堪称天庭万年以来发生

    的最大之事，毫无疑问，没过多久就传开了。

    除了天庭那些隐藏的真正大佬外，一众仙家全都在讨论此事。

    不过大部分仙人都认为哪吒根本不可能有什么事。

    而事实也正如他们所料的那样，自从那一战过去数日了，凌霄宝殿那位也没有

    降下任何旨意，甚至，都当做没看见，直接不理会了。

    如果换做其他仙人这样做，此刻估计就被打下凡间了。

    哪吒背景庞大，而这又是私人恩怨，凌宵宝殿那位也懒得管了，睁一只眼闭一

    只眼。

    只是让吴天上帝疑惑的是，哪吒从哪儿弄来这么强横的一杆凶兵。

    以他的眼力，自然能看出，这凶兵处于封印状态，其中内敛的恐怖力量，即便

    是他也要侧目。

    &amp;amp;quot;难道是阐教那位赐予的?”昊天上帝心中自语着。

    如此凶兵，也只有那等存在才能炼制出来!

    此刻。

    事件的当事人哪吒，已然回到了书店内，与他一起来的，还有天蓬，以及，哮

    天犬。

    堪称天庭三人组，嗯，哮天犬人立而走，勉强算个人吧。

    “哈哈，真是大快人心，那李靖我早看他不爽了，总是以为自己很强的样子，其

    实离开了宝塔，就是一个废物!

    哮天犬两只爪子背在身后，唾沫星子横飞，发泄心中的郁气。

    哪吒在一旁暗自抹汗，他没想到，这哮天犬居然也是书店客人，而且性情大变

    , 一口一个&#039;本帝’，让他几乎掉了一地下巴。”想必哪吒兄弟也不会回天庭了，不知今后有什么打算?”

    天蓬在一旁开口道。

    “还没想好，不过先回乾元山去见见师傅，之后的事情之后再说吧，走一步看一

    步，不急。

    哪吒倒是不着急今后的路，反正他现在自由了，有的是时间考虑。

    “嗯，回去好好修行，有机会天哥带你去弄一票大的。“

    天蓬勾肩搭背，一副神秘兮兮的样子。

    哪吒顿时额头冒黑线，经过和天蓬他们的交流，此时他已经知道天庭仙陵就是

    被眼前这一人一狗盗的。

    所谓弄一票大的，肯定就是去盗墓了!

    &amp;amp;quot;我可警告你，不要把注意打到我阐教头上。“哪吒盯着天蓬道。

    “你说什么呢，我是那种人吗。”

    天蓬义正言辞，随即嘀嘀咕咕道: &amp;amp;quot;再说你阐教也没什么墓可盗的啊。

    哪吒嘴角一抽，我阐教没有墓给你盗，那还真是对不起了啊!

    随后，他们三个在姬玄那里交了宝物，便来到书架各自看书了。

    哪吒继续接着上次未完的大战剧情看了下去，很快便沉迷。

    而哮天犬，依旧看他的《弹指遮天》去了。

    至于天蓬，这一次他选择了《永生大世界》。

    &amp;amp;quot;希望能爆出一种三千大道术，这样我也能起飞了”天蓬心中暗自道。

    眼看着哪吒都拥有了大罗战力，天蓬自然心里也渴求的很，他也不求多么变态

    的造化，给他一个能晋入大罗的造化就行了。

    怀着这种期待，天蓬随即翻开了《永生大世界》，顿时沉迷了进去。

    与此同时。

    灵鹫山，元觉洞。

    漫天佛光之中，一尊大佛盘坐其中，无比伟岸，周天星斗好似都不及其万一，

    佛目之中满是庄严慈悲。

    此刻，这尊大佛看着自己的手掌之上，只见上面有一道裂痕，点点滴滴的金色

    血液从中滴落。”蕴含如此可怕的不朽杀意，连我的佛光都无法短时间湮灭么。”

    这尊大佛正是燃灯古佛，曾经的阐教副教主，十二金仙都要尊称其为老师，如

    今的佛门万佛之祖。

    早在数百万年前就已经晋入大罗，后来化道为佛，实力更进一步，如今过去这

    么多年，早已达到不可思议的地步。

    不过这尊绝顶存在也为哪吒那杆不朽神枪所惊， 其可怕程度，远远超 出他的

    想象。

    &amp;amp;quot;难道是那一位所炼?”燃灯古佛喃喃道。

    随即，他的目光落在旁边的一团佛光之中，只见李靖正昏迷不醒的躺在里面。

    虽然燃灯古佛救下了李靖，但后者已被那不朽凶兵杀气入体，一身道行几乎损

    失了半数之多，如今更是陷入昏迷。

    若非他用佛光压制，此时李靖早就兵解了。

    &amp;amp;quot;该是你命中有此劫。” 燃灯古佛低诵佛号道。

    东海龙宫。

    敖广和敖听心从天庭得知了哪吒险些一枪刺死李靖的消息 ,不由觉得大快人心。

    虽然敖广跟哪吒不对付，但相比哪吒，阴险的李靖显然更让他厌恶。

    如今李靖就算不死也重伤，让敖广心里爽歪歪。

    「不过，哪吒为什么会突然变得这么强!短短时间就拥有了大罗战力!”

    喜悦过后，敖广就满心疑惑。

    &amp;amp;quot;据说天蓬和那哪吒是好友，会不会哪吒也入了书店?“敖听心猜测道。

    敖广顿时反应过来，&amp;amp;quot;对，哪吒肯定入了书店，得到惊世造化，否则不可能这么

    短时间就拥有大罗战力!

    妈卖批，为什么每一个入书店的客人运气都这么好，怎么到他这里就完全拉胯

    了呢!

    &amp;amp;quot;不行，我要疯狂看书，我就不信我敖广得不到惊世造化!”

    身为究极非酋的敖广决定逆袭，他当即便准备去书店看书，并决定这

    次要长期待在里面，直到获得造化为止!

    “心儿，你去吗?”

    &amp;amp;quot;不了，贪多嚼不烂，我先把自身所学融会贯通再说。”敖听心摇头道坚。

    &amp;amp;quot;那好，为父先去了，这段时间就由你照看龙宫了。”

    敖广嘱咐了几句便催动书卡消失在原地，只留敖听心独自一个在龙宫。

    “我的金龙血脉已经不足以让我修到大罗，必须要进一步提升了。”

    敖听心获得那位女帝传承，她不允许自己堕了那位女帝的威名，必须尽快强大

    起来!

    “龙墓本源已经吞噬殆尽，再想提升，只能吞噬三界六道的强大血脉者了”

    ps:十更完毕，首订明天中午出来，到时候看订阅多少再补啊，每天五更保底

    ，不定时加更，么么哒~.&lt;/p&gt;

 第六十八章 魔功一出压九头! (第一 更)

    敖听心不由将目光望向了天庭和西方佛门，心中有念头升腾，不过随即她又偃

    旗息鼓。

    无他，现在以她的实力，还不足以做到这一步，而且若是暴露，无疑会给龙族

    带来灭顶之灾。

    就在这时，外面忽然有巡海夜叉来报。”公主殿下，外面来了一个自称九头虫的家伙，说是要来提亲的。”

    嗯?

    敖听心听闻这话，眼神一冷，“九头虫?”

    她立刻想起了，据说在北海之巅，有一道场，这道场之主乃是当年在封神之战

    中出尽风头的陆压道君。

    这陆压道君来历不明，有说其乃是妖皇帝俊之后，金乌第十子，也有说其乃是

    先天离火之精化形而成，因为那句曾流传甚广的话语一一先有鸿钧后有天，陆压

    道君更在前。

    不过无论哪一种，都说明这陆压道君非同凡响，而且，据说佛门两大如来之一

    的大日如来，便是这陆压道君斩下的善尸。

    而这九头虫，貌似便是这陆压道君的弟子之一。

    “不见。“

    如果是以前，敖听心可能会有所顾忌，但现在有书店造化，她根本不怵什么九

    头虫。

    不过在敖听心刚刚说完，便有大笑声从外面传来，接着，一道身影径直闯入，

    来到宫殿内。

    只见那是一名长相怪异的青年。

    头戴一顶银盔，亮如白雪，身披一副银甲，好似秋霜，脚踏蟠龙靴，远远看去

    ，还算颇有气质。

    不过离得近了，便能看见这青年身具四脸，诡异无比。

    “九头虫!”

    敖听心看到这诡异青年，眼神冷冽如刀。

    这九头虫，并非是生有九头，应该叫他九头鸟最为合适，其乃是凤凰后裔，身

    具凤凰血脉，乃是天下一等一的超级凶兽。

    原著中，孙悟空和杨戬联手都不曾完全打败他，后来还是其他神佛相助，才将

    其制服，可见其实力。

    “哈哈，四公主何必拒客于门外，我乃是真心实意的倾慕于你，特来求亲的。”

    九头虫看着敖听心，内心炽热无比。

    当然，他并不是为了后者的美貌，而是后者身上的金龙血脉。

    是的，金龙血脉，这是九头虫无意中施展秘术时感应到的。

    这一发现，让他惊喜无比，他乃是凤凰血脉，如果能够吸收融合敖听心的金龙

    血脉，势必让自身血脉更进一步!

    这也是他为什么前来求亲的缘故。

    &amp;amp;quot;滚。

    敖听心只吐出一个字，下一秒，素手一挥，顿时四周出现大量的水兵，“三息之

    内不滚，不要怪我不客气。”

    &amp;amp;quot;该死!”

    九头虫看着冷漠如冰的敖听心，心中暗骂，虽然他有把握擒下敖听心，但也真

    不敢大庭广众之下动手。

    毕竟龙宫好歹也是天庭下属势力，他也不能公然挑衅。

    &amp;amp;quot;哼!不知好歹!”

    九头虫顿时拂袖而去，消失不见。

    敖听心看着对方离去的背影，刚刚很明确感受到了一抹杀意，很明显，对方已

    经起了杀心。

    “看来是为了我的金龙血脉。

    敖听心眼中幽光一闪，下一秒，她直接消失在原地。

    这边。

    九头虫离开东海龙宫之后，一路翻江倒海， 发泄着心中的怒火。

    “该死的贱人，敬酒不吃吃罚酒,本来还想吸收你的血脉之后给你轮回的机会，

    现在，我让你魂飞魄散!”

    九头虫脸色狰狞无比，身上暴戾之气弥漫开来，这才是他原本的性情，

    其本体本就是洪荒凶兽，骨子里就暴戾。

    不过，就在这时，九头虫蓦地发现，自己四周不知何时，竟然被一片黑色的幽

    光所笼罩，杀机隐伏，诡异无比。

    &amp;amp;quot;谁! ?&amp;amp;quot;

    九头虫本能的察觉出危险，大喝道。

    回应他的，是一个从天而降的黑色魔盖，垂落下亿万道魔光，好似形成天地囚

    笼，将九头虫罩在了下面。

    一股浩大的极道威压倾泻，让九头虫脸色大变。

    &amp;amp;quot;半步大罗!”

    他毫不犹豫的显出本体，狮身、凤翅、蛇颈、鹰足，以及那九个似鸟非鸟的头

    颅，凶厉无比，爆发出浓郁的血脉之力。

    一股强大的气势冲天而起，乱天动地，然而却无法撼动那黑色魔盖半分。

    &amp;amp;quot;吞天，魔神功!”

    下一秒，一道冷漠到极点的声音响起，黑色魔盖光芒亿万丈，其蓦然变大，好

    似遮天之幕盖落而下。

    依稀间，九头虫仿佛看到一个戴着鬼脸面具的白衣女子朝他轻轻按了一掌。

    九头虫顿时如遭雷击，根本难以抗衡，周身气势崩碎，下一瞬，他便被魔盖给

    吸了进去。

    而在被吸入的最后一刹那，九头虫也看清了究竟是谁对他出手，不由脸色骇然

    心中难以置信!

    敖听心，竟然拥有半步大罗战力!

    这，怎么可能呢!

    虚空中。

    敖听心素心念一动，吞天盖飞速缩小，落入了她的手掌之中。

    她看着被镇压在吞天盖中的九头虫，微微冷笑，“你想吞噬我的血脉，我何尝不

    想吞噬你的。

    “凤凰血脉，必能让我魔功大成，血脉更上一个档次!“

    下一秒，敖听心消失不见。

    书店内。

    姬玄看着这一幕，不由感叹敖听心出手之果决，行事风格已然接近那位白衣女

    帝了。

    “凤凰血脉，融入敖听心本身血脉，再加以魔功提纯，必能最大限度的提升，说

    不定，下次再见，她就是五爪金龙了

    姬玄心中暗道。

    这样的话，龙族未来崛起之把握又高了一分。

    &amp;amp;quot;也不知道敖这个家伙什么时候能够逆袭。

    姬玄看了一眼坐在角落里看书的敖广，不由摇摇头，指望究极非酋，还是算了。

    而就在这时，书架的另一边，一直在看书的天蓬，忽然周身开始泛起了光芒，

    且随着时间流逝越来越盛。

    &amp;amp;quot;哦?出货了?

    姬玄目光扫去，不由眼神一亮。&lt;/p&gt;

 第六十九章 他老阴比一直可以的! (第二 二更)

    书店中。

    随着天蓬身.上光辉越盛之时，另一边的哮天犬身上也渐渐散发着异芒，而到了

    敖广这里，毛都没有。

    不愧是你，敖广。

    动静越来越大，最终天蓬和哮天犬也被自身~之异象惊醒。

    他们看着身上散发的光芒，作为老顾客的他们当然知道意味着什么一。

    &amp;amp;quot;哈哈，时隔多日，造化终于一降临我身了!“

    &amp;amp;quot;嘎嘎，本帝乃是天命之狗，区区造化，还不到本帝碗里来!”

    一人一狗在那里干嚎，让刚刚苏醒的敖广脸色很难看。

    &amp;amp;quot;tmd,为什么连一条狗都能获得造化，我却还是没有! &amp;amp;quot;敖广咕哝道。

    哮天犬耳朵很尖，一下子就听到了，他一瞬不瞬的盯着敖广，不满道:“什么叫

    一条狗，本帝乃是狗中之王，王中之帝，未来成帝做祖的!””那还不是一条狗

    哮天犬很想扑过去尝一口龙肉，不过衡量于双方实力差距过大，还是放

    弃了这个想法。

    不过下一秒他眼珠子一转，故意慢条斯理说道:“哎呀，本帝来看看获得了什么

    造化。”

    他一边说着，一边朝着敖广那里靠，那动作，要多矫揉造作，就有多矫揉造作

    看的敖广眼皮直抖，要不是在书店内，估计就发飙了。

    然而，下一瞬，哮天犬周围的异象忽然凝实，在他头顶之上凝聚，竟然化成了

    一条，裤衩，而且，还是大红色的!

    一下子就盖在了哮天犬的头上。

    只见_上面还刻着几个大字一一无良道士出品!

    哮天犬: &amp;amp;quot;￥#@*% .“

    被一条大红裤衩盖脸，让他双腿一蹬，白眼一翻，差点儿晕厥过去。

    &amp;amp;quot;哈哈哈一一! !”

    一旁的敖广笑的眼泪都 飞出来了，幸灾乐祸无比，说话都大喘气了，&amp;amp;quot;这，这种

    造化，不愧是你，哈哈

    柜台的姬玄摇了摇头，这种东西也能爆出来，也就只有哮天犬了。

    &amp;amp;quot;该死的!”

    哮天犬这是看到了大红裤衩上刻着的‘无良道士&#039;四个大字，一下子就冲向了天蓬

    ，朝着他的腿脚咬去。

    毕竟天蓬在哮天犬心里，已经和无良道士等同了。

    然而，当哮天犬飞扑过来时，下一秒，却被弹了出去。

    只见在天蓬周身，竟然隐隐形成了一个半透明的护罩，将他全身罩住，任何攻

    击难以加身。

    &amp;amp;quot;这是，三千大道术里的大护身术!”

    敖广看了过来，眼神一凝道。

    他也看过《永生大世界》，自然知道这门大护身术，别看名字很普通，但若练

    到圆满，万法不破，诸邪不侵，就算是一个大世界粉碎也不能动摇其分毫。

    比李靖的那护体神光不知厉害多少倍。

    敖广所学的大崩灭术的克星，正是这大护身术!

    这时，天蓬也差不多消化了这门大护身术，不由哈哈大笑，“不错不错，这果然

    是最适合我的!”

    对于天蓬来说，战力再高，神通再强，都不及自身保命能力重要。

    如今有了这大护身术，以后便无惧任何攻击了!

    姬玄看着天莲那越发圆润的身材，脑海中不由想到了‘肉盾’两个字。

    嗯，现在的天蓬，的确已经是一个合格的肉盾了。

    而以后，即便是成就大罗，天蓬估计也会是大罗里面攻击最低，但防御却最高

    的大罗了!

    “可恶啊。&amp;amp;quot;哮天犬羡慕的眼睛发紫，“本帝也想要这种万法不沾的强大保命能力

    啊!”

    &amp;amp;quot;放心，都会有的，以后跟着哥混，宝物造化统统不是梦。

    碍于敖广在这里，天蓬也不敢说的太明白。

    “你下一步打算在哪儿动手?“哮天犬忍不住问道，上一 次盗仙陵让他尝到了甜

    头，已然有些欲罢不能了。”还没想好。&amp;amp;quot;天蓬摇了摇头道。”那你说个屁! &amp;amp;quot;哮天犬大怒。”我给你们指引一个好去处。&amp;amp;quot;这时，姬玄的声音传来

    求鲜花

    天蓬和哮天犬立刻屁颠屁颠的跑了过来，一脸谄媚道:“店主大大，还请指教。”

    姬玄指了指南边，吐出八个字，&amp;amp;quot;南瞻部洲，三大佛寺。&amp;amp;quot;

    我靠!

    天蓬和哮天犬浑身一抖，下意识就想拒绝，他们可不是魔佛那种大佬，敢去挖

    三大佛寺的墓，怕是有去无回啊。

    三大佛寺，分别是白云寺、金山寺、灵隐寺。

    这是早在多年前，就已经建立的古老佛寺，乃是天下佛寺最为鼎盛，也是最为

    强大的三大佛寺，背后都是有着灵山大能撑腰的。

    比如那灵隐寺，背后据说就是降龙罗汉，那可是十八罗汉之首，大罗级的存在!

    其他两大佛寺就更不用说了，一个比一个危险。

    让他们去盗三大佛寺的庙，简直是作死啊!

    看到天莲和哮天犬的神情，姬玄就知道他们在想什么，他微微开口，“ 南瞻部洲

    最近将有变局，你们去了一看便知。”

    &amp;amp;quot;既然是店主大大指引，我等自然会去走一遭。

    天蓬相信姬玄不会故意坑他们，再加上听到有变局，当即眼神一亮，赶紧开口

    道。

    一旁的敖广也是神色一动，南瞻部洲将有变局么

    他轻轻喃喃，眼中闪过浓浓的恨意。

    当年龙族式微之时，佛门曾出手直接渡化了龙族的某一脉分支， 将其化为佛门

    的护法天龙，说是护法，其实就是生生世世被奴役。

    当年敖广位卑言轻，根本无力阻止，但这份仇恨种子已然深深埋下。

    “龙族不宜出动，但可让心儿单独前去，若能借机吞噬一些佛门强者 的本源，对

    心儿必是好处无量

    敖广眼神闪烁着，心中已然下了决断。

    敖广虽然在书店内没获得多少造化，但看了这么多书，深深明白一个道理，荀

    着才是王道，猥琐发育不要浪。

    只能说，他老阴比一直可以的。及.&lt;/p&gt;

 第七十章 南瞻部洲清扫计划!

    南睢部洲。

    金山寺，后山小世界内。

    &amp;amp;quot;吼一一! !”

    某一刻，一道龙吼之音响彻天地间，一道金色佛光柱直冲天际，漫天金莲洒落

    ，异象纷呈，佛韵漫天。

    下一秒，只见一条足有十万丈规模的暗金色天龙从金山寺后山小世界中飞出，

    沿着金色佛光柱直入云端，巨大粗壮的龙躯盘亘在天穹上，遮蔽了整个金山寺，

    一大片阴影投射而下。

    此刻，金山寺无数僧人看到这一幕，全都震惊失色。

    “是法海师兄的气息!””那条金色天龙，是法海师兄! ?”

    &amp;amp;quot;法海师兄怎么化龙了!”

    “你们不懂，这是至高神通之一的大威天龙真功，修到圆满，可化身天龙，战力滔天!”

    一众僧人抬头仰望着那巨大无比的金色天龙，脸上既惊撼又崇敬。

    这等境界，是他们此生都望尘莫及的。

    大殿内。

    金山寺当代方丈枯荣大师望着那覆盖整个金山寺的巨大天龙，脸上露出喜色，“

    逼近大罗的战力么，如此一来，法海吾徒便是三大佛寺之中的最强者了，此次南

    瞻部洲的行动，当以他为首。”

    在三大佛寺背后那些灵山大能不出的情况下，法海便是名义上的最强者，当带

    领三大佛寺的高僧们铲除南瞻部洲的异种势力，为五百年后的佛法东渡计划扫清

    一切障碍。

    这毫无疑问是一桩巨大的功绩，若是法海完成，日后灵山诸佛之位，当有他一

    席之地。

    而现在看来，这必然是百分百成功的。

    因为在枯荣大师看来，南瞻部洲那些异种势力完全是乌合之众，不会是一合之

    敌，等于是白捡的功绩了。

    &amp;amp;quot;吟一一! !”

    这时，伴随着一声龙吟，那十万丈之规模的天龙快速缩小，最终变成了一位年

    轻僧人，正是法海。

    他站着云巅之，上，遥望某一个方向，冷冷道: &amp;amp;quot;白素贞，你的末日将至!”

    法海此时已然和之前完全判若二人，修为气息不仅暴涨了无数倍，整个人也更

    加森冷无情，宛如杀戮机器，若非还是僧人的打扮，恐怕谁看他都不会认为他是

    一个僧侣。

    显然，他已经在极端之路上越走越远。

    法海和阿难的情况并不一样，阿难是属于佛心和执念相冲突，不断怀疑自己，

    无比痛苦，从而难以超脱。

    但法海不一样，他虽然杀心深重，但他从未怀疑过自身之理念，佛他也拜，妖

    他也杀，完完全全贯彻自身之路，某种程度上来说，法海显然更适合佛门。

    所以，这也是佛门为何看重他的缘由所在。

    此刻，灵隐寺和白云寺也看到了金山寺山上的异象，他们心中低诵佛号，佛门

    清扫计划，要启动了。

    与此同时，南瞻部洲另一边。

    小青自从看书获得天之妖体后，修行也一日千里，如今已然晋升金仙之境，快

    的一塌糊涂，成为白素贞手下最强打手。

    毕竟她获得的完整的妖体传承，还包含了许多战斗秘法，这些自然不是其他妖

    族可以相比的。

    只是此刻，小青望着遥远之外那直冲而起的金色佛光柱，俏脸上浮现担忧。

    &amp;amp;quot;姐姐说的果然没错，佛门要针对南瞻部洲有所行动了!”

    小青喃喃道。

    随即，她看了看依旧毫无动静的洞府，轻轻叹了口气，&amp;amp;quot;可惜姐姐还未出关

    与此同时。

    天蓬和哮天犬也踏足了南瞻部洲，而在他们旁边，哪吒扛着不朽神枪一脸不情

    愿的跟着。

    赫然是天庭三人组出动了。

    至于哪吒为什么会出现在这里，却是天蓬和哮天犬担心到时候遇到意外，所以

    请哪吒来镇镇场子，毕竟后者拥有大罗战力，不用白不用啊。

    一开始哪吒自然是死活不同意，不过当天蓬以收获三成作为报酬之后，哪吒才

    终于同意了。

    毕竟，他也是要看书的嘛。

    此时，他们三个也看到了那贯穿天际的佛光神柱，不由脸色变

    &amp;amp;quot;大罗级的气息。“哪吒眼神微眯道。

    &amp;amp;quot;佛门看来真有大动作了!要清扫整个南睢部洲了! &amp;amp;quot;哮天犬身子一抖道。

    “怕个毛，店主大大都说有变局了，佛门肯定不会顺利!”

    天蓬咬牙道，富贵险中求，我天蓬可是要成为三界第一首富的男人，怎么可能

    畏惧不前!

    事实上，要不是有哪吒，他这个时候可能已经溜了

    &amp;amp;quot;清扫南瞻部洲计划么

    一 一座破败的小庙内，魔佛睁开双眼，望向那弥漫而起的金色佛光，眼中魔光万

    道，&amp;amp;quot;这等大事，怎么能没有我参与呢。”

    说着，这位魔佛脸.上露出邪异凛然的笑容，让人不寒而栗

    书店内。

    姬玄扫了两眼南瞻部洲，&amp;amp;quot;看来要开始了

    佛门有这个计划并不出乎他的预料，五百年后就是西游计划，以佛门的霸道，

    肯定是要完全掌握南瞻部洲，不会留下丝毫隐患。

    除了人族之外，估计佛门要清除南瞻部洲之上的一切势力。

    而姬玄，自然不可能让佛门就这么顺利，就算最后不成功，也能恶心一下佛门

    ，岂不是美哉。

    “天庭三人组、魔佛、白素贞小青，嗯，到时候敖听心肯定也会去，想必一

    定很热闹。”

    姬玄自语道。

    这时，一道声音忽然传来，“店主，什么很热闹?莫非你要办聚会吗?”

    金光一闪，一尊神骏脱俗的金猴出现在书店内，正是花果山美猴王孙悟空。

    时隔许久，这位书店第一位客户，终于又过来看书了。

    “聚会?差不多吧，不久之后南瞻部洲将会热闹的很，你若是有兴趣，也可以去

    看看。

    姬玄看着孙悟空道。

    &amp;amp;quot;是佛门吗?”

    &amp;amp;quot;嗯。

    “那俺老孙非去不可了。“孙悟空经历过《西游》的洗礼，对那佛门自然是半点

    儿好感都没有，如今能给佛门使绊子，想想就开心.&lt;/p&gt;

 第七十一章 看书就能变强!

    “不过在此之前，还是先看会儿书。”

    孙悟空大刺刺的来到柜台前，交付了看书费用，随即来到书架前。

    &amp;amp;quot;俺老孙许久没来，书店内居然多了这么多新书啊。”

    孙悟空看着多出来的新书，不由眼神铮亮，有这么多新书看，想想就爽啊。

    &amp;amp;quot;店主，推荐一本吧。&amp;amp;quot;孙悟空看来看去也不知道先看哪本，便询问姬玄道。

    &amp;amp;quot;就那本《完美》吧，那是《弹指遮天》的前传。&amp;amp;quot;姬玄的声音传来。

    &amp;amp;quot;完美么。”

    孙悟空眼神一亮，立刻在书架上找到了这本新书，看着封面上那背对众生的伟

    岸身影，他不由心神微颤，仿佛代入了其中。

    [一朵花可蔽日，一 一滴水可倾城，一粒尘可填海，一株草可斩日月! ]

    [一位小小少年走出大荒，路从这里开始

    这本完美之中所描述的场景更为宏大，背景也更为复杂，体系也更为玄妙，让

    孙悟空一下子就沉迷了进去。

    与哪吒看这书的感觉不同，孙悟空因为有着《弹指遮天》的铺垫，所以看的时

    候更为激动。

    尤其是当他看到书中主角竟然自称&#039;荒&#039;时，不由让他联想到了弹指遮天的那座名

    为荒塔的无上至宝，那荒塔来历成谜，据说是一一位叫做&#039;荒&#039;的至高存在所铸。

    但猴子看完整本弹指遮天，也不知道这位荒究竞是何许存在，这也是他心中的

    一个疑惑。

    而现在，随着看到完美里那个小少年自此为荒，又加上姬玄说这是弹指遮天的

    前传，就不由让孙悟空联想了很多。

    &amp;amp;quot;我靠，那个荒，不会就是他吧!

    孙悟空想到了兴奋处，越看越起劲，带着一种巨大的期待感，想看看这位弹指

    遮天里面神秘之极的荒，在完美之中又是怎样的表现。

    而结果并未让他失望，这位小少年一路逆天而起，从未向命运屈服过。

    无论什么绝世天才，在他面前都不够看，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，一路M

    推无敌手，看的孙悟空热血沸腾。

    这是不同于弹指遮天前期多磨难，甚至还有上苍诅咒，完美中的主角从出世开

    始便是同代无敌，什么绝世天才来了都不够看，全都要被碾压。

    重瞳、纯血神兽、太古异种、初代等等，来一个败一个，来两个败一双，从无

    敌手，始终站在最巅峰层次!

    &amp;amp;quot;出世以来，从无败绩!

    孙悟空看的兴奋无比，完全代入了其中，同时他也忍不住想着，自己手执金箍

    棒，将那高高在上的诸天神佛一个个碾压打败的场景。

    那该是何等的畅快!

    而随着孙悟空逐渐入迷，他也渐渐发现了，这书中世界并没有他想象的那么简

    单。

    “竟然还有异界这尊大敌么，不朽之主，又该是何等可怕的存在

    孙悟空透过主角看到了无尽岁月前的那一场惨烈大战，无数强者死于其中，甚

    至连绝代仙王都难以幸免，陨落了不止一尊!

    “不知道能否挡住异界入侵。”

    孙悟空这样想着，正准备继续看下去，但这是一声道喝传来，将他从看书状态

    中惊醒。

    &amp;amp;quot;时间到了么，过的真快。

    尽管极其不舍，但孙悟空还是放下了手中的书卷，不得不暂停看书，很简单，

    因为他没多余宝物付看书钱了。

    &amp;amp;quot;哎，花果山妖族那么多，宝物都给他们修行用了，我也没余粮了

    孙悟空虽然一棒震天下，让十方妖族都对他侧目，但那么多妖族，加上牛魔王

    他们也归顺于他麾下，花果山的资源都用来给他们修行了。

    孙悟空虽然不缺修行的资源，但看书的宝物就严重缩水了。

    &amp;amp;quot;如果缺宝物，那南瞻部洲你就更要走一遭了。”

    姬玄看出了孙悟空的问题，开口道。

    &amp;amp;quot;抢佛门的宝物么。“孙悟空眼神一亮，这倒是个不错的办法。

    &amp;amp;quot;你快要突破到大罗了吧。”

    这时，姬玄看了一眼孙悟空，说道。

    &amp;amp;quot;还差一点。&amp;amp;quot;孙悟空微微摇头。

    大罗岂是那么容易突破的，他的九转天功虽然之前看书时已经补足了后面的部

    分，让他可以修到大罗层次，但也不可能让他这么快成就大罗。

    而且，若非他看《西游》时，获得了书里面孙悟空的根基和部分修为，他也不

    可能这么短的时间内成为半步大罗。

    除非他再来一一次惊世级的造化，否则，想要成就大罗，最快也要数百年，甚至

    上千年。

    &amp;amp;quot;嗯，不急，你只要坚信，看书就能变强就行了。

    姬玄微微一笑道。

    孙悟空嘴角一抽，总感觉店主大大是在诱导他不停的看书。

    事实上，孙悟空的确没感觉错，姬玄就是这个目的。

    不来他书店看书，他还怎么愉快的割韭菜呢!

    随即。

    孙悟空辞别了姬玄，回到了花果山。

    &amp;amp;quot;大王!”

    &amp;amp;quot;拜见大王!”

    &amp;amp;quot;大王好!”

    一路而来，花果山妖族见到孙悟空，都停下来行礼，一个个望过来的目光敬佩

    崇拜。

    孙悟空都微笑着打着招呼。

    这些妖族除了牛魔王他们所带来的和本土妖族之外，还有一部分是从外面过来

    的。

    这部分妖族平日里都是被各种卫道士喊打喊杀，天天过着东躲西藏的日子，后

    来听闻孙悟空之神威，故此来投奔于后者。

    孙悟空知晓妖族如今之地位，所以很乐意的接纳他们，给他们一方净土。

    而就在孙悟空往水帘洞走之时，忽然，头顶之上冲出一片璀璨的金光，直冲云

    宵。

    轰!

    接着，有宏大的诵经声在他脑海中响起，振聋发聩，让人好似要悟道。

    这经文神圣而庄严，如同一尊不灭的生灵在那里讲经!

    随后，在孙悟空脑海中，出现了四张金色的兽皮，化作纸张，上面写满了经文

    密密麻麻，还有各种神秘的线条，蕴含无穷的奥秘。

    下一瞬，一则信息传入孙悟空的灵魂深处，让他几乎跳了起来。

    &amp;amp;quot;竟然是，不灭经!“&lt;/p&gt;

 第七十二章 这哪里是镇场子,简直是在砸场子!

    金色的纸张，漂浮在孙悟空的识海之中，周围竟然隐隐有日月星辰环绕，那种

    景象实在是过于浩大。

    这根本不像是经书，仿佛代表了一片宇宙，承载着星斗，给人一种无尽沉重的

    感觉，好似要压塌天地。

    &amp;amp;quot;不灭经，竟然获得了不灭经!”

    孙悟空无比兴奋，金眸之中绽放光彩。

    这不灭经乃是完美之中的仙王法门，论品阶，比他所修行的九转天功还要高!

    不过此刻孙悟空获得的只是上卷，并非是完整的，但即便如此，那也是无上法

    门，可铸造不死不灭之躯!

    “俺记得完美里面的十凶之一天力蚁貌似就是修行了这门不灭经

    孙悟空喃喃道。

    那天力蚁就是修行了这不灭经，才能拼死不少同阶异界强者，最终力竭而亡。

    这并非说明了不灭经不行，反而恰恰证明了其可怕逆天之处。

    再说，天力蚁也只是修行了上卷，而未曾修过下卷，便已经如此可怕了。

    &amp;amp;quot;凭此不灭经，俺老孙虽然不能短时间内进阶大罗，但可战大罗!”

    孙悟空心神激荡道。

    大罗，不朽不灭，永恒自在。

    而孙悟空修行这不灭经之后，某种程度上来说，也是不朽不灭，等同于大罗本

    质。

    简单来说，虽然境界不达大罗，但肉身，已然堪比大罗了!

    “哈哈，如此也不错，店主大大说的果然没错，要快速变强，果然看书才是正途

    孙悟空开心的进入水帘洞内。

    而他所造成的异象，让花果山妖族们除了对他更加崇拜外，也没什么太大的影

    响。

    &amp;amp;quot;老大越来越强了!”

    牛魔王等六大圣看着孙悟空的背影，神色震撼道。

    刚刚那等异象虽然只是惊鸿一现，但流露出的宏大史诗感，是他们从未见过的。

    在他们看来，自家老大必然又变强了!

    南瞻部洲。

    白素贞所在的妖族据地。

    小青正站在高台上，操练着数十万妖族，将他们训练成妖兵，以期能够对抗即

    将而来的变局。

    而这时，忽然一个虎头人身的妖族从远方飞了过来，来到高台上，对着小青行

    礼道:“青大人，玄龟妖王送来妖符，说是邀请女王大人前去一见，商讨南瞻部

    洲妖族的未来。 ”

    嗯?

    小青闻言，停下了动作，只见她轻轻一招手，顿时一道黑光从虎头人身妖族的

    手上飞出，落到她的面前。

    那是一块黑色的令牌，上面刻画着一个黑色的玄龟，虽然简简单单，但其上却

    隐隐透露着一抹厚重莽荒之感。

    &amp;amp;quot;的确是玄龟妖王的妖符。”

    小青微微点头，随即她黛眉微蹙，&amp;amp;quot;可是姐姐还未出关”

    而在她话刚刚说完，只见尘封许久的洞府大门豁然有了动静，伴随着轰隆&#039;一声

    ，下一秒，石门缓缓开启，自其中，走出了一尊修长身影。

    白袍猎猎，三千青丝缭绕缕缕赤霞，超凡脱俗。

    正是白素贞。

    &amp;amp;quot;回信玄龟妖王，我白索贞必定赴约。”

    另一边。

    天蓬、哮天犬和哪吒三人组已经深入南瞻部洲的腹地深处。

    此时，天蓬正蹲着，手里拿着一根树枝在地上划来划去。

    “经过这些日子的探查，三大佛寺的位置我已经基本弄清楚了，我还探听到不久

    之后，他们将出动大量寺中强者前往某个地方，那个时候，便是三大佛寺防守最

    空虚的时候，也是我们动手的最佳时间。”

    天蓬一脸严肃认真道。

    “如此甚好，嘎嘎，三大佛寺历史悠久，底蕴深厚，是除灵山以外最出名的佛门

    势力，里面必定宝物如海，玛德，本帝想想就兴奋的不行了，嗷呜一一! !”

    哮天犬仿佛看到了一堆堆跟山一一样的宝物出现在他面前，任他随意索取，忍不

    住化身为狼，仰天长嚎。

    唯有哪吒眼神闪烁，“你刚刚说，三大佛寺的强者会前往某个地方，知道是哪里

    吗?&amp;amp;quot;

    天蓬摇了摇头，“ 那三大佛寺里可是有大罗级战力存在，我纵然源术无双，也不

    敢随意靠近，万一被发现，岂不是凉凉。

    “管他们去哪里，我们是在捞宝贝顺便盗墓的，其他什么都跟我们没关系。”

    哮天犬一脸无所谓道。

    &amp;amp;quot;嗯，哮天犬说的对，其他的我们也管不了，宝物它不香吗? &amp;amp;quot;天蓬点头道。

    哪吒斜睨了这两个货一眼，没有多说什么。

    他这些年被李靖所掌控，失去自由身，其中九成九的原因都是因为佛门，不然

    的话，光靠一个李靖，哪里有那个能力。

    所以哪吒内心深处对佛门是深恶痛绝的，这次既然来了南瞻部洲，如果不趁机

    闹点儿事给佛门添堵，岂不是白来一趟了吗!

    &amp;amp;quot;.「哼哼， 我不仅要拿空三大佛寺的宝物，还要把这三大佛寺全都夷为平地，

    让你们多年的努力毁于一一旦!”

    哪吒内心冷笑道。

    天蓬和哮天犬要是知道哪吒存着这种恐怖的想法，怕是要后悔邀请他过来镇场

    子了。

    这哪里是镇场子，简直是在砸场子!

    一一一一.

    东海。

    一抹幽光从海面之上浮出，化为了敖听心的身影时。

    “炼化了九头虫的凤凰血脉，我的金龙血脉已经达到临界，只需要临门

    一脚，就能血脉进阶，化为五爪金龙了。

    敖听心喃喃道:“父王说南睢部洲将有变局，让我走一趟，或许能获得不少佛门

    高僧的本源

    “不过，我却不能暴露身份，不然会给龙族带来大麻烦，有了!，

    随即，只见敖听心心念一 一动，顿时无尽幽光聚集在一起，在她面前形成了一个

    鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑。

    下一秒，这鬼脸面具落在了她的脸上，完美契合。

    “从现在起，我便是，狠人!

    ps:首订太拉了，连五百都没有，之前的加更条件不满足哈，不过每天还是保

    底五更哈，放心，这本起码百万字打底，作者菌也是写西游的老手了，心态稳的

    很，莫慌!&lt;/p&gt;

 第七十三章 别逼我杀你! (第一 更)

    玄龟山，乃是玄龟妖王的洞府所在之地。

    玄龟妖王，其来历悠久，乃是一头黑色玄龟修炼而成，据说已经活了上万岁，

    没有什么太强的资质，靠着寿命悠久，生生将修为堆上太乙金仙巅峰之境。

    曾被牛魔王邀请加入妖族势力，可想而知其影响力之高。

    白素贞自从来到南睢部洲之后，所遇妖王几乎都是横扫，唯有这个玄龟妖王，

    让她感到分外棘手。

    如今对方邀请她去玄龟山一叙，却是不知出于什么目的。

    “我猜啊，那个玄龟妖王肯定是听到姐姐你的威名怕了，所以要主动投降了。”

    小青一边飞行，一边开口。

    &amp;amp;quot;你们说，对不对?“小青把目光望向了身后的一些随行妖族身上，问道。

    “那是肯定的，青大人说的完全正确，小的们也是这么觉得的，那玄龟妖王必定

    是怕了女王大人了!”

    一众随行妖族哪里敢说一个不字，这位青大人的刁蛮性子，他们可是清楚的很。

    白素贞微微摇头，她目光望向前方不远处的巍峨高山，轻轻道:“到了，你们在

    这里等我，我和小青入山。”

    &amp;amp;quot;遵命!”

    随行妖族们随即落下云头，停在了山脚下。

    白素贞则和小青飞进了玄龟山之中。

    只见玄龟山之巅上，有一个巨大无比的平台，平台之上，则坐落着几座大气辉

    煌的宫殿，布局讲究，远远看去，好似一一只玄龟横卧在上。

    随着白素贞和小青飞入，顿时一道笑声传来:

    &amp;amp;quot;哈哈，白大王驾临寒舍，真是令这里蓬荜生辉啊。”

    一道黑光从最中间的宫殿飞出，在白素贞和小青面前化为了一个身穿黑衣的中

    年人，这中年人面容清古，双眸深邃，给人一种温和宁静的感觉，不像是妖族。

    小青心中嘀咕，这家伙，真的是玄龟妖王吗，怎么感觉一点儿妖味都没有。

    “客气。“白素贞微微点头。

    &amp;amp;quot;还请入殿一叙。&amp;amp;quot;玄龟妖王邀请道。

    随即，白素贞和小青跟着玄龟妖王入殿，只是，让白素贞意外的是，大殿内除

    了他们三个之外，再无其他妖族。

    &amp;amp;quot;不知玄龟妖王麾下其他的妖王呢? &amp;amp;quot;白素贞询问道。

    “今日是专门邀请白大王，其他闲杂者自然不需要了。”玄龟妖王语气幽幽道。

    白素贞像是没有察觉，神色淡淡道:“不知玄龟妖王邀请我来所为何事? &amp;amp;quot;

    “呵呵，白大王不知道最近有没有察觉到那弥漫南睢部洲的佛韵?”玄龟妖王没

    有回答白素贞，反而说出了这一句。

    &amp;amp;quot;察觉到又如何。“白素贞语气平静。

    “既然察觉到了，那想必白大王也知道，佛门主宰南瞻部洲已经是大势所趋，无

    可阻挡，此次请白大王过来，也是诚意邀请你加入佛门，共商大事!”

    此话一出，白素贞神色没什么变化，小青却脸色一变，她指着玄龟妖王道: &amp;amp;quot;好

    啊，原来你早已经是佛门的走狗了，你一个妖王，居然投靠佛门，真是妖族之耻

    !”

    “呵呵，在下只是顺应大势而已，违背大势，必将没有好下场，希望白大王好好

    考虑。

    玄龟妖王语气冷幽幽道。

    “不必了，我白素贞，宁可站着死，也不愿跪着生。”

    白素贞起身便准备带着小青离开，玄龟妖王也不阻拦，只是目光森冷的看着。

    而当白素贞和小青刚刚走出宫殿，来到广场上时。

    忽然，一声佛号响起，回荡天地间。

    &amp;amp;quot;阿弥陀佛，那你，就去死吧。

    伴随着声音，天地间佛光大盛，金莲坠落，佛花缤纷，连云雾都被染成了金色。

    只见高空之，上，不知何时出现了四位身影，三位身披袈裟的老僧，以及一位年

    轻的僧人。

    当小青看清那年轻僧人的面容后，脸色一变，&amp;amp;quot;法海，是你!”

    白素贞眸光也一凝。

    “呵呵，白素贞，今日你插翅难逃，昔日之辱，今日必让你百倍偿还!”

    法海看到白素贞的一刹那，周身杀气冲天，几欲凝成了实质，洞穿云海，恐怖

    滔天。

    小青感受到这股杀气，俏脸一白，她眼中有着不可思议，许久不见，法海竟然

    变强了这么多，这气机，已经远远超过她了!

    白素贞抬头看来，淡漠道: &amp;amp;quot;上次已经饶过你一次，为何如此不知好歹，我虽不

    想跟佛门为敌，但也不是代表可以随意欺负。

    &amp;amp;quot;别逼我杀你!”

    高空上，法海听到白素贞这句话，微微愣住，然后大笑起来，“杀我?就凭你!

    你以为，我还是当初那个法海吗?”

    &amp;amp;quot;大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空!

    浩大的佛咒之音响彻，依旧是大威天龙真功，但力量和气机已然比之前要强大

    了太多太多!

    须臾间，整个玄龟山都被这佛光笼罩，浩瀚无垠!

    不过从外界看，偌大的玄龟山一切正常，什么佛光都没有。

    此时，若是能够望穿虚空，便能看见在玄龟山四周的虚空之中，盘坐着一尊尊

    僧人，正是来自三大佛寺的僧人们。

    他们此刻正联手布下佛阵，遮蔽一切气机

    而与此同时。

    天蓬、哮天犬、哪吒天庭三人组这个时候已然趁着法海率领大批僧人赶去玄龟

    山的时候，偷偷准备潜入三大佛寺之中盗宝挖墓。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    “现在三大佛寺基本上已经空了，里面只有寥寥十几尊金仙级存在以及几尊太乙

    金仙级存在坐镇，等下我们一起出手，瞬间镇压他们。

    虚空之中，天蓬开始制订作战计划，但他这时却发现，哪吒人却不见了。

    “哪吒呢? &amp;amp;quot;天蓬急切道。”偌，在那儿呢。&amp;amp;quot;哮天犬用前爪指了指某个方向。

    天蓬顺着看去，只觉得眼皮一一 黑，差点儿没晕过去。

    只见哪吒此刻正拿着不朽神枪，朝着三大佛寺所在轰然砸了下去!.&lt;/p&gt;

 第七十四章 哮天犬:我还会回来的! (第二

    =更)

    天蓬此时很后悔，自己明知道哪吒和佛门有仇，为什么还要带他来南瞻部洲，

    这不是搬起石头砸自己脚吗?

    但是现在后悔已然晚矣。

    &amp;amp;quot;轰! &amp;amp;quot;&amp;amp;quot;轰!““轰!”

    高空上，哪吒一枪化三，三道无比璀璨的枪芒粗大如天柱，每一道都灌注了哪

    吒全部的修为和法力，再经由这曾杀过无上仙王的不朽神枪打出，顿时恐怖到了

    极点。

    杀气滔天，浩瀚如海，一瞬间这里鬼哭神嚎，天地变色。

    天蓬和哮天犬都难以靠近，尤其是哮天犬，直接被狂风刮走了，毕竟此地他修

    为最弱。

    “嗷本帝还会再回来的!天蓬等我!”

    伴随着狼嚎声，哮天犬顿时化为一个黑点，被狂风不知刮到了哪里。

    天蓬此时哪里还有心思去管哮天犬，他目光透过杀气死~死盯着前方。

    只见哪吒挥出的三道枪芒在一瞬间分别飞了出去，笼罩了三大佛寺所在的山门

    ，而后，轰隆压了下一去!

    此刻。

    金山寺。

    寺内只有寥寥几位金仙和太乙金仙级的僧人坐镇佛门。

    这其实在南瞻部洲已然是极其强大的力量了，可以预防一切侵袭。

    当然，这是正常思维下的情况。

    但这些佛门僧人万万没想到，现在的南瞻部洲，早已不是之前那个南瞻部洲了

    ，水，早已经被搅浑!

    所以，当这些僧人看到那从天而落的巨大枪芒时，已然完全懵逼。

    &amp;amp;quot;这，这是什么! ?&amp;amp;quot;

    “大罗，大罗级的力量!

    &amp;amp;quot;怎么可能，南瞻部洲怎么可能有其他大罗!”

    寺中的几位佛门强者震惊无比，他们从来都没想过，会有大罗对佛寺出手!

    此时，其他两大佛寺，白云寺和灵隐寺，也都是一样的情况。

    “开大阵!”

    “开护山大阵!”

    可以看到，三大佛寺在一瞬间就撑起了护山大阵，金光璀璨，彼此气机相连，

    形成了一朵巨大无比的金色莲台。

    倏尔，那金色莲台之上显露出一尊模糊的金色佛陀，只见其探出了一只巨大无

    比的佛掌，掌纹三十三道，象征造化三十三重天，冲向了三道枪芒。

    &amp;amp;quot;呵呵，护山大阵么。”

    哪吒见此，冷笑一声，只见他枪尖一 一 点，原本的三道枪芒顿时合为一体，变成

    了一道，虽然缩小了很多，但气息却更加恐怖了!

    轰!

    枪芒下压，无物可挡，无物可破，纵然是那佛掌，以及金色佛陀，也仅仅在支

    持了片刻就彻底崩碎开来。

    与之一起崩碎的，还要三大佛寺的护山大阵。

    下一瞬，原本合一的枪芒又一分为三，重重砸了下去。

    这一次，三大佛寺再无任何抵抗之力，任凭里面的僧人如何拼尽全力反抗，依

    旧毫无用处。

    &amp;amp;quot;轰隆! &amp;amp;quot;“轰隆!“&amp;amp;quot;轰隆!

    在天蓬的视线中，只见三大佛寺所在的地方升腾起了三朵巨大无比的蘑菇云，

    遮天蔽日，蔚为壮观。

    &amp;amp;quot;完了，完了，这下完了，明明说好要暗中潜入的啊!”

    天蓬双眼发黑，一副如丧考妣的样子，脸都白了。

    &amp;amp;quot;是啊，这的确是暗中潜入啊，将三大佛寺全灭了，不就没人发现我们，我们不

    就是暗中潜入了吗。”

    哪吒的声音传了过来，只见他扛着不朽神枪，一脸轻松的走来。

    天蓬:

    你说的好有道理，我竟一时无言以对!

    另一边。

    玄龟山巅。

    只见一条足有十万丈规模的天龙横亘天穹之上，威压浩瀚，佛光如海，一 一双龙

    目无比冷冽的垂落，看着那在寒风中静立的白素贞。

    一袭白衣猎猎，宛如冰天雪地中的一株雪莲，不过下一刻，这雪莲便化为了一

    朵火莲。

    唧!

    一声凰鸣动天地，无边的赤色神焰自白素贞周身飞出，化为一只赤色神凰，神

    威浩瀚，睥睨乾坤。

    看到这只神凰，法海的眼神更冷漠了几分，当初他便是被此破了大威天龙法相

    求鲜花

    不过这一次，他却比当初不知强大了多少!

    &amp;amp;quot;白素贞，受死!”

    磅礴杀意勃发，法海所化天龙法相探出一只龙爪，狠狠抓向了那只赤色神凰。

    惊世大战就此爆发!

    &amp;amp;quot;嗷呜 ”

    玄龟山之外，一声狼嚎响起，接着，一条大黑狗从天坠落，狠狠砸在大地上。

    &amp;amp;quot;该死的哪吒，出手也不说一声!”

    哮天犬从漫天灰尘中爬出，不断的咒骂，“不行，本帝得赶快回去，不然天蓬和

    哪吒要把三大佛寺搬空了，那本帝就白来了!

    0

    哮天犬一边说着，一边便准备飞回去。

    不过下一瞬，他的狗鼻子一动，望向了背后的玄龟山。

    “嗯?这里怎么有佛门阵法? &amp;amp;quot;他无比奇怪，这是哪个地方，竟然有佛阵加持。

    &amp;amp;quot;你能破了这大阵吗?”

    就在这时，一道幽幽的声音传来，冰冷刺骨，让哮天犬狠狠打了个寒颤。

    下一瞬，在哮天犬面前，一个戴着鬼脸面具的女子走了出来，风华绝代，唯吾

    独尊。

    哮天犬看到这个熟悉的形象，当场忍不住惊呼道:“狠人!”

    嗯?

    敖听心听到这话，眼神一闪，望向了哮天犬，“你也是书店的?”

    因为敖听心一直以来都在修行，后面就很少去看书，所以对后来那些进书店的

    就不认识了。

    不像敖广一样，什么人都认识，老交际花了。

    听到书店二字，哮天犬顿时反应过来，他忍不住嚎叫了一声，“你是，东海四公

    主吧，我听老龙王说起过，说你获得了弹指遮天里面女帝的传承。”

    敖听心额头青筋冒起，自己这老父亲，怎么逢人都说她获得了传承!

    “嗯，是我，既然都是书店的，那便一 起合作吧，这里面是三大佛寺的强者们，

    他们此刻正在围杀白素贞。”

    敖听心缓缓开口道。及.&lt;/p&gt;

 第七十五章 济公,降龙罗汉!

    三大佛寺的强者们都在里面! ?

    哮天犬当场吓了一跳，他有些好奇道:“白素贞是谁?

    敖听心看了哮天犬一眼，淡淡道:“跟我们一样，也是书店的。”

    又是书店的!

    哮天犬极度惊讶，店主大大，我们书店的到底有多少客人啊，不会遍布整个三

    界六道吧!

    怎么感觉到处都能碰到书店的客户!

    他却是不知道，这些都是姬玄刻意为之，他让书店的客人们在这次基本上都前

    往了南睢部洲，把水给彻底搅浑。

    此时。

    姬玄正躺在书店内，无比惬意的看着热闹的南瞻部洲，&amp;amp;quot;嗯，这种坐在幕后的感

    觉真好，闹吧，尽情的闹吧。”

    我的氪金母猪们，我的韭菜们，上吧!

    可怜的书店客户们，不仅要被姬玄割，还要去担当打手。

    不过书店客户们就算知道，估计也是趋之若骛，无他，看书要钱啊!

    而钱怎么来，只能去弄宝物了!

    三大佛寺又底蕴深厚，宝物众多，在书客客人们的眼中，俨然就是一块肥的流

    油的肥肉!

    都恨不得狠狠咬上一大口!

    当然，这些宝物最终都会回到姬玄的口袋之中，化为点数，帮助他和书店快速

    发展起来。

    所以，最终好处还是归了姬玄。

    完美!

    嘿姬玄想到了高兴处，忍不住嘿嘿笑了出来。

    那声音听的书店内正在看书的敖广都下意识打了个寒颤，他心中默语，店主大

    人这是又要迫害谁吗?

    &amp;amp;quot;怎么样，大阵能破开吗?

    玄龟山下，敖听心看着哮天犬道。

    “完全破开不可能，不过勉强开一个口子还是可以做到的，只是需要一定时间，

    而且，我本来来这里是捞宝物的，这时间一耽搁

    哮天犬眼珠子一转，装作很为难的样子。”玄龟山乃是玄龟妖王的洞府所在，里面有他数千年的积蓄，都归你了。“敖听

    心直接开口道。

    &amp;amp;quot;好嘞，你稍等，我这就开始。

    哮天犬一听这话，马上就不为难了，弹射而起，瞬间进入了激奋的工作状态。

    敖听心嘴角一抽，这哮天犬，已经完全黑帝化了么。

    她抬头望向玄龟山，眼中闪烁万道幽光，心中自语，&amp;amp;quot;佛门本源，我势在必得!

    与此同时。

    天蓬和哪吒已然降临在三大佛寺所在。

    只是此刻，这昔日南睢部洲最为鼎盛的三大佛寺，全都变成了一片废墟，别说

    佛殿了，连山头都被夷为平地了。

    简直像是经历了大清扫一样。

    看的天蓬眼皮疯狂跳动，玛德，哪吒也太狠了!

    不过他也能理解，换作谁被从中作梗，生生被操控了数百万年，身不由己，都

    会有这般深仇大恨的。

    哪吒没有疯魔，已经是他的道心异常稳固了。

    &amp;amp;quot;事已至此，只能捞完宝物就跑了，墓是来不及盗了。”

    天蓬轻轻摇头，“话说，哮天犬这货还回不回来了，他不会偷偷溜了吧，算了，

    不管他了。

    当即，天蓬便和哪吒进入了三大佛寺废墟，开始在里面搜刮起了宝物。

    不得不说，三大佛寺底蕴深厚无比，且历史悠久，这么多年下来，早已积存了

    大量的宝物。

    天蓬和哪吒只搜寻了没多久，便已经收获了大量宝物。

    什么菩提子、紫金杵、金光蒲团、佛门丹药等等，简直应有尽有。

    甚至，到了最后，天蓬和哪吒还找到了三大佛寺的小世界入口。

    只见其中开阔无比，有万丈瀑布垂落而下，佛光缭绕，各种瑰丽景色数不胜数。

    青山一座又一座，金色氤氲佛气涌动，殿宇楼台悬空，如同一片神话世界。

    &amp;amp;quot;不愧是三大佛寺，这底蕴!”

    天蓬早已惊呆，然后就疯狂咽口水，因为他看到了正中央的两座主峰，上面各

    有一座佛宫，宏伟而巨大，有一一条条瑞气流淌。

    &amp;amp;quot;这是真正的宝地啊，我先上了，左边归我，哪吒兄弟，右边归你!

    天蓬嚎了一嗓子，立刻冲了上去.

    “瞧你那没出息的样子。“哪吒鄙夷的扫了一眼，不过他嘴上这么说，下一秒，

    却是瞬间冲到了佛宫内，比天蓬还快。

    这边。

    天蓬入了佛宫后，便见古药成片，显然万古岁月以来都未曾枯竭过，药气氤氢。

    更深处，还有神料、灵物、佛宝等等，每一件拿出去都价值连城。

    当然，其中最珍贵者，当属于一枚佛光舍利，当天蓬看到这枚佛光舍利之后，

    眼睛都直了，激动无比。

    他一眼便看出，这是佛门一 一位高僧坐化后留下的舍利，那高僧生前最起码也是

    大罗级存在!

    大罗舍利!

    这简直是至宝，佛门舍利子，多少生灵梦寐以求的宝物，可惜佛门势大，谁得

    到舍利子都不敢公然拿出来。

    但现在，这等至宝就这么在天蓬面前。

    而当天蓬小心翼翼将这枚佛光舍利从佛坛上取下时，远在西天灵山，一座寺庙

    之中。

    一位身披刻有龙形袈裟的僧人双眼豁然睁开，刺目的佛光进射而出。

    &amp;amp;quot;有人动了南瞻部洲三大佛寺里的佛光舍利!”

    下一瞬，这名僧人消失在原地，天地山川在其脚下倒转。

    没过多久，便从西牛贺洲来到了南瞻部洲，他望着已然变成废墟的三大佛寺，

    眼中有怒意勃发。

    这时，他感应到了在小世界内的天蓬和哪吒，怒火冲天，直接瞬移进去，轰然

    出手!

    “大胆孽障，敢毁我山门，盗我宝物!

    一声爆喝震天动地，将天蓬瞬间从狂喜中惊醒，他望着那漫天佛光中的身影，

    身子一颤，“我靠，降龙罗汉来了!”

    降龙罗汉，十八罗汉之首，虽为罗汉，但其实力之强，已然不在一些菩萨之下

    了。

    他曾为了跨入大罗，化身道济，世称济公活佛，游历人世间，于万丈红尘中炼

    心，最终成功勘破桎梏，进阶大罗!.&lt;/p&gt;

 第七十六章 天蓬:咳咳,抱歉,手滑了!

    降龙罗汉降临，完全出乎了天蓬的意料，他可不想暴露在后者面前。

    不然的话，后者要是去天庭告一状，他可就不好受了。

    随即，天蓬利用源术飞速来到哪吒身边，只见后者正手执不朽神枪，准备冲上

    天去对决降龙罗汉，吓的天蓬立刻拉住了对方。

    &amp;amp;quot;你干什么?”

    “废话，人家都打到脸上来了，你不会以为还能跑得掉吧。”哪吒翻了个白眼道。

    天蓬其实也知道，在大罗面前想要轻易逃走几乎不可能，即便他有源术都很难。

    “但你这样出去太暴露了。”

    天蓬可不想这么公然暴露，他当即大手一挥，发动源术，将自己和哪吒改头换

    面，变成了一个青年男子和一个妙龄少女，同时隐蔽了气机和灵魂气息，让降龙

    罗汉无法看穿他和哪吒的本体。

    &amp;amp;quot;天蓬，你大爷的!你竟然把我变成女的!”

    哪吒看到自己的面目，先是一愣，然后反应过来，对着天蓬怒吼道。

    然而，声音出来却是婉转动听，让他脸色黑如锅底。

    “咳咳，手滑了，抱歉，哎呀，反正你也是天生女相，也就这一下下，忍忍就好

    了。

    天蓬轻咳一声，他才不会告诉哪吒，这是自己的恶趣味。

    哪吒还想再说什么，这时，天上的降龙罗汉攻击已经临近了。

    &amp;amp;quot;该死!

    哪吒当即手执不朽神枪，杀气轰然爆发，带动着他满腔的怒火冲向了天空，看

    着那镇压而落的金色手掌，直接一枪刺了过去。

    &amp;amp;quot;轰隆!“

    一枪贯穿了金色佛掌，顿时将其崩碎开来，化为漫天光雨。

    “嗯?大罗!?”

    降龙罗汉看着这金色神枪上传递过来的恐怖杀气，神色微动，不过随即他就发

    现不对，冷笑一声:

    &amp;amp;quot;原来只是兵器强大，单纯的攻击力堪比大罗而已。

    哪吒不言不语，又是一枪刺了过来。

    “阿弥陀佛。”

    降龙罗汉身不动，豁然背后显出一尊法相，高有亿万丈，身绕神龙，双手合十

    ，宝相庄严，神威不可犯!

    下一瞬，那巨大法相蓦然探出一只手掌，结出一道佛音，佛光无量，如天地坠

    落。

    &amp;amp;quot;罗汉翻天印!

    躲在一旁的天蓬看到这一记印法，忍不住心中惊呼道。

    这是佛门至高神通之一，据说练到圆满可以翻天覆地!

    嘭!

    不朽神枪与罗汉翻天印相撞，好似天雷撞地火，又似神匠在挥锤，惊天动地的

    音浪传递开来，将方圆之内的虚空都震的不断抖动。

    唔!”

    这时，哪吒一声闷哼，手握神枪倒退，滴滴血液从握枪的手上淌落。

    “不好，哪吒终究不是大罗，根本不是降龙罗汉的对手!“天蓬看的心中低呼。

    哪吒只是依靠不朽神枪才能拥有大罗战力，但也只是在攻击力上达到了而已，

    其他方面，都距离大罗还有很远一段距离。

    &amp;amp;quot;大罗之下，皆蝼蚁，外力，终究只是外力。

    高高在上的降龙罗汉冷冷的看了哪吒一眼，下一瞬，又是一记罗天翻天印压下

    比之前更为可怕。

    刹那间，天蓬只感觉天地仿佛倒转，面对&#039;罗汉翻天印’的碾压，心头竞升起自身

    异常渺小之意，周围已然无处可闪，无处可避!

    &amp;amp;quot;玛德，要拼命了吗? &amp;amp;quot;天蓬咬牙切齿道。

    轰!

    然而，就在这时，天空昏暗，一 杆覆盖了周遭天地的金色棍棒，以无坚不摧的

    姿态悍然出现，带着无法想象的沉重狠狠砸了下来!

    突如其来的攻击让降龙罗汉都无法预料，只见那浩大的罗汉翻天印猛地剧烈抖

    动，在这一棒之下发出哀鸣，像是不堪重负，轰然破碎。

    面对这一击，无论是天蓬、哪吒，亦或是降龙罗汉，都只有一个感觉:

    强势!

    一杆金色棍棒横贯天地间，打碎了罗天翻天印，挡住了高高在上的降龙罗汉。

    天蓬神色大惊，他抬头看去，眸子之中便看到了一抹金黄。

    凤翅紫金冠，大红披风，黄金锁子甲，藕丝步云履，以及那金光璀璨之中的，

    那个猴子。

    &amp;amp;quot;是你!“天蓬顿时失声。

    因为并非是原著，天蓬也不认识孙悟空，他俩也仅仅只是在姬玄的书店里有过

    一面之缘而已。

    但，也仅仅只是天蓬不认识孙悟空而已。

    而看过西游记的孙悟空，自然认识天蓬，以及哪吒。

    “你这呆子，还是那般不自量力，不管是书里，还是现在，都要俺老孙出手救你

    孙悟空看着天蓬摇头道。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    呆子?

    天蓬听到这话，有些目瞪口呆，我怎么不知道我还有这个外号?

    “阿弥陀佛，来者何人。“高高在上的降龙罗汉垂下双目，好似渊海一样的眸光

    望向了孙悟空。

    紫金冠下，璀璨如星海的金眸燃起火焰，抬头看去。

    &amp;amp;quot;花果山，齐天大圣，孙悟空!”

    另一边。

    哮天犬耗费了大量的时间，终于在周围空刻下了古之帝纹。

    &amp;amp;quot;呼终于搞定了，本帝真是天才。”

    哮天犬刻下了最后一道阵纹，满头大汗道。

    这种现场刻画帝阵实在是消耗太大了，哮天犬还是第一次这么做，此时只感觉

    四肢都在发抖，浑身无力。

    要不是那玄龟山数千年的积蓄支撑着他，此刻早就趴了。

    &amp;amp;quot;如何了?”盘坐在一旁的敖听心睁眼问道。

    &amp;amp;quot;本帝出手，自然马到功成，等着哈，这就动手。”

    哮天犬得意的打了一个响鼻，而后在某一个阵纹上轻轻一点。

    叮!

    顿时，一点光芒勃然，继而，迅速蔓延开来，顷刻间，只见虚空之.上尽是密密

    麻麻的阵纹，看的让人头皮发麻。

    撕拉一一! !

    而这时，那笼罩整个玄龟山的佛门大阵，也被撕开了一道口子。

    见状，敖听心顿时长身而起。

    &amp;amp;quot;对了，问一句，你进去是为了什么? &amp;amp;quot;哮天犬忽然开口道。

    她看敖听心对宝物不动心，好像也不是为了去救白素贞。

    “当然是，为了吞噬这些佛门僧人们啊!”

    最后一个字落下，一股无边恐怖的幽光猛地爆发而出，遮天蔽日，须臾间，覆

    盖了整片虚空!.&lt;/p&gt;

 第七十七章 极道,复苏!

    轰隆!

    无穷无尽的黑色幽光弥漫天地间，带有一种极端霸道的意味，不是魔气，但却

    比魔气更让人感到恐惧，吞天噬地，万物归墟!

    哮天犬浑身发颤，下一秒，他毫不犹豫的踩着行字决飞快逃离，跑的远远的。

    &amp;amp;quot;玛德，太狠了吧!”

    哮天犬看着那淹没天地的黑色幽光，腿肚子都在发抖，他毫不怀疑，要是自己

    跑慢一步，估计就陷进去了。

    &amp;amp;quot;这行事风格完全狠人化了!”

    哮天犬咋舌，看着敖听心，他就恍惚间跟看到书里的狠人降临到现实世界了。

    然而，哮天犬不知道的是，别人看他，也都认为他跟书里的黑帝一模一样。

    虚空之上。

    那些正在联手护持佛门大阵的僧侣们看着忽然出现的漫天幽光，皆神色变化。

    &amp;amp;quot;这是什么?魔气?”

    &amp;amp;quot;有邪魔入侵?”

    &amp;amp;quot;不可能，魔族早已被镇压在无垠虚空，不可能出现在这里!

    &amp;amp;quot;难道是之前那个魔佛! ?”

    这些僧侣看着弥漫天地的黑色幽光，一个个难以保持平静。

    而就在这时，他们忽然看到一个戴着鬼脸面具的女子从幽光之中走出。

    &amp;amp;quot;大胆妖孽!你敢在我佛面前放肆!”

    一众僧侣一瞬间就看出这漫天幽光皆是从这戴着鬼脸面具的女子身上散发出去

    的，顿时目光不善，厉喝道。

    敖听心神色不动，她只是眸光深邃的盯着这些僧侣，幽幽道:“ 我欲百尺竿头更

    进一步，想借诸位大师之本源，推我一把，助我迈出那一步

    这话一出，在场所有僧侣都脸色难看。

    借本源，这不是等若抽取他们所有的修为么。

    一旦失去本源，虽然不会死，但一身修为也为消失殆尽，比死了还要难受。

    &amp;amp;quot;好大的口气，你不过一一个区区太乙金仙，也敢如此大放厥词! ”

    一众僧侣这时已经看出敖听心的具体修为，只是太乙金仙层次而已。

    “如果是别的地方，我自然无法奈何你们，但是这里，除非你们立地成佛，否则

    ，永生永世都别想出去。”

    轰隆!

    随着敖听心这句话落下，这些僧侣骇然发现，自己的四周一一瞬间产生了变化，

    竟然不是虚空，而是一层黑色的壁障。

    而这时，他们也惊惧的发现，自己竟然身在一个巨大的黑色盖子里!

    黑色盖子上空，一个巨大无比的鬼脸显露出来，紧紧盯着他们，似笑非笑，似

    哭非哭，诡异无比。

    &amp;amp;quot;借诸位本源，成我大道，他日我一定打上灵山，以报诸位今日成道之恩。”

    敖听心森冷的声音回荡，下一秒，黑色盖子里，浩瀚魔光汹涌而出，一瞬间淹

    没了里面的所有僧侣，无一放过!

    这黑色盖子自然是那吞天盖，敖听心之前就已经暗中布下，将这些僧侣不知不

    觉间就收了进去。

    不然的话，她也无法一次性对付这么多僧侣。

    这些都是三大佛寺九成的强者，基本都是在金仙以上。

    且各个佛道本源深厚，当然，相对敖听心来说，质量不算不高，但胜在量多。

    加上吞天魔神功的特殊性，足以让量变引起质变，或可助敖听心走出那一步!

    &amp;amp;quot;我靠，真就将三大佛寺的强者全都吞噬了!”

    哮天犬远远看着这一幕，眼皮子狂抖，只觉得敖听心胆子真就大的没边，这么

    多佛门强者说吞就吞，简直百无禁忌。

    而在敖听心炼化着这三大佛寺的僧侣们时，忽然玄龟山之巅，传出了如裂帛般

    的撕裂声。

    这佛门大阵一共有两层，先前哮天犬破坏的是第一层，而第二层则笼罩着玄龟

    山山巅。

    而现在，这第二层阵法，也被撕烂了!

    撕拉一一! !

    伴随着一声大响，露出了里面惊天动地的情景。

    只见那九天之上，一头巨大无比的金色天龙横亘云霄，而在天龙对面，则是一

    只赤色神凰。

    此时，两者之间正进行着激烈搏杀，乱天动地，九霄摇曳，何等恐怖的景象!

    &amp;amp;quot;玛德，外面危险的一批，里面更危险!”

    哮天犬看着山巅之上的可怕战斗场景，根本不敢靠近。

    他就好像是狂风暴雨中的一一叶孤舟，随时都有翻船的可能。

    不过还好，哮天犬精通行字决，往往能够避开散逸出的恐怖波动，倒是有惊无

    险。

    这时。

    玄龟山之巅，那十万丈天龙仰天长啸，龙爪蓦然变大。

    下一秒，竟然一把将那神凰狠狠抓住，而后生生捏爆开来。

    「白素贞，受死!”

    法海的怒吼声传遍天地间。

    &amp;amp;quot;姐姐!“小青正在与三位佛寺的主持交战，看到这一幕，神情大变。

    “白素贞要不行了吗?“哮天犬看到这一幕，脸色一变，虽然他不认识白素贞，

    但怎么说对方也是书店的人，某种程度上来说，都是同一阵营的。

    然而哮天犬无能为力，他连自保都勉强，遑论出手援助了。

    书店内。

    敖广正通过姬玄投影出来南瞻部洲的画面，观看着这一战， 他这时不由开口道

    : &amp;amp;quot;店主大人，我们要不要去救白素贞? ”

    姬玄摇了摇头，“不必救。”

    &amp;amp;quot;啊? ?“敖广有些疑惑，都这样了还不必救吗?

    &amp;amp;quot;你看下去就知道了。&amp;amp;quot;姬玄没有多言。

    敖广也不再开口，乖乖的看着画面县

    玄龟山巅

    _声叹息响起，虽然轻微，但却瞬间盖过一切声音。

    &amp;amp;quot;原本不想杀你，但既然你执迷不悟，那就，轮回去吧。

    伴随着平静的声音，白素贞亳发无损的出现在半空中，她仰头看着盘亘云巅之

    上的法海天龙法相，脸色淡然，三千青丝如瀑，只吐出了四个字:

    &amp;amp;quot;极道，复苏。”

    下一秒，一股无边可怖的气机轰然爆发而出，横扫八荒六合，威震九天寰宇，

    让法海巨大的瞳孔骤然紧缩!&lt;/p&gt;

 第七十八章 金猴奋起千钧棒! (第一 更)

    轰隆!

    千万道痕交织，无尽的灵气炸裂，整个玄龟山在一瞬间四分五裂，九天之上都

    徒然出现一方巨大的空洞!

    这就是，极道之威!

    白素贞闭关许久，她的修为早已达到太乙金仙层次，已然对赤金神凰炉的掌控

    程度达到了惊人的百分之八十。

    百分之八十的掌控度，可以让她短暂的复苏赤金神凰炉，令其恢复巅峰战力!

    全盛状态的赤金神凰炉，威能之强，已然堪比大罗巅峰之层次!

    法海不过刚刚拥有大罗初期的战力而已，怎能与之抗衡!

    轰!

    一尊与日月同辉的赤金色神炉出现在天地间，以充塞乾坤之姿态压向了云海之

    中的法海。

    后者根本毫无抵抗力，任凭他如何燃烧法力、施展秘术，在绝对的力量差距面

    前，一切都是无用功。

    倏尔，炉盖打开，炉口对准了法海，一股恐怖的吸力出现，直接将后者吸进了

    神炉之中。

    哐!

    炉盖复归，而后快速缩小，化为一道流光，飞入了 白素贞的眉心。

    一代法海，终究还是被白素贞镇压了。

    只能说，这是冥冥之中的定数。

    &amp;amp;quot;那是，极道之兵，赤金神凰炉!

    远处，哮天犬回想刚才看到的那一幕，顿时惊叫道。

    他羡慕的一塌糊涂，玛德，居然获得了极道之兵，这运气，也太无敌了吧!

    书店内。

    敖广看着最终一战的落幕，不由咋舌，&amp;amp;quot;没想到白素贞可以让赤金神凰炉全面复

    苏，的确没必要救了，再来十个法海也不是对手。”

    同时他也羡慕的眼睛发紫，他要是也获得一件极道之兵，简直是瞬间就有大罗

    巅峰的战力了!

    到了那个时候，龙族还看什么漫天仙佛的脸色!

    可惜，他也就是想想罢了。

    不过敖广看到正在炼化三大佛寺僧侣们的敖听心，内心还是很欣慰的。

    “心儿此次也获得惊世造化，这么多佛道本源，就算无法让她晋级大罗，那也相

    差无几了

    敖广心中默默道

    曾经的玄龟山，如今的废墟。

    白素贞镇压了法海之后，转手随意解决了那三个佛寺的主持，至此，这次针对

    白素贞的围杀计划，可以说是全面失败了。

    &amp;amp;quot;姐姐!”

    小青飞扑了过来，脸上又是担忧又是高兴，“你可吓死我了，没想到你能复苏极

    道之兵了。”

    &amp;amp;quot;只是短暂复苏而已，算不了什么。

    白素贞摇头道。

    而后她目光看向半空中的敖听心，以及远处的哮天犬，轻轻开口，“多谢相助。”

    她虽然与法海在对决，但也知道外面发生了什么。

    敖听心摆了摆手，“大家都是书店的，不必客气，再说，我其实也是为了吞噬这

    些佛道本源而来。”

    &amp;amp;quot;本帝也不需要感谢，你只要把那个玄龟妖王的数千年积蓄给本帝就行了。&amp;amp;quot;哮

    天犬飞过来道。

    白素贞哑然一笑，&amp;amp;quot;玄龟妖王的尸体就在这堆废墟内，你自己去找吧。”

    玄龟妖王早在白素贞和法海大战之前就已经被她顺手解决了，至于尸体，白素

    贞就没管了。

    &amp;amp;quot;嗷呜一一! !”

    哮天犬听到这话，当即化身为狼，冲向了下面的废墟中，无比开心的翻找了起

    来。

    不一会儿，便传来他开怀的大笑声，显然，收获颇丰。

    白素贞没有在意这些，她抬头望向天边尽头，脸上有些忧虑，一个法海不算什

    么，他背后的佛门才是真正的庞然大物，白索贞也不愿意招惹。

    不然的话，区区一个法海，她之前就能轻易镇压，何必等到现在。

    而这时，白素贞忽然感应到了什么，看向远方。

    只见一杆金色棍棒忽然出现在九天之上，巨大无比，只是轻轻一动，便搅碎了

    亿万里风云，震动了九天罡风，无尽虚空都为之抖动!

    &amp;amp;quot;是他!花果山孙悟空! &amp;amp;quot;

    白素贞曾在书店见过孙悟空，对后者的气息还算熟悉，此时立刻认了出来。”他在跟谁对决?看那气息，也是一尊佛门大罗，而且，貌似比法海还要强。”

    白素贞仔细感应了片刻，脸色微微变化道。”那应该是降龙罗汉。”

    敖听心走过来道，&amp;amp;quot;至于他为什么来这里，我猜应该是天蓬他们三个大闹三大佛

    寺，把降龙罗汉给招来了。

    &amp;amp;quot;玛德，肯定是因为哪吒那个货一枪把三大佛寺给夷为平地了，所以才招来降龙

    罗汉了。”

    哮天犬在废墟之中长嚎道:“本帝能飞到这里，也是拜他所赐!“

    &amp;amp;quot;降龙罗.么白素贞眼神变化

    三大佛寺所在区域。

    降龙罗汉一掌震开了孙悟空的金箍棒，只见他佛目低垂，慈悲渐盛。

    但在慈悲之下，却是高远似苍天，淡漠如道的平静。

    &amp;amp;quot;吾说过，大罗之下，皆蝼蚁。”

    下一瞬，他背后的无上佛陀法相闪烁无尽金芒，佛光普照大千。

    &amp;amp;quot;!嘛!呢!叭!咪!件!&amp;amp;quot;

    雄浑佛音震动穹天，覆压一切，遮盖这方虚空。

    浩瀚佛光之下，是那一棒定天，战意炽盛的金猴。

    丈许之长的凤翅垂落身后，如火的披风好似波浪般抖动着。

    &amp;amp;quot;蝼蚁，N

    金甲罩身的孙悟空一步踏出便是万里，携带风雷震爆，声势浩大。

    下一瞬，如战神般的齐天大圣，金棒一斜，倾动亿万顷风暴，震荡四方天地:

    &amp;amp;quot;呔!”

    滚滚好似金石之音在天空上荡开，掀起层层涟漪。

    所过之处，虚空如同纸张一样不断的摇摆着，几乎要在音波之下爆碎开来了。

    &amp;amp;quot;吃俺老孙一棒!”

    金箍棒如擎天巨柱般通天而起，吞吐金光万万丈，仿佛要将天捅一个大窟窿一

    般!

    狠狠打向了那高高在上的佛陀!

    这一幕是何等熟悉，以至于让书店内的姬玄都微微眯起了眼睛。

    &amp;amp;quot;金猴奋起千钧棒&lt;/p&gt;

 第七十九章 魔佛:你在教我做事?

    孙悟空一棒挥出，震碎万万里虚空，金光缭绕的神铁迎风涨大，深深穿入虚空

    之中。

    “长!长!长!”

    音波震动之中，定海神针须臾~间膨胀起来。

    远远看去，宛如一根天柱冲天而起，霸烈之气席卷乾一坤。

    苍穹为之轰鸣，大地为之摇颤，仅仅一棒而已，这片浩瀚无垠的小世界就几乎

    破碎了!

    嘭!

    高高在上的降龙罗汉法相直接在无边霸烈的一棒之中破碎开来，天地都为之一

    暗。

    下一一瞬，如火的披风忽而蔓延三万里，刹那之间变得充塞天地，将一切都掩盖

    了。

    撕拉一一! !

    当降龙罗汉破灭披风时，原地早已失去了孙悟空、天蓬和哪吒的身影，无声无

    息，难以感知到。

    “这花果山妖猴居然变得这么强大，明明不是大罗，却拥有这般恐怖的力量。”

    降龙罗汉看着自己的右手，只见上面出现了密密麻麻的裂纹，不由脸色微微凛

    这才多长时间，对方就成长到这一步，跟他们佛门原本计划好的结果完全不一

    样。

    &amp;amp;quot;果然是有未知的变数么。”

    降龙罗汉轻轻自语，&amp;amp;quot;得赶快回灵山禀明世尊。

    嗯?

    就在降龙罗汉准备离开这里的时候，他忽然感应到了什么，猛地往不远处看去。

    只见一尊身披暗金色袈裟，长相俊秀的僧人从虚空上一步一步走来。

    &amp;amp;quot;阿难?”

    降龙罗汉眉头一蹙，“你去哪儿了?世尊让你调查背后的变局，结果怎么样了?”

    “你在教我做事?

    魔佛扫了一眼降龙罗汉，淡淡道。

    降龙罗汉语气一滞，他看着眼前的阿难，给他的感觉跟以前完全不一样。

    &amp;amp;quot;你怎么了? &amp;amp;quot;降龙罗汉盯着阿难。

    “没什么，就是忽然想通了而已。&amp;amp;quot;魔佛语气依旧淡然，“既然如来和灵山已经放

    弃我了，那我也不必再留在灵山了，我的道，不在灵山，不在佛。”

    “你

    降龙罗汉听到这话，即便以他大罗的心境，也被深深的冲击到了，神色带着一

    抹震惊看着阿难。

    “你知道自己在说什么吗?这是渎佛!”

    &amp;amp;quot;渎佛?那只是你心中之佛而已。&amp;amp;quot;魔佛淡漠道。

    &amp;amp;quot;看来你是被什么给迷惑了，也罢，本座今日便擒你回灵山，请世尊祛除你心中

    之障。”

    降龙罗汉目光变得冷冽。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

    对于阿难尊者，若非他是如来弟子，恐怕降龙罗汉正眼都不会看对方一眼，修

    行如此之久，还困在太乙金仙难以超脱，实属愚钝不堪。

    与其相比，降龙罗汉算是后起之秀，成道在封神之后的一段岁月内，他也是灵

    山近年来唯一一个成道的大罗。

    世尊如来都对他极为看好。

    &amp;amp;quot;呵呵，就凭你?”魔佛冷笑道。

    “执迷不悟。”

    降龙罗汉不再开口，蓦然探出一只大手，抓向了对面的魔佛。

    阿难不过是一个小小的太乙金仙，在他看来，自然是不费吹灰之力。

    然而，当他这一掌落下后，却在半空中生生停下了，因为，股无 比浩瀚的力

    量挡住了他。

    嗯?

    降龙罗汉神色一凝，而后像是发现了什么，目光带着震动的望着魔佛，&amp;amp;quot;怎么可

    能，你，你跨入大罗了?”

    &amp;amp;quot;大罗，很难吗?”

    魔佛淡然一笑，随即彻底放开了对魔气的压制。

    轰!

    一瞬间，浩瀚魔气冲宵而起，在天空之上，形成了一个巨大无比的漆黑逆向&#039;2&#039;

    字，将降龙罗汉彻底覆盖!

    你是那尊魔佛! ?

    降龙罗汉看到这漆黑&amp;amp;quot;2”字，脸色狂变，无比震惊道。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    &amp;amp;quot;哈哈哈，不错，阿难已死，吾乃，魔佛!”

    肆意的大笑声回荡长空，代表着魔佛彻底现身在世间!

    与此同时。

    距离三大佛寺废墟数万万里之外一隅。

    一道金光闪过，天蓬、哪吒、孙悟空的身影出现在这里

    求鲜花

    &amp;amp;quot;咳我说，你下次飞的时候能不能提前招呼一声，我这还没反应过来。”

    天蓬大吐苦水道，孙悟空速度太快，加上没提前招呼，导致他没反应过来，疯

    狂吸入罡风。

    “你这呆子，俺老孙救你了一命，你还在这抱怨。”

    孙悟空翻了一个白眼。

    &amp;amp;quot;嘿嘿，我这不是下意识的吗，这次还要感谢猴王的救命之恩。”

    天蓬嘿然一笑，随即他拍了拍身前，又道:“以后你要是有什么墓想要挖的，尽

    管找我，我是专业的!”

    孙悟空顿时无语，这个呆子，在书里是个好吃懒做的捞货，没想到现实里变成

    了一个盗墓的

    0

    &amp;amp;quot;别叫我猴王，叫我猴哥。

    “猴哥?行，你救了我一命，认你当哥也没事，那就叫猴哥吧。“天蓬毫不在意。

    一旁的哪吒这时也走上前来，抱拳道:“多谢猴王出手相助。”

    虽然哪吒自诩那降龙罗汉不敢出手杀他，但肯定会抓他回佛门，到时滋味肯定

    不好受。

    “客气，大家同为书店客人，也算一家人。”

    孙悟空对哪吒还是很有好感的，在书里虽然是敌对阵营，但哪吒对他不错，天

    兵派兵围剿他时，哪吒也故意放水。

    这也算是原著里孙悟空在天上为数不多的几个朋友之一。

    “的确，是书店和店主大人成就了今天的我，的确算是我的第二个家。“哪吒点

    头道。

    这时，他想起了什么，取出几个储物袋递给了孙悟空，“给， 这里面是搜刮三大

    佛寺的宝物，如今你救了我们，这宝物就分你一份吧。”

    “那怎么好意思。“孙悟空摇了摇头。

    “拿着没事，本来有哮天犬一份的，不过现在他不知道跑到哪儿去了，这一份就

    给你了。”

    哪吒坚持道。

    然而他却忘记了，哮天犬是被他的枪风给生生吹飞的。

    &amp;amp;quot;那，好吧。”

    孙悟空也不再迟疑，收起了那一份宝物，心里美滋滋。及.&lt;/p&gt;

 第八十章 如来神掌vs逆.如来神掌!

    孙悟空收下宝物后心里美滋滋，毕竟他过来南瞻部洲也是为了搜刮佛门的宝物

    ，如今已然有所获，自然无比开心。

    &amp;amp;quot;这下看书钱有了!”

    孙悟空心中暗喜。

    而这时，忽然远方出现剧变，只见遥远的天空上，出现了两道宏大的异象。

    一方是无边佛光充斥的佛土，在那禅唱礼赞之音的环绕之下，隐隐可以看到一

    尊伟岸的佛陀盘坐。

    另一方则是一 一片魔域，但里面却又有无数佛音响彻，其中有漆黑的逆向配字沉

    浮，其下一尊霸气狂傲的身影傲立。

    “降龙罗汉居然被挡住了!“孙悟空望着这一幕，神色惊奇道;“那个存在是谁?”

    &amp;amp;quot;猴哥，你怕是很久没去书店看书了吧，信息也太落后了……

    天蓬在一旁开口道: &amp;amp;quot;那挡住降龙罗汉的存在也是书店的，原本好像是灵山的阿

    难尊者，后来在店主的指导下，将魔道和佛道融合，领悟魔佛之道，从而晋级大

    罗，自号魔佛!”

    &amp;amp;quot;魔佛! ?”

    孙悟空惊奇无比，同时也感慨姬玄的神通广大，连佛门中人都能弄来书店看书

    ，并且将其化为魔佛。

    “不过这样做，想必灵山那群和尚的表情肯定很好笑，可惜，俺老孙看不到。”

    孙悟空颇为遗憾道。

    而这时，远处天空那佛土和魔域进入了最激烈的交锋阶段。

    见状，孙悟空收回念头，说道:

    “我们要不要去助魔佛一臂之力，怎么说那降龙罗汉也不是易于之辈，成就大罗

    已然多年。

    &amp;amp;quot;无妨，魔佛不会败的，放心好了。”

    天蓬却摆了摆手，&amp;amp;quot;魔佛可不仅仅是在书店内获得一种惊世造化而已，店主大人

    的手段，还用怀疑么。”

    他可是亲眼看到魔佛获得大心魔术&#039;的传承，这种三千大道术威能恐怖无边，比

    他获得的‘大护身术&#039;还要强的多，排名远在其之上。

    区区一个降龙罗汉，不可能打败魔佛。

    &amp;amp;quot;是么。”

    孙悟空微微点头，虽然他不知道是什么惊世造化，但既然是店主的手段，那便

    不必担心了

    轰隆!

    高空之上，佛土和魔域，两种各自极端的大罗领域在疯狂碰撞着。

    不过随着时间的流逝，魔域却在一次次碰撞中，开始融合佛土。

    见状，降龙罗汉眉头紧蹙。

    “呵呵，吾之魔域乃是佛道与魔道融合，包罗万象，你之佛土，也不过是佛道的

    一种而已。

    魔佛的声音缓缓回荡。

    “邪魔外道，没想到你已经堕落至此，今日，留你不得!”

    降龙罗汉眼中终于露出杀机，下一瞬，无尽禅唱之音大作，无尽的佛光自他的

    极乐佛土之中蔓延而出，潺潺而流，宛如银河落九天。

    照亮了天空。

    轰!

    佛光充斥之中，隐隐可以看到一只好似突破天际的佛掌缓缓浮现。

    那佛掌无尽之巨大，万里河山，苍茫大地，尽在这一掌之内!

    随即，其以一种无比缓慢，无比强横的姿态，压向了魔佛。

    &amp;amp;quot;如来神掌么!“

    魔域之中，魔佛抬头看着浩瀚无垠的巨大佛掌，脸上露出魔意盎然的笑容，“那

    请你品鉴一下我这一式如来神掌。”

    咔嚓一一! !

    虚空好似破碎，只见魔域之中，大地开裂，魔光冲天之中，同样一只巨大无比

    的手掌缓缓探出。

    不同的是，这一一巨掌环绕无尽魔气，掌心一个漆黑的逆向己&amp;amp;quot;字闪烁，代表了魔

    道与佛道的至高奥义融合!

    &amp;amp;quot;你，你竟然逆练了如来神掌!

    佛土之中，降龙罗汉看到这一幕，脸色惊变道。

    &amp;amp;quot;呵呵，顺为佛，逆成魔，成佛成魔，不过一念间。”

    魔域之中，魔佛全身上下已然被无边魔气缭绕，双眸也是魔光万万道，寻常人

    只望一眼，就会永坠魔道。

    轰隆!

    佛掌对魔掌，威势无比之恐怖，碰撞之处，虚空终于承受不住，开始出现密密

    麻麻的裂痕，好似即将破碎的镜

    这个过程看似缓慢，但其实只是一切感官的错觉罢了。

    实则这一击碰撞的速度无比的恐怖，亿万分之一个刹那都不到。

    等远处孙悟空和天蓬、哪吒他们反应过来之后，便见天空一切异象都消失不见

    了。

    佛土也好，魔域也罢，尽皆消散，原本破碎的虚空，也逐渐恢复过来，一切回

    到原样。

    “结果如何了?”

    天蓬依旧死死盯着，但却看不到任何动静了。

    “让他跑了。”

    这时，一道声音传来，虚空之中，魔佛的身影缓缓走出，他一步迈出，来到孙

    悟空他们旁边，开口道。

    &amp;amp;quot;降龙不愧是如来看中的后起之秀，神足通已然臻至化境，虽然他不是我对手,

    但他若一心逃跑，我亦拦不住。

    神足通，佛门六大神通之一，修至圆满，大千世界皆在一足之下，与道家的‘缩

    地成寸‘大神通有异曲同工之妙。

    “没事，区区一 一 个降龙而已，跑了就跑了吧。“天蓬满不在乎道，其实他心里还

    是蛮希望降龙逃跑的，不然若是真把他杀了，那就真惊动佛门了。

    到了那个时候，他一个小小的太乙金仙，还不是分分钟凉掉，怕是连人教都

    保不住他。

    &amp;amp;quot;玛德，看来我也要好好努力，争取早日突破到大罗了!”

    经过这次事件，天蓬深深感觉到自己的实力远远不够，正如降龙罗汉所说的，

    大罗之下皆蝼蚁。

    他虽然是太乙金仙，也不过只是大一些的蝼蚁而已，本质毫无变化。

    &amp;amp;quot;走吧，该回书店了，这次大家收获都颇丰，可以去书店好好看波书了。”

    魔佛这时开口道，顿时，大家都露出了笑容。

    的确，这次虽然过程有些曲折，但最终的结果却是极好的，一个个都盆满钵满

    ，堪称大丰收了。

    而书店内，姬玄也露出了笑容。”韭菜已经长好，可以割了。”.&lt;/p&gt;

 第八十一章 第一届书友会!

    西天，灵山。

    当降龙罗汉负伤逃回，将南瞻部洲三大佛寺的覆灭，以及阿难便是那尊魔佛的

    消息带回来后，整个灵山，万千诸佛全都陷入了哗然之中。

    相比于三大佛寺的覆灭，他们更在意的是那尊魔佛竟然是阿难尊者!

    阿难虽然修为在万千诸佛之中算不了什么，但其身份却很高，世尊如来之弟子。

    即便被放弃了，身份还是身份，就算没有地位，那也是一种象征。

    然而现在，这位如来弟子却逆练如来神掌，堕入了魔道，成为一尊魔佛，更是

    晋入了大罗!

    这要是传出去，毫无疑问，对佛门将是一记响亮的打脸!

    修佛时不能成就大罗，但修魔时却跨入大罗之境，此种情况，外界必然会传，

    佛道不如魔道，这对于佛门威信来说，也是一次不小的打击!

    灵山，大雷音寺。

    三千佛陀、五千菩萨、万尊罗汉等全都聚集于此，他们此时早已没有之前那般

    的慈悲祥和了。

    一个个全都怒气滋生，无论是比丘罗汉，还是菩萨佛陀，都无一例外。

    “阿弥陀佛。”

    忽然，一道佛号声响起，回荡大雷音寺，却是七佛之师观自在开口了:

    &amp;amp;quot;阿难尊者入魔道，此乃我灵山之祸事，也是吾等管教不力，世尊，吾愿去红尘

    走一遭，将阿难尊者带回。”

    观自在此话一出，寺内的诸多僧人都表示赞同。

    &amp;amp;quot;对，如果观自在菩萨能出手，那阿难根本不够看。

    “哼!这阿难简直丢尽了我佛的脸面，抓回来后当剥夺他世尊弟子之身份，贬去

    轮回万万载!‘

    “不错，这废物，自己心性不行，不专心修佛，却去修魔道，自甘堕落!”

    诸多意念碰撞，他们普遍认为是阿难自甘堕落才修魔道，却从未想过，阿难在

    修佛之中的痛苦与挣扎

    不过这些佛陀、菩萨、罗汉就算知道了也不会在意，在他们心中，与佛道背道

    相驰的，便是魔道，是祸害!

    这时，盘坐在金色莲台上的多宝如来低诵佛号，“此事本座心中自有分寸，不必

    再议，都散去吧。

    说完，这位多宝如来便消失在莲台之上。

    只留下满脸懵逼的诸僧们。

    观自在菩萨眉头微微一皱，不知道世尊到底是何想法。

    灵山小世界之内。

    一道金光闪过，多宝如来的身影出现在这里，他望向小世界深处，那里有一 一轮

    大日垂落。

    仔细看，在大日之中，盘坐着一尊无量佛陀，双手合十，佛目慈悲，普照万万

    生命。

    &amp;amp;quot;阿弥陀佛，大日如来，这次事件你怎么看? &amp;amp;quot;

    多宝如来询问道。

    这尊宛如大日般璀璨的佛陀，正是灵山第二尊如来，大日如来。

    其还有另一个惊人的身份，便是陆压道君斩去的善尸。

    &amp;amp;quot;阿难原本资质无双，但可惜他心中理念与我佛存在矛盾，因此才迟迟导致他难

    以晋升大罗，不过即便如此，他的向佛之心也不应该转变的如此之

    大日如来淡淡道。

    “你是说，那个神秘的书店让他变成了这样?“多宝如来眸光一闪道。

    &amp;amp;quot;阿弥陀佛，正是如此。

    “本座也是这么想，不过那书店来历神秘，以我之手段都难以窥测半分，其背后

    之存在，怕是与两位佛尊也差不了多少。”

    多宝如来忌惮道。

    佛门两大佛尊，正是接引道人和准提道人。

    “如此，倒也无惧，自从封神之战后，道祖严令，圣人不得降临，那书店背后之

    存在，若真是那等层次的强者，也不会降临，更不会亲自出手。”

    大日如来说道: &amp;amp;quot; 就如同这次南瞻部洲一样，暗中谋划，在背后推波助澜。”

    多宝如来点头，&amp;amp;quot;的确，若是如此，倒也无惧，我佛门大盛之势，些许谋划，难

    以动摇分毫。

    “自是这个道理，所以三大佛寺覆灭不算什么，我们只要把南瞻部洲的人族掌握

    在手中就行了。”

    南瞻部洲，为四大部州人族最为繁盛之地，其他三大部州加起来都不如这里的

    一成多，所以这是为何佛法要传到南睢部洲，而不是东胜神洲，也不是北俱芦洲

    的缘由。

    人族作为天地主角，世界所钟，享有无上气运，却没有相应的实力，注定只能

    被漫天神佛当成韭菜来割。

    “嗯，本座亦如此想。”

    多宝如来说道。

    而在这方面，他们早已做好，之所以派出三大佛寺清扫南瞻部洲，只是为了以

    防万一而已。

    现在敌人已经浮出水面，那便不足为惧了。

    事实上，阿难成魔佛，在多宝如来心中，根本算不了什么，毕竟，一尊大罗而

    已，还不足以动摇佛门根基。

    那个神秘的书店才是他所重视的。

    另一边。

    东胜神洲，小小的书店内，此刻站着不少身影。

    白素贞、小青、孙悟空、哮天犬、天蓬、哪吒、敖广、敖听心、魔佛，合共九

    位，这些九个，便是姬玄建立书店以来的九位客人。

    此时，也是他们九个客人第一次在书店内聚集。

    “哈哈，难得我们九个客人在店主大人的书店内齐聚，这可是不可多见的机会啊

    !”

    敖广这时发言，作为老交际花，这种场合他不知道经历多少次，一开口就挑动

    了众人的情绪。

    “不错，我建议我们应该定期举办这种聚会，彼此认识认识，以后在外面行走天

    下的时候，要是遇到，也能互相有个照应不是。‘

    天蓬立马出来附和。

    他以后可是打算挖遍三界六道的墓地，注定要满世界跑，要是遇到书店的，也

    能让对方出份力，想想就美滋滋。

    余下的书客们自然没有什么意见。

    于是，在姬玄的见证下，书店内第一次书友聚会正式举办成功!

    史称，第一届书友会!&lt;/p&gt;

 第八十二章 玩不过你们佛门的啊!

    第一届书友会举行了大概数日时间，期间众人吹水的吹水，论道的论道，切磋

    的切磋彼此之间玩的不亦乐乎。

    姬玄也难得下场，不过他也只是坐在一边喝酒吃菜而已，除了咸鱼之外，美食

    大概也是他的一大乐趣。

    “不知道以后会不会出本关于美食类的新书，这样看完之后，获得做菜的能力，

    岂不是爽歪歪。

    姬玄脑洞大开，而让他惊掉眼球的是，系统居然回复他了。

    &amp;amp;quot;你好，宿主，会有的。

    我靠!还真有!

    姬玄不过就是随便一想，没想到系统竟然真的有关于美食类的新书。

    &amp;amp;quot;玛德，不会一份蛋炒饭卖的那种吧。

    姬玄心中又想着，不过这一次系统没回复他了。

    他也没在意，反正到时候估计就知道了。

    这时，白素贞忽然朝着姬玄福了一福，开口道:“店主大人，不知道接下来素贞

    何去何从。”

    虽然她挫败了三大佛寺针对她布下的杀局，但其实她心中知晓，这对于那庞大

    的佛门来说，连冰山一角都不算，根本上不了台面。

    若是继续留在南睢部洲，怕是要被佛门找上门来度化。

    虽然她能短暂复苏极道之兵，但她也不认为自己能和佛门抗衡，不说别的，那

    传说中的四大菩萨随便来一个就足以镇压她了。

    因此，她心中纠结的很，才向姬玄请教。

    “其实不必担心，你留在南唯部洲也无事，佛门在意的其实只是南瞻部洲的人族

    ，只要你在远离人族之地建立势力，佛门便不会管你。

    姬玄自然知晓佛门真正在意的只有人族，其他一切都不过是附带的。

    再加上自己这书店的神秘性，那佛门也不会去找白素贞的麻烦。

    “原来如此，素贞明白了，多谢店主大大指教“ 。&amp;amp;quot;白素贞脸色一喜，心中顾

    虑顿时尽去，无他，在她心里，店主大人便是万能的。

    “嗯。“姬玄点了点头，他随即看向魔佛，“打算什么时候建立势力。”

    魔佛放下了手里的酒杯，答道: &amp;amp;quot;快了，不过在此之前，我打算去地府见一个人

    &amp;amp;quot;哦?见谁啊? &amp;amp;quot;一 旁的天蓬忍不住问道。

    &amp;amp;quot;地藏王。&amp;amp;quot;魔佛吐出三个字。

    “啊?你见他干什么，莫非你和他有仇，要去地府找他打架? &amp;amp;quot;孙悟空来了兴趣

    ，打架，他可是专业的。

    魔佛摇了摇头，“自然是，找他入伙。”

    啊? ?

    在场的几位书友都愣在了那里，一个个都以为自己听错了。

    “不会吧，那可是地藏王，立下大宏愿，地狱不空，誓不成佛，想让他入伙，我

    看难的一批。&amp;amp;quot;哮 天犬怪叫道。

    魔佛冷笑一声，“你以为这个大宏愿是出自他的本心才立下的吗，不过是当初在

    佛门的排挤下，他不想跟灵山那群家伙同处一地，便立下这大宏愿，自请永镇地

    狱而已。”

    “不然这么多年，他为什么动不动就会去讨伐冥河老祖，却又不真正动真格的，

    一切都是做给佛门看的而已。”

    &amp;amp;quot;这么说的话，倒是的确如此。

    天蓬突然回忆起来，自己曾被误传到血海之中，看到地藏王和冥河老祖大战过

    ，然而当时地藏王没战多久就退去了。

    当时没觉得异常，现在细细想来，可不就是放水么。

    “我靠，地藏王这隐藏的够深啊，如果是真的，那这心机也太深了。“天蓬打了

    个寒颤道，你们这些佛门的，玩不过你们啊!

    &amp;amp;quot;那魔佛你是怎么发现的?”哪吒好奇道。

    “很简单，当初在灵山，我也是受排挤的那个，两个都受排挤的，自然而然就会

    成为朋友。

    魔佛轻语道。”没想到在那光大堂皇的灵山之上，也会有这么多不为人知的秘密。&amp;amp;quot;白素贞感

    慨。

    “很正常，佛也只是修行中的一种体系而已，不比谁高贵，真正无欲无求的，还

    是少之又少的。”

    姬玄说道。

    而后他看向魔佛，” 既然如此，那你便去吧，记得让他来店里看书，不亏的。”

    “嗯。

    魔佛点了点头，随即他朝姬玄行了一礼后便消失在原地。

    之后，书友会也进行的差不多了，敖听心因为要吞噬炼化佛道本源，所以提前

    回了东海。

    白素贞和小青要处理南睢部洲妖族的事情，也离开书店回去了。

    剩下的敖广、孙悟空、哪吒、哮天犬、天蓬则选择留来看书。

    这次他们获得了不少宝物，可以够他们看个爽了。

    「叮!发现众多宝物，可兑换1w点数!”

    &amp;amp;quot;叮!发现众多宝物，可兑换9000点数!”

    听着脑海里那接连传来的提示音，姬玄心中别提多开心了，这一波直接让他收

    获了将近5w点数，简直美滋滋。

    &amp;amp;quot;太爽了，这就是躺着暴富的感觉么! &amp;amp;quot;

    姬玄什么都没做，就是在这里随便动动嘴皮子而已，就收获了这么多点数。

    而且，这还只是第一波而已，天蓬他们获得的宝物远不止这么多，后续必然更

    给力。

    不过姬玄也没着急，反正迟早都会变成他的点数，韭菜要慢慢的收割才有味道。

    书架前。

    天蓬正准备拿起《永生大世界》继续看下去，这时孙悟空走了过来，

    从书架上取下一本《西游》递到了天蓬面前。

    &amp;amp;quot;看看这本，看完你就知道我为什么叫你呆子了，而且里面，还会有其他的大惊

    喜哦。

    孙悟空露出一抹莫名的笑意县。

    天蓬有些懵逼，“什么大惊喜?”

    &amp;amp;quot;比如，这书里面说，你以后会变成一一头猪。”

    什么! ?

    天蓬立刻就不能淡定了，“谁敢对这么英俊帅气的我下手，我活撕了他!”

    孙悟空翻了个白眼，无言以对。

    &amp;amp;quot;让我来看看，谁这么大胆!”

    天蓬当即将《永生大世界》放了回去，拿起《西游》开始看了起来!

    ps:最近医生让我早点儿休息，所以以后第一更早上更，就不半点0点发了，

    爱你们，么么哒.&lt;/p&gt;

 第八十三章 这波啊,这波是极限一换一! (第一 一更)

书店内。

    天蓬翻开了《西游》，只见一个熟悉的世界呈现在他面前。

    四大部州，漫天神佛，造化玄奇跟现实世界几乎一模一样

    海中有一座山唤为花果山在花果山正当顶上，孕育出一块石卵，又经

    历了几百万个寒暑，石卵每受天真地秀日月精华，感知既久遂有灵通之意，忽一

    日

    天蓬翻开&lt;/p&gt;

 第一章 看去,顿时心中吐槽起来,

    “花果山美猴王，这尼玛不是那只猴

    子吗?这书居然是以他为主角?

    这让天蓬无比羡慕，嘀咕道:“以自己为主角的书，我也想要一本啊!”

    柜台旁的姬玄听到这话，神色微动，嗯，以天蓬为主角的书，好像貌似有那么

    一本，虽然不是全本，但起码在那个故事里是绝对主角。

    &amp;amp;quot;以后应该有机会兑换出来“姬玄想到那故事的内容，再对比现在的天蓬，

    想必会很有趣

    正在看书的天蓬并不知道自己被盯上了，他此时已经逐渐沉迷在这本《西游》

    之中。

    看着这一只花果山美猴王拜师菩提祖师，学艺归来，夺宝龙宫，大闹地府，而后被太白金星招安，上了天做一个弼马温。

    &amp;amp;quot;弼马温?”

    看到这儿，天蓬顿时哈哈大笑起来，“弼马温， 一个小小的养马的马夫，这猴子

    居然也能这么开心。”

    我靠!

    旁边的孙悟空听到这话，眼皮狂跳，顿时想起来自己还有这一段黑历史。

    姬玄在一旁暗笑，孙悟空想要让天莲出糗，没想到先把自己的黑历史暴露出来

    了。

    这波啊，这波是极限一换一。

    天蓬继续看下去，只见书里的孙悟空得知了自己的官职太小，遂反下天去，自

    号齐天大圣，之后，太白金星继续招安，又把孙悟空请上天来，给他一个齐天大

    圣的虚职。

    “啧啧，天庭一贯的操作，只有官职，没有权利。&amp;amp;quot;天蓬撇了撇嘴，对天庭这一

    套操作毫不意外。

    那真武大帝，也就是九天荡魔祖师不就是如此么，空有响当当的名头，却什么

    实权都没有，而且还被派去镇守北俱芦洲，按照民间的说法，那就是发配

    边疆了。

    蟠桃大会从来都没对方的份儿。

    只是真武大帝不像书里猴子那么冲动无知，他深知天庭的可怕，从未表露过什

    么。

    所以，当天蓬看到书里孙悟空大闹天宫，被如来压在山下五百年时，不由叹息

    ，到了现在，他哪里还看不出，这是一场针对孙悟空的局。

    天庭和佛门共同布的局。

    “真是可怜的猴子啊。&amp;amp;quot;天蓬不由感叹，从出世一开始就落入了算计之中，活在

    阴谋里，看似桀骜，实则从未有过自由。

    随后，他继续看下去，五百年后，一个名为唐三藏的取经人从大唐出发，来到

    五行山下救出了孙悟空，遂一起西天取经。

    &amp;amp;quot;原来，这就是西游么。

    天蓬若有所思，现实世界的佛法东渡，是不是也是这个形式呢?

    继续观看，书里面的取经组在经历了观音禅院、收服小白龙等等劫难之后，来

    到了一个名为高老庄的地方。

    当天蓬看到这高老庄出场的是一头猪妖时，心里不由咯噔一声， 有了不好的预

    感。

    &amp;amp;quot;不会吧，不会

    怀着最后一丝侥幸，天蓬继续看下去。

    然后，天蓬就彻底郁闷了。

    “我靠，这头猪妖真的是我，玛德，我怎么可能去调戏嫦娥，那可是大罗级大佬

    ，上古时代的大神，我除非是不想活了，才会去调戏她，诬陷，这绝对是诬陷!”

    天蓬难以接受书里面的自己从高高在上的天蓬元帅变成了一头猪妖，这让他想

    死的心都有了。

    怀着这种悲愤的心情，天蓬又开始看下去。

    便见书里面的他加入了取经组，后来又收服了流沙河曾经被贬下凡的卷帘大将

    ，就这样，一人，一猴，一猪，一马，一河童，组成了取经队伍。

    从南瞻部洲一路西行到灵山大雷音寺，求取所谓的真经，普渡世人。

    故事的最后，取经组合都在灵山受如来敕封。

    天蓬看到书中的自己被封为净坛使者，不由撇嘴，玛德，居然不给劳资封佛!

    没过多久，天蓬看完整本《西游》。

    这本《西游》字数相对于他看过的其他书，字数不是很多，也就八十多万，所

    以看得很快。

    看完之后，天蓬不胜唏嘘，心口有一种说不清道不明的情绪。

    这时，孙悟空的声音传来，“怎么样，呆子，现在知道俺老孙没骗你了吧。”

    天蓬看着孙悟空，心中觉得比以前熟悉了许多，好像认识了很久了一样。

    看西游，他就仿佛自己亲身渡过那段取经岁月一般。

    &amp;amp;quot;猴哥。&amp;amp;quot;这一次，他是发自内心的叫出了这个称呼。

    不过随即天蓬想起了什么，哈哈一笑，“你还想害我看自己的黑历史，结果你自

    己的先暴露了，哈哈。”

    &amp;amp;quot;弼马温，我特么可以笑一年，哈哈。”

    孙悟空顿时目光不善了起来，隐隐有杀气泄露，天蓬立刻闭嘴。

    随即，天蓬来到柜台前，询问姬玄道: &amp;amp;quot;店主大大，这本西游书上写的，难道会

    是以后发生的事情吗?

    看到最后，天蓬已然反应过来，这恐怕便是佛门日后的佛法东渡，但他不愿相

    信，所以才来询问姬玄。

    “自然。“姬玄微微点头。

    &amp;amp;quot;竟然是真的

    天蓬倒退了几步，随即脸色复杂，这么说，他以后也会成为这佛门西行的棋子

    之一，跟孙悟空一样。

    不仅丢失了一身法力修为不说，还错投了猪胎!

    一想到这里，天蓬心中就燃起熊熊的怒火，他咬牙道:“不行，不能这么坐以待

    毙，我天蓬，可不是听任摆布的!

    &amp;amp;quot;佛门，你敢以我为棋子，我就挖了你家老坟! &amp;amp;quot;.&lt;/p&gt;

 第八十四章 魔佛拉地藏王入伙!

    天莲的话让书店内所有人都极度无语。

    这种报复的手段，还真是天下独一例了，以坟墓威胁警告。

    动不动就挖人祖坟，这谁顶得住啊!

    孙悟空嘴角抽搐，这呆子，看来已经完全无良道士化了。

    天蓬却丝毫没有觉得不对，甚至他这下去灵山盗那些佛门高僧的墓都心安理得

    了。

    玛德，反正你们一个个都在算计我，我挖你们点儿坟怎么了!

    不过要去灵山之前，起码得把修行提上去，最起码也要达到大罗之境，不然连

    灵山门都进不去，何谈盗墓!

    看过西游之后，天蓬对西天灵山生出了无穷敌意，以往他只是没什么好感，但

    也没什么恶感，毕竟大家井水不犯河水。

    但现在对方却要算计于他，这让~他难以忍受。

    甚至，在天蓬心里，那个天庭也让他生出了恶一感。

    书中天蓬被贬下凡，要说没有天庭参与其中，打死他都一不信。

    而这一切的源头，很显然，都是因为太过弱小的原因。

    弱小，即为原罪，注定沦为棋子，命运不由己。

    即便天蓬是人教弟子，但也无力抵抗。

    直到这个时候，天蓬才能明白为什么孙悟空之前对佛门和天庭敌意如此之深，

    现在看完西游之后，他也生出了这样的感觉。

    “呆子，好好努力变得强大吧，不然你日后必然会和书里一样，成为佛门棋子，

    宛如傀儡，随波逐流 .

    孙悟空看着天蓬的表情，哪里不知道后者在想什么，拍了拍他的肩膀道。

    天蓬没说什么，只是郑重的点了点头，“我知道的，猴哥，不，弼马温，哈哈哈

    ，对不起， 这个太好笑了 ，我忍不住。 ”

    &amp;amp;quot;你找死!

    孙悟空额头青筋直冒，下一秒冲向了天蓬，顿时，书店之内传出了天蓬宛如杀

    猪般的惨叫声。

    姬玄摇了摇头，懒得阻止，谁让这家伙嘴欠来着

    与此同时，九幽冥界，毗邻幽冥地府一隅。

    地藏王菩萨端坐在金色莲台上，双手合十，看似慈悲虔诚，却没有任何佛音传

    出，周围弥漫的佛光也给人一种空洞虚假的感觉。

    嗯?

    就在这时，地藏王似乎感应到什么，顿时心念一动， 须臾间，周围有佛音响彻

    佛光也宛如被重新注入了活力，变得熠熠生辉起来。

    &amp;amp;quot;好了，别装了，是我。”

    一道声音传来，下一秒，虚空裂开，从中走出了一道修长身影。

    地藏王抬眸看去，“原来是你。

    话落间，佛音又沉寂了下去，佛光也重新变得空洞虚假。

    来者正是魔佛。

    “我说，你每天这样不累吗? &amp;amp;quot;魔佛望着端坐在金色莲台上的地藏王，摇了摇头

    道。

    “还行，除了你之外，整个灵山已经有不知多少万年没有菩萨佛陀来到此地了，

    我估计，他们恐怕都不记得佛门还有我地藏王这一 一号人了。”

    地藏王自嘲一笑道。

    &amp;amp;quot;有没有想过反抗?” 魔佛忽然开口道。

    地藏王神色一怔，然后摇头失笑道: &amp;amp;quot;反抗?拿什么反抗，你信不信我前脚反抗

    ，后脚四大菩萨就会把我镇压，都不需要那位出手。”

    &amp;amp;quot;不是让你现在反抗，而是让你暗中积蓄力量。&amp;amp;quot;魔佛道。

    “积蓄力量?我已经积蓄了不知道多少万年了，从我坐镇地府开始就已经在积蓄

    了，但有用吗?这么多年过去了，我还是停留在大罗后期。”

    &amp;amp;quot;而那四大菩萨，有的达到了巅峰，有的，甚至进阶准圣，我怎么积蓄?”

    地藏王苦笑一声，曾经他也只是和四大菩萨相差一些而已，但这么多年过去，

    差距不仅没有缩小，反而越来越大，这让他几乎看不到未来，拿头去反抗。

    &amp;amp;quot;你若真想提升实力，我可以推荐你一个好去处。”

    魔佛轻轻开口道。

    &amp;amp;quot;什么好去处?”地藏王一怔，道。

    &amp;amp;quot;一家书店，我便是在里面看书获得了造化。&amp;amp;quot;魔佛说道

    求鲜花0

    一 一家书店?看书获得造化?

    地藏王一脸懵逼，有些没反应过来。

    随后他回过神来，望向魔佛道:“你获得了什么造化?”

    魔佛没有开口，只是轻轻一踏步，顿时，无穷无尽的黑色魔气自他体内冲出，

    在头顶之上形成了一个巨大的逆向‘己字符!

    我靠!

    地藏王看到这一幕，被惊的差点儿从莲台上跳起，他目瞪口呆的看着魔佛，&amp;amp;quot;你

    ，原来，那个跨入大罗的魔佛，竟然是你! !”

    打死地藏王也想不到，这个魔佛的真实身份竟然是阿难!

    “嗯，正是我，这也是我从书店获得的造化，魔佛传承，助我疏通执念，一念进

    阶。”

    魔佛点头道。

    “原来如”地藏王这时来了兴趣，&amp;amp;quot;你说的这个书店在哪里?”

    “东胜神洲。”

    &amp;amp;quot;看来地藏王已经动心了

    书店内，姬玄目光从地府深处移开，低声喃喃道。

    如此一来，若是地藏王菩萨也反出佛门，必然对佛门的威信也是一种不小的打

    击。

    虽然不会损耗佛门的根基，但还是老样子，能恶心他们就足够了。

    而且，有着书店加持，地藏王和魔佛肯定会以极其恐怖的速度成长起来，谁敢

    说未来不会给佛门造成极大的麻烦!

    当然，可能这个时间需要很久。

    所以，光靠地藏王和魔佛也不行，至于孙悟空和天蓬他们，以及敖听心敖广，

    未来也是重要的后手，不过还是不太够。

    &amp;amp;quot;现在佛门、妖族、龙族、天庭都有了选择，就差人族本身还没有了。”

    姬玄摸着下巴沉吟道。

    本来他打算等到五百年后南瞻部洲大唐崛起，统一整个南瞻部洲人族，建立大

    唐王朝之后，再布局人族。

    不过现在看来，貌似有些晚了。

    &amp;amp;quot;有机会，还是先提前在人族埋下一颗种子为“及.&lt;/p&gt;

 第八十五章 地藏王入书店,天蓬的推荐!

    地府。

    地藏王被魔佛说的心动无比，当即决定前往东胜神洲书店一观。

    不过他却有些为难，因为他坐镇地府，一旦离开，要不了多久就会被发现，到

    时候佛门必然会过问。

    &amp;amp;quot;无妨，我先代你坐镇地府，你安心看书去吧。“

    只见魔佛摇身一变，化为地藏王菩萨的样子，端坐莲台上。

    &amp;amp;quot;那就多谢了。”

    地藏王菩萨点了点头，下一秒，他隐匿身形，无声无息间离开了地府。

    地藏乃大罗后期存在，如若他不想泄露气息，这地府之后能够发现他的，寥寥

    无几。

    “希望你能获得造化吧。” 魔佛端坐莲台上，看着地藏王离去的身影，心中喃喃

    道.

    一

    出了地府，地藏王没过多久便来到了东胜神洲，按照魔佛给的位置，他很快来

    到了一家书店前。

    “就是这家书店了么，果然跟魔佛说的一样，简陋无比啊。”

    地藏王在外面打量了片刻，心中自语道，不过他也察觉出，这家书店虽然肉眼

    所见极其普通，但若是闭上眼睛，对方就如同立身在世界彼岸一样，神秘莫测，

    难以捉摸。

    这种感觉，修为越高，察觉的越明显。

    所以当初菩提祖师才会脸色变化，心有忌惮。

    地藏王修为远不及菩提祖师，但也是大罗级，因此也能模糊的感应到。

    片刻后，地藏王轻轻走入书店，他一眼就看到了站在柜台后的姬玄，顿时心神

    一抖。

    &amp;amp;quot;超级强者!至少也是准圣层次!”

    地藏王只感觉自己看到的不是一一个人，而是一汪浩瀚无垠、深不可测的巨海，

    包容一切，涵盖所有!

    这种感觉，他无法描述，也难以形容，反正远远超过他就对了!

    念及此，地藏王便神色不自觉变得恭敬起来，“见过店主。”

    &amp;amp;quot;嗯，是魔佛介绍你来的吧。&amp;amp;quot;姬玄点了点头道。

    “正是，他告诉我在店主的书店内看书可以获得惊世造化，于是小僧就来了。”

    地藏王答道。

    “惊世造化不好说，这个看个人缘法，我不会干预。”

    姬玄开口道。

    “小僧自然明白。“地藏王点头，随即他取出了一个储物袋，递到了姬玄面前，“

    这是小僧的看书钱。“

    &amp;amp;quot;叮!发现众多宝物，可兑换5000点数。”

    系统的提示音当即响起，姬玄心中微喜，又是一株不错的韭菜来了。

    嗯，去吧，允你看三四十日时间。”

    &amp;amp;quot;多谢店主。”

    地藏王当即来到书架前，此时，在书架前，有敖广和天蓬正在看书，至于孙悟

    空、哮天犬和哪吒，则有事先行离去了。

    地藏王站在书架前，左看看，右看看，不知道该看哪一本好。

    他不由向着离他最近的天蓬问道:“这位施主，小僧是第一次来 书店，不知你否

    推荐一本书，不胜感激。”

    嗯?

    天蓬被这突如其来的声音打断，感觉很不爽，他缓缓抬起头来，就要发泄不满。

    但当他看清眼前开口之人的面目后，不由神色大惊。

    &amp;amp;quot;地，地藏王! ?&amp;amp;quot;

    &amp;amp;quot;正是小僧。”地藏王微微点头，“不知这位施主如何认识小僧的?”

    地藏王已经不知多少年不曾离开过地府了，除了那些古老的存在，怕是这世间

    已经没多少生灵记得他的长相了。

    眼前这个胖胖的家伙只是太乙金仙，居然一眼就认出了他，让地藏王有些意外。

    废话，能不认识吗!当日就是你和冥河老祖打架的余波差点儿把我秒了!

    天蓬内心吐槽道，不过他嘴上可不敢这么说，而是露出一个笑容道:“地藏王菩

    萨曾立下大宏愿，一句‘地狱不空，誓不成佛&#039;，令人钦佩，想不认识都难。”

    地藏王轻叹一口气，“所谓&#039;地狱不空，誓不成佛&#039;，不过是一个枷锁罢了，佛门

    制约的枷锁，这么多年过去了，已经沉重的让我快要窒息了。”

    他心有感触，也不再自称”小僧&#039;，直接用&#039;我代替

    天蓬有感，或许，这才是地藏王的本来面目，先前的佛门僧人形象，不过是伪

    装而已。

    念及此，天蓬从书架上取下一本书，递到地藏王面前，&amp;amp;quot;我推荐这本《永生大世

    界》，可疏解地藏王你无数年来的郁结之气。”

    “哦?”

    地藏王眼神一亮，接过《永生大世界》，轻轻点头，“那便多谢了。

    “客气，都是书友，互帮互助应该的。”

    地藏王这可是一根大粗腿，天蓬肯定是要狠狠抱紧的，说不定以后盗墓就需要

    对方帮忙!

    随即。

    地藏王便翻开了这本《永生大世界》上卷。

    顿时，一个从未有过的新奇世界出现在地藏王眼前，它是如此恢弘，如此浩瀚

    如此大气，让地藏王大开眼界。

    &amp;amp;quot;肉身秘境，神通秘境，长生秘境，这修行法门倒是新奇，从未见过，有趣有趣

    “咦?主要讲的是这个方家小子的故事么，他一个下等杂役，居然有如此进取之

    &amp;amp;quot;不错，得宝而不骄，心性过关 ”

    地藏王越看越起劲，越看越沉迷，他在地府深处坐镇无数年，可谓枯燥的一批

    哪里看过这等精彩的书卷。

    加上书店的特殊加持，即便地藏王是大神通者，也分分钟沉迷，陷入无法自

    拔的境地。

    而当他看到书中主角在受到同派弟子欺负之后，转头就将对手镇压，甚至一口

    给吞了!

    这一刻，地藏王感觉自己的心神都受到了冲击。

    书中主角虽然弱小，也曾被欺负，但他从未放弃过，一步步崛起，强大己身，

    最重要的是，其行事风格恣意豪放。

    不管正邪，一切只凭自己的原则、喜好。

    看到这里，地藏王只觉得内心无比畅快，心中积存了多年的郁气也得到了疏发

    一 扫而空。

    曾几何时，他也想这般，行事只凭己心、喜恶。

    什么正，什么邪，都及不上一句一一我喜欢! .&lt;/p&gt;

 第八十六章 大杀戮之术!

    地藏王不知何时已经丢失了这种心性，或许是他入地府的那一刻吧， 已经太久

    太久了，久到他都已经记不清了。

    他只知道自己被逼无奈立下大宏愿入地府之后，原本就不怎么待见他的佛门，

    此后更是完全不闻不问。

    灵山之上，诸佛璀璨，享受世人朝拜供奉，而他则在九幽之下，与亿万万孤魂

    作伴，生生世世，默默无闻。

    如今的三界六道，除了九幽冥府之外，怕是没谁知道他地藏王了。

    漫长的岁月以来，地藏王渐渐变得麻木，变得枯寂，他其实早就知道自己只是

    佛门的一具傀儡而已，他心中也曾想过反抗。

    但正如他对魔佛说的那样，拿什么去反抗，他一个人的力量太微弱了，怎能与

    整个灵山对抗。

    如果反抗有用的话，他也不会被逼入地府，永生永世镇守了。

    所以，地藏王从那时起，心便已死，坐镇地府的，只是一个没有思想，没有感

    情的工具人罢了。

    但现在，地藏王看这卷《永生大世界》，里面主角的种种行为，那种恣意放

    纵，那种快意恩仇，让他想起了当年的自己。

    都说不忘初心，可地藏王的初心，早已被他埋葬了不知多久。

    虽然书里面的主角吃人这种行为宛如魔头，一开始地藏也微微受到冲击，不过

    细细想来，这就是一种毫不掩饰、直抒心意的变强手段已。

    主角想要的只是强大，不断的强大，除此之外，正道的手段还是邪道的手段，

    都根本不在乎，在他心中，只要能提升实力，那就是好手段。

    &amp;amp;quot;是啊，正与邪，佛与魔，有必要分的这么清么，也不可能分的清。

    地藏王深有感触，尤其是他在九幽冥界待了这么久，心中深知，那些魔祟，不

    一定全是邪。

    而灵山上那些口口声声众生平等，却高高在上的佛陀菩萨们，也不一定就是正。

    正与邪，不过是强行加上去的而已。

    这些念头其实一开始都存在在地藏王的心底最深处，只是他不愿想起，因为即

    便知道又如何，无力改变，无能为力。

    渐渐的，就在无情的时间之中被磨灭埋葬了。

    而现在，随着看这卷《永生大世界》，他的这些念头也重新被复苏，与之一起

    的，还有他沉寂了不知多少年的初心。

    “或许，这就是我修行这么多年，却始终无法进步的原因，我已经丢失了初心，

    走在了一条自己都不知道方向的路

    没有方向，茫然一片，根本不知道修什么，再过千年亿年，都难有进步。

    &amp;amp;quot;原来，我一直追寻的，就是我曾经拥有的东西

    地藏王喃喃道。

    而在他深深沉浸这种状态中时，外界，他的身体之上，轰然爆出了一股极其恐

    怖的杀气，比之哪吒那杆安阑不朽神枪上的杀气还要可怕，还要纯粹。

    就好像是世界一切杀意的凝聚，一瞬间，整个书店的温度急剧下降，让一旁正

    在看书的天蓬和敖广都疯狂打冷颤，从看书状态中惊醒。

    而后，他们就看到了旁边地藏王身上萦绕的恐怖杀意，纯粹而浩瀚，逐渐凝聚

    成了一卷经书的样子。

    一瞬间，他俩几乎是异口同声，&amp;amp;quot;大杀戮术!”

    大杀戮术，三千大道术之一，杀戮之道，存于一心，斩灭万物，面对任何障碍

    ，都只有一个字，杀!

    大杀戮术的特征，就是把自身的杀意，凝练成一尊杀戮之心!

    &amp;amp;quot;玛德，又是一个欧皇!“

    敖广在书店待这么久，也学会了一些新鲜词汇，比如欧皇，比如非酋。

    而他也知晓了，自己便是那非酋，还是究极层次那一种。

    &amp;amp;quot;这是我推荐的书卷，地藏王获得如此造化，也有我一份小功劳， 不错不错，这

    根大粗腿可以抱紧了。”

    天蓬虽然也羡慕嫉妒恨，但转念这么一想，却还是蛮开心的。

    &amp;amp;quot;大杀戮术

    地藏王这时也察觉到了自身之变化，他心中默默道:“也好，既然佛于我无用，

    甚至阻我道路，那便，舍弃吧。

    &amp;amp;quot;从今日起，我便只修，杀道!

    地藏王未入佛门之前，便是杀性深重，只是后来被佛门和他自己亲手埋葬，断

    了此路，入了佛路。

    而现在，时隔万万年之后，他沉眠已久的杀性终于被大杀戮术所唤醒。

    从现在起，那个镇守地府无数年的工具人地藏王便一去不复返，而世间，多了

    一尊杀神!

    &amp;amp;quot;感觉如何?”姬玄这时开口道。

    “从未感觉如此痛快，我总算知晓为何阿难那家伙要成就魔佛了，原来念头通达

    是如此的令人舒畅!”

    地藏王轻轻一握手，顿时萦绕他身的无边杀意便汇聚在他的手掌之上，隐约形

    成了一尊类似心脏模样的事物，只是很虚幻。

    这便是大杀戮术的精髓，杀戮之心!

    “痛快便好，正与邪，佛与魔，没什么区别，杀道也是道，佛道，也是道，一切

    ，随心就好。”

    姬玄开口道。

    地藏王微微抱拳，行了一礼，“多谢店主点拨，在下已然明白。”

    随后，地藏王便告辞，要回归地府。

    此行他出来甚久，也是时候回去了。

    虽然地藏王明悟己道，寻回初心，但他深知自身力量不足，难以贯彻自身理念

    暂时还是只能镇守地府，不能离去。

    他和阿难不一样，阿难在灵山就是闲置人员，少了他不会有什么影响。

    但地藏王不一样，他坐镇地府，若是突然离去，必然会惊动佛门，到时候佛门

    肯定会出手，他暂时还无法抵抗佛门。

    所以，徐徐图之才是王道。

    明悟己道，再加上这无上大杀戮术，地藏王未来已然清晰明了，甚至，他现在

    只要愿意，就能立地突破，晋入大罗巅峰之境!

    ps:四大菩萨我改了一下，把其中原本的地藏改成大势至菩萨，么么哒.&lt;/p&gt;

 第八十七章 我种下一颗种孔....

    “地藏王已经入伙，接下来，该考虑人族方面的

    书店内，姬玄看着地藏王消失的背影，心中微微自语。

    而关于人族方面的人选，其实姬玄心中已经有一个选择了。

    这些日子他观察过南瞻部洲的人族，其中有一个让他颇为在意，也是前世之中

    为人熟知的人物。

    只是具体要如何施行，姬玄还没有想好，需要多思量思量。

    要针对佛门五百年后的佛门东渡，光从外部来影响还不够，最根本的，还是要

    从人族内部入手。

    姬玄深知这场佛门盛会最深的根基就是人族身上，只要人族出现变数，那么，

    佛法东渡也会出现更大的变数。

    这可什么改变西行组合要来的重要的多，孙悟空不是西行的关键，区区一个唐

    三藏更不是，他们充其量只是引子，或者媒介而已。

    真正影响佛门东渡计划的，便是人族!

    因为佛法东传，传的便是人族，收割的，也是原本属于人族的气运!

    只不过，在漫天神佛眼里，人族太过弱小了，卑微的如同蝼蚁一样，可以轻易

    控制，也因此，他们才会没有那么戒备，不曾投注过多的目光。

    当然，对佛门来说，还是比较密切关注的，任何想要介入的外部势力，都会被

    注意到。

    不过之前姬玄弄出那么多事情，已经牵走了一部分佛门的注意力，如今这个时

    候，正适合他暗中出手，在人族之中布局。

    他也不需要弄的多么惊天动地，只需要播种下一粒小小的种子而已，静待其发

    芽成长。

    &amp;amp;quot;先播撒一粒种子，五百年后，当人族气运达到最鼎盛的状态，那时才是真正布

    局的开始

    姬玄心中自语道。

    五百年后，大唐王朝横空出世，将统一南瞻部洲所有人族，那个时候，便是人

    族气运最为鼎盛之时，这一点，姬玄能够预见到，那些绝顶存在自然也能算到。

    所以，佛门才会选择这个时候开启西行，最大限度的收割人族气运，融入佛门

    之中，以壮己身。

    所谓天定佛门昌盛，不过是一场残酷的窃取气运而已!

    人族自洪荒时代以来就是天地主角，但从没有过强大的力量，以至于频频招来

    祸端，一 直被算计利用。

    如洪荒时代，妖族噬人增进修为，巫族利用人族繁衍血脉，太清利用人族成圣

    到封神时代，圣人大教利用人族开启杀劫，圣人门人更是入世修行。

    而后到现在，佛门西行，收割人族气运。

    一桩桩，一件件，都足以说明了，弱小，便要受尽欺负，毫无地位可言!

    不过姬玄知晓，人族气运如此庞大，只需要给他们一个机会，便会如一缕星火

    落入油锅之中，瞬间点燃!

    以往人族崛起之路被漫天神佛阻断，所以才会沦落至此。

    而姬玄要做的，就是将那一缕星火送入人族之中。

    “现在要‘点燃&#039;整个人族不现实，还容易被注意到，还是先低调点，播撒一粒种

    子再说。”

    姬玄默默道。

    而就在这个时候，忽然他的脑海里传出系统的声音，提示他书城刷出新书了。

    &amp;amp;quot;有新书了?”

    姬玄顿时眼神一亮，他立刻望向书城，只见一本新书显示出来，熠熠生辉。

    封面没有什么其他人物形象，有的只是一个残破的世界，荒凉、枯寂，弥漫着

    一种末日来临的绝望之感。

    而在封面之上，四个古朴大字显露出来一一长生世界!

    &amp;amp;quot;竞然是这本书!”

    姬玄神色微凛，而后他眼神一动，“若是这本书的话，倒是挺适合用来布局人族

    的。

    随即，他花费了5000点数将这本《长生世界》买下，将其放入了书架之中。

    &amp;amp;quot;万事搞定，现在，就差让那个家伙入书店看

    姬玄望向南瞻部洲一隅，内心道。

    书架前，天蓬和敖广依旧在看书，由于完全沉浸的缘故，并没有发现新书上架

    了。

    与此同时，九幽冥界。

    当地藏王回来的时候，只见魔佛化为他的样子盘坐在金色莲台上，看不出一丝

    破绽。

    &amp;amp;quot;怎么样，书看完了?”

    魔佛看到地藏王显出身影，开口道。

    地藏王点了点头，&amp;amp;quot;。「看了一本 《永生大世界》，获得了里面的造化。”

    “哦?”

    魔佛眼神一亮，“那本《永生大世界》我也看过，我还获得了里面三千大道术之

    一的大心魔术。”

    &amp;amp;quot;大心魔术?”

    地藏王神色微动，“心魔不死，永恒不灭的那个大心魔术么，厉害了，我从里面

    获得的造化是大杀戮术。”

    &amp;amp;quot;不错，很适合你。”

    魔佛微微点头，他自然知道地藏王曾经杀性颇重，这门大杀戮术，倒是最适合

    他的。

    “嗯，这一次去书店，我不仅获得造化，也明悟己道，未来之路已然清晰，不过

    如今我们力量弱小，还不能公然反抗佛门，当暗中积蓄力量。

    地藏王道。

    “那是自然，我看起来是那么莽的人吗? &amp;amp;quot;魔佛笑道男。

    地藏王看了一眼后者，认真道:“你是。”

    魔佛

    “行了，不哕嗦了，你留在地府积蓄力量吧，我也要暗中发展了，要不了多久，

    我相信变局就会出现，那个时候，正是你我出世的时刻。

    魔佛摆了摆手，随即离开九幽地府，消失不见。

    地藏王也再次坐上了金色莲台，一如之前，宝相庄严，满目慈悲，但这一切都

    是假象。

    在最内里的深处，一颗杀戮之心已然在开始运转，吸收天地间的杀戮之气!

    地藏王的杀神之路，由此开启!

    而此时佛光璀璨的灵山，那些高高在上，享受众生香火的佛陀菩萨们，并不知

    道，被他们早已遗忘的地藏王，正在发生着不可逆转的变化!.&lt;/p&gt;

 第八十八章 武道乃是小道? (第一 更)

    南瞻部洲一隅，某一个人族城池。

    一处县衙里的一间屋室之中。

    只见一个穿着捕快服，身材高大魁梧，面容粗犷的中年人正盘坐在那里一动不

    动，似在修行。

    不过仔细观之，发现其体内运行的却并非是任何法力，而是一种内劲之力，也

    就是练武之人所修的，内力。

    嗡嗡一一! !

    而随着这中年人不断运行内力，某一刻，这些内力齐齐被调动起来，集中往中

    年人的眉心祖窍冲击而去。

    这内力堪称充沛，即便是放眼当今人族之中也属于绝顶高手。

    然而，在刚刚抵达眉心祖窍之中时，只见祖窍之中忽然神光大盛，一股苍茫浩

    瀚之威铺天盖地般涌来，须臾间，形成了一扇巨大无比的白玉门户。

    “仙门!”

    中年人看到这扇白玉门户，咬紧牙关，随即一鼓作气的操控内力冲击了过去。

    咚!

    然而，在刚刚触碰到那扇白玉门户时，这股堪称充沛的内力瞬间就溃散了，而

    那白玉门户只是轻微震动了一下，毫无所动。

    中年人当即吐出一口鲜血，他脸色苦涩而绝望，“又失败了，武道，真的无前路

    了吗?我燕赤霞不甘! &amp;amp;quot;

    燕赤霞自七岁开始习武，他天资聪颖，进境飞速，可以说是天生的武道奇才，

    时至今日，不过三十年，他的武道便已臻至化境，在这人族之中，堪称绝顶高手!

    然而，让燕赤霞绝望的是，武道一途，他似乎已经走到了尽头，任凭他如何冲

    击眉心祖窍的‘仙门’，都无动于衷。

    &amp;amp;quot;难道真如那些方外之士说的那般，武道只是小道，无论怎样修行，都只是徒劳

    么

    燕赤霞极其不甘，他这一生追求都是以武入道，但如今看来，这个追求在旁人

    看来是何等可笑。

    甚至，燕赤霞修武三十余载，还不如那些方外之士修行个一两年的。

    这种巨大的差距下，更让燕赤霞心生绝望，难道，真的要放弃武道，去走玄门

    之道吗?

    轰隆!

    就在这时，燕赤霞忽然感觉到身前有光芒乍起，猛地抬头看去，只见一位俊美

    青年立于屋中。

    虽然这俊美青年周身看起来普普通通，但燕赤霞第一眼就觉得对方深不可测!

    因为他的武道感知能察觉到眼前俊美青年只是普普通通的站在那里，就有一种

    浩瀚、威严、神圣的气质凝如实质，广似大海，让人难以直视。

    “武道从来都不是小道，真正的武道，当追星赶月，移山填海，气贯星河，有我

    ，无敌!”

    还不待燕赤霞开口，便见那俊美青年缓缓道，声如雷震，隐有振聋发聩之感。

    燕赤霞听闻之后，神色狂震，只感觉心中热血起伏。

    下一瞬，他毫不犹豫的起身躬拜，&amp;amp;quot;请先生传我真正的武道!”

    “真正的武道不在我这里，而在书店里的书里，我为书店之主，这张书卡给你，

    若你想学真正的武道，便持卡心中默念即可。

    俊美青年平静道。

    书店?书里?

    燕赤霞一脸懵逼，而在他思绪翻滚之时，忽然见那俊美青年周身亮起神圣光辉

    ，光点飞舞，直冲云霄，消失不见。

    燕赤霞脑袋一震，感应忽然模糊，眼前一切如梦幻泡影般轰然破碎。

    他又睁开了眼睛，却发现自己屋室之中空空荡荡，毫无之前出现过旁人的迹象

    ，难道刚才只做了一场梦?

    这时，燕赤霞低头看去，却蓦然自己手中多了一张黑金色卡片，不知是

    什么材质所制，但却有一种古老浩瀚的感觉。

    “不是梦!”

    燕赤霞浑身一震，而后脸上就露出了狂喜之色

    书店内。

    姬玄微阖的双眸睁开，意识回归，刚刚那一瞬，他神魂出窍，进入了燕赤霞的

    梦中，提点了对方，顺便送了张书卡。

    当然，这一切都是暗中进行，且利用店主权限所为，不然他这般出现，肯定会

    引起佛门的注意。

    &amp;amp;quot;托梦已经搞定，接下来就是静等他来了。”

    起初姬玄发现燕赤霞时，就觉得这是一个好种子。

    燕赤霞此人，嫉恶如仇，光明堂皇，在武道之途的天赋堪称绝佳，只是因为这

    方世界武道之路已断，所以原著之中，他才不得已修了法术，入了玄门。

    但即便如此，他也是武道和玄道同修，心中从未放弃过武道。

    &amp;amp;quot;玄门之道，呵呵。

    玄门之道根本就不是人族能修行的，当然，若是道祖那种正统的玄门之道，自

    然毫无问题。

    但现在人族之中流传的玄门之道，是天庭修改之后的版本，修此‘玄门之道&#039;，注

    定毫无出路，要承受天庭所降之劫难。

    四九天劫，六九天劫，九九天

    就算侥幸渡过天劫，充其量不过是飞升仙界，成为一名小小的仙人，毫无地位

    可言，再无寸进。

    这便是漫天仙神为防止人族崛起而布下的阴谋，断你希望，阻你发展，甚至，

    还奴役你!

    正因为玄门之道大盛，所以其他之道，也才漫长的岁月里断绝消失，武道便是

    其中之一。

    现在姬玄看到燕赤霞这位武道天赋堪称万年都难出一个的人，加上他刚好购买

    了新书《长生世界》，里面便有完整的武道传承，或可让其一试。

    如若成功，这燕赤霞便是姬玄布局人族之前的那一粒种子了!

    而就目前情况而言，成功的可能性还是很高的。

    姬玄也观察了一段时间，他发现看书之人若是心中某一种执念极其强烈的话，

    就有很大可能获得书中相应的造化，反之，就是随机。

    比如天蓬与之无良道士，哮天犬与之黑帝，孙悟空与之斗战神猿，阿难与之魔

    佛等等。

    这些例子都充分说明了一切。

    而现在燕赤霞对武道的追求之心堪称极致，如若能引起共鸣，或可获得那武道

    传承。

    就在姬玄心中闪过这些念头时，只见店内光芒一闪，一道高大魁梧 的身影缓缓

    浮现。&lt;/p&gt;

 第八十九章 不修玄门仙法,亦能成道!

    此内容boshisw首发当燕赤霞拿着书卡默念一声后，转眼间便发现自己来到了一家书店内。

    他这才知晓，这一切都是真的，那个俊美青年没有骗自己!

    先前凭借一腔热血，燕赤霞还毫无所觉，但过后不久，他才反应过来，万一是

    个骗局呢?

    但想起姬玄所说真正的武道，他心动不已，最终还是~拿起了书卡。

    &amp;amp;quot;这个书店，如此简陋，还不如我在县衙的屋

    燕赤霞打量了一下这家书店，心中暗暗评价道，而当他看到另一 一边书架前或站

    或蹲的两个身影时，不由瞳孔一缩。

    尤其是其中一个，具有人形，但头上却长着两根长角。

    很明显，这不是人族!

    &amp;amp;quot;这，这种装扮，不会是燕赤霞仔细打量了一下敖广，心中缓缓浮现出一

    个可怕的猜测。”过来吧。

    就在这时，一道声音忽然传来，将燕赤霞的思绪瞬间拉了回来。

    燕赤霞立刻循声望去，便见一个熟悉的身影立在柜台后。

    &amp;amp;quot;先生!”

    燕赤霞神色一喜，立刻大步走了过来，抱拳一礼，“见过先生，先生这里果然不

    凡，没想到连那龙族中人都在此地。

    虽然燕赤霞不知道敖广的具体身份，但龙族还是能够看出来的。

    “不必叫先生，叫我店主就好。

    姬玄摆了摆手，“你既然来我书店，我便知你意图，你想要的造化便在那边的书

    里，不过你若想在我这里看书，须得用宝物交换看书时间。”

    宝物么。

    燕赤霞闻言，顿时苦笑一声，他一介武夫，身上怎么可能有宝物呢?

    &amp;amp;quot;先生，不，店主，在下身上除了这一柄宽剑之外，再无他物了。”

    燕赤霞指了指自己背在身后的金色大剑道。

    “叮!发现宝物，可兑换点数5点。

    只值5个点数么。

    姬玄微微摇头，这燕赤霞也太穷了。

    没办法，在享受到了一次1w点数的爽感之后，再看这5个点数，简直是天壤之

    别。

    不过姬玄也不是目光短浅之人，燕赤霞明显潜力不俗，而且还是他布局人族的

    一个重要开端，自然不可能因为点数就将他撵出书店。

    “行吧，你就用这柄宽剑交换吧，我允你看书。”

    姬玄没有说期限，5个点数按照价格也就能看一个小时， 也看不到什么内容;

    还不如不加时限。

    反正价格是姬玄自己定的，再说指望现在的燕赤霞有足够的宝物来看书，那无

    疑是在做梦。

    &amp;amp;quot;我可从来不做亏本买卖的，燕赤霞，你可别让我失望。

    看着燕赤霞走向书架，姬玄心中默默道。

    这边。

    在姬玄的提醒下，燕赤霞来到书架，成功取下那本《长生世界》。

    &amp;amp;quot;店主说，这里面除了武道之外，还有别的重要之事，关于人族的

    燕赤霞心中喃喃，随即低头看去。

    &amp;amp;quot;这封面

    看着封面那一个残破的世界，燕赤霞心神微颤，从中他感觉到了一种绝望。

    随即，他轻轻翻开。

    [世上谁人能长生?任你举世无双，任你纵横天下，到头来也只是化为一杯黄

    而

    [然而世上，一直有长生不死的传说流传，更有一个浩大的长生世界存在

    [我们的故事，便从这个长生世界开始! ]

    &amp;amp;quot;原来这就是长生世界名字的由来。&amp;amp;quot;

    燕赤霞看到这里，轻轻翻开第一页，正式开始看了下去。

    一瞬间， 他的意识好似穿越次元， 降临到书卷之中，与书中主角融合，开始一

    点一滴亲自经历着发生的一切。

    从开始被追杀，意外飞升长生世界，与本土天才被困孤岛上求生，获得机缘，

    修天碑绝学，结识雪白奇异小兽，再到出岛之后，被大势力觊觎机缘，于雨夜之

    申连.杀十

    那一夜，雪白奇异小兽因主角而亡，天地同悲。

    看到这里，燕赤霞也颇有感触，心有戚戚然。

    后来，流落异村，习得诸多失传的绝学，前往帝都，会战各路真正的绝世天才

    求鲜花

    渐渐的，燕赤霞越看越沉浸。

    他忘却了一切，甚至忘记了自己燕赤霞的身份，完完全全将自己融入了书中世

    界。

    此时，他便是主角，主角便是他。

    他也因与诸多天才争锋而热血，也因雪白奇异小兽复苏而喜悦，也因敌人阴谋

    诡计而动杀心

    而随着燕赤霞一次次经历，一次次成长，他终于接触到了这个世界最为神秘，

    也是最为恐怖的一面。

    那便是，书中他所处的这个长生世界，不过是一个名为‘异域的强大 世界的试验

    场，被圈养。

    每隔一个纪元，那个异域世界便会派造无数强者降临长生世界。

    居戮九州亿万万生灵，灭杀其中之强者，美其名日:练兵!

    看到这里，燕赤霞双手忍不住紧握，“原来，黑暗一直存在，之所以看不见，是

    因为有无数先贤将它挡在外面

    之前书中主角达不到那个高度，所以不知真相，而今，已然成为这个世界强大

    的存在之一，便真正看到了，世界之外，那残酷可怕的真相!

    从无尽岁月之前，长生世界便有无数前辈先贤前仆后继的抵挡来自异域强者的

    入侵、破坏，血流干，泪流尽，身破碎，也在所不惜!

    燕赤霞看到这里，心神忍不住颤抖，他不由想起如今人族，何尝不是被漫天神

    佛所圈养，视若猪狗蝼蚁!

    人们求仙问神，却毫无半点回应，而一旦对神灵不敬，便会降下种种灾祸，以

    示惩戒!

    燕赤霞曾亲眼见到一尊神灵仅仅因为心情不好，便降祸于凡人，致使家破人亡

    ，流离失.所

    当时，那神灵看向他们这些凡人的眼神让他至今都难以忘却，那是高高在上，

    看卑微蝼蚁的眼神。

    排除对武道的热忱之外，也正是因为此，燕赤霞才想以武入道，想让那些高高

    在上的神仙看看，不修他们传下的所谓玄门仙法，照样能成道!及.

 第九十章 怎能忘记!

    不修神仙所传的玄门仙法，想要成道，这无疑是一个近乎不可能的事情。

    燕赤霞坚持了这么多年，也根本找不到任何出路，靠他自己一个人对抗漫天仙

    神之布局，无疑是蝼蚁企图撼动巨龙，痴人说梦!

    一度让燕赤霞身陷绝望!

    不过现在在这本《长生世界》之中，燕赤霞却看到了希望。

    在书中，他看到了长生世界无数前辈先贤抛头颅、酒热血，对抗异域大军，异

    域无上强者，纵死，亦不退，只为守护背后大好河山!

    而其中，有一位先贤前辈，让燕赤霞极为在意。

    那是一尊名为‘武祖’的超级强者，以武祖’为名，可想其知，其修之道，乃是武

    道!

    不同于燕赤霞认知中的武道，这位武祖&#039;之武道，正是之前姬玄口中所

    言的那种武道，无上武道。

    尤其是，在这位武祖出世之前，这世界之中，武道亦没落不堪，被那些异域强

    者批为一无是处的雕虫末技。

    当看到这里时，燕赤霞曾一度内心憋闷，这样的场景，他在现实世界不知经历

    多少次。

    每次见到那些修玄门仙法的方外之士，对方都会对他说这些话，将武道贬为小

    道旁门!

    然而燕赤霞即便再不甘也无能为力，他一个人的力量太弱小了。

    不过，当他看到书里的武祖面对异域强者们的嘲讽时，后者却毫不在意，更是

    直言道: &amp;amp;quot;若尔等认为武道乃是一无是处的雕虫末技，那我就用这一无是处的雕

    虫末技葬尔等于此，打开一片新天地!

    然后，武祖便成功了，一战惊九天，以无上武道开辟出属于自己的道路，自此

    号，武祖!

    看到此处，燕赤霞只觉得内心一震，双眼之中进发出前所未有的神采，心中更

    是有熊熊热血在燃烧。

    “武道，这才是真正的武道，纯粹的武道，不修仙法，不修神通，只修极致的武

    力，一拳破青冥，一脚裂九幽，肉身渡虚空，天地任我游!”

    这种无上武道，才是燕赤霞一直追寻的!

    若是他能获得这种无上武道，纵然是漫天仙神，他亦无惧之!

    然而，随着燕赤霞继续看下去，他却发现，纵然强大如武祖，在面对异域入侵

    之时，也终究无法力挽狂澜，差距太大了。

    对比现状，燕赤霞也不禁动摇了之前自己的想法，武祖尚且不敌异域，而这漫

    天仙神比之异域只怕更强，他独自一人，又如何能对抗!

    &amp;amp;quot;不知书中长生世界的未来如何?”

    燕赤霞迫切想要知道结果，长生世界里面的众生跟他如今所处的人族是何其相

    似，也有三皇，也有五帝。

    他仿佛从长生世界的遭遇看到了今后人族之未来，这让他如何不在意。

    燕赤霞继续看下去，只见武祖之后，每一代长生世界都会有无上人杰诞生，对

    抗异域大军入侵，虽然每一代的结果都是那般惨烈，那般残酷，但从始至终，都

    没有任何人放弃。

    那种无畏、无惧之大气魄深深感染了燕赤霞，他为之惊动，为之震撼，这究竟

    是何等坚韧的精神，让他们一直死战不退，即便战至最后一滴血，也从不退缩!

    燕赤霞如鲠在喉，说不出半个字来。

    而这时，在他恍惚间，似有若有若无的声音响起，似是长生世界众生之音:

    “那断裂的巨山是天地的脊梁。”

    “那干硬的黄泥是大地的血浆。””那如山的尸骨是祖先的悲凉。

    &amp;amp;quot;还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。”

    &amp;amp;quot;怎能忘记，神农尝百草”

    &amp;amp;quot;你的血液流淌着祖先的希望。”

    &amp;amp;quot;可否知晓有个名字叫炎黄

    一段段声音，一个个文字，好似烙印在燕赤霞的灵魂深处，让他在这一刻浑身

    都在颤抖起来，一种说不清道不明的情绪在他心中滋生，逐渐蔓延，最终扩散全

    身。

    不知何时，燕赤霞发现自己流泪了，但他毫不介意，只是口中不断低声喃喃:

    &amp;amp;quot;还有谁记得，燧人氏点亮人族前路，我记得!”

    &amp;amp;quot;怎能忘记，神农尝百永不敢忘!

    &amp;amp;quot;可否知晓有个名字叫炎黄 我知晓!”

    燕赤霞一.遍遍的重复低喃，宛如梦呓，终于惊动了旁边一直看 书的天蓬和敖

    &amp;amp;quot;这是谁啊，还让不让看书了?

    天莲下意识的抬头，不过当他看到燕赤霞后，神色一动，&amp;amp;quot;这是，一个凡人?”

    敖广也神色不满的看了过来，他正要开口唤醒燕赤霞，令其闭嘴，但就在这时

    ，他蓦然睁大了眼睛。

    因为，在燕赤霞背后，一个伟岸的身影逐渐凝聚出来，黑发如瀑，自然披散在

    肩头，遮挡住了大部分面孔，但是，却挡不住那如寒星般的眼眸。

    两道湛湛神光充满着令人心悸的力量。

    静静的立在那里，虽然是虚影，但却给人一种万古都难撼动的沉稳感。

    纵然是天蓬和敖广，此时都不由心神微颤，这个虚影是谁，仅仅只是一缕气息

    就让他们感到心悸，如若全盛时期，该有何等之可怕实力!

    “长生世界?新书吗?看来这是新书中出场的存在，如此强大天蓬心中暗

    中记下，看来这本长生世界，他有时间也要拜读一下了。

    而敖广则心中郁闷的想要吐血，我靠，怎么回事，一个第一次看书的凡人，

    也是一个欧皇?

    之前地藏王是个欧皇就算了，毕竟实力强大，也不是不能接受。

    但现在这个区区凡人，竟然也获得了造化，而且还不是一般的造化!

    玛德，真就除了他之外，人均欧皇呗!

    “不出我所料，获得那‘武祖’传承了

    柜台后，姬玄看着燕赤霞背后的异象，心中微微一笑，这一颗种子，看来是毫

    无问题的种下了。

    同时，他相信，燕赤霞看了这本《长生世界》，内心也会受到极大冲击，对于

    以后布局人族，也将会起到重大作用!

    ps:吐血，这章 写了两个半小时，不断修改，总算写出来还算看得过去的一章

    ，爱你们!.&lt;/p&gt;

 第九十一章 人族之身犹在,人族之魂,何在?

    &amp;amp;quot;醒来!”

    当燕赤霞沉浸在三皇五帝、炎黄之精神无法自拔的时候，一道声音乍然在他脑

    海中响起，将他唤了回来。

    呼

    燕赤霞回过神来，深吸一口气，将手中的《长生世界》小心翼翼的擦了又擦，

    而后放回了书架之中。

    而这时，他亦发现自己获得了书中那位‘武祖&#039;的传承，一本《武祖真经》正躺在

    他的脑海之中，阐述无上武道奥义。

    但燕赤霞却没有先前的兴奋激动感，此刻他的心中，只有无尽的沉重。

    看过《长生世界》，他的心中已然被书中三皇五帝、炎黄精神所触动，那里的

    众生面对强敌死战不退，纵死无悔，便就是因为心中有此精神。

    薪火相传，代代传递!

    而这不由让燕赤霞想到了如今人族，在漫天神佛的把持之下，恐怕早已丢失了

    那种炎黄精神。

    长期的奴役之下，人们只会求仙、问神、拜佛，思想麻木，行为固化，就宛

    如那被圈养的牲畜，只知苟活一世，宛如傀儡般活着。

    一批又一批，一代又一代，看似是人族，实则只不过是披着人族外壳的牲畜而

    已。

    而最为可怕的是，大家都习以为常，没有人族，或者极少有人族察觉到这一点。

    他们的人性正在被一点点抹杀，最终，只剩下奴性!

    而这，也是漫天神佛最终的目的，他们不需要一一个拥有人性的人族，仅仅只是

    需要一个听话的人族而已!

    只有如此，才能轻易的收割气运，壮大己身!

    这种改变不是一蹴而就的，而是漫长岁月代代积累下来的。

    纵然是燕赤霞，如果不是在看了这本《长生世界》，被其中这种炎黄精神点醒

    ，他亦不会察觉到。

    而今他清醒过来，心中才知晓，漫天神佛手段何等之狠辣。

    通过漫长岁月的布局，一点点驱除三皇五帝在人族众生心中的影响，最终完全

    消失!

    人族之身犹在，但人族之魂，何在?

    燕赤霞只觉心中沉重无比，难以呼吸，他苦涩而绝望，纵然获得无上武道传承

    又如何，终究是一人之力，难以逆天。

    这时，一道声音忽然传来，清晰入耳。

    “漫天仙佛布局无数载，才造就如今之人族境况，而若要人族崛起，也不是一一朝

    一夕之功，需要先驱者，替人族先行。”

    “你，可愿成为先驱者。”

    可愿成为先驱者!

    燕赤霞听到这话，深深吸一口气，认真点头道:“纵死，亦无悔!”

    “好，五百年后，当是人族崛起之契机，在此之前，你不可妄动，不能将你所学

    传之人族，暗中积蓄力量即可。

    姬玄说道。

    无上武道传承对武道天赋要求极高，燕赤霞一人修行还可，如果大范围传播，

    不仅没有效果，还会引起天庭和佛门的注意，到时便得不偿失。

    五百年后么。

    燕赤霞心神一震，而后露出无比郑重的神色，“燕赤霞明白，一切听店主安排。”

    虽然他不知道姬玄是谁，但只要知晓后者是人族，便足矣。

    “嗯，去吧，为人族之崛起而修行，对了，记得多收集宝物，有时间也可以来我

    书店继续看书。”

    姬玄随即轻轻挥手，将燕赤霞传送离开，回到了南瞻部洲的县衙之中。

    燕赤霞这颗种子最终会成长到什么地步，就要看他自己的造化了。

    人族要崛起，终究还是要靠自己，外人插手，帮的了一时，帮的了一世，却帮

    不了生生世世。

    &amp;amp;quot;希望不会令我失望 .

    姬玄喃喃道。

    天蓬和敖广在旁边目睹了一切，虽然不知道姬玄这么做的理由，但他们心中却

    极其不看好人族。

    无他，人族自从诞生以来，就没怎么强势过，也就在三皇五帝时期还算昌盛，

    但后来三皇五帝被太清逼入火云洞中。

    自此之后，人族便一落千丈，彻底沦为附庸。

    如今已然过去万万纪元，人族，早已不是当初那个人族了。

    想要靠一本书崛起，太难了!

    一个人崛起，和一个种族崛起，那完全就是两码事，后者难度比前者不知高了

    多少。

    虽然店主大人书店里的书很牛逼，但光靠一本书就让人族崛起，那也太天方夜

    谭了。

    漫天神佛可不是吃干饭的!

    姬玄这时看了一眼天蓬和敖广，似是知道他们内心的想法，不过没说什么，只

    是微微一笑。

    谁告诉你们，只是一本书了?

    一本《长生世界》只是开始而已，旨在为了唤醒人族之魂。

    人族强盛之路，自然另有其他之书!

    这个，早已在姬玄的谋划之中，只是需要等待那些书籍刷新出来而已。

    五百年时间，怎么都够了。

    &amp;amp;quot;拭目以待姬玄心中自语。

    另一边。

    燕赤霞回到县衙屋室中后，便立即盘膝而坐，开始修行自己获得的《武祖真经

    》传承。

    武祖真经，真正的无上武道之法，开篇便向燕赤霞展现了一条以纯粹武道

    登临极巅的盖世之路!

    极致的武力，不逊色于任何神通仙法，无俦的武体，也不弱于任何的仙身神躯!

    仙道，是大道，武道，亦是大道!

    &amp;amp;quot;为人族之崛起而修行

    燕赤霞低声喃喃，随即，他体内的内力在须臾间崩碎，化为星星点点，融入他

    的四肢百骸之中，不断淬炼他的身躯。

    而同时，他体内的气血也在汨汨而流，宛如溪水潺潺，淌遍全身。

    就这样。

    在这一间普通的的县衙内，一位未来的武道至强者，正在此地悄然诞生

    与此同时，东海，水晶宫。

    自南瞻部洲回来之后的敖听心，便一直闭关吞噬炼化那获得的磅礴佛道本源,

    直到今日，依旧未曾出关。

    虾兵蟹将们都不由感慨，四公主殿下修行真的是太刻苦了，简直让他们汗颜。

    只不过让他们有些不太适应的是，四公主殿下的性格也越来越清冷了，有时候

    看他们一眼，都让他们忍不住打了个寒颤。

    此刻，水晶宫深处，修行旷久的敖听心，终于睁开了双眼。

    而紧随其后的，是一股浩瀚而磅礴的气息! .&lt;/p&gt;

 第九十二章 敖听心的选择,吞噬大道!

    轰隆!

    一股浩大滂沱的气息自水晶宫深处席卷而出，刹那间覆盖了这一方海域，而后

    ，整个东海龙宫都掀起了滔天震动。

    无数虾兵蟹将都被震的东倒西歪，一一个个神色大震，完全不知道发生了什么。

    甚至，随着时间的流逝，这波动越蔓越远，最终，甚至波及到了花果山，乃至

    是东胜神洲。

    水帘洞中。

    正在修行的孙悟空忽然睁开了双眼，两道金光宛如实质，瞬息洞穿亿万里，望

    向了波动之源头。

    “是她，东海四公主，竟然跨越了太乙金仙层次，臻至半步大罗之境了，这速度

    孙悟空咋舌，不愧是《吞天魔神功》，可化一切本源之力为己用，根本不用担

    心融合不了，本源越多，修行增长越快。

    理论上，只要心境能扛得住，可以无限提升!

    “俺老孙也要努力了，可不能被比下去。”

    孙悟空身怀九转天功和不灭经，其实也早已臻至半步大罗了，只是他迟迟未曾

    踏破那一层界限，如今看到敖听心追上他了，心中顿时有些急迫感了。

    然而孙悟空修行岁月相比敖听心，那简直连一个零头都不到。

    若论妖孽，他自然要可怕的多

    东胜神洲，书店内。

    姬玄忽然神色一动，微微笑道: &amp;amp;quot;老龙王，你不回去看看?你宝贝女儿出关了。，

    什么! ?

    正在看书的敖广顿时惊醒，下一秒，他感受到那东海传来的隐隐浩瀚波动，脸

    上顿时露出狂喜之色。

    即刻，他辞别了姬玄，便使用书卡回到了龙宫。

    天蓬脸.上露出羡慕之色，“半步大罗么。”

    曾几何时，他的修为力压敖听心，双方根本不是一个层次的，但自从敖听心获

    得狠人传承之后，一切都变了，简直一飞冲天，挡也挡不住。

    &amp;amp;quot;南瞻部洲一行，恐怕收获最大的便是她了

    天蓬喃喃道，宝物虽好，但要转化为实力，可不是一朝一夕的。

    但敖听心却是吞噬了三大佛寺几乎所有佛门高僧的本源，这些立刻就能转化为

    后者的战力，不能比啊。

    “等哮天犬从天庭出来后，我也要拉上他一起去盗墓了，最近看书有些勤，宝物

    有些不够用了

    天莲心中打定主意，是时候出去干几票了。

    &amp;amp;quot;还有一个人选，嗯，哪吒那家伙还是算了，太莽了，严重不靠谱。”

    上次南瞻部洲，就是哪吒那个暴脾气，毁了三大佛寺，拦都拦不住，差点儿让

    他嗝屁。”或许可以叫上猴哥，他整天呆在水帘洞内，估计也什么机会获得宝物，肯定会

    同意的。‘

    天蓬眼神一亮道

    中

    与此同时。

    东海龙宫。

    当敖广出现的时候，敖听心释放的恐怖气息也逐渐平息了，整个东海龙宫也逐

    渐恢复平静。

    &amp;amp;quot;龙王陛下!”

    虾兵蟹将、巡海夜叉们看到敖广，都纷纷上前禀告先前的异动。

    &amp;amp;quot;行了，此事我已知晓，自会处理，你们先下去吧。&amp;amp;quot;敖广大手一挥道。

    &amp;amp;quot;遵命。”

    当即，一众虾兵蟹将夜叉们退下。

    驱散一干属下之后，敖广立刻进入了水晶宫，远远的，他便看见敖听心从修行

    室中走出，头顶之上隐隐有三色莲花一闪而逝，虽然很模糊，但已然初具规模。

    &amp;amp;quot;三花快要凝聚出来了，大罗有望!”

    敖广看到这一幕，脸色露出狂喜之色，三花聚顶，五气朝元，这是进阶大罗的

    标志。

    三花，便是精之玉花，气之金花，神之银花。

    而五气者，便是身体五脏之气，对应先天五行，心脏火之气，肝脏木之气，脾

    脏土之气，肺脏金之气，肾脏水之气。

    所谓三花聚顶，五气朝元，便是将这些都融合归一，聚于一体，凝成道果，即

    为大罗!

    如此，便拥有了修大道的资格，以自身道果容纳诸天大道，将一条大道修通者

    便可晋升准圣之境。

    &amp;amp;quot;不知心儿会选择修何种大道”

    敖广轻轻语道，虽说三千大道修到极致都可晋级准圣，但还是有强弱之别的。

    &amp;amp;quot;父王何必猜测，心儿所修何道，不是早就已经注定了么。”

    一道清冷的声音传来，敖听心须臾间来到敖广近前，&amp;amp;quot;.「世间大道三千， 我只

    修吞噬大道。&amp;amp;quot;”是啊，我早已知晓，只是依旧心存侥幸。”

    敖广苦笑一声。

    吞噬大道不可谓不强，即便在三千大道之中亦是排名不敌，然而，此大道却早

    已被那位鲲鹏老祖几乎修到了极致。

    所有后世之生灵凡修此道者，未来将不可避免的遭遇对方。

    以那一位的性情，必然不会允许这天地之间还有其他生灵同修吞噬大道的，势

    必会将其吞噬，化为养料，以强己身!

    因为，早有先例!

    敖听心修吞噬大道，若一步步成长起来，可以预见，未来必将遭遇鲲鹏老祖串!

    “无妨，修行本就是一个争斗的过程，若畏缩不前，还修什么行。“

    敖听心却毫不畏惧，双眸坚定的看着敖广，显然决心已定。

    敖广闻言叹息一声，没有再开口说什么，这是个人选择，源自道心，

    他也无法改变。

    “父王不必担心，有书店在，心儿并非没有机会，再说，距离那个时候的到来还

    有很长很长时间，未必不会生出变数

    敖听心安慰道。

    “嗯，你说得对，一切还为时尚早。“敖广点了点头，反正还有书店在，倒也不

    是完全没有成功的可能。

    “不说此事了，父王，如今我晋升半步大罗，距离大罗也只有半步之遥，我想，

    我们可以将其他三位龙王叫来了，龙族收服四海计划，是时候启动了。”

    敖听心看着敖广，缓缓道。

    敖广听完，浑身一震，是啊，龙族沉寂了这么久，如今敖听心也终于快要踏出

    那一步，是时候行动了! .&lt;/p&gt;

 第九十三章 摊牌了,四海龙王入书店!

    龙族统领四海，其实，也只是一种表面而已。

    四海何其辽阔，比之四大部州都要辽阔很多，龙族只是占据了靠近四大部州的

    四海区域而已，并未真正统一四海之域。

    每个海域深处，都是龙族不曾涉及的。

    万年之前，四海龙王曾聚集过一次，共同发兵，意图彻底统一四海。

    然而结果却让他们沉默，四海深处存在着不少强大的存在，有些甚至比他们四

    海龙王还要强。

    最终可以预料到的，龙族统一四海之路就这么被阻断了，彻底失败。

    自那之后，敖广便知道，他这个四海之主，只是明面上的而已，在四海深处那

    些强大存在眼里，估计就如跳梁小丑一样可笑。

    不过敖广并未放弃，一直都在积蓄力量，等待下一次的机会。

    而今，敖听心成功进阶，位列半步大罗之境，这个机会，终于来了。

    &amp;amp;quot;好，我这就招来其他三海龙王，与他们共商大事。，

    敖广当即大手一挥道。

    &amp;amp;quot;嗯， 父王，心儿觉得， 书店之事，也可以告知三位叔叔 了。”敖听心说道。

    敖广神色微怔，随即点了点头，&amp;amp;quot;的确，也是该告诉他们了，龙族也需要他

    们。

    以往敖广怕走露风声，所以并未将书店的事情告知其他三位龙王。

    不过现在。

    敖听心已然成长起来，纵使有心怀鬼胎者，也无惧了。

    即刻，敖广敲响了四海瞥钟，将西海、南海、北海三位龙王叫到了东海之中。

    四海之间虽然相隔极远，但四海龙族之间却彼此架有传送阵，想要过来，也就

    是分分钟的事情。

    当然，这传送阵每传送一次都要耗费大量资源，所以不到紧急时刻，一般不会

    动用。

    因此，当敖广敲响警钟之时，三位龙王便火急火燎的赶了过来，以为出现了什

    么天大的事情。

    然而，当他们冲入水晶宫时，却看到敖广淡定的喝着茶水，一副老神在在的样

    子。

    三位龙王当场就喷了。

    &amp;amp;quot;我靠，敖广，你玩儿我们是吧?”

    “你不会告诉我，把我们叫过来就是喝茶的吧。”

    &amp;amp;quot;食屎啦你! &amp;amp;quot;

    敖广看着快要发飙的三位龙王，轻咳一声道:“三位老弟，淡定，我敲响警钟，

    自然不是为了消遣你们。”

    &amp;amp;quot;我决定，我们四海再联合一次，进军四海深处，统一海域!”

    此话一出，三位龙王当即面面相觑。

    而后，他们以一种看二傻子的表情看着敖广。

    &amp;amp;quot;我们错了，看来你真的病了，而且还病的不轻。”

    “你怕是忘了万年前我们是怎样被打的跟一条狗似的逃回来。”

    &amp;amp;quot;哎，走了走了。

    而就在三位龙王准备回去的时候，蓦然，站在一旁的敖听心忽然一步迈出，须

    臾间来到三位龙王面前，与此同时，一股令人心悸的力量从她身上散逸而出。

    &amp;amp;quot;三位叔叔，不必着急，且听我父王细细道来。”

    这股气息!

    三位龙王感受着敖听心散发出的气息，浑身大震，不仅仅是修为压制了他们，

    而且还压制了他们的龙族血脉。

    怎么可能!

    敖听心虽然天赋是龙族第一，但上次他们见到，也才只是地仙境而已，要想超

    过他们，没有万万年时间根本不可能。

    但现在，他们看到了什么!

    而在三位龙王震惊的时候，敖广从座位上站起，开口道:“三位老弟，我发兵攻

    打四海深处，自然不是脑子抽了，而是机会已经充足。

    “这段时间，我和心儿都获得了造化，其中心儿凭借所获造化已然血脉进阶，化

    为金龙，修为更是进阶半步大罗

    敖广说的话并不长，但透露出的信息却让三位龙王完完全全的震撼了。

    要不是敖听心就站在那里散发着恐怖的气息，他们都以为敖广在说谎骗他们了!

    许久之后，三位龙王才勉强压下心中的震惊，忍不住问道:“敖广，你和心儿的

    造化，是何处所得?”

    &amp;amp;quot;这也正是我要告诉你们的，我和心儿的造化，皆来自于一家书店。”

    一家书店?

    三位龙王原本还以为是什么上古大能的洞府之类，结果就这?

    &amp;amp;quot;是的，书店，这是三界六道之中最为特别的书店，店主修为深不可测，最重要

    的是，在书店看书，便有机会获得其中造化，我和心儿的造化，也是由此而来。”

    看书还能获得造化?

    三位龙王彻底懵了，这都什么跟什么啊。

    他们活了万万年，都没听过这么玄奇的事情。

    “算了，解释再多你们也难以相信，这样，我直接带你们过去吧，顺便让你们看

    看书。

    敖广看着三位龙王的懵逼茫然表情，也懒得多费口舌，随即拿出书卡，来到三

    位龙王面前，默念一声。

    一瞬间，他们四个便消失不见。

    &amp;amp;quot;希望三位叔叔不要跟父王一样， 是个究极非酋

    敖听心看着四海龙王消失的背影，轻轻喃喃道

    书店之中。

    当天蓬看完一段虐心剧情后，准备起来缓缓的时候，忽然看到店内光芒一闪，

    不由定睛看去。

    &amp;amp;quot;我去，四海龙王都来了!

    天蓬目光有些躲闪，有些心虚，毕竟自己将三海龙族的龙墓都给盗了，如今正

    主在这里，要是被发现了，岂不是要完蛋。

    &amp;amp;quot;淡定，天蓬，现场没有留下任何线索，他们不可能发现的。”

    自我安慰了一句，天蓬才放下心来。

    而这边。

    三海龙王来到书店之后，在敖广的介绍下，来到了柜台前，拜见姬玄。

    &amp;amp;quot;嗯。&amp;amp;quot;姬玄微微点了点头，表情高冷。

    但三海龙王可不敢放肆，此时他们也看出了，眼前这个俊美青年，的确跟敖广

    说的那样，修为深不可测，一个眼神就让他们心底发颤。&lt;/p&gt;

 第九十四章 一 一开口就知道是老书友了!

    &amp;amp;quot;规矩敖广应该都告诉你们了吧。&amp;amp;quot;姬玄看着三海龙王道。

    “是的，我等已知晓。

    三海龙王点头，来到书店，亲眼看到姬玄，他们自然是完全相信了，再无半点

    儿怀疑和懵逼。

    不过他们心中还是感到惊奇，三界六道之中，竟然还存在有这样一家书店，看

    书能获得造化，何等玄奇!

    随即，三位龙王分别取出三个储物袋，各自在姬玄那么兑换了3000点数，可以

    看个十天左右时间的书。

    三海龙王相比敖广来说就要穷的多，没办法，其他三海资源宝物远没有东海富

    裕。

    加上三海龙王统治的海域面积也远远没有敖广的辽阔，所以，就要远远不如了

    ，能一次性拿 出价值3000点数的，已经是颇为肉疼的了。

    尤其是北海龙王敖顺，他可谓是四海龙王中混的最惨的。

    没办法，谁让他北海之中住着两尊大佬，一位陆压道君，一位鲲鹏老祖，他们

    把北海资源最丰富的地方都占领了，敖顺根本不敢踏足，只能在贫瘠的~地方立

    龙宫。

    史上最惨龙王说的就是他。

    兑换到十天看书时间后，三位龙王就在敖广的带领下，来到了书一架前。

    这时，他们看到了正在看书的天蓬。

    &amp;amp;quot;这不是天蓬元帅吗?你也在看书? &amp;amp;quot;西海龙王敖钦惊讶道。

    天蓬知道躲不过去，没办法，谁让书店就这么大，他只得转过身来，装作很意

    外的样子，“哟，你们都来看书了啊。”

    &amp;amp;quot;我告诉你们，这里的书特别好看，每一本都精彩的一塌糊涂，你们初来乍到，

    肯定很懵逼吧，我来给你们推荐书。”

    天蓬化身为热心小天使，给三海龙王推荐书架上的书，看的敖广一愣一愣的，

    这家伙，什么时候这么好心了?

    “来，西海龙王，我推荐你看这本《完美》，里面据说有真龙传承，额，虽然不

    知道真龙有多强，但肯定比你现在强得多了。”

    我靠，扎心了，老铁!

    “南海龙王，这本《永生大世界》很适合你，里面有个大龙相术，貌似挺牛批的

    ，看你的缘分了。

    “还有北海龙王，我力推这本《弹指遮天》，嗯，虽然开头可能对你们龙族不太

    友好，但相信我，看下去你就会爱上这本书了!”

    天蓬不愧是老书友了，张口就来，轻轻松松就从书架上挑出了三本书，分别推

    荐给了三位龙王。

    不必说，三位龙王马上就被安利成功了。

    他们都对天蓬心生感激，都不由感慨，天蓬元帅人真好啊，虽然是北极四圣之

    一，但却毫无架子，还如此热心。

    如果他们知道自家龙墓就是眼前这个看起来热心的胖子盗的话，可能当场就发

    飙了。

    随即，三位龙王就站在书架旁，开始看起了各自手中的书。

    当他们翻开书页之后，没多久，就完全沉迷进去了。

    三本书籍，分别描绘了三个浩大恢弘的世界，荡气回肠的故事，跌宕起伏的剧

    情，三位龙王哪里看过这样的好书，自然是分分钟沉浸。

    见状，敖广眼中带着期待，不知道三位老弟能获得什么造化。

    “肯定不会跟我一.样敖广自语道。

    柜台后，姬玄听到敖广的话，嘴角微微一抽，完了，来自究极非酋的毒奶

    另一边。

    南瞻部洲，人族一一隅。

    县衙之中的屋室内。

    正在修行武祖真经的燕赤霞蓦然睁开了双眼，只见他体内竟然传出了宛如长河

    浩荡的声音，那是血液的奔涌声。

    而他的身体，也隐隐有宝光闪烁，刚猛无俦。

    呼一一! !

    轻呼一口气，竟然成龙虎异象，悠长无比，气息浑厚。

    “这就是无上武道么，我感觉自己已然脱胎换骨了，比以前不知强了多少

    燕赤霞捏了捏拳头，只感觉浑身充满了力量，他有种预感，自己轻轻一拳，怕

    是整个县衙，乃至这座城池，都会一瞬间飞灰湮灭

    求鲜花

    这就是来自长生世界武祖的可怕传承，燕赤霞只不过修得了其中的一小部分，

    就已经完成了这样恐怖的蜕变!

    “燕大哥!”

    这时，外面忽然传来呼喊声。

    燕赤霞顿时起身，从屋室中走出，看到一个同样穿着官服的年轻捕快，开口道

    : &amp;amp;quot;小何，什么事，如此着急?

    “是有大事，燕大哥，城外十里一隅，不知何时出现了一一座鬼寺，里面有妖魔作

    祟，专害过路的行人旅客，已经死了很多人了。”

    &amp;amp;quot;鬼寺?”

    燕赤霞眉头一簇，“为什么现在才知道?”

    &amp;amp;quot;因为之前知道的人都死了，我们这次知道，还是有一个旅人侥幸逃脱，来县衙

    报官我们才知道的。“年轻捕快说道。”那鬼寺叫什么名字?”燕赤霞问道。

    &amp;amp;quot;好像是叫什么兰若寺。&amp;amp;quot;年轻捕快想了想，答道。

    兰若寺

    燕赤霞眼神微眯，妖魔作祟，正好试试他的无上武道。

    武道之路，从来都不是打坐修行而成，唯有不断经历血与火的磨砺，一次次大

    战，才能超脱己身，明悟武道真意，有我，无敌!

    &amp;amp;quot;兰若寺都出来了，看来该有的总会有的。”

    书店内，姬玄嘴角露出一抹莫名的笑意，脑海中不由想起那经典的大战。

    只不过，此刻的燕赤霞，怕是要比原著上要强的多得多了。

    原著中，这个时期的燕赤霞，已然玄武双修，这两条路原本没有交集，但硬是

    被燕赤霞生生修出了门道，可惜，还是走了岔路。

    不过现在么，获得无上武道传承的燕赤霞，可完全不一样了。

    &amp;amp;quot;希望你能坚持住吧，树妖姥姥，可别被秒了。”

    姬玄嘴上这么说，脸上却露出饶有趣味的表情，或许，可以期待一下那个 场面。&lt;/p&gt;

 第九十五章 这就是你口中的微末武道!

    这边。

    燕赤霞得知了兰若寺的存在之后，便独自一个出了城池。

    十里之地，以他如今的实力，不过顷刻间便至。

    只见道路尽头，有一片丛林出现，荒凉枯寂，鸟兽绝迹，白雾茫茫，阴气森森。

    &amp;amp;quot;这一片丛林都有问题。

    燕赤霞如今已经修出武道感知，只一眼便能够看出这森林之中弥漫的森森杀气

    ，以及那浓郁到极致的怨气。

    要形成如此浓郁的怨气，不知杀害了多少人族。

    &amp;amp;quot;该死!

    燕赤霞眼中杀意暴涨，漫天神佛奴役人族的灵魂，世间妖魔吞食人族的血肉，

    真当我人族是那待宰的猪狗牲畜吗!

    &amp;amp;quot;这一切，就从今日开始改变!”

    燕赤霞随即大步走进丛林之中，消失在茫茫白雾之中。

    行至数十步，在燕赤霞面前，赫然出现了一座颇为华丽的阁楼，红色灯笼笼罩

    ，精致典雅，里面隐隐有莺莺燕燕之声传出。

    透过那窗户上的倒影，依稀可以看见一道道婀娜身影，在其中翩然起舞。

    那笑声之中央杂着强烈的迷幻之音。

    若是寻常的行人或旅人听到，便会下意识的往那阁楼而去。

    &amp;amp;quot;邪魔外道!

    在燕赤霞眼里，这哪里是什么华丽阁楼，分明是一间破败不堪的庙宇，在荒山

    丛林之中伫立，简直如妖似鬼。

    而在庙宇之前，一座古老的近乎腐朽的石碑倒在地上，上面依稀露 出兰若寺&#039;三

    个字。

    &amp;amp;quot;看来就是此地了。

    燕赤霞看了一眼，径直往其中走去。

    此时，庙宇内，正有一些窃窃私语之声响起。

    &amp;amp;quot;嘻嘻，好强壮的男子，可比那些书生什么的，要阳刚多了

    &amp;amp;quot;估计是习武之人，气血必然旺盛无比，姥姥肯定会喜欢的。”

    &amp;amp;quot;习武之人?那我们还等什么，上吧。”.

    一.

    这些声音都是暗中传音，不在空中传荡，但燕赤霞却听的一清二楚，他双眼之

    中绽放金光，一扫之下，顿时里面的一切都显出了原形。

    哪里是什么窃窕女子，都是一一个个精怪鬼魅，阴气森森。

    这是燕赤霞修成的武道天眼，作用类似于原著里孙悟空的火眼金睛，可看破一

    切伪装，去假还真。

    再往上就是武道圣眼，作用便相当于现在孙悟空的天赋神通破妄金眸。

    &amp;amp;quot;区区孽畜，都是些不入流的。

    燕赤霞正要动手，忽然一道魅影从他身前掠过，却是一个身穿白衣的柔弱女子

    脚不着地，身上带着阴气，显然是一个鬼魂。

    不过看起本质，依旧是人形，想来生前是人族女子。

    而且其鬼魂清澈纯净，虽然阴寒，但却没有丝亳邪煞之气，显然，从未害过生

    灵。

    这让燕赤霞很是惊讶，在这样的堪称鬼窟魔洞的混乱之地，居然还有这样出淤

    泥而不染的鬼魂。

    “这位壮士，别在往前走了，这里面都是鬼魅，她们不会放过你的，就算你武艺

    惊人，能够挡住她们，却也挡不住姥姥的，听我一言，快走!”

    一道轻柔中带着急切的声音传来。

    燕赤霞扫了一眼后者，点头道:“总算没有辱没人族之名，且退下吧，以免等下

    伤到你。

    说着，只见燕赤霞轻轻挥手，顿时这白衣女鬼便不受控制的远离了此地。

    &amp;amp;quot;这个白.衣女鬼聂小倩心神一惊，她无形无质，寻常事物都影响不了她

    没想到这中年人轻轻一挥手，就将她移开。

    就在聂小倩心中惊疑不定时。

    只见前方，蓦然传出了浩荡之音。

    她抬头看去，只见燕赤霞周身有如火炉一般，好似黑夜中的一抹火光，普照之

    处，一切都无所遁形。

    幻化的阁楼、那些鬼魅精怪等，都在须臾间消散一空，连惨叫声都没传出。

    片刻后，燕赤霞从破庙中走出，神色平静。

    这时，聂小倩才看得清，那根本不是什么火焰，而是燕赤霞的气血之力。

    &amp;amp;quot;如此旺盛的气血之力，这，天底下有这么厉害的习武之人吗?“聂小倩心中震

    动。

    不过此时，她还是赶紧开口道:“壮士，你闯大祸了，若是姥姥知道，必定不会

    放过你，你快些.逃吧

    燕赤霞闻言，淡然道: &amp;amp;quot;不必了，它已经来了。”

    话落。

    便见天地忽然暗淡了下来，乌云盖天，阴风怒号，飞沙走石， 宛如鬼蜮降临。

    大地蓦然开裂，一条条巨大而狰狞的树根藤蔓出现，好似巨蛇大蟒，从四面八

    方覆盖而来，在半空之中形成了一个巨大无比的脸。

    只见这脸忽男忽女，忽老忽少，妖异而丑陋，狰狞而恐怖。

    霎时，宛如万人同声，汇聚成一个极其诡异的声音。

    &amp;amp;quot;人族，我与你无冤无仇，为何杀我属下?”

    &amp;amp;quot;无冤无仇?‘

    燕赤霞闻言，眼神杀意一闪，“你吞食了我如此多人族，利用他们的血肉魂魄修

    行，你跟我说无冤无仇?”

    &amp;amp;quot;呵呵，那又如何，你不过一介武夫，微末武道，也想替他们报仇，若你是那些

    仙道门派中人，姥姥我还会留你一命，而现在，你必死无疑!

    那巨大的脸庞传出无比冰寒的声音，让人不寒而栗。

    这千年树妖观燕赤霞周围并无任何灵气波动，只当后者是习武之人，心中才彻

    底放下心来。

    下一刻，无数树根藤蔓横空而来，宛如天鞭坠落，所过之处，虚空都掀起了涟

    漪。

    这千年树妖吞食大量人族血肉灵魂，一 身实力已然达到地仙巅峰，在这方圆

    之内，可谓是一手遮天!

    几乎一瞬间，大量的树根藤蔓便将此地完全覆盖。

    然而，还没等这千年树妖高兴，蓦然间，一道粗大如天柱的血气冲天而起，瞬

    间崩碎了云霄。

    在那其中，燕赤霞长身而立，周身血气如王阳，此时此刻，他就如一尊大日般

    璀璨，照亮这片天地!

    &amp;amp;quot;这，这是什么力量! ?“树妖的树根藤蔓被这股血气波及，须臾间化为虚无，

    不能抵挡分毫，不由惊惧大叫。

    &amp;amp;quot;这就是你口中的，微末武道!”

    伴随着声音，燕赤霞一步踏出，滔滔王阳一般的血气汹涌，身躯伟岸，一拳轰

    天!.&lt;/p&gt;

 第九十七章 下次一定!

    书店内，随着时间逐渐流逝。

    三位龙王的看书时间也分别接近了尾声。

    见状，姬玄便出声将他们从看书状态中唤醒，&amp;amp;quot;时间到，醒来。”

    轻描淡写一句话，落在三位龙王脑海中，就如天雷滚滚，一瞬间将他们惊醒。

    而后，三位龙王就满脸的不舍。

    “啊啊，我才刚刚看到石头要和那个重瞳者大战啊，就这么断了!“西海龙王敖

    闰很难受。

    &amp;amp;quot;别说了，我正看方小子大杀四方看的正爽呢! &amp;amp;quot;南海龙王敖钦也难受的一批。

    北海龙王同样如此，他正看到白衣神王复苏归来，要清算昔年的敌人，一场惊

    世战斗一触即发，就这么忽然没了

    不得不说，姬玄这个恰好到处的卡点就很灵性，充分吊起了三位龙王的胃口。

    不过三位龙王也只是稍微抱怨了一小会儿，他们可不敢对姬玄说什么。

    这时，敖广走了过来，一脸期待的看着三位龙王，“怎么样，你们看完书有没有

    什么感觉?

    三位龙王面面相觑，而后齐齐摇了摇头。

    敖

    &amp;amp;quot;可能是反应比较慢，没事，再等等就行了。&amp;amp;quot;敖广自我安慰道。

    于是，一刻钟过去了，三刻钟过去了，半个时辰过去了，一个时辰过去了

    书店内，四位龙王就那么直直的站在那里，彼此大眼瞪小眼，就这么生生瞪了

    三个时辰!

    然而，屁都没有一个!

    “店主敖广带着最后的希望望向了姬玄，然而后者只是耸了耸肩，只吐出

    四个字，“下次一定。”

    这意思已经很明显了，这次根本没有一个获得造化!

    敖广顿时踉跄后退几步，他看着眼前三个龙王老弟，只感觉眼神发黑，玛德，

    我们四个这是铁非酋了?

    而天蓬，此时看向四海龙王的眼神也诡异无比，宛如在看四个老霉比。

    “这四海龙王简直有毒，不行，以后不能靠近他们了，非气是会传染的，我可不

    想成为第五个非酋“

    天蓬在心中吐槽道，同时他身体下意识往后退了半步。

    这个动作被四海龙王看到，他们顿时感到很受伤，你后退半步的动作是认真的

    吗?

    &amp;amp;quot;咳咳，站久了，腿有点儿酸，换个动作。“天蓬轻咳一声，解释道。

    你酸个毛，你一个太乙金仙还会腿酸，你就是再站一百年，腿都不会酸!

    敖广翻了个白眼。

    “哎，回去吧，下次再来。&amp;amp;quot;敖广有气无力道。

    随后，四海龙王辞别姬玄，齐齐消失在店内。

    而没过多久，天蓬也离开了书店，用他的话来说，这店里已经满是&#039;非气了，他

    要出去挖几个墓驱驱&#039;非&#039;。

    “不愧是你，用挖墓来驱&#039;非气&#039;。&amp;amp;quot;姬玄摇了摇头。

    随即，姬玄的目光望向了书店之外的遥远地带，在那里，一抹倩影在天地之间

    飘荡着，正往这里赶来。

    “聂小倩么，我可是专门为你准备了一一本新书，也算是你的机缘到了，可别让我

    失望

    他低声喃喃。

    花果山，水帘洞。

    孙悟空正在修行，忽然外面传来了叫喊声，“猴哥，猴哥。&amp;amp;quot;

    嗯?

    孙悟空从入定状态中醒转，他身形一动，须臾间消失在原地，出现在外面。

    “你这呆子，来我花果山做什么? &amp;amp;quot;孙悟空看了一眼天蓬。

    &amp;amp;quot;嘿嘿，这不是想猴哥你了吗?我们在书里可是十几年交情呢。

    天蓬嘿然一笑道。

    &amp;amp;quot;说吧，你这呆子找我什么事情。&amp;amp;quot;孙悟空一眼就看穿天蓬的心思，开门见山道。

    “就那个，我打算去终南山转转，除了哮天犬之外，准备再找一个伙伴，我想来

    想去，就只有猴哥你最合适了。

    天蓬开口道。

    &amp;amp;quot;终南山?云中子的道场，你去那儿转什么。”

    孙悟空下意识问道，不过随即他反应过来:

    “我知道了，听说云中子有个葬兵墓，凡是他所炼制的宝物兵器，只要他不满意

    的，都会放入其中，你个呆子，打的是这个主意吧。”

    云中子，阐教元始天尊座下弟子之一，号称福德之仙，醉心于炼制各种法宝兵

    器。

    他炼制的法宝兵器在三界六道之中名气很大，但凡仙妖鬼神佛，都很想求其一

    件亲手炼制的法宝兵器，只是很难得。

    &amp;amp;quot;. 「嘿嘿，猴哥知道就好，不必说出来。“天蓬低声道。

    &amp;amp;quot;你不怕哪吒知道后，一枪在你身上戳个窟窿?”

    云中子虽然不是哪吒的师傅，但也是他的师叔，这要是让他知道了，怕是要拿

    枪满世界追杀天蓬了。

    “你不说，我不说，哮天犬不说，谁知道呢。“&amp;amp;quot;天蓬自信一笑。

    &amp;amp;quot;行吧，不过宝物我要四成。”孙悟空直接开口。

    天蓬脸皮一抽，一开口就是四成，这也太狠了。

    不过他还要仰仗孙悟空的实力，只能点头，&amp;amp;quot;行，谁让我们是兄弟呢!”

    &amp;amp;quot;等我把哮天犬从天上叫下来，我们便出发

    中

    东海。

    当四海龙王回来之后，敖听心便赶了过来，她看着自家父王和三位叔

    叔如丧考妣的表情，已然知道了结果，嘴角一抽吹。

    &amp;amp;quot;没，没关系，还有下次。”敖听心只能安慰道。

    “对，心儿说的对，不过是一次而已，说明不了什么，下次，下次我们一定会获

    得造化!

    南海龙王敖钦忽然开口，其他两位北海龙王敖顺和西海龙王敖闰也疯狂点头。

    “嗯，下次一定，所以，为了获得更多的宝物，更多的看书时间，我们很有必要

    统一四海!”

    敖广说道。

    &amp;amp;quot;好!我这就回去准备!”

    “我也回去准备!”

    &amp;amp;quot;好，我们明天，不，我们马上就发兵!”

    三海龙王热情空前高涨，一切都是为了获得更多的宝物，看更长时间的书!&lt;/p&gt;

 第九十八章 敖广,一个除了修行之外,什么都会的男人! (第一 更

    花果山。

    天蓬传信给天庭的哮天犬之后，大约过了十多天时间，一声狼吼响彻，哮天犬

    才姗赶来。

    水帘洞内。

    天蓬很不满，“ 我说哮天犬，你效率也太慢了，还想不想要宝物了。”

    &amp;amp;quot;我之前在办一件很重要的事情，所以来晚了。&amp;amp;quot;哮天犬解释道。

    “什么事这么重要，让你都不想要宝物了。“天蓬问道。

    哮天犬不答，随即爪子小心翼翼伸进了储物袋内，从里面取出了一个水晶盒。

    当打开之后，顿时一股无可比拟的香气散发开来，闻之让浑身毛孔舒张，宛如

    举霞飞升。

    嗯?

    孙悟空眼神一亮，他抬眼望去，只见在水晶盒里着正有三枚青红色的桃子，大

    概有成人拳头那么大，香气如潮，熠熠生辉。

    &amp;amp;quot;这是，蟠桃?你这家伙，居然去偷蟠桃去了!”

    天蓬一眼就认出了水晶盒内的桃子是蟠桃，当即叫了出来，“玛德，你怎么才偷

    了三个，来一筐啊!

    哮天犬脸皮抽动了一下，“你说个屁，你知道我为了偷这三个蟠桃，费了多

    大功夫么，我生生潜伏在蟠桃园外十几年，才终于寻得机会，脚踩行字决，利用

    大帝阵纹，才仅仅摘得三枚。”

    “你怎么不叫上我! &amp;amp;quot;天蓬神色不满。

    “谁让你一直在书店看书，也不回来，我左等右等，加上机不可失时不再来，便

    独自行动了。&amp;amp;quot;哮天犬吐槽道。

    随后，哮天犬从水晶盒里取出了一枚蟠桃，递到了孙悟空面前。

    &amp;amp;quot;大圣，这枚蟠桃给你，算是一点儿心意。”

    哮天犬这样做自然是为了跟孙悟空拉近关系，他也书店的老书友了，谁强谁有

    潜力，他心中自然清晰。

    再加上他之前也看过《西游》，里面的自己曾经咬了孙悟空一口。

    所以，他这次送蟠桃，除了拉近关系外，也是想改变自己在孙悟空心中的印象。

    毕竟这可是未来的大腿，要提前抱好!

    孙悟空看着眼前的大蟠桃，心动不已。

    虽然他没见过蟠桃，但他心里馋可不是一天两天了，毕竟书里的孙悟空在天庭

    吃过不少。

    可惜在现实之中，孙悟空还没尝过鲜呢。

    当即，孙悟空接过蟠桃，他看了一眼哮天犬道:“不错，以后俺老孙罩着你了。”

    “多谢大圣!”

    哮天犬心中狂喜，说了那么多，就是为了这句话。

    “也给我一个吧，好久没吃了，解解渴。

    天蓬往水晶盒伸手，不过下一刻，一声狗叫传出，哮天犬一一口咬在了天蓬的手

    上。

    “你这该死的狗，吃你一枚桃子怎么了!”

    “汪汪要吃自己去摘!

    &amp;amp;quot;真小气，你这样是干不了大事的!”

    &amp;amp;quot;汪给本帝滚，你这头猪!”

    “你，你敢叫我猪，我跟你拼了!”

    &amp;amp;quot;汪汪. .”

    孙悟空看着天蓬和哮天犬抱成了一团，在地上互相掐架，堪称猪狗大战，不由

    摇了摇头。

    他目光望向三十三重天的仙庭，“ 蟠桃么，总有一天，我要把整个蟠桃园都弄来

    !”

    与此同时，东海。

    这一日的东海，不，整个四海，都有一种肃杀之气弥漫。

    东海兵营。

    四海龙王立于高台之上，以敖广为首，他们看着台下的十万大军。

    这些都是四海之中最为精锐的部队，其中除了虾兵蟹将、巡海夜叉之外，还有

    龙子龙孙。

    不过这些龙子龙孙血脉还不如四海龙王，有些甚至连完整的龙身都不具

    备。

    整个龙族，算得上核心龙族的，也才寥寥数百个而已。

    这就是龙族现状，简直凄惨的不行。

    “万年之前，我们龙族曾欲一统四海，可惜最终失败了，但我们从未放弃，万年

    之后的今日，便是我们雪耻之时!”

    敖广站在高台上大喝道:“为龙族荣誉而战，为四海统一而战!

    &amp;amp;quot;为龙族荣誉而战，为四海统一而战!”

    敖广几句话就充分调动起了龙族士兵们的热情，让他们战意蓬勃，军心汇聚。

    三位龙王在旁边都竖起了大拇指。

    &amp;amp;quot;不愧是你，敖广，一个除了修行之外，什么都会的男人。”

    敖

    “好了，出发吧，心儿暂时隐藏在幕后，她怕自己气息泄露，让海域深处的敌人

    惊觉，从而有所防备。”

    &amp;amp;quot;好!”

    随即，十万大军开拔，往四海深处而去，其实主要是东海和西海。

    南海和北海，没办法，南海深处那可是佛门观自在的道场之一所在，而北海就

    更不用说了，被陆压道君和鲲鹏老祖两位大佬占据。

    所以，龙族能进攻的，也只有东海和西海深处的海域

    东海和西海深处。

    这里有两大势力，一为上古神鲸，一为远古海族。

    上古神鲸，乃是从上古时代神鲸一族留下的一枚神卵中诞生出来的，血脉强大

    ，天赋绝佳，短短千年时间就成长到太乙金仙层次。

    又花了万年时间达到成年，直接拥有了半步大罗的战力，占据东海深处，拥兵

    为王!

    而远古海族后裔。

    则是远古时代龙族麾下的大族之一，曾被龙族扶持而起，从而效忠龙族。

    然而，后来龙族衰弱，远古海族便直接反叛了龙族，自立为主!

    &amp;amp;quot;先进攻远古海族，昔年叛徒，这么多年打压龙族，是时候清算了!”

    敖广神色冷漠道。

    远古海族不仅反叛龙族，还直接抢走当时龙族的大量资源，杀死大量龙族后裔

    ，致使原本就衰弱的龙族更是一落千丈。

    此仇此恨，四海之水都无法冲刷!

    当即，四海龙族大军往西海深处的海域进发，所过之处，肃杀之气弥漫，海中

    温度都下降了许多，让人感到森森寒意。

    而随着四海龙族大军进发的时候，海域深处的远古海族也没多久便得知了这个

    消息.&lt;/p&gt;

 第九十九章 现实版的人狗盗墓组合! (第二 更)

    此刻，西海深处。

    远古海族得知了龙族大军往这里开拔的消息，不过他们毫不在意。

    万年以前龙族就不是他们的对手，被打的落荒而逃，万年之后，他们比之前更

    强了，又何惧之?

    &amp;amp;quot;哈哈，龙族这群不该叫龙族，该~叫蠢猪族!”

    &amp;amp;quot;不错，时至今日，还沉浸在当年的辉煌中，还认不清现实，一呸!”

    “天庭的走狗罢了，若非如此，早就一灭了他们了!”

    &amp;amp;quot;这一次，我要他们有来无回!”

    远古海族们根本无所谓，区区龙族，如若不是因为顾忌天庭，早就没有存在的

    价值了

    而另一边，东海深处，上古神鲸也知晓了这个消息。

    同样的，他也没有多在意。

    甚至嗤笑一声，“不自量力，最好不要来打搅我，否则本王不介意再一次屠杀龙

    族。

    龙族在他看来，不过是一群无知愚查的爬虫而已，当年他就轻易碾死了一片，

    如今自然更不放在眼里了。

    “龙族要统一 一四海了么，不错，如此一来，收获的宝物便会增多，看书的点数也

    会增多

    书店内，姬玄看着四海龙族进军海域深处，颇为满意。

    至于会不会翻车，有敖听心这尊幕后强者坐镇，根本不可能。

    而且，敖听心估计也是存着想要借此机会吞噬那上古神鲸和远古海族的本源，

    借此进阶大罗之境!

    &amp;amp;quot;一旦她成就大罗，龙族的崛起也算提上日程了，未来的龙族女帝，已然成长起

    来了。

    这是姬玄所看到的，不过光靠一个龙族，想要撼动天庭和佛门这亿万万纪元的

    统治，还是异常艰难的。

    当然，姬玄还有着其他后手和布局，只是需要时间慢慢发展。

    不过他并不着急，且看万万混元之后，是谁主宰三界六道?

    而在姬玄心中念头起伏时，忽然门外传来了一道轻柔的声音。

    “那个，有人吗?”

    姬玄回过神来，看了一眼门口，嘴角微掀，&amp;amp;quot;有人，进来吧。

    门外的聂小倩听到声音，立刻走进了书店内，她先是打量了一下书店，而后目

    光落在柜台后的姬玄身上，顿时心神一震，有一种面对无边瀚海的感觉。

    浩瀚、深邃、无垠!深不可测!

    比她见过的燕赤霞都要神秘莫测的多!

    “不必紧张，我知晓你是燕赤霞介绍来的，你的来意我也清楚。

    姬玄的声音传来，宛如一股清风，拂过了聂小倩的心灵，让她平静了下来。

    她躬身行礼，“请先生指点。”

    “很简单，你若要寻超脱之路，在我书店里看书便行，书中有造化，得之便可超

    脱。

    “当然，不是无偿，你需要交纳宝物来获得看书时间。”

    姬玄淡淡道。

    看书，获得造化?得到了就能超脱苦海?

    聂小倩被这一连串的信息弄得有些无措，看书还能获得造化，这已然打破了她

    的固有认知。

    不过联想到眼前的俊美青年深不可测，拥有这种无上手段也能理解。

    只不过一一

    聂小倩摇了摇头，“小倩乃一孤魂野鬼，在这乱世自保都成问题，何谈宝物?”

    &amp;amp;quot;不，你有，你身上那枚吊坠便是。&amp;amp;quot;姬玄开口道。

    吊坠?

    聂小倩闻言，从身上取出了那一枚吊坠，这是她生前佩戴之物，只是留着当个

    念想，竟然是宝物?

    “此吊坠乃玄阴石所造，可吸收月华等玄阴之力，温养魂魄，你死后变成鬼魂，

    也是因此宝，否则你早飞灰湮灭了。

    姬玄淡然道。

    聂小倩闻言，心中了然，想了想，将其递到姬玄面前。

    “叮!发现宝物，可兑换10个点数。

    10个点数，说明此玄阴石有成为地仙级宝物的潜质。

    可惜，对如今的姬玄来说，就微不足道了，不过蚊子再小也是肉，他不挑的。

    随即，他收取了这枚吊坠，对着聂小倩道:“这枚吊坠可允你看一个多时辰的书

    ，去吧。

    “多谢先生。&amp;amp;quot;聂小倩俏脸露出喜色。

    “叫我店主就好，对了，我推荐你看左边书架最后那一本书，很适合你。”

    求鲜花

    &amp;amp;quot;多谢店主。”

    聂小倩随即来到了书架前，此时书店只有她一个书客，她目光从众多书籍中游

    览而过。

    一个个名字跳入眼帘。

    《弹指遮天》《永生大世界》 《完美》 《西 游》

    一个个书名，配合那封面，让聂小倩感觉那仿佛不是一本本书， 而是一个个灵

    动的世界，跟店主一样，深不可测，浩瀚无垠。

    不多时，她走到尽头，看向了左边书架那最后一卷书。

    下一刻，聂小倩的神色就一震，露出了莫名的表情。

    只见那本书的名字赫然是一一

    《万鬼之祖》!

    与此同时。

    孙悟空、天蓬、哮天犬盗墓组合结成，在连续赶了十几天路后，来到了云中子

    的道场，终南山。

    山脚下，哮天犬忍不住道:”都说了用我的古之帝纹传送阵，你们竟然拒绝，白

    白赶这么多天路!”

    “你可拉倒吧，你那狗屎传送阵，上次把我传送到地狱血海之中，要不是有店主

    的书卡，我可能就回不来了!”

    一提起这个，天蓬就疯狂喷哮天犬。

    &amp;amp;quot;切，这可是大帝阵纹，一般人根本无福消受! &amp;amp;quot;哮天犬很不满。

    “那你自己慢慢消受吧，我今天就是死在终南山，我也不会用! &amp;amp;quot;天蓬一 一脸拒绝。

    “好了，别说了，抓紧时间，早弄早完事。”

    一旁的孙悟空开口。

    随即，哮天犬和天蓬各自行动了起来。

    一个不断在终南山附近刻下大帝阵纹，隐匿大阵，遮蔽大阵，幻境大阵，迷踪

    大阵等等。

    一个则绕着终南山不断行走，勘探地脉山势，风水方位，观大势，定墓穴!

    至于孙悟空，他则持金箍棒隐匿在半空中，为哮天犬和天蓬坐镇后方，以防突

    发事件。

    孙悟空看着一人一狗前前后后的忙活，嘴角抽搐，玛德，这一幕他怎么看怎么

    熟悉。

    在书里，无良道士和大黑狗联手盗墓不知道多少次了。

    &amp;amp;quot;现实版的人狗盗墓组合及.&lt;/p&gt;

 第一百章 天蓬:猴哥牛批!

    终南山下。

    天蓬和哮天犬忙活了数日时间之后，终于破开了笼罩整个山脉的护山大阵。

    要说这护持终南山的阵法破解也不难，难得是如何悄无声息的破开，不会惊动

    这终南山上的云中子以及他的徒弟雷震子。

    &amp;amp;quot;云中子常年闭关炼宝，很少出关，所以他并不是最大的问题，我们要最注意的

    ，是那云中子的唯一弟子，雷震子。”

    天蓬轻语道。

    雷震子，亦是阐教第三代弟子，跟哪吒和杨戬他们是同一个时代的。

    虽然天赋和机缘没有前两位高，但因为身具雷之体，又吃了天地孕育的风雷果

    ，将自身天赋又推高一个层次。

    而今已然屹立在太乙金仙巅峰层次!

    在阐教第三代弟子之中，仅仅排在哪吒和杨戬之后，远比什么黄天化

    之流不知强了多少。

    “雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本，因此这雷震子感知力极其惊人，稍

    微一些风吹草动，他立马就能感知到。”

    天蓬神色微凝道。

    “不过我已经将烙印自身印记的源天神纹无声无息间打入终南山之中，念动间可

    更改山势异象。”

    “还有本帝刻画下的各种大帝阵纹，也足以隐匿一切气机，只要不是惊天动地的

    战斗，根本不会有影响。

    哮天犬也在旁边赶紧说道。

    嗯，既然如此，那就进去吧，不宜拖的太久。”

    孙悟空点头。

    随即，他们三个便从破开的大阵口子里无声无息的进入了终南山之中。

    终南山，云中子之道场，虽然不算是真正意义上的洞天福地，但也是人间仙境。

    清泉流瀑，瑶草奇花，珍禽异他应有尽有。

    风景秀丽，让人流连忘返，目不暇接。

    尤其是在终南山深处，有氤氲彩光弥漫，如虹似霞，绚烂瑰丽。

    而在这彩光之畔，有丝丝缕缕的雷光闪烁，浩瀚威严，生杀枯荣!

    “那彩光之地应该就是云中子的闭关之地，这是他炼宝时的异象，而那雷光，应

    当就是雷震子的洞府所在了。”

    天蓬的源天神纹深入整个终南山，可以说已然掌握了这座山脉的所有情况，轻

    易说出了云中子和雷震子的所在。

    &amp;amp;quot;至于葬兵墓，则在东南方向的山谷

    “那还等什么，快走!”

    哮天犬早已急不可耐，闻言直冲东南方向所在。

    天蓬和孙悟空也随后跟上。

    不多时，在他们面前，出现了一片巨大的山谷，深不见底，朦朦胧胧。

    &amp;amp;quot;嗷呜一一!本帝感受到了浓郁的宝气，就是这里了!”

    哮天犬兴奋的嚎叫一声，立刻跳了下去。

    &amp;amp;quot;嗤嗤嗤!”

    就在这时，破空之声传来，一道道惊天剑芒恐怖无比，贯穿而来，无尽的锋芒

    让哮天犬浑身发寒，体内血气翻滚，有吐血的冲动。

    忽而，一根金色棍棒横击而来，将所有的剑芒扫灭。

    哮天犬顿时松了口气，&amp;amp;quot;大圣，多谢了。”

    “小心一些，这里埋葬了云中子这么多年来炼制的法宝兵器，虽然是失败之作，

    但这么漫长岁月下来，也诞生了一些不可思议的威能。”

    天蓬告诫道。

    随即，他们一行三个沿着陡峭的谷壁一 一 点点向下而行。

    期间内，他们也多次受到各种宝物和兵器的袭击，虽然危险重重，但一趟下来

    ，他们也收获了不少宝物。

    这些宝物虽然诞生了灵性，但只是本能而已。

    只要打碎他们的攻击，就不足为惧了。

    当然，这一切都是有孙悟空坐镇，不然靠天蓬和哮天犬，可能没到谷底就没了。

    没多久，他们成功到达了谷底。

    只见谷底之中，铺面了一层又一层的宝物兵器，散发着朦胧光芒，正静静的躺

    在那里。

    &amp;amp;quot;发了，发了，玛德，发了啊!

    哮天犬看到这一幕，眼睛瞬间就红了，炽热无比

    天蓬也是同样的表情，他一眼看去，这些宝物兵器起码也有数十万件，地仙级

    天仙级、级 直到太乙金仙级宝物兵器，这里全都有!

    可以说，比那次三大佛寺的积累还要多!

    &amp;amp;quot;这一趟值了，完全值了!”

    天蓬兴奋的一塌糊涂，不枉费他谋划了这么久，一切都是值得的!

    旁边的孙悟空也颇为开心，如此多宝物兵器，足够他看一段时间的书了!

    &amp;amp;quot;嗷呜一一本帝来了，宝贝们!”

    宝物在前，哮天犬哪里忍得住，直接一头冲向了谷底。

    &amp;amp;quot;别!“天蓬脸色一一变，想要阻止，但，为时已晚。

    轰隆隆!

    随着哮天犬扑向谷底，原本安安静静的众多宝物兵器，一瞬间光芒大盛，冥冥

    中的本能被触动，像是集体复苏了一般。

    毫无预兆，无数股恐怖的压力骤然席卷而来，尽管没有能量浩荡，也没有杀气

    ，但还是让人感觉到了强烈的危险。

    哮天犬当场就被震飞了，要不是他妖体强大，可能一瞬间就爆碎了，即便如此

    他也惨叫一声，口吐鲜血。

    天蓬头皮发麻，这数十万件宝物兵器的本能反抗，汇聚在一起简直恐怖无边，

    他根本扛不住。

    轰!

    关键时刻，还是孙悟空出手，金箍棒上抵天下捅地，一棒M扫，将数十万件宝

    物兵器的攻击尽数打碎，彻底镇压了他们。

    &amp;amp;quot;猴哥牛批!

    天蓬忍不住高喊一声。

    不过随即他脸色一变，“不好，这里的动静散逸出去了，雷震子恐怕马上就要发

    现了!”

    下一秒，他施展改天换地大法，将自己、哮天犬和孙悟空统统变幻了样貌身形

    气机。

    而等天蓬刚刚做完这些，只见天空之上，有无尽雷霆汇聚，隐隐有一个背生双

    翼的身影立足其中，一双眼眸有无尽雷电缭绕，冷冷的盯向了这边。

    &amp;amp;quot;居然敢偷偷潜入终南山! &amp;amp;quot;&lt;/p&gt;

 第一百零一章 生前为弱者,死后要称雄!

    雷震子感应到了来自葬兵墓的异样气息，瞬间就从入定中苏醒，他手执一杆风

    雷棍，背后双翼一展，须臾间便来到了葬兵墓上空。

    只一眼，便看到了谷底深处的三道身影，当即双眼雷光万道，冷喝道:“你们是

    谁!居然敢擅闯终南山!

    此时，天蓬已经完成了改天换地大法，将他们的形貌和气息隐匿，在雷震子眼

    中，只是三个包裹在迷雾中的身影而已，依稀只能看到些许轮廓。

    谷底。

    孙悟空听到雷震子的话，毫不犹豫的对天蓬和哮天犬说，“你们抓紧时间收宝，

    俺来对付他，完事之后马上离开，俺随后就到!

    说完，孙悟空便直接冲了上去。

    天蓬和哮天犬也不耽搁，当即取出储物袋，开始疯狂装起宝物来。

    谷底上空。

    雷震子看到孙悟空向自己冲来，脸色一怒，&amp;amp;quot;放肆!还敢行凶!”

    他手中风雷棍扫出，天地间顿时雷声大作，一道粗大如柱的雷电狠狠劈向了

    孙悟空。

    然而，孙悟空怡然不惧，只探出一只手，直接当空将这道雷电生生捏碎!

    &amp;amp;quot;嗯?好强的肉身!”

    雷震子眼神一亮，只手捏碎他祭炼的雷电，这等肉身，在他的印象之中，唯有

    杨戬的九转圣体才能做到。

    雷震子身具雷体，本就肉身强大，又食了风雷果，肉身更甚，甚至比之杨煲

    毫不逊色。

    如今遇到一位肉身同样强大者，顿时激起了他的战意。

    轰!

    下一瞬，雷震子周身雷光大盛，宛如雷神再世，他轻喝一声，径直冲向了孙悟

    空，要与你比拼肉身!

    “比肉身?俺老孙可没怕过谁!”

    孙悟空心中默语一声，须臾间，他体内的九转天功和不灭经自发运转，迷雾之

    中，一双金光四溅的眸子豁然亮起。

    谷底。

    天蓬和哮天犬听着谷底上空不断响起的碰撞音，心中凛然，动作也越来越快。

    “快!再快!再快一点!”

    天蓬和哮天犬都各自拼了老命，一个将源术催动到极致，念动间，地面裂开，

    凝聚成一只又一只大手，将宝物兵器送到面前。

    一个将行字决也施展到极致，谷底之中出现了无数道残影，让人眼花缭乱，难

    窥虚实。

    终于，一段时间后。

    天蓬和哮天犬终于将谷底那数十万件宝物兵器尽数收走。

    &amp;amp;quot;搞定!”

    天蓬当即忍不住长嚎了一句，当即对着哮天犬大声道:“快取出传送阵台!”

    “你不是说就是死在终南山也不会再用了吗? &amp;amp;quot;哮天犬吐槽道。

    “都什么时候了，快!&amp;amp;quot;天莲催促道。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    玛德，果然真香了!

    哮天犬心中翻了一个白眼，而后快速取出传送阵台。

    刷!

    启动之后，一道朦胧的光芒将他俩笼罩。

    在最后快要传送离开的刹那，天蓬传音给孙悟空，“猴哥!我们搞定了，你也快

    脱身吧!

    说完之后，他俩便被传送离去。

    高空上。

    孙悟空听到了天蓬的传音，心中了然，顿时不再恋战，一声低喝，体内金色血

    气如洪水滔滔，震天动地。

    一棒扫出，雷震子顿时只感觉一股无比巨力传来，他瞬间全身一麻，下一瞬便

    倒飞了出去，狠狠砸落在终南山上，惊动无数鸟兽。

    “俺老孙走也!”

    孙悟空身形一闪，施展了遁法，无声无息间消失在原地，无迹可寻。

    &amp;amp;quot;嘭!”

    在孙悟空消失不久，雷震子便从地下冲了上来，他看着自己微微颤抖的双手，

    脸色震动。

    &amp;amp;quot;大罗之下，居然有肉身强过我者，这是何方神圣!

    雷震子有些震惊，纵然是堪称大罗之下第一人的杨欤在肉身方面也就与他持

    平而已。

    他没想到，这三界六道之中，大罗之下，竟然出现了比他肉身还强的生灵!

    “看来，是我在终南山待太久了，这外界，已经发展到这等程度了么

    雷震子心中默默道，萌生了要出山的念头。

    说起来，自从封神之战后，他便再也没有出过终南山了，这一待，就是数百万

    年。

    这数百万年，也就哪吒和杨焖们时常会过来看看他。

    随即，雷宸子看了看空空如也的葬兵墓，心中摇头，&amp;amp;quot;这三个家伙，来到终南山

    竟然只是为了盗这些师尊炼制的失败之作，真是奇怪。”

    在雷震子看来，这些失败之作放在终南山除了占地方之外，毫无用处。

    不过，在很长时间之后，那个时候的雷震子，已然成为了书店书友之一。

    那时的他才明白，自己，究竟丢失了何等宝藏! !

    另一边。

    书店内。

    聂小倩站在书架面前已经很久了，迟迟未曾动作，实在是那本名为《万鬼之祖

    》的书把她震慑到了。

    她心中有一种强烈的预感，当自己取下这本书，恐:怕未来将会超乎自己的想象。

    可能自己也会走上一条跟现在完全迥异的道路。

    她想了很久，最终洒然一笑，自己担心什么呢，再怎么变，还能比自己现在的

    处境更差吗!

    念头尽去，随即，聂小倩取下了书架上的《万鬼之祖》，只见封面上是一副群

    鬼朝拜图，亿万鬼魂朝着同一个方向跪拜臣服。

    在那朝拜的方向，一个巨大的王座伫立天地间，其上，一个模糊的身影端坐。

    虽然看不清面容，但却散发着一种浩瀚威压，睥睨万鬼!

    &amp;amp;quot;这就是万鬼之祖

    深吸一口气，聂小倩随即轻轻翻开了这本书。

    顿时，一段文字印入她的眼帘一一

    [这是一个道德沦丧，规则崩碎的世界! ]

    [仙佛多无情，群魔舞苍穹，兴，众生苦，亡，众生苦! ]

    [鬼是生命的一种延续，生前为弱者，死后要称雄! ]

    &amp;amp;quot;生前为弱者，死后要称雄!”

    聂小倩看到这句话，只觉得内心受到无比冲击。&lt;/p&gt;

 第一百零二章 聂小倩,万鬼之祖?

    书店内。

    聂小倩看着那句‘生前为弱者，死后要称雄&amp;amp;quot;的话语，心神受到了冲击。

    她不由回想自己，生前之时不就是一个弱者么，孱弱无比，什么都保护不了。

    然而，她死后依然还是一个弱者，被树妖姥姥控制，失去了自由，还被迫去做

    违背本心的事情。

    &amp;amp;quot;死后，要如何称雄呢?

    怀着这个念头，聂小倩翻过了简介，正式开始看这本《万鬼之祖》。

    故事的一开始，便是主角闻甫生原本是凡人，有一个美满的家庭，有一个他治

    理的城池，但有一天，忽然天降横祸。

    一位强大的邪修降临此地，看中了这城池中的百万生灵，便以无上邪法将这百

    万生灵尽皆屠戮。

    于是，一夜之间，这原本繁华昌盛的人族城池，便化为了人间鬼蜮。

    看到这里，聂小倩忍不住握紧拳头，心中对那邪修的所作所为感到愤怒。

    百万凡人视若蝼蚁，随意吞噬，这是何等残忍!
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    而后，聂小倩看到主角化为孤魂野鬼，不过却获得了鬼族传承，心中庆幸，这

    也算是因祸得福了。

    &amp;amp;quot;鬼族传承，这本书里居然将鬼魂等级划分的这般详细“.

    聂小倩颇为好奇。

    此书之中，鬼魂可分为普通的游魂，然后是鬼卒，大鬼，战鬼，鬼将，鬼王

    如此详细的划分，让聂小倩大开眼界。

    据她所知，即便是地府阴间，貌似也没有这么细密的划分，基本上就是鬼卒，

    鬼将，鬼王。

    而且，好像也没有专供鬼魂修行的厉害法门，都只是一些粗浅的修行之法而已。

    这其实也很正常，毕竟西游世界统治地府的是天庭和佛门，佛门就不必说了，

    不可能让地府鬼魂有成长起来的机会。

    而天庭，掌控地府的幽冥大帝并非鬼魂之身，他乃是冥界生灵。

    至于十殿阎王，那是天庭救封的阴间神灵，虽然是鬼魂，但本质上走的是香火

    成神之路，这种法门不需要什么厉害的修行之法。

    所以，西游世界的鬼魂没有任何强大的传承，所谓鬼将鬼王，在地府之中也不

    过是小卒子而已。

    这些聂小倩从其他老鬼哪里听到过一些。

    所以，当她看到这本《万鬼之祖》中鬼魂不仅拥有完整的境界划分，还有完整

    而强大的传承，顿时被吸引住了。

    而且，她从本书主角阎甫生身上看到了自己的影子。

    自己何尝不是由凡人遭遇横祸从而变成了鬼魂。

    所以，聂小倩想要看看书中主角能否成长起来，以及最终会走向什么样的道路

    或许，可以给她的未来带来一些启发。

    然而，就在这个时候，忽然一道声音在她的脑海里响起。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    &amp;amp;quot;时间到了

    聂小倩顿时惊醒，她抬头看了看四周，心神渐渐回归，不由轻叹一口气，一个

    时辰竟然过的这么快么，她感觉自己才刚刚拿起书而已。

    咦?

    而这个时候，聂小倩忽然发现自己脑海中凭空出现一枚枚诡异的黑色文字，这

    些文字，不是聂小倩所知道的任何一种文字。

    非古，非梵，亦非妖文，每一枚，都好像带着灵魂，带着生命的韵味。

    虽然从未见过，但聂小倩只看一眼，就明悟其中的真谛，含义。

    &amp;amp;quot;淬灵魂，凝天梯，踏天路，成不朽，身不灭，证永恒!”

    一篇古老的经文闪烁，六句话，好似亘古传来的古老天音，深深烙印在聂小倩

    灵魂深处。

    &amp;amp;quot;这，这是书中阎甫生获得的鬼族传承，鬼神真经!”

    聂小倩眼眸突然睁大，她没想到，自己竟然真的获得了书中的造化!

    这门鬼神真经来历极为神秘，品阶极高，那主角阎甫生正是因为获得此等传承

    ，才修行一日千里!

    &amp;amp;quot;看来你机缘不错，获得鬼族传承。

    在聂小倩震惊的时候，姬玄的声音再度传来。

    聂小倩回过神来，她来到姬玄面前，深深行礼，“多谢店主先生赐法!”

    &amp;amp;quot;这是你的个人缘法，与我无关。&amp;amp;quot;姬玄摆了摆手，随即问道:

    &amp;amp;quot;怎么样，看了这本《万鬼之祖》，心中可确定前路?”

    聂小倩摇了摇头，&amp;amp;quot;还是不能确定，看的内容太少了，难以获得启发。”

    “不过，有了这鬼族传承，应该能帮我摆脱目前的困境，我想先找个地方修行，

    再寻一些宝物，来店主先生您这里继续看书。

    「嗯，可以，只要你有宝物，随时可以过来，对了，这是书卡，你若想看书

    时，心中默念一 一声即可传送过来，无视任何空间。”

    姬玄点了点头，取出一张书卡给了聂小倩。

    后者恭敬接过，同时心里震惊，店主先生果然法力无边，随意拿出的一张书卡

    都具备这等威能!

    无视任何空间传送，这种能力，超乎聂小倩的想象。

    随即，聂小倩离开了书店，她并未走远，而是就近寻了一个阴气比较重的地方

    ，开始修行起那鬼神真经。

    鬼魂修行，其实说白了就是修行两种力量，一种是阴气，一种是魂力。

    前者可令鬼魂拥有强大的实力，后者则可让鬼魂进阶，这样，便可以掌控炼化

    更多的阴气。

    可谓相辅相成，缺一不可。

    “希望能让我进阶吧。”

    聂小倩如今是鬼魂中低等的那种，属于游魂级，再往上便是鬼卒，也就是地(府中的那些小鬼实力。

    只有达到鬼卒，她才能在这世间有一定程度的自保之力。

    即刻，聂小倩隐匿在阴气之中，开始运转鬼神真经，一边锤炼魂力，一边吸收

    四周的阴气

    与此同时，书店内。

    聂小倩前脚刚走，便有一道金光从门外冲了 进来，化为一道金色身影，赫然是

    孙悟空。

    孙悟空一落地，四处看了看，顿时惊咦一声，&amp;amp;quot;咦?哮天犬和那呆子怎么没回来

    &amp;amp;quot;他们?他们此时怕是正在瑟瑟发抖。”

    姬玄脸上露出玩味儿的表情。

    此时此刻。

    血海。

    正在闭关疗伤的冥河老祖，双眼盯着站在自己面前瑟瑟发抖的天蓬和哮天犬，

    眼中露出狰狞暴戾之意。

    &amp;amp;quot;说，你们想怎么死。&amp;amp;quot;吼.&lt;/p&gt;

 第一百零三章 地藏出手,杀戮之道vs七杀之道! (第一 一更)

    血海之中，天蓬看着眼前的冥河老祖，脸上露出了一个比哭还要难看的笑容。

    打死他都想不到，这次哮天犬的传送阵居然又将他传送到了冥河老祖这里!

    玛德，这只死狗，什么时候靠谱过!

    天蓬疯狂吐槽。

    而一旁的哮天犬则已经吓呆了，他的身体疯狂抖动，难以自持。

    没办法，冥河老祖那是何等存在，开辟天地之初便已经存在的古老存在，与三

    清女娲一个时代的无上生灵，早已达到这世界的顶级层次。

    即便只是一缕气息泄露，都足以压死无数生灵。

    哮天犬不过才刚刚达到金仙巅峰，在其面前，和一只小蝼蚁没有任何区别。

    此刻听到冥河老祖的话语，更是发抖的不行。

    &amp;amp;quot;完了，完了，这次真的要凉了!”

    天蓬同样颤抖了起来，如果是血海其他地方，他们还可以利用书卡瞬间离去。

    但现在直接传送到冥河老祖脸上，以后者那恐怖的实力，怕是在他们取出书卡

    前就干掉了他们!

    别看现在冥河老祖看起来没有任何动作，但天蓬知晓，只要他和哮天犬有一点

    妄动，迎接他们的必然是毁灭性的打击。

    无他，冥河老祖的神识早已锁定了他们，后者要杀他们，甚至不需要动手，只

    是一个眼神就足矣。

    因此，天蓬心里才慌的一批!

    “不说?那你们就在我的血海里永世沉沦吧。”

    冥河老祖就喜欢看这种蝼蚁脸上痛苦挣扎的表情，当即脸上露出狞笑，正要挥

    手间，忽然脸色一变，望向了血海上空。

    “地藏王，又是你?”

    话语一落，便见血海自动朝两侧排开，露出了一条直达血海之低的通道，通道

    尽头，地藏王只身而立，超凡脱俗。

    只身让冥河老祖奇怪的是，此时的地藏王跟他之前所见完全不一样了。

    没有佛光加身，亦无金色莲台，更无佛音禅唱，平平淡淡，但却让冥河老祖心

    中感到了一股危机。

    “你，你怎么变了?“冥河老祖和地藏王斗了不知多少年，对其熟悉无比，此时

    明显感觉到了地藏王的变化。

    “平生只尊心中道，斩吾见我我非我，我还是地藏王，从未变过，只是寻

    回真我而已。”

    地藏王平淡道。

    冥河老祖听到此话，瞳孔一缩，“只尊心中道，寻回真我。

    短短几句话中已然透露出惊天消息，地藏王，很有可能已经脱离佛门!

    这让冥河老祖心中惊动，他完全无法理解，镇守地府无数年的地藏王为什么忽

    然会脱离佛门!

    在他身上究竞发生了什么样的事情?

    能让一位立下&#039;地狱不空，誓不成佛这等大宏愿的佛门菩萨脱离佛门!

    然而，冥河老祖却不知道，地藏从入地府那一刻就已经对佛门心生不满了。

    只怪地藏王这些年掩饰的太好了，除了魔佛之外，无一人能够看出。

    血海之.上。

    地藏王一步迈出，走入血海内，他望着冥河老祖道:“我此来，不是为了与你争

    斗，是为了他们。”

    他指了指天蓬和哮天犬。

    天蓬和哮天犬顿时激动无比，大腿来了!他们有救了!

    嗯?

    冥河老祖压下心中念头，听到这话，眉头一蹙，“这两个不过区区蝼蚁，你居然

    为了他们亲临我血海?”

    &amp;amp;quot;他们虽然修为不高，但毕竟与我同出一脉，却是不能见死不救。“

    地藏王平静道。

    同出一脉?

    冥河老祖闻言眉头皱的更甚了，天蓬和哮天犬，一个仙人，一个妖族，怎么看

    都不可能跟地藏王同出一一脉!

    他不理解地藏王的话，天蓬和哮天犬却是知晓。

    所谓同出一脉，指的是他们都是从书店内出来的!

    冥河老祖虽然不知道所谓的同出一脉是什么意思，但并不妨碍他阻止地藏王，

    当即冷笑一声，&amp;amp;quot;你想救他们，那就看你的本事了。”

    &amp;amp;quot;好。”

    地藏王一个字吐出，下一刻，一股惊世杀气蓦然从他身上进发而出。

    一瞬间，整个血海内的生灵都感觉灵魂颤抖，在这股无边杀气之下，颤抖不已。

    而地府的无尽尽鬼魂也在这一刻哀嚎，受到了极大的刺激。

    十殿阎王从阴司神殿中飞出，他们望向那贯通血海的惊世杀气，脸色剧变。

    &amp;amp;quot;这么恐怖纯粹的杀气，是谁?九幽冥界什么时候出现了这么可怕的存在?”

    十殿阎王之首楚江王神色震惊。

    &amp;amp;quot;不知道，从未看到过!”

    “哎，最近多事之秋啊，我听闻在地仙界也不平静，南瞻部洲佛门三大寺都被灭

    了。”

    &amp;amp;quot;真的假的?谁这么大胆，连佛门都敢去招惹?”

    &amp;amp;quot;千真万确，我也听说了，没想到如今我们冥界也生出变故了。”

    &amp;amp;quot;要不要禀告酆都大帝?”

    &amp;amp;quot;不需要吧，他肯定已经知晓了。”

    十殿阎王心有忧虑，生怕这变故波及到他们这阴司。

    另一边，阴司最深处。

    掌管地府最高执行首领，酆都大帝，又称幽冥大帝，也望向了血海方向，脸色

    变化。

    “如此纯粹的杀气，不掺杂任何杂质，这是杀戮之道，天地间，又诞生了以杀入

    道的无，上存在么。”

    酆都大帝喃喃自语，每次天地间出现这等存在，必然会伴随着腥风血雨。

    平静了数百万年的三界，又要生出变数了吗?

    血海深处。

    冥河老祖看着被无边杀气笼罩的地藏王，脸上露出惊容，像是看到了什么不可

    思议的事情，&amp;amp;quot;你，你竟然舍弃佛道，入了杀道?”

    &amp;amp;quot;我说过，我只是寻回真我，杀道也好，佛道也好，我只尊心中之道。”

    地藏王说完，伸手一握，顿时无边杀气汇聚，形成了一柄无上杀剑，轻轻斩向

    了冥河老祖。

    这一刻，天地间的杀气都好像收到了牵引，齐齐涌向了冥河老祖!

    书店内。

    姬玄看着血海内的一幕，脸上露出笑意，“我记得冥河老祖也参悟了七杀之道，

    七杀之道对杀戮之道么，有意思。”

    所谓七杀之道，便是杀天杀地杀人杀神杀鬼杀魔杀圣，简单来说，就是把这天

    地众生包括圣人在内，全都杀光，便能证道。

    不过这种也就是冥河的yy而已.&lt;/p&gt;

 第一百零四章 这个地藏王心机有点儿深!

    冥河诞生于血海，资历古老，更是有着‘血海不干，冥河不死&#039;之威名。

    所以在此条件下，他就喜欢鼓捣一些其他花样。

    比如他看女娲造人成圣，于是便效仿其创造了阿修罗族，后来他又看后土立轮

    回，于是自己又了一个阿修罗道。

    再后来，他看到有存在以杀入道，便另辟蹊径，自己弄出一个七杀之道。

    虽然吴河老祖搞出了这么多，但最终都不了了之。

    阿修罗族天生嗜杀，基本没什么潜力，而阿修罗道，则直接被六道轮回给吸收

    了。

    至于七杀之道，更是冥河老祖纯粹的yy,他自己都知道这根本不可能实现。

    杀圣?别逗了，圣人不杀他就不错了。

    真当血海不会干啊!

    此刻。

    血海之底。

    地藏王和冥河老祖进行着最为~激烈的对决。

    冥河老祖同样满是杀气，只不过他的杀气并非是无形无质，而是带着猩红色，

    更像是杀气与煞气一的结合。

    只是接连碰撞之下，他竟然落入了下风。

    &amp;amp;quot;不可能，我的七杀之道竟然不敌!“冥河老祖不敢相信。

    “杀道就是杀道，何分七杀八杀。”

    地藏王淡漠道，这一刻的他，宛如杀戮的化身，轻轻一斩，冥河老祖的七杀之

    道便被生生压制。

    &amp;amp;quot;该死!

    见状，冥河老祖低吼一声，“元屠，阿鼻何在!”

    铮!铮!

    伴随着两道惊世铮鸣，一黑一白两道光芒从血海深处飞来，须臾来到近前，赫

    然是两柄无上神剑。

    正是冥河老祖的伴生至宝，元屠和阿鼻，为杀伐至宝，杀人不沾因果，纵然在

    洪荒时代，也是一等一的兵器!

    “滔滔血海我为主，诸天神魔我为尊!”

    手执元屠、阿鼻二剑，冥河老祖顿时气势攀登，他剑指地藏王，无量量煞气萦

    绕，大红血袍猎猎。

    但下一刻，吴河老祖震惊的发现，自己手里的元屠、阿鼻二剑，竟然不受自己

    的控制，彼此碰撞在了一起。

    什么! ?

    冥河老祖竭力阻挡，但还是晚了一步。

    &amp;amp;quot;叮!”

    元屠、阿鼻二剑都是无上杀伐至宝，强如冥河老祖也不敢让它们在气势达到最

    顶点时彼此碰撞。

    但现在，却交击在了一起。

    顿时，这片血海之底成为破碎之地，不要说土石开裂，就是空间都破碎了。

    整个血海都都发生了大震荡，众多生灵惶恐，不知发生了什么，瘫软在地。

    当无边波动散尽，血海归于平静，冥河老祖脸色难看的站在原地，只见地藏王

    天蓬和哮天犬的身影早已不见。

    “地藏王! !”

    冥河老祖发出一声震天大吼，他和地藏王交手这么多年，基本都是平局，但这

    一次，却是吃了大亏。

    不过冷静下来之后，冥河老祖心中有些惊疑不定,“地藏王为什么会突然转变这

    么大，还参悟了最为纯粹的杀戮大道，还和那两个蝼蚁同出一脉，天地间有这样

    的势力吗?&#039;

    忽而，冥河老祖想到了一个可能性，会不会地藏王变成这样，也是因为此。

    “什么势力，竟然有这等能力，无声无息改变地藏王，还让他在杀道上走出这么

    远! ?&amp;amp;quot;

    冥河老祖感到有些震惊，觉得如今的三界，貌似变得让他有些不认识了。

    就好像背后有一只无形的大手，在拨弄着这一切!

    此时，地藏府邸。

    虚空一闪，地藏王、天蓬、哮天犬的身影出现在这里。

    “多谢地藏王搭救之恩!”

    天蓬和哮天犬一落地，就立刻对地藏王表示感谢。

    后者摆了摆手，“是店主大大叫我来救你们的，要谢，就谢他老人家吧。

    天蓬和哮天犬心中了然，难怪地藏王能及时赶来。

    这时，天蓬忍不住好奇道: &amp;amp;quot;地藏王，你刚刚施展的手段，难道是兵字决吗?”

    让元屠、阿鼻两剑碰撞，这等手段，唯有兵字决可以做到了

    求鲜花

    地藏王摇了摇头，“只是以我的杀戮之心影响了元屠、阿鼻二剑而已，不过只能

    维持片刻，还是在冥河老祖毫无防备且受伤状态之下才能成功。”

    随即，他又好奇道:“何为兵字决?”

    天蓬顿时给地藏王解释了兵字决，顺带安利了一下《弹指遮天》这本书。

    “九诀，弹指遮天么，有意思，等我看完《永生大世界》，便去看看这本吧。”

    地藏王毫无疑问被安利成功了，对弹指遮天生出了兴趣。

    “话说回来，你们是怎么跑到血海中的，还去了冥河老祖的宫殿之中。&amp;amp;quot;地藏王

    问道。

    &amp;amp;quot;这个

    一说起这个，旁边的哮天犬就有些不好意思，即便脸皮厚如他，也罩不住，心

    虚不已。

    天蓬则骂骂咧咧的解释了整个过程。

    地藏王听完之后，忍不住哈哈一笑，随后他又道:“你们要想盗墓，我可以给你

    们指引一个好去处。

    天蓬和哮天犬顿时眼睛一亮，凑了过来，“不知是哪里?”

    地藏王吐出两个字，“佛门。”

    天蓬和哮天犬顿时气馁，“地藏王，你说的这个我们早就知道了，只是佛门你又

    不是不知道，强者如云，高僧如雨，凭我们两个过去，不是送菜吗?

    “无妨，你们可以先从那些比较弱的佛门中人所在之地着手，比如，五方揭谛，

    十八罗汉，他们脱胎之遗蜕和宝物便被他们埋葬封存了起来。”

    地藏王微微一笑道。

    天蓬和哮天犬立刻反应过来，对啊，他们完全可以不针对那些佛门高僧，只对

    佛门中下层那些僧侣的墓葬之地出手。

    以他们的实力和水平，足够了!

    这可真是一语点醒梦中人。

    不过天蓬和哮天犬看着地藏王脸上泛起的笑容，心里却感到有些发凉，果然，

    佛门的人心机都深的一一塌糊涂。

    玩战术的，心都脏!

    ps:各位大大520快乐，苦逼的作者菌只能与电脑为伴，爱你们!及.&lt;/p&gt;

 第一百零五章 一己之力吞噬一族!

    &amp;amp;quot;杀啊!“

    &amp;amp;quot;冲!

    &amp;amp;quot;为龙族荣誉而战!”

    西海海域深处，四海龙族十万大军对远古海族发动了冲击。

    宫殿之中，一位通体湛蓝色的类人生灵，坐在王座上，正是远古海族当代族长。

    他手执代表最高权力的神戟，正通过投影看着外面冲击而来的十万龙族大军。

    大殿之中，除他之外，还有一些海族站立，这些都是远古海族的高层。

    此刻，他们全都冷笑，充满了不屑。

    &amp;amp;quot;还以为万年时间过去，这些龙族会有长进，真是高看他们了。”

    &amp;amp;quot;废物终究是废物，不过是一群活在过去荣光的可怜虫罢了。”

    &amp;amp;quot;不错，而且还自甘堕落，成为天庭的走狗。”

    “呵呵，陛下，关闭防护大阵吧，我等亲自出兵，这一次，要将他这十

    万大军全都埋葬在这里!”

    高层们一个个摩拳擦掌，好战无比。

    远古海族天生好战，曾是龙族麾下最强战斗种族，是一柄尖刀，只是这尖刀容

    易反噬己身。

    当年的龙族还能镇过，现在的龙族，却无能为力。

    嗯，既然如此，那便让他们有来无回吧。”

    海族族长冷声道。

    只见他转动手里的神戟，顿时，一圈蓝色的涟漪以他为中心，朝四周荡漾开来。

    片刻时间，那保护整个远古海族的大阵之光便缓缓退去。

    偌大的远古海族族地，便完全暴露出来。

    见状。

    远处一直在观察的四海龙王顿时脸色一喜，敖广当即传令下去，“原计划，撤退

    撤退!

    声音回荡，原本在冲击的十万龙族大军，顿时全都掉头而回。

    这一幕被正准备迎击的海族大军以及海族高层们看到，先是神色一怔，然后哈

    哈大笑起来。

    &amp;amp;quot;这群家伙，是在给我们表演怎么逃跑的吗?”

    &amp;amp;quot;哈哈，龙族现在已经沦落到表演杂耍了吗?”

    &amp;amp;quot;估计是看到我们的实力被吓到了。”

    &amp;amp;quot;啧啧，还指望能大战一番，现在看来，对手太弱了。”

    包括海族大军，以及海族高层们在内，都认为龙族不过尔尔，简直膨胀的不行。

    唯有海族族长却毫无笑意，因为他心中有一丝不安。

    然而眼前这些龙族怎么看都不可能赢过他的海族大军。

    四海龙王的实力他也感应到了，和万年前没有任何区别，依旧是在太乙金仙层

    次。

    而海族族长，已然臻至半步大罗，虽然是依靠血脉之力硬生生堆上去的，此生

    都难以再进阶，但那也是货真价实的半步大罗。

    已然和太乙金仙完全属于不同层次的力量。

    &amp;amp;quot;可能是我多虑了海族族长心中这样安慰自己。

    但，就在这个时候。

    忽然间，整个海族族地，出现了一缕缕黑色的雾气，不知从哪里而来。

    一缕，十缕，百缕，千缕，万缕

    眨眼间，便是无穷无尽，将整个海族族地完完全全的笼罩。

    &amp;amp;quot;怎么回事?”

    &amp;amp;quot;这些黑色雾气哪里来的!”

    “啊，我的生机，我的力量，在流逝!

    &amp;amp;quot;不一一! !”

    可以看到，偌大的海族，除却金仙之下的，所有的海族族人都在一瞬间化为白

    骨，生命之能，本源之能，修为之能，都向着黑雾深处流淌，好似聚到了一个极

    其可怕的存在身体之中。

    什么! ?

    远古海族大殿内。

    原本还在大笑的海族高层们看到这一幕，全都神色大变。

    而海族族长表情亦然，他大喝一声，&amp;amp;quot;谁! ?

    一股滔天之力自他身体之中辐射而出，将那些黑雾都震散开了一些。

    倏尔，雾霭撩动，一双冷漠到极点的目光从深处望了过来，穿透虚空，让海族

    每一位高层都阵阵压抑，皮骨冷寒。

    下一刻，他们不由自主倒退，体内生命之力外泄，灵魂暗淡，像是苍老了数百

    年。

    &amp;amp;quot;发生了什么?”

    &amp;amp;quot;阻止他，我们的生机和修为在流逝，向她涌去!”

    海族高层们震惊，周身法精四溢，每一个毛孔都在发光，自身的法力和精气在

    锐减，这是从未发生过的事

    “杀过去!”

    海族高层们修为俱在太乙金仙巅峰，加上好战无比，只一瞬间，便杀了过去。

    然而，他们才刚刚冲到宫殿门口，黑色雾气涌动，向前覆盖而来。

    顿时，他们浑身剧震，血肉快速干瘪，整个身体苍老了一万年，丢失了大量生

    机修为。

    “太可怕了

    匍甸在地，他们的嘴都在哆嗦。

    黑雾深处，雾霭缭绕，一道修长的身影立身其中，高不可攀，像是站在九重天

    之巅，眸光转动，让人生畏。

    “你究竟是谁! ?”

    海族族长见到这等诡异的一幕，纵然他是半步大罗，也感到有些寒意，忍不住

    大喝道。

    &amp;amp;quot;龙族，敖听心。”

    淡漠的话语自黑雾中传出，虽然很淡然，但却犹如惊雷一般在海族高层和族长

    的脑海中响彻。

    他们脸色变化，“不可能，龙族，怎么可能有这等强者，敖听心，这是谁!从未

    听过!

    “从现在起，你们听过了。”

    嗡嗡一一! !

    随着这句话语落下，更多更甚的黑色雾气铺天盖地般涌来，一瞬间淹没了整个

    大殿。

    而从外面来看，整个海族族地之上，都被一个巨大无比的黑色盖子覆盖，盖子

    之上，一个鬼脸似笑非笑，似哭非哭，诡异无比

    远处，四海龙王看到这一幕，除了敖广之外，俱都心里发寒。

    一己之力吞噬一个族群，这也太狠了!

    此刻，他们都能看到，黑雾之中，一个又一个海族高手化为白骨，瞬间死亡，

    根本毫无反抗之力。

    他们估摸着，就算是自己进去，怕也是一样的下场。

    “心儿这也变的太强太狠了。“西海龙王敖闰又是震惊又是复杂。

    都是龙族重担将这样一位昔年顽皮嬉闹的天真小姑娘变成了这样一个狠绝无比

    的狠人。

    其他两位龙王也都神情复杂，同时也有愧疚，龙族未来被一个晚辈扛住，让他

    们情何以堪。

    “反正不管怎么变，她都是心儿，只要知道这一点就行了。&amp;amp;quot;敖广轻声道.&lt;/p&gt;

 第一一百零六章 看书一时爽,一 一直看一直爽!

    没等多久，只听一声惊天惨叫。

    而后，那漫天黑色雾气才缓缓消散。

    接着，那遮天蔽日的黑色盖子缓缓缩小，化为正常大小，落在了一只白皙纤细

    的手掌之上。

    偌大的海族族地，已然变成了一座空城!

    唯有敖听心傲立于天巅，白衣绝世，眸光一转千万年，让人无限敬仰。

    &amp;amp;quot;公主殿下神威盖世!”

    &amp;amp;quot;公主殿下神威盖世!”

    十万龙族大军此刻心悦臣服，纷纷跪拜在地，朝着敖听心行最高之礼，纵然是

    那些龙子龙孙，也都低下头来。

    毫无疑问，这一刻的敖听心，其威望在龙族之中已然达到了顶峰。

    纵然是四海龙王也无法比拟。

    不过四海龙王也毫不介意，他们早已有意让敖听心登临龙帝之位，只是目前还

    不是时候，龙族还需韬光养晦才行。

    &amp;amp;quot;刷!”

    敖听心朝着十万龙族大军点了点头，而后一步迈出，来到了四海龙王之前。”那远古海族族长已经被镇压，我先炼化吞噬他的本源，之后便以最快速度前往

    东海海域，解决掉那条远古神鲸。”

    &amp;amp;quot;届时，合两大半步大罗的本源和修为，必可助我登临大罗!

    敖听心开口道。

    &amp;amp;quot;好，就这么办。”

    四海龙王自然是毫无反对，同时他们心中也开心一批，龙族，时隔亿万万纪元

    时间，终于，又诞生了一位大罗了!

    书店内。

    姬玄目睹了全过程，心中感慨，敖听心成长之快，比他预料中的还要快。

    这主要还是因为后者太拼了，魔功吞遍天下，无论仙妖鬼神佛，皆被其褫夺了

    本源修为，简直是无可阻挡。

    不过这也是好事，后者越强，对他布局自然最为有利。”店主大大，那呆子和哮天犬应该没事吧。

    这时，在书店内等候了许久的孙悟空再次忍不住问道。

    &amp;amp;quot;放心，没事。

    姬玄轻轻说道，而在他话语落下时，店内忽然有光芒闪过，“你看，这不是回来

    了吗?”

    光辉一闪，三道身影出现在书店内。

    正是地藏王、天蓬、哮天犬。

    孙悟空看到他们无伤，心中松了一口气，&amp;amp;quot;呆子，你们怎么回事?怎么跑到血海

    去了?”

    “别提了猴哥，都是这条死狗，从未靠谱过，玛德，下次打死我也不坐他的传送

    阵了，差点儿坑死我!”

    天蓬从鬼门关走了一趟，心惊胆战的不行。

    旁边哮天犬也难得没有反驳，显然也被吓的不轻。

    孙悟空无奈摇头，这队活宝组合无敌了。

    地藏王则看了一眼孙悟空，眼中掠过一抹惊奇，“不愧是佛门那群家伙要挑选的

    西行人之一，资质如此之高，都快要进阶大罗了。

    随后，他来到柜台前，朝封云行了一礼，“店主别来无恙。”

    &amp;amp;quot;嗯，还行，你达到大罗巅峰了，不错。&amp;amp;quot;姬玄点了点头。

    “什么都瞒不过店主。”地藏王对于封云一一眼看穿他的境界毫不意外，毕竟后者

    的层次高得无法想象。

    “继续努力吧，早日达到准圣，不要辜负我的期望。&amp;amp;quot;姬玄道。

    地藏王苦笑一声，“准圣，谈何容易，整个佛门传承无尽纪元，明面上的准圣都

    仅仅只有五尊而已。&amp;amp;quot;

    而且这五尊都还是自洪荒时代以来遗留下来的，也就是说在封神时代一直到现

    在，都没有过准圣诞生!

    这其中虽然有天地环境变化之故，但也说明了准圣之艰难!

    &amp;amp;quot;无妨，只要你一直看书，准圣不是问题。&amp;amp;quot;姬玄微微一笑。

    地藏王顿时心神一震，从这句话中感受到了姬玄的无穷自信，这让他心中恭敬

    更甚。

    店主大大简直深藏不露，三界六道之中，都从未听过他的任何消息，隐藏的太

    深了!

    随后。

    地藏王取出了宝物，在姬玄这里兑换了5000点数，往书架走去，继续看那本《

    永生大世界》了。

    而天蓬、哮天犬和孙悟空，他们三个也将从终南山获得的宝物一分为三份，孙

    悟空拿四成，剩下六成，天蓬和哮天犬各自三成。

    毕竟这次孙悟空出力最多，而且这也是事先讲好的分配。

    “好了，俺老孙先回去闭关了，这次预感要冲击大罗了。”

    分配完毕后，孙悟空便辞别了姬玄，从书店内离去。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
    而天蓬和哮天犬，自然是拿着宝物在书店内消费了一波，也各自兑换了5000点

    &amp;amp;quot;咦?有新书了?”

    天蓬和哮天犬来到书架前，看到突然多出来的一本书，不由好奇。

    &amp;amp;quot;万鬼之祖?”

    一人一狗看到名字后， 面面相觑，这书名够霸气的啊。

    不过他俩也只是看了看，并没有取下来。

    这书明显是讲鬼的，而他俩对鬼并没有兴趣，而且就算获得造化，估计也没什

    么用处。

    “除非有鬼来到书店看这本书，不然估计没谁愿意看了天蓬心中默默道。

    他只是随意的一句话，却没想到，真的有鬼已经看过这书了。

    与此同时。

    南瞻部洲西方一地。

    这里不同于他处，赤地千里，枯骨遍地，阴风阵阵，黄沙漫天。

    一座庞大的黑色城池屹立在地平线尽头，宛如世间极恶的化身。

    正是那大名鼎鼎的枉死城。

    传闻里面有一万年老妖，乃黑石修炼成精，自称黑山老妖，吞噬无尽人族和魂

    魄，坐镇在阴阳生死边界，自立为王，威势滔天。

    此刻。

    一道高大的身影从远方走来，看似踱步而行，但每一步落下都快的不可思议。

    顷刻间便来到了近前，正是燕赤霞。

    他从兰若寺出来后，便一直追寻着黑山老妖所在，耗费一段时间，终于找到了

    这里。

    立身在大地上，目光看向那巨大的枉死城，燕赤霞眼神杀意如海，在那其中，

    他看到了至少数以百万计的人族尸骸，怨气冲天，简直浓郁到了骇人的地步。

    &amp;amp;quot;啊!我死的好惨啊!”

    “天地何其不公，我一生行善，却无故横死!”

    “救命啊!”

    &amp;amp;quot;死死死!”

    无数怨气哀嚎声回荡，说是人间地狱也不为过! .&lt;/p&gt;

 第一百零七章 没想到在这里遇到了书友!

    “黑山老妖!”

    燕赤霞以前也只是偶尔听过黑山老妖的名声，但因为相隔太远，所以并没有来

    到这枉死城。

    而现在，燕赤霞只痛恨自己为什么不早些来!

    数以百万计人族死在这里，这是何等残酷之景象，怨气冲天，人间鬼蜮也不过

    如此。

    无疑让燕赤霞杀意达到了顶点。

    而就在燕赤霞准备踏入枉死城时，一道人影忽然从旁边冲出，来到他身前。

    那是一个二十多岁的青年，容貌俊朗，只是有些邋遢，身披道袍，手执法剑。

    &amp;amp;quot;嗯?玄门之人?“燕赤霞看了一眼，神色一动。

    “凡人，你不要命了，前面可是枉死城，没看到那块石碑吗?生者进入必死!”

    这青年对着燕赤霞喊道。”那你为什么在这里?”

    “嘿嘿，你不懂了吧，我乃昆仑山修士知秋一叶，是追了一 一只恶妖才来到了这里

    ，可惜它逃进了枉死城，没戏了。”

    知秋一叶摇了摇头。

    燕赤霞没有再说话，他继续往前走去。

    知秋一叶大惊，“我说你怎么不听呢，凡人，你去枉死城做什么?”

    他观燕赤霞没有任何法力波动，就将其当成了一个凡人。

    &amp;amp;quot;自然是去灭了那黑山老妖。”燕赤霞的声音传来。

    知秋一叶听到这话，眼睛徒然睁大，“你疯了，那黑山老妖是万年大妖，修为直

    追金仙层次，就算是昆仑山的所有修士一起上都不是他的对手的!”

    &amp;amp;quot;快回来，那等大妖只有仙佛才能解决的!

    燕赤霞脚步未停，“仙佛?我们求仙拜佛那么久，可曾见过他们垂下过眸光，这

    里死了数百万人族，恐怕在他们眼中只是死了数百万只虫豸吧。”

    “仙佛无情，神灵蔑视，指望他们，还不如指望一条狗!””

    知秋一一叶目瞪口呆，他第一次见到竞然有凡人跟如此斥责高高在上的仙佛的，

    竟然将仙佛拿来与狗毕竟，这是何其大胆。

    不过他很快反应过来，大喊道: &amp;amp;quot;喂，你这是去送死啊。”

    “纵死，亦无悔。

    “疯子，疯子! &amp;amp;quot;知秋一叶彻底无奈，这简直是他见过最疯的凡人了。

    枉死城外。

    燕赤霞体内血气已经攀登到最高峰，他毫无惧意，当他看到这数百万人族死去

    时的怨气，便知道，自己不能退。

    纵然身死，又何妨!

    不过，就在这个时候，忽然天地大震，原本乌云遮盖的天空，刹那间被崩碎开

    来。

    只见无穷无尽的赤色霞光刺破黑暗，从高空落下，一瞬间笼罩整个枉死城。

    &amp;amp;quot;谁?敢在我枉死城撒野!”

    枉死城之中，传出了一声怒喝，只见那城池中心，一座巨大无比的石像从地面

    站起。

    高有千丈，宛如一尊山岳。

    通体漆黑，一张石像脸上生满了密密麻麻的眼睛，大口张开，妖气冲天。

    “白素贞。

    冷冷的三个字回荡天地间。

    “白素贞?你就是最近南瞻部洲新晋势力白妖殿之主，白素贞!”

    黑山老妖听到这个名字，只感觉浑身都在抖动，无数石头从他庞大的身体上翻

    滚而下，可想而知有多惧怕。

    能不怕吗?

    虽然黑山老妖不知道白素贞镇压了法海，但他知道，据说那玄龟妖王，就是死

    在了这位白素贞手里。

    玄龟妖王可是太乙金仙级的存在，这等妖王都被白素贞镇压了，他一个小小的

    金仙，怎么可能有悬念!

    一念及此，黑山老妖就惊声道: &amp;amp;quot;不知白大王来我枉死城所为何事?””自然是，杀你!

    轰!

    话落未落，天地共震。

    继而，在远处知秋一叶惊骇无比的眼神中，一只白皙的巨大手掌从无边赤霞中

    探出，好似天地陷落，轰然落了下来。

    &amp;amp;quot;不!!饶命啊!!”

    黑山老妖看到这一幕，亡魂皆冒，他哪里敢反抗分毫，直接舍弃了枉死城，就

    要往地下跑去。

    可惜，他刚刚动作，那手掌就直接落了下来。

    轰隆!!

    一声剧震，大地颤动，无数巨大的裂缝浮现，以枉死城为中心，朝着四面八方

    蔓延而去，足足有数千里之远。

    许久之后，烟尘尽去。

    在燕赤霞和知秋一叶面前，那屹立地平线尽头的枉死城消失的无影无踪，取而

    代之的，是一个巨大无比的手掌印，深深刻在大地之上!

    「嘶一一一! !”

    知秋一叶疯狂倒吸冷气，仿佛要把这辈子的冷气吸光似的。

    他全身抖动的看着眼前这一幕，简直要被吓晕过去。

    这是什么恐怖存在，一掌就抹杀了包括黑山老妖在内的无数妖魔，简直恐怖无

    边!

    燕赤霞也是第一次见到这种毁天灭地的力量，心惊不已。

    &amp;amp;quot;这种实力，不是大罗，也相差无几了!“他心中震惊。

    &amp;amp;quot;白素贞，妖族之中竟然有此等存在吗?

    燕赤霞心中沉重，不知这白索贞妖王对人族态度如何，是否比那黑山老妖更甚?

    就在他思虑间，先前那白素贞的声音再度响起，“咦?居然在这里遇到了书友。”

    话语间，燕赤霞只见眼前白光一 一闪，一位白袍女子出现，朝他看了看，&amp;amp;quot;这位书

    友看起来眼生，应该是最近才进书店的吧。

    书店?

    燕赤霞闻言，立刻反应过来，这时，他也感受到了书卡传来的微微震

    动，顿时知晓，眼前这位白素贞，竟然也是书店的!

    他赶紧行礼，&amp;amp;quot;正是，我也不过月余前才入书店的。”

    “不错，好好努力吧。”

    &amp;amp;quot;我此来，是专门为了取这黑山老妖的命，他残害众生，死有余辜。

    白素贞似是看出了燕赤霞的忧虑，解释了一句。

    随即她辞别了燕赤霞，飘然而去。”看来这位妖王阁下不是那种残忍嗜杀的妖族。

    燕赤霞放下了心，不过他也知道，能进书店，必然都不是那种暴戾残忍之辈。

    随后。

    燕赤霞踏着虚空，同样远去。

    留下了后面一脸懵逼的知秋一叶。

    玛德，合着这凡人竟然也是一尊大佬! ?吼.&lt;/p&gt;

 第一百零八章 与天一争,看孰高孰低! (第一 更)

    书店内。

    姬玄看着南瞻部洲发生的事情，不由心中感叹，这燕赤霞也太莽了，玄仙巅峰

    就敢对金仙级的黑山老妖出手。

    不过他也理解，换作谁看到那人间鬼蜮的景象都会按捺不住心中的杀意。

    “也唯有这样热血沸腾之人，才适合做先驱者。”

    姬玄轻轻自语。

    而经此一役，燕赤霞估计要立志杀尽天下残害人族的妖魔鬼怪了。

    这样一来，后者的实力应该会呈现爆炸式增长。

    武道修行和玄门修仙之道完全不同，唯有在不断战斗中才能成长起来，一 味闭

    关，百害而无一利。

    而燕赤霞得无上武道传承，表现更甚，每一次大战过后实力都会得到提升，所

    谓越战越强，遇强变强，就是这个道理。

    &amp;amp;quot;人族的先驱者，亦是护道者，五百年时间，不知会成长到何等地步呢。”

    姬玄很期待。

    五百年后的大唐王朝，或许佛门和天庭布局就不会如原著中那般轻松了。

    “可惜，我来晚了一些时日，若是在那位千古一帝秦始皇所在的时代过来，就不

    必这么麻烦了。”

    姬玄摇了摇头。

    秦始皇赢政，他所在的时代无疑是自封神时代之后人族气运最高之时，那

    个时候人族之主为人皇，而不是现在所谓的天子。

    人皇，与天地平起平坐，天子，天之子嗣，孰高孰低，一目了然。

    这非是小小称谓的改变，也是地位的悬殊，更是气运的流失。

    最好的时代，加上赢政雄才大略，有经天纬地之能，立志要打造无上人庭，使

    得人人皆可修行。

    但可惜，那个时候终究大势已去，即便嬴政如何逆天，佛门和天庭早已势成，

    不可能坐视人族崛起。

    于是，一代帝皇陨落，泱泱大秦也就此覆灭。

    &amp;amp;quot;现在只能等待第二个人族气运节点的到来了。”

    姬玄心中自语，而这也是最后的机会，如果错失，人族将再无翻身之地，永生

    永世沦为仙佛圈养之牲畜。

    除了提供气运之外，与蝼蚁虫豸之流毫无区别。

    “不过一步崛起，推翻佛门天庭明显不现实。”

    在姬玄的布局之中，第一步人族要拥有反抗之力，只有走好了这第一步，后面

    的第二步，生第三能走出来。

    所以这第一步，就显得尤为至关重要。

    &amp;amp;quot;要走好这一步，就需要更多的后手。&amp;amp;quot;

    姬玄没有佛门和天庭那种积累兆亿亿纪元的无上底蕴，不过他有书店，有着亿

    万书籍，只要好好开发，倒是也完全不怵他们。

    “暂时不宜太过高调，反正佛门天庭估计也因为看不透我而忌惮，我若有大动作

    ，想必会招致他们的注意。

    姬玄心中很清楚，佛门和天庭估计只会在意他，对孙悟空等书客完全不在乎。

    毕竟在佛门和天庭眼中，只是一些微末之流，能成长到什么地步?

    不过他们却完全想错了，这些才是姬玄真正的布局。

    正常情况下，孙悟空、白素贞等书客要成长起来的确不可能，但如今有书店在

    这种不可能就成为了可能。

    而这，也是姬玄有信心敢与佛门天庭一斗的原因!

    而且，书客越多，书籍越多，姬玄也会越强!

    “与天一争，看孰.高孰

    姬玄心中默默道

    与此同时，终南山。

    雷震子正在洞府内修行，忽然外面传来了雷霆之音，伴随着洪亮的声响，传入

    他的耳中。

    &amp;amp;quot;雷震子何在，九天应元雷声普化天尊座下天雷十二将来此!”

    嗯?

    雷震子神色一动，双翼一展，须臾间来到终南山上空，隔着老远就看到

    了天空上一片雷云覆盖，其上站着十二尊身影，皆身绕雷霆，面目威严。

    &amp;amp;quot;天雷十二将来终南山何事?”

    雷震子神色平淡道。

    这天雷十二将，乃是九天应元雷声普化天尊座下的三十六雷将之一。

    何为三十六雷将，即天雷十二将、地雷十二将、人雷十二将，合共三十六雷将。

    当然，九天应元雷声普化天尊乃执掌天下雷霆之祖，所有修行雷道的生灵都受

    他管辖，三十六雷将只是其中之一而已。

    雷公电母亦然。

    “雷震子你何必明知故问，你修雷道，理应受九天应元雷声普化天尊所管，现在

    大人招你入天庭为雷部正神之一，乃是你的荣幸。”

    天雷十二将其中一位盯着雷震子道。

    “不好意思，我腿脚不利索，跪不下去，而且，那个冰冷无情的天庭还是算了。”

    雷震子直言不讳，当年他就懒得受封仙官，如今就更不可能了。

    “哼，冥顽不灵，你修雷道，若不尊大人，你这辈子休想在雷道上有任何突破了

    !”

    &amp;amp;quot;我们走!不识抬举!”

    天雷十二将留下一堆垃圾话，随即往远方飞去，消失在天际尽头。

    雷震子则站在原地，心中感叹，若要他失去自由，去当那什么雷部正神，被境

    界比自己低的家伙呼来喝去，那这雷道，他不修也罢。

    怔怔出神了许久，雷震子正要回洞府去，忽然眼神一动，望向了另一个方向。

    只见一抹金光划破天际，须臾间落到他面前，变为了一个持枪小童。

    &amp;amp;quot;哪吒，你来了。

    雷震子看到这小童，原本阴沉的脸上也露出了丝丝笑容。

    “听说你最近直接提枪杀上了天庭，将那李靖打的落花流水，恭喜你自由了啊。”

    &amp;amp;quot;嗨，那都是很久之前的事情了，你这消息也太不灵通了。”

    哪吒心想自己连三大佛寺都平了，区区一个李靖算什么。

    雷震子微微摇头，“你也知道我一直待在这里，几乎与世隔绝。”

    而这时，他忽然目光落在哪吒手里的金枪上，目光微凝，&amp;amp;quot;你这手里的长枪，貌

    似不是火尖枪了吧。”

    “你发现了啊，这可是我得的一桩造化，给你演示演示。”

    哪吒闻言，将手里的安阑不朽神枪微微一举，顿时，无边杀伐之气席卷而出，

    在雷震子震惊的目光中，崩碎了万里云霄! .&lt;/p&gt;

 第一百零九章 被鞭尸的四海龙王!

    滚滚杀伐之气席卷苍穹，震碎万里云霄

    雷震子一脸震惊，说不出半句话来。

    而这时。

    在那杀气之中，他仿佛看到了一位顶天立地的伟岸身影，一枪刺出，洞穿~了

    诸天万界!

    “那，那是什么! ?&#039;

    雷震子浑身一抖，感觉灵魂都在微微震颤。

    “那个啊，貌似叫安阑，我手里这杆枪就是他的，嗯，也不算他的，这是我从书

    里面获得一的。”

    哪吒含糊的解释了一句。

    &amp;amp;quot;安阑?那是谁，还有从书里获得是什么意思? &amp;amp;quot;雷震子被完全整懵逼了。

    这么恐怖的杀伐之枪，竟然是从书里获得的?哪本书这么吊?

    “这个等下再说，对了，我之前看到天雷十二将的身影，他们是不是又来找你入

    天庭了。”

    哪吒说道。

    “嗯。“雷震子点了点头，不过他摇头一笑，“让我去天庭做阶下之臣，那是绝不

    可能，纵然无法成道，也难以改变我的心念。”

    “害，天庭那些家伙就只会拿这个威胁你，不过你不用担心，我这次到这里来，

    就是为了解决你这个问题的，让你不必入天庭，也能修雷道。”

    哪吒自信一笑。

    雷震子心中一动，问道: &amp;amp;quot;怎么解决?”

    虽然他为了心中之念，即便不修大道，也不想失去自由，但如果有转机，他又

    怎么可能不动心呢?

    &amp;amp;quot;很简单，看书就能变强。&amp;amp;quot;哪吒神秘一笑，“就跟我一样。

    雷震子忍不住道:“你这个看书是什么意思?看的是哪本书啊，什么书这么强?”

    疑问三连抛出，显示了雷震子完全懵逼的心情。

    &amp;amp;quot;不要着急，你跟我去一个地方就知道了。

    哪吒会心一笑，随即取出书卡，抓住了雷震子，心念一动，下一秒，他们消失

    在原地。

    光辉一闪。

    当雷震子回过神来的时候，便发现自己已然从终南山来到了一家书店之主。

    他忍不住环顾四周，眉头微蹙，这也太小了，比他住的洞府还要小很多很多。

    这时，他目光一震，看到了靠在柜台后百无聊赖的姬玄。

    “这个

    “这是这就书店的店主，这可是无上大能，比我师傅都强的多，快过去拜见吧。

    哪吒这时传音道。

    比太乙真人还强，那岂不是，至少也是大罗巅峰，甚至是，准圣! ?

    念及此，雷震子就震惊的一塌糊涂，这间看起来如此破败的书店，竟然是这么

    一尊大佬级存在经营的?

    &amp;amp;quot;难怪哪吒可以获得那种造雷震子心中已然信了七八分。

    随即，他在哪吒的带领下，来到了柜台前。

    &amp;amp;quot;店主，我带我兄弟也过来看书了，可以吧。&amp;amp;quot;哪吒语气带着一抹恭敬。

    姬玄看了过来，看了雷震子一眼，顿时，一连串的信息显现出来。

    [姓名] :雷震子

    [种族] :半人半仙

    [境界]:太乙金仙巅峰

    &amp;amp;quot;果然是雷震子。

    姬玄在看到第一眼就认出来了，没办法，那宽面獠牙，宛如被雷击过的发型，

    还有那招摇的双翼，在西游世界，除了雷震子之外，再也找不出第二个了。

    “传闻这雷震子原本是个俊美男子，就因为被封神大计坑了，吃下了风雷果，才

    变成了这幅鬼样子。”

    姬玄心中默默道。

    那风雷果本无害，只是雷震子一口吞下，消化不了，所以难免被侵蚀，才导致

    面目大变。

    如果不是为了什么封神大计，他慢慢炼化，倒也不会变成这鬼样子。

    而现在，这侵蚀之力已经与他的灵魂融合在一起，除非进阶大罗，否则一辈子

    都是如此。

    脑海中飞速闪过这些念头，姬玄微微点头，“来者便是有缘，只要交付宝物，便

    可看书。”

    &amp;amp;quot;我这里书籍举世无双，什么造化皆有，你所求者，也有。”

    说着，姬玄深深看了一眼雷震子。

    后者顿时心头一震，忍不住露出了浓浓的喜色

    求鲜花

    随即，他取出了一些宝物，交给了姬玄。

    雷震子为云中子之徒，后者擅长炼宝，作为其唯一弟子，身家自然还是有一些

    的。

    &amp;amp;quot;叮，发现宝物，可兑换5000点数。”

    又是五千点数到账。

    姬玄心中美滋滋。

    经过这段时间的积累，他差不多已经有10w点数了，不过他并未用来提升实力。

    如今随着店内书客所获造化越来越多，他自己也会得到一份，每次融会贯通之

    后，他的修为实力也会精进一分。

    现在姬玄实力已然达到太乙金仙层次，而这，并非是点数提升而来，而是造化

    融合的提升。

    “按照正常点数，我需要耗费100w点数才能进阶大罗，但若是书客够多，造化

    也够多，倒也完全不必耗费那么多点数。”

    这也是一条提升实力之路，对于姬玄来说，也省却了那么多点数。

    随后。

    雷震子便在哪吒的带领下来到了书架旁。

    此时，天蓬和哮天犬也在一旁看书，不过他俩都很沉迷，根本没注意到哪吒和

    雷震子的到来。

    而之前由于天蓬和哮天犬变幻了形态和气息，所以雷震子也没有认出他俩来。

    书架前。

    哪吒从书架上取下了一本书，递到了雷震子面前，“我推荐你看这本《完美》，

    里面有解决你问题的办法，不过能否获得其中造化，就要看你的机缘了。&amp;amp;quot;

    “当然，得不到也无妨，第一次不行，多看几次就是了，只要你不是跟四海龙王

    那四个老霉比一样就行了。”

    哪吒笑着说道。

    很显然，四海龙王的霉比非酋属性，已经在书友之间传开了。

    四海龙王心里苦啊，玛德，人在外面还要被拿出来鞭尸。

    &amp;amp;quot;完美么。

    雷震子点了点头，随即取过此书。

    他看了一眼封面，只见上面一个背对众生的孤单身影屹立，一股苍凉孤寂的感

    觉扑面而来，让他不由心神微震，产生了共鸣!及&lt;/p&gt;

 第一百一十章 聂小倩突破,众鬼追随!

    书店内。

    雷震子翻开了那本《完美》，一行简介印入眼帘。

    &amp;amp;quot;一滴尘埃可填海?一株草可斩日月星辰?”

    雷震子不由表情一动，什么样的尘埃连海都可填平，什么样的草连日月星辰都

    能斩!

    &amp;amp;quot;有意思。

    雷震子眼神微亮，升起了兴趣。

    随即，他正式翻开这本书，开始看了下去。

    [夜深，群山万壑间，洪荒猛兽横行，古老的异种出没，各种可怕的声音回荡

    苍穹，直欲裂开这天地。]

    [一个小山村，在这黑暗无尽的夜幕下，宛如一点烛火摇曳，好像随时会熄灭。]

    [村子旁，一株漆黑无比的古树傲立，准确的说，这是一株雷击木，虽然濒临

    死亡，但还有一节嫩枝轻轻飘荡。]

    雷震子看到这里，忍不住心中自语，“受天地雷击而不灭，这株古树必然不凡。“

    继续看下去，故事的主人公正式出场，乃是一个小小幼童，天资聪颖，虽然没

    有见过自己的亲身父母，但村里人都待他很好。

    这不由让雷震子想起自己的童年，自己也是从未见过亲身父母，诞生于一个雷

    雨天气，最终被当时的西伯侯，日后的周文王姬昌所捡到，因而得名雷震子。

    这些事情已经是数百万年前发生的了，但却是雷震子这漫长的修行岁月里，为

    数不多的快乐回忆。

    本来他都已经很久没有想起了，如今看到这书中小少年的童年，也让他有了共

    鸣。

    渐渐的，雷震子被里面的各种精彩剧情所吸引，什么宝术，什么异种，什么符

    他待在终南山数百万年，用现在的话来说，就是究极宅男，天天除了修行就行

    修行，根本没有其他业余活动。

    更别说看过这么精彩的故事了。

    所以，雷震子越看越入迷，连他本来想要在书里寻找解决自己修行问题的目的

    都逐渐忘却了。

    物我两忘，废寝忘食。

    哪吒在旁边看到雷震子沉迷进去，满意的点了点头。

    &amp;amp;quot;好了，接下来，我也该看看书了，好久没来了。”

    哪吒目光扫了扫，最终定格在旁边的《弹指遮天》上。

    这本书他听天蓬和哮天犬推荐过，据说是《完美》的后传，讲述的是后世很多

    很多年之后发生的事情。

    “就看看这个吧，同一一个世界观，看起来也能更代入一些。”

    哪吒随即翻开了《弹指遮天》，很快便沉浸其中，美滋滋的看了起来。

    柜台后。

    姬玄没有在意他们，此时，他的目光正看向远方一地，在那里，一道倩影正盘

    坐在阴气之中，若隐若现。

    正是聂小倩。

    &amp;amp;quot;看来快要突破了，竟然连跳两级，从游魂晋级大鬼行列了。

    姬玄有些惊讶，虽然那鬼神真经来历非凡，但也不可能让一只什么都不会的游

    魂连跳两级。

    唯一的可能，便是这聂小倩本身天资不错，加上这鬼神真经，便是等若拥有了

    开启宝藏的钥匙，所以短短时间才能进阶这么迅速。

    &amp;amp;quot;不错，看来以后会给我带来不一样的惊喜。”

    姬玄心中暗暗点头，也难怪这鬼神真经会选择聂小倩，看来不是无缘无故的。

    鬼神真经，其实还有另一个名字，名为轮回真经，在万鬼之祖之中属于最顶级

    的修行功法之一，传闻亦是天书。

    当然，在那个世界中，天书并非只有一本，而是有很多本。

    聂小倩获得的，便是其中之一的轮回天书。

    &amp;amp;quot;轮回天书，六道轮回，地府，有意姬玄目光微动，心中隐隐有了一个

    想法。

    一片丛林深处，阴气缭绕。

    聂小倩盘坐其中，她三千青丝舞动，一身浅白衣衫飘扬。

    某一刻，只见她周围的阴气骤然收缩，短暂的停止之后，便化为一股强烈的涟

    漪，朝着四周扩散开去。

    她的气息也在以一种不快，但极其稳定的速度提升着。

    而与此同时，在距离此地数十里之外的一间水潭里。

    这水潭之上阴气如云，冷寒刺骨.

    当聂小倩突破时的涟漪拂过这里时，顿时引起了水潭的波动。

    嗡嗡嗡一一! !

    下一一瞬，只见水潭之中飞出了十几只鬼魂，基本都是游魂级，唯有最前面一位

    脸色白到吓人的长发女鬼，气息要比其他鬼魂强了许多。

    按照万鬼之祖里面的鬼魂划分的话，则差不多相当于鬼卒级。

    这些毫无疑问都是水鬼，一个个身.上都滴着水，有男有女，有老有少。

    “好浓郁的阴气和魂力，若是我吞了，必然可晋级，到时候，这一片区域的鬼魂

    都将臣服在我的脚下!”

    那长发女水鬼被聂小倩突破时散发的波动所吸引，心中已然生出了贪意。

    随即，她便带着手下十几个水鬼往聂小倩所在的方向跑去。

    然而，等她带着一群水鬼刚刚抵达这里，只见盘坐在那里的聂小倩忽然睁开双

    眼。

    与此同时，一股对这群水鬼来说，堪称强大的鬼压释放出来。

    这群水鬼顿时浑身一震，被压在原地无法动弹。

    那带头的长发女鬼更是神色大骇，忍不住叫道: &amp;amp;quot;饶命，饶命啊。”

    她本来是想过来吞噬聂小倩的，结果一个照面就被镇压。

    “你们走吧，下不为例。“聂小倩自然看出了这群水鬼不怀好意，不过她内心

    良善，不愿多造杀戮。

    而且这些水鬼也是横死，所以才难入地府，在人世间飘荡。

    这群水鬼本来以为已经死定了，没想到聂小倩放过了他们。

    那长发女鬼也愣了愣，显然第一次遇到这种情况。

    而当她看向聂小倩时，心中不知为何，生出了一种臣服之意，想要追随对方。

    这种感觉越来越强烈，以至于几息时间后，包括这长发女鬼在内，这一群水鬼

    都飞到聂小倩面前，齐齐跪下

    聂小倩看到这一幕，有些愣住。

    她却是不知道，修炼鬼神真经者，对于鬼魂有天生的吸引，就好像鬼中之帝，

    鬼中之皇! .&lt;/p&gt;

 第一百一十一章 承雷震子获造化,雷帝传承!

    ”我等愿追随于您!“丛林中，一众水鬼朝着聂小倩跪下，表示臣服追随。

    这让后者有些愣住，一时没反应过来。

    直到水鬼们接连喊了几句后，聂小倩才回过神来，她望着眼前臣服朝拜的群鬼

    们，聪慧如她，立刻就想到了鬼神真经。

    她记得，貌似那本万鬼之祖里，故事主人公亦是如此，天生对鬼魂之类的生灵

    有一种压制，可令境界低的主动臣服追随。

    这一刻，不知为何，聂小倩心中想起了那句故事主角说过的话。

    [生前为弱者，死后要称雄! ]

    何为称雄?是指称霸一方，统治一方，此为称雄!

    聂小倩低声念叨，然而她内心深处，根本没有什么称雄之心。

    但如今，看到这人世间横死魂魄不知凡几，连地府都无暇顾及。

    这让聂小倩心中很是难受，她不想再看到如她一般的鬼魂被利用，违背本心去

    做一些伤天害理的事情，更不想看到恶鬼横行，扰乱人间秩序。

    &amp;amp;quot;如果可以的话，我很想改变这种现状”

    聂小倩心中喃喃。

    而若是要改变这种现状，唯有将这些孤魂野鬼聚集起来，凝聚成一股强大的力

    量，再进行约束，如此，方可减少惨剧的发生，甚至杜绝。

    &amp;amp;quot;若能还这人间一个朗朗乾坤，称雄，又如何!”

    聂小倩表面看起来柔弱，但内心却极为坚韧，一旦做下决定，便永不放弃!

    &amp;amp;quot;起来吧，从今日起，你们就跟着我吧。”

    聂小倩素手轻挥，将这群水鬼拉起,她眼眸闪烁光辉，里面的光芒似可比肩日

    月之辉

    书店内。

    姬玄看着这一幕，越发满意聂小倩的表现，心性、天赋，皆为上佳，如今又有

    鬼神真经相助，恐怕未来将一飞冲天!

    &amp;amp;quot;万鬼之祖，希望你能成长到那一步吧……

    对于聂小倩，算是意外之喜，或许日后会进发出不一样的火花。

    虽然聂小倩的起点堪称他书店所有书客最低的，但未来如何还真说不定，毕竟

    ，聂小倩走在了一条此界其他生灵从未走过的路上。

    这种未知的路，若能成功，其成就必然惊天动地。

    当然，若是失败，那便只能化为劫灰，在天地间不会留下一点痕迹。

    未来怎样，变数太大，即便是姬玄，也难以预测，他只是提供机会而已，路，

    还是要靠自己走的，谁也无法插手。

    而在他思量间。

    只见书架旁，沉迷看书不可自拔的雷震子身上，忽然冒出了丝丝缕缕的雷电。

    一下子将书店完全波及，惊动了正在看书哪吒、天蓬和哮天犬。

    “什么情况?“天蓬看着围绕自己的雷电，下意识道，然后他就看到了雷震子，

    顿时惊呼出声，&amp;amp;quot;雷，雷震子?他怎么也来书店了?”

    旁边的哮天犬也低呼一声，脸色变化。

    他俩看到雷震子，以为后者是来找他们麻烦的，顿时下意识就想跑路，不过随

    后便发现不对了。

    只见雷震子这家伙正捧着书站在那里，一动不动，显然是看书入迷了，不是追

    寻他们到这里的。

    这顿时让天蓬和哮天犬松了一口气，就说吗，他们没有在现场留下任何线索，

    雷震子不可能发现的。

    一.侧。

    哪吒没有注意天蓬和哮天犬的表情，他此刻正盯着雷震子背后，只见在那里，

    似有一方古老的世界被开辟出来。

    电闪雷鸣，紫光耀世。

    倏尔，这古老世界中央，无边雷电浇灌，隐隐凝聚出一道模糊的身影。

    这身影只有丈高，通体缭绕雷电，看不清面貌，但在其出现的刹那，就有一股

    浩大的神威释放出来。

    虽然只是一缕，也让书店内哪吒和天蓬、哮天犬他们感受到一种窒息的压力。

    &amp;amp;quot;这是一一! !”

    哪吒、天蓬都看过《完美》，因此在一瞬间就认出了这缭绕雷电的恐怖身影是

    何存在。

    “雷帝!”

    天蓬和哪吒异口同声道。

    哮天犬虽然没看过完美，但听到雷帝&#039;二字，也知其必然不凡，心中羡慕不已。

    &amp;amp;quot;玛德，改天本帝也要看看这《完美》了。“他心中自语道。

    &amp;amp;quot;果然，雷震子师兄不是四海龙王那四个老霉比，第一次就获得了这等造化!”

    哪吒开心的一批。

    旁边的天蓬心中为四海龙王默哀，看来他们老霉比非酋的地位不可撼动了。

    “不错。”

    姬玄看了一眼，心中顿时知晓，雷震子获得了雷帝传承，包含了雷帝神通宝术

    ，以及那蕴含了雷之大道无上奥义的雷帝经。

    完美里面的雷帝，天赋才情惊世，潜力无尽，开创出无上雷道奥义和神通

    ，可惜未达巅峰便过早陨落，不得不说，这是一种遗憾。

    而今雷震子获得其传承，若是能在此界再现其威，甚至百尺竿头更进一步，倒

    也是一件美事。

    某种程度上来说，也算是弥补了一种遗憾

    &amp;amp;quot;这是，雷帝传承! ?我竟然获得了雷帝传承! &amp;amp;quot;

    雷震子此刻也收到了自己脑海中的讯息，短暂的沉寂之后，便是极致的喜悦。

    他看了大半部分《完美》，自然知晓这雷帝是何等存在，在雷道的成就堪称前

    无古人后无来者，开创无上雷道神通宝术。

    每一式都威能无穷，即便只是一鳞半爪流传世间，也被无数修行者奉为至高奥

    义，一生追寻!

    如今，他获得了完整的雷帝传承!这是何等惊世造化!

    此刻，雷震子不仅在修行雷道方面的问题得到解决，而且也让他突破大罗有望。

    九天应元雷声普化天尊作为雷道成就最高之存在，利用自身权能，把控雷道修

    行，制约天下修雷道者。

    必须要成为他的麾下，才能参悟雷道奥义。

    否则终其一生都将卡在太乙金仙境界，难以寸进。&lt;/p&gt;

 第一百一十二章 敖听心出手,四海统十一!

    雷震子作为雷体，又曾食得无上奇果一一风雷果，在雷道修行上堪称绝世天才。

    所以九天应元雷声普化天尊就想要招雷震子入天庭为其麾下雷部正神之一。

    但九天应元雷声普化天尊麾下雷部正神太多了，以雷震子的资历过去，最多只

    是排在末席。

    而天庭，除了大罗之外，都是以官职资历排大小，所以雷震子过去，必然会被

    那些境界还没他高的雷部正是呼来喝去。

    这让生性高傲自由的雷震子如何能忍受。

    因此，他才宁愿雷道之修行停滞不前，都不想寄人篱下。

    而现在，雷震子获得雷帝传承，根本不惧普化天尊把持雷道，他已有通往无上

    雷之大道的法门了!

    念及此，雷震子只觉得困守自己多年的困境终于破除，让他恨不得仰天长啸，

    抒发自己的畅快之情。

    随即，他来到柜台前，真心实意的朝着姬玄行了一礼，&amp;amp;quot;多谢店主赐道之恩，日

    后若有需要，雷震子必当竭尽所能!”

    虽然他是看书获得造化的，但雷震子知晓，此书必然是出自姬玄之手，所以一

    切造化皆来自于姬玄!

    这也是让雷震子心悦诚服的缘由所在，能随手创造出雷帝传承这等惊世造化，

    店主在雷之大道的造诣，很有可能比普化天尊还要高。

    这，简直不可思议!

    姬玄看到雷震子的表情，就知道后者误会了，不过他也没解释，维持高逼格就

    完事了。

    而且，某种程度上来说，他的确对雷震子有赐道之恩，毕竟，如果没有他的允

    许，雷震子也看不了书。

    心中闪过这些念头，姬玄脸上保持着高深莫测的表情，他淡然道:“&amp;amp;quot;不必如此，

    只是你自己的机缘而已，日后记得多来看书就行了。””雷震子明白。

    雷震子恭敬点头，就算姬玄不说，他日后也会来看书。

    毕竟看书能获得如此惊世造化，傻子才不来呢!

    随后，姬玄给了一张书卡给雷震子，后者在书店内逗留了片刻后便离去了。

    他得到雷帝传承，自然是急不可耐，想要迫切回去修行，好补足自己的雷道修

    行。

    哪吒、天蓬、哮天犬则继续看书。

    姬玄则靠在柜台上，开始了咸鱼起来。

    与此同时。

    东海海域深处。

    四海龙族灭掉了远古海族，获得了其整个宝库后，便直接朝着东海海域深处进

    发。

    而由于敖听心动作太快，所以东海海域深处的上古神鲸后裔没有受到任何消息。

    因此，当四海龙族打过来的时候，他才刚刚苏醒。

    作为上古神鲸后裔，这头神鲸体内拥有其祖先的优秀血脉，所以不需要怎么修

    行，只要不断睡觉，便能提升实力。

    这是他得天独厚的优势，而如今衰败的龙族，却无法与其相比。

    &amp;amp;quot;该死一一你们这些龙族爬虫，竟然敢打扰我睡觉! ”

    东海海域深处，上古神鲸后裔看着远处冲过来的十万龙族大军，神色大怒道。

    万年前，他随意一击就给这些龙族大军造成了严重的损失，致使他们落荒而逃。

    没想到，仅仅过去万年，这群龙族爬虫又来了!

    &amp;amp;quot;看来，你们是嫌上次的教训还不够，既然如此，你们都留下来吧!

    上古神鲸后裔发出狞笑声，就要大开杀戒。

    然而，就在这个时候，忽然附近海域变得一片昏暗，像是有什么恐怖之物遮盖

    了光线，在海底投影出一个可怕的轮廓。

    上古神鲸后裔感应到什么，下意识抬头往后看去，而后，它就彻底懵逼震惊了!

    一 .条金色的巨龙昂首，立在那里。

    太过巨大了，宛如神山一样的龙首，金色的鳞片好似一轮轮小太阳谪落，两根

    龙角如同天剑，锋芒裂九天。

    比十万山脉还要修长的龙身盘亘在东海之中，微微呼吸，有吞天纳地之神威!

    一双金色的龙目落地上古神鲸后裔，比亿万星辰还要璀璨明亮!

    &amp;amp;quot;你，你，金，金龙，一条，活着的金龙! ?

    上古神鲸后裔看到这一幕，只感觉从身体到灵魂都在剧烈抖动，像是看到了这

    辈子最为不可思议的事情!

    打死它都想不到，龙族，竟然有一条活着的金龙存在!

    这玩意不是从远古时便已经灭绝了吗!

    为什么现在房弱无比的龙族会诞生金龙，这简直不合常理啊!

    但上古神鲸后裔已然来不及想什么。

    下一瞬，它毫不犹豫的就要往外逃去，根本毫无反抗的意思。

    金龙，那可是龙族皇者血脉，而且它明显感觉这条金龙的气机比它都要浑厚的

    多，已然快要进阶大罗层次。

    它万万不是对手!

    上古神鲸血脉虽然得天独厚，但那是对其他血脉而言，对上金龙，那简直屁都

    不是!

    然而，敖听心比它更快。

    一只金色的龙爪向前探去，如十万大山覆盖，延伸出去万里，将上古神鲸后裔

    覆盖在下方。

    「啊一一! !

    它大叫，全力出手。

    下方是一片海域山脉，在上古神鲸的吼声下，须臾间崩碎，化为齑粉，整个海

    底都下降了不知多少里!

    这就是半步大罗，一声大吼，就能改变地势，所向披靡，傲视天下。

    可是，这样的存在面对敖听心时却充满了无力感，感觉像是在对抗整片天地。

    &amp;amp;quot;噗!”

    仅仅刹那，上古神鲸便坚持不住了，被那只金色龙爪一把抓住，当场封印，丢

    进了一个黑色的盖子之中。

    从出手到结束，仅仅只有一息时间!

    海底之中，十万龙族大军，包括四海龙王，看着敖听心所化的金龙盘亘在东海

    之中，眼中全都浮现出前所未有的光彩。

    尤其是四海龙王，除了敖广之外，全都流下了眼泪，非是伤心，而是太高兴了。

    多少年了，他们已经记不清了，龙族一代不如一代。

    尤其是到了这一代，有些龙子龙孙连最基本的龙族之身都维持不了，血脉何其

    稀薄。

    而就在龙族风雨飘摇之际，终于，诞生了一位金龙!

    这对龙族来说，无疑是绝顶兴奋之事，给他们又带来了新的希望!

    而随着敖听心解决上古神鲸后裔，一切阻碍的势力尽皆扫除干净帐。

    至此，四海海域，完全统一，除了那些大佬所在的地方，其余皆归龙族! .&lt;/p&gt;

 第一百一十三章 更书友交流圈? (第一 更)

    随着敖听心统一四海，书店内，姬玄也看到了这一幕。

    他一眼就看穿了敖听心的本源，即将完成蜕变，如若再吞了这头血脉返祖的上

    古神鲸后裔，进阶大罗必然不成问题。

    “不错不错。”

    敖听心作为他书店的第二个书客，短短时间便拥有这样的成就，已经很出乎他

    的预料了。

    而第一个书客孙悟空，也快要进阶大罗了。

    不过孙悟空进阶大罗并不出乎姬玄的预料，以前者那绝顶的天赋，数百万年的

    积累，加上书店造化相助，不进阶才是怪事。

    &amp;amp;quot;希望有更多书客达到大罗

    姬玄心中自语道。

    °叮!有新书刷新了!”

    而就在这时，忽然系统的提示音传来。

    姬玄眼神一亮，“有新书来了么。”

    他立刻望向了书店商城，只见一本新的书籍缓缓浮现出来。

    封面是一片浩瀚深邃的宇宙，其中点缀有亿万星辰，太阴太阳位于两侧，而在

    这片宇宙的中心，盘坐着一尊身影，看不清面容。

    隐隐有一种，这片宇宙皆为他号令的感觉。

    下一秒，一个名字缓缓浮现在封面之下。

    《星辰之变》!

    姬玄眼神一动，“ 原来是这本书。”

    此书他前世也看过，虽是修仙世界观，但主角修行体系别具一格，可谓是开创

    了一条前人从未走过的路，自成大道。

    “不知道书中主角所走的体系拿到西游世界里会产生什么样的变化 .

    姬玄心中颇为感兴趣。

    随即，他花费5000点数，将这本《星辰之变》全套购买下来，眼睛都不带眨一

    下的。

    不怕，爷现在有的是钱!

    而这时，系统又传来了一道提示音。

    “叮!检测到宿主书店的书籍达到了九本，书客超过了十人，特开启新功能一一

    书友交流圈!”

    嗯?

    姬玄听到系统所说，不由眼神一亮，有新功能了?

    随即，他问道:“什么是书友交流圈?”

    “书友交流圈，便是将书店的书客们以圈子的形式聚集在一起，他们可以

    随时以神念进入这个圈子，在里面交流，无论身在何方。””此功能可促进书友之间的交流，更有利于书店的发展。“

    系统答道。

    &amp;amp;quot;原来如此。”

    姬玄顿时明白了，这不就是让他建一一个类似书友交流群的东西，将这些书客都

    拉进来，方便他们彼此之间交流。

    毕竟，书客多了之后，加上又各自忙于看书修行，除了在书店之外，其他地方

    基本没有交集。

    这样长此以往，大家虽然都是来自一个书店，但却根本互相不认识。

    就好像之前燕赤霞和白素贞，两两不相识，若非靠着书卡，怕是都和遇到路人

    差不多。

    所以，建立交流圈子，不限距离，不限时间，大家都能交流，彼此认识。

    &amp;amp;quot;说起来，这些书客某种程度上来说都是我的书粉啊。“

    姬玄摸了摸下巴，想到了这个问题，毕竟在这些书客心中，书店的书都是出自

    他手，是他所著。

    &amp;amp;quot;万一他们疯狂催更怎么办?”

    他前世曾做过一个小作者，自然知道粉丝为了催更，可是什么事情都能做出来

    的，什么寄&#039;刀片&#039;，女装威胁等等等，想想就恐怖如斯。

    &amp;amp;quot;没事，反正他们在书店里也打不过我。

    姬玄想了想，表示完全没问题，他罩得住。

    随即，姬玄开启了书店的新功能，将如今所有的书店书客的一缕神念都拉入了

    同一个空间之中，并将这个空间以‘聊天群&#039;的方式呈现了出来。

    而后，投放在了书卡之上。

    毕竟这是每个书客都有的，也方便交流。

    &amp;amp;quot;搞定!”

    姬玄做完了这一切，轻轻吐了一口气。

    而在他刚刚完成，与此同时，分散在各个地方的书店书友，几乎同时都收到了

    来自系统的提示声音。

    &amp;amp;quot;店主姬玄邀请你加入书友交流圈，可在书卡上进入。”

    嗯?

    花果山，水帘洞。

    刚刚正打算闭关冲击大罗的孙悟空忽然脑海中出现了这样一道声音。

    &amp;amp;quot;店主邀请我加入书友交流圈?这是什么东西?”

    孙悟空有些懵逼，不过他还是拿出了书卡，只见上面有一个光点不断闪烁着,

    他下意识轻轻一点。

    顿时，眼前弹出一个空白行列出现，提示他取个名称。

    孙悟空想了想，开口道: &amp;amp;quot;齐天大圣。”

    而后，神奇的事情发生了。

    只见在他面前，出现了一个类似投影的画面。

    孙悟空定睛看去，只见在画面之中，正有不少讯息在滚动。

    三界第一考古学家:店主大大牛批啊，竟然须臾之间将我等的一缕神念拉入到

    了这个小小空间之中! (崇拜表情)

    魔佛:店主深不可测，将我等一缕神念拉入到小小空间之中岂不是易如反掌。

    吾乃黑帝:嗷呜一一!店主大大牛批!

    地藏王:书友交流圈?有意思，店主大人此举显然是为了促进我们书友之间彼

    此交流，可谓用心良苦啊，我们不可辜负店主大大的一片心意

    孙悟空看到地藏王说的话，嘴角一抽，没看出来，地藏王居然是一条舔狗。

    平时很少见面，根本看不出来，现在一有交流圈，马上就暴露出来了!

    书店内，姬玄却很满意，不错，地藏王这个理解领悟能力很强，嗯，下次看书

    算他便宜一点点了。

    交流圈内。

    随着时间一点点过去，其他书友也都各自加了进来。

    白素贞、小青、燕赤霞也都相继进入。

    白素贞和小青还好，毕竟也算书店老人了，见过里面大部分书友，所以并不意

    外。

    但燕赤霞却不一样了，他只来过书店一次，而且还是近期来的。

    可以说，完全就是个小萌新。

    所以，当他来到交流圈时，看到那么多大佬，毫无疑问，还是有些瑟瑟发抖的&lt;/p&gt;

 第一百一十四章 老霉霉比们好,老霉比们再见!

    南瞻部洲一处密林里。

    燕赤霞盘坐在此地，他正拿着书卡，目光看着半空中的书友交流圈。

    喃喃自语:“没想到店主大人的书店里，竟然有着这么多书友，而且，还都是大

    佬。

    就比如，刚刚一个叫齐天大圣的书友，说自己要闭关冲击大罗了。

    另一个自称‘狠人&#039;的书友，也说自己就在近期就能成为大罗了。

    这让燕赤霞感到有些震撼，又有些懵逼，大罗，大罗金仙，传闻中跳出三界外

    不在五行中的大神通者，不是无量量众生都难出一个的吗?

    便是漫天神佛之中都很难有成就大罗的。

    为什么在交流圈内，一下子就冒出来两个?

    在?为什么跨入大罗在你们口中跟吃饭喝~水一样容易?

    随后，燕赤霞又看到名为‘地藏王&#039;的书友抱怨自己达到大罗巅峰就难以进步了，

    要达到准圣不知何年何月。

    接着，那位&#039;魔佛&#039;也加入了一讨论。

    这些书友一口一个大罗，让燕赤霞眼皮狂跳，我靠，全都是大佬!惹不起，惹

    不起!

    合着交流圈内，就他燕赤霞最弱?

    而这时，又一个书友冒泡了。

    聂小倩:见过各位大佬，小女子是最近来书店看书的，请各位大佬多多指教(

    害羞)。

    &amp;amp;quot;聂小倩也在，看来她成功抵达书店了。”

    燕赤霞看到聂小倩冒泡，轻轻自语，对于这个心地善良的女鬼，他自然很有E印

    象。

    而这样想着，燕赤霞也快速冒泡，发送了一行字。

    &amp;amp;quot;见过各位大大，在下燕赤霞，也是最近才看书的书友。

    对待新书友，交流圈内的老书友们自然热烈的表示了欢迎，毫无半点架子。

    这让燕赤霞心中颇为感触，这些大佬书友虽然一一个个境界高的可怕，但对他这

    个新书友却很照顾，完全没有那种高高在上的感觉。

    对比诸天神佛对众生视若蝼蚁，冷漠无情之意，更让燕赤霞感叹。

    嗯，交流圈内的大佬书友各个都那么好，说话又那么好听，超喜欢这里的，爱

    了爱了!

    这时，交流圈内传来提示音，又有新的书友加入了。

    [四海龙王加入书友交流圈]

    三界第一考古学家:我靠，四大非酋老霉比来了，大家快跑(逃跑表情)

    吾乃黑帝:带本帝一个!

    孙悟空:老霉比们好，老霉比们再见!

    东海龙王敖广:

    北海龙王敖顺:

    此刻，东海龙宫之中。

    四海龙王看着交流圈内的消息，心中都内牛满面，万般不是滋味。

    玛德，这能怪我们吗?看书不出货，我们也很绝望啊!

    书店内，姬玄看着消息，不由笑出了声，果然，沙雕书友欢乐多.

    交流圈内。

    齐天大圣:各位书友，俺老孙闭关去了，以后再聊。

    狠人:我也要闭关了，出关再聊。

    三界第一考古学家:猴哥，四公主，加油!

    吾乃黑帝:嗷呜一一!大圣是和四公主都是最早那一批入书店的，元老级书友

    ，肯定没问题的。

    叫我女王大人:是啊，肯定没问题，到时，我们书友又会多两个大罗了。

    这时，姬玄忽然冒泡。

    姬玄:敖听心和孙悟空跨入大罗没什么问题，你们也要努力了，争取早日晋级

    大罗。

    三界第一考古学家:我靠，店主大大出现了，店主大大牛批!

    吾乃黑帝:店主大大都发话了，看来本帝也要好好努力修行了。

    哪吒:修个屁，看书才能变强，懂吗?

    白素贞:店主大大放心，素贞已经快要达到太乙金仙巅峰了。 (开兴)

    小青:我作证，姐姐说的都是真的。

    我靠，修行速度这么快!

    这一刻，书友圈内冒泡的天蓬、哮天犬、哪吒等书友都心中一惊。

    他们都是见过白素贞的，上次 见面，对方也才刚刚达到太乙金仙初期吧，这才

    多久，就要到达巅峰了?

    鲜花

    这速度也太快了吧!

    天庭，元帅府。

    天蓬满脸羡慕，&amp;amp;quot;有极道之兵和极道传承就是快啊，可惜，我没有那个运气。”

    “不行，我不能懈总颓废，我虽然算不上元老级书友，但也是老书友了，要是被

    后来的书友超过，我这张脸往哪里放!。

    &amp;amp;quot;我要努力!”

    想到这里，天蓬立刻点开哮天犬的聊天框，交流圈内不仅有群聊，也可以私聊。

    天蓬:喂，死狗，我们不能懈怠了，该继续行动了!

    哮天犬:你才是死狗!怎么行动?

    天蓬:忘了上次地藏王说的吗?专挑佛门那些中下层僧侣出手啊，什么五方揭

    谛，十八罗汉啥的

    哮天犬:可以，不过大圣闭关了，就我们俩?

    天蓬:我心里已经有人选了。

    说完，天蓬立刻点开了魔佛的聊天框。

    天蓬:魔佛大佬，在吗?

    魔佛:天蓬啊，什么事?

    天蓬:是这样的大佬，我决定要和哮天犬去挖挖五方揭谛和十八罗汉的遗蜕葬

    穴，不知你有没有兴趣一起?

    魔佛:哦?挖佛门的墓么，有意思，好，什么时候动身?

    天蓬看到这话，顿时大喜过望，他只是试一试，没想到这位大佬真的同意了。

    想到这里，他立刻发送道:就明天吧，我们在西牛贺洲南边碰面。

    魔佛:行。

    天蓬随即收起书卡，脸上露出美滋滋的神色，有魔佛大佬相助，什么五方揭谛

    ，十大罗汉，都给我到碗里来!

    这一刻，他仿佛看到什么佛门金身，佛门菩提，佛门金莲等等宝物都朝他砸了

    过来。

    “得赶紧通知哮天犬下界去了，不然天上一日地下一年，黄花菜都凉了。”

    天蓬立刻反应过来，当即私聊哮天犬，一人一狗，又偷偷摸摸的溜到了下界。

    有他俩配合，纵然是大罗，如果不仔细探查，也难以捕捉到痕迹。

    小小一个南天门，自然毫无难度。及.&lt;/p&gt;

 管第一百一十五章 你管这叫一点点,是亿点点吧!

    终南山。

    雷霆如海，紫芒耀世。

    雷震子盘坐其中，宛如远古雷神降世，威压浩瀚，高渺不可测。

    某一刻，他忽然睁开双眼，张口一吸，顿时那雷霆之海尽数没入他的紫府之中。

    “多少年了，这种修行精进的感觉，终于再次感觉到了!

    雷震子自从达到太乙金仙层次之后，没有往上继续修行的法门，修为便一直停

    滞在那里。

    如今，获得雷帝传承，通往雷之大道的大门，终于为他开启了!

    什么九天应元雷声普化天尊，一边玩儿去!

    &amp;amp;quot;不过要跨入大罗，还需要蛮久的.间”雷震子喃喃。

    他天赋才情都不比杨戬，后者如今都还在半步大罗层次停留，跨入大

    罗不知何时。

    雷震子虽然获得雷帝传承，但想要进阶大罗，也非一朝一夕。

    不过他也不急，法门已有，不过区区时间而已，数百万年他都过来了，还在乎

    这点儿时间。

    随后，雷震子想起了什么:

    “我记得之前脑海里传来了声音，说店主邀请我加入了什么交流圈，在书卡上进

    入? ”

    他之前在闭关修行，并没有第一时间回应。

    如今停下来之后，立刻就想起来了。

    即刻，雷震子取出书卡，看着上面闪烁的光点，下意识点进入。

    按照流程取了昵称之后，他便看到眼前出现了一个滚动的画面。

    仔细观察了好一会儿后，雷震子才终于明白，原来这是将他们书友之间的一缕

    神念拉入这个构建的小空间之中，让他们可以随时随地交流。

    这让雷震子惊叹，不愧是店主大大，手段鬼神莫测，无声无息间就完成了这样

    的壮举，让他咋舌。

    不过，雷震子没有急着发消息聊天，而是把消息拉到最前面，开始一条条看下

    去。

    他是最晚进书店的一个，所以里面的书友除了哪吒之外，其他的都不认识，下

    意识的就开始暗中观察。

    果然是百万年老宅男，无师自通，一开始就领悟了潜水窥屏之技能。

    而随着雷震子看着聊天记录，他发现了这些书友都不是易于之辈，尤其当他看

    到魔佛和地藏王，不由心头震惊。

    虽然他是究极宅男，足不出户，但也知道最近发生的魔佛成道大事。

    “没想到魔佛竟然是书店的老书友了，还有地藏王，竞然也是，店主大大手段真

    狠啊，连佛门高僧都撬过来了。”

    雷震子惊叹不已，而当他看到名为‘齐天大圣&#039;和‘狠人’两位书友说闭关冲击大罗

    时，更是大吃一惊。

    &amp;amp;quot;这两位是谁?为什么从未听说过，齐天大圣，这名字有点儿霸气啊。

    由不得雷震子不震惊，在他心目中，杨戬一直是大罗之下第一人，而要论三界

    六道之中，谁能最快达到大罗，必然是杨戬。

    但现在，忽然冒出来的两位书友，却要晋级大罗了!

    如何不让雷震子震惊。

    &amp;amp;quot;果然，数百万年不出世，外界环境已经变成这样了么。”

    雷震子心生感叹，他却忘记了，固然孙悟空和敖听心天赋不凡，但若没有书店

    的帮助，自然不可能这么快晋升。

    看到这里，雷震子也没有窥屏的心情了，他被孙悟空和敖听心刺激到了，决定

    也要闭关，不说冲击大罗，起码也要达到半步大罗!

    &amp;amp;quot;不知道大师兄看到这两位先他而晋升大罗，是何种表情

    雷震子心中默默道

    另一边。

    从天蓬和哮天犬来到下界之后，一日时间便已经过去了。

    随即，一人一狗又飞快的赶往西牛贺洲。

    期间哮天犬还想用他新改良的传送阵，被天蓬当场狂喷着拒绝。

    开玩笑，连续吃了两次大亏，天蓬已经留下严重的心理阴影了。

    再来一次，他怕自己直接传送到灵山的大本营中，直接被群佛度化了!

    一人一狗速度飞快，不多时便赶到到了西牛贺洲南部之

    在那里，他们远远的就看到一位身披暗金色袈裟的僧人立着，看着平平淡淡，

    但看久了，心中就会不自觉升腾起一种魔意丛生的感觉。

    就好像心底一直有个声音在蛊惑你，扰乱你的心神，让人你时时刻刻沉沦。

    天蓬和哮天犬立刻移开目光，不敢再注视，他们知道，这肯定是魔佛大佬的大

    心魔术又精进了。”见过魔佛大佬。

    天蓬和哮天犬来到近前，行了一礼。

    魔佛笑吟吟的看着他们，“都是老书友了，不必客气。”

    天蓬和哮天犬闻言立刻放松了许多，面对大佬，总是不自觉紧张。

    “走吧，西牛贺洲我熟，五方揭谛和十八罗汉他们的遗蜕埋葬地我也都知晓，当

    年他们可没少背地里挤兑我。”

    “对了，还有他们所在的寺庙，也要一个不留，这些也只是一点点而已，不算很

    过分，我已经很宽宏大量了。”

    魔佛满脸微笑的说出这些话，但天蓬和哮天犬却没有感受到丝毫如沐春风，反

    而从头到脚凉意飙升。

    你管这叫一点点，是亿点点吧!

    嘶一一!

    天蓬和哮天犬以后打定注意，万万不能得罪这位魔佛大佬，不然可能会被无声

    无息间玩死!

    随后，魔佛、天蓬、哮天犬新的盗墓组合就此成立，一起往西牛贺洲深处的灵

    山而去。

    书店内。

    姬玄看着这一幕，不由轻笑，这还真是铁打的天蓬哮天犬，流水的盗墓组合。

    盗墓组合不断变，但不管怎么变，总有天蓬和哮天犬。

    “就让他们去跟佛门收收利息吧，毕竟早已在对立面，恶心一下也是可以的。”

    姬玄倒是很乐见其成，顺便可以转移一下佛门的注意力。

    至于安全问题，有魔佛在，只要不上须弥山，就没什么问题.&lt;/p&gt;

第一百一十六章?盗墓组合入灵山！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而就在姬玄收回看向西牛贺洲的目光之后,店内有光辉闪烁.

??接着,从中走出了身影,赫然是燕赤霞.

??“店主.

??”


??燕赤霞来到近前,朝姬玄行了一礼.

??“你来了啊,这次看书可不能赊账了.

??”


??姬玄开口道.

??“店主放心,燕某这段时间以来消灭了不少妖魔,也有了一些身家.

??”


??燕赤霞一边说着,一边取出了一个储物袋,递给了姬玄面前.

??“叮!检测到宝物,可兑换300点数.

??”


??点数,也还行.

??以燕赤霞如今的实力,搜集这些宝物倒也是很正常,等他扫灭了南瞻部洲人族附近肆掠的妖魔之后,还能获得更多的宝物.

??“不错,去吧,允你看十天书.

??”


??姬玄挥了挥手.

??燕赤霞脸露喜色,太好了,他忙活了这么多天,终于凑够了看书的费用.

??“这次,我一定要把那本《长生世界》好好品读一遍.

??”


??燕赤霞心中暗道,那书太精彩了,每每让他想起,就心痒难耐.

??所以,他这段时间才这么努力,一方面是为了护人族周全,另一方面,也是为了凑够看书的费用.

??毕竟那些……妖魔的身家,还是有一些的.

??而就在燕赤霞准备走向书架时,忽然店内又有光芒闪烁,两道身影从其中走出.

??其中一个白袍无暇瑕,青丝如瀑,正是白素贞.

??而另一个,身体有些虚幻,双足并未着地,而是漂浮在地面上,赫然是聂小倩.

??姬玄看了两女一眼,并不意外.

??经历交流圈内的书友交流,聂小倩也算和白素贞打成一片了,毕竟书友圈内的女子,还是比较少的.

??算上闭关的敖听心,也就只有白素贞,小青和聂小倩三个3而已.

??所以,聂小倩和白素贞一起来看书也是约好的.

??对此,姬玄自然不会有任何反对,反而这也是他成立书友圈的初衷,各个书友之间互帮互助,共勉修行,这样才能最大程度的提升实力.

??而不是毫无交集.……,各修各的.

??燕赤霞听到动静,回头看了过来,发现是白素贞和聂小倩,立刻.

??转身,先向白素贞抱拳一礼:“见过白书友,燕某还没有谢过上次救命之恩.

??”


??白素贞则摆了摆素手,“客气,大家都是书友,互帮互助是应该的.

??”


??而聂小倩这时微微开口:要多谢燕大侠的指引之恩,不然的话,我现在可能已经魂飞魄散了.

??”


??“这也是你自己的机缘,我不过是举手之劳而已.

??”


??燕赤霞看到聂小倩脱离苦海,心中也为她开心,怎么说这也是人族,虽然如今沦为鬼魂,但本质还是人族.

??随后,白素贞和聂小倩来到柜台交付了宝物.

??值得一提的是,聂小倩的看书费用是白素贞出的,没办法,聂小倩如今还太弱了,而且人间的鬼魂差不多是这个世上最穷的了.

??不光聂小倩穷,其他鬼魂也都穷的一批.

??聂小倩如今麾下差不多都有上千只鬼魂了,但凑出来的宝物还不够她看一天书的.

??阴间的鬼差则相对要富裕一些,毕竟他们天天要对死前的灵魂进行检查,难免有不少油水可捞.

??其中,黑白无常,牛头马面最为富有.

??但这些.……目前聂小倩都难以接触到,实力还远远不够.……

??所以,白素贞替聂小倩出了这一次的看书费用.

??“多谢白姐姐,小倩以后必报!”


??聂小倩神色坚定道.

??“妹妹客气,反正……我手头也比较宽松,还付得起.

??”


??白素贞轻声道.

??她如今差不多已经统一了南瞻部洲和东胜神洲两大部州的妖族,麾下足有百万之众,战力更是堪比大罗,自然是不怎么太缺看书的宝物.

??随即,她俩分别走向了书架,白素贞继续看她的《弹指遮天》,而聂小倩,自然是继续看她的《万鬼之祖》.

??“《万鬼之祖》,新书么.

??”


??白素贞看着一眼聂小倩手里的书籍,心中暗道,而且她估摸着,这书怕是店主专门为聂小倩准备的.

??毕竟书店的书友们,只有聂小倩一个是灵魂之身.

??“看来店主是希望小倩未来成为万鬼之祖.

??”


??白素贞暗自猜测道.

??她其实猜的没错,姬玄是有这个打算,不过也是打算而已,能不能成,还要看聂小倩自己的选择.

??姬玄不会过多干预.

??随后.

??白素贞,聂小倩,燕赤霞三个3各自看起了书,沉迷进去……

??与此同时,另一边.

??西牛贺洲深处,西天灵山.

??这是一个大气磅礴的名字,是佛门至高之地,关于它有着太多的传说,于世间留下了无尽的谜.

??代表了佛门的根本,意义重大.

??天蓬和哮天犬虽然一直都知晓此地,但真正来此,还是第一次.

??当他们真正面对灵山时,看清了它的真容,心中震撼.

??灵山太大了,高耸苍穹之中,巍峨浩瀚,可以捅破九天,可以填满瀚海,横亘天地间,亿万万纪元不朽!站在其面前,让人深感自身之渺小,像是蝼蚁在仰望星河.

??“这就是灵山,四大部州除了……圣人道场之外,再也…寻不出比其更磅礴的巨山了.

??”


??天蓬颇为感慨道.

??“能容纳佛门那么多比丘,揭谛,罗汉,菩萨佛陀等等……僧人,自然小不到哪里去.

??”


??哮天犬看了一眼,双眼发光.

??在他眼中,这灵山就是.……一座彻头彻尾的宝山!下一秒,它直接趴在了地上,将灵山的土石都刨了出来,装进储物袋内.

??天蓬直接踢了哮天犬一脚,“有没有…点儿出息!我都替你丢人!”


??“汪汪.……”


??魔佛这时道:“灵山四周有护山大阵,不过不算强,真正强的是灵山之巅,保护须弥山的,那个地方不能靠近,不然我也无法走出去.

??”


??“而五方揭谛和十八罗汉的寺庙和佛场,都在灵山外围.

??”


??天蓬立刻.

??保证,“没问题,破阵,我是专业的!”


??飞卢提醒您:读书三件事

第一百一十七章?五方揭谛：就nm离谱！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??灵山虽然是佛门圣地,但太过巨大了,因而笼罩整个灵山的大阵,越靠近外围,威能就越弱.

??当然,弱是相对的,太乙金仙以下靠近,非死即伤.

??不过对精通破阵和源术的天蓬来说,小小的撕开一个口子完全不是问题.

??再靠哮天犬的阵纹造诣,遮蔽破阵时泄露的气机,如此,便万无一失,.

??只消片刻,在天蓬和哮天犬的合作之下,灵山的外围大阵便被撕开了一个口子.

??就连魔佛都满意的点了点头,“不错,这方面来说,你们堪称三界第一,等你们双双入大罗,到时,三界六道除了……圣人道场,其他之地你们皆可去得.

??”


??天蓬和哮天犬手段不说无敌,胜在新奇诡异,简单来说就是.……玩阴的.

??在这方面,他俩的确是无敌的.

??毕竟,西游世界,漫天神佛,没谁会把一个盗墓研究的这么透彻.

??随后.

??他们一行入了大阵,正式踏足灵山.

??只见这里到处都在发光,一草一木,一沙一石.

??祥和而纯净的念力缭绕,且有大片的光雾氤氲而起,一层又一层金辉蒸腾.

??这是最为纯粹的信仰之力,加持在灵山四处,浓的化不开.

??这种力量浩瀚的让天蓬和哮天犬心神震颤,根本不能计量,这是佛门无数岁月的积累.

??整个灵山早已神化,一草一木都有了所谓的佛性.

??“五方揭谛和十八罗汉的佛场就在外围的那几座山峰上.

??”


??这时,魔佛指了指不远处的数座山,壮丽无比,有银瀑垂落,禅唱不绝于耳,虽然无法与中央的须弥山相比,但也颇为宏大.

??“事不宜迟,赶紧行动吧.

??”


??当即,天蓬,哮天犬,魔佛三个3借助隐匿阵法,往那数座山峰靠过去.

??只见在这几座山峰之上,都隐隐有数座古庙伫立,庄严神圣,不过笼罩的佛光有弱有强.

??“那最弱的五股,便是五方揭谛的佛场,其他十八股相对强盛的,便是十八罗汉道场.

??”


??魔佛看着那些……古庙解释,随后看向天蓬和哮天犬:“五方揭谛交给你们了,十八罗汉交给我,没问题吧.

??”


??“没问题.

??”


??天蓬和哮天犬点头.

??五方揭谛为佛门五大护法神,修为最强的也不过是金仙巅峰,剩下四个44都是金仙层次,靠天蓬和哮天犬足矣.

??“好,出发吧.

??”


??即刻,他们三个借助隐匿大阵,无声无息潜入了那附近的山峰之中.

??天蓬和哮天犬这边.

??当他们靠近山峰中的古庙之时,便感觉到了其中有五股气息,必然就是……五方揭谛了.

??“对付他们,不必亲自出手,不他们跑掉,到时功亏一篑,.

??”


??“我建议你直接刻画出大帝阵纹困住他们,而我调近的山川大势,镇压他们,怎么样”


??天蓬对哮天犬道.

??后者点了点头,“没问题,不过你记住遮蔽大帝阵纹散发的气机,不然泄露出去,还是要玩儿完.

??”


??“放心.

??”
……

??此时,古庙佛场之中.

??五方揭谛盘坐在里面,正在消化最近世尊如来的给他们讲述的佛经奥义.

??因为五百年后他们五方揭谛需要守护取经人,所以为了提升他们的修为,如来就给他们五个55开起了小灶,.

??然而,就在这时.

??一股难以言喻的恐怖气息弥漫而出,遮拢整片古庙,让五方揭谛一下子惊醒.

??“这是什么!”


??五方揭谛睁眼就看到在他们头顶之上,一根根如同丝线一样的线条纵横交错,形成了极其复杂的纹路.

??从上面传出了让人惊悚的气机!“没什么,只是让你们睡一会儿而已.

??”


??一道冷笑声响起,‘刷’的一声,一道黑影闪过,那头顶的线条顿时垂落,将除了.……摩柯揭谛在内的其他揭谛尽数撂倒,直接镇压.

??“你!”


??摩柯揭谛看到一只人立而立,穿着花裤衩的巨大黑狗,险些以为自己看错了一条大黑狗学着人直立而走,还穿着一条花裤衩!就谱!还不等他反应过来,顿时从四面八方涌来一股浩瀚如海的大势威压,将他直接压的趴下!嘭!然后,一只大脚从天降临,直接踩在摩柯揭谛的脑袋上.

??后者顿时浑身一抽搐,便双眼一翻,晕了过去.

??“搞定.

??”


??天蓬满意的点了点头,随即飞快的往古庙中跑去,“快,时间不等人.

??”


??“玛德,等等……本帝!”


??哮天犬也飞速冲了进去,甚至施展了行字决,比闪电还要快……

??另一边,十八罗汉所在的古庙.

??魔佛就没有天蓬和哮天犬那么阴了,不过他也没有打算就这么冲上去硬杠.

??“正好试试我最近大成的大心魔之术.

??”


??魔佛冷冷一笑,下一瞬,他整个人身体爆碎开来,化为无形无质的心魔之气,冲进了古庙之中.

??古庙之内,罗汉们正围绕着降龙罗汉而坐,正在听其讲经.

??十八罗汉,也只有降龙罗汉进阶大罗,其他十七个,伏虎罗汉最强,达到太乙金仙巅峰.

??余下的,基本上都在太乙金仙和金仙层次之间.

??某一刻,他们忽然发现,周围原本响彻的禅音佛唱忽然不可闻.

??与此同时,心底深处,一股股暴戾杀意涌现出来,毫无征兆,耳畔间也响起了好似魔鬼的低喃音,不断放大他们心里的阴暗面.

??几位修为差的罗汉身上的佛光都隐隐不稳,有着朝魔气转变的趋势.

??“何方妖魔!”


??关键时刻,降龙罗汉察觉到不对,一声佛喝,企图要将众位罗汉唤醒过来.

??但可惜,还是晚了一步.

??只见除了……伏虎罗汉之外,其余十六位罗汉此时双眼已然变得:漆黑如墨,佛光也掺杂了魔气,目光齐齐望向了降龙和伏虎罗汉,露出了一抹肆意的笑容.

??如此诡异的一幕,简直让伏虎罗汉毛骨悚然,就连降龙罗汉也神色变化!看无下划线版小说请下载

第一百一十八章?洗劫灵山，文殊出手！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“心魔不死,永恒不灭……”


??依稀间,似有无边魔音回荡,不断在降龙罗汉和伏虎罗汉的心底响起,宛如,魔鬼低喃.

??伏虎罗汉终究修为不入大罗,渐渐,眼底深处出现了一抹黑气,那是入魔的征兆.

??降龙罗汉见状,将自己身上的佛宝袈裟取下,覆盖在伏虎罗汉身上.

??瞬间,佛光四起,将后者心底的魔气压下.

??伏虎罗汉立刻.

??双手合十,不断吟诵佛经,总算遏制了自身的魔化.

??“邪魔外道!还不快快现行!”


??降龙罗汉大怒,“灵山圣地,你敢如此放肆”


??“桀桀桀……在你眼中是灵山圣地,在我眼中,却是比魔窟还要令人厌恶!”


??那十六个罗汉齐齐开口,语气统一又怪异,让人不寒而栗.

??下一瞬,十六个罗汉瞬间动了,皆朝着降龙罗汉冲来,佛光与魔光齐现,各自化为强大的攻击,席卷而来.

??降龙罗汉虽然无惧这些攻击,但他却不能还手,只能被动的防御.

??“该死!只会藏头露尾的鼠辈!”


??降龙罗汉怒吼.

??就在这个时候,忽然长眉罗汉眼中魔光大盛,须臾间出现在降龙罗汉面前,一掌拍来.

??降龙罗汉注意力都在四周,对十六罗汉只是采取.……防御,此刻长眉罗汉忽然出手,根本反应不及.

??嘭!无边魔气四溢,一下子将降龙罗汉覆盖.

??嗤嗤嗤――!!可以看到,降龙罗汉周身的佛光正在和魔气不断对抗,化为缕缕青烟.

??不过前者的护体佛光摇摇欲坠,如风中火烛,似乎随时都会熄灭.

??有心算无心之下,降龙罗汉陷入茫茫魔气之中,连如来神掌都没办法施展而出.

??“你到底是谁!”


??降龙罗汉艰难的支撑着.

??“降龙,你这么快就忘了我么.

??”


??魔气森森之中,一尊俊秀的年轻和尚走出,身上魔光和佛光并立,却又诡异的融合在一起.

??“是你!阿难,你竟然敢来灵山捣乱!”


??降龙罗汉瞳孔紧缩,死死盯着.

??“我早说过,阿难已死,吾为魔佛.

??”


??魔佛说完这句话,大手一挥,顿时更为强盛的心魔之气席卷而出,一下子打碎了降龙罗汉最后的支持,将他完全拖入黑暗之中.

??“大罗级存在想要以心魔操控太难了……”


??魔佛摇了摇头,即便他如今以心魔之气彻底覆盖降龙罗汉,想要操控对方,也需要花费大量时间.

??随后,魔佛操控包括伏虎罗汉在内的尊汉,命令他们将古寺中的所有宝物,以及自己脱去的金身遗蜕等等.……,全都取了出来.

??看着眼前堆着的各种宝物,魔露出了微笑,“不错,这下看书钱有了.

??”


??随着书店里的书越来多,可以预见的,未来看书要花费的宝物必然是海量,所以一下子能得到这么多宝物,以魔佛境,也露出了欢喜的情绪.

??“天蓬和哮天犬他们那边应该也完事了.

??”


??魔佛看着已经空空如也的古庙,随即大手一挥,十七尊罗汉带着已经昏迷过去的降龙罗汉跟着他出了古庙山峰,飞速来到了五方揭谛的山峰古庙之上.

??当魔佛来的时候,看着眼前的一幕,彻底目瞪口呆,.

??只见天蓬和哮天犬将五方揭谛的佛庙都拆了.

??“玛德,这些……墙壁和柱子都沾染上了愿力,也是宝物,不能放过!”


??“对,还要里面的香灰,也是宝物!”


??“蒲团,那个蒲团也带走!”


??“嗯,还有那块宝石,也扣下来.

??”


??“.……”


??看着眼前宛如,蝗虫过境一样的凄惨景象,魔佛嘴角不由疯狂抽搐,这两货,也太夸张了吧.

??最过分的是,连特么建造寺庙的石头都不放过!“好了,待得够久了,该离开了.

??”


??魔佛在一旁催促道.

??“来了!”


??天蓬和哮天犬立刻.

??背着大包小包,飞快的跑了过来.

??当他们路过昏迷过去的五方揭谛身前时,犹豫了几秒,还是立刻.

??低下头去.

??“嗯,五方揭谛的衣服也不能浪费了.

??”


??魔佛:“.……”


??看着光溜溜躺在那里的五方揭谛,魔佛也无语了.

??随后,他们三个,加上被魔佛操控的十八罗汉,一行人飞快的往灵山外而去.

??当然,在此期间,哮天犬和天蓬的隐匿阵法也催动到极致.……

??此刻,在灵山另一边.

??一座极其古老的佛寺之中,端坐着一尊菩萨,脸和身体皆呈纯净之色,头戴天冠,绑着五个55发髻,象征佛门五智.

??他右手握着一柄佛剑,左手托着纯净无暇的莲花,通体充满着大清净大慈悲之意.

??佛门四大菩萨之一的文殊菩萨,代表着智慧!灵山佛陀三千,但最出名的却并非是那些.……佛陀,而是这四大菩萨,他们虽非佛陀,但却比大部分佛陀更强!吟――!!就在这时,文殊菩萨的智慧之剑忽然传出了铮鸣音,像是有了什么感应.

??嗯文殊菩萨从入定中苏醒,他循着智慧之剑感应的方向望去,只见一片虚空难以被他望破五,.

??虽然天蓬和哮天犬将隐匿阵法催动到极致,纵然是四大菩萨之一的文殊菩萨也难以看穿.

??但他却不需看穿,只要察觉到一丝异样足矣.

??“何方宵小,敢来灵山放肆.

??”


??文殊菩萨本来满是智慧的眼神,这一刻变得:冷冽森寒,不见他丝毫动作,手里的智慧之剑自动飞出,遍照寰宇,以高高在上的姿态斩了出去!……灵山之外.

??天蓬,哮天犬,魔佛他们刚刚出来.

??“呼……终于出来了,灵山太压抑了!”


??天蓬重重舒了一口气,像是卸下了万斤重担,旁边哮天犬也狂吐狗舌,现在也紧张的不行.

??然而.

??就在这时,魔佛心中忽然警兆大升,忍不住喝道:“小心!”


??在他话语刚刚落下,一道纯粹无他的剑光从灵山之上轰然斩来.

??顿时,天地之间,除此剑光外,好似再无其他!飞卢提醒您:读书三件事

第一百一十九章?哦，是大佬啊，那没事了！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??剑光辉煌又明净,宛如,睡梦中才能得见的美好,透着几分虚幻的味道,划过了遥远的距离,斩到了天蓬,哮天犬,魔佛面前.

??这一剑斩来,天蓬和哮天犬浑身发炸,就要祭出源天阵纹和大帝阵纹反抗,但魔佛却阻止了他们.

??“没用的,这是智慧之剑,只斩真灵,不及肉身,任你防御万千,也难挡这一剑!”


??魔佛脸色凝重,他虽为如来十大弟子之首,但面对这威名赫赫的四大菩萨,也心中忌惮到了极点.

??灵山之上,除了……如来等几位远古时代的大能……之外,便属这四大菩萨为尊.

??“文殊菩萨一向都在须弥山,没想到今日竟然在:自己的寺庙之中.

??”


??魔佛心中默道.

??文殊菩萨难以发现他们,但智慧之剑就不一样了,此乃众生大愿加之功德铸造而成,乃文殊的本源至宝之一,任何一丝细小的变化都难以逃过它的感应.

??而在魔佛思量间,只见那剑光穿过了一切阻碍,透入了魔佛体内的‘真实之界’,那是尽是魔佛之光.

??无边无际的金黑二2芒浩瀚如大海,被剑光照得通透,毫无秘密可言.

??噗!下一秒,魔佛整个形体溃散开来,却是真灵直接被斩.

??然而,须臾间,魔佛又重新凝聚出形体.

??正是心魔不死,永恒不灭!不过这一剑虽然未曾杀死魔佛,却也让他暴露出来.

??这一瞬间,灵山之上,大量目光投射下来.

??“是你!阿难!”


??“你这入了魔的邪道,还敢来灵山放肆!”


??“大逆不道,简直大逆不道!”


??“竟然将佛道与魔道融合,简直自取灭亡!”


??“.……”


??大量佛音回荡,好似无数众生在呵斥,斥责,视阿难为大魔,背弃佛门,被无边众生唾骂!“呵呵呵,何为魔,何为佛,你们端坐灵山,享受众生香火,却视众生如虫豸蚁虫.

??”


??魔佛冷笑,一己之力独对灵山诸佛,毫无惧意,“这样的佛,在我心中,连一条狗都不如!”


??嗯远处的哮天犬听到这话,不由脸色一黑,感觉有被冒犯到.

??哦,是大佬啊,那没事了.

??而此刻,书店内的姬玄,正将灵山发生的一切在交流圈内现场,,直播.

??不少书友都冒出来观看.

??燕赤霞恰好看到了魔佛嘲讽灵场面,顿时说出了一个‘好’字.

??魔佛大佬简直说出了他的心声,佛说什么众生平,同仁,却从未对众生宽容过,任何不敬不信,都要被打入异端想到这里,燕赤霞忍不住在交流圈里说话:恨不能与魔佛大佬一起同上灵山!四海龙王通过投影直播看到这一幕,不由心中敬佩,敢独自呵斥灵山诸佛,魔佛大佬真硬!雷震子则震惊的看着这一幕,这位…魔佛也太刚了吧,就这么站在人家家门口斥责.

??佛门那可是比肩天庭的不朽势力,如今正是如日中天之际,纵然是阐教,人教也要避其锋芒.

??哪吒则拍手称快,同样觉得痛快无比.

??佛门害他至深,在他心里,早已对佛门厌恶之极.

??此刻看到魔佛痛斥灵山诸佛,只觉得心中多年的郁闷一吐而尽,只恨自己实力不足,不然也早就上灵山讨个说法了!想到这里,他也在交流圈内说话:恨不能与魔佛大佬一起同上灵山!九幽冥界.

??地府深处的地藏王在交流圈看到这一场景,不由摇头叹息,兄弟,你还说你不莽!尼玛都直接去对方家了,你这叫不莽.……灵山.

??诸佛面对魔佛的呵斥,顿时各个脸色难看之极,他们心中想要反驳,但却难以说出有力的反驳之语.

??因为魔佛有一点说的很对,众生在他们眼中,的确如蝼蚁虫豸,不过是一些愚昧不堪的凡人而已,能尊佛礼佛,当是他们的荣幸!不过这些话语,他们自然不可能说出,所以,便齐齐怒骂魔佛,贬低对方,言其为邪言魔语’.

??魔佛面对这些怒骂声,毫不…所动,嘲讽道:“都是一群无能的废物,没有一个敢正面回答的.

??”


??“阿弥陀佛,世人多愚昧,需要经历重重劫难方才能得超脱,此乃天意,众生皆如此.

??”


??这时,一道宏大的佛音响彻,佛光漫天之中,文殊菩萨从古寺中走出,一步一金莲,佛音禅唱,玄妙无尽.

??“一句劫难,一句天意就揭过了,我看你不应该叫智慧之神,你该叫蠢钝之猪.

??”


??静!十方皆静!别说灵山诸佛了,就连天蓬,哮天犬,以及交流圈正在看直播的几位书友,此刻都呆在了原地.

??他们心中只有一个念头.

??我靠,魔佛大佬也太刚了吧!连文殊菩萨都敢怼,还称呼对方为蠢钝之猪!灵山上空,温度急剧下降,那些……诸佛菩萨们,这一刻都不由缩了缩脖子.

??只感觉往日温暖如春的灵山,此时却凛冽如寒冬.

??而这一切,都来自于那位高高在上的文殊菩萨.

??文殊菩萨虽然脸色无变,但那…双智慧之眸里,已经填满了杀意.

??显然,他已经动了杀心.

??“阿弥陀佛,既然你已入魔道,难以自拔,那便在此圆寂吧.

??”


??文殊菩萨低诵佛号,下一刻,他背后升起一尊与天地奇高的佛陀法相,一手指天,一手指地.

??智慧之光突然爆发,潮水般的涌向了魔佛!如来神掌唯吾独尊!以文殊菩萨的实力,施展如来神掌比降龙罗汉不知强了多少.……

??一只金色佛掌落下,五指张开,笼罩天地,其内有佛国呈现,万般佛陀端坐其中,舌战莲花,口吐经文.

??似一方天地坠落,这一刻,纵然是魔佛,也生出难以抗衡之感.

??天蓬和哮天犬更不用说,周身法力,念头皆被镇压,难以动弹分毫.

??一切似乎都要在此刻结束.

??“哎……”


??但就在这时,一道叹息声忽然回荡天地间!看无下划线版小说请下载

第一百二十章?逼气纵横的地藏王！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“唉……”


??一声叹息回荡天地,仿佛直入灵魂深处,让灵山诸佛的内心都不自觉发毛.

??太可怕了,仿佛近在咫尺!强大如文殊菩萨都没有搜寻到任何踪迹.

??“唉……”


??又是一声冰冷的叹息发出,就在文殊菩萨的耳畔响起,那冰冷的气息似乎已经触碰到他的佛体,让他的寒毛都竖立了起来.

??“装神弄鬼!”


??文殊菩萨左手一抬,那朵金莲顿时绽放无量金光,悬在他的头顶之上,智慧之剑也横亘虚空,守护身侧.

??同时他强大的神识不断横扫四周虚空,正在搜寻暗中发出叹息的存在.

??被窥视而无法发觉,这是异常危险的信号,文殊菩萨不得不变色,提起十二分精神戒备.

??“吟!”


??忽然,智慧之剑瞬间斩出,斩天灭地的一剑划过,直打的虚空崩灭,金光窥视,虚空四分五裂,出现一道巨大的大裂缝!“那是.……”


??文殊菩萨脸上露出异色,他在那裂开的天空上看到一道模糊的身影一闪而逝.

??虽然很模糊,但那…身影透着无穷无尽的杀意,好似天地间无边杀意的聚合体,带着一种说不出的诡异,但仅仅一闪便消失了.

??“领悟了杀道的存在!”


??文殊菩萨不会看错,那种…修炼到极致的杀意,唯有参悟无上杀道才能拥有.

??“难道是冥河老祖”


??他忍不住猜测到.

??众所周知,冥河老祖正是参悟的七杀之道,这也是杀道的一种,除此之外,三界六道之中貌似没有什么大能.……参悟杀道了……

??交流圈内.

??众多书友看着突然出现的存在,都很好奇.

??哪吒:这等杀气,难道是冥河老祖雷震子:非也,冥河老祖参悟的是七杀之道,杀戮之力没有这么纯粹,这是最极致的杀道.

??白素贞:不管是谁,既然对佛门出手了,那就是我们的朋友.

??这时,地藏王忽然冒泡:别猜了,是我.

??嗯!这一句发出,顿时几个书友都惊呆了.

??因为地藏王获得大杀戮术之事极少有书友知晓,加上地藏王出手又极为隐秘,所以他们一直不知情.

??现在对方亲口说出,顿时让他们震动不已.

??而这时,几位书友反应过来了,我靠,地藏大佬,你一边战斗还一边在交流圈内发消息!哪吒忍不住问了出来:地藏大佬,你这是一边战斗,一边聊天地藏王:文殊这个货我了解,什么式早就摸得一清二楚了,要不是不想暴露,他根本没出手的机会.

??四大菩萨之中,文殊菩萨修为,介于大罗后期至巅峰之间.

??以前地藏王不是其对,但现在他明悟己道,又得到了大杀戮之术,以杀入道,晋级大罗巅峰,战斗力早就翻了好几.

??毕竟论战斗力,杀道要远远强于佛道.

??交流圈内,众书友看到地藏王的话,都感觉被一股逼气震到了.

??听听,人言否这时,姬玄忽然出现.

??姬玄:别闹了,把他们救了就回来吧,现在不宜正面和佛门冲突.

??店主大大发话了,地藏王自然不敢再继续装逼.

??地藏王:好嘞……

??灵山.

??隐匿在无边杀气中的地藏王将书卡放进了怀里.

??“差不多了,再闹下去,惹出灵山那些……古老的家伙就不好了.

??”


??地藏王喃喃道.

??下一瞬,他眼中被无尽杀意所覆盖,身影瞬间消失在原地.

??哧!外界.

??忽然,一道杀光亮起,足以撼动三十三重天地!杀道震世,恐怖无边!灵山诸僧被这股力量所震动,只感觉浑身都发冷.

??文殊菩萨早有防备,见状立刻.

??迎击,智慧之剑和智慧金莲同时冲了过来,与这惊世一击碰撞.

??轰!苍穹震裂,虚空破碎.

??灵山之外的群山万壑整体崩溃,而后灰飞烟灭,所有的景象都消失了,就此寸寸断裂,化为齑粉.

??这是至强的碰撞!亦是杀道和佛道的碰撞!原本灵山之外的疆域大山无数,佛气蒸腾,光辉氤氲,看起来祥和无比.

??但现在一切都成为历史云烟,在地藏王和文殊菩萨的威势下,方圆不知道多少万里沉陷,虚空炸裂,黑洞浮现.

??这是一场大灾难!不知过了多久.

??当一切都消散不见后,灵山诸僧全都凝目望来,只见魔佛的身影消失不见,那无边的杀气也无踪.

??唯有文殊菩萨静静而立,慈悲庄严,清净而智慧.

??众僧看到这一幕,心中都松了一口气,不由高诵智慧菩萨之名,表达崇高的敬意.

??不愧是四大菩萨,轻易震慑住了宵小!然而,在众僧看不见的地方,文殊菩萨藏在佛袍内的手掌正在滴血.

??金色的血液淌落,却没有落在地上,而是被无上法力禁锢在袖口中.

??文殊菩萨眉头紧蹙,望着远方,“不是冥河老祖,那究竟是谁”


??对方实力之强,超乎想象.

??他很清楚,若不是对方顾忌灵山,自己不会是他的对手.

??天地之间诞生了这样一位以杀入道的大能.……,而且还对佛门敌意如此之深,怎么想都不是一件好事.

??而就在文殊菩萨准备回古庙养伤时,忽然整个天空被一片金光笼罩!非是佛光,而是一种强烈斗战之意的金光.

??金光漫天,如云似雾,不仅遮盖了灵山的天空,也遮盖了整个地仙界的天空!嗯文殊菩萨脸色一变,望向天空的金光异象,“这是,大罗之异象有生灵跨入大罗了”


??然而,还没完.

??在他刚刚说出这话的时候,金光之侧,又涌现了一片黑色的雾气.

??顷刻间,同样覆盖了四大部州,乃至,整个地仙界!“这……又是大罗异象!”


??文殊菩萨难掩震惊之色,他望着那遮天蔽日的黑色雾气,感到难以置信.

??一日,诞生双大罗!飞卢提醒您:读书三件事

第一百二十一章?龙族全体给店主大大行礼！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??一日诞生双大罗!这不仅仅让文殊菩萨难以相信,纵然是三界六道其他存在也面露惊色.

??即便是那些.……高高在上的绝顶存在们,也都露出异样之色.

??而最让他们心神掀起波澜的是,这两尊大罗的任何讯息,他们都难以推算出来,好像一切都是空想的,并不存在.

??但眼前的异象却又是那么的真实.

??北海深处.

??陆压道君第一次从道场走出,他来到外界,看着那遮蔽天日的双大罗异象,眉头微蹙.

??“未知的大罗,是真有生灵晋升,还是故弄玄虚……”


??其他地方,西昆仑,五庄观,骊山,也都有目光望向了天穹,神色不一,各有想法.

??三十三重天之巅,天庭.

??一众仙官看着那弥漫地仙界的大罗异象,都一片哗然.

??他们无法想象,一日双大罗是何等壮观的景象.

??“不可能,绝对不可能,这肯定是有家伙在搞鬼,一日双大罗,这在上古封神时代都不可能发生的事情!”


??四天王之一的魔礼青摇头摆脑道,坚决不相信.

??他是封神时代的仙人,在他那个时代,一日双大罗都从未发生过,遑论……是如今环境这么差的后世,闹呢!“我也这么觉得.

??”


??“对,肯定是有谁在搞鬼,清源妙道真君被称为大罗之下第一强者,他都没有进阶,这些……从哪里冒出来的,更不可能进阶了!”


??“不错,必然是有谁暗中主导这一切,想引起三界变化.

??”


??这个说法得到了众仙家的一致同意,他们都认为这不过是故弄玄虚,有谁在暗中捣鬼.

??因为有杨戬这个强有力的证据在,所以很好的说服了众仙.

??端坐中天的昊天上帝没有说什么,他只是望着覆盖地仙界的异象,眼神深邃,不知再想些什么.……

??灌江口.

??“二哥,你说你这是真的吗真有一日诞生双大罗这种事”


??一位妙龄女子,站在院子里,看着天空上的浩大异象,好奇道.

??被问话的是一尊身躯修长,身披盔甲的男子,五官如玉,但眉宇间却有一种霸道的气概.

??他仰望天空,即便自己的仙道天眼也难以看出虚实,不由轻轻叹了一口气,“真假难辨,这三界,平静了这么久,终于要起波澜了么.

??”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


??“哪里平静了,地仙界,尤其是人族所在的区域,可一直都乱的很,妖魔肆掠,民不聊生.

??”


??那妙龄女子,不满的反驳道.

??这一男一女,正是清源妙道真圣母杨婵.

??此刻,杨戬听到杨婵话,不由摇头,“我知道你为华山女神,经常听到人族的祈愿之声,为人族抱不平,,但这些.……不们兄妹俩可以改变的.

??”


??“诸天神佛高高在上,他们遏制了人族的发展,这是大势,非一两人的力量可以改变的.

??”


??“哼!你就是怕事,以前那个战天斗地的二哥不见了,你不是我认识的那个…二哥了!”


??杨婵丢下这句话便直接跑开了,留下杨戬一脸苦笑.

??多少年了,每次一说到人族的问题,杨婵就跟他置气.

??但这事情他实在是无能为力,他纵然出手解救得了人族一时.……,不可能解救一辈子.

??归根结底,还是人族自身不够强.

??这是漫天神佛压制的结果,他也无力改变.

??“不成大罗,终为蝼蚁,其实,我又和这些人族有什么区别呢”


??杨戬摇了摇头,感慨道.……

??而在三界六道的存在们都认为这双大罗异象是假的,在故弄玄虚的时候.

??交流圈内,书友们却迎来了狂欢.

??三界第一考古学家:吼吼!猴哥和四公主突破了!牛批!小青:萌新求罩!一个可怜的表情白素贞:小青别闹,顺便恭喜大圣和四公主突破,素贞也要努力了!奋斗表情哪吒:喂,天蓬,你可以的,刚刚逃出来就冒头了,没被吓死一个滑稽表情三界第一考古学家:别提了,这次差点儿以为嗝屁了,还要多谢魔佛大佬和地藏王大佬的鼎力相救.

??魔佛:这次大意了,没想到文殊那个老货在佛场,这个仇记下了,下次要让他好看!地藏王:兄弟,你下次再莽的时候能不能提前打个招呼!一个流汗表情而这时,孙悟空忽然冒泡.

??孙悟空:感谢店主大大,俺老孙终于晋升大罗了!孙悟空一冒泡,书友顿时齐齐恭喜他.

??姬玄:晋升了就好,不必太谢我,这也是你自己的缘法而已,我只是提供了一个机会罢了,其他书友也要好好努力了,尤其是某些老书友.

??三界第一考古学家:听到了吗,老书友们,好好努力,别让店主大大失望.

??哪吒:这里貌似就你最老,你说你吗呢!三界第一考古学家:咳咳,我突然发现自己受内伤了,我先闪了,拜拜,.

??书友们看到这里,都不约而同无奈一笑.

??这个天蓬元帅,刚刚从鬼门关门口走了一圈还这么活蹦乱跳,心真够大的.

??这时,敖听心也冒泡了.

??敖听心:不好意思,刚刚突破耽误了一会儿……,在这里,我要郑重的感谢店主大人,多亏了他,我才能晋级大罗,这是以前想都不敢想的事情,以后听心和全体龙族,都必将以店主大人马首是瞻!四海龙王这个时候也冒出来了.

??东海龙王敖广:同意!以后店主大人让我们往东,我们绝不会往西!西海龙王敖钦:附议!……北海龙王敖闰:附议!敖听心进阶大罗对龙族来说实在是太太太重要了,对他们的意义不亚于是给予了龙族重生的机会.

??在即将陨灭的龙族身上注入了新的生机!而这一切,都是源自于姬玄,可以说,没有姬玄,就不会有如今的龙族了!因此,敖广他们才如此感激姬玄,以其马首是瞻.

??当然,最根本的目的还是为了抱大腿.

??看无下划线版小说请下载

第一百二十二章?武曲星君：一条狗都比我强了？（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??姬玄:不必,只要你们多来书店看书就行了.

??对于……龙族的表忠心,姬玄虽然嘴上不说,不过心里还是很满意的.

??毕竟龙族崛起,也是他布局,里重要的一环.

??龙族虽然现在看起来不行,孱弱的一批,貌似随便一个神仙都可以随便欺负.

??但也只是看起来,实际上,龙族内藏的潜力还是很巨大的.

??就比如敖听心,纵然没有书店的帮助,在遥远的未来,她也可以独自血脉返祖,成为金龙.

??好歹龙族也曾经是这片洪荒世界的霸主之一,在龙族纵横的时候,如今这些……漫天仙神估计都还没出生.

??甚至连昊天上帝,以及如今的多宝如来,大日如来等等……,见到当时的龙族都要绕着走.

??可想而知其威势之强!虽然如今辉煌不在,但百足之虫都尚且死而不僵,何况龙族.

??血脉的潜力一直都在,只是缺少开启的钥匙而已.

??而这柄…钥匙,如今就掌握在姬玄手里.

??敖听心是龙族第一个大罗,但决不会是最后一个.

??“可惜四海龙王都是老霉比非酋,可能龙族崛起要多等一些时日了.

??”


??对此,姬玄也很无奈,欧皇和非酋,的确是两个体验.

??此时.

??交流圈内,众书友看到龙族历经至少万万纪元时间,终于诞生了大罗,都心有感触.

??燕赤霞心中感慨,从龙族身上,他也看到了如今人族的缩影,两者都有同病相怜之意.

??“只是龙族如今诞生了一尊大罗,而我人族,何时才能走到这一步啊……”


??他有无限慨叹,前路多舛,不见一点光明,只有他在独自前行,走在一条让人窒息的道路上.

??“不管如何,我都会拼尽全力,哪怕流尽最后一滴血!”


??燕赤霞想起长生世界中,那死战不对的九州人杰,眼神充满了坚定.……

??另一边.

??白素贞则暗下决心,自己也要尽快进阶大罗了.

??一旦晋升大罗,她便能完全掌控极道之兵,战力将堪比大罗巅峰,甚至直逼准圣.

??到那时,她或许可以考虑出兵西牛贺洲,或者北俱芦洲,将更多的妖族纳入自己麾下,教化他们.

??此刻,在白素贞的赤金神凰炉中,正有一团玄黄色之气悬浮着,非灵非仙,非光非雾,泛着一种堂皇浩大的神韵.

??这赫然是功德之气!乃是白素贞教化数百万妖族之后,天地赐予她的.

??这一团功德之气足够让一个成仙了.

??不过白素贞并未用其提升修行,而是思索再,炼入了赤金神凰炉之中,用来提升后者的品质.

??虽然这一点功德之气提升不了多少,但也给白素贞提供了一个思路.

??或许自己可以将获得的功之气都炼入赤金神凰炉中,使其不断提升.

??“可以一试.

??”


??白素贞默默道……

??而其他书友,也都受到刺激,各自奋发图强去了.

??尤其是哪吒,雷震子.

??毕竟他俩是封神时代的,按照年龄,比书店大多数书友的年龄都要大的多.

??结果反而被孙悟空和敖听心这两个后世生灵远远超过.

??虽然嘴上不说,但这种滋味肯定是不好受的.

??所以,哪吒和雷震子也各自发狠,决心拼一波,不说大罗,半步大罗肯定要达到的.

??不然就太丢人了!……天庭.

??天蓬和哮天犬终于顺利的回来了,神不知鬼不觉.

??他俩回来后,便看见凌霄殿内聚集了大量的仙官,不由好奇靠近了过去,想要知晓发生了什么.

??听了好一会儿,天蓬和哮天犬明白了,敢情这群仙官认为之前出现的大罗异象是假的,是有心人在搞鬼.

??“这群尸位素餐的家伙,就知道在这里口嗨,自己弱的一批,就认为别人也弱.

??”


??天蓬极其鄙视,相比之下,还是书友们好啊.

??哮天犬也深有同感的点了点头,他早就对这群欺负他的家伙们不满了.

??一个个自以为高高在上,却早已被蒙蔽了双眼,看不清三界变幻了.

??“我先回府邸了,有时私聊.

??”


??随后,天蓬离开了凌霄宝殿,往天河元帅府而去.

??哮天犬看了片刻,觉得无聊,也打算离开,回去闭关修行.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??这时,武曲星君看到哮天犬,随意开口道:“哮天犬,你家主人二郎真君呢,可在府邸之中”


??哮天犬斜睨了一眼武曲星君,“在不在,你自己心里没点数”


??说完,他便背着双爪走着离开了.

??留下一脸目瞪口呆的武曲星君.

??我靠,这死狗怎么回事学着人直立行走就算了,还敢以这种态度对他.

??“这死狗!”


??反应过来的武曲星君气的浑身都有些发抖.

??一旁的巨灵神见状,凑过来道:“算了,武曲星君,那哮天犬今非昔比了,他实力几乎在金仙境界无敌了,还是不要招惹为妙.

??”


??嗯武曲星君听到这话,不由大吃一惊,“这死狗,什么时候变得:这么强了!”


??“谁知道呢,估计是二郎真君花费大力气提升了它的实力吧.

??”


??巨灵神耸了耸肩道.

??“这死狗,跟了一个好主人.

??”


??武曲星君有些嫉妒道.

??他知道,从此之后,自己不能随意嘲讽哮天犬了.

??一条狗,修为比他都要高,简直跟吃了一个死苍蝇一样难受.……

??“这就是实力提升带来的好处啊.

??”


??路上,哮天犬背负双爪,惬意无比的走着,什么武曲星君,文曲星君,统统都给劳资爬!不过哮天犬显然不满足于这个实力,它还要变得更强.

??这群曾经嘲笑他的仙神们,迟早都要让他们跪着唱征服!“先闭个关,冲击太乙金仙层次吧.

??”


??哮天犬心中暗道.

??它很有信心,毕竟自己获得黑帝传承,又积累了这么久,冲击太乙金仙毫无问题.

??“太乙金仙,我曾经想都不敢想的境界,如今,就这么唾手可得.

??”


??甚至,大罗也不是梦!这一切,都是因为书店,都是因为店主!店主大人牛批!飞卢提醒您:读书三件事

第一百二十三章?欲要开辟鬼朝的聂小倩！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??燕赤霞和白素贞都已经各自离去,前者是看书时间到了,后者则是有事.

??要回去处理.

??不过燕赤霞和白素贞都没从书中获得造化.

??此刻,书店内只剩下聂小倩一人,不,一鬼在看书了.

??过了不久,姬玄看了一下时间,随即唤醒了聂小倩.

??“醒来!”


??宛如,暮鼓晨钟,一下子将聂小倩从其中惊醒.

??片刻后,聂小倩反应过来,她轻轻舒了一口气,将手中那本《万鬼之祖》放回了书架上.

??“原来,这位…阎甫生想要开辟出一方鬼朝!”


??聂小倩心中无法平静,她原本以为这书中主角只是想要找那方外玄门报仇,且夺回妻子罢了.

??没想到后者志向如此之高远,想在凡间一己之力开辟出一方鬼朝,让天下群鬼前来朝拜!“鬼朝么.

??”


??聂小倩毫无疑问心神受到了冲击,也得到了启发.

??对比现实世界,虽然有漫天神佛,虽然有九幽地府,但地仙界滞留的孤魂野鬼还是很多很多.

??一方面是因为诸天神佛的不作为,另一方面,也有九幽地府局限性的缘故.

??与整个地仙界相比,九幽地府明显要小的多.

??冥界鬼魂都多的数不清,地府哪里还有心思管地仙界的.

??所以,若是地仙界生灵死后魂魄没有第一时间入地府,便会滞留人间.

??运气好被巡游的鬼差看到,能带回冥界转世,运气不好的,那就如聂小倩一样,被利用作恶,身不由己.

??“何必犹豫,建立鬼朝可收纳这滞留地仙界的无主孤魂,既能肃清乾坤,亦能教化群鬼,此乃无上功德.

??”


??在聂小倩心中犹犹豫豫的时候,姬玄的声音忽然传来,宛如,醍醐灌顶,一下子将聂小倩心中的犹豫给击碎了.

??是啊,我初衷本为让天下无主孤魂有栖身之所,不必像我一般被妖魔利用,身不由己,违背本心.

??是不是鬼朝,又有什么区别呢!聂小倩顿时想通,只觉得整个念头都通达了,无数畅快.

??而这个时候,她忽然发现,自己的头顶之上,出现了一面.……一人高的黑幡,其上阴气浓郁,漆黑如墨.

??在幡面上,隐隐有着令人心悸的力量散发而出,好似沟通九幽天地.

??“九阴鬼煞幡!”


??在看到这黑色长幡的一刹那,聂小倩便知道了其来历名称,以及作用.

??九阴鬼煞幡,可聚集天地八方之阴气,供主人修行.

??亦可温养群鬼,助其强大.

??可以说,这是一件绝顶的辅助神物.

??书中主角便是靠着这九阴幡的辅助,才能快速崛.

??“有了这九阴鬼煞幡,我修行速度便能更快了.

??”


??聂小倩深感如今自身太过弱小了.

??别说开辟鬼朝了,连自难保.

??“起码.……也要拥有白姐姐那样的境界,我才有资格开辟鬼朝.

??”


??聂小倩心中暗道.

??随即,她来到柜台前,向姬玄福了一礼,“多谢店主大大指点,小倩知道怎么做了.

??”


??“嗯,努力吧,你走的路是前人从未走过的,注定充满艰辛挑战,希望你不会后悔.

??”


??姬玄开口道.

??“小倩至死不悔!”


??聂小倩神色坚定,她虽然外表柔柔弱弱,但内心却极为强大.

??“好,去吧,记得,快速变强的关键在于看书,记得多搜集宝物来看书.

??”


??姬玄灌了口鸡汤的同时,也不忘忽悠一下聂小倩常来看书.

??不过他说的也没错,按部就班的修行提升实力,还真不如看书来的快.

??“小倩明白.

??”


??说完之后,聂小倩便消失在原地,利用书卡回去了.

??姬玄微微一笑,开辟鬼朝么,倒是可以期待一下.

??一代鬼帝聂小倩“貌似这片天地从未出现过鬼中之帝,鬼中之皇,不知道聂小倩能不能走出那一步.……”


??姬玄自语道.……

??另一边,聂小倩回来之后.

??她便立刻.

??取出九阴鬼煞幡,盘坐在月光之下.

??此刻,皓月当空,正是一天当中阴气最盛之时.

??当聂小倩催动九阴鬼煞幡时,顿时四面八方的阴气朝她这边疯狂汇聚.

??这等异象自然惊动了跟随聂小倩的群鬼们.

??他们看着自家首领盘坐半空,头顶一杆黑幡飘荡,吸纳四面八方的阴气,不由心中臣服之意更甚.

??片刻后,他们也各个盘膝坐下,吐纳这汹涌过来的阴气,壮大己身……

??书店内.

??聂小倩刚走不久,四海龙王也来了.

??不过他们没有直接进书店,而是在外面偷偷摸摸的暗中观察.

??姬玄嘴角一抽,“进来吧,里面没其他书友了.

??”


??闻言,四海龙王顿时鱼贯而入.

??嚯,四个44老霉比非酋联袂出行!这边,四海龙王入书店后,看到书店内的确没有其他书友,都重重松了一口气.

??他们可不想见到其他书友看到他们时,露出一副看到老霉比的样子,那太令人伤心了!“店主大大,我们来看书了!”


??四海龙王废话不多说,立刻.

??取出四个44储物袋,递到了姬玄面前.

??姬玄顿时收到提示,总共可兑换2数,分摊开来,就是……一个500点数.

??这让姬玄心中喜笑颜开,一下2数进账,不错.

??虽然四海龙王在其他书友眼中是老霉比属性,不过在姬玄这里,那可是四头大肥羊,使劲薅羊毛就完事了.

??“去吧,祝你们好运.

??”


??姬玄摆了摆手道.

??“多谢店主大大吉言!”


??随即,四海龙王各自来到书架前.

??咦敖广正思考着看什么书好时,忽然看到书架上多了一本新书.

??“星辰之变,跟星辰有关的书么.

??”


??敖广眼神一亮,随即从书架上取下这本名为《星辰之变》的书.

??只见封面赫然是一片辽阔无垠的星空,里面有亿万星辰闪烁,而在其中,一尊缥缈神秘的身影盘坐.

??好似亿万星辰都归其号令!看无下划线版小说请下载

第一百二十四章?别去，那是怪物！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??亿万星辰都归其号令!敖广看到这一幕,心中就涌现出了这样的念头.

??随后,他翻开了这本《星辰之变》第一页.

??【一名天生无法修行的孩童,一部星辰之变.……若干年后,世间少了一位凡人,却多了一位,鸿蒙掌控者!】【星云,流星,星核,恒星……一切皆在星辰之变!】“鸿蒙掌控者!”


??敖广看到这句话,内心一震,露出极度震惊之色.

??鸿蒙,这是天地还未开辟前的时代,也就是混沌时代.

??鸿蒙掌控者,那岂不是混沌掌控者!“这,混沌掌控者比肩传说中的三千神魔,这星辰之变的主角,居然是这等层次的强者”


??敖广感到无比兴奋,遂迫不及待的翻开了这本星辰之变,开始津津有味的看了起来,很快沉迷进去……

??另一边.

??花果山,水帘洞.

??因为孙悟空突破之时天机被姬玄遮蔽,所以整个花果山的百万妖族们并不知道自家大王已经进阶大罗之境.

??就连牛魔王等六大圣也不知晓.

??孙悟空从水帘洞中走出,抬头望着天空,静静出神,不知道再想些什么.

??这时,牛魔王走了过来,看到这一幕,不由好奇道:“大哥,你在想什么”


??“俺在想,凭什么诸天神佛要站在我们的头顶上,我等皆是自由身,为什么他们敢高高在上”


??孙悟空轻轻道.

??牛魔王听到这话,脖子一缩:“大哥,你怎么了发生什么事了吗”


??孙悟空摇了摇头,“没什么,观三十三重天有感罢了.

??”


??“三十三重天那可是在天之巅,大哥你能看见吗”


??牛魔王惊讶道.

??“能看到一些.

??”


??孙悟空道.

??其实,他不止是看到一些,以他如今的境界,这三界六道之中,除了……少数绝顶大能的道场洞府所在,任何一隅之地,都难逃他一双破五,妄金瞳.

??真真正正的上观青冥,下望九幽!就比如现在,孙悟空一眼就能看到三十三重天之上的仙庭,以及那漫天神仙.

??千里眼,顺风耳,巨灵神,文曲星君,太白金星,四大天王,雷公,电母等等……

??这些……他从未见过,但却无比熟悉的仙神,皆在《西游》之中出现过.

??“如此无能的神仙,也能主宰三界.

??”


??孙悟空摇头,亲眼看到仙庭现状,心中只有失望,被这群无能的废物所掌管,换作谁都难以忍受.

??更遑论..他如今已经成就大.

??虽然孙悟空很想现在就打上天庭,说出那一玉帝轮流做,今天到我家’,但他知晓,这只是自投罗网.

??天庭虽然已经腐朽不堪,但毕竟是存世兆亿亿纪元的庞然大物,底蕴深厚,强者如林.

??即便他已经比起西游的孙悟空要强的多,但要推翻天庭,无疑是痴人说梦.

??“时机未至.

??”


??孙悟空低喃一句,随即收回了目光.

??他看向牛魔王道:“你找俺什么事”


??“哦,对了,是这样的,大哥,花果山妖族越来越多,大家生活的地方显得很拥挤,所以老牛特来找你商量一下,是不是要将一部分妖族带回西牛贺洲.

??”


??牛魔王拍了拍脑袋道.

??“不必如此麻烦,花果山地方不够.……,那便扩充再是了.

??”


??孙悟空随意道.

??“啊”


??牛魔王一愣,有些茫然,“怎么扩充”


??“自然是这样扩充.

??”


??话落间,只见孙悟空迎风而涨,顷刻间已经化为十万丈之高,但还没完,继续变大.

??二十万丈,三十万丈,五十万丈,七十万丈,九十万丈……一百万丈!须臾间,孙悟空便化身为百万丈之高的巨人!他双脚站在东海之中,浩瀚东海之水都只能淹没到他的膝盖,身躯直入青冥,漫天云雾,也只是刚刚达到他的腰间而已.

??“这,这.……”


??牛魔王看到这一幕,已经完全失去思考之力了.

??花果山其他妖族们,也都完全痴呆的看着这一幕,仿佛思绪都停止了转动.

??孙悟空擎入云巅,只见他望向了东胜神洲的方向,而后蓦然探出一只大手,无远弗届,转瞬间没入了东胜神洲深处.

??轰隆!伴随着一声轰鸣,一座万丈之高的大山被其一手抓起,从地面上连根拔出,就此缓缓消失.

??这一系列的行为太过恐怖,以至于不仅仅惊动了地仙界的生灵们,就连三十三重天之上的仙庭,也都被惊动了.

??凌霄宝殿.

??众仙正在开会.

??千里眼和顺风耳忽然跑了进来,向玉帝禀告了此事.

??顿时,玉帝施展玄光术,将下界刚刚发生的事情投放出来.

??即刻,众仙家便看到了一尊通天彻地的身影,探出一只手,遮天蔽日,将一座万丈巨山生生拔离,浩浩荡荡,简直恐怖无边.

??这种神威,纵然是这些.……仙神们都一个个心神震动,简直不敢相信.

??“这,这只妖猴竟然变得:这么强!”


??“嘶,百万丈身躯,这已经远远超出法天象地的范畴了!”


??“他达到什么层次了这也太恐怖了!”


??“.……”


??一众仙家难以看出孙悟空此时的境界,热论如潮,激烈讨论.

??端坐中天的昊天上帝此刻目光深邃,其内云波诡谲,宛如,世界幻灭.

??他望着那移山填海的孙悟空,却看不出后者的具体境界,宛如,镜中花,水中月.

??“那晋升大罗的,是不是他”


??昊天心中自语道.

??随即,他想到了什么,开口道:“太白金星何在.

??”


??“臣在.

??”


??太白金星立刻.

??出列.

??“去灌江口请二郎真君,让他将这妖猴带到我面前.

??”


??昊天上帝道.

??此话一出,顿时天庭众仙心中惊讶,没想到陛下对这位…妖猴这么上心,连杨戬都调动了.

??“不知道真君大人跟这妖猴比孰强孰弱”


??“废话,肯定是真君大人强啊,这妖猴不过神通之法特殊而已,真实战力必然不行.

??”


??“也是,真君习九转玄功,天生战神,区区一只妖猴自然不在话下.

??”


??一众仙家疯狂为杨戬立!然而哮天犬这个时候却在闭关,要是它知晓,必然会去阻止杨戬.

??别去,那是怪物!飞卢提醒您:读书三件事

第一百二十五章?操碎心的哮天犬！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??东海之上.

??一道光辉正在以极快的速度向着花果山飞去.

??这光辉不是别人,正是奉旨去捉拿孙悟空的天庭司法天神,清源妙道真君,杨戬!之前杨戬一直隐居在灌江口修行,不久前太白金星忽然下界,奉玉帝旨意命令杨戬去花果山捉拿妖猴孙悟空.

??杨戬虽然相当不爽,但也无可奈何,只能领命走上一遭.

??而他身后,还跟着从封神时代起便一直追随他的梅山六兄弟.

??加上杨戬一起,被称为‘梅山七圣’.

??此时,梅山七圣之一的老二开口道:“那天庭真是无人了,对付一个小小的妖猴,居然还要惊动我们二爷.

??”


??“谁说不是啊,天庭那些……神仙安逸数百万年,都把自己安逸废了.

??”


??“听说那只妖猴蛮有本领的,托塔天王李靖率领十万天兵1都败给他了.

??”


??“那又如何,李靖那废物,靠着佛门的资源才被堆上太乙金仙,我都能败他,哈哈.

??”


??“说的也是,这一次,就当出来散散步吧,估计战斗很快就结束了.

??”


??而在他们说说笑笑间,很快便来到了花果山上空.

??不等:杨戬开口,梅山六兄弟迅速站开,对着花果山高喝道:“二郎显圣真君在此,兀那妖猴,还不快快出来投降,还有,其他不相干的妖怪,速速离去,否则别怪我等不留情面!”


??梅山六兄弟对妖族很是厌恶,直接就开始清场了.

??杨戬皱了皱眉,不过也没说什么,他心里对这些未开化的妖族,也没什么好感.

??花果山那百万妖族早就注意到了杨戬和梅山六兄弟.

??现在一听到梅山六兄弟的话,顿时大吃一惊.

??杨戬威名赫赫,从封神时代就是.……有名的绝顶天才,现在他亲自来花果山找孙悟空,必然是奉命来抓捕的!杨戬可不比那李靖,这是真正的强者,位列半步大罗之境,强大的一塌糊涂.

??牛魔王等六大圣听到声音飞出,望着高空上的杨戬和梅山六兄弟,脸色变得:很凝重.

??他们自然知晓杨戬的可怕,纵然是自己等六位一起上,怕估计不是一合之敌,差距太大了.

??“一群乌合之众.

??”


??杨戬摇了摇头,无论这百万妖族,还是牛魔王等六大圣,在他眼中都不过尔尔.

??也就这花果山美猴王孙悟空,还能提起他的一点兴趣.

??想到这里,杨戬就准备施展神通,拔了这花果山,逼那孙悟空出来.

??而,就在这时.

??只见一道声音忽然从花果山深处传来,“你找俺老孙”


??话未落,杨戬面前便出现了一道金黄身影,通体璀璨,耀眼的好似太阳,让杨戬双眼都下意识微眯了一下.

??这时,他才看清对面站着一位金猴,神骏灵异,双眸金光四溅,手执一杆棍棒,静静的站在那里.

??“好快的速度.

??”


??杨戬心神微动,感到有些惊讶.

??此刻,天庭众仙也通过玄光下界发生的这一切.

??“真君要和那只妖猴对决了!”


??“哈哈,这只妖猴怎么可能是真君的对手.

??”


??“说的也是,就看那妖猴能在真君手里坚持多久了.

??”


??“.……”


??众仙都对杨戬很有信心,毕竟这可是大罗之下第一战神……

??另一边.

??书友交流圈内.

??姬玄也将杨戬和孙悟空即将对决的现场,,给直播了出来.

??毕竟,这么经典的一幕,他怎能一个人独享呢.

??燕赤霞:二郎真君杨戬这不是哮天犬书友的主人吗白素贞:此时此刻,当艾特一下哮天犬书友,吾乃黑帝.

??艾特功能,自然是姬玄添加进去的,在他的指导下,众书友们也都很快学会了.

??小青:吾乃黑帝聂小倩:吾乃黑.

??魔佛:吾乃黑帝此时,随着书友们的艾特,天庭之中,刚刚完成突破的哮天犬,忽然听到了脑海里传出的提示音.

??嗯哮天犬正为自己突破到太乙金仙而狂喜不已,突然收到提示,他下意识往群里看了一眼.

??然后,当场就惊了!“我靠,我靠,杨戬那个家伙要跟孙悟空对决!”


??哮天犬当即就从府邸内冲了出去,撒丫子狂奔,行字决用到了极限,疯狂往下界花果山而去.

??同时他心中不断念叨,杨戬,你可别冲动啊,那不是你能对付的,那是个怪物啊!“哎,是本帝疏忽了,本来以为剧情跟《西游》原著已经不一样了,杨戬便不会和孙悟空对手,没想到,还是对上了!”


??但是,现在的孙悟空,可不是…西游原著里的孙悟空,前者比后者,不知强了多少……

??然而杨戬,还是那个…杨戬.

??原著里,两者对决,是杨戬技高多筹,但现在,却完全反过来了!随后,哮天犬进入交流圈内,一边狂奔,一边发信息道:谢邀,本帝已经看到了,我目前正在赶往花果山的路上,希望杨戬没事.

??而他话语刚落,便看到交流圈的直播中,孙悟空一棒子就将杨戬的法天象地给破了,后者就如同流星一样,爆飞出去,不是一合之敌!空气瞬间安静.

??许久之后.

??吾乃本帝:齐天圣,大圣手下留情啊,出手别太狠,秋膏梨.

??可怜表情虽然哮天犬看完《弹指遮天》之后性情大变,但杨戬毕竟是他的主人,对他有救命养育之恩.

??齐天大圣:放心,我出手很轻的.

??众书友暴汗,你这还叫轻,那要是重起来,岂不是天要塌了!……花果山外.

??被一棒子打飞的杨戬惊骇无比,他脑海中只有一个念头,大罗!那妖猴,竟然是一尊大罗!怎么可能!区区一尊下界妖王,竟然是大罗!但从那一棒中传出的气息却丝毫做不得假.

??突然,杨戬明悟了,那一日覆盖地仙界的大罗异象,其中之一便是这美猴王孙悟空!这边.

??孙悟空望着杨戬倒飞出去的身影,心想这必然是那仙庭派来试探他的.

??“喜欢试探么,那就让你们试探个够.

??”


??念及此,孙悟空拔下两根毫毛,一根化为弓,一根化为箭,向着杨戬的方向拉了个满弓.

??:这几天要出门办事,估计都是四更,先欠着哈,等作者菌回来之后加更,么么哒,爱你们看无下划线版小说请下载

第一百二十六章?杨戬：震撼我吗！ （第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??随着孙悟空弓拉满月,一缕一缕的金光缠绕在箭上,天地都似乎撕裂了,危险的气息隔着亿万里都能感觉到.

??杨戬心中顿时涌现出极其不好的预感.

??哧!下一瞬,耀眼的光束从孙悟空手上射了出去.

??这道光束比九天神日还要璀璨,茫茫天穹闪过一道赤红的轨迹,只要有人抬头,便会看到厚重的云层被层层贯穿.

??杨戬感受到背后传来的恐怖气息,连呼吸都凝滞了.

??然而,让他意外的是.

??光束并非射中他,而是从他的身侧飞过,在天上留下一道巨大的轨迹消失了.

??“射歪了”


??杨戬极度惊讶.

??交流圈内.

??众书友也看到了这一幕.

??白素贞:大圣这一箭是放水了呀.

??吾乃黑帝:多谢大圣手下留情.

??一个抱拳表情齐天大圣:不必,我这一箭射的不是杨戬.

??吾乃黑帝:啊哪吒:这一箭,你们仔细观察方向.

??经过哪吒这一提醒,书友们看着光束离去的方向,眼睛猛地睁大.

??那不是天庭的方向吗似乎印证他们猜测的,只听一声轰鸣.

??咻.……!!光束突破三十三重禁制,直入天之巅,以无物不破的姿态,狠狠击中了南天门的门柱.

??咚!一声剧震,整个南天门都在震动,让守门的巨灵神,千里眼和顺风耳都被震的摔倒在地上.

??但他们三个3都没有心情在意这些.……

??此时,他们神色惊骇的望着南天门的门柱,只见其上,一根金色神箭深深的插了进去.

??而在凌霄殿上,空气也是呈现一片诡异的安静.

??众仙家不仅仅震惊于孙悟空的实力之强,一招就击败了杨戬,更加惊骇于孙悟空这一箭竟然射到了南天门之上.

??多少年过去了,这一世,地仙界的生灵竟敢对高高在上的仙庭出手!即便在众仙看来,这好像是孙悟空射歪了的无心之失,但明眼人仔细一想就知道根本不可能.

??以孙悟空那高深的实力,会射歪逗我玩儿呢!众仙一语不发,凌霄殿内气氛凝重的一塌糊涂.

??高高在上的昊天上帝则眼神微动,经此一役,他已然知晓,那日大罗异象之一,便是这下界妖猴.

??“果然是他,竟然这么短的时升成功.

??”


??昊天上帝内心自语,掀起波澜.

??他倒不是为孙悟空晋升大罗而动,在他看来,不过一个区区大罗,翻手可压之.

??真正让他在意的是,之人拥有这等手段,让孙悟空修行这么快.

??纵然是四大神猴之一,这等修行速度,也过于匪夷所思了.

??“可惜我天庭无可用之人,或许,该让佛门那边出些力了.

??”


??昊天上帝心中喃喃.

??随即,他宣布退朝,消失在原地,留下满脸懵逼且震惊的众仙家们.……

??就这样,孙悟空和杨戬一战,就以这种快捷且意想不到的结果落幕了.

??谁也无法想象,大罗之下,三界第一战神,二郎显圣真君杨戬,竟然败在了一个下界妖王手里,毫无半点儿还手之力!太过于戏剧化了!而得知这些的生灵,都隐隐猜测,这位…美猴王,难道已经晋升大罗了不然何以轻易碾压杨戬!其中尤以牛魔王他们最为在意,甚至他们最后实在忍不住,专门去询问了孙悟空.

??对此,孙悟空只是点了点头,没有多说.

??但即便只是这一个动作,也让牛魔王他们震惊到无以复加的地步.

??天,天啊,大哥,大哥竟然不声不响的就晋升了大罗!不,不对,不是不声不响!牛魔王他们顿时想到几天前那覆盖整个地仙界的异象,其中之一,想必就是……他们的大哥孙悟空.

??如此一来,既然异象是真的,那,那岂不是说,一日双大罗的真的!念及此,牛魔王等六大圣心头剧震,忍不住问道:“大,大哥,另一个大罗,你,你认识吗”


??孙悟空轻语,“不可说,你们日后自会知晓.

??”


??说完,孙悟空不再开口.

??牛魔王他们心中越发.……觉得自家大哥越来越神秘了,根本捉摸不透.……

??另一边.

??哮天犬寻找多日,终于找到了杨戬.

??只见此时的杨戬正坐在海中的一座孤岛上,双眼望天,无神无念,不知道再想些什么.

??“杨戬,你没事吧.

??”


??哮天犬跑了过来,看着杨戬道.

??“哮天犬,你来……嗯你怎么变成这样了”


??杨戬听到声音,刚刚抬头看去,顿时被吓了一跳.

??只见他眼前出现的哮天犬,竟然直立而走,而最让他无语的是,后者竟然穿着一条花裤衩.

??简直辣眼睛啊!一瞬间,杨戬什么郁闷的情绪都被驱散的一干二净了.

??“你,你这是中邪了”


??杨戬嘴角抽搐道.

??“你才中邪了,本帝这是寻回了真我,行了,我看你也没事了,本帝要去书店看书了.

??”


??哮天犬看到杨戬没事,心中也松了一口气,随即背负双手,转身离开.

??啥玩意儿,本帝!还有,去书店看书是什么鬼“这哮天犬,难道真的中邪了”


??事关爱狗,杨戬也没心情郁闷自闭了,立刻.

??跟了上去.

??而接着,他便发现,哮天犬的速度快的不可思议,往往随意一步踏出,就是……万里之外.

??“这速度!还有他的修为,竟然达到了太乙金仙,这,这.……”


??杨戬被深深的震惊到了,这比他发现孙悟空是大罗还要让他震惊万分.

??“这哮天犬不在我身边的这段日子到底发生了什么让它变成了这般性情,而且还实力大进!”


??杨戬震惊之后便是深深的好奇,决心暗中跟了下去……

??书店内.

??姬玄看着跟在哮天犬后面的杨戬,微微一笑,“看来又将多一位书友了.

??”


??他看了看书架,那里正有他之前刚刚购买的新书.

??“嗯,这本蛮适合他,期待他看了之后的反应……”


??飞卢提醒您:读书三件事

第一百二十七章?我读书少，你不要骗我！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??杨戬一路暗中跟着哮天犬,很快后者便来到了东胜神洲的一个凡人国度中,而后,进了一家书店.

??因为距离太近的缘故,哮天犬便没有使用书卡传送,而是直接飞过来的.

??后面的杨戬看着哮天犬真的进了一家书店,不由感觉世界观受到了冲击.

??一条狗,居然真的在书店看书“哮天犬,果然是中邪了!”


??杨戬心中默道,以往的哮天犬根本不可能有这种行为的.

??“待我把他带出来,回去重新调教.

??”


??就在杨戬准备瞬移进书店时,却发现,自己竟然无法瞬移进去,这让他眼神一凝.

??“不对,这家书店……”


??直到这个时候,杨戬才发现了眼前这家看起来极其平凡的书店并没有其外表看上去那么普通.

??他竟然无法察觉到后者的位置,若非肉眼看见,根本不知道眼前竟然有一家书店.

??杨戬不由睁开天眼,但结果依旧让他惊动,还是上面都没看见.

??他这只天眼乃是他母亲传给他的,可观日月星辰,可观青冥九幽,可观大千世界.

??世界上,没有什么地方是天眼一次看不到的,如果有,那就再看第二次.

??可是,无论杨戬看多少次,天眼给出的信息都是一样的,眼前书店,真的无法定位!“好了,别看了,既然来了,就进来吧.

??”


??就在杨戬心中震惊的时候,忽然一道声音从书店内传出,直入他的灵魂深处.

??杨戬深吸一口气,随即毫不犹豫的走进了书店之中.

??书店的里面跟外面一样普普通通,他一眼就看到了远处书架前正在摇头晃脑的哮天犬,以及哮天犬旁边的四海龙王.

??“嗯四海龙王,他们也在这里看书”


??杨戬心中暗道.

??而后,当他的目光移到姬玄的身上,顿时浑身剧震.

??在他的天眼中,看不到姬玄的身影,只看到一片浩瀚深邃的天地,又好似看到了大道的化身,主宰者,奥秘无尽,造化无穷.

??笔墨难以尽述.

??“这是.……”


??杨戬从姬玄身上感受到了比他师傅玉鼎真人还要浩瀚无垠的气息.

??甚至,他曾见过的准圣强者,绝顶大能……孔宣,其浑身上下散发出的气机也不过如此了.

??也就是眼前的这位…俊美青年,至少是一尊准圣!杨戬想到这点后,心神惊荡,他难以想象,一尊准圣大能为什么会窝在这一家小小的书店内.

??姬玄没有在意杨戬变幻的表情,他开口:戬是吧,既然你能来我书店,代表你我有缘,我这里有天下奇书,观之可获书中造化,大罗奥,圣奥秘,皆在一书之中.

??”


??大罗奥秘,准圣奥秘,皆在一书之!杨戬听到这话,下不信,就算眼前这位青年是准圣强者,他也觉得实在是太荒谬了.

??“看书获得造化我读书少,你不要骗我.

??”


??杨戬刚刚说完这句话,只见忽然之间,一直在:书架旁看书的敖广头顶上,有光芒大盛.

??其光如海,磅礴无量,须臾间笼罩整个书店.

??“那是.……”


??杨戬被惊动,他下意识望去,只见在敖广的头顶上,仿佛有一片域外星空在沉浮,里面有亿万星辰,有日月同辉,有二十八星宿……“这是什么”


??强如杨戬,这一刻都有些懵逼.

??“那就是造化,书中造化亿万万,那也不过是其中一种而已.

??”


??姬玄的声音缓缓传来,好似从彼岸传出.

??“造化么.

??”


??杨戬轻轻默念,此时,他不信也得信了.

??此刻,敖广头顶的异象越发.……恢弘,那亿万星辰就好像是真实的一样.

??甚至到了最后,冥冥之中的力量竟然影响到了域外星空.

??域外星空,位于三十三重天之外的一片虚无地带,这里有亿万星辰,其中最为重要的星辰有三百六十五颗,代表周天之数.

??这三百六十五颗星辰也是天庭册封的,每一颗都有一尊正神守护.

??其中最为出名的,有北斗七星君,二十八星宿,文武曲星等.

??此刻,这片域外星空受到了敖广头顶星辰世界的影响,也产生了无形的波动,大量星辰不自觉散发星辰之光,穿透了天之隔膜,落到了地仙界.

??这一刻,不知多少……生灵得到了星辰之光的滋润,修为大进.

??这一幕自然惊动了这片域外星空的星神们.

??“怎么回事为什么亿万星辰自主复苏,散下星光!”


??“这是亘古未有之事,星辰居然主动降下星辰之光.

??”


??“难道是有什么绝世存在暗中操控亿万星辰”


??“这,不可能的吧,谁有这个能力”


??一众星神震惊又慌张,星辰之力对万物有滋养裨益的功用,堪比仙气佛光,所以被天庭所掌控.

??不经允许,不得落于地仙界,而今洒落了这么多,可想而知对地仙界的生灵会造成何等影响.

??洪荒时代,妖族成为天地主宰之时,当时的妖皇妖帝,便从未对星辰之光进行管制,时时刻刻照耀天地.

??也因此,诞生了许许多多的妖族.

??不过,所幸没多久,这异动便停止了.

??这也让一众星神松了一口气,再这么洒落下去,玉帝必然会责怪他们.……

??书店内.

??敖广已经苏醒,他头顶的异象已经消失,化为无数文字符号出现在他的识海之中.

??开篇便是六个66大字――《星辰之变》上卷!“我竟然获得了里面的最强功法!”


??敖广感觉自己好像在做梦,自从被挂上非酋老霉比的称号之后,渐渐的,连他自己都信了.

??而现在,他竟然获得了书里号称最强的功法《星辰之变》!以至于,让敖广觉得自己是不是在做梦,一切都太不真实了!我,敖广,脱非入欧了看无下划线版小说请下载

第一百二十八章?杨戬看宝莲灯！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??经过许久时间,敖广也终于确信了,自己真的不是在做梦,他真的获得无上造化了!“我敖广,终于翻身了!”


??敖广都想放声大哭了,玛德,一直以来太不容易了.

??明明他也是老书友,混的不如孙悟空他们也就算了.

??甚至连后来的白素贞,雷震子,聂小倩,燕赤霞等都吊打他,获得的造化一个比一个好.

??后来,他让其他三海龙王也入书店看书,打算借此转运.

??然而,世事难料.

??三海龙王比他还要非,还要霉比,于是,四大霉比非酋组合就这么横空出世了.

??终于,到了现在,敖广翻身了!旁边的三海龙王此刻也回过神来,一个个都恭喜着敖广,同时也开心的一塌糊涂.

??因为,敖广既然打破了魔咒,化身欧皇,那下一个,是不是就要轮到他们了三海龙王心中如此期待着.

??“我靠,这老霉比转运了!”


??哮天犬也被惊醒,他顿时将敖广获得造化的异象传到了交流圈内.

??毫无疑问,引起了一阵波澜.

??三界第一考古学家:我靠,我刚刚出关就看到了这等不可思议的事情!白素贞:东海龙王可以的,你终于翻身了.

??一个偷笑表情哪吒:此时一位帅气的书友路过.

??雷震子:亿万星辰异象看来敖广书友获得的造化不一般啊.

??孙悟空:不错不错,老邻居,看来你也要起飞了.

??这时,敖广冒泡了.

??东海龙王敖广:感觉各位书友,我,我实在是太激动了,不,不知道说什么好.

??小青:这下,老霉比只有三个3喽.

??西海龙王敖闰:……南海龙王敖钦:……北海龙王敖顺:……他们三个内流满面,这个时候了,还要鞭尸一下他们吗!白素贞:咳咳,小青别闹,三位龙王只是脸黑了一点而已,也许过个万八百年100就好了.

??三海龙王听到这话,嘴角一抽,有你这么安慰人的吗!他们算是看出来了,这对姐妹一个比一个腹黑!……书店内.

??兴奋过后的敖广忽然看到店门口站着一个人,他不由凝目望去,顿时惊讶道:“真君,你竟然也来书店了”


??嗯此话一出,哮天犬立刻.

??身一抖,“杨戬来了”


??它下意识回头一看,便看到杨戬正站在书店门口宛如,看傻子一样的表情看着他们.

??刚刚四海龙王手舞足蹈,及哮天犬摇头晃脑的动作在杨戬看来,的确和二傻子没什么区别.

??“杨戬,你怎么来了”


??哮天犬直立走过来道.

??“跟着你来的.

??”


??杨戬看着直立着的哮天犬,还有那辣眼睛的花裤衩,脸皮一抽.

??“你居然跟踪我”


??哮天犬眼睛一瞪.

??“你这一副中邪的样子,而且境界还达到了太乙金仙,怎么可能让我不在意.

??”


??杨戬翻了个白眼道.

??而这时,柜台后的姬玄说道:“如何这下相信了吗”


??杨戬点了点头,亲眼看到那一幕,不信也得信了.

??“很好,不过在我这里看书,需要宝物作为交换.

??”


??姬玄道.

??杨戬想了想,随即从随身空间内取出了几个储物袋,“这是我最近斩杀的一些妖魔所得.

??”


??“叮,发现宝物,可兑换500点数.

??”


??嚯,不愧是二郎神,一出手就是……五千点数,嗯,是一株合格的韭菜.

??姬玄心中欢喜,表面上不动分毫,他轻轻挥手,收取了这些.……储物袋.

??“去吧,允你看三十多日书.

??”


??“多谢.

??”


??杨戬抱了抱拳,随即往书架那边走去.

??哮天犬见此,立刻.

??凑了过来,“杨戬,我是老书友了,你想看什么书,我给你推荐.

??”


??杨戬嘴角抽动,他直接一只手捞开了哮天犬,玛德,实在是太辣眼睛了.

??他无法接受自己的爱犬变成了这副德行,简直让他痛心疾首.

??“我倒要看看,这些书有什么魔力,把我的爱犬变成了这样.

??”


??在杨戬心中,造化不造化已经是次要的了,最主要的,他想要找到是什么原因让自己的爱犬性情大变,还这么一副辣眼睛形象.

??这样想着,他的目光游离在书架上.

??《弹指遮天》,《永生大世界》,《完美》,《长生世界》,《西游记》,《万鬼之祖》.……掠过每一本书,杨戬脸上的惊奇都多了一分%.

??这些书籍,在他的天眼之下,根本就不是书籍,而像是一个个古老而神秘的世界.

??浩瀚,史诗,恢弘!不过杨戬也不意外,这店主都那么强大了,出自他之手的东西,又怎么可能普通到哪里去.

??嗯杨戬看看看着,忽然看到了一本让他很意外的书.

??“宝莲灯”


??当这本书的名字印入眼帘时,杨戬极其意外,“这不是三妹的法宝吗竟然也能写成书难道说的是三妹的故事”


??怀着好奇的想法,杨戬从书架上取下了这本《宝莲灯》.

??不远处,哮天犬看到这本书的名字时,也是一愣,“宝莲灯是新书么.

??”


??这边.

??杨戬低头看着封面,只见上面画着一个小小少年,正手执宝莲灯,站在一座巨大的高山面前,满脸思念和不甘.

??“三妹的宝莲灯为什么会在一个少年手里,他为什么会站在华山前”


??杨戬不由眉头一簇,此时已经完全代入进去.

??随即,他翻开书籍,没有简介,开篇便直接开始讲述剧情.

??故事开篇便是在一个叫做刘家村的小村庄开始.

??镇子里有一所人家,生活着一对父子,父亲名为刘彦昌,儿子名叫刘沉香,而故事的主角,便是这刘沉香.

??他们父子二人一直平静的生活着,直到有一天,刘沉香发现自己竟然拥有特殊能力.……杨戬看到这里,神色一动,“看来这个刘沉香来历非凡,居然拥有仙家法力,难道也跟我一样,是个半仙之体”


??他不由对这个小小刘沉香颇有好感.

??然而,此刻的杨戬,还没有意识到问题的严重性!:放心,只是书,西游世界里肯定没有刘彦昌这个家伙的,么么哒.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百二十九章?杨婵：我二哥疯了！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??随着杨戬继续看下去,只见光阴似箭,村子里的刘沉香已然长大成人.

??有一日,刘沉香无意中得知自己的母亲还活着,于是便央求父亲告诉自己母亲在哪里.

??然而刘彦昌不仅没说,反而还怒骂了沉香一顿:.

??于是,刘沉香便愤而离家出走,独自前往寻找母亲的道路.

??看到此处,杨戬眉头大蹙,“这个刘彦昌真是废物,自己没有能力保护好自己的妻子,反而整日消沉,连自己的孩子都不顾.

??”


??他不由想起自己的凡人父亲,虽然弱小,但即便面对天兵天将,也义不容辞的站在最前面.

??对比这刘彦昌,后者要差的太多了.

??“也不知是哪个仙子,居然看中这个废物,莫不是眼瞎”


??杨戬心中默默道.

??继续看下去.

??书中刘沉香离开刘家村之后,便一路机缘不断,结识玉面小狐狸,以及东海八太子,还有嫦娥,龙宫公主等等……

??然而,看着看着,杨戬就发现不对了.

??他赫然发现,书中竟然有自己的名字出现,而且,最离谱的是,自己竟然是站在那个刘沉香的对立面.

??也就是俗称的反派.

??“嗯为什么书里的我会这么针对刘沉香.

??”


??杨戬感到有些意外.

??而直到,他看到书里面的自己,来到华山,见到了被镇压的杨婵,并且说出了当年的真相之后,杨戬这才明白.

??原来,那刘沉香竟然是自己三妹杨婵的孩子!“这,这.……”


??看到这里,杨戬顿时再无心情看下去了,他只觉得心中怒气爆炸.

??自己的三妹杨婵,居然跟凡人相恋,步上了母亲的后尘!而且,还是跟一个究极废物凡人!随即,杨戬像是想到了什么,脸色一变.

??顿时,他立刻.

??放下手中《宝莲灯》,然后提着三尖两刃枪就冲出了书店,消失不见.

??“杨戬,杨戬……”


??任凭哮天犬如何呼喊,杨戬都无动于衷.

??“店主,他这是怎么了”


??哮天犬不解道.

??“可能,是去找杨婵去了吧.

??”


??姬玄微微一笑道.

??“找三圣公主这么杀气腾腾的不可能.

??”


??哮天犬不由一愣,随即摇头不信道.

??姬玄没有多说,他此刻目光已经跟着杨戬而去了.

??这么有意思的场面,怎么能错过呢……三圣公主杨婵,此时正在华山之上的府邸内惬意的躺着,一边吃着新鲜的水果,一边欣赏风景.

??忽然,一道流光快速从远,须臾间落到了她的面前,正是手提三尖两刃枪的杨戬.

??“二哥你怎么来了”


??杨婵看到杨戬,有些意外道,得,杨戬很少来她的华山.

??“哼哼,不希望二哥我来是吧,是不是这里藏了什么不该有的东西,比如,野男人.

??”


??杨戬哼哼道.

??杨婵听完,一脸问号,什么玩意儿,野男人是什么鬼!“二哥,你修炼把脑子修坏了”


??杨婵无语道.

??“哼,你想瞒我,不可能!”


??杨戬看书太入迷,加上书店的作用,他下意识就觉得这很有可能是未来要发生的事情.

??所以,这才风风火火的赶过来,要提前扼杀萌芽.

??念及此,杨戬顿时眉心的天眼睁开,一道道金色纹路弥漫而出,伴随着庄严浩瀚的威压,一瞬间笼罩了整个华山.

??为了揪出那个…所谓的刘彦昌,杨戬直接动用了天眼的最强神通,这需要耗费相当大的法力.

??看的姬玄眼皮一抽,这杨戬,在观察他的书店时都没有这么拼命.

??现在为了一个所谓的凡人,就这么玩命.

??果然,这家伙就是.……传说中的超级妹控.

??华山上.

??杨婵看到这一幕,也吓了一跳,“二哥,你疯了!”


??杨戬不闻不问,天眼至少扫描了华山整整一百遍,然而,没有发现任何可疑之处.

??随后,他又问了杨婵认不认识一个叫刘彦昌的凡人.

??后者无语道:“什么刘彦昌,二哥,你别吓我.

??”


??杨戬仔细观看,杨婵的确是没有任何说谎的迹象,这说明自家三妹的确不认识刘彦昌.

??“看来,三妹此时还没有认识刘彦昌,太好了.

??”


??杨戬心中重重送了一口气,不过现在不认识,不代表以后不会发生.

??所以,为了彻底杜绝可能性,杨戬当即做出了一个决定.

??“三妹,跟我回灌江口,二哥教你修行,你不是想学七十二般变化么,二哥教你.

??”


??“真的”


??杨婵眼神一亮,“二哥你以前不都是嫌麻烦的吗”


??“怎么会呢,二哥只是自己还没参悟透而已.

??”


??杨戬以前是嫌麻烦,但看过《宝莲灯》之后,他哪里还会嫌麻烦.

??恨不得把杨婵永远都带在身边,不让她有机会接触那个什么刘彦昌!……而这个时候,忽然杨戬脑海中传出一道声音.

??“店主姬玄邀请你加入书友交流圈,借助书卡进入即可.

??”


??嗯杨戬神色一怔,“书友交流圈书卡”


??这是什么而这时,他才发现,在自己的怀里,不知何时多了一张黑金色卡片.

??这自然是姬玄之前趁杨戬看书的时候塞到他怀里的.

??“这就是那所谓的书卡么.

??”


??杨戬心中暗道.

??他看到书卡上有一个光点闪烁,下意识轻轻一点.

??顿时,在他面前出现了一个投影画面.

??按照指示输入昵称之后,杨戬随即进入了书友交流圈中.

??此刻,交流圈内的书友们看到了这条提示信息,纷纷冒泡说话.

??三界第一考古学家:欢迎新人,书友!白素贞:欢迎新人,书友!小青:欢迎新人,书友!……看着眼前闪过的一条条消息,杨戬神色惊奇,这就是书友交流圈么,竟然把一缕神念吸入了这个小小的空间之中.

??“这些都是在书店看书的书友么.

??”


??杨戬一眼扫去,其中有几个名字让他分外在意.

??“孙悟空竟然也在!还有哪吒,雷震子,他俩竟然也是书友!”


??杨戬越看越心惊,尤其是当他看到魔佛和地藏王的名字时,嘴巴张成了一个‘’型.

??这书店,竟然连佛门中人也吸引过来了!看无下划线版小说请下载

第一百三十章?哮天犬给杨戬推荐书！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??杨戬原本以为书店的书友只有哮天犬和四海龙王.

??但当他加入交流圈之后,才知道完全不是这么回事.

??不仅哪吒和雷震子在里面,甚至,连魔佛,以及那位地藏王,竟然也是书友!这简直让他无比惊动,这个书店比他想象中的还要神秘,而且渗透性也很强.

??不知不觉,人族,妖族,天庭,佛门,龙族竟然全都有书友!杨戬不觉得这会是巧合,很有可能是那位店主故意为之.

??“店主他究竟想要做什么”


??这一刻,即便是强如杨戬,也不由感到一阵阵窒息.

??他仿佛看到了在这五大势力背后,有一只遮天蔽日的大手,在暗中拨弄着这一切.

??而这只大手的主人,赫然就是姬玄!可惜,饶是杨戬想破脑袋也想不出姬玄这么做的真实目的.

??如果他知道姬玄想要推翻天庭和佛门,再造天地秩序的话,可能会当场被吓晕过去.

??“算了,店主这等恐怖存在想要做什么,哪里是我能知道的,也不关我的事.

??”


??杨戬很快便不再关注这个,对他来说,就算知道了又怎么样.

??这些……大能……间的博弈,不是他一个小人物可以插手的.

??“我现在要做的,便是从这书店内寻求跨入大罗的方法,这才是重中之重.

??”


??杨戬喃喃道.

??一切都没有提升自己的实力来得重要,杨戬停在半步大罗太久了,跨入大罗是他一直以来的愿望.

??可惜这么多年了,一直未曾走出那一步.

??他师傅玉鼎真人曾告诉他,想要进阶大罗,天赋,修为,机缘缺一不可.

??天赋和修为杨戬都有,唯独这机缘,迟迟没有被他遇到.

??而现在,这神秘的书店出现了!想到这里,杨戬就眼神铮亮,这书店对他来说,何尝不是一次惊天机缘呢!“嗯,看来还要找机会再去看书.……”


??杨戬心中默默道.

??随即,他在交流圈内发了一句大家好’,算是打过了招呼.

??正当他准备退出去的时候,忽然一个消息弹了出来,却是哮天犬私聊了他.

??哮天犬:杨戬,你之前看书看着忽然跑出去做什么杨戬:没什么,突然想起有些事没有处理,便先离开了.

??哮天犬:原来如此,对了,既然你也是书友了,以后想要看书时可以找本帝,本帝也算是老书友了.

??杨戬闻言,心中一动,他正知道在书店内如何获得跨入大罗的造化.

??念及此,他便快速发信息道:我想要获得跨入造化,你知道我适合看哪本书吗哮天犬:这个简单,本帝推荐书,《完美》,里面有一种名为上古重瞳’的仙瞳,和你的天眼类似,若你能获得此种重瞳,必然能打破桎梏,进阶大罗!上古重瞳杨戬心神一动,暗暗记下了这本名为《完美》的书,打算下次去书店,就专门看这本书.

??另一边,哮天犬收起了书卡,它以狗爪摸着自己的下巴,学着人的样子沉吟:“杨戬获得重瞳,嗯,还挺配的.

??”


??他当时看这本《完美》,看到上古重瞳时,便想到了杨戬.

??“希望杨戬能获得吧.

??”


??哮天犬心中自语道.

??他虽然性情大变,不再是以前那个…唯唯诺诺的哮天犬.

??但内心深处,还是希望杨戬能够进阶大罗,决定自己的命运.……

??书店内.

??姬玄看到了哮天犬和杨戬的聊天记录,不由微微自语:“重瞳配天眼么,有趣.

??”


??上古重瞳在《完美》里面并未走到极尽层次,其主人不过刚刚入仙王时就陨落,未展现其极尽圆满的威能,颇为遗憾.

??若是杨戬真能获得,在西游世界将其修行到极致,再配合其天眼,或许会产生意想不到的效果.

??倒是让姬玄心中升起了丝丝兴趣.

??“就看他自己的机缘了……”


??姬玄轻轻自语……

??与此同时,另一边.

??敖广带着无边喜悦回到了东海,其他三海龙王则继续留在书店内看书,希冀能和敖广一样,摆脱老霉比非酋的称号.

??龙宫内.

??敖听心正在训练四海水军,她自从成为大罗之后,吞天魔神功便已经趋于圆满,更是参悟了吞噬大道.

??于是她便将一缕缕吞噬之力分别注入四海水军体内,让他们以此来修行,提升他们的实力.

??敖听心不指望四海水军们将其修到多高深的地步,只需要他们能借此将彼此的力量融合,形成类似于战阵的效果.

??这是之前她看到天庭天兵天将的战阵受到的启迪.

??训练完毕之后,敖听心刚刚回到龙宫,便看到敖广兴高采烈的跑了进来.

??“恭喜父王了,终于摆脱非酋的称号了.

??”


??敖听心之前看到交流圈内的聊天记录,自然知晓了自家父王终于获得惊世造化.

??“是啊,太不容易了!”


??敖广几乎从书店一路嗨到现在,他甚至高兴到都忘了使用书卡的瞬移功能了.

??“不知父王获得了什么造化”


??敖听心看聊天记录,上面只有敖广获得造化的异象图片,并没有说明后者获得的什么造化.

??“是从一本新书里面获得的,名为《星辰之变》.

??”


??敖广勉强止住兴奋,缓缓开口道:“这是一门在体内开辟亿万星辰的功法.

??”


??体内开辟亿万星辰!敖听心听到这话,眼神一缩,脸上露出惊色道:“世上还有这等惊人的功法!”


??在这个世界之中,虽然有星宿,星君,星帝等星神,但却从未有过类似于修炼星辰的无上功法.

??那些……星神都是受封的星辰神o,等于是获得星辰的部分权能,不能算是修行此类的功法.

??而现在,敖广却获得了这门开辟亿万星辰的《星辰之变》功法,可以想象,会对那些……星宿,星君,星帝造成何等影响!:晚了,抱歉抱歉,实在是要应酬,呜呜呜,么么哒飞卢提醒您:读书三件事

第一百三十一章?众星之母，斗姆元君！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??敖广获得前所未有的惊世功法《星辰之变》,在这个世界可谓是前无古人.

??要说这方世界,强者无尽,大能……无数,各种才华横溢之辈不知凡几,各道百花齐放,可谓璀璨.

??但为何独独在星辰之道方面却没有什么建树.

??这就要从妖庭时代说起.

??自从妖帝帝俊和妖皇太一发现星辰之力对周天万物有启灵滋养的效果,便对其进行了控制,严禁其他生灵觊觎星辰,只对妖族使用.

??这就导致众生难以接触星辰之力.

??而妖庭覆灭,天庭崛起之后,昊天上帝在妖庭的基础上,更是大肆分封星辰神o,更加严格控制了亿万星辰.

??两代势力都如此管制亿万星辰,在这样的严令之下,自然就没有什么强大的星辰功法问世了.

??而今,敖广获得《星辰之变》,可以说,未来注定会走出一条不一样的路来.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??只不过,兴奋过后的敖广,却开始担心另一个问题.

??“如今这亿万星辰被天庭加诸了无数封印,我在地仙界根本不可能接引到星辰之力.

??”


??敖广无奈道.

??他这门《星辰之变》开篇需要牵引星辰之力入体,形成星辰种子,方才能正式开始修行.

??但如今这域外星空被层层封印,地仙界可以看到,但想要从上面牵引下来星辰之力,是万万做不到的.

??“无妨,父王,我们走一遭域外星空便是了.

??”


??敖听心这时道.

??“可私自吸收星辰之力是大罪,若是被发现,会牵连整个龙族.

??”


??敖广心有犹豫.

??“不必担心,暗中进行即可,父王你且安心吸收,剩下的交给我就行.

??”


??敖听心说完,素手一挥,顿时敖广眼前一黑,等他回过神来的时候,便发现自己已然站在浩瀚星空之中.

??亿万星辰璀璨,颗颗如宝石,熠熠生辉,繁星点点,绚烂而夺目,梦幻而斑斓.

??“这就是大神通者的能力么,转眼挪移天地间.

??”


??敖广羡慕无比,从地仙界到域外星空要经过不知道多少万里.

??但敖听心却只是挥手即到,这便是大神通者的基本能力,天地之大,任其遨游.

??敖听心手掌再次一挥,便有一缕缕幽光散逸而出,形成了一片迷雾,将敖广笼罩.

??“父王你便在这里修行,由心儿为你护法.

??”


??敖听心开口道.

??“嗯,你小心.

??”


??敖广没有拒绝,这一切都是为了龙族.

??他当即盘膝坐下,脑海中星辰之变功法运转.

??顿时,周天星辰之力以一定的速度缓缓朝着他靠近,进入紫府之中,开始缓缓转动起来.

??星辰之变功法第一重境界,便是在体内形成一,而后便是流星,再凝聚出星核,进而开辟出第一颗星辰.……第二辰.……最终,北斗七星,二十八星,太阴太阳……亿万星辰,只有能看见的,全都能开辟出来!星辰之变功法融合在敖广身上,再经过书店加持,自然不可能还是原版那样,而是变得更加完善和精简,更适合敖广修行……

??敖听心看到敖广被朦胧星光缭绕,微微点头,而后她一步迈出,走出幽光圈之外.

??从怀里取出一张似哭似笑的鬼脸,轻轻戴在自己脸上.

??下一刻,她周身气质大变,从一个寻常的大罗化为了一尊高高在上的女帝,睥睨人间,威压天上地下,无远弗届.

??“需要搅乱域外星空,方才能让父王安心吸收星辰之力,不会被发现.

??”


??敖听心喃喃道.

??正常情况下,星辰之力的流失都会被星辰神灵所察觉,所以,唯有掀起大战,让这些星辰神灵自主动用星辰之力.

??如此一来,敖广吸收炼化星辰之力,便不会被发现了.

??念及此,敖听心双眼中射出极其璀璨的光束,这一刻,她来到域外星空最中心的地方.

??一股可怕的气息逆着无边星空,直冲而去,惊起滔天波澜,席卷了一颗又一颗域外星辰.

??毫无疑问,就在这一瞬间,周天星辰神o都苏醒了.

??北斗七星君,南斗六星6君,二十八星宿,九曜九星9君.……他们个个眼神震动的望向了星空中心之地,惊疑不定.

??“那是谁”


??“一尊大罗她想做什么”


??“这气机从未感受过,哪里冒出来的大罗”


??“.……”


??三百六十五尊星辰正神望了过来,眼中带着惊动.

??“尔是谁为何在域外星空造次,还不快快离去,此乃众生禁地,非星辰神o不能入内!”


??某一刻,北斗七星君的老大天枢星君高喝道.

??但他刚刚开口,便感觉一道目光落在了他的身上,一股窒息的感觉瞬间席卷了他,让他难以开口.

??“吾为,狠人.

??”


??淡漠清冷的声音回荡域外星空,在每一个星辰神o的灵魂深处响起.

??“狠人这是谁,从未听说过”


??“我也不认识,不过貌似是个女子,还戴着一个鬼脸面具.

??”


??“废话,都听到声音了!”


??“.……”


??周天星辰神o都心有疑惑,三界六道有一个叫‘狠人’的大罗吗“不知道友来我域外星空,所为何事”


??就在这时,一道平和的女声传来.

??须臾间,一位身穿金衣的女子从星空深处走出,雍容华丽,贵不可言.

??看到这金衣女子,众星辰神o顿时齐齐行礼,“见过斗姆元君.

??”


??斗姆元君,众星之母,掌控亿万星辰,职能权力只在众星之主紫薇大帝之下!而这斗姆元君前身更是来历非凡,乃是截教四大弟子之一的金灵圣母,在封神时代便已是大罗之境,当时可谓力压阐教众弟子,后来被燃灯道人用定海神珠偷袭,命丧当场,上了封神榜,被封为斗姆元君.

??敖听心看向斗姆元君,淡淡道:“欲借尔等一物”


??“哦,不知是何物”


??斗姆元君问道.

??“尔等的,本源.

??”


??此话一出,整个域外星空大震荡!看无下划线版小说请下载

第一百三十二章?我可是很看好你们的！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??毫无疑问,当敖听心说出这句话后,整个域外星空的星辰神o就暴动了.

??借他们的本源,那不是等于剥夺他们的星辰神权吗!“放肆!纵然你是一位大罗,也不该这样藐视天法!”


??“大逆不道,大逆不道!”


??“请元君出手,诛杀此獠!”


??“.……”


??诸多星辰神o怒不可遏,纷纷大骂出声,甚至请求斗姆元君出手镇压.

??斗姆元君眉头一皱,“道友莫要说笑,此乃众生禁地,即便你是大罗,若是擅闯,也是大罪.

??”


??敖听心不再开口,她身上的气息越来越恐怖,甚至卷起了诸天星辰,令其摇摆不定.

??这种景象太过恐怖了,震撼心灵.

??仅仅气息便如此,在众星辰神o看来,这白衣女子过于可怕了.

??“放肆!”


??斗姆元君身体猛然爆发了最为可怕的光辉,好似无数颗太阳挤在一起,而后爆炸.

??最后化为了成千上万道最为璀璨的光束,好似惊天神虹,冲向了敖听心.

??斗姆元君前身是金灵圣母,早已得道多年,纵然因为身死上了封神榜,导致修为停滞不前,但也不可小觑.

??这一瞬间,她便已经施展了不知道多少种神通,一起迸发,斩向敖听心.

??敖听心见此,素手扬起,洁白如玉,结了一个法印,而后向前拍去.

??轰隆!仅这一击而已,域外星空都为之颤栗了,亿万星辰摇动,虚空在簌簌颤抖.

??没有话语,但是诸多星辰神o都通过那隆隆的道鸣音,洞悉了三个字:万化决!斗姆元君打出的成千上万道光束,每一道都代表了一种神通,恐怖绝伦.

??可是在这一刻,所有的神通,所有的光束都崩开了,暗淡无比,在敖听心面前被化掉,成为虚无.

??这是一个令人震惊的场面,诸多星辰神o脸上露出惊骇无比的神色.

??那么多的神通,接连发出,结果被那白衣女子一掌拍的全都消失了!这简直就是神话!就连斗姆元君也都脸色变化,这种手段,纵然是她,也闻所未闻,见所未见.

??星空中心,敖听心再度出手,一指点向斗姆元君,光雨无尽,带着一种仙劫之力.

??这种仙劫之力,非是一般意义的仙力,而是带着奇异的奥秘.

??一旦有人想要白日飞升,必引来屠戮,阻人成仙,降下无尽劫难.

??这种力量,是一种灭仙的劫难!这一击无与伦比,光耀古今,强横无匹.

??斗姆元君当即神色变化,毫不犹豫周天星辰之力加身,庇护自身.

??然而,她凝聚出来的星辰护之力,才运转出通天.

??刚刚接触这一击,便全部被击散.

??“唔……”


??斗姆元君当即在星空上被逼的倒退亿万里,周身星光溃散,雍容华贵不再,只余狼狈.

??“当年桀骜的金灵圣母,如今天庭的斗姆元君,可悲,可叹.

??”


??一声叹息回荡,漫天仙光散去后,白衣女子的身影已然消失不见,无迹可寻,唯有一声叹息留在星空上.

??诸多星辰神o听到这句话,没有一个敢开口的.

??斗姆元君则脸色难看,眼神闪过一抹无奈与叹息.

??截教覆灭,大势已去,即便是她,也无力回天,受限于封神榜,永生永世都难以超脱了.

??“文曲星,将今日发生之事禀告玉帝.

??”


??斗姆元君很快恢复平静,淡淡道.

??“遵命!”


??文曲星从后方走出,拱手抱拳道.

??随即,斗姆元君离去,众星辰神o也散去了.

??不过,那个白衣女子的身影却深深印在他们的心神之中,难以忘却……

??天庭,玉帝寝宫.

??当昊天上帝得知了这个消息后,眉头蹙起,“白衣女子,一位从未出现过的大罗戴着鬼脸面具”


??倏尔,他眼神闪烁,“看来,当日那晋级成功的第二位大罗,便是这白衣女子了.

??”


??只是让他疑惑的是,这白衣女子和孙悟空有没有关系,是否也来自那个…神秘的势力.

??而这白衣女子的真实身份又是什么“变数越来越多了……”


??昊天上帝喃喃道.

??而这时,忽然宫殿之中有金花朵朵,芬芳扑鼻,佛音禅唱传出,祥和宁静.

??一尊伟岸的佛陀出现在半空中,背后一轮大日悬挂,照耀诸天万界.

??“大日如来,你来的正好,朕这里近来又发生了一件怪事……”


??当即,昊天上帝便将白衣女子闯入域外星空,并且大闹一番的事情告知了对方.

??大日如来听闻后,微微沉吟,“玉帝希望我们如何做”


??“自然是希望你们佛门能逼出那幕后存在,我天庭没办法了,你也知晓,那些……大能……不是朕能驱使动的,此事还要靠佛门.

??”


??昊天上帝开口道.

??“阿弥陀佛,请玉帝放心,此事,我们佛门接下了.

??”


??大日如来低诵佛号道,他不得不接,毕竟接下来事关佛门东渡,谁都可以不在意,唯有佛门不能不在意变数.

??“如此,便好.

??”


??玉帝点了点头.

??随即,佛光隐去,大日如来消失无踪.

??玉帝凝望深空,眼神深邃如天渊,若是那佛门和那神秘势力两败俱伤,最好了.

??届时,佛法东渡或许会变成他天庭的囊中之物.……

??书店内.

??姬玄暗中观察着这一切,敖听心带着敖广去域外星空,以及大闹一番的事情,自然都是他暗中指点的.

??虽然他提倡低调,但不代表他不会搞事啊.

??再说,这也不是他搞事,只是让自己的书友粉丝代劳一下而已.

??“水太清就容易暴露目的,所以,还是浑浊一些好.

??”


??姬玄心中轻语,可惜书店内达到大罗的书友就四个44,若是再多一些,水也能更浑了.

??“慢慢来吧,以这批书友的天赋资质,崛起只是时间问题.

??”


??姬玄喃喃道,哪吒,雷震子,白素贞,杨戬,这些都是他很看好的.

??他们只是欠缺一个造化,便能晋升大罗了!想到这里,姬玄便打开交流圈,在里面分别艾特了这几位:白素贞二郎真君杨戬雷震子哪,你们修行如何了我可是很看好你们的.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百三十三章?哪吒：烤鸡翅膀，我最爱吃…（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内,随着姬玄艾特,这四位书友都在瞬间收到了提示.

??哪吒第一个冒泡.

??哪吒:快了快了,我最近修行可是很刻苦的!一个努力表情姬玄:哦,是么,那请问,你这是在做什么说着,姬玄发送了一张图片.

??图片里,哪吒正坐在火堆旁边,双手拿着那杆安阑不朽神枪,而枪尖上竟然串着几根鸡翅,放在火里烤着,金黄酥脆.

??很显然,哪吒正在烤鸡翅!这图片一出,顿时书友都被炸出来了.

??吾乃黑帝:……拿曾杀过仙王的兵器来烤鸡翅,你无敌了!三界第一考古学家:啧啧,要是安阑知道了,怕是要从书里出来干掉你!哪吒:咳咳,我就是修行修累了,稍微偷个懒,那啥,我马上去修行.

??说完,哪吒就赶紧下线了.

??被姬玄当场拆穿谎言,他已经没有脸继续水了.

??这时,白素贞冒泡了.

??白素贞:哪吒书友强无敌,姬玄,店主大大,素贞已经达到太乙金仙巅峰了.

??白素贞的话让正在聊天灌水的天蓬心中一震,我靠,什么玩意儿,不是不久前才达到太乙金仙吗.

??怎么一转眼就巅峰了!这尼玛快的离谱了啊!“不行,不能再水了,我要继续修行,不能再被白素贞超过了,不然我这个老书友以后还怎么好意思出来冒泡!”


??天蓬无法想象那个场面.

??于是他也立刻.

??下线了,开始专心致志的修行,誓要达到半步大罗再出关.……

??交流圈.

??姬玄:不错,小白努力修行,如果遇到瓶颈了,就记得过来多看看书.

??小白洞府内,白素贞看到姬玄对她的称呼,俏脸有些殷虹,她修行了这么长时间,还是第一次听到有人这么叫她.

??尤其还是仰慕崇拜的店主大大,怪害羞的.

??想到这里,白素贞回道:恩,素贞知道了.

??片刻后,雷震子也出现了,他发送了一张图片.

??只见图片里面,正是他盘坐在一片雷海之中,浑身都快被烧焦了,漆黑一片.

??不过黑焦之下新生的肌肤却晶莹剔透,同时闪烁着道道紫色纹路,玄妙精深,极具道韵.

??雷震子:谢邀,我正在修,应该快要达到半步大罗了.

??一个龇牙表情杨戬:雷震子,能修行雷道了杨戬记得,雷震子拒绝了元雷声普化天尊的招揽,故而无法在雷道上进一步突破,没想到,如今他竟然能够修行了.

??雷震子:一切都要主大大,正是从他的书里,我获得了无上造化,让我不必卑躬屈膝,亦能参悟雷之大道.

??杨戬听闻,心中的渴望更加强烈了.

??雷震子都获得了无上造化,即将成就半步大罗,都快追上他了!“不行,我得马上就去看书,不能再等了.

??”


??杨戬被雷震子他们刺激到了,而且据说那孙悟空也是因为是书店里最早的那一批书友,才能这么快进阶大罗.

??还有龙族的敖听心……这一切的一切,都让杨戬迫不及待了.

??当即,他来到灌江口的藏宝库内,取出了部分宝物,就直接利用书卡来到了书店内.……

??书店之中.

??姬玄看着杨戬那急不可耐的表情,心中微微一笑,之所以拉一开始就杨戬入交流圈,就是要的这个效果.

??以那些书友的造化来刺激杨戬,绝对能充分调动后者的积极性,从而来书店看书.

??“店主,这些是我的宝物,你看看,能看多久的书”


??杨戬迫不及待道.

??“叮!发现宝物,可兑换600点数.

??”


??听到提示,姬玄嘴角微微翘起,他开口道:“可兑换六十多日的看书时间,去吧.

??”


??六十多日!杨戬脸露喜悦,这下,可以看个痛快了.

??当即,他拜谢姬玄,快速来到书架前.

??按照上次哮天犬推荐的,他取下了那本《完美》.

??轻轻打开之后,一股莽荒,宏大的气息顿时朝他扑面而来.

??依稀间,杨戬仿佛看到了大量的身影在他眼前一闪而过.

??有九叶剑草斩尽日月星辰,有金色蚂蚁力破苍穹,有无上真龙撼天动地,有手托天渊,威压古今的浩瀚身影.……而其中有一位,让杨戬尤其在意.

??那是一个英俊的青年,气息超凡脱俗.

??而最令人瞩目的是,他的一双眼睛极其特殊,生有重瞳,里面仿佛蕴含着开天辟地的奥秘,深不可测.

??杨戬心中微震,这应该就是哮天犬所说的那个…上古重瞳了.

??“果然非凡.……”


??虽然只是惊鸿一瞥,但杨戬也能感受到其蕴含的无穷潜力和威能,若是能够获得此造化,大罗可期!当即,杨戬按捺住起伏的心情,开始正式看了下去.

??而渐渐的,随着剧情越来越精彩,他也完全沉迷进去了,甚至忘记了自己的初衷,津津有味的看了起来.

??柜台前.

??姬玄看着这一幕,心中自语道:“也不知道他能不能获得.……”


??上古重瞳毫无疑问是一种极其强大的仙瞳,杨戬若得到,融入天眼之中,无疑是强强联合.

??“说到仙瞳天眼,我记得长生世界里貌似也有一种极其厉害的神瞳.

??”


??姬玄摸了摸下巴道.

??那是来自四大战族血脉之一的黄金狮子族,天生三目,和杨戬一样.

??不过不同的是,其三目皆是具有逆天无比的能力.

??左眼名为毁灭之眼,右眼名为轮回之眼,而第三目,则能够将毁灭之力和轮回之力融合,形成最为可怕的攻伐!“如果杨戬能够尽得重瞳,神瞳,融合之后,必然会将自身天眼提升到一个匪夷所思的地步……”


??到了那个时候,姬玄怀疑,便是大罗被他天眼一照,可能当场不死也要重伤!这样想着,姬玄倒是……颇为期待那一天的到来.

??看无下划线版小说请下载

第一百三十四章?穷的抠脚的孙悟空！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而在姬玄思考着神瞳的事情时,忽而,光芒一闪,又有书友来到书店了.

??金光璀璨,红色披风猎猎,赫然是孙悟空.

??这也是孙悟空进阶大罗后首次来到书店.

??姬玄抬头看了对方一眼,微笑道:“我还以为你不来了.

??”


??孙悟空挠了挠头,“没办法,俺老孙手里的宝物不多,上次进阶大罗已经耗尽了,再加上花果山那么多妖族也要资源修行,所以.……”


??孙悟空摊了摊手,意思很明显,他现在穷的一批,连看书钱都没有了.

??堂堂一个大罗,连看书钱都没有,这混的也太惨了.

??姬玄摇了摇头,不过他也能理解,毕竟孙悟空不是那种…经年累月成就的大罗,没有那么多时间积累宝物资源.

??“我指引你一个好去处,怎么样”


??姬玄这时开口道.

??孙悟空本能的后退,他现在已经发现了,每次姬玄说这个话之后都会引发一系列的灾难.

??“店主大大,你是不是又有什么谋划”


??姬玄翻了个白眼,“我这是帮你获得宝物,怎么能说是谋划呢.

??”


??孙悟空一脸不信,不过他也确实缺宝物.

??“你看过西游了,西牛贺洲不是有一金翅大鹏鸟建立的妖国么,以你如今的实力,深入其中,必如探囊取物般简单.

??”


??姬玄缓缓道.

??“妖国么.

??”


??孙悟空眼神一亮,顿时反应过来,对啊,他可以去那妖国弄宝物啊.

??金翅大鹏鸟建立的妖国,其实是佛门暗中扶持的,不然在佛门的地盘,会允许你建立一方妖国,早就分分钟度化了.

??唯一的解释,便是这妖国乃佛门授意.

??而金翅大鹏鸟又是佛母孔雀大明王的兄弟,跟佛门关系密切,已然说明了这一点.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??对于……这种佛门扶持的妖国,孙悟空自然是半点儿犹豫都没有.

??“行,就去弄这个妖国,俺老孙记得西游之中,俺可是被那金翅大鹏鸟暗算了,被困在那什么阴阳二气瓶中,正好,这因果也该结了!”


??孙悟空眼神铮亮道.

??姬玄心中暗笑,这是强行找理由啊.

??估计那金翅大鹏鸟看到孙悟空时也是一脸懵逼.

??随后,孙悟空交付了宝物,获得100点数,只能看十天的书.

??这让姬玄摇头,看来孙悟空果然是穷的抠脚了.……

??来到书架前.

??孙悟空意外的看到了一个熟人.

??“咦杨戬居然也入了书店么.

??他之前一直忙于花妖的事情,所以没怎么看交流圈的消息,便不知道杨戬也成为书友了.

??孙悟空瞄了一眼杨戬看的书,“完美,看来是想获得上古重瞳.

??”


??他看过这书,自然一下子就猜出了杨戬的目的.

??“加油吧,你也是个可怜人.

??”


??对于……杨戬,孙悟空没什么恶感,这也是个受命运摆布的可怜家伙.

??表面看着风光,其实就和工具人没什么区别.

??阐教三代弟子第一人,听着好听,其实就是……玉鼎真人收来挡封神榜杀劫的.

??事实上不止是他,哪吒,黄天化,土行孙等皆.……

??是,唯有雷震子好一些.

??看看他们的下场就知道了,黄天化,作为清虚道德真君的大弟子,在封神大战中陨落,最终替清虚道德真君抵挡了杀劫,上了封神榜,永生无法超脱.

??土行孙亦然,替玉虚十二仙之一的惧留孙挡了杀劫.

??哪吒,其实也死了一次,不过那个时候太乙真人于心不忍,加上哪吒魂魄未灭,所以又复活了对方.

??这些……大教弟子表面风光,其实没有实力,终究都是蝼蚁,受人摆布算计.

??孙悟空深知这一点,所以才会那么迫切的想要变强.

??如今看到杨戬入书店看书,内心自然也希望对方变强,毕竟,敌人的敌人,那不就是自己的朋友吗想到这里,孙悟空便走向了书架.

??因为《完美》正在被杨戬借看,他也没办法继续看了,只能选择一本新书.

??“嚯,俺老孙这么久没来,居然多了好几本新书了,俺瞧瞧.

??”


??孙悟空眼神一亮,目光扫去.

??《长生世界》《星辰之变》《万鬼之祖》《宝莲灯》,以及《妖祖》.

??“宝莲灯我记得这貌似是杨戬那妹子三圣母的法宝,是写她的书么.

??”


??孙悟空暗自道.

??“万鬼之祖,看来是讲鬼的,不太适合俺老孙.

??”


??首先剔除了《万鬼之祖》和《宝莲灯》.

??最终,孙悟空的目光落在了剩下三本书中.

??“就这本《妖祖》吧,俺老孙也是妖族,这本应该适合俺.

??”


??孙悟空随即从书架上拿出这本《妖祖》.

??低头看向封面,只见上面有着一尊伟岸的身影,他独自站在高天之上,似在面对什么.

??而大地之下则是一片受伤的妖族,各个鲜血淋漓,四周断壁残垣,好似刚刚经历了一场大战.

??这一幕看的孙悟空眉头紧蹙.

??随即,他轻轻翻开封面,顿时,一段文字,浮现在眼前.

??【妖族,是否天生就该是弱者,天生就是……踏脚石】【妖族,是否注定是配角】【妖族,是否注定就悲惨】【天下妖族势弱,强者不存,被欺压,被打杀,这是属于妖族的黑暗岁月.

??】【直到一位百兽之王诞生,以己身之力,誓要扭转天下妖族的悲惨之境.……】“妖族势弱么.

??”


??孙悟空看完简介,心中微语,对这本书升起了兴趣.

??现实世界,妖族的处境和此书中的妖族何其相似,也是处于绝对弱势的阶段,任漫天神佛宰割.

??毫无疑问,这也是妖族的黑暗岁月.

??这样想着,孙悟空再度翻开一页,开始正式阅读了下去.

??【这是一处无比巨大的山脉,连绵不下上万里,山脉之中有一处山洞,洞内,一头.……全身雪白的老虎正匍握在里面……】看到这里,孙悟空心神微动,“看来故事的主角是一头.……老虎.

??”


??飞卢提醒您:读书三件事

第一百三十五章?大圣牛批！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??孙悟空之前看了好几本书,都是以人作为主角.

??而这一本《妖祖》,是以妖作为主角,自然让他升起了强烈的兴趣.

??他迫切的想要知道,这本《妖祖》之中,妖族最终是否摆脱了势弱的地位,每个妖族都能够自主自命,不受摆布宰割.

??想到这里,孙悟空便继续看了下去.

??只见书中那只白虎原本出生在一个虎群之中.

??然而没过多久,便有高高在上的修仙者降临此处,将它的兄弟姐妹全都抓走,变成宠物灵兽,唯独它因为外出逃过一劫.

??之后,机缘巧合之下,开启了妖族传承,由此踏上了崛起之路.……“血脉传承么……”


??孙悟空看到主角获得了妖族血脉传承,心中不由一动.

??对比如今,现实的妖族,却失去了一能力.

??在封神时代,妖族之中还是存在这种血脉传承,比如截教门下的众多弟子,有些便是开启了血脉传承,天资出众.

??而到了现在,数百万过去,妖族越来越弱,血脉也越来越稀薄,这种血脉传承早已不存了.

??即便有,那也是零星一点,宛如,微尘般不起眼,且都是小道传承,不具备什么威能.

??“没有血脉传承,天地又没有妖修之法门,妖族谈何崛起”


??孙悟空摇了摇头,继续看了下去.

??却见故事的主角利用妖族传承快速崛起,先收服自己附近的所有妖族,而后降服各地妖族首领,直至统一了古兽山脉.

??将原本驻扎在此地的御兽宗给赶了出去,并成功救出了自己的兄弟姐妹.

??但这古兽山脉只是一隅之地,更大的考验还在外界.

??外界百族林立,每一个族群都远远比妖族还要强盛的多,留给主角的磨难,可以预想到是何等之多!然而,孙悟空看到这里的时候,却被姬玄叫醒了.

??“醒来!”


??声音入脑,将孙悟空惊醒.

??孙悟空早已习惯,很快反应过来,但他还是满脸难受,正看到关键处就这么没了.

??“不行,我这就去西牛贺洲妖国弄宝物,玛德,没钱看书太难受了!”


??孙悟空提着棒子就要冲出书店,不过这个时候,忽然他浑身一震,头顶之上,一团五彩之光形成.

??这光芒并不强烈,只是一闪而逝,随即化为信息出现在他的脑海中.

??不过孙悟空感应了片刻后,却露出意外之喜.

??因为这五彩之光赫然是书里面的妖修法门.

??虽然对他来说不算多么高深,最多也就修炼到天仙层次,但对天下妖族来说,却是弥足珍贵的法门了!“一直以来,妖族势弱,除了……的打压之外,缺少修行法门也是一大原因.

??”


??孙悟空自语道,而这个,他也没有办法.

??他所修之法只契合他自身,对其族根本没用,也没法修行.

??至于牛魔王他们,脉传承,也难以传授给其他妖族.

??所以百万妖族面对天庭十万大军时才会一触即溃,难以抗衡.

??“如今有了这妖修之法,若是普及在妖族之中,必然能训练出一支又一支妖兵!”


??孙悟空越想眼神越亮,据传说中所言,远古妖庭训练出的妖兵,也不比现在的天兵天将差,甚至还要强的多.

??孙悟空也不指望训练出的妖兵远远强于天兵天将,只要能抵挡便行.

??且这,还只是第一步而已.

??“不错,不错,这本妖祖当可作为妖族的崛起之书!”


??孙悟空遂拜别了姬玄,兴高采烈的离去.

??姬玄目送对方离开,微微赞叹,不愧是欧皇,10点数就爆了造化,让其他书友情何以堪.

??想到这里,姬玄便发了一个消息在交流圈内.

??姬玄:刚刚孙悟空只用了100点数看书就获得了造化.

??吾乃黑帝:大圣牛批!破音!小青:大圣牛批!破音!聂小倩:大圣牛批!破音!……孙悟空:咳咳,店主大大不要折煞我了,其实我只是随便那么一看而已.

??众书友看到这句话,都不由齐齐翻了个白眼.

??随便那么一看,还而已听听,这是人说的话吗哦,他本来就不是人!其中尤其以三海龙王最为激烈,孙悟空的话无疑对他们的心灵造成了一万点暴击……

??东海之中.

??三海龙王各自相顾无言,忽然很想哭,纵观书店之中,就只有他们还没获得造化.

??怎一个惨字了得.

??而这时,外面两道身影走了进来,正是敖广和敖听心.

??“大哥!”


??见状,三海龙王立刻.

??迎了过来,他们看着敖广周身缭绕着星光,便知晓后者成功了.

??“恭喜大哥!修成这《星辰之变》!”


??敖广摇了摇头,“还早的很,只是刚刚踏足而已,想要修行有成,不是一朝一夕之事.

??”


??“总归是有了希望,不像我们三个……”


??三海龙王欲哭无泪.

??敖广和敖听心齐齐嘴角一抽.

??敖广安慰道:“没事,跟我一样看个百八十遍书,肯定能获得造化的.

??”


??百八十遍书!三海龙王脸上苦色更甚,大哥,你财大气粗,不差这点儿钱,可我们穷的一批啊!非酋老霉比的同时,还穷的叮当响,这简直是地狱开局啊!……花果山.

??孙悟空回来之后,立刻.

??叫来了牛魔王他们六大圣,将自己获得的妖修法门传给了他们.

??牛魔王等六大圣哪里见过这样的妖修法门,竟然主张在妖族体内开辟妖府,妖脉.

??不由让他们心神大震.

??“大哥,这法门,是你创造的吗”


??牛魔王颤声道,那是激动的.

??孙悟空挠了挠头,“不,算是我的师傅创造的吧.

??”


??姬玄于他而言,虽没有师傅之名,但却有师傅之实.

??师傅!牛魔王他们心头惊动,还是第一次听说大哥竟然有师傅大哥都大罗了,那他师傅该有多强!看无下划线版小说请下载

第一百三十六章?虬首仙和灵牙仙！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“将这妖修法门传下去,记住,挑选信得过的妖族,先修行一段时间看看.

??”


??孙悟空暂时还不想大范围传播开来,先修行看看成果,是否适用于所有妖族.

??然后再决定要不要大面积推广.

??“明白,大哥.

??”


??牛魔王等六大圣点头.

??“嗯,交给你们了,我出门一趟.

??”


??孙悟空随即纵身跃起,往西方而去.

??“大哥,这妖修法门还没命名呢!”


??牛魔王大喊道.

??“就叫《妖经》.

??”


??远远的声音传来,很快消失不见.

??“妖经么.

??”


??牛魔王低喃一句.

??即刻,六大圣各自离去,找了一批妖族,将这《妖经》传了下去,让他们开始修行.……

??书店内.

??姬玄看着花果山发生的一切,不由心中点头,如此一来,妖族的未来,或可发生剧烈的变化.

??按照原本的历史,妖族早已过了最为鼎盛的时候,自此一蹶不振,最终完全被抹除.

??这是原本妖族的命运,但现在因为书店,因为那本《妖祖》,或许会产生不一样的变化.

??“妖族之数量,比之人族还要多,一旦燃起,想必诸天神佛也会害怕.

??”


??姬玄心中暗语,毕竟妖族有过统领三界之历史,比之人族来说,无疑要令诸天神佛心有忌惮.

??也因此,一旦妖族有崛起的希望,估计会被扼杀在萌芽之中,不会令其崛起.

??念及此,姬玄便拿出了书卡,给孙悟空发送了一条消息.

??此刻.

??已经到达西牛贺洲的孙悟空,站在云巅之上,忽然怀中书卡发出声音.

??他将其取出,点开之后,一个对话框弹了出来.

??天下第一帅:妖修法门之事记得多注意,若被诸天神佛发现,必然会出手.

??齐天大圣孙悟空:店主大大,你怎么改名字了天下第一帅:你的关注点是这个齐天大圣孙悟空:放心,俺会注意的,俺还希望他们出手呢,这样俺就能获得他们的宝物了.

??书店内.

??姬玄无语,他是看出来了,孙悟空根本不在意这些……,他还巴不得天庭佛门出手呢.

??“果然是战天斗地的猴王.

??”


??姬玄摇头,不过孙悟空心里有……

??云巅之上.

??孙悟空将书卡放入了,他目光随即落在了下方.

??只见大地之上坐落着大量的城池,这些……城池之中住的却不是人族,而是一个个妖族.

??只是这些……妖族看似妖气滚滚,实则眼中却流淌着佛光,显然,是早已被度化的妖族.

??“无欲无求,看似虔诚慈悲,实则和傀儡工具有何区别.

??”


??孙悟空摇了摇头.

??而且,佛门度化这些……妖族自然不可能是为了教化他们,只是利用而已.

??利用完了,估计就是……随手解决,如丢弃垃圾一般.

??看着同类族群被如此欺凌对待,孙悟空心中对佛门的怒火又更深了一层.

??都言神佛无贪无恶.

??然而,神不贪,为何容不得一点对其不敬,佛不恶,为何要将世间亿万生灵命运,握于手中!孙悟空不知何为神佛,但最起码,神佛绝不是他现在看到的那样!“天庭,灵山,如来老儿,总有一天.……”


??孙悟空话未说完,深深看了一眼天空与灵山,而后便直接隐匿身形,没入了下方的妖国之中.

??不多时,妖国之中,不知何时多了一位看起来普普通通的虎妖,只是这虎妖的双眼却流淌着金芒.

??这自然是孙悟空变化而成.

??他望向了妖国中心,那里住着三位妖国之主.

??大国主青狮妖王,二2国主白象妖王,三国主金翅大鹏王!这青狮妖王和白象妖王乃是文殊和普贤的坐骑.

??但他们的前身却是截教八大仙中的虬首仙和灵牙仙,在封神之战中被普贤和文殊收服,后随着他们叛道入佛,加入佛门.

??孙悟空以破五,妄金眸看了过去,只见府邸之中,有三股强横无比的气息.

??两股半步大罗,一股赫然已经达到了大罗!孙悟空并不意外,青狮妖王和白象妖王毕竟乃是截教弟子,又修行了这么多年,达到半步大罗很正常.

??而金翅大鹏鸟则修行更早,那可是凤凰后裔,孔宣之弟,尊贵不可言,达到大罗根本毫无悬念.

??倒不如说,金翅大鹏鸟才仅仅大罗初期,倒是……出乎孙悟空预料.

??“也是,他背靠佛门,又有孔宣撑腰,三界之中,谁敢为难他,自然就不好好修行了.

??”


??孙悟空心中暗语.

??回想西游原著,这金翅大鹏鸟就骄纵任性,肆意妄为.

??“这一次,换我来弄你了.

??”


??孙悟空轻轻一笑,下一秒,他消失无踪.……

??与此同时,书店内.

??杨戬也刚好看书时间到了,他看的很慢,目前刚刚看到双石大战,也第一次见识到上古重瞳的厉害之处,心中很是期待.

??“一眼代表破坏,一眼代表生机么,生与死.……”


??生之大道和死之大道一直以来都是无上大道,三界六道之中,唯有那位开辟六道轮回的后土娘娘才真正参悟到了.

??而她,也是凭此才成就了天地之中,唯一一个没有圣位,却拥有圣人实力的独特存在!这让杨戬心中对这重瞳充满了期待感.

??然而,当杨戬被姬玄唤醒,等待了数个时辰之后,却什么异象都没有.

??他这时知晓了,自己别说获得上古重瞳了,连一个造化都没有获得.

??“咳咳,没关系,下次一定.

??”


??姬玄又说出了那句经典之话.

??杨戬苦笑一声,忍不住问道:“孙悟空,他第一次看书获得造化了吗”


??“你该问他哪一次没有获得造化.

??”


??姬玄说道.

??杨戬顿时感受到了一种来自欧皇的碾压,难怪,难怪他能这么早就进阶大罗.

??尼玛,这还怎么比飞卢提醒您:读书三件事

第一百三十七章?炫富的孙悟空！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??杨戬垂头丧气的走了,他之前看书时很有感觉,还以为自己必得造化.

??结果后来他才发现是他自己想多了,毛都没有.

??而在杨戬刚出书店时,他的书卡便传出了提示.

??“嗯有书友私聊我”


??杨戬取出书卡,看了一眼,发现是哪吒私聊他.

??“这个时候,还是哪吒兄弟关心我.

??”


??杨戬眼中流光一丝温暖.

??随即,他打开了对话框,然后,他就当场僵硬在那里.

??哪吒:听说你毛都没获得,你也太非了吧,哈哈哈,我和雷震子都是第一次就获得了大造化哦.

??一个得意表情尼玛!杨戬心态彻底崩了,不安慰就算了,还直接贴脸嘲讽,过分了啊.

??数百万年的交情,你就这么对我,你的心不会痛吗!杨戬甩头而去,如果书卡有拉黑功能的话,他估计下一秒就会拉黑哪吒.……

??另一边.

??孙悟空潜入了妖国最中心的府邸,首先是青狮王和白象王的住所.

??这两位妖王虽说是在府邸之中,但他们的府邸却还是洞府的样子.

??外面是宫殿,里面却是洞府,这种构造也是极品.

??“看来他俩并不是心甘情愿归顺佛门的,还保留着在截教时的习惯.……”


??孙悟空心中暗道.

??随着他慢慢靠近,顿时隐隐有对话声传入他的耳中.

??“大哥,这种日子什么时候是个头,我快受够了!”


??一道带着怒气的声音响起.

??“二弟,再等五百年,五百年后,我们完成佛门交给我们的任务,那时,我们便会自由了.

??”


??另一个声音清晰传来.

??“五百年,还要忍受五百年.……”


??孙悟空离得近了,便看见两道声音的主人赫然是一个满头青发的中年人,以及一个长着象鼻的白衣青年.

??“想必这两个虬首仙青狮王和灵牙仙白象王了.

??”


??孙悟空心头默语.

??而听他们话语的意思,显然是与佛门达到了什么条件,完成条件之后,便会放他们离去.

??孙悟空心头冷笑一声,佛门的话也敢信,怕不是利用完之后当场解决.

??他记得原著中这两个家伙最终的结局不怎么好,很显然,佛门自始至终都是骗他们的,只是为了好利用而已.

??在高高在上的灵山诸佛眼中,个妖族和卑微的蚁虫没有任何区别.

??若是听话,还有利用价值,若是敢反抗,当寂.

??孙悟空没有在这里多待,他饶王和白象王,来到了妖国最深处.

??这里是一座华丽的宫,侍从无数,往来成群,比凡间的皇宫还要奢华万万倍.

??在其中,孙悟空感受到了金翅大鹏鸟的磅礴气机,以及一股阴阳本源之气.

??“想必这就是那阴阳二气瓶了.

??”


??孙悟空来此,除了……想要这金翅大鹏鸟的宝库宝物之外,这阴阳二气瓶也是他重点要夺之物.

??此物乃是金翅大鹏鸟诞生之初,与他一起伴生的无上之物.

??要说这金翅大鹏鸟也是蠢,这阴阳二气可是他的伴生之物.

??他不用来修炼成如孔宣的五色神光那样的无上神通,反而将其练成了宝物.

??单论潜力,其实金翅大鹏鸟比之孔宣还要强大.

??毕竟阴阳二气还要在先天五行之上.

??“若他不蠢,今日俺老孙岂不是白来了.

??”


??孙悟空心头一笑,下一秒,他便偷偷潜入了那放着阴阳二气瓶所在的宫殿.

??这里不仅仅有着阴阳二气瓶,还有着金翅大鹏鸟这些年收集的宝物资源.

??同时这也是为了上交给佛门的.……

??宫殿之中,另有……乾坤.

??这里赫然是开辟出的一个小世界,金翅大鹏鸟的宝库就在其中.

??而此刻,这小世界之中并无任何强者镇守,只有一些禁制封印.

??显然是那金翅大鹏鸟认为宝库就在自己身边,自己就是最好的镇守者,不需要其他.

??可惜他没想到,来了一个知晓一切剧情的孙悟空.

??宝库之前,孙悟空没费多少.……力气便顺利进入其中.

??“上次问那呆子借来的源天阵纹没想到在这个时候派上用场了.

??”


??孙悟空暗中一笑,随即进入了宝库之中.

??刹那间,灵气,如潮般冲了出来,里面光华闪闪,耀的人睁不开眼睛.

??宝库面积很大,共分九重殿,光华闪耀,到处都是宝物,让人感觉如梦似幻.

??黄金神剑,剑气千万道,自主悬在那里,绚烂夺目.

??赤红圣矛,霞光如幕,妖异而锋锐,神力流淌,让人无法正视.

??蟠龙宝棍,古朴大气,上面龙形盘绕,纹路玄妙莫测,充满了神秘的力量……

??一宗宗宝物,一件件兵器,全都是罕见的珍品,让人目不暇接.

??“这么多宝物,这货太富有了,就该被打劫.……”


??孙悟空轻声嘀咕.

??随即,他想到了什么,将书卡拿出,对着眼前的宝库拍了一张照片,随即上传交流圈.

??齐天大圣孙悟空:哎,有时候宝物太多也是一种烦恼.

??毫无疑问,这种炫富般的行为立刻.

??引起了一众书友的注意.

??三界第一考古学家:我靠,猴哥,我的亲猴哥,你这哪里弄来这么多宝物啊!吾乃黑帝:羡慕!一连串流口水表情白素贞:大圣这是又劫了哪个势力杨戬:我没看到,我没看到……雷震子:牛批!……看着交流圈内一众书友的讨论,孙悟空微微一笑,要的就是……这种效果.

??随即,他发送道:这是金翅大鹏鸟的宝库,不说了,待俺老孙都给他搬空了.

??我靠!书友们看到这句话,顿时心中惊动,孙悟空这是又跑去找佛门麻烦去了啊.

??金翅大鹏鸟虽然不是佛门的,但也跟佛门有着千丝万缕的关系.

??不过他们想到西游原著里孙悟空被佛门算计的那么惨,也就释然了.

??:号回去,到时候恢复五更,且加更,爱你们,么么哒看无下划线版小说请下载

第一百三十八章?三界第一书店！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??三界第一考古学家:猴哥你去宝物都不带上我,我是你的二师弟啊.

??吾乃黑帝:二师弟个球球,那都是书里面的,除非,你以后变成一头猪.

??天蓬顿时不说话了.

??开玩笑,英俊如我,怎么可能会变成一头猪.

??到时候,谁敢让他变成猪,他就找谁拼命.

??哪吒:我也想去找佛门麻烦,可惜我实力不够.……一个摊手表情雷震子:好好修行,哪吒师弟,你天资比我高.

??魔佛:金翅大鹏鸟么,这货在灵山时仗着有孔宣给他撑腰,就嚣张的不行,真想现在冲过去宰了他.

??地藏王:别,兄弟,别莽了,再莽我也帮不了你了.

??把金翅大鹏鸟干掉,就意味着和孔宣结仇,那可是当今时代圣人之下第一强者.

??纵然是地藏王,面对孔宣,那也要退避三舍.

??事实上,别说地藏王了,就算是世尊如来,那也最多靠着佛门才能和孔宣打成平手,单论战力,却是略有不如……

??与此同时,在妖国之中.

??孙悟空靠着隐匿阵法,将这宝库中的所有宝物兵器都席卷而走.

??最终,偌大的宝库之中,便只剩下了那一只阴阳二气瓶.

??“这阴阳二气瓶虽说被炼成了宝物,但也是金翅大鹏鸟的伴生之物,若是我要动它,即便有着阵法保护,也会第一时间被其察觉.

??”


??孙悟空眼珠转动,下一瞬,他摇身一变,化为了一个通体金黄的身影,看不清面貌,如意金箍棒也被他收起.

??“如此便是被发现了也无所谓.

??”


??虽然他很想现在一棒敲碎灵山,但也知道如今的他还差的远.

??加上店主吩咐他暂时不宜再高调,所以他也就打算暗中坑一把就行了.

??念及此,孙悟空便一挥手,将那阴阳二气瓶收走了.

??下一瞬,正在旁边宫殿享乐的金翅大鹏鸟脸色蓦然一变.

??轰!只见他浑身爆发出极其恐怖的妖气,将整个大殿内的仆从瞬间震成了血雾,凄惨死去.

??但金翅大鹏鸟毫不在意,直接瞬移消失,来到旁边的宫殿.

??一眼就看到了通体金光遮盖的孙悟空,大喝道:“谁!敢盗我之至宝!”


??说着,他的双眼洞射出极其骇人的金光,如两道金色的匹练冲了出去,铮铮作响,如天刀斩空.

??“锵……!”


??孙悟空站在那里,一动不,眼神光一闪,扫射而出,劈在了金光之上,如两柄神兵撞击在一起.

??光辉绚烂,火星四溅,锵.……作响.

??“你找死!”


??金翅大鹏鸟眼中凶光下一刻,他浑身光辉炽盛,绽放出刺目的神光,成千上万道可怕的金色剑芒射出.

??十万八千,剑!杀气凌云,让乾坤都似在抖动,无穷剑气一齐劈了过来,斩破虚空,摧枯拉朽,,.

??这座宫殿一下子就化为齑粉,顿时在整个妖国之中掀起了震荡,惊动了大量妖族,也惊动了青狮王和白象王.

??“发生什么了金翅大鹏鸟怎么动手了!”


??青狮王惊声道.

??“他貌似在对付谁,看不清,浑身被金光笼罩住了.

??”


??白象王睁大眼睛望去.

??“不管是谁,面对金翅大鹏鸟,肯定必死无疑.

??”


??青狮王摇头道.

??然而,最终的结果却让他震惊.

??只见浑身被金光笼罩的身影眸子中射出慑人的金光,如两道金龙冲入高空.

??妖皇九斩――灭形!两道金色的眸光,所过之处虚空裂开,十万八千,剑瞬间被生生斩灭!“这是.……”


??青狮王和白象王大吃一惊,这种手段闻所未闻.

??以眸光斩灭金翅大鹏鸟的十万八千,剑,这简直骇人听闻,匪夷所思.

??就连金翅大鹏鸟也被吓了一跳,他看着孙悟空,忍不住问道:“这是什么神通”


??“妖皇九斩.

??”


??孙悟空发出沙哑的声音道.

??时至今日,这门妖皇九斩秘术早已被他修到了圆满阶段,一举一动间,便是大恐怖.

??妖皇九斩!金翅大鹏鸟脸上露出深深的疑惑之色,妖皇有这门神通吗他却是不知道,此妖皇非彼妖皇.

??“哼,什么妖皇九斩,盗我宝物,你还是给我留下吧!”


??金翅大鹏鸟身上忽然涌现出大量的金色火焰,无边的金焰汹涌而来,朝着孙悟空覆盖而去.

??“没用的.

??”


??孙悟空一动不动,望向高天,眸子的金芒如真龙冲天,腾舞而上.

??“噗!”


??虚空塌陷,无尽金色神焰被无情的斩灭,消失在半空中.

??“是么,现在再看有没有用!”


??一道冰冷的声音传来,只见金色神焰之中忽然冲出了一头.……迷你的金翅大鹏鸟.

??虽然不大,但却散发出极其恐怖的气息,赫然是他的神魂!由于距离太近,几乎是万分之一,%刹那,便冲到了孙悟空面前,就要攻入眉心.

??“我说过了,没用.

??”


??孙悟空依旧一动不动,倏尔,双眸之中再次射出金光,却跟之前气息完全不一样.

??妖皇九斩――神伤!这一切来得如此之快,金翅大鹏鸟还没反应过来,便感觉一股无形的可怕力量冲击了过来.

??“啊!!”


??下一息,他惨叫一声,神魂遭受了重创,飞回了体内,直接仰天栽倒了下去.

??什么!远处,青狮王和白象王看到这一幕,神色大变.

??金翅大鹏鸟竟然败了!而且还是败的如何干净利落!而就在他们以为那个…金色身影要痛下杀手之时,却见他直接冲天而起,消失不见了.

??与此同时,一道声音忽然在他们的脑海深处响起.

??“佛门不可信,若想自主自命,可前往东胜神洲此处,此乃三界第一书店,里面有帮助你们重获自由之法.

??”


??嗯!虬首仙青狮王和灵压仙白象王彼此相视一眼,皆看到了对方眼中的惊骇.

??三界第一书店那是什么地方!飞卢提醒您:读书三件事

第一百三十九章?孔宣之惑，布局截教！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??虬首仙青狮王和灵牙仙白象王脑海中久久回荡孙悟空的声音,难以忘却.

??直到他们不自觉回到了洞府之中,依旧还在想着这个事情.

??没办法,他俩实在是太渴望自由了.

??自从成为文殊和普贤的坐骑,被束缚了数百万年,每一日对他们来说都是折磨.

??遥想当年,他们为截教八大仙,论道天地,何等逍遥洒脱,自由畅快.

??文殊和普贤其实只是和他们是平辈而已,但就因为截教的覆灭,大势已去,曾经风光无限的八大仙,便沦为了坐骑,何等悲惨!“大哥,我想去那个…神秘存在说的东胜神洲第一书店看看.

??”


??洞府内,思考良久的灵牙仙白象王忽然开口,情绪有些激烈:“我已经受够了这样的日子了!和牲畜有什么区别我们曾经是截教八大仙啊!”


??虬首仙青狮王闻言,身体一颤.

??许久之后,他深吸一口气,点了点头,“好!”


??之前孙悟空对他们说佛门不可信,这也是压垮他们心中的最后一根稻草.

??两兄弟坚持这么多年,不就是为了那一刻的到来吗.

??但现在孙悟空告诉他们,佛门不可信,顿时让他们本来就摇摇欲坠的心理,险些崩塌.

??其实一直以来他们自己都清楚,但这就跟失去了生活意义的人抓住那唯一的信念不放一样,即便是假的,也不愿放弃.

??这是给自己能够坚持下去的唯一动力.

??而如今,这种自欺欺人的事实被孙悟空无情的揭开了,他俩终于醒悟.

??“走,我们这就去东胜神洲!”


??毫不犹豫,趁着金翅大鹏鸟受伤闭关,无法监视他们的时候离去是最好的选择.

??当即,虬首仙青狮王和灵牙仙白象王对外宣称闭关.

??然后暗中神不知鬼不觉的离开了狮驼妖国,前往东胜神洲,孙悟空给的地点而去……

??另一边.

??孙悟空站在天空上,目送着这两个家伙离去.

??随后,他取出书卡,给姬玄发送了一条消息:店主,一切按照你的计划执行,那青狮王和白象王果然偷偷溜出妖国来东胜神洲了.

??天下第一帅:很好,你回来吧,西牛贺洲不宜久留,金翅大鹏鸟很有可能已经通知他的大哥孔宣了.

??齐天大圣孙悟空:嗯,明白.

??回完这条消息,孙悟空将书卡放回怀中,然后轻轻一跃,化为一道金光消失在远方.

??而在即将离开西牛贺洲的地界时,孙悟空便感受到了一道冰冷的眸光扫过整个西牛贺洲,带着一种桀骜高贵的霸气,直深处!这是远比大罗还要恐怖的气息!“孔宣!”


??孙悟空心神一震,瞬间知晓了这道眸光的主人是谁.

??能在西牛贺洲这般霸道,而且还透着桀骜高贵之意,普天之下,也就只有孔宣了.

??其乃凤凰后裔,天生血脉尊贵,骨子里就极其高傲,看轻天下强者,唯有圣人才能让他侧目.

??即便是世尊如来也使唤不动他.

??“还好俺老孙有先见之明.

??”


??孙悟空心中暗语,随即隐没不见,彻底消失无踪.

??他所学不一定比孔宣档次更高,但皆来自于书店,胜在未知无解,孔宣以此世界之法自然是无法发现孙悟空.

??此刻.

??西牛贺洲之上.

??一尊身穿金袍的青年人浮现在其上,他脸色冷漠,剑眉冲天,鼻梁高挺,眼神冷冽,带着一股桀骜霸道之气.

??他头戴束发金冠,身后五色神光闪烁不定,气息浩瀚而强盛.

??正是名字贯穿封神时代,西游时代的一代大能.……,孔宣!“居然找不到,奇怪.

??”


??孔宣低低自语,“西牛贺洲之外的三大部州,无尽海域也都看过了,都没有丝毫踪迹.

??”


??这只能说明一个问题,天机被遮蔽了,让他的目光都无法窥探.

??“有这等背景的存在,仅仅只是为了来狮驼妖国盗阴阳二气瓶”


??孔宣心中疑惑,这是什么迷惑操作都有这等背景了,难道还缺宝物然而事实上,他还真猜对了,就是……极度缺宝物.

??毕竟看书费用很贵啊!片刻后,搜寻无果的孔宣收回了目光,不再肆意扫视地仙界.

??毕竟地仙界其他部州的水也很深,单个他可能不惧,但要是都得罪一遍,即便是他,也吃不消.

??而且,金翅大鹏鸟虽然受伤比较严重,但并不致命,他还不至于疯狂.……

??书店内.

??姬玄也收回目光,他嘴角微掀,之前他让孙悟空去狮驼妖国时,心里就存着让孙悟空把那句话带给青狮王和白象王的心思.

??毕竟这两个也对佛门恨之入骨,准确的说,是文殊菩萨和普贤菩萨.

??当然,其实他们最恨的,却是那长耳定光仙,现如今的定光欢喜佛.

??当年封神大战,若非最终长耳定光仙的叛变,导致万仙大阵被破,功败垂成,他们的下场也不会这么惨.

??截教或许也不会覆灭了!对于……截教门徒来说,第一大敌就是……那长耳定光仙.

??奈何这货一直躲在佛门之中不出来,如今佛门势大,众截教门徒一个比一个混的惨,别提报仇了,自身都难保了.

??“截教其他厉害的门徒不是上了封神榜,就是……被镇压,难以脱身,这两个倒是……目前最好的选择.

??”


??姬玄心中默默道.

??截教当年万仙来朝,门徒至少亿万万,然其中大部分都化为劫灰,连封神榜都没资格上.

??剩下那些……厉害的门徒,一部分上了封神榜,如金灵圣母,赵公明,三宵娘娘等,一部分则成为坐骑,比如这青狮王和白象王.

??还有观世音的坐骑金毛吼,也是八大仙之一.

??上了封神榜的那没办法,除非将封神榜拿到书店内,或可解救,不然难度太高了.

??所以姬玄就将目光对准了成为坐骑的截教门徒,他们只是被下了禁制,并不难破五,.

??看无下划线版小说请下载

第一百四十章?你管这叫善良？（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“就先用虬首仙青狮王和灵牙仙白象王开始复苏截教吧.

??”


??姬玄眼神微闪道.

??这两个被欺压了数百万年之久.……,一旦能够解除.……禁制,获得造化,所带来的影响必然是巨大的.

??不仅会影响佛门,也会影响那些……截教门徒.

??当然,想要已经覆灭数百万年的截教重新复苏归来,难度必然高的一批.

??姬玄也没指望马上就复苏,一步一步慢慢来.

??首先就从这青狮王和白象王开始.

??而在姬玄心中念头转动的时候,虬首仙青狮王和灵牙仙白象王已经来到了东胜神洲.

??他们都是半步大罗,赶这点儿路自然没有什么问题,没多久就到了.

??“就是这里了.

??”


??青狮王和白象王站在了巷子深处,望着眼前普普通通的书店,眼中充满了怀疑.

??就这破地方能解决他们的问题吗这一刻,他俩对孙悟空说的话深深产生了怀疑,我靠,不会是玩儿我们兄弟吧!不过来都来了,他俩还是不死心的走了进去.

??一入书店,目光扫视一圈,两仙脸上的失望更甚.

??“这就是一间平凡的不能再平凡的书店,能有什么造化”


??白象王心态崩了,原本还以为是什么仙山神地.

??现在看来,除了……几本破书之外,什么都没有.

??青狮王也难掩失望之色.

??不过就在此时,一道声音忽然响起.

??“造化若是那么容易得到,世上哪里还有那么多不忿之事.

??”


??突如其来的声音把青狮王和白象王吓了一跳.

??他俩立刻.

??循声望去,就看到了柜台后一位俊美的年轻人静静站在那里,望着他们.

??“你,你什么时候出现的”


??青狮王脸色微变道.

??“我一直都在这里.

??”


??姬玄淡淡道.

??一直都在这里!两仙听到这话,瞳孔皆紧缩,他们从进入书店到现在,居然没发现这店里还有旁人!能够在他们的神念覆盖下而无法被他们察觉的,至少也有大罗后期往上的实力,甚至是至高无上的,准圣!一念及此,青狮王和白象王看向姬玄的目光就变得前所未有的震惊.

??一尊疑似绝顶大能的存在,居然待在这样一个平凡普通的书店内!不,这家书店已经不平凡普通了,有这样一尊大佬坐镇,即便是一粒尘沙,也会变得:不平凡.

??姬玄看着青狮王和白象王,轻轻摇头,“当年的截教八大仙,何等逍遥快活,竟沦落至此.

??”


??青狮王和白象王闻言,神色顿时变得:复杂至极.

??青狮王叹息道:“可惜,灭,一切都一去不复返了.

??”


??然而,姬玄的声音却再度传来,“谁说一返了”


??嗯沉浸在悲痛中的青狮王和白象王蓦然睁大眼睛,望向了姬玄,声音都颤抖了,“请,请前辈指教.

??”


??“此事不在我,而在你们.

??”


??姬玄摇了摇头道.

??青狮王苦笑一声,“我们我们不过是两个苟延残喘的废物罢了,能有何作为”


??半步大罗在地仙界算得上一方豪强,但那…又如何,在佛门眼中,和蝼蚁有什么区别!“来我书店之中,便是你们的机缘,我之书籍,内含无尽造化,大罗算什么,准圣又何妨,只要你能获得造化,比肩佛门亦非难事!”


??姬玄的声音传来,带着一种苍远浩大之感,让青狮王和白象王一下子呆在原地.

??如果旁人这么说,他俩肯定认为对方疯了,故意坑他们.

??但姬玄在他们心中是绝顶大能.……那一批的,这等存在,根本没有必要骗他们.

??“真,真的能获得这样的造化吗”


??青狮王和白象王颤抖着问道.

??“一切皆看机缘,我从不干预,不过你们若想看书,须得拿宝物交换.

??”


??姬玄说道.

??用宝物交换才能看书么.

??虽然不知道为什么会有这么奇怪的规定,但青狮王和白象王也管不了这么多.

??当即,他俩各自取出一个储物袋,递到了姬玄面前.

??“叮!发现宝物,可兑换1数.

??”


??两个储物袋,合共一万点数,青狮王和白象王各自获得了五千点数.

??“不错,这两货当了数百万年坐骑看来也不是白当的,还是有些家底的.

??”


??姬玄很满意.

??“这些宝物可够你们看五十日时间的书,去吧.

??”


??“多谢!”


??即刻,青狮王和白象王来到书架前,看着书架上的一本本书.

??这个时候,他们才发现这些书都非寻常书籍可比,仿佛一个个大世界坐落在那里,散发着宏大磅礴的气势,有着强烈的吸引力.

??《弹指遮天》,《永生大世界》,《西游》,《一世尊》.……一排排看过去,青狮王和白象王只觉得眼花缭乱,哪一本都对他们有着强烈的吸引力,哪一本都想看.

??“算了,随便选一本,就从最前面开始吧.

??”


??最终,青狮王从书架上取出了第一本《弹指遮天》,白象王则拿了第二本《永生大世界》.

??各自翻开之后,顿时,一个前所未见的史诗级浩大世界呈现在他俩面前,光怪陆离,神通术法,爱恨情仇……各种丰富的元素扑面而来!两仙哪里看过这等精彩的故事,分分钟沉迷进去,难以自拔.

??姬玄看着这一幕,心中期待,不知道这青狮王和白象王能否获得造化呢.……另一边.

??佛门也得知了狮驼妖国遭受到袭击的事情,不过因为没有什么伤亡,也就丢失了一些宝物.

??所以佛门也只是派遣一些强者加强防守之后便不怎么过问了.

??而离去的青狮王和白象王,他们之前对外宣布闭关,再加上金翅大鹏鸟闭关疗伤,无暇顾及这些……

??因此,短时间内,也没谁察觉他们已经离去了.

??一切很快恢复了平静……

??交流圈内.

??齐天大圣孙悟空:俺老孙回来了,差点儿被那孔宣发现了,好险.

??吾乃黑帝:我靠,孔宣!大圣你不会宰了那金翅大鹏鸟了吧!一连串震惊表情齐天大圣孙悟空:怎么可能,俺老孙那般善良,就给他打了个半死不活而已.

??吾乃黑帝:……燕赤霞:……聂小倩:……一众书友心中暴汗,都打成了半死不活,你管这叫善良飞卢提醒您:读书三件事

第一百四十一章?燕赤霞：我太南了！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??众书友正为孙悟空的‘善良’而狂汗.

??忽然,姬玄冒泡了.

??天下第一帅:燕霞聂小倩,你们俩修行的如何了燕赤霞:嘿嘿,达到真仙巅峰了,就快进阶金仙了,当然,跟各位书友大佬还是不能比.

??一个抱拳表情聂小倩:不好意思刚刚收服了三万军魂,没看到店主大大的艾特,小倩刚刚突破,达到鬼王啦,差不多相当于金仙层次吧.

??卧槽,!燕赤霞看到这句话,手一抖,差点儿当场把书卡甩飞出去.

??这尼玛是什么操作,这就超过他,成金仙了!上次他遇到聂小倩,后者不过是一游魂,就算得到造化,那也不过才过去一段时间而已.

??这才多久就从一个手无缚鸡之力的女鬼变成了堪比金仙层次的鬼王想到这里,燕赤霞快速发送道:聂小倩,你确定是成就鬼王了吗怎么可能这么快!聂小倩没有回答,而是发送了一小段视频.

??燕赤霞点开之后,顿时眼前场景发生了巨大的变化.

??只见四周忽然变成了阴气森森之地,皓月当空,枯藤老树密布.

??而在半空之中,聂小倩静静站在那里,周身鬼气如汪洋般起伏,三千青丝飞舞,白纱飘扬,宛如,月中女神.

??这是,燕赤霞发现了聂小倩的身体不再是虚幻的了,而是拥有了实体.

??只是那实体之中流动的不是如生灵一样的血液,而是浩瀚磅礴的阴之力.

??“凝聚鬼躯!”


??燕赤霞眼神一凛,这代表着聂小倩已经成功进阶鬼王了!成为鬼王的标志便是凝聚了鬼躯,与其他鬼魂有了本质上的区别.

??而这时,燕赤霞还看到,在森林之中,密密麻麻飘着大量的鬼魂,粗略看去,至少也有数十万之众!视频到这里便戛然而止,燕赤霞周围的景象蓦然消失.

??而他还沉浸在刚刚看到的画面之中,久久难以回神.

??事实上,不仅仅是他,其他书友也都看到了这段短视频,各自都有感触.

??哪吒:我没看错吧,最后那森林之中的鬼魂起码.……有数十万之多吧!雷震子:准确的说,是五十九万三千,,零九十一个.

??吾乃黑帝:震撼我吗,近六十万鬼魂,这也太多了吧!地仙界原来有这么孤魂野鬼吗!天下第一帅:远比你想象的多,这些……不过是沧海一粟罢了,聂小倩,不错,继续加油,开辟鬼朝指日可待了.

??地藏王:开辟鬼朝这个想法不错,聂书友加油,有什么需要,可私聊我,九幽冥界我也算说得上话的.

??聂小倩:多谢地藏大佬.

??聂小倩还是蛮开心的,有地藏王这句话,以后若是遇到地府中人,也好说话.

??虽然以聂小倩如今的实力,中,除了……十殿阎王,五方鬼帝等那些大佬之外,其余皆都无惧.

??但她不想造太多杀戮,起冲突就不起.

??这个时候,燕赤霞终于再次说话了.

??燕赤霞:我还是不明白,为什么小倩姑娘修行速度这么快,不,这已经不是快了,简直匪夷所思!不光是他,其他书友也都有这个疑惑.

??吾乃黑帝:本帝也有这个疑惑,聂书友,可否说说,你是怎么修行的聂小倩:我就正常的修行啊,然后就一路突破,达到现在的境界了,难道你们不是这样的吗一个满脸问号表情燕赤霞:……吾乃黑帝:……小青:……你以为我们都跟你一样这么变态啊!众书友心中齐齐吐槽道.

??天下第一帅:聂小倩修行之法跟你们不一样,她修炼的鬼神真经,收服的鬼魂越多,修行速度越快,她现在拥有鬼魂近六十万,修行速度就提升了至少十万倍之多.

??十万倍!众书友看到姬玄这句话,感觉心脏都险些停止跳动了.

??就连正在窥屏中的杨戬也都轻吸一口气,提升十万倍的修行速度是什么概念!简直无法想象!就算是立地顿悟,估计都没这个效果!难怪聂小倩这么快就达到金仙了!众书友在震惊的同时,也都明白了,为何聂小倩修行速度这么恐怖.

??燕赤霞已然呆了:,许久之后,他苦笑一声,玛德,书友圈内各个不是大佬就是……变态,就没有一个正常的家伙吗!所以,我又是那个…垫底王了对此,燕赤霞欲哭无泪,他太南了.

??其实他的修行速度已经很快了,那些所谓的修仙不世出的天才,在他面前也要被吊打.

??只是书友圈内的不是大佬就是.……变态,所以才衬托他很弱的样子……

??书店内.

??姬玄看着交流圈,轻轻一笑,聂小倩的修行速度有这么恐怖,他自然早就料到了.

??毕竟她走的是一条从未有过其他生灵走过的路,潜力无穷,加上她又有鬼神真经相助,可以说天时地利占尽.

??起飞不是分分钟的事情.

??“或许不久之后,地仙界就会出现一方鬼朝了.

??”


??姬玄心中自语.

??到时,万鬼来朝,聂小倩的修行速度必然还会暴涨!就在他想着这些事的时候,忽然书架那边,传出了动静.

??只见正在看书的青狮王和白象王头顶之上各自出现了异象.

??见此,姬玄眼神一亮,“一门双红么,不错不错.

??”


??随着时间缓缓流逝,异象越来越甚:,最终产生了不可思议的变化.

??首先是白象王,他头顶上的异象最终化为了一片恐怖的毁灭风暴.

??在其中,天地都好似在嚎哭,瓢泼血雨滚滚而下,好似要席卷大千世界!隐约间,可以听到咆哮之音响起:“天灾降临!毁天灭地!大千世界!重归混沌!”


??轰隆!浩浩荡荡的毁灭气息瞬间从白象王身上散发而出,好似撼动了无尽的空间.

??“哦这是大灾难术”


??姬玄眼神一动,这白象王运气不错嘛.

??而这时,一旁的青狮王,头顶之上忽然爆出出一股极端强横的威压.

??这威压姬玄熟悉无比,赫然是,极道之威!看无下划线版小说请下载

第一百四十二章?青狮王，白象王，反了！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“铮!”


??青狮王头顶异象更甚,某一刻,从中传出了一声惊天刀鸣!继而,在姬玄惊讶的目光中,缓缓凝聚出一柄天刀!此刀杀气逼人,气浪茫茫,初看是一个整体,为一种古朴的颜色.

??再细看却发觉,竟然有五色,是由五种神金混铸在了一起,完美融合,成为一个整体!不死天刀!姬玄一瞬间就认出了此刀的来历,赫然是弹指遮天里面的大反派之一,不死神皇的本命兵器,不死天刀!“这青狮王的运气,绝了.

??”


??姬玄咋舌,这是他开书店以来,这么多书友之中,第二个获得极道之兵的,而且还是如此特殊的不死天刀.

??极道之兵之间亦有高低之分,弱的,一般就是.……寻常的极道之兵,全面复苏也就堪比大罗初中期.

??厉害一些的,如白素贞手里的赤金神凰炉,则堪比大罗后期至巅峰.

??而青狮王获得的这柄…不死天刀,若是全面复苏,不仅仅是大罗巅峰这么简单了,甚至能匹敌准圣初期!“啧啧,这两兄弟获得的造化一个比一个大,可以的,难道是截教积攒数百万年的运气都在他们身上了”


??姬玄忍不住这样想着.

??这青狮王和白象王获得的造化在众多书友之中,都能算是极佳了,尤其是青狮王,都能排进前列了.

??在他前面的,也就只有聂小倩,哪吒,孙悟空,敖广这四个了.

??其他三个3不提,哪吒的话,他虽然只获得一杆不朽神枪,其实本质上比这柄…不死天刀还要强.

??只是哪吒修为太低,难以发挥其威能,等他踏入半步大罗,催动这杆安阑神枪,战力将直追大罗巅峰!……书店中.

??青狮王和白象王也得知了自己获得的惊世造化,一个个脸上露出了难以抑制的狂喜之色.

??真的,那位前辈没有骗他们,看书,真的能获得惊世造化!大灾难术!不死天刀!他们两个各自看了《永生大世界》和《弹指遮天》,自然知晓自己获得的造化是何等惊人!而这时,却见他们浑身一震,自己的灵魂深处忽然传出了碎裂般的声音.

??并非是他们的灵魂碎裂,而是附着在灵魂深处的禁制裂开了.

??那赫然是文殊菩萨和普贤菩萨在他们灵魂之中下的禁制,为的就是操控他们.

??但青狮王和白象王却丝毫不知情.

??此时在这书店之中,这禁制自然就失去效用了,加上他俩获得了惊世造化,这造化一入体,便轻易震碎了禁制.

??“果然,佛门这群虚伪至极的家伙,根本没想过还我们自由!”


??青狮王和白象王脸色难看,这禁制一旦种下,到时候根本不需要还他们自由,因为潜移默化之中,就会度化他们,彻底门.

??到了那个时候,别说自由了,连自己的本了!随即,青狮王和白象王来,朝着姬玄深深行了一个大礼.

??“多谢前辈赐予我等惊世造化,无以为报,日后若有所需,必赴汤蹈火,万死不辞!”


??这等于是姬玄给予了他们二次重生的机会,此等大恩,和当年通天教主授道之恩一样厚重!“这是你们自己的机缘,不必谢我.

??”


??姬玄摆了摆手,随即又问道:“接下来有什么打算”


??“自然是去找文殊普贤算账!”


??青狮王和白象王毫不犹豫道.

??这两个家伙折辱了他们兄弟俩数百万年,心中积存的怒气早已不知多么浓厚,九天银河都难以冲散!“还有长耳定光仙这个叛徒,可惜他一直躲在佛门深处,从不外出,很难引他出来.

??”


??这是截教门徒共同的敌人,所以截教门徒都欲杀之而后快!长耳定光仙估计也知道外面都是想要杀死他的截教门徒,因此这么多年就一直躲在佛门深处,打死都不现身.

??“慢慢来,不急,先从文殊和普贤开始.

??”


??姬玄开口道:“对了,还有,叫我店主.

??”


??“我等明白,前,不,店主,我们这便去了.

??”


??随即,青狮王和白象王便出了书店,一路往西牛贺洲而去.

??姬玄目送着他们离开,嘴角微笑,佛门,给你们送两个大礼来了.……

??与此同时.

??西天灵山.

??文殊菩萨和普贤菩萨一瞬间就感应到了青狮王和白象王灵魂深处种下的禁制破碎了.

??之前因为在书店,屏蔽了一切,所以他俩没感知到.

??如今青狮王和白象王出来了,便瞬间传递了过来.

??刷!佛光一闪,灵山上空,文殊菩萨和普贤菩萨现身,佛光璀璨,闪耀天地间.

??他俩不仅仅是佛门的四大菩萨,前身也是阐教十二仙之中的文殊广法天尊和普贤真人,因此在佛门之中,也算关系深厚.

??当年青狮王和白象王,也是他俩联合收服的.

??此刻,文殊菩萨站在半空中,凝望东胜神洲方向,眉头微蹙,“青狮王的灵魂禁制碎了.

??”


??普贤菩萨神色微变,“白象王的灵魂禁制也碎了,这是什么手段,可以一瞬间破灭两大禁制,而且还没引起任何反应.

??”


??“去找那两个孽畜问问就知道了,我已经感应到他们的气息了.

??”


??文殊菩萨冷冷道.

??“嗯.

??”


??下一秒,他俩一步迈出,天地倒流,须臾间便来到东胜神洲和西牛贺洲的交界处.

??恰在这时,青狮王和白象王踏空而来.

??他俩看到了普贤菩萨和文殊菩萨,毫不掩饰自身怒火和杀意.

??“文殊!普贤!”


??青狮王和白象王低吼道.

??文殊菩萨冷眼一扫,庞大的威压如天地洪流般席卷过来,“放肆!”
……

??此刻,交流圈内.

??姬玄毫无疑问又把这一幕进行了现场,,直播.

??众书友都看到了这一幕,不由震惊无比.

??三界第一考古学家:我靠,我被炸出来了,这是青狮王和白象王,他俩,反了吾乃黑帝:嗷呜……――!不愧是曾经的截教门徒,好样的,终于反了!魔佛:咦这两个家伙竟然这么有血性了,可惜啊,他们太弱了,此举无疑是以卵击石啊.

??然而,他话语刚落,便见直播画面中.

??白象王周身爆发出无边毁灭风暴,宛如,末世降临,直接撕碎了文殊菩萨的威压!群内顿时沸腾了.

??三界第一考古学家:我靠!吾乃黑帝:我靠!哪吒:我靠!……:以后给白象王弄个神象镇狱劲怎么样,反正……大家都是象.

??滑稽飞卢提醒您:读书三件事

第一百四十三章?天刀破空，文殊受创！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??众书友看到这一幕,都被震惊到了!三界第一考古学家:什么玩意儿这什么玩意儿白象王会这种神通吗吾乃黑帝:本帝怎么感觉有一丝丝眼熟.

??潜水许久的敖广被炸了出来.

??东海龙王敖广:以我通读《永生大世界》的目光来看,这应该就是三千大道术排名前十的大灾难术!吾乃黑帝:对对对,就是……大灾难术,本帝就说怎么这么眼熟!聂小倩:什么是大灾难术她只看过《万鬼之祖》,对于……其他的书,都未曾涉猎过,自然是因为她穷.

??地藏王:大灾难术,由末日天灾,大日火灾,黑日风灾,业障难,劫数难等等.……灾难组成,神秘莫测,蕴含气机消长,天地生灭之无上奥义.

??燕赤霞:我靠,这不就是世间所有灾难的聚合体吗!一连串震惊表情魔佛:可以这么理解,修成此法,某种意义上,就掌控了世间灾难.

??经过这么一科普,其他没看过《永生大世界》的书友都了解了这大灾难术的可怕,同时也激发了他们想要去一观此书的想法.

??而这时,众书友回过味来了.

??三界第一考古学家:不对啊,这白象王会大灾难术,岂不是说,他也是书友什么时候的事情一个惊呆表情吾乃黑帝:木鸡啊,最近都没怎么去书店.

??齐天大圣孙悟空:他俩就在不久前去书店的,是店主大大让我传话给他俩,让他俩来书店的.

??地藏王:店主大大这波操作可以,让这青狮王和白象王反了佛门,厉害了.

??魔佛:论心机,我魔佛愿称店主你为最强!天下第一帅:我也只是试试,没想到这青狮王和白象王运气这么好,这下有好戏看了,对了,地王魔佛,你俩别看嗨了,必要的时候,需要你们支援一波.

??魔佛:我早就跃跃欲试了!地藏王:别莽,别莽,等下:看我眼色行事……

??此刻,两大部州交界处.

??白象王宛如,灾难之主,立在原地,不断有各种恐怖的灾难从他的体内迸发而出.

??不仅撕裂了文殊菩萨的威压,还朝着他们席卷了过去!“这是什么神通”


??文殊菩萨和普贤菩萨眼神一凝,从未见过这天地间还有这等神通,竟然能够演化灾难.

??“不过,威力太小了.

??”


??文殊菩萨只轻轻拍出一掌,顿时佛光无量,一个巨大的‘d’字,将那席卷过来的灾难之力系数镇压湮灭.

??大灾难术虽然威能无穷,但奈何白象王还只是初得,未能修到深处,加上他修为相差文殊太远,自然难以匹敌.

??倒不如说,要不是大灾难术神异无比,白象王根本连文殊菩萨的威压都难以抵挡.

??半步大罗和大罗后期,差的不是一星半点!“阿弥陀佛,孽畜,苦海无边回头是岸,尔等受佛法数百万年熏陶,没想到还是执迷不悟.

??”


??普贤菩萨高喝道,一脸慈悲清净之意.

??“我执你吗!”


??青狮王直接就冲了过来,口吞寰宇,无量量法力涌动,遮天蔽日.

??“找死!”


??文殊菩萨手执智慧之剑,眼神杀意一闪.

??本来在他的打算之中,西游任务完成之后,便将青狮王完全渡化,彻底成为他的仆从坐骑.

??但现在既然对方不知为何破解了禁制,那就留之不得了.

??“数百万年前就该结果你这孽畜的命!”


??文殊菩萨冷冷道,同时手中智慧之剑迸发光辉,照出了无数道光华,每道光华似乎都通向了一片天地.

??一剑斩来,带来的不是剑光,而是无尽天地!青狮王顿时被禁锢在原地,身心都无法动弹,似乎只能眼睁睁的看着智慧之剑斩来.

??“结束了,孽畜,终究只是孽畜.

??”


??文殊菩萨冰冷无情的声音传出.

??“是么.

??”

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??恰在这时,原本被禁锢的青狮王,突然抬头,露出一抹诡异的笑容.

??下一秒,文殊菩萨心中警兆大升,他毫不犹豫的脚下一动,奋力横移.

??一下子躲避出去亿万万里,速度快到了极致.

??铮――!直到这时,才隐隐有刀音响彻.

??虽然清脆,但是所有听到这一道刀鸣之声的生灵,无论是什么样的境界,此刻心中都忍不住发寒.

??心脏好似被一只冰冷的大手一把握住了一般!这一刻,在观看直播的众书友可以看见,有一柄五色天刀突兀出现,撕裂了那无尽天地.

??纵使文殊菩萨一步踏出亿万万里,还是被一刀洞穿了眉心!文殊菩萨立于虚空之中,眉心一道宛如,合拢的竖眼一般的细细刀痕正止不住的流淌着金色佛血.

??咔咔咔――!!忽而,文殊菩萨背后出现了一尊金色的佛陀,庄严神圣,慈悲无量,七头二2臂,正是他的佛之法相.

??只是此刻,这无缺如美玉一样的佛之法相上,出现了无数道密密麻麻的裂痕,好似一件跌落尘埃的玉石雕刻.

??文殊菩萨脸色变得:煞白,他死死盯着悬浮在青狮王头顶上的不死天刀,眼神带着一抹狰狞,以及一抹惊惧.

??这一刀来的太狠,几乎将他的佛道根基一刀斩碎!但即便如此,他也受到了极其严重的伤势,甚至可能会导致他境界跌落.

??“啊!!”


??一念及此,文殊菩萨的怒火就止不住的爆发,震动天地,乾坤都为之摇曳.

??普贤菩萨也脸色一变,目光紧紧盯着那不死天刀,深深为之忌惮,刚刚那一刀,纵然是他,也很有可能反应不及.

??“可惜了.

??”


??青狮王心中叹息,他这几乎调动了他一身法力催动不死天刀,蓄谋已久的斩出了这一刀,却仅仅只是斩裂了文殊菩萨的佛陀法相而已.

??“不是不死天刀不行,是我太弱了.

??”


??青狮王内心自语.

??如果他此刻是大罗的话,那结果便完全不一样了.

??看无下划线版小说请下载

第一百四十四章?地藏王：队友都是莽夫怎么破？（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈.

??众书友被刚刚那一幕所惊呆.

??三界第一考古学家:卧槽,!那,那该不会是,不,不死天刀吧!吾乃黑帝:尼玛,五色刀身,一击破空,这何等熟悉的一幕,肯定是不死天刀!白素贞:不死天刀,比我的赤金神凰炉还要强大,青狮书友厉害了.

??齐天大圣孙悟空:这运气,好到爆炸啊,羡慕.

??三界第一考古学家:齐天大圣孙悟空,你羡慕个锤子,你这个欧皇.

??孙悟空虽然没获得过强大的宝物或兵器,但他得到的,却远比这些.……要更强,也更具潜能.

??宝物兵器虽好,终究只是外物.

??这时,姬玄忽然发言了.

??天下第一帅:地王魔佛,你俩准备的如何了魔佛:早已准备好了,随时可以出手!地藏王:人在西洲,万事俱备.

??齐天大圣孙悟空:天下第一帅,店主大大,俺老孙可以参加吗.

??敖听心:带我一个!书店内,姬玄看到孙悟空和敖听心的话,神色一动,这两个虽然初入大罗,但在战力方面却极其突出.

??嗯,是时候让他们历练历练了.

??天下第一帅:去吧,记得支援为主,不要恋战,毕竟是佛门的主场.

??齐天大圣孙悟空:明白!敖听心:明白!……与此同时,另一边的战场.

??“啊!你们都要死!”


??文殊菩萨暴怒到了极点,数百万年的积累几乎毁于一旦,这对于他来说是不可承受之重.

??下一瞬,一道金光自他体内冲出,化为了一尊无比巨大的佛陀虚影.

??似佛似道,全佛全道.

??赫然是文殊菩萨将自己多年所学玉清道与佛道融合所成之本源!“阿弥陀佛!”


??佛陀虚影双手合十,低声诵念佛号,同时,浩瀚之杀意,已然锁定了白象王和青狮王.

??嗡嗡嗡――!!须臾之间,斗大的金色佛文腾空而起,汇聚四方佛音.

??霎时间,天地一片金黄!可以清晰看见,一方巨大的‘d’字印从天而落,其内有八百万佛国大放光芒,无尽比丘僧人礼赞诵经!虽只是一印,却蕴含着莫大的神通!青狮王和白象王在这一刻体会到了何为大罗至强,纵使他们身怀惊世造化,却难以挣脱这无边镇压.

??这让他们内心苦涩无比,年的时间,文殊和普贤变得:比以前要强太多太多了……

??遥想当年,他们面对普贤和文殊时,不但也是胜多输少.

??然而现在,地位轮转,实远不如,宛如,巨龙和蚁虫之别!这其中之差距,纵然是惊世造化,也不是一朝一夕可以弥补的!书店内.

??姬玄看着这一幕,神色无悲无喜,他本来就没指望青狮王和白象王现在就能打败文殊和普贤.

??毕竟数百万年的差距,想要就靠造化来弥补,显然是不可能的.

??此举,只是恶心一下佛门而已.

??而且,也不全是毫无所获,起码……文殊菩萨被废了一半.

??还是被自己的坐骑废了.

??这要是传出去,对佛门的威望毫无疑问是一个重大的打击.

??“闹的也差不多了,该收场了.

??”


??姬玄随即取出书卡,给地藏王发送了一条消息:动手……

??万里虚空之上,地藏王,魔佛,孙悟空,敖听心,四位书店货真价实的大罗正隐匿于此.

??地藏王看着书卡上姬玄发来的消息,对着身旁的三位书友道:“店主已经发话,可以开始了.

??”


??“终于可以动手了,那就俺老孙打头阵了!”


??说完,孙悟空便消失不见.

??“接下来是我.

??”


??魔佛声音还在回荡,人早已没了.

??至于敖听心,话都没说就消失了.

??只留下风中凌乱的地藏王.

??“玛德,合着我的队友都是莽夫!”


??他以手扶额,发出无奈的叹息.……

??虚空战场之上.

??宛如,天地镇落的巨大‘d’字印缓缓落下,十方空间皆被封锁,断绝一切后路.

??青狮王和白象王相视一眼,正要燃烧己道拼命之时.

??忽然间――那巨大‘d’字印猛地震荡,一杆如天地神柱般的如意金箍棒强行贯通其中.

??齐天大圣孙悟空出手了!轰!隔绝内外的无边佛光猛地混乱,继而撕裂.

??一截覆盖了乾坤寰宇的金棒以无坚不摧的姿态洞穿了‘d字d印.

??轰!巨大的‘d’字印剧烈抖动,发出哀鸣,像是不堪重负,即将破开.

??嗯文殊菩萨只见那截铁棒套着金箍,缭绕金光,顷刻间排开了亿兆佛光,瓦解了这‘d’字印.

??“谁!”


??他带着无边怒意的眸子望向了某一个方向.

??下一刻,只见一缕灵光徒升,自一双赤红金瞳之中透出,刺破无尽天宇,宛如,两道神剑划过虚空.

??“齐天大圣孙悟空.

??”


??好似金铁交鸣一般的声音回荡虚空之上,浩浩荡荡蔓延四周,赤红披风猎猎,金甲之下,是一尊神骏睥睨的金猴.

??“是你!”


??文殊菩萨神色一动,认出了孙悟空,这原本乃是他们佛门钦定的开劫棋子之一.

??只是后来据说发生了什么事,才导致不了了之.

??神秘势力的事情,只有如来和玉帝他们这些大人物知晓,文殊和普贤这些.……不算绝顶大能的,依旧被蒙在鼓里.

??因此,当文殊菩萨看到孙悟空成就大罗之后,纵然是他,脸上也露出了一抹震惊之色.

??“你何时成为大罗的”


??“嘿,先吃俺老孙一棒再说!”


??孙悟空手中金箍棒一挥,体内两大神功运转.

??霎时间,天地风云变色,盖压乾坤日月.

??孙悟空一跃三亿里,金棒之所向,荡开无尽风云,直入文殊菩萨而下.

??后者神色变化,孙悟空可不比青狮王和白象王,他虽初入大罗,但战力还要超过那些.……经年累月的大罗们.

??加上文殊菩萨此刻差不多是半废之身,实力大打折扣.

??面对这凶悍暴力的一击,他亦不敢正面撄其锋.

??心念一动,顿时无边佛国出现在文殊菩萨面前,而他自己,则脚足一踏,飞速躲避!飞卢提醒您:读书三件事

第一百四十五章?孙悟空vs文殊菩萨！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而在孙悟空和文殊菩萨交战的同时,另一边的普贤菩萨也遇到了意外.

??本来他是想要帮忙的,但这时却忽然发现自己四周出现了大量的黑雾.

??冥冥之中有各种诡异的声音钻入他的脑海之中,宛如,天魔入体,不断拨动他的心弦,勾出他内心深处最黑暗的欲望.

??而在这种恍惚之间,普贤菩萨也感觉到了自己体内的本源力量竟然在:不断流失.

??不过他终究是四大菩萨之一,修为已至大罗巅峰,而且是无缺的.

??轰!亿万重佛光蓦然迸发,无数佛陀禅唱之音震动苍茫,直入灵魂深处.

??刹那之间,在普贤菩萨四周形成了一层护罩,隔绝了那大量的黑雾.

??这个时候,普贤菩萨才发现这黑雾竟然分为两种,一种专门惑人心神,一种则专门吞噬本源.

??“何方妖魔,敢在佛土造次!”


??普贤菩萨脑海佛光万重,超凡脱俗,厉喝道.

??“何为妖何为魔佛说,众生皆无相,妖,魔,佛,又有何区别呢”


??伴随着声音,一位长相俊美的僧人缓缓从黑雾中走出,半佛半魔,妖异而慈悲.

??“是你这个叛徒!”


??普贤菩萨看到魔佛走出,眼神一冷道.

??而这时,另一边,一位鬼脸面具的白衣女子走出,身绕万道幽光,宛如,吞噬万物,令人心悸.

??“你又是谁”


??普贤菩萨目光扫了过来.

??“狠人.

??”


??淡淡的两个字自敖听心口中传出.

??狠人普贤菩萨眉头紧蹙,这个奇怪的名字他从未听过,这又是哪里冒出来的大罗“两尊大罗初期,也敢拦吾去路!”


??普贤菩萨袈裟飞扬,只见他缓缓探出手掌,眼中虽然杀意漫天,但神色却慈悲神圣,宛如,拈花而笑的佛陀.

??右手捏起一个无上佛印,内含无尽佛国,向着魔佛和敖听心眉心按压而下!而他左手则垂落身侧,指尖触向地面.

??“小心,这是释迦五印之中的触地伏魔印!”


??见状,魔佛传音给敖听心道.

??触地伏魔印,又名降魔印,相传是佛门两位圣人之一的准提道人于菩提树下修行之时,诸般魔王来袭.

??他便一手结印,一指触地,降服诸多魔王.

??嗡!仅仅亿万分之一的刹那,那伏魔印便来到了近前.

??魔佛和敖听心都不是易于之辈,瞬间反应过来.

??魔佛化身为心魔之体,无形无质,伏魔印也难以锁定到他.

??而敖听心,则要狂暴霸气多,她直接以手掌迎击,便是万化决和飞仙法!两者交手只在亿万分之一的生灭之间.

??轰隆隆!只见那浩瀚佛光为之沸腾,伏魔印中的一方方佛光为之摇曳,几乎崩碎,无量量的诵经之声都为之一滞.

??咔嚓――!!虚空之中裂开无数道黑暗裂缝,一处处流转的佛国之中,都能依稀看到毁天灭地一般的恐怖景象.

??隐隐间,那佛国之中,有赤金佛血如神泉瀑布一般流淌.

??不过须臾之间,便恢复如初.

??至于敖听心,则屹立在原地,只是她白皙的指尖之上,有一滴神血洒落.

??滴落在大地之上,顿时方圆千里之内,一切生机都被吞噬殆尽.

??而后.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??这滴神血吞噬了千里之地的生机,又飞回了敖听心指尖,融入进去.

??肉眼看见的,原本敖听心的动荡气息变得:稳定了许多.

??这一幕看的普贤菩萨眉头大皱,这是什么神通术法,居然如此霸道.

??一滴血都蕴含这般强悍的吞噬之力!而来不及他多想,对面的敖听心和魔佛已然联袂攻来.……

??另一边.

??孙悟空强势的一塌糊涂,越战越勇.

??体内无穷无尽的血气和法力轰然迸发而出,让文殊菩萨的无边佛光都为之暗淡.

??轰!万亿里虚空之中,他的攻击也越来越强,让文殊菩萨的佛国净土每一个刹那都有无数道裂缝出现.

??而在那裂缝之中,佛国净土之内,一层又一层,不知几多崩塌的山峰,几多吐血的僧佛.

??不过,那禅唱之音虽然被孙悟空的战力压制,却始终未曾断绝.

??那一处处山峰随灭随生,几乎无穷无尽,其内诵经的佛门中人,更是好似无数一般.

??佛道虽然不擅战斗,但在恢复和持久面前,却是一等一的.

??不过虽然如此,但文殊菩萨的脸色却极度难看.

??无他,他乃是成名许久的天地强者,更是位列四大菩萨之一的高位,地位何等尊崇.

??而孙悟空,不过是一个小辈而已!他如今被一个小辈压着打,这让他如何能够忍受.

??但偏偏他先前被不死天刀几乎斩碎了根基,战力大不如前,面对天生斗战之力的孙悟空,尽管无比憋屈,却也无可奈何.

??而远处.

??青狮王和白象王已经脱困,他俩看着忽然出现的三尊大罗,虽然搞不清楚状况,但貌似他们得救了.

??“两位,此地不宜久留,还是先撤为妙.

??”


??就在这时,一道声音忽然传入他俩的耳中.

??青狮王和白象王顿时循声望去,却什么都没看见,不由开口道:“不知阁下是谁”


??“别管我是谁,你只要知道,我们都是书友,是店主叫我来的.

??”


??那声音再度传来.

??书友店主!原本还懵逼茫然的青狮王和白象王顿时反应过来了,竟然是店主派来的么.

??当即,他俩传音感谢道:“多谢相救,感激不尽!”


??“无妨,趁着现在跟我走,屏气凝神,不要反抗.

??”


??暗中的声音传来.

??青狮王和白象王立刻照做.

??而后,他俩便感觉一道无形的力量笼罩了他们,下一秒,便消失在原地.

??与此同时,在孙悟空,敖听心,魔佛的脑海中,也同时响起了声音:“任务完成,走.

??”


??看无下划线版小说请下载

第一百四十六章?你也是书友？（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??随着地藏王这一道声音传来,孙悟空,敖听心,魔佛顿时心神微动.

??孙悟空一抖手臂,气势霸烈而宏大,眸光炽热,战意好似实质一般的在他周围燃烧.

??轰!战意火焰之下,孙悟空一步踏出,堂皇而浩大,苍莽之气轰然震动,宛如,战神再世,诸神叩拜.

??踏步间,就如同战神征战诸天万界,盖压一切,气势强横的不可思议!呼――!!一声呼吸,竟令虚空都出现了短暂的停止,十方大地的天地灵气更是一下子被抽空.

??与此同时,孙悟空举起如意金箍棒,在亿万风暴激荡滚动这中,以充塞天地的姿态打向了不远处脸色变化的文殊菩萨!此棒一出,一切虚空不再变化,纵然是文殊菩萨的百万佛国,无尽禅唱之音尽数被那无尽霸烈的战意所压制.

??即使是文殊普贤,在此棒之下,也失去了遁虚之能.

??唯有硬接!“该死!这妖猴到底哪里学来的本事!”


??文殊菩萨脸色难看到了极点,昔年的蝼蚁不知不觉就成长到这一步,完全出乎他的预料.

??嗡嗡嗡――!!此时,在孙悟空无尽煊赫,绝对霸烈的一棒之下,他周身亮起一道道强横佛光.

??这佛光与之前完全不一样,蕴含着如凛冬般的寂灭之意,无尽萧瑟.

??贯穿天地,普照大千!佛光与金光碰撞,宛如,天雷地火,稍一碰撞就爆发了惊世威能.

??轰隆隆!无可量计的涟漪扩散开来,霎时间,天地一片金黄!所幸他们是在虚空上作战,否则西牛贺洲都要被生生打沉.

??咚!文殊菩萨在空中倒退三万里,虚空都被他踏破了,此时,他耳畔间隐隐回荡着孙悟空那桀骜无比的声音.

??“文殊老儿,下次再战,拜拜了你嘞.

??”


??话落,金光隐现,孙悟空消失不见.

??另一边.

??敖听心和魔佛也借助无边黑雾退走,纵然普贤菩萨修为远超他们,但出于对这种神通术法的未知,难以捕捉到精髓.

??故而,只能眼睁睁看着敖听心和魔佛离去.

??“阿弥陀佛.

??”


??普贤菩萨看着漫天消散的黑雾,低诵佛号,脸上带着深深的疑惑.

??这一切都太诡异了.

??青狮王和白象王的灵魂禁碎,而且忽然间竟然都拥有了不可思议的力量.

??尤其是青狮王,那一柄五色天刀,蕴含的力怖无边,只是那青狮王境界低微,所以难以完全发挥其力量.

??“还有这忽然出现的三尊大罗.……”


??普贤菩萨心中隐隐有了.

??随即,他来到文殊菩萨面前,只见后者此时的状态奇差无比,一身根基损耗不说,连佛道本源都不再圆满.

??“你受伤太重,需要立马回灵山,请求世尊救治.

??”


??普贤菩萨道.

??“该死的蝼蚁,损我根基,耗我本源,此因果结下来了,他日必让其永生不得超生!”


??这一刻的文殊菩萨,不再宝相庄严,亦非慈悲清净,脸上有冲天杀意怒火浮现,宛如,择人而噬的凶兽.

??“此事太过诡异,回灵山禀告世尊吧.

??”


??当即,佛光一闪,两大菩萨消失在原地.……

??另一边.

??青狮王和白象王来到了东胜神洲的地界.

??这时,他俩面前的虚空裂开,从中走出了一尊年轻的僧人.

??只见他对着目瞪口呆的青狮王和白象王道:“两位书友,这里安全了.

??”


??“你,你.……”


??青狮王和白象王一脸惊呆的表情看着眼前的僧人,完全不敢相信,“地,地藏王!”


??打死他们都难以想到,带他们离开的,竟然是地藏王!那个…替佛门镇守无间地狱,‘地狱不空,誓不成佛’的地藏王!地藏王面对青狮王和白象王的震惊,毫不在意,他平静道:“我之本道不再灵山,我还是那个…地藏王,但我,只是我,不是什么佛门地藏王,亦非大慈大悲地藏王.

??”


??“这一点,还要多谢店主点醒我,并赐予我敢于反抗的力量.

??”


??青狮王和白象王面面相觑,虽然他们不太明白,但显然地藏王变成这样,皆因那位神秘莫测的店主.

??这让他们内心感叹无比,那位店主看起来漫不经心,恣意逍遥,实则讳莫如深,深不可测.

??片刻后,孙悟空,敖听心,魔佛也相继从虚空中出现,降临于此.

??“呼,可惜俺老孙还未尽兴,那文殊老儿可真耐打,都被不死天刀废了一半,还是这么难收拾.

??”


??孙悟空开口道.

??“那是自然,毕竟是四大菩萨之一,而且还是曾经的阐教十二仙,早在数百个混元前就成名了.

??”


??魔佛摇头道:“你能压着他打,这已经足够惊世骇俗了.

??”


??孙悟空那点儿修行岁月,在文殊菩萨面前,连零头的零头都不算.

??这时,青狮王和白象王分别朝着地藏王他们行礼,“此次多谢四位出手,不然我等兄弟就算能逃出来,怕也是去了半条命了.

??”


??“无妨,大家都是书友,互帮互助应该的.

??”


??孙悟空豪爽道,青狮王和白象王也算是上古妖族了,虽然修的是截教之法,但本质上还是妖族.

??“不错,正是如此,书友之间不必客气.

??”


??魔佛亦道:“回头若还想找佛门麻烦,记得在书友圈私聊我,随时在线.

??”


??书友圈那是什么青狮王和白象王一脸懵逼.

??看到这两兄弟的表情,魔佛就知晓,估计店主大大还没邀请他俩加入交流圈.

??“暂时不懂没事,以后你们就知道了.

??”


??魔佛微笑道.……

??与此同时.

??西天,灵山.

??文殊菩萨和普贤菩萨来到了大雷音寺,将青狮王和白象王突然反叛,以及孙悟空,魔佛等三位大罗出手救援的事情统统告知.

??多宝如来端坐莲台,表面神情依旧庄严慈悲,而内心,却泛起了疑惑.

??这神秘势力此举,又是为了什么:抱歉,各位大大,昨天回来太晚了,所以没有更新,今天补上!飞卢提醒您:读书三件事

第一百四十七章?从此佛门一生黑！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??大雷音寺内.

??多宝如来得知了这个消息后,内心疑惑,不知道对方花费这么大力气帮助青狮王和白象王究竟是什么目的.

??在他看来,这不过是两个小小的蝼蚁而已.

??遥想当年,多宝还在:截教之时,青狮王和白象王还算是他的师弟.

??如今,光阴流转,多宝脱离截教,成为一佛之祖,风光无限,众生供奉.

??而青狮王和白象王,却沦为坐骑,何等悲惨凄凉.

??也正是因为此,所以多宝才会对青狮王和白象王的叛变并不在意,他真正在意的,只是此举之后的目的.

??“是一时兴起,还是长久的谋划.……”


??多宝如来心中自语.

??随后,他看了一眼脸色苍白的文殊菩萨,大手一挥,顿时浩瀚佛光如瀑布般倾泻而下,将文殊菩萨笼罩.

??后者损失的佛道本源以肉眼看见的速度恢复着.

??“佛道本源可补,而你损失的根基不是一朝一夕能够恢复的,去八宝功德池中吧,每日浸泡.

??”


??多宝如来道.

??“多谢世尊!”


??文殊普贤恭敬点头,随即缓缓退去.

??“普贤菩萨,你去护法.

??”


??“遵命.

??”


??普贤菩萨双手合十,转身离开了大雷音寺.

??多宝如来眼神深邃,如蕴含三千世界,不知道在想些什么.……

??书店内.

??姬玄收到了地藏王的私聊,他拿着书卡,低头看去.

??地藏王:店主,一切按照你的吩咐,已经将大战的部分场景弄到投影石里去了.

??天下第一帅:很好,马上在三界散布开来,我要让诸天仙神都看到这一幕,看看鼎鼎大名的佛门菩萨,被坐骑给废了.

??地藏王:哈哈,店主你好坏,不过我喜欢.

??随即,地藏王便下线去操作这件事了,对他来说,这可比硬莽佛门有意思多了.

??而姬玄,则点开了交流圈.

??此时,青狮王和白象王已然被他邀请加入交流圈了.

??而青狮王和白象王初次加入交流圈时,也被吓了一跳.

??因为他们发现,里面的书友不仅仅有佛门的,还有阐教的,龙族的,人族的,甚至,还有妖族!对于……哪吒,杨戬,雷震子这三位阐教弟子,青狮王和白象王只是情绪有些复杂,并无什么太大的怨恨.

??如果换作以前是他们,自然是仇人见外眼红.

??但如今已然过了数百万年间早已冲散了一切.

??他们也知晓,封神之战,阐教和截教都是败者,真正的大赢家其实是佛门.

??如今佛门诸多出名的菩陀,如观自在,普贤,文殊,惧留孙,欢喜佛,燃灯古佛等等……

??甚至是那如今高高在上的多宝如来.

??这些……全都是来自于阐,截二教.

??不然偌大的佛门,根本没有拿得出手的强者!可以说,如今的佛门强盛,皆是窃取阐,截二教的底蕴而得来的!佛门如日中天,也是建立在阐教没落,截教覆灭的基础之上,让人叹息奈何.

??只是当时阐教和截教门人都身陷局中,难以自拔.

??如今大劫已去,他们早已跳出界限,如今再看,自然便是清晰明了.

??所以,在青狮王和白象王心中,对佛门的恨意更深于阐教.

??青狮王和白象王没有挑事,杨戬,雷震子和哪吒他们三个自然也不会主动去挑衅.

??而且他们也只是在封神大战中被利用的棋子而已,根本谈不上什么恨不恨的.

??加上有天蓬,哮天犬这一对活宝出来插科打诨,因此交流圈内的气氛还不错.

??见状,姬玄也轻轻一笑,他自然早就知晓这一点,所以才放心将青狮王和白象王拉进来.

??当然,如果是阐教二代弟子在这里,估计气氛就没那么好了.

??不管怎么说,青狮王和白象王对于..阐教十二仙,还是恨意满满的.

??毕竟是老对手了.

??这时,姬玄冒泡.

??天下第一帅:大家共同的敌人都是一致的,只需要明白这一点好了.

??他一发话,交流圈内的书友自然是纷纷附和.

??三界第一考古学家:不错不错,只要你的敌人是佛门,那我们就是.……朋友!燕赤霞:自当如此.

??哪吒:从此佛门一生黑.

??虬首仙青狮王:嗯,这是必然的,佛门不倒,天庭不消,什么都是枉然.

??灵牙仙白象王:附议!敖听心:诸天神佛本源,我包了.

??这话一出,交流圈都出现了短暂的安静.

??所有书友都抹了抹额头不存在的冷汗,心中感叹,这位…主真狠,开口就是.……神佛本源,惹不起,惹不起.

??总之,这些书友们或多或少都被天庭和佛门压迫过,心中对这两大势力自然都是深恶痛绝.

??如今大家站在统一战线上,其他恩怨都暂时抛却了.

??一致对外才是王道.

??随后,姬玄又询问了青狮王和白象王今后的打算.

??虬首仙青狮王:我和师弟准备去找师姐无当圣母,也让她来店主书店看书.

??灵牙仙白象王:无当师姐无论资质还是悟性,亦或修为都在我们兄弟之上,如今这么多年过去了,想必更强了.

??哦姬玄看到这话,眼神一动.

??他记得,当年封神之战,灵宝天尊,也就是通天教主门下四大弟子,其中便有这无当圣母.

??而四大弟子之中,多宝道人入了佛门,成为多宝如来.

??金灵圣母死后上了封神榜,被封为斗姆元君.

??龟灵圣母最惨,被西方蚊道人吸干了精血修为,当场魂飞魄散.

??只有这无当圣母,侥幸逃得性命,但因为截教覆灭,大势已去,这么多年都隐姓埋名,远遁天地外.

??无当圣母当年便是大罗初期的修为,如今数百万年过去,最低都有大罗后期的修为了!想到这里,姬玄便问道:你们能找到她的所在吗虬首仙青狮王:可以,师姐曾留下一感应符给我们,若是持此物,便能找到她了.

??天下第一帅:如此甚好.

??有了无当圣母,若她也能在书店内获得造化,将会再添一位实力强悍的书友!看无下划线版小说请下载

第一百四十八章?玉帝：我不要面子的咯！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??与此同时,另一边.

??三界六道之中忽然开始流传着一段投影.

??其中赫然是青狮王和白象王反抗文殊菩萨和普贤菩萨,并且青狮王以一刀将文殊菩萨斩的半废的战斗景象.

??至于后面的,则没有放出来.

??而此段投影一出,毫无疑问,在三界六道之中掀起了不小的波澜.

??无他,佛门如今可是如日中天之势,连天庭都有所不如,隐隐有成为第一势力的势头.

??这样强盛的佛门,自然是被三界六道所有势力所关注的.

??如今看到这段投影,毫无疑问是在打佛门的脸.

??堂堂佛门四大菩萨之一,竟然被自己的坐骑给废掉了!这对于佛门来说,无疑是一次威望上的打击.

??一些势力发现,佛门,貌似也不是那般无敌无畏了.

??而青狮王和白象王的反抗精神也深深触动到了他们……

??天庭.

??凌霄宝殿.

??群仙议论纷纷,没有一个平静的.

??此事对他们来说是一种巨大的冲击,尤其是这天庭群仙之中,还有不少是当年陨落的截教弟子.

??如一气仙余元,如今的水德真君,以及那焰中仙罗宣,如今的火德真君等等.……

??这些都是上了封神榜的截教门徒.

??此刻他们听到这个消息,内心自然是无比激动和兴奋的,不由相互传音.

??“真是解气!虬首师兄和灵牙师兄威武,竟然将那文殊废掉!”


??“数百万年了,第一次感到念头如此通达顺畅!”


??“是啊,可惜没能将那文殊和普贤当场宰了!”


??“不过虬首师兄和灵牙师兄什么时候这么强了,尤其是虬首师兄,那一口五色天刀,也太恐怖了吧!”


??“管他呢,估计是两位师兄有什么惊世机缘,这是好事,我截教,总算有弟子恢复自由了!”


??“.……”


??这些……上了封神榜的截教门徒虽然在天庭当值数百万年,但内心深处,一直只当自己是截教门徒.

??对于……天庭,只是阳奉阴违,爱理不理而已.

??对此,玉帝虽然气恼,但也无可奈何,这些……可都是通天教主的弟子,他怎么可能打杀,那不是给自己找麻烦吗中央皇位上.

??昊天玉帝修为何等之高,下面那些……截教门徒的传音他自然一个不漏的全都听到了.

??嘴角不由一抽,我说,你们能不能我面前这么肆无忌惮的传音,我不要面子的咯.

??他也无奈,只能选择左耳,右耳出了.

??而对于这次事件,他自然没什么在意的,这是佛门和那神秘势力的事情,让他们两两相斗,自己坐收渔人之利不香“继续斗吧,朕才是最后的赢家.

??”


??昊天玉帝心中冷笑道.……

??域外星空.

??斗姆元君金灵圣母也得知了青狮王和白象王脱困且废掉文殊菩萨的事情.

??心中为他们高兴的同时,也有些意外.

??以她对青狮王和白象王的了解,短时间内不可能永远这般强悍的力量.

??“看来,他俩的背后必有高人相助.

??”


??斗姆元君金灵圣母心中猜测道.

??而且能让青狮王和白象王拥有这等恐怖的力量,那高人的实力必然也强的可怕,最低估计也是准圣级的绝顶大能.……存在.

??而这三界六道之中,绝顶大能……存在一只手都数的过来.

??“会是谁呢”


??金灵圣母微微自语.

??对方这么做的目的又是为何,必然不是单纯的解救虬首师弟和灵牙师弟而已……

??而灵山的佛门,此刻所有僧人都处于震惊和愤怒之中.

??震惊于青狮王和白象王竟然拥有了这般可怕的战力,愤怒于此事明显是有谁在暗中操作.

??只要不是傻子,都能猜到,那青狮王和白象王背后肯定站着神秘靠山.

??不然靠他俩的资质和悟性,就算再给……他们百万年时间,也不可能抗衡文殊,普贤两大菩萨.

??“此事太过诡异,看来是有神秘存在暗中针对我们佛门!”


??“很正常,在这个佛法即将东渡的关口,肯定有眼红嫉妒者看不惯我们佛门势大,暗中出手,好打压我们佛门的威望!”


??“不过是邪门歪道而已,佛光普照之下,一切邪恶都将会灰飞烟灭.

??”


??“阿弥陀佛,自当如此.

??”


??“.……”


??灵山僧人们并不知晓书店的存在,不过他们也能看出这次青狮王和白象王的事情,必然是有神秘存在故意为之.

??目的便是为了打压佛门威望,让他们佛法东渡计划因此受到影响.

??其实,他们只是想到了第一层而已,而姬玄,却是在第五层.

??打压佛门威望只是顺带而已,至于影响佛法东渡,姬玄也没指望这次小小的事情便能做到.

??真正的目的,自然是借机让青狮王和白象王暗中联络那些……截教弟子,不说光复截教,那不现实,起码……现在还远远做不到.

??但却可以作为一步暗棋,关键时刻,必有用处.

??“人族,龙族,鬼族,妖族,阐教,截教,都入局了,再加上天蓬,以及魔佛,地藏王,这些……都一一暗中布局,,到现在为止,也算有些成效了.

??”


??书店内,姬玄轻轻自语道.

??当然,这些……还只是初具规模而已,目前为止,也只能算是小打小闹.

??就算是灭了三大佛寺,废了文殊菩萨,打压佛门威望,也难以撼动佛门强势的地位.

??而天庭,就更不用说了,哪吒废了一个李靖,也就掀起了一丝丝波澜而已,除此之外,毫无影响.

??所以,想要撼动,乃至推翻这两大不朽势力,任重而道远.

??如今,也仅仅是走出了第一步而已.

??而就目前来说,这第一步走的还不错.

??“队伍还不够强,不够……壮大……”


??姬玄心道.

??有时候他想,自己若在洪荒时代,可能就不会这么麻烦了.

??毕竟,那个时代,有潜力有实力的强者那么多,随便拉来一批,让他们获得造化都分分钟起飞了.

??如今的时代,相比洪荒,实在是差的太多太多了……

??“不过这样,也是一种挑战,太简单反而没意思了.

??”


??姬玄默默道.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百四十九章?无当圣母出山！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??东胜神洲,一处极其不起眼的山峦之中.

??林木葱郁,瘦藤绕老树,一条青石路逐阶通向山中深处.

??此地谈不上多少.……秀丽,但也算是山水相依,山下有湖泊点缀.

??而在山中,有一间普通的茅舍坐落,不是仙地,却有一种返璞归真的味道.

??这茅舍之前,没有什么青竹翠柏,更无灵花瑶草.

??简简单单,只有菜地一小片.

??此时,正有一位满头银发的老妇人正颤颤巍巍的站在菜地里,施肥浇水.

??忽然间,天上有两道光芒破空而来,一青一白,宛如,两道匹练.

??落地后,化为了两道高大的身影,正是青狮王和白象王.

??那老妇人见此异象,脸上也没有任何神色变化,依旧在摆弄她的菜地.

??青狮王和白象王相视一眼,然后立刻.

??走到茅舍前,朝着那位老妇人行礼道:“见过无当师姐.

??”


??眼前这个老妇人,赫然就是截教四大弟子之一的无当圣母!老妇人听到声音,抬起满是皱纹的脸庞,打量了一眼青狮王和白象王,“看来那段投影是真的,两位师弟,真的脱离佛门了.

??”


??青狮王抱拳道:“正是,一切都要感谢店主,若非他赐予我们两兄弟造化,此事,根本不可能发生.

??”


??白象王也点头.

??老妇人闻言,浑浊的双眼中有光芒闪烁,“店主”


??“不错,店主,我和灵牙师弟此来,也是为了告知师姐关于店主和书店的事情,且听我慢慢道来.……”


??青狮王当即将自己和白象王如何来到书店,并且见到姬玄这位…疑似绝顶大能的盖世存在.

??以及最终在书店内看书,获得了惊世造化,遂解除.……灵魂禁制,去找文殊和普贤麻烦等事情一一说出.

??事无巨细,都娓娓道来.

??无当圣母听完,佝偻起身子,原地沉默良久,不发一言.

??见状,青狮王和白象王也都不敢说什么.

??四大弟子之中,就属无当圣母在众截教门徒之中威严最甚,所以截教门徒对其多有敬畏.

??青狮王和白象王也不例外.

??他们虽然获得惊世造化,摆脱禁制,但在这位…三师姐面前,还是不敢造次,大气都不敢出.

??活脱脱像前世学生遇到了老师一样.

??许久之后.

??无当圣母像是下了什么决定,忽:“带我去那家书店吧.

??”


??此话一出,青狮王和白象王顿时露出浓浓的喜色,年了,师姐终于要决定走出这里了吗!而随着无当圣母说完这句话,她的身体发生了惊人的变化,好似是在逆着时间长河,她的身体在变得年轻,重新焕活力.

??一股无形的威压悠悠传出,无当圣母的身体越发的年轻,光芒遮体,浑浊的眸子充满了惊人的光彩.

??到了最后,那里光芒冲天,衰败的身影消失了,取而代之:是一尊充满了活力的躯体,晶莹剔透,超然世间.

??这是一个风华绝代般的女子,,神圣如玉,拥有一种盖世的力量.

??站在那里,独特的气韵压天,仿佛一个人便可镇压八荒六合,超越诸天神佛!青狮王和白象王看着眼前风华绝代的身影,眼中充满了追忆.

??当年在金鳌岛之上,那一位睥睨天下的绝代身影,已然与此刻的无当圣母重合在了一起!“走吧.

??”


??无当圣母发出的声音不再沙哑低沉,而是带着一种清冽.

??随着她轻轻挥手,须臾间,青狮王和白象王便发现自己来到了书店面前.

??这让两者苦笑一声,本来他们还想用书卡传送着,现在看来完全没必要.

??师姐经过数百万年的修为,已然达到一个他们望尘莫及的层次了!“这就是你们所说的书店么.

??”


??无当圣母看着眼前普普通通的书店,直到她扫到书店二字时,瞳孔才微不可查的轻缩了一下.

??“是的,师姐,虽然这书店看着很普通,但其实一点儿也不普通,你进去看了就知道了.

??”


??青狮王说道.

??无当圣母点了点头,莲步迈动,走入了书店之中.

??一入其中,她一眼就看到了靠在那里的姬玄,顿时脸色变化,她竟然看不透对方丝毫!百万年隐居苦修,虽然无资源无机缘,但以无当圣母的超凡资质,还是硬生生修到了大罗巅峰层次.

??距离那至高无上的准圣,也仅仅只有一步而已,已然站在了三界六道的高端层次.

??而能让她看不透丝毫的,唯有那几位绝顶大能.……!念及此,无当圣母对于……青狮王和白象王所说的话,已然信了大半了.

??这边,姬玄目光扫了过来,顿时无当圣母的一切信息都显现了出来.

??“大罗巅峰的修为么,跟我预计的差不多.

??”


??姬玄心中暗自道.

??无当圣母在没有任何资源和机缘的情况下,靠着苦修,将修为从大罗初期提升到巅峰之境,这已经很强了.

??若是她能有文殊,普贤那种…待遇,现在早已进阶准圣了!而反观,文殊和普贤靠着阐教底蕴和佛门造化,才堪堪达到大罗巅峰,跟无当圣母一比,就要逊色太多.

??这时.

??无当圣母缓缓走上前来,微微行礼,以示对强者的尊敬.

??在她心中,姬玄是比肩如来,玉帝那一个层次的绝顶大能……!“截教无当,见过店主.

??”


??“嗯,你来我书店,所谓何事”


??姬玄保持着高人形象道.

??“无当前来求书一阅.

??”


??无当圣母见到姬玄,就已经完全相信青狮王和白象王的话了,因此也对那些……能够带来造化的书好奇不已.

??“既然是青狮王和白象王带你来的,那规矩想必你也懂了.

??”


??姬玄淡淡道.

??“自然知晓.

??”


??无当圣母随即取出了一些宝物,递到了姬玄面前.

??“叮!发现宝物,可兑换点数100点.

??”


??啧啧――姬玄看着眼前的几件宝物,心中不由摇头,果然,无当圣母穷的一批啊.

??看无下划线版小说请下载

第一百五十章?无当入书店，小倩欲突破！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??无当圣母本来就不怎么喜爱收集宝物,除了自己的本命神兵外,基本没什么宝物.

??当然在截教碧游宫内是如此,而今落魄之后,那就更不会去主动收集宝物了.

??所以无当圣母比青狮王和白象王还要穷,只有价值100点数的宝物.

??见状,青狮王和白象王立刻上前交付了宝物,为无当圣母将点数凑到了700多.

??只能凑到这里,因为这是青狮王和白象王最后的积蓄了.

??“看来要多弄些宝物了……”


??无当圣母第一次萌生要收集宝物的念头.

??随即,她来到书架前,看着陈列成一排的书籍,各种名字印入眼帘,虽然看起来平平无奇,但却内蕴无尽玄奥.

??境界越高者,越能感应到这些书籍的不凡.

??看着犹豫不定的无当圣母,青狮王赶紧凑了过来,他指着前面的《弹指遮天》道:“师姐,我推荐这本,可好看了,里面有天骄争锋,只为登顶至高帝皇,这和我们当初为拜师尊门下,与众多天骄争夺多么相像啊.

??”


??“像个屁,师姐,别听他的,我推荐这本《永生大世界》,里面有一玲珑仙尊,我觉得和你很像,你必然能获得她的造化!”


??白象王立刻反驳道.

??哦无当圣母听到白象王的话,眼神一亮,“跟我很像么.

??”


??“那是自然,我当时看书之时,那玲珑仙尊的形象我就觉得和师姐很像了.

??”


??白象王无比笃定道.

??他倒不是故意夸大其词,而是的确如此.

??那玲珑仙尊资质超绝,睥睨众生,一己之力抗衡一大派,与无当圣母的经历颇为相似.

??“我也觉得颇像.

??”


??恰在这时,姬玄的声音传来,让本来有些犹豫的无当圣母立刻.

??决定了,先看这本《永生大世界》.

??既然店主都说了,那肯定是真的.

??见状,青狮王也就不再说什么,他瞪了一眼洋洋得意的白象王,随即找了一个角落坐下:,开始静静等待.

??这边.

??无当圣母从书架上取下了《永生大世界》,看了一眼封面,只是一座古朴而沧桑的巨大门户,除此之外,什么都没有.

??“这门.……”


??无当圣母只看了一眼,就感觉里面蕴含了天地所有奥秘,不过这种感觉只是一闪而逝.

??她随即翻开书页,看过简介之后,眼中升起了兴趣.

??“神通,万古,仙境,天.……倒是……有意思的境界划分.

??”


??翻过简介,无当圣母开始正式阅读起来.

??顿时,她如同亲身降临在一样,以主角的第一视角,开始一点点经历.

??主角是最开始是从凡俗开始,这倒让从未体会过万丈红尘的无当圣母,尝过了一把新鲜劲.

??她乃是先天神圣,跟脚自然不凡,不然也不会被截教通天教主收为四大亲传弟子了.

??关于无当圣母的来历,据传闻有两种说法,一种说她乃是天地第一尊白猿,当年女娲造人时,便参考了她的形象.

??还有一种说其乃是天地一团混沌气所化,因为无当者,无极也,无极寓意混沌无极,所以有人说无当圣母乃是混沌气所化.

??种种说法不一,但可以肯定的是,无当圣母天生神圣,不曾经历过红尘之苦乐.

??此时跟随着这书中主角一点点经历,一点点崛起,对于……她来说,也是一种从未有过的体验.

??让她的心境更加圆润完美,不留瑕疵……

??另一边,九幽地府.

??奈何黄泉之上,十道一袭黑衣的身影傲然而立,浑身缭绕无边黑气,非是阴气,而是阴德之力.

??何为阴德之力,也是属于功德之力的一种.

??而这十道身影,正是阴司十大阎君.

??十大阎君受封成为阎君,便拥有了阎君位格,这阴德之力就是.……位格自带的.

??可提升他们的实力,也可庇护他们.

??而这种位格,就和封神榜上的神位差不多,因为有神位庇护,所以才有那等实力,如那四废星君纣王,以及紫薇大帝伯邑考,皆是如此.

??他们本来是一介凡人,正因为有了神位,所以才拥有了仙神之力.

??十大阎君自然也不例外.

??此刻,这十大阎君望着下方的黄泉道上的亿万鬼魂.

??楚江王开口道:“据判官禀告,近些日子,好像来到地府的鬼魂少了一些”


??阎罗王点头,“却是如此,不过只是一点点而已,反正……这些鬼魂来到我们阴司地府也要排队,少就少吧.

??”


??“就怕是地仙界有生灵在扰乱阴界秩序,私自聚鬼.

??”


??宋江王皱眉道.

??“那这样吧,派牛头马面和黑白无常去地仙界看看便知.

??”


??秦广王建议道.

??“嗯,可以.

??”


??“同意.

??”


??“.……”
……

??与此同时,地仙界,东胜神洲.

??皓月如银盘,洒落下九天银辉,朦朦胧胧,清冷而高贵.

??而大部分月光,都凝落于一处.

??那是一个巨大的峡谷,纵横足有万里.

??峡谷之中,正有无数鬼魂盘坐其中,而在他们头顶,一个巨大无比的黑色长幡飘荡,那无尽的月光正是它汲取而来.

??除此之外,还有大量的阴气.

??这些……月光和阴气都笼罩着这峡谷之中的无数鬼魂,不断滋养着他们,提升着他们的实力.

??而这些鬼魂时不时也会望向峡谷深处,眼中带有一抹无与伦比的敬仰和崇拜,狂热无比.

??在那里,一位白纱女子,静静盘坐,青丝飞舞,肌肤白皙,精致的脸上毫无瑕疵,宛如,上天雕刻而成.

??正是,聂小倩.

??而她所坐之地,乃是一条阴脉,这也是她为何将此地定为聚集地的缘故.

??阴脉,天地间最为精纯阴气凝聚而成,往往需要万年以上时间才能成型,极其珍贵罕见.

??而聂小倩境界提升这么快,除了……有鬼神真经的缘故,这条阴脉也起到了至关重要的作用.

??此时.

??聂小倩正在疯狂汲取海量阴气,似要突破!飞卢提醒您:读书三件事

第一百五十一章?私聊地藏王！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??皓月之下,阴脉之上.

??聂小倩借助天时地利,疯狂汲取阴气.

??而她的气势也在层层拔高.

??轰隆隆――!!须臾之间,便从鬼王初期晋升到了鬼王后期,距离那巅峰之境也就只差临门一脚而已.

??此刻.

??聂小倩的身体缓缓升空,三千发丝如瀑布般倾泻,阴气如潮水般笼罩着她,加上鬼神真经的气质加成.

??衬托这一刻的聂小倩宛如,鬼帝复苏,一股无形的威压散逸开来.

??峡谷之中,一道道目光看了过来,百万鬼魂的眼神中流露出恭敬与狂热的神色,更有一种深深的自豪.

??能有这样强大的主上,他们发自内心的自豪.

??“主上!主上!主上!……”


??不知是谁起的头,当第一声‘主上’出来后,在短暂的沉寂之后,当场发出震天的欢呼.

??一声声呐喊发自肺腑,汇聚在一起,直接自峡谷之中冲天而起,震荡九霄.

??那呐喊声中,带着对聂小倩无尽的期待与崇拜,带着一种不可思议的大势.

??仿佛在:刹那间,聂小倩身上多出一种难言的威压与气势,比之前更甚.

??身上有无边大势在升腾!这是鬼心所向,这就是大势所趋,不可……阻挡.

??在这声声呼喊之中,所有鬼魂整个躯体都不由的更加挺拔,脸上流露出深深的自豪与坚毅.……

??书店内.

??姬玄看到这一幕,微微一笑,“鬼心所向,看来大势已成,可以开辟鬼朝了.

??”


??这地仙界孤魂野鬼基本毫无出路,就算去了阴司地府,能不能投胎,也不一定.

??所以聂小倩所走之路前无古人,在九幽冥界自然是不行,但在这地仙界却是大势所趋,无可阻挡.

??而且也无谁可以替代,崛起之势已经实属必然.

??只要不出意外,说不定真能在地仙界撑起一片天,为孤魂野鬼保留一份底蕴.

??但此举对于..地府阴司来说,却是属于夺权行为,必然会引起抗争.

??“估计要不了多久,就会和地府对上了……”


??姬玄心中暗道.

??想到这里,他取出书卡,给聂小倩发送了一条消息过去.……

??“这就是店主大大所说的大势么.

??”


??聂小倩在这无数呼喊声中,寂的阴之心脏有种:开始跳动的错觉.

??只觉得整个心神都在刹那间产生难言的蜕变与,一种无形的威严正在身上滋生,这是大势的力量.

??同样,亦有一种难言的责任深深的出现在心底,压在肩膀之上.

??沉甸甸,同样,也带来无的动力.

??这时,聂小倩忽然感受到了书卡的颤动,她将其取出,看到了姬玄的私聊消息.

??天下第一帅:大势已成,什么时候开辟鬼朝聂小倩当即回道:还没想好哪一天,店主大大有什么好建议吗天下第一帅:那就鬼节那一天,反正……也不远了.

??聂小倩:鬼节么,好,就那一天开辟鬼朝.

??天下第一帅:对了,地府应该已经注意到你了,记得小心,有事.

??联系地藏王,我已经和他打好招呼了.

??聂小倩:嗯嗯,小倩明白,多谢店主大大.

??天下第一帅:客气,加油,开辟鬼朝那一天我会带着众书友前去观礼.

??聂小倩:那就恭候店主大大和各位书友的大驾了.

??随后,聂小倩结束了和姬玄的私聊,她想了想,又给地藏王发送了一条消息.

??聂小倩:地藏大佬,我欲开辟鬼朝,地府那边若有什么动静,可否请你帮我压住.

??不多时,地藏王便回消息了,没别的话,只有一个‘’的手势.

??聂小倩顿时便放下心来,她只是想给地仙界难以投胎的孤魂野鬼一个栖身之所而已,并没有兴趣跟地府争斗.

??而且地府背靠天庭,以聂小倩如今的实力,自然是万万难以抗衡.

??如今有了地藏王的保证,倒是……不必去考虑这些问题了.……

??九幽地府.

??地藏王将书卡放回怀里,他随即一步迈出,下一秒,便来到了十殿阎君的大殿内.

??此时,十殿阎君正在处理公务,忽然只见佛光大盛,禅音无尽,金莲朵朵,祥和宁静.

??自其中,一位身披袈裟,头戴佛冠的僧人缓缓走来,庄严神圣.

??十殿阎君看到这一幕,顿时放下手里的公务,齐齐站起,行礼道:“不知地藏王菩萨驾临,有失远迎,还望见谅.

??”


??地藏王是佛门的大菩萨,镇守地府无尽岁月,比他们还要悠久,自然不敢怠慢.

??“阿弥陀佛,贫僧此来是告诉十位1阎君,最近阴司魂魄之事,是因为贫僧在凡间度化了一些鬼魂所致.

??”


??地藏王低诵佛号道.

??他这幅样子要是被魔佛看到,必然又要吐槽了,真是戏精本精了.

??十殿阎君自然看不出丝毫端倪,面对地藏王,他们哪里敢直视.

??“原来如此,地藏王慈悲救世,这是我冥府之福.

??”


??有地藏王保证,十殿阎君便放下心来.

??毕竟先前他们只是担心地仙界有生灵故意为之,其实鬼魂少多少,他们根本不在意.

??“阿弥陀佛,既然已经说清楚,那贫僧便告辞了.

??”


??说完,地藏王的身影便消失在原地,与此同时,那漫天异象也都无影无踪,仿佛什么都未曾出现过.

??“奇怪,怎么感觉地藏王跟以前不太一样了.

??”


??修为最高的秦广王这时忽然开口道,带着一丝疑惑.

??“有什么不一样还不是地涌金莲,禅唱无尽,排场拉满么.

??”


??阎罗王撇嘴道.

??这些……佛门高僧就是……喜欢这一套,身未至,异象就降临了.

??“以往这些异象都让我本能的很排斥,但现在,却没什么感觉.

??”


??秦广王说道.

??“可能是地藏王修为又进步了吧,可以完美操控自身佛道气息了.

??”


??“嗯,这倒是有可能.

??”


??“.……”


??十殿阎君如此猜测道,却不知,地藏王不是完美操控佛道气息,而是他已经全然没有佛道气息了.

??刚刚那一切异象也不过是伪装而已.

??不过以十殿阎君的实力,也看不出什么.

??看无下划线版小说请下载

第一百五十二章?呵呵，你对准圣一无所知！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??地藏王出了阴司,来到自己的佛宫外.

??忽然,他神色一动,望向了某个方向,淡淡道:“既然来了,就现身吧.

??”


??话落间,虚空裂开,便有佛光如水,滔滔而来.

??一尊白衣身影缓缓浮现而出,她有一种跳出三界外的气息,仿若不在这个尘世间,缥缈而又生动.

??眉心有一朵金色莲花,与羊脂玉一般的肌肤相衬,璀璨生辉,体态修长,黑发如云.

??踏着金色莲台,白衣展动,肌体明净如七彩琉璃,发出佛光,如梦似幻.

??正是四大菩萨之中的,观自在菩萨.

??“不知观自在来此所谓何事.

??”


??地藏王神色淡然道.

??观自在菩萨早就习惯了地藏王这幅态度,并不在意,她低诵佛号道:“近来地仙界所有诡事发生,世尊担心地府有异动,所以让贫僧来看看.

??”


??“原来如此,那大可不必担心,有小僧镇守,冥界其他地方不敢说,但这地府,必不可能出事.

??”


??地藏王保证道.

??“有地藏王坐镇地府,灵山上下包括世尊自然是放心的,地藏王镇压地府数百万年,这是一桩无可比拟的大功德,为我佛门做出的贡献,必不敢忘.

??”


??观自在菩萨微笑着.

??“这是小僧应该做的.

??”


??地藏王双眼闪过一抹异光,但脸上的表情却不变,一如之前.

??“地藏深明大义,必可完成心中宏愿,重归灵山.

??”


??观自在菩萨行了一个佛礼,随即道:“世尊密令已经传达,贫僧这便离去了,告辞.

??”


??话落间,观自在菩萨的身影就消失不见.

??地藏王看了看身后的宫殿,不由摇头一笑,“连我的佛宫都不想进,啧啧.

??”


??他坐镇地府数百万年,期间只有魔佛经常来看他,至于灵山其他僧侣,却是一个都没有.

??这观自在若非是因为如来的命令,怕是再过百万年,也不会踏足地府.

??灵山诸僧自诩高高在上,端坐云巅,自然对这位于九幽之下的地府本能的厌恶.

??“要我说,就应该把这娘们当场镇压,那才解气.

??”


??忽然,一道充满邪意的声音响起,虚空荡起涟漪,魔佛自其中走出.

??地藏王斜睨了这货一眼,“人家早已斩出一尸,登临准圣之境,你觉得你够她打的吗”


??魔佛语气一滞,“这不是还有你吗”


??“呵呵,你对准圣一无所知.

??”


??地藏王丢下这句话就进了宫殿.

??“切.

??”


??魔佛不屑的摇了摇头,随即什么,跟着进了宫殿,说道:“话说你已经达到大罗巅峰,进无可进了,什么时候进阶准圣地藏王摇了摇头,叹息道.

??难啊.

??”


??观自在天资绝世,还要超过他,加上阐教和佛门两大底蕴也花费了百万年时间,才堪堪进阶准圣.

??若是他要进阶准圣,百万年根本不够.

??“我说你叹个屁的息,靠自己修行肯定来不及啊,店主经常说的话你忘了么,看书,才能变强.

??”


??魔佛翻了一个白眼道:“你不会真以为靠着自己能吊打佛门吧,不会吧不会吧.

??”


??地藏王摇头道,“你以为我不想看书吗,这不是没有宝物吗要不,你借我点儿我以后还你.

??”


??魔佛听到这话,顿时退到万米之外,一脸警惕的捂着自己的储物袋,然后想起了什么,轻咳道:“我也没宝物了.

??”


??地藏王顿时嘴角抽搐,大哥,你撒谎也能不能走点儿心.

??“你缺宝物的话,不如我们俩去把珞珈山给弄了”


??魔佛眼神铮亮的建议道:“咱们弄不过观音那娘们儿,还弄不过她的珞珈山么.

??”


??地藏王摇头,“靠我们俩,难,这事情还需要专业的来.

??”


??“专业的你是说”


??魔佛神色一怔,然后反应过来道.

??地藏王没有开口,直接拿出书卡,进入交流圈内,开始艾特.

??交流圈内.

??地藏王:三界第考古学家吾乃黑帝,别划了,有个大单子,你们接不接.……在地藏王艾特的同时,远在天宫之上,刚刚突破至半步大罗的天蓬,以及在蟠桃园附近转悠的哮天犬,顿时都收到了提示.

??他们立刻.

??进入交流圈,就看到了地藏王这句话,自然大喜出色.

??三界第一考古学家:来了,来了,刚刚出关就有大单子上门,看来我也要转运了.

??吾乃黑帝:地藏大佬,什么大单子.

??地藏王:珞珈山.

??我靠!!原本还在:兴奋中的天蓬顿时吓了一个激灵,浑身肥肉剧烈抖动,宛如,起伏的波浪一样.

??而哮天犬则直接吓的一个趔趄,直接来了个现实版的狗啃屎.

??群内其他的书友也都吓了一跳.

??小青:珞,珞珈山,那不是,观音的佛场吗你们要去盗观音的佛场!一个震惊表情燕赤霞:嘶――!白素贞:地藏书友,还真是不出手则已,一出手就玩这么大.

??三界第一考古学家:地藏大佬,你说真的吗那可是观世音,准圣存在啊.

??天蓬虽然对佛门印象无比之差,时时刻刻都想挖塌灵山,但也知道双方的差距.

??观世音,那可是吹一口气他就被秒杀无数次的恐怖存在.

??魔佛:你们怕个球,你们只负责布阵,剩下的,自有我和地藏王去搞定.

??地藏王:不错,而且马上就是灵山盛会,到时候观世音必然会去大雷音寺,珞珈山除了.……金童玉女和守山大神之外,将再无任何防护.

??经由魔佛和地藏王这么一说,天蓬和哮天犬顿时有些心动了.

??这时,姬玄忽然冒泡了.

??天下第一帅:我觉得不错,可以一试.

??店主都发话了,天蓬和哮天犬当即就下定了决心.

??三界第一考古学家:玛德,干了,舍不得孩子套不着狼,不就是珞珈山吗灵山我都去过!吾乃黑帝:本帝也豁出去了!怕个球球!一直在暗中窥屏的杨戬看到这一幕,心中惊颤,玛德,这群家伙是要翻天啊!飞卢提醒您:读书三件事

第一百五十三章?人宠杨戬！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??珞珈山,那可是观世音的佛场!观世音前身是阐教的慈航道人,严格来说,算是杨戬的师傅那一辈的,也是十二金仙之一.

??而且在十二金仙之中还是靠前的那一类.

??后来封神之战结束后,叛道入释,转世重修,自号救苦救难,大慈大悲的观世音,位列四大菩萨之一.

??一身修为更是突破桎梏,晋升准圣,成为当世赫赫有名的强者.

??这等存在,杨戬在其面前也就是个大点儿的蝼蚁而已,怎能与之抗衡.

??想到这里,杨戬立刻.

??私聊哮天犬.

??杨戬:你确定要去,你一个小小的太乙金仙,确定要掺和吗哮天犬:你懂个球,本帝可是专业的.

??杨戬:什么专业的哮天犬:一看你就是个萌新书友,我这种老书友的强大之处不是你能想象的,人宠,你要学的还要很多.

??杨戬:你说你吗呢!我特么那个…可爱善解人意的狗狗,怎么变成现在这个样子了!杨戬痛心疾首,这哮天犬不仅性情大变,还一口一个人宠的叫他,简直让他内流满面.

??“算了,有地藏王和魔佛,应该没问题,而且店主都说了,我也懒得操心了.

??”


??杨戬想了想,也就随哮天犬去了.

??“我要继续看书了,上次毛都没获得,这次一定要得到那上古重瞳!”


??杨戬随即来到宝库中取了一些宝物,便借助书卡瞬移离开……

??书店内.

??当杨戬传送过来之后,他快步来到柜台前,对着姬玄道:“店主,我来看书了,给,这是我的宝物.

??”


??“嗯.

??”


??姬玄接过宝物,听着提示音,开口道:“可以看四十多天,去吧.

??”


??“多谢店主,这次,我一定要获得那重瞳.

??”


??杨戬神色坚定道.

??“那你加油,对了,说到重瞳,那本长生世界你有空可以看看,里面也有一种神瞳,应该也适合你.

??”


??姬玄想到了什么,说道.

??“哦”


??杨戬眼神一亮,点了点头,“好的,杨戬记下了.

??”


??既然是店主推荐的,那就肯定没错了.

??而就在杨戬转身时,他看到书架那里已经有了一个书友,而角落里,更是盘坐着两个身影,正是青狮王和白象王.

??“那,那是……”


??杨戬的目光死死盯着正在看书的女子,,瞳孔紧缩,都变了,“无,无当圣母!”


??当年他参加过封神之战,自然认位风采绝世的存在,截教四大弟子之一的无当圣母.

??那个时候对方就已罗仙了,比杨戬现在还要强.

??打死杨戬都没想到,无当圣母竟然也来到书店了!以后者的恐怖修为,若是再获得惊世造化,恐怕会一跃成为书店第一强者!杨戬心中难以平静.

??这边.

??青狮王和白象王自然也早就发现杨戬了,不过他俩也没想要打招呼的意思.

??毕竟阐,截两教有那么深的过节,虽然在姬玄的调解下,双方见面不会大打出手,但要好好说话,目前来说还是有些难度.

??而就在杨戬好不容易平复情绪,准备过去看书的时候.

??蓦然间,异变突生.

??嗡!只见在无当圣母的背后,出现了一层又一层涟漪,接着,有无量光芒绽放.

??依稀之中,可以看到一尊朦胧的身影好似跨越世界界限而来,如高立九重天的仙神,又似耸立天地间的神像.

??亿万年冲击,岿然不动,永生不灭,万劫不磨.

??她一步一步的走过来,什么力量都无法阻挡她的脚步.

??隐约间,在杨戬的耳畔间,仿佛响起了浩瀚之音.

??“我得永生时,亿万世界,一切众生,皆入仙界,光阴如水,逝者如斯!”


??“我得永生时,一切诸天,千百亿微尘之众生,念我名号,皆得自在,无极无量!”


??“我得永生时……”


??“我得永生时……”


??杨戬此时,意念之中,完全看不到任何的景象,他的耳朵之中,脑海之中,只剩下这浩荡天音.

??一声声大宏愿,震在他灵魂深处,不由自主的,杨戬心神摇曳,似对其产生了信仰.

??就连那青狮王和白象王都受到了影响,双手合十,膜拜起来.

??书店内,姬玄见状,大手一挥,顿时杨戬,青狮王和白象王回过神来.

??他们反应过来后,满脸悚然,一脸见鬼的表情.

??“这,这是什么”


??杨戬神色震惊道.

??“这是大愿望术,也叫鸿蒙大愿,可以降服一切种种因果,恩怨,恶魔,神灵,令其对施术者顶礼膜拜,远比佛门的度化之法还要恐怖的多!”


??白象王看过《永生大世界》,自然对其无比熟悉,他神色极其兴奋道:“我说什么来着,无当师姐果然获得玲珑仙尊的造化了!”


??大愿望术.

??杨戬默默咀嚼:这个名字,只觉得店主书店里的造化实在是太玄奇了,什么都有,而且都闻所未闻,见所未见.

??这些……,都是店主创造的么,那后者的可怕程度将超乎想象!“太好了,师姐获得三千大道术的大愿望术,将来必然会崛起,晋级准圣也有很大的希望了!”


??白象王依旧还陷在兴奋之中无法自拔.

??青狮王亦然.

??无当圣母变强,对于他们来说,自然是天大的福音.

??这时,姬玄的声音传来,“不,不仅仅是大愿望术,还有其他造化.

??”


??嗯青狮王和白象王神色一怔,忍不住道:“还有其他造化是什么”


??而在他们话语落下的时候,只见那朦胧的身影蓦然与站在那里的无当圣母融合在一起.

??下一瞬,无当圣母全身散发出一种刺目的光辉,比九天神日还要璀璨,光芒亿万丈,形成一重重的光圈,仿佛渗透到了遥远时空深处.

??接着,无当圣母的气息拔高而起,不断膨胀.

??轰!只听一声‘轰鸣’,瞬间冲破了某个桎梏.

??顿时,天地之中,某种冥冥的规则演化出来,恐怖无边,远胜大罗!直到这个时候,姬玄的声音才缓缓传来:“还有,玲珑仙尊前期的所有修为!”


??看无下划线版小说请下载
上一章 章节目录

第一百五十四章?无当突破，最强书友！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??永生大世界之中,玲珑仙尊作为曾经惊艳一个时代的无上天骄,即便是前期,其修为也已经无限接近于天君境界.

??何为天君,天之君主,主宰法则,主宰规则的至高无上之存在!在西游神话世界,可媲美准圣的绝顶大能……!如今,系数融合进无当圣母的修为之中,在书店的调和下,与其……原本的修为境界完美的融合在一起,就相当于其自己修行得来的一样.

??如此磅礴浩瀚的修为融入,让本就处在大罗巅峰的无当圣母,自然一下子就冲破了桎梏,晋入了那无上准圣之境!小小的书店之中,此时已经被冥冥之中厚重的威压覆盖.

??离得最近的杨戬,青狮王,白象王一下子就被压倒在地上,整个身体紧紧贴在地面上,难以动弹.

??“准,准圣之威!!”


??杨戬内心大骇,他的猜测果然成真了,无当圣母一旦获得惊世造化,必然一跃就会成为书店最强的书友!而青狮王和白象王虽然形象很狼狈,但脸上的喜色怎么都无法掩盖.

??“无当师姐终于跨出那一步了!”


??“太好了,太好了,我截教门徒,终于也有一个踏入准圣了!”


??多宝那不算,毕竟他早已不是截教门徒了.

??而剩下的弟子之中,不是飞灰湮灭,就是……上了封神榜.

??如今,就只有无当圣母一个还活着,并且成功晋入了准圣!随着时间的流逝,无当圣母散发的光辉越来越炽盛,威压也越来越恐怖.

??轰隆!比山崩海啸,天塌地陷还要恐怖无数倍,像是亿万世界炸开了,威压席卷,众生似蝼蚁.

??杨戬,青狮王,白象王只感觉自己不仅仅肉身被压迫的越来越狠,灵魂也受到了强烈的震压.

??苦苦挣扎,不受控制,没有一丝抗衡的力量!何为圣,便是超出了天地生灵的范畴,故此冠以一个‘圣字.

??从大罗蜕变为准圣,犹如鱼跃化真龙,是从根本上的改变,可以说是一种质变!即便一位惊才绝艳的大罗,傲视古今,拥有举世无双战力,跨级而战都无用,会被圣境’压制,战力无法突破进去.

??因为准圣之下,纵然是越级战斗,也不过是一种量变的堆积而已,这是一种亘古不变的压制.

??曾有生灵说,准圣之上是天,之下,则是地.

??此时,杨戬,青狮王和白象王便是这种感觉,犹如面对高高在上的上苍,一动不能动,瘫软在了地上.

??再这样下去,他们势必会被无当圣母散发的圣威活活压死.

??见状,姬玄出手了,只见他轻轻挥动,顿时将无当圣母传送到了域外,远离这片世界.

??晋入大罗还能在这方世界,但,这方世界便无法承受那种…圣威.

??如果是洪荒时代,天地未分四大部洲之时倒是……无但现在却不行,分分钟就会被破五,,太薄弱了……

??域外.

??长年黑暗,除了……那灰蒙蒙,无穷无尽的混沌气之外,再无其他景象.

??单调和乏味是其永恒不变的主题.

??某一刻,忽然有强烈的光辉轰然爆发,无当圣母被姬玄随手传送到这里,她自己也有所察觉,当即完全的爆发开来.

??不知多少……光年的区域被一瞬间照亮,比十个10太阳散发的光辉都要璀璨绚烂的多.

??大罗存在此时靠近都会在一瞬间被融化开来,光芒所照射之地,堪称生命的禁区.

??“这么大的动静.……”


??姬玄看到这一幕,眉头微蹙,随即手掌一挥,一股无形的波动散逸而出,将无当圣母所在的域外空间完全遮蔽.

??不过他虽然遮蔽了无当圣母突破时的气息波动,但西游世界的异象却没办法挡住.

??那是天道感应而诞生出的异象,一如之前,孙悟空他们突破至大罗时产生的异象一般.

??只不过,准圣异象和大罗异象相比,那可就完全是两种概念了.

??轰隆隆――!!这一刻,不仅仅是地仙界,九幽冥界,甚至是三十三重天的天庭,都被漫天七彩7祥云覆盖.

??三界降下各种光辉,天音不绝,在为无当圣母而鸣.

??这是天地的庆贺,为她降下各种祥瑞,四灵环绕,神花如雨,缤纷多彩.

??此时,三界无量量生灵都被这种惊世异象给惊呆了.

??这一瞬,三界哗然.

??西天灵山.

??漫天禅唱之音都被压制了,原本正在听佛的诸僧,此刻都一个个张大嘴巴,不可……置信的望着天际.

??大雷音寺,世尊如来的讲佛之音不知何时停下了.

??他望着覆盖三界的无边异象,脸上的超然情绪难以维持,出现了异样,“准圣异象!”
……

??“多少年没有出现准圣了啊――”


??西昆仑,一袭金色宫装的高贵身影,举头望着漫天异象,感慨一声.

??自从封神时代之后,也就只有阐教那几位,以及佛门的几个成功晋升.

??此话数百万年,都再无一尊准圣诞生.

??“不过,这位…准圣的气息没有泄露分毫,却不知是哪位”


??与西王母有同样疑惑的,还有一些绝顶大能.……

??虽说准圣难以推演,但一些气息还能被他们捕捉到的.

??然而,除了……这漫天异象之外,却什么都无法感知到.……

??天庭.

??一众仙家被漫天神霞笼罩,心中说不出的震惊.

??“这是,准圣异象!”


??“怎么可能,谁,谁晋升了准圣阐教的第二代弟子,亦或佛门的菩萨,佛陀们”


??“貌似都不是,阐教和佛门那里毫无动静传来啊.

??”


??“这异象也不知是从何方而来.

??”


??“.……”


??瑶池内.

??昊天玉帝和王母看着遮蔽天宫的异象,脸上神色不一.

??“陛下,这异象.……”


??王母秀眉微蹙.

??昊天玉帝摇了摇头,眼神深邃,“难以察觉,和之前的那两个大罗异象一般无二.

??”


??他心中微语,难道又是跟那个…神秘势力有关:出去办事了,刚刚回来码字,抱歉哈飞卢提醒您:读书三件事

第一百五十五章?看书就能证道！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??三界第一考古学家:我靠,刚刚的异象你们看到了吗准圣异象,有生灵跨入准圣了!吾乃黑帝:我们又不瞎,早就看到了.

??一个抠鼻表情雷震子:不知是谁跨入准圣,难道是我阐教的几位师叔,还是佛门的那些.……菩萨佛陀哪吒:最好不要是佛门,不然我今天难得的好心情要被破坏殆尽了.

??魔佛:不是佛门,佛门那群…伪善的家伙我知晓,他们要是有准圣诞生,肯定会大肆宣传,现在屁都不防一个,肯定不是他们.

??白素贞:难道是天庭的三界第一考古学家:不可能,我就在天庭,毛都没看见.

??雷震子:我刚刚问师尊了,也不是阐教的几位师叔.

??燕赤霞:这也不是,那也不是,难不成是在座的书友吗很显然,燕赤霞这句话是玩笑话.

??然而,他刚刚说出这句话,杨戬就冒泡了.

??杨戬:你说对了,真的是书友.

??燕赤霞:啊他一脸懵逼,书友,哪个书友燕赤霞:我靠,是书友!是谁,难道是地藏大佬书友之中,目前就属地藏王最强,已然达大罗巅峰之境!要说谁最有可能达到准圣,非他莫属.

??众书友看到这一句话,心中一震,觉得还真有可能.

??地藏王:我也很想是我,但可惜,跟我半毛钱关系都没有.

??一个摊手表情不是地藏大佬众书友一怔,那又是哪位书友杨戬:别猜了,是新的书友,不过也是一位上古时代的大佬,记得当初青狮书友和白象书友说的话吗众书友看到杨戬的消息,都微微一愣,然后反应过来了.

??三界第一考古学家:卧槽,!不会真的是那一位吧!吾乃黑帝:震惊.

??!聂小倩:震惊.

??!白素贞:震惊.

??!……灵牙仙白象王:不错,正是无当师姐,她获得了永生大世界里面玲珑仙尊的修为,故而晋升到了准圣.

??三界第一考古学家:嘶――!!难怪,这造化也太恐怖了吧!不仅仅是天蓬心情震动,书友之中,看过永生大世界的,这一刻都不由露出惊色.

??包括魔佛和地藏王.

??玲珑仙尊,那可是里面极为重要的人物之一.

??无当圣母获得其修为传承,难怪一晋级准圣!这时,一道提示音传.

??却是姬玄邀请了无当圣母进入交流圈.

??众书友顿时一惊.

??这时,无当圣母冒泡.

??无当圣母:各位书友好,在下无当.

??三界第一考古学家:膜拜大佬.

??!吾乃黑帝:膜拜大佬.

??!燕赤霞:膜拜大佬.

??!……晋级准圣的无当圣母,毫无疑问,已然一跃成为书店之中的最强书友.

??有些人,表面上是萌新,其实暗地里却是大佬.

??面对准圣大佬,书友们自然不敢怠慢,一拥而上,都是为了抱大腿.

??天下第一帅:恭喜无当书友晋级准圣,我们书友队伍又壮大了许多,可喜可贺.

??姬玄自然是很开心,这么久以来,他的书店终于诞生了一位准圣了.

??虽然是初期,但却是一个好的开始.

??一众书友也很开心,大佬多了,他们也能抱更多的大腿了.

??这时,地藏王道:无当书友,不知你跨入准圣,是走的哪一条路以力证道,还是斩三尸无当圣母:前者.

??书友们看到这句话,又是一阵轻吸凉气.

??众所周知,以力证道是最为艰难的一种,而且提升也是最难的,虽然战力强.

??但斩三尸却可以斩出三尸,相当于多了好几个自己,战力同样弱不到哪里去.

??这般对比之下,可以说,以力证道也就没什么优势了.

??可能唯一的优势是未来有证道的机会.

??但证道成圣这个太虚无缥缈了,多少……绝顶存在皓首穷经也难以跨出那一步.

??可以说,这个优势也等于没有.

??如此一来,以力证道这种方式便不再是主流了,如今的主流,便是斩三尸.

??地藏王只是随口问了一句,他没想到,无当圣母居然选择最难的以力证道.

??无当圣母:记得师尊曾经说过,斩三尸成道虽然是主流,但其实基本已经断绝了成圣的机会,毕竟,开辟出这条路的鸿钧老祖,也没有走到尽头.

??斩三尸,最终成道是三尸合一,借此突破桎梏,成就圣人.

??但开创这条路的鸿钧老祖,自己都没有走到尽头,他在最后关头靠的是造化玉碟才成就圣人.

??严格来说,他这个具备唯一性,难以复辟.

??而那几位圣人,要么是功德成圣,要么就是斩三尸走到最后,再辅以功德成圣.

??其实他们都是有着天定的圣位,借助功德可成圣.

??但往后的生灵便是再多功德,也不可能成就圣人.

??因为天定圣位早已注定了.

??除非以力证道,打破世界束缚,才有证道的机会.

??不过这个几乎不可能,自鸿蒙开辟以来,只有盘古大神成功了.

??一众书友深受感触,尤其是地藏王,他即将面临这种选择,心中很是迷茫,不知如何选择.

??这时,姬玄说道:我之书内造化无尽,证道之法,却也有不少,比如敖广所获得星辰之变功法,若是最终能够成功,可在体内开辟大千世界,为鸿蒙掌控者,我想,比之圣人亦不弱.

??此话一出,顿时在一众书友心中引发了大震惊.

??他们看着姬玄发的消息,心中久久难以平静.

??体内开辟大千世界,鸿蒙掌控者!这种证道法门他们从未听说过!三界第一考古学家:我靠,那这岂不是说,敖广那家伙,不知不觉就获得证道之法了东海龙王敖广:咳咳,在下也只是侥幸而已,一般一般.

??他虽然这么说,但隔着书卡,众书友都能感受到他语气里的得意.

??一代非酋,终于翻身了!看无下划线版小说请下载

第一百五十六章?店主大大是圣人？（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??交流圈内.

??众书友被姬玄的话所惊,同时感叹敖广的好运气,一代非酋终于翻身.

??不过,随即他们反应过来了.

??我靠,书店内的书拥有证道法门,而这些书又都是来自店主.

??那,那岂不是说,这些……证道法门是店主大大创造的!而众所周知,能创造证道法门的,唯有那至高至上的圣人才能做到!如此一算,店主大大,难道是圣人!想到这里,一众书友顿时内心惊悚,就连刚刚晋级准圣的无当圣母,也极其震撼.

??三界第一考古学家:店,店主大大,我一直很好奇,你,你究竟是什么层次的此话一出,其他书友顿时都心神一震,一个个紧紧盯着书卡.

??对于……姬玄的境界层次,他们同样好奇无比,但一直没敢问.

??如今天蓬问出来了,简直是说出了他们的心声.

??天下第一帅:我太乙金仙层次而已.

??吾乃黑帝:店主大大,你撒谎也太随意了吧,真就张口就来小青:就是……,店主大大你要是太乙金仙,那我们算什么,辣鸡都不如.

??哪吒:你要是太乙金仙,我把手里的安澜神枪都吃下去.……

??一众书友明显不相信姬玄的话,都认为他在撒谎.

??毕竟写出这么多书籍的存在,怎么可能是一个太乙金仙,这不是扯犊子了么!书店内.

??姬玄无奈的笑了笑,我说真话没人信啊.

??不过也是,谁让他把自己逼格弄那么高,这群书友自然是不会信的.

??交流圈内,众书友见姬玄不想说,他们也没再问了,而是讨论起其他事情.

??正是之前地藏王和魔佛邀请天蓬,哮天犬去珞珈山盗宝的事情.

??不过,他们讨论的时候,无当圣母却忽然加入了.

??无当圣母:珞珈山慈航那个家伙那算我一个,当年的恩怨,我还没找她报.

??观音当年曾为阐教慈航道人的时候,和无当圣母的过节很深.

??后来其加入佛门,晋升准圣,无当圣母便一直没有机会去了结恩怨.

??如今她也跨入准圣,原本熄灭的复仇之火,也重新燃烧了起来.

??三界第一考古学家:无当大佬要入伙,那必然是欢迎的!一连串鼓掌表情无当圣母如今可是书店第一者,她要是也加入盗宝小队,那必然是多了一层保护!对此,哮天犬,魔佛,地藏王他们自然么意见,他们的想法也和天蓬一样.

??多一重保护总是好的.

??无当圣母:那便这么说定了,什么时候出发地藏王:随时都可以,反现在灵山在讲佛,观自在并不在珞珈山.

??无当圣母:那就事不宜迟,明天吧.

??三界第一考古学家:好,那就珞珈山附近汇合.

??很快,他们五个55便确定了时间地点.

??其他书友看着也很羡慕期待,可惜他们实力不够……,无法加入.

??哪吒:店主大大,你到时候记得直播啊,我虽然不能亲自去,但也要亲眼看到这珞珈山被搬空!燕赤霞:我也想看!天下第一帅:放心,会有的,我也喜欢看.……

??另一边.

??花果山,水帘洞.

??孙悟空最近一直都没有进入交流圈,也没有去书店看书.

??一切都是因为他之前看《妖祖》时获得的那本《妖经》.

??先前修行这本《妖经》的妖族们,都各自得到了大大小小不同的提升,即便是资质奇差无比的,也有一定程度的提升.

??而资质好的,那更不用说了,突破一两个层次都是易如反掌.

??这一结果无疑让牛魔王他们无比开心.

??因为如此一来,便代表着他们可以将这本《妖经》全面推广妖族了.

??水帘洞内.

??牛魔王兴奋无比,“大哥,这本《妖经》一旦在妖族之中流传开来,将会产生不可估量的影响,我们妖族的整体实力,必然会上升好几个层次!”


??其他五位大圣也都极其开心.

??妖族纵然如今势弱,但在数量上,一直都是居高不下的,足有亿万之多,也就比人族少而已.

??一旦这本《妖经》传播开来,妖妖修行,那影响效果将是无比巨大的.

??但孙悟空却没有那般兴奋,他显然不再是那个…莽撞的猴儿了.

??经过书店内多本书籍的熏陶,早已形成了成熟的思考方式.

??“你们只看到了好的一面,却忘了,如今这三界是谁的天下,一旦这本《妖经》传播开来,还未等妖族崛起,便会遭到无情碾杀.

??”


??孙悟空望着牛魔王他们道.

??天庭之所以放任妖族不管.……

??,很大一部分原因便是妖族早已不成气候,纵然数量繁多,也只是如蚁虫一般,不必在意.

??但若《妖经》问世,被天庭看到妖族将会崛起.

??届时,妖族面临的将不是崛起之机,而是灭顶之灾.

??别看天庭无可用之仙,若那大天尊出手,再多的妖族也枉然,一只手可抹杀的干干净净.

??孙悟空正是想到了这一点,才会如此忧虑.

??“这……”


??牛魔王他们这时也反应过来,一个个喜色尽去,心头只剩下冰凉.

??“你们先下去吧,容俺好好想想.

??”


??随即,孙悟空轻轻挥手,让牛魔王他们离开了水帘洞.

??他想了想,取出了书卡,私发了一条消息,将这件事的告诉了姬玄,并询问后者如何做.

??片刻后,书卡震动,孙悟空立刻.

??看去.

??天下第一帅:不必那么着急全面实行,你若担心的话,可以去一趟北俱芦洲,那里是妖族的大本营,找上那里的妖族强者谈一谈,先在他们那里实行《妖经》,天庭对那里的管制比较松散.

??孙悟空看到这条消息,眼神一亮,对啊,不必着急现在就全面推广.

??而且,北俱芦洲远在世界偏僻之地,天庭对那里的关注也不高,完全可以先实施一批.

??:今天就三更,万分抱歉,临时有事,明天补回来!飞卢提醒您:读书三件事

第一百五十七章?一条实力究极恐怖的咸鱼！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??孙悟空得到姬玄的建议,遂决心去一趟北俱芦洲,将《妖经》的事情跟那边的妖族强者探讨一番.

??天下第一帅:北俱芦洲行情不清楚,你可以带两个书友去,以防万一.

??齐天大圣孙悟空:明白.

??随即,孙悟空便打开了交流圈,然后,他就看到了聊天记录,不由瞳孔一缩.

??“无当圣母居然也成了书友,而且还晋级准圣了!”


??他心中震惊的同时,也无比感叹,他就是.……一段时间没冒泡而已.

??没想到忽然多出了一位书友,而且还是这么的强.

??不过孙悟空仔细想想,这位…无当圣母能成为书友,这其中还有他的一份功劳.

??毕竟,没有他去狮驼国,重创了金翅大鹏鸟,青狮王和白象王也不可能来到书店.

??随后,孙悟空又看到了姬玄所说的书中证道之法,以及众书友对他修为境界的猜测.

??“能创造出证道之法,店主大大的境界,不是圣人,也胜似圣人了.

??”


??孙悟空心中这般猜测到.

??至于姬玄所言自己是太乙金仙,对此,孙悟空也和其他书友一样嗤之以鼻.

??店主大大若是太乙金仙,那他这个大罗岂不是废物.

??“俺老孙算是看出来了,店主大大就是……书中所说的咸鱼,明明强的可怕,却一直在幕后操作……”


??孙悟空作为第一个老书友,跟姬玄接触的最早,自然看出了姬玄的本质.

??一条实力究极恐怖的咸鱼!“可惜店主大大太懒了,不然让他出手,什么问题都解决了.

??”


??孙悟空心中暗道.

??然而,并不是姬玄太懒不想出手,而是他真的不行啊.

??天天装逼,已经装的书友们深信不疑了.

??“哎,还是找其他书友帮忙吧.

??”


??孙悟空摇了摇头,开始在交流圈内寻找书友.

??“魔佛,地藏王,呆子他们要去珞珈山,肯定是没空,嗯,青狮王,白象王这两个是半步大罗,也属于妖族,还有白素贞.……”


??孙悟空看了一圈,最终敲定了人选.

??即刻,他开始一个个私聊,发送了消息.

??不多时,回复传来.

??虬首仙青狮王:北俱芦洲走一趟可以,既然是大圣邀请,必然前去,我和师弟明日便来.

??白素贞:就是……你上次说的那个…妖经么,店主大大说的不错,北俱芦洲的确是个不错的选择,明日出发么,好,我必定到.

??“搞定.

??”


??看到回复,孙悟空双眼掠过一抹喜色,如.

??,北俱芦洲之行,应该不会出什么意外了.

??其实他也想过邀请敖听心,不过想后者那吞天噬地的恐怖能力,想想还是算了.

??毕竟这次去北俱芦争斗的,敖听心万一打嗨了,把北俱芦洲的妖族都给吞了,那可就全完了.

??“老龙王据说获得了证道法门,应该很快就会崛起,到时候找他吧.

??”


??孙悟空心中对敖广还是颇有好感的,毕竟他们算是同一批的老书友了.

??随即,他闭眸盘坐,一边修行,一边静等明日的到来……

??与此同时,东海龙宫.

??四海水族驻扎在此处,他们时不时看向龙宫深处,眼中带着一抹惊奇.

??因为,不知从何时开始,龙宫深处就时常有星光弥漫.

??仿佛勾动了域外星辰,无尽星辉凝聚,让那里朦胧一片,光辉似水,犹如仙境.

??几乎所有水族都认为必然是四公主殿下在接引域外星力修行,毕竟敖听心的威望在他们心中已经达到了最高.

??不过,这也是敖广故意为之,他暂时还不想暴露出来.

??此刻.

??龙宫深处,敖广盘坐在那里,完完全全被星光笼罩了.

??而在他的背后,有星辰虚影凝聚而出,流转下无尽星光,粗略看去,至少有上百个!这要是让那些……星官星君看到了,必然会瞠目结舌.

??因为他们掌握的星辰之力,都不如敖广.

??许久之后.

??星辰虚影散去,星光亦退却,一切恢复如初.

??敖广从修行中苏醒,举手投足之间都带有星辰的力量.

??“终于开辟出一百零六颗星辰了.……”


??敖广轻舒一口气.

??这时,一抹幽光绽放,敖听心的身影自其中走出,她来到敖广面前,“恭喜父王修行小成.

??”


??“还差的远,至少要凝聚出一千颗星辰,才能算是小成,如今,只是初入门径而已,这功法,太难了.

??”


??敖广摇了摇头.

??敖听心却轻笑道:“这可是证道法门,多少人想要还没有呢,父王你还嫌难.

??”


??敖广哑然,“的确,是父王太急功近利了,证道法门,岂是那么容易修炼的.

??”


??对于……姬玄所说的话,他们自然是深信不疑的.

??就在这个时候.

??忽然一道光柱从九天落下,璀璨夺目,穿越重重阻碍,直达水晶宫.

??与此同时,一道浩荡之音回荡.

??“敖广听令!东海敖听心已经成年,按照规定,将前往天外战场服役百年100,即刻启程!”


??声音入耳,敖广脸色微变.

??这是天庭对龙族下达的命令,每个成年的龙族都会前往天外战场服役百年100.

??别看百年100时间很短,天外战场是何等危险之地,各种混沌魔物,邪物,可谓是九死一生.

??但凡这些年龙族成员所去,百年100后归来的,少之又少.

??敖广没想到,这么快就轮到了敖听心.

??“父王,无妨,那天外战场对我来说却是福地,我正愁没有地方吞噬本源.

??”


??敖听心却毫不在意,甚至跃跃欲试.

??天庭以为此举会消耗龙族力量,却不知对敖听心来说,这是神助攻.

??敖广也明白过来,点了点头,“那你千万一切小心.

??”


??“放心,父王,再不济,这不是还有店主的书卡么,分分钟逃跑不是问题.

??”


??敖听心摇了摇手里的书卡道.

??“也是,那祝心儿你一切顺利.

??”
……

??随后,敖听心一步迈出,须臾间出了东海.

??看无下划线版小说请下载

第一百五十八章?扮演书中人物！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??东海之上,云之巅.

??一队1天兵立于此地,大约百多位,身披银甲银盔,手执银枪,修为皆在天仙.

??而领头一位天将,则披着一件蓝色披风,他也是此地修为最高者,位列玄仙之境.

??显然,刚刚通报东海者,正是他.

??此时,这位…天将眉头紧蹙,目光俯瞰着东海,“那敖广竟然没有丝毫回应.

??”


??“队长,要不要去那龙宫敲打敲打,听说龙宫宝贝众多呢.

??”


??一位天兵轻笑道.

??“是啊,队长.

??”


??“.……”


??其他天兵也都附和.

??言语间对龙宫毫不在意,视若草芥,,.

??虽然他们仅仅是天仙和玄仙,但因为背靠天庭,对敖广和整个龙族都带有一种俯视般的优越感.

??这也是高高在上仙神们的常态心理,,他们久居天之巅,天天俯瞰三界.

??久而久之,上至仙官,下至天兵,面对非仙界生灵时,都自带一种优越感.

??那领头的天将被说的有些心动,毕竟,龙宫宝物众多是众所周知的.

??而就在他准备前去龙宫的时候,只见下方的东海蓦然朝两边打开,接着,一个身穿金衣的女子,从中走出.

??她一步迈出,便来到了云之巅,目光扫来,明明没有任何法力波动,却让这一队天兵,以及那位天将皆心神一震.

??有一种完完全全被看穿的感觉.

??“你是.……”


??天将惊疑不定道.

??“东海,敖听心.

??”


??平淡的声音传来.

??为首的天将心中惊动,他曾听说过,东海敖听心修为仅仅是在地仙境界而已.

??但眼前的敖听心,虽然境界是地仙,但从来没有哪一位地仙给他的感觉是如此诡异的.

??不过就在这时,这位…天将忽然内心一动,顿时紧蹙的眉头舒展开来,他望向敖听心道:“既然到了,那就走吧.

??”


??说完,他转身离去,敖听心静静跟上.

??而谁都没有注意到的是,他的眼底深处,一抹幽光一闪而逝.……

??另一边.

??西牛贺洲,珞珈山万里之外.

??一处山谷之中,五道人影立于此中,不,严格来说,是四人4一狗.

??只是那条大狗人立而起,远远看去像人影而已.

??正是天蓬,哮天犬,地藏王,魔佛和圣母组成的最新盗宝队伍.

??“我之前已经勘探过了,山虽然距离此地万里之,但这万里范围早已布满了各种佛门禁制,寻常生灵踏入其中自然无,若是有法力的生灵踏足,必然会被附近的山神和土地知晓.

??”


??天蓬凝望万里之外,被所笼罩的珞珈山,轻轻开口道.

??珞珈山乃观自在菩萨的佛场,这里的山神和土地自然早就投靠观自在了.

??天庭虽然有掌管和敕封天下山川神灵的权能,但所谓天高皇帝远,加上这珞珈山是佛门之地,天庭也管不到这里.

??久而久之,这些……山神和土地便都投靠佛门了.

??“接下来,我会和哮天犬按照老办法,将这万里之地的禁制都遮蔽,让其无法感应到我们的气机,只不过只能维持大概一个时辰的时间.

??”


??“所以,一个时辰之内,我们必须从珞珈山出来,不然必被发现.

??”


??天蓬看着眼前的地藏王,魔佛和无当圣母道.

??“嗯,一个时辰足矣.

??”


??地藏王点头.

??魔佛和无当圣母也没什么异议,毕竟,在这方面,天蓬和哮天犬是专业的.

??“不过为了以防万一,我建议我们改变一下形貌,以免暴露出去,给店主大大招惹麻烦.

??”


??天蓬又道.

??“没问题.

??”


??就算天蓬不说,他们也会这么做的.

??不多时,天蓬变成了《弹指遮天》里的无良道士形象,红光满面,穿着一身道袍,毫无仙气,反而富态的很.

??而哮天犬则变成了一头.……龙马,雪白无暇,这形象是参考..《弹指遮天》里面的龙马.

??魔佛则变成了永生大世界里的心魔老人形象.

??地藏王化为一个背负杀剑的翩翩美少年,眼神冷冽,看不出丝毫佛意了.

??至于无当圣母,她自然是化身为玲珑仙尊的姿容,一袭紫金神袍,超凡神圣,睥睨众生.

??“无良道士,龙马,心魔老人,杀神,玲珑仙尊,哈哈,不错不错,这以后就是我等行走三界的马甲了!”


??天蓬看了一圈,忍不住哈哈一笑.

??其他几位书友也都莞尔,觉得颇为有趣.

??扮演书中人物,这经历倒:甚是有意思,而且,也不怕暴露了.

??反正……三界之中其他存在也不知道什么无良道士,龙马,玲珑仙尊啥的,也算不出跟脚.

??“好了,事不宜迟,我们这就行动.

??”


??当即,天蓬和哮天犬开始行动起来,一个上蹿下跳,不断刻画着各种大帝阵.

??一个则暗中行走于地脉之下,不断打出一个又一个源纹,渗透进这珞珈山万里之地的范围.

??而地藏王他们,则出手帮助天蓬和哮天犬隐匿气息,以免被这里的土地和山神发现.

??此时,远在西天灵山大雷音寺,沉迷佛道不可……自拔的观自在菩萨,完全没有意识到,自己的老家即将被偷!……书店内.

??姬玄看着这一幕,嘴角忍不住咧开.

??随即他想起了什么,轻轻挥手,顿时,天蓬他们行动的画面便被直播到了交流圈内.

??顷刻间,正在潜水的书友们纷纷冒泡了.

??燕赤霞:来了来了,第一!哪吒:开始了么,我已经准备好截图了,一定要捕捉到佛门那群家伙失态的脸,做成表情包!雷震子:哪吒师弟,你这也太恶趣味了,到时候记得私发我一套.

??杨戬:原来哮天犬竟然懂这么多高深的阵纹,难怪它一直说自己是专业的.

??杨戬通过直播看到这一幕都惊呆了,他这时才蓦然发现,哮天犬布下的那些……阵纹,即便是他,估计也挡不住!也就是说,他杨戬,居然还不如自己的宠物!飞卢提醒您:读书三件事

第一百五十九章?准圣强者，恐怖如斯！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“我堂堂三界战神,居然不如自己的宠物.……”


??杨戬发现这一事实之后,感觉很受伤,他自诩为阐教三代弟子第一人,更是大罗之下第一强者.

??结果发现,不仅哪吒和雷震子比他强了,就连资质一般的天蓬都超过他了.

??然而现在,更让他受到打击的是,自己的宠物都超过自己了!“我太南了.……”


??杨戬不断低喃.

??这一幕被不远处的杨婵看到.

??她忍不住询问旁边的梅山六圣,“我二哥这是怎么了怎么神神叨叨的”


??梅山六圣齐齐懵逼,然后摇了摇头,表示不清楚.

??“二爷这样已经很久了,我们也不知道发生了什么,不过他好像一直在:念叨宠物什么的,是不是想哮天犬了”


??梅山老二说道.

??杨婵点了点头,“有可能,说起来,我也好久没见到哮天犬了它去哪儿了”


??“不知道,可能又在哪儿啃骨头吧.

??”


??梅山老三耸了耸道……

??“阿嚏――!”


??与此同时,西牛贺洲,正在刻画大帝阵纹的哮天犬忽然打了一个喷嚏.

??“啧啧,肯定是又有人骂你这个死狗了.

??”


??一旁的天蓬忍不住调侃道.

??“滚,肯定是有人夸本帝帅.

??”


??哮天犬回怼了一句,不过他心里嘀咕道,难道真有人在骂它它最近也做什么亏心事啊,也就偷了十几个仙家的灵药宝物而已.

??这时,地藏王走了过来,询问道:“如何了”


??“搞定了,等下:我和哮天犬一同启动,可瞬间开启一条通往珞珈山之上的通道,我们准备好.

??”


??天蓬答道.

??“嗯.

??”


??随即,天蓬和哮天犬各自立于一侧,一个脚足一踏,顿时这片山川大地的大势被改变,地脉移位,斗转星移.

??另一个,则在虚空上轻轻一点,一片无形的涟漪荡漾出去,好似触动了某个节点,须臾间覆盖了一片密密麻麻的节点.

??嗡――!!虚空掀起波澜,而后形成了一个极其细小的通道.

??“你管这个叫通道”


??魔佛看着眼前比针孔大不了多少的孔洞,面无表情的看着天蓬.

??“咳咳,没办法,珞珈山禁制太厉害了,我修为又只有半步大罗,难以完美渗透,这已经是极限了.

??”


??天蓬轻咳一声,干笑道.

??“算了,这个也一样,走.

??地藏王开口道.

??反正……变化之法对他们来说是小菜一碟.

??当即,四人4一狗化为一抹光芒冲入了孔洞之中,在虚空之中快速穿梭,靠着屏蔽阵法和源纹,没有引起丝毫禁制的警示.

??须臾间,他们便来到了珞珈山之上.

??珞珈山,原本在南海之上,后来观自在菩萨将其移到了西牛贺洲,为的便是能更靠近佛门.

??此刻.

??天蓬,哮天犬,魔佛,地藏王,无当圣母他们站在无边佛光之中,抬头看着眼前这座好似与天齐高的珞珈山.

??只有亲自身在其中,才能切身体会到其浩瀚,有一种莫名的气韵弥漫而出.

??“这种感觉,跟灵山差不多,看来珞珈山的一草一木也早已被无边信仰之力侵染.

??”


??天蓬看着散发着淡淡金色的山体,轻轻说道:“不过这里的信仰之力虽然远没有灵山那般磅礴,但却好像更为纯粹似的.

??”


??“这很简单.

??”


??魔佛开口道:“因为这些.……信仰之力都是信仰观自在一个的,灵山那些……信仰之力则是诸多菩萨佛陀的聚合在一起,所以两者才有区别.

??”


??“那,其他菩萨佛陀佛场的信仰之力,也是如此吗”


??哮天犬好奇道.

??“不,其实若论佛场的信仰之力,观自在只在如来之下,灵山无一菩萨和佛陀能够与其……相比.

??”


??地藏王摇头道.

??观自在化身千万,行走三界六道,留下无数传说,其收割的信仰之力是灵山其他菩萨和佛陀所不能相比的.

??即便是燃灯古佛,未来佛祖弥勒,也无法与之比较.

??“呵呵,看来她所图不小.

??”


??无当圣母冷笑一声.

??随即,他们一行人攀登,很快临近了山巅.

??“铛――!!”


??钟声悠悠,像是一片神话净土般,让人顶礼膜拜.

??山巅之上,佛光普照,十方皆明,照亮整片珞珈山.

??在那之中,一座古寺耸立,恢弘,古朴,大气,非常的壮观,像是一片不朽的仙阙.

??瓦片与房梁染上了一层圣洁的光辉.

??一块牌匾金光璀璨,挂在古寺最中心,上面刻有几个字,铁画银钩,苍劲有力,正是――观音禅院.

??大钟悠悠,振聋发聩,钟体巨大,悬在观音禅院之后,佛光普照,亦有准圣威压缭绕.

??“里面有守山大神,护法金刚,还有八部众!”


??虚空中,地藏王仔细感应了一会儿……,转身对身边的几个同伴说道.

??“放心,有隐匿大阵在,只要在一瞬间镇压,让他们没有反应的时间,他们便不可能将消息传出去.

??”


??天蓬保证道.

??“那让我来吧.

??”


??无当圣母开口道.

??只见她一步迈出,那无边佛光自动朝两边散开,随着她一步一步走进观音禅院,在其背后,出现朦朦胧胧的仙光.

??仿佛什么绝世力量复苏了,直接就冲进了禅院内.

??仅仅过了一息时间,无当圣母就走出了禅院,而在她的掌心,躺着一些宛如,蝼蚁一样的小人儿.

??仔细看,正是珞珈山的守山大神,护法金刚,八部众.

??此时,他们都已经昏迷过去.

??天蓬和哮天犬不由轻吸一口气,这珞珈山的守山大神,护法金刚,八部众,可都是金仙到太乙金仙层次的佛修,他俩遇到了都要退避.

??结果须臾之间就被无当圣母镇压了!这就是准圣强者吗,简直恐怖如斯!地藏王和魔佛也都无比感叹,同时眼中闪过一抹向往,准圣境界,这是他们梦寐以求的境地.

??看无下划线版小说请下载

第一百六十章?抄了观音的老家！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而在无当圣母须臾间镇压珞珈山的守山大神,护法金刚,八部众的时候.

??交流圈内,看直播的书友们也都被惊到了.

??杨戬:嘶――!强!哪吒:无敌!雷震子:恐怖!虬首仙青狮王:师姐牛批!破音灵牙仙白象王:师姐牛批!破音……要知道,纵然是大罗级强者,要做到在一息之内镇压这么多金仙和太乙金仙,也很难办到.

??无当圣母这小露一手就足以惊爆他们的眼球.

??这就是书店第一书友么,爱了爱了……

??珞珈山.

??随着无当圣母镇压守护观音禅院的佛修之后,这里便完全没有了防护.

??下一秒,天蓬,哮天犬,地藏王,魔佛冲了进去.

??其中,天蓬和哮天犬显然是行家老手了,争着冲向一个方向,眨眼间就没影了.

??无当圣母则走在最后,显得不骄不躁.

??“轰!”


??突然间,一股强大的波动传来,有一间佛室崩开了,天蓬被偷袭了一记,圆滚滚的身躯倒飞出去.

??“小心,这里还有漏网之鱼!”


??魔佛闻讯在第一时间赶到,这是一个被度化的阿修罗族,同样属于八部众,而他的修为,在半步大罗层次.

??因为有着佛光庇护,且在闭关,所以没有被发现.

??“嘭!”


??魔佛一巴掌拍落,当场将其打的口吐鲜血,坠落在地.

??“你们是谁!敢来观音大士的佛场撒野!”


??阿修罗族男子怒斥道.

??噗!地藏王弹出一抹杀气,直接将其斩碎,噗的一声化为了一团血雾.

??这只是一个小插曲,并不影响什么.

??哮天犬化身龙马在禅院中冲击,马踏佛室,乱石崩云,折腾了一个遍.

??天蓬则在疯狂撬地板,甚至连支撑的柱子都不放过,统统收进储物袋.

??魔佛早在灵山就见识过天蓬和哮天犬那掘地三尺的搜刮能力,倒也见怪不怪了.

??但地藏王却是第一次见,脸皮不停抽搐,仿佛被刷新了三观.

??玛德,这也太狠了吧!这得有多穷才会这样!就连无当圣母额头上也露出了几许黑线.

??交流圈内.

??哪吒:啧啧,真是久违的景象了.

??雷震子:……太狠了!燕赤霞:我终于知道了什么叫风卷残云,了.

??杨戬:……让大家见笑了,我家的狗没拴好,自己跑出来了.

??这也太丢脸了吧!这么当众处刑,杨戬都感觉自己无地自容了.

??吾乃黑帝:汪汪!杨戬,你说谁呢区区人宠,注意自己的身份.

??杨戬:……这死狗,盗宝都不忘水群,不愧是交流圈内数一数二的大水比……

??这边.

??天蓬他们一行来到了禅院最深处,并没有什么太过高深的禁制阵法.

??毕竟是作为栖居所用.

??“那是.……”


??当步入禅院最里面,他们全都石化.

??浓郁的佛光迎面而来,各种道之波动如无垠的天地在起伏,惊心动魄,让人难以忘却,像是在面对一片古老的世界.

??即使地藏王和魔佛这等见过大世面的大神通者,此时也一阵激动.

??“咕咚!”


??可以清晰的听到,天蓬和哮天犬在疯狂咽口水,实在是被眼前所见的东西惊住了.

??“玛德,没想到观音那娘们居然有这等好东西!”


??“太让人震撼了,一群大神通者来了都要折腰相求啊!”


??“惊世机缘,它在神泉里活着,没想到我们有这样的大机遇,观音要是知道他们在这里肯定要气到吐血!”


??连无当圣母眼神都变了,这次来珞珈山简直太值了,仅此一物就不虚此行了,做梦都会笑醒……

??只见在禅院深处,有一口泉池,瑞彩万缕,霞光无量,喷薄而出.

??一看就是.……神池【】,灵气,浓郁的化不开了.

??当然,这不是最惹人注目的地方,真正令人心神震动的,移不开目光的,是当中一物.

??其交织着万般大道痕迹,璀璨绚丽.

??这是一株宝树,仙气氤氲,如梦似幻,像是扎根在洪荒时代,贯穿时空.

??树皮痕迹宛如,道痕,而那些.……纤细的枝条则晶莹剔透,流光溢彩,神秘无尽.

??在其周围,有一条条,一缕缕的大道痕迹,与天地交融,偶尔发出和鸣之音,让人有一种要立地顿悟的感觉.

??而在嫩枝之上,结有诸多叶片,每一枚都剔透闪烁,好似九天神玉铸成,摇曳出万千气象.

??望之让人如痴如醉,每一片叶子都是一种大道的痕迹,牵动人的心神.

??这样的一株仙树怎能不震撼心里,咽口水实属正常,谁来了都得激动.

??哮天犬激动的踢腿,差点儿没将天蓬给蹬出去.

??“宝贝啊.

??”


??魔佛双眼放光,“早就听闻准提道人曾赠予观音那家伙一小株七宝妙树,当时只道是传闻,现在看来是真的!”


??七宝妙树!眼前的仙树,赫然是准提道人的那株七宝妙树,当然,肯定不是本体,,只是分支而已.

??但即便如此,那也是同宗同源.

??没看到观世音只摘了一截七宝妙树枝就已经炼化成至宝了么,胜过世间千万种神兵!神池【】汨汨,并不是很大,灵气,蒸腾而上,将七宝妙树包裹在内.

??这里水霞弥漫,烟雾缭绕,五光十色,绚烂无比.

??交流圈内,一众书友也被这七宝妙树给震惊的一塌糊涂.

??这可是准提道人当年证道成圣之后褪下的本体,,天生神圣之物,虽然这里的是分支,但本质却是一样的!……“连池子一块挖走!”


??这一次,地藏王和魔佛也加入了天蓬,哮天犬,直接动手,将整座神池【】都直接挖了下来,连带那株七宝妙树.

??接着,他们将整个观音禅院,包括珞珈山,都给翻遍了,所获之丰厚.

??古药,神料,宝物等.……应有尽有,每一件拿出去都价值连城.

??这些都是观自在菩萨千万年来的积累,有她在阐教的,也有她在佛门积累的,全都进了天蓬他们一行人的口袋里.

??最终,整个珞珈山都几乎寸草不生了,天蓬和哮天犬将所有草木全都挖走了,观音禅院都给搬走了.

??可以说,比蝗虫过境还要恐怖无数倍,什么都没有剩下!原本佛光漫天的净土,已然化为了一片荒山野岭,连根毛都没有留下!飞卢提醒您:读书三件事

第一百六十一章?做人不能太天蓬！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??偌大的珞珈山,曾经的神圣净土,一草一木都沾染上了佛性,不是凡物.

??但在这一刻,全都成为历史.

??天蓬和哮天犬充分体现了什么叫风卷残云,,一草一木,一花一叶,全都给挖走了.

??只剩下了光秃秃的山体.

??要不是珞珈山太大,难以搬走,恐怕他俩也会毫不犹豫的撬走.

??交流圈内的书友们齐齐脸皮抽动,这两个家伙前世是穷死的吧,这尼玛也太吓人了.

??“时间快到了,该离开了.

??”


??这时,地藏王开口道.

??可是天蓬依然恋恋不舍,在珞珈山上转悠个不停,不知道在勘探什么.

??“你在做什么快走了!”


??哮天犬催促道.

??这个地方不能久留,惊动那一位就麻烦大了.

??“我看此地山势不错,璧山环绕灵水,是葬遗蜕的好地方,我想观音的前身遗蜕多半就埋在这里,可惜时间不够了.

??”


??“你不想活了,连观音的遗蜕都想动!”


??哮天犬浑身狗毛都竖起来了,那可不是三大佛寺,观音的遗蜕,你敢碰一下,不到万分之一,%刹那就会被对方发现,什么阵法都没用!“你想作死别拉上我!”


??“咳咳,我也就想想,现在的我肯定不敢的.

??”


??天蓬轻咳一声.

??不过他话里的意思很明显,现在不敢,不代表以后不敢.

??交流圈内的书友们都翻白眼,这胖子所过之处真是什么都没有剩下,珞珈山的宝物就算了.

??现在连观音的遗蜕都惦记,也是没谁了.

??“做人不能太天蓬!”


??随即,他们一行人离开了山门,将源天纹路以及隐匿大阵都给拔出….

??最后,他们满载而归,消失在山脉深处,回到了之前所在的山谷.

??“呼――终于回来了.

??”


??哮天犬长舒一口气,像是卸下了万斤重担,在珞珈山的时候真是时时刻刻都无比紧张,生怕观音忽然回来了.

??“这次收获太丰富了,足够我们看好长一段时间的书了!”


??天蓬开心的像个两百斤的宝宝.

??观音千万年的积累,那自然是无法想象的,当然,珞珈山也只是一部分而已,真正的大头,肯定都在观音的随身空间之中.

??不过即便如此,那也远比之前孙悟空盗的金翅大鹏鸟宝库中的宝物要多的多.

??地藏王和魔佛也很高兴,获得宝物是一回事,更重要的是,他们心中出了一口恶气.

??观音这家伙在佛门时就各种瞧不上他们,忍了这么多年,如今终于得到释放,念头通达,比什么都畅快.

??“走吧,回书店.

??”


??地藏王开口道.

??不过就在这个时候,天蓬忽然发现事,浑身肥肉都在抖动.

??“无,无当大佬呢”


??此话一出,在场几个书友都心神一震.

??先前他们都沉浸在兴奋之中,完全没有注意,无当圣母没跟他们一起回来.

??“怎么会,我们把无当大佬弄丢了”


??哮天犬也一脸懵逼.

??“不可能,以她之能,跟上我们易如反掌,唯一的解释,是她主动留在那里的.

??”


??地藏王心有所感,望向了珞珈山的方向.

??其他书友也下意识望去,然后,他们就看到了让他们难忘一生的场景.

??轰隆隆――!!大地轰鸣,乾坤动荡.

??只见那偌大无比的珞珈山,竟然直接从地面上升腾而起.

??在其之下,是一只浩瀚无垠的巨大手掌,将其从地面托起,乱石崩云,气浪滔天.

??珞珈山已经足够辽阔了,但在那只手掌之中,却如玩具一般渺小.

??这一幕是何等惊世骇俗,天蓬和地藏王他们都要倒吸冷气,感觉从灵魂到肉身都在发颤.

??将珞珈山连根拔地,三界六道之中,谁敢如此做无当大佬也太刚了吧!而这时,却见那巨大手掌猛然发力,偌大的珞珈山,直接穿破虚空,以覆压天地之势,朝着远方轰然冲去.

??由于速度太快,与虚空碰撞间,山体之上燃起了无边大火,天地都似被点燃了.

??“那,那个方向是.……”


??魔佛瞳孔一缩.

??“灵,灵山!”


??哮天犬一蹦三丈高,狗脸上满是震惊.

??交流圈内.

??众书友也被这一幕给吓到窒息.

??哪吒:好!无当大佬当为我辈楷模!虽然他是阐教的,但封神之战,他从未和对方对决过,自然谈不上多仇恨.

??至于阐,截两教的恩怨,那是上一代的,跟他半毛钱关系都没有.

??齐天大圣孙悟空:俺老孙被炸出来了,无当大佬牛批!白素贞:可惜看不到灵山那边的景象了.

??天下第一帅:这个简单.

??姬玄心念一动,顿时灵山那边的画面被直播了出来.

??三界第一考古学家:哦豁,店主大大牛批!吾乃黑帝:店主大大牛批!……一众书友在欢呼雀跃的同时,也都目不转睛的盯着直播画面,生怕错过任何一个细节.……

??西天,灵山.

??正在大雷音寺听佛的观自在菩萨,忽然脸色一变.

??就在刚刚,她感应到自己佛场珞珈山的禁制被须臾间破碎.

??“有谁闯入了我的佛场!”


??观自在菩萨眼中杀意一闪.

??正当她准备起身离去时,忽然,灵山之上传来了大量僧侣的惊呼声.

??嗯观自在菩萨抬头望去,下一秒,她瞳孔紧缩.

??只见灵山上空,一团无量大火正席卷而来.

??不,仔细观看,那根本不是大火,而是一座浩瀚无垠的巨大山脉!轰隆隆――!!携带磅礴火焰的巨大山脉好似天外陨石一般,冲破了虚空,以一种无比恐怖的速度冲向了灵山!这一幕不仅仅是灵山的诸佛僧看到了,三界之中的其他大神通者也都看到了这一幕.

??天庭.

??千里眼和顺风耳察觉到这一幕的时候,整个人都是懵逼震惊的.

??这,这是有存在对佛门出手了!看无下划线版小说请下载

第一百六十二章?这个地藏王明明很强，却喜欢玩阴的！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??西天,灵山.

??庞大的阴影投射而下,将部分灵山罩在了其下.

??同时还有无比磅礴的威压倾泻而下.

??灵山的比丘,罗汉,菩萨,佛陀们,这一刻都不约而同的色变.

??就好像是九天神日要砸向灵山一样.

??那上面传递出来的恐怖破坏力,在场的僧侣,除了……佛陀们,大部分僧侣估计都难以活命.

??此举无疑是向佛门挑衅!多少年了,自从佛门成立以来,其势渐深,一跃成为三界第一势力.

??连高高在上的天庭也要避其锋芒.

??这等不朽势力,居然有存在胆敢出手袭击!这一刻,佛门震怒,而三界其他势力,却在心中涌起了一抹幸灾乐祸之意.

??你佛门不是牛批的一塌糊涂吗不是自诩第一势力么.

??这下好了,被打脸了吧.

??人家都直接砸你山门了!……“不对!这山!”


??灵山之上,观自在菩萨看清了那坠落而下的山体,浑身一震,接着,雪白的脸上当即满是愤怒.

??“这是我的珞珈山!”


??虽然这山脉已经荒芜的不成样子,再无神圣之意,但观自在菩萨还是第一眼就认了出来.

??毕竟这是她的佛场,不管怎么变,冥冥中的联系还在:.

??然而这一发现却让她无比震怒!恨不能仰天长啸!但现在三界无数存在的目光凝聚在这里,观自在菩萨不能失态.

??她强忍住惊世怒气,表面看起来毫无异常,但双眼之中的杀意却浓厚到无法想象的地步,谁看一眼都会心抖.

??交流圈内,一众书友看到这一幕,纷纷感叹.

??三界第一考古学家:这娘们真能忍,这样都能不失态,厉害了.

??魔佛:虽然不想承认,但她能成功不是没有理由的,这份忍耐力我就不可能做到.

??地藏王:呵呵,她喜欢忍是么,等下:我就将这座山是珞珈山的事情散布出去,我看她还怎么忍.

??一众书友看到地藏王的消息,都不由心中打冷颤.

??这个地藏王明明很强,为什么总喜欢玩阴的!当一个大佬跟你玩阴的时候,那简直防不胜防.

??书友们现在都深刻明白一个道理,得罪谁也不能得罪地藏王.

??不然很有可能被阴死!……“阿弥陀佛.……”


??这边,当在那巨大无比的即将落在灵山上时,一声号响彻天地间.

??下一秒,灵山上空,一尊伟岸的佛陀凝聚而出.

??太过巨大了,周天星斗都及其万分之一,%,佛首微抬,琉璃双眸中蕴含着无尽的慈悲之意.

??“俺嘛尼叭咪!”


??与此同时,无尽禅唱之音随之响起,无尽的佛光自极乐世界之中蔓延而出,一只好似突破天地的巨大佛掌从中缓缓浮现.

??闪烁璀璨金芒,每一个指节都大的超乎想象,无数山川大地叠加起来,也比不过那手掌的任何一处指肚.

??随即,其以一种无比缓缓,无比强悍的姿态,将那偌大的山脉抓在了手里.

??这一幕极其恐怖,让原本看好戏的三界众多存在都齐齐哑声.

??“如来出手了!”


??“不知是哪一位如来,大日如来,还是多宝如来”


??“有什么区别吗反正……都恐怖的一塌糊涂!”


??“哎,佛门太强了,难以撼动啊.

??”


??“.……”


??虽然这一举动落了佛门面子,但老实说,根本没造成什么影响,反而还让灵山如来装了一个逼.

??向三界众生彰显了佛门之无上威势!……交流圈内.

??一众书友也都沉默.

??虽然他们厌恶佛门,但不得不承认的是,现在的佛门就如那骄阳,光芒万丈,光靠此举,实在是难以影响分毫.

??天下第一帅:佛门也不算什么,只要你们多看书,迟早能撼动,甚至推翻,一切只是时间问题而已.

??看到书友有些垂头丧气,姬玄觉得有必要鼓励一下.

??看书才是王道,看书才能变强,看书,才能拥有一切!三界第一考古学家:不错,店主大大说的对,一切只是时间问题而已,书中造化才是最强的!吾乃黑帝:不,应该说店主大大才是最强的!毕竟,在书友们看来,这些书都是姬玄创造出来的,他才是一切的造物之主,幕后大.

??无当圣母:我也没想现在就撼动佛门,只是单纯的想要恶心他们一下而已,不急,时间还长,慢慢玩,我有的是耐心.

??当年封神之战,佛门从中趁火打劫,,截教和其也有不少恩怨.

??相比阐教,无当圣母更厌恶从中作梗的佛门.

??起码……阐教中人不会折辱截教门徒,不会收服成宠物坐骑什么的.

??无当圣母:可惜长耳定光仙那个叛徒一直躲在灵山深处,不然我豁出这条命也要将他千刀万剐,折磨生生世世!简单的一句话,表达出了万古的恨意!书友们隔着书卡都能感受到无当圣母的仇恨之意.

??他们也很理解,尤其是从封神时代遗留下来的书友.

??毕竟当初截教覆灭,很大一部分原因都是因为这长耳定光仙.

??若非他盗走六魂幡,导致万仙大阵被破,也不会让那么多截教门徒惨死.

??不然的话,截教或许会败,但不一定会被覆灭.

??可以说,长耳定光仙的叛变,间接导致截教的破灭!这一切,是谁在幕后,当时都以为是阐教,但现在看来,阐教也是被阴了.

??真正的幕后黑手,这么多年下来,已然不言而喻了.

??毕竟封神之战最大的赢家就是……佛门.

??而阐教,某种程度上来说,被当枪使了,而且还欠了佛门因果.

??以至于如今这佛法东传,阐教门徒也不能插手其中.

??因为这是元始天尊和太清天尊在偿还佛门因果.

??可以说,赔了夫人又折兵.

??两大天尊,尤其是元始天尊,心里也憋屈的不行,但没办法,圣人不得干预此界变化发展,这是道祖的规定.

??所以,他们也只能打碎牙齿自己往肚子里咽了.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百六十三章?书友线下面基！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??灵山,大雷音寺.

??诸佛和菩萨们此时都很愤怒,而其中最为愤怒的,无疑就是……观自在菩萨了.

??毕竟她的整个佛场都被人给掀了,还直接砸向了灵山.

??此举无疑是对佛门的挑衅,也是对她的折辱!上穷碧落下黄泉也要誓杀这背后的家伙!想到这里,她朝多宝如来道:“世尊,不知那背后的存在可否推演出来”


??多宝如来摇了摇头,“难以推演到分毫,这暗中存在没有留下任何气机.

??”


??观自在菩萨听到这话,只觉得心中一腔怒气无处发泄,她的佛场被这么明目张胆的毁了.

??然而她到现在都不知道究竟是谁做的,想要报仇都找不到对象!以后也大概率找不到了.

??毕竟,连多宝如来都无法推演出来,这三界六道之中,怕是唯有圣人才能做到了.

??但圣人都在无尽混沌之中,她根本请不到!“该死!”


??连她打磨百万年的不动禅心这一刻都在剧烈颤抖起来,那是生生被气的.

??佛讲究四大皆空,指世上一切事情都是空虚的,唯有佛心永恒.

??实际上,如今的佛门,没有谁能够做到.

??别说观自在菩萨了,多宝如来,乃至是那两位高高在上的佛门二圣,也不可能做到.

??此刻的观自在菩萨,内心已经无尽的怒火充斥,什么四大皆空,什么禅心永恒,统统都被她抛诸脑后.

??尤其是,当外面传来,说那座砸向灵山的山脉是她的珞珈山这个消息已经传向了三界,直接让观音当场气炸.

??要不是是因为在灵山,她可能已经狂暴了.

??多少……万年,她都没有遭受过今日之辱!可惜,她注定不知道此事是谁做的了.

??不仅是她,三界其他势力和大能们也都没有推算出半点儿线索.

??注定成为西游世界的一大未解之谜了.

??那一日,我们仍未知道是谁将珞珈山砸向灵山的!……与此同时,北俱芦洲边界.

??一道金光划破虚空而来,现出身形后,正是孙悟空.

??赤红的披风猎猎,他立在云端,静静而立,似在等待什么.

??不多时,又相继有三道光芒从不同的方向而来,临近之后,各自显露面目.

??正是白素贞,青狮王和白象王.

??“三位,还蛮准时的.

??”


??孙悟空眸望了过来,咧嘴笑着.

??“大圣相邀,必须准时.

??”


??青狮王和白象王对孙悟空很客气,带着一份敬意.

??不仅仅是因为孙悟为比他们高,也因为是孙悟空让他们来书店,才能遇到那个…改变他们一生的男人.

??云端上.

??孙悟空看着态度无比和善的青狮王和白象王,心中有些古怪.

??毕竟在西游原著里,他们可是死对头,打生打死,那青狮王还曾吞过他呢.

??不过那毕竟是书里面的,现实这些……也不太可能发生了.

??现在他可不会去天庭做什么官,更不可能去主动入套了,还想让他做天庭和佛门的棋子,那是做梦.

??脑海中飞速掠过这些.……,孙悟空看向白素贞,眼中微亮,“你已经达到太乙金仙巅峰了.

??”


??白素贞轻轻点头,“偶有所得.

??”


??随即,青狮王,白象王和白素贞也互相行礼.

??他们都是在交流圈内水过的书友,基本上都认识,只是这线下见面是第一次而已.

??“哈哈,用店主大大的话来说,这就相当于书友线下面基了.

??”


??孙悟空哈哈一笑道.

??“面基么,这个词不错.

??”


??青狮王和白象王笑着道.

??“店主大大总能造出有意思的话来.

??”


??白素贞轻轻摇头道.

??“好了,我们说正事了.

??”


??片刻后,孙悟空道:“这次我打算来北俱芦洲推行《妖经》,首先需要去见一见这里妖族的统领者.

??”


??“是谁”


??青狮王好奇道.

??“我打听过了,是一个势力组织,名为妖皇殿.

??”


??孙悟空道.

??妖皇殿青狮王和白象王脸色一动,“难道是……”


??“嗯,就是……你们认为的那个…妖皇殿,这是从上古时代妖族衰弱之时建立的,据说其创立者便是当年妖族天庭十大妖圣之中的计蒙和英招.

??”


??此十大妖圣可不是…牛魔王他们那种…妖圣,那是实打实的超级强者,最弱的都有大罗修为,最高的,都已达准圣.

??故此,才号称妖圣,那是货真价实的.

??牛魔王他们那个…就只是自个封的而已.

??“真的是妖皇殿.……”


??青狮王和白象王脸色复杂,其实他们未加入截教前,也是妖族天庭的一员.

??当初妖皇太一,妖帝帝俊一统天下妖族,他们那个时候刚刚诞生,自然也就加入其中.

??后来妖族天庭覆灭,他们便拜入了截教通天教主门下.

??严格来说,他们也算是和这妖皇殿同出一门.

??“如果是妖皇殿,可能会有些麻烦,毕竟这些家伙一个个都高傲的很,还沉浸在过去的荣光之中,恐怕不会见我们.

??”


??青狮王说道.

??“无妨,咱们先礼后兵,,有俺老孙,以及两位书友的极道之兵,我相信,要让这些……高傲的老家伙们正眼向看,应该没什么问题.

??”


??孙悟空开口道.

??“嗯,妖皇殿也就计蒙和英招两位妖圣要注意,其他并不算什么.

??”


??“那就走吧.

??”


??当即,他们一行四个44便进入了北俱芦洲,一路往深处而去.

??北俱芦洲不愧是号称四大部州之中最为贫瘠之地,基本上都是穷山恶水,别说灵气了,连适宜居住的环境都少之又少.

??也只有妖族这样拥有强大生存能力的种族才能在此活下去.

??但也仅仅只是活下去而已,想要崛起,那就跟做梦差不多.

??而且随着环境越来越差,一些新生的妖族生存也越来越难.

??这些……都被孙悟空他们捕捉到,内心都很沉重.

??毕竟他们也都是妖族,看到同族同胞遭受这等恶劣环境的摧残,都感同身受.

??看无下划线版小说请下载

第一百六十四章?左眼毁灭，右眼轮回！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而在孙悟空他们一行前往北俱芦洲妖皇殿的时候,书店之中,杨戬重振信心,准备再看一次完美.

??“这一次,我一定要获得那重瞳!”


??他这般对自己打气道.

??然而,当杨戬进书店后,却看到完美上下卷,已然正在被哮天犬和天蓬从书架上取下.

??“你,你们不是早就看完了吗怎么还看”


??杨戬喊道.

??“要你管,人宠,我重温不行啊.

??”


??哮天犬打了一个响鼻道.

??“不好意思了,真君,我对里面的曹雨升很感兴趣,疑似是那无良道士的前身,所以那门《渡劫古功》我很想获得.

??”


??天蓬望着杨戬道:“你就等等吧,没多少时间,也就几个月而已.

??”


??几个月,还而已!杨戬忍不住翻了个白眼,他好不容易凑够了宝物,想要过来看来,一天他都等不了.

??“玛德,完美看来是看不了了.

??”


??杨戬无奈,就来晚了一步.

??“完美看不了,你可以看看我上次和你说过的那本《长生世界》,里面的神瞳同样适合你.

??”


??在杨戬纠结的时候,姬玄的声音传来.

??听到这话,杨戬顿时眼神一亮,“对,店主你说过,既如此,我就看这本《长生世界》.

??”


??当即,他取出宝物,兑换了一个多月的看书时间后,便飞快来到书架前,取下了那本《长生世界》.

??封面是一个宛如,废墟般的残破世界,杨戬看了一眼,仿佛听到了无数生灵在绝望的哭喊,发出不甘的怒吼咆哮.

??这不由让他心灵一颤,只觉得这本书跟他之前看过的不太一样,有一种无法言喻的沉重感.

??翻开简介,那段关于长生不死的话语浮现在他眼前.

??“难道封面所画的就是……长生世界么,可既然是长生世界,为什么会毁灭呢”


??杨戬怀着这种疑惑,开始正式翻开,看了下去.

??这本跟他看过的《完美》不一样,故事一开始主角就已经是成人了,而且修为不俗,颇有成就.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??当杨戬看到主角因为意外,被迫飞升,进入另一片世界之中,他顿时明白了,这个新的世界,应该就是那个…‘长生世界’.

??“看来故事正式步入正轨.……”


??杨戬提起了精神,跟随着主角一起接触世界,并且一步步揭开了其神秘的面纱.

??期间,他也看到了姬玄所个神瞳.

??【一头.……异常冷酷的黄金狮子王,拥有三只神眼,一眼代表毁灭,一眼代表轮回,睁眼间可让对手飞灰湮灭!】当杨戬看到这里,顿时眼神铮亮,仔仔细细的观看着,生怕错过任何一个细节.

??“黄金狮子王,乃书中战族四大王脉之一,天生战者,左眼是毁灭之力,右眼是轮回之力,分别代表了生与死……”


??“还有这第三只眼,竟然能自成一片天地!”


??这不是简单的天地,而是归墟之地,寓意天地万物一旦被其覆盖笼罩,都会被迫化道,分解成星星点点的本源,就此归墟消散!“这比之完美的上古重瞳,也丝毫不差,甚至,在极致的战力方面,还更为突出.

??”


??杨戬神色兴奋道.

??毕竟重瞳更多的表现在均衡方面,既是进攻之眼,也是辅助之眼,可勘破虚妄,也可治疗己身.

??相比来说,这黄金狮子王的神瞳,就如同是专为杀戮而生,睁眼间便可让对手消失!“这种神瞳,是我梦寐以求的.……”


??杨戬越看越喜欢,他的天眼相比这神瞳,还是重瞳,都太过单一了.

??对他来说,更多的还是用于辅助,同时也限制了他的修行.

??如果能获得这神瞳和重瞳,哪怕是任意一种,必然能百尺竿头更进一步,踏出那困住他数百万年的桎梏也不一定.

??“希望这次能获得.

??”


??杨戬心中喃喃自语,随即继续看了下去.

??毕竟相比神瞳,这书对他来说也很精彩.

??只是看着看着,杨戬就发现不太对了.

??他原本以为这会是跟完美一样,是属于主角一个人的成长历程,经历诸多冒险.

??但其实完全不是,故事进行到了中断,忽然画风一转,变成了对抗降临入侵长生九州世界的异界.

??期间他看到了许许多多人杰的牺牲,譬如三皇五帝,诸子百家……而且,杨戬也了解过,长生世界其实已经被异界破灭过很多次.

??所谓的长生世界,其实不过是异界圈养,用来观察和实验的对象而已.

??每隔一段纪元,异界觉得实验和观察进行不下去了,便会降临毁灭长生世界,摧毁文明,然后重建文明,再摧毁.……一次又一次,周而复始.

??在他们眼中,长生世界的生灵不过是蚁虫而已.

??【轰!】【长生九州大地颤动了起来,异界祖神时隔数个纪元,再次降临!预示着一个大文明史即将结束!】【在这一刻,神威浩荡,每降临一位异界祖神,都会带来空前的灾难!】.……杨戬看到这里,只觉得心有无边愤怒,这一刻的他,与主角的心情融合在一起,代入其中,仿佛自己成为九州生灵的一份子.

??尤其当他看到那首震动九州天地的祖神谣响起,三皇五帝,人杰先贤……顿时唤醒了杨戬体内那沉眠已久的人性.

??杨戬乃是神仙与凡人所生,体内有神仙血统,自然也有人族血脉.

??只是随着他修行,体内的神性早已渐渐压过人性.

??再加上天庭势大,他便更没有指望了.

??所以久而久之,杨戬也渐渐变得:麻木了,变得:一心追求大道,其余一切都再难引起他的注意.

??但现在,看到这本《长生世界》,代入了其中,再现那种…被摧毁文明的绝望和无奈,以及里面无数前辈先贤抛头颅,洒热血.

??让他深受震撼,体内沉寂亘古的人性苏醒,那早已冷却的血液,也重新变得:沸腾起来!飞卢提醒您:读书三件事

第一百六十五章?人族战神，杨戬！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“怎能忘却三皇五帝,怎能忘却,我也曾是人族!”


??杨戬未曾修行之时,便是以人族之身而活,那个时候的他,神仙血脉并未被激发.

??而正是那一段时光,恰恰是他修行数百万年以来最为开心快乐的日子.

??那是他身为人族的时候,而自此他登仙成神,便再也没有笑过了.

??“岁月蹉跎,蓦然回首,我才发现,我早已丢失了自己最初的人性,成为了麻木一般的存在……”


??杨戬心中喃喃.

??神性无情,无尽岁月下来,让他成为了一个只知修行,宛如,傀儡般的神仙.

??若非他还有三妹杨婵陪伴,怕是连最后的亲情都要被扼杀的干干净净.

??到了那时,他估计也和那漫天仙神一样,冷漠无情,一心为己,高高在上.

??那该是何等悲哀!“还好,这本书点醒了我!”


??杨戬眼中燃起熊熊烈焰,他的人性复苏,这一刻彻底压倒了神性.

??他是人族战神杨戬,而不是什么司法天神杨戬!这一刻,他心中的强烈的执念蓬勃而出,像是引动了什么冥冥中的感应.

??须臾间,在他的双眸,以及第三只天眼上,产生了不可思议的变化.

??左眼附近有丝丝缕缕的毁灭之力在滋生,赤红如血,诡谲如梦.

??右眼,则有无尽的幽光闪烁,弥漫着一种无与伦比的轮回之力.

??而他的第三只天眼,变化更为可怕.

??周围竟然有神焰腾腾跳动,好似自成一片天地,漂浮有绚烂的咒文字符.

??流淌着沧桑的古意,仿佛祭文,在向冥冥中沟通,召唤某种力量出世.

??这种异象随着时间过去越来越可怕,动静也越来越大,立刻.

??惊动了正在看书的哮天犬和天蓬.

??“我靠!这,这是什么!”


??哮天犬张大狗嘴,一脸不可置信道.

??“这貌似是黄金狮子王的神瞳能力!”


??天蓬曾看过《长生世界》,虽然没看完,但还是一眼认出了杨戬此时获得的造化.

??“人宠杨戬,终于爆出造化了.

??”


??哮天犬虽然嘴上叫着杨戬人宠,但打从心底里还是希望杨戬崛起的.

??如今看到他终于得偿所愿,心里还是很开心的,只是他嘴上不可能表现出来.

??一开口就知道是老傲娇了.

??杨戬这个时候也发现了他眼睛的变化,心中涌起一抹极度兴奋之感.

??这么久了,他终于获得造.

??而且还是神瞳造化!“看完美好几次都没获得重瞳,没想到世界,一次就获得了造化,真的是.……”


??杨戬摇了摇头,这算什么,有心栽花花不开,无心插柳柳成荫,吗其实不然,看完美无重瞳,那是运气问题.

??而看长生世界获得神瞳,那便是他人性觉醒,执念喷薄,引动了那冥冥中的造化.

??毕竟黄金狮子王也是九州生灵,虽然前期是兽类形态,但本质上,也属于人族.

??“嗷呜.……,表现不错,不愧是本帝看中的人宠.

??”


??哮天犬这时背着双爪走来,一副老气横秋的样子.

??杨戬刚刚获得惊世造化的兴奋一下子被浇灭,他眼角狠狠抽了抽,果断蒙眼转身.

??玛德,看一次就被辣一次眼睛!“你这什么意思,本帝这么拉风的装扮,真不识货.

??”


??哮天犬对杨戬的表现很不满.

??“噗!”


??杨戬很想吐血,你这叫拉风,那全世界就没有拉风的东西了.

??“奇怪,我怎么感觉真君你有些变了.

??”


??这时,天蓬忽然开口道,脸上带着一抹疑惑.

??听天蓬这么一说,哮天犬也反应过来,仔细打量了一下杨戬,发现确实如此.

??以往的杨戬,带着有一种高远如苍天,漠然如道的平淡.

??但此刻的杨戬,却拥有了一种人味,变得更加生动了,好像有血有肉一般.

??虽然变化不明显,但他们都认识杨戬很久了,自然能察觉到这细密的变化.

??“没什么,只是找回了曾经丢失的东西,而已.

??”


??杨戬轻笑一声,随即走出了书店,只留给哮天犬和天蓬一个平静的背影.

??而这时,他俩的脑海忽然传出提示音.

??下意识进入交流圈,只见里面的杨戬称呼,赫然从杨戬变成了人族杨戬.

??仅仅只是多了两个字,但落在天蓬和哮天犬眼里,就让他们心神一震.

??彼此对视一眼,都看到对方眼中的震动.

??“难道.……”


??一个想法不约而同的在他们心底升腾而起.

??柜台后.

??姬玄将这一切都尽收眼底,他嘴角微不可查的翘了翘,看来那本《长生世界》唤醒了杨戬身上的人性.

??杨戬虽然不是纯粹的人族,但他一生中最为快乐的时光,正是他身为人族的时候.

??只是时间太过久远,加上他修为越发.……深厚,便渐渐淡忘了.

??如今,这本《长生世界》唤醒了他曾经久远的回忆,自然也就唤醒了他的人性.

??“或许,人族将再添一尊未来的超级强者了……”


??姬玄心中自语.

??人族战神杨戬,不坏不坏……

??另一边,北俱芦洲.

??孙悟空一行四个44跋山涉水,终于来到了北俱芦洲最深处.

??只见此处迷雾缭绕,烟霞阵阵,遮蔽了一切光线和感知.

??孙悟空立于前方,眸子中跳动着炽盛的神光,像是两团神火在燃烧,两道璀璨的金光射出足有数万里远,扫视迷雾深处.

??而后,他貌似发现了什么,探出一双大手,缓缓划过天空,而后猛力一震,将无尽迷雾向着手掌间聚拢而去.

??在这一刻,一片朦胧的世界出现在他们面前.

??那里自成一片世界,可容纳天地万物.

??而在最中央的地方,屹立着一座庞大无量的巨型宫殿,宛如,一只翱翔九天的金乌,金黄庄严,浩大无量.

??“谁敢擅闯妖皇殿!”


??忽然,一道冰寒的声音回荡天地间,像是一个没有感情的冷酷冰人一般.

??看无下划线版小说请下载

第一百六十六章?孙悟空入妖皇殿！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??听到声音,孙悟空微微抱拳,高声道:“花果山孙悟空前来有要事相商.

??”


??“花果山孙悟空没听说过,妖皇殿庄严神圣,不是尔等可有闯的,还不速速退去,否则别怪我不客气!”


??那冷酷的声音再度响起,已然带了驱赶之意.

??见状,孙悟空叹息一声,“果然,妖皇殿里面都是一些思想已经腐朽顽固之辈.

??”


??“大胆!”


??先前的声音厉喝,只见一道身影浮现而出,那是一个青年男子,身披赤甲,眉宇间尽是桀骜之气.

??下一秒,只见无数个赤甲男子出现,密密麻麻,各个都冷漠无情,凝望孙悟空.

??这种可怕的景象让人头皮发麻,全世界好似都是他的影迹,这如何去对决“亵渎妖皇殿,予以惩罚!”


??刷!无尽的赤甲男子,同时伸手,划破长空,各种火焰,铺天盖地向着孙悟空汹涌澎湃而来.

??“三昧真火!南明离火!六丁神火!”


??背后的青狮王看到这些火焰,脸色一变.

??这些火焰都是天地一等一的神火,寻常仙人触之必死.

??然而,孙悟空平静无波,立身在苍穹之上,整个身体朦朦胧胧,流转出淡淡的光华.

??无尽火焰,千万威能,完全将他淹没了.

??不过,他的肉身实在是太强大了,可谓不死不灭.

??原著中的孙悟空连三昧真火都扛不住,但现在的他,早已今非昔比.

??不提九转天功,单就不灭经,也足以让他肉身无敌.

??在这一刻,孙悟空展现了无比可怕的实力,无尽神火,难以伤到他的肉身一丝一毫.

??甚至,那些……神火一旦附着在他的肉身上,也被其上流转的神光刹那粉碎,化为无形.

??恐怖的肉身,让那赤甲男子心中都异常震惊.

??如此体魄,实在坚固与强大的离谱,实在是太骇人了.

??“嘭!”


??孙悟空一步迈出,穿行过漫天神火,一下子就进入到这片世界之中.

??在这些可灼烧神佛的火焰之中胜似闲庭信步,无视万重攻击,这种变态的肉身,深深震撼了那个…赤甲男子.

??“你要做什么敢擅自闯入妖皇殿!”


??赤甲男子看到孙悟空踏入此间,深吸一口气,厉喝道.

??“俺只是想见一见妖皇殿的计蒙和英招两位妖圣,有要事相商,并无恶意.

??”


??孙悟空平静道.

??“你说无恶意就无恶意”


??赤甲男子明种性格桀骜之辈,看不起任何生灵.

??“俺看你是欠收拾!”


??对于……这等狂妄之辈,孙悟空的语气也不善起来.

??妖皇殿中怎么有这种傻叉,难怪北俱芦洲的妖族每况日下.

??“呵呵,收拾我纵然你肉身强大又如何,我化身无尽,你能奈我何”


??无数个赤甲男子冷笑.

??但就在这时,却见孙悟空双眼之中忽然迸发出两道璀璨的银光,冥冥中有天音回荡,声音浩大无比,震动天地.

??完全将无数赤甲男子淹没了,可以清晰的看到,一道道银纹荡漾在其周围.

??“剥夺!”


??孙悟空的声音冰寒刺骨,好似腊月寒冬的冰锥刺在了人的脊梁骨上,让人浑身发颤.

??这一切来得如此之快,那赤甲男子还没有反应过来,神识灵魂就被抽出,进入了一片银色的世界之中.

??“你……”


??赤甲男子看着四周,这是一个银色的小世界,方圆只有百丈大小,是灵魂空间.

??“这是什么神通”


??他脸色终于大变,桀骜之色不再,满是惊惧.

??无声无息剥夺灵魂,这太过骇人听闻了.

??“妖皇九斩!”


??孙悟空冰冷的声音回荡.

??妖皇九斩赤甲男子神色一呆,妖皇有这等恐怖的神通流传下来吗为什么他们妖皇殿没有他却是不知道,此妖皇非彼妖皇.

??不过,还不等他回过神来,一只大手便轰然覆盖下来,将他这一缕神魂一把捏在手里.

??在这灵魂空间内,孙悟空就是.……天地主宰,只要灵魂没有他强大的,便是砧板上的鱼肉,任他宰割.

??就在孙悟空镇压那赤甲男子的时候.

??妖皇殿所在的世界忽然大方光明,接着,一片大阵浮现而出.

??各种恐怖之力交织,朝着孙悟空他们一行覆盖而来,欲要镇压.

??见状,白素贞冷哼一声,无尽赤霞席卷而出,伴随着一声高昂:的惊鸣,一头.……赤色神凰冲天而起.

??足有万万丈之大,口吐神光,抵住了那阵法之力.

??同时,青狮王头顶之上,不死天刀闪烁五色神华,轻轻一斩,刀光纵横十万里,将大阵生生阻住.

??孙悟空踏天而立,手握如意金箍棒,紫金冠下,璀璨如阳的金眸望向妖皇殿,淡淡道.

??“妖皇殿,就是……这么对待妖族同僚的么.

??”


??“小友见谅,我们妖皇殿曾险些覆灭多次,所以戒心就重了一些,还望勿怪.

??”


??这时,一道苍老的声音响起.

??下一瞬,妖皇殿紧闭的大门缓缓开启,从中走出了六道身影.

??气息皆不凡,最低都是半步大罗的层次.

??尤其是最前面的两位,一个人身龙首,一个人面马身,气机如渊似海,深不可测,看不出深浅.

??毫无疑问,这两位赫然就是洪荒妖庭的十大妖圣之二,计蒙和英招.

??也是唯二2存活下来的妖圣.

??这六道身影,加上那赤甲男子,便是如今妖皇殿的所有力量.

??此时,这六位妖皇殿高层,都面带震动之色的望着白素贞和青狮王.

??无论是赤色神凰,还是那五色天刀,都令他们侧目.

??他们没想到,妖族后辈之中,居然出了这样的强者!“看来我们避世太久了,外面已经发生了这样的变化么.

??”


??计蒙无比感慨道.

??“你们的确避世太久,再避下去,这里就是你们的埋骨之地.

??”


??孙悟空说话毫不客气,让除了.……计蒙和英招的妖族高层都怒目而视.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百六十七章?须臾间晋升，太乙入准圣！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??孙悟空言辞犀利,一开口就得罪了妖皇殿的高层,让他们怒目看来.

??不过前者毫不在意,他金眸如阳,璀璨夺目,望向了计蒙和英招,道:“俺一路而来,北俱芦洲妖族不仅生存环境差,实力也层次不齐,尤其是新生妖族,孱弱无比.

??”


??“如此下去,不必天庭派兵来剿,妖族就要灭绝了.

??”


??面对昔年妖庭的两大妖圣,孙悟空也丝毫不客气,直接质问.

??计蒙和英招倒也没有生气,只是叹息道:“我们又何尝不想改变,但太难了,其余三大部州,皆无妖族容身之处.

??”


??“而且我们当年虽然活下来,但一身实力也大不如前,只有堪堪大罗后期的实力而已,如何面对天庭和佛门的打压.

??”


??妖皇殿说起来好听,其实就是……吸引仇恨的地方.

??当年妖皇殿也算是颇为鼎盛,但天庭不断派兵来剿,中间有好几次都险些覆灭.

??虽然最终都坚持下来了,但妖皇殿也大不如前了.

??可以说,如今妖皇殿自身都难保,哪里还有余力去管北俱芦洲的妖族呢.

??“北俱芦洲亿万妖族,贸然进入其他三大部州殊为不智,俺建议,还不如大力开发此地,让这里变成妖族的栖息之地.

??”


??孙悟空说道.

??“你说的简单,以为我们没有试过吗这里的环境恶劣就不必说了,妖族修行都变的极为困难.

??”


??一位妖族高层冷哼道.

??计蒙和英招也无可奈何的摇头.

??妖族修行是一个大问题,他们这些高层自然是有修行之法,但都是来自血脉传承,不适合其他妖族修行.

??孙悟空没有多说什么,只是大手一挥,顿时一道光芒自他指尖飞出,化为一篇经文,浮现在妖族高层面前.

??“这是.……”


??六位妖族高层被眼前的经文所吸引,随着他们看下去,脸上尽皆露出了惊动之色.

??“这正是俺来此地的缘由所在,此乃《妖经》,俺已经试过了,但凡妖族,不限资质和血脉,皆可修行.

??”


??什么!六位妖族高层脸色变化,呼吸都变了.

??计蒙和英招看着孙悟空,语气都在颤抖,“你,你说得是真的”


??“你若不信,自己找一些妖族试试不就行了.

??”


??孙悟空说道.

??“如果是真的,那对妖族来说,简直是空前的进步!”


??计蒙和英招自然能看出这背后的变革,尽管这妖经算不上多么强横无匹,但胜在其易修,门槛极低,且成效快.

??一个妖族可能看不出什么,但一百.

??万个,百万个呢!而且,若妖族统一修行法门,也更容易组成妖兵军,机统一,战阵无敌!天庭天兵为何如此强大,横扫三界六道,便是因为他们同修一种仙决,一种仙法.

??不要求一个天兵多么只要求他们统一,一旦结成队伍,便是万胜之师!“这,这《妖经》从何而来”


??计蒙语气抖动道.

??“是俺师尊所创.

??”


??孙悟空答道.

??妖皇殿六位高层闻言,心神震惊.

??他们自然看出孙悟空乃是永恒大罗,而能教导出他这样的弟子,其师尊该有多恐怖.

??最低也是准圣初期,甚至,很有可能是绝顶大能.……!“接下来的一段时间,我们便留在这里,协助你们尝试这《妖经》.

??”


??孙悟空道:“对了,这几位也和俺同出一门.

??”


??他介绍了白素贞,青狮王和白象王.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??这让六位高层更加惊撼,白素贞他们虽然不如孙悟空,但也绝对强大.

??尤其是那赤色神凰和五色天刀,给他们留下难以磨灭的印象.

??能一次性教导出这么多强者,这未知的师尊,实在是过于恐怖!难道是这天地间最强的那一批存在吗!然而,打死他们也想不到,他们任何无比恐怖的未知师尊,其实只是太乙金仙的修为.……

??书店内.

??姬玄看着妖皇殿那几位高层的表情就知道他们在脑补他的实力多么多么恐怖了.

??“总是这样也不太行,看来我也该提升一下自己的实力了.

??”


??随着书友越来越强,姬玄也自觉自己的实力有些低了.

??这样以后还怎么在书友面前装逼呢“之前积压了不少书友的造化,没有用来提升自己的实力.

??”


??姬玄自语道:“而且,点数也达到了百万之多.

??”


??这些……加在一起,足够他将自身修为提升到准圣期了.

??这并不夸张,毕竟一些书友的惊世造化可不是盖的.

??比如无当圣母那玲珑仙尊的全部修为实力,敖广的星辰之变功法,杨戬的神瞳,白象王的大灾难术……这些……对姬玄来说,都能够熔炼在一起,提升他的实力.

??再加上那百万点数,提升到准圣还不是分分钟的事情,简直不要太容易.

??“书店内还是太小了,我得去域外混沌之地才行.

??”


??姬玄心神一动,须臾间便离开了书店.

??等他再出现时,便已然来到了无尽混沌边缘.

??“就这里了.

??”


??再往深处,唯有圣人才不会迷失,他可不敢太冒险.

??随即,姬玄盘膝坐下,念动间,便调动了自己体内积压已久的造化,开始熔炼在一起,化为无边修为.

??同时,他也开始消耗点数.

??可以感受到,姬玄的气机一瞬间呈现爆炸式的增长.

??太乙金仙中期……太乙金仙后期……太乙金仙巅峰……轰!一声震动,桎梏尽破,跨入,大罗!但是,还没完,入了大罗之后,那种…恐怖的提升速度依旧没有丝毫减弱.

??大罗初期……大罗中期……大罗后期……大罗巅峰!准圣!!轰隆隆――!!好似开天辟地,附近的无边混沌都炸开了,无穷无尽的气机释放出来,远比无当圣母晋升准圣时的动静还要巨大.

??不到一分钟,便从太乙,入准

第一百六十八章?线上骚话不断，线下哑巴自闭！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??而在姬玄一息太乙入准圣时,三界六道之中,也有无边异象显现而出.

??先是覆盖地仙界的大罗异象,非金非银非蓝非黑,而是一种不断变幻的混合色,时金时银时蓝时黑,绚烂无比.

??异象惊动了地仙界的生灵,他们齐齐望天,脸上露出惊色.

??“又是大罗异象又有生灵晋升大罗”


??“假的吧,怎么可能有这么多生灵入大罗,又不是洪荒时代.

??”


??“.……”


??然而,还不等他们反应过来,忽然这大罗异象被更大更浩瀚的异象覆盖.

??天花乱坠,地涌金莲,天地同乐,大道天音回荡不绝,贯穿三界六道!“这,准圣异象!”


??“这是一个生灵入大罗,而后紧接着又跨入准圣这也太假了吧,莫说洪荒时代了,连鸿蒙混沌时代都没有这样的例子!”


??“对,肯定是假的!”


??“散了,散了,又有谁在故弄玄虚了.

??”


??“.……”


??大罗异象和准圣异象一起出现,而且彼此融合,这说明是一个生灵同时晋入大罗,然后不到一息时间又晋入了准圣.

??但这不是扯蛋么!别说一般修行者不相信了,就是……那个…漫天神佛,甚至是玉帝,如来这些……顶尖大能……,此时也都不相信.

??他们当年也做不到这样啊,前一秒入大罗,后一秒跨准圣.

??你把那六大圣人,甚至是道祖叫过来也做不到啊!所以,这波是假的无疑,没有谁质疑.

??就算是书友圈内,此刻里面的书友们,也都不相信.

??三界第一考古学家:这是谁弄的异象,敢不敢再假一点.

??一个抠鼻表情吾乃黑帝:本帝刚刚看书间隙发现店主大大不在,很有可能是店主大大故意的.

??一个抠鼻表情哪吒:那肯定是店主大大弄的了.

??一个抠鼻表情抠鼻!抠鼻!抠鼻!紧接着,雷震子,杨戬,聂小倩,小青等书友,全都跳了出来,开始刷屏,表示看穿了一切.

??“这群逗比……”


??望着满屏的‘抠鼻’表情,姬玄顿时无语了.

??天下第一帅:我说我刚刚是在突破境界,你们信吗三界第一考古学家:信,我们信.

??一个滑稽表情吾乃黑帝:信!一个滑稽表情滑稽!滑稽!然后又是满屏的滑稽.

??姬玄彻底无奈了,哎,都平时逼格太高,说真话都信了.

??他放下书卡,也懒得去管这群逗比的书友了.

??充分感受了一下自己如境界实力.

??由于姬玄是店主专享,所以他走的路子,和任何一个生灵都不一样,可谓是面面俱到,堪称全能.

??不是此界的斩三尸或者以力证道的法门,也非单一的书中证道之法.

??应该说是一种全新的,只属于他的独特的修行之路.

??“这样也好,此界证道法门限制太多,而书中证道之法又太过单一,皆不适合我,这种大熔炼才是最好的.

??”


??姬玄心中颇为满意.

??这非是简单的融合在一起,而是剔除糟粕,只留下最精华的,然后演变成最契合姬玄肉身,灵魂,本源的修行之路.

??这就是店主的权限,不是书友们可以享受到的特权.

??书友们只享受书中造化的量身定制,多种造化会并存,但不会融合在一起.

??不过即便如此,这项特权对书友们来说,也是足够逆天了,能够帮助他们快速强大起来.

??轻轻一闪,姬玄随即回到了书店.

??书店内.

??天蓬和哮天犬正在一边看书一边水群,他们看到姬玄回来,感受到后者的目光,顿时脖子一缩,不敢对视,赶紧看书去了.

??这就是典型的线上骚话不断,线下哑巴自闭.

??姬玄也没管他们,而是微微闭眸,靠在那里,表面看上去在咸鱼,实则,他就是.……在咸鱼.……

??另一边.

??杨戬一边水群一边回到了灌江口.

??而当他回去之后,杨婵和梅山六圣看到杨戬,忽然神色一怔.

??杨婵揉了揉自己的灵动大眼,跑到杨戬面前,仔细的打量着,“二哥,你是我的二哥吧.

??”


??杨戬无奈,“不然呢你以为我是谁”


??“嘻嘻,主要是二哥你给我的感觉变了,跟以前不太一样了.

??”


??杨婵笑嘻嘻道.

??“哦有什么变化”


??“二爷以前跟人的感觉有一种若即若离的疏远感,不太真切,现在,倒是……亲近了许多,好像变成了人.

??”


??梅山六圣道.

??“对,对,二哥变得:像个人了.

??”


??杨婵反应过来,叫道.

??杨戬顿时一头黑线,“去,你们才不像人.

??”


??这帮不靠谱的家伙,咋还骂人呢.

??就在这时.

??天上一道白光闪过,一位身穿白袍的老人从虚空走下,白发白须,仙风道骨,正是太白金星.

??嗯杨戬一看到太白金星,眉头就一蹙,每次这个家伙来,准没好事.

??果然,太白金星来到杨戬面前,轻轻开口道:“真君大人,陛下召你上天觐见,有要事相商.

??”


??“要事呵呵,估计又是那个…烂摊子收拾不了,找我去当工具人了.

??”


??杨戬呵呵冷笑,毫不客气.

??太白金星也早已习惯杨戬的态度了,并不在意,只是苦笑一声道:“这次不一样,佛法东传在即,陛下也要布局,,所以召回了很多仙家.

??”


??佛法东传杨戬神色一动,他听交流圈内的书友提过,这是未来即将发生的大事件,由佛门发起,天庭也从中参与.

??念及此,杨戬面无表情的点头道:“走吧.

??”


??随即,杨戬便辞别了杨婵和梅山六圣,和太白金星一起往天庭而去……

??与此同时,正在书店内看书的天蓬,也收到了来自天庭的命令,要召开天庭大会.

??不过他想了想,还是决定先把书看完再说.

??反正……天庭大会他也不是没参加过,有那个时间听那些废物叽叽喳喳,看书不香吗飞卢提醒您:读书三件事

第一百六十九章?杨戬发飙，暴打武曲星君！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??天庭,凌霄宝殿.

??今时的凌霄宝殿比平时要热闹的多.

??因为佛法东传,也就是西行之劫的开启,让昊天玉帝重视,遂将一些平时不怎么出现的神仙也都召了回来.

??此刻,凌霄宝殿内,林林总总的仙家至少也有上万.

??这些都是有一定身份地位的正神,像千里眼,顺风耳,巨灵神那样的仙官,是没有资格入内的,他们只能守在大门外.

??凌霄殿内.

??杨戬位列其中,如鹤立鸡群,周围仙家或三三两两,只有他独自一个.

??虽然碍于实力,大家不敢肆意讨论杨戬,但其实暗地里对他还是有些芥蒂的.

??因为杨戬不是纯粹的仙人血脉,如果不是因为他实力出众,且还跟昊天玉帝有血脉关系.

??怕是在天庭必然会受到排挤.

??就如同哮天犬一样.

??其实哮天犬之前被欺负,未必没有杨戬的原因.

??高高的宝座上.

??昊天玉帝的身影忽然出现,他端坐在那里,仅仅只是一道目光.

??殿内所有的神仙都感受到了一种至高的威严,像是有一尊上苍之主巍然端坐其上,俯瞰着他们.

??“参见陛下!”


??群仙执礼,无比的敬畏和虔诚,隆隆而响,震耳欲聋.

??然而,偌大的仙殿之中,只有杨戬未曾行礼,只是抱着三尖两刃枪靠在一边的柱子上,丝毫未动.

??这一幕被众仙家捕捉到,他们心中暗骂一声不懂规矩’,但也没谁真的敢开口.

??不提杨戬和玉帝的血脉关系,单就对方司法天神的职位,以及那大罗之下最强的战力,都足以让他们闭嘴.

??玉帝扫了一眼杨戬,总觉得,后者好似与之前不太一样,当下眉头微不可查的皱了皱.

??不过他很快抛诸脑后,因为今次有更重要的事情.

??昊天玉帝俯视群仙,淡淡道:“佛门西行之劫即将开始,天庭亦将参与其中,分得部分气运.

??”


??“朕这次召回众卿,主要有两件事情要商量.

??”


??“其一,便是西行劫难的安排,此次劫难一共有九九八十一难,我天庭可参与部分.

??”


??“其二,便是西行之路的人员安排,一共有五位,佛门两位,我天庭可得三位,届时,需要从各位仙卿中选出三位.

??”


??此话一出,天庭群仙神色不一,表面不动声色,其实暗地里都开始秘密传音.

??第一条还行,制造劫难,不算什么.

??真正让他们在意的是第二条,要派三位下凡去走西游之路.

??这等于是被放弃了.

??你想啊,走过这西游之路,必然会入佛门,被分封佛号,等于就成了佛门的一份子.

??所以,一旦选择下界去走西游路,必然就是……被天庭抛弃不要的.

??至于入佛门,那就更没指望了,真以为佛门会重视你简而言之,就是……完成这次西游之劫的棋子而已.

??没有谁想当棋子,纵然是这些.……高高在上的仙神也一样.

??杨戬看着周围的仙家,心头只是冷笑,没有说什么.

??这时,端坐中天的昊天玉帝再次开口道:“好了,众仙卿可以商量第一件事了,如何布置劫难.

??”


??他话一落下,便有一位仙家走出来,正是武曲星君.

??只见他说道:“陛下,臣以为可派天庭众仙的一些坐骑或者童子下界,化身为妖族,摧毁一些人族国度,可成劫难.

??”


??随着武曲星君开口,一众仙家都很自然的点头,皆叫好,觉得这个主意很不错.

??就连玉帝也微微点头.

??他们没有一个想到,此举会对人族造成何等伤害,造成多少人族死去,多少人族家庭破灭.

??杨戬听的拳头紧握,在所有仙人都满意的情况下,他忍不住开口了:“武曲星君,你这般建议,等于是拿着亿万人族的生命布局,,真的好么.

??”


??武曲星君正在洋洋得意,忽然听到杨戬的话,虽然他一直对杨戬不感冒,但此时不敢怠慢.

??赶紧回答道:“真君是担心人族因此灭族,无法收割气运吧,不必担心,只是千万人族陨灭而已,下界人族数量就如那草芥,,,足有亿万万之多,根本不必担心.

??”


??“呵呵.……千万人族陨灭而已……”


??杨戬冷笑一声,双眼冰冷无比.

??这杨戬怎么回事武曲星君眉头一蹙,虽然以前杨戬也孤僻,但也没这么怪啊.

??就在他疑惑的时候,却见眼前忽然一道白光闪过,下一秒,武曲星君便觉眼前一黑,一阵剧痛传来.

??接着,他的意识便陷入了混沌之中.

??“嘭!”


??殿上,在所有仙家目瞪口呆的神色中,只见杨戬一拳将武曲星君轰上了天,狠狠砸在殿顶之上.

??然后其宛如,死狗一样摔在地面上,脸上一片血,就此昏死过去.

??嘶――!!大殿内,众仙家都惊呆了,完全不敢相信眼前这一幕.

??杨戬竟然直接在凌霄宝殿出手,将武曲星君打的昏死过去.

??一切太快了,他们根本来不及反应.

??“真君,你.……”


??就连太白金星也万万没想到,他一脸震惊的看着杨戬,好像第一次认识对方.

??以往杨戬虽然也不鸟天庭,但起码.……还算守规矩.

??然而现在,却直接就在凌霄宝殿上大打出手,这也太狂野了!“杨戬,你放肆.……”


??一些平时就看不惯杨戬的仙家这个时候飞快的跳出来,欲要指责杨戬,趁此剥夺他司法天神的职位.

??但他们话到嘴边,忽然一道冰冷之极的目光扫向了他们,那目光比九天寒玉还要冰冷亿万倍,直入灵魂深处.

??让这些仙家齐齐打了一个寒颤,再不敢多言.

??“杨戬,你发什么疯”


??端坐中天的昊天玉帝眼中闪过一抹怒意,对这个外甥,他心里极其不喜,若非对方天赋奇高,他根本不会多看对方一眼.

??:今天四更,去医院有事.

??,爱你们,么么哒看无下划线版小说请下载

第一百七十章?狗屁的司法天神，劳资不当了！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??偌大的凌霄殿内.

??风声止息,针落可闻.

??上万的仙家,此时都石化在了那里,目光齐齐望向一个方向,眼中满是震惊和不可.……置信.

??在所有仙家的视线之中,杨戬脚踩已经昏死过去的武曲星君,孑然而立.

??“杨戬,你发什么疯”


??昊天玉帝俯瞰着杨戬,眼中闪过一抹怒意.

??平时不听宣调就算了,现在在这种群仙大会上大打出手,简直藐视天规,放肆无度.

??“你身为司法天神,竟敢视天规如无物,还不退下!”


??“呵呵,司法天神,司法天神……”


??杨戬脸上的冷笑越发.……肆意,毫不掩饰.

??当年他选择成为司法天神,并非是为了贪恋那无上的权力,只是单纯的想要保护下界而已.

??毕竟,若是其他仙神成为司法天神,必然会不管.……

??下界生灵的死活.

??所以,为了防止这种情况的发生,杨戬才选择成为司法天神.

??但这么多年过去了,他却发现自己想的太简单了.

??司法天神又如何,还不是天庭的一条狗.

??因此,心灰意冷之下,杨戬选择回到灌江口潜修,对什么都不管不顾了.

??直到书店出世,杨戬在其中看书唤醒了曾经的人性,如今又遇到了天庭这档子事,便再也忍不住爆发了.

??这些都是经年累月的结果,非一时.……意气用事.

??毕竟,他这等层次的强者,很少会出现愤怒失去理智的情况.

??实在是对这个天庭绝望了,才会如此激烈.

??不过其他仙家对这些并不知道,在他们看来,杨戬就是……突然发疯了.

??“杨戬怎么了修行走火入魔了”


??“不知道啊,武曲星君说什么了我觉得他的建议很好啊.

??”


??“难道是为了那下界人族”


??“不会吧,我们此举也不会灭绝人族,只是其中一小部分应劫而已,不会产生什么影响的.

??”


??“.……”


??许多仙神都觉得杨戬小题大做,不过区区千万人族而已,居然殴打同僚仙家,太过分了.

??杨戬捕捉到四周仙家的声音,只觉得一颗心越来越冷.

??这就是天庭,冷冰冰的天庭,自以为高高在上,肆意决定其他族群的命运.

??谈笑间,千万人族溃灭,们而言,就如那蝼蚁虫豸般.

??昊天玉帝看着杨戬,眉头越发紧蹙,这怎么了,难道真的修行走火入魔了.

??以前虽然也是刺头,但也么狂妄嚣张.

??“你若不想当这司法天神,自有其他仙卿来当.

??”


??昊天玉帝知晓杨戬对司法天神这个职位很在意,故以此威胁.

??然而,算天算地的昊天玉帝,这次却失策了.

??只见杨戬冷笑连连,直接取出司法天神的印玺,朝着高高在上的昊天玉帝狠狠扔了过去.

??“狗屁的司法天神,劳资不当了,谁爱当谁当!”


??哗――!!此举可谓是石破天惊,一下子让殿内群仙都沸腾了.

??他们齐齐张大嘴巴,脸上满是震撼且惊骇的表情.

??他们看到了什么杨戬竟然公然忤逆昊天玉帝,而且,还把司法天神的印玺朝着对方扔了过去!这已经不能用嚣张狂妄来形容了,简直是大逆不道,以下犯上!“杨戬!!”


??端坐尊位的昊天玉帝眼中怒意闪过,那朝他飞过来的司法天神印玺当场化为灰烬,他居高临下的看着杨戬,显然忍耐已经到达了极限.

??原本他就不喜这个下界上来的外甥,现在,已经完全变成了厌恶.

??“三十六天罡,七十二地煞,给我拿下杨戬!”


??昊天玉帝冷冷的开口道.

??“是!”


??当即,这一百零八名星宿从仙家中冲出,将杨戬团团围住.

??一百零八星宿或许单个实力不强,但他们强在可以布下简化版的周天星斗大阵.

??这个在洪荒时代就数一数二的恐怖大阵,即便是究极简化版,那也是强横无边的.

??再加上此乃天界,一百零八星宿的星力几乎是无穷无尽的,除非是大罗,否则不可能能胜过他们.

??“杨戬,还不束手就擒,陛下念你一时.……失态,或可从轻发落,否则,将打下十八层天牢,永不超生!”


??天魁星君直视杨戬,厉喝道.

??“呵呵,就凭你们”


??杨戬毫不在意自己身陷包围,神色冷冽道.

??“真以为你被称为天庭战神,大罗之下第一强者就有恃无恐,了么!”


??一百零八星宿被骑着脸嘲讽,哪里还能忍得住,一个个怒目而视.

??下一刻,无穷无尽的星光从天而落,在杨戬的头顶上结成一个巨大无比的星辰法阵.

??轰隆!一片星空世界浮现,天光弥漫,一颗又一颗星辰浮现,缓缓转动,发出绝代无敌的威能.

??一百零八星宿推动一颗又一颗古星,发出了磨世的力量.

??周围群仙看着这一幕,都心中惊叹.

??星辰之力不愧是古往今来最为神异的力量,组合在一起,竟然能形成这般可怕的攻击.

??一百零八星宿或许不强,但组成这样的阵法,天庭九成九%的仙家都不是对手.

??只要不成大罗,来多少灭多少.

??星空阵法之中,一百零八星宿分立十方,一百多双眼睛望向了阵法中心的杨戬.

??“杨戬,现在你还认为自己无敌么.

??”


??一百零八星宿气势节节攀升,好似永无止境,狂猛冲击在杨戬身上,一波一波,无休无止.

??杨戬抬起眼皮,瞳孔中有无边恐怖的力量在释放,一字一句道:“我说过,你们,不行.

??”


??随着最后一个字落下,杨戬周边的虚空嗡嗡震荡,空间被震的出现裂痕,宛如,一柄绝世神兵即将出鞘,威震天下.

??下一秒,一股极度可怕的威压破体而出,把空间直接洞穿,偌大的凌霄宝殿都似乎在颤抖.

??那是,大罗的威压!飞卢提醒您:读书三件事

第一百七十一章?第二次大闹天宫的杨戬！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??轰隆隆!大罗威压浩荡四方,席卷天地,整个凌霄宝殿之中都被波及.

??上万仙神感受到这股威压,先是短暂的沉寂,而后齐齐爆发出巨大的嘈杂声.

??“大罗,大罗威压,杨戬晋入大罗了!”


??“异象!天庭已经被大罗异象笼罩了,真的是大罗!”


??“嘶――!!难怪杨戬如此无视那一百零八星宿,原来他随时可以入大罗!”


??众仙瞠目结舌,齐齐倒吸冷气.

??此时此刻,天庭之外,已经被漫天的祥云笼罩,很显然,这是杨戬入大罗时引起的异象.

??就连高高在上的昊天玉帝也神色微怔,杨戬入大罗,的确出乎他的预料……

??星空大阵中.

??一百零八星宿感受着从杨戬身上释放出来的大罗威压,皆脸色变化.

??“大罗又如何!你不过刚入大罗而已!”


??天魁星君,天罡星君,天机星君等大吼,无尽星光迸发.

??如果杨戬是老牌大罗,那他们肯定转身就走,但现在杨戬不过初入大罗,境界还未稳定,他们自诩就算赢不了,也必能占据上风.

??当即,一百零八星宿竭尽全力催动星辰大阵.

??壮阔星海,一颗又一颗星辰转动,充满了生命的印记.

??每一颗都大气磅礴,合在一起宛如,星域坠落.

??一道道清晰可见的涟漪震出,所过之处,虚空湮灭,好似山崩海溃,破灭万物.

??朝着杨戬席卷而来.

??群仙紧紧的注视着,不知道杨戬能否挡住.

??虽然后者入大罗,但也只是刚刚踏入,还未凝聚出大罗道果,不算完整的大罗强者.

??然而,就在这时.

??却见杨戬的右眼忽然变幻,化为了一片漆黑.

??刹那间,可怖的乌光成为了天地间的唯一,湮灭了其他一切色彩.

??这片星辰世界都变得:暗淡无光了.

??轰隆!天地震动,一股诡异的黑雾从中释放出来,阴森恐怖.

??冲击过星海,一颗又一颗古老的大星炸开,那席卷过来的涟漪也被黑雾笼罩,化为虚无.

??偌大的星辰世界瞬间熄灭,被黑雾所充斥.

??“啊――!!”


??一百零八星宿浑身都剧震,阵法被破,他们亦受到了反噬,各自倒飞出去,惨叫连连.

??群仙看到一百零八星宿沾染上了一丝黑雾,仙体都暗淡了许多,不由齐齐悚然.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??这是什么神通怎的如此恐怖!要知道,仙体无垢无暇瑕,即,也很难被侵蚀.

??但现在,杨戬右眼释放的黑雾之力,却可以侵,甚至侵蚀万物,就让群仙无比震撼.

??片刻后.

??漫天星辰之力散去,露出杨戬的身影.

??他一如之前孑然而立,连表情都没有任何变化.

??随即,杨戬看了一眼高高在上的玉帝,什么都没说,只是转身朝着凌霄殿外走去.

??“杨戬,你可知你在做什么吗”


??身后传来昊天玉帝平静的声音.

??虽然声音平静无波澜,但众仙都缩了缩脖子,他们成仙数百万年,早已知晓这位…三界之主的脾性.

??越是平静,便代表他越愤怒.

??杨戬头也不回,淡淡道:“我当然知道,我只是在做一个人该做的事情而已,为了我体内的人族血脉.

??”


??“真君,可你也是仙神,也有仙人血脉啊.

??”


??老好人太白金星还在进行最后的挽救.

??“呵呵,仙人血脉,如果这就是所谓的仙神,那这血脉,不要也罢.

??”


??话落间,众仙便震惊的看见,随着杨戬一步步走出凌霄宝殿,他的周身都会有一缕缕金光散逸出去.

??洒落在大殿之上,有磅礴的精气和生机释放出来,熠熠生辉,且泛着清香.

??这赫然是他体内的仙人之血!杨戬,居然在剔除他体内的仙人血脉!这一幕让众仙感到难以置信,他们无法接受,就为了下界那些.……卑贱的人族蝼蚁,剔除高贵的仙神血脉,值得吗这些.……淡漠高远的仙神,永远都无法理解杨戬为什么这么做.

??因为他们早已习惯了高高在上,早已习惯了人族如虫豸蚁虫.

??为了那些……区区虫豸蚁虫,而放弃自己高贵的仙神血脉,这在群仙看来,简直愚不可及.

??甚至,随着杨戬剔除他的仙神血脉,原本他踏入大罗的境界都不稳了,摇摇欲坠.

??大罗之境,需要三花聚顶,五气朝元,才能彻底稳固.

??但现在杨戬剔除仙神血脉,体内大量生机和精气也随之流失,便难以维持境界.

??随时都会跌落回去.

??太白金星看的不忍,叹息连连,真君这也太刚烈了,又是何必呢在他看来,完全可以选择隐忍,这般硬碰硬,除了……遍体鳞伤,不会有任何结果.

??但他却不知道,杨戬已经隐忍了数百万年,早已对这个天庭麻木绝望了.

??再加上唤醒人性,且听闻如此残酷的计划,杨戬是一刻也待不下去了.

??毅然决然的反下天去!……“众仙听令,拿下杨戬!”


??昊天玉帝的声音这时传来,不再是指派某一些仙家动手,而是直接下达了捉拿命令.

??这代表着玉帝已经彻底放弃杨戬了.

??“遵命!”


??捉拿命令一出,顿时大量的仙神飞出,往杨戬的方向冲去.

??此时的杨戬,已经剔除完仙神血脉,大罗气息时隐时现,境界不稳.

??这也是这些.……仙神敢出手的原因之一.

??失去了仙神血脉的杨戬,在他们看来,就如同拔了牙的老虎,又算得了什么.

??“杨戬,受死!”


??三十六雷公中的天雷十二将最先出手,挥动间,风雷阵阵,冲向了杨戬.

??然而这时,杨戬左眼忽然大放光芒,一道炽烈的血光激射而出,像是毁灭之光一般.

??在一瞬间崩碎了天雷十二将的攻击,甚至,去势不减.

??“嘭!”


??天雷十二将齐齐倒飞了出去,大口咳血,手中法器也四分五裂.

??惨败!……书店内.

??姬玄看着天庭上发生的一切,他也有些意外,没想到杨戬这么刚烈,直接就在凌霄宝殿内大打出手.

??“原本的孙悟空大闹天宫没了,现在却变成了杨戬大闹天宫……”


??而且,事实上,杨戬也不是第一次大闹天宫了.

??看无下划线版小说请下载

第一百七十二章?孙悟空：大闹天宫不叫俺？（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??要论最出名的大闹天宫,自然是孙悟空的那一场.

??但事实上,杨戬才是大闹天宫的开创者.

??第一次大闹天宫就是.……从他开始的.

??那还是在上古时代,封神之战都没开启之前.

??至于原因,自然是他母亲瑶姬的惨死.

??不过那个时候,杨戬还未成为司法天神,也仅仅是一个普普通通的金仙而已.

??只是当时还未开启封神,所以天庭没什么强大的神仙,所以杨戬几乎是所向披靡,,.

??后来还是玉鼎真人出面,加上杨戬选择臣服天庭,玉帝才饶了他的性命.

??“此时的天庭,可非上古时期凋零的天庭可比,即便那玉帝不出手,杨戬也很难走出来……”


??书店内,姬玄心中自语.

??至于孙悟空那版大闹天宫,那只能算大闹南天门,毕竟,猴子在凌霄宝殿外就被拦下了.

??“这孩子怎么一根筋呢,事先也不和我商量一声,这就开始反了.

??”


??姬玄很无奈,早知道杨戬这么莽,这么刚,他就不推荐后者看《长生世界》了.

??以至于现在让他跟漫天仙神彻底反目决裂.

??“算了,既然都发生了,再说也没用了.

??”


??姬玄想了想,随即拿出书卡,艾特了全体书友.

??天下第一帅:全成员,杨戬刚刚跟天庭彻底决裂,此时正在大闹天宫.

??为了防止书友不相信,他还贴出了杨戬在凌霄宝殿上大战的图片.

??哪吒:卧槽,!!这,这.……雷震子:大师兄!这,这是怎么了为什么突然要大闹天宫燕赤霞:我靠!这也太强了!齐天大圣孙悟空:三只眼怎么了怎么忽然就大闹天宫了,而且,他居然不叫上俺老孙!无当圣母:大闹天宫么,有意思.

??魔佛:不错不错,这才是我书店书友的行事风格!地藏王:原来杨戬书友才是书店最莽的那个….……一众书友都被杨戬这一波操作给惊呆了,他们难以想象,怎么好好的,杨戬就要大闹天宫了.

??一切都发生的太突然了.

??金光洞内.

??哪吒看到交流圈内的消息,大惊失色.

??“二哥这也太冲动了,就算对天庭再讨厌.

??,也不能就这么开打啊.

??”


??现在的天庭可不比上古时期,即便玉帝不出手,靠杨戬一个也难以走出来.

??“师傅偏偏这个时候闭关!”


??哪吒心中无奈.

??而且,即便太乙真人没有,估计出面了也没什么.

??玉鼎真人就更不用说了,玉帝当年就给过他一次面子,不可能再来第二次.

??而且如今阐教势弱,加始天尊退居天外混沌,不管……

??世事,玉帝很有可能不再如上古时代那般让步了.

??至于之前哪吒弑杀李靖,那属于私人恩怨,而且李靖是佛门的人,玉帝心中对其也不喜.

??但这一次杨戬大闹天宫,那性质就完全不一样了.

??所以哪吒才会如此焦急.

??就在这时,雷震子发来了私聊.

??雷震子:哪吒师弟,我师尊说他管不了此事,这可如何是好啊你那边怎样哪吒看到这条消息,回道:我这边一样,我师尊已经闭关,至于玉鼎师叔,估计就算出面也没用.

??雷震子:那可怎么办啊,这样拖下去,我怕杨戬师兄危矣!哪吒:有了,不是还有店主大大么!雷震子:对!对!还有店主,一时.……太过着急,忘记了还有店主这尊大佬!金光洞内.

??哪吒随即私聊了姬玄:店主大大,求出手救救二哥啊.

??一个可怜表情不多时,一条消息传来.

??天下第一帅:放心,他是我书店的书友,不会有事的.

??看到这句话,哪吒顿时无比焦虑的心情安稳了下来,长舒一口气.

??太好了,有店主大大这句话就稳了,二哥得救了!毕竟姬玄在他们这些书友的心目中,可是和玉帝这些.……恐怖强者一个层次的.

??要从天庭救出一个杨戬还不是分分钟的事情……

??书店.

??姬玄结束了和哪吒的私聊,他想了想,给无当圣母发了一个消息过去.

??天下第一帅:有空吗我想让你去帮我捞个人.

??无当圣母:不会是杨戬吧.

??天下第一帅:答对了,真聪明.

??无当圣母:……无当圣母:我尊敬的店主大大,你让一个截教的去救一个阐教的,你确定吗天下第一帅:在我这里,没有截教阐教之分,你们都是书友,交给你了,我看好你哦.

??无当圣母:……无当山,那座简单朴素的茅舍中.

??无当圣母将书卡收入怀里,轻轻叹了一口气,“这个店主,就知道使唤书友,自己当咸鱼,罢了,就走一遭吧.

??”


??“没想到有一天我竟然会去救阐教的人.……”


??无当圣母轻轻摇头,莲足轻踏,走上了高空.

??而随着她一步一步走出,身上的服饰,容貌,气息都在发生着巨大的变化.

??不多时,她便化为一个身穿紫袍的绝美女子,浑身上下缭绕着一种朦胧的仙气,衬托其超凡脱俗.

??赫然是永生大世界里面玲珑仙尊的形象!再度轻轻一迈步,无当圣母便彻底消失.……

??与此同时.

??在天庭,凌霄宝殿外.

??大量的仙官和天兵天将不断加入,形成了一个巨大的包围圈.

??而在包围圈中心,杨戬一身战甲猎猎,手执三尖两刃枪,体态修长,战意凛冽勃发.

??面对四面八方的仙官和天兵天将,怡然不惧.

??而在他的脚下,已经横七竖八的躺了一大堆仙神.

??其中有之前的天雷十二将,还有北斗七星君,巨灵神,雷公电母等等……

??而杨戬此刻的气息已经完全跌落下大罗,维持在半步大罗的层次.

??但周遭没有一个仙官敢上前,皆神色忌惮.

??虽然杨戬境界跌落,但他的战力却恐怖的惊人,尤其是那三眼神通,简直骇人听闻!飞卢提醒您:读书三件事

第一百七十三章?一人一狗起舞！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“众天兵听令,杀!”


??在一干仙家都不敢上前的情况下,一声大喝忽然响起.

??那是一尊身披黑色战甲的中年男子,威风凛凛,面目威严,正是北极四圣之一的翊圣保德真君,俗称黑煞将军.

??在他旁边,同样站着一个白金战甲的大汉,同样是北极四圣一员,名为天猷副元帅真君.

??北极四圣,天蓬元帅也在其列,不过他是实力最弱的,远不能与其他三圣相比.

??而里面的灵应佑圣真君,也就是真武大帝,则修为最强,已然臻至大罗.

??剩下这两个,都在半步大罗.

??不过实力有高低,但在职位上,他们四个都相差无几.

??所以原著中,猪八戒在高老庄面对孙悟空所变的高翠兰时,才会叫嚣:齐天大圣算什么,就算是九天荡魔祖师他也不怵.

??这九天荡魔祖师,真是真武大帝.

??当然,猪八戒并不是实力堪比真武大帝,只是因为他们是认识的,所以他才会这么说.

??此刻,这北极四圣中的两圣出手,并且各自率领数十万天兵天将,结成大阵,朝杨戬围了过来.

??轰隆!杀伐之气滚滚激荡,滔天的气势轰然间冲天而起,宛如,亿万条真龙纠缠在一起.

??瞬间撕裂了万万里虚空.

??周围仙家见状,立刻.

??齐齐退开,不再包围杨戬.

??天兵天将都动用了,他们知晓,那杨戬必然无法脱身了.

??这可不是去花果山的那十万天兵1.

??此时出动的,都是天庭最为精锐的天兵,甚至还有天将.

??数量也不仅仅是十万,而是数十万,甚至随着时间过去,越来越多!别说杨戬了,就算是一尊大罗,也要身陷重围,无法脱身.

??翊圣真君和天猷真君各自率领数十万天兵天将立于两侧,居高临下的看着杨戬,冷喝道:“杨戬,还不速速投降,否则今日让你魂归天地!”


??“呵呵,好大的仙威,你们一起上吧,我杨戬何惧!”


??杨戬毫不在意,一副不畏生死的姿态.

??下一瞬,他冲入数十万天兵天将之中,只身大战!……交流圈内.

??姬玄自然早已开启了直播,此时,这一幕也被众书友捕捉到.

??哪吒:这是好机会啊,二哥怎么不利用书卡逃走啊,都这个时候,还装逼呢!天下第一帅:那片空间已经被昊天玉帝所镇压,等杨戬取出书卡默念的时候,早就被察觉打断了.

??书卡虽然无视距离地方传送,但前摇时间还挺长的.

??寻常自然没问题,但在昊天玉帝这样统御三界六道的中天之主面前,显然是来不及的.

??雷震子:那,那怎么办天下第一帅:放心,一切已经安排妥当.

??白素贞:不愧是店主大大,一切都在你掌握之中.

??小青:店主大大牛批!音燕赤霞:店主大大牛批!破音……看着沦为复读机的书友们,姬玄无奈的摇了摇头.

??而这时,书店内.

??正在看书的天蓬和哮天犬,他们的头顶上不约而同的出现了异象.

??随着时间流逝,异象逐渐不同.

??哮天犬头顶上的异象散发出无边恐怖的杀气,无数符文闪烁,如剑光,又似虹芒,更似闪电,斩的虚空都破灭了.

??而天蓬头顶上的异象,则是一部古经,缭绕着无尽的雷电,一股劫难的气息透露而出.

??“哦第三杀阵,以及渡劫古功,不错,这两个老书友也终于获得惊世造化了.

??”


??姬玄看了一眼,眼中闪过一抹亮光.

??第三杀阵,即混沌杀阵,乃是开天辟地以来先天诞生的杀阵,恐怖无边,可令世界重归混沌.

??渡劫古功,这没什么好说的,也算一个证道的法门,只是难度很高,需要葬下一世又一世.

??与此同时,在姬玄的脑海中,这两大惊世造化瞬间被复制过来,被他熔炼进了身体,将自己的实力又提升了许多.

??而这时.

??哮天犬和天蓬也都苏醒过来,他们也各自融合了自己所获得的造化,脸上纷纷露出了极度兴奋的表情.

??“这叫什么,这就叫天命所归,本帝注定是成为三界第一阵法大师的!”


??哮天犬背负双手,一副指点江山的N瑟样.

??天蓬搓了搓手,满脸兴奋,“太好了,终于得偿所愿了,这下,我也能很快晋入大罗之境了!”


??他俩在那里手舞足蹈.

??你能想象一条狗和一个胖子在起舞吗简直辣眼睛!姬玄受不了了,他直接开口道:“别跳了,杨戬现在正在闹天宫.

??”


??嗯!此话一出,哮天犬和天蓬顿时神色大震.

??尤其是哮天犬,简直不敢相信自己的耳朵.

??“店主大大,你,你说的是真的”


??哮天犬眼睛瞪的像铜铃.

??姬玄没有开口,大手一挥,顿时杨戬闹天宫的画面被投影到一人一狗面前.

??看着画面中被大量天兵天将包围的杨戬,哮天犬顿时惊叫一声.

??下一秒,他就要冲出书店,往天庭奔去,天蓬一把拉住了他.

??“用书卡过去!”


??“对,对,书卡,书卡!”


??哮天犬关心则乱,忘记了还有书卡.

??当即,在一阵强光之中,他俩消失在原地.

??姬玄也没有阻止,以哮天犬和杨戬的关系,他阻止也没用.

??有无当圣母在后面掠阵,应该不会有什么问题.

??“只要那位昊天玉帝不出手,就没什么事.

??”


??姬玄喃喃道,而要是那位出手的话,那事情就严重太多了.……

??哮天犬和天蓬利用书卡,一息间便到达了天庭.

??一进天庭,他们便感受到了那空气中弥漫的森森杀伐之气,以及远处那不断爆发的强烈波动和光芒.

??可以看到,一个又一个天兵天将惨叫着飞起,化为一道光点,朝着地仙界坠落而去.

??而在那其中,杨戬手执三尖两刃枪,三眼不断释放恐怖威能,与宛如,汪洋一般浩瀚的天兵天将大战着.

??“杨戬!”


??哮天犬看到这一幕,顿时惊叫道.

??“又闹一次天宫啊.

??”


??天蓬则摇头苦笑.

??看无下划线版小说请下载

第一百七十四章?哮天犬：爷来了！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??杨戬当年第一次闹天宫的时候,天蓬当时就曾奉命派兵去围剿于他.

??不过,他当时放水了,因为感念杨戬的思母之痛.

??没想到,时隔数百万年,杨戬又闹了第二次天宫.

??“妈卖批,我还以为那猴子肯定是最先闹天宫的,没想到还是杨戬.

??”


??天蓬忍不住吐槽道.

??毕竟看过西游的孙悟空,肯定无比痛恨天庭,时时刻刻都想打上去.

??然而现在的孙悟空早已不是以前原著里那个…孙悟空了,他已经不那么莽了.

??但杨戬,却没什么改变,甚至变得:更莽了.

??而在天蓬心中念头起伏时,哮天犬早已忍不住冲了过去.

??他脚踩行字决,速度快的一塌糊涂,须臾间就来到了凌霄宝殿外.

??外围,那些……围观的仙家们看到忽然出现的哮天犬,都吓了一跳.

??“这是,哮天犬”


??“妈呀,它怎么直立着,还穿着花裤衩,卧槽,,好辣眼睛!”


??“主人疯了,宠物也疯了.

??”


??“.……”


??众仙家看着冲进天兵天将包围圈的哮天犬,都不由摇头,仿佛已经看到下一秒哮天犬被乱刀砍死的情景.

??然而,让他们惊讶的是,哮天犬速度快的没边儿,那些兵刃刚刚靠近它,下一秒,它就不在原地了.

??“咦这哮天犬,好快的速度!”


??“这是什么神通怎么感觉比缩地成寸和佛门神足通还要快!”


??“难道是传闻中的大神通,纵地金光”


??“纵地金光个头啊,你看到金光了吗”


??“也是.

??”


??在众仙家极度惊讶的目光中,哮天犬穿过重重包围,来到了杨戬不远处.

??“哮天犬,你怎么来了!”


??杨戬看到哮天犬时,神色一震.

??“妈个巴子,你可是本帝的人宠,本帝当然要来!”


??哮天犬一开口就是.……老傲娇.

??杨戬无奈的摇了摇头,不过他心里还是很开心的.

??虽然哮天犬性情大变,但初心未改,还是以前那个…一起并肩作战的伙伴.

??“你到我跟前来,我保护你.

??”


??杨戬说道.

??“本帝还需要人宠的保护”


??哮天犬斜睨了杨戬一眼,下一秒,自他身体之中有无穷无尽的杀气释放出来.

??“本帝可是三界第一阵法大师!”


??随着哮天犬嚎出了这一句,他将刚刚获得的第三杀阵,直接催动.

??一瞬间,这里被无穷无尽气所笼罩,爆发出的气息太恐怖了.

??有一种神挡杀神的气象,符光冲天.

??并且,在虚空中,还有丝的雾霭,看着普通.

??但群仙一下子就认出了,那貌似是――混沌气!这是什么阵法竟能召唤混沌气!“哧!”


??杀光冲天,哮天犬头顶上出现了无穷无尽的阵法纹路,威慑当场.

??就是……那些……围攻的天兵天将们都是一惊,露出不可思议的神色.

??他们打出的攻击竟然被挡住了,并且渐渐溃散,化解在无形之中.

??群仙都倒吸了一口凉气,一个个宛如,见鬼一样.

??“那是哮天犬弄出来的”


??“假的吧,它怎么可能这么强!”


??“玛德,哮天犬原来一直在:藏拙,还是它得到了什么奇遇,突飞猛进!”


??“我人傻了,真的.

??”


??在场的仙家们都大震动,心中涌起滔天波澜,看着大发神威的哮天犬,满脸不可思议之色.

??就连杨戬也露出震惊的目光.

??忽而,他想起了什么,一字一句道:“书里的第三杀阵”


??“不错,正是第三杀阵.

??”


??忽然,一道声音传入杨戬耳中,正是天蓬.

??不过场中并没有天蓬的身影.

??杨戬顿时明白,天蓬这是施展了源天神术,隐匿了起来.

??“这附近我已经布下了无数源天神纹,待会儿我会一口气发动,制造混乱,你便使用书卡离开.

??”


??天蓬暗中道.

??“没用的,天庭的空间早已被那个…坐在里面的家伙尽收眼底了,只要我一取出书卡,他必然会有所反应,根本来不及.

??”


??杨戬摇了摇头,传音道.

??“那就只能慢慢抗了,等店主大大出手了,话说,你也太莽了吧,什么事让你这么大打出手,不惜和天庭决裂”


??天蓬好奇道.

??“此事说来话长,等从这里脱身再说吧.

??”


??杨戬不欲多言.

??“行.

??”


??天蓬也不敢多说,怕暴露自己.

??他可不像杨戬那么莽,就算他心里对天庭没什么好感,但也不能就这么决裂,代价太大了.

??而且,最重要的是,他没杨戬这么强的实力啊.……

??此刻,随着哮天犬催动第三杀阵,即混沌杀阵,将数十万天兵天将的攻击生生挡住.

??见此,翊圣真君和天猷真君各自大喝一声,“结战阵!”


??此言一出,众仙家顿时精神一震.

??天兵天将结战阵,寓意着真正的生死血战要开始了.

??战阵一出,非死即伤!轰!轰!数十万天兵天将的气机顿时连结在一起,化为一刀一枪,皆巨大无比,散发着无边杀伐之气,所向披靡,,,摧枯拉朽,,.

??纵然是哮天犬的第三杀阵,也难以挡住,节节败退.

??“可恶,本帝还未彻底参悟透第三杀阵,不然你这什么劳什子战阵,分分钟破掉!”


??哮天犬被打压的不断后退,神色极其不甘道.

??见状,天蓬毫不犹豫的引爆了自己布在四周的源天阵纹.

??轰隆隆――!!层层虚空破灭,正在结战阵的天兵天将们忽然发现四周的仙气变得:爆沸,紊乱,毫无规律可言.

??而这一打乱,顿时让他们的战阵攻击也受到了影响,威力大打折扣.

??就在这时,一直站在原地的杨戬,双眼蓦然紧闭,一连串的血花浮现.

??而左右双眼之中,各自飞出一红一黑的力量涌入他眉心的第三只竖眼上.

??顿时,杨戬的第三只竖眼四周,自成一片天地!缓缓睁开间,好似推开了一道被尘封在时空长河中的神秘门户.

??一道无法揣度,不可描述的光芒顿时冲出.

??刹那间,风云变幻,天地失色!第三眼,终开!飞卢提醒您:读书三件事

第一百七十五章?一眼天地崩！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??随着杨戬的第三只眼射出神秘的光束,像是黑夜中的一盏神灯.

??照亮了一大片空间.

??神秘光束瞬间扫向天兵天将,乌光烁烁,似沧海倒卷万重天,如天河坠落苍茫大地间.

??一股铺天盖地的力量笼罩凌霄宝殿外面,杨戬第三只眼所造成的可怕后果,甚至震撼了所有仙家.

??目光所过之处,一切都不复存在.

??看山,山崩碎,看海,海干涸,看地,地沉塌!那巨山在飞灰湮灭,那瀚海在快速蒸腾,那大地在无情陷落……完完全全就是……灭世的景象.

??世界,因眼而存在,世界,也因眼而灭亡.

??至此,那天兵天将的战阵合击须臾间破灭,那数十万天兵天将也都被扫飞一片又一片.

??宛如,下饺子一般,从天而落.

??这一日,被地仙界称为‘仙落日’,即高高在上的仙神从天上坠落凡间的日子.

??从此以后,地仙界的生灵也知晓了,高高在上的仙神,也不是无敌无败的……

??凌霄殿外.

??天地间一片清明,一切复归原样.

??杨戬第三只竖眼已经闭合,神圣庄严的状态消失,只是他另外两只眼睛也暂时睁不开了.

??先前为了开第三只眼,他强行借用另外两只眼睛的力量,导致其血崩,短时间内难以再使用了.

??不过一切都是值得的.

??数十万天兵天将无一是对手,全都被扫到了下界!翊圣真君和天猷真君在天空上显现出影迹,仙人之躯近乎崩碎,到处都是可怖的伤口.

??血水化为金色,不断涌动而出,看起来颇为凄惨.

??他俩最后望了一眼杨戬,里面满是震撼和惊惧,而后坠落下高空,朝着地仙界而去.

??惨败,彻底的惨败!远处的仙家们没有一个出声,虽然方才的一切都结束了.

??但是他们都还难以从那种…气氛中摆脱出来,默默的看着现场,,.

??至此,天庭最后的围剿计划便失败了.

??从这便可以看出,天庭与佛门相比,整体实力要差了许多.

??当然,不是说天庭无强者,只是那些强者不听玉帝调动啊.

??比如勾陈大帝,紫薇大帝,长生大帝,这些理论上是和昊天玉帝平起平坐的.

??他们若不想来,有一万种理由.

??而且玉帝也无法调动他们.

??所以就造成了如今的景象,的天庭,竟找不出一个可以镇压杨戬的仙家来.

??此时,端坐中天的昊天玉帝,神色平静,中,已经带上了一丝杀意.

??如玉帝这等存在,杀意一起,都要随之变化.

??可以清晰的看见,整片天庭,都忽然像是进入了冰河世纪,气候剧烈变化,无穷无尽的雪花坠落而下.

??那彻骨的寒气,让拥有不朽仙体的仙人们,都不自觉打了一个冷颤.

??“陛下,生出杀意了!”


??一众仙家都心中凛然,皆感受到了凌霄宝殿内传出的那一缕杀意.

??虽然不算多少旺盛,但很纯粹.

??轰隆!突然,无形的风暴扬起,亿万虚空为之湮灭.

??无尽风暴之中,一根宛如,通天之神岳一般巨大的手指徒然探出.

??嗡嗡嗡――!!杨戬,哮天犬顿时感觉到一股无可想象的力量镇压而下!一众仙家们,都在这一刻被这股不可……量计的力量镇压的动弹不得,神情惊惧.

??他们知道,伟大的陛下终于忍不住出手了!帝指镇落,仅仅只是一缕气机,都压的杨戬和哮天犬难以抵抗.

??甚至,别说抵抗了,他们现在连动也不能动,一切神通伟力,包括灵魂,都被狠狠镇压.

??好似只能眼睁睁看着手指按落,将他们碾成灰烬.

??天蓬因为借助书卡,加上源天神术,很好的遮蔽了自己的气息.

??所以没有被昊天玉帝的气机锁定.

??“完蛋了,店主大大怎么还不来啊,再不来,只能给一人一狗收尸了,不,连尸体都收不了.……”


??天蓬急的满头大汗,一身肥肉不断颤抖.……

??一众仙家看着即将要被镇灭的杨戬,心中都摇了摇头.

??惹的至高无上的昊天玉帝陛下出手,你们也算死得其所了.

??毕竟,高高在上的昊天玉帝已经不知道有多少纪元,多少……大劫没有出过手了.

??凡是能让他出手的,都要被记载在仙史之中,留下浓墨重彩的一笔.

??结局已经注定,众仙准备回凌霄宝殿.

??但,就在这时,变化突生.

??一个声音,忽然响起,几乎是所有仙家都听的清清楚楚.

??这声音好似是在遥远的时空之中,但再遥远的距离,也阻挡不了这个声音的传透.

??“我得永生时,世界一切种种星辰碎为微尘之众生,必得永生!”


??“我得永生时,亿万光阴长河恒沙之数众生,过去未来千百亿兆无穷众生,必然实现所有之愿望!”


??“一切种种愿望,皆可实现!”


??嘭!好似在一个时空的尽头忽然凝固了.

??准备镇落而下的帝指,也无法再落下,似是受到了极大的阻碍.

??噼里啪啦!不过下一秒,被禁锢的时空,再次运转起来,帝指轰然落下.

??那一片空间顿时破灭,留下了一个巨大而骇人的黑洞.

??但杨戬和哮天犬的身影却不见了.

??“发生了什么”


??一众仙家满脸懵逼,刚刚那声音太过浩大了,盖过了他们一切感官,他们觉得自己的思维都被禁锢了.

??“想走问过朕了么.

??”


??一道淡漠宏大的声音从凌霄宝殿内传出.

??下一瞬,某一片虚空忽然炸裂,从中露出了三道身影.

??其中两道赫然是杨戬和哮天犬,而另一道,却是一个身穿紫袍的绝美女子.

??众仙心中一惊,刚刚的声音就是.……这紫袍女子,发出来的么.

??这是哪一号强者,为什么从未见过!能禁锢昊天玉帝的一根手指,足可见其强大之处!看无下划线版小说请下载

第一百七十六章?骚操作的店主大大！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??凌霄殿外.

??众仙家看着那站在杨戬和哮天犬身旁的紫袍女子,,眼中带着震动和好奇.

??对方浑身上下散发的气机,无疑是准圣级的强者!天地间的准圣强者并不多,基本上都闻名三界六道.

??但这一位,众仙家却从未看过,那气机也无比陌生,像是第一次出现.

??莫名其妙就多出了一位准圣强者,而且竟然还专门来解救杨戬和哮天犬如果是玉鼎真人来解救杨戬,众仙家还可以理解,毕竟都是阐教的.

??但现在,却是如此陌生的准圣强者,这不由让他们心中猜测,杨戬背后难道还有其他的势力.……远处隐匿的天蓬看到这紫袍女子,,神色一愣,然后下一秒反应过来了,嘴巴张的老大.

??这,这不是无当大佬吗怎么是她来解救杨戬“店主大大这骚操作,居然让截教的来救阐教的.

??”


??天蓬心中无力吐槽.

??事实上,不仅仅是他,就连哮天犬在看到无当圣母的那一刻,心里也是吐槽的.

??然而杨戬却不知道,他虽然知道无当圣母是书友,但并不认识玲珑仙尊的形象.

??不过他看到哮天犬的神情,不由心中一动,传音道:“哮天犬,这位…书友你认识吗她是谁”


??“废话,当然认识,我们书店目前就一位准圣,你说是谁”


??哮天犬传音道.

??杨戬闻言,神色一呆,而后反应过来了.

??眼前的紫衣女子,竟然是无当圣母!他神色有些复杂,没想到自己有一天会被截教门人所救.

??虽然他和无当圣母之间没什么仇怨,但终究是两个有间隙的教派.

??而在杨戬思绪翻飞的时候,一道声音传入他的脑海深处.

??“杨戬小子,待会儿我全力出手挡住那玉帝,这片空间已经被打碎了,可以借机利用书卡离开.

??”


??说话的正是无当圣母.

??闻言,杨戬重重点头.

??他也知道这次自己太莽了,闹到现在也足够了,再拖下去,实属不智……

??嗡嗡嗡――!!就在这时,他们三个的头顶上,忽然掀起了阵阵涟漪.

??一只大手从中探出,无声无息.

??那手掌看似平凡,但其中有氤氲之气诞生,似有混沌演化,星河倒转,世界演变.

??随着那手掌缓缓张开,一已然自他的掌心开辟出来.

??其中云卷云舒,日出日落,山川如画,,无量生灵顶礼膜拜,歌颂帝德.

??却正是,万仙之国!刹那间,纳整个仙界为三寸之间,这种力量,任谁都要动容.

??这就是三界之主,万仙之帝的手段.

??让人望尘,而莫及!随着这只手掌按落,聚拢了天地大势,好似三界六道,星海宇宙,整个大世界的气势都压在此地一般!别说杨戬,哮天犬了,就连无当圣母,都感受到了一种无法想象的浩瀚感.

??好似狂风之中的柳絮一般,稍有不慎便要飞灰湮灭.

??“不愧是道祖座下,统御中天之主,数百万年前或许就已经在准圣路上走到极限了……”


??无当圣母心神震动,而后她无奈苦笑,“店主大大,你可是给我找了个棘手的苦差事.

??”


??没办法了,只能拼命了.

??无当圣母毫不犹豫,当即疯狂催动大愿望术.

??“我得永生时,一切诸天,千百亿微尘之众生,念我名号,皆得自在,无极无量!”


??“我得永生时……”


??“我得永生时……”


??一连发下四十八道鸿蒙大愿.

??一声声的大宏愿,震的无数虚空,天庭仙人们,灵魂深处,都似乎在迎合这声音,产生了敬仰.

??不由自主的双手合十,心神摇曳,难以自持.

??轰隆隆!冥冥时空之中,一股浩瀚似星辰大海一般的愿望之力,奔涌而下.

??化为一道道金色的长河,倾泻奔腾,迎向了那镇落而下的手掌.

??轰隆!霎时间,无比恐怖的冲击波便扫过了三十三重天,甚至波及域外星空.

??一时间,三十三重天为之震动,域外星空,无可计数的星辰天体为之摇落,险些熄灭.

??而这,不过是无当圣母的大愿望术和玉帝一掌碰撞的一丝丝微不足道的涟漪而已.

??绝大多数的威能,还在:无当圣母,以及玉帝一掌之上.

??这就是准圣之威!天塌地陷,只在一念之间而已!“走!”


??就在此刻,无当圣母当即传音给杨戬,哮天犬.

??他们早已准备好,瞬间取出书卡,默念间,便有一股无形的力量将他们三个3笼罩,即将消失在原地.

??“走的了么.

??”


??昊天玉帝的声音依旧平静.

??下一秒,杨戬只觉得天色突然一黑,一只手掌遮天蔽日,笼罩时空,盖压四极.

??一切的时空变化,万道流转尽数被其掌压而下!显然,昊天玉帝又出手了,而且比之前还要恐怖!这下,连无当圣母都难以挣脱.

??准圣初期和准圣大圆满之间,差距也是天与地之别!然而,就在这时――一缕无形的波动轻轻拂过,霎时间,云雾,仙气,风声,仙人等等……,全都被禁锢在原地.

??天地如画,万物如卷.

??这非是简单的静止空间,而是连时空都禁锢了!纵然是昊天玉帝的手掌,也都被禁锢在原地,无法落下,无法动弹.

??而唯有杨戬,哮天犬,无当圣母没有被禁锢.

??嗡――!!光辉一闪,他们借着书卡传送消失,没有留下一丝痕迹.

??而在他们仅仅离去一息时间,禁锢的天地轰然解除.……

??与此同时,端坐凌霄宝殿的昊天玉帝,眼神蓦然远远的望了出去.

??在他的眼光之下,无穷天地都直接被打开,层层空间迷雾,全都散去.

??上至三十三重天,下至九幽十八层地狱,每一处地,每一寸空间,都难逃他的一双法眼.

??然而,他却看不到杨戬他们的去处,好似永久消失了一般.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百七十七章?萌新书友，注意你的态度！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“竟然察觉不到丝毫气机.……”


??这位…三界之主,万仙之帝,此时眉头深深皱了起来.

??这一瞬,他仿佛明白了什么.

??“看来杨戬也是那个…神秘势力的一员.……”


??难怪他敢在凌霄殿上公认出手,大闹天宫,一副悍不畏死的姿态.

??原来是背后有人.

??原本玉帝以为杨戬背后站着的是阐教,心中不以为意.

??现在已经不是上古时代了,阐教,也不是那个…阐教了,他并不怎么忌惮.

??元始天尊虽然极其护短,但也只是对自己的弟子,第三代阐教门人,多数是用来给自己的弟子应劫所用,可有可无.

??再说了,现在圣人被限制在天外混沌,管不到三界之事.

??所以昊天玉帝除了.……佛门之外,其他势力皆不放在眼里.

??只是,结果大大出乎他的预料.

??没想到救走杨戬的,竟然是那个…神秘势力.

??那个…连他也无法看透的神秘势力.

??刚刚那股无形之力,连他也没有察觉到.

??“佛门那群废物,不是说好了要对付这个势力么,为什么迟迟不行动.

??”


??昊天玉帝心中暗骂.

??佛门这群家伙肯定只是口头上答应,暗地里却打算坐山观虎斗,,好坐收渔人之利,跟他打的一样的算盘.

??“呵呵,朕可有的是时间,你们佛门西行之劫就快要开始了,看你们到时还忍不忍得住.

??”


??昊天玉帝表示自己丝毫不慌,稳的一批.

??至于逃走的杨戬,在他看来不过是一个蝼蚁而已,连漏网之鱼都不算.

??当然,这只蝼蚁大闹天宫,损伤了他的面子,该有的惩罚是必须的.

??念及此,昊天玉帝道:“太白金星,拟旨,宣告三界,杨戬背叛天庭,藐视天规,废除仙籍,贬为妖魔.

??”


??“自此之后,凡任何仙神见杨戬,杀无赦!”


??‘杀无赦’三个字一出,太白金星就知道,再也无法挽回了.

??“哎……”


??太白金星心中叹息,作为老好人的他,跟杨戬交情也不错,此时看到他被革除仙籍,下达追杀令,情绪很是复杂.

??不过昊天玉帝的命令他也不敢违抗,当即行礼道:“遵命.

??”


??至于其他仙家,则还沉浸在之前的场景中,难以自拔.

??陛下亲自出手,竟然都没能留下杨戬.

??而且,刚刚那一股禁锢时空的神秘力量是从哪里来的,居然连陛下都中招了.

??不过这些……疑惑他们可不敢问出来,只能深深埋在心里……

??另一边.

??书店内.

??杨戬,哮天犬,无当圣母,天蓬影出现.

??“嗷呜.……,终于回来了.

??帝还以为这次死定了!”


??哮天犬仰天长嚎,露出了劫后余生的笑容.

??杨戬则轻舒一口气,对几位伙伴道歉,“抱歉,这次因为我的问题,让大家陷入险境.

??”


??“无妨,只是我好奇的是,发生什么事,让你这么大打出手,不惜第二次大闹天宫”


??天蓬摆了摆手,好奇道.

??“一切皆因西行之劫而起,事情是这样的,天庭要参与西行之劫计划,于是武曲星君建议派遣仙人坐骑或者童子,以千万人族生命为基石,化成劫难,众仙家和玉帝都欣然同意,那场面,实在让我心寒……”


??杨戬一边说着,一边捏紧拳头.

??如果再选一次,他或许不会大闹天宫,但反下天庭是肯定的.

??“原来如此.

??”


??天蓬这才了然,为何杨戬这般激动.

??这一点,从杨戬将交流圈内的名字改成人族杨戬就能看出来,他的人性已经复苏.

??天庭将千万人族视为蝼蚁般随意打杀,对杨戬来说,无疑是在残害他的同族.

??这自然是难以忍受.

??事实上,即便天蓬不是人族,他也对天庭此举有些反感.

??那些……仙神习惯了高高在上,千年万年,从不正眼看地仙界,只当人族是他们圈养的牲畜,根本毫无生命的概念.

??天蓬自问跟那些.……仙神不一样.

??这时,杨戬走到已经变为本体,的无当圣母面前,恭敬行礼,“多谢搭救之恩,杨戬铭记于心.

??”


??“感谢店主吧,是他让我去的,谁让我欠他的.

??”


??无当圣母摆了摆手,白了一眼正在柜台看戏的姬玄,随即瞬移离开,不再停留.

??杨戬又走到柜台前,朝姬玄行礼,“多谢店主救命之恩!”


??最后那一股禁锢时空的无形之力,想都不用想,肯定是店主大大所为.

??否则的话,他们便回不来了.

??“客气,举手之劳而已.

??”


??姬玄淡定开口,顺手又装了一个小逼.

??这自然不是举手之劳,要从昊天玉帝手下救出杨戬他们,可是费了他九牛二虎之力,险些就虚脱了.

??不过这肯定不能让:杨戬知晓,不然他这店主逼格可就维持不下去了.

??那怎么行!杨戬自然不知道眼前这位…看起来人畜无害的店主大大套路这么深,他听到姬玄的话,再一次感叹店主大大的强大.

??当为他修行之楷模!“你们既然安全了,就去交流圈内报个平安吧,书友们可是很担心你.

??”


??姬玄说道.

??之前他因为要出手,无法维持直播,所以最后的结果其他书友们并不知道.

??“嗯,好的.

??”


??杨戬点头,恰在这时,交流圈有书友艾特了他……

??交流圈内.

??哪吒:人族杨戬二哥,怎么样了你们安全了吗雷震子:人族杨,大师兄,你不会凉了吧!一个大哭表情人族杨戬:……没,我回来了,就在书店内,这次还要多谢几位书友的帮助,以及店主大大,不然的话,我估计真凉了.

??杨戬一冒泡,其他书友也都纷纷出现.

??哪吒:太好了,二哥你没事就好,我这就去书店找你!雷震子:我也去!白素贞:安全就好!燕赤霞:杨戬书友当为吾辈之典范,在下甚为敬佩!一连串抱拳表情齐天大圣孙悟空:三只眼你可以啊,有俺老孙大闹天宫的风范.

??杨戬一路看下来,当他看到孙悟空这句话时,一脸问号.

??人族杨戬:你说你吗呢,两次大闹天宫都是我,你闹个锤子,不会是在梦里吧.

??齐天大圣孙悟空:一看你就没看过西游,萌新书友,注意你的态度.

??人族杨戬:看无下划线版小说请下载

第一百七十八章?我，天蓬，不可能变成猪！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??西游杨戬看到这孙悟空发的消息,眉头微挑.

??“西游就是.……店主大大写的关于佛门西行之劫的书,你有空可以看看.

??”


??这时,天蓬的声音传来,显然他看出了杨戬的疑惑.

??关于西行之劫的书!杨戬听到这话,瞳孔一缩,店主大大连这都能写出来“西行之劫不是要数百年100后才开始吗店主大大现在就能看到未来发生的事情”


??杨戬一脸的不可……置信,看到未来,这等匪夷所思的事情,他听都没听过,更别说见了.

??“只是曾经的未来,现在未来已经改变了.

??”


??柜台后,姬玄的声音传来.

??曾经的未来,未来已经改变了杨戬神色微怔,显然不太明白是什么意思.

??“哎呀,最简单的理解就是……,店主大大把未来写出来,让我们看到了,这未来不就改变了吗”


??天蓬在旁边忍不住开口.

??杨戬顿时恍然,有些理解了.

??“不过西行之劫一些固定的不会遍,你有时间可以看看,还是有些帮助的.

??”


??这时,姬玄的声音自再度传来.

??“我现在就看.

??”


??杨戬对这西行之劫很上心,当即便交付了宝物,获得一个月的看书时间后,便飞速来到书架前.

??他目光一扫,就看到了角落里的《西游》.

??将其取下后,只见封面上画着一只猴,一头猪,一个大胡子僧人,一匹白马,以及一个眉清目秀的和尚.

??“这猴子,好眼熟.……”


??杨戬看着封面上的猴子,总觉得,在哪里见过.

??“提示一下,注意那猴子手里的武器.

??”


??这时,天蓬凑过来道.

??嗯杨戬下意识看去,顿时神色一震,“这是,孙悟空”


??“嘎嘎,不止呢,这上面还有这死胖子.

??”


??哮天犬也凑过来贼笑道.

??天蓬顿时脸一黑,“你这死狗!”


??“还有天蓬”


??杨戬一愣,而后低呼道:“不会是这头肥猪妖吧.

??”


??他看这封面上的猪妖手拿九齿钉耙,不由联想到天蓬.

??“哈哈,对,就是……这头肥猪妖,按照店主大大所言,这死胖子未来会投错猪胎,成为一头.……野猪!”


??哮天犬完全不管.……

??天蓬已经黑的宛如,锅底的脸,叫喊道.

??杨戬怜悯的看了一眼天蓬,从高高在上的仙神,变成一头.……野猪,这世上再没有…比这更惨的事情了.

??“喂,你那什么眼神,那,而且是曾经的未来,现在未来早已改变了.

??”


??天蓬振振有词,“我,天蓬,不可能变成猪“淡定,我又没说你会变成杨戬摆了摆手.

??随即,他正式翻开这本西游,开始看了起来.

??【诗曰:混沌未分天地乱,茫茫渺渺无人见,自从盘古破五,鸿蒙,开辟从兹清浊辨……】【话说天下分四大部州,东胜神洲,海外有一傲来国花果山……】刚刚看完开头,杨戬就抬起头来看着天蓬和哮天犬道:“别告诉我,这书的故事主角是那死猴子.

??”


??“咳咳,前面的确是以他为中心,后面就是……取经组的故事了.

??”


??天蓬解释道.

??“是么.

??”


??杨戬将信将疑的看了下去,很快沉迷进去……

??与此同时.

??在三界六道之中,各大势力都接收到了来自天庭的命令.

??其内容无疑让他们震惊无比.

??“原来之前三十三重天之上有恐怖波动席卷,竟然是那杨戬在大闹天宫!”


??“我的天,杨戬他怎么敢”


??“照现在这意思,那杨戬居然还成功从天庭逃跑了骗人的吧!”


??“听说昊天玉帝出手了,但杨戬背后有强大的存在,出手将他救走了.

??”


??“嗯是阐教的吗”


??“奇怪就奇怪在这里,阐教并未有人过去,据说是一个神秘的紫衣女子,强的一塌糊涂.

??”


??“.……”


??各种传音在三界六道之中碰撞,夹杂着惊讶,震动,难以置信.

??显然没想到杨戬除了.……阐教之外,背后竟然还有其他的势力.……

??西天灵山,佛门得知了这个消息,并没有什么反应.

??唯有多宝如来望了望三十三重天,低诵一句佛号,便不再关注.……

??北俱芦洲,妖皇殿内.

??计蒙和英招亦得知了杨戬大闹天宫的事情,不由很是震惊.

??“那杨戬我知道,封神时代前他就曾闹过天宫,没想到,时隔百万年,又闹了一次.

??”


??计蒙感慨无比,“这是何等勇气,不畏强权,真是我辈楷模!”


??一旁的孙悟空撇了撇嘴,“让这三只眼抢先了,本来应该是俺老孙闹的,他抢了俺的风头!”


??我靠!计蒙和英招,以及其他几个妖皇殿的高层听到孙悟空的话,都一脸悚然的望着他.

??“你也要闹天宫”


??下意识的,他们几个高层都离孙悟空远了一些.

??兄弟,你自己作死,不要带上我们啊.

??孙悟空翻了个白眼,“不是现在,起码……,也是等我进阶准圣之后.

??”


??如杨戬这般闹天宫,虽然看似声势浩大,但孙悟空深知,根本对天庭没什么影响.

??只有进阶准圣,拥有至强的实力.

??那个时候打上天庭,才能对天庭造成不可磨灭的伤害!对于……孙悟空来说,要闹,就要狠狠的闹,小打小闹没意思!……准圣!计蒙和英招对视一眼,从孙悟空的话里,他们感受到了强烈的自信.

??仿佛进阶准圣并不是一件很难的事情.

??事实上,当他俩了解到孙悟空只花了几年时间就进阶大罗,被狠狠的震惊了一把.

??这等资质,就算是在他们曾经待过的洪荒时代,也不多见!进阶准圣,对孙悟空来说,真的不难!“好了,现在天庭经过这么一档子事,必然无暇顾及下界,正是我们大力发展的好时候.

??”


??这时,白素贞说道.

??一语惊醒梦中人.

??计蒙和英招等妖皇殿高层顿时眼神一亮,觉得这是千载难逢的好机会.

??当即吩咐下去,大力推广《妖经》,让北俱芦洲更多的妖族修行.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百七十九章?吞噬数十万天兵本源！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??地仙界,南瞻部洲一隅.

??这里聚集了大量的天兵天将,数量大约有四五十万之多.

??这些都是杨戬大闹天宫从天上打下来的天兵天将,其中就有北极四圣之二的翊圣真君和天猷真君.

??他们此时都盘坐在此处,吸收天地间的灵气疗伤.

??杨戬虽然那一眼虽然没有杀死他们,但也让他们身受重创,短时间内难以恢复到鼎盛时期.

??其中,翊圣真君和天猷真君的伤势最重,毕竟他们承受了杨戬那一眼的大部分威能.

??“那杨戬的实力真是可怕,他的天眼竟然那么强!”


??翊圣真君心有余悸道,那种感觉他也不想经历第二次了.

??天猷真君点头,“是啊,而且听说他最后成功逃离了,不是阐教出的手,而是另外的神秘强者!”


??“佛门那边之前也出事了,真是多事之秋啊.

??”


??就在这时,他俩忽然发现,自己的四周,不知何时被一片黑雾所笼罩.

??这无疑是骇人的,寂静被打破,一股无形的气机溢出,好似横断三界六道,划破古今未来.

??在黑雾之中,一道修长的身影立于其中,发丝飞舞.

??回眸的一瞬,像是千万年,四周虚空都在颤栗,因她而崩.

??“刷!”


??他俩全都倒飞出去上千里,睁开天目,不可思议的望向黑雾之中,皆动容.

??“大罗级强者!”


??翊圣真君嘴巴都在微微抖动,脸上写满了惊动.

??这大罗级强者是谁,为何从未见过气机也如此陌生!而这时.

??他们骇然的发现,这片空间之中,大量的天兵天将在瞬间化为虚无.

??本源之力向黑雾之中流淌,聚集到了那人的身体之内.

??她的眸子是如此的冷漠,即便是翊圣真君和天猷真君见到,都感到颤抖.

??一眼千万年,被她凝眸,感觉有岁月变迁的伟力,纵然是他们,也有一种要化道的错觉.

??“你,你是谁来这里做什么”


??任谁都看出了这位…神秘的大罗强者来者不善.

??“欲借你们的本源,助我登临绝巅.

??”


??淡漠的声音从黑雾中传来.

??雾丝飘动,一个修长的身影站在雾霭之中,屹立在天巅,俯瞰着数十万天兵天将,翊圣真君和天猷真君.

??翊圣真君和天猷真君听到这话,当场脸色变化.

??借本源,就是要吞噬他们的本源!而没有本源,他们必死无疑!“你可知,我们是天庭仙官,你这样做,是在与天庭为敌!”


??翊圣真君开口,企图拖延时间,而旁边的天猷真君,正在偷偷传递消息出去.

??然而,那神秘的大罗强者根本不给毫机会.

??下一瞬,一个巨大的黑色幕从天而落,将翊圣真君猷真君,以及那数十万天兵天将尽数罩住.

??他们全盛时期就不是手,遑论……如今是重伤之身,根本毫无抵抗力.

??片刻后.

??那黑色天幕快速缩小,变成了一个黑色的盖子,落在了一只晶莹的手掌之上.

??黑雾散去,露出了身影真容,赫然是敖听心.

??“漫天仙神的本源,我终于得到了……”


??敖听心双眼流露兴奋,这是她一直以来心心念念的事情,如今终于做到了.

??而且这数十万天兵天将的本源,加上翊圣真君和天猷真君的,必能让她的修为突飞猛进.

??天庭群仙欺负龙族千万年,所以敖听心吞噬他们的本源毫无顾忌.

??再说,这些……未来注定是敌人,此时不消灭,留着给龙族添堵么.

??想到这里,敖听心拿出书卡,拍了一张盖子里被封印的数十万天兵天将的照片.

??随即啪的一声发到了交流圈内.

??并说道:多谢杨戬书友大闹天宫,给我送来了这些.……天兵天将,他们的本源,我收了.

??三界第一考古学家:我屮HU!不愧是那位的传承者,一个字,狠!一个竖大拇指表情吾乃黑帝:嘶――!太狠了吧!燕赤霞:卧槽,!吞噬数十万天兵天将的本源,这就是大佬吗!魔佛:牛的,不愧是老书友,做事情就是.……稳准狠.

??东海龙王敖广:心儿注意安全啊,别被天庭发现了.……

??毫无疑问,书友们都被吓了一大跳.

??敖听心无声无息间就把那数十万天兵天将都给收了,简直强无敌,将狠’贯穿到了极致.

??他们远不能及也.

??这才是真大佬,平时潜水,一冒泡就石破天惊.

??这时,姬玄出现了.

??天下第一帅:听心,你很久没来书店看书了,什么时候过来敖听心:店主,我现在在天庭域外战场服役百年100,暂时可能没办法看书,不过别急,等我将这域外战场的天兵天将都暗中控制了,就可以过来看书了.

??暴汗!书友们看到敖听心的话,都齐齐流冷汗.

??天庭这是召了一个祖宗过去了啊!姬玄心头暗笑,天庭想要消耗龙族未来力量,以防止龙族崛起.

??却没想到,敖听心可不是…未成长起来的潜龙.

??那可是整个龙族最可怕的存在!天下第一帅:行,随你.

??天下第一帅:全书友,西行之劫天庭和佛门已经开始准备了,你们没看过《西游》的,有空可以来看看,虽然未来已经改变,但还是有些用的.

??燕赤霞:明白!白素贞:明白!小青:明白!东海龙王敖广:明白!……虽然正式西游是要数百年后,但佛门和天庭的布局,,此刻就已经开始了……

??另一边.

??灌江口.

??杨戬闹天宫的消息也终于传到了这里,被杨婵和梅山六圣知晓.

??毫无疑问,他们当时是又震惊又不可.……置信.

??都严重怀疑自己的耳朵出现问题了.

??直到一次,太白金星偷偷下界,跟他们说了这个事情后.

??杨戬和梅山六圣才终于相信,杨戬,他反下天庭了!而在得知了杨戬为什么大闹天宫的理由后,杨戬和梅山六圣久久难以回神.

??“我错怪二哥了,原来他一直都心系人族,他的人性原来从未泯灭过!”


??杨婵喃喃道.

??看无下划线版小说请下载

第一百八十章?燕赤霞：再见，打扰了！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??【取回真经,径回东土,五圣含白龙马均修成正果.

??其中:唐僧被封为旃檀功德佛孙悟空被封为斗战胜佛猪悟能封为净坛使者菩萨沙悟净被封为金身罗汉白龙马被封为八部天龙广力菩萨.

??】至此,全书完.

??“呼――!”


??杨戬长舒一口气,将手中的西游合上,脸上的神色复杂,久久难以回神.

??“原来,这就是所谓西行的真相……”


??之前在凌霄殿上,玉帝所说的人选,以及九九八十一难,杨戬听的一知半解.

??而今看了《西游》,他全都明白了.

??西游,又可称西行,其实是为了佛法东传,弘扬佛义.

??而最终的本质,其实就是……收割人族的气运!什么佛法东传,什么普度众生,都只是冠冕堂皇的借口而已.

??说的再好听,都难掩那野蛮的本质.

??唯一的区别是,天庭收割人族气运很直接,你不信我,我就降下灾难搞死你们.

??而佛门,则打着好听的名义,度化众生过苦海,其实两者毫无区别.

??“呵呵,都是一丘之貉.……”


??杨戬冷笑连连,三界六道都被天庭和佛门把持,其中数量最多的人族自然首当其冲.

??要怪,只能怪人族气运浓厚,偏偏又命比纸薄.

??弱小,即是原罪!“喂,你看好了没有啊,麻烦快点.

??”


??就在这时,杨戬的耳边忽然传来声音,他下意识抬头看去,顿时吓了一跳.

??因为,在他的身后,站着一排人.

??东海龙王敖广,西海龙王敖闰,南海龙王敖钦,北海龙王敖顺,燕赤霞,雷震子.……“我靠,你们什么时候来的”


??杨戬看着长长的看书队伍,嘴角抽了抽.

??“来了好几天了.

??”


??敖广道:“是店主让我们过来看看这西游的,说对今后的形势了解有所帮助.

??”


??“原来如此.

??”


??杨戬了然,他看完了西游,也知道了店主大大所言未来已经改变的意思.

??但其实并无影响,因为不管怎么变,佛法东传是不可能会变的,这才是本质.

??至于取经小组,这个根本无所谓,谁来都可以.

??“好了,你看完了就让开吧.

??”


??这边,敖广看着杨戬迟迟不让开,直接用手将后者扒拉开.

??嗯杨戬眼睛一瞪,这老龙王飘了啊,连他都敢推.

??“瞪什么,你有三只眼以会怕你吗”


??敖广毫不客气的瞪了回去,在他背后,王也同样瞪了过来.

??杨戬脸皮抽了抽,随即转.

??算了,给他们一个面子,我杨戬,一向尊老爱幼.

??其实是他现在处在受伤状态,还真干不过四海龙王.

??尤其是敖广这家伙获得惊世造化,早已今非昔比,一个不好,他可能就要翻船了……

??就在杨戬走到一边时,一道高大的身影挡在他面前.

??“你是”


??杨戬抬头看着眼前的中年人,疑惑道.

??“在下人族燕赤霞.

??”


??燕赤霞朝着杨戬抱拳道.

??“原来是燕书友.

??”


??杨戬虽然入书店较晚,但也知道燕赤霞,这是一个仅次于天蓬和哮天犬的大水比.

??当然,最让杨戬在意的是,这个燕赤霞是一个人族.

??和他不一样,是一个地地道道的人族.

??“不敢当不敢当,在杨戬前辈面前,不敢以同辈相称.

??”


??燕赤霞自然也听过杨戬救母的故事,加上之前杨戬因为人族大闹天宫的事情,让燕赤霞心里对其崇敬不已.

??“无妨,店主说过,一入书店,便都是书友,不必拘束.

??”


??杨戬摆了摆手,“对了,听说你也看过长生世界,还从中获得了造化”


??“正是,在下所获造化是武祖传承,武祖真经.

??”


??燕赤霞道.

??“原来如此,难怪你修行增长如此之快,都快达到金仙了.

??”


??杨戬恍然,武祖传承,那可是无敌王者的至高传承,以武入道,撼动诸天万法.

??“不错,如今现实世界武道低微不堪,你所走之路也是前无古人.

??”


??“好好修行,人族未来在你身上.

??”


??杨戬拍了拍燕赤霞的肩膀,语重心长道.

??“在下明白!”


??燕赤霞重重点头,无比认真.

??而后,他搓了搓手,开口道:“最近手头紧,没宝物看书了,能不能借点儿”


??杨戬:“.……”


??原来这才是你的最终目的!叮咚!就在这时,所有书友都到了来自交流圈的提示.

??原来是姬玄艾特了所有书友.

??交流圈内.

??天下第一帅:全书友,明天就是鬼节了,届时,便是聂小倩开辟鬼朝之时,大家记得来书店集合,到时候我们去观摩.

??聂小倩:多谢店主大大,多谢各位书友捧场.

??三界第一考古学家:收到!吾乃黑帝:收到!哪吒:收到!齐天大圣孙悟空:收到!……燕赤霞:我靠,这么快就要开辟鬼朝了,小倩姑娘,你修行达到什么层次了聂小倩:鬼王巅峰,大概相当于金仙巅峰吧.

??燕赤霞:再见,打扰了!这才多久,就晋级金仙巅峰了,尼玛,简直太离谱了!不过他想到聂小倩那十万倍修行速度,心中也觉得正常.

??其他书友也被聂小倩的修为提升速度给深深惊到了.

??照这样下去,聂小倩很有可能成为下一个晋升大罗的书友了!天下第一帅:地王,到时候还是需要你照应一下,别让地府阴司察觉到.

??地藏王:没问题,不过聂小倩书友一旦开辟鬼朝之后,若是鬼魂数量超过千万,必然会被阴司察觉,我也无法遮盖.

??天下第一帅:无妨,那个时候,她的实力就算不是大罗也相差无几了,地府阴司察觉到也晚了.

??地藏王:嗯,那就好.

??在地仙界开辟鬼朝,这等壮举可谓是空前绝后,,一旦功成,等于是收纳地仙界千千万万无法投胎的鬼魂.

??届时,必然是功德无量!飞卢提醒您:读书三件事

第一百八十一章?敖广，你来真的？（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??四海龙王也看完了西游记,不过他们的脸色很不好,尤其是西海龙王敖闰,简直肺都要气炸了.

??“该死的天庭,居然让我儿去当那坐骑!”


??“取经组之中,就属我龙族地位最低,居然沦为坐骑!”


??敖广的神色也难看到极点.

??“而且,最终到了佛门之后,还被封了个什么劳什子八部天龙广力菩萨,居然缠绕在大雷音寺的柱子上”


??“耻辱!绝对的耻辱!”


??四海龙王全都阴沉似水,心情糟糕到了极点.

??如果是以前,他们虽然生气,但更多的是悲哀和无力.

??而现在不一样了,敖听心的崛起,以及统一四海,让他们龙族又重拾了信心.

??虽然不至于和远古龙族霸主那般心态,但他们骨子里的高傲已然重新燃起.

??如今在四海龙王心里,天庭和佛门已然不是以前那般高不可攀了.

??也就是说,他们已经‘站’起来了!所以,如今看到西行之中,龙族沦为坐骑,被一佛门僧人骑着,自然难以忍受.

??而且,最终的结局也就只是成为宠物而已!缠绕在大雷音寺的柱子上,不是宠物是什么或者,可能连宠物都不如.

??至于每天倾听佛法我呸,什么佛法,说的好听,其实就是……暗中度化而已.

??“妈卖批!不行,我龙族绝不能沦为坐骑,不然我敖广对不起……龙族历代先烈!”


??“对,我龙族,宁愿站着死,不愿跪着生,更不能成为坐骑!”


??“.……”


??书店内,四海龙王神情激奋,看的其他没看过西游的书友一脸懵逼,如燕赤霞.

??至于那些……看过西游的书友,则完全理解.

??换作他们,也不可能忍受的了,让如今高傲的龙族去当佛门僧人的坐骑,那不是比杀了还要难受.

??天蓬这时走了过来,“我觉得,我们可以合作一下.

??”


??“你们不想龙族沦为坐骑,我也不想变成一头.……野猪,怎么样”


??“少来,你这死胖子肯定不靠谱,一肚子坏水,我龙墓就是.……你盗的吧,还没跟你算账!”


??一看到天蓬,四海龙王立马怒目而视.

??在交流圈这么久了,他们也渐渐察觉到了.

??三界之中,只有天蓬会盗墓,那他们龙墓是被谁盗,已经呼之欲出了.

??“咳咳,那都是陈年旧事了,你们大人有大量,莫要介怀,莫要介怀.

??”


??被四双龙目瞪着,天蓬脖子一缩.

??如果可以的话,他也不想来找四海.

??不过实在是没办法,光靠一个,实在难以扛住天庭.

??“我觉得你们可以合作一下,毕竟都是同一战线的.

??”


??这时,姬玄的声音传来.

??“对,你看,店主大大都发话了.

??”


??天蓬赶紧说道.

??“看在店主大大的面子上,就勉强跟你这死胖子合作.

??”


??四海龙王最终还是选择了跟天蓬合作.

??“你想怎么做”


??敖广盯着天蓬道.

??“额,还没想好.

??”


??天蓬挠了挠头,他一时.……心热就走了过来,还没考虑好计划.

??“那你说个屁.

??”


??敖广翻了一个白眼.

??“反正.……我们龙族决定了,若是天庭和佛门要让我龙族成坐骑,那他们就是.……在想屁吃,我们龙族,必反抗!”


??此话一出,不仅仅是天蓬惊动,就连店内其他书友也都颇为震惊.

??反抗,这就意味着,龙族自立为主,等于是站在了天庭和佛门的对立面!如今三界六道,虽然也有不少势力不服天庭管教,但名义上还是归天庭的,就连佛门也一样.

??没有谁敢公然反抗.

??而若龙族这样做了,势必会招致天庭的讨伐!这可不是小事,而是一不小心就会灭族的惊天大事!“你,你来真的”


??天蓬被吓的肥脸都白了.

??他的原意是找四海龙王合作,来个偷梁换柱的操作.

??没想到四海龙王玩这么大!“让我龙族沦为坐骑,宠物,还不如让我们去死,我算是明白了,一味的忍让根本吊用没有,反而让他们变本加厉.

??”


??“既然如此,还不如反了!”


??敖广现在早已不是以前那个委曲求全,唯唯诺诺的敖广了.

??他看了这么多书,已然深深明白,一味的委曲求全虽然能让族群保存下来,但那…样活下来的,还不如死了.

??与其……屈辱的活着,不如有尊严的死去!而且,现在的龙族今非昔比,纵然是反了,也不是死路一条.

??这也是敖广他们如此激烈的原因所在.

??“好!很好!这才是当年称霸洪荒一个时代的霸主级族群!”


??杨戬的声音传了过来,表示十万个赞同.

??“你们饶了我吧.

??”


??天蓬以手抚额,刚刚杨戬才大闹天宫完,现在又轮到龙族了能不能消停会儿!“死胖子,刚刚你可是说要跟我们合作的,别想跑.

??”


??敖广扫了一眼天蓬.

??后者一脸欲哭无泪,玛德,我这是造了什么孽啊!这时,姬玄走了过来,看着西海龙王敖闰道:“可以让你的儿子小白龙来我书店看书,防止佛门趁机对他布局,.

??”


??“明白,多谢店主大大!”


??西海龙王立刻.

??反应过来,老实说,他之前也想送小白龙来书店看书.

??但一来小白龙玩闹心太重,他怕惹怒了店主大大,那可真就对龙族来说是灭顶之灾了.

??二来嘛,他老来得子,也对这个儿子宠溺的一塌糊涂,不想他过早的经历磨难.

??但如今看了这西游,得知佛门和天庭把主意打到他儿子身上,这就让他直接气炸.

??送到书店来看书,便是最佳选择了.

??毕竟这里有店主在,三界六道之中,谁来都不好使.

??而且,若是能获得一些造化,那就更是意外之喜了.

??“嗯,这是他的书卡,你带回去给他吧.

??”


??姬玄轻轻挥手,一张书卡便飞到了西海龙王敖闰面前.

??看无下划线版小说请下载

第一百八十二章?小白龙入书店！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??东海龙宫.

??由于四海统一,这里便是四海龙宫总部所在.

??此时,在水晶宫内.

??光芒一闪,四海龙王的身影出现在其中.

??“来人!”


??四海龙王一回来,便唤来了巡海夜叉.

??“去把西海三太子敖烈叫来.

??”


??“遵命.

??”


??巡海夜叉领命下去.

??不多时,一个身穿白衣的小小少年走了过来.

??约莫十五六岁的年纪,眉清目秀,看起来很是稚嫩,是一个俊美少年.

??气质也脱俗,宛如,一个浊世佳公子,温文尔雅.

??看到小白龙走进来,四位龙王都很满意.

??小白龙是除了敖听心之外的,龙族这一代最具潜力的,虽然出世很晚,但已然表现出超乎寻常的智慧和资质了.

??“见过父亲,大伯,三叔,四叔.

??”


??小白龙缓缓走到近前,一一行礼.

??此时的小白龙,已然初具五百年后那种…恬静淡雅的气质.

??“嗯,我儿,你不是很好奇为何我龙族忽然变得:如此之强么,以前你还未成年,不便告诉你,现在你已经成为独当一面的龙族子弟,是时候告诉你真相了.

??”


??西海龙王敖闰说道.

??“哦”


??小白龙闻言,顿时精神一振,眼中满是好奇,“请父亲告知!”


??“就让你大伯告诉你吧.

??”


??敖闰道.

??小白龙立马望向了敖广.

??后者轻咳一声,“一切都要从你的堂姐听心发现了一家书店说起.……”


??随即,敖广将敖听心发现书店,并在其中看书获得造化.

??然后回来通知他,最终他又告诉了三海龙王等一系列的前因后果都说了一遍.

??当然,中间省去了他们四海龙王究极非酋和老霉比的过程.

??这让其他三海龙王都松了一口气,还好,没有暴露.

??至于小白龙,此时已经完全懵逼了.

??一家看起来普普通通的书店,其实里面的店主究极可怕,而他写的书,如果阅读的话,会有一定几率获得造化.

??造化有大有小,小的:造化可以让你实力进步,而大的造化,甚至能获得证道法门!这话要不是从敖广嘴里说出来,小白龙是一万个不相信.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??世上怎么可能有这种书店!还证道法门,敢不敢再假一点!但现在看着大伯,父亲,以及两位叔叔的神情,显在开玩笑!“这,这.……”


??小白龙张了张嘴,发现自己什么话都说不出来.

??一切都太震撼了,超的认知范围.

??毕竟,他还只是一条刚刚成年的小龙而已.

??“没事,你自己过去一看就知道了,给,这是店主大大赐给你的书卡,你心中默念一声,就能去书店了.

??”


??西海龙王敖闰将姬玄赐下来的书卡递给了小白龙,“记得,要对店主大大恭敬,那是堪比玉帝如来的绝顶大能.……!”


??“是!孩儿明白!”


??小白龙听的心中一颤,堪比玉帝如来的绝顶大能.……,那不是吹口气他就死无数次了吗!虽然他对什么书店,什么书还是很懵逼,但听父亲的话总没错.

??原著里,曾经的小白龙,还是一条很听话的龙.

??直到后来他发现自己被未来的妻子被绿了之后,才变得:叛逆无比.

??其实,一切都是天庭和佛门的套路.……

??小白龙拿到书卡后,按照敖闰的要求,心中默念一声书店.

??下一秒,他就震惊的发现,自己被一股无形之力包裹,而后便眼前一黑.

??等他反应过来的时候,便发现自己已经不在龙宫了.

??而是来到了一家看起来很简陋,很普通的书店.

??此时,这书店内还聚集有不少书友.

??有杨戬,有天蓬,有哮天犬,以及正在看西游的燕赤霞等.

??“二郎真君!天蓬元帅!你们也在这里!”


??小白龙一眼就认出了杨戬和天蓬,毕竟这是在天庭当了数百万年神仙的仙官,小白龙自然认识.

??“嗯你是谁”


??杨戬和天蓬正在讨论弹指遮天里面的红尘仙对比完美里是什么层次的时候,忽然听到这声音,不由回头看去.

??便看到一个白衣小少年站在那里,不由一怔.

??“在下是西海龙王之子,敖烈.

??”


??小白龙抱拳道.

??“敖烈人称玉龙三太子的小白龙”


??天蓬和杨戬反应过来,顿时一脸的怪异.

??“原来就是.……你成为佛门僧人的坐骑啊.

??”


??小白龙一脸问号,什么佛门僧人,什么坐骑“在下从未成为什么佛门僧人的坐骑啊,二位是不是认错了”


??小白龙疑惑道.

??“嘿嘿,没事,以后你就知道了.

??”


??天蓬嘿嘿一笑,活脱脱一个奸相.

??杨戬嘴角抽了抽,他看着小白龙道:“你是过来看书的吧,看到那边那个年轻人了吗,那就是店主,你拿宝物去他那里支付看书时间就行了.

??”


??“多谢.

??”


??小白龙立刻.

??走了过去,来到近前,他看着宛如,咸鱼一般躺在那里的姬玄,心中疑惑.

??这个看起来普普通通的人,真的是父亲和大伯口中的绝顶大能.……吗“你好,我来看书.

??”


??犹豫了片刻,小白龙还是开口道.

??姬玄目光扫了过来,看了小白龙一眼,那一瞬,后者感觉自己都要窒息了,一种无言的压迫扑面而来.

??他顿时收起了小觑之心,这绝对是强者,超级强者!“西海小白龙啊,宝物带了吗”


??姬玄说道.

??“带了,在这里.

??”


??小白龙取出一个储物袋,递给了姬玄.

??“叮!发现宝物,可兑换200点数.

??”


??姬玄大手一挥,收起储物袋,对小白龙道:“嗯,允你看二十天书,书架在那边,想看什么自己挑,去吧.

??”


??“多谢.……店主大大.

??”


??小白龙记得父亲对他的叮嘱,要喊店主大大.

??行完礼后,小白龙便往书架走去.

??书架上的书籍看起来并不多,只有十几卷的样子,跟他想象中的完全不一样.

??但不知为何,那些书籍一个个好似拥有生命一样,透着一种致命的吸引力!飞卢提醒您:读书三件事

第一百八十三章?杨戬和天蓬对喷！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??小白龙不知不觉就走到了书架前,他看着排成一列的书卷,有一种不知从何下手的感觉.

??这些书他都想看,但不知该看哪一本.

??这时,天蓬走了过来,一脸笑嘻嘻道:“不知道看哪本书啊问我啊,我可是老书友了.

??”


??“请天蓬元帅指教.

??”


??小白龙立刻.

??心领神会,行礼道.

??“嗯,看在你这么诚心的份上,我就给你介绍一本好书.

??”


??天蓬一副大前辈的姿态,看的杨戬直翻白眼.

??随后,天蓬从书架上取下《弹指遮天》,递到小白龙面前,“就这本,绝对的神书,绝对让你爽翻天!”


??“弹指遮天么,好奇怪的名字.

??”


??小白龙以前看的书都是什么诗文史书什么的,还是第一次接触到小说.

??“切,那算什么神书,这本完美才是真正的神书,他那本充其量只能算后传.

??”


??这时,杨戬忽然出现,从书架上取下《完美》,也递到小白龙面前,“看这个,信我,比那个…书爽百倍!”


??“你说你吗呢!你那只是一个区区的前传,还我这本是后传,我呸!”


??“呵呵,论战力,我这本吊打你那本,你才说你吗呢!”


??“.……”


??来了,经典的两书读者骂战!柜台后,姬玄看着正在对喷的天蓬和杨戬,不由想起往事,饶有趣味的看着.

??小白龙夹在中间,看着越说越激动的天蓬和杨戬,感觉自己可怜又无助.

??我只是来看个书啊.

??最终,实在没办法,小白龙只能将两本书都拿了过来,“二位前辈,我都看还不行吗”


??然而天蓬和杨戬根本不理他,依旧在对喷,唾沫星子直飞.

??见状,小白龙只能无奈摇头,他看了看手里的书,最终还是选择先看这本《弹指遮天》.

??无他,这本书的封面也更绚烂一些,那本《完美》封面就一个身影,而且让小白龙心中有些悸动.

??所以他决定先看《弹指遮天》.

??轻轻翻开之后,一段简介文字,印入他的眼帘.

??“登天路,踏歌行,弹指遮天,原来是指这个意思.……”


??小白龙从这段文字中感受到了一种大气磅礴的感觉,不由升起了兴趣.

??而当他彻底翻阅的时候,便完完全全的陷进去了.

??这根本就不是一本书,而是一个真实的世界!小白龙感觉自己是真的在经历那些事情,文字,不再是死板生硬的,而是带有一种奇异的力量,让他宛如,身临其境.

??听觉,触觉,视觉等都无比清晰的感受到了.

??真实的让他不敢置信!而渐渐的,小白龙完全代入了进去.

??仿佛间,他觉得自己好似成为了书中主人公,一代废体,被嘲笑,被欺辱,被看不起……但却自强不息,从未放弃,与己争,与天争,最终走出了一条完全不同于他人的路.

??“斩了这个阴阳圣子,太嚣张了,视人名如草芥,改杀!”


??“这什么王冲的心也太狠毒了,小小年纪,不过他哥好强……我儿王腾有大帝之姿,噗!”


??“要回家乡了么,不知父母是否还健在.……”


??“.……”


??小白龙越看越投入,越来越期待.

??而当他看到蓬莱岛上,那一头龙马出场之后,顿时眼神一亮.

??“这龙马够烈,天生神圣,如此桀骜.……”


??他为龙族,对龙马这天生龙种自然是颇有好感.

??尤其是看到对方身为一匹马却不愿被人骑,反而要骑别人,就觉得有一种极大的反差.

??特别是当小白龙看到龙马在蓬莱岛上马蹋敌人,一蹄子将一票修士都给拍翻,顿时觉得无比之爽.

??“哈哈,就是这样,爽,就该这么做,看谁不爽就一蹄子撩翻,谁敢惹就直接骑他!”


??小白龙从龙马的行事风格上感觉到了一种特别的爽快感.

??这是他之前很想过,但却不敢过的日子.

??毕竟他的身份摆在那里,乃是西海太子,未来将执掌西海龙王之位.

??所以西海龙王敖闰对他期望很高,什么事情都严格要求他.

??再加上龙族式微,小白龙也不敢太过恣意,所以一直都压抑着内心.

??但现在,看到书中龙马如此快意的活着,让小白龙的内心受到了冲击.

??这种日子才是有意义的,才是该过的!什么规矩,什么谦恭,什么严于律己,都特么的见鬼去吧!小白龙越看,心中这个念头就越深.

??无形之中,他内心深处好像有什么东西被破除了.

??那是长年以来束缚他的枷锁.

??现在,他深受书中龙马影响,这种枷锁便无形中被破除了.

??书架前,小白龙虽然看起来没有任何变化,但他身上的气质,已经在无形中一点点改变.

??如果看过《弹指遮天》的话,一定能察觉出来,此时小白龙的气质,已经跟书中龙马极为接近.

??透着一种流里流气的.

??可惜正在对喷中的杨戬和天蓬丝毫没有察觉.

??而姬玄这时却感应到了,抬眼望这边看了一眼,嘴角微咧.

??“有意思,这下三大逗比活宝看来都集齐了……”


??可怜西海龙王敖闰原意本来是希望小白龙获得惊世造化,成为一代龙凤.

??但现在,打死他都不会想到,自己的宝贝儿子画风将会完全变了.

??而且,还是他一手送小白龙过来的.……

??与此同时,交流圈内.

??聂小倩发送消息了:店主大大,各位书友,时间快到了,小倩准备开辟鬼朝,你们何时过来姬玄看到这条消息,顿时艾特全体.

??天下第一帅:全书友,来书店集合了,随我一起去观摩聂小倩开辟鬼朝,这是前所未有的壮举,莫要错过!小青:来了!魔佛:来了!东海龙王敖广:来了!齐天大圣孙悟空:俺老孙来也!……随着一个个冒泡,书店内,也有一道道光芒闪烁.

??一位位书友传送回来!:今天就四更了,作者菌理理大纲哈,爱你们,么么哒!看无下划线版小说请下载

第一百八十四章?无当圣母：我特么谢谢你了！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内,不断有光芒亮起,代表着一位又一位书友到来.

??白素贞,聂小倩,孙悟空,小青,四海龙王,魔佛,地藏王.……看着齐聚一堂的书友,姬玄脸上露出了微笑,这也算是另类的大型书友线下见面会了.

??这边.

??哪吒和孙悟空分别拉开了正在对喷的天蓬和杨戬,一脸无语.

??就这都能喷起来,你俩该是有多无聊.

??孙悟空看着杨戬道:“三只眼,下次闹天宫记得叫俺,俺让你看看什么才叫闹天宫.

??”


??杨戬看了一眼,摇头道:“短时间内不可能了,起码……也要等到晋级准圣再说,不然毫无意义.

??”


??大罗虽强,但在天庭之内也不算什么.

??尽管比其他仙家要强,但在那位大天尊面前,依旧如蝼蚁.

??“自然,俺老孙也是如此认为.

??”


??孙悟空点头道.

??另一边.

??四海龙王看到正在沉迷看书的小白龙,脸上满是期待.

??西海龙王敖闰道:“希望我儿也能获得造化,不要跟我们几个老霉比一样.

??”


??南海龙王敖钦说道:“小白龙资质非凡,必然是和听心一般的欧皇,不必担心.

??”


??敖广嘴角抽了抽:“别说了,等下:你们几个老货就把小白龙奶死了.

??”


??敖闰他们顿时闭嘴,不敢多言.

??同时心里内流满面,他们自己霉比就算了,连说都不能说,也太惨了.

??敖广这时看了一眼正在看书的小白龙,眼中闪过一抹古怪.

??不知是不是他的错觉,总感觉小白龙好像变得有些不一样了.

??“嗯,这可能是获得造化的前兆,不错不错,到时候估计是一个大惊喜.

??”


??敖广只当这是获得造化的迹象,不仅不在意,反而开心的不行.

??姬玄看到了后者的表情,心中忍不住轻笑,的确是一个‘大惊喜’,就知道你们能不能扛得住了.

??就在此刻,最后一道光芒闪烁,无当圣母的身影出现在书店内.

??她出现的一刹那,书友们都齐齐看了过来,然后都行了一礼,表达友好和敬意.

??这等排面,也就在店主姬玄之下了.

??这也无可厚非,毕竟无当圣母是书店第一强者,也是除了……姬玄之外的,唯一一位准圣.

??无当圣母并不倨傲,都一一点头.

??随即,她来到姬玄面前,不咸不淡的朝后者行了一礼,“见过店主.

??”


??“看来无当书友对我怨气颇大啊.

??”


??姬玄轻笑道:“难道还在怪我上次让你出手之事吗”


??“小女子哪里敢.

??”


??无当圣母白了一眼姬玄,当只是不理解,你都这么了,完全可以自己出手,却让我前去,自己在旁边看着.

??”


??“莫非,这是店主恶趣味”


??姬玄心头无语,什么恶趣味,他也很想出手,但实力不够.……啊.

??不过这事自然不能明说,只是轻咳一声,义正言辞道:“我这不是让你去练练手么,毕竟你成为准圣之后一直都没交手的经验.

??”


??“那我谢谢你了.

??”


??无当圣母啐了一口.

??姬玄摸了摸下巴,果断不接话了.

??随即,他望着众书友道:“既然都到齐了,那就出发吧.

??”


??说完,只见他大手一挥,顿时众书友感觉被一股无形之力包裹,下一瞬,他们便消失在原地.

??接着,姬玄也消失不见.

??偌大的书店,只有小白龙一个还在那里看书.

??他的看书时间还没到,姬玄也就没带走他了,正好留在他在这里看店……

??不知过了多久,好似是一瞬,又仿佛是永恒.

??待众书友们回过神来的时候,便已然不在书店了.

??取而代之的,在他们面前的,是一片巨大无比的峡谷.

??而在峡谷之巅,则有三座巨大的黑色岛屿悬浮在半空中.

??可以清晰的看见,有数十万身披战甲的鬼魂屹立其中.

??而下峡谷之中,则是铺天盖地,密密麻麻一片的普通鬼魂.

??这里简直就是.……鬼魂的天堂!天蓬,哮天犬,杨戬等书友看到这一幕,都轻吸一口凉气.

??这要不是确切的感受到空气中的灵气,,他们都以为自己不是在地仙界,而是在九幽冥府了.

??就算是坐镇地府无数年的地藏王,此时看到这一幕,也不禁感叹.

??地仙界,前身就是……洪荒的一个碎片形成,经过这么多年,死去了不知多少.……生灵.

??虽然有后土创造的六道轮回,但依旧远远不够,加上六道轮回已经被天庭和佛门把持,这种现象就更严重了.

??因此这么多年下来,不仅地府之中鬼魂无数,地仙界亦然.

??当然,因为环境的特殊性,地仙界的鬼魂能存活下来的,只有一部分.

??余下的,一部分基本都飞灰湮灭了,另一部分,则在正确的时间进入了冥界地府,不过能投胎的,也少之又少.

??所以,就算是地藏王,也不知道地仙界究竟有多少孤魂野鬼.

??他原本以为千万已经是极限了,但现在看来,可能远远不止.

??“这是一条全新之路.……”


??地藏王心中默默道……

??这时,天空之中,兵戈之气席卷,云彩被染成了黑色.

??一股股阴气,直冲云霄.

??战岛一动,就好似是地动天摇,整个天地都跟着一起动般.

??嘭!嘭!嘭!接着,一阵阵急促沉闷的铁蹄声传来.

??那铁蹄声,虽然是数十万匹战马同时奔行,但落到虚空上,发出的声音仅仅只是一声.

??不单……整齐,而且带着无尽的威慑力,如踏在灵魂之上一般.

??铁蹄声,打破了峡谷的寂静!峡谷中的鬼魂全都从修行中苏醒,仰头看着天空,眼中带着无法抹去的狂热.

??只见,数十万穿着漆黑战甲,跨在战马上的阴兵自岛上向这里奔袭着.

??每一名阴兵身上都洋溢出一出难以言喻的铁血煞气,金戈之气席卷,好似撕裂苍穹.

??而在最前方,一袭白袍加身的聂小倩骑着一匹战马,在她脸上,早已看不出半分柔弱.

??有的只是一股威严之气!飞卢提醒您:读书三件事

第一百八十五章?聂小倩开辟鬼朝！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??聂小倩看到姬玄他们,立刻.

??素手一招,顿时那数十万阴兵军队须臾间停下.

??砰砰砰!所有阴兵,全都下马,,,迈着整齐的步伐,直直的站在那里.

??好似一股黑色的洪流.

??令行禁止,纪律严明!随即,聂小倩从马上跃来,来到姬玄面前,微微行礼,“见过店主大大.

??”


??姬玄点了点头,微笑道:“不错,很有规模了.

??”


??“一切都要感谢店主大大.

??”


??聂小倩姿态放的很低,并没有因此就心态膨胀.

??随后,她望向了姬玄身后的书友们,抱拳道:“多谢各位书友来捧场,乃是小倩的荣幸.

??”


??“哈哈,客气客气,我们才是要荣幸呢,见证这等壮举……”


??敖广发挥了他交际花..

??的能力,开口就是.……天花乱坠的好话.

??让其他书友嘴角微抽,张口就来,这舔功,无敌了.

??敖广自然是看中了聂小倩的潜能,短短时间,就从一个孤魂野鬼走到了这一步,这已经不能用快来形容了.

??简直恐怖到极点.

??假以时日,必然会成长为一代巨擘.

??他龙族已然决定要反抗天庭和佛门的压迫,自然是多一个盟友多一份安定了.

??“没想到地仙界有这么多孤魂野鬼.

??”


??地藏王感慨道.

??他坐镇地府阴司这么多年,见过了无数鬼魂,也算是这天地间对鬼魂了解比较多的存在.

??十殿阎王,五方鬼帝,酆都大帝都没有他了解的多.

??他知晓,这些鬼魂大多数都是可怜孤独的,不入地府,不久之后就会消散世间.

??即便入了地府,也要被天庭和佛门操控,想要轮回,要等待漫长岁月.

??至于成为什么超级厉鬼,鬼王这些……,那都是少之又少,数百万鬼魂中,都未必能出一个.

??完全看运气和机缘.

??如今聂小倩开辟鬼朝,纳十方野鬼于此,让他们都能修行,不至于消散,算是开创了一个前所未有的例子.

??“俺老孙也是第一次在九幽冥界之外的地方见到这么多鬼魂,啧啧,颇为壮观……”


??孙悟空双眸金光闪烁,忍不住赞叹道.

??而且,他还看到这些……数百万鬼魂的气机都与聂小倩相连.

??每一个鬼魂修行之时,都相当于聂小倩在修行.

??数百万鬼魂的加持,让聂小倩的修行速度达到了十多万倍!这么恐怖的修行速度,她不起飞才怪!“是啊,我当了数百万年神仙,也是第一次见.

??”


??天蓬微微摇头道.

??燕赤霞则神色有些沉重,“这些鬼魂,七成以上都是人族……”


??而且还都是青壮年人族居这说明什么,除了……生老病死的之外,剩下都是死于非命.

??“哎……”


??杨戬自然也发现了,他只能叹息.

??死者已矣,逆转生死,这已经超出了他的能力范围.

??不过这更加坚定了他内心要让人族强大起来的决心.

??只有强大了,这种悲催的现状才能得到改变!不然的话,即便复活百万人族,千万人族又如何,还不是一批批待宰的羔羊而已,毫无意义……

??这时.

??只见一队1阴兵从远处走来,手捧服饰,来到聂小倩面前.

??姬玄见状,轻轻摆手道:“去吧,时辰也差不多了.

??”


??“嗯,那小倩先失陪了.

??”


??聂小倩朝姬玄和书友们说了一句,然后转身离去.

??而随着她转身,那一队阴兵手捧的服饰自动朝她飞了过来.

??不多时,聂小倩的形象大变.

??原先的白衣消失了,取而代之的是一身黑色长袍,头戴平天冠,腰佩黑玉带,脚穿冥晶鞋.

??其双眼幽邃,散发出的光辉,好似震慑天地.

??在其身上,笼罩着一层让人不敢直视的威严!“恭迎主上前往祭天台,祭天开朝!”


??一位文官似的鬼魂跪拜而下,高声呼喊道.

??“恭迎主上前往祭天台,祭天开朝!”


??随着他开口,那数十万阴兵军队,峡谷内的百万鬼魂,同时跟着跪拜而下,口中大声呼喊.

??那呼喊声,震破虚空,覆盖方圆整个空间.

??冥冥之中,好似有一种无形的大势凝聚而出.

??在这股大势之下,天蓬,哮天犬,燕赤霞,小青这些……没有成就大罗的书友,就感觉自己好像是汪洋中的一艘破船,随时都会倾覆.

??而成就大罗的书友,则并无所感.

??聂小倩点了点头,一步一步的走向三座岛屿中心之地.

??在她走近的过程中,所有鬼魂以狂热的目光看向她,那是一种近乎信仰的神色……

??祭天台,自然不是向天庭祭,而是向天道祭.

??其高九十九丈,如梯形般拾阶而上.

??上面雕刻着各种图画,日月星辰,刀耕火种,花鸟鱼虫,,,,,,,山川河岳……栩栩如生,波澜壮阔.

??衬托出祭天台的无上威严.

??站在祭天台下,让人感觉到一种博大浩瀚感.

??峡谷内无数鬼魂都自发的跪拜在地,神色无法兴奋,一旦建立鬼朝,他们以后就有根了,再也不用漂泊无依了.

??咚!在万众瞩目下,聂小倩深吸一口气,踏上了祭天台,一步步走了上去.

??这一刻,天地之间冥冥中的大势朝她汇聚而去.

??当她走完最后一阶,登临祭天台之上.

??轰隆隆!顿时,狂风大作,有片片云雾自虚空之中诞生而出,剧烈翻滚.

??连带着,这方天地都在剧烈的震动.

??冥冥之中,好似蕴含着一股神秘力量.

??与此同时,聂小倩则感受到了一种无形的威压,她的身上好像多出了一种沉重的压力,要将她推下祭天台.

??“这是上天对她的考验.

??”


??地藏王这时开口道.

??祭天道,开辟鬼朝,天道会降下考验,只有渡过了,才能开辟成功.

??如果失败,那就终生无望.

??“原来如此.

??”


??经过地藏王的解释,书友们尽皆知晓.

??其实这不算是秘密,当年妖庭,天庭创立之时,都会有天道降下考验.

??当然,那两大势力的考验肯定比聂小倩开辟鬼朝要大的多了.

??看无下划线版小说请下载

第一百八十六章?气运之说，功德之力！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??祭天台上.

??聂小倩承受的威压越来越重,好似亿万重神山压在她的身上,直接作用于她的灵魂本源.

??“哼!!区区天威,岂能让我屈服!”


??聂小倩双眼中迸射出精光,傲然而立.

??她修有鬼神真经,气机与百万鬼魂相连,等于有百万重护罩.

??那直接震动灵魂的威压根本动摇不了丝毫,伤不到她的灵魂.

??聂小倩不管不顾,径直走向中心.

??轰隆隆!而在她不断行进的过程中,眼前不断出现各种幻象.

??心魔,攻击,幻境等等……,如走马观花般接踵而至.

??但聂小倩的意志,早已经受过千锤百炼,现在的她,早已不是那个…兰若寺的弱小野鬼了.

??哪怕万箭穿心,她的目光始终坚定,笔直的踏前.

??最终,她稳稳的踏在祭天台最中心之地.

??须臾间,聂小倩便感觉自身意志与祭天台连成一体.

??好似在这方区域之中,自己就是至高无上的存在!“这里就是属于我的王朝疆域,我的领地.

??”


??聂小倩心中知晓,这应该就是自己开辟鬼朝所掌控的区域,这附近所有的大势都全部凝聚在自己身上.

??这代表着,她已经通过了考验,得到了天道承认.

??随即.

??聂小倩深吸一口气,仰望上苍,口中不急不缓的吐出话语:“天地分阴阳,生者居阳间,亡者入阴间,然天地秩序失衡,阳间死者入阴间难之又难,魂魄被烈日焚尽,被祭炼法宝,凄惨难言,此等举动,对其不公.

??”


??“故吾欲立鬼朝,接引阳间死者亡魂,为他们提供一方乐土!”


??轰隆隆――!!在聂小倩话落间,祭天台剧烈震荡.

??只见自峡谷之中,百万鬼魂体内,一道道白气冲天而起,在祭天台上空迅速汇聚.

??化为了一团巨大玄黄色云雾,盘踞在上空.

??丝丝缕缕的玄黄之光透露而出,似虚似实,肉眼无法看见.

??无形,却有质.

??在这玄黄色云雾形成的一瞬间,所有在这峡谷之中的鬼魂都感觉到一种难言的感觉.

??仿佛与这云雾间有一种莫名的联系.

??“这是,什么!”


??燕赤霞远远的看着,脸上露出好奇之色.

??“这是气运,准确的说,是聂小倩书友开辟鬼朝之后形成的气运.

??”


??地藏王解释道.

??气运之力,无形有质,缥,其影响也是有大有小.

??小的:气运可以影响一个生灵的一生,而,则可以影响一个国度,一个势力,甚至一个世界.

??堪称天地间最为玄奇的力量.

??“原来这就是气运.

??青抬头仰望着,她看向旁边的白素贞道:“姐姐,我们建立的白妖殿,也有气运吗”


??“自然是有的,被我镇压在赤金神凰炉里.

??”


??白素贞说道:“气运如无根浮萍,必须要用至宝镇压,才能运转起来,源源不断吸收,否则就会越来越虚弱,稀薄.

??”


??“但我观聂小倩书友没有什么至宝啊”


??小青一脸担忧,“这样岂不是做无用功吗”


??“会有的,你往下看就知道了.

??”


??这时,姬玄的声音传来.

??而在他话落间,只见聂小倩素手一挥,从岛屿之中飞出了一个巨大无比的黑色长幡.

??迎风飘荡,散发丝丝缕缕的阴气.

??“这黑色长幡品阶不高啊.……”


??小青刚刚吐出这句话,忽然天地大变.

??轰隆――!!只见,在虚空之中,厚厚的云层内.

??突然一阵剧烈翻滚,云层自中间朝两边分开.

??紧接着,一股金色神辉从中降临而下,散发着无穷的玄妙,充斥着无尽伟力,照亮天地间.

??不知为何,小青看到这股金色神辉,心中升起强烈的欲望.

??“这是什么”


??小青不由震惊.

??“这就是堪称世界第一神物的,功德之力!”


??天蓬深吸一口气道,眼中满是羡慕之色.

??功德之力,乃是纵贯整个世界史,无论哪个时代,无论何等层次的生灵.

??下至蝼蚁,上至圣人,都无比渴求,无比需要!而其作用,也是包罗万象,甚至堪称万能.

??修行可以用它,炼器可以用她,悟道可以用它,成仙可以用它,证道,也可以用它!而且毫无后遗症,亦没有任何副作用,百分百%完美.

??如此之物,说是世界第一神物,完全不过分!在场书友们,包括无当圣母在内,看着这一大团的功德之力,眼中都流露出羡慕.

??功德之力在上古,乃至远古时代,获取途径还有一些.

??但随着天道规则完善,世界趋于正轨,功德之力的获取便越发……困难.

??像聂小倩这种开辟鬼朝,造福万鬼的行为,所获得的功德,让无当圣母这等准圣都垂涎无比……

??虚空之上.

??聂小倩看着头顶之上的功德之力,心念一动,这功德之力顿时分为了三份.

??其中一份被她打入了那黑色长幡之中,将其的品阶提升,直接达到了大罗初级.

??此时,这杆黑色长幡,便是功德至宝,足够镇压气运.

??而且,杀生不沾因果!而第二份功德之力,则被她吸入体内.

??只见她的气息疯狂暴涨,冲破金仙的桎梏,一路进阶,直到太乙金仙巅峰才堪堪停下.

??最终完全稳固.

??第三份功德之力,飞向了姬玄和一众书友面前.

??“这是多谢店主大大和各位书友今日来此的谢礼,不成敬意,还请收下.

??”


??不得不说,聂小倩心思纯净,对功德之力这等至宝都能分享出去,让人侧目.

??“这……”


??众书友目光都齐齐望向了姬玄,虽然他们很心动,但没有店主大大的首肯,他们自然不敢僭越.

??“都收下吧,毕竟是人家的心意,以后记得多照拂.

??”


??姬玄开口道.

??“了解!”


??有了姬玄的同意,众书友顿时再无顾虑,一个个收取了自己的那一份功德之力,心中美滋滋.

??“嗷呜.……――!小倩书友,以后本帝罩着你,你要是想要收谁让宠物,本帝立刻.

??给你弄来.

??”


??哮天犬狼嚎道.

??“还有我,你要是看谁不顺眼,我去挖了他家的祖坟给你出气!”


??天蓬也插嘴道.

??众书友流汗,不愧是奇葩组合,报答方式都是如此的另类.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百八十七章?小白龙：本大爷要做全天下最潇洒的龙！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??各个书友都收下了聂小倩的礼物,哪怕是欠下了因果也在所不惜.

??没办法,功德之力,它太香了啊!聂小倩分给他们的功德之力,如果用来提升修为层次,都能直接上涨一个小境界了.

??当然,这只是对大罗以下来说,大罗以上,自然是远远不够的.

??不过,可以炼制一件功德之宝,也是极佳的.

??因此,书友们都很难拒绝,包括无当圣母.

??不过大家都是书友,互帮互助,彼此之间欠下因果也无妨,只要以后多照拂就行了……

??虚空之上.

??聂小倩开辟完鬼朝之后,只见她素手一招,顿时天地间出现了一座巨大的鬼门.

??这正是鬼朝的门户.

??非同于一般的门户,此门户可以接引地仙界那些……滞留,难以入地府的鬼魂.

??当然,也不是无限制的,会随着聂小倩实力的增强,接引的鬼魂越多.

??如今这鬼门,大约可接引五百万鬼魂.

??与此同时.

??在地仙界的一些的孤魂野鬼面前,忽然出现了一个黑色的通道.

??在他们茫然间,一道信息自发出现在他们的灵魂中.

??顿时让他们知晓这黑色通道通往的是何地.

??然后,他们毫不犹豫的踏入了其中……

??嗡嗡嗡――!!峡谷之巅,只片刻间,自鬼门之中,便传出了阵阵异响.

??接着,一名名鬼魂自鬼门之中源源不断的走了出来,每个呼吸间,都有成百上千名鬼魂.

??刷刷刷.……不多时,整个峡谷已然被无数鬼魂所覆盖,密密麻麻一片,一眼望去,简直是灵魂的海洋.

??他们全都跪伏在地,流露出无比激动的情绪,纷纷朝着聂小倩的方向发出呐喊.

??“我等愿追随主上,万死不辞!”


??“我等愿追随主上,万死不辞!”


??一声声呐喊,如潮水般冲天而起,激荡九天.

??一股股气运之力从他们体内飞出,轰然冲进了气运光团之中,令其不断壮大.

??看到这一幕,姬玄眼神微眯,看向了地藏王道:“该你出手了.

??”


??“明白.

??”


??地藏王轻轻点头,将自己身上的袈裟脱下,当空一扔.

??迎风而涨,须臾间覆盖天地,从中一个巨大的‘d’字符显化而出.

??并没有充斥佛意,而是一种森然的杀意,无比纯粹.

??这‘d’字符并没有落下,了一个无形的护罩,将聂小倩所在的地方与阴司地府交界封住了.

??如此一来,只要聂小倩统魂数量不达千万的话,阴司便难以察觉到了.

??而一旦达到千万,那汇聚的鬼气,什么东西都封不住,必将直达地府.

??不过那个时候,聂小倩力也非今日可比,倒是……不必担心.

??“店主,好了.

??”


??地藏王做完这一切,说道.

??“嗯.

??”


??姬玄点了点头,他看向众位书友,“时间也不早了,我们也该离去了.

??”


??众位书友点头同意.

??聂小倩鬼朝开辟完毕,接下来,必然还有诸多事情要处理,他们也不便打扰.

??随即,姬玄大手一挥,将众书友传送回了书店.

??他朝聂小倩点了点头,而后无声无息间消失在原地.

??聂小倩收回目光,她身上的气质一下子变得:威严无双起来.

??此刻的她,便是名副其实的,鬼皇!……书店内.

??当众书友回来后,还未来得及说话,便觉眼前被一团炽盛的光辉所充斥.

??他们下意识抬头看去,只见那炽盛的光辉,正是从正在看书的小白龙头顶之上散发而出.

??“异象!异象!我儿获得造化了!”


??西海龙王敖闰第一个反应过来,脸上的神色无比激动.

??“啧啧,看这异象的光泽程度,这小白龙获得的造化不小啊.

??”


??天蓬看了一眼那光芒炽盛程度,啧啧道.

??他也是老书友了,也知道了一些奥秘.

??比如异象散发的光辉越炽盛,代表获得的造化越大.

??眼前小白龙头顶的异象颇为炽盛,显然造化一定不小.

??“哈哈,天佑我龙族!”


??敖广开怀大笑,抚着自己的龙须.

??其他两位龙王亦然.

??在这关键时刻,小白龙获得造化,显然是一种良好的开局.

??“不知是什么造化,神兵类,传承类,修为类,还是其他类.……”


??四海龙王暗自猜测道.

??这些……也是书友们总结出来的造化种类,一种四大类.

??前三种都是已知的,最后一种还是未知,所以叫其他类.

??另外的书友们也都好奇的看了过来.

??不多时,只见那异象忽然融入了小白龙的体内,接着,后者的气息以一种极快的速度暴涨着.

??地仙初期……地仙后期……地仙巅峰……天仙初期……天仙后期……眨眼间,小白龙的实力便直接从地仙初期达到了金仙巅峰,距离那太乙金仙之境都只有半步之遥!“是修为类造化!”


??敖闰神色更加激动,这是所有造化中好处最直观的造化.

??毕竟,比起神兵类和传承类,修为的提升,无疑要快捷的多.

??“连跃四阶4!”


??敖广和另外两位龙王也高兴坏了.

??如此一来,他们龙族不仅多了一位金仙级强者.

??更重要的是,小白龙也拥有了一定的自保之力!两全其美!“简直是梦幻开局啊!”


??敖广都严重怀疑自己是不是在做梦,这也太顺利了吧.

??“小白龙这运气不错啊.

??”


??天蓬站在一边,惊讶道:“不过这样也好,免得他还是跟原著一样,落得个坐骑的下场,最终还变成了一个看门的,永世不得超脱.

??”


??毕竟他看过原著,对小白龙的遭遇还是很同情的,而且书里他们关系也不错.

??旁边,孙悟空也点了点头,不过他神色有些奇怪,“呆子,你有没有…觉得,小白龙的气质貌似跟之前不太一样.

??”


??“没有啊,我看……嗯”


??天蓬下意识回答,但看着看着,他忽然神色一惊,像是发现了什么,嘴巴逐渐张大.

??而这时,小白龙已然成功融合修为,渐渐苏醒了过来.

??见状,四海龙王神色兴奋的走了过去.

??然而,还不等他们开口,小白龙的一句话就让他们石化在原地.

??“从此之外,本大爷要做全天下最潇洒之龙!”


??看无下划线版小说请下载

第一百八十八章?哮天犬vs小白龙，名场面再现！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??小白龙的话语,那配上他那一副流里流气的样子,完完全全就是……一个痞子加流氓的形象.

??再也没有半点儿之前那温文尔雅的样子,让四海龙王顿时石化在了原地.

??好一会儿之后,西海龙王敖闰才迟疑道:“你,你是我儿,小白龙吧”


??小白龙翻了一个白眼,“不然嘞,难道还有第二个小白龙吗”


??“可你,你怎么变成这样了”


??敖闰一脸不敢置信,从前那个…温润如玉的佳公子呢“本大爷现在想通了,以前的我过的太憋屈了,什么规矩,什么礼仪,什么姿态,都是狗屁!”


??“现在的我,才是真正的我!”


??小白龙一撩衣袖,“本大爷,重生了!”


??蹬蹬蹬.……西海龙王敖闰听到这话,脚步踉跄,好悬没有晕过去.

??他花了那么多心思和代价培养出来的完美接班人,就这么变成了一副痞子样!其他三海龙王则目瞪口呆,,无法接受.

??“都怪我刚才太得意了,然后奶了一口.……”


??敖广很想给自己抽两个大嘴巴子.

??而孙悟空和天蓬脸皮抽动.

??“果然,俺老孙没看错.

??”


??孙悟空无语道.

??“这形象,这说话语气,活脱脱的龙马二世啊.

??”


??天蓬不用看就知道小白龙深受谁影响了.

??这不禁让他感叹,“看来搞事三人组终于要集齐了.

??”


??“纠正一下,是一龙,一狗,一猪,和人没有任何关系.

??”


??杨戬在旁边插话道.

??“一边儿去,三只眼,是不是还想大战三百回合”


??“来就来,谁怕谁,野猪.

??”


??“你再说一遍,你这个过度发育的三只眼!”


??“你说什么”


??“.……”


??看着又要吵起来的天蓬和杨戬,孙悟空无奈,只得又一次将他俩拉开.

??另一边.

??四海龙王还是无法接受曾经谦谦如玉的小白龙变成了一副流氓痞子样,轮番上阵,希冀将其劝回来.

??然而小白龙内心毫无波动,甚至还有些想笑.

??他用手指挖着鼻孔,斜睨着四海龙王,不耐烦道:“好了好了,有完没完,你们继续,我出去嗨了.

??”


??说完,只见他身形一闪,冲出了书店,快速消失.

??“别跑!”


??四海龙王立刻.

??跟着冲了出去,显然还是不死心.

??不过在片刻后.

??小白龙的身影又回到了书店,他撇了撇嘴,大爷玩儿,还差的远呢.

??”


??此时店里的书友都离开的差了,也就孙悟空,哮天犬,天蓬,杨戬,燕赤霞还在:.

??他们看着去而复返的小白龙,但却没看到四海龙王的身影,显然是被秀了.

??天蓬这时和哮天犬走了过来.

??还没等他们开口,小白龙目光就落到了哮天犬身上,叫嚣道:“真是运气,今天可以弄头黑狗打打牙祭.

??”


??哮天犬自然不是一个善茬,非常的直接,张开了血盆大口.

??而今它已然不是以前的哮天犬,猩红的狗舌都有数丈长,牙齿好似铁板和阔刀,想要将小白龙一口给吞下去.

??燕赤霞眼晕,这只狗太吓人了,那种气机让他心中一阵惊动.

??小白龙见此,也很干脆,没有动用任何法力.

??眼看那血盆大口落下,他淡定的转身,然后用力一撅腿,滚滚黑气自他后面冲起.

??哮天犬差点儿没将苦胆吐出了,人立而起,带起一阵狂风,横移到书店外的天空上.

??趴在一层云雾上,疯狂干呕.

??小白龙和哮天犬遇上就如同针尖对麦芒,都不是什么善类.

??小白龙轻描淡写,一股恶臭就将哮天犬的气吞天地之势瓦解.

??哮天犬额头青筋冒起,暴跳如雷,它就近寻了一个湖泊,一头扎进里面疯狂漱口.

??刚才差点儿没被膈应死.

??果然是龙马二世,这家伙也是个极品,跟它不相上下.

??这一幕被杨戬,孙悟空他们看到.

??杨戬嘴角疯狂抽搐,强忍住笑意,孙悟空则是毫无忌惮,哈哈大笑不止.

??就连姬玄也露出了笑意,果然,黑帝对龙马,这名场面还是再现了.……

??光芒一闪,哮天犬又回来了,他神色大怒,看着一副失去理智的样子.

??但其眼中却精光四射,显然心中很镇定.

??“看我一念化万身!”


??哮天犬大叫道,一副气势很足的样子.

??这一刻,连小白龙也被唬住了,神色凝重.

??以为哮天犬要发大招了.

??嗡嗡――!但在下一刻,只见这书店内到处都是狗影,好似有无数个哮天犬.

??只见这所有哮天犬都人立而起,统一穿着花裤衩,一起对小白龙竖中指,要多嚣张就有多嚣张.

??“小龙,你还太嫩了!”


??无数条哮天犬竖完中指,向前冲来.

??小白龙被挑衅成功,失去了方寸,被哮天犬一爪子按在了眼睛上,一个熊猫眼.

??顿时出现.

??他知道自己上当了,狗屁的大招,简直是耍无赖的手段.

??“该死的狗,本大爷跟你没完!”


??小白龙鼻孔里喷出两道白气,显然怒极了.

??姬玄在一旁饶有趣味的看着,这可真是一对极品再现,半斤八两,不断重现书中名场面.

??不过看到这里也差不多了,再任由他们闹下去,书店就不得安宁了.

??当即,姬玄轻轻挥手,将哮天犬和小白龙分开.

??“好了,书友之间不得动手.

??”


??有了姬玄的话,哮天犬和小白龙自然不敢放肆.

??他俩虽然嚣张,但也知道真正的大佬是谁.

??看到哮天犬和小白龙停手,天蓬这才敢走了过来.

??柜台后的姬玄看着他们三个站在一起,心神微动.

??天蓬,哮天犬,小白龙,这简直就是西游版的逗比三人组.

??而这一幕,堪称‘世界名画’.

??孙悟空也看过书,此时看到这一幕,自然也反应过来,脸皮抽动.

??玛德,这简直就是‘经典’重现!飞卢提醒您:读书三件事

第一百八十九章?小白龙看西游，谁敢让本大爷成为坐骑！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??书店内.

??姬玄看着小白龙道:“你还剩不少看书时间,《弹指遮天》先放一放,先把那本《西游》看了,里面关于你的.

??”


??“有我的”


??小白龙闻言,神色一喜,“难道是英明神武的店主大大给我写的传奇事迹”


??“你看了就知道了.

??”


??姬玄嘴角抽了抽,没有明说.

??但哮天犬可就没什么良心了,它直接狂吠道:“还传奇,那《西游》写的是未来的事情,未来的你,不仅要被绿,还被当成马骑,最后还成了个看大门的宠物.

??”


??什么!小白龙听到这话,当场就气炸了.

??他高贵桀骜的小白龙,竟然会被绿,而且被当做马骑,成为看门的宠物!“我倒要看看,谁敢让本大爷成为坐骑!”


??小白龙立刻.

??飞奔到书架前,取下那本《西游》.

??“诺,看到了吗,那封面上的白马就是.……你.

??”


??哮天犬凑了过来道.

??“我靠,就这么一个秃头和尚,也敢骑高贵的本大爷,要骑也是本大爷骑他!”


??小白龙当时就怒了.

??然后他翻开西游,飞快的看了起来.

??不知不觉,他就沉迷进去.

??花果山猴王出世,出海七年学艺,大闹龙宫地府,上天做仙官,自号齐天大圣……小白龙一路看下来,觉得心情很糟糕.

??尤其是看到五百年后,那佛门和天庭共同布局,,将泾河龙王坑死,为的就是引出那佛门金蝉子转世之身唐三藏.

??“岂有此理!天庭和佛门,竟然如此坑杀我龙族!”


??小白龙看到这里,只觉心中有怒火喷涌.

??就仅仅为了这么一点儿事情,就随意斩杀他们龙族,简直比牲畜还不如!书中故事继续进行.

??唐三藏出来后,遂告别唐皇,踏上了西行之路,在五行山下救出孙悟空.

??之后,他们来到了鹰愁涧.

??只见在鹰愁涧内,飞出了一条小白龙,将那唐僧的白马给吞了下去.

??看到这里,小白龙已然看出了,那书中鹰愁涧的小白龙便是他.

??“简直扯淡,本大爷怎么可能吃区区一匹凡马!”


??小白龙怒道.

??尤其他看到书中观音菩萨所言,更是火冒三丈.

??【这厮本是西海敖闰之子,他纵火烧了殿上明珠,他父告他忤逆,天庭上犯了死罪,是我亲见玉帝,讨他下来,教他与唐僧做个脚力.

??】“狗屁,全都是狗屁,什么殿,什么告我忤逆,都是天庭和佛门的阴谋!而且,我堂堂龙族太子,居然只能做个脚力!”


??小白龙怒火几欲要化为实烧起来了.

??若非是在书店内,他肯定当场就发飙了.

??即便如此,他也被气的不轻,整个人都冒着火气.

??看的不远处的天蓬他们一阵侧目.

??不过他们也能理解,在西游之中,这小白龙的地位低到了极点,被一路骑着不说,而且毫无名分.

??书中孙悟空,天蓬他们,还能勉强混个弟子名分,小白龙毛都没有,只能算是个脚力,坐骑.

??而且到后来,小白龙也没有熬出头,从坐骑变成了看大门的,永生永世都难以超脱出来.

??“我愿称他为西行之中最惨的棋子.

??”


??天蓬感叹道.

??“的确,因为龙族势弱,连带他也是地位最低下的.

??”


??孙悟空轻语.

??不过那终究是书里的,未来想必不会再是如此了.

??毕竟,现在的龙族,可跟以前大不一样了.

??不提已经成就大罗的敖听心,便是四海龙王和龙族大军,也非曾经可比.

??而且,就算是小白龙自己,也远比书中的他要强的太多!当然,最重要的是,现在小白龙已经看了《西游》了,佛门和天庭的套路,他也不会那么傻乎乎的去钻了.……

??与此同时.

??西天灵山.

??多宝如来端坐金色莲台之上,在他之下,观自在菩萨屹立,周身佛光漫漫,慈悲度世.

??“如今西行人选差不多已经定下,但西行之路还缺一脚力,观自在,你觉得选谁合适”


??观音菩萨沉思片刻,开口道:“阿弥陀佛,吾观那西海龙族有一小白龙敖烈,人称玉龙三太子’,在龙族之中潜力不错,可为脚力,待佛法东传之后,也可留在灵山做一守门大神.

??”


??“嗯,不错,那此事就交由你去办吧.

??”


??多宝如来随意道.

??不过区区一个龙族太子,在他眼里,比那蝼蚁强不了多少,根本不值得关注.

??“遵命.

??”


??观自在菩萨点头,随即金光一闪,消失在原地.

??“还差一个大弟子的位置,原本想用那灵明石猴,如今看来是不行了,只能另觅选择了.……”


??多宝如来心中自语.

??孙悟空如今已然成就大罗,并不是适合的选择了.

??而且其背后也有神秘势力存在,贸然搅合进去,万一影响佛法东传,那就不好了.

??现在在多宝如来心中,佛法东传才是第一位,其他都可以放放.

??“我记得天地间还有一神猴……”


??他低声喃喃道……

??这边.

??观音菩萨出了大雷音寺之后,便来到了灵山外围的一处寺庙中.

??“五方揭谛何在.

??”


??随着她吐出这句话,顿时五位僧人从寺庙中走出,正是那倒霉催的五方揭谛.

??自从上次被天蓬和哮天犬洗劫了寺庙,并且扒光所有身家后,他们就一直没缓过来.

??而且走到哪里都被灵山僧人指指点点,让他们简直无地自容.

??所以就一直待在寺庙内,谁也不见了.

??不过如今观音菩萨召见他们,自然不敢不见.

??“拜见尊者!”


??五方揭谛来到近前,恭敬行礼.

??“命你们五个55前去西海一趟,将那小白龙哄骗出来,想办法让他远离西海,前往碧波潭,那里有本座布下的局.

??”


??“此事事关佛法东传,你们切记不要出纰漏.

??”


??观自在菩萨道.

??“遵命!”


??五方揭谛精神一振,他们知道,自己翻身的机会来了.

??看无下划线版小说请下载

第一百九十章?觉得自己又行了的五方揭谛！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??在五方揭谛看来,这个任务简直太轻松了有木有,信手拈来.

??那小白龙能有多强,据说才刚刚成年,最多也就地仙巅峰的修为.

??这实力在他们面前,跟菜有什么区别.

??唯一的问题就是.……怎么把他从西海龙宫中弄出来,不过此事也简单.

??据说那小白龙单纯温润的很,随便使个什么诡计,他肯定就上当了.

??还不屁颠屁颠的跟着他们去碧波潭入局.

??所以,五方揭谛是带着无比自信的心情出了灵山.

??但是,打死他们都想不到,现在的小白龙,早已不是以前的小白龙了.

??五方揭谛这一趟注定又要悲催了……

??书店内.

??小白龙看完了整本西游,他的心情此时已经稍微平复下来,不复之前那般激动.

??但心中的怒火依旧未曾褪去.

??主要是他看到了最好的结局,书中的自己,竟然就被封了一个什么菩萨,而且还终生缠绕在柱子上,看守大门!这也算修成正果玛德,还不如在书中鹰愁涧的日子了,起码……逍遥快活,不必看什么脸色,也不必守什么大门!“佛门这群虚伪的家伙,简直气煞本大爷!”


??小白龙看完西游之后,恨不得现在就打上灵山,一爪子按在那些……高高在上的佛陀脸上,按:个一脸花出来!让你们敢算计本大爷!天蓬这时走了过来,拍了拍后者的肩膀,“淡定,讨厌.

??佛门的不止你一个,在场都是,大家志同道合,总有一天,把那灵山给他掀了.

??”


??小白龙眼神一亮,“这个可以有,本大爷等着那一天,玛德,敢让本大爷成为坐骑和看门!”


??虽然这些事情还没有发生,但一想到若是自己没有来过书店,未来这些事情将会成真,就让他难以忍下这口气.

??随即,小白龙打算出去嗨一嗨,释放自己心中的郁闷之气.

??在他出门之前,姬玄的声音忽然传来.

??“佛门近期可能会有针对你的动作,记得小心.

??”


??“是么,本大爷还怕他们没有动作,这次,换本大爷坑死他们!”


??说完,小白龙潇洒的转身离去.

??孙悟空嘴角微抽,还是没习惯小白龙这痞子流氓气,太特么违和了!天蓬则饶有趣味,已经变得:蔫坏的小白龙,可不是…书里那么好骗的了.

??佛门,可能真的会吃瘪.

??“事情,变得:有意思起来了.

??”


??天蓬轻笑道.

??“还有更有意思的,估计要不了多,帝就要下旨找你回去,然后随便给你安一个罪名,让你错投猪胎,加入西行了.

??”


??杨戬在一旁说风凉话道.

??天蓬顿时笑不出来了玛德,这三只眼,哪壶不开提哪壶.

??“不行,我也要赶紧想办法了,不然,我真的会变成一头.……野猪!”


??随即时间越来越近,天蓬也慌了.……

??东海.

??四海龙王被秀了一波,没有找到小白龙,只得先行回龙宫.

??“我儿竟变成了那样.……”


??西海龙王敖闰依旧没有释怀,难以接受.

??自己培养的完美接班人,变成了一个满口‘本大爷’的痞子样.

??“哎,随他去吧,必然是你压抑了他太久,如今接触到店主的书籍,起了连锁反应,才让他性情大变的,就如那哮天犬一样.

??”


??敖广轻轻开口道.

??想到哮天犬的遭遇,西海龙王敖闰顿时沉默.

??旁边,北海龙王和南海龙王也都没说什么,只是轻轻叹了一口气.

??“好了,小白龙虽然性情大变,但他也大幅度提升了实力,自保应该没问题了,而我们龙族,接下来就要可能就要面临最严峻的考验了.

??”


??敖广神色认真道:“我龙族地位低下,此次西行之中,更是体现的淋漓尽致.

??”


??“不仅仅小白龙堂堂三太子只能成为脚力坐骑,而且为了引出唐三藏,泾河龙王更是随意斩杀,毫不在意.

??”


??“这些.……不管……

??将来会不会发生,是不是真的,但宁可信其有,不可信其无,我们龙族要做最坏的打算,万一那一天来了,我们必须做出选择!”


??“是臣服,还是反抗!”


??敖广的话直击三位龙王的灵魂深处.

??“还有何选择,不是早就说好了吗龙族,宁可站着死,不能跪着生!”


??西海龙王敖闰道.

??“对!不错,这样的日子早就受够了,怕个球,生死看淡,不服就干!”


??北海和南海龙王也看过那么多书,虽然霉比属性没有获得什么造化,但经受那么多书的洗礼.

??也早就不是以前那个委曲求全的他们了,早已认清本质.

??与其……屈辱的活着,不如轰轰烈烈的死去!“嗯,那就各自去准备吧,你们三个去将四海水军召集起来,记得此事隐秘进行,不要让任何人知道!”


??敖广随即吩咐道.

??“好.

??”


??三位海龙王点头,“那大哥你呢”


??“我,我自然是闭关突破至大罗了,压了这么久,也是时候了.

??”


??敖广缓缓道.

??三海龙王听到这话,全都神色振奋.

??敖广若是成功突破,那他们龙族便有两尊大罗了!……域外星空.

??一道身影如入无人之境,在亿万星辰之中行走,宛如,闲庭信步.

??须臾间,便来到了一颗1古老而巨大的星辰之前.

??此星辰缭绕紫金之色,尊贵无比,好似镇压万古苍穹,磅礴而大气.

??正是斗姆星!那道身影无声无息间降临在斗姆星之上,没有刻意隐藏自己,因此第一时间被斗姆元君发现.

??“不知是哪位道友来访”


??斗姆元君走出星辰大殿,望向了远方.

??“师姐,是我.

??”


??随着话语落下,那身影显出了真身,赫然是无当圣母.

??“你,无当师妹!”


??斗姆元君金灵圣母看到真身的一瞬间,脸上露出激动之色.

??然后她发现了什么,神色震惊,“师妹,你,你竟然成就准圣了!”


??飞卢提醒您:读书三件事

第一百九十一章?五方揭谛：这尼玛是小白龙？（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??由不得金灵圣母不震惊,要知道,准圣是何等难成就的!纵然资质强如阐教的那些.……十二金仙,这么多年下来,成就准圣的也没有几个.

??也因此,观世音,普贤他们才会叛道入佛,借两家之底蕴,才成就准圣.

??而无当圣母,她的资质在四大弟子之中不算最强的.

??加上截教已经覆灭,早已没有了任何底蕴.

??数百万年时间,能达到大罗巅峰已经是极限了,这也是金灵圣母的最高预估.

??但现在一看,对方竟然已经成就准圣.

??而且更让她震惊的是,无当圣母的气机,在她感应之中,比那观世音还要强一些!这怎么可能!“一切说来话长,都是因为师妹我获得的造化,可惜师姐你上了封神榜,否则的话,也能拉你一起享受那造化了.

??”


??无当圣母轻声道.

??金灵圣母上了封神榜,实力今生今世都难以再寸进一步.

??除非从封神榜上取回真灵,转世重修,才能更进一步的机会.

??但那是何等艰难之事,封神榜掌握在昊天玉帝手中,三界六道之中,谁能拿到就算是圣人,也不敢轻易出手,因为封神榜背后站着的是道祖鸿钧!“哎……”


??提到封神榜,金灵圣母顿时什么兴致都没有了,唯有黯然.

??不过她很快就敛去情绪,重新变得:开心起来,“不想那些.……不高兴的事情,我们师姐妹数百万年不曾相聚了,可想死我了,今天可要好好聚聚.

??”


??截教通天教主门下四大亲传弟子,多宝道人已经遁入空门,化身多宝如来.

??龟灵圣母则被蚊道人吸干精血而死.

??四大亲传弟子便只剩下金灵圣母和无当圣母.

??“走,我们进殿去.

??”


??随即,无当圣母和金灵圣母一起入了星殿之中.……

??另一边.

??五方揭谛从灵山出来后,便一路往西海而去.

??很快,便抵达了西海之畔.

??五方揭谛中的金头揭谛这时开口道:“待会儿我们入了西海龙宫之后,记得要小心行事,首要任务就是……找到小白龙,将他带出来,其他都不必管,明白吗”


??“明白.

??”


??剩下的银头揭谛,波罗揭谛,波罗僧揭谛,摩诃揭谛都认真点头.

??“这个任务可以说是关系到西行计划的一部分,观音尊者将其交给我们,是对我们的信任,我们一定要办的漂漂亮亮的,让灵山那些.……看笑话的全都闭嘴!”


??“放心,这任务交给我们,还不是手到擒来,那小白龙就是个涉世未深的雏儿,,轻轻松松就能骗出来.

??”


??“好了,别说了,我们赶快入西海吧.

??”


??不过就在这个时候,五方揭谛之一银头揭谛忽然指着一个方向道:“你们看,那家伙,是很眼熟”


??嗯剩下四位揭谛循着方向望去.

??只见一个身穿白衣的俊秀少年正站在西海之畔.

??“这,这是……”


??金头揭谛顿时瞳孔一震,他想起了什么,立刻.

??拿出观世音给他们的留影石.

??将其激活之后,顿时上面出现了一个白衣俊秀少年的形象.

??与那站在西海之畔的少年一模一样.

??“哈哈,真是佛祖保佑,这么轻易就让我们渡过了最难的一关!”


??金头揭谛哈哈大笑.

??其他四位揭谛也都各自露出笑容,没想到在这里遇到了小白龙.

??如此一来,他们就不必冒险进入西海龙宫了.

??简直是送上门的功劳啊.

??当即,他们五个55飞速的靠近小白龙.

??小白龙自然发现了这五个家伙,由于五方揭谛为了隐瞒佛门僧人身份,此时化为五个55修士,并未被小白龙察觉出来.

??“你们是谁”


??他斜睨着这五个55看起来鬼鬼祟祟的家伙.

??“我们是来自海外的散修,偶尔路过于此,见你道友你灵光冲天,气运如虹,简直是千年难得一见的奇才,所以我们.……”


??金头揭谛各种阿谀奉承张口就来,他料想小白龙没见过世面,没什么经历,肯定分分钟沦陷.

??但说着说着,他就发现不对了,后者正以一种看傻子的表情看着他.

??“你在说你吗呢,本大爷是万年难得一见的奇才,懂吗”


??小白龙撇嘴道.

??噗!金头揭谛差点儿喷出一口鲜血,这尼玛再自恋一点,还万年难得一见的奇才!见过不要脸的,但没见过这么不要脸的!还有,本大爷是什么鬼这小白龙,怎么跟他们了解中的完全不一样.

??“金头揭谛,你确定这是小白龙吗会不会我们找错了”


??就连其他四位揭谛也产生了疑惑,觉得找错了.

??这怎么看也不想那个…传闻中的玉龙三太子啊,这整个一痞子流氓啊!“稍等,待我用慧眼看一下便知.

??”


??金头揭谛也心存怀疑.

??当即,他运转佛力,在眉心之中形成了一枚特殊的金色竖眼,透着慈悲与庄严,仿佛蕴含有无尽的智慧.

??此乃佛门慧眼,可上观九霄,下彻黄泉.

??堪比孙悟空的破五,妄金眸,以及杨戬的天眼.

??此时,在金头揭谛的慧眼之中,只见眼前的白衣俊秀少年背后出现了一道白色的神龙虚影,蜿蜒盘旋,散发着纯正的龙威.

??“是他!他就是.……小白龙!”


??金头揭谛立刻.

??传音道.

??“啊真的是小白龙,那他怎么变成这样了还是传闻有误”


??“管他变成什么样,既然确定是他了,那就直接出手带走吧,别整那些……有的没的了.

??”


??“好,我同意.

??”


??“我也同意.

??”


??达成一致之后,五方揭谛现出了真身,顿时此地佛光普照,金莲遍空,禅唱可闻.

??虚空都被染成了一片金皇.

??“小白龙,本座惜你为龙族太子,为资质不错的龙种,你可愿入我佛门,聆听我佛教诲.

??”


??金头揭谛眸子金黄,袈裟随风而动,立身在西海之畔平静的说道.

??小白龙没有回答,而是幽幽道:“佛门就派了你们五个55歪瓜裂枣过来么.

??”


??:马上去写第五更,爱你们,么么哒看无下划线版小说请下载

第一百九十二章?恶僧自有恶龙磨！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??五方揭谛听到小白龙的话,顿时神色变得有些阴沉,眸光中带有一抹冰冷.

??“阿弥陀佛,小白龙施主,此事却由不得你了,还请跟我们走一遭,否则,你将有诸多苦难加身了.

??”


??金头揭谛低诵佛号道,声音没有丝毫情绪波动.

??下一刻,他显出佛陀之身,佛光铺天盖地,压的虚空都在嗡嗡震动,如一片金云一样落下,镇压而来.

??“阿弥陀佛,结束了.

??”


??金头揭谛漠然道,对于……小白龙,在他眼里不过是一条小龙而已.

??既然软的不行,那便来硬的.

??反正……倘若出手,不过是分分钟就被镇压.

??其他四位揭谛也都站在一边,觉得已经毫无悬念.

??然而,就在这时.

??一直很平淡的小白龙,忽然间气势大变,浑身神光跳动,刹那间放大.

??探出一只大脚就撞了过来.

??施展出佛陀真身的金头揭谛,金灯一般的眼眸骤然收缩,心中震动.

??小白龙气机一出,让他感觉到了莫大的凶险.

??“这怎么可能”


??他不敢相信,他乃是金仙后期的存在,小白龙传闻中不过刚刚成年,又能强到哪里去地仙巅峰顶天了!但此刻,小白龙的攻击压过来,几乎要让他窒息了.

??原本以为自己金仙境的实力,只要一出生,小白龙根本就手到擒来.

??但此时,却完全不是那么一回事.

??“噗!”


??小白龙野性十足,一脚提出,金头揭谛发出一声惨叫,佛陀真身直接崩碎,当场横飞了出去.

??“在本大爷面前你也敢装逼,当自己是大神通者”


??小白龙高傲的扬着脑袋,头上的一对龙角电光炽盛,射出两道赤色雷电,当场将金头揭谛劈了皮开肉绽,浑身发出一阵焦臭味.

??“还有你们四个44,都给我滚过来请安.

??”


??小白龙宛如,一头.……恶兽,对远处其他四个44揭谛呵斥道.

??活脱脱是一方恶霸,跟谦谦如玉沾不上半点儿关系.

??其他四位揭谛心中又是震惊又是吐槽.

??不过下一刻,他们反应过来,齐齐怒吼,磅礴的佛光席卷而出,各自化为巨大的佛掌,朝着小白龙镇压下来.

??“雕虫小技!”


??小白龙一声清啸,附近的西海顿时倒灌九重天,茫茫一片,一下子沸腾了,发生了海啸.

??浪涛好似爆炸了一般,景象吓人.

??“轰!”


??须臾间,一只巨大的白色龙爪从云探出,将虚空压的簌簌乱抖,周围的森林石地瞬间化为齑粉.

??那四位揭谛的佛掌亦然,根本小白龙一击.

??“金仙巅峰,怎么可!!”


??这时,四位揭谛终于感应到了小白龙的境界,不由震惊高呼,满脸的震撼.

??不是说小白龙才刚刚成年吗这金仙巅峰的修为是怎么回事从娘胎里开始修行也不可能这么快的啊!可惜,他们不可能知晓答案了.

??小白龙一只龙爪落下,将五方揭谛直接镇压在其下,封住了他们的一切佛力和本源,让他们难以动弹分毫.

??“你……”


??五方揭谛刚要开口.

??“你什么你,本大爷面前也敢装最诺,也不撒泼尿照照镜子,本大爷一爪子就能给你们按:翻!”


??小白龙跟个土匪似的,睥睨五方揭谛,在他们面前走来走去,搜刮他们身上的宝物.

??“就这么点儿宝物,五个55穷逼!”


??可怜五方揭谛才出虎穴,又入了狼窝.

??气的差点儿要当场去世……

??此时,交流圈内.

??姬玄正将西海之畔的场景直播了出来,不少书友看到了这一幕.

??三海龙王自然也看到了,心中愤怒于佛门的无耻之外,也被小白龙那土匪般的言行弄的无语凝噎.

??尤其是西海龙王敖闰,简直不想看下去了,太糟心了.

??三界第一考古学家:哈哈,就该如此做,这才是龙马二世!吾乃黑帝:玛德,本帝也想去踩佛门僧人的脸.

??哪吒:哈哈,爽,这就是恶僧自有恶龙磨么,爱了爱了.

??杨戬:好惨的五方揭谛,不过我喜欢.……

??书友们觉得大快人心,唯一美中不足的是,被踩的才仅仅是佛门的五方揭谛.

??如果是佛门那些.……罗汉菩萨佛陀被踩脸,那才叫一个精彩呢!不过书友们觉得,那一天迟早会到来的.……

??就在此时.

??整个地仙界忽然暗淡了下来.

??原本烈阳当空,一片光明,却忽然间就夜幕降临了,没有一点儿征兆.

??地仙界的生灵们全都茫然,不知道发生了什么.

??天庭的日夜游神看到这一幕,也是两脸懵逼.

??日游神道:“什么情况怎么天突然黑了你动手了”


??夜游神疯狂摇头,“不关我的事.

??”

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??而在他们说话间,只见那夜幕再变.

??漆黑的夜空中,忽然星辰漫天,像是一颗颗钻石镶嵌在夜幕之上,熠熠生辉.

??而让人惊动的是,这些星辰不断在放大,好似向着地仙界缓缓压来.

??“轰隆隆――!!”


??宛如,天崩地裂,每一颗星辰在地仙界生灵眼中都在快速放大,好似山岳,璀璨夺目,将整片天地都照亮了.

??那已经不像是一颗颗星辰,而像是一轮轮大日了.

??地仙界的生灵骇然,这是怎样的景象,天上的星辰竟然要坠落下来.

??不过让他们意外的是,并未有丝毫压力传来,最多就是.……有此刺眼而已.

??除此之外,毫无异常……

??与此同时.

??域外星空.

??九曜,十二元辰,二十八星宿,北斗七星君也都察觉到了异样,各个震惊无比.

??斗姆星.

??正在与无当圣母畅谈的金灵圣母,忽然感应到了什么,她看向地仙界,顿时神色震动.

??“这是,成就大罗的异象竟然有生灵以星辰之道成就大罗!”


??金灵圣母难以置信.

??而对面的无当圣母则心神一动,以星辰之道成就大罗,看来是那东海龙王敖广了.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百九十三章?无当圣母的野望，再组截教！（第一更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??漫天星辰摇曳,在地仙界上方流转光辉,真实的宛如,一片星空坠落.

??一开始地仙界的生灵还很惶恐,真的以为天塌了.

??但随着时间的流逝,他们便发现了端倪.

??这漫天星辰仅仅只是光辉璀璨,并没有沉重的压力落下.

??“这好像仅仅只是一种异象,不是真实的!”


??“嘶――我知道了,这是大罗异象!有生灵以星辰证就大罗之道!”


??“这么恐怖!古往今来都没有生灵以星辰之道成就大罗,这是谁有这等能力!”


??“太强了吧,这算是开天辟地以来的第一位星辰大罗了.

??”


??“.……”


??地仙界生灵之中也不乏眼力惊人之辈,慢慢的也就看出了,这星辰异象乃是大罗异象.

??而如此,便更让他们震惊.

??古往今来,从妖庭到如今的天庭,星辰皆被掌握在他们手中,被当成了培养麾下的工具.

??从没有生灵以星辰之道成就大罗过.

??但现在,竟然不声不响之中,有生灵做到了这一步,这简直无法想象.

??难道说,天庭开放了星辰的限制吗然而,此时天庭之上,也是众脸懵逼.

??凌霄宝殿内.

??昊天玉帝凝望着下界的星辰异象,眼中倒映着深邃的星光,他眉头紧蹙.

??这一刻,纵然强如玉帝,也有些懵.

??“感应不出丝毫气机,这次不知是真是假.

??”


??不过他内心深处觉得这应该不是真的.

??毕竟亿万星辰都掌握在他手里,纵然是天庭仙官,若想利用星辰之力修行,都要经过他的批准.

??私自擅取星辰之力,乃是触犯天条的大罪.

??位列仙班的仙人们都如此大的限制了,其他生灵就更不用说了.

??在这样严苛的条件下,若是有生灵修星辰之道,必然会被他发现.

??因为一旦修星辰之道,时时刻刻都要吞吐星辰之力.

??所以,这大罗异象很有可能是一种假象.

??可惜,昊天玉帝根本想不到,敖广所修《星辰之变》,根本不需要吞吐星力.

??因为他修的根本不是传统意义上的星辰之道,严格来说,他是在创造世界!以星辰开辟世界,最终在体内演化而出,这才是真正的法门所在!不然单就开辟星辰,怎能被称为证道之法呢!……域外星空.

??斗姆元君金灵圣母仔细感应了许久,么都没有发现.

??“奇怪,这大罗异象怎么就像无根浮萍一样,好似现一样.

??”


??她满脸的疑惑.

??“师姐,不必感应了,是你,纵然是那玉帝和如来,也休想感应到.

??”


??无当圣母淡定的喝了一口仙茶,说道.

??嗯金灵圣母望了过来,看向无当圣母道:“师妹,你是不是知道什么”


??“其他的,我也不好向你说,我只能告诉你,我和这新晋大罗同出一脉,我能晋级准圣,也源于此.

??”


??同出一脉金灵圣母顿时瞳孔一缩,感到了一种震撼.

??原来这才是无当圣母口中的造化,加入了一个神秘的势力!这神秘势力是什么来头,竟然能让无当师妹晋级准圣,而且还出现了以星辰证道的大罗!蓦然,金灵圣母想起了什么,她看着无当圣母道:“上次贯穿三界六道的准圣异象,想必就是……师妹你了吧.

??”


??这一点,无当圣母倒是……没有隐瞒,直接点了点头.

??得此承认,金灵圣母除了……震撼,已经说不出任何话来.

??当时,那横跨三界六道的准圣异象引起了无数生灵的震动,包括玉帝,如来等那些.……绝顶大能的注意.

??但最终,却没有了下文.

??据说,玉帝,如来他们都没有推算是谁晋级了准圣.

??当时只道是假象,是谁在故弄玄虚.

??连金灵圣母也如此认为.

??但现在看到无当圣母,一切谣言都不攻自破.

??“无当师妹,你背后的那个…,水深吗”


??金灵圣母忍不住道.

??“我只能告诉师姐你,远比你想象的深,以后你就知道了,可惜师姐你入了封神榜,不然这造化必有你一份.

??”


??无当圣母满心遗憾.

??如果金灵圣母没有入封神榜,那便也可以拉她入书店看书了.

??以其比还要高的天赋,未来成就准圣,也并非什么难事.

??可惜现在受到封神榜的限制,纵然看书也没什么用了.

??金灵圣母闻言,神色黯然,事已至此,她还能如何呢无当圣母坚定道:“师姐放心,我必会解救你脱离苦海,我还要重新组建截教,让截教再现世间!”


??金灵圣母一脸震惊的看着无当圣母,万万没有想到,后者心中竟然藏着这么宏大的心愿.

??“莫要冲动,无当师妹,现在不比以前了,天庭和佛门统治三界六道,连阐教都要退避.

??”


??在没有圣人的干扰下,阐教也抗衡不了天庭和佛门.

??“放心,我自有打算,必然是做好万全之策之后才会行动的.

??”


??无当圣母自问有店主大大的书籍,若是她再获得一些惊世造化,届时天庭和佛门也不算什么了.

??而且,那些书友之中,也有许许多多有潜能的,对天庭和佛门心存敌意.

??这也是她的机会.

??“好了,时间不早了,我也该离去了,师姐留步,我有时间会过来找你的.

??”


??随即,无当圣母便在金灵圣母依依不舍的目光下离去了.

??“再组截教.……”


??金灵圣母眼中流露出一抹希冀,当年截教万仙来朝的景象,让她印象何等深刻.

??那一天,能重现吗……无当圣母离开域外星空后,便拿出了书卡.

??进入交流圈后,果然如她所预料的那样,先前那成就大罗的是敖广.

??此时,敖广正在群里感谢店主大大,以及众位书友.

??无当圣母看的出来,敖广开心坏了,甚至都快哭了.

??她也能明白,毕竟龙族被压迫了这么久,比他们截教还要惨的多.

??如今快要灭族之际,终于出现了复苏的希望,怎能不激动的热泪盈眶呢!看无下划线版小说请下载

第一百九十四章?区区龙族，不满又如何！（第二更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??与此同时.

??西天,灵山.

??观世音菩萨迟迟没有等到五方揭谛的消息,让她有些疑惑.

??“这五方揭谛怎么回事这么点儿小事都办不好”


??在她看来,那小白龙简直弱的不能再弱,这任务不是信手拈来但过去这么久了,居然一点消息都没有,这让观世音菩萨有些生气.

??觉得五方揭谛实在是太过懈怠了!“是该考虑放弃这五个55废物了.

??”


??观世音菩萨心中自语.

??然而打死她想不到,五方揭谛已经被小白龙无情的镇压了.

??“佛祖让我去寻那六耳猕猴,小白龙的事情暂时管不了了.

??”


??观世音菩萨默默道.

??“算了,一条小白龙而已,再说此事已经告知了玉帝,有他出面,我也懒得布局了.……”


??原本的计划之中,由观世音出手,让小白龙入局.

??但现在由于孙悟空的缺席,多宝如来决定让六耳猕猴顶上.

??遂派观世音去寻找那六耳猕猴,这针对小白龙的布局,就只能暂时搁置.

??不过直接由玉帝出面在她看来也一样,唯一的区别就是.……,比较直接,没有那么婉转,可能会激起龙族的不满.

??“区区龙族,不满又如何.

??”


??观世音菩萨并不觉得这是个问题,小小龙族,翻手可灭.

??若非对佛门和天庭还有些用,早就被灭族了.

??这种情况下,还敢流露出不满,那就是自己找死.

??“唯一需要担心的,是那个…毁我珞珈山的神秘势力.……”


??一想到这个,观世音就火冒万万丈,她如今已经重新建造了一处佛场,但怎么能跟自己打造了百万年的佛场相比.

??每每想到此事,观世音就心态爆炸,就差暴走了.

??“我就不信你不浮出水面,露出马脚,别让我逮到!”


??观世音深吸一口气,勉强平复情绪.

??随即,金光一闪,消失在原地.……

??另一边.

??天庭.

??昊天玉帝看了看凌霄宝殿的群仙,眉头微蹙,“翊圣真君和天猷真君呢为什么没见到他们”


??“回陛下,上次一战,他俩被那叛仙杨戬连同数十万天兵天将给打落了凡间,至今未归.

??”


??太白金星走出行列,禀告道.

??嗯昊天玉帝眉头皱的更深了,“以他们的实力,回来了.

??”


??此话一出,天庭众仙都心中猜,难道说,翊圣真君和天猷真君带来数十万天兵天将也背叛天庭了昊天玉帝似是察觉到了众的心声,冷哼一声.

??同时他以强大的神念开始推演,下一秒,他似是有所发现,大手一挥,一副很模糊的景象出现在凌霄宝殿之上.

??那景象虽然很模糊,但众仙还是能依稀看出,乃是翊圣真君,天猷真君和数十万天兵天将正在疗伤.

??但须臾间,他们四周忽然出现了无穷无尽的黑雾,将他们尽数包裹.

??画面到这里就戛然而止,接下来的,就算是昊天玉帝,也难以推演出来,像是被什么给遮蔽了.

??事实上,要不是翊圣真君和天猷真君是他天庭的仙官,玉帝连这幅画面都不可能推演出来.

??“这……”


??一众仙家看到这诡异的一幕,全都脸色变化.

??虽然后面的画面中断,但从翊圣真君和天猷真君这么久都没回来的情况下看,很有可能已经被镇压了.

??一念及此,天庭众仙家心中就难以平静.

??这究竟是谁,连天庭仙官都敢出手“难道是那杨戬背后的神秘势力所为”


??“有可能,毕竟那神秘势力有准圣存在,能无声无息解决翊圣真君和天猷真君也并非什么难事.

??”


??“问题他们抓了翊圣真君,天猷真君和数十万天兵天将有什么用难道单纯就是为了挑衅吗”


??“.……”


??群仙议论纷纷,都发表自己的看法,心中隐隐有些不安.

??未知的东西最为可怕,这一点,纵然是高高在上的仙神也一样.

??“好了,此事朕自有决断.

??”


??这时,昊天玉帝发话了,“这次召你们过来,是要宣布西行之路的人选.

??”


??此语一出,大殿顿时安静了下来.

??所有仙人都不开口了,全都静静站在那里,大气都不敢出.

??昊天玉帝道:“太白金星,宣旨吧.

??”


??“遵命.

??”


??太白金星当即手执帝旨,走到殿堂之上,面对群仙,轻轻将其打开.

??“奉陛下旨意,此次西行之路三位人选,分别是卷帘大将,天蓬元帅,以及西海龙王三太子小白龙.

??”


??“其中,卷帘大将和天蓬元帅需要转世重修,以新的身份加入西行队伍,而西海龙王三太子小白龙敖烈,则在鹰愁涧等待,待取经人路过,成为其脚力.

??”


??旨意一下,众仙顿时松了一口气,还好,没有轮到他们头上.

??卷帘大将被选中,众仙也不意外,毕竟不久前,他不小心打碎了王母的琉璃盏,那可是王母的心爱之物.

??不被赐死已经是万幸了.

??而天蓬被选中,则有些出乎众仙的预料.

??不过他们也能大致猜出来缘由.

??天蓬元帅乃是北极四圣之一,位高权重,天蓬并不是玉帝派系,而是人教的.

??昊天玉帝肯定是想借着这个机会,将其从这个位置上赶下去,扶持自己派系的神仙坐上去.

??不过知道归知道,众仙彼此都心照不宣,没有一个说出口.

??反正……跟他们又没关系.

??至于小白龙,根本没谁在意.

??一条小小的白龙而已,就算是整个龙族,他们都直接无视.

??甚至,在他们这些.……神仙看来,让小白龙加入西行之路,还是对他的恩赐了……

??当旨意下达后不久,天蓬刚刚从书店回到了府邸.

??然后,他就听说了玉帝已经决定了西行的人选.

??跟书中所写的一样,自己真的是其中的一员!而且,更过分的是,这连局都不布了,直接就确定了!其实,玉帝也想布局,,但最近接二连三的发生的事情,让他感到一丝不安.

??再加上佛门那边也同意了,所以便直接决定了.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百九十五章?退一步，越想越气！（第三更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??“岂有此理,真把我当成随意揉搓的蝼蚁了!”


??元帅府邸,天蓬背着双手,不停的走来走去,心情很糟糕.

??愤怒之中带有一抹惊慌.

??毕竟他一直担心的事情终究还是发生了.

??让天蓬心中最后的一丝侥幸消去.

??“不行,我不能坐以待毙,谁爱去取经谁去取,谁爱当野猪谁去当!”


??天蓬立刻.

??拿出书卡,进入交流圈内.

??一入交流圈,他就赶紧艾特四海龙王:东海龙王敖广西海龙王敖闰……北海龙王敖顺本大天下第一潇,都出来了,别潜水了,大事不好了!东海龙王敖广:什么事,让你这死胖子这么惊慌.

??西海龙王敖闰:怕不是又去哪里盗墓被逮到了.

??一个滑稽表情三界第一考古学家:你们说你吗呢!玉帝都颁下旨意了,指定三个3取经人选,我在其中,你家小白龙也在里面.

??本大爷天下第一潇洒:什么!玛德,佛门才刚刚出手,天庭这边又直接下令了,真就全员看不起本大爷此时,正在到处溜达的小白龙看着交流圈内天蓬的话,顿时气的半死!这天庭和佛门真就把他当场傀儡工具,三言两语便决定了他的命运.

??而且还一副恩赐的嘴脸.

??“玛德,退一步,越想越气!”


??小白龙鼻子都气歪了.

??交流圈内.

??四海龙王也都愤怒不已.

??西海龙王敖闰:简直欺龙太甚!一直以来,我们龙族都隐忍低调,委曲求全,没想到到头来还是换来这么个结果!北海龙王敖顺:这么多年了,天庭定期让我们龙族子弟服役,十不回一,佛门还会度化我们龙族成为坐骑奴仆,这些年我们都忍了,但换来的结果便是佛门和天庭的变本加厉!南海龙王敖敖钦:不错,这样的日子,本王已经受够了!东海龙王敖广:哎,这些事情,终究还是发生了,天庭,佛门……交流圈内,杨戬和燕赤霞看到这些话语,都心有感触.

??他们心念的人族,不也如此.

??被天庭和佛门圈养,宛如,牲畜.

??天庭和佛门就相当于两只巨大无比的寄生虫,寄生在人族身上,吸取人族的气运,壮大己身.

??然后反过来继续奴役人族.

??堪称屈辱的血泪史.

??然而,这么多年下来,人族早已毫无反抗之力,纵然出现有志之士,也会很快被镇压下去.

??久而久之,便失去了血性,跪神拜佛,已然深入人心了.

??而如今,偌大的人族,亿,便只有燕赤霞一个觉醒了而已.

??杨戬虽然也是,但他毕竟不是纯粹的人族.

??所以燕赤霞和杨戬看到四海发言,才会这般感触.

??其他书友也都或多或少颇有感触.

??他们基本上都和天庭或佛门有仇,深刻了解四海龙王的心情,感同身受……

??书店内.

??姬玄看着交流圈内消息,并没有冒泡.

??他对这一切发生的并不惊讶,毕竟现在时间已经差不多了.

??天庭和佛门肯定会有所动作.

??只是让他有些意外的是,天庭和佛门居然如此直接,连局都不做了,直接就开始确定了.

??“莫非是因为我和书店的关系.……”


??姬玄心中暗道.

??要说唯一的变数,自然就是他和这个书店.

??而其他的变数,也都是从书店之中开始.

??这些……加起来,或许导致了天庭和佛门计划的变动.

??毕竟,不提其他,光是孙悟空,就已经完全跟原著中不一样了.

??“不过不管怎么变,本质还是那般.

??”


??姬玄早已摸清楚佛法东传的本质,并不在意.

??恰在这时,他的书卡传来消息.

??低头看去,有书友私聊他,正是东海龙王敖广.

??东海龙王敖广:店主大大,您说,我们龙族将何去何从,是否该反天下第一帅:此事不该问我,该问你的内心,遵从你的本心,龙族之未来在你们手里,而不在我.

??姬玄虽然布局,龙族,但不可能替龙族做决定,一切还要靠他们自己的决心.……

??东海龙宫.

??敖广站在水晶宫内,他看着书卡上姬玄的消息,心中陷入了沉思.

??“我的本心.……”


??敖广凝望着水晶宫外的万千水族,以及那一个个龙子龙孙.

??不由想起数百万年前,自己初掌龙族时,也曾意气风发.

??那时的他,心中只有一个念头,那便是让龙族重归远古洪荒时代的荣光,君临天地,统领万族.

??但后来残酷的现实将他彻底打醒.

??自那之后,他便被磨去了一切棱角,只剩下了委曲求全,只会忍.

??而到了现在,他也终于看透了一切.

??“其实,我所求者很简单,不求什么恢复龙族荣光,只希望龙族能够以自由之身,堂堂正正的活着,为什么连这点儿心愿都被剥夺呢”


??敖广喃喃道.

??而随着他的心绪起伏间,外面的东海,西海,南海,北海,四海都为之波涛席卷,骇浪几乎冲破万重天.

??无数海族为之震撼.

??水晶宫外,三海龙王看到了这一切,但他们毫无所觉,只是静静的站在那里,目光看着水晶宫,似在等待什么.

??不多时,一切风暴复归平静,四海陷入了绝对的寂静之中,万物齐喑.

??水面平静的没有一丝波澜.

??由极动,瞬间转入极静.

??这时,三海龙王似乎感应到什么,齐齐凝视而去.

??只见水晶宫的大门打开,敖广的身影自其中走出.

??他背负双手,好似一步一天地,丝丝缕缕的星光自他全身冒出,如梦似幻,超凡入圣.

??敖广望着三海龙王,只有一句话吐出,“传令下去,凡我四海水族,从此之后,不敬天庭,不拜佛陀,只尊龙族!”


??一句话,掀起万重浪!……书店内.

??姬玄静静的看着这一幕,嘴角微翘,终于要开始了么.

??这老龙王还算醒悟的没有太迟,不然的话,那也太对不起他在自己书店内获得的造化了.

??看无下划线版小说请下载

第一百九十六章?去特么的天庭，劳资反了！（第四更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??随着敖广的一声令下,没多久,便传遍了四海水族,以及那些……龙子龙孙耳中.

??这让他们心神剧震.

??虽然敖广没有明说,但这句话的意思已经很明显了.

??天大地大,唯龙族最大!这等于是自立为王!也就是说,敖广要反天!这显然是惊世大事,一旦传出去,恐怕会招致天庭的讨伐.

??搞不好就是.……灭族之灾!但却没有一个水族提出反对.

??这些年,他们早已受够了,被漫天仙神随意打杀,被佛门度化成奴仆.

??活的无比憋屈!这样的日子,活着,还不如死了好!既然如此,还不如来一场轰轰烈烈的反天之战,大不了一死而已!这是所有四海水族的心声,他们已经被压迫太久了,跪了太久了.

??现在,他们想站起来!!尽管付出的代价是无比可怕,无比惨烈的,但他们丝毫不惧.

??有一种‘虽千万人吾往矣’的气概!……东海水晶宫.

??敖广和其他三位海龙王看着这一幕,全都默然无语.

??但他们能感受到,自己体内冷却百万年的血液,好似重新沸腾起来,变得:炽热而滚烫!这时,敖广的书卡和微微颤动,有书友发来了私聊.

??三海龙王亦然,他们取出之后,发现都是同一个.

??正是敖听心.

??她显然已经看到了交流圈内的聊天记录,此时,只发来一句话.

??敖听心:只管放心,一切有我.

??八个字简简单单,却带有一种镇压万古青天的大气魄.

??四海龙王相视一眼,全都沉默不语,但他们眼中的坚定,已然达到了最极致!就在这时.

??一位夜叉忽然冲了进来,禀告道:“四位龙王陛下,天庭水德星君和武曲星君持玉帝旨意来到西海!”


??嗯敖广眉头一簇,轻轻开口,“终于来了么.

??”
……

??与此同时.

??西海龙宫外.

??水德星君和武曲星君站在外面,正是他俩奉命来龙宫传递玉帝懿旨.

??只不过此刻,这两位仙家脸色不太好看.

??“简直岂有此理,这群低贱的.

??然敢将我们晾在外面这么久!”


??武曲星君脸色很难看,他一向自诩天庭正神,对一切生灵都看不起,带着一种高傲.

??在他看来,自己来龙族,必然是被夹道欢迎,恭恭敬敬请进去的.

??结果那些……水族一个个对他们爱答不理,甚至将他们阻在龙宫之外,美其名曰没有龙王的命令,不能进去.

??简直放肆!“算了,龙族虽然不行,但四海龙王也活了数百万年,不是好惹的.

??”


??水德星君在旁边劝解道.

??他们的修为都在金仙境,虽是天庭正神,却不是四海龙王的对手.

??而且,水德星君掌管天下之水,此时他敏锐的察觉到四海之水中蕴含着一种肃杀之气.

??这让他心中有些不安,故而口出此言.

??然而武曲星君却毫不在意,“区区龙族而已,真以为现在还是洪荒时期龙族君临天下的时代么,现在是天庭的时代,他龙族,算个毛.

??”


??“你特么有胆子再说一遍.

??”


??就在这时,一道阴恻恻的声音传来.

??一道白光闪烁,小白龙的身影出现,他目光极其不善的盯着武曲星君.

??“呵呵,一头.……不知天高地厚的小龙,我就算说一千遍,你又敢如何我乃天庭正神.……”


??武曲星君话还没说完,小白龙就直接冲了上来.

??直接以一只大脚狠狠的踩了过来!“你……”


??小白龙速度太快了,武曲星君才刚刚有所反应,那大脚便已经临到眼前了.

??而且,让他更加震惊的是,那大脚上所带的气机,让他有一种窒息感.

??然后,武曲星君便直接被狠狠的踩在了脚下!“我让你再逼逼,我让你再高傲,也不撒泡尿照照你自己,区区一个金仙,也敢在我龙族撒野……”


??武曲星君被踩的不断惨叫,他想要反抗,但小白龙的速度太快了,且每一次攻击都恰好踩在他的紫府之上,震散了他凝聚的法力.

??根本无法还手!“住手!”


??终于,水德星君反应过来了,他看着不断惨叫的武曲星君,又惊又怒道.

??“你放肆!”


??“我看是你们才放肆!”


??忽然,一道大喝声从龙宫之中传来.

??下一瞬,四道身影从中走出,皆身穿龙袍,着龙冠,面目威严.

??正是四海龙王.

??“来人,给我把这两个闹事的家伙拿下!”


??西海龙王敖闰冷声道.

??“是!”


??轰!须臾间,从四周飞出大量水族军队,将水德星君和武曲星君团团围住.

??水德星君和正在挨打的武曲星君完全懵逼了.

??他们脑回路有些转过不过来.

??龙族这是疯了吗竟然敢派兵围住他们!虽然他们修为仅仅是金仙,但他们的身份可是天庭正神,龙族怎么敢如此做!“四海龙王,你们什么意思我们可是天庭正神,你敢对我们出手你们疯了吧!”


??水德星君难以置信道.

??“呵呵,天庭正神,我等生来皆是自由身,凭什么你们要高高在上,天庭,却特么的天庭!劳资今天反了!”


??西海龙王敖闰冷笑一声,而后低吼道.

??什,什么!闻听此言的水德星君和武曲星君只觉得内心犹如五雷轰顶,一下子完全呆滞了.

??武曲星君一时.……都忘记了惨叫,心中的震撼犹如这四海之水一样,一重接着一重,完全不敢相信自己的耳朵!“你们.……”


??水德星君满脸惊撼,他完全不理解四海龙王是怎么想的,他们怎么敢反!就凭他们四个太乙金仙吗纵然四海水族千千万万,但那…又如何,不过都是一群蝼蚁尔.

??就在这时,一股无比恐怖的气机忽然将他笼罩,宛如,天威降临,让水德星君浑身颤抖.

??他不可.……置信的望着前方朝他走来的敖广,脸上的表情,像是看到了此生最为不可思议的事情!:卡文,更晚了,抱歉,今晚会多写点儿,熬夜写,算是还前面的,爱你们,么么哒.

??飞卢提醒您:读书三件事

第一百九十七章?敖广私聊众书友！（第五更）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??恢弘大气的龙宫之前.

??敖广立在那里,目光俯瞰着身体不断颤抖的水德星君,一步一步朝其走过去.

??“噗通!”


??终于,水德星君承受不住这种压力,小腿仙骨近乎被压断,跪伏在那里,露出骇然之色.

??“大,大罗!”


??水德星君满脸惊悚,根本不敢相信自己所看见的.

??敖广,竟然不声不响成就了大罗!小白龙早已退开,武曲星君也仿佛忘记自己身上的伤势,同样一脸震惊的望着敖广,比凡人见了鬼的表情还要恐怖十倍.

??“你,怎么可能,你怎么可能晋入大罗!”


??敖广没有开口,向前踱步.

??顿时,武曲星君如遭雷击,当即吐出一大口鲜血,刚刚站起来的他,立刻.

??被压的跪伏了下去.

??下一秒,他感受到了一股森然的杀意笼罩了他.

??全身法力,血液,乃至灵魂,都好像被冻结了.

??“敖广,你不能杀我,我是天庭正神,你杀了我,即便你是大.……”


??啪!敖广随手一巴掌将武曲星君抽飞了出去,像是在拍一只小虫子,顿时,鲜血洒落一地.

??撞在远处的一座海底神山之上,留下一道深刻的血迹.

??水德星君立刻.

??变了脸色,额头上的冷汗一下子留了下来,脊背发寒,心中的恐惧达到了极致.

??他没有想到,敖广出手这般果决,瞬秒了武曲星君,而且神色没有丝毫动摇.

??显然,敖广是来真的,他真的要反天庭,不是口头上说说的而已!想到这里,水德星君只觉得自己简直倒霉到了极点.

??他是被武曲星君叫过来陪同的,这件事本来跟他半毛钱关系都没有.

??他也只是当出来散散心而已.

??然而,谁曾想到,这千八百年不出来,唯一一次出来,就让他摊上了这等倒霉的事情!简直欲哭无泪!“大哥,这个家伙怎么处理”


??这时,北海龙王敖顺道.

??敖广扫了一眼瑟瑟发抖的水德星君,“暂时押下去吧.

??”


??水德星君在天庭群仙之中还算是那么几个中对龙族不那么轻视的,也没欺压过龙族,和那武曲星君不同.

??当即,水德星君被一众水族押了下去,他也不敢反抗.

??毕竟武曲星君那血淋淋的例子就在那里.

??“本大爷还没踩过瘾,这家伙就死了.

??”


??小白龙撇了撇嘴,颇为可惜道.

??难道有机会踩一踩那些.……趾高气昂的天庭正神,小白龙自然无比珍惜.

??敖闰嘴角抽了抽,没说什么.

??南海龙王敖钦开口道:“大哥,接下来我们如何做”


??杀了天庭仙官,代表着他们彻底无法回头,而他们,也从未想过回头!敖广屹立在那里,龙袍猎猎,他看高在上的天穹,冷漠道:“自然是击鼓竖旗,昭告三界!”


??“好,我们这就去准备!”


??三海龙王拉着不情愿的小白龙急匆匆的下去了,准备着一切事宜.

??一旦昭告三界,届时,必然会有恶战!……敖广这时拿出书卡,进入了交流圈.

??他给天蓬私发了一条消息:死胖子,刚刚天庭的水德星君和武曲星君来我龙宫宣旨,我顺手干掉了武曲星君,将水德星君关押,下一步,我准备昭告三界,你答应的合作,是不是该实行了天庭,元帅府邸.

??天蓬正在想办法脱身,他可不会坐以待毙.

??忽然,他收到了私聊,拿出书卡一看,顿时吓的差点儿将手里的书卡扔出去.

??“玛德,老龙王这家伙来真的,不是口头说说!”


??天蓬一身肥肉都在颤抖,心中对敖广他们这波操作感到无比卧槽,.

??这群家伙太狠了,说反就反了.

??“也太早了,起码……得等达到准圣再说啊.

??”


??天蓬疯狂摇头,要是换做是他,绝对不可能现在就反.

??事实上,敖广也不想现在反,按照他的想法,要积蓄许久.

??最起码要敖听心进阶准圣再说.

??但现在的情况却不允许他这样了.

??不反,龙族就要继续被欺负,小白龙就会成为佛门僧人的坐骑,之后更是被佛门度化,永生不得超脱!天庭和佛门逼的他们不得不反!天蓬立刻回道:你想让我怎么实行先说好,我可不会造反,我才半步大罗而已.

??东海龙王敖广:不会让你造反,只是需要你帮我布下百万源天神阵而已,很简单吧.

??百万源天神阵!天蓬浑身一颤,险些喷血,玛德,这叫简单,怕不是要把他给榨干了!不过他忽然想到了什么,眼神一亮.

??快速回道:可以,我可以给你布下百万源天神阵,不过你也要帮我一个忙.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
??东海龙王敖广:什么忙天蓬飞快输入道:你昭告三界,天庭必会讨伐你,到时候我……龙宫中.

??敖广看着天蓬发送的消息,微微摇头,这天蓬,还真是会玩,这一招都能想到,也是没谁了.

??不过能有百万源天神阵,帮他一把也无妨.

??随即,敖广又给白素贞,孙悟空,魔佛,地藏王分别发送了消息.

??叮咚!叮咚!……看着书卡上传来的消息,敖广脸上露出了丝丝缕缕的笑容.

??不枉费他用诸多宝物结交了那么多书友,这个时候,终于派上了用场.……

??北俱芦洲,妖皇殿.

??白素贞,青狮王和白象王已经回去,只有孙悟空一个在此.

??此时,孙悟空将书卡收起,脸上露出了莫名的期待.

??“在正式的大闹天宫之前,就先收一点儿利息吧.

??”


??他喃喃道……

??地府.

??“大杀戮道已经陷入了瓶颈,看来,唯有真正的杀戮,才能令其突破.

??”


??地藏王一双眸子凝望无间地狱,让无尽鬼魂都瑟瑟发抖,连嚎叫都不敢了,被恐惧占据了全部心神.

??以往的地藏王是用无边佛法感化群鬼,但现在,却是以无上杀意生生镇住!……“我也不想去,但他给的实在是太多了……”


??一处幽暗的空间,魔佛端坐在佛土魔国之中,轻轻感慨……

??南瞻部洲,白妖殿.

??白素贞三千发丝轻舞,她素手轻轻一拂,天地都好似崩坏了.

??亿万空间瞬间破碎,继而化为齑粉,不过下一刻又恢复如初.

??“半步大罗已成.

??”


??她喃喃道,目光却望向了三十三重天之上.

??看无下划线版小说请下载

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
