
==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246

友群推荐：  小说群：885921202
                  小说群：963276519

欢迎各位进群      四群暂时免费
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群      四群暂时免费
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
                
夜的帷幕笼罩着海城，这座夏国经济最发达的城市。
市中心体育馆门口人山人海，在这个夜晚，这里是某电视台准备隆重举办的电视台二十周年纪念晚会的直播现场。
王锦逸在场馆入口处排着队，眼看队伍就要排到他，他握着手机正在拨打电话的手由于紧张开始轻微的颤抖。
一遍一遍的拨打，电话另一头传来的却始终是无人接听，直到他第十二次拨去电话，另一头才终于将电话接了起来。
“思婕，你在哪里啊？现在已经到了入场时间，队伍马上就要排到我们了，你还没到吗？”王锦逸着急的问。
“我在家里。”电话另一头传来一道平静的声音。
“你还在家里？”王锦逸懵了，说道：“可是距离演唱会入场结束，只剩下半个小时不到了，那你岂不是……”
“我不去了，你自己进去吧。”
不等王锦逸说完，电话另一头的袁思婕已经开口将其打断，沉默片刻之后她说道：“还有，王锦逸，我们分手吧。”
王锦逸还没反应过来，手机话筒中已经传来了一阵忙音。
分……分手？
听到这两个字眼，王锦逸大脑一片空白，他如遭晴天霹雳一般，完全没有想到袁思婕会毫无征兆的提出分手。
都说一段恋情在结束之前，或多或少会有一些迹象预兆，可是就在昨天他还和袁思婕一起开开心心的吃饭，今天却画风突变了，王锦逸不能明白这到底是为什么。
“先生，轮到你检票了，请问是两位吗？”检票员看了一眼王锦逸手中的两张门票问道。
“一位。”王锦逸沉默了一会说道。
“可是你手上不是有两张……”
嘶啦~
王锦逸突然抬起手将手中其中一张门票就这么撕掉，扔进了一旁的垃圾桶里。
这般举动让检票员和周遭的人群们十分惊讶，这电视台二十周年晚会里会出现下至流量小鲜肉，上至实力派歌手的大型晚会，其中更是有周董这般顶级歌手坐镇。
光是周董的粉丝便不计其数，再加上其他大腕明星，这场晚会受到了无数人的追捧，在黄牛的炒作下最便宜的票价也得上千。
看王锦逸手中门票的颜色，恐怕还是稍稍靠前的一等座，一张票至少得三四千块！
“土豪，这是真土豪！”
“这逼装的真有含金量。”
“票不要可以给本仙女啊，人家只能站在外面听晚会，嘤嘤嘤……”
面对四面八方投来的异样目光和讨论声，平时的王锦逸或许会觉得不好意思，可现在他的心已蒙蔽上了一层灰霾，仿佛失聪了一般自动过滤了外界声音。
其实王锦逸根本不是什么土豪，恰恰相反，他的生活并不富裕，今天刚好是他和袁思婕认识一周年，再加上袁思婕不止一次在他面前提过很想来看这场演唱会。
身为海城音乐学院的大学生，还没经济来源的王锦逸为了不让袁思婕失望，只能从三个月前就开始省吃俭用，而且还每天中午、晚上各做着一份送外卖的工作，硬是凑了三个月才凑出了买两张票的钱。
可以说王锦逸就是为了袁思婕才买这晚会门票的，现在人都没了，留着票还有什么意义。
王锦逸递上自己那张门票给袁思婕之后，如行尸走肉一般进入了体育场馆内，随人流一同进入到观众席坐在了自己的位置上。
王锦逸木讷机械的不停尝试拨打着袁思婕的手机号码，可是传来的是千篇一律的“您拨打的电话已关机”，企鹅、微信……所有其他的联系方式也都被拉黑了。
帷幕拉开，在观众们山呼海啸般的热情中演唱会开始，一位又一位明星相继登台，总能引起全场一阵阵热情的尖叫。
唯独王锦逸坐在那死气沉沉眼神空洞，仿佛与世隔绝一般，与这现场的氛围格格不入。
“检测到符合条件的寄宿单位，正在绑定系统群中……”王锦逸的脑海中一道声音突兀的响起。
王锦逸眼神一怔，摇了摇自己的脑袋，难道极度悲伤之下的自己还出现了幻听的错觉了吗。
“恭喜宿主，绑定成功！”同样的声音再次响起。
“什么东西？！”王锦逸一惊，他这次意识到脑海中真真切切的传出了一道声音，绝对不是什么幻觉。
“我是掌控着宇宙中所有系统的管理员，而你则幸运的被我选为了新一任宿主，接下来我将向你介绍一下我。”
“我拥有着一个系统群，里面涵盖着无数系统，根据我对你的检测资料，你也是个网络小说的老书虫，因此你应该知道系统是什么，除了你从小说中了解的那些系统，我这还有很多你想象不到功能的系统。”
“就像人体每120天~200天更新一次细胞一样，身为系统管理者的我，也会周期性的更换寄宿宿主体内的系统，正常情况下替换周期为30天。”
“你的意思简而言之就是……寄宿在我体内的你，每个月左右会自动切换成另一种系统？”王锦逸愣愣道。
“没错，每一种系统就像你们人类社会中一个独立的个体，它们都有着自己的年龄、性格脾气、独特的功能作用、特殊的运作模式，希望你能在接下来的时间里跟它们好好相处吧。”
系统管理员停顿了片刻之后，再次说道：“接下来将开始随机切换第一个系统模式，程序加载中，请稍等……”
王锦逸紧张兮兮的将注意力集中在这上面，系统流小说他看过不少，像这么奇葩的系统，他还是第一次见到，也不知道这第一次会给他分配个啥系统。
。
“欧神”这个词是一个网络用语，常出现在游戏中，与“非洲黑人”相反，利用欧洲人的小白脸来特指那些运气爆棚的玩家们。
“宿主你好，接下来一个月的时间将由我小欧为你服务！”欧神系统开口了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第2章 欧神系统开始工作
欧神系统的声音很有磁性，就像一位中年服务生，而且很有礼貌。
不过等会……王锦逸看了一眼欧神系统的年龄，好家伙，都已经5126岁了！
“那个，就算换算成地球人的年纪，你也已经51岁了，我的年纪比你小，我觉得你应该称呼为老欧比较合适。”王锦逸说道。
“好的，全听宿主您的吩咐，那我以后就是老欧了。”欧神系统道。
“老欧，你这个欧神系统有什么功能？有没有发布任务什么的？”王锦逸问。
“没有，我年纪大了，没有兴趣像年轻的系统那样老是发布任务折腾宿主，只要我开始工作，就能提升你的运气值，就这么简单。”老欧说道。
“我明白了，那你现在就开始工作，一直提升我的欧气值吧。”王锦逸道。
“没问题。”
老欧说完之后，似乎是开始运作了，王锦逸感觉身上出现了一种奇怪的感觉。
不知道是心理作用还是老欧的欧神效应，王锦逸莫名其妙的出现了一种自信心，让他感觉但凡与运气沾边的事情，他就一定会是最幸运的那个！
“哇！”
“来了来了！”
“周董周董我爱你！”
耳旁传来的阵阵山呼海啸般的呐喊声，将王锦逸带回到了现实。
他这才发现，周围的观众都像打了鸡血一样纷纷从位置上站了起来，拼命的朝舞台挥动着荧光棒大声加油助威着。
能在这场晚会上有着如此压倒性人气的，也就只有华语歌坛的周董周天王了！
“hello大家好，我是纠结伦……”
周董大大方方的走到舞台中间，在问候观众们的同时还开了几个小玩笑。
随后，在伴奏声响起之后，周董为大家带来了一首经典的歌曲《稻香》，勾起了许多人对童年的回忆。
“再来一首！”
好不容易见到周董，却只能听他唱一首歌，场下观众们都意犹未尽的开始起哄。
面对观众们喷涌的热情，周董无奈的看了一眼场边的晚会导演，如果是换做其他明星，自然是不可能有这种特权的，这样的晚会节目单一开始就已经确定。
而像周董这样的天王巨星显然是有特权的，最主要的是观众也爱看，于是导演组便决定让周董再安排一首，反正砍掉后面一个流量低的小鲜肉节目就行了。
周董在耳返中得到了导演的同意后，拿着麦克风说道：“再来一首也可以，不过就我一个人唱太没意思，这样吧，我从现场邀请一位观众来一起唱吧。”
台下的观众们顷刻一片沸腾，场下来的观众里可以说有70%都是周董的粉丝，如果能有一次和偶像同台的机会，估计做梦都会笑醒。
而此刻站在体育场馆外由于没有门票，只能竖着耳朵听声音的那批粉丝们也是肠子都悔青了，早知道今晚的晚会将有机会和周董同台演唱，别说是千把元一张的门票了，就算再贵一些，勒紧裤腰带也必须得买啊！
“请工作人员开始摇号。”周董朝场边的技术人员说道。
在技术人员的操控下，舞台正前方的大屏幕开始飞速滚动，一个接一个的数字号码接连出现。
场下的观众们都紧张兮兮的，有的不由自主的屏住了呼吸，有的则是不断在大喊着自己的号码，还双手合十念着阿弥陀佛的。
真不是他们夸张，要知道，这次宏大的周年晚会是全程由该卫视直播的，能在这种场合下登上舞台，还能和周董一起合唱，这事要说出去能吹个好几年。
“停！”周董在大屏幕滚动了七八秒之后，开口喊道。
大屏幕上的画面定格下来，白色的背景下“128号”三个黑色的字体显得格外亮眼。
“啊！不是我！”
“我就知道不是我，我这辈子与抽奖绝缘！”
“128到底是谁啊，运气太好！”
观众席自然免不了一阵响动，大家都在东张西望，想看看到底是哪个小白脸能有如此好运。
可奇怪的是，等了大概十几秒，却依然没有一个人站起来。
“咦？这位128号观众是嫌弃和我一起同台演唱吗，为什么看不到他人呢？”周董在台上调侃道。
不要误会……这128号不是王锦逸，王锦逸看了一眼自己手中的127号门票觉得很纳闷。
说好的欧神系统呢，这抽中的号码虽然与自己相差无限接近，但号码相差1和相差几百根本就没区别好吧，不给力啊老欧。
等会！
王锦逸猛然想到了什么，127号，那不就是……
“如果这位观众不在的话，那我们就要换一个人了哦！”周董说道。
“在！”
王锦逸一下从座位上站了起来，径直走到了舞台上，站在了周董的身旁。
这是王锦逸第一次上台面对千万观众，换做平时他一定会很紧张怯场，甚至连台都不敢上，不过现在的他还沉浸在验证了欧神系统那爆棚气运的兴奋中，激动之下根本就不带怕的。
“这位小兄弟，怎么这么久才上来，是我唱的太逊，你听睡着了吗？”周董笑着调侃道。
“呃……”王锦逸拿着话筒说道：“我解释一下，其实我不是128号，所以我在第一时间看到这个号码的时候没有反应过来，只不过这张128号的门票也是我买的，只不过在门外的时候我把撕了。”
撕票？！
王锦逸的话让现场观众们一片哗然，看王锦逸起身的位置算是一等座的前排，到底是什么样的事才能让他直接把票给撕了，要知道门外还有很多没票的观众，即便把价格降低一倍都会被哄抢着买走。
“看来那个人在你心目中的位置很重要。”周董情商很高，开口说道。
“是的，她是我女友……不对，现在应该算是前女友了。”王锦逸改口之后尴尬一笑。
好吧，这真是个悲伤的故事。。
全场沉默了一会，周董也叹了口气之后，拍了拍王锦逸的肩膀：“小兄弟，你点首歌我们一起合唱吧，唱歌抒发感情是最好的疗伤方式，请问你想唱什么？”
王锦逸缓缓吸了一口气，开口道：“我想唱《花海》。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
第3章 花海
王锦逸刚一说完，底下的观众们便“哇”的一声叫出来。
原因无他，首先《花海》同样是一首经典的歌，同时也算是周董所有曲目中，难度比较高的歌曲之一。
如同一个普通人唱歌实力属于黑铁的话，这首歌至少得铂金以上的实力才能将其比较正常的演唱完。
在这万众瞩目的舞台下，要是王锦逸唱翻车了的话，回去如何面对江东父老？
“哎哟，你确定要唱花海是吗？”周董也惊讶了一下。
“是的。”王锦逸点了点头。
“好的，那我唱前半部分你唱后半部位，就由我和这位小兄弟一起将《花海》这首歌献给大家。”周董微笑道。
全场安静了下来，几秒之后，《花海》那优美动人的前奏旋律响起，周董手持话筒开始唱了起来。
说实话，周董在唱到高音的时候有种想锤王锦逸的冲动，这首歌的高音部分还是有不少技巧的，尤其是真假音部分的转换，一个不小心可能就唱破音了，现场演唱什么事都有可能发生。
你说你上台好好的点首简单点的歌不行嘛，一上来就给我这么大压力！
所幸，周董的实力还是可以信赖的，他发挥正常的唱完了第一段，接下来只要进入一段过渡旋律之后，就轮到王锦逸唱了。
“不要紧张哦，待会高音唱不上去我会帮你的。”周董体贴的朝王锦逸说道。
“好，谢谢了。”王锦逸点头示意感谢。
不过，他更多的心绪却不是聚集在即将到来的演唱上，随着旋律刚开始响起来，他脑海中就回忆起了曾经和袁思婕在一起的过去。
袁思婕是周董的铁杆粉丝，这首《花海》也是当初她非要让王锦逸听的。
随着思绪的深入，王锦逸身上刚得到系统的喜悦被冲散，即便得到了系统，在此刻想起袁思婕时他依然有着掩饰不住的悲伤。
他，今天就要站在舞台上，将心中所有的阴霾情绪宣泄出来！
终于，过渡旋律结束，王锦逸拿着话筒缓缓启唇唱了出来：
“你喜欢站在那窗台
你好久都没再来
彩色的时间染上空白
是你流的泪晕开”
……
这漫长的等待，就像王锦逸拿着晚会的门票，站在夜幕下的体育场馆外，满心期待的等着袁思婕的到来，期盼能与她一同进入这场馆，实现她早就想做的事。
可是王锦逸最后等来的，却是仅仅是“我们分手吧”这五个字，在那一瞬间，王锦逸视线中彩色的世界仿佛化为了黑白，如遭雷击。
……
“不要你离开，距离隔不开
思念变成海，在窗外进不来
原谅说太快，爱成了阻碍
手中的风筝，放太快回不来
不要你离开，回忆划不开
欠你的宠爱，我在等待重来
天空仍灿烂，它爱着大海
情歌被打败，爱已不存在”
……
莫名其妙失去爱情的王锦逸就像丢失了最新爱玩具的孩子，他心有不甘。
脑海中浮现的是与袁思婕曾经一起生活过的点点滴滴，一起吃饭、一起看海、一起坐在摩天轮上的场景依然历历在目。
可以说，这首歌正是为王锦逸量身订造，最能宣泄他情感的一首歌。
王锦逸不知道的是，从他刚一张口台下的观众们便掀起了一片波澜，王锦逸的声音是那种很暖很有特色的，而且光听开口音就知道他的唱歌水平十分不错。
可是观众们听到后面，这才明白他们还是低估一个音乐学院演唱系学生的实力了。
半音、高音、转音、稳定输出的气息……
王锦逸在唱歌技巧上丝毫不逊色于周董，最可怕的是刚被分手的他，现在还有自带的情感效果加成，如果再综合情绪方面的话，他的综合演唱听感甚至已经超过了周董。
尤其是最后结尾时的高音，在王锦逸“嘶吼“的唱腔下，将那种心怀不甘、还想挽回的情绪展露的淋漓尽致！
究竟是对心爱的女生含有多少感情，才能唱出这么痛彻心扉的声音？
王锦逸在上台之前就讲述了自己“撕票”的故事，本来许多观众就对他抱有怜悯的同情心，再加上他那饱含感情的歌声，一些泪点低的观众们眼泪已经不知不觉在眼眶打转了。
整首歌在王锦逸与周董两人的完美演绎下结束了，现场响起一阵轰动的掌声。
“哎哟不错哦~”周董惊讶的看了王锦逸一眼，笑道：“真没想到还是个科班出身的，比我唱的还好，厉害厉害！”
这倒是真话，周董刚才本来还时刻准备着在王锦逸高音飙不上去的时候帮他一把的。
然而，王锦逸不但稳的一批，高音无论是情感还是质量唱的丝毫不逊色于他，这可让周董汗颜了，果然这以后啥话都不能说的太早……
“我有几句话想借着这个机会说一下，不会耽误太长时间的，可以吗？”王锦逸忽然开口道。
这突发的情况让周董和工作人员们没有想到，不过导演很快就同意了。
首先这个青年看上去是个正常人，应该不会捅出什么幺蛾子，其次对于这种现场的突发事件，现场和电视机前的观众朋友是最爱看的，只要收视率能飙升一切好说。
获得同意之后，王锦逸深吸了一口气，开口道：“我不知道我的前女友是否也在收看这个节目，如果她也在看的话，我想对她说几句话。”
“我不知道我做错了什么你会今晚突然跟我提出分手，如果是我错了我一定向你认错，而且我保证我一定会改。”
“但是，我希望你能再给我一次机会，能回来跟我在一起，我会在原地等你！”
王锦逸说完之后，便转身走下了舞台，而他的言语却引起了现场的一片哗然。
“她前女友竟然会抛弃他，真是白瞎了！”
“那小哥哥长得不错，唱歌也这么好听。”。
“可不是嘛，她前女友要是来的话，上台的跟周董合唱的就是她了，估计已经哭晕在厕所。”
很多女观众们开始替王锦逸鸣不平，先是被女方放了鸽子，然后又被抛弃，可是王锦逸却不恨她，无论是他的歌声还是言语，透露出更多的是不甘与挽留。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第4章 撞欧神的枪口上了
能在如此大的舞台上，出言将自己被分手的事说出来，并且拼命挽留对方，没有莫大的真爱与勇气是不可能做到的。
这么多才多艺又专情的好男生，怎么全让渣女遇到了呢？
那些早已被王锦逸歌声打动的女观众们，此刻积蓄已久的泪水终于流淌而出，泪水中既有对王锦逸的同情，也有对好男人遇不到好女人，好女人遇不到好男人的可悲之情。
王锦逸刚一回到了自己的座位上，坐在四周的小姐姐们便纷纷出声安慰他，其中有一个还把她的联系方式写在纸上递了过来，意思已经够明显了。
王锦逸礼貌的一一回应，对于那个递来联系方式的小姐姐，他也只是微笑着将纸条接了过来，然后在她转过身之后丢掉。
通过引起女生的同情心而获得对方好感，然后利用女生感性这一点来接近女生，这在王锦逸看来是极为不耻的，只有建立在相爱基础上的感情才是真正的爱情。
王锦逸下台之后，晚会的节目继续进行，只不过有了周董和王锦逸联手上演的那个曲折离奇的节目在前，后面的节目再也没了博人眼球的地方。
当最后一个节目表演完之后，女主持人走到了台上微笑道：“今天所有的晚会节目到这就告一段落了，非常感谢各位现场观众以及电视机前观众的观看，为了感谢电视机前的观众，大家可以拿出手机摇一摇领取红包。”
“为了感谢现场的观众，我们将进行今日晚会的最后一个，同时也是大家最期待的环节，幸运观众大抽奖环节！”
舞台下响起了热烈的掌声，今晚的抽奖环节是在之前宣传时就已经提到的，听说奖品非常丰厚，许多观众们都蠢蠢欲动。
抽奖这东西，虽然概率小，不过每个人机会都是相等的，万一幸运女神真的降临到自己头上了呢？
一听到还有抽奖环节，王锦逸的眼神也微微一亮，他倒不知道今晚还有这个环节，简直就是打呼噜送枕头，正好撞到刚获得欧神系统的他头上了。
“老欧，加把劲把我的欧气值拉满，要开始抽奖了。”王锦逸说道。
“放心吧，一切包在我身上。”老欧道。
主持人站在台前，手中拿着一份资料说道：“今晚的幸运观众奖项共分为三等奖、二等奖、一等奖以及特等奖，每一个奖项均只颁发一人，请摇到号的观众上台领奖，我们首先将要进行的是三等奖的抽奖，三等奖的奖品是价值18888的万足金黄金项链一根，请开始摇号！”
她说完之后，屏幕上的号码如之前一样开始滚动，一个又一个数字开始在众人眼前飞窜。
最终，大屏幕上的数字定格在了128号！
看着这号码不是自己，观众们都有些遗憾，不过同时怎么觉得这号码有点眼熟？
王锦逸从座位上站了起来，走到了舞台上朝女主持说道：“你好，我是128号。”
“呀，是你呀？来，发表一下获奖感言吧。”女主持人微笑着将手中展开的礼品盒递给了王锦逸，礼品盒中放着一条金光闪烁的项链。
观众们看到上台的是王锦逸之后，也纷纷反应了过来，难怪这么眼熟，原来是刚才周董表演的时候已经被摇号上过一次台的那位专情暖男。
不过，接连两次都被摇号摇到，这位男生的运气也太好了吧？。
“很幸运能够抽到三等奖，感谢主持人，感谢举办方。”王锦逸微笑着说完，随后便走下了舞台。
“你运气真好呀，果然善良的男生运气都不会差哦。”坐在王锦逸右侧的一个娇小的女生笑着道。
“借你吉言。”王锦逸微微一笑。
女主持人再次开口道：“那我们就继续进行抽奖，接下来要进行的二等奖的抽奖，二等奖的奖品是价值48888元的卡地亚蓝气球系列机械表，开始摇号！”
屏幕上再次开始飞速滚动，王锦逸身边那个娇小的女生开始双手合十，目光期盼的盯着舞台上的那块机械表，嘴里还不停的默念着“给我、给我”什么的祈祷语。
王锦逸看在眼里觉得有点好笑，妹子不好意思了，今天怕是给不了你了。
当屏幕上的字数再次定格下来之后，这时全场发出了一片哗然的声音！
128号，居然又是128号！
“这，这也太巧了吧！”女主持人惊讶的说了一声之后，立马意识到了自己的失态：“不过按照晚会的规定，只要你足够幸运，获得三等奖资格观众一样有资格再次获得其他奖项，请那位先生再次上台领奖吧。”
就这样，王锦逸再次登上了台，从女主持人手里接过了装着那块价值五万的机械表的表盒。
“又一次获奖，我觉得自己有点幸运，再次感谢主持人和举办方。”王锦逸说道。
王锦逸说完便拿着奖品又回到了自己的位置，之前那几个怜悯他的女生们，此刻又纷纷望向了他，只不过眼神由之前的怜悯变成了羡慕。
连续抽中三等奖和二等奖，加起来都有近七万块钱了，这男生赚翻了呀！怎么她们就没这么好的运气呢。
“你的运气可真好。”那个娇小女生羡慕的说。
“呃，还好吧。”王锦逸低调的说道。
欧神系统附体运气能不好么，现在就算王锦逸想不中奖，实力它也不允许了啊。
“连续中了三等奖和二等奖，那位先生的运气真好呢，不过要是接下来的一等奖也归那位先生的话，恐怕观众们就要怀疑我们节目组有黑幕了吧？咯咯咯……”
女主持适当的开了个玩笑，她这么一说，台下传来了一阵笑声。
不得不说，这女主持人能当上这大型文艺晚会的首席主持人，颜值身材和情商都是在线的，这一番话以退为进，缓解了全场尴尬气氛的同时，还替节目组无形之中澄清了清白。。
不过可惜今天她惨了，因为她撞在了王锦逸这杆欧神的枪口上。
emmm……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第5章 我太难了……
“接下来就是我们的一等奖，一等奖的奖品是价值88888元的布吉岛双人份七日豪华旅游套餐一份！抽中一等奖的观众可以带着自己的另一半，免费享受全程五星级酒店、豪华餐厅、所有游玩项目的体验！”
“接下来我们开始抽奖，让我来看看，这次的一等奖到底花落谁家！”
随着女主持人说完，大屏幕再次开始滚动，所有观众们眼神都紧紧的盯着荧屏，显得比前两次都要紧张。
现场基本都是带着自己的配偶来的，谁不想来一次说走就走的旅游，他们倒是想走，可兜里没钱还想去哪，没有眼前的money，哪来诗和远方？
这一等奖的旅游套餐就厉害了，各方面的待遇都是豪华级别的，谁不想免费体验一次真正的高配旅游。
“停！让我们来看看，这号码是……呃！”
女主持人话说到一半，就像被鱼刺卡了喉咙一般硬是说不出话了。
只见大屏幕上赤条条的列着三个数字——128号！
这一刻，女主持人的心态崩了，她觉得想念不是会呼吸的痛，这该死的128号才是会呼吸的痛！
随机摇号连续抽三次，每一次都是这128号，现场三千名左右的观众，这么算来连续三次抽中同一位观众的概率大概就是1/3000*1/3000*1/3000=1/27000000000。
这概率比中500万的彩票的难度还要大的多，也正是因为如此女主持人才敢开玩笑式的说出刚才那番话。
连她自己的想不明白，明明她那也不算是立flag啊，这怎么就被打脸了呢？
“黑幕！”
“太黑了啊这！”
“怎么可能三次都抽中同一个人，假的不要不要的！”
台下开始响起一片嘈杂的议论声，王锦逸横眉冷对千夫指，表面慌张其实内心淡定的一批。
别说是他们怀疑王锦逸这里有黑幕了，如果连续三次抽中奖的不是王锦逸本人，他也会加入观众大军指着那家伙的鼻子狠狠的骂。
“请，请请那位观众再次上台来……”女主持只能强自镇定，机械一般的说道。
王锦逸再次起身，轻车熟路的跟之前一样走到了台上，从他的座位走到台上的这条路他都快走腻了。
王锦逸从女主持人那领过了奖之后，和之前一样，要再次发表获奖感言。
“感谢的话我就不多说了，大家应该也听腻了，我也没想到我能连续中三次奖，哎，概率这个东西还真是神奇，当它发生在你身上的时候概率就是100%。”
王锦逸不太好意思的挠了挠头，继续说道：“希望接下来的特等奖不要再是我了，如果再是我的话，连我自己都不好意思再上台来领奖了，我怕领了之后被观众们围堵，今天就别想出体育馆这道门了。”
王锦逸一本正经的开玩笑，也让一部分观众们发出了笑声，以退为进不是只有主持人才会的，王锦逸也会好不好。
领完豪华套餐的旅游一等奖之后，王锦逸走下了台，只不过这一次并没有开始下一次的抽奖，导演组的几个工作人员走上了舞台。
“大家请稍等一下，我们的技术人员要检查一下摇号软件是不是出了问题。”女主持人解释道。
别说是观众们了，现在在场下的导演组员工们比观众们还觉得有毒，节目组们好不容易良心发现没弄一次黑幕想给观众们发发福利，结果一至三等奖全给一个陌生的青年拿走了。
听到场边观众们的议论声，他们现在很是蛋疼，感觉自己比窦娥还冤。
技术人员检查完毕之后返回到了场下，负责晚会的总导演立马问道：“怎么样，是不是摇号软件出了问题？”
“没有，摇号软件一切正常。”技术人员说道。
“正常？”
总导演眼神落在了另一个副导演身上，质问道：“那个中奖的青年是不是你的亲戚什么的吗，你瞒着我暗箱操作了？”
“没有啊陈导，我怎么可能做这种事，我再厉害也不可能让摇号软件三次摇到同一个号码吧。”副导演欲哭无泪，这个锅他可不背。
总导演想想也是，他这会算是彻底懵了，节目组正常不存在黑幕，摇号软件正常不存在误摇，那特么到底是哪个环节不正常了，真是奇了个怪了！
因为技术人员的检查耽搁了几分钟，王锦逸见到这阵仗心里也有点发虚了。
“那啥，老欧，要不咱见好就收吧？”王锦逸在心中小声的说道。
接连着拿了三次大奖，王锦逸都有点害臊了，而且瞧现场观众和导演组们的架势，要是待会的特等奖再抽到他，那估计现场就要天雷地火了，他怕自己顶不住啊。
“宿主莫慌，你是靠自己的运气抽来的奖，行得直坐得正有什么好怕的？而且在我老欧的字典里就没有‘偷懒’这两个字，关键时刻必须欧气值拉满。”老欧义正言辞道。
“这……”
王锦逸脑门上两排黑线，想到之前介绍系统时，老欧就是“勤劳努力，兢兢业业”的性格，看来想要它暂时罢工一下是不可能了。
哎！王锦逸现在算是明白什么叫运气来了挡也挡不住，我太难了……
“经过检查我们的工作人员确定摇号软件没有出现任何问题，所以我们的抽奖一直是公正的，那么接下来我们将公布今晚的重磅奖品特等奖！”
女主持人说完后，升降舞台下方的通道打开，一个升降平台缓缓从底下升上来。
隆重登场的是一辆豪华的汽车，锃亮的车漆在镭射灯光的照耀下光彩熠熠，高端大气上档次的造型，再配上车头那无人不知的车标，一看就知道是辆价格不菲的豪车。
“哇！”
这辆车一出来的时候全场惊艳，懂车的人一看就知道这车是个什么路数，不懂车的人光看到车标心里也大概有数了。。
“没错，今晚的特等奖就是这辆今年最新款的750LixDriveV8豪华版的宝马，总价值1988888万元！”
主持人的话点燃了全场的激情，和这个特等奖比起来，前几个奖项简直就是小巫见大巫，根本就不是一个体量级的！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第6章 捡四送一?
眼前这几乎是宝马七系中的顶配了，看着那舞台上光彩夺目的豪车，现场不知多少平时不信神佛的男人们恨不得烧香抱佛脚。
这几乎是大多数男人梦寐以求的豪车，开着这辆车，你永远都不用担心副驾驶座没人。
男人们目光狂热的盯着那辆车，唯独王锦逸有点忐忑，这东西的价值有点贵重了，要是又被他抽中这真的很难解释啊。
“老欧，要不咱收手吧？”王锦逸试探的问道，语气像极了刚抢完银行后畏罪打算自首的劫匪。
“宿主稳住，干完这一票再说。”老欧的回答也很匪气。
王锦逸：“……”
对不住了各位观众朋友们，本来我是真不想再染指这辆车的，可你们看到了，我也是被逼的……王锦逸在心中默默想到。
“到底谁会成为我们今晚获得特等奖的最幸运观众们，让我们拭目以待吧！”女主持人下意识瞥了王锦逸一眼，心想只要别再是那家伙换成谁都行。
大屏幕开始再次滚动，这一次现场的观众们比之前都显得要激动，王锦逸甚至能看到身旁的几个人大气都不敢喘。
“停！”女主持人忽然喊道。
画面瞬间定格，大屏幕上一串数字悬停在了正中心，当女主持人看清了荧屏上的号码之后，她一阵头晕目眩，感觉血压一下就上来了！
128号！
妈耶！竟然又是那如魔鬼一般纠缠不休的128号！完了完了，这下彻底完了！
“黑幕！”
“黑幕！”
“黑幕！”
“……”
女主持人猜想的没错，几秒之后整个体育场馆爆发出了一阵观众们排山倒海的整齐叫声，嫉妒心使观众们面目全非。
全场三千多人，从三等奖到特等奖一共四次抽奖，每一次都抽中同一个号码，他们绝不相信这里面会没有问题！
对了！不仅仅是四次，算上之前被周董抽中那一次在内，128号今晚一共被抽中了五次！
导演组和现场的工作人员们脸都绿了，连有着多年镇场经验的女主持人也手足无措了，本以为王锦逸看起来像个正常人不会捅出幺蛾子，结果没成想今晚最不正常的就是他了！
面对有些失控的现场，王锦逸起身走到了台上，女主持人连忙将话筒递给了他。
“希望大家能保持安静听我说一下。”王锦逸开口道。
现场观众们慢慢安静了下来，他们也想听听王锦逸这个“托”能掰扯出个什么所以然来。
“今晚能连续收揽这四个奖品我很幸运，我觉得今晚我已经把下半辈子的运气都用完了。”
王锦逸停顿片刻后，哭笑不得的说：“大家现在一致认为我是托对吧，说实话，在开始抽奖之前我也和大家一样怀疑这次抽奖的流程里会不会有托或者是有暗箱操控，但我必须说一句，我真不是托啊！”
“不是我在替节目组洗白，只是大家想想，导演组是有多缺人，才会只安排我一个人来独揽所有的奖品？我觉得他们还不至于苦逼到这种地步吧？”
“导演组除非是疯了才会这么安排，况且这么明显就能让大家看出来的黑幕还能叫黑幕吗？我看叫白幕还差不多。”
听了王锦逸说的一番话，观众朋友冷静了一会之后也觉得好像有点道理，谁也没见过这么明目张胆的黑幕啊，难道真不是黑幕？
可从另一方面来说，如果真的不是黑幕的话，那王锦逸光凭自身运气就独揽所有奖品，那他的运气得有多逆天啊！
导演们见到王锦逸挽回了局面，观众情绪稳定下来，纷纷向他投去了感激的眼神。
其实节目组的人心里最明白这件事本身和王锦逸没有半毛钱关系，王锦逸肯出来替节目组说话，绝对算是很够意思了。
晚会结束之后，空手而归的观众们只好抱憾离场，而赚的盆满钵满的王锦逸则来到后台办理一些提取宝马七系需要办理的手续，这时节目组的导演和女主持人走了过来。
“这位先生你好，我是这次二十周年纪念晚会的总导演俞森，敢问你贵姓？”俞森向王锦逸伸出了手。
“我叫王锦逸，你好。”王锦逸伸手与他握了握。
“王先生，你的运气可真不是一般的好呀，我们给观众准备的四份大礼今晚全被你一锅端了。”俞森说道。
“我也没想到啊，早知道留着这运气去买彩票了。”王锦逸笑了笑之后说道：“俞导演，你该不会是想把奖品都收回去吧？”
“那怎么可能，要不是刚才你帮我们节目组说话，观众估计现在都把舞台给拆了，说起来还要感谢你呢。”俞森苦笑道。
对于抽奖这件事只有王锦逸来解释是最合适的，毕竟这节骨眼谁会听他们举办方掰扯？而王锦逸也巧舌如簧完美平息了观众们的怒火。
“为了表示感谢，我们节目组打算再加送你一条万足金项链。”俞森从手提包中拿出一个礼盒递了过来。
王锦逸光看盒子就知道，这里面放着的项链和刚才三等奖的那条黄金项链一模一样，价值18888。
“咳咳~俞导你客气了，这就没必要了，我也就是顺便说了几句话而已。”王锦逸不好意思的推辞。
“千万别这么说，你这几句话可以解掉了我们燃眉之急，挽回了我们星蓝卫视的正面形象，和这些比起来这条黄金项链真的不足挂齿，你就收下吧。”俞森硬是要塞过来。
“那好吧，多谢了俞导。”王锦逸只好很无奈的将其装进了口袋。
俞森这么做的用意王锦逸也明白，王锦逸是唯一一个当事人，也是最合适出来解释这件事的，要是其他电视台为了趁机抹黑星蓝卫视，私底下花钱收买王锦逸，让他改口污蔑星蓝卫视黑幕，那星蓝卫视可就要遭受巨大损失了。
不过，俞森也太低估王锦逸的人品了，要是他真这么做了，恰黑钱搞黑幕这件事同样会让他受人唾弃，为了一点小钱就极限一换一，出卖自己的前途，王锦逸以后不用混了吗。。
要不是王锦逸这开着欧神外挂的家伙，节目组也不会出现这种情况，关键是总导演还以为王锦逸救了场，亲自过来感激涕零的求着他收下大金链子，瞧这事闹的。
难道这就是传说中的捡四送一？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第7章 舔狗送的礼物
俞森送完礼高高兴兴的离开之后，穿着性感的女主持人走到了王锦逸面前：“刚才多亏你了，要不然我都不知道该怎么接下去了，没想到你不但歌唱的好，口才还挺好的。”
“应该的，这事毕竟主要责任在我，要不是我运气这么好，也不会让你们为难了，我来澄清也是理所当然的。”王锦逸说道。
“你的运气真的很好耶，晚会结束了，要不我们找个地方去喝杯咖啡？”女主持人微笑道。
“抱歉，我还有点事情，下次有机会再喝吧，再见。”王锦逸也差不多办完了手续，说完后就转身离开了。
女主持人有点发愣，她也算是电视台里当家花旦了，没想到主动发出的邀请对方想都没想就直接拒绝了，这种情况以前几乎没发生过。
事实上，即便刚抽到总价值两百多万奖品的王锦逸算是个小土豪，再加上他相貌不错，唱歌也不错，但他心里还是有点B数的。
人家是著名电视台的当家花旦，根本就不缺钱花，而且当主持人遇到最多的就是优质男性，所以王锦逸不会自恋的以为对方喜欢上她了。
八成是女主持人觉得他运气好，想交个朋友什么的多沾一沾王锦逸的欧气。
不过不好意思，欧神的欧气不是谁想沾就能沾的，抱有目的接近哥的女人全给我走开！
王锦逸喜气洋洋的开着刚得到的宝马七系回去了，驾照是他大一时候就考了的。
还真别说，豪车就是豪车，从舒适的真皮座椅到握感细腻的方向盘，宝马七系的内饰可谓是无微不至的奢华到了极点，他之前学车时开过的桑塔纳教练车与其相比，简直就是一堆破铜烂铁。
王锦逸简单的计算了一下，这场晚会两张门票一共花了成本六千多，总共获得了两百一十多万的奖品，净利润高达两百多万，血赚、爽歪歪！
“过几天还能跟思婕一起去布吉岛体验双人旅游豪华游套餐。”王锦逸正下意识这么想着，可却突然反应过来，袁思婕已经和他分手了。
正如王锦逸在舞台上说过的那些话一样，他始终没放弃挽回袁思婕的心，拿起手机之后他准备再次拨打电话给她。
可之前等待袁思婕的时候，已经尝试拨打了几十次电话，再加上经过几个小时的晚会，王锦逸的手机因为没电自动关机了。
王锦逸只好无奈的放下手机，驾车回到了自己家，将手机插入电源充电，打算先充一会电之后再给袁思婕打电话问清楚情况。
王锦逸将电脑开机之后刚登陆上浏览器，一不小心就看到了好几条关于他的新闻。
《青出于蓝！与周董同台不输分毫，不知名素人一首花海惊艳全场！》
《震惊！星蓝卫视惊现“锦鲤”，四连抽之后将SSR级豪车开回家！》
《一小伙被前女友抛弃后怒气值爆满，召唤欧神附体最终完成逆袭！》
……
这些关于他的新闻分为大体上分为三类，第一类是大肆吹捧王锦逸与周董完美演绎的那首《花海》，可以说王锦逸这位观众们素未蒙面的家伙，是这场晚会上的最大惊喜。
第二类是疯狂吹捧王锦逸那夸张的运气的，在相信星蓝卫视不敢明目张胆搞黑幕的基础上，王锦逸那逆天的运气更是引起了全网的羡慕，别人参加晚会的要是带个女朋友，基本上一个月的薪水就没了，王锦逸倒好，直接把下半辈子的钱都赚到手了。
第三类则是强行分析王锦逸的个人私生活，从台上唱的《花海》到他台上挽留女友的发言，这类新闻将他生动形象的描述成了一个模仿纯情男生。
总而言之，星蓝卫视这场二十周年纪念晚会下来，王锦逸算是小小的火了一把，微博里有数以万计的妹子们纷纷表露想要找一个他这样的男朋友。
王锦逸发现有些新闻越写越夸张，看了几条之后就没看了，他显示将宝马七系也放在了二手车平台上登记信息拍卖，这车虽豪，但却不是王锦逸喜欢的，反正有了系统护身，以后豪车不要太多。
打开了咸鱼二手回收网，这是阿里集团旗下十分有名的二手物品售卖平台。
王锦逸将从晚会上获得的万足金黄金项链、卡地亚蓝气球系列机械表拍照后，将其挂在了咸鱼上出售，至于布吉岛的双人豪华套餐，他是打算到时候和袁思婕一起去的。
就在王锦逸把东西挂上去之后，一些其他用户挂着出售的二手物品引起了他的注意。
物品名：舔狗送的珍珠项链
价格：268元
宝贝详情：舔狗送的珍珠项链，纯银镶嵌天然海水白珍珠吊坠，珍珠直径20mm，正圆强光微瑕，九五新。
……
王锦逸觉得有点好笑，于是又在搜索框输入了：舔狗送的礼物。
结果底下出现了一大批类似的二手物品贩卖信息。
物品名：便宜出舔狗送的AJ
价格：4600元
宝贝详情：一个追求我两年的男生送的AJ，由于该男生品味太差，送我的这款AJ鞋我觉得很难看，所以一次都没穿过，十成新出售，性价比极高！
……
物品名：iPhone11舔狗送的
价格：4200元
宝贝详情：国行256G苹果11，舔狗为了制造惊喜非要送给我，出售原因是手中已经在用着另一只舔狗送的IPhoneX，送到我手上还没拆封过所以十成新，买到就是你赚了。
……
啧啧啧~
诸如此类的二手物品贩卖信息还有一大把，看着这些舔狗礼物贩卖专场，王锦逸觉得有点想笑，同时又觉得舔狗们挺可怜的。
你永远也想不到你梦寐以求苦苦追寻着的女神会是这样，把你辛辛苦苦打工兼职，或许积蓄了好几个月才买到的贵重礼品就这么卖了。
这就叫做“十动然鱼”，女神表示十分感动，然而转身就把它挂上了咸鱼，根本不带眨眼的。
而在这些贩卖信息下面，一大群闲着没事做的老爷们在那皮的不要不要的，纷纷发出了令人窒息的评论：
“好啊！你居然瞒着我把我精心挑选的玩偶就这么转手出售，我真没想到你是这种人，呵呵~女人！”
“难道就因为我垫着脚都亲不到你，你就把我送你的AJ增高鞋卖了？臭女人你别忘了，至少我跳起来还能打到你的膝盖！”
“那天我太激动，把液体不小心弄在了你的洛丽塔小裙子上，我承认这是我的错，但是洗干净不就能再穿了吗，有必要转手就卖吗！”
“……”。
——————————
ps：老糖开始稳定高质量更新！兄弟姐妹们五星好评、推荐票、打赏走起咯~
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第8章 当时心态就崩了
王锦逸人都看醉了，特么的居然还有一言不合就开车的，人都还没反应过来方向盘都飞出去了。
神通广大的网友啊，既是魔鬼又是秀儿，世界的和平与欢乐需要你们！
王锦逸越看越觉得有意思，这“舔狗市场”梗太多了欢乐不断，可就在他正浏览着的时候，他突然看到了“同城售卖”栏里的一件物品，脸上的笑意瞬间僵住了。
这是一个情侣马克杯，按理来说是一件平常的不能再平常的物品，可不平常的是……从卖家提供的图片中，王锦逸能看到马克杯上清晰的印刻着“王锦逸”三个字！
没错，就是他的名字。
王锦逸也有一个一模一样的杯子，只不过上面印刻的字是“袁思婕”。
去年的情人节，王锦逸曾给袁思婕送过一份情侣马克杯，这种杯子是定制的，双方的杯子上互相印刻着对方的名字，送给袁思婕的时候王锦逸还笑着说“这样我们每天喝水的时候就能互相想到对方了”。
王锦逸看了一眼桌上那款写着袁思婕名字的马克杯，这份杯子他一直保留着，即便现在放暑假也从学校一直带着回家，几乎不离身，可让他没想到的是，袁思婕却把它当做二手物品开始售卖。
衣服、玩偶、书籍……
不止如此，点开这个卖家的页面之后，王锦逸才发现，那些曾经他送给袁思婕的大多数东西都被挂在平台上当做二手物品出售了。
这一刻，王锦逸只感觉自己的心如刀绞，他立刻将手机开机，想要亲口问一问袁思婕这到底是怎么回事。
刚打开手机，手机就自动收到了之前发来的一条微信消息，发消息来的是王锦逸的大学室友周源。
周源：晚上星蓝卫视的二十周年晚会直播我看了，我可能看到了一个不该看的画面，唉……我也不多说了，你自己看吧。
周源发了一段意味深长的话，底下还附带了一张图片，王锦逸看到那张图片之后，整个人呆愣在了当场。
王锦逸大脑一片空白，手都开始微微颤抖，无论如何都想不到会亲眼看到这张图片，本来打算打电话给袁思婕的他，最终缓缓放下了手机，打消了这个念头。
没想到这时，王锦逸的手机响了起来，偏偏正是袁思婕打来的，王锦逸深吸了一口气后将手机接了起来。
“喂！我从之前就一直在打你电话，你为什么一直不接电话，是不是你故意报复我，想气死我啊！”袁思婕气势汹汹的问道。
“不是已经分手了吗，请问我有什么义务接你的电话？”王锦逸面无表情道。
电话另一头的袁思婕一愣，以前的王锦逸对她非常好非常温柔，即便是对于袁思婕的责骂也没有过半分怨言，可现在从王锦逸的声音中她破天荒的听不出任何感情，仿佛一台冰冷的机械。
“锦逸，我那是因为其他事情在生闷气，没控制住自己才把情绪发泄到你身上的，我怎么可能真的跟你分手，你原谅我好不好。”袁思婕嗲嗲的说道。
她自信这一招百试百灵，如果放在以前，只要她露出这般姿态王锦逸几乎什么事情都会原谅她，不过很可惜今天却不灵了。
“我想问你，为什么把我送你的礼物都放到咸鱼上卖？”王锦逸冰冷的问。
“啊……你，看到了？”袁思婕吓了一跳，急忙解释道：“不，不是，我家里出事情了所以很缺钱，所以这才迫不得已……”
“我送你的马克杯，十元一个就打算转手卖人了，看来你家还真是很缺钱啊。”王锦逸冷笑着嘲讽道：“想骗我可以说点更高级的谎言，请别侮辱我的智商。”
“我……对不起锦逸，这件事的确都是我的错，我只是最近真的很缺钱用，你要相信我是真的爱你的，还有你在舞台上对我说的那些话我都看到了，我知道你也是爱我的，我很感动，我们和好吧，我以后再也不任性了。”
袁思婕被怼的哑口无言，发现自己理亏之后，开始改打爱情牌。
“先回答我一个问题，今天晚会你为什么放我鸽子，你到底在什么地方？”王锦逸质问道。
“我身体不舒服，只能在家里看星蓝卫视二十周年纪念晚会。”袁思婕道。
“在家里？呵呵，我看你是在现场看的吧？”王锦逸冷笑道。
“你……你胡说什么，我真的身体不舒服所以不能陪你一起去现场，我怎么可能骗你。”袁思婕理直气壮道。
“我也懒得说了，我这里有张图片，发给你自己看看吧。”
王锦逸挂掉电话之后，将周源发给他的那张图片以彩信的形式发给了袁思婕。
这张图片是周源从星蓝卫视晚会直播的画面中截取的，照片上拍的位置是观众席，尽管照片上人很多，但王锦逸还是一眼从其中就看到了袁思婕。
如果光是这样，王锦逸还不至于呆滞，因为就在袁思婕的还坐着另一个男生，跟王锦逸是一个学校的，曾经追求过袁思婕的一个男生，那男生长得对不起观众，虽然算不上富二代，但家境比王锦逸优渥的多。
袁思婕正与他手牵手，从照片中看出来两人正在说说笑笑，所幸这是一张照片，如果换成视频的话，或许王锦逸会看到更多他不想看到的。
如果不是亲眼所见，王锦逸无论如何都想象不到袁思婕居然会背叛他！
几分钟之后，袁思婕再次打来了电话，她手忙脚乱的解释道：“锦逸，你听我说，我当时是一时糊涂才会做出这种事的，我知道都是我的错，你原谅我好不好。”
王锦逸没有回答她，而是淡淡一笑：“其实真的挺可惜的，如果今天晚会你跟我一起来了的话，坐在这个128号的人就会是你，项链、名表、豪车……这一切的一切都会属于你，袁思婕，我上台领奖的时候你是不是感觉肠子都悔青了呢？”
“我……”袁思婕欲言又止。。
王锦逸说的相当准确，其实在王锦逸第一次上台和周董同台时，说出这本来是属于她的票之后，袁思婕就后悔的不行了，那可是跟周董合唱的机会啊！
再加上后来的大金链子、卡地亚机械表、宝马750LixDriveV8豪华版……这是她离成为百万富婆最近的一次，她的心态当时就崩了！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第9章 《爱的声音》
王锦逸不给袁思婕开口的机会，冷淡的说道：“你不是想要分手吗？那就分手吧，不过请你记住，这一次是我把你甩了！”
挂了电话之后，干净利落的将袁思婕的手机号码、企鹅、微信等联系方式全部拉黑。
袁思婕为什么和他分手，又为什么现在想来跟他复合，王锦逸心里又怎么能没数？
对于之前的王锦逸来说，两张小小的晚会门票都要省吃俭用兼职几个月才能赚到，能够给袁思婕提供的物质实在有限，所以她才打算跟王锦逸分手。
现在亲眼在晚会上目睹王锦逸一波四连抽，从平民摇身一变，变为百万富翁，尤其是那辆宝马七系豪车，袁思婕估计做梦都想坐一坐副驾驶座是什么滋味。
王锦逸很明白，这种靠物质撑起来的爱情是不持久的，万一哪天他满足不了袁思婕的贪欲，到时候王锦逸依然会被背叛。
许多男人都有着自己的底线，平时对自己的女友千万般疼爱，但一旦她们越过这条底线，这些男人们一脚踹开女友的速度比谁都绝情，王锦逸就是这种人。
……
整整一夜，失恋的王锦逸在床上翻来覆去彻底失眠了。
直到第二天下午五点他才终于醒来，失恋的人睡了一觉之后，第二天会觉得世界里好像缺少了点什么，变得索然无味。
毕竟袁思婕是他的初恋，爱情这东西从来都喜欢斤斤计较，热恋期的男女们从其中获得过多少快乐与兴奋，它会在你失恋的时候让你连本带利全吐出来。
“老欧，说好的欧神系统呢，你可还行，一登场就让我失恋了。”王锦逸无力的抱怨道。
“宿主，这锅我可不背，你换个角度想想，我老欧一出场就让你看清了一个渣女，让你和她分道扬镳，只有这样你接下来才能找到一段真正美好的爱情，这难道不是好事吗？”老欧解释道。
“你这话好像说的好像是有点道理，好吧，错怪你了。”王锦逸点了点头。
呸！一个渣女而已，早点认清才是最幸运的，为了那种人悲伤难过完全就不值得！
和老欧这么一番对话下来，王锦逸的心情好多了，打开电脑登陆上咸鱼查询了一下二手物品的售卖情况，收到了许多买家的消息：
“土豪，这个大金链子能再便宜点吗？”
“豪哥，这款卡地亚机械手表真的假的啊，有发票吗？”
“小哥哥，看详细信息你也在海城，能不能留个手机号码呀，这是我的照片。”
一部分是跟王锦逸讨价还价的，另一部分则估计是同城的某些拜金女，看到王锦逸又是卖万足金，又是卖名表，想来傍大款了。
社会上这种女人遍地都是，自己好吃懒做，凭借天生丽质或是整个容就到处找土豪消费。
这两类信息王锦逸都直接无视了，明码标价爱买不买，反正他卖的价格已经低于同类的均价了，不出两天肯定就被买走了。
王锦逸还把布吉岛双人豪华游套餐资格也放在了咸鱼上拍卖，现在他已经是单身狗一枚，还双人游个鸡儿。
处理完一些闲杂琐事之后，王锦逸一天吃饭肚子也饿的不行了，换上了衣服打算去步行街随便吃点东西垫垫肚子。
海城作为全国最繁华的经济城市，夜晚的商业中心灯红酒绿分外迷人，步行街上人来人往热络不绝。
一个露天公园内，喷泉与彩灯相辉映，吸引了许多驻足观赏的青年男女，其中有几个人手中拿着手机、话筒什么的，似乎正在进行着直播。
这是一个目前在B站上有些人气的直播节目，名为《爱的声音》。
这直播节目本来是一档纯音乐节目，邀请路人来唱歌什么的，但是观众们看久了之后对这种模式产生了乏味，人气日渐低落。
直到后来节目组进行改进，跟上了时代潮流，将音乐与“组CP”进行了融合，才演变成了如今的“街访唱歌组CP”的形式，果然这么一改，节目马上就火起来了。
就好比现在，直播间里的观众们的实际人数至少在十万左右，弹幕满屏飞，可见其热度惊人。
“非常欢迎大家来到我们《爱的声音》直播间，前几对的小哥哥小姐姐们都没能走到最后一轮，小鹿觉得十分遗憾，由于时间关系，今天我们只能进行最后一组的尝试了，希望最后这一组的小哥哥小姐姐，能给我们带来惊喜吧！”
一个卖相不错的女人手拿话筒面对正在摄像的手机朝直播间说道，她就是这档接访类直播节目的主持人小鹿。
“好，那接下来还是老规矩，我们先去找一位优质的小姐姐咯！”
小鹿一边说着，一边带着摄影师开始在公园附近东张西望开始搜索。
做节目这么久了，她知道直播间里十万人里面，至少有8万人是男生，所以最重要的就是要找一位漂亮的小姐姐来当女主角，越漂亮越好，上不封顶的那种。
毕竟先不说别的，光是一个大美女站那，就能令更多的观众驻足观赏。
“该找谁呢……”小鹿扫描着街边一个个路过的女生，觉得有点为难。
上一对组合中的女生已经十分漂亮了，上学时期估计至少都是班花级别的，这是今晚最后一个组合了，要是找的不比上一个漂亮，观众们肯定不满意。
但是美女哪有那么好找，而且那种整容明显的观众们也不买账，这可难住了小鹿。
“咦？！”
这时小鹿眼前一亮，似乎是看到了什么，一股浓浓的惊艳之色从她眼底深处流露出来。。
只见街口的另一边，一个女生正缓缓朝这边走来，她有着一张完美无瑕的鹅蛋脸，弯弯柳叶眉、粉嫩樱桃小嘴、清澈明亮的美眸，五官可谓精致到了极点，远远看去给人一种冷艳之美。
尤其是她身上还穿着一袭蓝色的软烟罗对襟襦裙，她那倾斜而下的黑色秀发配上这身古典汉服，仿佛从江南水墨画中走出来的仙女！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第10章 真仙女无疑
随着时代潮流的变化，越来越多的男女青年们喜欢上了汉服，像这样穿着汉服走在街上的也时常能够看到，他们总会引起路人们更多的侧目。
可是，像这位女孩那么美的，见多识广的主持人小鹿也从未见过。
再怎么说小鹿也毕竟是位颜值不低的美女，可当她看到那位绝美的汉服女孩时，都不由生出了浓浓的欣赏与羡慕之情。
“快点，把镜头对准那位女孩！”小鹿马上对跟拍摄影师说道。
摄影师马上将手机镜头对准了那位汉服女孩，那位女孩的容貌便出现在了直播间中，观众们看到了之后整个直播间瞬间炸开锅了。
“我敲！这小姐姐是仙女吗？”
“这神仙颜值，直接秒杀上一个美女啊！”
“完了，我的卫生纸又不够用了，这直播间害我营养不良了。”
“emmmm……我正在舔屏，屏幕上静电好多。”
“小鹿还愣着干嘛，赶紧上去啊，好不容易捕捉小仙女一枚，我已经饥渴难耐了！”
“……”
果然一见到美女，这些观众就像失了智的野兽，见到人气飙升的直播间，小鹿自然趁热打铁带着摄影师直接走到了那位汉服女孩身前。
“小姐姐你好，请问能占用你一点时间吗？”小鹿问道。
在镜头下，有些女生远远的看着还行，可走近了或者镜头画面放大之后就原形毕露了，因为镜头会放大你的脸型，以及你的五官，尤其是脸型不好的和皮肤不好的，会在镜头下将缺点放大数倍，所以才会有很多女明星明明已经长得不错了，还非要去整容。
然而这位汉服女孩显然就是真金，完全不怕火炼，相反的，在近距离的镜头下，反而更让观众们惊叹她精致的五官和凝脂般的雪白肌肤。
鉴定完毕，纯素颜上镜，360度无死角盛世美颜，真仙女无疑！
“你们是？”汉服女孩看了小鹿一眼，美眸中透出疑惑。
“我们是在B站上直播的，一个名为《爱的声音》的节目，我希望你能成为我们今天采访的最后一组中的女主角，可以吗？要是能成功通过所有关卡，我们将会发放优美的礼品。”小鹿礼貌的说。
汉服女孩听到正在直播，眨了眨眼似乎有点紧张，正准备开口拒绝，身旁另一个挽着她胳膊的女生却满脸惊喜的先开口了。
“你们是街访节目吧？没想到我们也能这么幸运耶，之前都是看别人，终于有机会参加了！”女生说道。
“佳佳算了，我们走吧。”汉服女孩小声的说。
“这么好的机会，而且还能获得奖品，当然要参加啊！”吴佳说道。
然后不由汉服女孩分说，吴佳就把她推到了镜头前，典型的看热闹不嫌事大，要是节目组打算采访的吴佳，吴佳肯定第一个带头跑。
“没事的这位小姐姐，我们主要是一类音乐类型的接访节目，你不用紧张。”小鹿解释道。
“音乐类型的？嗯，那我参加吧。”汉服女孩点了点头。
“谢谢小姐姐的配合，请问您贵姓？”小鹿问。
“我姓秦。”她回答道。
“秦小姐，首先我向你介绍一下我们《爱的声音》节目的流程，我们这一共有三轮环节，我们先进行第一轮。”
小鹿停顿片刻后说道：“首先，我想先咨询一下你的一些基本信息，比如年龄、身高体重什么的。”
“我目前17岁，等过了12月份的生日就满18了，是一名刚从高中毕业的学生，下半年会开始我的大学生活，身高163cm，体重的话我可以不说吗……”汉服女孩似乎觉得有些羞于启齿。
“最好还是说一下吧。”小鹿微笑道，观众最八卦的就是这些了。
“好吧，我的体重是50kg。”汉服女孩不好意思道。
观众们听到这个数字眼前皆是一亮，50kg也就是100斤，165的身高体重100斤其实还算稍微瘦的了。
有句话怎么说来着，女生体重不过百不是平胸就是矮，这小姐姐既不矮，某个部位也十分有料，肉都长到了该长的地方，目测至少有C。
作为资深“鉴美师”的观众们一致认为，在体重不超标的情况下这样的身高能有这样的规模，说明她那宽松的襦裙汉服底下必定隐藏着小蛮腰和小细腿，身材没得说，满分！
“我想问一下，你平时的兴趣爱好是什么呢？”小鹿问道。
“我比较喜欢音乐方面的，比如唱歌、弹钢琴……”汉服女孩歪着小脑袋想了想，说道：“除了音乐方面，我还喜欢看电影，看书。”
“你最喜欢的是哪类歌曲的曲风，最喜欢看的是什么电影呢？”
“我最喜欢古风歌曲，最喜欢的电影我想想，应该是《当幸福来敲门》吧。”
“好的。”小鹿点了点头，嘿嘿一笑：“那么请问小姐姐，你现在有没有男朋友呢？”
来了！
问到最关键的问题，观众们一下都来精神了，盯着屏幕期待着她的回答。
“我还……没有呢。”汉服女生小脸微微一红。
“不是吧，你这么漂亮竟然会没有男朋友，真的假的？！”小鹿惊讶道。
“这是真的！”
汉服女生身旁的女生抢先一步回答道：“学校里追求她的男生能从南门排到北门，但是她就像一台莫得感情的机器没有接受过任何男生，而且我这有个更猛的料，她还是母胎solo喔！”
我靠！母胎solo？
观众们都跟发现了宝藏似的整个直播间开始弹幕乱飞！
母胎solo的意思就是从娘胎里出来就一直单身没谈过恋爱，这么漂亮完美的女孩纸没谈过恋爱，这特么简直就是一枚超级宝藏女孩！
“佳佳，你别说话。”汉服女孩羞窘的拍打了一下她。
这可是在直播呢，大庭广众之下让这么多人知道她是母胎solo，很难为情的好不好，呜呜呜~~
“呵呵，小姐姐那你理想中的另一半大概是什么样子的呢？”小鹿看着直播间飙升的人气，趁胜追击发出了灵魂拷问。
“这，这真的好回答吗……”汉服女生更加难为情了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第11章 开口跪
“当然好回答呀，高三刚毕业的你马上就要上大学了，大学被称为恋爱圣地，总不能不谈恋爱吧？你可以说一说想要在大学找到一个什么样的男生。”小鹿说道。
她的口才还是不错的，这么一说，本来羞于启齿的汉服女孩眼神中也流露出一丝向往。
犹豫了片刻之后，她声音轻柔的说道：“在外形方面的话，我觉得最合适的身高差是15cm，高一些矮一些也没关系，身材适中就可以，颜值高低其实并不重要，我更在意的是他的性格，我喜欢善良有爱心的男生。”
汉服女孩的一番话，让主持人小鹿和她的摄影团队们不由更加高看了面前这位人美心善的女孩一眼。
作为一个常年在街边采访路人的街访节目，“喜欢什么样的男生”这类问题，他们已经问过了无数女生。
他们发现，除了整容过的之外，越是那些纯天然漂亮的美女就越是对颜值并不看重，恰恰相反，越是那些长得不咋滴的女生，就越是喜欢高大帅气的猛男，这叫啥？丑小鸭想吃小鲜肉？
听了汉服女孩的回答，直播间里也掀起了一阵弹幕：
“哈哈，小仙女不在乎颜值啊！我有机会吃天鹅肉了！”
“我的身高刚好和她相差15cm啊，她165cm，我150cm，绝配！”
“我的性格好啊，我表哥昨天玩王者输了跳起来反手就给我一巴掌，我说什么了吗？”
“……”
小鹿点了点头，继续道：“好的秦小姐，基本信息已经询问好了，接下来将进入我们第一关的最终测验，你需要任意唱一首歌，只有歌唱水准获得我们团队专业的声乐老师认可，才可以进入下一轮。”
这一轮最关键的就是唱歌环节了，一旦歌唱的不好，在这里就会被直接pass，毕竟《爱的声音》本质上还是音乐类街访节目。
“秦小姐，你不必担心，我们的对路人的唱歌水准要求并不高，而且声乐老师应该不会为难你这么漂亮的妹纸。”小鹿话中有话。
这位汉服女孩已经让许多直播间里的观众们跪下来舔屏了，只要她不是五音不全的灵魂歌手，声乐老师都会适当的放水让她进入下一轮。
“嗯，我尽力吧。”汉服女生说道。
“那么请问你打算唱什么歌呢？”小鹿问。
“我想唱一首《芒种》。”她回答道。
“啊？你要唱《芒种》，这首歌的难度可不低啊，你确定吗？”小鹿一惊。
作为曾经占据音乐热度榜榜首的神曲，《芒种》这首歌几乎当代年轻人无人不知无人不晓，歌曲高超中的气音部分难度极大，可以说也正是因为那段极具洗脑魔力的气音部分，才令这首歌火的不要不要的。
至于这首歌难度有多大，可以试着去KTV走一趟，但凡在唱这首歌的听起来都是像在杀猪，就连原唱也曾在现场演唱的时候翻车了。
“我……应该可以的吧。”汉服女生想了想之后说道。
“好，那就希望你演唱顺利！”小鹿道。
于是，节目组团队将耳机、话筒、伴奏器……等设备装置布置完毕，汉服女孩一切准备就绪，她朝工作人员点了点头后，《芒种》的旋律开始播放。
这首歌由于没有前奏，开头便是一段高潮，她也在旋律响起的那一刻微张檀口缓缓出声：
“一想到你我就，Wu
空恨别梦久，Wu
烧去纸灰埋烟柳。”
……
在她唱出歌声后的第一时间，直播间里的弹幕就沸腾了！
汉服女生的声音十分独特，有一种空灵韵秀，给人的感觉仿佛在一片绿竹深山中，下过一场新雨之后的清新之感，那种带给人的听觉美感享受，是言语难以表达的。
所谓“开口跪”、“耳朵听了怀孕”，别怀疑了，指的就是她的声音！
“于鲜活的枝丫，凋零下的无暇，是收获谜底的代价
余晖沾上远行人的发，他洒下手中牵挂，于桥下
前世迟来者，掌心刻
你眼中烟波滴落一滴墨，Wo
若佛说，放下执着
我怎能波澜不惊去附和。
……”
汉服女生那空灵唯美的歌唱不断传来，节目组的声乐团队的老师们眼中的惊讶之色愈发浓重。
与观众不同的是她们是站在专业的角度，毫无疑问眼前这位女孩子的歌唱水准已经到达了专业级别，再加上她那被天使吻过的嗓音，恐怕即便原唱来了都要自愧不如。
一曲完毕，直播的观众们早已跪倒在汉服女生的石榴裙下，满屏夸赞的弹幕几乎将整个画面遮住。
“天呐！真没想到原来这位汉服小姐姐的歌唱竟然这么好听！”
小鹿惊叹的走到了她面前，问道：“我觉得你肯定学过乐理知识，经过专门的歌唱学习吧？”
“她学这些都好几年了，不但歌唱的好，而且还是个学霸，已经被国内一流的艺术学院录取了呢。”那位女同学说道。
“原来是这样，难怪了。”小鹿这才释然。
汉服女生表露出来的歌唱水平连声乐老师都被征服了，所以她自然毫无疑问的以全票通过了这一轮的唱歌测验。
“小姐姐，你已经成功通过第一轮了，接下来请你在这稍等片刻。”小鹿说完之后让几个工作人员留在这里，她带着剩下的团队离开了。
按照这节目的流程，接下来就要以同样的去找一位男性路人，并且以相同的方式对其进行第一轮考察，如果男方也符合标准通过了第一轮，双方这能携手进入第二轮。
“好的，接下来我们将去寻找一位小哥哥了，让我们来看看究竟哪位小哥哥会这么幸运，能够有机会跟那位小姐姐组成CP呢？”小鹿在直播间说道。
她来到另一侧的步行街，这里和刚才的露天公园相隔几百米远，东张西望探索着符合条件的男生。
可是按照“门当户对”的原则，想要给那位汉服女生找一位颜值、气质相匹配的男生实在很难，本来优秀的男生就少，更何况她还不是一般的优秀。
小鹿尝试着好不容易找到了几位颜值还算不错的路人男生，可是最基本的信息询问环节，都没有一点与那个汉服女生相符合的。。
小鹿可为难了，难搞哦……这下该怎么办？
足足搜寻了七八分钟，就在这时，她忽然看到一位青年缓缓从远处走了过来，而那位青年就是王锦逸。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第12章 看上去就像个青铜
小鹿眼前一亮，王锦逸本身是属于那种清新俊朗型的，可现在留着胡渣的他再加上一头稍稍凌乱的头发，又显露出了一种颓废的感觉，就像刚失恋了一般。
俊朗与颓废，当两种感觉相撞之时，能带给人一种忧郁王子的气质，这种气质是最吸引女生的，至少身为主持人的小鹿就被他吸引到了。
小鹿立刻带着她的团队来到了王锦逸面前，说道：“这位先生你好，我们是一档名为《爱的声音》的街访节目，请问我们可以占用你的一些时间吗？”
当摄像头对准王锦逸的时候，直播间里陆续开始出现了不友好的言论。
“一看就知道他明显不适合那位小姐姐。”
“楼上说的在理，除了我之外，没人配得上她了。”
“没搞错吧，这样都能上镜，我上我也行啊！”
直播间里大部分都是男生，并且很多人已经喜欢上了汉服小姐姐，嫉妒心使他们面目全非，所以对王锦逸发出了恶意攻击。
毕竟谁都希望自己的女神单身一辈子才好，得不到的别人也别想得到！
街访？
王锦逸对于这个最近火热流行的新类型节目还是有了解的，只是没想到有朝一日他也会遇上这档子事。
“还是算了吧，我现在肚子饿，打算去吃个饭。”王锦逸说道。
“我们不会占用你太久时间的，而且剧透一下，我们这节目其实也算是个组CP的节目，我们已经找到了一位很漂亮的小仙女哦！”小鹿开始诱导。
“算了吧，我……”
“宿主，答应她。”
王锦逸正打算再次拒绝，脑海中却传来了老欧的声音。
看来这是老欧的安排，那肯定就是好事了，面对幸运的事情那必须得来者不拒。
“好吧，我同意。”王锦逸朝小鹿说道。
“非常感谢您的参与，小哥哥，那接下来我们就将进入第一轮了，规则是这样的……”
小鹿简述完规则后，将一个话筒递给了他，问道：“首先我想请问一下你的一些基本信息，像年龄、身高体重这些。”
“我20，目前是一名在校的大二学生，身高178cm，体重125斤。”王锦逸的回答干净利落。
“你的身高是178？”小鹿眼神一喜，说道：“这可太巧了，我记得那位小姐姐刚才还说过她觉得情侣之间最合适的身高是15cm，你们刚好完美契合呀！”
“这样的吗。”王锦逸摸了摸鼻子，微微一笑。
“那请问你喜欢听歌吗？如果喜欢的话，喜欢是什么类型的歌曲呢？”小鹿问道。
“我比较喜欢听古风歌曲，我们国家的文化底蕴博大精深，古风歌曲的词句更能带给我一种意境上的享受。”王锦逸回答道。
“你也喜欢古风？！”
小鹿惊讶了一下，说道：“看来你和那位小姐姐还真是有缘分啊，她刚才在接受我们采访的时候也说过她喜欢古风，而且她身上穿的都是汉服，你们还真是志同道合呀！”
“这么巧？”王锦逸也惊了一下。
不但喜欢古风，而且还穿着汉服，王锦逸表示他对这种妹子完全没有抵抗力啊！虽然还未曾见过对方的容貌，但他心中已经产生了些许好感。
“那电影呢，你最喜欢的电影是哪部？”小鹿继续追问。
“电影的话，最喜欢的应该是《肖生克的救赎》……”
王锦逸停顿片刻之后，改口说道：“不对，相比之下我还是更喜欢《当幸福来敲门》，毕竟还是励志类电影能更能带给人正能量。”
“啊！”
听到王锦逸的回答，小鹿惊喜的叫了出来：“天呐！你最喜欢的居然也是这部电影，这这……这也太巧了吧！”
直播间里也在第一时间一片沸腾，王锦逸不但身高与汉服女生口中的最佳身高完美，甚至两人还都喜欢古风歌曲！
如果说前两者只不过是机缘巧合的话，那在万千电影中，两人竟然都喜欢同一部电影，这概率可就不是一般的低了吧。
茫茫人海却找到了与汉服女生这么志趣相投的男生，这让直播间里本来在喷王锦逸的喷子们都不得不消停了下来，就表面来看，目前谁还比王锦逸更合适？
还有谁！
“不是吧，她也最喜欢这部电影？”王锦逸自己都懵了。
“对啊！”小鹿点了点头，惊叹的说：“做这个节目这么久了，你们还是第一对如此般配，般配到让我都有点酸的地步了。”
“呃……”王锦逸尴尬的一笑。
真特么不愧是欧神系统，夏国十几亿人口，他就是想上街吃个饭而已，这都碰到了跟王锦逸这么吻合的女生，奥利给啊老欧！
“好的，那现在基本信息询问结束，小哥哥你即将进入第一轮最重要的演唱环节，你可以随便演唱一首歌曲，获得我们声乐老师认可之后，将可以和小姐姐一起进入到下一轮。”
小鹿看了他一眼，问道：“你打算唱什么歌曲呢？”
王锦逸想了想之后说道：“我就唱一首古风歌曲，《芊芊》吧。”
说完之后，王锦逸便带上耳麦开始准备演唱，这时直播间的键盘侠们又开始兴风作浪了。
“就算志同道合又怎么样，别忘这毕竟是档音乐节目。”
“他要能进入下一关，老子直播倒立拉稀！”
“还是赶紧回家洗洗睡吧，天鹅肉虽香，但不是你想吃就能吃的。”
《爱的声音》这档节目，会找一对唱歌水平相当的男女生进入第二轮，因为那个汉服女生唱的实在是太好了，这样一来王锦逸必须有专业歌手级别的实力，才有可能获得声乐老师的认可。。
然而，随便挑一个路人，这个路人还具备专业歌手级别的实力，这概率是在太低了，而且看王锦逸的胡子都没刮，外形有些吊儿郎当的样子，看上去就像是个青铜。
可以说，大家对王锦逸的态度清一色的不看好，即便对王锦逸颇有好感的小鹿等人也并不抱有太多的希望。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第13章 原来是王者!
“小哥哥，你对自己有信心吗？”小鹿问道。
“这个不好说，总之我尽力吧。”王锦逸略显青涩的摸了摸鼻子，他这幅没有底气的样子，更让直播间的观众们愈发的不看好了。
“没事的，尽力就行了，请你准备好开始演唱了吗？”小鹿道。
“准备好了，可以开始了。”王锦逸平静的说。
“加油小哥哥，希望你能顺利通过第一轮。”小鹿说。
王锦逸点了点头，慢慢闭上了眼，这是他唱歌时的一个习惯，闭上双眼能够让他更沉浸于演本身之中，从而发挥出更完美的实力。
几秒之后，轻柔动听的伴奏声音响起，在前奏结束之后，王锦逸缓缓张嘴开始唱了起来：
“小池塘清露踏涟漪
一圈一圈泛起
那眷恋依旧被微风凋零
翻阅相濡以沫的梦
长不过天地间
每一篇如青涩般浮现……”
在王锦逸开口演唱之后，小鹿和直播间的听众甚至现场的声乐老师，心中皆是微微一惊，王锦逸那轻柔而低沉的嗓音极具磁性，气息沉稳而内敛，一开口就知道让所有人明白他绝对是个行家！
泛着涟漪的池塘、孤身一人沉溺回忆……
在王锦逸那情感十足的演唱下，那画面仿佛活灵活现的出现在了所有听众的脑海中，一股淡淡的哀伤慢慢扩散开来。
“落雨声嘀嗒嘀嘀回荡着轻声细语
犹如你唯美叹息那么动听
城外湿呀沥沥满地的呢喃细语
我发现身边的你漠然回避”
……
旋律急转，热恋期之后，两人的感情开始陆续出现矛盾，直到最终由许多小矛盾演变成了最后那个不可弥补的干戈。
一段感情，怕的不是源源不断的争吵，而是有朝一日其中一方厌倦了，选择了回避。
“绝唱一段芊芊爱无非看谁成茧
和你对弈输赢都回不去
一曲轻描淡写勾勒尽是我的呼吸
山穷水绝处回眸一遍你”
……
从情侣之间一开始的分分合合，直到最后各走一边形同陌路，王锦逸用他那娓娓动人的声音，将一段潜藏在歌曲中的爱恨情仇史缓缓叙述而来。
汉服女生最大的特点就是她那天使般的嗓音，而王锦逸最大的特点则是能在演唱之中融入自己的情绪，这一点是唯独有故事的人才能做到的。
唱歌技巧娴熟的人比比皆是，而像王锦逸这样能唱出浓厚情感的少之又少。
小鹿在王锦逸歌声的感染下，眼角逐渐变得湿润，不止是她，直播间里同样有不少观众触景生情，沉浸在了王锦逸的歌声所营造出的氛围中难以自拔。
一曲唱完，就连之前在直播间里喷王锦逸的喷子们也为之折服，一条条弹幕疯狂刷屏开始跪舔王锦逸。
“牛批！这哥们竟然把我唱哭了！”
“对不起，我收回刚才的话，我上真不行！”
“看起来是青铜，原来是王者！我灵魂歌手愿称你为最强！”
人性就是这样，当王锦逸被选为和汉服女生匹配的男生，再加上他们两人志趣相投时，总会引来另一部分人的嫉妒与不满，可当王锦逸表现出应有的实力，拉开双方差距之后，这部分的嫉妒就会自动消除了。
就好比一个人会嫉妒另一个比自己有钱一点的人，但他不会嫉妒马爸爸，因为两者实力相差过于悬殊。
“唱的真是太好了，抱歉，我想到我的前任了。”
小鹿擦完眼泪之后，微笑的说：“真没想到，今天我们居然运气这么好，碰到了一对不但志趣相投，而且唱歌都这么好听的CP，这位小哥哥的演唱，得到了我们声乐老师的一致认可，全票通过！”
王锦逸微微一笑，略显淡然。
“请问这位小哥哥，我猜你是专门学习演唱的吧？”小鹿问。
“是的，目前在海城音乐学院演唱系。”王锦逸说道。
“对了，一直忘了问你，你现在还单身吗？”小鹿忽然想起来一个非常重要的问题。
“昨天刚恢复单身。”王锦逸尴尬一笑。
“抱歉，抱歉。”小鹿连连道歉，同时她的目光一直落在王锦逸脸上。
昨天失恋了、再加上唱歌的声音有些耳熟，更重要的是她从见到王锦逸第一面起，就一直觉得王锦逸有点眼熟来着。
“等会，你……是不是昨天星蓝卫视二十周年纪念晚会上的那个128号？”小鹿开口问道。
“被你认出来了，那我也就只能摊牌了。”王锦逸无奈的笑着点了点头。
“哇，原来真的是你啊！天呐，这也太巧了吧！”小鹿惊喜的叫出声来，由于王锦逸现在多了一些胡渣她第一眼没认出来。
难怪这家伙唱歌的实力这么强，原来面前这位就是昨天上台和周董同台，并且丝毫不落于下风的那位神秘青年！
要知道，王锦逸最可怕的不是他那歌唱水平，而是恐怖的运气，算上被周董抽中的话昨天就是一波五连抽，直接把价值两百多万的奖品捧回了家。
小鹿等人之前也还怀疑王锦逸是不是电视台找的托来着，现在看来，这家伙运气是真的好，要不然今天怎么又刚好在街访的时候匹配上了一位神仙小姐姐？
好不容易平复了一下激动的情绪之后，小鹿才接着说道：“好的，那么现在没有让大家失望，今天终于有一对很优质的小哥哥小姐姐一起成功通过了第一轮，接下来将开启第二轮！”
第一轮是为了测验男女双方的唱歌基本功，接下来的第二轮，则是两人合唱一首歌，最终由观众打分给出“CP值”。
CP值满分为100分，只有到达90分以上，两人才算通过这第二轮，而只有通过了第二轮，双方才能进入最重要，也是最特殊的最后一轮。
“小哥哥，请问第二轮的合唱环节中你打算演唱什么曲目呢？”小鹿问道。
“女士优先，让她来选吧。”王锦逸说道。。
“按照我们节目组的规则，你必须先选一首歌，然后我们会从你和她选的歌曲中，随机挑选一首你们进行合唱。”小鹿解释道。
“既然这样的话，那我就点一首《牵丝戏》吧。”王锦逸想了想之后说道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第14章 牵丝戏
在王锦逸进行第一轮测验的同时，距离他几百米远的步行街另一边，汉服女生还在静静的等待着，直到王锦逸通过了第一轮时，工作人员才走了过来。
“好了，终于找到一位成功通过第一轮的小哥哥了，小姐姐，你们马上就将进行第二轮的合唱环节了，请问你打算演唱什么歌曲呢？”工作人员问道。
“我想一想。”汉服女生思索了片刻，说道：“我想唱《牵丝戏》，但是不知道他会不会。”
“哈哈！那你不用担心，他肯定是会了！”工作人员愣了一会之后，忍不住笑了出来。
“啊？”汉服女生一脸疑问的看着他。
“因为他选择的歌曲也是《牵丝戏》，你说他会不会？”工作人员调侃道。
“不，不会吧……”汉服女生睁大双眸露出了吃惊的可爱表情。
茫茫歌海不计其数的歌曲，偏偏她和那个男生挑中了同一首歌曲，这是得多有缘分才能实现的事情啊，她有些不敢相信！
“这算什么，那个男生不但和你选了一样的合唱曲目，我再给你透露一些，他身高178cm，正好符合你心目中的男女最合适身高差，而且他也跟你一样喜欢古风歌曲，你知道吗，最让我难以相信的就是他连喜欢的电影都和你的一模一样！”
工作人员满脸惊叹的说道：“说实话，如果我不是内部人员的话，连我自己都怀疑那小子是不是我们节目组请来的托了，你两的缘分这都堪比电视剧了！”
“这……”汉服女生愣在了当场。
“我的天，湘湘你竟然和那个男生这么有缘！”吴佳这个吃瓜群众兴奋的叫唤了出来。
秦妍湘欲言又止脸蛋微微一红，羞赧的她下意识想要反驳，可是吴佳说的一点都没错，他们两人不但选中了同一首歌，就连音乐曲风、喜欢的电影都一模一样，如果连这都不算有缘那什么叫有缘？
“现在你们两人都选了《牵丝戏》，那就请准备一下吧，第二轮合唱马上就要开始了哦。”工作人员提醒道。
“好的。”秦妍湘深吸了一口气，平复了一下心情。
直播间的观众们在知道两人又再次选了同一首歌之后，一如既然的开始起哄了，有觉得王锦逸一定是托的，也有觉得这对俊男靓女简直就是天作之合的。
不过，大家还是把注意力都放在了即将进行的合唱环节上，这一关是《爱的声音》三轮环节中最难的一关，不但考验两位男女主角的演唱水平，同时还会考验双方的默契、声音的契合程度。
在往期的节目中，倒在这一轮的CP不计其数，有时候即便是两个演唱实力都强的人，放在一起也可能产生不尽如人意的效果。
在万千观众的瞩目中，第二轮正式开始，《牵丝戏》的伴奏声缓缓响起。
听着耳机内传来熟悉的伴奏声，王锦逸不由得露出了苦笑，他是真没想到那位素未蒙面的汉服小姐姐竟然也选择了与他一样的同一首歌。
说实话，王锦逸内心也十分期待听到她的歌声。
第一段是女生先唱，在前奏部分结束之后，王锦逸的耳机内传来了秦妍湘的歌声：
“嘲笑谁恃美扬威
没了心如何相配
盘铃声清脆
帷幕间灯火幽微
我和你最天生一对。”
……
在王锦逸听到她歌声的一刹那，就和观众第一次听到秦妍湘歌声时的反应一模一样，心中是满满的惊艳！
小鹿刚才说的果然没错，这位女生的嗓音如同天籁，有着令人开口跪的冲动，至少就连身在音乐学院的王锦逸，也是第一次听到这么悦耳优美的仙音。
男生都是视觉和听觉的动物，虽然没见过那位女生，但王锦逸的心里已经开始痒痒了。
在秦妍湘唱完第一段之后，她便满怀期待，因为接下来就轮到王锦逸唱了，对于那个与她投缘的男生，她也很想了解一下王锦逸的歌声。
而也正是这时候，秦妍湘的耳机中也传来了王锦逸的歌声：
“没了你才算原罪
没了心才好相配
你褴褛我彩绘
并肩行过山与水
你憔悴我替你明媚。”
……
秦妍湘听着回荡在耳旁的声音，不由感到一丝动容与惊喜，王锦逸的歌声同样十分好听，而且他声音中蕴含的情感是能够让她为之触动的。
那位男生不但与她志趣相投，而且就连声音也是她很有好感的那一类型，秦妍湘也和王锦逸一样，不知不觉中都对对方产生了一丝好奇心。
“风雪依稀秋白发尾
灯火葳蕤揉皱你眼眉
假如你舍一滴泪
假如老去我能陪
烟波里成灰也去得完美
风雪依稀秋白发尾
灯火葳蕤揉皱你眼眉
假如你舍一滴泪
假如老去我能陪
烟波里成灰也去得完美”
……
整首歌曲中最考验男女双方的就是这一段合唱，如果声音之间不和谐，或者两人的音调不合适的话，就会在这一段翻车，往期节目中，很多CP组合就是在合唱环节中翻车的。
不过令小鹿等人惊喜的是，这种情况非但一点都没出现在王锦逸和秦妍湘身上，他们两人的歌声反倒是为彼此量身订造的一般，王锦逸的低沉而有磁性，秦妍湘的婉转而动听，在一起合唱之后反倒带给了所有观众一种美的享受。
不知不觉间，观众们都深深沉浸在了他们两人所吟唱的这首歌曲所营造的意境中。
《牵丝戏》这首歌是一首十分特殊的古风歌曲，它的歌词是从一个绝美女木偶人的角度，叙述了一段她与木偶师之间的故事。
是木偶师亲手将她雕刻、彩绘制造出来，而她也一心一意为木偶师服务，几十年日日夜夜的陪伴中女木偶人喜欢上了他，可木偶师却仅仅将她当成表演赚钱的工具。
木偶师贫困潦倒之际，在寒冬之中为了取暖，将女木偶人扔进了火堆中，她化为了一阵烟波消散而去，从始至终没有一丝埋怨，有的却只是不能陪木偶师终老的遗憾。。
古风歌曲最厉害的地方就是能用最唯美的词句描绘、亦或是讲出一段生离死别的故事。
一曲缓缓结束，这首歌曲以悲剧结尾的方式，已是不知不觉间让许多观众们黯然泪下。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第15章 害羞的秦妍湘
当沉浸在某样事物中时，时间是过的很快的，等大家再回过神来之时，这才发觉王锦逸与秦妍湘已经唱完了整首歌。
直播间里满屏的弹幕开始浮现，清一色的好评如潮、赞美不绝于耳：
“真的，太好听了！”
“呜呜呜~为什么要把女木偶烧掉，果然男人都是大猪蹄子！”
“刚才是谁说如果能通过就倒立拉稀的，给我出来！”
就连无缝不钻的键盘侠们，此刻也是没了踪影，还是那句话，想要消除别人的质疑，最好的方式就是用绝对的实力。
王锦逸从一开始被认为癞蛤蟆想吃天鹅肉，到现在一步一步，让所有人都看到了他的实力，也正是他用自己的完美表现打消了所有质疑的声音！
“太棒了，你们真是唱的太好了，我看你们简直就是天造地设的一对啊，湘湘你终于找到你的真命天子了！”吴佳激动的对秦妍湘说道。
“什么真命天子，佳佳，你胡说什么呢。”秦妍湘羞窘的嗔了一声。
主持人小鹿拿着话筒兴奋的对着镜头说道：“各位观众们，现在我们的小哥哥和小姐姐已经合唱完毕，接下来就到了大家给出CP值的环节，这一组小哥哥小姐姐最后能不能进入最后一轮，就要看大家的了！”
直播间内出现了一个“打CP值”的选项，每一位观众都可以给出自己的分数，最低分是0分，最高分是100分，所谓CP值，也就是两人在各方面的吻合程度，观众越觉得两人般配，给出的分数就会越高。
王锦逸和秦妍湘从身高、年龄、兴趣爱好……就连喜欢的电影都精确到电影名字，而且合唱效果还如此的惊人。
至于打多少分？这还用说吗，必须满分走起！
“好的，那么现在CP值已经统计完毕了，稍安勿躁，我们正在等待最终的结果。”
小鹿眼睛紧紧盯着数据统计，紧接着兴奋的喊了出来：“结果出来了，哇！这一组的CP值竟然高达98分！”
98分！
这惊人的CP值让整个节目组的工作人员们都是十分惊愕，这可是《爱的声音》街访节目自播出以来，获得过的最高分值。
别看还差2分满分，毕竟总有刁民为了搞事给出最低分的0分，即便在这种情况下还能获得近乎满分的成绩，说明直播间里绝大部分观众给出了满分！
“恭喜你啊，通过第二轮了，接下来你就要和那位小哥哥见面了，惊不惊喜意不意外？”工作人员笑着朝秦妍湘说道。
“啊，还要见面？”秦妍湘惊讶道。
“不但要见面，而且第三轮还需要你们双方做很多亲昵的事情，比如抱一抱什么的呢。”
“不……不是吧。”秦妍湘精致的俏脸染上了一层诱人的红晕。
如果是放在平时秦妍湘是不介意和那位男生见上一面的，可现在是面对着直播间几十万的观众呢，大庭广众几十双眼睛底下，要她一个母胎solo的女孩子，光是和对方见面就很难为情了。
现在还将要去跟别的男生在大庭广众之下做这些亲昵的举动，她光是想到就觉得羞耻的不行。
“小姐姐你这么吃惊干嘛，不就是抱一抱而已嘛，你不知道几周前有一对成功来到第三轮的CP，他们第三轮见面的时候男生上去就亲了那个女生，直接给直播间的观众们上演了当众接吻呢。”工作人员不以为然。
秦妍湘：“……”
秦妍湘被吓的睁大了美眸！
她光是听到接吻这个词就觉得难为情，那对青年男女居然能第一次见面就这么干柴烈火的事？到底是有多饥渴难耐啊！
万一见面之后，节目组非要搞事情起哄让她和那个男生做一些羞羞的事，那该怎么办呀？
怕了怕了！
“那，那个，我现在有点急事得先走了，佳佳，我们快点走吧。”秦妍湘拉着吴家就往外小跑。
“啊？湘湘，你不见见你的真命天子了吗？”
“去你的，不要乱说啦。”
“……”
看着两女就这么远去，工作人员也想尝试过劝说她们，可是秦妍湘去意已决，最终只好眼睁睁看着她们离开。
这就让观众朋友们哭笑不得了，这位汉服妹子的脸皮也太薄了吧，这才三言两语就把她给吓跑了，看来果真是母胎solo无疑了！
另一边，小鹿和王锦逸还不知道秦妍湘已经被吓跑了。
“小哥哥，按照规定，90分以上就能成功进入最后一轮，你们成功了，这是通过第二轮的奖励。”小鹿欣喜的将一份礼品递给了王锦逸。
王锦逸将礼品接了过来，这是一对情侣红绳，有一条是黑色的，有一条是红色的。
“这是几个意思？”王锦逸挠了挠头。
“哎呀，这还不明显吗，因为待会第三轮就是最重要的‘奔现’环节，很快你就能和距离你几百米远的小姐姐见面了，你和她都是单身，所以，嗯……你懂的，到时候一切就看你自己的了哦！”小鹿坏笑道。
“我去，还有奔现环节？这么刺激的吗。”王锦逸愣了。
说王锦逸心底没点期待那是不可能的，两人能在街访节目中同时被选为男女主角就已经够有缘了，再加上后续一系列更有缘分的事，王锦逸当然对那位汉服小姐姐有点想法了。
“没错，就是这么刺激，小哥哥你准备一下吧，我们节目组这就带你去找她。”小鹿嘿嘿一笑。
不过这时，当小鹿无意间看到直播间里的弹幕之后，表情显得有些惊讶的样子。
“怎么了？”王锦逸问道。
“直播间的观众告诉我，那位汉服小姐姐因为太害羞，不敢和你奔现，现在正准备离开呢。”小鹿无奈的说道。
这特么，裤子都脱了你跟我讲这个？！
王锦逸心中咯噔一下，心底莫名有一种快要失去什么重要之物的感觉。
“她现在在什么地方？”王锦逸急忙问。
“那位小姐姐就在对面那条街的露天公园喷泉的位置，如果你现在去的话，也许还能赶得上。”小鹿连忙说道，她意识到了王锦逸打算做什么。。
“好，谢谢了！”
王锦逸说完之后来不及再说别的，心急如焚的动身向着小鹿所指的方向飞速奔去。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第16章 明明很在意
人的一生中会有无数过客，其中绝大多数都是有缘无分，最后各自归于人海，从此两人就成了一条平行线。
王锦逸从来就不是一个矫情的人，遇到合适的缘分与机会他会主动把握，因此他不想错过那个汉服女生。
有些人，一旦错过了就是一辈子！
两分钟之后，王锦逸气喘吁吁的来到了公园喷泉处，来到了《爱的声音》节目组工作人员的面前。
“请问那位穿着汉服的女生呢？”王锦逸赶忙问道。
“她已经朝那个方向走了。”工作人员向右侧一指。
“好的，谢谢了！”王锦逸又迅速朝着右侧追赶而去，直到在十字路口看到一个穿着汉服的女生背对着他正缓缓朝前走着。
找到了！
王锦逸如同在大海中捞到针一般，心中欣喜不已的迎了上去：“你好，我是……”
话说到一半，王锦逸如同被鱼刺卡住了喉咙，后面的话愣是让他硬生生给憋回去了，因为那个穿着汉服的女生转过头来之后，王锦逸算是被吓了一跳！
真不是王锦逸侮辱人啊，但是这妹子长得不但对不起这身汉服，更对不起广大的观众，没见过长得这么着急的啊。
“小哥哥，你是来要我微信的吧，快把手机拿出来我们加一个！”那妹子兴奋的说。
“咳咳，认错人了，打扰了。”王锦逸赶紧转身就走。
他知道参加节目的那位汉服女生绝对不是这一位，否则除非是大众的眼睛瞎了才会称她为小仙女。
可是无论王锦逸如何探寻，在茫茫人海中却依然寻找不到那位汉服女生的踪迹。
“难道真的要这样与她擦肩而过了吗。”王锦逸露出了一丝苦涩的笑容，心中满是落寞与失望。
王锦逸从不会轻易喜欢一个女生，而那位汉服小姐姐更是第一个素未蒙面就让他喜欢上的，可是没想到造化却如此弄人，到头来难道却连面都见不到，真是可笑……
就在王锦逸满怀不甘的转身准备放弃之时，一道倩影忽然映入了他的眼帘。
那位穿着蓝色襦裙汉服的女生，如同蓝花一般在人海中绽放，窈窕婀娜的身段，让王锦逸不由为之失神，尤其是此刻她那面对着王锦逸的精致侧脸，更是唯美的如梦如幻。
是她！
王锦逸愣在原地看着秦妍湘，他确定眼前这位女生一定就是小鹿口中那位穿着汉服的小仙女了，整条街上也只有她配得上仙女二字，这惊鸿一瞥，让王锦逸情不自禁心动了。
王锦逸正打算追上前，可那位汉服已经和她那位女同学一起上了一辆出租车，尽管王锦逸已经飞速向那奔去，只能眼睁睁的看着搭载着汉服女生的那辆车离自己远去。
王锦逸流露出浓浓的失落，没想到造化弄人，两人仅仅只差一线之间，最终还是没有成功相见。
就在王锦逸落寞的站在原地发呆之时，小鹿带着他的节目组团队找到了王锦逸。
“小哥哥，怎么样？搞定那位汉服小姐姐了吗？”小鹿关切的问道，不止是她，现在整个直播间的观众们都非常关注这个问题。
“搞定了的话，我现在还会孤身一人站在这里吗。”王锦逸无奈的笑了笑。
“啊，那真是太可惜了。”小鹿惋惜不已，直播间的观众们也纷纷发言了。
“那么可爱的小姐姐都被弄你丢了，你还有脸见我？”
“来人，把这位小哥哥给我拖出去打五十大板！”
“可惜了，我嘴巴都张开了，狗粮却没吃到。”
可以说王锦逸和那位汉服女生，是观众在《爱的声音》中见过最般配的一对，光是那高98的CP值就足以说明一切，他们也由一开始的嫉妒王锦逸，变为了后来的默默送上祝福，希望有缘人终成眷属，现在两人最终没组成CP，心中还是多少有点遗憾。
王锦逸也没了之前的闲情逸致，情绪低落的转身离去。
“老欧，你在搞事情是吧，既然你给我安排了一段姻缘，现在又干嘛耍我。”王锦逸在回去的路上，忿忿不平的朝老欧说道。
“宿主稍安勿躁，你要知道，有时候短暂的离别，是为了下一次更好的相遇。”老欧回复道。
“你的意思是，我和她还有下次见面的机会？”王锦逸心中一喜。
“那是当然，放心吧宿主，我早就把你安排的妥妥的了。”老欧说道。
“行，有你这句话我就放心了。”王锦逸松了一口气。
从刚才的街访，再到合唱，紧接着又到刚才见了那汉服女生一面之后，王锦逸的心中已经不可避免的留下了她的印记，王锦逸很期待与她的再次见面。
这对王锦逸来说也是一件好事，在刚与袁思婕分手之后，这位女生便进入了他心窝，分散了他的注意力，治愈了他心中的许多伤痕。
与此同时，就在秦妍湘乘坐的那辆出租车上，吴佳正满心遗憾的看着她。
“湘湘，就这么错过了一段可遇不可求的缘分，你不觉得可惜吗？”吴佳说道。
“有什么可惜的，我，我才不在乎呢。”秦妍湘略微傲娇的将头扭向另一旁。
“得了吧，你心里肯定也觉得可惜，只不过你不好意思说而已。”吴佳没好气的哼哼道。
“如果真的有缘的话，也许还能再相见呢。”秦妍湘小声的说，果然她还是在意的。
“切，茫茫人海哪有这么容易见到，就算见到了，你们双方又能认出对方吗？明明心里在意却不敢行动，你还真是个小傻妞！”吴佳叹了口气。
她，还能和那个男生再见面吗？？
秦妍湘靠在车窗旁望着窗外倒飞而逝的景物，绝美的眼眸逐渐变得失神，现在上车之后她的内心确实非常后悔，如果仅仅因为一时的害羞，就错过了一世的姻缘，这或许会是她一生中的遗憾。
如果能够重来一次的话，她一定会选择勇敢的与那位男生见面，可惜，应该不会再有那样的机会了吧……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第17章 从娱乐圈蔓延到游戏圈
王锦逸也不知道这次与那位汉服女生的偶遇是好事还是坏事，这几天他的脑海中时不时就会想起那天亲眼见到她时的第一眼。
无论是多少次回想起来，王锦逸都始终怦然心动，以至于他经常缠着老欧问什么时候才能再与她相见，可是老欧却始终不肯透露。
王锦逸虽然蛋疼，但也莫得办法，只能保持现状尽量让自己专注在别的事情上，这才不至于经常想到她，说起来也是好笑，王锦逸到现在连她的名字都不知道。
几天时间过去，王锦逸挂在咸鱼上降价售卖的东西全都出手了。
两条万足金大链子3W，卡地亚机械手表5W，双人布吉岛豪华旅游套餐5W，王锦逸也从囊中羞涩变为了十万富翁。
王锦逸知道父母还欠着外债，所以便将其中十万元打到了母亲的银行卡中。
刚把钱打过去没几分钟，王锦逸的手机就响起来了，是老妈杨淑静给他打来的电话。
“喂小逸，妈刚才收到银行的短信，说有人给我的银行卡打了十万元，这是不是出了什么问题了啊。”杨淑静有些紧张的问。
十万元对于任何人来说都不是一笔小数目，更何况他们的家境本身就不富裕，十万元至少得他们两口子赚三四年才能积蓄下来。
现在自己的银行卡里莫名其妙就多了这一笔天文数字，杨淑静一时间有些难以相信。
更何况之前还曾有过一个新闻，因为银行工作人员的操作失误，误将一个人的账号钱款错调成了几亿元，这人以为自己撞大运了，天天拿这些钱去好吃好喝买飞机游艇大别墅，结果最后东窗事发，还不出银行钱就被抓进去了。
前半生被银行包养，后半生被警局包养，这家伙堪称被包养界里的扛把子！
王锦逸听了杨淑静的话后，哭笑不得道：“妈，你淡定点别慌，那钱是你的儿子我打给你的。”
“这十万块钱是你转给我的？我还没老年痴呆呢，你可别以为我好糊弄，你怎么可能有这么多钱，快点从实招来！”杨淑静不信道。
“我前几天在星蓝卫视的二十周年纪念晚会上抽中了一大把奖品，我把它们卖掉换成钱了，不信的话你现在可以上网查查。”王锦逸无奈道。
老年人嘛，虽然信息比较滞后，但用手机上个网手写输入查一下信息这点基本操作还是会的。
杨淑静本来死活不信，可当她上网查了之后，居然还真的查到了王锦逸登上星蓝卫视周年纪念晚会舞台的照片。
“你小子什么时候运气变得这么好了，妈记得你以前还是个倒霉蛋来着，从小到大几乎没捡过钱，有一次好不容易捡到一张五块钱，后来还没拿稳就被大风刮跑了。”杨淑静兴奋的喋喋不休。
“妈，好汉不提当年勇，过去的事就翻篇别提了。”王锦逸脑门上两排黑线。
“太好了，有了你这十万元，咱家就能还清所有外债了，儿子你真是太给力了！”杨淑静激动道。
“这算什么，那十万元还只是小奖品卖来的钱，我这还有一辆特等奖的宝马7系呢。”王锦逸微笑着说道。
“什么！你还中了一辆宝马？”杨淑静跟打了鸡血似的，情绪更加激动道：“听说那可是只有土豪才开得起车子，你那辆车肯定得不少钱吧！”
“那可不，我这辆不但是宝马，还是几乎所有宝马里最顶尖的车型，市场价得两百万左右。”
“两……两百万，我的天！”杨淑静只感觉自己老眼昏花，血压一下就上来了。
这是她第一次觉得把王锦逸生出来真是个明智的决定，那可是两百万吶，多少人奋斗一辈子都赚不到的钱。
“这辆宝马我也准备卖了，估计再过几天也能出手了。”王锦逸说。
“这么好的车卖了干嘛，你留着那辆宝马开到学校里，到时候就有一群女孩子倒贴你了，到时候你挑个合适的，不就能早点给我带回来一个儿媳妇了嘛。”杨淑静马上说道。
“妈，你放心吧，这事我自己有主意，先这么说我挂电话了。”
王锦逸挂掉电话后觉得有点无语，用宝马什么的这些物质来撩妹，他王锦逸像是这么俗的人吗？
像，当然像！但即便是俗也得做俗人中高逼格的那一档，开车至少得开保时捷、玛莎拉蒂这一级别的小车车才能对得起自己的身份不是。
挂掉电话之后，王锦逸打开电脑打算玩一把英雄联盟，可当他刚进入游戏选英雄的界面时，却看到了一位玩家十分特殊的游戏ID：
这数字，王锦逸咋那么眼熟呢？
“4楼的中单兄弟，想问你个事。”王锦逸在聊天框发出了一条消息。
“滚犊子，想用辅助换老子中单，想挨老子一意大利炮是吗？”4楼玩家马上回复。
“不是换位置，我就是想问你，你这名字是咋回事？”王锦逸问。
“这你都不知道？没看星蓝卫视的周年晚会吗，这128号是幸运数字，那狗日的家伙看一场晚会赚了几百万回去，我也起这个名字沾一沾福气，只求老天别再给我匹配孤儿队友。”4楼说道。
王锦逸：“……”
王锦逸没有想到，他的热度居然还从娱乐圈蔓延到了游戏圈。
他马上切出画面，在网络上查询起了自己的信息，不查不知道，王锦逸一查才知道他远远低估了自己的火热程度。
网络信息的传播速度是很快的，随着这几天的发酵，王锦逸晚会上四连抽这件事已经从之前的小受众群体，逐渐被更多的人知道。。
甚至有几个颇具名声的传媒公司在官方微博上发消息，希望认识王锦逸的人将王锦逸的联系方式告诉他们，都表露出了想要招揽王锦逸的意图。
原因无他，王锦逸那天在星蓝卫视的晚会上和周董同台表演出尽了风头，吸尽了人气，现在他的热度都比得上一个体量不小的网红了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第18章 只想猥琐发育
更重要的是，王锦逸和那些开着美颜、滤镜躲在摄像头后的网红有着本质上的区别，首先他不是声卡战士，是真正在大舞台上经历过千万观众考验的实力唱将，其次王锦逸本身相貌俊秀，卖相也非常不错，更何况他在大众心中还有着“专情暖男”的重要人设。
那些传媒公司们都看到了王锦逸这张潜力股的潜质，只要稍加包装包装，假以时日必定火遍大江南北，俘虏亿万少女的心。
这不，也不知道是哪个杀千刀的熟人，将王锦逸的联系方式给出卖了，难怪他前几天总是接到这些公司的来电，王锦逸那时还以为是诈骗电话，没听几句就把他们的电话挂掉拉黑了。
“哎！人怕出名猪怕壮，这不是没有道理的。”王锦逸嘀咕道。
这真不是他矫情，毕竟他现在可是开着欧神系统这个强力外挂，要是真的成为公众人物了，以他现在逆天的欧气值，怕是不知道哪天就被FBI带走关进小黑屋调查了。
低调低调，哥只想默默的猥琐发育……
玩完了几把游戏，王锦逸便起身离开了出租屋，之前趁着暑假的空闲时间，他找到了一份在酒吧的兼职，今天正好是周末，他需要到酒吧去工作。
王锦逸工作的酒吧名为诗音酒吧，这是一所清吧，这里面没有刺激DJ舞曲和音乐，无论视觉还是听觉上都给人一种清静的感觉，甚至还有妹子在这里看书。
酒吧正中间的舞台上，一个二十五岁左右的青年正坐在麦克风前，唱着一首首轻柔抒情的轻音乐，他的唱功十分不错，每当他唱完一曲的时候，酒吧里都会响起一阵掌声。
他叫邓枫，是诗音酒吧里的驻场歌手，主要负责每天在酒吧里为顾客们唱歌，而王锦逸则是酒吧里的临时歌手，只有当邓枫唱累了或者临时有事的时候，才需要他上台顶替一下。
什么东西只要和临时挂上了钩就不是什么好玩意，临时工不是被压榨就是出了事之后被推出来顶包的，毫无人权可言。
不过邓枫和诗音酒吧的老板都对王锦逸挺好的，尤其是邓峰，非但没有因为王锦逸只是临时歌手就怎么样，反倒是对他多加照顾。
邓枫在舞台上演唱完几首歌之后，便下台来到了王锦逸身边，拍了拍他的肩膀笑着道：“哟，我这是昨晚撸多了看花眼了吗，在星蓝卫视周年纪念晚会上捧回价值二百多万奖品的人，居然会回我们酒吧，你是哪里想不开啊？”
“呵呵，枫哥说笑了，再怎么说我也答应了周总做完这个月，说话必须得算话不是嘛。”王锦逸说道。
“啧啧，说实话我真是羡慕你啊，运气简直好的令人发指。”邓枫朝王锦逸竖起了中指，那天王锦逸在舞台上四连抽的过程他全看了，当时真是恨不得把王锦逸推下台自己站上去。
“哎，也不过两百多万而已，总有花完的一点，枫哥你就不一样了，是咱诗音酒吧的驻场歌手，月薪三万粉丝无数呢。”王锦逸笑道。
“说也也是嗷。”邓枫心里平衡了许多，不过他却叹了口气：“不过锦逸，你也知道咱们酒吧现在是个什么情况吧，现在人流量一天比一天少了，再这样下去用不了多久，怕是咱酒吧就得倒闭了。”
王锦逸点了点头，现在的年轻人都喜欢在嗨吧听最大声的音乐、蹦最疯魔的迪、撩最奔放的妹，而诗音酒吧身为闹市地区极少数清吧之一，本身就并不太受欢迎。
王锦逸也曾尝试过去嗨吧，但去的第一天就受不了了，每次去完耳朵就跟聋了似的。
“不过你不用担心，反正你也是临时在酒吧演唱的，过几天暑假过完你也就回去上学了，影响不到你的。”邓枫朝王锦逸说道。
“你也没必要担心，枫哥以你的实力，即便酒吧真的倒闭了，你也可以去找一家唱片或者传媒公司进入娱乐圈试试啊。”王锦逸道。
“你以为我不想啊，但哪有这么容易，就比如花火唱片是我一直想去的，我至少去过他们公司十几次，每一次都吃了闭门羹，每次都说我长得不行！那群白痴我特么真是，我要是长得跟吴彦祖似的，我还唱个鸡毛歌，我去当鸭王或者求包养，天天躺着赚钱它不舒服吗？”邓枫没好气道。
“是挺舒服的，就是太费腰子。”王锦逸哈哈一笑。
玩笑归玩笑，不过也从侧面反映出了想要活的花火唱片的认可是一件多难的事。
花火唱片作为国内一等一的传媒公司，旗下一线明星无数，几乎是千万有着明星梦的少男少女挤破脑袋都想进去的公司，因此它们公司的筛选条件就显得十分严格，不但得有实力，还得有颜值，这两个还只是最基本的条件。
“行了不说我了，说说你吧，再过两年你就毕业了吧，到时候打算怎么发展？”邓枫问道。
“那些事都太遥远了，现在暂时没打算，有可能会尝试着进入一下娱乐圈吧，毕竟是捞金胜地。”王锦逸说道。
“你这话说的，娱乐圈门槛高着呢，每年都不知道有多少妹子被想靠潜规则上位，被骗财骗色最后人财两空，你是想咋滴，出卖自己的py？”
邓枫翻了个白眼，继续说道：“想当年哥也是跟你一样，科班刚毕业的时候满怀壮志，总觉得自己能有朝一日火遍大江南北，可是你看看，哥都在音乐界混三年了，最后还是蜗居在这么个小酒吧卖卖唱，经历着社会的毒打。”
“那是你机遇不行，没准我还没毕业，就有大牌传媒公司找我签约呢。”王锦逸嘀咕道。。
“拉倒吧，想的还挺美，就光说音乐这方面吧，我当年在学院里成绩可是拔尖的那一批，而且我现场演唱经验无数，轮起实战的话我肯定比你更有经验吧？连我现在都混成了这鬼模样，更别说你了。”邓枫不服的说道。
王锦逸笑了笑没再说话，也没将邓枫的话放在心上，他知道这方面的话题是邓枫的软肋，怀才不遇本就是邓枫心里的痛楚，再加上他又是自尊心特别强的那一类人。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第19章 酸了酸了
“不过还真别说，那天你在星蓝卫视上演唱的《花海》还真唱的挺不错，第一次上台能唱的那么好，你小子要是以后再多打磨打磨，也许到了我这个年纪，也能跟我一样当个酒吧主唱歌手。”邓枫发觉刚才语气太激烈，放缓了语气。
“或许吧。”王锦逸莞尔一笑。
两人又扯皮了一会，邓枫起身准备上台继续演唱，可这是他和王锦逸才发现，酒吧里之前那批观众都陆续离开了，现在整个大厅的客人一只手都能数的过来。
“唉，这就是我们酒吧的现状，看来我也没必要演唱了。”邓枫无奈的耸了耸肩，神色中有一丝失望。
毕竟他也在这酒吧工作了将近两年，多少对这酒吧有了一些情感，谁也不忍心看着自己工作的地方日渐衰落。
就在这时，只见酒吧门外陆陆续续涌入了一大波妹子，她们兴冲冲的走进了酒吧，原本一片沉寂的酒吧，瞬间变得人山人海。
“快点！歌手呢，我们要听酒吧的歌手唱歌！”
“是啊，快让你们酒吧的歌手出来，我要见一见他！”
“我也是专程赶来见他的！”
“……”
邓枫愣是被眼前这忽如其来的一幕弄傻眼了，他不明白为什么冷清的酒吧会出现这么一大波顾客。
听他们说的，是专门来见酒吧歌手的，也就是说，他们都是来见自己的？
“奇了怪了，我是什么时候拥有这么多粉丝的，我怎么不知道？”邓枫疑惑道。
对了！在现在这个短视频发达，人手一个“逗音”的时代中，一定是有哪位自己的粉丝偷拍了自己的短视频然后上传到逗音上，然后上热门了！
哥火了，哥终于火了！
邓枫想到这个可能性，整个人跟打了鸡血似的快步向舞台上走去。
王锦逸看到这么一大波妹子涌入酒吧，第一反应就是他的粉丝大军抵达了战场。
因为在之前浏览海城贴吧的时候，王锦逸曾看到有许多粉丝嚷嚷着想要见他一面，或许是刚才有谁看到他之后，将他的行踪发布在了海城贴吧上，这才导致这些粉丝们开始蜂拥而至。
可还没等王锦逸做出反应，他就看到了身旁邓枫激动的准备上台。
“枫哥，你……”王锦逸见状正打算开口阻拦，可此时兴奋的邓枫完全没有听到，愣是自顾自的走到了舞台上。
这……
王锦逸也莫得办法了，人都已经走到台上了，现在也只能任由邓枫自由发挥了，只希望他别被粉丝们丢臭鸡蛋就好。
“各位小姐姐们，大家好！我就是诗音酒吧的主唱歌手邓枫，你们的到来实在让我十分意外，就连我自己都不知道我是什么时候火的，不过还是非常感谢大家能亲自来酒吧支持我，我……”
邓枫正在舞台上激情四射的发表着宣言，不等他说完底下的观众们就开始造反了。
“这人谁啊？就这……也好意思上台？”
“快点下来吧你！不然我用淋巴肉包子砸你了！”
“我们是来看王锦逸的，闲杂人等快走开啦！”
这批王锦逸的女粉丝里面，很多都是从相隔几十公里之外的地方特意赶来的，为的就是能亲眼看王锦逸一眼，因为他不但歌唱的好，更是被广大女粉们称为专情男难，更重要的是王锦逸运气还好的过分！
说白了她们跑这么远就是为了见王锦逸的，现在却上来一个不知名的杂鱼烂虾，还在那朝她们挥手哔哔赖赖的，简直烦死了。
“呃，你们是来找王锦逸的？”邓枫尴尬的愣在了原地，一时间不知道该怎么收场。
瞧这事闹的！亏他刚才还以为这些粉丝来酒吧是为了找自己，没成想是奔着王锦逸来的，这下丢人简直丢到姥姥家了！
“枫哥。”这时候王锦逸快步从下面走到了舞台上。
邓枫见到他走来，连忙将手中的话筒塞进了他手里：“锦逸，赶紧的，她们都是来找你的，你赶紧给她们好好伺候着，我就先撤了。”
说完之后邓枫连忙从舞台上走了下来，毕竟现场有些妹子手上已经多了一些不知名的物体，要是他再敢多呆在上面一会，很有可能会有血光之灾。
王锦逸环视了现场观众们一眼，开口道：“各位你们好，我是王锦逸，也就是在星蓝卫视周年纪念晚会上的那个128号。”
“哇！是他，真的是他耶！”
“锦逸老公我爱你哟，么么哒！”
“你个妖艳贱货闭嘴，别逼我口吐芬芳！”
王锦逸的出现，立刻引起了舞台四周女粉们一片沸腾，粉丝们的热情王锦逸自己都没想到。
连王锦逸都没想到的事，邓枫就更没想到了，他当然知道王锦逸在那次晚会上大出风光的事，可万万没想到仅仅才露一次面，就让王锦逸收获了这么多粉丝，关键还特么都是女粉，有不少还是质量不错的那种！
妈蛋的！邓枫心里不平衡了，掐指一算，王锦逸在那次晚会上简直就是名利双收，直接成为了人生赢家啊，这么好的事情怎么就没落到他头上呢。
“非常感谢我的粉丝们能够亲临酒吧，我知道你们之中有很多都是千里迢迢赶来的，很感谢你们的支持，这样的话，我先为大家演唱一首那天在晚会上唱的歌曲《花海》吧。”
在热烈的掌声中，王锦逸坐在麦克风前，在伴奏中开始演唱。
那些远道而来的粉丝们，在听到王锦逸的演唱后十分满足，因为王锦逸的歌唱实力真不是盖的，在现场听他的歌声，甚至比那天在电视节目中更给人震撼的感觉。
一首歌唱罢，不断有粉丝们点歌，而王锦逸也特别宠粉，只要是粉丝点的歌他都会一一演唱。。
随着时间的推移，不知不觉到了晚上的饭点，平时酒吧在这个点几乎没什么人，可现在酒吧里的人却越来越多，而且还不断有王锦逸的友军正在赶到赶场。
“你妹的，不知道还以为这在开演唱会呢。”邓枫了句牢骚，他承认他酸了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第20章 觉得这事并不简单
他做梦都想像王锦逸现在这样，站在台上演唱，底下无数粉丝挥舞荧光棒。
而且王锦逸这小子还是在晚会上被幸运的抽中与周董同台演唱出名的，说白了就是一不小心就出名了，而邓枫自己挤破脑袋都出不了名，你说气不气人。
一个穿着灰色西装的中年人走进了酒吧，他就是这家酒吧的老板周焕东，当他看到酒吧内人山人海堪比小型剧院的场面之后不由吓了一跳。
什么情况啊这是？！
是打开的方式不对还是我走错地方了？
周焕东对自家酒吧的营业状况心知肚明，本来是不出半年就要关门大吉的那种，现在却一下变得这么火爆。
“邓枫，这是怎么了，我怎么感觉我掉进了盘丝洞，为啥我们酒吧突然来了这么多女人？”周焕东急忙走到邓枫身边问道。
“这还用问，女人嘛，除了是奔着男人来的还能为啥来。”邓枫化身柠檬精，酸溜溜的指着王锦逸说道：“你看吧，妹子们都是冲着锦逸来的，我感觉自己被全世界抛弃了。”
邓枫就差没哇的一声哭出来了，本来酒吧的主唱歌手是他的，按理来说他应该最火才对，现在却被莫名其妙摁在冷板凳上摩擦。
刚才由于太多人把周焕东给挡住了，他垫脚往台上一看，果然看到了正在台上的王锦逸。
“王锦逸什么时候这么受欢迎了？”周焕东一脸懵逼。
“老周，一看你就是跟我们年轻人有代沟的那类人，新闻都不看的吗，他在前几天星蓝卫视周年纪念的晚会上被周董抽中，跟周董同台唱了一首歌，硬生生把自己唱成万千少女的老公了！”邓枫说道。
“还有这种事？！”周焕东一惊。
周焕东也没想到，在这个千万艺人百舸争流，挣破额头都想变红出名的年代，王锦逸居然就这么不经意的走红了。
“唉，王锦逸那小子上次本来还打算叫我一起去看那场晚会的，不过我给拒绝了，现在想想真是肠子都悔青了，我就这么与一个走红的机会失之交臂。”邓枫幽怨道。
“说的就好像你去了就能被周董抽中上台似的。”
周焕东翻了个白眼，说道：“王锦逸的唱功比起你毫不逊色，更何况他颜值还比你高，机会永远是留给有准备的人，他同时具备了天时地利人和，能一炮走红也算情理之中，我看就算被抽中上台的是你也不一定能火。”
“老周，人生已经如此的艰难，还有必要说这么伤人的话吗。”邓枫的心在滴血。
周焕东没再搭理他，看着台上正在演唱的王锦逸，他不由得露出一丝欣慰，再怎么说王锦逸也是在他酒吧工作的，虽然只是临时歌手，但周焕东也拿他当朋友了，现在看到自己的朋友前途光明，他心中也十分藉慰。
台上的王锦逸演唱了几首歌之后，微笑着朝酒吧的观众们说道：“大家也知道，我被抽中与周董合唱完全靠的是运气，我也没想到会无意间收获这么多喜欢我的粉丝，你们之中还有一些是不远万里到这来专程为了见我的，我深表感激，今天所有到来粉丝的单我买了。”
“哇！”
酒吧内掀起一阵女粉兴奋的欢呼声，说实话能千里迢迢来见王锦逸的，根本就不差几杯酒的钱，但细微之处见人品，王锦逸愿意主动掏腰包买单，足以说明他的人品。
“王锦逸打算替所有人买单？！”周焕东不由的愣了一下：“他哪来这么多钱？”
现场来见王锦逸的粉丝至少一两百人，人均消费往低了算也要上百，加在一起怎么说也得几万块了，这可不是一笔小数目。
周焕东记得王锦逸并不富裕来着，当初来这兼职的时候还没地方睡觉，房租都是周焕东预先垫付的。
“还有件事我忘了说，王锦逸不但在星蓝卫视的晚会上被抽中跟周董同台唱歌，而且在最后的大抽奖环节，下至三等奖上到特等奖，他愣是一个人把所有奖品都捧回家了。”
邓枫再次化身柠檬精，哼哼唧唧道：“老周，如果我记得没错，你的座驾是宝马5系吧？”
“是啊，怎么了？”周焕东疑惑道。
“那个晚会的特等奖你猜是什么？宝马7系！比你的5系还高一个档次，更关键的是那小子的宝马7系还是最豪华的版本，你说他现在差不差钱？”邓枫说道。
周焕东：“……”
难怪邓枫说话的语气这么酸，这事搁谁身上心里能平衡啊，周焕东白手起家打拼至今，座驾也不过5系而已，王锦逸那小子参加一场演唱会莫名其妙就开上了7系。
“老周，你这便秘似的表情是咋滴了，我羡慕羡慕正常，就算王锦逸变有钱了，你也不必这么纠结吧？”邓枫问道。
“不是，王锦逸能抽中这些奖品我当然替他高兴，只不过他变有钱了，我刚才琢磨好的计划就难搞了啊，我本来想晚上营业结束后，跟他续约让他继续留在酒吧的。”周焕东说道。
以王锦逸现在的火热程度，光是靠他一人今天就吸引来了这么多粉丝，要是再把这件事宣传开一些，为了王锦逸而光临酒吧的人绝不仅仅这么多。
最骚的是王锦逸的粉丝还都是质量不错的女粉，为啥很多酒吧都给女生免费？为的就是扩大女性顾客群体，从而吊来更多的大款土豪男金主，典型的放长线钓大鱼。
邓枫听了之后眉头一皱，觉得这事并不简单，老周这意思看来是打算让王锦逸成为酒吧的头号主唱歌手啊，那岂不是把他给挤掉去喝西北风了？
周焕东又有什么办法，现在酒吧都快倒闭了，能够逆转这处境的也只有王锦逸了，他已经做好打算今晚无论都要和王锦逸谈一谈，竭尽所能也要留住他。。
这时候，门外忽然走进来一个西装革履的中年人，以周焕东的眼力见，光看那身奢侈名牌和高端腕表就知道不是普通人，这身装扮也不像是普通来酒吧的人，周焕东疑惑的迎了上去。
“你好这位先生，我是本店的老板，请问你光临我们酒吧有什么事吗？”周焕东客气道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第21章 不带这么打击人的!
“你是酒吧的老板？”中年人朝他点了点头，说道：“我想找一下王锦逸，请问他在哪？”
“王锦逸现在正在台上表演着，想找他的话你还得稍等。”周焕东道，身为一个老道生意人，他知道什么该问什么不该问。
“行，那我等一会吧。”中年人说。
中年人站在周焕东身旁等待了起来，不知为何，周焕东从这中年人身上莫名感受到一种不祥的预感。
一个多小时以后，王锦逸终于完成了表演，整个“小型演唱会”在雷鸣般的掌声和欢呼中完美收尾，女粉们都心满意足的回家了。
王锦逸刚走下舞台，那个中年男子便迫不及待的迎了上来：“你好，请问您就是王锦逸先生吧？”
“我是王锦逸，不知道你是？”王锦逸看着他。
“自我介绍一下，我叫季浩金，是花火唱片的头号星探，我的职责是为公司发掘存在成为一线明星潜质的青年男女，这是我的名片。”中年人将一张名片递了过去。
花火唱片？！
听到这个名字，邓枫全身一个激灵，马上和身旁的周焕东来了一个深情对视！
花火唱片，这不就是他邓枫梦寐以求进入的文娱公司吗？即便是在整个夏国，花火唱片也是业界内首屈一指的扛把子，现在他们的人居然主动找上门来，而且还是当家星探！
周焕东则是马上慌了，现在王锦逸出名了，傻子都知道这时候花火唱片找他的目的是什么，一旦王锦逸被拐走了，那他复兴酒吧的伟大计划也就泡汤了！
王锦逸摸了摸鼻子，对于花火唱片的人找上门来并不意外，此前这家公司已经有人联系过他了，只不过被他给拒绝了，没想到这家传媒公司的人还挺执着。
“你是想拉拢我进花火唱片吧？”王锦逸开门见山的问。
“没错，你在星蓝卫视上和周董同台演出的节目我们看过了，我们公司的音乐总监也对你的演唱实力进行的评估，结果是你已经到达了实力派歌手的水准，另外你的颜值又能算得上是偶像派，现在娱乐圈竞争十分激烈，往往只有像你这样实力派兼偶像派的艺人才可能大红大紫。”季浩金说道。
“这一点你们公司之前联系我的时候就已经说过了，不过不好意思，我还是一名在校生，所以暂时没有进入娱乐圈的意向。”王锦逸平静道。
邓枫砸了砸嘴，王锦逸这小子居然之前就已经拒绝过是花火唱片一次了？他到底是哪里想不开啊，别人挤破额头都想进的圣地，他却毫不在意。
周焕东也是默默松了一口气，如果王锦逸就这么被花火唱片招揽了，那毫无疑问他与王锦逸的续约计划也就落空了。
季浩金显然有备而来，他继续说道：“的确，我们公司之前已经联系过你，不过这次既然总公司派我亲自前来，那必须得带着诚意不是？我们花火公司的高层说了，只要你加入我们，我们会为你倾斜大量资源。”
“其中包括多首金曲奖的谱曲人、作词人为你专门量身打造新专辑，此外我们还会安排一些一线明星来提携你。”
“可以这么说，只要你愿意加入我们，我们就有十足的把握将你包装打造成国内顶级的流量歌手！”
听了季浩金的话，邓枫的红眼病又犯了，身为一个常年混迹音乐圈的人，他知道季浩金开出的条件有多么吸引人，光是获得过金曲奖的团队专门为王锦逸服务，这就是巨星级别才能享受的待遇。
“贵公司的诚意我能感受到，不过抱歉，我现在确实没有那方面心思，我只想先当一条咸鱼安安稳稳的享受大学生活。”王锦逸微微一笑。
如果是放在之前，花火唱片开出这种条件他一定会毫不犹豫的接受，可现在他都已经获得系统加身了，开了挂的人生还用得着走寻常路？
季浩金显然没想到王锦逸会拒绝的如此干脆，皱眉道：“要不你再考虑考虑？那场晚会上你在机缘巧合之下走红，现在正是热度最火的时候，如果不趁机出道，等这个风头一过你就会泯为众人，到时候你再想进入娱乐圈就没有别的捷径可以走了。”
之所以给王锦逸开出如此优越的条件，不但因为王锦逸具备了走红的基本条件，更因为他现在自带流量，花火公司一旦签下他，就能省下巨额的宣传费用。
“行吧，我考虑考虑。”王锦逸说道。
季浩金这只老狐狸哪能不明白王锦逸的说辞，一般像他这么说的基本就没有然后了，相当于是变相的拒绝，可王锦逸心意已决，他也只能放弃了。
“季先生，要不你考虑考虑我？”
邓枫屁颠屁颠走了过来，说道：“实不相瞒，去你们花火公司当一位艺人一直是我的梦想，为此我这些年一直不顾家人的劝阻，在实现音乐梦想的道路上砥砺前行，就是希望有朝一日能够加入你们！”
“你？还是算了吧。”季浩金瞥了他一眼，一边叹气一边拍了拍他的肩膀：“说实话，你家人的劝阻是为了你好，就你这略显磕碜的长相，的确是不太适合吃明星这碗饭，哎……回头是岸吧。”
噗！
邓枫胸口一热，突然就有一种想吐血的冲动，不带这么打击人的好吗？
曾经王锦逸还只是他的替身而已，现在却拒绝了他梦寐以求的花火公司，没有对比就没有伤害，这简直就是真实伤害加暴击！
“名片我已经给你了，3天之内，如果你改变想法了随时联系我，我们花火唱片的大门依然为你敞开，告辞了。”季浩金说完之后便离开了。
“锦逸啊，我也有点事情想和你商量商量。”周焕东马上走了过来。
“老周，想和我商量什么？”王锦逸问道。
“这……有点不太好开口，本来你的合同是这个月做完，但是现在酒吧这情况你也知道，如果没有你的话可能再过不久我们就要倒闭了，所以我想着能不能和你续约，让你成为我们酒吧的驻场歌手。”周焕东有些不好意思道。。
————————————
ps：老糖在此祝各位新年快乐！感谢每一位投推荐票、打赏的兄弟们，老糖会开坛作法保佑诸位2020成功脱单，如果已经有女朋友的请别介意再多一个，反正被敲断腿的不是我，嘿嘿！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第22章 活该这么火
“万一我成了驻场歌手，枫哥怎么办？”王锦逸问。
“唉，我也没有办法，也只能让他离开了。”周焕东说道，以酒吧目前的营业状态，再加上王锦逸现在的身价，能开出王锦逸一个人的工资都算不错了。
“这件事再说吧，我考虑考虑。”王锦逸说道。
“行，锦逸老弟，我这酒吧的生死存亡可就看你了。”周焕东恳求的说。
王锦逸点了点头，目光落在了一个角落之中，邓枫正蹲在那抽着一只寂寞的烟，估计是在默默的怀疑人生。
王锦逸走到了他面前，问道：“枫哥，怎么了这是？”
“还能怎么，受打击了呗。”
邓枫摇了摇头，叹气道：“你说这世界是不是太不公平了？像我这样认认真真做音乐的，一直没有出头之日，可你去了看了个晚会莫名其妙就走上了巅峰，收获了自己的粉丝，受到了大牌传媒公司的追逐，嫉妒心使我面目全非呀！”
“我并不觉得这是巅峰。”王锦逸笑了笑说道：“每个人的追求与心态不同，你所追求的生活，其他人不一定向往，真正的巅峰是自己过得快乐就行。”
“拉倒吧，我看到老周刚才找过你了，等你当上了驻场歌手，我也就被炒鱿鱼了，连钱都赚不到，又怎么快乐的起来。”邓枫丧气道。
“放心吧，你继续当你的驻场歌手，老周那边我会告诉他，我还是当临时歌手，有空的时候我会偶尔来几趟的撑撑场子的，毕竟他对我照顾有加，我不会看着咱们酒吧就这么倒闭的。”王锦逸拍了拍他的肩膀。
“你……”邓枫惊讶的抬起头看着他，一时竟不知说什么。
“这事就这么说了，时候不早了，我先回去了。”王锦逸笑了笑，转身离开了酒吧。
就在王锦逸走了之后，一直关注这边情况的周焕东缓缓走了过来。
“怎么样，王锦逸是不是跟你说不愿意抢你的饭碗，甘愿继续当一个临时歌手？”周焕东问道。
“你怎么知道的？”邓枫疑惑道。
“这还用说吗，那小子心地善良着呢，肯定不会干出这种事的，我还能不了解他。”周焕东道。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“那老周你还提出让他当驻场歌手？”邓枫不明白了。
“废话，我这叫欲擒故纵知道吗，王锦逸为了让你保住饭碗，肯定不会答应这个条件，不过咱们几个相处这么久多少也有感情了，所以我料定他为了顾及我的面子，会选择继续当临时歌手，对吧？”周焕东微笑道。
“老狐狸！”邓枫翻着白眼，下意识朝他竖起了中指。
“哎，我能有什么办法，现在我们酒吧也只能靠王锦逸了。”周焕东无奈的叹了口气，神色认真道：“不过，我真的很欣赏那小子。”
王锦逸可是被花火公司头号星探看中的人，那么优越的条件都没让他被花火公司的人拐跑，他却出于情谊甘愿留在这么个小小的酒吧，而且还是当一位临时歌手，一般人根本就不可能做到。
邓枫默默的抽了一口烟，心中感触颇深。
王锦逸的行为其实很多都是在照顾他，说句难听的，酒吧里没了邓枫几乎没什么影响，可没了王锦逸就是灾难性的，王锦逸完全就可以取代他。
回想到刚到他还把自己当成王锦逸的前辈，在那里对他心高气傲的指点江山，邓枫心里便有些羞愧，毕竟被王锦逸拒绝的花火公司，是他邓枫想进都进不去的。
而王锦逸从头到尾都很低调，包括之前花火公司就已经想找他签约这件事都没有提起过，邓枫这是第一次觉得，王锦逸能火真的有他独特的人格魅力。
“这臭小子，活该这么火！”邓枫啐了一声，将烟头随手一弹，恢复了神采的他重新回到了舞台上继续着他的演唱，哪怕不像王锦逸那样有那么多粉丝观看。
……
八月的尾巴快要过去，暑假已经临近尾声，对于众多学生来说堪称史诗级灾难片。
不过这对王锦逸这类大学生没啥影响力，反正在哪不是浪呢，在学校里妹子反而更多。
这几天时间来诗音酒吧观看王锦逸的粉丝们越来越多，在那些优质女粉的强大效应下，果然吸引来数目不少的男性顾客，一来二去，酒吧的生意也在王锦逸的带领下起死回生，生机复苏。
周焕东也丝毫没有亏待王锦逸，王锦逸本来按时计费的薪资，现在弄得跟明星似的，每次的出场费都是万元级别的，堪称是临时歌手中的扛把子！
王锦逸放在二手车网上售卖的宝马七系也有了买家预定，在评估专员检验过车之后，双方约定好今天下午交易员带着买家上门来看车。
王锦逸正在小区楼下等待着交易员的到来，不一会，一个穿着白衬衫的眼镜青年走进了小区，正在那东张西望。
“你是果壳二手车的交易专员吧？”王锦逸问。
“你就是王锦逸王先生？”眼镜青年疑惑道。
“是的。”王锦逸点了点头。
“我是果壳二手车的交易员小李，不是吧，这么说来那个卖750LixDriveV8豪华版宝马的卖家也是王先生你了？”眼镜青年看着王锦逸的眼神中满是惊讶。
身为二手车平台专业的交易员，在他手上交易成功的车辆不计其数，多年工作的他已经养成了一种独特的工作经验，光是看一看车型、颜色这些信息，就大概知道这辆车主人的年龄，不同年龄段的人喜欢的车型都是不同的。
就好比王锦逸这辆宝马7系，以他多年的工作经验，基本都是四五十岁的商界成功人士才会开的。
废话！不成功的人他也开不起这辆车不是……
可是王锦逸这年纪撑死二十出头，就开上了这辆宝马7系，所以小李才有些惊讶。
“你好像很惊讶的样子？”王锦逸说道。
“说实话，宝马七系从我手中出手的数量不少，但他们之中年纪最轻的都比王先生你大了将近一倍，年纪轻轻就买得起这辆车，看来王先生还真是年少有为啊。”小李笑着道。
“这车不是我买的，抽奖抽来的。”王锦逸直接说道。。
“啥？抽……抽来的？！”
小李的笑容瞬间僵在了脸上。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第23章 原来是友军
小李这下恍然大悟了，难怪王锦逸与他专业知识的判断不相符，原来人家根本就不是通过传统渠道买来的车，而是抽奖白嫖来的，难怪了……
不过，他还是第一次在现实中碰见有人能白嫖到宝马7系顶配的，这运气简直好的像开了挂！
“那位买家呢，怎么还没见到他来？”王锦逸问道。
“不好意思，请您稍等一会，她应该马上就要到了。”
小李说到这的时候话锋一转，小声道：“不过王先生，有件事我得提醒您，我比较了解她，她的脾气非常不好，她还曾好几次因为一些小事，就把我们公司的许多工作人员给骂哭了，甚至还有几个最后辞职离开了。”
“这么夸张？你们公司的人就这么任由她欺负的吗？”王锦逸问。
“没办法啊，架不住她有钱啊，她是我们公司的高级VIP尊贵客户，就连总经理见了她都得好声好气的伺候着，为了她也只能委屈工作人员了，其实有一个辞职的员工是因为顶撞她，最后被炒鱿鱼了。”小李道。
“你跟我说这些干嘛，我又不是你们公司的人，我是卖家，没义务惯着她的臭毛病。”王锦逸淡淡道。
“哎，王哥，我知道这事与你无关，但您这一单宝马7系价值不菲，要是没做成我会亏很多，所以还希望您待会可怜可怜我，万一她有啥地方让您不舒服的，您能忍就忍一忍，到时候成交了我一定请您吃饭。”小李抽出一根烟递给王锦逸，可怜兮兮的说。
“烟就不用了，不过我知道你跑业务也不容易，不过丑话说在前头，万一要是我忍不了，我可不会委屈自己。”王锦逸正色道。
都特么是第一次做人，他凭什么忍让一个陌生人，更何况一辆小宝马而已，她要是不买就算了，有了系统的王锦逸现在会差这点钱？
“行行行，忍无可忍当然无需再忍，多谢您了兄弟。”小李感激的说。
两人正又聊了一会天，十几分钟过去，一辆保时捷缓缓开进了小区，停在了王锦逸身前的不远处，车门打开一个三十多岁的女人从车上走了下来。
她穿着奢侈名牌服装，手提LV包包，项链上挂着个鸡蛋大的红玛瑙，全身上下透出雍容华贵的气息，恨不得把钱武装到牙齿，妥妥的富婆一个。
“吴姐，您来了呀！”小李屁颠屁颠的迎了上去。
“你们在这等多久了？”吴慧芸淡淡的问道。
“不久不久，也就几分钟而已，您来的刚好。”小李嘿嘿笑道。
“什么不久，我们在这等了都快半个小时了，你就没点时间观念的吗？”王锦逸这时候忽然出声质问道。
迟到本身就是一件没有礼貌的事，在加上这富婆迟到了半个小时还一副高高在上的样子，丝毫没有歉意，王锦逸真的控制不了他那暴脾气。
小李眉头一挑，急忙扭头挤眉弄眼的给王锦逸使眼色。
大哥啊！不是说好的给咱一个面子，能忍就能忍一忍吗，这才刚碰面你咋就跟人家干上了，这下坏菜了！
可是小李想象中天雷撞地火的场面没有出现，吴慧芸在看到王锦逸之后，却是一脸惊讶，随后快步走到了王锦逸面前。
“你是王锦逸？”吴慧芸欣喜的问道。
“怎么了？”王锦逸莫名的看着她。
“太好了，又碰到你了，没想到我们两这么有缘啊！”
吴慧芸朝王锦逸说道：“前几天我们在诗音酒吧还刚见过面呢，虽然你好像没看到我，不过你知道为什么后来会出现那么多你的粉丝吗？”
“难道是你把我的行踪发布在了论坛上？”王锦逸一愣。
“没错！实不相瞒，你在星蓝卫视的那场晚会我可是亲眼看了的，而且就坐在离舞台最近的VIP座上，当时你借用一首歌跟你女友表白，我就被你吸引了，没想到现代社会还有这么纯情的小男生。”吴慧芸笑着道。
“啥？！”
王锦逸摸了摸鼻子觉得有点意外，瞧这说法，看来眼前的这位富婆也算是她的粉丝之一，这是他没有想到的。
“对不起啊，我也没想到原来卖这辆车的是你，刚才迟到了不好意思。”吴慧芸说道。
“没事没事，原来是友军，看来我们这算是误伤了。”王锦逸微微一笑。
小李看着面前的两人一脸懵逼，刚才他还以为会上演一场龙争虎斗，结果这就直接握手言和上了？
尤其是吴慧芸，小李敢拿自己的女朋友发誓，平时吴慧芸可绝不是这幅猫咪般的样子，真实的她绝对是母老虎级别的的！
“呃，吴姐，这辆车就是王先生的，全新的宝马7系豪华版，要不您检验检验？”小李说道。
“不用检验了，这辆车我知道，是王锦逸在晚会上抽奖抽来的，不用说了，这辆车我出两百万了！”吴慧芸微微一昂头说道。
她的话又把小李吓了一跳，小李赶忙说道：“可是吴姐，这辆车是二手车啊，两百万完全可以买一辆新车了啊！”
按照之前的估值，王锦逸这辆车最多也就能卖到一百九十万而已，他没想到吴慧芸一开口就是两百万，这都能去专卖店买一辆全新的了。
“这辆车买来没几天，跟4S店里的新车差不了多了，关键还得看这辆车被谁开过，所以我觉得值这个价，王锦逸你说呢？”吴慧芸说着，不动声色的朝王锦逸抛了个媚眼。
咳咳！
吴慧芸的这幅姿态让王锦逸不知道该说啥，反正就觉得这事好像并不简单……
“这些钱对我来说不算什么，马上办理转让合同，我直接刷卡吧。”吴慧芸干脆利落道。
“行行行，那我就照办了啊。”小李兴奋的点了点头，马上拿出合同开始准备，他做梦都没想到这一单难啃的骨头竟然会如此迅速的解决了。。
车最后的售价越高，平台就会从其中提取更多的手续费，而小李也能拿到更多的提成，多亏了王锦逸，也不知道他到底有什么魅力，让车价莫名其妙就上涨了10万元，这一单两百万的大单，简直让小李赚翻！
趁着小李弄合同的空档，吴慧芸不动声色的走到了王锦逸身边。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第24章 一直吃软饭一直爽
“王锦逸，你现在跟你的那位女友怎么样了？”吴慧芸问道。
“分了。”王锦逸摸了摸鼻子平静的说道。
“分了挺好的，连你这样专情的男生都不懂的好好珍惜，我看那个女生也好不到哪去。”
吴慧芸看起来有些高兴的样子，目光反复打量着王锦逸，说道：“你这辆宝马我本来是打算买来送朋友的，不过既然是你的话，我待会就把这辆车原封不动的送给你吧。”
“啥？把车送给我？”王锦逸一愣，不明白吴慧芸葫芦里卖的是什么药。
“是呀，你别看我现在三十多岁了，我可注重保养了，外貌上看起来也比你大不了几岁，更重要的是我一直在创业，所以还保持着单身呢，正好你也是我喜欢的款式，所以我觉得咱两挺合适的，你说呢？”吴慧芸若有意味的看了他一眼。
王锦逸脑门两排黑线，果然男人的第六感还是很准的，就知道这事没这么简单！
“那啥吴姐，我还是喜欢比我年纪小点的，我不能因为一辆车就出卖自己。”王锦逸说道。
“成熟的女人成熟女人的好处，这你就不懂了吧？”吴慧芸话锋一转，说道：“一辆宝马七系的确算不了什么，不过它也仅仅只是见面礼而已。”
“实话实说吧，我现在经营的公司市值过亿，光是在海城、京都各有十几套房，国外的房产加起来也过亿了，别的不说，光是在海城银苑我都有两座别墅，每一套别墅面积都超过五百平。”
“别墅的私人停车库里有迈巴赫、布加迪这些十几种不同的豪车，只要你和我在一起的话，我的就是你的，你可以每个月换一辆豪车开，一年不重样，总之你什么事都不用做，跟着我吃喝玩乐享享福就行了。”
吴慧芸一边笑眯眯的和王锦逸说着，一边还往他这边挪了挪位置，想要靠近王锦逸，暗示的简直不要太明显。
王锦逸：“……”
啥意思，这是打算包养哥？
王锦逸没有想到，有朝一日“包养”这个词会落在他的身上，你别说，这种有人想要包养自己感觉还真挺爽，至少证明了他被富婆认可了不是。
要知道，像吴慧芸这种富婆啥场面没见过，她能挑中王锦逸，间接说明了王锦逸的优秀。
也就是在这个时候，交易员小李也弄完了手续，拿着合同正准备走回来，却无意间听到了吴慧芸与王锦逸的对话，他手上一哆嗦差点没把合同砸地上！
卧槽！
吴慧芸炫富的那一段话他听了之后心里忿忿不平，明明这么多财多亿的女人，为什么偏偏要包养王锦逸呢？瞧瞧，这是人能干出来的事吗？
小李自认为自己长得也算小鲜肉级别的，自信比王锦逸帅，身为一个合格的富婆，要包养也该包养他啊！
身为一个每天忙前忙后，累死累活，经历过社会毒打的底层工作人员，小李成天就想着有朝一日能被哪个富婆青睐包养，可现在事情就发生在眼前了，对象却不是自己，你说气不气。
“钱的确是万能的，如果有砸钱办不到的事，就一定是因为你的钱不够。”王锦逸想了想之后说道。
“那你的意思是同意了？”吴慧芸欣喜道。
“不，我的意思是，我觉得你的钱还远远不够收买我的灵魂。”王锦逸摇了摇头。
“你说什么，我的钱还不够？”吴慧芸都懵了。
小李也是醉了，吴慧芸可是身价几十亿的富婆，如果全国有一个百强富婆榜，她一定榜上有名，而王锦逸现在却说他的钱不够，难不成想找全国首富的马爸爸搞基吗？
王锦逸点了点头，如果他经历过社会的毒打知道生活不易，或许会考虑一下下吴慧芸的要求，毕竟她长得不错，而且其实这不算真正意义上的包养，毕竟她也是单身，顶多算是正儿八经的姐弟恋，就是稍微有点吃软饭的嫌疑。
不过现在系统打开了王锦逸的格局，几十亿的身价对他来说还真不算什么，更重要的是他已经心有所属，王锦逸喜欢的还是像那汉服女生那样嫩的小姐姐。
“哈哈，没想到你的眼界还挺宽阔的，我倒是越来越欣赏你了。”
吴慧芸竟然没有发怒，反倒是朝王锦逸递过去了一张卡片，说道：“这是我的名片，要是以后经历过社会的毒打，觉得不想拼搏了可以来找我。”
说完之后，吴慧芸起身到小李那签完了合同，完成了车辆转移手续的流程。
“小李，你帮我把这辆宝马开回去吧。”吴慧芸道。
“好的吴姐！”小李马上说。
随后，吴慧芸开着她的保时捷离开了，小李跟王锦逸再三道谢后，上了那辆刚出售的宝马，跟在吴慧芸车后，这开车的一路上，小李的内心一直非常纠结。
不想努力了，好想被包养啊，肿么办？
这是小李的真实想法，只有像他这样经历过社会的辛酸苦辣才知道被包养是一件多么幸福的事，可是富婆吴慧芸好像没有要包养他的意思，这可咋整。
半个小时以后，两人将车停在了吴慧芸的别墅车库中，吴慧芸给了他一笔小费之后说道：“行了小李，麻烦你了，现在你可以走了。”
小李迟疑许久，如果能被包养的话，下半辈子他就能过上梦寐以求的生活，更何况吴慧芸还是个优质富婆，他最终咬了咬牙，决定自己的幸福就要靠自己争取！
“咳咳！吴姐，你看看我怎么样？”小李理了理衣领子正色道。
“你还算可以吧，工作上也算尽心尽责，怎么了？”吴慧芸莫名其妙道。
“不是，吴姐，我说的是外形上……而且我的体力比较好，这么说吧，都说只有累死的牛没有耕坏的田，但我这头牛年轻力壮，正直巅峰时期，所以您可以信赖我！”小李梗着脖子说。。
小李为了能单手开法拉利也是够拼的了，连颜面也不顾的就开起了车，直接把车门焊死了，完全不给吴慧芸系安全带的时间！
他坚信吃软饭一时爽，一直吃软饭一直爽！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第25章 隔壁老王回来了
小李话都说的这么明白了，吴慧芸这下自然而然听明白了。
“你觉得我能看上王锦逸，就理所当然能看上你吧？回去好好照照镜子，先弄清楚自己是什么种类的癞蛤蟆再来跟我说话吧！”吴慧芸貌似轻蔑的瞥了他一眼，冷笑道。
小李被这劈头盖脸的一顿骂，直接骂懵了。
卧槽，无情啊！
“吴姐，我觉得我长得应该不差王锦逸吧？而且我这体格也比他强壮，一看就是能满足您日常需要的那种类型，为啥你非对他情有独钟呢？”小李纳闷道。
“你家是不是住在山区里，还没通上网？”
吴慧芸扫了他一眼，说道：“王锦逸在星蓝卫视上的直播你怕是没看到，他唱歌不输周董，还是个重情重义的人，而且自带锦鲤属性，这么多才多艺的他，你拿什么跟他比？另外再补充一点，我觉得王锦逸的长相是我喜欢的类型，而你长得恐怕美颜相机也拯救不了你。”
“不是，吴姐，我……”
“行了，废话少说，赶紧拿着钱滚蛋吧，不然我就要叫保安来轰你了。”吴慧芸直接不耐烦的将其打断。
“是是是，我这就走。”
小李就这么郁闷至极的被吴慧芸赶了出去，出门之后他落寞的靠在墙上叹了口气。
唉！世道何其不公啊，王锦逸那家伙有送上门的软饭让他吃都不吃，他厚着脸皮好说歹说也吃不到软饭，真的是饱汉子不知饿汉子饥！
莫得办法了，有些人的命是羡慕不来的，他也只能老老实实在社会的油锅里摸爬滚打、搬砖生活吧。
……
“叮！”
王锦逸看着手机上发来的短信，嘴角微微上扬，从十万富翁到百万富翁的跳阶不过几天而已，这还只是刚开始。
现在一共才过去一周左右，老欧还剩下二十几天的寿命，已经足够他继续到钱花不完的地步了，要知道，还有很多能靠运气赚钱的大项目他还没入场呢。
有老欧在，一旦入场那都是能搅动风云的场面！
时间一晃几天过去，王锦逸所在的海城音乐学院也到了开学的时间，学生们陆续返校，王锦逸也在这天退掉了出租房扛着行礼回到了学校寝室。
“老王回来，隔壁老王回来了！”
“大家快把自己的女朋友藏起来！”
“没事，我的女朋友不但充气便携，还不会背叛我。”
“我家连衣柜都没，我会怕他？”
“我特么还是单身贵族呢，我更不怕他！”
王锦逸刚走到宿舍，几个隔壁寝室的同学就开始嗷嗷直叫，一看就是三天没挨打的类型。
王锦逸回到寝室的时候，两个室友已经在里面坐着了，其中一个高瘦长发的青年叫周源，也就是那天将袁思婕劈腿的消息发给王锦逸的那个室友，另一个身材肥胖的，正在喝着快乐肥宅水的叫鲁培然。
“哟，这不是老王吗？这才一个暑假没见，你就火遍全网了啊，羡慕羡慕。”
鲁培然啧啧称赞，说道：“不过看你在台上说的那些话，你和袁思婕闹矛盾了？后来和好了没？”
“和好个屁。”不等王锦逸开口，周源便忿忿不平道：“我都把她劈腿的照片发给老王了，劈腿只有一次和无数次，你说以老王的性格还能和好？”
“嗯，分了。”王锦逸平淡的说道。
“这……”
鲁培然也没想到他一张口就击到了王锦逸的痛点，连忙拍了拍他的肩膀说：“老王别太伤心，我早就觉得袁思婕配不上你，没了她你就能找到更好的了！”
“借你吉言。”王锦逸笑了笑。
“对了老王，你不是抽中了一台宝马七系吗，停哪呢，我怎么没看到？”鲁培然把头钻到阳台外东张西望。
“卖了。”王锦逸道。
“啥，卖了？！”鲁培然一脸错愕的盯着他，恨铁不成钢道：“那么壕的车，你咋就想不通把它给卖了呢！”
“我不喜欢宝马，逼格不够，严重不符合我的气质。”王锦逸一本正经道。
“我TM……”鲁培然竟无言以对。
在知道王锦逸抽中奖之后，鲁培然可能是除了王锦逸亲爹亲妈之外，唯一一个不眼红，反而还十分兴奋的了。
因为王锦逸是他的室友，到时候向王锦逸借个车开开还不简单？只要把这辆车的钥匙往酒吧吧台上一拍，还用担心没有女人来主动跟他搭讪？
本来还想靠王锦逸过一把土豪的瘾，让他先富带动后富的，现在看来全泡汤了，他又只能继续当他的刁丝了。
“周源，你怎么一声不吭啊？老王这小子亲手断送了我们两的桃花运，你倒是吱个声啊。”鲁培然说道。
“吱~”周源吱了一声。
“你滚犊子。”鲁培然没好气道：“吱你妹呢吱，我是让你表态！”
“表什么态啊，我又不知道该说点啥，让我先抠会脚。”周源抠了抠脚，一副事不关己的样子。
鲁培然：“……”
周源抠着抠着，似乎还抠出灵感来了，他一下子抬头兴奋的说道：“老王，之前我在B站《爱的声音》那个直播节目上看到你了，哇靠，你小子的运气怎么那么好，刚四连抽完，又给你匹配上了一个那么好看的小姐姐！”
“什么小姐姐，在哪里？！”鲁培然跟打了鸡血似的来劲了。
“这里啊，B站上还能看到节目的录像，你自己看。”周源拿出手机按出了一个视频。
什么，那个节目还有录像保留！！
王锦逸一怔，急忙快步的走了过去，果然手机视频上播放的正是那天王锦逸接受街访时的场面，这让他逐渐开始激动。
因为那天从头到尾他都和那位汉服女生相隔一条街，直到最后的时候才在人海茫茫中惊鸿一瞥看到她的侧脸，王锦逸做梦都想看到她的正脸！
“前面有什么好看的，赶紧快进啊！”王锦逸拿过手机直接调整了进度。。
“急什么急啊，老王，我记得你以前不急色的啊，到底是什么女生能让你……”
鲁培然话正说到一半便戛然而止，因为，他看到了屏幕上那位女生的容貌。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第26章 这就开始护妻了?
只见屏幕上，那位女生明眸皓齿，眉眼仿若星辰，精致到不可挑剔的五官在一颦一笑之间似乎有着令人沉沦的魅力。
尤其是那头黑长直秀发与仙气飘飘的汉服装束相互交映，即便是宽松的汉服襦裙也遮掩不住她傲人的身材，可以说将女性的婉约与柔美展体现到了极致。
可以肯定的是，这位汉服小姐姐满足了一个男性对自己未来另一半的所有幻想！
王锦逸将手机视频暂停，愣愣的看着定格在她容颜的画面上，他已经设想过许多次那位小姐姐的容颜，尽管他已经往高了去想，可当看到她的正面照之时还是忍不住心中惊艳。
连见过她侧颜的王锦逸都这般表现，第一次见到她正面的鲁培然就更失态了，眼睛瞪得比灯泡还大，死死的盯着手机屏幕，不停的吞咽着口水。
“鲁培然，你这是啥眼神呢，斗鸡眼出来了喂！哈喇子都流老子腿上了。”周源喊道。
“一边呆着去，我哪里流口水了！”鲁培然说完之后，一脸猪哥的继续盯着手机屏幕：“不过说真的，这妹子是真的漂亮啊，比起那些最漂亮的女明星都完全不输一分半点！老王，快点截个图给我，我要拿来当壁纸！”
“滚蛋，当了一年的室友，别以为我不知道你心里那点小九九，给我打消你那猥琐下流的念头，小心强撸灰飞烟灭。”王锦逸没好气道。
“老王，我就开个玩笑试探试探，看把你给紧张的，你这才和她见过几面呢就开始护妻了？以后是不是看一眼你还不得把我和周源的眼珠子给抠出来。”
鲁培然不开心的哼哼了两声，开口问道：“然后呢老王，节目的后来你和她见着了没？”
“没怎么样，我去找她的时候她正好离开了，没赶上。”王锦逸说道。
“好不容易弄来一辆泡妞神器宝马七系你还给卖了，这下碰上这么漂亮的小姐姐你还给弄丢了，老王你说说你啊，真是干啥啥不行！”鲁培然恨铁不成钢道。
“我怎么又莫名其妙背锅了，卖车和那位漂亮小姐姐之间有什么关系吗？”王锦逸纳闷道。
“怎么就没关系了，第一要是你车还在的话，我和周源就不愁钓不上妹子了，第二要是那个女生最后成了我们的嫂子，到时候她或许就能介绍跟她一样漂亮或者稍微差一点的优质妹子给我们，这样不就一人得道鸡犬升天了嘛！”鲁培然哼哼道。
“这都能强行把锅扣我脸上？说的好像我不想似的，如果可以的话，我愿意用我室友们三十年的寿命换来和她在一起。”王锦逸说道。
“FUCK！”
“重色轻友！”
“为老婆插兄弟两刀，无情！”
鲁培然和周源同时爆着粗口朝王锦逸竖起了一个国际通用鄙视手势。
“不过话说老王，你那辆宝马卖了多少钱？”周源问。
“不多，两百万吧。”王锦逸道。
“啥，两百万！！”
周源他们顿时吓了一跳，他们并不是懂车人士，虽然知道王锦逸抽中的宝马是大奖，可他们本来还以为几十万而已，没想到现在一开口就是两百万！
两百万可不是一个小数目，更何况他们现在都还只是学生，谁能想到上个学期还跟他们一起喝着农夫三拳吃着辣条的室友，现在摇身一变就成百万富翁了！
“行了，我知道你们下一句要说啥，中西餐或者自助、日料、烤肉什么的随便挑，我请客。”王锦逸道。
“奈斯！”
“老王牛逼！（破音）”
“……”
三人离开学校去市中心吃了一顿高档的海鲜自助，这可把鲁培然他们高兴坏了，多年的寝室生活让他们得出一条经验，最好吃的往往不是最贵的，而是别人的。
吃别人的辣条、咬别人的汉堡、啃别人的排骨，它不比吃自己买的香？
一顿饱餐吃完，几人心满意足的回到了寝室，鲁培然打开了电脑进入了斗猫直播平台，这是直播行业的龙头平台。
直播行业兴欣于几年前，其中主要的观众受众群体都是大学生，对于他们而言，看直播已经成了下饭时必不可少的习惯。
鲁培然进入的是一个女主播的房间，他天天跑到这房间来，狗牌都好几级了，每次看到这个穿着清凉的女主播在那唱跳rap的，他就会露出一脸猪哥样。
本来周源对这些没什么兴趣的，可坐在鲁培然身边的他经受长期熏陶也迷失了自己，后来开始跟鲁培然一起看起这些，就好像现在，两人又坐在一块盯着屏幕看了。
“小静静跳的可真好，我要打赏我的可爱的小静静了！”鲁培然一边说着，一边在电脑上操作了起来。
“没搞错吧，这些东西看看就行了，你还真打算打赏？我去，你还打赏了一百块，这个月月底你打算啃馒头了吗。”周源惊讶道。
之前鲁培然也算挺理智的，虽然老是看女主播跳舞，但除了送送免费的猫丸，自己没花过一分钱，就跟白嫖似的看完就跑，贼刺激。
怕不是王锦逸请他吃了顿高档海鲜，少了几粒花生米就把喝他飘了，认不清自己是个什么身份了。
“哎呀，别人扭胳膊扭腿的一天天跳舞不累吗，我偶尔做做表示也是应该的，而且你就不懂了吧，现在斗猫平台正在搞活动呢，这段期间内打赏主播的钱，有几率返现呢，说不定我运气好呢弄中返现了呢！”鲁培然说道。
运气好？有几率返现？！
王锦逸在一旁敏锐的提取到了这两个关键词，脑中想法马上活络了起来，虽然现在他有两百多万了，但这哪里够啊，连真正豪点的车都买不起。。
现在有老欧在，再加上直播平台又千载难逢的在搞活动，这让王锦逸跟个商人似的看到了商机！
王锦逸打开电脑进入了斗猫直播平台，果然和鲁培然说的一样，首页正挂着一个令人眼前一亮的置顶横幅活动。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第27章 老王卖瓜
王锦逸费了好一会功夫才把活动的详细介绍给看完，他的第一反应是，这是斗猫平台的策划们经过无数个日夜的商讨，新发明的一种薅羊毛活动，“骗”观众们进行打赏，从而让自己的腰包鼓囊。
虽然都把几率放在明面上了，但谁知道这活动官方到底会不会从中作梗呢，就算后台悄咪咪的调整数据，普通人也被蒙在鼓里不是。
“老欧，你怎么看？”王锦逸开始祭出他的军师。
“宿主，这个可以有，我老欧掐指一算，就目前而言这平台的活动的确没有掺水，概率都和明面上一样。”老欧说道。
“你确定吗？我现在全身家当一共也就两百万出头，到时候要是竹篮打水一去不回，我可要跟你拼老命的。”王锦逸道。
“放心，有我老欧在，此时入场，盆满钵满。”老欧自信的说。
“行，那就走起！”王锦逸兴奋道。
没想到直播平台也难得的不搞黑幕了，既然这些与运气有关的活动是真实存在的，那岂有不去捞一笔的道理？
根据活动备注里的介绍：当打赏金额覆盖多个奖池时，可同时从以上奖池中抽取多次返现机会！
说的简单点，比如王锦逸打赏了1000元，他分别能从青铜、白银、黄金三个奖池中各抽取一次返现机会，如果三个奖池全部抽中返现的话，那就是900元，相当于只花了100块钱就打赏出了1000块。
而真正能赚钱的不是这些小打小闹，而是最强王者的奖池里，有0.0001%的概率返现100%的金额！如果再加上覆盖到的其他奖，这一波操作就足够让王锦逸赚钱赚到手软！
斗猫平台也不是傻子，这些概率都是经过收益计算的，其次能打赏100万以上的土豪全国都没多少，再加上0.0001%的概率，要是真能出现那么一个，别怀疑了，那家伙一定是上辈子拯救了银河系！
所以，99.9%为了活动而打赏主播的观众都是韭菜，被平台这活动表面的华丽骗氪了。
但王锦逸不同，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，斗猫平台打算割韭菜，而他则是那个把斗猫当成韭菜的终极镰刀王！
Come！割猫计划，开始行动！
王锦逸先是注册了一个新的斗猫账号，因为他比较喜欢英雄联盟这款游戏，所以进入了英雄联盟分类的直播间列表里，茫茫多的直播房中，一眼就看到了被置顶的热门主播骚猪。
骚猪，曾经是LOL职业上单选手，退役后因其搞笑的形象和直播风格吸粉无数，成为炽手可热的大主播。
看到他，王锦逸不由想起了当年能与骚猪抗衡的斗猫一哥阿开。
可惜了，如果不谈“讲文明树新风”的话，阿开那不拘一格放飞自我的逗比直播风格，还是经常给观众带来了不少欢笑，至于现在嘛……被封之后就凉凉咯。
如果阿开还在的话，王锦逸倒是会优先考虑打赏他，再怎么说卢姥爷生前也是个体面人。
王锦逸进入直播间的时候房间里出现了这么一条提示信息，此时的他根本就没引起大家的注意，只有那些等级高，名字前面狗牌亮的土豪们进来才会引起观众甚至主播的注意。
王锦逸二话不说，马上开始充值。
……
这时一条条信息出现在直播间正上方，这可不仅仅是出现在当前的直播间中，而是出现在全频道里！
在斗猫将等级提升到7级需要累计充值一万元，8级十万元，9级五十万，10级一百万！都在平台里充了这么多钱，当然能够享受到广播全站的帝王待遇！
“卧槽！斗猫惊现新土豪老王一枚！”
“老王都这么有钱了，为啥想不开还要偷腥？钱到位了什么女人没有！”
“百万土豪，请受我一膝盖！”
“文武双全，老王牛批！”
王锦逸这一手操作直接在整个直播间把自己打成了焦点牌，观众们纷纷开始跪舔，就连骚猪也按捺不住了。
“老王厉害了，一充就是一百万，一看就是实现了财产自由的新时代真男人，不像我刘某人，想买个象拔蚌补补身体都得偷偷摸摸瞒着老婆存点私房钱，被发现了就得跪一整天榴莲！”骚猪对着麦克风幽怨的说。。
——————————
ps：本书首发QQ阅读，老糖感谢兄弟们的打赏、好评和推荐票，啥都不说了，先给大家表演一个360度空翻螺旋转体双膝落地抱拳致谢！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第28章 表演成名绝技?
这里可是骚猪的直播间，也就是他的主场，这个新冒出来名为“老王卖瓜”的土豪在他房间里往自己账号充了一百万元，这意味着什么他这位老牌主播又怎么可能不知道。
“老王，你在我房间冲了一百万，可让我眼馋了，要是不打赏几发火箭就跑了，我必须得把你腿敲断。”骚猪笑着调侃道。
其实混到骚猪这种层次的主播，根本就不差钱了，他自己还曾掏出上千万建设希望小学，之所以这么说是为了直播效果，为了逗观众们笑的一个玩笑而已。
你妹的，想敲断老子腿？
王锦逸嘴角一咧，本然他手指都操控着鼠标按在火箭的图标上，差一点都直接打赏出去了，可骚猪这么一说他又停住了。
行！你想跟我俩皮是吧？那就你皮任你皮，看看谁更皮！
王锦逸手指飞快在键盘上敲击，在直播间里发出了一行话。
老王卖瓜：“要我打赏当然没问题，前提是你得给我们表演一个你的成名绝技。”
“嗯？”骚猪看到之后挠了挠头：“老王让我表演成名绝技？原来我还会绝技，我怎么不知道？”
老王卖瓜：“反向抽烟。”
王锦逸简单暴力的四个字，一下子让整个直播间的观众们笑抽了！
“哈哈哈！先有骚猪后有天，反向抽烟日神仙！”
“对对，我也想看骚猪直播反向抽烟，太骚了！”
“反向抽烟这技能确实厉害，就是有点费嘴！”
“万人血书跪求骚猪反向抽烟！”
也难怪大家伙都这么嗨，因为“反向抽烟”这个梗就是出自骚猪。
那是一个月黑风高的夜晚，骚猪正全神贯注的操控着键盘鼠标玩游戏，玩着玩着烟瘾来了，他点了一支烟塞进了嘴里，结果一下没拿稳掉在了腿上。
骚猪这时候注意力都集中在屏幕上，下意识捡起烟往嘴里塞，结果把燃着的烟头塞进嘴里，骚猪立马捂着嘴传来了一阵凄惨的猪叫声，后来说是嘴都给烫烂了……
“咳咳咳！大兄弟，你这就过分了啊，别人直播要钱，我直播要命啊，上次那一波骚操作把我的猪皮都烫烂了，求你做个人啊！”骚猪憋着笑说。
老王卖瓜：“嘿嘿，开个玩笑而已，现在猪肉贵还是别给烫坏了，我是直接打赏还是走程序？”
“那必须直接打赏啊。”骚猪笑了笑。
说完之后，直播间的观众们都盯着屏幕，想看看这个叫老王卖瓜的家伙口气这么大，到底是准备打赏多少，就连骚猪也有些期待，虽然他不在意钱，但平台里每个月的所有主播里都会有个打赏金额排名，如果能当第一名自然也是对他在行业上的认可。
只不过，当屏幕上出现一连串火红色的火箭飞到顶端之时，观众们都呆愣住了！
随着火箭不断升上天，接连不断的横幅字幕也出现在斗猫平台所有直播间的顶部窗口。
超级火箭是斗猫平台里单笔最贵的打赏礼物，一枚价值2000元，王锦逸的手速极快，3秒不到就送出了5发超级火箭，也就是足足一万元！
当一名土豪对主播送出超级火箭后，该直播房会在3分钟后撒一波免费的猫粮，因此会有吸引来其他直播间一大批的用户争抢，所以房间的观众数量开始不断攀升，“老王66666”的弹幕更是刷满了整个屏幕。
然而，这还仅仅是一个开始而已。
……
一直到王锦逸一口气打赏了骚猪25发火箭之后，直播间这才终于消停了下来，由于被如此庞大火箭吸引的缘故，直播间的人数也空前的达到了500多万人，虽然其中有机器人注水的成分，但毫无争议的是此刻人气达到了全平台之巅！
“我特么！25连发火箭，50万块钱啊！”
“贫穷限制了我的想象力。”
“要是打赏我50万块钱，反向抽烟算个屁，我特么能给你表演胸口碎大石！”
“我愿变成童话里，土豪腿上的腿毛。”
“现在卖瓜这么赚钱了吗？老王给介绍介绍卖瓜渠道，有钱大家一起赚啊！”
“……”
就连见多了大场面的骚猪也被震惊的在直播间里发出了猪叫声：“卧槽卧槽卧槽！兄弟，你一共充了一百万，一分钟就打赏了我一多半，小马！快把我的眼药水拿来，我刘某人要流下感激的泪水了！”
骚猪是真的皮。
王锦逸笑了笑，默默的离开了直播间，深藏功与名。
“才打赏了五十万，距离花光两百万还差一百五十万，继续努力。”王锦逸嘀咕了一声，目光落在了另一个主播的直播间。
骚楠，在英雄联盟国服里也算挺强的亚索、男刀玩家，虽然名字里也带了个骚，但他的骚和骚猪的不一样，骚猪是赤裸裸的明骚，骚楠相对而言偏闷骚。
王锦逸也看过不少骚楠的直播，这位主播可是有故事的，骚楠是一个妻管严，而且他的老婆管的还不是一般的严。。
身为一位年薪百万的大主播，他的所有钱都被老婆管的死死的，据说连花个几十块买个英雄皮肤的自由权都莫得。
好不容易偷偷存点钱买了个皮肤，结果在直播的时候她老婆发现了，直接杀到战场当着几十万观众的面抡起胳膊就是凶残的一耳光！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第29章 老王又出手了
骚楠不但当着万千观众们的面被扇了一耳光，最骚的是他还下跪求老婆原谅，可他老婆却居然还不原谅，又是几个连环巴掌甩过去……
这可让当时的在看直播的吃瓜群众们吓得瓜都掉在了地上，这尼玛是个什么畸形的夫妻关系啊，没见过这么凶悍的女人！
不健康的夫妻关系是不可能长存的，果然过了不久之后骚楠就和她老婆离婚了，可是骚楠却选择了净身出户，也就是把他的所有财产都分给老婆，自己光着脚就单飞了。
要知道，成为一个大主播的他直播这么多年，少说也有几千万的资产，面对这种不讲道理的老婆都能做到净身出户，这在当时引起一片轩然大波。
站在一个男人的角度，骚楠的做法让王锦逸觉得他是条汉子，至少王锦逸觉得让他来的话真不一定能做到。
王锦逸一进房间的时候，房间内的观众们马上注意到他了，这与之前他刚进骚猪房间的情况截然不同，果然氪金大佬无论在哪都是亮闪闪的存在！
“哇，这不是刚刚打赏了骚猪250连发火箭的老王吗，欢迎光临啊！”
正在玩托儿索的骚楠一下就来劲了，兴奋的说道：“咋滴，是不是也想送我一个二百五？”
emmm……二百五这词虽然不大好听，但如果是二百五十发超级火箭，还他喵的管他好不好听呢，估计整个直播平台的主播都抢想着当二百五！
“老王不能偏心，同样都是骚，我家老骚表示也要个二百五十连发。”
“没错，不打赏二百五十连发就不让老王出去！”
“不打赏老骚的土豪不是好司机！”
直播间里骚楠的粉丝们也纷纷开始起哄，身为骚楠的铁杆粉丝，在他们自己没有钱财打赏的情况下，他们当然希望有别的土豪来支撑自家主播。
王锦逸也懒得说废话，直接动手开始不停的点起了火箭。
……
唰唰唰！
与之前在骚猪房间里的情况如出一辙，瞬息之间满满一屏幕特效酷炫华丽至极的火红色的火箭接连不断的飞上了天空，再度让直播间里的观众们沸腾了！
阿西吧，老王居然又出手了！
一批打算来领取免费猫丸的观众们进了直播间后，开始疯狂的刷起了弹幕，他们就是之前刚被王锦逸的火箭吸引到骚猪的房间那一批人，刚才王锦逸打赏的那一波猫丸还没领完，没想到现在这家伙又一言不合再次打赏出了二百五十连发的超级火箭！
瞧瞧，这是人干的事吗？！
“我的天姥爷，老王，王哥，王大爷！我刚才就是随口一说，你还真打赏了二百五连发超火啊，你可真是个狼灭！”骚楠在直播间里双手抱头叫了起来。
比狠人更狠“一点”称为狼人，比狼人更“横”称为狼灭！综上所述，狼灭的意思就是狠人的升级再升级版，简称顶配狠人！
王锦逸本来打算打赏完就走的，毕竟他还有花完剩下的一百万这个艰巨的任务呢，不过想到骚楠刚离婚不久，他决定鼓励一下骚楠。
老王卖瓜：“哥们，好女人会迟到，但不会缺席，这点小钱就当给你买一点皮肤耍耍吧。”
骚楠：“……”
观众：“……”
打赏五十万元让买皮肤，这特么是人话？
除了一些买不到的限量版和珍藏版的皮肤，这笔巨额打赏足够买下LOL里所有的英雄皮肤了，“一点”这个词是不是形容的不太准确啊兄弟！
骚楠和他的粉丝们不断在直播间里发出感激的嚎叫，王锦逸正打算离开，不过这时直播间里的情况忽然有变。
只见一批新涌入的观众就跟祖安人似的，一进直播间就不分青红皂白不走程序的开始喷起了王锦逸。
“5分钟打赏100万，这叫老王的好像有点小钱嘛。”
“切！一个小暴发户而已，就凭他，怎么能和杨公子比？”
“哈哈哈，这家伙也配和我家杨公子比？你成功的逗我笑了！”
“杨家粉出征，寸草不生！”
“在杨公子面前，一切土豪只土不豪！
“不好意思，打赏时效榜还是我家杨公子第一，别拿你的年薪挑战我家杨公子的零花钱！”
“……”
原本屏幕上都是感激王锦逸的弹幕，画风顷刻之间却成了这些杨家粉们开始拿王锦逸当垫脚石，跪舔那位杨公子的弹幕。
这位杨公子在斗猫直播平台里几乎无人不知无人不晓，每个月在斗猫里至少打赏那些跳性感热舞的棒子国女主播几百万，被称为“斗猫第一神豪”！
也正是因为如此，他拥有了一大批天天跟在身后跪舔，想趁机捞点免费猫丸的粉丝群体，每当平台上有人巨额打赏主播后，这些粉丝们都会出现一边进行嘲讽一边抬高那位杨公子。
刚才王锦逸可是刚给骚楠打赏出了五十万，他直播间里的粉丝们当然不会任由王锦逸被这批喷子攻击，双方马上在直播间展开了激烈的拉锯战，弹幕上各种侮辱性的词汇不绝于耳。
这时王锦逸发现，关于这次直播平台打赏大回馈的活动，首页上还有一个时效榜，这时效榜会记录一天之中0点~12点，12点~24点，这两个时间段内打赏金额的排名。。
而目前这个打赏时效排行榜上，杨公子以1888888元的打赏金额排名第一，王锦逸则以1000000元排名第二。
这也难怪这批杨公子的粉丝们会直播间开喷了，王锦逸目前是最能对杨公子造成威胁的，最可怕的是王锦逸5分钟之内就打赏出了一百万元，这打赏的手速比杨公子还狠，他的粉丝们心里能爽吗？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第30章 重要的精神财富
看着直播间里对自己骂成一片的喷子弹幕，王锦逸内心毫无波澜甚至还想笑。
网络上你重拳出击，现实里你刚上初一！
这些喷子也就在网络上当搅屎棍了，反正王锦逸也打赏完了，于是便退出了骚楠的直播间，他的目光开始在直播房间里扫视，看看还有哪些主播值得他打赏出剩余的一百万。
与此同时，斗猫平台的一个直播间中。
小桐正坐在电脑前面开着直播，这位主播非常的特殊，她不像其她女主播一样浓妆艳抹、着装华丽，她的相貌非常一般，甚至可以说不太好看。
可小桐却依然没有像那些女主播一样把美颜滤调到最高之后还恨不得再往上调，她只是在镜头面前展露着最真实的自己，这年代不开美颜就开直播的真的快绝种了。
这还不是最特殊的，最特殊的是她衣服上的两只袖子正空落落的垂放在肩膀两侧，袖子里面什么也没有。
她，是一个失去了双臂的女孩！
然而，更加不可思议的是，她此刻居然还在玩着英雄联盟，没错……就是用自己的双脚玩着英雄联盟！
因为这样奇特无比的画面几乎大家都是第一次见到，所以小桐的直播间很快就能吸引来观众，可是那些观众在进来惊叹一番之后，觉得没有新鲜感就离开了。
毕竟，这是一个看脸的年代，如果是一位双臂不健全的美女，或许可以留住观众，但若是一位双臂不健全的丑女……
小桐正全神贯注的玩着英雄联盟，此时游戏里正在进行着一波团战，她操控的英雄是光辉女神拉克丝。
几千把的游戏，她只玩光辉女神，这几乎成了她的本名英雄，因为她一直坚信着虽然她与普通人不同，可她也能用自己的努力创造未来的光辉。
这一波团战，小桐发挥的十分精彩，出色的意识，完美的走位，精准的技能施放时机，在她的操作下这一波团战她直接拿下了五杀！
“我五杀了！”小桐兴奋的叫了起来。
激动的喊完之后，她马上切出游戏画面看了一下直播间，在她的设想中直播间的人数应该会因为她这一个五杀而飞速暴增。
可是……现实却总是喜欢给人当头一棒。
她的直播间还是如一条平静的河面，丝毫没有因为她的精彩操作而泛起丝毫波澜。
这一盆迎面泼下的冷水，让小桐那原本充满光耀的眼神瞬间黯淡了下来，天真的她始终不明白，明明已经很努力了，可为什么观众就是不愿意留在她的直播间。
“哇塞，大家快来看，这主播竟然没有双手！”
“没有手还玩游戏，这么贪玩不怕你妈打你吗。”
“哈哈哈！这么丑还断手，咋想不开出来直播丢人现眼呢？”
“你们还有没有良心，这么说一个残疾人？”
“……”
看着弹幕上又开始发出的日常嘲笑，已经很受伤的小桐更加心如刀绞。
由于自身的特殊原因，从小她就在家几乎没见过什么世面，她也没想到人心能险恶至如此地步，她也只是想靠自己养活自己，这有什么错？
可以说直播行业就像一面镜子，让她看清了世态丑陋、人心凉薄。
而几个月来她努力的直播，也不过赚了一千多块钱，这点钱根本就无法养活自己，她决定玩好这一盘游戏下播之后，就彻底离开这个烙印着她伤痕的行业。
这时王锦逸进入了直播间，在看到这位女孩特殊的情况之后，他不由得愣住了。
女性相比男性，在电竞行业中本来就具有先天性的劣势，放眼全国，能够凭借自己实力打上钻石分段的女性玩家少之又少，而这一位失去了双手的女孩，却有着钻石分段的实力！
王锦逸沉默片刻之后，马上再次充值了一百万，并且开始打赏！
……
接连不断的五百发超级火箭上空，原本冷清无比的直播间就像放了一场大型烟花秀，亮瞎了所有平台观众们的狗眼。
一时间，那些为了抢免费猫丸而来的观众们飞速涌入了直播间，毕竟王锦逸这一波巨额打赏他们足足可以抢五百份超级火箭的猫丸啊！
五百连发超级火箭也就是一百万RMB，整个平台上的观众们都瑟瑟发抖了。
“是他！居然又是那个卖瓜的老王！”
“10分钟打赏两百万，时效打赏榜老王超过杨公子了！”
“杨家粉的那群狗呢，刚才不是很嚣张吗，出来接着舔啊？”
“老王霸气，怒掷百万超越杨公子，我愿称你为未来的斗猫第一神豪！”
和之前一样，直播间的弹幕炸开了锅，而小桐在看到了这一副画面之后，足足在原地愣了十几秒还没反应过来。
打赏了，有人打赏礼物给她了，而且一口气就打赏了价值一百万的五百连发超级火箭？！
她捏了捏自己的脸，从王锦逸打赏前和打赏后不过几十秒，这让她有一种做梦般的感觉，她成员颤抖的说：“谢……谢谢王先生，其实我我……配不上这么贵重的礼物！”
老王卖瓜：“整个英雄联盟钻石分段以上的玩家不足10%，这其中女性玩家更是不足1%，而用脚能打上钻石的女性玩家，据我所知你是唯一一个，所以不用怀疑，你配得上。”
王锦逸这一番话，让直播间里的弹幕开始爆发，清一色的弹幕开始鼓励小桐，满满的正能量瞬间充斥了直播间。
看着一条条对自己加油鼓励的话，小桐的眼角逐渐湿润了。
她虽然失去了双臂，但她内心却不希望任何人因为这一点而可怜、打赏她，恰恰相反，她希望得到的是正常人的尊重。。
所以，她才会选择玩英雄联盟，她想要靠自己的努力与技术，来得到大家的认可，成为一名实力主播，而不是向观众展示自己失去的双臂，摇尾乞怜的讨礼物。
而王锦逸，正是这第一位不是因为怜悯，是因为认可她而打赏她的人，这对她来说，是一笔比一百万打赏还更重要的精神财富！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第31章 我能掀开他的天灵盖
王锦逸看着流着眼泪在直播间不断感谢自己的小桐，嘴角同样露出了欣慰的笑容，在所有的打赏份额中，他觉得这一百万花的是最有意义的。
事实上也正是如此，王锦逸那令人窒息的打赏，让小桐这原本冷清的直播间很快人满为患，她的直播间空前的达到了史无前例的百万观众级别！
今天王锦逸的举动，让更多的人看到了原来斗猫平台还有这么一位特殊而努力的主播，也让更多的人关注到了这么一位原本并不起眼没人关心的主播。
而王锦逸的老王卖瓜这个账号，更是吸引了一大批粉丝，这年头有钱的土豪多，但既有钱又像王锦逸这么正能量的就不多了，必须点赞！
“哈哈哈！我抢到了几百个猫丸，多亏这位老王卖瓜呀，让我一夜暴富！”
寝室里传来了鲁培然兴奋的叫声，他似乎还没发现王锦逸就是他口中那位老王卖瓜。
“几百个猫丸？这么多！”周源惊讶道。
“人家接连打赏了一千发超级火箭，能不多吗。”鲁培然道。
“卧槽，一千发超级火箭不就是两百万元吗，有钱人难道都这么任性的吗，我也要赶紧抢。”周源马上从床上垂死病中挣扎起，跳到电脑前面开始抢。
“你慢慢抢吧，马上就到12点了，斗猫平台大回馈返现的第一次奖池马上就要开奖了，我先去拿钱咯！”
鲁培然返回到了活动页面，双眼死死的盯着电脑屏幕，此刻和他一样的观众不在少数，都是平时腰包干瘪，于是趁着这个活动打赏了自家主播一波，能够中奖返现一部分当然美滋滋。
十二点到了的时候，因为鲁培然打赏了100块，所以他屏幕上活动页面的青铜奖池和白银奖池亮了起来，他马上点了进去。
青铜奖池有30%的概率返现打赏金额的20%，而白银奖池有20%的概率返现打赏金额的25%，鲁培然算了一下，如果他全抽中返现的话，100块钱就能退回将近45块钱，也就是他打赏金额的一半左右，这可不是个小数目！
“一定要抽中，一定要抽中！如来佛祖玉皇大帝天灵地灵灵……”鲁培然双手合十开始神神叨叨，像极了神棍。
他心情激动的点击了开奖按钮，然而抽奖结果却让他目瞪口呆。
“槽尼玛！”
鲁培然大吼了起来，他瞬间感觉自己血压一下就上来了，心肌都TM差点梗塞了！
讲道理，青铜加白银两个奖池只要中一个的话都有50%的概率，这特么都能两手空空，他鲁培然的脸有这么黑吗。
这怕是薛定谔的红包吧？当你看到自己拿到红包时才是真的红包，否则一切都是假红包，根本就不存在！
就在这时候，鲁培然和万千观众们忽然看到斗猫平台的顶端开始飞速出现一条条特效酷炫的消息。
放荡不羁的消息如同轰炸机一般开始轰炸着整个平台，这些消息的影响力可怕至极，瞬间就让整个平台的所有直播间都沸腾了。
从青铜奖池一直到最强王者的奖池，王锦逸直接将所有返现红包不分大小，一网打尽！
“这你妹的！我是昨晚撸多了，出现幻觉了吗？”
“0.0001%概率的最强王者奖池都能抽中返现，老王你到底是什么神仙啊！”
“肯定系统出问题了！快点谁借我一百万，我也要来恰一波黑钱，在线等，急！”
“出个鸡儿问题，老子连个青铜返现都没抽中，老王一定从欧洲偷渡来的！”
“……”
如果放在平时，鲁培然肯定也会输入弹幕跟着瞎起哄，可是此刻的他眼神呆滞一脸懵逼，就跟刚从精神病院跑出来似的。
尤其是在他点开计算器经过计算之后，那个叫做老王卖瓜的家伙一共获得了3132441.90元的返现红包！
尼玛哟，一共才打算了两百万，现在红包就搞来了三百多万，抵消之后还特么净赚一百多万，神豪让老王卖瓜当了，现在钱又让他赚了，一边抠脚一边名利双收，这特么是人能干出来的事？！
没有对比就没有伤害，鲁培然自己却连一毛钱返现的没抽到，你说气不气！
“靠！别让我见到那个老王卖瓜，不然我能掀开他的天灵盖！”鲁培然翻脸比翻书还快。
刚刚抽到了几百万返现王锦逸紧闭着嘴保持沉默是金的原则，嫉妒心已经使鲁大师面目全非，此刻的他还是继续保持低调猥琐发育才好。
“嘿嘿！”不过王锦逸还是忍不住笑出了声。
老欧是真的给力啊，一边打赏主播就能一边赚钱，这种事放在之前他是想都不敢想的，这么香的事怕是打着灯笼都找不着吧。。
你以为王锦逸这就结束了？不，真男人哪能这么快。
王锦逸再次将全部获得的钱充值到了斗猫账号里，下一场返现奖池的开奖时间是晚上12点，养足精神再战，必须割斗猫平台一波韭菜才对得起自己！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第32章 敢拦我我就砍谁
斗猫公司的本部大厦内，斗猫公司的高管们正聚集在一起就王锦逸全额抽中返现红包的事情展开着讨论。
“技术部的，你确定你们后台的参数设置没有问题？”总经理质问道。
“确定没有问题啊，自从那个老王卖瓜抽中三百多万，我都检查了几十遍代码了，再让我检查下去我都快可以倒背了！”一个秃头的程序员委屈的说道。
“那特么真是奇了怪了，中邪了吧这是？”
在场的高管们都一脸愕然，傲视宗师和最强王者的奖金池中奖概率分别是0.001%和0.0001%，光是能连中这两个奖池的概率仅仅只有0.000001%，也就是百万分之一的概率！
再算上其他所有奖池的中奖概率相乘的话，高管们都不敢去计算到底概率能低到什么地步了，简而言之，怕是连中十张五百万彩票大奖的概率都比那个老王这波连续中奖概率大！
总经理眉头一皱，这次活动才刚开始，从观众那些羊身上还没薅到多少根羊毛呢，结果自家公司先被对方一把揪秃噜皮了，让那家伙净赚了一百多万，这能忍？
“你们技术部的中午马上动手改掉后台中奖概率的参数，让所有抽奖中奖概率降低为之前的一半。”总经理说。
“何总，你的意思是……”秃头程序员一愣。
“没错，这件事你去操作就行了，越少人知道越好。”总经理道。
“行，我知道了。”秃头程序员点了点头。
熬夜使他变秃了，但也变强了，身为一名老牌程序员，他知道总经理这是打算“暗改”了。
所谓暗改，就是暗地里偷偷修改参数，这才互联网领域里是个不为人知的潜规则，堪称猥琐至极！
拿网络游戏举例子，当官方发现某个装备强大的超出他们想象，或者是某个游戏职业造成了游戏不平衡，这时候如果直接明面上修改，可能会造成这些装备拥有者、亦或是对应职业玩家的心怀不满。
尤其是当这些强大的职业里存在数量庞大的土豪，一旦明面上发出公告修改，那就是得罪了亲爸爸啊！
所以，自然而然就有了不发表公告，在背地里不为人知偷偷修改的骚操作，所以总有吃瓜玩家玩着玩着，就稀里糊涂觉得自己这职业咋越来越抠脚了……
而这次，斗猫本来好不容易良心发现想弄个真的活动，可是王锦逸这一波操作直接把他们心态搞崩了，要是再不祭出杀手锏，那不就亏大发了。
“除了暗改之外，再开杨公子那个号使劲打赏一波，然后继续弄一批杨家粉的水军来，给我狠狠的用激将法激那个老王吃瓜，让他打赏的越多越好。”
总经理一脸不爽的冷哼道：“这次我不但要让他把所有吃进去的钱都连本带利的吐出来，而且今天晚上必须让他再打赏个几百万，要让他的钱有来无回！”
除了暗改之外，这就是斗猫的第二个黑幕，所谓的“斗猫第一神豪”杨公子，其实根本就是一个不存在的虚拟人物！
从始至终世界上都没这个人，这完全是斗猫平台官方自己策划虚构的，还有那些喷子水军也是他们自己的机器人，目的就是用来刺激平台其他土豪消费。
这也就是为什么在王锦逸打赏了先后打赏了骚猪和骚楠五十万之后，那群喷子大军就及时的抵达战场了，斗猫官方的人就是为了用激将法激王锦逸消费。
可没成想到，王锦逸这家伙却特么的开挂，让他们偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！
就这样，斗猫程序部的人员们连午休都来不及，专门针对王锦逸加班加点，开始策划起了一场专门针对王锦逸的陷阱！
而另一边，王锦逸吃完了饭一个午睡睡到了晚上六点，然后又去吃了一趟晚饭，回来再次坐到了电脑前面。
他伸了个懒腰，新一轮的割猫计划准备完毕，即将行动！
“老王，支付宝转我点钱，昨天10号还花呗里面没钱了，我用现金跟你换。”这时候，鲁培然喊了起来。
“你要多少钱？”王锦逸问。
“三百……算了，还是五百吧，我打算再打赏我家静静两百块钱。”鲁培然说道。
“鲁培然，你特么米青虫上脑了吧，早上都打赏一百了，现在又两百？你是真的飘了还是你妈提不动刀了。”周源嚷嚷道。
“看静静跳舞这么久了，我打赏点钱咋滴了？再说了，我特么上午连那么高概率的红包都没抽到，那个老王赚的盆满钵满，我能服气吗！”鲁培然不开心道。
王锦逸笑而不语，这时候脑海中却传来了老欧的声音：“宿主，斗猫平台那些人开始搞猫腻了，经过我的检测，那些人调低了每个奖池的中奖概率。”
“暗改？这么骚的吗？”王锦逸不由得一惊，说道：“可是我的三百多万都已经充进去了啊，这时候怕是不能全身而退了吧。”
“莫得关系，他们只是调低了概率而已，理论上只要概率大于0%，对我来说就像关了灯的女人，都是一样一样的。”老欧说道。
“”哇靠，老欧你居然一言不合就飙车，我他喵安全带还没系呢，人差点飞出车窗了！”王锦逸惊呆了。
“基本操作，勿惊勿惊~”老欧嘿嘿一笑。
不过王锦逸看了正在充钱的鲁培然一眼，现在斗猫进行暗改虽然影响不到他，可是会影响到以鲁培然为代表的普通人啊，身为他的室友，王锦逸不眼睁睁看他掉入火坑不是。
“鲁大师，要不你还是收手吧，我觉得你可能真的中不了奖了，还是回头是岸吧。”王锦逸语重心长的劝道。
“FUCK！你这是质疑我的运气是吧？跟你们讲，我刚开始玩阴阳师的时候就不知道开出多少个SSR，今天我要证明我是一条锦鲤，谁要是敢拦我我就砍谁！”鲁培然霸气的说完，直接把钱充了进去。
哎~~
王锦逸无脑的摇头默默叹了口气，看吧，这就是不听劝的猪队友。
不过莫得关系，鲁培然尽管千里送人头就是了，反正有王锦逸在，斗猫平台到时候肯定哭的比鲁培然更惨！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第32章 谁敢拦我我就砍谁
斗猫公司的本部大厦内，斗猫公司的高管们正聚集在一起就王锦逸全额抽中返现红包的事情展开着讨论。
“技术部的，你确定你们后台的参数设置没有问题？”总经理质问道。
“确定没有问题啊，自从那个老王卖瓜抽中三百多万，我都检查了几十遍代码了，再让我检查下去我都快可以倒背了！”一个秃头的程序员委屈的说道。
“那特么真是奇了怪了，中邪了吧这是？”
在场的高管们都一脸愕然，傲视宗师和最强王者的奖金池中奖概率分别是0.001%和0.0001%，光是能连中这两个奖池的概率仅仅只有0.000001%，也就是百万分之一的概率！
再算上其他所有奖池的中奖概率相乘的话，高管们都不敢去计算到底概率能低到什么地步了，简而言之，怕是连中十张五百万彩票大奖的概率都比那个老王这波连续中奖概率大！
总经理眉头一皱，这次活动才刚开始，从观众那些羊身上还没薅到多少根羊毛呢，结果自家公司先被对方一把揪秃噜皮了，让那家伙净赚了一百多万，这能忍？
“你们技术部的中午马上动手改掉后台中奖概率的参数，让所有抽奖中奖概率降低为之前的一半。”总经理说。
“何总，你的意思是……”秃头程序员一愣。
“没错，这件事你去操作就行了，越少人知道越好。”总经理道。
“行，我知道了。”秃头程序员点了点头。
熬夜使他变秃了，但也变强了，身为一名老牌程序员，他知道总经理这是打算“暗改”了。
所谓暗改，就是暗地里偷偷修改参数，这才互联网领域里是个不为人知的潜规则，堪称猥琐至极！
拿网络游戏举例子，当官方发现某个装备强大的超出他们想象，或者是某个游戏职业造成了游戏不平衡，这时候如果直接明面上修改，可能会造成这些装备拥有者、亦或是对应职业玩家的心怀不满。
尤其是当这些强大的职业里存在数量庞大的土豪，一旦明面上发出公告修改，那就是得罪了亲爸爸啊！
所以，自然而然就有了不发表公告，在背地里不为人知偷偷修改的骚操作，所以总有吃瓜玩家玩着玩着，就稀里糊涂觉得自己这职业咋越来越抠脚了……
而这次，斗猫本来好不容易良心发现想弄个真的活动，可是王锦逸这一波操作直接把他们心态搞崩了，要是再不祭出杀手锏，那不就亏大发了。
“除了暗改之外，再开杨公子那个号使劲打赏一波，然后继续弄一批杨家粉的水军来，给我狠狠的用激将法激那个老王吃瓜，让他打赏的越多越好。”
总经理一脸不爽的冷哼道：“这次我不但要让他把所有吃进去的钱都连本带利的吐出来，而且今天晚上必须让他再打赏个几百万，要让他的钱有来无回！”
除了暗改之外，这就是斗猫的第二个黑幕，所谓的“斗猫第一神豪”杨公子，其实根本就是一个不存在的虚拟人物！
从始至终世界上都没这个人，这完全是斗猫平台官方自己策划虚构的，还有那些喷子水军也是他们自己的机器人，目的就是用来刺激平台其他土豪消费。
这也就是为什么在王锦逸打赏了先后打赏了骚猪和骚楠五十万之后，那群喷子大军就及时的抵达战场了，斗猫官方的人就是为了用激将法激王锦逸消费。
可没成想到，王锦逸这家伙却特么的开挂，让他们偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！
就这样，斗猫程序部的人员们连午休都来不及，专门针对王锦逸加班加点，开始策划起了一场专门针对王锦逸的陷阱！
而另一边，王锦逸吃完了饭一个午睡睡到了晚上六点，然后又去吃了一趟晚饭，回来再次坐到了电脑前面。
他伸了个懒腰，新一轮的割猫计划准备完毕，即将行动！
“老王，支付宝转我点钱，昨天10号还花呗里面没钱了，我用现金跟你换。”这时候，鲁培然喊了起来。
“你要多少钱？”王锦逸问。
“三百……算了，还是五百吧，我打算再打赏我家静静两百块钱。”鲁培然说道。
“鲁培然，你特么米青虫上脑了吧，早上都打赏一百了，现在又两百？你是真的飘了还是你妈提不动刀了。”周源嚷嚷道。
“看静静跳舞这么久了，我打赏点钱咋滴了？再说了，我特么上午连那么高概率的红包都没抽到，那个老王赚的盆满钵满，我能服气吗！”鲁培然不开心道。
王锦逸笑而不语，这时候脑海中却传来了老欧的声音：“宿主，斗猫平台那些人开始搞猫腻了，经过我的检测，那些人调低了每个奖池的中奖概率。”
“暗改？这么骚的吗？”王锦逸不由得一惊，说道：“可是我的三百多万都已经充进去了啊，这时候怕是不能全身而退了吧。”
“莫得关系，他们只是调低了概率而已，理论上只要概率大于0%，对我来说就像关了灯的女人，都是一样一样的。”老欧说道。
“哇靠，老欧你居然一言不合就飙车，我他喵安全带还没系呢，人差点飞出车窗了！”王锦逸惊呆了。
“基本操作，勿惊勿惊~”老欧嘿嘿一笑。
不过王锦逸看了正在充钱的鲁培然一眼，现在斗猫进行暗改虽然影响不到他，可是会影响到以鲁培然为代表的普通人啊，身为他的室友，王锦逸不眼睁睁看他掉入火坑不是。
“鲁大师，要不你还是收手吧，我觉得你可能真的中不了奖了，还是回头是岸吧。”王锦逸语重心长的劝道。
“FUCK！你这是质疑我的运气是吧？跟你们讲，我刚开始玩阴阳师的时候就不知道开出多少个SSR，今天我要证明我是一条锦鲤，谁要是敢拦我我就砍谁！”鲁培然霸气的说完，直接把钱充了进去。
哎~~
王锦逸无脑的摇头默默叹了口气，看吧，这就是不听劝的猪队友。
不过莫得关系，鲁培然尽管千里送人头就是了，反正有王锦逸在，斗猫平台到时候肯定哭的比鲁培然更惨！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第33章 我又要开始了哦
不得不说，斗猫平台的这次活动吸引来了大量参与打赏的用户，毕竟谁不想花更少的钱给自己喜欢的主播打赏更多呢！
尤其是那位叫做老王卖瓜的神豪，前后打赏了两百万之后不但一分钱没花，反倒还赚了一百多万，这让其他土豪们也蠢蠢欲动的相继开始打赏，斗猫平台的日打赏份额一下到达了巅峰。
为了响应用户们的激烈要求，斗猫平台修改了返现规则，不必非要等到十二点才能开奖，而是在十一点半到十二点之内都可以抽取返现红包。
鲁培然又一次坐在电脑面前，小心翼翼的盯着屏幕，没错，他又一次的打赏了静静两百块钱，并且进入到了返现奖池准备开奖了。
“老天保佑啊，我愿意拿周源那家伙五十年的寿命来换中一次奖，我必须向老王他们证明我不是非洲酋长啊！”鲁培然拜了拜佛。
然后，他屏住了呼吸，紧张兮兮的点击了“开奖”。
鲁培然：“……”
“擦你妹哟！我完犊子了，一毛钱都没返回来，月底只能靠救济吃泡面了！”鲁培然发出了悲惨的嚎叫。
就是不知道为什么，鲁培然现在有一种想要拿起金背大砍刀砍人的冲动！
青铜和白银这两个这么容易中奖的奖池，他抽了一整天愣是连一次都没抽中过，他鲁培然什么时候脸黑到这个地步了！
事实上，很多其他观众跟鲁培然一样打赏之后开奖，可是几乎是清一色的都没有抽中，也不知道是为什么，大家伙总觉得晚上的中奖概率比早上似乎低了许多。
除了王锦逸之外，其他用户都还被蒙在鼓里，完全不知道打赏的概率已经被斗猫这一手骚操作暗改了。
“哎，不听我的，看吧这就是下场。”王锦逸看着鲁培然摇头叹息一声。
王锦逸掐指一算，现在该割的韭菜都被斗猫平台割的差不多了，也是时候轮到他进场了。
于是王锦逸登陆上斗猫账号，直接进入了小桐的直播间。
看到这则消息，小桐直播间的观众们纷纷发来贺电，正在玩LOL的小桐也一下来了精神：“欢迎王先生来到直播间，上次真是太谢谢你了。”
王锦逸上次那五百发超火价值两百万，按照交税2平台4主播4的原则，小桐昨天愣是赚了八十万，抱着王锦逸的大腿一次打赏就赚到了许多中型主播一年都赚不到的钱，这放在以前是她做梦都不敢想象的事！
老王卖瓜：“没事，你玩你的，我继续打赏我的。”
小桐和观众们都愣了一下，啥意思？难道说……老王这是又准备开始了？
然而，王锦逸的手速比他们的想法还快，不等他们这么想完，一发接连一发的火箭再次在小桐的直播间里升空了！
……
足足七百五十发超级火箭，即便是王锦逸那单身多年的手速都起码点了三四分钟，整个直播间里璀璨的烟花炸成了一片！
最可怕的不是王锦逸的手速，而是他打赏的金额，750发超级火箭，一发2000块，一共加在一起就是三百万的软妹币啊，算上上午已经打赏的两百万，王锦逸一天之内就打赏了小桐五百万元，这对在座的吃瓜群众来说，这特么的就是一线城市的一套房啊！
“王……王先生！你怎么又打赏了，而且还打赏了三，三百万，这也太多了吧！”小桐惊吓万分，她以为王锦逸只是来直播间看看她而已，没想到王锦逸却让人如此措不及防。
老王卖瓜：“上午斗猫光返现就返了我三百多万，而且说不定待会返现奖池开奖，我又继续中奖了呢。”
王锦逸这话引来直播间一片鸡飞狗跳，瞧瞧，这说的是人话吗？
这家伙都已经从斗猫那薅了一百多万还不知足，还在那惦记着奖池里的钞票，你怕不是想要把斗猫的家底给抄了吧！
斗猫平台的一群高管们此刻正在监测着王锦逸的一举一动，看到他在直播间里说出这番话，几个高管纷纷冷笑了起来。
“呵呵，给他点阳光就灿烂，还真想来我们斗猫发家致富了？”秃头程序员冷哼一声。
正是因为他暗改了数据代码，才会导致这么多观众难以中奖，在这种情况下王锦逸如果还跟上午那样走运，秃头程序员就敢直播吃屎！
打赏完小桐之后，王锦逸在万众瞩目之下来到了返现奖池，微微一笑自语道：“我又要开始了哦！”
话音刚落，斗猫平台上一条接一条的置顶消息再次开始席卷轰炸整个平台！
。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第34章 赚完钱就跑贼刺激!
看着斗猫平台首页上那接连不断疯狂出现的返现祝贺消息，鲁培然懵逼了，平台上的观众们懵逼了，斗猫平台的高管们更加懵逼了。
这个老王卖瓜，又双叒叕抽中了全额返现了，这是在搞什么鬼？！
本来因为斗猫平台调低中奖率就有一片没抽中返现的观众们呜呼哀哉，那个昨天抽中了满额返现的老王卖瓜，现在居然又抽中了满额返现，这一对比之下大家在他面前都特么是非洲酋长啊！
“这到底是怎么回事！”斗猫总经理见到这一幕后怒不可遏的拍了下桌子。
“不，不知道何总啊，我们程序部已经按照您的要求调整概率了啊。”秃头程序员赶紧说道。
斗猫总经理也是懂代码的人，他亲自检查了一遍代码，发现的确如秃头程序员所说，代码完全没有问题，这说明那个叫老王卖瓜的，完全是凭借自己的运气又一次抽中了满额返现。
这么低的返现中奖概率，那家伙居然连续中了两次，这TM是见鬼了吗！
“这该死的老王卖瓜，这次你们程序部的人专门针对他调整中奖概率，把他一个人的中奖概率再调低一半，马上去执行！”总经理吼道。
“是是是！”秃头程序员马上回到电脑前进行修改。
可以说，斗猫为了让王锦逸把吃进去的钱吐出来，费劲了九牛二虎之力，可是现实却给了他们当头一棒。
第二天上午，斗猫平台的奖池擂台再次开奖的时候，依然传出了王锦逸抽中了从青铜到最强王者所有奖池的红包，共计返现4132441.90元
第二天晚上，同样再次传出了一模一样的消息，有一次共计返现4132441.90元。
这第二天一整天下来，抵消掉王锦逸打赏的支出，他一共净收入两百多万元，吓得整个平台上所有吃瓜群众的瓜都掉在了地上！
“偶买噶！这到底是什么逆天的运气啊！”
“老王这运气，不像是我们非洲本地人啊！”
“强烈怀疑老王是斗猫平台董事长的私生子，开黑幕了！”
“楼上+1，如果没掺假的话，估计斗猫平台总经理已经哭晕在厕所。”
“呜呜呜~我不想像老王那样来斗猫发家致富，我只想拿个青铜奖池的返现有这么难吗。”
“……”
没错，斗猫平台的何总得到消息之后几乎已经哭晕在厕所了，他都已经派人把中奖概率一调再调，再往下调都特么无限接近于零了，可那个卖瓜的偏偏就是这么不讲道理！
“草！”
何总实在忍不住爆了个粗口，盯着秃头程序员怒道：“我看那个叫老王卖瓜的土豪是你的亲戚吧？然后你在这里应外合给他暗中开后门是吧？”
“不是啊何总，这事真的跟我没关系啊，我发誓！”秃头程序员惊慌失措道。
何总冷静下来之后，觉得斗猫系统有监察机制在，秃头程序员即便想要做猫腻也没这么简单，这才打消了一缕。
“给我继续修改代码，把那个老王卖瓜的中奖概率调整到0！”何总狠狠道。
“我这就去！”
秃头程序员离开之后，何总嘴角泛起了冷然笑意。
通过这两天的观察，那个叫老王卖瓜的神豪每次都会把钱全部打赏在小桐上。
别看这两天王锦逸赚了几百万，只要明天王锦逸敢再次把全部的钱打赏给小桐，那在目前中奖概率为0的机制下，斗猫平台就吃人不吐骨头，只进不出，也就是说王锦逸一分钱都拿不回去了！
老王卖瓜，你不是很能抽奖吗？我们斗猫现在直接把你的概率零封，你特么倒是再给老子抽一个啊！
……
第三天，也就是斗猫感恩大回馈的活动进行到最后一天的时候。
王锦逸粗略的算了一下，截止目前为止，他已经在斗猫平台赚了四百似十万元左右，再算上银行卡里本来有的两百万元，他现在全身家当六百多万元，离千万富翁又更近一步！
就在王锦逸吃完饭准备继续扫荡奖池的时候，老欧的声音响了起来：“宿主，我们可以收手了。”
“啥，收手？”王锦逸一愣，不敢相信这是从老欧的嘴里说出来的，按照王锦逸对它的认识，老欧可从来都不知道“收手”二字是怎么写的。
“斗猫平台已经将奖池概率调整为0，此时入场，你会把内裤都赔掉。”老欧说道。
“我勒个去，斗猫这也太社会了，这是跟我急头白脸了。”王锦逸嘿嘿一笑：“不过问题不大，正好我也中奖中腻了，是时候金盆洗手了。”
不过王锦逸还是打开电脑进入到了小桐的直播间。
直播间里当这条消息再度传来了的时候，房间里的观众们都跟打了鸡血似的嗷嗷直叫。
“他来了他来了，他带着礼物进来了！”
“王神豪这次又打算打赏小桐多少？能不能告诉我你为啥这么欧！”
“快点快点，老王快点撒钱！”
直播间里清一色的发出弹幕催促老王打赏，这几天老王都成了这白嫖常客了，不花自己一分钱打赏，这不就是白嫖嘛。
其实此刻小桐的直播间里，除了何总和秃头程序员们在观察情况之外，还安插了很多斗猫派来的机器人，就是为了刺激王锦逸继续打赏，因为他们很明白，现在王锦逸即便再欧，也绝不可能再抽中一毛钱！
谁知道，这时候王锦逸发话了。
老王卖瓜：“不好意思，最近手头有点紧经济周转不灵，而且中奖概率被暗改了，今天我就不打赏了，溜了溜了。”
何总：“……”
观众们：“……”
这特么说的是人话？
前两天才刚从斗猫平台上硬生生薅去了四百多万的羊毛，这就说自己手头周转不灵了，骗鬼呢！！
何总气的脑袋冒烟，马上让程序部的人派遣水军在直播间里再次刺激王锦逸想让他消费，可是没想到的是，王锦逸那家伙居然直接离开了直播间。
emmm，赚完钱就踩着西瓜皮跑，贼刺激！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第35章 秃头程序员背锅
“这他妈！”
何总忍耐已久的怒气终于彻底爆发了，煮熟了的鸭子明明送到他们嘴边了，还诈尸啄了他们一口，完事还大摇大摆的飞走了，这事你说气不气！
好不容易策划出来的活动，却被王锦逸一个人赚走了四百多万，到时候上面要是怪罪下来，这锅可得他一个全背了。
就在王锦逸留完话离开之后，观众们的弹幕瞬间又活跃了起来：
“吃干抹净了，老王这就跑了？”
“等会，老王说这次活动被暗改了？真的假的！”
“卧槽！一语惊醒梦中人，难怪后面两天我特么连青铜奖池都开不出奖！”
“妈耶，这都暗改了老王还能抽中所有奖池返现，老王牛批！（破音）”
“黑幕！黑幕！”
面对着一片激荡的观众们，斗猫平台的内部乱成了一团，又是亲自发布公告生命，又是派出公关调整舆论。
看着这突如其来的情况，何总突然想到什么，猛的盯着秃头程序员说道：“从今天开始，你被炒鱿鱼了！”
秃头程序员：“？？？”
不是！
他明明什么事情都没做，这怎么就莫名其妙被炒鱿鱼了？！
“何总，要死你也让我死个明白啊，我到底怎么了啊这是？”秃头程序员不服道。
“你还装蒜是吧？这次活动你是技术部的总负责人，我看那个老王之所以能连续抽中那么低概率的奖池，都是因为你在背地里暗改的吧？”
何总眼中露出了小学生侦探破案时的寒光，冷笑一声道：“你还真是行啊，我让你去暗改观众，结果你却瞒着我帮老王暗改，你这是在跟我玩无间道呢吧！”
他确定一定以及肯定，那个叫老王卖瓜的，一定是跟秃头程序员里应外合来斗猫捞金了，要不然两人不是基友就是亲戚，总之肯定脱不了干系！
“啥？不是啊何总，这事跟我没有半毛钱关系，你不能冤枉我啊！”秃头程序员叫道。
“废话少说，总之从现在起你被革职了，另外我还会派遣专员调查这件事，如果真的如我所预料的这样，那你就等着吃牢饭吧！”何总说完扭头就走。
这次遭殃的可不止秃头程序员一人，程序部所有能碰到这次活动后台代码的程序员都被抓去调查了。
事实上，这正是王锦逸想要的结果，之所以故意在临走前留下暗改的消息，就是为了将火引向斗猫平台的高管们，将他们的注意力从自己身上分散开，开始怀疑内部。
这不是废话嘛，王锦逸这么妖孽的运气，如果不把这把火引向其他地方，他自己估计很快就要遭殃，怕不是要被当成小白鼠抓去解剖研究。
另一方面斗猫平台的程序员们暗中修改数据，欺骗观众们的感情，自然也不是什么好鸟，王锦逸这口大黑锅甩得一点都不良心疼，他们不入地狱谁入地狱？
这次斗猫大回馈的活动中，王锦逸赚的爽了，斗猫亏得惨了，除此之外还有另一个赚翻了的主播，那就是小桐。
直到这一刻，她还傻傻的盯着后台的打赏金额发呆，难以置信眼前屏幕上的那一串可怕的数字。
7500发超级火箭！
1400万！
仅仅两天的时间内，她的后台记录就从空荡荡的凄凉场景变成了一串天文数字，除去扣税以及斗猫平台冲中抽走的分成，她能拿到手中的也有五百六十万元，而这一切正是多亏了王锦逸！
她明明什么都没做啊，就碰上了王锦逸这样的好心人，硬生生把她也捧成了百万富翁，一切就跟做梦似的。
所以知道何总为啥这么鬼火了吧……小桐的这五百多万的礼物钱都是他们买单，王锦逸那小子却赚着神豪的名声拍拍屁股抱着钱就跑了！
巨额礼物的打赏还是另一方面，更重要的是，因为王锦逸的举动，小桐在斗猫平台彻底出名了，房间在线观众人数已经完全不输于一个中型主播了。
而就在这时候，小桐主播账号的后台忽然收到了一封接连一封不断的私信。
……
看着这一封接连一封的私信，小桐心情澎湃激动不已！
直播平台的公会存在的性质就和现实中的经纪公司一般，正常来说他们只会挑选那些颜值高、跳舞热辣、游戏水平高……这些有优点潜质的主播进行挖掘，这样把主播进行培养、推广之后，后期主播赚钱了他们也才能跟着赚钱。
小桐之前做梦也想加入一个公会，可是却屡屡碰壁，没有公会愿意在她身上耗费资源。
可是却没想到现在情况完全天翻地覆了，这些她梦寐以求的公会，居然主动找上了她，其中更是有雷霆公会这样的顶级公会，正是因为王锦逸对她的认可，才导致她逐渐被更多的人认可了，而小桐最需要的其实就是被人认可！
小桐现在对王锦逸的感激已经无以复加，如果不是她自卑自己长得丑，即便是让她以身相许她也愿意。。
小桐经过许久才平复了心情，看完所有私信之后，她选中并加入了雷霆公会，并不只是因为雷霆公会是斗猫平台最顶级公会，而且还是雷霆公会的会长亲自出马，并且在私信中提及到了“光辉女郎”。
这一点深深触动了她的内心，毫无疑问，雷霆公会的诚意是所有公会里最真诚的。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第36章 我也很纳闷啊
雷霆公会公司总部，刚入职不久身为公会职员的吴禹诺来到了会长办公室门口，敲了敲门之后，他开门走了进去。
“会长，我有点事情想要问你一下。”吴禹诺走到了雷霆公会会长张程面前。
“什么事，说吧。”张程道。
“你安排我们把接下来一个月手头上可用平台合作推广资源都给了一个叫做小桐的主播，我还专程去她直播间看了一下，除了用脚玩LOL之外，其他的也没什么稀奇的啊，时间久了观众肯定会腻的，我们却把资源全花在她身上，这是不是有点……”吴禹诺欲言又止。
在他看来，给小桐这么一个残疾人这么多推广资源简直就是浪费，先别说资源了，他甚至都怀疑会长当初是怎么想的，为啥要打算这么大力的培养小桐。
哪怕是让如花开个美颜滤镜，这么多的资源要是砸在她身上，估计也能多少带回一些收益，至少人家四肢健全，还能唱跳Rap。
可像小桐这样用脚玩LOL的就很尴尬了，观众想学技术都直接去看最强王者直播了，想获取快乐就直接去看会开车的主播了，时间久了，小桐这么个模式僵硬的直播风格十有八九就凉凉了。
“我当然知道这么做表面上看很不划算，但是小桐满足了很多主播都不具备的一个优点，她背靠着的那个老王卖瓜是个神豪，这就足够了！”
张程瞥了他一眼，继续说道：“你是新来的所以不懂，养育直播行业的亲爸爸不是观众群体，而是这一批土豪群体，那个老王一掷千金两天打赏了她一千多万，有这么个靠山在，她还需要我们培养？”
事实就是这样，你以为一个主播需要大量的观众才能算成功？不，只要有一个愿意偶尔打赏她几发超火的神豪就已经算成功了！
至于观众们……那是拿来看各路土豪、神豪们挥金如土，看他们装逼撑场面的工具人，等土豪们打赏完之后发一波“666”的弹幕，万众开始跪舔。
直播平台为用户和土豪提供联系纽带，土豪打赏后从直播间满足虚荣心，平台和主播从中赚钱，大家各取所需，这就是直播平台盈利的本质。
这就跟玩游戏似的，土豪充钱升级强化装备为的不就是能一刀999砍死其他平民玩家嘛，平民玩家要么不充钱沦为土豪的陪衬，要么氪金被官方赚钱，所以说，往往平民就是金字塔最底层的那一批，完全没有得选择。
“原来主播提高人气的本质也是为了吸引土豪，会长，我好像明白了。”吴禹诺若有所思。
“嗯，这个小桐你们记得好好伺候着，只要有那个老王在，她的影响力就不会小于任何一位大主播，记住了！”张程嘱咐道。
“好的好的。”吴禹诺转身离去。
海城音乐学院408寝室内。
鲁培然正眼神空洞，像被掏空了身体一般的看着自己眼前的电脑屏幕。
“我的三百块，一毛钱都没返，这特么就没了？”鲁培然愣愣的，还是不敢相信。
他是非洲酋长失散多年的私生子吗？如果不是的话，为什么脸能黑到这个地步！
“哈哈哈，让你不要打赏你非要打赏，看你还敢不敢看静静跳舞。”周源幸灾乐祸。
“别说了，我想静静。”鲁培然默默的说道。
“还想静静？你个铁头娃头是真的铁啊！”
“我TM说我想一个人静一静！”
“……”
鲁培然越想越气，滋啦一下不爽的站了起来，骂骂咧咧道：“都怪那个老王卖瓜！要不是他疯狂中奖刺激我心态促使我消费，我怎么可能又倒贴两百！”
刚这么骂完，他眼神不经意间瞟过了王锦逸的电脑，敏锐的看到了用户栏名称那里的“老王卖瓜”四个字，他的脸瞬间僵硬住了。
“卧槽，老老……老王卖瓜！王锦逸，你是老王卖瓜！”鲁培然惊愕的喊了出来。
“本来想以普通人的身份和你们相处，换来的却是疏远，不装了，我摊牌了！其实我就是老王卖瓜。”王锦逸大大方方道，这种事情肯定是瞒不住的，更何况这两家伙都是友军。
“沃日！！此老王乃是彼老王？”周源也吓了一跳。
刚才他还开玩笑王锦逸是不是那个老王卖瓜呢，结果现在还真是，曾经每天和自己睡一张床的室友化身打赏一千多万的神豪，这谁敢信！
“不是啊老王，你这一千多万哪来的啊？”周源问。
“从返现奖池红包里赚来的啊。”王锦逸道。
“那一开始打赏的两百万又是哪来的？”
“卖车赚来的。”
“哇靠，你就从这两百万一步步累计，打赏了主播一千多万？那万一要是有一次没中奖，不就等于你那辆宝马直接没了吗？”
“没了就没了呗，反正我也是真的为了打赏主播而已，可却没想到一不小心就返现了，哎，我也很纳闷啊，我的运气怎么就这么好呢。”王锦逸叹了口气。
王锦逸除非脑抽了才会平白无故打赏主播几百万，他当然就是奔着发家致富去的，承认是不可能承认的，开挂还那么高调岂不是找死。
自闭儿童鲁培然听了这话后更加自闭了，他拼了命都抽不中返现，王锦逸却只是顺手抽中返现而已？王锦逸这说的是人话吗？
“老王！你妹的，我要掀开你的天灵盖！”
鲁培然激动的冲了上来，同时还朝周源喊道：“周源，老王这阴险的家伙一直把我们蒙在鼓里自己闷声发大财，快点跟我一起阿鲁巴他！”
“好嘞！阿鲁巴走起！”周源兴奋的加入到了战场，他们两人把王锦逸抬了起来。
阿鲁巴对男人而言是一种残忍的酷刑，它可以被概括为四个字：以卵击石！
“放下我，晚上请你们吃饭！”王锦逸喊道。
“区区一顿晚饭就想收买我们？你拿我们当什么了，老周我们继续盘他！”
“两顿！”
“请别侮辱我们的人格，老王，接受正义的制裁吧。”
“三顿！”
“好兄弟，啤酒撸串走起！”
“……”。
果然，没有什么是钱解决不了的，如果有那就再砸一沓钱，更何况这些钱现在对王锦逸来说都是小意思了。
才花了区区三顿饭的钱就保住了蛋，这笔账划算！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第37章 有一粒花生米会醉成这样?
这几天，鲁培然和周源可算明白了有个神豪室友是什么体验，吃香的喝辣的，点菜完全不看价格，顿顿吃到撑，这就叫做一人得道鸡犬升天。
只不过，力的作用是相互的，万一寝室里不但没有神豪室友，反倒有个鼾声震天的家伙，那其他人就做好一起失眠四年的准备吧！
王锦逸对斗猫平台带来的影响可远远还没结束，斗猫的论坛里不断有人发出新帖子跪舔。
“王神豪是真的牛啊！就因为他，斗猫平台的活动提前半天被终止了！”
“这年代打赏主播几百万不算什么，从直播平台那赚几百万才牛逼！”
“不怕神豪钱多，就怕神豪还欧！”
“又多财多亿又欧，这谁顶得住？”
“本人严重怀疑老王的本金也是中彩票中来的！”
“老王怕不是被欧神附体了吧？”
“……”
王锦逸看着这些帖子消息，嘴角忍不住微微上扬，骚年们，真相只有一个，你们就慢慢猜吧！
除了这些消息外，斗猫平台还出现了一个奇怪的现象，这几天的时间，涌入了许多类似小桐肢体不健全的残疾人，他们要么没有胳膊，要么没有腿，有个甚至胳膊和腿都没，在那用嘴叼着筷子直播LOL，这直接刷新了观众们的三观。
如果用嘴直播的那哥们能上王者，不用怀疑了，他就是真正意义上的嘴强王者！
许多这些人则是效仿小桐，纷纷开启了英雄联盟的直播。
之所以会有如此现象，自然是因为王锦逸一掷千金，两天之间打赏小桐一千四百万的事情被传播开来了，设想一下，一个残疾人两天赚了五百多万，这个数目可是很多正常人一辈子都赚不到钱！
这些残疾人直播群体中鱼目混珠，有真的从小桐身上找到希望，想要自己养活自己甚至是一家人的，另一批弄虚作假的则分为两部分，其中一部分是单飞的，企图靠自己卓越的演技为自己赢回一座奥斯卡小金人。
另一部分则是团伙作案，他们从小桐这类人身上看到了商机，开始四处招募残疾人创办了一个直播平台上的“丐帮”，凭借弱势群体摇尾乞怜博取打赏礼物。
站在风口上猪都能起飞，行骗的乞丐们也得紧紧抓住时代的红利，从现实发展到网络不是么。
这群家伙们的最终目的，就是希望王锦逸这样的神豪再来打赏个几发超级火箭，不过也不知道是他们高估了自己的智商，还是低估了王锦逸的智商，王锦逸压根鸟都没鸟他们。
还有一个最骚的网友从中作“梗”，接连写了几篇笑死人不偿命的文章：
《他！奋不顾身打赏了一千四百万，创造了网络直播平台的新生态，写下了直播界新的篇章！》
《他！是落魄者的灵魂导师，间接为乞丐们提供了成百上千个工作岗位，大力改善了我国贫富差距悬殊的现状！》
《他！大力推动了残疾人电竞事业的发展，让我们明白了什么叫电竞不但要从娃娃抓起，还要从残疾人抓起！》
《他！是改变残疾人奥林匹克运动会的先驱者，在未来残疾人LOL项目写入残奥会的进程中，留下了浓墨重彩的一笔！》
《他！更是改变了现代百家姓的姓氏歧视链格局，让所有曾经因为姓王而自卑的青年们明白，姓王不一定都是隔壁的老王，也有可能是卖瓜的老王！》
……
王锦逸：“？？？”
前几篇文章这家伙利用反讽的风格对那些弄虚作假的人进行嘲讽，王锦逸还是觉得挺正能量的，但是这尼玛最后这篇文章是个什么鬼东西？
过分了啊，兄die！这脑洞都要突破天际了，你这么厉害你麻麻知道吗！
骚，还是这位兄台最骚。
这段时间王锦逸现实中的热度好不容易渐渐淡了一些，却没成想到他在直播界又让老王卖瓜这个名字火遍了全网，果然有老欧在，低调是不可能低调的了。
自从从平台捞了一笔之后，身价六百多万的王锦逸也过上了纸醉金迷的生活，时间一天天过去，转眼就来到了九月中旬，虽然大二大三的学生们早已在九月初返校，不过九月中旬才是大一新生们的入学季。
这天下午，夏季的天气依然炎热，海城音乐学院校门口正有源源不断的新生进入学校，而校门口也设立了许多新生接待台，站着许多大二大三的学生们，正在迎接着新生的到来。
鲁培然和周源自然是争先恐后来当这个志愿者了，那不是废话么，这两天可是新生小学妹们入学的重要日子，单身狗也是有追求的，也许为新生学妹们服务服务着就脱单了呢？
就算再不济，这么热的天，在遮阳伞底下欣赏欣赏女生们清凉的着装也是稳赚不赔的买卖。
至于王锦逸就不太好这口了，在寝室里吹着空调吃着西瓜它不香吗。
“我去，热死了，这么热的天就跟蒸猪油似的，还是老王那家伙爽啊！”鲁培然嘀咕道。
“废话，既然咱两选择了将脱单事业进行到底，总归还是要有些付出的，毕竟鱼与熊掌不能兼得。”周源说道。
“这倒是，老王那家伙有钱是真的有钱，不过他没女朋友啊，到时候咱两各自弄个新生学妹当女朋友，到他面前去嘚瑟嘚瑟，他估计就后悔没跟我们一起来了，哈哈哈！”鲁培然坏笑道。
可不是嘛，比钱鲁培然没王锦逸多，比唱歌也没他唱的好，比运气更是被完爆，目前唯一能在那家伙面前嘚瑟的也就只有女朋友这种生物了。
然而，那些新生学妹们进入学校大门，都跑到其他接待台那边去了，好不容易过来几个，还是不堪入目的那种。。
“周源，现在那些女生们的审美观都这么差了吗？我这么大的一枚帅哥站在这都没人过来是几个意思？”鲁培然郁闷道。
“但凡有一粒花生米你会醉成这样？”周源一脸嫌弃的瞥了他一眼。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第38章 此地不宜久留
周源现在甚至非常怀疑，是不是离鲁培然这位长得对不起观众的家伙太近，才连带害的他的也没了桃花运。
如果可以的话，他很想一脚把鲁培然这倒霉蛋踹开！
也不知道是不是周源画的诅咒灵验了，鲁培然突然捂着肚子叫了起来：“哎，我肚子有点疼！肯定是中午老王请吃的海鲜大餐有毒，我得先去厕所了！”
“你现在去厕所，万一有人来检查，你这两天可就白干了。”周源说道。
“不管了，憋不住了，我待会发个消息让老王来顶替一下。”鲁培然一边说着就一边跑走了。
五分钟之后，收到鲁培然消息的王锦逸顶着大太阳很不情愿的来到了校门口。
“鲁大师这是在搞事情啊，我LOL玩到一半就把我叫出来，估计那群队友正在问候我家人呢。”王锦逸撇了撇嘴。
“懒人屎尿多，老王你得见谅。”周源说道。
“你们在这站了两天的，怎么样，有收获没？见没见到过什么漂亮的惊动党中央的美女？”王锦逸问道。
“可拉倒吧，还惊动党中央呢，连个能惊动鲁培然那个臭刁丝的都没，过来的全是侏罗纪时代的。”周源没好气道。
王锦逸笑了笑，找了张椅子坐下来玩起了手机，打算等鲁培然上完厕所过来交接之后就回寝室，也许还能重新连接玩上一盘热乎的游戏呢。
就在这时候，一道倩影从学校正门缓缓走来，她穿着一身洁白如雪的素衣长裙，裙摆刚好遮住了膝盖，露出如羊脂玉一般白皙细嫩的小腿，长长的秀发自然下落至腰间，瞬间吸引了四周无数学生的注意。
窈窕的身段再加上精致到毫无瑕疵的五官，纯洁中的透露着唯美的脸蛋，在炎炎夏日中，她的出现就像一朵雪花一般，在男生们心中绽放，带给了所有人丝丝清凉。
来了！终于来美女了！
四周大二大三的男生们一时间心花怒放，也不知道这届新生是咋搞得，女生的质量一年不如一年，本浪费他们都对今年新生学妹的质量绝望了，没想到现在却出现了这么个秀色可餐的美女，而且还不是普通的美女，是大BOSS级别的！
白色连衣裙的女生进入校门之后，朝着周源所在的那个登记台走去。
见到这一幕，周源只感觉他心如小鹿乱撞，心脏马上以一分钟120的速度开始疯狂跳动！
“妈耶！春天来了，我的春天来了！我就知道是鲁培然那个倒霉蛋影响了我的桃花运，他一走我的桃花就来了！”周源兴奋不已，又是整理着衣服又是酝酿着台词，准备待会好好发挥。
可就在那白裙女生即将到达周源登记台前之时，只见她却忽然转了个身，向着王锦逸那个登记台走去。
周源：“？？？”
他酝酿好久强行挤出来的笑容就这么僵硬在了脸上。
不是，这到底怎么回事？！到底是鲁培然那家伙太倒霉，还是王锦逸这狗贼太欧了？为啥老王一来就有大美女送上门了！
关键是还害他白白酝酿出了个平生最灿烂的笑容，脸都TM快抽筋了！
“你好，我是海城音乐学院即将入学的大一新生，学长，请问你知道辅导员办公室在哪吗？”
就在王锦逸正玩着开心消消乐的时候，一道清脆好听的声音忽然传来，仿佛蕴含着让人骨头酥软的魔力。
王锦逸正玩得开心呢，本来不太愿意搭理的，不过听到这声音还挺好听的，于是有些不情愿的抬头看了一眼，准备随便敷衍一下。
可是不看还好，这一看之下他双目圆睁，愕然万分的盯着面前的女生再也难以挪开视野！
还是熟悉美人脸蛋，还是熟悉的仙女气质，站在王锦逸面前的这位女生，正是半个多月前王锦逸在步行街那一档《爱的声音》节目中碰到，并且差一点就组成CP的那位汉服小姐姐！
“是你？！”
王锦逸激动的站了起来，一把将手机重重的拍在了桌子上，还特么玩个鸡儿手机呢，谁爱玩谁玩去。
“啊？”秦妍湘吓了一跳，后退了一步眨了眨美眸：“你认识我？”
可不是废话嘛！别以为脱了汉服王锦逸就不认识她了，就是脱光了王锦逸也一样能认出她。
上次与秦妍湘在茫茫人海中擦肩而过，差点没让王锦逸得上相思病，这一次王锦逸说什么也不会让她再跑了！
“我……不认识你，认错了抱歉。”王锦逸话到嘴边就改口了，说道：“学妹你好呀，我是大二的学长王锦逸。”
“学长你好，我叫秦妍湘。”秦妍湘说道。
“哦~原来你叫秦妍湘啊，幸会幸会！”王锦逸本来想伸手与她一握的，不过想到上次街访时，这个女生因为害羞就中场逃离，一定是一个很保守的女孩子。
要是握手请求被拒绝了，那可就太尴尬了，于是王锦逸就打消了这个念头。
“你要去找辅导员报到吧？我们学校有点大，我怕你找不到路，这样吧，我带你去一趟。”老司机王锦逸可不会错过这个与她独处的机会。
“这样啊？那就麻烦你了学长，谢谢啦。”秦妍湘露出了甜美的微笑。
“没事没事，为学妹们指路是学长应该做的，不然我也不会当这个志愿者了。”王锦逸一本正经道。
周源：“……”
我特么打死你个不要脸的！
明明鲁培然才是志愿者，你个家伙只是个临时工而已，就不怕鲁培然的棺材板压不住吗！
王锦逸也感受到来自四面八方其他登记台学生们幽怨仇恨、羡慕嫉妒的目光，这一个个登记台就跟开门做生意似的，偏偏王锦逸这边来了个最优质的学妹，嫉妒心使他们面目全非。。
溜了溜了，此地不宜久留，王锦逸打算赶紧带秦妍湘离开。
就连英雄都难过美人关，更何况王锦逸周围这些口水都快流下来的狗熊，要是王锦逸不赶紧离开这个是非之地，肯定会有眼红的狗熊企图来抢生意。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第39章 来一段Freestyle吧
就在王锦逸正打算和秦妍湘一起离开这个是非之地的时候，她的手机响了起来。
“王学长，我接个电话。”秦妍湘说道。
跟电话另一头说了几句之后，她挂掉了电话。
“抱歉呀学长，能不能麻烦你稍等一下，我有个朋友也是海城音乐学院的新生，她也是今天来报到，我想在这里等她一下。”秦妍湘接完电话之后歉意道。
“没问题，那我陪你一起等吧。”王锦逸说道。
很快秦妍湘那位朋友就来了，这个人王锦逸也认识，就是街访的那天秦妍湘的小跟屁虫吴佳。
原来是友军，那王锦逸就没有白等了，那天街访过程中，吴佳也一直在当红娘的角色撮合他和秦妍湘，要是那天事真能成，王锦逸可得包个大红包给她。
“湘湘，好久不见！”吴佳上来兴奋的抱住了秦妍湘。
“哪有很久，上个星期不是刚见过嘛。”秦妍湘无奈一笑。
“哇~你那里的肉是不是又变多了？对我造成了好大的压力啊。”吴佳吃醋道。
“你说什么呀，王学长还在这呢！”秦妍湘脸蛋红的小声羞斥道。
吴佳这才发现秦妍湘身旁还站着个王锦逸，她盯着王锦逸道：“王学长，我刚才说的话你偷听到了吗？”
“没听到，但我看到了。”王锦逸说道。
可不是嘛，这么好的身材还需要偷听？大家都长了眼睛，不会自己看的吗。
吴佳：“……”
秦妍湘:“……”
哇哦！
这忽如其来的开车是怎么回事，完全还没准备好王锦逸就把油门踩到底了，不怕拐弯的时候方向盘飞出去吗！
“学长你太过分了，我要举报你无证驾驶！”吴佳大声嚷嚷。
“谁无证驾驶了，我有驾照的好不好，而且我也没开车啊，我指的是我看到你们两在说悄悄话。”王锦逸一脸无辜。
吴佳一脸惊奇的看着王锦逸，这学长也太牛掰了吧，开车都开到别人胸口了，最后还能不留下任何痕迹，明明怀疑王锦逸就是在开车，却找不到任何证据。
能把车开到这个地步，她觉得王锦逸骨骼清奇，车技堪比秋名山车神！
“好了，既然人也到了，那我就带你们去找辅导员报到吧。”王锦逸道。
“嗯嗯，学长你开车就是了，我跟湘湘会系上安全带的。”吴佳也开始皮了。
就在王锦逸正准备带着秦妍湘、吴佳离开的时候，这时候，终于有只狗熊忍不住了。
不远处一个登记台的高个青年朝着王锦逸这边走了过来，径直走到了秦妍湘面前，微笑道：“学妹你好呀，我是海城音乐学院大三的汪俊，很高兴你加入我们学校！”
但凡来当志愿者的单身男生中，就没几个目的是单纯的，汪俊和鲁培然他们一样等了两三天都没等到个美女，这会好不容易出现了，又怎么甘心让王锦逸这个才刚来的家伙就把肉叼走？
“你好，我叫秦妍湘。”秦妍湘礼貌性的回应了一下。
“原来是秦学妹，欢迎欢迎。”汪俊笑着伸出手想要与秦妍湘握手。
“谢谢。”秦妍湘并没有与他握手，只是微笑着点头示意，高中里想用这点小伎俩占她便宜的男生太多了，她早就习惯应对了。
看着汪俊伸在半空中僵硬的手，王锦逸忍俊不禁，什么叫做心急吃不了热豆腐？要是他刚才跟这家伙一样那可就悲催了，女神好感度直接-99，以后要是再想攻略就麻烦咯。
汪俊不爽的看了正憋笑的王锦逸一眼，挤出笑容道：“王锦逸学弟，我比你在校园多呆一年，所以更比你熟悉校园，不如就让我带秦学妹去找辅导员吧。”
果不其然，汪俊这是打算开始明着抢生意了，还特意搬出“多呆一年”以学长的身份进行企图进行压制。
“汪学长你可真幽默，咱学校就这芝麻绿豆大，一天就足够完全熟悉了，多呆一年才能熟悉的怕不是个路痴吧。”王锦逸表面笑嘻嘻，心里mmp。
不就是多在学校呆一年而已么，你算个几把毛，拿个鸡毛就想当令箭吆喝哥，开什么国际玩笑？
汪俊脸色僵硬了一下，显然没想到王锦逸这家伙不但这么猴精，还完全不给他面子。
“秦学妹、吴学妹，我们走吧。”王锦逸说完之后，转身离去。
“有王锦逸学长带我们就够了，汪学长，你的好意我们心领了。”秦妍湘说了一声后，与吴佳一起跟在王锦逸身后向校内走去。
本以为汪俊就到此为止了，可没想到王锦逸低估了他脸皮的厚度，他快步跟了上来，走在了秦妍湘的另一侧。
“呵呵，再怎么说秦学妹也是第一次来到我们学校，为了避免王学弟照顾不周，我还是花点时间陪你们一起去一趟吧。”汪俊皮笑肉不笑道。
秦妍湘和吴佳对视一眼，都从彼此的眼神中看出了一丝无奈，只要眼没瞎都能看出汪俊是冲着秦妍湘来的，而她也已经在明面上拒绝了。
天下之大，竟有如此厚脸皮之人？
事实上，汪俊也是情场老手了，他的座右铭就是泡妞一定要脸皮厚。
不过王锦逸内心不但毫无波澜甚至还想笑，像秦妍湘这样的宝藏女孩，会像那些妖艳贱货一样，光靠脸皮厚就能搞定的？要真是这样，她又岂能母胎SOLO到现在？
等着吧舔狗，看你舔到最后会不会一无所有！
四人在通往辅导员办公室的路上走着，果然汪俊没一会就开始按捺不住，准备开始强行在女神面前刷好感度了。
“秦学妹，你是我们学校哪个系的啊？”汪俊问。
“民乐系。”秦妍湘回答。
“哦，民乐系啊，挺好的挺好的。”汪俊不管三七二十一，舔了再说：“那不知道秦学妹平时喜不喜欢听Rap呢？”
“汪学长，你也喜欢Rap？我最喜欢Rap了，那个新说唱就是我最喜欢看的节目！“
不等秦妍湘说话，吴佳就兴奋的说道：“汪学长，你会Rap吗？”
汪俊眼神一亮，和异性的第一次见面在对方心中留下的形象格外重要，他正愁怎么在秦妍湘心里留下个好印象，这不是机会就来了吗。。
“会倒是会，不过就一点点吧。”汪俊故作谦虚的说。
“太好了，那你给我们来一段Freestyle吧！”吴佳激动道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第40章 净整一些花里胡哨的
奈斯！
等的就是你这句话！
汪俊差点没笑出声来，他正琢磨着如何尴尬又不失礼貌的表演自己的才艺，结果吴佳这就瞌睡送上枕头了。
“既然吴佳学妹这么喜欢的Rap的话，那我也就稍微来一段吧，献丑了。”汪俊微笑道。
“好啊，我已经洗耳恭听了。”吴佳迫不及待。
汪俊表情严肃的开始酝酿起来，这是关乎到他在女神面前形象的重要一战，无论如何也要全力发挥！
王锦逸也有点严阵以待了，毕竟现在很多女生都喜欢Rap这种表面上看起来酷酷的东西，要是这家伙真的有说唱实力的话，也许还真能打他个措手不及。
“那我要开始了哦。”
汪俊深吸了一口气，张嘴就开始了他的表演：“哟，哟，哟，￥*&amp;@#￥#@&amp;@#￥@*……”
一段接连一段的Rap歌词从汪俊嘴里念出来，但是英文歌词再加上他语速极快，听起来就跟机关枪似的，让秦妍湘几人完全就听不懂他在念什么。
讲道理，汪俊的确是有点Rap基础的，要是正儿八经的唱点语速稍慢的中国风Rap，也许还真有可能博得秦妍湘的好感。
可惜了，这家伙偏偏发力过猛一心只想着炫技，唱的全是欧美那种快速粗暴的Rap，这就让秦妍湘和王锦逸三人听的头皮发麻。
可看着汪俊那一脸认真的样子，她们想笑又不好意思笑，憋着笑又不能笑。
我太难了……
“哈哈！”
在这场憋笑大赛中，王锦逸第一个败下阵来笑出了声音。
对不起，是我输了！就这？还Rap？
“王锦逸，你笑什么，这很好笑吗？”汪俊被打断了深情Rap，脸马上就黑了。
“抱歉抱歉，我实在没忍住，学长你唱的非常好，都快赶上吴老师的巅峰之作大碗宽面了。”王锦逸认真的说道。
“你什么意思，这是在侮辱我？”汪俊沉下了脸。
就凭那个“你看这个面又长又宽，就像这个碗又大又圆”的鸟屎歌词，也配和他汪俊相提并论？侮辱他可以，但侮辱他的Rap水平绝对不行！
“真没侮辱你，我个人觉得，你刚才这首Rap虽然比不上吴老师的巅峰之作，但已经完全超过蔡许昆老师的代表作《鸡你太美》了。”
王锦逸正经的打量了汪俊几眼，说道：“可惜了，如果能再换上一身吊带裤，一边打着篮球一边唱，那就太完美不过了。”
王锦逸说到这，众人已经在脑海中脑补出了蔡老师顶着102度发烧的体温，顶着大太阳，嘴里含着温度计，一边打篮球一边唱Rap一边拉扯吊带裤的画面，那是真的骚！
噗哧！
一直在憋笑的吴佳再也忍不住笑出了猪叫声，就连一向端庄优雅的秦妍湘也赶快捂住了小嘴。
王锦逸这家伙是魔鬼吗？一开口就直击汪俊的下三路，这谁能顶得住！
果然，汪俊的脸的快成了黑炭，如果不是不想在秦妍湘面前失了风度，他早就撸起袖子上去跟王锦逸拼命了！
“不错不错，汪学长唱的还真不错。”吴佳赶紧出来打圆场。
虽然她也喜欢Rap，不过讲真的，与其听汪俊的Rap她觉得还不如去听《鸡你太美》。
汪俊得到夸赞后笑了笑，很快就想通王锦逸只不过是他的情敌而已，他又何必在乎一个男生的评价，最主要的是要获得秦妍湘的认同不是吗？
想到这，汪俊满怀期待的看向秦妍湘问道：“秦学妹，不知道我这段Rap你觉得怎么样？”
“我不太了解，也不太喜欢说唱，所以不太好做评价，抱歉。”秦妍湘说道。
汪俊：“……”
我特么！
汪俊现在有一股想打人的冲动，他刚才唱了半天唱的口干舌燥不就是为了博得秦妍湘的喜欢？可是现在唱完了才知道人家压根对Rap不敢兴趣！
这让汪俊有种一拳打在棉花上的感觉，好不容易积蓄全力，没想到丫的一拳打空了！
汪俊这波算是受到了真实暴击伤害，短期内怕是难以恢复，臭着一张脸开始自闭了。
Rap？说唱？天天不务正业，净整一些花里胡哨的。
王锦逸微微嘴角上扬，汪俊稀烂的表演结束了，接下来就轮到他开始表演了，看好了，什么叫做专治花里胡哨！
“秦学妹、吴学妹，跟你们说个秘密哦。”王锦逸忽然一脸神秘的说道。
“嗯？什么东西啊王学长，弄的这么神秘。”吴佳很是好奇道。
“其实……我会读心术，能够看穿你们的很多秘密！”王锦逸说道。
“哈哈哈！”
汪俊忍王锦逸很久了，听到这番话当场就报复般的大笑起来：“王锦逸，你说什么，你……你会读心术，哈哈……快，哪里有墙，让我扶着墙再笑会！”
在他看来，世界上根本就不存在什么能看穿别人秘密的狗屁读心术，这玩意要么只存在于电影里，要么就是神棍，只有三岁小孩才会相信！
“王学长，你说能看穿我们心里的秘密，真的假的？”吴佳也是一脸不信。
“当然是真的，不信的话你们看好。”
王锦逸说完之后，盯着秦妍湘那美艳的脸蛋开始正大光明的看了起来。
秦妍湘被看的都有点害羞了，脸蛋微红不太好意思的说道：“王学长，你这是……”
不等她说完，王锦逸已经忽然开口了：“如果我说的没错的话，秦学妹，你最喜欢的歌曲风格应该是古风歌曲。”
“啊？！”
秦妍湘和吴佳皆是一惊，没想到王锦逸居然还真的一发就直接说中了。
吴佳可是明白秦妍湘有多喜欢古风歌曲的，她的网易云歌单里全是清一色的古风歌曲，这如果不是深度古风爱好者是不可能做到的！
“我说对了吗？”王锦逸问道。
“嗯，对的呢。”秦妍湘点了点头，她本来一开始也以为王锦逸是在开玩笑，没想到王锦逸居然真的说对了。
这也太神奇了吧！！
“让我继续来猜猜，嗯……秦学妹最喜欢穿的应该是汉服，汉服中最喜欢的应该是软烟罗对襟襦裙，对吗？”王锦逸假模假样的盯着秦妍湘又看了几眼，再次开口道。
“哇，这也太准了吧！王学长你又说对了！”吴佳激动的叫了起来。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第41章 只读有缘人
如果说王锦逸猜中秦妍湘喜欢古风歌曲是运气的话，那也还勉强说得过去，毕竟歌曲的风格一共也就那些，能猜中的概率并不算多小。
可王锦逸现在不但猜中了她喜欢汉服，就连详细到喜欢什么款式的汉服都能说得出来，这尼玛就有点夸张了吧！
“秦学妹，除了喜欢古风歌曲和汉服之外，我还看透了很多关于你的其他秘密，比如你还很喜欢看励志类的电影，没错吧？”
“对呢！”
“在音乐方面，你喜欢唱歌和弹钢琴。”
“是的！”
“在异性方面，你喜欢善良有爱心的男生。”
“是……是的吧。”
“不过迄今为止，你还没有跟男生谈过恋爱，也就是母胎SOLO。”王锦逸继续说道。
看到王锦逸这家伙真的陆续猜中了秦妍湘的内心，汪俊在一旁眼睛瞪得跟灯泡似的，特么的这姓王的好像有点东西啊，还都让他给蒙中了？
可是，听到王锦逸说秦妍湘是母胎SOLO，汪俊实在是忍不住笑了！
“王锦逸，秦学妹这么漂亮的女生，怎么可能是母胎SOLO，追她的男生估计都能组成一个加强连了，你这也太扯了吧。”汪俊很自信的说道。
“谁说漂亮的女生就一定要谈过恋爱，王学长说对了，湘湘的确没有谈过恋爱，我跟她从初中到高中都是同学，而且还是她的好闺蜜，这一点我可以作证！”
吴佳一边说着一边看了秦妍湘一眼，嘀咕道：“不过要是我家湘湘趁我不注意，小学的时候就偷偷谈过恋爱，那就当我没说过咯。”
“佳佳，胡说什么呢，你才小学谈恋爱！”秦妍湘羞恼的白了吴佳一眼。
“什么，秦学妹你真是一直单身到现在？”汪俊当场就傻眼了。
秦妍湘没有说话，但光看她那幅羞赧的姿态，就知道王锦逸又再一次的神预言命中了！
这么漂亮的女生没谈过恋爱，现在的初中高中生都这么不中用了吗？上学的时候不好好泡妞，天天就知道学习，这样以后能有出息？
“还有呢还有呢，王学长，你还读出了湘湘心里的什么秘密？”吴佳更加兴奋了。
“让我再看看……”王锦逸眼神再次落在秦妍湘身上，又一次开始正大光明的欣赏。
关键是秦妍湘这单纯的姑娘还真以为王锦逸在用他那神奇的读心术，这次不但没有躲闪，反倒抬头挺胸的配合他。
其实王锦逸想说，姑娘~已经够了，不用再挺胸了……
“秦学妹，你的身高应该是163。”
“你的体重应该是50KG。”
“你的生日应该是12月份。”
“……”
一个接着一个关于秦妍湘私人的信息被王锦逸娓娓道来，这些天王锦逸无聊的时候就会翻出那段街访录制的视频中秦妍湘的画面来看，这些信息他都快能倒背了。
正所谓磨刀千日，用刀一时，现在可算有地方耍刀了！
而且为了避免秦妍湘怀疑，王锦逸还特意没有把最喜欢的电影是《当幸福来敲门》，最喜欢的歌曲是《牵丝戏》这些说出来，因为这些或许会露出破绽。
尽管如此，秦妍湘和吴佳也彻底被王锦逸的“读心术”惊呆了！
“天呐！好……好准啊！王学长，你居然连湘湘的生日都能看出来，你怕不是特务情报局的吧！”吴佳吓了一跳。
“王锦逸他都说中了？”汪俊愣愣的看着秦妍湘。
“嗯嗯。”秦妍湘点了点头，看着王锦逸的目光中同样多出一丝惊讶。
此前她都是不太相信这些的，可王锦逸这一手操作也太令人难以置信了，这逐渐开始刷新了她的认知。
最过分的是王锦逸的读心术连生日月份都能读出来，这就太厉害了吧！
等会……
秦妍湘忽然觉得哪里不对劲，如果王锦逸连身高、体重都能看出来，那岂不是她的那里也能看出来？
秦妍湘马上小脸红扑扑的低下头，捂住了自己的胸前。
王锦逸差点就憋不住笑了，罪过罪过，看把这姑娘给吓的。
不过就凭秦妍湘那小手就想遮的住？这也太天真了吧，要知道，纸，是包不住火的！
汪俊在一旁歪着脑袋满脸的纳闷，王锦逸这到底是施了什么魔法，本以为这家伙是个青铜，没想到居然是个王者，还真的硬是被王锦逸上演了一波精彩的表演。
不过，装了逼就想跑？有这么简单？
汪俊可不会让王锦逸就这么轻松的表演完读心术。
“没想到王锦逸你还真会读心术，失敬失敬。”汪俊嘴角一咧，皮笑肉不笑道：“王锦逸，要不然你看看我，帮我也读读心怎么样？”
汪俊眼神深处泛起冷笑，退一万步讲，即便王锦逸真的会读心术，把他心里的秘密都给读出来了，到时候他只要一口否认，这不就成功拆台了么，到时候就能让王锦逸连台都下不了。
“不好意思，你的心我读不了。”王锦逸看了他一眼之后，开口说道。
“读不了？为什么到我这就读不了了呢，难道是有什么猫腻吗？”汪俊反声质问道。
“这……真的能说吗？”王锦逸一脸为难的样子。
“是不能说还是解释不通了？或者说，你所谓的读心术根本就是故弄玄虚？”汪俊以为抓住王锦逸的弱点，开始穷追猛打。
“那我就直说了吧，首先，读不出你的心是因为你的心黑不溜秋跟非洲煤炭似的，我实在是看不清。”王锦逸说道。
汪俊：“？？？”
他马上反应过来，尼玛的，王锦逸这家伙说的是人话？
这不就是在拐着弯骂他黑心吗！
王锦逸又将目光落到秦妍湘脸上，继续说道：“最重要的是，我的读心术只读有缘人。”
聪明人说话只说一半，王锦逸这句话就像高手过招，点到即止。
果然，秦妍湘在听了王锦逸的话之后，因为刚才的事情而难为情的她更加害羞了，王锦逸这番话不就是指她就是那个有缘之人吗？
看到秦妍湘不好意思低下头的这一幕，汪俊的心态已经处在崩溃的边缘了。
逼让王锦逸那家伙装了，妹让王锦逸那家伙撩了，就他汪俊一个人特么莫名其妙的变成非洲黑心人了？
这尼玛的还有天理？！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第42章 就是这么膨胀!
服气是不可能服气的，吃了哑巴亏的汪俊又怎么可能这么轻易的放过王锦逸。
“王锦逸，我觉得你还是不要再装了吧，世界上根本就不可能存在读心术，你不要在这里故弄玄虚了！”汪俊干脆直接撕破脸皮了。
“可是王锦逸学长他说了这么多关于湘湘的消息，全都百分百中啊，如果他不会读心术的话，那你说说他又是怎么知道这么多的呢？”吴佳开始帮王锦逸说话。
“这有什么难的，像秦学妹这样的人物，肯定无论在初中还是高中学校里都是校花级别的人物，也许王锦逸之前就从这些学校的贴吧论坛里，了解到了关于秦学妹的信息，现在只不过是贴上个读心术的标签开始装蒜罢了。”汪俊义正言辞道。
还真别说，汪俊的智商还是在线的，他从头到尾都没相信过王锦逸会读心术，而且还近乎准确的说出了真相。
汪俊这么一说，吴佳也若有所思，汪俊说的的确没错，无论在初中还是高中秦妍湘都是学校里的风云人物，校园贴吧里讨论她的帖子不计其数，其中的确有包含她的身高、体重、生日、爱好那些。
本来已经信王锦逸一大半的吴佳，这会也开始怀疑王锦逸了。
“王学长，真没想到哦，原来你一直暗恋我家湘湘呢，你不老实哦，还说自己会读心术！”吴佳看了王锦逸一眼，笑眯眯道。
“我哪里不老实了，我就是妥妥的老实人好嘛，我真的会读心术啊。”王锦逸摸了摸鼻子。
“都到这节骨眼了你还装，但凡有一粒花生米你能醉成这样？”
汪俊好笑的看了王锦逸一眼，说道：“既然你确定你真会读心术，那就请你开始你的表演，再给我们几个表演表演点更高难度的读心术，怎么样？”
王锦逸之前说的那些信息，几乎都是知道秦妍湘名字和学校就能够查到的，而再高难度一些的肯定就脱离这些基础信息之外了，他绝不相信王锦逸还能进行他那所谓的读心术。
“行吧，既然这样的话，我就恭敬不如从命了。”王锦逸微微一笑，朝秦妍湘伸出了手：“秦学妹，能麻烦把你的手机借我用一下吗？”
“嗯，好的。”秦妍湘觉得有些奇怪，不过还是将手机解锁之后递给了王锦逸。
“不不不，请你把手机重新锁上，不需要解锁。”王锦逸说道。
“啊？”秦妍湘懵了一下，将手机接过来重新锁屏。
王锦逸的言行举止，让众人都有点难以理解，本来还以为王锦逸借秦妍湘的手机，是想有什么进一步的举动，可他却让秦妍湘直接把手机锁上，这是在搞哪样？
“难不成你还打算直接把秦学妹的手机变没了？呵呵，那可就是魔术，而不是读心术了。”汪俊笑道。
王锦逸没搭理他，而是直接用眼睛盯着秦妍湘的双眸，说道：“秦学妹，现在开始请你一直和我保持对视，接下来，我将会从你的眼神中，读出你手机的锁屏密码。”
“什么？”
王锦逸这话一出，秦妍湘和吴佳都惊讶了一下，汪俊更是差点没忍住笑出猪叫声。
特么的，就凭对视一眼也想从别人的眼神里读出手机密码？开什么国际玩笑！如果王锦逸真有这种超能力，早就被国家情报局请去当首席情报员了，天下之大还有他解不开的密码？
“王学长，就保持对视，你就能知道我的手机密码？”秦妍湘疑惑的问。
“没错，让我们开始吧。”王锦逸平静道。
说完之后，他就开始注视着秦妍湘的眼睛，而秦妍湘也开始与他对视，两人就这么陷入了无声而又略显暧昧的对视之中。
别以为王锦逸是在故意弄这些花里胡哨的，心理学中就有著名的“与异性对视5秒”理论，眼睛是心灵的窗户，如果与一个异性能与你对视五秒以上，不但能说明她对你有好感，而且对视还能促进感情。
不愧是小仙女，秦妍湘的眼睛又大又明亮，就像一湾清泉令人为之着迷。
秦妍湘虽然有些害羞，不过却没有闪躲，这已经说明了她对王锦逸是有一些好感的。
而此刻，汪俊则完全成了一道背景墙，只能眼巴巴的看着王锦逸这个渣男当着他的面这么过分的撩妹，你说气不气？
总之汪俊觉得王锦逸这会是真的把牛皮吹大了，拐弯都完全不睬刹车，这波王锦逸要是再不翻车，他汪俊就直播吃翔，而且还是吃那种五颜六色的翔！
王锦逸从始至终一直不慌不忙，之前他的“读心术”能读的这么准，是利用了信息不对称。
所谓信息不对称，也就是王锦逸知道秦妍湘就是街访中的那个另一半CP，而她却不知道站在她面前的王锦逸就是那个男生。
讲道理，如果换成别人拥有和王锦逸一样的信息量，他们也能做到像王锦逸这样高端的撩妹手法，只不过接下来，才是王锦逸展现真正技术的时候！
秦妍湘的手机有六位数，每一个数字的范围是在0~9这十个数字其中之一，所以6位数的密码全部蒙中的概率是1/10的6次方，也就是1/1000000的概率。
再加上手机还会限制输入次数，所以一般人想通过蒙中密码来解锁几乎就不可能，1/1000000的概率对一般人来说的确是天文数字。
可对欧神附体的王锦逸来说，在星蓝卫视的周年纪念晚会上，他连1/27000000000概率的四连抽都搞定过，这又他喵又算个啥？
没错！在真正的欧神面前，完全不需要跟你讲道理，抽奖闭着眼，密码随便蒙，就是这么膨胀！
“好了，你的手机密码我已经知道了。”王锦逸沉默片刻之后，开口说道：“如果我的读心术没读错的话，你的手机密码是468442。”
秦妍湘的表情是这样的：っ?Д?)っ
天……天呐！王锦逸居然真的说中了她的手机密码！
这一次，就连一直端庄稳重的女神秦妍湘，也惊讶的有些失态了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第43章 你个糟老头子坏得很
吴佳和汪俊齐齐一愣，汪俊更是有了一种不祥的预感，像王锦逸这样乱报一串数字他上他也行啊，可看到秦妍湘如此惊讶的表情，该不会那家伙真的说对了吧？
“湘湘，王学长难道真的说中了？”吴佳连忙问道。
“对，一位数都没错！”秦妍湘点了点头。
“真的假的，这……这也太厉害了吧！”吴佳眼神放光的盯着王锦逸，一脸迷妹的姿态。
打破质疑最好的方式就是用实力说话，如果之前王锦逸的读心术让人怀疑，那现在他这一手神奇的操作，让吴佳有一种跪地膜拜大佬的冲动！
“什么，他真的说中了，这怎么可能！”汪俊满脸不可置信。
这仅仅对视一眼就能从别人眼里读出手机密码？王锦逸要真有这能力，还上个鸡儿学呢，国家情报部门急需你这样的天才！
讲道理，汪俊现在甚至开始怀疑秦妍湘是不是王锦逸请来的托了，他们几人怕不是打算联手送他一波仙人跳大餐？
“可是王学长的确说中了啊，我现在是真的相信他会读心术了，仰慕大佬嗷！”吴佳兴奋的说。
“不，我还是不信！”汪俊拿出手机递给王锦逸，盯着他说道：“有本事你看着我的眼睛，把我的手机密码给破解了，我就信你！”
“不好意思，我说过了，我只读的懂有缘人，而且汪学长你长得有点辣眼睛，我怕跟你对视久了会把我给看吐了。”王锦逸说道，这家伙一直想拆他台，还需要跟他客气？不存在的！
“你……”汪俊脸色发黑。
“好了好了，王学长的读心术都已经能做到这个份上了，就不用再检验啦，我们快去找辅导员吧。”吴佳见场面有点不对，急忙出来打圆场。
“嗯，我们走吧。”王锦逸道。
王锦逸与秦妍湘几人，再次向着辅导员办公室走去。
趁着秦妍湘与吴佳两人没注意的时候，王锦逸与汪俊擦肩而过的时候，王锦逸不动声色的轻声开口道：“汪学长，你的手机密码应该是520520吧？对于这密码我只想说……你好骚哦！”
听了王锦逸的话，汪俊的表情马上就变成了这样：(?Д?)
卧槽卧槽！
王锦逸家伙居然准确无误的说中了他的手机密码，这特么是见鬼了吗？！
“你你你，你怎么知道的！”汪俊惊恐万般的盯着王锦逸。
“读心术呀，刚才不是说过了吗？”王锦逸微微一笑。
读你妹啊读，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！
打死汪俊也不相信王锦逸真的会这所谓的读心术，可从始至终他都在钻研着怎么舔女神，一直没拿出过手机解过锁啊，王锦逸到底是怎么知道他密码的？这家伙怕不是开挂了吧！
不管是开挂也好，猜的也好，王锦逸明明就知道他的手机密码啊，为什么刚才质问的时候王锦逸不直接拿来装逼？
等会……
汪俊恍然大悟，妈的！王锦逸这小子在装逼和撩妹之间，选择了撩妹！
即便王锦逸说出汪俊的密码也不过装个逼而已，可要是以退为进，讲出那句经典的撩妹格言“我的读心术只读有缘人”，就能给秦妍湘心中留下极大的好感。
装逼只能一时爽，而如果能成功撩妹，则能一直爽，性价比明显比装逼高多了，王锦逸这招是真的高！
汪俊此时的内心独白：我不知道我是不是人，但王锦逸是真尼玛心机狗！
如果可以的话，汪俊很想马上烤一只蝙蝠塞进王锦逸嘴里，让他发烧咳嗽四肢无力，然后被抓起来隔离！
汪俊看了一眼面带微笑走在秦妍湘身边的王锦逸，心里越想越气，于是加快步伐跟了上来，这倒是让吴佳几人都有些意外。
现在明眼人都能看出王锦逸和汪俊都对秦妍湘有意思，而王锦逸则凭借着一波高端撩妹操作占据了绝对上风，普通人这时候八成就灰溜溜的离开了，没想到汪俊还能厚着脸皮继续战斗，这倒是他身上难得的一个优点。
就这样，汪俊还不死心的想重新刷回好感度，一边维持着尬聊，一边和秦妍湘几人来到了辅导员办公室。
可是，当秦妍湘正准备找她的辅导员报名的时候却发现辅导员不在办公室里，经过一番询问之后才知道，秦妍湘的辅导员被临时拉去生活部开会了，据说还要过半个小时左右才能回来。
“好无聊啊，我们还得在这等半个小时哦。”吴佳抱怨道。
“两位学长，谢谢你们，既然办公室已经找到了，那我和吴佳留在这等好了，就不占用你们的时间了。”秦妍湘说道。
“没事没事，反正闲着也是闲着，不如我留下来陪两位学妹一起解解闷吧。”汪俊开口道。
如果这时候离开，他在秦妍湘心里的负面印象以后可就再难抹去了，他又怎么可能放过这个和女神相处的机会。
“那好吧，既然这样的话王学长也一起留下来陪陪我们聊聊天吧，人多也有意思点嘛。”吴佳朝王锦逸挤眉弄眼。
这一路走来，汪俊厚脸皮的泡妞政策别说秦妍湘了，就连吴佳都有点反感，相比之下王锦逸不鸣则已，一鸣惊人的作风让她更有好感。
自家的白菜，即便要让猪拱，吴佳也希望是王锦逸这头更优质的猪。
“这样的话，那行吧。”王锦逸点了点头。
四人在走廊上开始闲聊起来，与其说是四个人，倒不如说是三个，汪俊总感觉自己是个被隔离的局外人，一直想插嘴却插不上话，只能眼睁睁的看着王锦逸在那泡妞，可把他给憋的难受。
汪俊开始绞尽脑汁的思考起来，他现在必须扬长避短，在秦妍湘面前展示一下他的长处才有可能将好感度重新拉回。
有了！
汪俊马上走了过去，露出微笑道：“秦学妹、吴学妹，不知道你们玩不玩王者荣耀呢？”
“玩呀，我跟湘湘都玩的。”吴佳点了点头。
“那太好了，反正还有半个小时，不如我们一起开盘王者荣耀打发打发时间怎么样？”汪俊笑着道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第44章 这会不会太坏了?
“好啊。”吴佳点了点头。
毫无疑问，现在王者荣耀正是打发无聊等待时间的好工具。
“可是，我和佳佳的实力都有点差，我们担心拖后腿。”秦妍湘说道。
“没事的，不过是游戏而已，再说了，也许我能带你们赢也不一定呢。”汪俊笑了笑，心说你们越菜才越好，只有这样才能更显得他厉害不是。
“汪学长，听你的口气，你应该很厉害吧，什么段位啦？”吴佳问。
“其实也还好，至尊星耀而已。”汪俊故作谦虚道。
“哇，那也很不错了呢，我和湘湘两个人都才是黄金呢。”吴佳道。
“完全能理解，女生能打到黄金已经很不错了。”汪俊笑着道。
“王锦逸学长，你呢，你是什么段位的呀？”吴佳又扭头看向王锦逸。
“我？”王锦逸耸了耸肩，平静道：“我没段位，我几乎没怎么玩过这游戏。”
听了王锦逸这番话，汪俊心中一冷笑一声，王锦逸家怕不是住在山村里刚通网吧，连王者荣耀都没怎么玩过？不过这样也好，这说明王锦逸肯定很菜！
“王锦逸，要不你跟我们一起玩吧？”汪俊眼珠子一转说道，他可不会放过这个痛打落水狗的机会。
“行吧，那等会，我现在下一个。”王锦逸拿出手机开始操作起来。
汪俊在一旁冷眼观望着，嘴角已经开始上扬，他是至尊星耀，而王锦逸则是一个没有段位，甚至连游戏都没安装的人，这一次他终于找到了主场作战的优势！
他十年磨一剑勤学苦练王者荣耀的技术，无非就是为了带妹一时爽，现在他的机会终于来了，汪俊已经心中想着一定要在游戏里Carry全场，让秦妍湘和吴佳对他刮目相看。
王锦逸又怎么可能不知道汪俊在想什么，虽然汪俊王者荣耀的水平比他高，不过他可是有系统护体的男人，开挂都虚的话，跟篮球大师蔡虚昆有什么区别？
趁着下载游戏的时间，王锦逸给经常玩王者的周源，开启了场外电话求助：“周源，问你个事，王者荣耀里面什么英雄最需要运气？在线等，急！”
汪俊的优势是他比王锦逸玩了更久的王者荣耀，而王锦逸的优势则是他欧神附体！跟王锦逸的优势比起来，汪俊的优势真不咋滴，所以王锦逸必须要选一个更靠运气一些的英雄，将他的优势发挥到极致！
“怎么突然问我这个？让我想想。”周源那边思索了一会之后，回答道：“王者荣耀里有个叫钟馗的，跟你玩的英雄联盟里那个机器人有点类似，我感觉这英雄除了技术之外，还是多少需要点运气的。”
“好的，我知道了。”王锦逸挂掉了电话。
十分钟之后，王锦逸的游戏下载安装完成，而汪俊早就在旁边等的饥渴难耐了。
他马上将秦妍湘、王锦逸几人拉进了房间，开始了一场匹配模式的游戏。
刚一进入选英雄的界面，汪俊就马上锁定了干将莫邪，秦妍湘选了个小鲁班，吴佳选了亚瑟，王锦逸自然就选了钟馗。
看到王锦逸玩的是钟馗，汪俊心里就更加踏实了，钟馗这英雄不过是个辅助而已，最关键的就是2技能的勾人，即便让他勾到人了，绝大多数情况下也只是让队友收人头，自己拿个助攻而已。
而汪俊的干将莫邪则是个输出极高的中单，只要射的准就能轻松超神，他就是靠着这个本命英雄爬到了至尊星耀，他已经很久没在匹配局里玩这英雄了，今天为了装逼，他奋不顾身连压箱底的都拿出来了！
就在游戏加载中的时候，王锦逸脑海中响起了老欧的声音：“宿主，要不要老欧助你一臂之力？”
“当然要啊，说说怎么个助法。”王锦逸道。
“我可以给我的好兄弟霉神系统打个电话，让它帮个忙。”老欧说道。
“你们系统之间联系居然也用电话，这么落伍的吗？”王锦逸问。
“说电话是为了好让宿主理解，系统之间互相联系的本质和电话电信号的传输一样，都是电磁波。”老欧说道。
“那霉神系统是做什么的？”
“老欧我不是欧神系统嘛，霉神系统是我弟弟，跟我的功能是相反的，能够给人施加霉运，喝凉水都塞牙的那种。”
“还有这种操作，这会不会太坏了啊？不过我喜欢，哈哈哈！赶紧的老欧，马上给你的好兄弟打电话，给我把那姓汪的家伙往死里整！”
“没问题。”
“……”
汪俊此刻正在那笑眯眯盯着屏幕，准备游戏开始之后大干一场，而霉神系统已经在不知不觉间降临到他体内。
曾经汪俊是做梦都想跟小说主角里有一个系统附体，现在他终于实现了，只不过很可惜……等到的却是个霉运系统！
“我靠！我的召唤师技能带错了，怎么带了这么个玩意？？”汪俊突然喊了出来。
它来了它来了，它带着霉运走来了！
霉运系统还是个快枪手，就连王锦逸也没想到它生效的速度竟然如此之快。
“带错技能了，那怎么办？”吴佳被他一惊一乍吓了一跳。
“没事没事。”汪俊挥了挥手，笑着道：“只不过是带错了一个召唤师技能而已，对于真正有实力的人来说，影响不大。”
汪俊也没太把这件事放在心上，他一个星耀段位的带妹打场小匹配而已，别说是带错技能了，就算是不带技能直接裸奔他也觉得自己能超神。
退一万步来说，即便他发挥的再差，也总有一个根本不会玩游戏的王锦逸垫底，不是吗？
很快，游戏正式开始。
汪俊立马操控着英雄走到了中路，他已经磨刀霍霍准备大展拳脚了，讲道理，正常的带妹匹配局里跟他对位的那些黄金铂金崽基本都会被打爆，然后再拿着人头钱出装备滚雪球、展开屠杀、全场装逼一气呵成，这就是汪俊预先想好的剧本。
然而很快，汪俊就发现了情况似乎有些不对！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第45章 同行何苦为难同行
斗猫直播间上，一个名为“张飞刺绣”的大型主播正在直播王者荣耀。
张飞刺绣不是一位技术流主播，而是一名专门搞笑的主播，凭借着幽默风趣的口才，他的直播间里也一直持续着十几万的观众，规模不小！
讲道理，平时他可不会打匹配，都是直接排位的，可是今天偏偏有一位女粉丝打赏了一发火箭，于是在女粉的要求下，他便答应带着那位女粉开一把匹配一起玩玩，正好可以借着这个机会看看有没有搞笑的素材可以收集。
如果收集到一些搞笑的游戏内容，再将以制作成视频上传，到时候就能更大的提升他的人气，这也是许多直播平台主播扩张名气的方法。
刚一进入游戏，队伍里的打野阿珂就发来了消息：“你是斗猫平台里的张飞刺绣？我室友正在看你直播呢，没想到遇到你了，运气太好了！”
“哟，这位队友还是我的粉丝，欢迎欢迎。”张飞刺绣笑了笑。
“刚才加载的时候我用助手看了一下，对面的干将莫邪是星耀的，估计跟我一样也在带妹，这是我的小号，我的大号是王者80星，待会我帮你死抓他，这把让你C。”阿珂说道。
“没问题，敢在我张飞刺绣面前带妹？安排他！”张飞刺绣发出了消息。
直播间的观众们看到这一幕，纷纷开始发出了弹幕：
“哈哈哈！对面的干将还没开始玩就被安排的明明白白了，笑尿！”
“干将莫邪：我不是人，但你们是真的狗！”
“这是真的惨，干将待会要哭晕在厕所了！”
“2333333，阿绣，求你当个人！”
“……”
这把游戏就非常有意思了，大家一看就知道，这边的张飞刺绣身为主播有着顶尖王者的实力，而阿珂同样是王者80星，他们两人一人带一个妹。
而另一边王锦逸四人中，就汪俊一个人只不过是个小小的星耀，其他两个都是软萌无力一推就倒的妹子。
王锦逸这边和张飞刺绣那边的车队比起来，简直就是玩具车遇上了装甲车，账面实力完全被碾压！
而唯一段位最高的汪俊，也自然而然会被针对的最惨，这叫就做树大招风。
而汪俊那边还丝毫不知道对面是一辆重型坦克车，进入游戏后看到对面中单妲己的ID是“张飞刺绣”，他立马就笑了。
“张飞刺绣？哟兄弟，名字挺别致啊，粗狂中又不失温柔细腻，Good！”汪俊一想到自己马上就要全场装逼，开战之前就开始兴奋的BB。
由于张飞刺绣带妹也是开小号，所以汪俊并不知道他的真正实力，典型的初生牛犊不怕虎。
“你皮任你，待会看我不把你腿敲断。”张飞刺绣也回了个消息。
“哈哈哈，有趣！”汪俊继续口嗨。
中路对线开始，汪俊自信的操控着他干将莫邪开始接连向妲己接连射出一发又一发。
汪俊对自己的准度很有信心，几百把的干将莫邪，对付一个玩匹配的“萌新”，而且还是没有位移的妲己，想杀他不比切松糕简单？
嗯，什么情况？
可是很快，汪俊就瞪大了眼睛一脸懵逼！
他一发又一发的飞剑，都被妲己轻而易举的躲过去了，并且妲己的每个走位都极其自信且技术高超！
“直播间的观众们，今天做搞笑视频的素材有了，标题都给你们想好了，干脆就叫做“带妹干将自信嘲讽主播，结果全场一个技能都放不中”怎么样？”张飞刺绣笑着在直播间说道。
“哈哈哈，这个可以有！”
“对面干将有生之年都想不到，他居然有幸被拿来当反面教材了！”
“快快快，我想看他嘤嘤嘤的样子！”
直播间的观众们都被逗笑了，如果别学祖安人的话那也就算了，关键汪俊一进来就开启了嘲讽模式，而且嘲讽的还是个主播，这尼玛倒霉孩子不是撞枪口上了吗？
“卧槽！这特么妲己是个鸡儿的萌新，他是个高手！”汪俊马上就发现了，心里念了一万句mmp。
从头到尾十几发，他所有的飞剑都被妲己轻易躲过去，汪俊自己还被打残了，完全被张飞刺绣给秀的头皮发麻。
“没血了，赶紧回城。”汪俊打算回城。
然而这时阿珂跟鬼似的无影无踪冒了出来，差点没把他吓出心脏病！
Firstblood！
这下好了，直接省去了舟车劳顿，坐飞机把汪俊送回了温泉！
汪俊开始恼火了，气势汹汹的回到中路打算重振雄风，然而他却没想到，他的噩梦才刚刚开始。
每当汪俊死了之后刚回到线上，没过几分钟那个阿珂就开始搞他了，阴魂不散！
0-2！
0-3！
0-4！
1-7！
……
在那两位最强王者的联手之下，汪俊的战绩就跟掉进粪坑里似的，短短五分钟就臭的不行。
“这特么的，对面的中单和打野绝对是王者高手！”汪俊惊呆了。
他就不明白了，这只不过是一场小小的匹配局而已，怎么对面就一下冒出来两个王者，还不停的针对他了，他到底是做错了什么才会遭受这种非人的折磨，这还有天理吗？
大家都是出来带妹的，同行何苦为难同行！
“稳住稳住，我必须稳住心态。”汪俊心中不断提醒自己。
现在秦妍湘她们可就在一旁看着呢，虽然现在战绩差了点，不过也不是完全没得打，真男人必须崛起！
可正准备好好玩游戏的汪俊，手机电话却突然响了起来。
要知道，玩王者荣耀的时候最讨厌的就是突然来电话了，不但让玩家分心，更会把手机屏幕上端遮住。
汪俊下意识接起了电话，他妹的来电的居然是个骚扰电话！
等他匆匆忙忙再返回游戏的时候已经迟了，他的屏幕已经一片漆黑，英雄也被送回老家泡温泉了。
不知道为什么，汪俊突然有一种化身为祖安人问候打骚扰电话那些人全家的冲动！
本以为骚扰电话的影响到此为止了，可汪俊却愣是没想到，骚扰电话对他的骚扰，才刚刚开始！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第46章 他肯定开挂了!
什么叫骚扰电话？这才叫真正的骚扰电话！
一连十几个骚扰电话不断响起，汪俊被这些电话骚扰的痛不欲生！
汪俊就不明白了，为什么这些骚扰电话仿佛就故意跟他作对似的，专门挑着他玩游戏的时间扎堆打过来。
这下好了，汪俊崩了……
说最狠的话，挨最毒的打，无论是个人战绩上，还是心态上，汪俊都血妈崩了！
“我都笑得肾虚了！这干将莫邪好惨啊！”
“可怜的兄弟，明年的今天我会准时去他的坟头蹦迪的。”
“楼上的+1，到时候组团带我一个。”
看着汪俊现在被打得连防御塔都不敢出去的画面，张飞刺绣直播间的观众们都笑喷了。
“咦？那个钟馗好像有点东西。”张飞刺绣点开战绩面板，发现钟馗已经3-0了。
“没事，现在干将已经被我们混合双打成孤儿了，我现在去收割下钟馗。”阿珂自信的说道。
王锦逸操作的钟馗此刻刚刚在上路收割了人头，于是阿珂偷偷摸摸的来到了王锦逸所在的上路，对王锦逸展开了进攻！
“终于来了么？汪学长，看来你已经被杀的不值钱了啊。”王锦逸笑了笑。
汪俊保持沉默，表示不想跟王锦逸说话，并向他丢了一串香蕉皮！
王锦逸的钟馗目前血量并不算高，再加上阿珂从汪俊那收了不少人头，于是他马上操控着英雄返回了塔下，而阿珂显然是打算强杀王锦逸了，一直跟着冲进塔来穷追不舍。
阿珂毕竟是个王者玩家，计算能力还是杠杠的，他知道只要再追着王锦逸砍几下就能收割人头，然后等一个位移技能的CD就能瞬移出防御塔的攻击范围，到时候杀了人装了逼就跑根本拿他没办法。
他也很明白，此时王锦逸的技能都处在CD中，除了挨打之外毫无反击之力。
正好此时张飞刺绣回城了，他将画面切到阿珂那边，想给观众们看看自己这个王者队友的操作。
然而谁都没想到，王锦逸面对着王者阿珂的追杀，居然开始围绕着防御塔在那里不停的绕圈圈，导致阿珂一直在后面追着却砍不到他，反倒一直挨着防御塔攻击！
“卧槽卧槽！这难道就是江湖中失传多年的绝学——秦王绕柱走！”张飞刺绣激动的叫出了声。
“哈哈哈！秦王绕柱走都出来了，这是真的骚！”
“秦王都死了几千年了还要被拿出来造梗，就不怕他的棺材板按不住吗！”
“笑死爹啦！这钟馗绕柱走的手法娴熟啊，一看就是得到了秦始皇的真传！”
“……”
一直想着追杀王锦逸的阿珂实在忍不住了，再跟在王锦逸后面吃屁的话他就要被秀死了！
马上撤！
阿珂毫不犹豫的向外跑，没想到这时候王锦逸突然就不绕柱了，而是瞄准了阿珂所在的那个方向，很明显是要出钩子了。
在座的没有人认为王锦逸能勾中，不但因为阿珂是王者玩家，而且他的位移技能CD也差不多恢复了，想要躲钟馗的钩子实在太容易了。
下一刻，王锦逸出钩了！
“呵，还想钩我，想太多……”阿珂一边冷笑着一边朝着横向进行位移。
讲道理，一个钟馗想钩有位移的阿珂难度太大了，首先不知道对方会不会使用位移，如果使用的话就需要进行预判，然而预判又有很多种方向的可能，勾中的概率实在是低！
不过不好意思，在老欧面前，所有跟概率有关的，通通不跟你讲道理！
王锦逸直接一发钩子预判命中阿珂，将他勾回了塔下，本就残血的阿珂再加上王锦逸的一顿爆锤，当场就被捶的他亲妈都不认识！
Shutdown!
王锦逸笑嘻嘻的赚了一波大钱！
“哇！这个钟馗有点东西啊，竟然预判中了王者的位移！”张飞刺绣也忍不住惊叹了一声，他的直播间也炸开了锅，都为王锦逸的这波反杀感到惊艳。
“王学长，这你都勾中了，不可思议呀！”在一旁目睹全过程的吴佳兴奋的喊道。
“基本操作，勿惊勿惊。”王锦逸笑了笑。
“王学长，这把好像很难赢啊，现在只有你有优势了。”吴佳说道。
“没事，稳住我们能赢。”王锦逸看了自闭儿童汪俊一眼，说道：“汪学长，人头送的差不多就行了，别再给我增加难度了。”
汪俊：“……”
mmp！
他汪俊再怎么说也是星耀段位的，何时受过这种奇耻大辱？
汪俊想要反驳，可却无从下口，因为王锦逸的个人表演秀至此才真正的拉开帷幕！
横着出钩，竖着出钩，反向出钩，倒立出钩！
王锦逸的钩子就像是自带识别追踪系统的智能导弹2.0，各种钩子只要一出手就能把对面给钩过来，再加上他出的是法坦装，一顿爆锤伤害爆炸收割人头！
最夸张的是，王锦逸有一次好端端的走在河道里，在没有视野的情况下莫名其妙就朝草丛里勾了一下，居然还真的被他把对面的ADC给勾出来一顿爆锤击杀了。
“我靠，王锦逸，你怎么知道那边有人的？”汪俊马上质问。
“我不知道啊，我就是手滑了。”王锦逸耸了耸肩。
“手……手滑了？”汪俊突然有一种想把王锦逸清蒸了的冲动。
手滑了还能把人勾出来？
管理员，我要举报这个姓王的开挂！
DoubleKill
TripleKill
QuadraKill
PentaKill
Aced！
手握十几个人头的王锦逸已经无人可挡，而且还在实力加运气的双重结合下，在最后的团战中以一波碾压之姿拿取五杀，团灭对面取得胜利！
“你妹的，这钟馗钩的也太准了，我观察了一下从开始到现在从来没有钩空过，世界上怎么可能存在这么变态的，他肯定开挂了，我必须举报一波！”老绣在结算界面点击了举报。
直播间观众们也都一致认为王锦逸开挂了，瞧瞧，全场上百次的出手，100%的命中率！
这还是人能做到的事？！
“王学长，这把我们三个都在躺，还好有你在，要不然我们这把就输定了！”吴佳兴的说道。
汪俊的嘴角开始抽搐，心说你们两个女生躺就躺，能不能别带上我？
好歹哥也是星耀段位的，能不能尊重下我的段位！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第47章 我有一样礼物
“王学长，你王者荣耀真的没段位？”秦妍湘也忍不住发问了。
“当然了，我连排位的资格都没有，哪来的段位呢。”王锦逸笑着道。
“不是吧，上把对面的妲己和阿珂看起来都好厉害的，我猜肯定是那些没良心的玩小号来虐我们这些柔弱女生的，就连汪学长都被他们军训了呢，没想到关键时刻还是你挺身而出。”吴佳继续补刀。
汪俊的嘴角又抽了抽，感觉离抽筋不远了……
吴佳真不是故意提到汪俊的，只不过此刻靠着王锦逸逆转翻盘取得了胜利，她的心情有些激动。
“那，那个，秦学妹、吴学妹，我突然想起来我临时有点事，我就先走了，下次有机会再带你们玩。”汪俊脸皮再厚也呆不下去了，客套一句之后转身灰溜溜的离开了。
“切~谁要跟他玩，自己都超鬼了还差点害我们输，还好意思说是带我们。”
吴佳没好气的嘀咕了一声，随即笑眯眯的看向了王锦逸：“要玩也是王学长跟我们两个一块玩对吧？”
王锦逸想举报她开车，但没证据。
“两位学妹如果愿意，随时奉陪。”王锦逸说道。
距离两人到办公室差不多过去半个多小时了，秦妍湘的辅导员也开完会回到了办公室，在办理完新生报道手续之后，她们就拎着行礼准备回寝室了。
“王学长，刚才一路走来湘湘已经拎了一路行礼了，难道你还忍心让她这么个娇萌软妹继续提吗？”吴佳朝王锦逸抛去暗示的眼神。
王锦逸又怎么可能读不懂她的意思，她这是又当起了红娘在给王锦逸创造机会呢。
“说的也对，正好去往女生寝室的路你们也不熟悉，不如我再帮你们把行礼提到女生宿舍吧。”王锦逸道。
王锦逸已经陪她们这么久了，秦妍湘本来不太好意思打算拒绝的，可是却拗不过王锦逸，最后只好任由王锦逸提着她的行礼在前面带路。
在通往女生寝室的路上，王锦逸和秦妍湘、吴佳三人聊了不少东西，关系又进一步亲近了许多。
“对了王学长，我有个问题想问你，你有没有女朋友呀？”吴佳突然问道。
“说来惭愧，标准的单身狗一枚。”王锦逸微笑道。
“嘿嘿，看在刚才带我们赢下游戏的份上，告诉你个秘密哦，我家湘湘也是单身呢，我看你两郎才女貌的，要不直接凑一对CP得了！”吴佳嬉笑道。
“佳佳，你不要乱说啦！”秦妍湘面带羞涩的白了吴佳一眼。
“我没乱说啊，到时候王学长就能名正言顺的带我们上分啦，我也能蹭吃蹭喝，有生之年说不定还能上个钻石耶。”吴佳道。
为了上分，吴佳也是不惜出卖自己多年的闺蜜，使出了一波美人计。
吴佳也只是好心想开个玩笑活络一下气氛，可是毕竟王锦逸和秦妍湘才是“第一次”见面，秦妍湘一时不知道该说什么，场面变得有些尴尬。
“我像是那种重色轻友的人吗？放心吧，就算秦学妹没成为我女朋友，我也会带你们玩游戏的，只不过嘛……不是自己人的话，尽不尽全力就不能保证了，反向掉段也是有可能的。”王锦逸一本正经道。
“哈哈哈，王学长你个心机Boy！”吴佳笑了起来。
本来被吴佳这么一弄有些尴尬的气氛马上就被王锦逸一句话轻松解决了。
而秦妍湘则是低着头小脸红扑扑的，她冰雪聪明着呢，王锦逸这番话看似说的漫不经心，不过话里话外都有着表白的那层意思。
撩妹讲究的是收放自如，王锦逸说出这句话已经是今日的极限了，毕竟对秦妍湘来说两人才第一次见面，要是再这么撩下去，王锦逸妥妥的就要被贴上“臭渣男”的标签了。
几分钟之后，王锦逸带着秦妍湘几人回到了女生宿舍楼楼下。
“这里就是12栋女生宿舍楼了，我倒是想帮你们把行礼扛到宿舍，但是性别不允。”王锦逸将行礼放了下来。
“多谢王学长！”
“谢谢学长！”
秦妍湘和吴佳两人纷纷点头表示感谢。
“王学长，你帮了我们这么大忙，下次有时间的话一定请你吃饭。”秦妍湘说道。
“举手之劳而已。”王锦逸笑了笑，说道：“对了，突然想起来我有一样礼物要送给秦学妹。”
“算了，礼物就不需要了吧。”秦妍湘连忙拒绝。
“先别着急，也许看到礼物之后你会改变想法的，你们先别上楼，在这里等我一会，”王锦逸露齿一笑，转身离开。
秦妍湘和吴佳都没想到王锦逸突然莫名其妙的会说要送礼物，这让她们都有些措手不及。
可是她们两个不约而同都觉得，王锦逸的这个举动实在太多此一举了，本来秦妍湘都好不容易对他有了一些好感，这在之前可是其他的男生都办不到的事。
然而现在，双方才刚见第一次面，王锦逸就打算要给她送礼物，这也太心急了吧？
秦妍湘是一个很保守的女生，绝对不会轻易接受男生的礼物，更不会像那些渣女一样转手就把礼物挂上咸鱼卖，在她看来，能够收异性礼物的前提，必须是对方跟她关系非常好，并且要合理。
所以现在除了亲戚之外，她没接受过任何男生的礼物，而王锦逸这么突兀的就要给一个第一次见面的女生送礼，这让他在秦妍湘心里的好感度直线下降。
“唉，王学长还真是可惜了，怎么就不懂心急吃不了热豆腐这个道理呢。”吴佳摇了摇头，以她对秦妍湘的了解，自然知道王锦逸基本没戏了，而且以后也没可能了。
吴佳看着秦妍湘惋惜道：“湘湘，跟你一起这么多年了，现在看来，唯一靠谱的还是那个《爱的声音》里的那个男生，可惜你个小傻妞却把他弄丢了。”
“嗯，或许是的吧……”
秦妍湘罕见的点了点头，美眸中流露出了一丝后悔，每每当她想到那个素未蒙面的男生时，她内心深处总会有一处柔软被触动。
那个男生已经在她心中留下了深深的印记。
就目前而言，王锦逸在她心目的地位，是远远比不上那个男生的。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第48章 特殊的礼物
秦妍湘对王锦逸的第一印象还是不错的，如果王锦逸能循序渐进慢慢来的话，或许最后真的能抱得美人归也不一定。
可是王锦逸突然说要送礼，这就让秦妍湘对他的好感全无了，她心中想着待会一定不能接受王锦逸的礼物。
五分钟之后，王锦逸再次走进了女生宿舍楼下，来到了秦妍湘面前。
“王学长，其实我们才第一次见面，你不用送我礼物的。”秦妍湘说道。
“第一次见面？呵呵，其实我们早已经不是第一次见面了。”王锦逸说着，将带来的一个精致小礼盒从口袋中拿了出来。
“我们不是第一次见面？”秦妍湘一怔，见王锦逸要将礼物递来，连忙挥手道：“”不用了不用了，王学长，真的不用了。”
然而，王锦逸却一改之前随和的态度，强硬的上前一步，将小礼盒塞进了秦妍湘的手中。
“这份礼物严格意义上来说，并不算是我送给你的，而是本来就属于你的，只不过那天你忘了拿，今天我是肯定要让它物归原主的。”王锦逸道。
本来就是属于她的？
王锦逸这番话，一时间让秦妍湘的大脑有些反应不过来，再加上王锦逸这个臭渣男的力气肯定比女生大，她无防之下还是被王锦逸把礼盒硬塞到了手上。
“秦学妹，还希望你一定要亲自打开看一看，我就先走了。”王锦逸说完之后，转身离开了女生宿舍楼。
留下秦妍湘和吴佳两人面面相觑，都十分难以理解王锦逸刚才那番话是什么意思。
“湘湘，你之前和王学长见过面？”吴佳马上问。
“没有。”秦妍湘摇了摇头，如果之前真见过面的话，她不可能完全没印象的吧。
“那就奇怪了……不过看王学长的态度，这份礼物似乎挺重要的，你打算怎么办？”吴佳说道。
秦妍湘犹豫了片刻，本来她是不打算收这份礼的，可没想到王锦逸却强行塞给了她，如果换做平时她肯定会将礼物再次送回或者扔掉。
可是，当她回想起王锦逸刚才临走前面容诚挚的让她一定要亲自打开看一看，她有些动摇了，她心想为了尊重一下王锦逸，的确是应该看一眼。
于是秦妍湘缓缓打开了那个小礼盒，然而当她看到礼盒内的东西时，她却美眸大睁愣在了原地。
礼盒内的东西并不是多么贵重的奢侈珠宝，而是简简单单的一个小红绳。
可是这根红绳，秦妍湘清楚的记得是那天在《爱的声音》中，她与那个素未蒙面的男生携手闯过第二关之后举办方打算要送给她的小礼品，而她却因为害羞而离开了现场，并没有将那根红绳领过来。
秦妍湘樱唇微张，觉得这一切仿佛是在做梦一般，居然还会有机会在时隔半个多月之后，在这个地方再次见到这根红绳！
“湘湘，你怎么了？”吴佳见到秦妍湘异样万分的神态，连忙问道。
按理来说，那些追求秦妍湘的男生什么名牌、奢侈品礼物没送过？即便再怎么贵重的物品也绝不可能让她这般失态。
“佳佳，这条红绳是上次那个街访节目里，节目组打算送给我的礼物。”秦妍湘咬唇道。
“什么？！”
吴佳的表情瞬间比秦妍湘更夸张，她惊呼道：“不不，不会吧！你的意思是，王学长……就是那次在节目中与你差点组成CP的男生？偶买噶！”
吴佳跟见了鬼似的，这到底是得多么可怕的缘分，才会让在茫茫人海中失之交臂的两人，重新相逢？
月老也太不够意思了吧，都把精力花在王锦逸和秦妍湘身上了，也不管管其他的单身狗！
“我的天，可怕可怕！以前我还不是很信命的，现在我算是信了，我赶紧喝口凉水压压惊！”
吴佳喝了一口水之后，继续说道：“感觉你们这个就像在拍电视剧似的，而王学长就是你的天命之人，呜呜呜~身为单身狗的我流下了悲伤的泪水。”
秦妍湘还在傻傻的看着那条红绳，她一时间也有些不知所措。
“小傻妞你还想啥呢想，遇到这么有缘的还犹豫什么，嫁给他、嫁给他！”吴佳兴奋的开始起哄。
“佳佳，你又找打了是不是，哼，懒得理你，我先上去了。”秦妍湘羞嗔一声之后，加快步伐走上了楼。
来到走廊拐角，秦妍湘心情依然久久不能平静，她靠在墙上一直看着礼盒中的红绳，心中波澜泛起。
自从与那个素未蒙面的男生擦肩而过之后，她就一直希望着能再次与他相遇，可是现在得到上天眷顾，两人真的再次相遇之后，秦妍湘却不知道该怎么办了。
那个男生在她心中留下的印记，再加上她本身对王锦逸又有好感，当两者重叠，她紧锁多年的心扉终于第一次，向一个男生敞开了。
……
而另一边，撩妹成功的王锦逸美滋滋的走在了回寝室的路上。
如果今天能给自己的撩妹成绩打个分的话，王锦逸肯定毫不犹豫的给自己送上一个99分，还有1分怕自己骄傲。
讲道理，如果放在以前王锦逸还真不一定能发挥出如此高超的水平，这也全靠得到系统之后，解放了他的天性！
“宿主，你今天的表现非常奈斯，我们系统群里的那位渣男系统正在群里不断的夸你呢，说你有很大潜力成为一名优秀的渣男。”老欧说道。
“喂喂喂，老欧，你让那个渣男系统别给我搞事情啊，我怎么可能当渣男，它夸我跟骂我有什么区别。”王锦逸没好气道。
“话可不能这么说，万一哪天宿主你当上了渣男，也许会说一句真香呢？”老欧调侃道。
王锦逸：“……”
苍天有轮回，真香饶过谁？
为了不当一名渣男，王锦逸很鸡贼的保持沉默不说话了。。
一来是担心万一立了Flag，到时候打起自己的脸可就太特么疼了，这二来么……他已经成功引起了渣男系统的注意，此刻还是低调一点好。
万一再过一段时间，冒出来的是个强迫他脚踏N条船的渣男系统，那就凉凉了！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第49章 我TM心态崩了啊
到了晚上的时候，王锦逸等人都呆在寝室里该玩游戏的玩游戏，该撩妹的撩妹。
而周源此时正日常的在王者荣耀的贴吧里浏览帖子，正在搜索着有没有需要他带的妹子。
虽然网恋有风险，不过反正只是单纯的带妹玩游戏嘛，长得好不好看不重要，只要声音好听，在他拿下人头之后会说一句“哥哥你好厉害哦~”就行了。
而周源却发现，此时王者荣耀的贴吧里正有一个置顶热度极高的视频，他下意识点进去看了起来。
这个视频正是王锦逸和秦妍湘一起玩的那把王者荣耀，已经被当时在张飞刺绣直播间观看的网友们手脚麻利的做成了视频集锦发到了贴吧里。
“二楼，占个沙发！”
“尼玛，这钟馗的钩子是假的吧，为什么感觉跟我玩的不是一个英雄？”
“肯定开挂了，都快把张飞刺绣和那个阿珂钩哭了。”
“只有我发现这个干将莫邪很惨吗？哈哈哈，5分钟就超鬼连门都出不了了！”
“真相只有一个，钟馗一定是某位职业选手的小号，干将肯定是个技术菜的妹子。”
“钟馗牛批（破音！）”
“……”
贴吧里一群王者荣耀的玩家一片惊叹，这钟馗的钩子能够让一个王者实力的主播怀疑他开挂，可想而知场面到底有多么夸张。
而汪俊操作的干将莫邪，则是全场一直被当成反面教材，许多玩家都从中学到了如何走位躲避干将的飞剑。
看完视频集锦之后的周源久久不能平息，惊叹道：“这钟馗是真的骚！”
王锦逸的位置就在周源旁边，听到钟馗这名字，他若有所觉的扭头一看，没想到周源正在看的那个视频还真是他下午跟秦妍湘玩的那把。
我去~网友们上传视频的手速也太快了吧，这得单身多少年？
“老王，我之前不是推荐你玩钟馗来着吗，你看看这个变态的钟馗，简直不拿对面当人，快过来好好学学。”周源说道。
“有什么好学的，我就是那个变态。”王锦逸嘀咕道。
“干嘛想不开，自己骂自己啊？”周源奇怪道。
“因为我就是那个钟馗啊。”王锦逸指了指那个视频。
“哈哈哈，这才一个下午没见，老王你怎么就这么膨胀了啊，一年多的室友我还不了解你？”周源当场笑了。
王锦逸摸王者荣耀的次数比他摸过的女人还少，开什么国际玩笑呢！
王锦逸也懒得解释了，直接拿出手机打开王者荣耀，将手机递给了他：“来来来，你自己看看。”
周源接过手机仔细翻看起来……
卧槽！
无论是游戏ID、游戏时间，还是战绩数据，都跟那个视频中的钟馗完全吻合，再联想到王锦逸之前还问过他什么英雄最靠运气，这也就是说那个视频上的钟馗居然真的是王锦逸！
“真的假的啊老王，你第一次玩钟馗居然能这么骚？就连对面的带妹王者和主播都被你虐了！”周源惊愕道。
“对面还有王者和主播？”王锦逸也惊讶了一下：“不是吧，现在的王者和主播都这么菜了吗？”
周源：“……”
王锦逸的这句话，让他想起了LOL的传奇中单Faker大魔王曾经一句经典的装逼台词：这家伙菜的像个大师。
要知道，LOL里的超凡大师都是真正的高手，每当在网咖里开机全网咖响起广播声的时候，总能引来一群小玩家们仰慕的目光。
“老王啊，真不是他们菜，你自己看看你这个钟馗还讲不讲道理了，100%的钩子命中率，勾过来就是一顿爆锤给秒了，这你还让他们怎么玩？换成我早就双手离开手机了！”周源道。
“这样的吗，原来这游戏这么简单。”王锦逸说道。
“喂喂喂，不怕装逼遭雷劈吗！”周源没好气的哼哼道。
两人正聊的起劲的时候，这时一直闷声不响躺在床上捣鼓手机的鲁培然突然喊了起来：“弄到了，哈哈哈，我终于弄到了！”
“一惊一乍的干嘛，吓老子一跳！你弄到什么了？”周源回过头问。
“你们都是石器时代来的么，不知道我们学校论坛里已经炸开锅了吗，据说今天来了一个新生学妹，论坛里已经有了她的照片，那相貌……哇靠，简直就是神仙颜值啊！”
鲁培然一边说着一边扬了扬手机，笑眯眯道：“然后刚才我在论坛上到处托人找关系，费劲百般周折，最后以20块钱的天价终于弄到了那个女生的微信号码，我这就准备加她了。”
鲁培然说完之后，拿出手机兴奋的开始添加那个号码。
然而很快，他脸上的笑容就消失了，因为很快对方就直接将她拒绝了，当他再次打算添加时，对方已经没了音讯，十有八九是被拉入黑名单了！
“我靠，我这是还没开始就结束了？这可是我花了二十块钱的啊，那是我一天饭钱啊！”鲁培然哀嚎道。
虽然损失了二十块钱，不过鲁培然还是能接受的，如果谁都能加上她的微信，那还叫女神吗。
“有照片没，让我看看你说的女神长什么样。”周源色眯眯的凑了过来。
“来来来，好东西要一起分享，今天就让你看看什么叫真女神。”鲁培然将手机递给了他。
周源看向了手机，当看到照片上那穿着白裙子的秦妍湘之后，他愣住了。
“我去，这女生不就是上午被老王拐走的那个吗？”周源惊讶道。
“老王拐走的那个？周源你在说什么？”鲁培然莫名其妙的问。
“就是上午你跟我一起站岗的时候，你中间不是肚子疼离开了五分钟，然后叫老王来接替你吗？紧接着这个女生就过来了，然后老王就把她拐走了。”周源认真的说。
“老周，你，你说什么！”鲁培然当场傻眼了。
他不过才离开了五分钟而已，王锦逸这个临时工就趁虚而入，拐走了那个女神？？
如果自己不离开的话，那岂不是拐走女神的那个家伙就是他了吗！
鲁培然：我TM心态崩了啊……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第50章 网购40米大刀
看着在那还有心情乐呵呵玩着英雄联盟的王锦逸，鲁培然的气就不打一处来。
“老王你个禽兽，要不是你的话，我怎么可能还需要花钱去买女神的微信号！”鲁培然喊道。
“切切切，关我啥事啊，谁让你自己屎尿多，严格意义上说我还帮你站了五分钟的岗呢，谁知道顺便还来了个桃花运。”王锦逸嘚瑟道。
“你个臭不要脸的还直戳我痛处，我跟你拼了！”鲁培然哪里受得了这种委屈，下床就准备跟王锦逸干一场。
叮叮叮~
就在这时，王锦逸的手机忽然响了起来。
玩归玩闹归闹，这个突如其来的电话，让鲁培然暂时停住了手脚。
鲁培然心想，算老王这小子运气好，先挂个免战牌让他多活一会，等接完了电话再接着收拾他！
王锦逸正专心玩着英雄联盟，所以一时腾不出手，扫了一眼手机屏幕发现是个陌生号码之后，他便随手点了下接听，然后又点了下免提。
“喂，哪位？”王锦逸问道。
“你猜呢。”电话另一头传来一道柔美的女声。
“秦学妹？”王锦逸马上就猜出来了。
“嗯嗯，算你猜对啦。”秦妍湘说道。
自从电话另一端传来女声的那一刻，鲁培然和周源两人就竖起了耳朵在那偷听，当听到“秦学妹”的时候，周源似乎想起了什么。
“等等！我记得好像早上老王拐走的那个新生学妹，就是叫秦什么的……”周源道。
“秦妍湘？”鲁培然脸色一变，马上问道。
“没错没错，就是秦妍湘，鲁大师你怎么知道的？”周源惊讶道。
“我特么都花了二十块钱跟别人买微信号码，能不知道别人叫什么吗！”鲁培然气的反手就给了周源一“巴掌”。
王锦逸可是曾经和周董同台过的风云人物，在校园里自然大多数人都知道，所以秦妍湘要知道他的联系方式并不难，可让王锦逸意外的是，秦妍湘居然会主动联系他。
说明了什么？说明了王锦逸今天的撩妹套路非常成功！
“原来是秦学妹呀，你怎么给我打电话了？”王锦逸笑着问。
“王学长，我有一个问题想问你，你是不是渣男呀？”秦妍湘突然说道。
王锦逸：？？？
姑娘何出此言？！
王锦逸觉得，他除了长得跟优质渣男一样帅，其他的一点都不像渣男好不好！
看王锦逸不吱声了，秦妍湘那边再次开口道：“要不然的话，为什么撩了我一个下午，最后却连个联系方式都不向我要？”
周源和鲁培然对视一眼，都从彼此的眼神中看到了憎恨！
王锦逸这不要脸的，居然撩了人家一下午？而且还撩完就跑，连裤子都没穿好，你看现在摊上事了吧！
“原来是因为这事，抱歉抱歉。”王锦逸笑了笑，说道：“我这不是琢磨着，反正跑的了和尚跑不了庙，只要秦学妹你在学校里就来日方长嘛。”
“哼，我的手机号码就是我的微信，你加我，挂了。”秦妍湘说完之后便挂掉了电话。
周源：“……”
鲁培然：“……”
听了王锦逸和秦妍湘的对话，周源叹了口气，默默拍了拍鲁培然的肩膀。
“鲁大师，事已至此，节哀顺变吧。”周源说道。
节哀顺变？
鲁培然的心态本来就因为上午错失女神而崩了，尤其是他自己还费尽周折花了二十块钱才购买到秦妍湘的微信号码，而且最后还被拉黑拒绝了！
然而现在，王锦逸非但一分钱没花，秦妍湘还给王锦逸打来了电话，而且主动要求王锦逸加她的微信！
明明这些本来都应该是他享受的待遇啊，为什么会变成这个场面？他只不过是肚子痛去了一趟厕所而已，这不是人之常情吗，老天爷为什么要对他这么残忍？
“老王，我花的那二十块，你今天必须赔偿我！”鲁培然冲了过来。
“给你五十，不用找了。”王锦逸扔了一张绿色毛爷爷过去，神豪的有钱生活就是这么任性。
鲁培然怔怔的看着王锦逸，这家伙说的是人话吗，人生已经如此的艰难了，为什么还要羞辱他？
本来打算跟王锦逸来个你死我活的鲁培然，忽然放下了手中的拖鞋，默默的坐到了电脑前。
“鲁大师，你这是准备干嘛？”周源觉得情况有点不对，于是问道。
“拖鞋不得劲，我打算网购一把长约40米的大刀，老周，要不我们两合资吧？到时候货送到了，咱们俩人你一刀我一刀轮着来。”鲁培然说。
“诶，这个主意我看行！”周源一拍大腿附和道。
老王这膨胀家伙必须得砍，不砍不行啊！
这才和秦妍湘认识的第一天，就公然在寝室里撒起了狗粮，这要是以后还不得把他们两个的狗头都按在狗盆里吃个饱！
……
玩笑归玩笑，鲁培然终究还是取消了那把四十米长大刀的订单。
讲道理，要不是担心寝室太狭小，严重影响他耍大刀，这笔订单或许还真就成了。
王锦逸则心满意足的加上了秦妍湘的微信，只不过由于秦妍湘入学第一天到女生寝室的关系，还需要打扫卫生以及购买生活必需品什么的比较忙，所以也没聊得太深入。
第二天早晨刚六点的时候，窗外的太阳才刚升起。
正在睡觉的王锦逸，却突然听到了老欧说话的声音：“宿主，起床了！”
“嗯？”被惊醒的王锦逸一头雾水，问道：“老欧你这是咋的，一边当系统一边还兼职当闹钟吗？现在才六点，这也太早了吧！”
“不早，一日之计在于晨，快点去跑步吧。”老欧又说道。
“大清早的叫我起来就是为了让我跑步？这是什么骚操作。”王锦逸纳闷了。
“听老欧的，快去跑步吧。”老欧劝道。。
王锦逸一脸懵逼，以前的老欧可不会又给他当闹钟又叫醒他，更不会让他去跑步。
事出反常必有妖，王锦逸可是知道老欧的厉害，于是摆脱被窝的封印穿衣服穿鞋洗漱之后向着学校的操场走去。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第51章 差点就误伤了友军
清晨的校园，旭日初升、微风轻抚，操场边的小树林时不时还响起鸟鸣声。
一些有梦想的咸鱼男女学生们，正三三两两的在操场上跑着步，然而，许多男生们表面上一本正经，背地里却将目光隐隐约约汇聚向同一处……
在那里，秦妍湘正穿着一身素淡清新的浅色运动服，她将长发束成了一条细长马尾垂在了身后，纯天然素颜的她满是清纯唯美。
此刻的她正在做着跑步前的热身运动，那迷人的柔韧身段拥有着可怕的吸引力。
许多男生怦然心动不已，可是像秦妍湘这样的人物刚一进学校就几乎闹的全校男生皆知了，这可是校花级别的女神，在座的没一个男生有那种敢上去搭讪的气魄。
至少，他们还搞得清楚自己是什么种类的癞蛤蟆。
与此同时，刚一走进操场的王锦逸就看到了十分惹人眼球的秦妍湘，他当场愣了一下。
我勒个去，原来老欧大清早的给他当闹钟就是为了再次给他创造机会？
早说啊，差点就误伤了友军！
所谓相请不如偶遇，无论在任何情况下，偶遇都比直接发出邀请更让人享受其中，王锦逸正琢磨着“攻略秦妍湘计划”下一步如何开展，这不机会就来了么。
不过说话，王锦逸有点后悔早上没洗头了……
稍稍梳理一下头发之后，王锦逸向着秦妍湘那个方向走了过去，要知道，秦妍湘所在之处方圆三米之内没有人敢靠近，谁让她就像一个只可远观的完美艺术品，天生自带一种优雅的气场。
“秦学妹，早啊。”王锦逸很自然的打了个招呼。
“王学长？”秦妍湘回过身惊讶的看了全身运动服的王锦逸一眼：“真巧啊，你也是来跑步的？”
“是啊，秦学妹也是来跑步的？”王锦逸问道。
“对呀，我有每天早晨跑步的习惯。”秦妍湘说道。
“这也太巧了吧，我正好也有这个习惯，都坚持七八年了，一天不跑全身就难受。”王锦逸一本正经的说。
这时一位刚好从旁边跑过去的晨练大爷奇怪的瞥了王锦逸一眼，总觉得有点不对劲。
身为一名合格的大爷，他每天都会在这个学校的操场里晨跑锻炼，可是这一年到头也没见过王锦逸啊，难道这小伙子之前都是四五点就起来锻炼，今天睡迟了才六点起床？
现在的年轻人都这么拼了吗？
果然，在听到王锦逸也喜欢每天晨跑之后，秦妍湘看着王锦逸的美眸明显露出了一丝喜悦，这妥妥的就是好感度再+1的表现！
“王学长，要不要一起晨跑？”秦妍湘问。
“非常乐意！”王锦逸说道。
于是，王锦逸就这么和秦妍湘肩并肩开始了晨跑。
嫉妒心使操场周边的男学生们面目全非，连跑个步都要边跑边撒狗粮，王锦逸还是人吗？
王锦逸和秦妍湘晨跑刚开始的时候，两个人谁都没有说话，怎么说呢……气氛还有一些尴尬，因为现在和昨天不同，秦妍湘终于知道王锦逸就是那个曾经险些与她失之交臂的男生了。
沉默良久之后，秦妍湘终于看向了王锦逸，小脸认真的说道：“王学长，你真的是就是那个男生？”
直到现在，秦妍湘还不敢肯定王锦逸百分之百就是那个男生，首先因为这缘分实在有些太夸张了，其次她知道那个街访是一个直播节目。
昨晚她也想过，还有一种可能是王锦逸只是一位看过直播的普通观众，然后利用一条冒充的红绳来假扮那个男生从而欺骗她的感情。
王锦逸笑了笑并没有说话，而是直接张嘴开始清唱：
“没了你才算原罪
没了心才好相配
你褴褛我彩绘
并肩行过山与水
你憔悴我替你明媚。”
……
听着王锦逸的歌声，秦妍湘的美眸透出了惊喜。
真的是他！
王锦逸唱的这一段正是那一天与她合唱的那个男生唱的那一部分，而且这颇具磁性的独特嗓音，也完全与她印象中声音吻合，秦妍湘也终于打消了最后一丝疑虑。
“怎么样秦学妹，是我吗？”王锦逸笑着问。
“可是，那你是怎么认出我的？”秦妍湘疑惑道。
“录播呀，你自己看。”王锦逸将手机拿出来给秦妍湘看。
还有录播？
秦妍湘怔了一会，显然是没想到一个网络平台上直播的节目还有这种操作。
“王锦逸，那你明明昨天第一次见面就认出了我，还假装不认识，你好过分！”秦妍湘握着粉拳朝王锦逸扬了扬，哼哼道。
这下可好，秦妍湘连“王学长”都不叫了，还特别加重了“王锦逸”三个字。
“谁说我第一面就认出来了？你穿着汉服是仙女，脱了汉服是美女，虽然都很美，但中间多少有个跨度嘛，我可是后来才反应过来的。”王锦逸拒不承认。
渣男求生法则第一条：承认是不可能承认的，在女孩面前关键时刻别想那么多，夸就完事了！
“哼，信你个鬼。”秦妍湘白了他一眼，表面上生着闷气，心里听到王锦逸的夸奖还是甜甜的。
讲道理，王锦逸这个懒人根本就不喜欢晨练，不过和秦妍湘一起跑步的时光则让他很是享受。
曾经有段时间，王锦逸和鲁培然他们也一起晨练过，不过很快王锦逸就选择放弃了，就因为跟鲁培然那些糙汉子一起跑步，还没跑多久闻到的就全是汗酸汗臭味，这TM谁顶的住？
而和秦妍湘这样的美女一起跑就不一样了，在他身旁的王锦逸就连呼吸进来的空气都是芳香四溢的，要是每天能像这样晨练，他能天天起来见早上四点的太阳！
就这样，王锦逸和秦妍湘一边跑着步一边聊着天，无形之中关系又得到了进一步发展，只不过却是苦逼了在周边观望的男生。
他们苦不苦王锦逸可不管，男人总是这样，我爽就完事了，其他的关我鸟事？。
“秦学妹，反正咱们都有晨跑的优良习惯，要不然以后我们也天天一起跑吧？”王锦逸忽然说道。
“鉴于你昨天欺骗了我，所以我要好好考虑考虑。”秦妍湘可不能这么快答应他，男生都是这样，一旦答应他某一件事，他很快就会尝试让你答应下一件事。
“没有拒绝那就是答应了哦。”。
“喂，谁答应了呀！”
“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第52章 传统习俗不能断
王锦逸本来打算一直陪秦妍湘跑到结束的，可是秦妍湘却跑了一圈又一圈，由于王锦逸是个长期没有锻炼的水货，而秦妍湘则个坚持晨跑多年的女生，跑了半个多小时王锦逸就顶不住了。
但是真男人怎么能在女生面前说自己不行？
于是乎，王锦逸就咬着牙强行硬撑着终于陪秦妍湘结束了晨跑，别的问题倒是没有，就是跑着跑着感觉腿不是自己的了。
告别了秦妍湘，王锦逸走在了返回寝室的路上，心里美滋滋的。
不得不说，这次晨跑又再一次大大增进了他和秦妍湘的关系，说起来这还得多谢老欧。
“老欧，多谢了，差点错怪你了。”王锦逸歉意道，之前他还对老欧来了一波起床气呢。
“没事。”老欧说道。
“不过老欧，我掐指一算，30天也快到了吧？”王锦逸忽然想到。
“是的，再过五天就满三十天了，到时候老欧我也就该功成身退了。”老欧道。
“哎，你再煽情我眼泪都要流出来了。”王锦逸叹了口气。
不得不说，这段时间王锦逸和老欧相处的极为融洽，老欧就像一位做事专注而认真的老管家，天天为王锦逸做这做那，操碎了一颗老父亲的心。
30天的时间说短不短，说长不长，却让王锦逸跟一个系统相处出了友情。
曾经的王锦逸也是一枚书虫，都市系统流的小说他看过不少，不过讲道理，那些主角在得到系统之后都仅仅是把系统当做装逼、打脸、赚钱、泡妞的工具，而那些系统大多也只是一个个冰冷的机械。
这让曾经一度他感觉，似乎系统流小说里的主角和系统，都是利用与被利用的关系。
直到他自己跟老欧相处之后才明白，有时候感情真的凌驾于物质与现实之上。
对王锦逸来说，最希望的就是老欧能一直陪着他，即便老欧失去了让他成为一名欧神的效果也没有关系。
要钱，银行卡里的六百多万足够他挥霍的了，要女人，能与秦妍湘相识他也心满意足了。
这就是王锦逸，一条没有梦想的咸鱼。
似乎是觉察到了王锦逸心中的感伤，老欧欣慰的劝道：“宿主不必担心，老欧并不是挂了，只不过是回到了系统群中，以后也许在某种契机下，宿主能跟老欧取得联系，甚至让老欧再次帮宿主输送欧气，成为欧神！”
“嗯，那最好。”王锦逸这才一扫心中阴霾，露出了释然的笑容。
……
短短几天，海城音乐学院的新生们就都已经报道完毕，对于他们而言，即将迎来进入大学的第一道门槛——军训。
烈日炎炎的天气下，近三十度的高温炙烤着大地，操场上站着一片片穿着绿油油军装的男女新生们，正在被教官们命令站着军姿，这群新生们可谓是又热又累，苦不堪言！
然而与之形成鲜明对比的是，操场隔离栏外的湖边几座亭台中，有一批男生们正成群结队的在亭子里吹着凉风，吃着西瓜或是冰淇淋。
没错！这群毫无人性的家伙就是大二大三的学长们，他们就是故意在新生面前啃着又香又甜的大西瓜，让那群被军训的新生们只能眼巴巴的看着！
王锦逸和鲁培然几人也在其中，王锦逸瞟了一眼鲁培然，觉得十分无语。
这家伙居然抱着个比他头还大许多的二十斤大西瓜，翘着二郎腿在那用汤勺一勺一勺的挖着，每吃一口还会发出很夸张的呻吟，骚的不行！
“鲁大师，这群新生里是不是有谁抢了你老婆，你至于这么残忍吗？”王锦逸嘀咕道。
“什么叫我残忍？”鲁培然没好气道：“老王，难道你忘了去年我们刚入学军训的时候，被大二大三学长支配的恐惧了吗？和那群禽兽相比，我都算仁慈的了好吗。”
讲道理，去年的学长是真的过分，特么的，就差没有现场给新生们表演脱光了洗冷水澡了！
而对于鲁培然来说，大二大三学长们如此优良的传统习俗，又怎么能到他们这一届给断了呢？
王锦逸笑而不语，他也懒得管鲁培然了，而是将目光落在了操场中。
尽管操场上人人都穿着军装，但即便是可怕的绿色，也挡不住秦妍湘的肤白貌美与秀色可餐。
特别是现在天气酷热，每个新生全身都在冒汗，那些化了妆的女生们一个个很快就被卸了妆，从天使变成了魔鬼，差点吓哭了同班的男生。
所以这时候，素颜的秦妍湘就更能体现出天生丽质的优势了。
跟她同班的女生们都是这个表情：→_→
为什么会这么倒霉，跟秦妍湘分在了一个班呢？
王锦逸看着正在辛苦站军姿香汗淋漓的秦妍湘，不由有些心疼，想到现在距离军训快要结束，王锦逸打算去给秦妍湘弄些饮料解渴。
为什么说“弄”而不说“买”？呵呵，欧神喝饮料需要自己掏钱？开什么国际玩笑！
王锦逸动身向校外走去，进入到了校外一家小卖铺中。
众所周知，糠师傅冰红茶是“再来一瓶”的开创者，上午王锦逸已经在这家店铺中买过一瓶冰红茶，凭借欧神附体欧气爆棚的运气，王锦逸的瓶盖不中奖是不可能的。
“老板，再来一瓶。”王锦逸将瓶盖递给了老板。
“嗯，你自己拿吧。”穿着人字拖的小店老板扫了王锦逸一眼，随口道。
“还是再来一瓶。”王锦逸拿来一瓶冰红茶打开之后，又将瓶盖递给了小店老板，连看都不看，就是这么自信！
“嗯，你继续。”小店老板也没在意。
冰红茶的中奖率高达20%，他好歹也是见过大风大浪大场面的人了，最多的时候见过顾客在他这连续中奖七八瓶的，而王锦逸现在才两瓶而已，这算什么？
然而，小店老板很快就意识到，他似乎小看王锦逸了！
六瓶！
七瓶！
八瓶！！
……
短短一分钟不到，王锦逸就当着他的面接连不断的开出了一个又一个再来一瓶。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第53章 这家伙就是馋你的身子
关键是看王锦逸那架势，似乎这七八瓶还远远没有达到他的预期？
二十一瓶！
二十二瓶！
三十三瓶！
三十四瓶！
……
又几分钟过去了，看着王锦逸面前堆积如山的冰红茶，小店老板一脸懵逼的看着他，双目失神而空洞，感觉身体被掏空。
卧槽！
见过欧的，但这你妹的没见过这么欧的啊，一连开出三十多个“再来一瓶”是什么鬼！
“咳咳~那个，小兄弟你不累吗，要不歇会吧，不然我这冰红茶都要被你开没了。”小店老板连忙说道。
他这倒是实话，一箱冰红茶二十四瓶，现在他这店里库存一共也就几箱冰红茶，王锦逸要再这么开下去，店里的冰红茶非被开光不可。
“你这么一说我还真有点累了，我怕再这么开下去手会抽筋，老板，要不你帮我个忙来帮我接着开，如果开出谢谢惠顾就当是我买的。”王锦逸扭头说道。
听听，王锦逸这家伙说的是人话吗？居然因为担心开冰红茶开到手抽筋而让他这位堂堂店铺老板来帮王锦逸开瓶盖？
小店老板坐镇这家店面十几年，还是第一次听到这么过分的要求！
“好的，没问题！”小店老板就喜欢这么过分的要求。
可不是嘛，如果开出了谢谢惠顾的话就要王锦逸自己掏钱了，他就不信了，王锦逸就算运气再好，难不成还能一直开出来？
到时候，王锦逸自己掏钱买饮料他不就赚到了嘛！
就这样，王锦逸靠在一边吹着空调，而小店老板蹲在地上开始帮王锦逸开瓶盖。
四十五瓶！
四十六瓶！
四十七瓶！
……
小店老板帮王锦逸开着开着瓶盖，脸上的笑容逐渐消失了。
擦！
这特么到底什么情况？他帮王锦逸连续开了十几瓶，居然依然全都清一色是再来一瓶！小店老板简直难以相信，身为非洲酋长的他，也会有连续中奖的高光时刻！
这绝对是他生平手气最好的巅峰时刻，可仔细一想，他似乎只是在帮王锦逸打杂？
“好了，四十八瓶就够了。”王锦逸说道。
小店老板直起腰板，眼神复杂的看了王锦逸一眼：“小兄弟，以你的运气来我们这小店喝饮料是不是太委屈你了？要不要咱们合资去买张彩票？”
商人不愧是商人，这都让他从王锦逸身上看出了商机！
“彩票就算了，我不缺钱。”王锦逸指了指那一堆冰红茶，说道：“老板，你再把那两个冰红茶的箱子也给我吧，顺便再帮我把这些冰红茶都装进去，不然我不太好拿。”
老板：“……”
合着王锦逸到他这店里来一毛钱没花，白扛了两箱冰红茶回去，完事了他还搭进去两个纸箱？
大兄弟，白嫖也没见过你这么过分的啊！
所幸门店老板可以拿冰红茶的获奖盖子找经销商报销，要不然他早就拿棍子把王锦逸撵出去了！
搞定冰红茶之后，王锦逸打了个电话叫来了鲁培然，两人一人一箱把冰红茶扛到了学校操场上。
正好新生们的军训也差不多到了中场休息的时候，王锦逸将两箱冰红茶搬到了秦妍湘所在的班级教室前。
“各位可爱的学弟学妹们，辛苦你们了，这两箱冰红茶你们一人一瓶，就当是学长请你们的。”王锦逸对着他们说道。
“哇！学长万岁！”
“学长你也太好了吧！”
“感激的流下了滚烫的泪水！”
“土豪学长，我正好缺钱用，要不要今晚我们来个py交易？”
“……”
那群新生们一片欢呼雀跃，看着王锦逸的目光中充满感激。
嗯？
只不过很快，就有一个新生指着那两箱冰红茶，一脸奇怪的问：“学长，为啥这两箱冰红茶的盖子呢？盖子哪去了？”
其他学生们也纷纷发现了这个问题，两箱冰红茶的盖子不翼而飞，这是道德的沦丧还是人性的扭曲？好像是挺奇怪的嗷？
“不要在意这些细节，放心吧，要是喝出事学长我包赔。”王锦逸说道。
有了王锦逸这句话，那群新生们这才放下心，争先恐后的开始上前争抢冰红茶。
而王锦逸则拿着最后一瓶，也就是有盖子的那瓶冰红茶走到了秦妍湘面前，笑着将冰红茶递了过去：“这是给你的。”
唰唰唰！
王锦逸的举动，立刻让那些原本正在争抢冰红茶的男生们，停下手中动作，转而虎视眈眈的盯着王锦逸。
无事献殷勤，非奸即盗！
果然王锦逸这家伙这冰红茶不是白给的，而是盯上了他们整个班级男生视之为珍宝的女神秦妍湘，要知道，秦妍湘的颜值极有可能以后会是学校校花，怎么能这么快就让别的猪拱走！
众目睽睽之下，秦妍湘有些难为情，不过还是伸手接过了王锦逸的冰红茶。
“哇~王学长，你为了给湘湘送饮料，还连带送了我们班所有人，你对湘湘还真是体贴关心、无微不至呢！”吴佳觉得拿人手短，所以有必要上来给王锦逸送个助攻。
“佳佳，你少说话，喝你的饮料去。”
秦妍湘羞恼的白了她一眼，又看向了王锦逸，樱唇微启道：“谢谢，两箱冰红茶搬过来挺重的吧？辛苦你了。”
“没事，身为一名合格的暖男，这是我应该做的。”王锦逸笑了笑。
看着秦妍湘美眸中流露出的微光，鲁培然就知道王锦逸这家伙又成功的在秦妍湘面前刷了一大波好感值。
秦妍湘班上的那些男生们看着他们的女神在王锦逸面前温柔的样子，纷纷心碎一地，感觉手里的冰红茶它顿时就不冰了！
鲁培然也坐不住了，这两箱冰红茶可是他鲁培然累死累活跟着王锦逸一起扛回来的，现在怎么啥好处都让老王一个人占了？
特别是听到王锦逸这家伙居然说自己是暖男……我，我TM忍不住了！！
他王锦逸暖个鸡儿暖！
秦学妹，老王这个家伙就是馋你的身子，你可千万不能被他的外表迷惑了啊！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第54章 老王又来了
王锦逸之所以弄两箱冰红茶来送给秦妍湘班级上的全体学弟学妹们，是有道理的。
再怎么说王锦逸将来也要把他们当视若珍宝的女神勾搭走，要是不先弄几箱冰红茶打通打通关系，这以后麻烦可就大了。
毕竟整个班一个二十几个男生，要是他们联起手来共同抵抗王锦逸这只大灰狼，那还真是够王锦逸喝一壶的。
哎，不过好像看那群小男生们冒着火光的眼神，似乎一瓶冰红茶并不能打发他们？
王锦逸也不管了，冰红茶不行下次就换冰绿茶，绿到他们发慌的那种！
这几天时间，王锦逸除了上课吃饭之外，一有空就会跑到操场看秦妍湘军训，然后给秦妍湘所在的班级们送上一箱又一箱的饮料。
这些饮料都不重样，只不过他们有个共同之处，那就是它们都正在做“再来一瓶”的活动，全都是王锦白嫖来的。
最苦逼的要数那家小卖铺的老板了，天天在那帮王锦逸开瓶盖不说，好不容易进货进来的几箱饮料，最后在王锦逸这都是没赚到几毛钱！
这天军训结束之后，王锦逸提着外卖回到了寝室，正一边吃着饭一边看着斗猫平台的直播。
这就是大学生普遍的吃饭状态，没有看直播或是电影的晚餐是没有灵魂的，要不然你以为“下饭操作”这个词是哪来的。
王锦逸看了几个主播之后，忽然发现小桐也正在直播。
这段时间以来，王锦逸时不时的也会在小桐直播的时候看她的直播，顺便给她一些打赏，这些打赏数额对王锦逸来说不是很多，而对普通观众而言就是天价。
倒不是王锦逸爱装逼，虽然说装逼一时爽，一直装逼一直爽，但如果要花成千上万块钱依靠打赏别的主播来装那种庸俗的逼，王锦逸觉得这种事情不符合他的逼格。
之所以打赏小桐，是因为现在的她在雷霆公会和王锦逸的双重扶持下，俨然已经成为了一个中等偏上的主播，虽然还算不上真正的大主播，不过日均十万左右的人气值，已经能给她带来一个月几万的收入了。
而小桐在火了之后非但没有飘，反而经常拿出自己的许多积蓄去帮助跟她一样生活困难的残疾人士，根据斗猫贴吧里的消息，截止目前为止小桐已经捐赠了上百万。
这样善良的姑娘，王锦逸又有什么理由不去帮她呢？换个角度来说，王锦逸打赏她，也就相当于变相的在做慈善，这才是真正有意义的打赏！
想到自己也有好几天没打赏了，王锦逸点击进入了小桐的直播间。
【高级用户“老王卖瓜”进入了直播间！】
小桐的直播间内，看到房间里传来的提示消息之后，直播间的观众们马上纷纷发出了贺电。
“快看，老王这家伙又来了！”
“小桐表示她又要被一大把钱砸晕了。”
“神豪老王，法力无边，天天超火，无法无天！”
“说来惭愧，以前我很怕老王来我家，但现在我很希望老王能来我家！”
“……”
小桐在看到王锦逸进入直播间后，显然是知道王锦逸接下来准备做什么，连忙说道：“王哥，今天就别打赏我了吧，你上周才刚打赏过呢！”
王锦逸之前都已经打赏她一千多万了，现在还时不时的来打赏她，这让她感觉欠王锦逸的实在太多了。
老王卖瓜：“什么，我上一次打赏你都已经是上周了？那可不行，这个好习惯应该天天保持。”
“可是，这样实在太让你破费了啊。”小桐着急道。
老王卖瓜：“零花钱而已，哪有什么破费不破费的。”
观众们：“……”
这让他们想起了一句神豪专用装逼名言：别拿你的年薪来挑战我的零花钱！
虽然这是大事实，但老王这么说出来大家心里就难受了啊，零花钱这么多就不能分点给他们吗？
王锦逸可不管一群糙汉子的感受，这么说真不是为了装逼，就是为了让小桐收打赏的时候能稍微心安理得一些。
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*1！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*2！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*3！】
三连发超级火箭开始在小桐的直播间里升空，当即引来一大批为了抢免费猫丸的观众。
当看到打赏的人是老王卖瓜之后，他们发出的弹幕就不是“66666”，而是“哎，又是老王，真怕媳妇守空房！”。
三发超级火箭区区六千块而已，对王锦逸来说只不过是小意思，对于现在身价六百万的他，也的确算是零花钱。
在小桐直播间里观看的除了普通观众之外，还有雷霆公会派来的专门负责小桐的房间管理员吴禹诺，当看到王锦逸又再一次打赏了小桐之后，他马上走到了公会会长张程的面前。
“会长，老王又来打赏了，这次打赏了6000。”吴禹诺说道。
“嗯，以后老王的打赏就不用再跟我汇报了，除非份额在十万以上，不然我怕听多了耳朵长茧子。”张程一脸平静道。
这……
吴禹诺砸了砸嘴，讲道理，每当公会其他主播获得一发超级火箭，公会里的成员们就会高兴的眉飞色费，换做平时，三连发超火都能让大家伙手舞足蹈了。
可这在老王身上，却成了家常便饭！
看看吧，都怪老王，现在可好，瞧把会长给惯的，都开始膨胀了。
“会长。”
这时张程的门被推开，一个助理从门外走了进来，说道：“刚才我收到消息，绿林公会的人向我们雷霆公会发出了PK挑战的正式邀请。”
绿林公会是斗猫平台上当之无愧的最强公会，即便是雷霆公会与他们相比，也是逊色不少。
而这种PK挑战的正式邀请不同于普通的连麦PK，它的影响十分重大，往小了说会关乎到主播个人的人气值，往大了说甚至会决定公会的未来发展！
以绿林斗猫第一公会的实力，主动向稍逊一筹的雷霆发出PK挑战，说起的确很奇怪。
万一绿林马失前蹄PK输了，那它全平台第一公会的位置将会受到重大挑战。
“绿林公会他们派出的主播是谁？”张程问道。
“绿林这次派出的是……”
助手欲言又止，停顿片刻之后说道：“乔萝萝殿下！”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第55章 老王的枪里有没有子弹
乔萝萝殿下？！
听到这个名字，张程眼神一滞，满脸透露出浓浓的惊讶。
乔萝萝殿下何许人也？
她是斗猫平台最大的主播之一，擅长玩游戏以及唱歌，直播的时候从不露脸，而是用一张卡通的图像来遮挡脸部，凭借着其声音以及直播的神秘度，吸粉百万，是斗猫平台的顶尖主播！
迄今为止，她的长相都被在斗猫论坛中被列为“三大未解之谜”，无数粉丝都表示室友临死前想见一面，却始终难求一见！
而以乔萝萝的身份地位，自然也是绿林公会里的最大牌面，可以说绿林公会正是凭借乔萝萝，才一举跃然而上成为了斗猫第一公会。
张程想不到，绿林公会这一次居然直接派出乔萝萝来跟他们公会进行PK。
像这种两个公会之间正式的PK，跟主播之间连麦PK的儿戏可不一样，这是有着斗猫平台官方作为中立方，类似于签订了一种合约。
输的一方需要给赢的一方在一定时间内，让出在其公会在平台中给主播的大量资源，简单粗暴的说，这就是一场资源掠夺战，赢的占山为王，输的回家种田！
而绿林一上来就抛出了乔萝萝，这就跟斗地主似的，开始就丢个王炸，谁顶得住？
然而，别以为丢了王炸就稳赢了，要是没炸赢，最后乔萝萝万一输掉了PK，那么绿林就会元气大损。
“会长，绿林公会直接派出了乔萝萝，看来他们这回是打算吃定我们了啊。”吴禹诺马上说道。
“那帮王八蛋，又在给我们搞事情。”张程皱眉沉声道。
“那会长，要不这PK邀请我们直接拒绝了？”吴禹诺问。
现在拒绝的话雷霆虽然会损失一些名声，但总比PK输了让对方掠夺大量资源，从此一蹶不振要来的好。
“不，我们不能拒绝。”
张程思索许久之后，说道：“一旦拒绝，损失的不止是我们公会的名声，同时，我们公会的主播下次如果遇见他们绿林，就会低人一等，这样下去时间久了之后，那些新人主播们一定更倾向于绿林，我们雷霆也几乎再也不可能超越绿林，成为斗猫第一公会了。”
“可是会长，对方派出来的是乔萝萝啊，我们这……”吴禹诺为难道，任他绞尽脑汁也想不到，公会里有哪个主播能跟她抗衡的。
“谁说我们没机会的，别忘了，我们还有小桐。”张程忽然说道。
“小桐？”吴禹诺一脸茫然：“小桐她现在只是个中型偏上的主播而已吧，虽然她起势很猛，可是跟乔萝萝这样真正的大型主播来比，完全没有一战之力吧？”
“难道你把老王忘了吗？”张程笑了笑。
自从王锦逸两天时间打赏小桐一千多万，以及欧气逼人的抽中满额返现之后，他在斗猫论坛算是彻底火了。
和一般的土豪不同，王锦逸被称作“斗猫第一欧豪”。
所谓欧豪，就是又欧又豪，这和那些普通土豪还是有本质上的区别的！
即便抛开他那令人羡慕的欧气不说，光是两天时间打赏的几百万本金，这挥金如土的速率，都足以在斗猫平台的历史中排进前十，是名副其实的斗猫前十神豪。
“会长，你的意思是……”吴禹诺一愣。
“没错，我们不但要应战，而且还要派出小桐应战！危险总是与机遇并存的，这一次我们就把所有的筹码都压在老王的身上，我今天就非要赌一赌，老王的枪里有没有子弹！”张程大声说道。
吴禹诺：“……”
那啥，会长……这么严肃的事情你还有心情顺便讲个梗，您的心可真大。
“好的会长，那我这就去通知小桐，叫她准备应战。”吴禹诺点了点头，离开了办公室。
很快，在斗猫平台作为中立见证的情况下，绿林公会与雷霆公会两边签订了PK挑战的网络协议。
作为中间人的斗猫平台，它是很乐于两个公会激烈开战的，道理很简单，鹬蚌相争渔翁得利，两个大型公会开始PK就像一场恶战，必然会损耗很多的资源，所谓的资源也就是钱，而这些消耗的钱自然就有一大部分流进了斗猫平台。
斗猫平台也完全不担心绿林公会或是雷霆公会倒牌，平台上公会千千万，一个倒了再扶持一个就是了，万恶的资本家们就像莫得感情的赚钱机器，一切向钱看齐就行。
这时，一条消息出现在了斗猫平台的首页大喇叭上，引起了许多人用户注意。
全频道广播：乔萝萝殿下（绿林公会）vs小桐（雷霆公会）即将开始，请各位观众前往，支持你们喜欢的公会或是主播吧！
而正在直播英联猛的小桐，在收到了吴禹诺的消息之后也停止了游戏。
“我要和乔萝萝PK了？她是顶级大主播，我肯定比不过他的啊。”小桐在直播间里显得非常焦虑，刚才吴禹诺已经跟他讲了这次PK的重要性。
如果因为她的失败，而导致雷霆公会的没落，这个责任会让她内疚一辈子。
尽管直播间的观众们一直在安慰她，但却没有取得太大的效果。
也就是在这时候，小桐与乔萝萝两人的直播间中，屏幕一分为二，小桐在左半边，而乔萝萝以及她那张看似很可爱的动漫头像则出现在了右边。
除此之外，直播间右上角还有一个三十分钟的倒计时，代表着这次PK的时限。
这，也意味着这次两大公会的PK，正式拉开序幕！
乔萝萝还没开始说话，她的百万粉丝大军们看到小桐之后就开始口吐芬芳了：
“我了个去！敢跟我家萝萝公主PK，我还以为是对A怡呢，特么原来就是个十八线小主播？”
“小桐是吧，你手哪去了？快看哥，哥不但双手健在，还能倒立行走，你能来一个不！”
“哈哈哈！这主播连手都没，拿脚PK啊？”
“我觉得我们还是撤吧，尊重一下老弱病残。”
“在下有个问题不知当问不当问，敢问用脚吃饭它香不香？”
“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第56章 三英战吕布
千万不要跟网络喷子较真，因为他们狠起来连自己都喷，就是这么狠！
而光看小桐的表情就知道她显然无法做到视而不见，另一方面喜欢看小桐直播的粉丝，都是那些心地善良的老实人粉丝，再加上数量远远没有对方多，所以小桐这边的粉丝虽然都有回击，却十分被动。
乔萝萝看到直播间里自己这边粉丝一片碾压的状态，心中不由十分得意。
在她看来，这叫什么小桐的主播她听都没听过，无非是一个用残疾人的身份在平台里骗吃骗喝的乞丐罢了，雷霆公会的那些人居然会拿她出来跟自己PK？
到底是那帮人脑子秀逗了，还是瞧不起她堂堂盛世美颜乔萝萝殿下，嗯？
还真别说，她没想到小桐区区一个残疾人，竟然直播间里也有十几万的观众，看来还是有点本事的。
不过这样更好，只要她在这次PK中好好表现，凭借自己的本事，从小桐那里再吸一波粉丝，她就能成为人气更高的主播了！
于是，乔萝萝开始发挥出她声卡战士的优势，再加上变音器，故意作出了嗲嗲的声音：“好了，希望我的粉丝们别再使用侮辱性语言了，小桐妹妹，初次见面你好呀。”
“你，你好……”小桐连忙应和。
“不知道小桐妹妹你，会什么才艺吗，比如唱歌跳舞什么的？”乔萝萝问。
“都不太会。”小桐低下头道。
“啊？本来还想跟你一起唱歌的呢，这样的话，那我只能自己唱了。”
乔萝萝说完之后，便在直播间里唱起了歌，她对平台PK理解的很透彻，无非就是一个展示才艺和颜值的时刻。
还真别说，乔萝萝在各种硬件、软件的加持下，唱了一首还算不错的歌曲，立马就引来了弹幕一片好评，而另一边，小桐则显的很拘束，完全不知道该干什么。
乔萝萝一首歌唱完之后，很快弹幕里就开始涌现一片打赏，短短一分钟之内，粉丝们打赏给她的礼物总和已经高达七八千元，而且还在不断上升。
而小桐这边，依靠着铁粉们砸锅卖铁拼凑出来的钱，也才一共打赏了两千不到，相比之下实在是寒酸。
大主播和中型主播的强弱优势，瞬间高下立判。
乔萝萝眉眼中闪过一丝嬉笑，就这？还跟她PK？真不知道小桐是哪来的勇气。
可是，还不等乔萝萝开始得意几秒钟，这时候屏幕上忽然出现了令她意想不到的画面。
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*1！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*2！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*3！】
……
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*48！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*49！】
【用户“老王卖瓜”赠送了主播小桐一发超级火箭*50！】
一瞬间，五十连发的火箭在小桐的直播间升空，炸出一片璀璨的烟花特效，令人目眩迷离！
“卧槽！老王出手了！”
“大佬出马，一个顶两！”
“对面乔萝萝的渣渣粉丝们看到没，别用你们的年薪挑战老王的零花钱！”
“这就是老王，一个能单手开法拉利的男人！”
“关键时刻，老王从没让我失望过！”
小桐直播间里的粉丝们纷纷跟打了鸡血似的，吹响了反击的号角，从PK开始到现在一直被对方压制的那股憋屈劲，一瞬间悉数爆发！
这次PK挑战赛中，决定两边主播输赢的就是打赏金额，也就是说三十分钟之内，哪位主播获得的打赏更高，哪边就赢。
而王锦逸不鸣则已，一鸣惊人，一出手就猛砸十万元，以一己之力硬扛对面几十万粉丝，让小桐瞬间获得了遥遥领先的优势，逆转了战局。
神豪的力量，你难以想象！
“这……”乔萝萝惊讶的看着这一幕，心中满是嫉妒。
一次性打赏十万元，这种事在她这种大主播身上也是几乎没怎么发生过，而现在却出现在小桐身上了。
这下她终于明白为什么雷霆公会会拿小桐出来和她PK了，原来是因为小桐身后有老王吃瓜这位神豪！
乔萝萝见情况不对，于是便开始更卖力的唱歌、撒娇、卖萌，鼓动粉丝们进行打赏，可惜收效甚微，一群粉丝加在一起都不是王锦逸的对手。
乔萝萝自然不可能这样坐以待毙，为了赢下这场PK，她开始蓄满力气，准备放大招了！
“大家不是一直很好奇我的相貌吗，要不然这样吧，如果今天我们能赢了小桐妹妹，我就让大家一睹我的容颜怎么样？而且这次PK打赏最多的土豪，就能和萝萝线下见面哦！”乔萝萝笑嘻嘻的说道。
她这话一出，乔萝萝直播间内的粉丝们都炸开了锅！他们之所以天天关注乔萝萝，还不是因为就是为了想见一见他们的女神乔萝萝的相貌。
而现在，只要大家合力，打赏总额超过小桐赢下这场比赛，就能达成梦想？！
冲鸭！
乔萝萝的男粉丝们有的拿出瞒着老婆藏的私房钱，有的向其他人借钱，有的人开始贷款，甚至还有的到处找人准备出卖自己的py！
一时间，乔萝萝的打赏金额飞速上涨！
【用户“守护乔殿下的骑士”赠送了主播乔萝萝殿下一发超级火箭*100！】
【用户“我爱萝萝么么哒”赠送了主播乔萝萝殿下一发超级火箭*150！】
【用户“萝萝是我一个人的”赠送了主播乔萝萝殿下一发超级火箭*300！】
尤其是这时候，还有三位土豪直接开始疯狂的刷起了火箭。
这三个人都是斗猫神豪榜里排名前五十的土豪，三个人加在一起，瞬间就打赏了一百一十万元！
好不容易因为王锦逸而反超乔萝萝的小桐，马上又被反超，而且这一次劣势极大，两边足足相差了一百多万元！
王锦逸自然不可能看着小桐输，开始不断的开始出手打赏，可是，他在打赏的同时那三个给乔萝萝撑腰的土豪也在不断的打赏。
两边的打赏金额疯狂攀升，王锦逸这边的猪队友们一个个就跟挠痒似的，全是几块几毛的打赏，化身边缘OB。
所以，王锦逸只能一个人对抗敌方的三名土豪，形成了精彩激烈的三英战吕布的场面！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第57章 系统降临!
与此同时，绿林公会内部。
绿林公会的一众人员们看着此时屏幕上的PK状况，都忍不住开始击掌庆祝，按照这样的情况发展下去，乔萝萝的胜利，只不过是时间的问题了。
而房间里除了绿林公会的人之外，还坐着另外一个人，那个人正是斗猫平台的经理何总。
“何总，你是真的高明，一切全在你的掌控之中啊！”绿林公会的会长恭迎道。
刚才直播间里打赏乔萝萝的那三位土豪里，除了排名第一的那位土豪之外，后面那两位所谓土豪，都是何总命令斗猫程序部虚拟出来的人物，其目的就是为了刺激王锦逸打赏消费。
上次斗猫平台好不容易才想出来一个薅羊毛的活动，却被王锦逸白白赚了几百万就跑，这委屈他们斗猫平台的人能受？
所以这次，乔萝萝与小桐的PK表面上看规规矩矩，实则斗猫出手暗中帮助绿林，同时打算让王锦逸把之前吞金去的钱都连本带利吐出来！
“没什么高明不高明的，你们绿林是为了抢夺雷霆的资源，而我们斗猫是为了把老王从我们这薅走的羊毛拽回来，各取所需罢了。”何总冷笑一声。
他很明白，攻击一个人要掌握其弱点击其软肋，而显然王锦逸的软肋就是小桐，果然正如何总所预料的那样，王锦逸是个有情有义的人，不会看着小桐就这么输掉PK。
因为小桐是个心理很脆弱的女孩，一旦这次失利连累到雷霆公会，这会对她的心里造成很大打击。
“嗯？奇怪，那个老王突然停止打赏了。”一个坐在电脑面前监测的人忽然喊道。
“这么快就停止打赏了？”何总皱了皱眉，不爽道：“上次从我们这赚了这么多，现在这么快就想收手？呵，行啊，那他就眼睁睁的看着小桐输吧！”
资本家就是资本家，把人性的弱点与牵制玩的贼溜。
也就是在这时候，直播间直播间的观众们发现，本来还在打赏小桐，与那三位神豪陷入僵持的王锦逸，忽然停止了打赏。
“哟，咋不继续了呢？”
“就这？还斗猫前十神豪？简直跟小说作者一样短小无力！”
“毕竟是隔壁老王，果然十分疲软。”
“你们所谓的神豪老王撑不住了，现在你们能咋办？”
“论持久能力的重要性。”
“……”
乔萝萝的打赏金额一下碾压王锦逸，她的那群粉丝们马上开始叫嚣，而小桐这边却是一片落寞，除了王锦逸之外，根本不可能再有人站出来。
现在连王锦逸都顶不住了，连小桐自己都觉得，这场PK必输无疑了。
而王锦逸本人则是陷入了沉思。
讲道理，这次打赏小桐虽然赚不到钱，不过如果能花点钱让小桐获得这次重要PK的胜利，这对他来说也不会破费多少钱。
而且王锦逸一开始已经计算过，根据乔萝萝那些粉丝以前的打赏力度来看，这次PK王锦逸正常来说只要打赏十万左右就能赢下比赛。
可是对方那三个土豪，却为了一睹乔萝萝真颜，跟打了鸡血似的不停打赏，特么的现在的男人一个个都这么饥渴了吗？
就不怕到时候她露出真脸，可能会吓得他们睡不着觉么！
那么问题来了，现在是继续破费打赏还是停止打赏看着小桐输？王锦逸有点进退两难了。
“倒计时开始，5……”
“4……”
“3……”
“2……”
“1……”
“30天时间已到，接下来将进行系统更替，正在注销欧神系统中！”
就在这时，王锦逸的脑海中响起了系统管理员的声音。
我靠！
这忽如其来的声音，让王锦逸不由得爆出了粗口，本来有老欧在的话，老欧是不可能看着他被欺负的，却没想到在这节骨眼系统开始更替。
老欧，你不能弃我而去啊！
然而尽管王锦逸在心中不断的呐喊，却并没有什么卵用，脑海中再次响起了系统管理员的声音。
“开始随机切换第二个系统模式，程序加载中，请稍等……”
打假系统？！
王锦逸读取完脑中的信息之后不由得一愣，关键是这家伙的年纪换算成人类年龄，好像才11岁不到？
我擦，该不会系统管理员给他弄了愣头青吧，就不怕沟通起来有代沟吗！
“真理往往掌握在少数人手中，因为真相只有一个！宿主你好，我是被称为打假系统的名侦探——克南！以后请多多指教！”打假系统开口道。
王锦逸：“……”
What？克南？！
搞事情，系统这特么肯定是在搞事情！
听听这打假系统的开场白，还真是有够中二的，还有……这么糟糕的台词是怎么回事，会不会是日漫看多了中毒太深？
“呃，你好你好，你说你叫什么来着？”王锦逸问道。
“我叫克南，宿主你可以称呼我为小南南。”打假系统说道。
王锦逸鸡皮疙瘩都起来了，他现在就连对他的女神秦妍湘都还没称呼过一声“小湘湘”，这新来的家伙一上来就要他称呼小南南？
哼，没见过这么过分的要求！
王锦逸本来打算拒死不从的，不过转念一想，接下来的三十天好像还得抱紧这个小学生侦探的大腿。
“小南南，你的名字真好听。”王锦逸厚着脸皮开始撒谎，不管了，先刷一波好感再说。
打假系统：“宿主，别忘了我是干什么的，专业打假的！你再这样虚情假意我就重拳出击打你了！”
王锦逸：“……”
拍马屁拍到马腿上了，这就尴尬极了。。
这TM是个狠人，打起假来六亲不认，连宿主都打。
王锦逸：我当时害怕极了！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第58章 卧槽!我的眼睛!
讲道理，虽然这个打假系统看起来不太聪明的亚子，但是人不可貌相，系统不可用智商来衡量，就跟琦玉老师似的，看似一只呆头鹅，一拳能让你头皮发麻！
“小南南，请开始你的表演，给我介绍介绍你的功能。”王锦逸说道。
“没问题，请宿主用眼去看，用心去听。”
小南南说完之后，王锦逸的面前便出现了一个关于打假系统的详细功能介绍：
【名称：打假系统（克南）】
【系统能力：随时检测当前宿主环境中是否存在弄虚作假，一旦发现，宿主可自主选择是否开启打假模式。】
【打假模式：宿主在打假模式下，可花费一定影响值，向克南购买道具帮助宿主进行打假，克南将会根据宿主处境情况随即给予打假道具，即便打假模式结束后，打假道具依然属于宿主，系统不进行回收。】
【影响值：在打假模式状态下，宿主打假成功之后，系统将会对该次打假事件对人群数量、人群心里波动、对未来造成的影响……等各方面进行综合考量分析，最后令宿主获得相应的影响值。】
【注意：影响值不但可以在打假模式中兑换打假工具，同时还是维持打假系统正常运行的主要能量，一旦影响值低于100，打假系统将进入死机状态。】
【目前影响值：2000/10000】
看了小南南前面的功能介绍，王锦逸还觉得似乎看起来挺不错的，可是看到最后一条影响值只有2000的时候，他不乐意了。
“话说，为什么影响值的上限是10000，你才刚出来怎么就剩2000了？连电都没充满就跑出来，你这么皮不怕你妈打你吗？”王锦逸没好气道。
“宿主请别小看我，2000的影响值已经足够宿主挥霍，只要宿主高质量的完成几次成功的打假，影响值很快就能利滚利利滚利利滚利……”
“打住打住！我警告你啊，禁止套娃！”
“……”
王锦逸脑门上冒出了两排黑线，果然怕什么来什么，跟这小学生交流还真的是有代沟，挺费劲的嗷。
然并卵。
虽然此时换了个系统，不过王锦逸掐指一算，好像这系统目前而言帮不了他什么。
王锦逸刚这么想着，他的脑海里就传出了小南南一惊一乍的声音：“宿主！检测到弄虚作假，是否进入打假模式？”
嗯？
王锦逸一愣，没想到这么快就有生意上门了，不过他怎么没发现到底是什么东西作假了？
“那还用说么，当然是马上进入打假模式。”王锦逸说道。
【叮——打假模式已开启！】
【本次打假对象：乔萝萝殿下】
【作假三宗罪：
1.不要相信自己的眼睛：看似美丽的直播视频中，以一张可爱漂亮的二次元动漫图遮挡住了屏幕后面那张真正的脸，欺骗广大观众的眼睛。
2.声卡战士：利用高配置的独立声卡进行变音，添加混音、自动修音、特效拉满……完全已经偏离了真实声音，欺骗着广大观众的耳朵。
3.由专门的团队进行全方位的打造包装，营造出一种二次元女神的形象，依靠弄虚作假成为男人们的梦中情人，欺骗着广大观众的心灵。】
【作假指数：★★★★☆】
【星级评定理由：尽管乔萝萝殿下几乎全都在弄虚作假，不过有一件事她没有欺骗观众：至少她真的是个女人。】
……
看完小南南发出来的打假情报，王锦逸当场就惊呆了。
卧槽无情！
打假的对象居然不是别人，正是乔萝萝殿下，这特么的运气也太好了吧！
王锦逸一拍脑门忽然明白了，八成是因为之前老欧还在的时候，在欧神附体的作用下，王锦逸的运气一直都在，即便是临走前，老欧也站好了最后一班岗，给王锦逸安排了一个能解燃眉之急的系统！
王锦逸默默的拿来眼药水，流下了感激的泪水……
毫无疑问，小南南给出的情报是不可能有误的，那么接下来的事就简单了，只要王锦逸让观众们都知道乔萝萝作假的三宗罪，一切就都解决了！
“小南南，我要用影响值兑换打假道具。”王锦逸说道。
【购买打假道具成功！扣除影响值1050，打假道具正在进行随机筛选中……】
【叮！恭喜宿主获得打假道具：照妖镜Plus】
【道具名称：照妖镜Plus】
【道具功能：照妖镜1.0的升级版，照妖镜1.0的功能是能够消除一切美颜、滤镜、PS……等图像功能，而照妖镜Plus则是在照妖镜1.0的基础上，再新增“虚弱”的功能，可以虚弱声卡战士，还原真实原声。】
“照妖镜Plus能消除一切美颜、滤镜等等功能？这简直就是牛批Plus啊！”王锦逸惊喜不已。
有了这工具，还怕掀不开乔萝萝的头盖骨吗？
先来试一试照妖镜Plus的效果，再顺便看一看乔萝萝的真面容！
照妖镜Plus可不是一面真的镜子，而是一个软件，王锦逸将包含着软件的U盘插入电脑，将照妖镜下载到了桌面，随即点开了软件。
然后王锦逸开始按照软件的使用说明，一步步操作起来。
讲道理，乔萝萝的名声很大，就连王锦逸也曾对她的容貌产生过好奇心，而现在在系统的提示下，他就想看一看，乔萝萝到底长得是个什么玩意，连打假系统都忍不下去了。
一系列操作完成之后，王锦逸点击了软件上的“开始照妖”按钮。
就在王锦逸点下按钮之后，下一刻，王锦逸电脑屏幕上，看着乔萝萝直播的那个页面中，乔萝萝视频上的美颜、滤镜……等等一切特效瞬间消除。
最重要的是，那张长久一来一直充当遮羞布，遮挡着乔萝萝面部的动漫图片，也神奇的消失了！
也就是说，乔萝萝的面容，无添加、无污染的出现在了王锦逸面前……
“卧槽！我的眼睛！”
王锦逸只感觉眼睛像被沾了魔鬼辣椒水，有一种即将失明的冲动，这极有可能是身体的自我保护机制启动了。
此时此刻，王锦逸只想对乔萝萝唱一首歌。
只因为在人群中多看了你一眼，我差点猝死在你面前……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第59章 你敢答应吗?
说实话，王锦逸后悔了……
他的手为什么要这么贱呢？别人都在保护视力，他却在自戳双眼！
“不行，独乐乐不如众乐乐，好东西是要一起享受的，这么稀缺的盛世美颜，即便不是处于打假模式，我也要跟广大群众们分享，不能光辣我一个人的眼睛！”
王锦逸开始思考了起来，有什么方法能让这群在直播间嗷嗷直叫把乔萝萝当女神的粉丝们，马上知道她的真面目呢？
斟酌再三，王锦逸想到了一个办法，那就是以其人之道还治其人之身，他也马上开一个直播不就行了。
在他的直播间，当着万千观众的面，用直播来拆穿乔萝萝的直播，这它不刺激吗！
于是王锦逸操作着电脑，用老王卖瓜的账号立马申请了开启直播的权限。
可是问题来了，申请直播还得经过平台审核，正常来讲要过一两天才能获得同意，要是等直播间批准下来，打假模式早就结束了。
王锦逸马上打了个电话给雷霆公会的会长张程，这是之前打赏完一千四百多万，小桐加入雷霆公会之后，对方主动私信给王锦逸留的号码。
“喂，是雷霆公会的会长张程吧。”王锦逸道。
“请问你是？”张程问道。
“老王卖瓜。”王锦逸说。
“原来是王先生，失敬失敬！”张程的语气马上就一百八十度转弯，客气无比道：“王先生，不知道你找我是为了？”
“你是斗猫平台的一流公会，我想找你帮个忙，我这个账号申请了一个直播间，但需要审核的流程，你那能不能帮我快速搞定一下。”王锦逸问。
“没问题，有我们雷霆公会做担保，再加上我亲自打电话给斗猫高管，最多十分钟就能解决。”张程道。
“行，那就交给你了。”王锦逸道。
看见没，神豪就是神豪，无论走到哪都是有特殊待遇的，王锦逸以前还挺鄙视那些走后门的，没想到现在轮到他走后门了，就只想来一句“真香”。
“可是王先生，这场PK小桐她快要输了，不知道你……”张程欲言又止。
“放心吧，我开直播就是为了解决这件事，一切交给我就行了。”张程说道。
“好……好的。”张程挂掉了电话之后一脸懵逼。
讲道理，任他绞尽脑汁也不知道王锦逸开直播跟小桐这场PK的输赢之间有什么关系，他只是希望王锦逸赶紧打赏啊！
根据小马哥的理念，氪金才能使你变强，其他的都是花里胡哨，要是不氪金就别玩老子的游戏白嫖老子的服务器！
不过这话他也就放心里念叨念叨，王锦逸身为目前雷霆的顶梁柱神豪，他必须满足王锦逸的任何要求，哪怕基情四射也只能献上py。
走后门一时爽，一直走后门一直爽。
在张程的帮助下，王锦逸的直播间花了十分钟左右顺利审批通过。
而目前距离小桐与乔萝萝的PK已经过去了二十分钟，也就是说剩给王锦逸的只有十分钟了。
目前乔萝萝那边已经以百万元的优势占据了绝对上风，所谓狗仗人势，她的粉丝们也是一片叫嚣，跟小桐这边的凄凉形成了强烈对比。
可以说，这场于小桐来说几乎已经输了，除非王锦逸一个人掏出一两百万的金额打赏，但王锦逸又怎么可能让斗猫平台白白赚钱。
王锦逸身为斗猫平台前十神豪，也是赫赫有名的人物，很多观众们早就点击关注了他。
现在王锦逸突然开启了一个房间标题名为“打假勇士老王”的直播间，马上就被大家发现了。
“咦？老王开启直播了？”
“什么鬼！老王不是神豪吗，开直播干嘛！”
“打假？老王，身为神豪你的职责就是打赏啊，别不务正业啊！”
“不会打假的神豪不是好的嫖客。”
“……”
斗猫平台里的观众们一片疑惑，显然不明白王锦逸这唱的是哪出。
而此时，王锦逸也调试好了设备，给电脑插上了年久失修还带着电流的话筒，当然，摄像头是不可能开的。
“大家好，我是老王卖瓜。”
王锦逸对着话筒跟大家打了个招呼，然后说道：“今天是我开启直播的处女秀，大家看到房间标题之后，应该也知道我接下来打算做什么了，没错，今天我就要做一次捍卫真理的勇士，为大家揭露一层虚伪的面纱，实不相瞒，这次我打假的对象就是乔萝萝殿下！”
哗！
一时激起千层浪，王锦逸这番话立马让直播间内的观众们沸腾了。
乔萝萝乃是斗猫第一大主播啊，王锦逸居然说要打假她？这可是大事啊！
王锦逸的这番话，迅速让许多乔萝萝的粉丝们涌入直播间，不走程序一上来对他就是一通臭骂。
看着直播间内不断飙升的人数，这些喷子让王锦逸的内心毫无波澜甚至还想笑。
来吧，骂吧，使劲骂！千万不要因为我是娇花就怜惜我！
这群喷子骂的越凶，直播间的人气就会越高，到时候王锦逸一旦打假成功之后，就能获得更高的影响值！
而乔萝萝在听到这个消息之后，也是马上怒不可遏的反击：“我不知道我哪里得罪了那个叫老王的，非要这么黑我的吗？我乔萝萝行的光明坐的磊落，从小就是个连说谎都会脸红的人，怎么可能作假！”
这一场公会之间的PK，在不知不觉间演变成了王锦逸与乔萝萝的PK，硝烟四起，火光弥漫！
前排已经瓜子嗑好，板凳坐好，王锦逸的直播间内涌入了大量吃瓜群众。
“哈哈哈！”
王锦逸在听了乔萝萝的话之后，当场没忍住就笑了，收住笑容之后他一字一句道：“乔萝萝，我叫你一声坦克，你敢答应吗？”
乔萝萝：“？？？”
王锦逸这番话听得现场的吃瓜群众们不明所以、一头雾水。
而正在直播冷笑的看着屏幕的乔萝萝当场就伸腿瞪眼了。
阿西吧！
王锦逸怎么会知道她是坦克的？不可能啊，明明她用了一张动漫图片镇压邪祟，强行把自己包装成了颜值女神，王锦逸没道理能猜出来的啊！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第60章 照妖镜来了
这真是见鬼了。
虽然乔萝萝并不知道王锦逸到底怎么知道她是个坦克的，但王锦逸空口无凭，想要她在万千直播间观众面前承认是完全不可能的！
“老王卖瓜，你不要以为自己很有钱就为所欲为，饭可以乱吃，话不能乱说！如果你再侮辱我名誉的话，我将会让我的团队给你发送一份律师函！”乔萝萝理直气壮道。
不愧是萝萝公主，一言不合就开启了律师函警告模式，傲娇的不要不要的。
“呵呵，那如果我能让大家看清你的真面目，你怎么说？”王锦逸笑着问。
“哼，真金不怕火炼，要是你真有本事让大家看清我的样子，那就请开始你的表演吧！”
乔萝萝自信满满的冷笑一声，说道：“另外我再强调一句，本萝萝可是真正的颜值主播，如果真想看我容貌的麻烦点一下订阅，达到三百万订阅我就露脸。”
瞧瞧，这就是人家身为大主播的素养，心里抗压能力贼鸡儿强，临危而不乱，顺便还能给自己打一波广告！
也难怪乔萝萝会这么充满自信，说实话，现在唯一能让她露脸的只有她自己，她根本想不出王锦逸能用什么方式来让她露脸。
说的简单粗暴点，老娘就是坦克怎么着了？老娘就不露脸，你来咬我啊。
别说现在她才刚到两百万订阅，即便真的达到三百万订阅，她到时候也会找各种借口来推脱，想看到她的真颜，干了这碗孟婆汤等下辈子吧！
王锦逸笑了，他之所以罗里吧嗦的陪着乔萝萝唠嗑，就是在等着这件事酝酿开来，越多的人进入直播间知道这件事，也就意味着最终的影响力越大。
而现在王锦逸房间人数的观众已经高达一百万，这已经堪比一个大型主播了，现在……也就到了收网的时候了！
“哎……既然你个铁头娃头这么铁，那也就别怪我了，各位观众朋友们，请睁大你的眼睛，见证奇迹的时刻来了。”
王锦逸说完之后，打开了照妖镜Plus，由于此时正开着桌面直播，所以万千观众们都能看到王锦逸的操作。
打开软件之后，王锦逸轻车熟路的将乔萝萝正在直播的网址复制下来，随即黏贴到了照妖镜中。
勾选“消除滤镜”！
勾选“消除美颜”！
勾选“消除变音效果”！
勾选“消除遮挡物”！
……
王锦逸很是无情的将所有遮羞布全勾上了，然后点下了那个死亡按钮：开始照妖！
还是一样的配方，还是熟悉的味道。
只不过这一次，乔萝萝那纯天然无污染的面孔，却不止出现在了王锦逸一个人面前，而是出现在了所有直播间观众们的面前！
也就是说，所有观众都能在王锦逸的直播间，看到乔萝萝最真实的面容！
“我尼玛！这这这……这他妈是谁家的门没关牢，把她奶奶放出来了！”
“救命啊！在线重金收购眼药水，抢救一下我即将失明的眼睛！”
“难以置信，这就是传说中的颜值主播！”
“呜呜呜~麻麻，我以后再也不相信网恋了！”
“老王你在干什么！现在！马上！快点把她重新遮起来！别让她再毒害我们的眼睛了！”
“……”
王锦逸所在的直播间瞬间炸开了锅，整个直播间弹幕乱飞铺满了整个屏幕。
直播间的兄弟姐妹们都在发射弹幕试图遮挡住乔萝萝那张堪比辣椒水的脸，这才是真正意义上的“弹幕护体”！
无论是王锦逸直播间、小桐直播间，甚至是乔萝萝直播间的粉丝全都懵了，打死他们都想不到，被无限神秘化的颜值主播，居然就长这个鸟样？
乔萝萝本人也是目瞪口呆的看着王锦逸直播间中那个最真实的自己，这这这……
那个又老又丑的女人真的是我？
为什么连我自己都认不出我自己了！
这就是照妖镜最厉害的地方了，不但能消除美颜滤镜等等，还能连曝光、阴影……等摄影方面的影响都高度还原，也就是说，照妖镜能在摄像头前，还原出和现实中肉眼所见一模一样的容貌，真实程度100%！
所以，连习惯了活在直播世界中的乔萝萝都认不出自己了，别说是她了，今天就连她妈站在这估计都认不出这是她亲闺女。
而绿林公会的众人们也很快就发现了这个情况，每当出现危机之时，就非常考验一个团队的公关部门了。
一旦这次危机没能帮乔萝萝应对过去，那么乔萝萝的人设也就全崩了！
针对这件事，绿林公会的公关团队马上迅速的紧急召开了会议。
“怎么办，这次乔萝萝的危机大家谁有好主意的快说出来，一旦成功，马上升职加薪！”公关团队孙队长面色着急的问道。
然而，现场却是一片安静祥和，大家都闷不吭声。
这不是废话嘛，群众的眼睛都是雪亮的，王锦逸当场把乔萝萝的面纱摘下来，这特么还怎么洗白？
“我有一个主意，不知当讲不当讲……”小刘唯唯诺诺的举起了手。
“都这节骨眼了还什么当讲不当讲，赶紧给我讲！”孙队长喝道。
“我们可以让乔萝萝哭着跟观众们道歉，说今天她腰不舒服坐不下来，本来打算不直播的，可是临时收到了公会PK的命令不得不直播，然后再告诉大家，那位坐在摄像头前的是她58岁的奶奶，只是临时顶替一下而已。”小刘说道。
“妙！妙啊！”孙队长兴奋不已的看向了小刘。
这么一来，乔萝萝这位颜值主播的人设就算是保住了，到时候甚至还能再推波助澜，找水军来刷一波“乔萝萝带病直播，感人泪下！”这些文章。
这不就化危为机，反向还帮乔萝萝强化了一波人设吗！
别以为这事太扯太假不符合逻辑，这些事在公关界里都是有先例的。
比如篮球大师蔡虚昆，录制节目的时候削苹果不小心削到了手指头，划出了一道长达0.0005cm的“恐怖”伤口，但是他毅然决然的拒绝了去医院包扎的请求，于是公关团队马上连夜发文。
粉丝们看到之后纷纷感动的表示：天呐！我家昆昆这也太有敬业精神了叭！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第61章 顽强的生命力
不得不说，小刘的发言让整个公关团队看到了希望的曙光！
“可是小刘，那观众们又不是傻子，万一他们让乔萝萝马上露脸验证呢？”孙队长皱眉道。
“露脸是不可能露脸的，乔萝萝一见光肯定就得死，到时候让她告诉观众们她没化妆不方便上镜，然后约定下一次再露面自证清白就行了。”
小刘想了想之后说道：“对了，在这期间我们还得去网上弄些美女的照片来，让技术部门的那些人把图片好好PS一下，然后让乔萝萝上传到斗猫账号的动态空间里，就说这是她本人，用这招暂且先缓住观众们。”
孙队长点了点头，这次危机来的突然，虽然这么做肯定不可能让观众们全都相信，但至少能缓一缓他们的情绪，只要能做到让他们保持个半信半疑的态度，这就算是一次成功的公关了。
这有啥办法，谁让一上来就让他们抓了一手稀烂的牌，能躺赢一把已经算超常发挥了，想让公关部门完全扭转局势是完全不可能的。
“小刘你的方案非常好，如果这次真的成功了，你就等着升职加薪吧！”孙队长拍了拍小刘的肩膀，随即说道：“马上把小刘的方案从手机上发给乔萝萝，让她立刻照做！”
……
与此同时，乔萝萝所居住的地点中，自从被揭露了那层神秘的面纱之后，她就眼疾手快的马上把视频给关闭了。
没开视频直播的乔萝萝是没有灵魂的，现在整个直播间里对她是铺天盖地的骂声，要她出来解释清楚。
“该死！为什么那个老王会有那种黑科技软件！”乔萝萝现在心里慌得一批。
怎么办？
这件事情一旦败露，她的直播生涯也算是彻底到头了！
就在这时，她从手机上收到了绿林公主给她发来的应对方案，看完方案之后，她终于长舒了一口气。
这方案太牛了，也不知道是谁写的，乔萝萝此时恨不得以身相许只求报恩。
于是，她重新坐回了电脑前面，酝酿许久之后，再次打开了麦克风，用凄惨的语气说道：“亲爱的粉丝们，我对不起你们！事情来的太突然，刚才我逃避了一会，但是现在，我决定跟大家坦白。”
“这几天困扰我多年的腰病又犯了，坐不下来，可是偏偏这时候接到了公会要求我PK的消息，为了承担起我应该承担的那一部分，我只能让跟我同居多年，58岁的奶奶来代替我出现在摄像头前。”
“我知道，这次无论说什么都是我错了，毕竟不管什么原因，也算是我欺骗了大家，我对不起大家，愿意虚心接受大家的责骂！”
“我知道现在还有很多观众对我的容貌产生了怀疑，为此我等下会上传几张照片到我的斗猫账号空间动态里。”
“另外，我也不要什么三百万订阅了，等下次开播前我化好妆之后，会亲自开启摄像头向大家证明一切的！”
“……”
乔萝萝在直播间内说的声泪俱下，现场堪比史诗级感人催泪大电影。
再加上此刻绿林公会请来的水军们也开始带起了节奏，弹幕里逐渐逐渐开始了逆转的现象，除了一部保持理智的粉丝外，包括那名乔萝萝直播间排行榜第一的土豪在内，乔萝萝的那批铁粉们也开始犹豫。
这一幕直接把王锦逸看呆了。
卧槽无情！
为了给自己强行洗白，连58岁的奶奶都给请出来了？
也不知道乔萝萝的奶奶是否健在，万一不在的话，就不怕她的棺材板压不住吗？
王锦逸不由得啧啧称奇，不愧是大主播，身后有团队在，果然不容易翻车，生命力是真的顽强！
这时候，就在乔萝萝直播间下方的主播动态中，她上传了几张照片。
当看到那几张自拍照时，观众们都眼前一亮，那照片上的青涩女生大概18岁左右，虽然有明显的PS痕迹，不过有一说一，就从照片上来说还真是漂亮的不讲道理。
嗯？
王锦逸皱了皱眉头，他知道这张照片绝不可能是乔萝萝本人的，可让他觉得疑惑的是，为什么这张照片会让他有一点点眼熟的感觉？
等会！这张照片该不会是……
当王锦逸认出那经过处理的背景画面之后，他心中忽然有了一种猜想！
王锦逸在直播间中开口道：“乔萝萝，你确定这张照片是你自己的？”
“当然是我本人的！”乔萝萝一口咬定。
“行，不见棺材不落泪是吧，那今天就让你见一见棺材。”
王锦逸说完之后，再次运行照妖镜软件，并且将乔萝萝这张照片放进了照妖镜内。
勾选“PS还原”。
勾选“消除美颜”。
勾选“消除滤镜”。
然后点击“开始照妖”。
下一刻，一张处理完成的图片出现在了王锦逸直播间的屏幕上，当看到那被处理完之后的照片，所有观众们都张大了嘴一脸惊愕。
之前王锦逸照妖镜软件揭露了乔萝萝的真面目，这已经让他们觉得这软件很牛批了，现在王锦逸这一手操作，居然还能把被处理过的照片还原，这也太逆天了吧！
乔萝萝看到这一幕之后也是惊呆了，这些从网上盗来的照片都是被她的团队经过镜像、旋转、磨皮、放大……等等复杂的手段修饰处理过的，所以她才这么有自信没人能识别出来。
可是王锦逸这个软件根本就不符合现代的软件技术水平，完全不讲道理啊！
“我去，这个照片上的女生好漂亮！”
“为什么我感觉被消除PS和修饰之后，反而更漂亮了？”
“哇靠！没有弄那些花里胡哨的PS还能这么漂亮，那是真的漂亮！”
“……”
直播间的观众们见到了美女都跟打了鸡血似的，而王锦逸在看到这些还原的照片之后，直接愣住了好几秒。
因为这些乔萝萝盗来照片上的女孩，居然真的就是秦妍湘！
而这些照片未经处理之前的原图，也是那天截取自《爱的声音》节目的录制现场，难怪王锦逸觉得这么眼熟。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第62章 正主来了
居然敢盗用我家小湘湘的照片，王锦逸这还能忍？
王锦逸冷笑一声，拿着麦克风说道：“乔萝萝，这照片你确定是你自己的？”
另一边的乔萝萝显然也没想到，王锦逸的照妖镜居然会这么厉害，连图片都能给直接还原了，这黑科技也太黑了吧！
但是此刻，她已经没有退路，只能死马当成活马医。
“没错，这就是我本人的照片！”乔萝萝理直气壮的说。
反正按照绿林公会的计划，她们也会马上去联系照片上那个女孩，到时候让那个女孩来顶替乔萝萝开直播露一面，到时候就能偷梁换柱，成功保住乔萝萝的人设，甚至还能吸引来更多的粉丝。
至于那个女孩同不同意，乔萝萝连想都没去想，在她看来，没有什么事情是砸钱不能解决的，如果有那就再多砸几斤！
“呵呵，那还真是巧了，照片上这个女孩我正好认识。”王锦逸淡淡道。
“切！你少在这胡说八道，这张照片就是我本人，我怎么不认识你？”乔萝萝自信的一笑，在她看来王锦逸就是在故意诈她，她又怎么可能上当。
“行吧，既然这样的话，那请大家稍等片刻，我这就去把照片上的女生邀请来，到时候大家就知道谁是真货，谁是假货了。”
王锦逸说完之后，暂时关掉了直播间的麦克风，马上打了个电话给秦妍湘。
“秦学妹，我找你有点事。”王锦逸接通电话之后直接说道。
“什么事？”秦妍湘疑惑道。
“是这样的……”王锦逸将乔萝萝盗用她照片的事悉数告知。
“啊？原来是他们盗用了我的照片？”秦妍湘一脸惊讶道：“难怪刚才有人打电话给我，说想找我谈一谈，我猜他们应该就是为了让我代替那个主播去露面。”
“我去，那帮家伙是快枪手吗，速度都这么快的吗。”王锦逸愣了一下，不过很快就明白了。
像秦妍湘这样的女生，本来就是学校里的风云人物，再加上人家也是专门的公关团队，想要获取她的联系方式易如反掌。
“秦学妹，正好我这边正开着打假的直播，需要你亲自过来一趟验明正身，你方便吗？”王锦逸问道。
“当然可以，那些人真是太过分了，怎么能弄虚作假冒充她人的身份。”秦妍湘气鼓鼓的说。
“既然这样的话，待会你来我这一趟，我这是男生寝室10栋616寝室。”王锦逸道。
“不是吧，要我一个女生去……去男生寝室啊，这不太合适吧？”秦妍湘红着脸支支吾吾道。
“特殊事件需要特殊对待，只能委屈一下你了。”王锦逸歉意道。
“那，那好吧，我一会就过去。”秦妍湘撇了撇小嘴，无奈的说道。
“好的，我等你来。”王锦逸说完后挂掉了电话。
现在寝室里只有王锦逸一个人，鲁培然和周源都不在，这还是很幸运的，至少这两个家伙不会在旁边添乱。
王锦逸正这么想着，鲁培然和周源就互相讲着带颜色的笑话，一边嘻嘻哈哈从寝室外走了进来。
“我去，这两个家伙怎么偏偏这时候回来了。”王锦逸心里啐了一声。
待会秦妍湘可就要来了，要是让这两个家伙知道他把秦妍湘叫到男生寝室来，谁知道这两个家伙会不会产生什么误解，而且还会影响待会直播打假。
王锦逸看了一眼鲁培然和周源两人，从口袋里拿出三百块钱甩到了他们面前：“你们两个，拿着这些钱出去吃一顿，我有点私事要办。”
鲁培然：“……”
周源：“……”
他奶奶的，从来没见过这么过分的要求，这不是拿钱侮辱人吗！
“好的好的，感谢王神豪送的三发火箭！周源，我们赶紧的，快点想想待会是吃自助还是烧烤……”
鲁培然嘿嘿一笑，拿着钱就和周源向外走去，一边走着一边讨论着吃什么。
临出门的时候，鲁培然还不忘了回头深深的看了王锦逸一眼，说道：“老王，看在你赞助我们吃大餐的份上，我也不能再这么抠门了，我珍藏多年的纸巾就放在枕头底下，你拿去用吧，记得省着用留给我点！”
说完之后他们就离开了，留下了一脸懵逼的王锦逸。
可不是嘛，在鲁培然看来，王锦逸支走室友为了一个人呆在寝室打算偷偷干什么事，除了那啥，还能干啥？
算了，王锦逸也懒得解释了，为了打假的正义荣耀，牺牲一点私人的小小名誉又算的了什么！
就在鲁培然他们出去后不久，寝室外传了了一阵敲门声，王锦逸走过去将门打开之后，露出了秦妍湘那张美艳的脸蛋。
“秦学妹，你这么顺利就上来了，楼下的宿管大爷没有阻拦你吗？”王锦逸奇怪的问。
“没有呀，直接就让我进来了。”秦妍湘回答道。
王锦逸沉默了……
看看，说好的男女平等呢？男生是想偷偷进女生宿舍，八成会被宿管大妈敲断腿，而女生想进男生宿舍，却这么光明正大就搞定了！
难道男生就没有被女生侵犯的危险吗？真的过分有木有！
王锦逸将秦妍湘带到了电脑面前，让她坐在了电脑面前。
“秦学妹，准备好了吗？我马上就要开始直播了，你准备一下台词。”王锦逸道。
秦妍湘酝酿了一会之后，点了点头：“嗯，我已经准备好了。”
于是，王锦逸便再次开启了直播，那群正看着吃瓜大戏的观众们早就等的迫不及待了，见王锦逸的直播间一开启，大批的观众瞬间涌入。
“各位观众，老王我作为打假勇士，必须要将打假进行到底，而现在我已经请来了乔萝萝所盗照片的正主，接下来还请大家自己睁大眼睛看清楚吧。”
王锦逸说完之后，打开了直播软件的摄像功能，由于笔记本自带摄像头，下一刻，正坐在电脑前面的秦妍湘也出现在了直播画面当中。
当看到镜头前秦妍湘的盛世美颜之后，直播间内瞬间沸腾了。
“老王不是神豪吗，为什么这个摄像头如此劣质，跟偷拍专用似的！”
“哇靠！这个垃圾摄像头都挡不住那小姐姐的颜值耶！”
“无美颜无滤镜，坐在大家面前的是超级美女一枚，鉴定完毕！”
“神仙颜值呀！秒杀全网99.999%的女主播！”
“室友临死前拜托我问个问题，请问这小姐姐跟老王到底是什么关系！”
“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第63章 士可杀不可辱
喂喂喂……
咱们是来验明正身打假的，不是来看小仙女直播的好不好？
这群观众们看到秦妍湘的容貌之后，一个个都跟打了鸡血似的开始跑题了，关注的最多的不是事件本身，而是秦妍湘的个人信息，以及和王锦逸这家伙到底是什么关系！
这就让王锦逸无语了。
讲道理，要不是为了打假，他又怎么舍得让他家的小湘湘坐在这里直播，小湘湘是他一个人好不好。
而这时，秦妍湘在直播间内开口道：“大家好，我是那些照片真正的原主，直到刚才为止我才知道我的照片原来被人盗用了。”
秦妍湘这么一开口，那些观众们才将注意力从她的颜值转移到了这次打假事件的正题中。
他们经过反复确认被王锦逸还原的那些照片，以及摄像头前的秦妍湘容貌之后，发现还真的几乎是一模一样！
这么一来，那些观众们纷纷开始舆论倒戈，涌入乔萝萝的直播间开始大骂特骂，把她骂了个狗血淋头。
“该死！”乔萝萝心中又恼又怒的啐了一声。
她就想不明白了，为什么她能这么倒霉，好不容易盗个图来经过处理之外，本以为万无一失，结果不但直接被王锦逸用那个变态的黑科技还原了。
最让她崩溃的是，王锦逸居然还真的认识照片上的正主，这特么还让她怎么解释？
乔萝萝深呼吸一口气，马上稳定了心态，张嘴说道：“各位观众，这世界上相貌相似的人太多了，你们也知道，光是小岳岳全国就有七八个撞脸的，我敢保证那些照片上的女生绝对就是我本人，请你们相信我！”
乔萝萝明知道她这时的解释很多人会不相信，但她别无他法，一旦承认就全完了，否认的话至少还有一线生机，就比如那个傻乎乎的榜一，现在还相信着她帮她说话，这特么绝对是真爱！
王锦逸也懵了，林子大了什么鸟都有，但乔萝萝这只坦克鸟的脸皮也太厚了吧，不给她颁发一座奥斯卡小金人真是太辱没人才了。
王锦逸正考虑该怎么彻底把乔萝萝一棒子打死的时候，秦妍湘忽然拿出了手机，说道：“我这边有一段录音，大家可以听一下。”
秦妍湘说完，将那段录音播放了出来。
这段录音，正是之前绿林公会那些人联系她，打算给她钱让她顶替乔萝萝直播的那一段对话，对话是从中间开始录制的，显然是秦妍湘通话到一半时发现情况有些不对，于是点了录音。
就连王锦逸也没想到，这姑娘居然这么冰雪聪明。
那么问题来了……秦妍湘的心思如此玲珑剔透，以后王锦逸要是想脚踏N条船，岂不是就很容易被捉奸了？
而乔萝萝和她的绿林公会们更是没有想到，秦妍湘居然当场就把这段对话录音了！
现在可好，证据在手，重拳出击，这一记上勾拳直接彻底的将乔萝萝给KO了，再也没有了任何翻身的余地！
“妈的，连录音都翻出来了，乔萝萝你还有什么话好说！”
“快把乔萝萝和绿林公会吊起来打，这群人太下贱了！”
“看来那个大妈就是乔萝萝本人，跟大家讲个笑话：乔萝萝是颜值主播！”
“我糖尿病，我想要乔萝萝这死骗子喂尿，有人盯我上去吗？”
“轮得到你糖尿病？我特么尿毒症，我先上！”
“……”
一时间，全网观众再也不相信乔萝萝了，纷纷铺天盖地的对乔萝萝进行口诛笔伐。
乔萝萝的脸色难看的不行，即便她抗压能力再强，此刻在王锦逸和秦妍湘的男女混合双打、铁证如山之下，也是再没了招架的余地。
三十六计走为上！
乔萝萝脚踩西瓜皮，直接关闭直播间下播逃跑了！
她这一逃，就像压垮骆驼的最后一根稻草，榜一那位名为“萝萝是我一个人的”土豪兄弟，当场就崩溃了。
说好的颜值主播呢，他被骗了……他居然被骗了。
被骗不要紧，最可气的是，现在整个平台都知道他把一个五十八岁大妈当萝莉，还给人家打赏了那么多钱，他感觉他的智商受到了严重的侮辱。
士可杀不可辱！
于是，榜一的兄弟毅然决然之下，做出了一个艰难的决定。
【用户“萝萝是我一个人的”注销了账号。】
乔萝萝的直播间内，忽然传来了一个这样的提示。
见到榜一的兄弟就这么注销了账号，乔萝萝直播间内不愿散去的观众们再度炸开了锅。
“大家快看，榜一心态崩了！”
“挖槽，动作如此迅速，这是连夜买的站票走的吗！”
“我觉得是连夜扛着火车走的！”
“兄弟别走啊，你应该坚持你的初心，萝萝是你一个人，我们保证不跟你抢！”
“……”
从此江湖再无榜一的消息，只是却留下了一段关于他的传闻。
乔萝萝直接下播逃跑了，这也意味着在这次的PK挑战赛中，小桐直接不战而胜取得了最终的胜利！
此刻小桐看着屏幕一脸的迷茫，她这什么事都没干，就在直播间前傻傻的坐了几十分钟，这就赢下了这场与大主播乔萝萝的大战？
还有比抱着王锦逸大腿躺赢，更舒服的吗？
“奈斯！”
雷霆公会中响起了一片欢腾击掌庆贺之声。
“太好了会长，我们赢了，我们赢下了PK！”吴禹诺兴奋不已。
“那可不，嘿嘿嘿，我就说嘛，要是枪里没几发子弹，那还配被称为老王吗？”张程得意的说道。
“老王不愧是老王，老王威武！”吴禹诺说道。
“你说啥？给你个机会重说一遍。”张程拍他脑门一下。
“不不不，应该是会长英明！”吴禹诺喊道。
“这还差不多！”
这次就因为雷霆有胆量接受绿林的PK邀请，并且最终获得了这次PK的胜利。
而今日一战，也正式宣告着绿林的没落，以及雷霆公会的崛起！
这一切，还得从那个住在隔壁的老王说起……
emmm，不对，应该是卖瓜的老王。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第64章 这谁顶得住
这次直播的最终结果虽然以王锦逸重拳出击而赢得了最后的胜利，但王锦逸这波骚操作带来的影响却才刚刚开始。
当直播间的观众们纷纷化身祖安人，很有礼貌的把乔萝萝全家都问候了几百遍之后，这次稍微停歇了一点。
而这时，他们的目光又很快落到了王锦逸身上，不是因为别的，而是刚才王锦逸在揭露乔萝萝的过程中，使用的那一款名为“照妖镜Plus”的软件。
刚才大家的注意力都在真假乔萝萝上面，现在大家回过头来才发现，最牛批的是王锦逸所使用的那个软件好不好。
不但能消除主播直播中的美颜、滤镜等等功能，甚至还能还原PS之后的照片，这就太不讲道理了，要知道目前互联网的软件当中，没有任何软件能做到王锦逸那个软件这么牛批的！
观众们在直播间发出弹幕，当起了侦探，纷纷猜测王锦逸是某互联网公司的大老板。
这样一来，既能印证了王锦逸神豪的身份，也解释了为什么王锦逸随手就能拿出一个技术可怕的反美颜软件。
最有意思的是，当王锦逸把乔萝萝打假打跑的消息传开之后，造成了一种奇怪的想象。
整个斗猫平台的许多正在直播的女主播们，争先恐后以“肚子痛”、“姨妈来了”、“恶心干呕”等各种各样的借口直接关闭了直播间！
这不是废话嘛，王锦逸现在手握照妖镜Plus这样的大杀器，想去哪就去哪，想照谁就照谁，让那些见光死的女主播们一照一个准。
那些曾经很欢迎老王上门的女人们，现在一个个担惊受怕，与其忍受煎熬折磨，还不如自己直接下播，这样至少能保住自己直播间的榜一们不连夜扛着火车跑到叙立亚。
也就是在这时候，之前那批在上次王锦逸参加返现活动，从中作“梗”的网友们又再一次按捺不住寂寞，纷纷提笔写下了文章：
《他！身先士卒，冒着失明的风险抗争一线，让我们看清了何谓颜值主播！》
《他！给乔萝萝直播间的榜一上了人生中重要一课，让榜一明白了什么叫打赏有风险，看球需谨慎！》
《他！手持照妖镜，脚踩女主播，以天下为己任，以一己之力整治了整个直播平台，让美颜滤镜横行的直播行业，从此彻底拉下了帷幕！》
《他！改变了直播的生态格局，洗清了直播行业这潭鱼龙混杂的脏水，掀起了真·美女直播的新时代，让广大观众朋友再也不用担心和自己亲爱的主播线下见面时提心吊胆啦！》
《他！丰功伟绩，可歌可颂，又再一次为全体网友做出了卓越的贡献，即日起，他不再是隔壁的老王，而是大家的老王，请各位让老婆回避，然后开门欢迎！》
……
虽然这些文章骚的不行，但却也能反应出许多网友们的心声，至少以后某些主播想要再靠夸张的滤镜和美颜来开直播吸引粉丝，就要先掂量掂量自己怕不怕照妖镜了。
【叮！恭喜宿主，打假成功！】
【开始统计本次打假影响值……】
【1.揭露了乔萝萝的真面目，让她的百万粉丝们不再上当受骗，获得了心灵的解脱——影响值+1111】
【2.整顿了直播行业，封断了假颜值主播的发展前途，大幅度提升了未来真美女主播的发展空间，使平台环境更加真实——影响值+2660】
【3.照妖镜软件的出现，刷新了现代程序界对该领域软件的认知，未来将有可能引起互联网软件市场的震荡——影响值+1332】
【4.本次事件让很多人更加确信了网络平台具有欺诈性，帮更多的青少年断绝了网恋的想法，某种程度上起到了预防早恋的积极作用——影响值+892】
【本次打假共计获得影响值：5995】
【目前打假系统影响值为：（6945/10000）】
奈斯！
一口气就获得了6000点的影响值，这对于王锦逸来说，几乎一下就把半死不活的打假系统给盘活了。
“宿主奥利给！本次的打假非常成功，但我有件事必须告诉你。”小南南开口道。
“什么事？”王锦逸问。
“为了维持我的正常运行，每个小时将会扣除10点的影响值，所以请你每隔一段时间及时进行打假，以补充影响值。”小南南道。
“行，我懂了。”
王锦逸掐指一算，这么一来一天啥都不干就要扣除240点。
别以为影响值很多还很够用，要知道当打假模式开启时，兑换物品时是的影响值是随机扣除的，越厉害的打假道具将会扣除越多的影响值，如果影响值太少，打假的时候不足以兑换打假道具，那就凉凉了。
简单来说，王锦逸每隔一段时间要依靠打假，来给系统充电，而系统给他的好处是，能给他一些类似照妖镜Plus的打假黑科技，带他装逼带他飞！
乔萝萝被打跑了，也就意味着这次打假的结束。
“既然现在已经揭露了真相，那我的任务也就结束了，感谢大家的支持。”秦妍湘依然保持着礼貌，朝直播间的观众朋友们说道。
“小姐姐不要走，求你以后开启直播吧，直播界需要你这样的颜值主播！”
“你不能被老王骗色了，他不就是多财多亿，会单手开法拉利而已吗，这些我……我都不会！”
“室友临死前拜托我问一下你的联系方式，算了我也不无中生友了，是我自己想问！”
“看到老王旁边的小仙女，我酸了！以后我要去努力搬砖，迎娶白富美，奥利给！”
“说好的打假呢？怎么就突然成了大型撒狗粮现场！”
“……”
直播间的观众们一片闹腾，刚从乔奶奶58岁的恐怖照片中摆脱出来，然后又看到秦妍湘这么个小仙女，也难怪他们会嗷嗷直叫了。
最气人的是，如果不打假的话，至少乔奶奶还能以女神的形象给他们带来心灵的藉慰，可现在老王不但亲手破灭了他们对乔奶奶的幻想，更是让他们看到了王锦逸身边的秦妍湘。
本就心灵受伤的他们，这会又被强行塞了一波狗粮，这谁顶得住？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第65章 一定是秦学妹太漂亮了
关闭了直播间之后，秦妍湘从位置上站了起来，朝王锦逸道：“现在既然已经解决了，那我就走了哦？”
“秦学妹，这事多谢你了，一起出去吃个饭吧。”王锦逸笑道。
“不用，又不是什么大事，不用请我吃饭的啦。”秦妍湘摆了摆小手。
“跟这事无关，我就是单纯的想请你吃饭而已。”王锦逸说道。
“呃……”秦妍湘一下没反应过来，没想到王锦逸这么直接。
“走吧。”王锦逸说道。
“喂，我还没同意呢，哪有你这样的。”秦妍湘白了王锦逸一眼。
然而秦妍湘嘴上这么说着，身体却很诚实，默默的跟在王锦逸身后，两人准备向寝室外走去。
可是，两人刚走到寝室门口，还不等王锦逸打开门，寝室的门却先一步被人从外面推开了。
只见门外，站着鲁培然和周源两人，进门之前他们正在嬉笑谈话，可当现在看到寝室内除了王锦逸之外，居然连秦妍湘也在之后，他们的表情瞬间凝固了！
“卧槽！你……你们！”周源一脸见了鬼。
王锦逸也愣住了，没想到鲁培然和周源会突然回来，急忙解释道：“咳咳！鲁大师、老周，听我说，我请秦学妹过来是为了帮我一些忙，你们……”
“我们懂，我们懂！真男人，不解释！”不等王锦逸说完，鲁培然便马上抢答道。
鲁培然和周源对视一眼之后，都从彼此的眼神中看出了一股惊愕万分的意味。
“很抱歉，我跟老周打扰你们二位了，你们请继续，我们这就出去！”鲁培然说着就拉着周源准备往外走。
“等会，你们给我站住！”王锦逸当场就懵了，说道：“什么鬼，怎么就请继续了，都说了秦学妹只是为了帮我一些忙，你们想哪去了！”
光看鲁培然一脸猥琐的表情，就知道这家伙在想什么了。
这也不怪鲁培然啊，谁知道王锦逸是不是觉得自己解决某方面的问题不太过瘾，所以才把秦学妹叫过来了，从某种程度上来说，这也是帮忙好不好？
而且话说，这是女生能帮男生最大的忙了吧！
秦妍湘这时也反应过来了，她一个女生和王锦逸一个男生孤男寡女共处一室，现在又被捉了个正着，她又怎么能不知道鲁培然和周源在想什么。
她的脸蛋马上变得通红，悄悄的低下了头。
“那个……王锦逸，我先去楼下等你了。”秦妍湘说完之后，便慌里慌张的走出了寝室门。
临出门的时候，她扭过头眼眸含羞的瞪了王锦逸一眼，那意味已经很明显……
哼！这事都怪你，你先跟你的室友们解释清楚了再下来！
秦妍湘走了之后，鲁培然直接朝王锦逸竖起了大拇指。
“牛批啊老王，真没看出来啊，这么快就能攻略了秦学妹，而且还把人家带到寝室里来那啥，你真乃一代神人，请收下我的膝盖吧！”鲁培然一脸膜拜道。
“滚犊子，什么那啥这啥的，我们什么没发生好不好。”王锦逸臭骂道。
“你个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”鲁培然义正言辞道：“孤男寡女共处一室，而且还是像秦学妹那么漂亮的女生，你觉得我们会信？”
“靠，你们离开寝室再回来前后也就十几分钟，如果我跟她真那啥了，时间上来得及吗？”王锦逸说道。
“这可说不准，嘿嘿，原来老王是快枪手！”鲁培然一脸恍然大悟。
我TM！
王锦逸随手抄起了一个昨天吃剩下的榴莲壳，把它架在了鲁培然的脖子上：“是你太飘了还是我老王提不动榴莲了？来！给你次机会，再说一遍。”
“哥，我错了！”鲁培然马上耸了，一脸求饶道：“咱家老王怎么可能是快枪手，一定是秦学妹太漂亮了，导致老王发挥失常，人之常情嘛！”
王锦逸：“……”
行吧，看来今天是不得不让鲁培然尝尝榴莲壳的酸爽了。
“老王，你干嘛！你疯了吗！”
“啊！卧槽，别打那里！”
“救命！”
于是乎，616寝室内传来了鲁培然一系列杀猪般的惨叫声。
王锦逸为了让鲁培然冷静下来，用心良苦的揍了他一顿，重新解释了一遍，鲁培然和周源两人这才勉强相信了王锦逸。
“话说你们怎么这么快就回来了？我不是给钱让你们出去吃一顿吗。”王锦逸问道。
“我们打算去吃日料，可老周这家伙，走到一半突然说自己优惠券忘了带，非要拉着我回来拿。”鲁培然说道。
“是啊，那可是减免十块钱的优惠券呢。”周源嘀咕道。
“就为了一张十块钱的优惠券？”王锦逸一愣。
“话不能这么说，毕竟是十块钱啊，而且再不用就要过期了呢！”周源理直气壮。
王锦逸算是彻底无语了，天呐，他这是摊上了什么室友，一个猥琐至极，另一个不是抠脚就是抠门。
关键是这两家伙回来的也太不是时候了，哪怕再迟一分钟也能完美错过他和秦妍湘啊。
现在可好，这么一搞，秦妍湘心里肯定有阴影了，万一下次王锦逸真的打算带秦妍湘回寝室做些什么不可告人的事，恐怕就没这么简单了。
“行了，没空跟你们两只单身狗掰扯了，我先跟秦学妹去吃饭了，你们慢慢吃你们的寂寞狗粮去吧。”王锦逸说完之后，转身离开了寝室。
瞧瞧这说的是人话吗？
狗粮就狗粮，还特么弄个寂寞狗粮，这是对单身狗大家族赤裸裸的侮辱啊！
“我靠！老王那个混蛋居然鄙视我们单身贵族，老周，这你能忍？”鲁培然喊了起来。
“老王都给我钱了，我能忍。”老周一边说着一边进行日常抠脚。
“说的好像很有道理，嗯，那我也忍了。”鲁培然点了点头。
讲道理，要不是看在王锦逸是位神豪的份上，就凭这番对单身狗的暴击伤害，他们两人早就联手把王锦逸阿鲁巴了。
没办法啊，就算不给王锦逸一个面子，也总得给钱一个面子嘛，毕竟以后还得抱紧王锦逸的大腿吃大餐呢。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第66章 比软饭还软的稀饭
男生宿舍楼下不远处，秦妍湘正在花坛旁边等待着王锦逸。
来往进出寝室的男生们，路过的时候表面上看起来都很正经，实则一个个眼睛都快歪得跟滑稽表情似的，只为了偷偷的看秦妍湘。
“秦学妹，我来了。”
这时，王锦逸从男生宿舍内走了出来，朝秦妍湘挥了挥手。
“怎么样，跟你的室友们解释清楚了吗？”秦妍湘马上问道。
“解释了，可他们不信啊。”王锦逸眼珠子一转，打算调侃调侃她。
“不信？那怎么办。”秦妍湘看起来似乎有些着急。
“没事，不信就不信呗，没什么大问题。”王锦逸说道。
“喂，王锦逸，你不要站着说话不腰疼好不好！要是他们真的想歪了，那我以后还怎么跟你们室友们见面呀！”秦妍湘羞窘的跺了跺脚。
想想看，她和王锦逸一共才见了几面不到，要是真被他室友们误解为在寝室里发生了那啥，那她跟王锦逸的事可真就跳进黄河也洗不清了。
最气人的是，王锦逸这家伙还在那笑嘻嘻的，一副事不关己的样子！
“哈哈，开玩笑的，他们已经相信我们是清白的了。”王锦逸怕再玩下去玩出事，于是笑着说道。
“王锦逸！好啊你，故意耍我是不是！”秦妍湘气恼的瞪着王锦逸。
只不过，这姑娘生气的样子看起来一点也不凶，反倒有点可爱。
王锦逸微笑着再三给秦妍湘道歉之后才搞定了她，两人一起向着学校食堂走去。
海城音乐学院的伙食还是不错的，一楼卖饭，二楼卖各种各样的食物，三楼则是聚餐集会专用酒店式包厢，由于只是日常吃顿饭，王锦逸和秦妍湘来到了二楼。
王锦逸走到卖粥的窗口前点了一份粥和几样小菜之后，正打算掏出饭卡结账的时候，秦妍湘却拦住了他。
“之前我刚入学的时候还多亏你帮忙引路了，王锦逸，这顿饭就当是我请你吧。”秦妍湘说道。
“刚才你也帮了我一个忙，而且我还是男生，按理说应该我请你吧。”王锦逸哪能让她付。
“没有呀，是那些人先盗用我的照片，侵害了我的肖像权，说起来还是你帮了我吧，所以这顿饭就更应该我请你了，而且也花不了多少钱啦。”
眼看王锦逸就要掏卡，秦妍湘不顾王锦逸的阻拦，抢先一步拿出饭卡，在机器上刷了一下。
“好啦，你这只乌龟动作太慢了，我已经先一步把钱付咯。”秦妍湘昂着雪白下巴，表情略显得意。
靠……
王锦逸无奈的耸了耸肩，早知道就不把饭卡放在裤子后面的口袋里了，非得他来一个回首掏才能拿到饭卡，不然秦妍湘个小丫头片子又岂能抢在他前面。
两人点完餐之后，便坐到了同一张餐桌上，秦妍湘可是校内出名的女神，她的落座之处自然吸引了无数双眼睛，而当看到与秦妍湘同坐的王锦逸之后，那群牲口们都是一脸的痛心疾首。
王锦逸直接无视了那些敌意十足的目光，瞥了一眼秦妍湘桌前的清汤素面，疑惑道：“秦学妹，你就吃这么一点？能吃饱吗？”
“没办法呀，为了保持身材。”秦妍湘撇了撇嘴。
“呵呵。”王锦逸笑而不语。
别以为哥读书少想骗我，保持身材还是次要，保持形象才是主要吧？
有的女生表面上胃口小吃两口就饱了，结果背地里自己一个人一口气能吃几碗米饭几十个水饺毫不费劲。
“干嘛，你笑什么？”秦妍湘总觉得王锦逸笑的不怀好意。
“没事，只是觉你已经很瘦了，根本就不需要太过保持身材呀，来，吃个煎蛋。”王锦逸一边说着，一边不着痕迹的夹了个煎蛋过去。
秦妍湘愣了一下，给异性夹菜这种事情就没那么简单了，她没想到王锦逸会突然做出这种略显亲昵的举动。
不过迟疑片刻之后，秦妍湘还是有些难为情的接受了王锦逸夹来的煎蛋。
“下次别夹煎蛋给我，热量太高了。”秦妍湘嘀咕道。
“好的。”王锦逸嘿嘿一笑。
管他什么蛋呢，能送出去的蛋就是好蛋，秦妍湘这种保守的性子肯接受王锦逸给她夹的菜，这说明了王锦逸这个臭渣男已经成功打入秦妍湘心中。
接下来只要王锦逸能保持这种开车节奏，和秦妍湘正式发展成情侣关系也只是时间的问题了，当然……前提以后换系统的时候，那个一直盯着他的渣男系统不要出现，否则一切都是白谈！
王锦逸和秦妍湘在一起的一顿饭就这么在愉快的氛围下结束了，两人在食堂门口分别之后，王锦逸回到了寝室。
刚打开海城音乐学院的贴吧，打算浏览浏览些新鲜事，可王锦逸却没想到，他居然成为了学校的热门话题！
其中一个置顶的帖子上，镇楼的照片正是王锦逸刚才和秦妍湘一起在食堂吃饭时的照片。
“我去，这啥人啊，速度也太快了吧！”王锦逸惊了一下，他前脚才刚吃完饭，后脚就上了贴吧热门话题，这效率也是没谁了。
其中偷拍的照片从各个角度、各个方向……应有尽有，偷拍技术堪比专业狗仔队！
特别是其中一些王锦逸和秦妍湘一起吃饭时，讲到兴起之处，坐在王锦逸对面的秦妍湘偶尔还会露出昙花一现般的美艳笑容。
除此之外，这发帖的学生还偷拍到了秦妍湘帮王锦逸刷卡付饭钱时的照片。
“擦！我的秦女神跟那个姓王的一起吃饭，你们听到我心碎的声音了吗？”
“最过分的是，竟然让秦妍湘付钱，那个男的是吃软饭的小白脸吗！”
“何止是软饭，你看看桌上那家伙喝的什么玩意，稀饭懂吗，比软饭还软的稀饭！”
“医生说我胃不太好，我也想被请喝稀饭，有本事放开秦妍湘让我来！”
“……”
学校的男学生们一个个化身柠檬精，酸溜溜的一批，恨不得让王锦逸马上经历一顿社会的毒打。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第67章 女生对男生的要求其实很低
要知道，以秦妍湘的颜值，几乎就是以后稳稳的就是校花了。
校花那是什么？是全校的珍宝好不好！
王锦逸这家伙不但跟秦妍湘关系非同一般，最让人难以接受的是，王锦逸这家伙的速度居然这么快，人家才刚入学十天不到，这就被王锦逸拐跑了，这谁能忍。
王锦逸一开始也没将这件事放在心上，讲道理，换做其他人把秦妍湘拐跑，他也肯定会酸的不行。
反正只要过段时间，他们的狗粮吃着吃着，也就习惯了……嘿嘿嘿。
王锦逸正这么想着，就在这时，学校的贴吧里又出现了一个新的帖子，当看到帖子的标题时，王锦逸当场就愣住了！
《震惊！颜值女神秦妍湘进入男生宿舍，最终进入了王锦逸所在的宿舍，两人独处一室！》
帖子里面还挂着偷拍的照片，是从走廊拐角的位置偷拍的，正好偷拍到了王锦逸开了寝室门之后，秦妍湘即将进入寝室的那一瞬间。
这下可好，这帖子刚一发出来，本就对王锦逸口诛笔伐的贴吧，这下更是彻底炸开了锅。
“尼玛，王锦逸是禽兽吧！居然在寝室对秦女神做那种事！”
“隔壁老王这下连隔壁都不去了，直接在自己的寝室办事，太过分了！”
“有没有要组队给王锦逸戴头套敲闷棍的，过来排好队报名！”
“楼上+1。”
“楼上+2”
“楼上+3”
“……”
如此大的事情，十分钟左右就引起了整个贴吧的轰动，王锦逸几乎都快成了众矢之的。
最气人的不是王锦逸与秦妍湘共处一室，而是秦妍湘居然真的肯愿意跑到男生寝室找王锦逸，这岂不是说明他们的女神已经真的被王锦逸骗走了吗！
“我去。”王锦逸撇了撇嘴。
是哪个王八蛋这么缺德，偷拍也就算了，居然还把这件事捅到了贴吧里，这是明摆着想让他王锦逸一枝独秀，被大家针对啊！
要是让王锦逸知道是谁，性取向都TM给他打弯！
砰砰砰。
就在这时，寝室门外传来了一阵敲门声，王锦逸走过去将门打开，只见一个陌生的青年正站在门口，一脸不善的盯着王锦逸。
“哥们，你哪位啊？”王锦逸瞥了他一眼。
“我是大一的新生马山辉，跟秦妍湘一个班的。”青年开口道。
“不知道你找我有什么事？”王锦逸问。
“王锦逸，我实话实说了吧，其实贴吧里那个关于秦妍湘进男生寝室的帖子是我发的。”马山辉道。
“原来是你发的？行行行，你在这等会。”王锦逸说完之后，转身就向寝室里面走去。
嗯？
马山辉愣了一下，显然不知道王锦逸这时候突然往回走是想干嘛。
然而很快，他就看到了王锦逸提着一根粗大的拖把走了出来，嘴里还嚷嚷着：“你小子真行啊，我正找你呢，没想到你还自己送上门了，自己过来吧，让我把你性取向打弯！”
马山辉：“……”
马山辉当场吓了一跳，特么的，王锦逸是战斗民族的吗，这也太直接了吧！
“我来找你不是为了跟你打架的，我只想问你一个问题，如果你的回答让我满意，我现在立马就删掉帖子。”马山辉说道。
“你问吧，如果今天你不能解释为什么发帖，我也不介意让你躺着出去。”王锦逸淡淡道。
“那我就实话实说吧，我喜欢秦妍湘，之前你给我们送冰红茶的时候，我就发现她似乎对你有些特别，直到今天我刚好在宿舍门口看到她进入男生宿舍，所以就跟了过来拍下了那些照片。”
马山辉停顿片刻之后，大声道：“说实话，我知道她是一个表面上看起来很好相处，可却很少有人能真正走进她内心的人，可是她却愿意跟你一起晨跑，甚至专程到男生寝室里来找你，我想知道你究竟是怎么做到的！”
“为什么喜欢我？这可真是个深奥的问题，你想问我的问题就是这个吗？”王锦逸问。
“没错，我承认你长得是挺帅，但我也不差好吗，全校比你帅的也大有人在，你是怎么让秦妍湘喜欢上你的？”马山辉严肃的问道。
“很简单，我除了长得帅之外，还有一个优点。”
王锦逸掏出了手机，打开了手机银行，直接把存款余额给信息给调了出来，然后将手机递给了马山辉。
马山辉一脸疑惑的凑上去看了王锦逸的手机一眼，随即当场就怔住了！
个十百千万十万百万……
仔细一数之后，马山辉发现王锦逸这账号上的余额居然有五百多万元。
这还是马山辉第一次在现实中见过如此高的存款余额！
“现在明白了吧，哥是有钞能力的人。”王锦逸说道。
“你……你是富二代？”马山辉气势马上就弱了。
“我不是富二代，但我未来将会是富二代他爹。”
王锦逸靠在墙上点燃一根烟，淡淡道：“女生对男生的要求其实很低的，只要多财多亿、凭亿近人、财华横亿、亿气风发就行了。”
马山辉沉默了。
多财多亿这还算要求很低？瞧瞧，王锦逸说的这是人话吗！
王锦逸这可不是在装逼，他总不能跟马山辉这么个无关紧要的人一起对坐闲谈，把故事从《爱的声音》说起吧？
想要让情敌死心，最迅速的办法就是让他知道……老子很有钱！
果然，马山辉在知道王锦逸多财多亿之后，整个人再也没了之前愣头青的气势，瞬间蔫了下来，输的一点脾气都没有了。
“这个理由你满意吗？”王锦逸瞥了他一眼。
“我没你有钱，输的心服口服，无话可说！”马山辉拿出手机说道：“行，既然这样的话，那我现在就把帖子删掉。”
他正准备删除，可是这时王锦逸却先一步伸手将他阻拦。
“算了，发了就发了，也不是什么大不了的事，留着吧。”王锦逸说道。
马山辉：？？？
马山辉一脸的黑人问号，之前王锦逸这家伙还嚷嚷要打歪他的性取向，现在又说要留着，这是在搞哪样。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第68章 千里送人头,反向送助攻
“不是，王锦逸，你这是打算做什么，难道你就不担心这件事对你的影响吗？”马山辉奇怪的问道。
“有什么好担心的。”王锦逸笑了笑，说道：“这件事对我的消极影响，只不过是会引起其他学生们的眼红而已，反正以后秦学妹迟早会跟我发展成这关系，该面对的迟早还是得面对的。”
马山辉默默的瞥了王锦逸一眼，纳闷王锦逸哪来的迷之自信，他和秦妍湘八字都还没一撇呢，这就开始吹上了。
“除了这一点消极影响之外，你发的帖子相当于间接告诉全校的同学，秦妍湘是我王锦逸的人了，也就是说……你帮我宣告了主权，这样一来某些觊觎我家小湘湘的牲口们，也能自觉的和她保持距离了，说起来还算你帮了我一个大忙呢。”王锦逸一本正经道。
“你……”马山辉懵了。
仔细经过一番思量之后，他发现王锦逸说的好像真的没毛病啊，反正以王锦逸这德行，以后迟早会追秦妍湘，到时候还是会面对全校的万千情敌。
可是他发的帖子，却提前一步帮王锦逸和秦妍湘“确定关系”，帮王锦逸赶走了一大批对秦妍湘虎视眈眈的家伙。
mmp，本来他是指望着发这个帖子给王锦逸一个暴击的，现在却稀里糊涂的千里给他送上了助攻，这尼玛什么情况？
不行，王锦逸可是他的情敌，这口气他不能忍！
“王锦逸，我不会让你得逞的，我现在就删掉帖子！”马山辉忿忿不平的说完，拿出手机就准备删帖。
可是这时，他却发现王锦逸正在那笑着。
“你笑什么？”马山辉盯着王锦逸问。
“哥们，现在想删帖已经迟了，你自己去贴吧上看看吧。”王锦逸说道。
马山辉有种不详的预感，马上打开校园贴吧一看。
只见贴吧内，马山辉之前发的那个帖子不但自身热度极高，还让许多其他学生开始转发，现在几乎整个贴吧里铺天盖地讨论的都是这件事！
这就跟嫁出去的媳妇泼出去的水似的，发帖是挺容易，可想再删除帖子让贴吧恢复之前的宁静可就没这么简单了！
“卧槽，无情！”马山辉当场就叫了出来。
“兄弟，多谢你了，身为情敌你却大公无私的帮我，我太感谢你了，下次有空我请你吃饭啊。”王锦逸笑着拍了拍马山辉的肩膀。
马山辉：我TM心态崩了啊！
他默默的看着正笑嘻嘻的王锦逸一眼之后，一脸面无表情，像一台莫得感情的机器，满脸苦逼的转身离开。
现在，马山辉只想快点离开这个伤心之地，离王锦逸这个心机boy越远越好！
王锦逸送走马山辉之后忍不住笑了，这哥们一看就是个铁憨憨，估计在众多秦妍湘的追求者中充其量也就是个青铜段位的选手。
一波千里送人头，反向送助攻的骚操作，可谓是让王锦逸心情大好。
这样的情敌赶紧给哥来一沓！
王锦逸回到寝室正打算给秦妍湘发发微信消息聊天的时候，他的手机忽然响了。
“你好，请问你是斗猫上那个老王卖瓜，也就是王锦逸对吧？”电话另一头传来一个中年男子的声音。
“嗯，请问你是？”王锦逸接起电话之后问道。
“我是斗猫平台的总经理何阳，之所以打电话给你是想跟你谈一谈你那款照妖镜软件的事。”何阳说道。
“你们是打算收购我的这款照妖镜？”王锦逸问。
“是的。”何阳说道。
何阳也就是斗猫平台的那个何总，在上次乔萝萝与小桐的PK中，本来他们是打算从王锦逸身上薅一波羊毛的，可是没想到羊毛没薅到多少，最后还导致他们损失了乔萝萝这么个大主播，可谓损失惨重！
根据能量守恒原则，有失必有得，那么问题来了，谁是这次PK事件中的受益方呢？
没错！除了抱着王锦逸大腿躺赢的小桐与雷霆公会之外，受益最大的那一方又是王锦逸！
王锦逸这一波在线直播性感打假，直接让他那款名为“照妖镜Plus”的软件火遍了全网。
设想一下，一款能够反美颜、反滤镜、反PS、反声卡……几乎只要是网络上跟照片、视频、声音有关的东西，通通能够还原到最真实。
广大网友们一致表示，一旦有了这款软件，麻麻再也不用担心他们网恋被骗了！
现在整个互联网的网民们对照妖镜的呼声极高，纷纷要求老王不能一个人吃独食，好东西要大家分享。
而对于斗猫这类直播平台来说，照妖镜存在的意义就更可怕了，先抛却照妖镜的价值不说，如果斗猫能够买断照妖镜的版权，供给他们平台单独使用。
然后，他们就会拿着照妖镜到处去照其他直播平台的女主播们，导致那些平台们纷纷出现第二个、第三个乔萝萝，最终导致大量榜一连夜扛着火车逃跑。
而对于自己平台的女主播们，斗猫自然就不会伤害友方，最终将会导致斗猫平台吸引全网流量以碾压之势，真正成为全网，乃至是全世界第一直播软件！
这还单单只是这款软件在直播层面带来的恐怖作用而已，在其他领域，照妖镜更是有着无可估量的前途！
所以，即便何阳又一次在王锦逸手中吃瘪了，但经过公司股东大会的一致决定，必须要让何阳不惜一切代价向王锦逸购买到照妖镜的独家版权。
这在当时差点没把何阳高血压给整上来，王锦逸这家伙三番四次戏耍了他，现在却要他跟哈巴狗似的来求王锦逸，你说气不气？
“说说你们公司的价位吧。”王锦逸开门见山。
“我们斗猫愿意出一千万的高价，购买照妖镜的所有版权。”何阳开口道。
“一千万？你一定是在逗我，打发乞丐也没这么少的吧？”王锦逸当场就笑了。
何阳：？？？
特么的，一千万你跟老子讲是打发乞丐？
在哪当乞丐能被一千万打发的，快告诉他何阳，信不信他立马买个碗连夜去要饭！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第69章 不按套路出牌
“王先生，一千万的价格是经过我们斗猫公司专业的团队评估的，这真的不少了。”何阳说道。
“以为我读书少很好骗是吧。”王锦逸平静的说道：“这软件是个什么价值，你们明白，我比你们斗猫更明白，你还是留着一千万去骗傻子吧。”
“要不这样，我可以尝试去跟公司股东们商量下，一千五百万的价格是我能给你争取到的极限了。”何阳一脸心痛的说。
实际上他就是在演戏，股东大会结束之后，何阳就被通知，最高可以以三千万的价格来买下这款照妖镜。
可是，他却觉得像王锦逸这样的小年轻应该挺好糊弄的，如果能用一半的价钱就搞定这个软件，从省下的一千五百万中，他至少能被公司褒奖两百万以上。
即便王锦逸不好糊弄，再把价格慢慢攀升到两千多万，这样一来他们也不亏。
“呵呵，何经理你人真是太好了，居然为我多争取了五百万，但是问题来了……一千五百万跟一千万有什么区别吗？”王锦逸问道。
何阳愣住了，五百万，你跟我说没区别？你家到底是有几座矿！
“王先生，其实是这样的，我……”
“行了，不用说了，拜拜。”
然而，还不等何阳说完，王锦逸就直接干脆利落的挂掉了电话，留给了何阳一阵忙音。
何阳当场就懵了，这到底是啥人啊？谈判就谈判，能别一言不合就挂电话嘛，有这么谈判的吗？
他马上拿起手机打算再次拨打王锦逸的电话，可却没想到手机里一直传来对方手机已关机的提示。
这年头谁的手机还会关机，何阳马上就反应过来，王锦逸这是一转头直接把他的手机号码给拉黑了啊！
这特么真是个绝情的狠人……
本来何阳还自信心满满的想跟公司展现一波他高超的谈判技术，现在王锦逸不按套路出牌，几句话没聊完就挂了电话，这件弄巧成拙的事要是传到公司里，他估计就要凉凉了。
而另一边，王锦逸挂了电话之后不由得冷笑一声。
区区一千万也想买这款他用1050影响值跟系统换来的黑科技，开什么国际玩笑，既然何阳把他老王当成傻子，那王锦逸还跟他客气个啥！
没想到，王锦逸刚挂了电话不久，他的手机又开始接二连三的响了起来。
“喂你好，请问是王锦逸先生吗？我们是狮牙直播平台的，这次联系你主要是为了约你出来谈一谈那款叫做照妖镜软件的事。”
“王先生你好，我是大熊直播平台的副总经理赵良，实不相瞒，我们公司有向你购买这款软件的意向，不知道什您怎么看呢？”
“王先生，我是企鹅直播的工作人员，我们企鹅公司的高管想要在这几天约你出来单独谈一谈，主要是关于照妖镜方面的事情，您有空吗？”
“……”
狮牙、大熊、企鹅……几乎汇聚了全网最知名的直播平台，全都争先恐后的给王锦逸打来电话，除此之外，还有许多大中型软件公司也想向王锦逸收购照妖镜。
很明显，他们都从其中看出了照妖镜那无穷的潜能。
各大直播平台纷纷出价，场面酷似拍卖，其中财大气粗的企鹅公司，还打算以1.8亿的价格向王锦逸购买。
可以说只要王锦逸肯点头，他马上就能成为一个真正多财多亿的骚年。
只不过，王锦逸最后一个都没同意，将他们的请求一一回绝了。
王锦逸机灵着呢，他很明白照妖镜不同于一般的软件，整个市场只有他这一款软件，能够做到这么夸张的地步，直接凭借着无人能超越的黑科技技术形成了垄断机制。
一旦形成垄断机制，这款软件能带来的经济效益至少都是百亿级别的，自己闷声发大财他不香吗，干嘛非要让别人分一杯羹？
至于具体该怎么操作，王锦逸心中已经有了自己的如意算盘。
……
而那些被王锦逸拒绝了收购请求的公司们，纷纷气急败坏，马上派出了自己公司旗下若干个专业的程序团队，开始研究王锦逸的软件，打算对其进行破解。
企鹅公司身为全国最强大的互联网公司，公司在短短二十年不到，就发展到了这般宏大规模，就是因为企鹅公司有着自己独特的文化底蕴——抄！
如果抄不行的话，那就把对方的软件破解了，然后模仿其核心做出一个山寨货，再利用自己强大的用户基础击败对方！
可以说，他们这一招百试不爽，既能打压对方，又能壮大自身。
然而这一次，当他们盯上了王锦逸的照妖镜之后，却开始碰壁了！
“你们是怎么搞的，集合了破解部门这么多的团队，好几天过去了，却连从哪下手都不知道？你们堕落了啊，我记得你们以前三天不到就能破解一个软件的！”企鹅公司的孙副总敲着桌子吼道。
底下的程序员们一脸的无辜，这真不能怪他们啊，王锦逸的那款照妖镜不但本身很逆天，就连软件的加密方式也十分逆天，看起来根本就不像这个年代的软件水平。
他们加班加点熬夜熬到秃头，都无法在破解上取得一点点的进展，而如果没法破解的话，就无法从照妖镜的核心代码中知道这软件如此变态的原理。
而其他的那些软件公司，也都派出了自己的团队试图对王锦逸的照妖镜进行破解，可是却无一例外，根本就不知道从何下手。
面对上级领导们的责骂，这些公司的程序员们一个个挺直了腰杆梗着脖子理直气壮。
“就连隔壁的企鹅都没有任何进展，我们还能咋办？”
“就是啊！人家那可是专业破解十几年好嘛，我们技不如人！”
“赵总，这锅我们可不背！”
“……”
这不是废话嘛，连强大如企鹅公司的破解团队都没有动静，就凭他们这些小鱼小虾，又怎么可能破解的出来？
他奶奶的，要怪就只能怪那个叫老王的家伙弄出来的软件太变态了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第70章 躺着也能赚钱
王锦逸有一个脾气不知道该不该发。
这几天的时间，他的笔记本电脑仿佛成了大型商场，不断的有黑客过来从他电脑上拷贝走了照妖镜，想也不用想他们拿去是打算做什么。
可是以王锦逸的电脑技术根本就阻挡不住他们，不过问题不大，照妖镜Plus有着强大的保密功能，那些黑客盗过去之后破解是不可能的，甚至连软件都打不开。
归根结底，由于高端的加密方式，想要使用照妖镜还得王锦逸同意。
“小南南，我有个忙想请你帮一下。”王锦逸说道。
“不好意思，本南南只对打假感兴趣，对其他事情并不感冒。”小南南说道。
“别这么高冷啊，这个忙对你来说问题不大，就是想请你帮我改造一下照妖镜Plus，我愿意用影响值来请你帮忙，可以吗？”王锦逸问。
“用影响值的话，倒是可以。”小南南一听到影响值马上就同意了。
果然，不管是女人还是系统都一个样，只要一亮出钞能力，即便再高冷也会被你征服。
“嗯，那我具体该怎么操作？”王锦逸问。
“宿主想修改照妖镜的话，接下来我将带你进入软件编辑模式，这个模式内宿主可以按照自己的意愿任意修改，修改程度越大所需的影响值也就越高。”小南南道。
“ok，那就进入编辑模式吧。”
【进入软件编辑模式，编辑对象——照妖镜Plus】
随着系统传来的提示音，王锦逸正式开始对照妖镜进行了编辑。
毫无疑问，王锦逸编辑的目的就是为了赚钱，赚钱，赚钱！
重要的事情说三遍。
而之前王锦逸就已经规划好了，在他的编辑下，照妖镜一共被分成了四个版本。
【照妖镜-白嫖版】白嫖版照妖镜，白嫖不花钱！
【功能及价格】消除直播中的声卡及变音效果，价格：免费。
【照妖镜-弟弟版】弟弟版照妖镜，入门级别。
【功能及价格】消除直播中的声卡及变音效果、消除美颜，价格：10元/分钟（仅限对一个主播使用）。
【照妖镜-哥哥版】哥哥版照妖镜，中档级别。
【功能及价格】消除直播中的声卡及变音效果、消除美颜、消除滤镜、可移除遮挡物，价格：50元/分钟（仅限对一个主播使用）
【照妖镜-大爷版】你大爷毕竟是你大爷，顶配级别。
【功能及价格】消除直播中的声卡及变音效果、消除美颜、消除滤镜、可移除遮挡物、智能调节对比度、曝光、色差，还原最真实的现场场景，以及将PS修改过的图片还原如初……可使用本软件的全部功能，价格：10000元/分钟。（无限制）
……
至于为啥要做白嫖版，倒不是王锦逸良心发现，而是他明白很多东西，往往免费的比收费的还坑爹。
就拿王者和LOL举例，多少玩家玩之前曾经发誓他就是来白嫖的绝不花钱，还嘲笑花钱买皮肤的都是傻子。
然后他们之中到头来哪个不是喊了一句“皮肤真香”。
王锦逸在这一点可谓深得企鹅公司的真传，先搞了个白嫖版本，吸引玩家们使用，反正用着用着他们就会乖乖掏钱了。
至于大爷版的10000/分钟的价格，这就更精髓了，土豪专用版本，反正对土豪来说一万块钱根本就不是什么事。
广告语：只需10000元，让每一名土豪都不再当那位倒霉的榜一！
“好了小南南，我编辑完成了。”王锦逸说道。
【编辑模式结束，本次编辑共计消耗影响值765】
【目前打假系统影响值为：（5480/10000）】
除了这次扣掉了765影响值，这几天为了维持打假系统的基本运行，也扣除了大概七百多，不过问题不大，剩下一半多的影响值还够王锦逸浪上好久呢。
编辑完了照妖镜之后，王锦逸将这四个版本的照妖镜上传到了照妖镜的网络主页面上，这网页是前几天他找人做的。
之所以网页做的这么快，是因为首页上除了“照妖镜”三个大字，以及一个一手抱瓜、一手拿着照妖镜的老王卖瓜专用LOGO之外，其他的什么都没了，妥妥的劣质网页一个。
不过问题不大，照妖镜现在已经火遍全网，这三个字就是最好的广告，正所谓酒香不怕巷子深。
由于王锦逸已经在直播间进行过宣传，照妖镜刚一上架，下载量就开始迅速飙升！
100+
1000+
10000+
……
短短十几分钟，下载量就已经突破了一万，这对于一个新上架的软件来说，成绩十分恐怖！
接下来几天的时间，王锦逸都在寝室里静静的观察着下载量，支付方式是使用支付宝，所以只要用户一付费，钱款就会到王锦逸的账户中。
看着王锦逸跟一条咸鱼似的天天躺在床上啥事也不干，就盯着手机看，鲁培然有点看不下去了。
“老王，你堕落了啊，这几天也没见你怎么上课，就天天好吃懒做的。”鲁培然嘀咕道。
“咋滴，我吃你家大米了？”王锦逸哼哼道。
“那倒不是，虽然你之前运气好在星蓝卫视的周年纪念会上赚了几百万，成了百万富翁，但坐吃山空这个道理你没听过嘛，照你这么堕落下去，等你钱被挥霍空了咋办？”
鲁培然语重心长的看着王锦逸说道：“作为一名优秀的室友我要提醒你，就算你真不想上课的话，你也可以跟我和老周似的，抽空做个兼职送个麻辣烫什么的，不但赚点小钱，万一要是送到女生寝室，说不定还能送出一个女朋友呢，嘿嘿！”
“不好意思，我都有小湘湘了，所以不缺女朋友，至于钱的话，就更不缺了。”王锦逸瞥鲁培然一眼，问道：“我先问你个问题，你送麻辣烫一小时能赚多少？”
“以我老司机开小毛驴娴熟的技术，赶上中午人多的话，一个小时有80呢，一小时就能赚我三四天的生活费，咋样？”鲁培然得意的说。
王锦逸笑而不语，然后默默的把手机支付宝的“到账语音播报”功能打开了。
“叮！您的支付宝到账10元！”
“叮！您的支付宝到账10元！”
“叮！您的支付宝到账50元！”
“叮！您的支付宝到账10000元！”
“……”
王锦逸平静的看着一脸茫然的鲁培然，说道：“臭弟弟，现在知道什么叫躺着也能赚钱了吧？”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第71章 这,真是一个悲哀的故事
听着从王锦逸手机里接连不断响起的钱款到账提示音，鲁培然和周源两人都是一脸懵逼，有点反应不过来。
其中有10元的、50元的也就算了，为什么还有10000元的？这跨度也太特么大了吧。
而且最夸张的还不是一万元的数额，而是这钱款到账的频率，几乎王锦逸的手机是每隔个几秒钟就会响起一次。
在接连不到的“铛铛铛铛”的声音下，鲁培然和周源感觉自己的耳朵都要聋了！
“老王，这到底是啥情况，难不成你背着我们去当丐帮帮主了？”鲁培然赶紧问道。
所谓丐帮帮主，指的就是集合一批残疾人或者小孩为乞丐，让他们身前挂个二维码在集团管理下进行要饭，利用这种非法的行为敛资。
“丐帮个鸡毛，前两天斗猫平台上的照妖镜还不知道嘛，哥现在把他挂网上卖了。”王锦逸说道。
鲁培然马上打开网页去查，果然找到了照妖镜的官网。
“我擦，老王你牛批啊，还分成了四个版本来卖，感觉小马哥薅羊毛的精髓都被你学光了呀，而且还计时收费，还尼玛有一万元一分钟的，你咋比小马哥还腹黑！”鲁培然吓了一跳。
“你懂个球。”
王锦逸淡淡道：“一万元那是土豪专用，对土豪来说一块钱和一万元没什么区别，价格不贵点有些土豪还不乐意了，觉得彰显不出他们的身份，7747钛金手机就是最好的例子。”
鲁培然一听觉得好像很有道理。
一千块不到的垃圾配置，再披一张牛批镶几颗肉眼几乎看不到的钻石，然后弄一堆高端大气上档次的广告，美其名曰钛金手机，一转头就卖个一两万的价格。
这么好笑的玩意，鲁培然本来觉得肯定是扑街货，谁买谁傻逼，可没想到特么的这钛金手机的年营业额还挺高。
没办法啊，利润摆在那，卖一部能顶隔壁老米手机几十部的利润，半年不开张，开张吃半年。
跟7747的吃相比起来，王锦逸觉得他的吃相都算优雅高尚的了，毕竟他的照妖镜可是全球唯一的技术，没有人能模仿，也没有人能超越。
“老王，那你现在一天大概能赚多少钱？”鲁培然问。
“以目前这个速率的话，一天至少有个七八十万上下吧。”王锦逸瞥了一眼手机回答道。
“卧槽！”
“卧槽！”
王锦逸的小伙伴们都惊呆了，啥事不用干，一天净赚七八十万，这种事情也只有夜深人静做梦的时候才能实现吧！
再来反向对比一下鲁培然他们，大中午顶着太阳辛辛苦苦送了一顿又一顿麻辣烫，王锦逸是躺在床上一天随随便便七八十万，而他们凭借自己的双手，一小时才七八十块……
没有对比就没有伤害，这一对比，就TM是一万点真实伤害！
“大佬大佬，以后我就是你的小弟了。”鲁培然笑嘻嘻道。
“你可拉倒吧，顺风笑嘻嘻，逆风妈卖批，又想来我这骗吃骗喝了？”王锦逸嘴角一撇。
“哎呀老王，话怎么能这么说，我可以出卖我的肉体啊！比如帮你扫地拖地，帮你上课签到，帮你推背按摩，只求大佬帮我一天三顿管饱。”鲁培然道。
“行啊，帮我去打盆洗脚水来。”王锦逸打算故意调侃调侃他。
“这么过分的要求你都说得出来，亏我还拿你当兄弟！”鲁培然话锋一转，嘿嘿一笑：“不过好兄弟嘛，打一盆洗脚水算什么，我这就去。”
王锦逸：“……”
周源：“……”
鲁培然堕落了。
当年刚入学时意气风发成天嚷嚷着不为五斗米折腰，而现在，一个平时一个月连自己也舍不得洗几次脚的人，却为了一日三餐弯下腰帮老王抠脚。
这，真是一个悲哀的故事。
……
九月份渐渐过去，很快，全体学生们便迎来了国庆长假，同学们回家的回家，在寝室当咸鱼的当咸鱼。
鲁培然和周源他们都买了自己的动车票回家去了，王锦逸则是留在了海城。
毕竟王锦逸之前就在海城的郊区租了一间出租屋，也就是他在酒吧兼职时住的那间，现在距离房租到期也还有一段时间。
相对来说他还是更喜欢一个人住的清静悠闲生活，所以国庆假期他选择返回出租屋。
王锦逸提着行礼，坐上了回出租屋的公交车，在车上的时候，王锦逸给他的母亲吴慧芸打了个电话。
“妈，想跟你说一声学校放假了，我打算今年国庆就不回去了，呆在海城的出租屋里宅几天就行了。”王锦逸说道。
“哦~我正想打电话跟你说呢，对对对，小逸你就呆在出租屋最好，想回来恐怕也不行。”吴慧芸道。
“妈，你这话是什么意思？”王锦逸觉得有点奇怪。
往年的国庆假日，王锦逸都不太愿意回去的，可吴慧芸总是吵吵着非要他回家，可在家呆没几天就要被她一顿顿唠叨。
可现在，吴慧芸却主动要求王锦逸留在出租屋，这里面肯定有猫腻。
“嘿嘿，到时候你就知道了，行了妈正在做着菜呢，先不说了。”吴慧芸卖了个关子，然后就挂掉了电话。
王锦逸虽然一脸懵逼，不过也别无他法，只能老老实实的继续坐公交返回出租屋。
换乘几次历经两个小时再加上一段步行之后，王锦逸才终于到达了出租屋门口。
掏出钥匙打开了门，王锦逸脱了鞋正准备走进客厅，却忽然发现浴室的灯光正亮着。
嗯？
王锦逸皱了皱眉头，难道是他之前离开的时候忘了关灯了？
你妹的。
那浴室的大灯可费电着呢，要是真的这么一直开着开一个月的话，他要现在不是神豪的话估计还真顶不住。
想到这，王锦逸走过去打算把浴室的灯给关了，可就在他刚推开门的那一瞬间，当看到里面的场景之后，他却顿时停住脚步，怔在了当场！
只见雾气缭绕湿热的淋浴间里，暖色灯光下，一个肌肤雪白的女孩，正在喷头下淋着浴，全身一丝不挂。
而那女孩明显听到了异样，下意识转过身回头，与王锦逸面对面来了一个四目相对！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第72章 惊不惊喜意不意外?
看着眼前那一时半会有些难以消化的场面，王锦逸和那个女孩同时做出了不同的表情。
王锦逸睁大了眼，也不知道是因为惊讶，还是觉得不过瘾，想要把眼前的画面尽收眼底。
而那个女孩，则是张大了樱唇，一脸呆萌的看着王锦逸，美眸中透露着惊慌失措与不可置信。
她的内心活动：当时我害怕极了！
我是谁？
我在哪？
我在干什么！
王锦逸的大脑也短路了片刻，足足愣了好几秒之后才反应过来。
别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……
王锦逸啥也没说，默默的后退一步离开了浴室，还不忘了随手关门这个从小就养成的优良习惯。
离开浴室之后，王锦逸也不知道里面那位女生是啥表情，反正他的表情是这样的：(OДO)！
靠在门外的墙上听着浴室内依然在源源不断传出的水声，王锦逸感受到他那男人正常的生理反应，赶紧咽了口口水，开始自我进行深呼吸调整。
卧槽，这么刺激的吗？
王锦逸刚才整个人血脉喷张，血压都瞬间上来了！
平复了一会心情之后，王锦逸赶紧走出了出租屋，对着门牌反复查看了起来。
“没错啊，这就是我的出租屋啊，怎么会有一个陌生女孩在我的浴室里洗澡？现在的女生都这么主动的吗？”王锦逸一脸茫然。
就在这时，他的手机忽然响了起来，来电号码显示是母亲吴慧芸打来的。
“喂，小逸，到出租屋了没？”吴慧芸问道。
“到了啊。”王锦逸说道。
“嘿嘿，那你是不是已经看到她了？”吴慧芸问道。
王锦逸当场一脸的黑人问号，奇怪了，老妈怎么知道自己看到了不该看的？
“妈，你的意思是……那个女孩是你给安排来的？”王锦逸问道。
“是啊，你出租屋的钥匙就是妈给她的，怎么样，惊不惊喜意不意外？”吴慧芸笑嘻嘻的问。
王锦逸懵了。
不是吧，老妈难道这是在为他着想，怕他国庆七天假期一个人太寂寞，专程找了一个女孩来给他做某些长期的特殊服务？
要不然的话，老妈干嘛这么神秘兮兮的，而且为什么他刚一回来就看到那个女孩在那洗澡！
“咳咳！妈，我已经是个成熟懂事的孩子了，我懂得照顾好自己的。”王锦逸小声的说道。
“你在说什么？”吴慧芸疑惑道。
“我的意思是……”王锦逸犹豫了半天，委婉的说道：“其实如果是你担心我生理方面问题的话，没必要的，作为男生，我可以用双手成就自己的梦想。”
吴慧芸：？？？
“小逸，你到底在说什么呢，妈怎么一句都听不懂？”吴慧芸年纪大了，不明白王锦逸这是在无证驾驶。
“不是吧，我都说的这么明白了，你还不懂？”王锦逸也是醉了，干脆咬牙说道：“那我就直说了吧，妈，你让那个女孩回去吧，我可是正经人，不接受那些特殊服务！”
王锦逸这么一说，吴慧芸才终于反应了过来，扯着嗓子骂道：“小逸，你发什么神经呢，那个女孩是柠柠啊！”
王锦逸听到这名字之后愣了一下，半信半疑试探道：“你说的柠柠，是……箫柠柠？”
“废话，除了她还能有谁！”吴慧芸没好气道。
这回轮到王锦逸发懵了，他不敢相信，浴室里的那个女孩，居然会是箫柠柠！
提到箫柠柠，王锦逸脑海中某片记忆区域被唤醒，一股记忆在脑海中回荡开来。
箫柠柠，不但是王锦逸的小学同桌，而且还是就住在他家对面的那个邻家女孩。
那时候，两人总是一起上下学，一起嬉戏玩耍，他们两之间的关系几乎可以算得上是青梅竹马。
印象中，小时候的箫柠柠总是扎着两条双马尾如同瓷娃娃一般精致，奶声奶气的成天跟在王锦逸的身后，王锦逸去哪她就去哪。
箫柠柠的父亲是职业商人，十几年前他家就已经开上了小轿车，还有多处房产，而她也能算得上是家境优渥的千金大小姐了。
那个年代的电脑可不便宜，王锦逸记得她家就有一台，正所谓电子竞技要从娃娃抓起，王锦逸小时候就经常串门到箫柠柠家霸占着原本属于她的电脑玩着连连看。
而被抢了电脑的箫柠柠也不吱声，每次都是默默坐在王锦逸身边看他玩游戏，还给他端茶倒水，让王锦逸享受着帝王级的待遇。
王锦逸因为经常去箫柠柠家蹭电脑而被她母亲嫌弃，后来还一度不给王锦逸开门，那时候也是箫柠柠不顾母亲反对，非要开门把王锦逸这个臭不要脸的迎进去。
当时屁点大的王锦逸，就能在一边玩着游戏，还一边有着小美女的陪伴，年纪轻轻就到达了人生的巅峰。
现在回想起来，那段和箫柠柠在一起的时光还真是他童年最快乐的时光。
只不过后来的某一天，天降横祸，箫柠柠的父亲在一场车祸中丧命……
这场突如其来的车祸，改变了这个原本幸福美满的家庭，家里的顶梁柱一走，箫柠柠的整个家庭顿时就天塌了。
她母亲只是一个全职主妇，没有能力接手她丈夫留下的商业链以及债务，导致生意上血亏，背负上了巨额外债，最终只能变卖车、房来抵押。
也正是从这以后，箫柠柠就从王锦逸家对面搬走，同时也转学了，至于最后这对孤苦伶仃的母女二人去了哪里，后续如何，就再也没了音讯。
上一次与箫柠柠见面还是小学了，距今已经过去了十几年，所以王锦逸没有认出箫柠柠。
“妈，箫柠柠她怎么会出现在我的出租屋？”王锦逸问。
“你许阿姨也不知从哪打听来你在海城上大学，正好箫柠柠也是在海城上大学，所以她就找到我，拜托我让箫柠柠先暂时去你那住一段时间，避避难。”吴慧芸道。
许阿姨，也就是箫柠柠的母亲许淑兰，她曾经和吴慧芸的关系情同姐妹。
“避难？他们家遭到什么难了？”王锦逸疑惑道。
“还不是欠债嘛，十几年前的巨额债务还没还清，现在还欠着几百万呢，到后来正规借贷公司的借款期限到了，她们只能拆东墙补西墙，万不得已从民间借了私贷来偿还。”
吴慧芸叹了口气，继续说道：“哎，现在时间到了还是还不上来，所以那些放私贷的就开始到处找她们麻烦了，你许阿姨担心她们为难柠柠就来求我，所以上周就让她先辍学，到你的出租屋暂时躲避下风头。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第73章 我真不是故意的
听着母亲将箫柠柠一家的遭遇娓娓道来，王锦逸心中不由唏嘘万分。
如果当初箫柠柠家没有出那起事故，那么她也就不会有后续那些经历，而她如果没有转校没有搬家的话，那王锦逸或许会和她之间有着不一样的故事。
毕竟，青梅竹马一直就是感情中的一段佳话，令人向往而留恋。
只不过，王锦逸很快就发现了不对头。
“不对啊妈，避难归避难，箫柠柠既然来咱家你为啥不提前跟我说，至少让我有个准备啊。”王锦逸郁闷了。
“再怎么说她也是小时候跟你一起玩了好几年的，我琢磨着等到时候你见到她了，肯定能给你个惊喜不是。”吴慧芸嘿嘿一笑。
“我。。。”王锦逸当场就无语了。
这特么算是惊喜吗？
他和箫柠柠十几年不见面，一见面就在浴室这个地点把别人的身子看了个精光，王锦逸也不知道他老妈这是在帮他送人头，还是在给他送助攻。
我太难了……
“小逸，你小时候调皮捣蛋天天到柠柠她们家去骗吃骗喝骗玩，这几天柠柠在你那，你可要代替我好好照顾好她，知道了吗？”吴慧芸嘱咐道。
“放心吧，我肯定不会亏待她的，毕竟……”王锦逸话说到一半戛然而止。
“毕竟什么？”吴慧芸问。
“没啥。”王锦逸尴尬的笑着打了个哈哈，心说毕竟人姑娘家一见面就和她来了个“坦诚相见”，他也应该礼尚往来，对箫柠柠好点不是。
“对了小逸，柠柠那丫头虽然我没见过，但听说现在长得挺水灵的，你可不要对人家动了歪心思明白吗？”吴慧芸说道。
“歪心思？”王锦逸疑惑道：“为啥这么说，万一我要喜欢上她了，难道不能让她当我女朋友吗？”
讲道理，吴慧芸平日里老是唠叨着王锦逸什么时候能带个女朋友回家，在她还不知道秦妍湘的情况下，毫无疑问青梅竹马的箫柠柠不是最好的选择吗？
王锦逸不明白了。
“哎，她家现在欠着几百万的债务，你要是打算真的跟她在一起，也就意味着你要帮她一起承担这几百万，咱家哪来这么多钱？”吴慧芸说道。
她现在还不知道王锦逸已经不再是当年那个小王了，而是大名鼎鼎的神豪老王。
“柠柠那丫头这么乖巧听话又受了那么多苦，如果你只是馋她的身子，并不打算真的跟她在一起，做那种不以结婚为前提的渣男，敢欺负她，妈肯定把你腿都打断。”吴慧芸又补刀道。
对箫柠柠认真的话，就要跟她一起偿还高额贷款，不认真的话，吴慧芸又不可能让自己儿子当渣男，所以吴慧芸才会直接让王锦逸不要打箫柠柠主意。
吴慧芸的想法很现实，站在一个母亲的角度毫无瑕疵，甚至还教导王锦逸别当渣男，已经很良心了。
“行，我明白了，那我先挂电话了。”王锦逸说完之后，挂掉了电话。
然后，王锦逸返回到了出租屋内，箫柠柠还在浴室内没出来，于是王锦逸便坐在客厅里，开始酝酿着待会箫柠柠出来之后该如何发言才会挽回他刚才冒失色狼的形象。
可是，等了十几分钟浴室里也没个动静，明明水声已经停了，可人却一直没出来，王锦逸有点奇怪了。
于是他走到了浴室门口敲了敲门，过了一分多钟浴室里一直没有反应。
“你没事吧？”王锦逸再次敲了敲门。
可是，过了好久，浴室里也一直没有传来箫柠柠的声音。
王锦逸皱眉紧锁，心中顿时有了不祥的预感，这个出租屋使用的是燃气热水器，而且就安装在浴室内，在浴室内洗澡洗澡了容易引起氧气消耗殆尽，且一氧化碳在空气中含量过高而引起煤气中毒。
箫柠柠这……该不会是煤气中毒了吧！
一想到这人命攸关的事，王锦逸马上推开了浴室门冲了进去，可奇怪的是，王锦逸第一眼却没在淋浴间里看到箫柠柠。
而王锦逸将目光落在浴缸那边时，果然看到了箫柠柠正泡在浴缸的水下一动不动。
“箫柠柠，你没事吧！”王锦逸心急之下立刻跑了过去。
就在王锦逸正伸手打算将箫柠柠拉出水面的时候，没想到这时，箫柠柠自己却从浴缸的水面下钻了出来。
要死了，要死了！
同样的场景，同样的画面，不一样的姿势，重来了一次……
老王同志再次愣在了当场，又一次睁大眼睛，很被动的把眼前的画面尽收眼底。
而箫柠柠这次的表情比刚才更呆萌了，这次王锦逸与她的距离更近，而且那家伙还是站在上帝视角俯视着她，她满脸的惊慌与失措藏都藏不住。
“啊！”
她连忙遮挡娇躯一声惊呼，怕是做梦都想不到，王锦逸这家伙看了一次就算了，现在居然突如其来又来个回马枪！
“呃……sorry，我真不是故意的，那啥，我先出去了。”王锦逸默默的转过身，离开了浴室。
王锦逸再次离开浴室之后，他的心里，此刻也是如一千匹草尼马崩腾而过。
话说姑娘，好端端的洗着澡，你说你非要玩什么潜水？
这下好了吧，潜水的时候听不到外界的声音，现在好不容易把之前不该看到的场面忘记的七七八八了，现在害的哥又把那些难忘的画面重温了一遍！
王锦逸觉得，箫柠柠这是在引诱他犯罪，可是没有证据。
王锦逸假装什么事都没发生，翘着脚在客厅看电视，又过了十几分钟后，浴室门被推开，箫柠柠从浴室内羞答答低着头走了出来。
王锦逸听到动静，下意识侧目看了她一眼，只是这一眼，却让王锦逸为之失神了片刻。
柳叶眉杏核眼樱桃小嘴一点点，小蛮腰细长腿冰肌玉肤美人脸。
她那如工笔刻画一般的柔美五官，再加上刚淋浴出来之后披散两肩的湿润长发，以及不断透出的阵阵芳香，让王锦逸不禁心猿意马。
这，真的是……箫柠柠？
王锦逸难以想象，十几年前那个稚嫩的小女孩，现在却摇身一变成为了这般可爱动人的女孩。
这么可爱的女孩子，如果再多看她洗几次澡，会不会哭很久？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第74章 人与人之间的信任
箫柠柠自从从浴室出来之后，就一直低着头不敢去看王锦逸，小脸蛋一直红扑扑的。
每当想到刚才王锦逸看到了她的身子，就面红耳赤心如小鹿乱撞。
而且最尴尬的是，这一看，就看了两次。
箫柠柠和王锦逸就这样，一个坐在沙发上愣愣的盯着对方，另一个局促不安的站在那，仿佛做错了事的小女孩低着头不断揉捏着自己柔嫩的小手，谁都没有说话，场面一度陷入尴尬。
不行，再这么下去，王锦逸的尴尬症真的要犯了。
“你是……箫柠柠？”王锦逸率先开口问道。
“嗯嗯。”箫柠柠点了点小脑袋，这才小心翼翼的抬起头看了王锦逸一眼。
她也已经十几年没见到王锦逸了，时隔多年之后，再次看到那张既熟悉而又陌生的脸庞，她不由得有些分神了。
好像，王锦逸变得比以前更帅了呢。
箫柠柠的心里偷偷的想着。
似乎是觉察到自己打量王锦逸的时候，被王锦逸给发现了，箫柠柠连忙手足无措的快速眨着眼睛低下了头。
这一幕都落在了王锦逸眼中，他记得印象中的箫柠柠小时候是那种活泼可爱的类型，可是现在她的那唯唯诺诺和柔柔弱弱的样子，一看就知道是一位内向腼腆的女孩子。
想想也是，真正影响一个人性格的是生活环境，箫柠柠从一个富家千金沦落成了一个负债累累的穷丫头。
再加上这些年跟着她母亲过着单亲的生活，这些种种因素，正是导致了她性格巨大变化的原因，甚至还能看出她有一些自卑。
“来，站着不累吗，过来坐。”王锦逸指了指身旁的沙发。
“哦……好，好的。”箫柠柠慢慢的走了过来，坐在了沙发上。
她虽然和王锦逸坐在同一张沙发上，可她却是缩在沙发的最边缘，仿佛王锦逸是一只吃人不吐骨头的大灰狼，而她是一只白花花的小绵羊。
姑娘，我长得有那么像坏人吗？
王锦逸心里纳闷了。
不过想想也是，这人要是不坏吶，能在十分钟不到的时间里偷看别人洗澡两次？
“箫柠柠，我想解释一下，我妈之前没和我说你来了，所以我以为浴室没人。”
王锦逸觉得有必要洗清自己的形象，继续说道：“至于第二次，我看你那么久没出来，就敲了半天的门，可是都没有反应，我还以为你煤气中毒了，所以我就……”
“嗯，没，没事。”箫柠柠的脸又红了，声如细蚊。
“不过话说，为什么你洗澡不锁门呀？”王锦逸打算甩半个锅给箫柠柠，黑锅那么重，不能他一个人全背嘛。
“我，我不知道你今天回来，以为就我一个人住。”箫柠柠小声的说。
“可是我第一次我都闯进浴室了导致翻车了，你为什么还不把门锁上？”王锦逸继续追问。
“我，我不知道你还会再进来嘛。”箫柠柠支支吾吾道。
王锦逸：“……”
逻辑上毫无问题，把人与人之间的信任弘扬到了极致，竟然让哥无法反驳，而且还心生惭愧，恨不得当场给自己一巴掌。
好吧姑娘，是在下输了，佩服，佩服。
“抱歉，刚才是我失礼了。”王锦逸觉得他身为男人必须有点担当。
“没事的呢，是我住在这里给你添麻烦了。”箫柠柠马上摆了摆小手。
王锦逸觉得，真男人的道歉不应该停在口头，于是为了表示歉意，他打算帮箫柠柠洗个衣服。
反正洗衣服也不用他亲自动手，扔进洗衣机里就行了。
“咦，你换洗的衣服呢，扔哪去了？”王锦逸走到浴室之后，却发现换洗篮里没有箫柠柠的衣服。
“我，我没换衣服。”箫柠柠很是不好意思的说：“来的时候比较匆忙，所以就没有带行李箱来，现在只有身上这一套了。”
“那你为什么不去商场买几套？”王锦逸奇怪道。
“现在那些催我妈妈还钱的人，不但在全城到处找我，而且还在网上散播了消息，我不敢去人多的地方。”箫柠柠说道。
王锦逸拿出手机开始查询起来，果然很快就在海城贴吧里看到有人发帖，是挂上了箫柠柠照片的一则寻人启事。
这找人都找到贴吧上了，估计那伙人是真的想把箫柠柠给抓出來。
“可是你总不能老是穿这一套吧，要不你留在这里不要出去，我出去帮你买几套来。”王锦逸提议道。
“不，不要了吧，那样的话太麻烦你了。”箫柠柠连忙摆了摆手。
“没事的，把你衣服的尺码都告诉我，我记一下，我现在就去一趟商场。”王锦逸道。
箫柠柠见拒绝不了，犹豫了一下这才开口道：“衣服和裤子的尺码，我平时穿的是M，你不要买太贵了。”
“行，我知道了。”
王锦逸说完就准备出门，不过走到门口的时候他忽然想起来什么，迟疑片刻后他扭过头有点尴尬的问道：“那个，你好像还有个东西的尺码忘了告诉我。”
“啊？”箫柠柠没反应过来。
“就是那个，你们女生的内衣啊。”王锦逸厚着脸皮说道。
唰~
箫柠柠的脸一下就红润润的了，她就是因为太害臊而不好意思在王锦逸面前讲这个，没想到王锦逸却主动提起来了。
“那个……那个就算了吧？”箫柠柠紧张的又低下了头。
“那怎么能算，那可是最贴身的东西，是最容易吸汗的，你还是报过来吧。”王锦逸说道。
“哦，好，好吧……”箫柠柠咬了咬唇粉唇之后，声如细蚊的说：“你到店里就跟店员说，我的尺码是97，80的，店员就会知道的。”
97……80？
王锦逸听了之后不由的怔住了。
鲁培然这臭弟弟把女生生理研究的很彻底，其中也包括了胸围的计算方式，王锦逸这个单纯的boy正好在其耳濡目染之下，无意间知道了其计算方式。
97代表的是上胸围无疑了，80是下胸围，下胸围的80cm的国标换算成英标，就是36英寸。
而上胸围减掉下胸围就是男人们口中流通的大小尺码，17cm大概就是D。
综上所述……
王锦逸掐指一算，箫柠柠居然就是那传说中的36D！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第75章 尴尬的购物之旅(为温文尔雅长老加更!)
王锦逸眼神复杂的看着面前的箫柠柠一眼。
看不出来啊看不出来，这姑娘真是深藏不露啊！
曾经有一个机会摆在王锦逸面前，让他有机会目睹那传说中的大概是个什么样子，不过可惜却因为浴室雾气缭绕，导致他几乎啥也看不清……
如果上天能再给他一次机会，他会对房东说三个字：妈的，快给老子装个排风机！
“你，你在看什么？”箫柠柠似乎发现王锦逸的眼神有点奇怪，有点惊慌的问。
“没事。”
王锦逸默默的退出了门外，临关门之前默默开口道：“箫柠柠，其实我想说的是，36D就36D，你直接说就行了，不用故意瞒着我的，行啦，我先去买了。”
说完之后，王锦逸直接关上了房门，留下了箫柠柠一个人在出租屋里凌乱。
不，不会吧。
他居然都知道！
箫柠柠眼睛瞪的大大的，一脸的慌乱与不敢相信。
她之所以又是报上胸围又是报下胸围的，就是以为王锦逸这样的男生应该不懂这些具体的数字，就是为了不让王锦逸知道，以免倒时候场面尴尬。
可是没想到，王锦逸当着她的面，分分钟就给她计算出来了，这数学能力明显还不是体育老师教的。
最关键的是她心里的小九九，还都被王锦逸给无情的拆穿了。
箫柠柠此刻脸红的发烫，赶紧跑回了房间，钻进了被子里把自己遮的严严实实。
羞死了羞死了……再也不想见任何人了！
……
几十分钟后。
箫柠柠这边是羞的不行了，可另一边的王锦逸也是羞的不行啊。
现在给箫柠柠买完其他衣服的他，就剩下内衣没买了，而他现在就站在女性内衣店里面，整个店里除了他一个大老爷们外全是清一色的女人。
王锦逸表面平静，内心慌得一批。
不要慌，不要慌，哥一个大老爷们害羞什么，该害羞的应该是这些女人才对吧！
王锦逸心中这么安慰着自己，一边走到了店员那里。
“你好，请问您是给女朋友买内衣吧？”女店员也是见惯了大场面的。
可不是嘛，这个腐坏的年代，给女朋友买内衣算什么，她还见过给一大老爷们给自己买内衣的，还是花里胡哨的那种。
“是的，请问36D的在哪里。”王锦逸腆着脸问。
“36D的话是这边呢。”女店员带着王锦逸来到了一个区域。
这个区域内几乎没有一个女人在这，偶尔有那么一两个女人也是光羡慕的看看而已，这就能从侧面证明我国对这类女生资源有多稀缺了。
“先生你看，这一款无痕无钢圈的背心式款，它的面料优质，有着吸湿排汗、抗紫外线、吸纳负离子、自然贴合、亲肤舒适、抗皱耐洗等优点。”
“还有这一款是超薄型的，能够纠正胸型、舒适上托、透气舒适，比一般的款式要薄将近一半呢，非常适合现在的炎炎夏日呢，而且现在做特价活动。”
“您再看看这一款……”
“……”
女店员抓着王锦逸就是一通巴拉巴拉，一堆不知是专业还是吹嘘的术语，搞得王锦逸头很大，同时还很尴尬。
特么的，又不是我穿！
你跟哥讲再多也没用啊，哥又没体验感。
“行了行了，别说了，拿几件最贵的来。”王锦逸直接开口将其打断。
“这几件就是最贵的，您看看。”女店员马上递来了三件。
“有啥好看的，直接打包，我全要了。”王锦逸说道。
“啊？先生，这三件加在一起的话一共是2820元，您确定吗？”女店员愣住了。
“确定啊，二维码在哪，我直接支付宝吧。”王锦逸道。
不但是女店员，店里的其他那些女性顾客，也是一脸惊讶的看着王锦逸。
这些贴身衣物的价格都是虚标的，一般来这的顾客们都明白这个道理，所以都会和店员进行砍价，像王锦逸这样连价格都不太想问直接全款买的，几乎没出现过。
废话。
王锦逸也想砍啊，不过这个场景是女人的主场，不太适合他一个大老爷们发挥，在这里砍价的话总觉得太尴尬。
而且，这么点小钱现在对王锦逸来说也就鸡毛蒜皮，毫不夸张的说，现在支付宝到账一分钟至少几百，有砍价的功夫，支付宝里早就多出几千元了。
看到王锦逸如此豪气逼人，门外那些在等老婆们的男人们，纷纷露出了羡慕的神色。
哎，36D的高配果然还是属于土豪的，穷人最好还是连想都不要想吧。
当然，如果能忍受低配显示器的话，那或许还是能找到的。
干净利落的扫码付款之后，王锦逸提着袋子结束了这次尴尬的购物之旅。
半个多小时后，王锦逸回到了出租屋。
回去的时候，箫柠柠正在勤劳的打扫着屋子做着家务。
她此时已经将头发挽起来，盘成了丸子头，更为她增添了几分甜美动人的可爱。
“来，你的衣服。”王锦逸走过去将刚买的衣服递了过去。
“谢谢，麻烦你了。”箫柠柠点头道。
“不急，你先看看这些你喜不喜欢，不喜欢的话我帮你拿去再换。”王锦逸道。
“哦哦。”
箫柠柠点了点头，开始翻看起王锦逸买来的这些衣服，可是看着看着她的小脸就逐渐露出了惊讶的表情。
这些衣服的面料和款式，一看就知道不是便宜货。
她记得王锦逸现在只是一个普通的大学生吧，为什么一买就买回来这么多价格不菲的衣物。
“不行，这些一共花了多少钱，我必须还给你。”箫柠柠马上说道。
“你真想还？行啊，里面有发票，你自己看看。”王锦逸笑了笑。
箫柠柠低头从袋中找出了发票，可是看了一眼之后，她脸上的表情就逐渐凝固了。
这里的衣服加在一起，足足两万多块钱！
以她目前的情况，根本就不可能还得起。
“怎么样，现在还不还？”王锦逸露出了坏笑。
再怎么说箫柠柠也是他的青梅竹马，再加上刚才他还一不小心看光了人家两次，作为补偿，王锦逸送人家几套衣服也是应该的，又怎么可能让箫柠柠还。
所以，想让箫柠柠不还的办法很简单，让她还不起不就行了嘛。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第76章 真的是难搞哦
“我，我……”
箫柠柠一脸为难的看着王锦逸，结结巴巴了半天愣是说不出话。
“还不起的话，你自己看着办吧。”王锦逸哼哼道。
“我会还的，可，可是我现在钱不够，能不能过段时间？”箫柠柠小心翼翼的说。
“过段时间？行啊，按照民间借贷的利率，到时候利滚利利滚利利滚利……我怕到时候你更还不起。”王锦逸板着脸道。
箫柠柠这下不吭声了。
本来还以为王锦逸是个好人，没想到他竟然和那些放高利贷的家伙们一样坏！
想到想着，箫柠柠就委屈巴巴的低下了头，眼眶慢慢湿润了。
“呃，你别哭呀，我就是逗你玩玩的。”王锦逸哪里想到这丫头的泪点这么低，赶紧站起身连连道歉：“这钱我根本没打算让你还，就当我送你的。”
王锦逸只是在逗她？
箫柠柠揉了揉眼眶，这才慢慢的抬起了头，说道：“不行的，这钱我一定要还给你，2万块钱可不是小数目。”
在她看来，王锦逸只是个普通学生，两万块钱也估计是积年累月才攒下来的，她跟王锦逸非亲非故，绝对不能平白无故花他的钱。
“这事以后再说吧，时间不早了，我要睡了，今晚你睡我房间，我睡客厅。”王锦逸说道。
这只是一个单间式的出租屋，有且仅有一个卧室。
“不好，你是房间的主人，应该我睡客厅。”箫柠柠马上说。
“你确定你要睡客厅？行吧，那万一睡到半夜我由于荷尔蒙分泌旺盛惊醒，偷偷摸摸趁机对你做些什么，反正你也睡着了不知道对吧？”王锦逸一本正经的说。
箫柠柠：“……”
王锦逸这不说还说，一说她就怕了，越想越怕。
“所以啊，你就乖乖去睡我房间吧，客厅这种地方，更适合我们这种皮糙肉厚的男生睡，懂吧。”王锦逸道。
“懂，懂了。”箫柠柠点了点小脑袋，被王锦逸忽悠的一愣一愣的。
于是，箫柠柠便返回了自己的房间，而王锦逸则留在了客厅。
就这样，王锦逸睡在客厅，箫柠柠则睡在房间里，两人相安无事的度过了一个晚上。
第二天到了日晒三竿的时候。
正在睡觉的王锦逸却不是被太阳光照醒的，而是被一阵诱人的香味刺激醒的。
嗯？哪来的香味？
王锦逸睁开眼镜，奇怪的起身向厨房望去。
只见那里，箫柠柠正穿着围裙，在灶台前有模有样的烧着菜，由于这个抠门的房东连油烟机都没装，偶尔箫柠柠会被油烟弄的一阵咳嗽。
“你醒了？”
箫柠柠一侧目，发现王锦逸正盯着她，于是便理了理耳鬓的秀发，不好意思的说道：“我……我刚才在楼下超市买了点菜，饭菜马上就要做好了。”
“嗯。”王锦逸默默的坐在了餐桌旁。
箫柠柠烧完了最后一盘菜端到了餐桌上，此刻餐桌上已经四菜一汤，每一样菜都色香味俱全。
很明显能够看出，箫柠柠的厨艺十分不错，这也正应了那句穷人家的孩子早当家。
箫柠柠还主动帮王锦逸盛了饭，递到了他面前，也不知咋回事，王锦逸这就过上了饭来张口的生活……
莫名其妙的，王锦逸又享受上了帝王级的待遇。
可怜的箫柠柠，小时候要给王锦逸服务，长大了也逃不过这家伙的魔爪。
“饭菜的味道不错。”王锦逸尝了几口后说道。
箫柠柠被夸奖了之后心里甜甜的，不过表面上却依然腼腼腆腆，有些难为情的样子。
王锦逸一边吃饭，一边打量着箫柠柠，现在越近距离看，就越觉得这丫头的相貌十分甜美动人。
她身上的衣服、裤子，都是有些宽大发白，一看就是因为穿了很久洗的太多导致的，可想而知她这些年来受了多少苦。
不过尽管如此，这些宽大泛白的难看衣服，却依然遮挡不住她的貌美。
不过王锦逸发现了一个挺奇怪的现象。
似乎箫柠柠无论是在站着、坐着、还是吃饭的时候，总是喜欢弯着腰？
她这样的弯腰明显就不是驼背，更像是有意的把身子往后缩。
“箫柠柠，你为什么老是弯着腰？”王锦逸忍不住问道。
“我……”箫柠柠低头扒拉着饭，似乎不太想回答这个问题。
“果然啊，现在欠钱的都是大爷了，连别人的话都不想回答了。”王锦逸叹了口气念了一句。
“不是的。”
箫柠柠连忙摇头，眼神闪躲，吞吞吐吐的说：“是，是因为以前那些男生老是盯着那里看，所以我就……”
“就这？”
王锦逸顿时无语了，秦妍湘算是他目前见过最保守的女生了，毕竟现在这社会，长这么漂亮能母胎SOLO十几年，实属难得。
可是箫柠柠却似乎比秦妍湘还要保守一些，在这个时代，某些女人暴露的穿着，简直恨不得扒开自己的衣服，到处带球撞人，以此来博取眼球。
而箫柠柠却故意藏着掖着。
至于她有没有谈过恋爱，王锦逸掐指一算就能知道，答案肯定是没有。
一个谈过恋爱的女生，绝不可能在异性面前这么胆小腼腆。
当然，某些演技高超，能手捧奥斯卡小金人的高段位白莲花除外。
“其实我觉得，你应该端正一下姿态，试试抬头挺胸。”王锦逸觉得有必要劝她改掉这个坏习惯。
“不，不好吧？”箫柠柠小声道。
“你不要太在意别人的眼光，人类嘛，对美好的事物总是持有欣赏态度的，而且老是这样弯腰弯久了，就可能驼背，设想一下，要是一个小姑娘年纪轻轻就成了佝偻老太太，啧啧啧。”王锦逸嘀咕道。
“这样的吗……”
呆萌的箫柠柠又一次被王锦逸吓唬住了，犹豫半天之后喃喃道：“那，那好吧，我试试。”
于是乎，箫柠柠就尝试性的按照王锦逸说的，坐直了身子。
然后，抬头挺胸……
王锦逸只看了一眼之后，就默默的转移了视线。
他终于明白箫柠柠为什么总是弯腰，喜欢做一个深藏不露的女孩子了。
这弯腰弯久了吧，腰间盘就容易凸出，这不弯腰吧，胸大肌又容易凸出。
哎！真的是难搞哦。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第77章 都是些什么歪瓜裂枣?
王锦逸只看了一眼之后就做贼心虚的转移了目光，这一幕落在箫柠柠眼中，让她马上就小脸粉红了。
箫柠柠后悔了。
她本来就不觉得她的那里是优点，反而觉得是个累赘，要不然那些男生干嘛老是目光异样的看她？
而且还总是在背后窃窃私语议论她。
现在她一坐直身子，王锦逸就手脚麻利的转移的视线，这明显就是在“嫌弃”她嘛。
“要不……我还是弯腰吧。”箫柠柠声如细蚊。
“不行，你要是弯腰我就让你还钱，必须继续保持。”王锦逸马上说道。
他真的不是为了饱眼福，而是在为箫柠柠的身体考虑。
“那，那好吧。”
箫柠柠还能怎么办，王锦逸都拿欠款来压她了，只能委委屈屈的点了点头，然后继续坐直身子有些不适应的继续吃饭。
这不就对了嘛。
王锦逸赞赏的看了她一眼，坐直了身子之后，箫柠柠的气质马上就上升了一个等级。
当然，其中最主要的功臣自然还是某个部位，毕竟她能有的，其她女生真不一定能能有。
“对了，你家的贷款你打算怎么解决？”王锦逸问道。
“我……我不知道。”箫柠柠摇了摇头，美眸中露出一丝忧伤。
这几百万的巨款，这些年就像一座大山一般一直压着她，让她过不上一个正常女孩子应该有的正常生活。
直到现在，她还不知道自己该如何应对这残酷的现实。
王锦逸心中叹息一声，也不在这个话题上多纠缠，默默吃起了饭。
两人正吃着吃着，这时箫柠柠的手机忽然传来一道提示音，似乎是接收到了某条消息，然后她下意识打开手机看了一下。
看完之后，箫柠柠的神情有些异样，让王锦逸觉得有些奇怪。
“你怎么了？”王锦逸问。
“没，没事。”箫柠柠慌忙低下手机继续吃饭。
女人吶，果然是心口不一的生物。
就差把有事两个字写在脸上了，还要说没事。
王锦逸虽然明知道肯定不是什么好事，但箫柠柠不说的话，他也不能强人所难了，毕竟每个人都是有隐私的。
不过也就是在这时，他的脑海中传来了小南南的声音：“宿主！检测到弄虚作假，请问是否进入打假模式？”
嗯？
王锦逸怔了一下，怎么了这就，他明明就是吃个饭而已啊，什么事都没做，怎么就这打假的机会就自己送上门来了？
嘿嘿，白嫖的机会，不要白不要！
“必须的，进入打假模式。”王锦逸道。
【本次打假对象：黄玮鹏】
【作假两宗罪：
1.PUA臭渣男：这是一名很懂得包装自己，到处对女性进行骗财骗色的恶心渣男，利用PUA惯用套路骗过多名女生，手法娴熟。
2.欺骗曾经的单纯少女同学：身为箫柠柠的小学同学，黄玮鹏借着曾经同学一场的信任，盯上了箫柠柠柠，试图对她进行欺骗，其实就是馋她的身子。】
【作假指数：★★★☆☆】
【星级评定理由：情感上的禽兽，到处骗色，如今还骗到了故交身上，人人得而诛之。】
看到小南南给出的打假情报之后，王锦逸愣了一下。
黄玮鹏？
看到这个名字，王锦逸思索了一下，这才想起来，好像小学的时候是有一个叫这名字的同学，当时和王锦逸、箫柠柠两人是同班同学。
没想到，黄玮鹏竟然成了王锦逸最鄙视的渣男，最不可饶恕的是，他还不是普通的渣男，还是那种惯用PUA套路的渣男中的渣男。
奈斯！
本老王最喜欢打的就是这种渣男了，面对疾风吧，哈撒给~
“小南南，马上利用影响值兑换这次的打假道具。”王锦逸说道。
每次打假模式的开启，也就意味着王锦逸能够名正言顺的用影响值去兑换一些特殊的道具，就比如上次打假乔萝萝获得的照妖镜，就让他躺着日收入近百万。
所以，这次打假渣男自然也不例外。
王锦逸有些迫不及待，期待着看看获得的打假道具会有什么功能了。
【购买打假道具成功！扣除影响值653，打假道具正在进行随机筛选中……】
【叮！恭喜宿主获得打假四件套：剪刀1把、衣服1件、雪茄1盒、充电宝1个】
【道具名称：剪刀】
【道具功能：一把锋利至极的剪刀，当握在宿主手中时，能够提升宿主肢体的敏捷与动作，能够以更快的速度让宿主动手剪掉想剪的东西。】
【道具名称：无限充电宝】
【道具功能：这是一款高科技充电宝，自带手机接口，不需要充电，就能永远为手机供电。】
【道具名称：衣服】
【道具功能：没什么好说的，一件普通的衣服。】
【道具名称：雪茄】
【道具功能：没什么好说的，一盒普通的雪茄。】
……
刚开始看到打假四件套的时候，王锦逸还兴奋了一下，毕竟上次足足花了一千多影响值才换来的照妖镜，可是这次才花六百多就换来了四件之多。
然而，看到这四样东西之后，王锦逸有种想打人的冲动。
看看吧，这系统给他的都是些什么歪瓜裂枣？
要一把这么快的剪刀做什么，挥刀给自己做个无痛自宫吗……
无限充电宝就算了，电量永远都用不完，至少还算是个高科技，麻麻以后再也不用担心手机没电了。
可这衣服、雪茄，功能介绍里连“没什么好说的”都出来了，这也太敷衍了吧。
果然便宜没好货，600多换的四件套似乎都是鸡肋。
“小南南，你给我的这都什么乱七八糟的，剪刀、衣服、雪茄、充电宝？你确定是打算让我去打假，而不是去度假吗？”王锦逸懵了。
“宿主请放心，本侦探不会为你提供一件无用之物，只要你将每一样物品发挥到极致，本次打假自然而然就会轻松成功。”小南南道。
“我信你个鬼，你个遭老头子坏的，有本事你倒是说说这些鸡毛蒜皮的道具跟打假有什么关系啊。”王锦逸翻了个白眼。
“抱歉宿主，本侦探只负责提供道具，具体该怎么打假，由你自己决定，不过需要提醒的是，打假失败将会回收打假道具，并且扣除兑换打假道具的三倍影响值。”小南南说道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第78章 碰面
王锦逸听了之后无语了。
还要他自己拿着这鸡肋四件套去探索打假方式，这该怎么搞哦？
没办法了，王锦逸也只能走一步看一步了。
王锦逸愣神的功夫，箫柠柠已经吃完饭了，她收拾完碗筷之后站起了身。
“王锦逸，那个，我待会要出去一下，你吃完饭的话，碗筷放在桌上就行了，我回来会收拾然后洗掉的。”箫柠柠说道。
“你打算出去？可是，你不怕被那群放高利贷的发现吗？”王锦逸盯着她问。
“应该没事的吧，我会小心一些的。”箫柠柠眼神有些闪躲，似乎不太敢面对王锦逸。
“行吧，那你自己注意安全。”王锦逸道。
箫柠柠点了点头之后，便回到了房间，换了一身衣服之后，就离开了出租屋。
很明显，她突如其来打算出门，是收到了黄玮鹏的那条短信，不然王锦逸也不会在看到那条短信之后，就激活了系统的打假模式。
于是，箫柠柠前脚刚一走，王锦逸也起身换了一套衣服，随即带着小南南给的那些稀奇古怪的打假道具，偷偷的跟在箫柠柠身后走去。
……
一间小旅馆内。
一个青年正坐在椅子上看着手机，看到手机上箫柠柠同意见面的消息回复，他的嘴角勾起了一抹邪恶的笑容。
这个青年就是箫柠柠的小学同学黄玮鹏，这两天他从无意间得知小学同学箫柠柠被债主发布了寻人启事追债。
当看到照片上箫柠柠那甜美的容貌之后，他就忍不住心生歹念。
再加上他本身小学的时候就留有箫柠柠的企鹅号码，于是便直接通过企鹅找到了箫柠柠，并且抓住了她的弱点，经过再三的劝说，箫柠柠终于同意出来了。
黄玮鹏身为一个专业的渣男，有着丰富的经验，虽然他穷的一批，但却懂得如何包装自己，再通过抓住女性的弱点来保证最终的得手。
而箫柠柠这种弱点明显，而且涉世未深的单纯女孩，这回他是吃定了！
黄玮鹏从柜子里出一个盒子，小心翼翼的从盒子中取出了一件衣服。
范思哲最新款刺绣镶珠T恤。
这可是正儿八经的奢侈品，一件单薄简单的T恤就要一万多块钱，以黄玮鹏这种穷逼的收入，至少得省吃俭用四五个月才能买的起。
他特意从淘宝上买了一件高仿的，虽然是高仿的，但无论是用料还是仿制手法上都十分逼真，价格更是高达两三百块。
这对他来说已经很贵了，一切都是为了这次能把箫柠柠骗到手。
黄玮鹏又从桌上给自己穿戴上一块精致的腕表。
这块腕表也是为了这次与箫柠柠见面，他特意跟他的一个朋友好说歹说才借来的。
除了这些，还有皮鞋、车钥匙、包包……
黄玮鹏用着最廉价的成本，给自己弄了一批高度仿真的装饰物，毕竟我大华夏什么都缺，就是不缺山寨货。
凭借着高超的包装技术，他已经多次类似这样，把自己包装成豪气逼人的土豪。
而现代社会的女人大多都很物质，偏偏还真就吃他这一套。
所谓人靠衣装马靠鞍，把自己打扮得人模狗样之后，黄玮鹏自信满满的向着与箫柠柠说好的地方赶去。
半个多小时后，一家日料餐厅内。
箫柠柠正坐在一个日式的隔间包厢内，略显局促不安的似乎在等待着什么人。
而就在她隔壁的另一个包厢内，王锦逸就坐在这，由于日式包厢的独特风格，王锦逸能够听到隔壁箫柠柠包厢的声音，她却看不到王锦逸。
之所以王锦逸打算静观其变，一来是担心他现在出去会吓的箫柠柠马上离开，这样就无法进行接下来的打假了。
二来，是打算看看箫柠柠为什么要和黄玮鹏见面。
这时候，黄玮鹏走进了这家餐厅，径直走进了箫柠柠所在的包厢内。
“你就是箫柠柠吧？”黄玮鹏笑呵呵的走进来坐下。
“是的，黄玮鹏，好久不见。”箫柠柠点了点头。
“好久不见啊，没想到箫柠柠你现在变得这么漂亮了！”黄玮鹏眼神不断打量着箫柠柠。
尽管黄玮鹏已经是情场老手，可像箫柠柠这般漂亮的，他可真没见过。
尤其是当他的目光落在箫柠柠胸前时，更是差点没把眼珠子瞪出来。
卧槽！
这箫柠柠是喝什么奶粉长大的？！
黄玮鹏偷偷的咽了口口水，心中更是暗暗决定一定要把箫柠柠弄到手。
箫柠柠有些忍受不了他的目光，缩了缩身子说道：“我们还是谈那件事吧。”
“不急，先点菜，女士优先所以你来点。”黄玮鹏将服务员招呼了过来。
“没事，你点就行了。”箫柠柠道。
“行吧，那就我来点吧。”黄玮鹏笑了笑，这正合他意。
身为他这类穷逼渣男，每一分钱都必须要用在刀刃上，万一箫柠柠要是挑了几个贵的菜，那他还不得血妈亏。
点完了菜之后，黄玮鹏开始与箫柠柠聊起了一些无关紧要的话题，试图拉近与箫柠柠的关系。
可是，箫柠柠却一直态度平淡，一看就是对黄玮鹏没有什么好感。
之前正是黄玮鹏发消息给箫柠柠，说他或许可以解决箫柠柠的燃眉之急。
正是因为如此，再加上他又是箫柠柠的小学同学，箫柠柠这才会尝试着与他见面。
“黄玮鹏，你那里，真的有那么多钱吗？”箫柠柠问。
“当然。”黄玮鹏笑了笑，说道：“区区几百万而已，我一小时几十万上下，这点钱对我来说真不算什么。”
“那这样的话，请问你可以借给我三百万吗？”箫柠柠说完之后连忙补充道：“是借的，可以写借条，我一定会慢慢还给你的，请你相信我。”
“说实话，三百万的数目对我来说虽不算多，但是嘛，谁的钱也不是大风刮来的，虽然你是我的小学同学，但你也知道，现在借钱容易还钱难。”
黄玮鹏不怀好意的盯着箫柠柠看了许久，缓缓道：“所以嘛，想要我借三百万的话，你总应该表示表示吧……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第79章 有话好好说,先把剪刀放下
“我，我……”
箫柠柠虽然内向腼腆，但却一点都不笨。
光是从黄玮鹏老是盯着她的那不善眼神中，她就大概能知道黄玮鹏是想让她用什么方法表示。
“黄玮鹏，求你了，希望你看在我们是小学同学的关系上，帮帮我吧。”箫柠柠再次咬唇恳求道。
“我说过了，要我帮你你必须表示表示，否则我可不会当这个冤大头。”
黄玮鹏瞥了箫柠柠一眼，说道：“其实表示的方法很简单，等会吃完这顿饭你去我那里坐一坐，到时候我慢慢教你。”
“不，不要了。”
箫柠柠马上站了起来，语气柔弱但眼神却格外坚定：“如果是这样的话，那我还是想想其他的办法吧。”
说完之后，箫柠柠就转身准备离开包厢。
身体发肤受之父母，虽然她很想偿还掉这三百万的巨款，但如果需要她出卖自己，那她绝不可能妥协。
眼看着箫柠柠就要离开之际，这时一道人影出现在包厢门口，挡在了箫柠柠面前。
“王……王锦逸？”
箫柠柠抬起头，当看到王锦逸那张脸之后，不由得怔在了原地。
王锦逸怎么会出现在这？
“嗯，是我。”王锦逸微微一笑，看着面前箫柠柠的目光多了一丝赞赏。
没有想到，箫柠柠这么个柔柔弱弱的腼腆外表下，有着的却是一颗坚定的心。
现在有些女人，别说是三百万了，哪怕一次三百块，她也能把你睡得倾家荡产。
而箫柠柠面对巨额债务的绝境，却依然坚持保守自己的清白，说明她对清誉看的比自己的性命还重
“黄玮鹏可是我们的老同学，要是就这么走了，岂不是太不给他面子？过来吧，我们再陪他聊聊。”
王锦逸说完，径直走入包厢内坐了下来。
要是就这么让箫柠柠走了，他还怎么打黄玮鹏的假？
“这……”箫柠柠当场就愣了一下，大脑有些空白，不过听到王锦逸这么说了，她也只能唯唯诺诺的重新返回了包厢，坐在了王锦逸身旁。
“你是王锦逸？”黄玮鹏看了王锦逸一眼。
“没错，黄玮鹏，十几年没见了，甚是想念啊。”王锦逸笑着道。
黄玮鹏皱了皱眉，显然没想到王锦逸会突然出现在这。
王锦逸这家伙，小学的时候就和他很不对头，隔三差五两人就要打一架，偏偏黄玮鹏还总是被王锦逸按在地上揍的鼻青脸肿。
“你来这里做什么？”黄玮鹏态度不善道。
“你们刚才不是在谈借钱的事么，我都听到了。”王锦逸道。
“王锦逸，我，我……”
箫柠柠马上惊慌失措，生怕王锦逸把她想象成不正经的女生。
“没事的，我完全能理解。”
王锦逸给了箫柠柠一个安定的眼神，随即看向黄玮鹏道：“三百万毕竟不是笔小数目，再加上箫柠柠长得这么水灵，换成我我也想打她主意，男人嘛，人之常情对吧。”
“呵呵，还是男人懂男人啊。”黄玮鹏笑了笑，看待王锦逸的眼神也少了一丝敌意。
难道说，王锦逸是友军？
而箫柠柠却是一脸呆萌，王锦逸这是怎么了，难道他也是一个渣男吗？
“我也差不多明白了，你和箫柠柠这次谈话的本质很简单，就是她付出一些东西，你借她三百万，大家各取所需对不对？”王锦逸问道。
“没错。”黄玮鹏点了点头。
“行，既然这样的话，那就请你先证明证明，你有付得起三百万的能力吧。”王锦逸微笑道。
“这还需要证明？”
黄玮鹏指了指自己身上的衣服，说道：“你知道这件衣服吗？范思哲最新款刺绣镶珠T恤，八千八一件，如果没点家底，你认为一般人穿的起这玩意？”
他笑了。
养兵千日用兵一时，还真别说，他还就怕自己花大价钱弄来的服装什么的无用武之地。
现在王锦逸这么一搞，正合他意，果然是友军啊，这就送上助攻了，正好能让他顺便在箫柠柠面前再装个逼。
王锦逸看了黄玮鹏的衣服一眼，不由得露出了笑容。
“你笑什么？”黄玮鹏总觉得王锦逸这笑容是在侮辱他。
“没什么，只不过是觉得有点巧而已，咱两撞衫了。”王锦逸说着，脱下了外套。
只见里面，王锦逸也同样穿着一件T恤，而这件T恤与黄玮鹏身上穿着的那件，几乎一模一样！
黄玮鹏傻眼了，反复盯着王锦逸身上的衣服确认。
可无论是衣领设计，还是款式图案，表面上看起来都跟他身上那件几乎没什么区别。
可仔细一看却不难发现，王锦逸身上的那件，在做工上比黄玮鹏这件精致了不止一个档次。
不会吧，王锦逸这家伙穿的是真品的范思哲？他哪来这么多钱的！
“怎么样，巧吧？”王锦逸笑了笑。
现在他终于知道小南南给的那件衣服的目的了。
居然给了他一件和黄玮鹏一模一样的衣服，根据打假系统的尿性，那铁定黄玮鹏身上穿着的是假货了。
有句话说得好，撞衫不尴尬，谁假谁尴尬！
箫柠柠惊讶的看了王锦逸一眼，天呐，八千多一件的T恤……这放在之前，是她想都不敢想象的。
“巧，真……真巧。”黄玮鹏尴尬的笑了笑，身子都下意识往后缩了缩，生怕王锦逸和箫柠柠看出他身上穿着的是假货。
“这说明了咱们两人眼光好啊，哦对了，我帮你个忙吧。”王锦逸笑着说道。
“帮我个忙，你这是……”黄玮鹏一头雾水。
可是还不等他说完，就看到王锦逸笑嘻嘻的掏出了一把锃光瓦亮的剪刀。
卧槽！
黄玮鹏顿时吓了一跳：“王锦逸，你，你这是干嘛呢？有话好好说，先把剪刀放下！”
“我说了嘛，就是帮你个忙而已，别慌。”王锦逸说完，手上已经有了动作。
手持剪刀的王锦逸，趁着黄玮鹏还没反应过来，便挥刀一剪。
咔嚓~
这一剪子，直接将黄玮鹏那藏在后衣领里的吊牌给剪掉了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第80章 专门用来搞笑的玩意
就这样，黄玮鹏那件“范思哲T恤”的吊牌就这么落在了地上。
黄玮鹏眼睁睁的看着地上的那几张吊牌，瞪大了眼睛，他的心在滴血。
阿西吧！
这件衣服虽然是高仿的，但也毕竟花了他三百多块钱，本打算买来穿几天演完这场戏，就把把衣服退了白嫖一场。
可是没想到，现在王锦逸这家伙居然随手就掏出一个剪刀把他衣服上的吊牌给剪了，这特么是断了他退货退款的后路啊！
“看吧，我刚才看到你这新买的衣服吊牌忘了剪，所以是帮你没错吧？”王锦逸笑着道。
“王锦逸，我……”黄玮鹏激动无比。
“没事的，不用谢我，毕竟老同学一场嘛。”王锦逸挥了挥手一本正经道。
黄玮鹏硬生生的忍住了想要打王锦逸一顿的冲动。
但是却有一个问题一直困扰着他，让他百思不得其解，王锦逸竟然随身携带着剪刀？这家伙是不是有什么癖好啊！
吃了一个哑巴亏，黄玮鹏也只能打碎牙往肚子里咽。
“我谢谢你了，要不是你帮忙，我还不知道吊牌忘了剪呢。”黄玮鹏勉强一笑。
“小意思，不用客气，不过话说咱这都三个人了，桌上的菜不但这么少，还都是清汤寡素的，这是在喂兔子么，我再点几个吧。”
王锦逸按了一下服务铃。
很快，一个服务员走了过来，问道：“您好，请问是需要什么吗？”
“这个帝王蟹给我来一只……哦不，还是来两只吧，我怕三个人不够吃。”王锦逸道。
“两只？”黄玮鹏当场就傻眼了，急忙说道：“王锦逸，就算咱这不是喂兔子的，但也不是喂猪的吧，两只帝王蟹咱们吃得下吗。”
“区区两只而已，也就塞塞牙缝，难道你是觉得贵了？”王锦逸反问。
“那，那怎么可能，小意思而已。”黄玮鹏讪笑道。
“那就帝王蟹三只吧。”王锦逸直接对服务员说道。
黄玮鹏：“……”
说好的两只呢，怎么一言不合又三只了。
王锦逸这TM是在搞事情啊！
很快，餐桌上便上了三只帝王蟹，王锦逸丝毫没拿自己当外人，还招呼着箫柠柠一起吃。
托王锦逸的福，箫柠柠人生中第一次品尝到了帝王蟹的滋味。
不对，严格意义上来说应该是托黄玮鹏的福，毕竟这顿饭是他约箫柠柠出来的，待会买单的人可是他。
“黄玮鹏，为什么你这衣服，我越看怎么就越感觉，和我身上这件不太一样呢，是我这件是假货，还是你这件是呢？”王锦逸说道。
“你质疑我这件范思哲是假货？”
黄玮鹏强自镇定，从口袋中取出一把车钥匙扔在了桌上，说道：“你觉得我一个开得起宝马X7的人，会穿一件假货范思哲来拉低自己的身价么？”
桌子上那把车钥匙，正是宝马X7款式的车钥匙。
箫柠柠看了那把车钥匙一眼，尽管她对豪车什么的不是很懂，但她还是大致听说过宝马X7好像至少也是百万级别起步的。
而王锦逸盯着那把车钥匙看了一会之后，却是发现了端倪。
“哇，宝马X7耶，这可是我在宝马系列中最喜欢的款式了，不知道能不能把车钥匙借我看看？”王锦逸一脸惊讶的说。
看着王锦逸那满脸“羡慕”的表情，黄玮鹏心中的虚荣心一下就上来了。
人生除了撩妹，不就剩装逼最有意义了吗，能被穿着真货范思哲的王锦逸，用羡慕的眼神盯着看，黄玮鹏感觉自己已经到达了人生的巅峰。
“行，你拿去看吧，记住，仅限于看，不该碰的地方别乱碰。”黄玮鹏大大方方的将车钥匙递给了王锦逸。
王锦逸迫不及待的将车钥匙接了过来，随后从口袋里拿出了一样东西。
这样东西，就是之前系统给他的那盒雪茄。
王锦逸的举动，本来黄玮鹏还没太在意，毕竟抽个烟而已没什么奇怪的，可当他看到王锦逸那盒烟的牌子之后，眼中不由得冒出了浓浓的惊讶。
高斯巴雪茄！
身为一个PUA流派的渣男，黄玮鹏为了避免自己在装高富帅的同时露出马脚，所以对许多国际上著名的奢侈品做过大量的研究学习。
而王锦逸手中那盒烟，正是雪茄中的贵族，高斯巴雪茄。
一根高斯巴的雪茄大约三四千元，短小无力的一根烟，甚至能达到某些人一个人的工资水平，而王锦逸手中的一盒足足有四十根。
简而言之，王锦逸手中拿着的不是一盒雪茄，而是将近两万块钱！
黄玮鹏心里就纳了闷了，他记得小时候王锦逸家挺穷的啊，怎么一转眼现在就又穿范思哲，又抽高斯巴了。
这是成了拆二代，还是找了个刚过完60大寿的女友？
“你也来根吧。”王锦逸递了根烟过去。
“这不太好吧……你真是太客气了。”黄玮鹏嘴上这么说着，手上欲拒还迎，最后还是把那根雪茄给拿来了。
这可是三四千一根的雪茄，吸的不是烟也不是寂寞，而是钱！
黄玮鹏掏出了打火机，迫不及待的准备好好的尝一尝这烟到底是什么味道的，反正这烟是王锦逸的，不吸白不吸！
“别急，我来帮你点烟吧。”
王锦逸说着，拿着那根宝马的车钥匙，凑到黄玮鹏嘴边的那根高斯巴雪茄旁。
然后，打开了“宝马车钥匙”的盖子，按了一下。
只见那“宝马车钥匙”中，冒出了一丝火光，点燃了黄玮鹏嘴边的香烟。
这一幕，直接把箫柠柠给看傻了。
这这这……
宝马车钥匙，居然还能当打火机用，现在有钱人的车钥匙都这么高端了吗？
王锦逸帮黄玮鹏点完了烟之后，又用那根宝马车钥匙给自己点了根烟。
“大兄弟，还真别说，你这宝马打火机的确挺好用的，下次发个淘宝链接给我，我也买几个来。”王锦逸笑了笑。
黄玮鹏：“……”
黄玮鹏感觉身体被掏空，嘴上的高斯巴雪茄也顿时不香了。
没错，他这所谓的宝马车钥匙，其实就是套着宝马车钥匙外壳。
其里面的本质，只是一个普通的打火机而已，也就是那些淘宝上几十块钱一个专门用来搞笑的玩意！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
老糖讲些正经话
众所周知，老糖不是个正经人。
emmm，没错，就是那种平时皮断腿的人，连呼吸都带着皮的气息。
每个作者书里的内容都会受各自性格的影响，老糖也同样，上学时候就一直是班里天天在老师上课的时候搭话搞笑，一句话逗笑全班的那种熊孩子。
至于写作的最初想法也很简单。
某天，老师忍无可忍：“你这么能说，咋不去开演唱会！”
然后，老糖就参加了校园十佳歌手。
老师又说：“咋不去写书！”
然后，本来就很喜欢看小说的老糖就来写书了……
好吧，说好的讲些正经话，不知不觉又皮起来了。
老糖也是不久前刚得到通知，这本书要上架了，所以这周开启了加更模式（昨晚除外），能尽量让大家多看一点。
不得不承认，老糖的更新速度还是挺慢的，首先是同时还在写着另一本书，其次还是个网瘾少年，从S2就开始玩LOL，一枚艾欧尼亚钻石选手。
上架了，老糖唯一能做的就是戒掉这个陪伴多年的游戏，好好写书。
没办法，人生就是这样，有失必有得，就像我写的书，脑洞一般比较大，一部分读者可能接受不了这种略显夸张的风格，但我得到的却是另一批热爱这种风格的读者朋友。
有你们的陪伴就够了，与老糖无缘的读者也不强求……
感谢我的编辑奶酪大大，新书期间给了我这么猛的推荐，惊喜+感激！
最后，流程还是要走一波的：新书上架订阅很重要，希望大家能在qq阅读订阅支持老糖哦，老糖接下来将会每天三更保底，不定时爆更，推荐票、月票、打赏都很重要，特别是月票哦！
每天的最后一章的末尾，老糖还会讲点骚话分享些开车心得，我这里有大把大把的梗和皮不断的腿，兄弟姐妹们那里有订阅吗？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第81章 你说巧不巧!
尴尬。
黄玮鹏嘴角叼着香烟，强颜欢笑，脸上可以说是大写的尴尬了。
宝马X7车钥匙转眼就成了翻盖打火机，这特么让他怎么洗白？
不过，任何时候都请不要小看一个渣男的求生欲望。
“呵呵呵，我出门的时候给弄错了，把家里的打火机给带来了，真是糊涂啊。”黄玮鹏拍了拍自己的脑袋。
“哦，这么说你是步行来的了？”王锦逸笑着问。
“是啊，我那离这近，所以就琢磨着不开车了，要不然我也不会带错钥匙啊。”黄玮鹏皮笑肉不笑。
他现在真的很想让王锦逸尝尝社会的毒打。
正常人看一眼别人的车钥匙就行了，谁会跟王锦逸一样，不但厚脸皮的乱动他车钥匙，而且还把盖都掀开，就差把打火机都拆了。
要不然，他这宝马牌打火机也不可能露馅啊。
黄玮鹏心里憋着一口气，尤其是看到箫柠柠那不太相信的眼神之时，他心里就更不爽了。
今天他黄玮鹏一定要为自己正名！
“王锦逸，你也是识货的上流人士，我这块表你给看看怎么样？”
黄玮鹏撩起自己的衣袖，从手腕上取下了一块腕表。
这块腕表是黄玮鹏为了这次与箫柠柠见面，特意从他的朋友好说歹说才借来的卡地亚机械腕表。
可以说，这是黄玮鹏全身上下唯一真正的高档货，这块手表价值五六万，比他银行卡里的所有存款都多！
“卡地亚腕表？看起来好像挺不错的哎，能让我再看看吗？”王锦逸又一脸惊讶道。
“行啊，你拿去慢慢看。”黄玮鹏冷笑一声，摘下了腕表递给王锦逸。
这一次黄玮鹏底气很足，所谓真经不怕火炼，之前的范思哲和宝马车钥匙都是假货也就算了。
他就不信了，这次的真的不能再真的卡地亚，王锦逸还能说出什么花来。
王锦逸接过腕表反复看了几眼之后，忽然开口道：“你这腕表，是二手的吧？”
黄玮鹏：！！！
黄玮鹏瞳孔一缩，当场心中惊吓了一跳。
算起来这手表从他朋友那经由他的手，的确算是二手的，王锦逸这家伙到底是干什么的，看了一眼就能知道是二手的？
“胡说，这块表是我自己买来的，怎么可能是二手的。”黄玮鹏马上说道。
“那你一定是被坑了，一个多月以前，我的在星蓝卫视的二十周年纪念晚会上曾经抽中过一块卡地亚机械手表，这你知道吧？”王锦逸问。
“好像是有听过，怎么了？”黄玮鹏道。
“那就对了。”
王锦逸将腕表放在桌上，笑了笑：“当时我一不小心，在底部表盖的右侧划出了一道长约0.5cm的划痕，后来由于我不太喜欢这块表，所以就把它放在闲鱼上卖了。”
“你的意思是？”黄玮鹏一愣。
“没错，在这块卡地亚表盖同样的位置，我看到了一样的划痕，所以很明显，这块表就是当初我转手出售的那一块。”王锦逸说道。
黄玮鹏眉头一皱，马上把那块卡地亚拿过来反复观察。
果然正和王锦逸说的一样，表盖右侧的确有一道极其细小轻微的划痕，如果不仔细看还真的看不出来。
难道这块他好不容易借来的腕表，居然真的是那个朋友从网上淘来的，而且还特么是王锦逸的？！
王锦逸看着黄玮鹏那难看的像吃了翔的脸色，差点忍不住就笑出声了。
世上哪有这么巧的事，这块表虽然也是卡地亚，但却根本就不是王锦逸当初卖的那一块。
王锦逸很明白，以黄玮鹏这个全身到处掺假的穷渣男身份，是绝对不可能自己买得起这块卡地亚的。
他也是发现了表盖上有条划痕，顺水推舟随口瞎哔哔两句而已，其目的就是为了搞崩黄玮鹏的心态。
现在看来，黄玮鹏的心态距离崩溃已经不远了！
“没事没事，虽然这表是二手的，毕竟是个真货吗，至少总比买到假货好对吧。”王锦逸看着黄玮鹏说。
“是，是啊，呵呵呵……”黄玮鹏哪能听不出王锦逸的讽刺意味。
一场表面上风平浪静的饭局，暗地里却是风起云涌。
王锦逸从始至终都没有直接把话挑明白，可是都到了这节骨眼了，箫柠柠又怎么可能还看不明白呢。
挂着标牌的衣服、骚里骚气的宝马牌打火机、二手的卡地亚腕表……
这些东西一样比一样骚，真正的土豪又怎么可能会这么“秀”？
“咳咳，那个，今天时间不早了，还有客户约了我谈事，我就先走了。”黄玮鹏知道今天不可能得逞了，起身准备离开。
“哎，等会啊。”
王锦逸一边吃着帝王蟹一边说：“这顿饭本来是你请箫柠柠的吧？按理来说，理由由你付钱吧，嗯？别急，先把钱付了再走吧……服务员过来一下，这边结账”
一个店员走了过来，开口说道：“您好，这边一共是6834元。”
“抹去个零头吧，算7000元。”王锦逸瞥了黄玮鹏一眼，说道：“老同学，轮到你展现买单技术的时候了。”
卧槽，无情！
黄玮鹏简直对王锦逸恨得牙痒痒，让他买单也就算了，但是这反向抹零是怎么回事？
瞧瞧，就连那个店员都惊呆了，还是第一次看到有人把价格往高处抹的！
“没问题，我付我付……我没带现金，支付宝吧。”黄玮鹏眼珠子一转，灵机一动想到了个馊主意。
只见黄玮鹏在口袋里摸索了半天之后，才拿出手机一副准备付款的样子。
“哎哟，瞧我这记性，出门太着急忘了充电，现在手机没电自动关机了！”
黄玮鹏一脸惋惜的摇了摇头，拍了拍王锦逸的肩膀：“对不住了老同学，这次是我不对，你先帮我垫着，下次我一定连本带利请你吃顿更好的！”
嘿嘿嘿！
黄玮鹏说完之后心里乐开了花。
没电个鸡儿！
刚才他把手伸进口袋里，假装是在寻找着手机，其实就是偷摸摸的将手机给直接关机了，这样一来，买单的事不就自动落在王锦逸身上了吗？
不过一直坐在那默不作声的王锦逸，此刻却是面带着姨母般的笑容。
随后，王锦逸也从口袋里摸索了半天，掏出了一个家伙放在了桌子上。
“没事啊老同学，你说巧不巧，我这正好有个充电宝！”王锦逸笑嘻嘻道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第82章 挑战我的零花钱
看着王锦逸活生生的掏出一个充电宝砸在桌上，黄玮鹏当时的心情复杂极了。
他的表情是这样的：(#Д#)!!
黄玮鹏整个人都懵了，一直傻傻的看着王锦逸，愣是大半天没回过神来。
天呐！
王锦逸这到底是啥人啊，随身携带剪刀也就罢了，居然还随手就能抽出来一个充电宝？
“咕噜~”
黄玮鹏咽了一口口水，尴尬无比站在那。
说没电吧，充电宝就这么光明正大的放在桌子上；打开手机付钱吧，凭借着王锦逸那三只帝王蟹，这顿饭的七千块钱要是他付了，岂不是血妈亏！
“怎么了，老同学，快点充完电，然后把单给买了呗。”王锦逸说道。
“王锦逸，你别太过分！”黄玮鹏愤怒道：“要不是你点了三只帝王蟹，这顿饭能到七千块这么贵？再说了，我只是请箫柠柠而已，有你什么事？”
“哟，恼羞成怒了？那没问题啊，我的那一只帝王蟹的钱我自己付，没毛病。”王锦逸说道。
事已至此，反正黄玮鹏掺假的事在王锦逸的搅和下已经被箫柠柠看穿了，他还装什么装呢。
不装了，我是穷逼我摊牌了！
“我不管！这顿饭AA制，我只付我自己的。”黄玮鹏咬了咬牙愤怒道。
“行啊，AA制就AA制吧，挺好的，箫柠柠那份我来付。”王锦逸说道。
黄玮鹏冷哼一声，这才拿出手机对着二维码扫了一下。
当看到那付款两千三百多元的账单之后，黄玮鹏的心滴出了血，妈蛋的，这可都快到他一个月的工资了，关键是这顿饭吃的完全就是赔了夫人又折兵，什么好处都没捞到！
“我付完了，到你了！”黄玮鹏恨恨道。
王锦逸一脸平静的掏出手机，扫了下二维码，连同箫柠柠在内，付掉了一共四千六百多元。
见到这一幕，黄玮鹏的心情这才平衡了一些。
毕竟再怎么说，王锦逸付的钱也是他的两倍，看到王锦逸出血的样子，这让他心里似乎更能接受一些了。
“怎么，你以为四千多块钱会让我心疼？”
王锦逸好笑的看了黄玮鹏一眼，微笑着说道：“那你怕是想多了，自己仔细看看吧。”
王锦逸练的打开支付宝，调出余额界面，将其放在了黄玮鹏面前。
黄玮鹏看清上面的余额之后，当场瞪大了眼睛，王锦逸这手机里，足足有近千万元的余额！
挖靠！
这绝对是黄玮鹏第一次在支付宝余额里看到这么多钱，谁没事会把千万级的资产放在支付宝里啊，难道就不怕被盗吗。
“你也知道的吧，支付宝一般都是放零钱的地方，所以说嘛……请不要拿你的月薪挑战我的零花钱。”王锦逸说道。
黄玮鹏：“……”
崩了崩了。
黄玮鹏的心态这一次算是彻底崩了。
这顿饭他付的两千多块钱直接让他伤筋动骨，怕是得吃一两个月的泡面了。
而王锦逸付的四千多块钱，对王锦逸来说就跟九牛一毛似的，丝毫不影响他单手开法拉利。
“王锦逸，你可真有你的，话不多说，告辞了！”黄玮鹏咬着牙说完，灰溜溜的转身向外走去。
“老同学慢走啊，下次再见。”王锦逸笑着道。
【叮！恭喜宿主，打假成功！】
【开始统计本次打假影响值……】
【1.揭露了全身到处作假的黄玮鹏，让箫柠柠明白了她是个骗子——影响值+331】
【2.让黄玮鹏的心里出现了一大块无法计算的阴影面积，影响了他的心里健康——影响值+149】
【3.落下心病的黄玮鹏，将会在以后的撩妹战场上大失水准，间接帮助了一些以后或许会上当受骗的单纯少女——影响值+488】
【本次打假共计获得影响值：968】
【目前打假系统影响值为：（4346/10000）】
才获得了968影响值？
王锦逸无奈的撇了撇嘴，不过想想也是，和上次打假全网打假乔萝萝相比，这次造成的影响的确小很多。
不过问题不大，至少王锦逸赚了几百影响值，而且除去那几样奢侈品之外，还弄到了个无限充电宝，勉强也能算是个活还不错的黑科技吧。
黄玮鹏走了之后，包厢内只剩下了王锦逸与箫柠柠，箫柠柠有些不知道该方面面对王锦逸。
“王锦逸，我……”箫柠柠支支吾吾道。
“这些话回去再去吧，我们走。”王锦逸淡淡的说完，起身向外走去。
王锦逸的语气让箫柠柠有些不知所措，那冷冰冰的态度，似乎王锦逸生气了。
箫柠柠心里有些担忧的想着，乖乖的跟在王锦逸身后，两人向着出租屋走去。
回到出租屋之后，王锦逸直接一屁股坐在客厅的沙发上，一动不动，就那么表情严肃的直视着箫柠柠，从他身上，一股冰冷的气场缓缓溢出。
这让箫柠柠有些害怕，像犯了错的小学生，低着头双手不断的揉捏在一起，显得手足无措。
“箫柠柠，你是不是猪？”王锦逸忽然质问道。
这忽如其来的喝声，吓了箫柠柠一跳。
“我，我不是。”箫柠柠慌张的回答道。
“你……”
王锦逸本来打算好好发一通火的，可听了箫柠柠这回答，他差点就没忍住笑出声了。
废话么，王锦逸当然知道她不是猪，可箫柠柠这丫头老实巴交笨笨的回答，也太萌了吧。
王锦逸硬生生把笑憋回去，板着脸道：“那你为什么还去见黄玮鹏，而且还指望他借你三百万来还债务？”
“我，我这是看她是小学同学，所以才……”箫柠柠弱弱的说。
“小学同学？真不知道该说你单纯还是说你笨，现在亲兄弟反目的还少吗，一个十几年不联系的小学同学，你指望他借你三百万，可笑！”
“幸好那个黄玮鹏胆小，只敢装富骗骗你，万一他要是个不怕坐牢的，在你的酒水里下药，而我又不在的话，到时候你怎么办？”
“多大个人了，居然还傻傻的以为这世上会有天上掉馅饼的事，箫柠柠，我真的是被你蠢哭了。”
“……”
王锦逸叽里呱啦一通教训，再加上他那严肃的表情和凝重的语气，箫柠柠眼眶逐渐湿润。
很快，她就开始小声的抽泣，眼泪开始不断吧嗒吧嗒往下掉。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第83章 演技一直在线
看着在那里嘤嘤哭泣的箫柠柠，王锦逸不由得一脸懵逼。
不是……
他这才刚指责箫柠柠没几句呢，这怎么就哭上了啊？
本来王锦逸也是为了她好，这个社会的复杂，涉世未深的箫柠柠还远远没有见识过，现在骂她几句总比以后她真的碰上事吃大亏要好。
可箫柠柠在那一边擦眼泪一边可怜兮兮的样子，让王锦逸心头一软，也不忍心再去说什么了。
“行行行，我不说了，这是纸巾，你擦一擦眼泪吧。”王锦逸无奈的拿来一包纸巾给她递去。
“对……对不起，王锦逸，我知道你说的是对的，可是，可是我就是忍不住不哭。”箫柠柠用纸巾擦着眼泪一边说。
“唉，我也知道你的处境不太好，疾病乱投医也不是不能理解，这次就当长个记性了吧，下次别再这样就好了。”王锦逸轻柔道。
“嗯，我知道了。”箫柠柠乖巧的点了点头。
箫柠柠虽然不想再哭了，可是眼泪还是止不住的流，王锦逸一张接着一张给她递去纸巾，可愣是止不住泪水。
王锦逸也是醉了……果然女人还真的是水做的，明明也没看箫柠柠喝一口水啊，可她的悲伤眼泪都快逆流成河了。
光是看桌上那一张张的纸巾，就知道箫柠柠流的眼泪可不少。
“我去，你还止不住眼泪啊，再哭下去我宝贵的纸巾可就没了。”王锦逸有点无语了。
“我也不想的，可是……可是我从小就是这样的。”箫柠柠小声的说。
她这么一说王锦逸才似乎想起来，好像还真是这样。
小时候的箫柠柠是个爱哭鬼，而且一哭起来至少得哭上十几分钟，每次都把眼睛都哭红肿的那种。
这真不是她自己想哭，而且她的泪腺天生就比一般女生发达，这样的女生很多时候都控制不住自己的眼泪，和她们一起看感人电影一定要慎重，得先掂量掂量自己库存的纸巾够不够用！
“行吧，那你慢慢哭，纸巾不够的话，待会我下楼再给你买。”王锦逸无奈的说。
“哦。”箫柠柠点了点头。
这时，王锦逸的手机忽然响了，是他的母亲杨淑静打来的。
“喂妈，怎么了？”王锦逸问道。
“小逸，我和你许阿姨就在楼下，行礼有点重，你下楼帮我们拿一下。”杨淑静说道。
“啊？你和许阿姨怎么来海城了？”王锦逸奇怪道。
“你许阿姨是来接柠柠走的，妈陪她一起来，顺便来看看你。”杨淑静说道。
“哦行吧，你们稍等会，我这就下来。”
王锦逸走来到了小区楼下，果然在大门处见到了两个中年妇女，一个是他的母亲杨淑静，另一个则是箫柠柠的母亲许茹兰。
“妈、许阿姨。”王锦逸朝两人打了个招呼。
“你就是小逸吧？这么多年不见，都长这么大了，现在都成了相貌堂堂的精神小伙了。”许茹兰笑着说道。
王锦逸：“……”
精神小伙？
王锦逸有点郁闷，虽然明知道许茹兰这话是在夸他而不是别的意思，可是这不知为什么听起来心里就是贼难受啊。
“许阿姨你也是，依然年轻貌美。”王锦逸开启了商业互吹模式。
“好了，咱们先去小逸屋里再坐下来好好谈吧。”杨淑静道。
“行。”王锦逸自觉的扛起最大的行李箱，带着杨淑静与箫柠柠往楼上走去。
“小逸，柠柠这些天在你这，你没亏待她吧？”杨淑静一边往里面走一边问道。
“妈，你这不是废话吗，我像是会亏待女孩子的人吗，更何况是柠柠呢。”王锦逸撇了撇嘴。
“说的也是，谅你也不敢亏待柠柠，要不然看我不收拾你。”杨淑静嘀咕道。
“别这么说，是我们家柠柠给小逸添麻烦了才是。”杨淑静歉意道。
很快，在王锦逸的带领下，杨淑静和许茹兰跟在他的身后，走进了出租屋内。
许茹兰身为箫柠柠的母亲，这些年和箫柠柠两人相依为命，本来就爱女心切，再加上因为欠债的事，好长一段时间没见面了，此刻迫不及待的想母女两人团聚。
可是，当房门一打开，看到客厅内的场景时，她不由得愣住了。
只见她的女儿箫柠柠，正坐在沙发上默默的流着流泪，琼鼻还时不时一抽一抽的，发出微小的抽泣声是，桌上还散落着一滩纸巾。
看着箫柠柠那楚楚可怜样子，杨淑静的内心马上开始活络了起来。
怎么回事这是？
孤男寡女的，而且箫柠柠还哭的这么让人痛心，难道说是王锦逸那小子……
杨淑静越想越气，马上走到了箫柠柠身旁，问道：“柠柠，你怎么哭了？快告诉阿姨，是不是我家锦逸欺负你了，告诉阿姨，阿姨帮你出气！”
“不，不是的阿姨，这事和王锦逸无关。”箫柠柠连忙摆手解释道。
“柠柠，你从小就心地善良，小时候王锦逸那小子欺负你，你也总是被他弄哭了还帮他说话，你放心，阿姨不会让你白白被欺负的！”
杨淑静撩起袖子，急头白脸的走进厕所，拿了一根粗大的扫帚出来就朝王锦逸走来。
王锦逸：？？？
王锦逸都懵了，以前老妈对他可是呵护有加，在家里是连碗都不让他洗的那种类型，现在却忽如其来拿起扫把准备给他一阵毒打？
然而，看到杨淑静挤眉弄眼的眼神之后，王锦逸顿时明白了，虚惊一场……看来老妈这只是在外人面前演演戏。
不过，杨淑静这又是拿扫把又是骂骂咧咧的，一把岁数的人了，没想到演技却一直在线啊。
“阿姨，这件事跟王锦逸无关，您不要打他。”
果然，箫柠柠急忙起身挡在了王锦逸面前，一脸的焦急生怕王锦逸挨打。
“你不要拦我，我非要揍死这小子！”
“居然敢欺负柠柠，今天这事没完！”
“谁都别拦我，我要好好教训那小子！”
“……”
也不知是杨淑静演戏演上瘾了还是咋滴，还没完没了了。
王锦逸脑门两排黑线感觉十分无语，心说妈，差不多得了哈，你就不怕演戏的时候发力过猛，过犹不及嘛。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第84章 上门
“算了吧淑静，你家小逸也是听话的孩子，柠柠被弄哭肯定也有她自己的原因。”许茹兰拦着杨淑静劝说道。
“杨阿姨，这件事真的跟王锦逸无关，您要打就打我吧。”箫柠柠站在王锦逸面前坚定的说道。
在杨淑静那神一般的演技下，许茹兰和箫柠柠母女轮番去拦，老半天过去这才总算“拦住”了杨淑静。
杨淑静也不打算追究王锦逸是怎么把箫柠柠弄哭的了，在她看来，王锦逸一定是对人家姑娘毛手毛脚了，这种事情说出来难免不光彩。
要不然，这孤男寡女的，难不成王锦逸还能活生生把箫柠柠骂哭？
晚上到了饭点的时候，杨淑静烧了一桌子菜。
王锦逸与箫柠柠几人坐在饭桌上，一边吃着饭一边商议着。
“许阿姨，之前你说准备把柠柠给接走？”王锦逸问道。
“是的。”许茹兰点了点头，说道：“我已经买好了明天出国的机票了，我打算明天就和柠柠一起，逃到国外去，躲避那些债主。”
“你们打算去国外？可是，你们在财力方面怎么办呢，先不说财力，最基本的语言沟通也是问题吧，人生地不熟的，恐怕会很难的。”王锦逸道。
“唉，我们又能有什么办法呢，你也知道，我们欠着那些放高利贷的三百多万，现在他们正在到处找我们，也正因为这样我才让柠柠这段时间你这暂居。”
许茹兰一脸哀愁，摇头叹息道：“我们也想还钱，可是三百多万对我而言就是一笔天文数字，我是真的还不起，我担心再拖下去，那帮人万一气急败坏，会拿柠柠来威胁我。”
的确，对于许茹兰母女而言，趁着把那群高利贷逼急之前，不如自己先逃到国外去，这才是最安全的，否则到时候就一切都迟了。
“茹兰，很抱歉，我也很想帮你，可惜这三百多万实在是有点多了，我们实在是拿不出这么多钱帮你。”杨淑静歉意道。
“没事，我能理解，三百多万无论对谁而言，都不是一笔小数目。”许茹兰叹气。
说到这的时候，饭桌上的气氛一时陷入了冰点，没有人再说话。
毕竟，这是一个很沉重的话题，杨淑静即便想开导一下她们，也不知道该从何说起。
“妈，其实这三百多万，咱家能暂时借给许阿姨一家。”王锦逸忽然说道。
嗯？
王锦逸这忽如其来的开口，让饭桌上的杨淑静几人都愣住了。
“小逸，你昨晚是不是酒喝多了，现在还没睡醒？”杨淑静问道。
“不是啊妈，我这真的有钱能还。”王锦逸道。
“行了，这种时候就别拿这种事情开玩笑了。”杨淑静瞪了王锦逸一眼，没好气道。
虽然知道王锦逸曾经在一个周年几年晚会上抽中过许多奖品，不过她记得就算那些奖品加在一起，都凑不到三百万。
即便王锦逸把包括宝马在内的那些奖品全卖了，也不过两百多万，这些钱对杨淑静来说同样是一个天文数字。
帮朋友不是本分而是情分，如果要牺牲自己家的生活质量来帮别人，这一点她是做不到的。
就连杨淑静这亲妈都不相信王锦逸能拿得出三百多万，更不用说许茹兰了，她也没说什么，只不过是将王锦逸的话当成了玩笑。
砰砰砰！
还不等王锦逸继续解释，门外便传来了一阵敲门声。
“小逸，门外是谁？”许茹兰警惕的问，她生怕是要债的找上门。
“等下许阿姨，我去看下。”
王锦逸走到了门口，透过猫眼看了一眼门外，开口道：“门外是几个魁梧的男子，看他们的穿着打扮，应该是要债的。”
“啊？那……那可怎么办，这下糟了！”许茹兰顿时慌了。
眼看着明天就要坐着国际航班逃出国外，可要债的却偏偏在这时找上，这几乎是直接断了她们的生路啊。
“要不咱就这样别开门吧，或许他们会以为屋里没人。”杨淑静提议道。
“不可能的，你们前脚刚来他们后脚就到了，明显是你们来的时候，有人发现你们，并且给他们提供了线索，如果不开门的话，他们待会一定会强闯，我们还是主动开门吧。”王锦逸道。
“可是，他们进来的话，岂不是……”
“没事杨阿姨，有我在呢，你们准备一下，我开门了。”
王锦逸说完之后，便将出租屋的房门打开。
门外的那几个魁梧大汉，显然也没想到屋内的人这么痛快就开门了，立刻蜂拥而入进入出租屋，一脸不善的看着许茹芸。
“杨淑静，你逃的倒是挺快啊，是不是打算明天就逃到国外去？如意算盘倒是打的不错！”带头的一个西装男子冷哼道。
“请再给我一点时间，我会把钱凑出来的。”许茹芸忙说道。
“我们给过你多少时间了，难道再给你机会逃出去？”
西装男子瞥了箫柠柠一眼，话锋一转道：“再给你点时间也不是不行，让你的女儿跟我们走一趟，我们会好吃好喝供着的，直到你能凑出钱还清所有欠债。”
王锦逸撇了撇嘴，心说我信你个鬼！
一帮糟老头子如果真把箫柠柠这么个漂亮可爱的少女带走，别说好吃好喝的供着了，怕是连最基本的清白都难保。
“不可能！我绝对不会让我的女儿跟你们走的！”许茹芸大声道。
“欠债还钱天经地义，既然你还不出来也不配合的话，那我们就只能自己动手了。”
西装男子说完，另外几个男人便脸色不善的向箫柠柠走去，看来这是打算来真的了。
“等一下。”
王锦逸一脸平静的挡在箫柠柠面前，说道：“你们借条带了没有？”
西装男子瞟了王锦逸一眼，皱眉：“你是什么人，这有你什么事？”
“如果带了借条的话，我可以现在就替她们还清钱，如果没带的话，就麻烦你们自己重新跑过去拿一趟了，这钱我替她们还。”王锦逸开口道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第85章 回忆一下童年的乐趣
“你替她还，你确定？”西装男子皱眉盯着王锦逸。
他觉得王锦逸一定是来搞笑的，一个二十出头的精神小伙，能替许茹兰还欠下的三百多万，骗鬼呢？
“少说废话了，我就问你借条带来了没。”王锦逸问。
“废话，肯定带了。”西装男子拿出一张借条递给了王锦逸。
王锦逸接过这张借条，经过反复的确认，的确可以确定这张借条是许茹兰欠的那笔巨额贷款。
而且贷款还不是三百万这么简单，仔细一看，许茹兰一共欠了三百七十多万。
这都将近四百万了，对于普通人来说的确是一笔天文数字。
“的确是真的借条，这钱我来还，你们支不支持支付宝付款？”王锦逸抬头问道。
西装男子：“……”
他一脸纳闷的盯着王锦逸，整个人都醉了。
接近四百万的贷款，王锦逸居然说打算用支付宝来付款？这么奇葩的要求，他还是第一次听到。
“你确定不是在逗我？”西装男子问道。
“你觉得我有那精力逗你们么，如果支持的话就赶紧的。”王锦逸说道。
西装男子见状也不再说什么了，如果王锦逸真的能拿出这么多钱，他自然是乐享其成的，于是他便从兜里掏出了手机，弄出了付款的二维码。
“别急，先写一份协议吧，在协议里声明这笔钱款我通过支付宝的方式支付。”王锦逸说道。
王锦逸可不傻，万一支付完了之后，这群人不认账，那岂不是让他们白嫖了一波。
“行。”
西装男子也麻利的拿来纸和笔，在上面写了一个声明，主要内容记录了这笔欠款王锦逸在几月几日用支付宝支付，这样一来只要王锦逸付款的日期对的上，就足以证明。
“协议写完了，你自己看看吧，要是你只是在耍我们，待会付不出钱来的话，那就别怪我们给你来点狠的了。”
西装男子将协议递给了王锦逸。
王锦逸检查了一边，确认没有什么问题之后，干净利落的打开支付宝扫了一下二维码，将三百七十多万转了过去。
很快，西装男子就收到了钱款到账的提醒。
看到王锦逸刚给他转来的三百七十多万一分不少，他眼中露出了浓浓的惊讶。
真人不露相啊！
“怎么样，钱收到了吧？”王锦逸道。
“小伙子，非常感谢你，这是借条，合作愉快。”西装男子将借条还给了王锦逸，感激的抓住他的手握了握。
他对王锦逸是真的感激，就差一把鼻涕一把泪了。
许茹兰这笔债务他们都要了好几年了，在他们看来基本都是一笔死债了，可是却没想到，在这间出租屋里，被这个貌不惊人的小伙子刷的一下就给付了。
这年头干个高利贷也不容易啊，现今法制社会越来越严，如果不是真的欠下巨额钱款，他们也不会轻易动用蛮力。
“下次有机会的话，我一定请你吃饭喝茶！”西装男子说道。
“这倒不必，既然钱已经追回的话，你们就可以离开了。”王锦逸道。
“行，那我们就先走了。”
西装男子说完便带着他的手下们离开了。
讲道理，虽然他们是放高利贷的，但毕竟也算明码标价，既然许茹兰当初找他们借钱了，那就算默认了，你情我愿的事情其实他们也没有错。
高利贷本身并不违法，只不过利率超过了法律规定界限，不受法律保护而已。
西装男子他们离开之后，出租屋内的杨淑静、许茹兰几人都愣愣的看着王锦逸。
尤其是杨淑静的大脑一片空白，她简直不敢想象，那如同一座大山一般压在她们心里，甚至一度让她们绝望的三百多万贷款，居然就在刚才的几分钟里还清了？
而且，那个替他们还清贷款的人，还是王锦逸，这是谁都没有想到的。
“淑静，你家锦逸……哪来的这么多钱？”许茹兰问道。
“你问我，我问谁啊，我也不知道我家小逸啥时候这么有钱的啊。”杨淑静一脸懵逼。
许茹兰：“……”
箫柠柠：“……”
杨淑静这话说出来，别说是许茹兰母子两人了，只怕是就连杨淑静自己，也是觉得太假了！
王锦逸可是你的亲儿子啊，你会不知道他有兜里有多少钱？
“不是啊，你们干嘛用这种眼神看着我，我……我真不知道啊！”
杨淑静一脸的冤枉与无辜，然后她急忙走到王锦逸面，捏着他的耳朵质问道：“你小子，支付宝里随手就能拿出三百多万，到底是哪来的，从实招来！”
“妈您先松手！这是我自己赚的，在大学里闲着无聊开发了一款软件，没想到就意外的成了百万富翁了。”王锦逸嘀咕道。
杨淑静听完，默默的松开手，转身不知道去了哪里。
王锦逸本以为这事完了，没想到杨淑静又是拿着那根粗大的扫把再次出现在了客厅里。
“王锦逸，你真行啊，长大了翅膀硬了是吧，闷声发大财也不跟妈讲一声对吧？”杨淑静手持扫把就准备给王锦逸来一顿毒打。
可不是嘛，杨淑静刚刚在许茹兰面前说拿不出几百万，结果王锦逸就来个回首掏，分分钟还清了所有欠款。
这让她的面子往哪搁？许茹兰一家会怎么想？还以为她是不愿意借钱呢！
“不是啊妈，你听我说，这事发突然，我也没想到自己突然就成了百万富翁，打算迟点再跟你说来着，再说我刚才说要还，你们都不信啊！”王锦逸急忙解释。
眼见杨淑静又开始拿起扫把一言不合又准备抽王锦逸，许茹兰和箫柠柠母女赶紧再度一左一右拦在了杨淑静身旁。
“这臭小子，赚大钱了也不知道先跟爸妈说。”
“亏我和你爸还为了你以后娶媳妇的彩礼钱累死累活的。”
“你们不要拦我，我今天一定要抽这小子一顿！”
“……”
同样的场景同样的画面，又是杨淑静手持扫把准备毒打王锦逸。
只不过这次不同的是，之前杨淑静是在演戏演给许茹兰母女看，故意让她们母女来拦着，没想过真打王锦逸。
而这一次不同……
她非常希望许茹兰母女赶紧让开别拦着，毕竟，她是真的很想让王锦逸回忆一下童年的乐趣！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第86章 愣是找不到证据
最后，在许茹兰母女的阻拦下，杨淑静这才放下了手中的扫把。
杨淑静冷静下来一想，好像王锦逸是他的儿子吧，儿子赚钱了有出息了，她这个当母亲的不是应该高兴吗？
“小逸，你过来，好好跟妈说说这是怎么回事。”杨淑静说道。
“行，妈，你听我解释……”
王锦逸和杨淑静几人坐了下来，王锦逸把之前早就编好的借口说了一遍。
说是几个大学同学闲来无聊，结果开发了一款软件，最后这软件就给他们带来了上百万收益。
杨淑静也不太懂，只是反复确认王锦逸没有做违法的事情之后，这才倍感欣慰。
“小逸啊，这事阿姨真的得谢谢你了，如果不是你的话，可能我和柠柠真不知道该怎么办了。”
许茹兰感激不已同时，有些惭愧道：“小时候你经常来阿姨家玩电脑，阿姨那时候不太欢迎你，有几次没给你开门，你可别记挂在心上。”
她做梦也想不到，替她们母女两人还了巨额贷款的，是王锦逸这个当年皮断腿的熊孩子。
“小时候是我脸皮厚老往许阿姨你家蹭嘛，那时候会厌恶一个熊孩子也是正常的。”王锦逸笑着道。
“小逸，这笔钱许阿姨一定会还给你的，希望你再多给阿姨一段时间。”许茹芸道。
“没事，我也不差这点钱，等你有能力的之后再还吧。”王锦逸说道。
还清了所有债务，许茹芸和箫柠柠母女两人都欣喜不已，不断对王锦逸连连感谢。
由于出租屋太小挤不下，许茹芸和杨淑静在就近的宾馆住了一晚。
第二天一早，她们就来到了出租屋。
得知她们打算离开海城的时候，王锦逸有点意外。
“妈，你这么快就打算走？不多在这玩几天了吗？”王锦逸问道。
“玩什么玩呢，你爸一个人在家里生活不能自理，妈要是在这多呆几天，回去咱家指定得成狗窝。”杨淑静嘀咕道。
“那许阿姨呢，你跟我妈一起回去？那为什么不把柠柠一定带回去？”王锦逸奇怪道。
“柠柠我就不带回去了，现在既然负债已经还清了，我打算让她在你这多呆几天，等国庆假期一过就让她回去上学，小逸你不介意吧？”许茹芸道。
“没事，我怎么会介意。”王锦逸道。
“小逸啊，我加柠柠那孩子后来一直比较内向腼腆，所以也一直没处过对象，在这方面她一直是一张白纸。”
许茹芸拍了拍王锦逸的肩膀，笑着道：“要是把她交给其他男生，我还担心她被骗了或者被伤了心，不过如果是小逸你的话，阿姨还是挺放心的。”
王锦逸：“……”
这许阿姨暗示的不要太明显吧，这是在鼓励自己去追箫柠柠的节奏吗。
既然是国家扶持的话，是不是有什么优惠政策？
咦，不对啊。
要是箫柠柠最后真成了王锦逸的女朋友，那她们家欠王锦逸的那三百七十多万，岂不是一毛都不用还了？
不但连巨额债务不用还了，收获了一个像他王锦逸这么多财多亿、帅气逼人的好女婿。
果然姜还是老的辣啊，许阿姨这如意算盘，敲的嘎嘎作响啊！
许茹芸说完之后，便走进屋里去找箫柠柠了，打算临走前嘱咐嘱咐她。
“小逸，你许阿姨的话，你怎么看？”杨淑静盯着王锦逸问。
“什么怎么看，别问，问就是没听懂。”王锦逸开始装傻。
“是不是非得我拿出扫把你才能听懂？”杨淑静没好气道：“就是等以后把柠柠娶回家呀，既然你已经替她还清债务了，妈觉得你可以对她出手了。”
“妈，那我也直说了吧，我有喜欢的女生了。”王锦逸坦白道。
“有喜欢的女生又怎么样，既然你只是说喜欢她，说明她还不是你女朋友，所以妈现在得劝你马上悬崖勒马，去追柠柠！”杨淑静坚定道。
“为啥啊妈，都什么年代了，还不给我恋爱自由权吗。”
“啥恋爱自由啊，柠柠这姑娘难道不好吗，你看看她，上得厅堂下得厨房，而且性格内敛娴熟，以我这么多年的经验来看，她绝对是以后居家好媳妇的不二人选。”
杨淑静接着说道：“再说了你看，柠柠这姑娘身材多好，屁股又大又翘，以后肯定是很能生的类型，而且你看她胸还发育的好，一看就是奶水充足，以后能让孩子们量大管饱，母乳可比奶粉对孩子们更健康！”
听完杨淑静的话，王锦逸沉默了。
不知道为什么，他怀疑杨淑静在开车，但是却愣是找不到证据。
不但找不到证据，老妈从生育这一方面的独特观点下手，甚至还让他无法反驳，毕竟王锦逸可是见识过箫柠柠身材的，不得不说，老妈这说的还偏偏都是大实话。
“行了妈，这些我都知道了，以后再说吧。”王锦逸使用了拖字诀。
杨淑静扯着王锦逸唠叨了好一会之后，这才从行李箱里拿出来一个小的储物盒。
“对了小逸，当年柠柠她爸出事之后就搬家了，当时你许阿姨走的匆忙，后来拜托我帮她们找一找，看房间里有没有遗漏什么重要物品，这盒子就是妈在整理柠柠房间的时候收拾起来的。”杨淑静说道。
“柠柠的东西，你可以直接给她啊，给我做什么？”王锦逸奇怪道。
“本来妈也打算那么做的，可是想了想之后，还是打算给你。”杨淑静将盒子递给了王锦逸，说道：“这里面有一本本子，等会你一个人的时候可以打开看看。”
王锦逸有些一头雾水，正打算继续问，不过这时许茹兰已经从房间里走了出来。
“行了小逸，我和你许阿姨的动车快要开了，现在我们要离开了，你记得把柠柠照顾好，不然我肯定好好收拾你，知道不？”杨淑静道。
“知道了，你们放心吧。”王锦逸道。
再三嘱咐之后，杨淑静这才与许茹兰两人离开了出租屋。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第87章 小时候的日记本
她们离开了之后，王锦逸捧着那一盒许茹兰留给他的储物盒回到了客厅。
将那个储物盒放在茶几上之后，王锦逸不禁有些好奇，里面究竟是什么东西，为什么老妈要特意强调让自己看一看呢？
王锦逸打开了储物盒，盒子放着的都是布娃娃、发夹什么的，一看就是箫柠柠小时候的玩具。
里面也有一本小本子，看来这本本子就是杨淑静特意嘱咐他看的东西了。
王锦逸拿起那本小本子翻开了第一页，不由得一愣。
看着上面的日期与笔迹，难道说，这本子……是箫柠柠小时候的日记本？
“偷看别人的日记本，这不太好吧？”王锦逸嘀咕了一声，马上将日记本合了起来。
王锦逸觉得，他身为一个现代三好青年，偷看别人日记本这种事怎么能做，太不道德了。
只不过王锦逸抬头看了一眼浴室，心里又开始纠结起来，本来他是对箫柠柠的日记本没兴趣的，可偏偏杨淑静临走之前那番话激起了他心中的好奇心。
而且讲道理，偷看别人日记不好，可偷看别人洗澡就更不好了吧？
反正连人家女孩子家家洗澡的场面都见识过了，这区区一本日记本又算的了什么。
看吧……人性就是这么慢慢堕落的。
最终，王锦逸还是一个人扛下了所有。
他打算看了。
王锦逸翻开了箫柠柠的日记本，开始慢慢阅读起了里面的每一页内容：
【2005年，3月15号。
今天，我们搬家啦，爸爸带着我和妈妈来到了另一个地方，爸爸还说以后这里就是我们的新家了，刚搬过来的时候，住在我们家对面的阿姨带着一个男生过来了，他一直看着我，让我有点害怕，一直躲在妈妈身后，那个男生的样子看起来有点凶，似乎以后我还是应该离他远一点。】
【2005年，8月25号，天气晴。
周末放假，我在楼下玩的时候不小心把毽子踢到了树上，可是我却拿不到，我没有一点办法只能呆在原地干着急，不过我没有想到，那个男生却主动爬到树上帮我把毽子拿下来了，他为了帮我拿毽子，下树的时候胳膊不小心被划到了，不过他却没有哭，换成是我肯定会哭，他好勇敢呢。】
【2007年，9月1号，天气晴。
今天暑假过去我要开始上学了，来到了一个新学校，在这个学校里我认识了好多新朋友，但是最让我惊喜的是那个住在我家对面的男生，跟我是一个班的新同学，这真的是太巧了吧，今天老师让我们每个人自我介绍，我知道了他的名字叫王锦逸，王锦逸同学，很高兴认识你呀。】
【2007年，10月29号，天气阴。
我今天又哭了，因为黄玮鹏总是欺负我，拉我的小辫子，可是让我没有想到的是，这一次黄玮鹏拉我小辫子的时候，王锦逸突然动手和他扭打在了一起，班上的同学们拉也拉不开，黄玮鹏都被打哭了，最后还是老师过来才把两人拉开，王锦逸也因为我，被老师骂了一通，还被请了家长，我很自责，他回家之后肯定会被父母责备，可是他却一点没有在我面前提起。】
【2007年，12月16号，天气雨。
自从王锦逸上上上上次来过我家之后，发现我家有电脑之后，每到周末他都会来我家玩电脑，虽然我也很想玩游戏，可是我发现我好像更想和王锦逸呆在一起，我喜欢坐在王锦逸旁边看他玩游戏，他赢的时候我跟他一起笑，他输的时候我跟他一起懊恼，嘻嘻，好像还挺有趣的呢。】
【2008年，2月9号，天气晴。
王锦逸变了……以前她不会扯我辫子的，可是现在他跟之前的黄玮鹏一样也动不动就来扯我的辫子了，他好坏哦，可是面对他，我却不会生气（虽然表面上装的很生气，^_^，其实心里一点都没有生气)，最好笑的是，黄玮鹏看到王锦逸开始扯我辫子，他也又来扯，结果又被王锦逸打了一顿。】
【2008年，11月13号，天气雨。
王锦逸今天来我家看电视了，看电视的时候，正好看到男主角向女主角浪漫的求婚，让我没想到的是，王锦逸这时候突然扭过头跟我说，他以后也会像电视里那样娶我回家，让我做他老婆的，我当时大脑一片空白，一瞬间感觉世界好像都变亮了，可是王锦逸他马上又扮着鬼脸嬉皮笑脸的告诉我，他是在骗我的，我当时就哭了，眼泪怎么也止不住，后来王锦逸因为弄哭我，被她妈妈打了一顿，哼~看他以后还敢不敢骗我。】资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
【2009年，5月1号，天气晴。
五一长假，我们一家人和王锦逸他们一家相约去海边度假，爸爸妈妈和叔叔阿姨在沙滩上晒太阳，我和王锦逸在海边玩水，王锦逸还为我搭了一个城堡，说我是城堡里漂亮的公主，嘻嘻……突然觉得自己好幸福，不但有爸爸妈妈宠着我，还有王锦逸陪在身边让我开心让我笑。】
【2009年，6月17号，天气雨。
今天的天气不是很好，回家的时候忘了带伞，被淋湿了全身，而且很晚的时候爸爸一直没有回来，妈妈看起来好像很着急，让我一个人先睡，我虽然很怕黑，可是我不能让妈妈不开心，我要试着坚持一个人睡，我不会害怕的。】
【2009年，6月18号，天气阴。
爸爸他出事了，我不愿意相信，他真的就这样离开我了，爸爸……你真的真不要柠柠了吗？柠柠已经敢一个人睡了，柠柠知道你一定会回来的对不对，柠柠会一直等着你的。】
【2009年，7月10号，天气雨。
爸爸不在的第22天，妈妈告诉我，明天我们就要搬家了，我当时心里很难受，哭了很久很久，爸爸已经离开我了，如果搬家的话，那除了妈妈以外，是不是意味着那个一直对我很好的男生，我也将要失去了。】
……
日记到此结束，7月10号这一篇，正也是箫柠柠这本日记本上写下的最后一篇日记。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第88章 这个坏人让我来当
看着日记本上那用稚嫩笔迹记录的一篇篇日记，王锦逸的思绪仿佛被代入到了十几年之前。
许多事情如果不是这本日记的话，王锦逸可能会一辈子都回想不起来。
就比如王锦逸曾经说过要娶箫柠柠……
其实当时这是他的心里话，只不过当时身为小男孩的王锦逸不太好意思承认，所以干脆扮了个鬼脸告诉箫柠柠这是假的。
哎。
看着手中的这本日记，王锦逸心中惆怅万千。
箫柠柠本来可以在那个幸福美满的家庭，以及和王锦逸一直快乐的生活下去，可是意外总是来的让人毫无防备，它就像一场梦魇中断了箫柠柠的美梦。
酸甜苦辣咸……这本刻画着箫柠柠悲惨童年经历的日记，让王锦逸倍感心酸。
如果不是亲身经历，没有人会相信这是一本真正出自一个八九岁小女孩之手的日记。
箫柠柠那么单纯善良，可这些却依然发生在她的身上，的确，她是一个很可怜的女孩。
王锦逸缓缓合上了日记本，沉默无言。
现在，他终于明白为什么杨淑静要特别叮嘱让王锦逸看这本日记了，因为杨淑静知道这本日记对箫柠柠来说太过残酷，可能会让箫柠柠重新回忆起痛苦。
可另一方面，这终究是属于箫柠柠的物品，如果不物归原主在道德上又不说不过去。
王锦逸叹了口气，果然姜还是老的辣，他那位狐狸精老妈，硬生生把这个困难的选择题交给了他。
“算了，这个坏人就让我来当吧。”王锦逸无奈的摇了摇头。
随后，王锦逸起身走到了厨房，点燃了煤气灶，将日记本扔进了火中，直到那本日记本在火焰中慢慢烧成了灰烬。
过去的也就过去了，现在的箫柠柠或许已经从阴影中走出来了，王锦逸不想她再重蹈覆辙，只希望她开开心心的活下去。
……
第二天早上的时候，正在睡觉的箫柠柠感受到房间里温暖的阳光，连忙从床上坐了起来。
糟了。
之前这个点，她早就起床而且烧完早饭了，今天却比平时迟了半个多小时。
她倒没什么关系，主要是担心王锦逸没及时吃到早餐，对胃不好。
于是，她急匆匆的穿戴、洗漱、扎好头发，推开房门打算马上去给王锦逸做早餐，可是却发现桌上已经摆了一桌丰盛的早餐。
“起床了？”
王锦逸正坐在客厅看电视，看到箫柠柠出来之后便打了个招呼。
“对，对不起啊王锦逸，我今天起迟了，桌上这些早餐是？”箫柠柠奇怪的问。
她很奇怪，非常奇怪。
平时这个点王锦逸还躺在沙发上呼呼大睡的，每次都是她推半天才能把王锦逸这头懒猪弄醒，今天王锦逸却起的这么早。
“是我买给你的，趁着热乎赶紧吃吧。”王锦逸微笑道。
“我……”箫柠柠一下不知道该说什么了。
于是，她默默的坐了下来吃起了王锦逸买来的早餐。
“王锦逸，你今天为什么要买这么丰盛的早餐给我呢，我一个人都吃不完，多浪费钱呀。”箫柠柠嘀咕道。
“平时都是你烧早餐给我，今天正好起早了，所以去买一顿给你，就当是犒劳吧。”王锦逸说道。
总不能告诉箫柠柠，王锦逸这是觉得烧了人家的日记本，心里有点惭愧吧。
箫柠柠俏脸一红，喝着王锦逸买来的豆浆，感觉不但甜在嘴里，更甜在心里。
“王锦逸，欠你的那些钱我会还你的，希望你给我一些时间。”箫柠柠忽然说道。
“别老提钱了，再提我跟你翻脸了啊，那些钱就不用还了。”王锦逸道。
“不行，那笔钱没有理由不还的！”
没想到平时柔柔弱弱的箫柠柠，说起这句话时却格外坚定。
没有理由？
怎么会没有理由？
王锦逸撇了撇嘴，他昨天不经过主人的同意，就把箫柠柠的日记本烧掉了呢。
本来打算用一本日记本抵消这笔欠款，这样他和箫柠柠就互不相欠了，可是瞧箫柠柠这态度，看来是非还不可了。
“行吧，你非要还的话那你就还吧，不过不用着急，慢慢还就行了，我不会逼你的。”王锦逸道。
“王锦逸，谢……谢谢你。”箫柠柠低着头小声道。
可想而知这姑娘平时有多么内向腼腆了，连说句感谢的话都这么难为情。
国庆剩余的假期也没剩几天了，王锦逸和箫柠柠这对年轻男女，就这么呆在出租屋里。
这几天下来，箫柠柠和王锦逸的关系迅速升温，让时隔多年未见的他们，已经至少到达了朋友的那种关系，箫柠柠在王锦逸面前，也渐渐敢稍微大一点声音说话了。
不过也就仅此而已了，箫柠柠那骨子里的腼腆和温柔是改不了的。
假期结束之后，箫柠柠由于解决了巨额债务的问题，所以要正式开始返校继续学习了。
王锦逸和箫柠柠一起收拾好了东西和行礼，准备各奔自己的学校。
“箫柠柠，要不然我送你回学校吧？”王锦逸道。
“啊？这……不用了吧？”箫柠柠眨了眨眼。
“没事，反正你们海城大学和我们海城音乐学院也顺路，就这么说了。”王锦逸说道。
那本日记本，让王锦逸开始想对这个女孩多一丝呵护。
哎，再怎么这姑娘小时候也经常被自己欺负，欠下她太多，现在就当是还债吧~
王锦逸在路边拦了一辆出租车之后，与箫柠柠一起坐上了出租车的后座。
“司机，去海城大学。”王锦逸道。
“好咧。”
司机是个二十多岁的小年轻，一边开着车还一边通过后车镜看了一眼。
当看到王锦逸身旁的箫柠柠时，他不由得露出了惊艳的眼神。
身为一名专业的老司机，这些年他见过的美女也不少了，可像箫柠柠这样，具备那种柔弱气质的清纯美女，他也是头一回见。
他家里倒是有一个，只不过前几天漏气了。
“兄弟，这是打算送女朋友回去上学？”司机笑着问。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第89章 她是我女朋友
一般每个职业都会有自己的职业病，出租车司机的职业病就特别多了，除了一言不合就开车之外，往往十个司机里九个都是话痨。
没办法，没日没夜的开车，要是都不说话那跟自闭儿童有什么区别。
所以大多数司机往往逮到个乘客就喜欢墨迹墨迹，特别是这次的乘客中，还有像箫柠柠这样少见的美女。
司机这话一说完，箫柠柠马上就难为情的低下了头，不知道该如何回答。
她担心直接回答不是的话，王锦逸会没有面子，可回答是的话，她和王锦逸又还不是那种关系。
嗯？
司机见到王锦逸和箫柠柠都没说话，心里开始活络了起来。
如果这妹子还是单身的话，那他岂不是就有机会了？
这么想着，司机朝箫柠柠开口道：“这位美女，要不要加一下我的微信，待会我会给你发一个优惠红包，到时候你用微信支付车费的时候，就能便宜不少。”
他开始打箫柠柠主意了，而这第一步，自然是得先要到箫柠柠的联系方式。
“我……”箫柠柠不知道该怎么开口。
“不用了。”
王锦逸突然开口，朝司机笑着说道：“我女朋友是个小富婆，放心吧，我们不差钱。”
箫柠柠闻言，俏脸唰的一下就红了，把头低的死死的丝毫不敢抬头看王锦逸。
不，不会吧。
王锦逸居然说自己是他的女朋友？
这意外来的太突然，箫柠柠大脑一时有些空白，心里既有点吃惊，又有一些其他的复杂情绪……
“哦，原来真是你女朋友呀。”司机无奈的说道。
本来他还想借着这个机会弄到箫柠柠的联系方式的，可王锦逸这么一说，他也不好再继续对箫柠柠下手了。
毕竟，当着别人男朋友的面去挖他的墙脚，这可是很容易被敲断腿的！
哎，可惜了，这么个清纯小美女，今天他好不容易碰到一次，却已经有了男朋友。
有了这个小插曲之后，整个行驶过程中，箫柠柠都没有吱声，甚至连看都不好意思看王锦逸，她的小脑袋一直在想着，王锦逸为什么要这么说。
难道，王锦逸是对她……
四十多分钟之后，出租车抵达了目的地海城大学。
“司机，你能不能在这等我下，我帮我女朋友把行礼送回寝室就来，然后你把我送到海城音乐学院。”王锦逸问道。
“大概要多久？”司机问。
“十分钟左右吧。”王锦逸道。
“那行吧，你尽量快点。”司机点了点头。
海城大学和海城音乐学院一个在城南一个在城西，大约有二十多公里的路，这一趟下来还能赚王锦逸不少钱，他掐指一算这波不亏。
王锦逸帮箫柠柠把把行李取了出来，其实箫柠柠本身住王锦逸出租屋的时候是没有任何行李的，这些都是王锦逸又是帮她买衣服、又是帮她买生活用品堆积出来的。
“走吧，我送你回寝室。”王锦逸对箫柠柠说道。
“哦，麻……麻烦你了。”箫柠柠乖巧的点了点头。
一路上，箫柠柠还在回想着王锦逸刚刚在车上说是他的女朋友，这让她一直心乱如麻。
“怎么，还在想刚刚车上我说的那句话？”王锦逸看着她。
“没，没有！”箫柠柠吓了一跳，马上抬起雪白的下巴。
“你这一惊一乍的样子，明显就是有好不好。”王锦逸忍俊不禁。
“就……就是没有嘛。”箫柠柠像被揭穿了谎言的小孩，脸蛋马上红润润的，把头扭到了另一侧，不敢面对王锦逸。
“刚才那司机好像对你有意思，我怕她乘车途中还会骚扰你，所以我就干脆那么说了，这样能省去不少麻烦，我没有其他的意思。”王锦逸解释道。
“嗯。”箫柠柠心不在焉的应了一声。
不知道为什么，刚才心如小鹿乱撞的她，在听完王锦逸的解释之后，非但没有获得解脱，反倒是心里没由来的有些不开心了。
一路上，王锦逸扛着行李和箫柠柠肩并肩走在一起，吸引了路边许多男生们羡慕的目光。
可不是嘛，毕竟这个时代，还是单身狗的天下，能撒狗粮的就是人生赢家！
校门口到女生寝室的路并不远，王锦逸将箫柠柠送到了女生宿舍楼下，被无情的宿管大妈言辞拦在了宿舍门口外。
放，是不可能放王锦逸上去的，要不然女生寝室们可就不安全了。
“好了，我只能送到这了，行李有点重，你提上楼的时候小心点。”王锦逸嘱咐道。
“好。”
箫柠柠提着行李，慢慢的向里面走去，在拐角处快要上楼的时候，回过头来看了一眼王锦逸，小声道：“王锦逸，这段时间多亏有你，再……再见。”
“再见。”王锦逸微微一笑，朝她挥了挥手。
箫柠柠看着王锦逸朝她笑，美艳的脸蛋略显惊慌，马上转身有些手忙脚乱的向楼上走去。
直到目送着箫柠柠上楼，王锦逸这才离开女生宿舍，打算走回之前那位老司机的出租车。
……
与此同时，校门口。
那个接送王锦逸过来的司机，趁着等待王锦逸的空袭，正拿着手机不断的玩着手里的沫沫交友软件。
他寻思着年龄也老大不小了，也时候该正儿八经的找个美女当女朋友了，总不能成天抱着充气的好吃等死混日子吧？
这男人要是没有娶个美女老婆的想法，跟咸鱼有什么区别。
可惜他刚才划了半天，却没有一个妹子和他成功匹配。
唉，网络上还是不靠谱，他希望最好是现实中能凭借着职业优势，有没有机会再来一个像箫柠柠那样的美女乘客，这样他就脱单有望了。
他刚这么想着的时候，就在这时，一道清脆悦耳声音从窗外传了过来。
“请问，这辆车去城西吗？”
听着耳旁那道优美的声音，出租车司机马上扭过头看向窗外。
只见那里，正站着一位肤白貌美、精致唯美的女孩。
而这位女孩的颜值，和之前坐在王锦逸身旁的那位女生比起来，居然分毫不差。
而这女孩不是别人，正是秦妍湘。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第90章 他是我男朋友
nginx
第91章 斗智斗勇
nginx
第92章 棺材板压不住了
王锦逸站在那，不知道该怎么回答秦妍湘。
讲道理，如果按照正常水平发挥的话，除非王锦逸是傻子才这么长时间不去找秦妍湘。
可这整个国庆假期，他都和箫柠柠“同居”在一起。
虽然他和箫柠柠只是正常的朋友关系，可毕竟也是跟另一个女生同居，在同居的同时，还给另一个女生发消息……王锦逸总觉得有点不厚道。
瞧瞧，王锦逸还是有着一颗拒绝做渣男的心的。
“抱歉，这段时间我有些私事，所以忘了找你，下次有机会一定跟你一起出去旅游。”王锦逸诚恳的说道。
王锦逸解释的很坦荡，并没有说一大堆话来解释，毕竟只有越想掩盖的事才会越想解释。
所以王锦逸这波欲擒故纵，反而让秦妍湘相信，王锦逸或许只是真在忙别的事。
“好吧，这次就原谅你了哦。”
秦妍湘将手中的行李递给了王锦逸，白了他一眼说道：“只不过作为惩罚，你要把我手上的所有行李都扛到寝室。”
“行，当然没问题。”王锦逸笑着接过行李。
反正本来就打算帮秦妍湘搬行李，所谓的所有行李，也只不过是多了一个她随身携带的小包包而已，对王锦逸这种腰好肾好的真男人来说，又算得了什么。
就这样，王锦逸扛着秦妍湘的行李，陪她一起一路走着一路聊天。
不一会，两人便走到了女生宿舍楼的楼下。
哎。
王锦逸看着面前的女生宿舍楼，不由得心中感慨，几十分钟之前他才刚送箫柠柠回到了女生宿舍楼下。
现在同样的场面又出现了，他又送秦妍湘回到了女生宿舍楼下。
王锦逸突然觉得，他正在向渣男的不归路越走越近，肿么办？
不要啊，哥真不想当渣男……
不同的女生宿舍楼，同样的宿管大妈，一样的不让王锦逸上楼。
“好啦，就送到这里吧，我自己上楼就行了。”秦妍湘停下了步子。
“那就交给你了，提着这么重的行李上楼小心点，别摔着了。”王锦逸道。
“嗯。”
秦妍湘点了点头，提着行李箱走了两步，转身看着王锦逸说道：“对了王锦逸，记住下次不要再出现那样的事了哦，既然是在追一个女生，不主动、不负责的话，那我可能会一不小心把你当成渣男的哦。”
王锦逸：“……”
他倒是想主动想负责啊，可出租屋里莫名来了青梅竹马，他也很意外的好嘛。
“好的，我记住了，那你做好准备吧，小心我主动起来，你会招架不住。”王锦逸笑着道。
“切~才不信你，我走咯。”秦妍湘羞嗔的看了王锦逸一眼，这才提着行李走进了女生宿舍。
而王锦逸也转身离开了女生宿舍楼。
走在回去的路上，王锦逸不由得开始思考人生。
不能否认的是，他现在肯定是喜欢秦妍湘的，毕竟这可是老欧在世的时候安排的缘分，谁敢忤逆？
如果这么一直下去，王锦逸自然会顺理成章的和秦妍湘成为一对甜甜的恋人，过上没羞没躁的生活。
可是，这次国庆假期突然闯进他生活的青梅竹马箫柠柠，却似乎正在试图改变这个未来轨迹。
王锦逸也不知道他现在对箫柠柠是什么感觉，或许有怜悯，或许有对儿时的缅怀，亦或许……有那么一点喜欢她。
“唉……”
王锦逸叹了口气，喃喃自语道：“当断不断，必受其乱，我不能在渣男的道路中迷失自我。”
爱一个人就像在海边捡贝壳，在海边总会遇到色彩斑斓、各有千秋的美丽贝壳，有的男生捡了一个心爱的贝壳，却在发现另一个美丽的贝壳后，丢弃了手中的贝壳，选择了新欢。
然而美丽的贝壳是捡不完的，也没有人能保证绝对控制好自己对美的向往，所以，想要一心一意的唯一办法，就是不去海边。
王锦逸心中默默的下定了主意，从今以后，他要和箫柠柠保持距离，能避免接触就避免接触，能避免交流就避免交流，尽量避免与箫柠柠做没有必要的接触。
现在，也只有让时间来彻底洗去他对箫柠柠的感觉了。
做出了这个艰难的决定之后，王锦逸仿佛解开了心结，整个人都豁然开朗，心情也不再那么纠结郁闷了。
奈斯！
从现在起，好好对秦妍湘一心一意的去生活吧。
王锦逸刚这么想着，大脑里突然就传来了小南南的声音：“宿主，大事不妙，情况不对。”
“什么鬼？一惊一乍的干嘛。”王锦逸莫名其妙。
小南南：“渣男系统蠢蠢欲动，我们一众系统快棺快按不住它的棺材板了！”
王锦逸：？？？
搞事情，这肯定是在搞事情！
早不说晚不晚说，偏偏在他好不容易才下定放弃箫柠柠的时候跳出来，这是在搞什么哦。
“那你还跟我说个鸡儿的话，赶紧去把棺材板按住啊，按不住也得按，千万别让那玩意跑出来祸害我！”王锦逸马上说道。
“放心吧宿主，本南南的周期还没结束，渣男系统是不可能插队的，只不过等我走了之后，你就自求多福咯。”小南南说道。
“靠，你这说了跟没说有什么区别。”王锦逸道。
“本南南这不是打算先让你有点心里准备嘛，到时候万一真压不住渣男系统的棺材板，怕你当场心肌梗塞而亡。”小南南道。
“乌鸦嘴，别说话，我想一个人静静！”王锦逸没好气道。
于是，他把系统调成了静音模式。
可不是嘛，这小南南莫名其妙跳出来说一段话，说了跟没说一样，还害的他好不容易提振的心情被破坏了，现在满满的都是焦虑。
渣男系统对他锲而不舍，该肿么办？
算了。
王锦逸思前想后，最后打算不去多想了，首先到时候下一个系统不一定是渣男系统，其次即便真是渣男系统那又怎么样。
他王锦逸难道就不能出淤泥而不染吗，他就不信这个邪了。
真香……是绝对不可能的。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第93章 怀疑王锦逸在炫富
王锦逸回到了寝室，才刚打开寝室的门，一股恶臭就忍不住扑鼻而来。
走进寝室之后，他才发现寝室里跟垃圾堆似的，地上有着堆积如山的垃圾。
鲁培然正坐在位置上一边看着直播一边啃着辣条，周源则是日常性的一手抠脚一手玩手机。
由于担心国庆假期返程高峰买不到回学校的票，所以他们两人就提前两三天回到学校了。
“我去，寝室为什么这么臭啊，你们只不过是提前两天回来，就把寝室给住猪圈了？”王锦逸捏着鼻子道。
“基本操作，习惯就好。”鲁培然随口道。
“就是，淡定点呗，这么多年的室友了，老王你还不了解我们嘛。”周源嘿嘿一笑。
“哎。”王锦逸无奈的叹了口气。
现在他算明白了什么叫近朱者赤近墨者黑，这些天就因为自己不在，鲁大师和老周就堕落成了这幅模样。
讲道理，王锦逸莫名的有点怀念和箫柠柠一起同居的日子了，不说别的，光是房间的卫生就是勤劳能干的箫柠柠一手负责的。
更不用说，还有一日三餐也全部是她一人搞定的，服务之周到，几乎就差手把手喂给王锦逸吃了。
论身边有一个女生照顾的重要性……
在王锦逸的好说歹说下，鲁培然和周源这才开工干活，跟王锦逸一起开始打扫起寝室。
关键这两个家伙打扫起来也完全不靠谱，就跟生活不能自理的儿童似的，让王锦逸操碎了心。
“你好，请问王锦逸在吗？”
就在他们三人正打扫着寝室的时候，门外忽然传来了一道声音。
紧接着一个身穿西装脚踩皮鞋的男子从门外走了进来，他这幅打扮看起来就跟卖保险的似的。
“我就是王锦逸，你是？”王锦逸问道。
“你就是王锦逸啊，幸会幸会！”男子伸手热情的与王锦逸握了握，说道：“我叫赵玉杰，是你的远房大表哥，咱两小时候还一起玩过来的，你忘了吗？”
远房大表哥？
王锦逸一脸迷糊的看着他，小时候的事他还是记得蛮多的，可这个叫什么赵玉杰的，一时半会似乎想不起来。
“小时候我还去你家做过客，杨阿姨对我很热情的，我到现在还记得呢，而且小时候还在你家里打过一架，当时我还被你打哭了呢。”赵玉杰也看出王锦逸似乎不信，于是补充道。
“哦，我想起来了。”王锦逸恍然大悟。
好像是有这么个远房大表哥，只不过也就小时候来过王锦逸家一趟，之后就再也没来过。
是属于那种远的不能再远，八竿子打不着远房亲戚。
“想起来了吧？嘿嘿，没想到这一转眼你都长这么大了啊。”赵玉杰笑着说道
“那啥，远房大表哥，你找我是有啥事吗，不如直说吧。”
王锦逸一看就这道，赵玉杰试图与王锦逸套近乎。
事出反常必有妖，这个远房大表哥突然登门，还表现的这么热情，肯定是有什么事需要他帮忙。
果然，下一刻赵玉杰就嘿嘿笑道：“锦逸表弟，你的支付宝里不是有一千多万元的余额嘛，表哥我呢又正好在华南银行工作，所以寻思着这么多钱，要不然你存我们银行里吧？”
一千多万？！
听了赵玉杰的话，鲁培然和周源两人都愣住了。
他们知道王锦逸很有钱，可是这才几天不见，王锦逸居然就从百万富翁一跃成了千万级别的大佬！
“等一下，你怎么知道我有一千多万的？”王锦逸疑惑道。
“这不是前几天从杨阿姨那听说的嘛。”赵玉杰说道。
王锦逸无语了，就知道是这样。
他那位老妈果然还是改不了爱炫耀的坏毛病，得知王锦逸有钱了，估计回去之后又管不住嘴皮子，一传十十传百，然后这件事就传开来了。
“算了吧，我钱就放支付宝里挺好的。”王锦逸说道。
“锦逸表弟，我跟你将实话吧，把这么多钱放在支付宝里是最笨的方式，简直就是赤裸裸的浪费啊，如果能把这钱存到我们银行，投资我们的理财产品，每年下来利率至少比支付宝里高一倍！”
“你这一千万放在支付宝和投资我们银行的理财产品相比，一年下来至少少赚了几十万呢！”
“正所谓你不理财财不理你，我是你的远房大表哥，你还信不过我吗？”
“……”
赵玉杰抓着王锦逸就开始巴拉巴拉讲一大通。
毕竟王锦逸这可是身怀千万元的土豪，这对于任何银行来说都是高级VIP级别的待遇。
而他也是凭借着杨淑静这一层远房亲戚的关系，才得知了这个消息，一旦能够做成王锦逸这笔千万级别的大单，按照百分之一的提成，他就能单笔拿到十万元的提成。
背靠王锦逸，就能赚来好几个月的工资，赵玉杰此时可谓使出了浑身解数，就差把他表妹介绍给王锦逸认识了。
“不好意思，我真的不需要。”
王锦逸依然平静的拒绝了，开口道：“远房大表哥啊，其实我并不是很缺钱，而且即便我不理财，财也会理我的，不信你看看。”
王锦逸一边说着，一边打开支付宝，将手机递到了赵玉杰面前。
赵玉杰下意识看向手机，只见里面的流水账单里，几乎每隔几秒都会有一笔钱款进账。
赵玉杰在心里掐指一算，按照王锦逸给他看的这账单算下来，挖槽，每天大约有近百万元流入他的支付宝！
“你看到了吧？先不说每天这么多钱自己送上门，而且，我再跟你算一笔账吧。”
王锦逸微微一笑，说道：“即便我每天没有新增收入百万元，光是凭借目前我一千多万的余额，按照支付宝的七日年化率来算，每天下来我也会获得七八千左右的净收入，一个月的话就是二三十万。”
“对于我来说，每天躺着就能赚这么多钱，几乎已经花不完了，你觉得我还有必要把这些钱拿去冒着风险搞什么理财吗？”
“这……”
赵玉杰一时竟想不到任何反驳的话语。
不知道为什么，他怀疑王锦逸在炫富，可是却找不到证据！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第94章 找个秦妍湘级别的白富美
“锦逸表弟，要不你再考虑考虑吧？”赵玉杰依然不放弃的劝说。
“我真没那方面的意思，抱歉让你白跑一趟了。”王锦逸道。
“唉，那好吧，如果你什么时候有了理财的想法，记得一定联系我啊，这是我的手机号码，那我就先不打扰你了。”
赵玉杰将手机号码留给王锦逸之后，这才转身无奈的离开了寝室。
而王锦逸，则是在他离开之后，随手就把赵玉杰的联系方式给删了。
首先，王锦逸是不可能理财的，毕竟有系统护身的他，还会缺钱？开什么国际玩笑。
其次，赵玉杰这个所谓的亲戚，都已经很久没跟他们家联系了，现在一听说王锦逸成了富人，这就屁颠屁颠的想借助王锦逸来捞取利益了。
正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲，王锦逸现在算是深刻体会到这句话的含义了。
赵玉杰走了之后，王锦逸一转身，这才发现鲁培然和周源两人，正睁大着眼睛盯着他。
“你们干嘛用这眼神看着我？我拿你们当兄弟，你们却想上我？”王锦逸一脸警惕的说道。
“老王，你真的有一千多万，而且光是每天放在支付宝里就有七八千利息？”鲁培然惊愕的问。
“是啊，这有什么好骗人的。”王锦逸一脸平静道。
鲁培然：“……”
周源：“……”
瞧瞧，王锦逸这说的是人话吗。
光是一天就有七八千的利息拿，很多人毕业之后一个月也拿不到七八千，即便能拿到七八千，再加上吃住行、交保险等等扣掉之后，实际到手的也所剩无几了。
如果还有个女朋友骗吃骗喝的话，那可就彻底完蛋了，不但赚不到钱，甚至还将面临着刷爆信用卡、高利息借贷等风险。
月光族，已经成为当代年轻人的普遍现象。
可王锦逸这一天就七八千的利息，直接就顶了那许多毕业大学生一个月的工资，这也太可怕了吧。
“老王，看了你的利息，我突然就不想努力了，肿么办？”鲁培然眼巴巴的盯着王锦逸。
“滚蛋，想被包养找富婆去，哥性取向正常，你最好别打我主意。”王锦逸没好气道。
唉~
鲁培然只能无奈的和周源对视一眼，看来这场py谈判交易，终究还是失败了。
看来以他鲁培然的姿色，还是只能老老实实的去找个白富美富婆求包养了。
最好……找个秦妍湘那种级别的白富美女神，鲁培然心里美滋滋的开始幻想。
别问他是怎么知道秦妍湘家里有钱的，光是那天从《爱的声音》中，看到秦妍湘穿的那身汉服鲁培然就知道了。
那么精致的汉服，一般穷人家的姑娘是玩不起的。
王锦逸正躺在床上，还不知道鲁培然这小子正在打秦妍湘的主意，不然非把他腿敲断了不可。
他正打算休息一会，却感觉到大脑嗡嗡的开始震动。
嗯？什么鬼？
王锦逸这才想起来，好像他刚才为了让小南南闭嘴，把系统设置成了静音模式，于是系统消息就自动成为了震动提醒。
于是王锦逸将系统取消了静音模式。
“咋了小南南？”王锦逸问道。
【提醒宿主，目前本系统影响值为：（3441／10000）】
【当前影响值已经低于3500，请问是否进入省电模式？】
影响值低于3500了？这么快就穷了？
王锦逸掐指一算，按照系统每天扣除240影响值的话，的确是差不多只剩这么多了。
而且到时候下次进入打假模式，兑换打假道具还需要扣除不少的影响值，如果影响值不足的话那就危险了。
小南南还曾跟他说过，一旦系统低于1000影响值进入死机状态，那等于小南南就成植物人了。
别以为王锦逸只要扛到下一次系统更替就行，一旦进入死机状态，就会一直维持这种状态……
也就是说，一旦死机的话，王锦逸就一朝回到解放前，是个没有系统的大光棍了！
“不行了，必须再搞一波打假给小南南续命了。”王锦逸表面平静，内心慌得一批。
可是这节骨眼下，临时去哪里打假？
小的假虽然有很多可以打，可是获得的影响值都少的可怜，就比如王锦逸上次帮箫柠柠揭穿渣男黄玮鹏，扣除掉兑换道具消耗的影响值，剩下也就是三百左右的影响值，不过多维持系统一天多而已。
王锦逸大脑中不断思考着，这时，他忽然看到了一张之前学校一个发传单的女生硬塞到周源手里的宣传那张海报。
这张海报上面的标题用色彩斑斓的字体刻画着五个大字——《华夏好歌声》！
《华夏好歌声》，是一档华夏著名的专业音乐节目，节目形式以四个导师为主，挑选一批选手进行歌唱比赛，以新颖另类的方式成为了全国家喻户晓的当下热门节目。
王锦逸灵光一闪，突然想起之前在网络上，流传着很多关于华夏好歌声黑幕的事。
“小南南，给我检测一下这个华夏好歌声是不是作假了。”王锦逸立马说道。
“宿主请稍等，检测中……”
“宿主！检测到弄虚作假，请问是否进入打假模式？”
“果然么，这不就来了！马上进入打假模式！”王锦逸兴奋道。
【本次打假对象：华夏好歌声】
【作假三宗罪：
1.没有最惨，只有更惨：那些来自五湖四海的选手们，虽然姓名不同经历不同，但却有着一个共同喜好——欺骗观众进行人设卖惨。
2.内定奖项黑幕：这档节目中冠军、亚军、季军，都已经被内定，一直将观众玩弄于股掌之中。
3.恰黑钱协议：所有参赛的选手，如果想获得上镜的机会，一律都要掏钱并且签订保密协议。】
【作假指数：★★★★★】
【星级评定理由：如果从从参赛选手身上薅羊毛可以忍的话，那么欺骗全国上千万观众的感情就不能忍了，必须揭露！】
看着眼前小南南给出的打假情报，王锦逸咽了口口水。
华夏好歌声这种全国知名度极高的节目，如果被王锦逸成功让全国人民知道的话，那影响值岂不是要爆棚了……
嘿嘿嘿！
王锦逸光是想想就兴奋不已。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第95章 打假小礼包
王锦逸心中已经打定主意，这次必须干一票大的。
等会……
王锦逸忽然想到了一个问题，现在的华夏好歌声似乎已经结束海选，马上就要开始录制了。
既然结束了海选，王锦逸就没有办法通过正常渠道去参加这档子节目了，那该怎么办？
他本来是打算，通过参加这个节目，以参赛选手的身份提高自己的知名度，然后等自己出名之后，再通过微博等网络社交渠道，揭露好歌声的黑幕。
毕竟，以王锦逸现在默默无闻的无名小辈，是没有任何话语权的，即便此时他知道好歌声的黑幕，可说出去谁会信？
更何况，华夏好歌声背靠星蓝卫视，还有着强大公关团队，绝对不是这么容易扳倒的。
王锦逸忽然想到，之前他在诗音酒吧驻唱的时候，有个名叫季浩金的花火唱片头号当家星探曾经来找过他，当时他还邀请王锦逸加入花火唱片，只不过被王锦逸拒绝了。
幸好当时没有把季浩金的名片给扔了，王锦逸翻找了一会之后，找出了他的名片，于是按照上面的号码拨打了过去。
“喂，我是花火唱片季浩金，请问你是？”电话另一头传来一道声音。
“你好，我是王锦逸，大概一个多月以前，我们曾在诗音酒吧见过的，你还记得吗？”王锦逸说道。
“王锦逸？哦……我想起来了，就是曾经跟周董同台唱过花海的那个是吧，你怎么会突然打电话给我？”季浩金问道。
“是这样的，我想问你一件事，现在华夏好歌声已经开始录制了对吧？我错过了海选，可是现在却想参加，不知道你那有没有什么办法呢？”
“办法的话倒是有，华夏好歌声即将进入第一期的录制，到时候会有一个外卡赛，其目的是重新复活第一轮落选的某些选手，以及再给一些想参赛的选手一次机会，我们花火唱片身为全国顶级传媒公司，有着推荐选手参加外卡赛的权利，只不过……”
“我懂，意思就是只要钱到位了，就能让我去参加外卡赛是吧？”王锦逸说道。
“没错，如果你想参赛的话，可能需要十万块钱左右。”季浩金说。
“没问题，那我等下就把钱转给你。”王锦逸道。
“好的，到时候我发给你一个表单，你把报名信息填一下发到我邮箱上。”季浩金道。
挂了电话之后，王锦逸便麻利的将十万块钱转给了季浩金。
季浩金也将报名表单发给了王锦逸，王锦逸填完信息之后发还给了他，季浩金那边便发来短信提示报名成功。
王锦逸还收到了一张比赛流程图，上面显示的第一期开始录制的时间是三天之后。
也就是说，三天之后，王锦逸就要开始这一次最大规模、也是最正式的打假行动了！
……
这几天的时间，王锦逸都在寝室里休养生息。
为了在华夏好歌声的舞台上好好表现，王锦逸暂时烟不抽了，辣条也不吃了，为的就是好好保护嗓子。
毕竟辣条虽香，吃多了也伤嗓子。
由于节目的录制地点是在其他城市，节目开始录制的前一天，王锦逸就坐着飞机感到了录制地点，并且来到了节目组入住的酒店进行打卡签到。
节目组的这种规定，是为了防止第二天被放鸽子。
王锦逸完成打卡签到之后，一个发量感人的中年人走了过来。
“你就是花火唱片推荐来的王锦逸吧？”中年人问道。
“是的，你是？”王锦逸看了他一眼。
“我是华夏好歌声节目组的副导演刘西华，你到我房间来一下，有些事情我想跟你单独谈一谈。”
刘西华说完之后，便自顾自转身向着酒店里面走去。
王锦逸也跟在他的身后，两人来到了一间单独的房间，不愧是副导演，住的都是总统套房。
关上门之后，说实话王锦逸有点慌。
这寂静的小房间，再加上两个大男人单独相处……这副导演该不会是个搞基的，看他长得帅，打算潜规则他吧？
刘西华进了门之后就自顾自坐了下来，也没有请王锦逸坐的意思，态度略显傲慢。
“明天录制就要开始了，你打算怎么办？”刘西华问。
“什么怎么办？就这么上台唱啊。”王锦逸莫名其妙道。
刘西华：“……”
废话，来这节目的哪个不是上台唱的，难不成是来打酱油的么？
“我看过你跟周董同台合唱的歌曲，以你的实力通过盲选阶段完全没问题，但是，有些事是需要你表示表示的，懂吗？”刘西华说。
“怎么个表示法？”王锦逸问。
“那我就直说了吧，明天你的成绩取决于你自己，想要一位导师为你转身，就得拿出四十万，你的实力完全可以获得四位导师的转身。”刘西华道。
看吧，黑幕这就来了。
一个导师转身四十万，那那些能让四个导师转身的，看来个个都是家里有矿呀！
当然王锦逸很明白，导演组也不是傻子，他们也会衡量选手是不是能够获得多位导师的转身，如果真是个唱的鬼哭狼嚎的灵魂歌手，即便是有黑钱他们也不敢去恰。
而王锦逸的实力刘西华是见识过的，他觉得应该能从王锦逸身上赚一百六十万。
“不好意思，我家比较穷，要不我就买一位导师转身就够了吧。”王锦逸假装考虑了一下说道。
“嗯？年轻人，你长得不但帅，而且唱歌还很有实力，连花火公司都那么看重你，这已经证明了你的潜力，我觉得你最好还是买四位导师转身，区区一百六十万而已，将会对你的未来产生极大的影响。”
刘西华停顿片刻之后，盯着王锦逸说道：“毕竟男人，就要对自己狠一点！”
听了他的话，王锦逸内心毫无波澜甚至还想笑。
还对自己狠一点？
想骗哥兜里的钱就直说吧，无缘无故的干嘛跟自己过不去，神经病吧。
“抱歉呀刘导，我是真的很穷，家里上有老下有小，在上大学的同时还得兼职多份工作，照料从小智障的亲弟弟，而且……”
听着王锦逸喋喋不休的开始念叨，刘西华当场就愣住了。
卧槽。
王锦逸这还没登台这就开始卖惨了？这卖惨演技之高超，不输于他见过的任何一位参赛选手。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第96章 王炸开局的一手好牌
“王锦逸，你确定你就只买一个导师为你转身？我觉得你还是好好考虑考虑吧，别为了眼下这点小钱，耽误了自己的前途。”
刘西华自然知道王锦逸在胡说八道，于是再度劝说。
“刘导，如果你们节目组肯免费让其他三位导师也为我转身，那我就谢谢您了。”王锦逸认真的说道。
“行，那看来你已经决定了，那就直接签协议吧。”
刘西华不耐烦的从公文包里拿出两份合同递给了王锦逸。
王锦逸接过合同一看，其中一份合同是四十万买一个导师转身的协议，另一个则是一份保密协议。
王锦逸也不墨迹，直接拿起笔就签了这两份合同，然后将四十万元通过支付宝的方式转给了刘西华。
莫得办法，既然想打假华夏好歌声，这四十万是必须得出的，否则若是连镜头曝光度都没有，王锦逸就不可能出名，那也就无法进行后续的打假行动了。
“王锦逸，这份保密协议既然你已经签了，那就请你好好遵守上面的规定，不但要配合我们节目组，而且不能透露出任何我们节目组的事情，包括今天的谈话。”
“一旦让我们发现你存在任何违背这份保密协议的行为，我们电视台将对你发起诉讼，到时候你将面临巨额赔偿。”
刘西华盯着王锦逸说道。
“放心吧刘导，我最喜欢的就是搞黑幕走后门了，我像是那种闲着无聊揭别人黑幕的人嘛。”王锦逸笑着道。
“既然合同签完的话，那你就可以离开了，明天上午9点录制就开始了，记得准时来。”
“OK。”
两人谈完之后，王锦逸便转身离开了。
自从王锦逸拒绝多花120万买另外三个导师转身之后，刘西华对王锦逸就没啥好态度了。
切，一个才花了四十万的穷逼，也想在他们的节目上出人头地？做你的春秋大梦去吧！
刘西华已经想好，在之后的节目中，尽量少给王锦逸一些镜头，谁让这小子不乖乖掏钱呢。
……
第二天一早，华夏好歌声的节目现场录制大厅里便人山人海。
舞台前的导师席位上已经坐着四位导师，台底下的观众同样座无虚席。
此刻舞台上正在录制着开幕仪式，王锦逸与其他选手们正在后台等待着即将到来的盲选阶段。
所谓盲选，也就是四位导师背对着选手，只听选手的歌声，如果觉得该选手的歌唱水平不错的话，就可以按下按钮转过身来。
后台里每个选手的神态都差不多，淡定的一批。
可不是嘛，大家都是花了钱的，只不过消费水平不同，导师转身数量待遇不同而已。
选手之间也都没什么交流，难不成还能交流“你花了多少钱？”这种无聊的问题吗。
唯一紧张的是那些实力比较差，连让导演组们恰黑钱资格都没有的局外人，说的简单点，他们就是炮灰角色，他们甚至还傻乎乎的以为，这是一场公平的比赛，至今连这节目的黑幕都不知道。
这就得多亏导演组的精妙安排了，毕竟一场比赛下来，总不能所有选手全被选上吧。
二十多分钟后，开幕仪式正式结束，1号参赛选手开始上台进行演唱。
王锦逸是2号，这也就意味着1号结束之后就轮到他了。
我去。
王锦逸一拍脑门，这才突然起来忘了找小南南兑换打假道具了。
“小南南，赶紧给我兑换打假道具。”王锦逸说道。
【购买打假道具成功！扣除影响值2029，打假道具正在进行随机筛选中……】
【叮！恭喜宿主获得打假小礼包一个！】
【目前打假系统影响值为：（1369/10000）】
看到这剩余的影响值，王锦逸的脑门不禁冒出了汗。
幸亏前几天他让小南南进入了省电模式，省电模式下每天消费的影响值仅为50点。
但进入省电模式，也就意味着打假系统侦查作假事件的能力大大降低。
可以说，王锦逸把所有的赌注都压在了这一次打假华夏好歌声上了，如果这次失败了，那小南南就挂了。
打假小礼包？
王锦逸的目光聚集在了这个东西上，这毕竟是足足花了两千多影响值换来的，听名字就知道里面藏着很多东西。
于是，便迫不及待的将其打开。
【恭喜宿主获得道具：纳米飞行摄像头、歌唱强化三项修改器、远程涂改笔（一次性）、随机乐器学习券、架空金曲歌单】
【道具名称：纳米飞行摄像头】
【道具作用：纳米级的微型4K高清摄像头，肉眼不可见，可按照宿主意愿自动悬浮于空中进行录制，并且自带录音棚级别专业录音器。】
【道具名称：歌唱强化三项修改器】
【道具作用：这是一款能让宿主DIY自主调节自己唱歌水平的修改器，宿主可从与歌唱技术有关的所有项目中，选择三项修改到任意水平。】
【道具名称：远程涂改笔（一次性使用）】
【道具作用：能够按照宿主的意愿，无限距离、任意方式，修改掉纸上以任何方式留下的内容，不会留下任何痕迹。】
【道具名称：随机乐器学习券】
【道具作用：使用后可让宿主瞬间领悟随机一门乐器，并让该乐器的演奏水平，到达当世最强。】
【道具名称：架空金曲歌单】
【道具作用：这是一张收录了当代流行乐三首金曲的歌单，当宿主获得时，除了宿主之外，将自动对其其余人进行架空。】
……
看着这密密麻麻的道具说明，王锦逸感觉头皮有些发麻。
不愧是华夏最大的音乐节目，想要推倒这等庞然大物，居然要用上这么多的道具，也难怪一下花了他两千多影响值。
王锦逸先是把随机乐器学习券拿出来并且使用。
【叮！恭喜宿主，掌握了——吉他！】
【目前宿主吉他的演奏水平，已经到达当世最强！】
吉他？
不错不错！
王锦逸本身就是学音乐出身的，吉他无疑是所有乐器中，最便捷常用使用率最高的乐器。
比如说一个男生学会吉他之后，就能抱着吉他去心爱的女孩子面前撩妹装逼，但学钢琴、唢呐什么的就不行了……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第97章 卖惨之王
使用完随机乐器学习劵之后，王锦逸又将打开了【歌唱强化三项修改器】。
【歌唱强化三项修改器启动中，正在绑定宿主……】
【绑定完成，宿主接下来可选择三项进行自行修改。】
【音色：5/10】
【低音：4/10】
【高音：4/10】
【气息：5/10】
【综合技巧：3/10】
……
一条接一条的数据出现在王锦逸面前，很显然这些数据前面的数字代表着王锦逸目前的水平，而后面的“10”，则是世界上最强的水平。
王锦逸稍一思索，决定提升“音色”、“高音”、“综合技巧”这三项。
【音色修改完成，宿主目前的歌声已站在世界之巅！】
【高音修改完成，宿主目前的高音能力已站在世界之巅！】
【综合技巧修改完成，宿主目前的歌唱综合技巧已站在世界之巅！】
王锦逸能感受到他的脑海中涌入了许多唱歌技巧的知识，有许多是他在学校里都学不到的，甚至是老师自己都不会，完全没能力教的那种。
除了这些知识外，他还感受到自己的声带、横膈膜等唱歌需要用到的部位似乎发生了些许变化。
看来，系统并不是凭空帮自己增强歌唱实力，也是要站在生态基础上来改变的。
至于远程涂改笔和纳米飞行摄像头，王锦逸心里已经大概知道了它们的用处，所以剩下来的就只有最后一样，也就是【架空金曲歌单】了。
王锦逸打开这个架空金曲歌单看了一眼，大脑内瞬间传来了一道提示音。
【请问宿主，是否现在开始令架空金曲歌单开始生成随机的三首金曲，并对其进行架空？】
“是。”王锦逸回复道。
【架空金曲歌单随机曲目升级完毕！】
【歌单内的三首金曲为：《十年》《江南》《夜曲》】
【正在架空当前世界人类中的这三首歌曲（宿主除外）……架空完毕！】
所谓架空的意思，可以理解为把世界上和这三首歌曲有关的事物全都抹除。
简而言之，除了王锦逸之外人，通通都会被忘却相关的记忆！
看到这三首歌曲之后，王锦逸不由得呆住了。
奥利给！
《十年》作为一首家喻户晓的伤感情歌，堪称是KTV必点的歌曲之一，更是曾经获得过十大华语情歌冠军的头衔。
而《江南》这首歌也很叼，当年在那个神仙打架的年代，JJ就是凭借这首歌一举成名天下知，直到现在过去十几年，依然还能在大街小巷听到，完美诠释了什么叫做经典永远都是经典。
《夜曲》就更不用说了，周董最著名的代表作，十几年前正凭借着这首歌，拿了几十个奖项，可谓是拿奖拿到手软，简单的说，当年《夜曲》这首歌敢在乐坛认第二，没有歌曲敢认第一！
王锦逸的第一反应就是，妈耶……哥又发财了。
这三首歌都是实打实的金曲，每一首歌曲能带来的利润都轻松超过千万级别，就连王锦逸也没想到，这金曲歌单竟然如此给力。
王锦逸咽了口口水，有些受宠若惊。
突然感觉这场和华夏好歌声的打假就像一盘斗地主，这牌局才刚开始，自己就抓了一把王炸，这一手好牌，简直想输都难呀！
稍稍平复心情之后，王锦逸开始准备起来，因为那个1号歌声已经进入了尾声，结束之后就轮到他了。
几分钟之后，舞台现场音乐结束，1号选手以四位导师转身的“精彩表现”收官。
而接下来，就到王锦逸同学开始他的表演了。
……
于此同时，主舞台录制现场，在王锦逸即将出场之前。
四位导师耳朵上都带着无线耳机，其中有一个功能就是用来接收导演组的命令。
“四位导师，待会上场的选手唱歌水平还不错，可惜钱给的少了，阿鹏老师待会你转身吧，其他导师都不用动了。”
这时，他们的无线耳机里传来了刘西华的声音。
想了想之后，刘西华又补充道：“不过这小子长的还挺不错的，到时候播到网络上可能会引起女观众们的好感，如果就一个导师转身的话，估计舆论不太好，到时候他唱完你们多挑点刺，把他唱歌的缺点放大个几倍。”
“行，明白了。”
“知道了。”
“……”
吩咐完之后，又过了一分钟左右，舞台全场安静了下来。
这时，王锦逸缓缓走上了舞台。
灯光师、音响师全部就位，伴随着背景音乐声响起，舞台上的灯光缓缓亮了起来。
王锦逸手持话筒站在舞台上的画面，映入了现场所有观众的眼帘。
“哇，是个小哥哥！”
“而且还挺帅的呢。”
“小鲜肉，老牛……啊呸，老娘想吃嫩草了！”
“……”
台下的观众们纷纷鼓起了掌，女观众们更是略显兴奋，没想到这才第二位选手就出来了一位小帅哥。
而正前方的四位导师在听到背景音乐后，却不由得彼此间对视一眼。
《海阔天空》？
他们显然没想到，居然会有选手敢挑这首堪称最经典的歌来参加比赛。
要知道，越是经典的歌，就越是难被超越，因此一般的选手都不敢唱乐坛上那些特别经典的歌，否则岂不是在找死。
他们倒想听听，这位选手到底是哪来的自信敢唱这首歌。
于是，四位导师都洗耳恭听，也正是在这时，歌曲的前奏结束，王锦逸的歌声缓缓响遍全场。
“今天我，寒夜里看雪飘过
怀着冷却了的心窝漂远方
风雨里追赶，雾里分不清影踪
天空海阔你与我
可会变。
……”
王锦逸那被修改器强化到满级的音色，此时也是显示出了他的威力。
哗！
他刚一开口，全场就沸腾了。
王锦逸现在的声音，空灵中蕴含着深邃，仿佛一壶陈年绝酿，有着一种让人沉沦的魔力，深深吸引着现场的所有人。
就连导师们也是面面相觑，纷纷睁大了眼睛。
讲道理，混迹歌坛这么多年，就连阿坤那种奇特的嗓子都听过，什么稀奇古怪的音色他们没听过？
可王锦逸的声音，却是如此难以言喻，仿佛天籁。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第98章 绝对的实力
站在台上演唱的王锦逸，此刻已经进入了专注忘我的状态，任由台下的一片轰动也无法影响到他。
“多少次，迎着冷眼与嘲笑
从没有放弃过心中的理想
一刹那恍惚，若有所失的感觉
不知不觉已变淡
心里爱
……“
那种面对失败时的绝境，总是让人为之彷徨失措，人生中有不少人，总会在属于各自的十字路口迷茫。
或是因为现实的压迫，或是因为爱与不爱的无奈。
王锦逸所演唱的这段歌词，在不知不觉中现场所有人沉沦其中，不但有着对这首经典老歌的缅怀，更主要的原因，是王锦逸那可怕的唱功。
“原谅我这一生不羁放纵爱自由
也会怕有一天会跌倒
背弃了理想，谁人都可以
哪会怕有一天只你共我
……”
伴随着歌曲高潮部分伴奏的响起，王锦逸那高亢而铿锵有力的歌声响遍全场。
即便是陷入生活的绝境、爱情的窘境那又如何？
只要愿意放开手去做自己想做的，即便跌倒又怎么样？哪怕爱你的人不再爱你，这世上也终究会有下一个真正爱你的人，不是吗？
即使遍体鳞伤，也要微笑面对。
王锦逸的歌声，有着一种极强的情绪传染能力，歌声中蕴含着永不言败的意味，传遍全场，让在场观众们为之激荡。
而此刻导师席上的四位导师心中皆是一惊。
外行人看热闹，内行人看门道。
与观众们不同的是，他们一直在倾听王锦逸的唱歌水平与技术含量，从王锦逸一开口，他们就为之惊愕了，因为王锦逸不但有着温暖治愈的天籁嗓音，即便是在歌唱技巧上，他也无可挑剔。
包括颤音、尾音处理、体腔共鸣……每一个环节，王锦逸都表现出了堪称教科书级别的表现。
尤其是后面的高音部分，不但蕴含着仿佛能刺破云霄的穿透力，更是有着极高的质量与情感。
可以说，王锦逸的表现只能用一个词来形容。
技惊四座！
“噼里啪啦。”
直到王锦逸唱完最后一个字，在伴奏的尾声下，全场观众响起了一阵雷鸣般的掌声。
“这，唱的也太好了吧！”
“明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华！”
“爱了爱了，小哥哥我爱你！”
“……”
现场的女粉丝们都因为太过激动面红耳赤，像王锦逸这样明明年轻，却能将歌唱的这么有韵味。
这种小鲜肉外表下，却有着成熟深邃精神世界的男生，几乎是所有女生最理想的梦中情人！
而那位原本被预定好给王锦逸转身的导师阿鹏，此刻也是直接听入迷了，一时甚至忘了转身。
“阿鹏，你愣着干嘛，歌都快结束了，你快点转身啊！”
阿鹏的无线耳机里传来了刘西华着急的声音。
“哦哦!”
阿鹏这才回过神来，马上拍下了身前的按钮。
而其他三位导师也是皱眉紧锁，他们三人对视了一眼。
“刘导，这位选手唱的实在太好了，上一个选手跟他完全没得比，那种水平我们四个都转身了，没理由这个就一个人转身啊，这样实在太假了。”其中一位导师对刘西华说。
其他三位导师也纷纷附和，他们也是要名声的好嘛。
王锦逸的歌唱水平明显秒杀一号选手，结果要是他最后只有一位导师转身，那其他三个导师不被祖安观众们把他们祖宗的骨灰盒都刨出来？
“这……行吧行吧，你们三个转吧！”刘西华考虑之后，无奈的说道。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
于是，在统一瞬间，舞台上三位导师同时转身，再加上第一个转身的阿鹏，四位导师全部转身！
四位导师的转身，又一度引起了现场观众们的沸腾与尖叫，显然，这是对王锦逸那绝对实力的认可！
终于，歌曲伴奏缓缓结束，灯光重新亮起，宣告着王锦逸的表演结束。
灯光更加清晰之后，大家才发现，王锦逸的确是一位很帅的小哥哥。
“这位选手，首先请做一下自我介绍。”阿鹏笑着说出了日常流程。
“大家好，我叫王锦逸，是海城音乐学院的一位学生。”王锦逸站在台上平静的说。
“哦，原来是科班出身的，难怪唱的这么好。”
“没错，你的演唱水平，毫不夸张的说，我个人认为已经超过了原唱。”
“的确的确，我也这么认为的。”
“……”
四位导师路线发表看法，他们的发言瞬间就引起了全场轰动。
要知道，《海阔天空》可是经典中的经典，连四位导师都如此发言，说明王锦逸的唱功真的到达了登峰造极的境界。
四位导师也丝毫不怕得罪人，因为稍微懂点音乐的人都知道，王锦逸的歌唱水平真的非常强，他们只是说出了实话。
“其实我觉得我和原唱还差得远。”王锦逸笑着谦虚道。
王锦逸这番话又是吸引了现场一波女粉丝的热爱，不但长得这么帅，还这么谦虚。
这是不给其他人留活路了吧。
刘西华在后台听到四位导师的话，心里十分不爽，他通过无线耳机说道：“四位导师，你们别光夸他啊，多少也要说他的一些缺点啊，不然后面还怎么淘汰他？”
缺点？
四位导师都无语了，这特么还怎么让他们怎么从王锦逸身上找缺点？
讲道理，王锦逸的歌唱实力，远远超过了他们四人之中的任何一人，真要论实力的话，王锦逸可以取代任何一位导师坐在这。
就他们四个钻石段位的家伙，哪里敢去挑一个最强王者的刺！
不管刘西华怎么劝说，四位导师都不肯去从鸡蛋里挑骨头，废话么，大家都是在圈里混的，要是真这么搞了，以后他们还要不要脸了。
于是，本来说好要贬低王锦逸，不知不觉的就变成了四位导师轮番对他进行夸赞。
王锦逸站在台上与四位导师完成基本互动之后，也就来到了这一轮最重要的环节，选择导师。
“王锦逸同学，请问你要选择哪位导师呢？”一位导师凝重的问道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第99章 别以为女神看起来高冷
选导师，也就是盲选环节中最重要的环节。
而王锦逸凭借着其精彩绝伦的表现，赢得了可以从四位导师里任选一位的权利。
“王锦逸同学，是我第一个为你转身的，选我！”
“第一个转身说明不了什么，少年，来看着我的眼睛，我才是最懂你的。”
“他们都没有我懂你，加入我吧，我能让你尽可能的展现出自己！”
“……”
令人意外的人，四位导师这一上来就开始为了争抢王锦逸而互掐了。
虽然他们四个之前也经常为了争抢学员而面红耳赤，但是之前基本都是演的，而这一次不同，他们是真的在争抢王锦逸！
要知道，王锦逸年纪轻轻，就已经具备了如此唱功，以后还得了？
即便这节目组有黑幕，但一众导师们心里已经下定主意，如果王锦逸肯跟他们，他们甚至愿意自掏腰包给节目组，帮王锦逸一路护送到冠军王座。
毕竟只要能将王锦逸拉入自己麾下，跟他搞好关系，以后再拉她进自己的传媒公司，以后就多了王锦逸这么一张实力派外加偶像派的王牌，到时候能带给他们的经济效益，远远不止这点小小的黑幕费！
“喂喂喂，四位导师你们在干嘛！别这样啊！”
刘西华忍不住了，再次对着无线耳机喊了起来。
他奶奶的。
说好的从鸡蛋里挑骨头，专挑王锦逸的缺点讲的，可是这四个导师不但没有照做，甚至还在那急头白脸的抢起来了。
可四位此时哪还顾得上搭理刘西华，都争到拼刺刀的阶段了，就差撸起袖子当场开干了。
这还是节目组录制环节第一次真正的失控，这一切都是因为王锦逸！
“呃，我就选第一个为我转身的阿鹏老师吧。”王锦逸随口道。
“很好！王锦逸同学，你的选择非常正确！”
阿鹏兴奋的差点从座位上跳起来，过去就马上和王锦逸来了个激情拥抱。
最后还是王锦逸略微“嫌弃”的把他推开，毕竟王锦逸可不好这口。
选导师环节结束之后，王锦逸便离开了舞台。
可是尽管王锦逸的表演结束了，但他带来的影响却是持续深远的，排在王锦逸后面的选手都叫苦连天……
王锦逸这家伙，第二个上台就表演出了这般世界级的表现，直接王炸开局，这还让他们后面的小伙伴们怎么玩？
和王锦逸比起来，其他选手们的表现都黯然失色，在王锦逸面前通通沦为了臭弟弟。
讲真的，要不是这些选手们都已经交了几十万甚至上百万的黑幕费，光是王锦逸这舞台表现，他们怕是早就各回各家各找各妈了，真比实力谁是王锦逸的对手？
副导演刘西华坐在那心里十分不爽，王锦逸的表现，可谓是打乱了他们节目组的全盘布局。
“哟，刘导。”
王锦逸从舞台上走了下来，正好路过刘西华身旁，于是伸手打了个招呼。
刘西华不悦看了王锦逸一眼，便转回了头，似乎不太愿意搭理王锦逸。
“刘导，你看看你，这么客气干嘛，我明明只花了四十万，你怎么就让四位导师都转身了呢？”王锦逸一脸认真的问。
“我……”
刘西华顿时语塞。
他妹的，你以为老子想？谁让你唱歌唱这么好，我还能说什么！
“刘导，那天我也就随口说说而已，没想到你还真的买一送三，让四位导师都给我转了呀，大恩大德，感激不尽吶！”
王锦逸笑着的上前抓着刘西华的手就是一通狂握。
“王锦逸，你赶紧离开这，我还要工作！”刘西华强忍着心中怒气道。
“行行，那我就不打扰你工作了，拜拜。”
王锦逸挥了挥手，意气风发的转身离开。
看着王锦逸那嬉皮笑脸离开的样子，刘西华心里有一万句mmp不知当讲不当讲。
王锦逸这个混蛋，难怪一开始只交了四十万的费用，原来这家伙一直都对自己的实力有绝对的信心。
仅仅花了一位导师的钱，就免费让其他三位导师也转身了，买一送三，王锦逸这行为简直就是把他刘西华按在地上，强行白嫖他。
太尼玛气人了！
……
而王锦逸这边，参赛完之后的他再呆在这里也没什么事了，于是便打算从后台离开录制棚。
可是这时，大约七八道倩影不知从哪钻了出来，清一色的妹子把王锦逸围了个水泄不通。
“王锦逸，你的海阔天空唱的太好了。”
“我们来合个影吧。”
“快帮我签个名。”
“能不能把你的微信给我，我想请教你唱歌。”
“……”
只见那群妹子，就跟一个个喝了红牛似的，兴奋的在王锦逸周边叽叽喳喳。
喂喂喂~
王锦逸无语了，姑娘们，想泡我能不能找个好点的借口？
要他的微信明显就是为了泡他，还口口声声说是为了请教唱歌……要不是王锦逸是城里人，可能还真就天真的被骗了。
而且光动嘴也就算了，有的甚至还动手对王锦逸拉拉扯扯，一度让王锦逸怀疑她们是在故意吃自己的豆腐。
也难怪这群妹子会这么热情，以王锦逸的唱歌天赋，是个傻子都知道节目一播出王锦逸必定大火。
要知道，明星这碗饭不但赚钱，身体也很娇贵，比如削苹果划伤小拇指0.005cm都可能要去医院。
很明显王锦逸是一张超级潜力股，不但长得帅，还必将是未来的巨星，所以此刻她们都懂得近水楼台先得月，主动出击，没准万一王锦逸还真就看上她们了呢。
不过还真别说，这些妹子质量还真挺不错，有几个女生绝对是不差男生追的那种。
所以说，永远别以为你心目中的女神看起来那么高冷，想多了哥们，她只是对你高冷而已，你永远都不知道她遇到喜欢的男生会有多疯狂。
然而王锦逸又怎么可能是她们能得到的男人。
干脆利落的拒绝了她们之后，王锦逸直接离开了录制棚，不给她们一点点机会。
可不是嘛，学校里那位小湘湘都还没搞定，那个搞事的渣男系统也是个未知数，他哪有功夫在这些野花野草上浪费时间。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第100章 秦妍湘的墙头草室友
参加完华夏好歌声的节目录制之后，王锦逸就乘坐飞机返回了学校，这几天的时间，王锦逸只是在学校里静静等待着节目开播。
一周之后，《华夏好歌声》终于在星蓝卫视开启首播。
身为一档老牌的音乐节目，华夏好歌声从来就不缺热度，刚一开播，节目便成为当天周末黄金档收视率第一的音乐类节目。
播放当晚，秦妍湘所在的女生寝室中。
刚洗完澡的秦妍湘和她的室友们正各自拿着手机，躺在自己的床上，都在收看着华夏好歌声的首播。
身为音乐学院的学生，这类节目自然也是她们最喜欢的节目，有时候甚至老师还会布置作业让大家来看这类节目。
都是科班出身的，秦妍湘寝室里的妹子们一边看着，一边叽叽喳喳的讨论着：
“哎呀，这个1号选手唱的不怎么样啊。”
“我也挺纳闷，就这还能让四个导师转，我觉得我上我也行啊。”
“拉倒吧，我觉得他唱的比你好还是有的，让湘湘去还差不多。”
“你想多了，湘湘能靠脸吃饭，干嘛要靠才华。”
“……”
一边看着1号选手的表演，大家一边讨论着，只不过寝室里每个人都有些失望。
讲道理，这1号选手的实力对她们来说真不咋滴，一两个导师转身还差不多，全部都转身这就太久了。
唉。
她们很是失望，华夏好歌声的实力真是一届不如一届了，如果这届的实力都是这样的话，那她们也就没有观看的欲望了。
1号选手表演完之后，接下来就轮到了2号选手。
按照华夏好歌声的惯例，每位参赛选手出来之前，都会播放一段个人简介的视频。
当看到屏幕上那个2号选手的简介视频之后，这女生寝室纷纷失声惊呼出来。
“哇！这……这不是王锦逸吗？”
“我的天，王锦逸什么时候去参加节目了！”
“小湘湘，快看快看，是你家小逸逸耶！”
这群妹子们瞬间炸开锅了，王锦逸和秦妍湘走的这么近，她们怎么可能不认识王锦逸。
“王……王锦逸？”
秦妍湘看着屏幕上那张王锦逸的帅脸，绝美的俏脸显得有些迷茫。
她没有想到，王锦逸竟然不声不响的就参加的华夏好歌声。
其他三位室友们顿时来了精神，照理来说，能够被播出来的片段，至少都是有一位导师转身的。
能在这节目上被一位导师转身，已经算是很不错的成绩了，毕竟每个选手面对的是全国从上千万选手中层层选拔出来的高手。
至于王锦逸能不能让四个导师都转身……她们都觉得不太可能。
可是，直到王锦逸站在舞台上，将那首《海阔天空》缓缓唱出来之时，她们一个个都傻眼了。
暖男的温柔嗓音好听极致！
歌唱的情绪渲染能力很强！
每一项歌唱技巧登峰造极！
就连眼光挑剔的她们，都无法从王锦逸的演唱中找出一点点的瑕疵，可见王锦逸展露出来的实力有多强大了。
“这……”
秦妍湘也美眸圆睁，不可置信的看着王锦逸的演唱。
要知道，她当初就是和王锦逸通过歌声互相结缘的，所以这个寝室里没有人比她更熟悉王锦逸的歌唱能力。
之前的王锦逸的确唱歌唱的很好，可是却还有可以进步的空间。
然而现在，王锦逸在台上的表现歌唱实力，却让秦妍湘觉得，王锦逸已经没有了进步空间。
言下之意就是……王锦逸的歌唱水平，已经达到了巅峰水准！
正所谓没有对比就没有伤害，王锦逸的完美表现，和上一位的1号选手形成了鲜明对比。
看到王锦逸最终以绝对实力让四位导师转身，并开始红着脖子互相争抢的画面，秦妍湘的室友们都有些懵逼。
毫不夸张的说，以王锦逸的实力照这么下去，冠军是没跑了。
一想到未来华夏好歌声的冠军，竟然就是她们室友的男朋友，她们就觉得不可置信。
“湘湘，以后寝室打扫卫生你那份本包了！”
“妖艳贱货走开，湘湘那份是我的。”
“湘湘，明天我请你吃饭咩~”
她们争前恐后的开始向秦妍湘示好。
毕竟她们都是音乐学院的人，以后基本都是要尝试混音乐圈的，要是王锦逸未来真成了大明星，随手提鞋她们一下，直接就原地起飞了。
所以嘛，必须长线投资，现在先把未来大明星的女朋友伺候好了。
这，倒是让秦妍湘有些哭笑不得。
真不知道是该感谢这帮“墙头草”室友，还是去感谢王锦逸呢？
……
而海城大学的另一间女生宿舍楼，箫柠柠所在的寝室内。
一群女孩们也在收看着华夏好歌声，除了箫柠柠，其他女生都在对王锦逸赞不绝口。
而箫柠柠本人，则是直接盯着手机屏幕在那萌萌的发呆。
“没想到，王……王锦逸他，唱歌唱的这么好。”
箫柠柠眨着大眼睛颇感意外，她一直不知道王锦逸是演唱专业的，突然就在这大型音乐节目上看到他，心里能不惊讶嘛。
说实话，抛开颜值不谈，唱歌好的男生在女生心里肯定是加分的。
箫柠柠正好又是那种特别喜欢一个人安静听歌的女孩子，所以当知道王锦逸唱歌唱的这么好听之后，她的内心有些泛起了涟漪。
她迟疑了片刻，拿起了手机准备给王锦逸发一条微信消息，内容也很简单，短短几个字：【你唱的很好听……】
可是就在正准备发送的时候，她忽然停住了。
“今天之后，王锦逸就要出名了，现在肯定有很多女生给他发消息，要不然我……我还是算了吧。”
箫柠柠喃喃自语着，犹豫再三之后，她终究还是没有选择发送，而是默默的把消息清空了。
接下来找王锦逸的女生可能会多的数不胜数，万一王锦逸没看到她的消息，因此而没有回复，以后岂不是很尴尬？
最重要的是，她不知道王锦逸现在有没有女朋友，如果有的话，还是不要打扰他了。
毕竟，她也不想让王锦逸的现女友知道，王锦逸曾经认识她这么个青梅竹马，这样会给王锦逸添麻烦的。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第101章 双马尾萌妹?
王锦逸在节目中的首秀在其他地方都引起了轰动，更不用说在王锦逸自己的寝室里了。
鲁培然和周源两人都跟二愣子似的坐在电脑屏幕前面，一下看看眼前屏幕中正在播放的节目，一下扭头看看王锦逸。
直到这一刻，他们还不敢相信，屏幕上出现的王锦逸和他们身边的王锦逸是同一个人。
这还是第一次，他们身边的人出现在节目中，而且还是华夏好歌声一个这么大的节目中！
“老王，你……你特么这是要成仙啊！居然背着我们偷偷去参加节目，而且还获得了导师四转！”
鲁培然憋了半天，终于忍不住喊了出来。
说好的一起当一条咸鱼，老周和他这两条咸鱼都保持的好好的，唯独到王锦逸那就什么都不是了。
这家伙也不知道怎么回事，过了过暑假回来之后，整个人就跟喝了红牛、打了鸡血、开了挂似的。
先是抽风式的欧神附体抽奖几百万，又是弄出了个什么照妖镜躺在那赚钱……
现在更厉害，直接上节目以逆天的表现轰炸全网了！
“老王，你这唱功是怎么回事，你真的是我们认识的那个老王吗，我严重怀疑你是另一个隔壁的老王！”周源盯着王锦逸道。
“废话，我当然是真的老王，至于唱功，当时是我趁你们不注意偷偷练的咯，难道不懂什么叫做猥琐发育吗？”王锦逸笑着道。
“这尼玛何止是猥琐发育，你这分明就是闭关修仙啊，而且还是不鸣则已，一鸣惊人的那种。”周源说道。
“低调低调，天赋好我有什么办法。”王锦逸摊了摊手。
鲁培然和周源都有一种想爆锤王锦逸的冲动，没办法，这家伙装逼的样子太讨厌了。
“老王，很快你就要火遍全网了，苟富贵勿相忘，到时候记得一定要帮我和老周解决解决困扰我们多年的单身问题。”鲁培然马上说道。
“你们还需要解决单身问题？不会用双手成就自己的梦想吗。”
“擦，那我们先来帮你解决解决！”
“那不用了，我以后会有小湘湘的。”
“……”
瞧瞧，王锦逸这说的是人话嘛。
这家伙现在在寝室不但炫富，还天天撒狗粮，身为室友的他们觉得这寝室里已经没有他们的容身之处了。
不过鲁培然和周源转念一想，就算王锦逸天天放毒给他们吃，但至少鲁培然觉得难受的不止自己一人，这不是还有周源陪他么。
而周源也是这么想的。
毒嘛，反正吃着吃着吃多了就习惯了，就像单身多年的他们已经麻木了狗粮是什么口味的。
跟室友们皮了一会之后，王锦逸坐在电脑前面打开了微博，登陆上了账号，他的微博ID叫做“锦逸逸逸”。
在节目开播之前，王锦逸就注册好了账号，并且完成了实名认证，目的就是为这次打假做准备，只有先收集大量粉丝，提高自己的知名度，才能为后面的打假行动作出充分准备。
果然，随着节目一开播，王锦逸这个微博账号的粉丝便开始了飞速增长，这还没多少时间，就已经有上万粉丝了。
而他的微博里，也不知道什么时候就突然被粉丝们的留言给攻陷了：
“大师球，捉住唱歌好听的素人小哥哥一枚。”
“小逸逸唱歌唱的也太好听了吧，正在疯狂单曲循环中。”
“小逸逸长得这么帅，女装一定更好看。”
“我刚才正跪着看小逸逸的演唱，我表弟过来问我为什么跪着，现在他跟我一起跪着看了。”
“唱歌好听长得又帅，帅的这么自然，比鸡你太美好多了，粉了粉了。”
“王锦逸：这届冠军我内定了，蝙蝠来了都没用，我说的！”
“本人十七岁双马尾萌妹，司职奶妈、擅长奶人，求锦逸哥哥翻牌子。”
“……”
我去。
不看不知道，一看吓一跳，这才短短几分钟，他的微博就从无人问津变为了万人空巷。
看着那一条条的骚话评论王锦逸也是无语了。
尤其是那个喊着让他翻牌子的双马尾萌妹，王锦逸居然还天真的相信了，下意识点开这个用户的头像，想看看这个所谓的萌妹到底擅不擅长奶人，结果却让王锦逸差点看吐了。
特么的，根本就不是什么双马尾萌妹，是个腿毛汹涌的抠脚大汉！
王锦逸哭了。
古人云网络有风险，异性请谨慎。
像哥这么单纯的少年，果然还是很容易被骗。
不过说实话，王锦逸的这批粉丝中，妹子还是占了绝大多数的，毕竟同性相斥异性相吸，身为男生的王锦逸自然还是吸引女粉的能力更强。
王锦逸很有礼貌的和这些粉丝们互动留言，虽然粉丝众多无法全部照顾，但他还是尽量去一一回复。
王锦逸和那些明星不同，丝毫没有架子，他那谦逊和蔼耐心的态度，在接下来几天里更是为他吸引了大量的粉丝。
几天时间，王锦逸的粉丝就涨到了百万级别，这已经能堪比一些小明星和网红了。
要知道，这样的成绩已经十分可怕了，这还只是华夏好歌声刚开始录制的第一期而已。
其他与王锦逸一同参赛的选手，看到王锦逸火爆了全网，个个化身成了柠檬精酸的不行，毕竟大家花着大把的钱上节目就是为了出名。
现在那些选手的粉丝加在一起，都没有王锦逸的零头多，这还怎么玩！
王锦逸这几天一直呆在寝室里，静静的看着屏幕前飞涨的粉丝数量，心里爽歪歪的。
别小看这些粉丝数量，在这个网络发达的时代，完美诠释了什么叫做人多就是力量。
普通人要是遇上个什么不公平的事情，自己解决不了就只能找警察，警察来了还不一定能完美解决。
但如果你有几百万粉丝就不一样了，随便拍个视频发到网络上，轻轻松松形成舆论，再牛的富二代都得夹着尾巴做人。
而王锦逸，正是打算借用庞大的粉丝力量，在打假最后环节中，给华夏好声音的黑幕一记重拳。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第102章 用高音搞死他
华夏好歌声节目组的总统套房内，一众节目组的高层们正围在圆桌旁愁眉紧锁的商议着一件事。
这件事，自然就是王锦逸上次在节目录制现场，那惊人的完美表现。
光是看现在王锦逸在全网的人气就知道他有多火了，而且最可怕的是王锦逸具备超强的实力，如果再照这么比下去，他毫无疑问就是夺冠的最大热门。
而本届的冠军、亚军和季军早就有选手们花高价内定了，可以说王锦逸的出现，打破了他们所有的计划，眼看下一期节目的录制马上要开始了，再这么下去就彻底凉凉了。
“各位，你们怎么看？”总导演陈康环视其他人一眼。
其他工作人员们都闷不做声，憋不出个屁来。
毕竟王锦逸的实力就摆在那，跟其他选手完全就不是一个档次的，这还能怎么办。
“陈导，我有个主意。”刘西华忽然开口道。
“哦？说说。”陈康马上来了精神。
“接下来这一轮是两位学员共同配合演唱的环节，我们可以把周跟王锦逸分在一组。”刘西华道。
“把周跟王锦逸分在一组，你疯了吗？”陈康莫名的看了他一眼。
周娜不是别人，正是这届好歌声节目的内定冠军，不但花了五百万的高价钱内定的这个冠军，而且据说，她和刘西华还有一腿。
为了夺得这个好歌声的冠军，周娜又是花钱又是出卖自己肉体，可以说是很拼了。
王锦逸现在表现出来的实力，可谓是歌坛鬼见愁，谁和他分在一组都得自认倒霉然后被淘汰，刘西华却让周娜和王锦逸分在一组，怎么想的？
“陈导，你听我说，那王锦逸虽然强，但男性和女性在歌唱方面都有着自己的局限性，比如男性一般在高音方面，比女性要低一个八度左右，所以，我们就可以利用这一点。”
“你的意思是？”
“接下来的环节，我们可以让周娜和王锦逸一起唱一首音调十分高的歌曲，就比如《清藏高原》，到时候王锦逸即便唱的再好，这么高的歌曲，他的高音部分也一定驾驭不住。”
“……”
听了刘西华的话，在场众人皆是眼神一亮。
不得不说，这是一个很好的骚主意，将扬长避短发挥到了极致，专攻男性在音高方面的弱点。
王锦逸唱不上高音，就会嘶吼、破音……总之形象全无，到时候他们就能名正言顺的把王锦逸淘汰了。
而像王锦逸这样强的选手都被周娜淘汰了，最后周娜即便坐上冠军宝座，也没有人再怀疑她是靠黑幕赢的冠军的了。
“这个主意非常好，可是我有个问题，下一轮的曲目选择需要经过选手双方的认可，他王锦逸除非是脑子抽筋了才会选《清藏高原》这首变态歌曲吧？”陈康问道。
“没有什么事是钱解决不了的，如果有，那就再多一沓，我们可以先骗他说我们会降调，然后再给予一定的钱安抚。”刘西华说。
“行，那这事就交给你了，你去负责联系那个王锦逸。”陈康道。
于是这场针对王锦逸的会议便告一段落。
解散之后，刘西华拿出手机给王锦逸播了过去。
“喂？”电话另一头传来了王锦逸的声音。
“是王锦逸吧，我是节目组的刘西华，想和你商量一些事，关于下一轮的比赛，节目组想帮你在观众面前展示展示高音，所谓会下一期打算让你跟刘娜合唱一首《清藏高原》，可以吗？”刘西华说。
王锦逸听了之后，内心毫无波澜甚至还想笑。
还让哥展示高音？你个糟老头子坏得很，信你个鬼，不就是想坑哥嘛。
“刘导，《清藏高原》那可是能把世界毁灭的高音歌曲啊，再怎么改我怕是也吃不消吧。”王锦逸故作为难道。
“年轻人不能这么谦虚，你要相信自己，以你的实力一定行的，而且我们会适当调整音调的。”
刘西华停顿片刻之后，说道：“当然，之所以为了让你唱这首歌，有部分原因是为了节目效果，所以，我们节目组也不会亏待你，将会拿出五十万的费用，怎么样？”
“不合适吧刘导，你给挑的这首歌实在是太高了，我这么金贵的嗓子，万一给唱坏了，其损失完全不止这么少吧……当然，如果刘导能给一百万的话，我可以试着冒一冒这个风险。”王锦逸道。
一百万？！
王锦逸这坐地起价，是直接把节目组预设的价格提高了一倍啊。
不过，为了能成功解决掉王锦逸这个心腹大患，这一百万他们也认了。
“一百万……行，一百万可以。”刘西华咬牙道。
“好的好的，谢谢刘导了。”王锦逸笑嘻嘻道。
挂掉电话之后，刘西华心里十分不爽，毕竟白白被王锦逸狮子大开口，捞了五十万过去。
不过问题不大。
刘西华冷笑一声，反正节目组凭借黑幕已经赚了数千万了，只要节目继续播下去，凭借着收视率广告费还能大赚一波，王锦逸这一百万也算不了什么。
相反，如果这一轮不解决了王锦逸，后面节目组的亏损将更大。
……
华夏好歌声每一期节目录制好之后，延迟一个星期才会播出。
在第一期结束五天之后，即将又要再进行第二期节目的录制了。
按理来说正式录制前有一个学员一起配合训练的过程，不过王锦逸直接以身体不适为由拒绝了。
道理很简单，因为他不想让节目组知道他的实力，毕竟底牌嘛，都是要藏在最后出的。
又过了两天之后，节目组正式开始了第二期的录制。
录制现场这次来的观众比上次还多，其中有好多一部分是为了王锦逸来的，他现在俨然已经成了这个节目的人气担当。
在其他选手开始比赛的时候，后台选手休息室，王锦逸正和其他选手们一起坐在那，其中“内定冠军”周娜也在其中。
“王锦逸，待会咱就要同台了，你紧张吗？”周娜走到王锦逸面前。
“紧张？为什么要紧张？”王锦逸问道。
“我很好奇，你一个男生，居然敢唱清藏高原？”周娜问道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第103章 史诗级难题
“你都敢唱，为什么我不敢唱？”王锦逸笑着反问。
“你确定你能唱？我只不过是担心，你唱的不好，待会会影响到我那部分。”周娜淡淡道。
她已经知道节目组准备把王锦逸淘汰了，可是节目终归还是要播出的，万一王锦逸待会疯狂破音，拖她后腿就不好了。
“你放心吧，我还怕你唱的而不好影响我呢。”王锦逸平静道。
“你……”
周娜不爽的看了王锦逸一眼，不过还是把准备说的话给忍回去了。
无论如何她都不信一个男生能唱那么高的音，而只要唱不上来，王锦逸也就要打道回府了，一个马上就要家里蹲的人，她犯得着跟王锦逸生气？
于是，周娜便坐回自己的位置，拿出镜子又是打粉又是涂口红开始补妆，仿佛王锦逸已经稳输给她了。
一个多小时之后，前面的选手们表演完毕，接下来就轮到王锦逸和周娜出场了。
周娜走上舞台时，舞台的反响很一般，而当王锦逸走上台时，现场即刻响起了热烈无比的掌声和欢呼声。
显明的对比，反应出来两者之间粉丝数量的差距，这一幕又是让周娜酸的不行。
“接下来，将由王锦逸与周娜两位选手，为我们带来《清藏高原》。”主持人站在台上宣布道。
主持人的声音一出，便立刻引起了全场哗然。
清藏高原？
他们没听错吧。
如果论起华语中要人命的高音歌曲，估计90%的人会想到这首歌，用韩老师的夸张话来说，这是一首能把世界毁灭的高音歌曲。
最让人不可思议的是，这首女高音才能驾驭的曲目，居然还要王锦逸这么一位男生来唱？
一时间，台下的粉丝们都担忧起来，万一到时候王锦逸破音什么的，那可就堪称大型翻车现场，形象全毁了。
主持人下台之后，很快清藏高原那耳熟能详的伴奏声便响了起来。
根据歌曲编排，第一部分是周娜先唱，所以周娜手持话筒率先开始唱了起来。
不得不说，周娜的高音还是有实力的，她没有出任何差错的演唱完了她那一部分。
而接下来，就轮到王锦逸了，还没开始唱，很多人就在台下替他捏了一把汗。
而王锦逸本人，则是十分平静的缓缓抬起拿着话筒的手，他的歌声也悠悠然然传遍全场：
“是谁日夜遥望着蓝天
是谁渴望永久的梦幻
难道说还有赞美的歌
还是那仿佛不能改变的庄严
……”
包括在场观众和导师们原本都以为，这么高的高音，男生基本不可能驾驭。
可是，王锦逸的开口，却让他们为之瞠目结舌。
从主歌到副歌，王锦逸一直在用他那稳定无比的气息，将高音部分娓娓唱出。
最可怕的是，直到这首歌曲音调最高的部分，王锦逸非但没有使用混音、假音等高音技术，他是完完全全的在用真声在唱，这对于用修改器将高音属性点满的他来说，根本就没有任何难度。
可以说，王锦逸的高音水平，秒杀了国内99%的专业男歌手！
“这家伙的变态吗，一个男生怎么能唱这么高？！”
一旁的周娜心中掀起了惊涛骇浪。
还不等她多想，王锦逸便完美无瑕的完成了他那部分，接下来歌曲就进入到了最后一段，这一段是要周娜与王锦逸合唱。
而这段合唱部分自然不用说了，尽管周娜声嘶力竭的想要好好表现自己，以求胜过王锦逸，可实力上的碾压是完全没办法弥补的。
整首歌的表演，周娜可以说一直被王锦逸按在地上摩擦！
歌曲刚一表演结束，台下在响起激烈掌声的同时，那群观众们也沸腾了。
“哇！我家小逸逸的高音也太牛了吧。”
“这还用说嘛，我的锦逸就是地表最强男歌手！”
“王锦逸的表现秒杀周娜，这把用脚都能赢了。”
“……”
导师席位上的四位导师们回过神来之后，纷纷对视了一眼，都从彼此的眼神中看出了浓浓的惊愕。
而包括刘西华在内的节目组总导演和副导演们，更是大跌眼镜。
王锦逸这家伙还是正常的男人吗？这首歌的高音部分即便让专业女歌手来唱，都是难度极大的，而王锦逸却游刃有余的完成了。
瞧王锦逸那架势，似乎还没远远到达他的高音极限！
“妈的。”
刘西华忍不住爆了句粗口，他忽然意识到王锦逸为什么当初会同意答应节目组用一百万让他唱清藏高原了。
因为对王锦逸来说，这首歌根本就没有难度，恰恰相反，还能展现出他那独一无二的高音技术，刘西华反而还在无形之中给王锦逸送上了一波助攻。
王锦逸本人则是一脸风轻云淡，对此早有预料。
他再一次印证了，什么叫做在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳无功！
“四位导师，选手比赛完毕，接下来有请这组选手的导师进行抉择，他们之中只有一位能留在场上，进入下一轮比赛。”主持人开口道。
话音一落，众人都将目光落在了王锦逸那组的导师阿鹏身上。
因为此刻，决定着比赛最后胜负的正是他。
阿鹏：“……”
他的脑门上冒出了密密麻麻的汗，表面淡定内心慌得一批。
节目组的内幕他当然也知道，把刘娜跟王锦逸安排在一起，就是为了淘汰王锦逸，可是现在王锦逸的表现恐怕是个瞎子都知道比刘娜要好。
可是如果选王锦逸，那么内定冠军刘娜就直接没了。
而如果选刘娜，那么阿鹏觉得，他自己就要没了。
这道题堪称史诗级问题，其难度丝毫不亚于“你妈和我掉水里你先救谁”……
其他三位导师都向他投来了怜悯的目光，各自都在庆幸着，幸好之前没抢到王锦逸，不然这家伙就要给他们一个“惊喜”了。
“阿鹏导师，你的决定是？”主持人看向了阿鹏。
“我的决定是……”
阿鹏犹豫再三之后，咬牙道：“平局！”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第104章 王锦逸登台
平局？
听了他的决定，主持人一脸懵逼。
不止是他，现场观众们也是一脸懵逼，这还是节目有史以来第一个在这个环节里出现平局的。
“怎么可能平局。”
“王锦逸唱的明显比他好啊。”
“耳聋了吧，周娜怎么跟王锦逸比？”
“……”
下一刻，全场的观众们就炸开锅了，周娜在台上被喷的脸都黑了。
“观众朋友们稍安勿躁，听我说。”
阿鹏顿了顿之后，说：“王锦逸在高音和技术上无可挑剔，但周娜在情感方面更强一筹，两位选手表现的旗鼓相当，所以我决定让这两位选手加试一轮，这样也能让大家能再听二位选手唱歌，这不是很好吗？”
这类音乐节目都有一个非常无耻的潜规则，当想要淘汰一位选手而没有理由时，就会从拿歌唱情感说事，因为这方面是最虚无缥缈的。
毕竟人家是专业的导师，咱也不敢说咱也不敢问。
阿鹏这么说完之后，台下王锦逸的粉丝们这才消停了下来。
说的好像没毛病，反正凭实力王锦逸必胜无疑，平局的话，还能多听他们的偶像王锦逸再唱一首，这样好像还挺不错的。
他们对王锦逸有着绝对的自信，即便重赛一场，王锦逸也一定能赢。
现场的节目组导演们商量片刻之后，将消息通过无线耳机转达给了主持人。
于是，主持人开口道：“接下来请两位选手先暂时返回后台准备十分钟，十分钟之后，将开始新一轮的加试，每位选手可以随意准备伴奏曲目，轮流进行单独演唱。”
王锦逸和周娜点了点头，各自离开舞台返回了后台。
周娜一进入后台就不见人影，估计是准备曲目去了，而王锦逸则是坐在位置上静静的休息。
等周娜再回来的时候，她脸上已经满是信心。
刚才在后面刘西华把一首花了大价钱，由顶级音乐制作团队制作的原创曲目的歌曲给了周娜，让周娜接下来表演。
这本来是准备让周娜在总决赛上唱的歌，现在为了让周娜啃下王锦逸这块硬骨头，他们已经不惜提前放大招了！
王锦逸待会即便唱的再好，只要周娜拿出这首曲子，并说这是她自己写的，到时候再加上几位导师一顿猛夸，即便唱功落后一点，也能让周娜赢下王锦逸。
王锦逸的后背没有靠山，而周娜背后，站着的则是整个节目组。
十分钟之后。
舞台上传来了主持人的声音：“接下来，有请王锦逸首先为我们带来加赛的表演曲目！”
在热烈的掌声中，王锦逸缓缓走到了舞台上。
大家这才发现，他的手上还抱着一把吉他，这是他刚刚在后台找一位吉他老师借来。
“王锦逸，请问你的伴奏准备好了吗？”主持人问。
“我的歌曲没有伴奏。”王锦逸道。
“没有伴奏？”
主持人和现场的观众们都一脸迷茫。
“是的。”
王锦逸点了点头，平静的开口道：“因为我接下来要表演的曲目都是原创歌曲，所以我准备自弹自唱。”
原创？
听到这个词，众人一时都来了精神。
唱歌是一项很常见的才艺，一百个人里至少有四五个是会的，而原创就不同了，首先要掌握最基本的乐理知识、五线谱，还得具备专业知识，一万个人里都不见得有一个会写歌。
而现在，写歌和原创，却同时出现在了王锦逸身上。
“好，那我们接下来就对王锦逸选手的表演拭目以待吧。”主持人说完之后，便走下了舞台。
王锦逸站在了舞台上，花了一点时间调整吉他的位置。
全场慢慢的安静了下来，全场观众和四位导师，都紧紧盯着他，想看一看王锦逸接下来的原创歌曲，到底是何水准。
下一刻，王锦逸那修长的手指如同精灵一般翩跹跃然在琴弦之上，弹奏出的吉他声缓缓传遍了全场。
当听到王锦逸弹奏的吉他时，那个借给王锦逸吉他的乐器老师，眼神之中为之一惊。
轻快、圆润、优美、悦耳……
王锦逸演奏的吉他仿佛有一种别样的魔力，一把普普通通的吉他，在王锦逸手中，却总让人有一种焕然一新的感觉。
这位吉他老师越听越是心惊，内行人看门道，只有专门玩吉他的人才知道王锦逸所展露出来的吉他功底有多深厚。
不要以为每个人弹吉他时的声音都一样，不同的指法，将会引起琴弦掀起不同的震动幅度与方向，最终将导致吉他共振发出来的声音不同。
因此弹吉他时的手指，多一分力则刺耳，少一分力则阴弱。
而王锦逸那随手弹拨之间，力度不多不少，指法潇洒飘逸，熟练非凡！
就在大家都在暗暗心惊王锦逸的吉他功底之时，王锦逸的歌声悠然而出：
“风到这里就是粘
粘住过客的思念
雨到这里缠成线
缠着我们留恋人世间
你在身边就是缘
缘分写在三圣石上面
爱有万分之一甜
宁愿我就葬在这一点。
……”
完美的旋律搭配优美的歌词，王锦逸的《江南》一开口，仿佛便将一张江南水墨绘卷呈现在了所有观众面前。
再加上他那独特的温腻嗓音，具备着浓浓的治愈力，一时间让人如痴如醉。
导师席上的四位导师和观众们不同，他们站在专业的角度，听的是王锦逸这首原创的词和曲。
才刚刚听完一小段之后，他们不约而同的倒吸一口气。
这旋律、这作词……
无论从从何角度去看，居然的挑剔不出任何问题，他们简直不敢相信，这首曲风成熟、歌词唯美的满分曲目，竟然会是王锦逸的原创。
仅仅是唱了个开头，四位导师就心里就有数了，这首原创的质量放在歌坛里绝对是最顶尖的那一批，再大胆些猜测，甚至是有可能获得年度金曲奖的！
咕噜~
四位导师的心都在滴血啊，这么珍贵的一首歌曲，王锦逸这败家子居然拿来放在这参加一场小小的比赛？
卖给他们不好吗！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第105章 对我来说并不是很重要
不知不觉中，王锦逸用他那首令全场所有人耳目一新的《江南》，令在场众人如痴如醉。
按道理来说，一首歌曲的长度是在3~5分钟左右，可是当出人意料的是，当王锦逸弹唱完一段《江南》之后，他那弹奏吉他的指法突然变了。
吉他在他指间忽然画风突变，由之前的温婉，转变为了凄凉之感。
而王锦逸口中吟唱的歌词，也由《江南》，改变为了《十年》。
“十年之前
我不认识你你不属于我
我们还是一样
陪在一个陌生人左右
走过渐渐熟悉的街头
十年之后
我们是朋友还可以问候
只是那种温柔
再也找不到拥抱的理由
情人最后难免沦为朋友
……”
《十年》这首歌，讲述的是一对恋人经历悲欢离合，最后不了了之，沦为朋友的结局。
这首歌以朴实的笔风，将感情描绘的深入人心，不禁令在场许多人都回忆起了自己的初恋或是前任。
再加上王锦逸那登峰造极的吉他技术，弹奏出的一曲悲凉之曲。
许多人初听不知曲中意，再听已是曲终人……
后台的音乐总监，在听到这首曲子时，皆是眼中冒出了不可置信。
尤其是那位音乐总监，他能身居这个位置，对音乐的审美可以说丝毫不亚于场上的四位导师。
而王锦逸现在唱的这首歌曲，显然与之前演奏的那一首，是截然不同的两首曲子。
而且这第二首曲子的质量，竟是也丝毫不亚于第一首，同样也是年度金曲级别的神曲！
而陈康、刘西华等节目组的导演们，此刻更是脸都绿了。
谁能想到，王锦逸这家伙居然还藏着底牌，而且这一出手就是两首如此高质量的原创歌曲，这还让其他选手怎么玩？
“等等！陈导、刘导，你们快听……”
这时，一个工作人员指着台上的王锦逸惊呼道。
大家本以为，王锦逸将两首金曲二合一已经是极致了，可是，王锦逸又怎么可能短小无力？
只听台上，王锦逸弹奏在吉他之间的双指改变了指法，再度演奏出了另一首曲风的曲子。
“为你弹奏肖邦的夜曲纪念我死去的爱情
跟夜风一样的声音心碎的很好听
手在键盘敲很轻我给的思念很小心
你埋葬的地方叫幽冥为你弹奏肖邦的夜曲
纪念我死去的爱情而我为你隐姓埋名
在月光下弹琴对你心跳的感应
还是如此温热亲近怀念你那鲜红的唇印
……”
在那唯美忧郁的曲风中，王锦逸温和细腻低声吟唱。
台下的观众们听到王锦逸再一次唱出了一首不同的歌曲，一个个张大了嘴巴，惊得合不拢嘴。
“三……三首歌曲？不会都是原创吧！”
“太好听了，居然一首比一首好听！”
“我想为小逸逸献上我的膝盖！”
“……”
别说是观众们了，导师们心中在听到王锦逸的这最后一首歌之后，心底更是掀起了轩然大波。
王锦逸的最后这首《夜曲》，光是那特殊的歌词就已经足够吸引人了，最让他们意外的是这首歌的曲子。
这首歌的歌词中，有一句是“为你弹奏肖邦的夜曲”……
肖邦是世界上最著名的作曲家、钢琴家之一，他曾写过一首同名歌曲，也叫《夜曲》，被后人沦为传世经典。
而这种经典一般都是很难超越的，可王锦逸的这首《夜曲》，却融入了一部分肖邦的那首《夜曲》。
最可怕的是，虽然融入了肖邦的夜曲，但王锦逸却自成风格，在致敬肖邦夜曲的同时，将自身歌曲中独树一帜的风格发挥的淋漓尽致。
可以说即便放眼全国，王锦逸的这首歌的作曲，都是他们目前听过最牛X的一首！
终于，在王锦逸弹奏完最后一个音符之后，他的表演也落下了帷幕。
一时间，全场响起了热烈的掌声，也不知是哪个观众带了头率先站了起来。
唰唰唰。
紧接着，所有在场的人全都站了起来，哪怕四位导师也不例外。
此刻的观众对王锦逸满是崇拜与爱慕，而四位导师们则是同样敬佩万分。
恰黑钱归恰黑钱，音乐圈也是一个靠作品说话的地方，王锦逸表演的这三首歌曲，每一首都是金曲中的金曲。
更难能可贵的是，王锦逸自弹自唱，用自己那高超的吉他水平，完美的衔接了每一首歌曲，带给现场所有人一种听觉上极致美的享受。
一首歌，蕴含三首金曲，这绝对是能让耳朵怀孕的神曲，谁顶得住？
雷鸣般的掌声经久不息，足足过了好几分钟，现场观众们澎湃的激情这才稍稍退却一些，导师们也终于有机会说话了。
“好听，太好听了！”
阿鹏激动的夸张道：“王锦逸，我有个问题想问你，这三首歌曲真的都是你自己原创的？”
“是的。”王锦逸点了点头。
“厉害，厉害！可你这每一首歌曲如果单独拎出来，都是极有可能获得年度金曲的啊，你怎么在这第二轮就演唱了呢，太浪费了吧。”阿鹏惋惜道。
“还好吧，这些歌曲对我来说并不是很重要，所以我就直接唱了。”王锦逸耸了耸肩。
导师们：“……”
观众：“……”
每一首都是价值千万级别的金曲，王锦逸居然说对他不重要。
难道，王锦逸那边还有一大堆类似这样的金曲？
大家不约而同的想到这一点，一时间看着王锦逸的眼神都变了，可怕可怕，这小子的原创能力太可怕了！
王锦逸如果知道大家都这么想，他一定会被逗笑。
他哪还有什么金曲，只不过他也没有说谎，这三首金曲虽然价值千万，但王锦逸像是差钱的人吗。
至于靠这三首歌曲成名音乐圈的话，王锦逸就更没这个打算了，人怕出名猪怕壮，要不是为了打假，他压根就没想出名，更不想站上这个舞台。
“好的，既然王锦逸选手已经表演完毕，那么接下来就请周娜登上舞台。”主持人说道。
在观众稀稀拉拉的掌声下，周娜走上了舞台。
只不过，她的脸色就跟吃了苍蝇似的相当难看……
王锦逸这都搬出三首金曲，用一手王炸把她炸成稀巴烂了，她接下来的表演跟自取其辱有什么区别？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第106章 黑幕这就来了
尽管周娜知道自己不可能是王锦逸的对手，可已经到了这节骨眼上，她也不得不硬着头皮上了。
于是，她站在台上硬是撑着把自己的那首歌给唱完了。
不得不说，至少她的心里承受能力还是挺强的，都跟乔萝萝有的一拼了，毕竟要是换成别的选手，看到王锦逸这么逆天的表现，估计早就直接弃权了。
“好的，那么两位选手此刻都已经表演完毕，那么请两位选手同时回到台上。”主持人道。
王锦逸从后台回到了舞台上，和周娜站在了一起。
接下来，就是最重要的环节了，经过四位导师的评选，将会从王锦逸和周娜之中选一个留下来，进入下一轮。
“王锦逸！”
“王锦逸！”
“王锦逸，必胜！”
舞台底下，王锦逸的粉丝们已经开始齐声高呼，毕竟王锦逸的实力摆在那。
如果给王锦逸打一百分的话，那么周娜和他相比，怕是连60分的及格分都没到，两者之间差距这么大，只要不是个又珑又瞎的正常人，谁能区分不出来？
可是，单纯的观众们还是低估了这个节目的黑幕。
“我宣布，最后能留在台上，能够进入下一轮的选手是……周娜！”
阿鹏作出一副痛苦的样子开口说道，这是导演组刚刚从无线耳机里传来的命令。
由于周娜已经和节目组签订的内定冠军的保密协议，如果周娜最后没有得到冠军，那她一旦对这件事提起上诉，不但节目组要赔付巨额违约金。
更重要的是，节目组的内幕事件也要彻底曝光。
所以今天无论如何，即便是王锦逸表现再好，也要把他给弄下去！
“什么？居然淘汰王锦逸，你们是疯了吧！”
“狗屁的导师，没长耳朵吧。”
“黑幕！黑幕！”
“……”
底下的观众们当场就炸开锅了，是人是鬼都知道明显王锦逸唱的更好，可是现在却是这结果，他们每个人都打心眼里为王锦逸感到不公平。
“各位观众朋友们请冷静，导师们这么决定一定有他们的原因，请大家尊重导师们的决定。”
主持人说完之后，朝王锦逸道：“很抱歉王锦逸，你马上就要离开舞台了，你还是跟大家说两句，安抚一下观众吧。”
主持人也没办法了，现场大多都是王锦逸的粉丝，能够稳定他们情绪的也只有王锦逸本人了。
“行，那我就说两句吧。”
王锦逸接过了话筒，一边看着观众一边平静的说：“各位观众其实没有必要这么生气，说实话……其实我对这个结果非常满意！”
观众们：“……”
导师们：“……”
王锦逸这话一出，全场都安静了好一会。
王锦逸发挥的这么好还被淘汰了，换成别人早就气个半死了，可王锦逸却说他非常满意？
不，这一定是假话！
王锦逸一定是不想作为粉丝的他们太过生气、伤心！
观众们想到这，心里不由感叹王锦逸的脾气真是太好了
他们却不知道，王锦逸非但不生气，内心甚至真的还想笑。
他一开始就根本不是来正儿八经参加什么节目的，他的目标是打假、打假、打假……
重要的事情说三遍！
而节目组做梦都没想到，王锦逸这一轮直接拿出三首金曲炸翻了周娜，现在直接急眼了要强行淘汰他。
而这么一个超级无敌明显的大黑幕，不正是他想要制造的效果吗？
“各位观众们，后会有期。”
王锦逸面带微笑的朝观众们挥了挥手，同时侧目瞥了一眼节目组的那群黑幕导演们，若有意味道：“同时我也希望，明年能有机会再看到华夏好歌声这个节目。”
说完之后，王锦逸便潇洒的转身，离开了舞台。
他刚一离开，现场王锦逸的粉丝们也各自纷纷起身离场，整个现场一下就少了上百人，可想而知王锦逸的影响力有多大。
“刘导，我们现在怎么办？”
一个工作人员忙走到刘西华面前问。
“少一点观众而已，不要紧，再去拉些群演来凑数就行了。”
刘西华毫不在意，好不容易赶走了王锦逸这个大魔王，他现在就差放鞭炮庆祝了。
“可是刘导，以今天王锦逸和周娜的表现，一旦节目播出，到时候恐怕会引起很大的舆论吧……”
那工作人员担心的看着刘西华。
“这有什么关系，到时候让负责剪辑的工作人员好好处理处理，把刚到的那一段直接剪掉，用文字的形势告诉所有观众，王锦逸输给了周娜，就这样一笔带过就行了。”
刘西华眼眸中闪烁精光，这是他早就想好的方法。
至于现场观众也完全不必担心，每一个观众进入现场都要没收手机，并且签订保密协议，所以录制现场根本就不可能出现视频泄露的情况。
只要王锦逸这般逆天的表现没有传播到网上，这件事就掀不起太大的波澜，那群网民们最多也就吃惊一下就好了，毕竟网上那些的新闻，来的快去的也快。
……
而王锦逸这边，在结束比赛回到学校之后，他没有急着进行操作，而是静静的等待着。
这期间，秦妍湘、鲁培然等人都有来问过他比赛的成绩怎么样，只不过他却保持神秘什么都没透露。
终于，一个星期之后，又到了华夏好歌声播出的时候。
这一期的节目收视率达到了前所未有的高峰，这一切都是因为王锦逸这个颜值高，唱歌又好听的小哥哥。
她们基本上都是为了王锦逸才来看这个节目的。
可是，就在观众们满怀期待在电视机前等待看到王锦逸在舞台上的风姿之时，却突然看到电视上王锦逸和周娜的那一期比赛，居然直接被一行文字给一笔带过了。
而且其最终结果，还是王锦逸输了！
这消息传遍网络，导致整个所有贴吧、论坛都纷纷开始留言猜测起来：
“到底是怎么回事，锦逸小哥哥呢？”
“难道是王锦逸他没发挥好，出现失误了？”
“可是为什么节目不播啊，倒是给个理由啊！”
“我室友临死前托梦告诉我，这节目可能有黑幕！”
“兄弟，自信点，把可能去掉。”
“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第107章 实锤证据在手
整个网络上一片疑问，不明白为什么这一期节目组不给王锦逸镜头。
而当他们到华夏好歌声的官方微博时，却看到解释说“王锦逸与周内比赛的内容因存在违规内容，取消播出”。
很显然，节目组这是在强行找借口。
可是大多观众还是比较好骗的，就此信以为真。
在看到华夏好歌声的官方微博后，王锦逸也是忍不住笑了，能找出这样的理由来打压他，节目组真的是连节操都不要了。
不过，王锦逸岂能没有准备？
他将一个早已准备的好的视频，上传到了自己的微博账号上。
正好现在那群观众们正关注着王锦逸的问题，这视频刚一发布，马上播放量就开始飞速增长……
此时刘西华等人正紧密关注着王锦逸，他一发布视频，他们便点开视频来看。
当看清视频上的内容之后，节目组的众人们都懵了。
因为视频上的内容，正是王锦逸那天参加节目时的录制现场，而且还是4K高清的，就连声音也无比清晰的还原了！
“该死，这视频他是从哪来的？看这清晰度恐怕还是高清摄像头，是谁把拍摄设备偷偷带进去的！”刘西华震怒道。
“刘导，我们当时在严查，连手机都带不进去，专业的设备不可能带进的啊。”有工作人员说道。
“那你说，这是怎么回事！”
“我……”
众人一时都哑火了。
他们做梦都想不到，王锦逸的这个视频凭借的正是纳米飞行摄像头，从录制现场他就开始准备，早就料想到节目组会有这一手。
很快，这个视频就被众多网民看到了，一时间掀起了一阵轩然大波。
从视频中高度还原的王锦逸现场演唱中，他的表现可是说是无懈可击，与之相比，周娜的表现甚至连给王锦逸提鞋都不配。
王锦逸不但演唱了《清藏高原》这样高难度的高音歌曲，尤其是他那原创金曲三连击，更是让许多观众差点就忍不住跪下来了。
仔细的去听，每一首歌曲单独拎出来，都是那种非常好听的歌，而且在加上王锦逸的那高超的演唱水准，更是能让人耳朵怀孕。
“这唱的也太好了吧，而且用一首歌的时间表演了三首原唱！”
“@华夏好歌声，妈的，给出来解释解释，视频哪里违规了！”
“如果唱的好也算违规，也王锦逸的确违规了，而且还是严重违规。”
“黑幕节目！”
“……”
很快，万千网民们遍跑到华夏好声音的官方微博去展开了轰炸。
刘西华脑门上的汗蹭蹭直冒，他灵机一动，赶紧对一个工作人员说：“快点，就在微博上解释说，这个视频只是前一天的彩排，并不是当天的比赛现场。”
说完之后，刘西华这才松了口气，虽然这么说还是多少有些引起民愤了，但总归蒙混过这一关了。
可是，还不等他这口气舒展完，只听工作人员又喊道：“刘导，王锦逸又在他的微博底下发布了一个视频，这视频的内容……您，您自己看。”
刘西华马上凑到电脑前面，点开了王锦逸发布的一个新视频。
当看清那新视频的内容之后，刘西华整个人都彻底傻眼了。
只见视频上，那熟悉的总统套房，那熟悉的场景……正是那天他和一众节目组的人员，一起商量黑幕的内容。
更致命的是，这上面不但有视频画面，更是有着高清的录音，他们打算用黑幕安排王锦逸，以及让周娜登顶冠军的计划，都在这视频中清晰无比的呈现出來。
“怎……怎么可能！”
刘西华惊骇的吼了出来，那天总统套房明明都是节目组的内部人员，绝不可能有其他人在场。
王锦逸的这偷拍的视频，到底是从哪来的？
不行！
绝对不能让这个视频再发酵下去，不然他和整个节目组就全完了。
刘西华强自镇定，马上拿起手机给王锦逸拨打了过去。
“喂，刘导，你这大忙人找我啥事啊？”王锦逸那边笑着说道。
“王锦逸，把视频删了，一切好谈，想参赛我们可以给你弄个复活赛让你当总冠军，想要钱我们可以给你钱！”刘西华慌忙道。
“那倒不必了，我才花了四十万就让四个导师为我转身了，而且唱《清藏高原》的时候你们已经给了我一百万了，这么算下来我都已经净赚你们六十万了，我哪还好意思再多要钱呀。”
“你……”
听了王锦逸的话，刘西华不知道为什么，突然有一种想吐血的冲动。
他一直以为，自己在掌控着整个节目组，牵着王锦逸的鼻子走，可是直到现在才恍然大悟，真正被牵着走的是他，而不是王锦逸！
“刘导，我离开舞台前说过的，希望还能在明年再看到你们这个节目，不过看来，你们节目的黑幕就要被掀开了，应该是没机会咯……再见啦。”
王锦逸说完之后，还不等刘西华回话，便挂掉了电话。
刘西华彻底慌神了，不停的给王锦逸回拨电话，却发现另一边不断传来已关机的提示，他这愚是被王锦逸直接给拉黑了！
距离王锦逸发布第二条视频已经过去五分钟，播放量已经达到了可怕的上万级别。
当看完视频中的内容之后，整个网络界可谓席卷起了一阵风暴！
“哇，这是个啥？直击黑幕现场吗！”
“重磅大瓜一枚啊，好歌声这下彻底玩完咯！”
“王锦逸是特工吗，这么私密的视频，他是怎么弄到的？”
“这节目是真的黑，伸手不见五指！”
“我想去这黑心节目组导演的坟头蹦迪，有组队的吗？”
“……”
全网都开始对华夏好歌声开启了凶猛的骂街模式，华夏好歌声直接受不了，最后直接关闭了评论功能。
看着这一幕，坐在电脑前的王锦逸不由得嘴角微微上扬。
不用看了，胜负已定，华夏好歌声已经彻底凉了，这一次他的微博里有石锤证据在手，再牛批的公关也救不活他们了！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第108章 直接爆满出来
而此时，华夏好歌声节目组的导演们的苦逼脸，与王锦逸的兴奋形成了鲜明对比。
他们正坐在会议室内，一个个着急万分的想着应对的方案，如果不能好好的解决掉这件事，那大家就都完了。
“赵导，这到底是怎么回事，为什么王锦逸那小子手上会有我们开会的视频？”
“你这话是什么意思，你怀疑是我泄露出去的？”
“我记得王锦逸那视频的角度，就是你那天坐着的位置吧，难道不是你拍的？”
“放狗屁！你有本事就拿出证据来，不然我还怀疑是你拍的呢！”
“……”
房间里的总导演和几位副导演都吵成了一团。
讲道理，视频要是泄露出去了，对在座的任何一位都没有好处
可当时在场的偏偏还只有他们几个，除此之外再无别人，那么问题来了，王锦逸手上又怎么会有他们当时开会的视频？
这个难以思考的问题，简直都可以纳入十大未解之谜了！
“行了，都先别吵了，与其争吵，不如先好好考虑怎么解决这件事！”总导演陈康怒骂道。
他一开口，大家这才安静了下来。
“陈导，我有办法，你的手机借我一下让我和王锦逸通个电话。”
由于号码被王锦逸拉黑了，刘西华只能找陈康借手机。
陈康将手机递给了刘西华。
刘西华接过手机后，拨通了王锦逸的电话：“喂，是王锦逸吗？”
“刘导，怎么又是你？我这都把你拉黑了，你居然换了个手机继续打，你这坚持不懈的精神还真是值可歌可泣啊。”王锦逸笑着说道。
“王锦逸，你别得意的太早，别忘了你之前还和我们节目组签订了保密协议，可是你现在却将当时的视频发布到网络上。”
刘西华冷笑一声，说道：“现在只要我们节目组把你告到法院，我们面临所有的损失就将由你来赔偿，估计至少得近千万，你觉得你赔得起吗？”
电话另一头的王锦逸沉默了片刻之后，缓缓说了三个字：“赔得起。”
刘西华：“……”
他本想用这巨额赔款来压制王锦逸的，可没想到王锦逸这不按套路出牌啊。
正常来说，王锦逸不是该说一句“赔不起”，然后好声好气的删掉视频认怂吗？
“王锦逸，你确定你真的要我们动真格吗？就算你配得起，近千万的赔偿金，也会让你伤筋动骨吧，你最好还是想清楚，我们各退一步。”
刘西华硬的不行之后，打算来软的了。
即便王锦逸赔付了巨额赔偿金，但节目组的实际损失会远远高于这个价格，更何况黑幕事件会让整个节目直接崩坏，所以他必须向王锦逸认怂。
“要退你们退吧，我为什么要退？”
王锦逸微微一笑，说道：“而且刘导呀，你确定我真的有跟你签过保密协议吗？”
“王锦逸，你这话是什么意思？那天明明就是你亲自跟我签的，你这么快就忘了？”刘西华莫名其妙。
“是吗？我怎么不记得了呢，要不然你再把保密协议拿出了好好看清楚吧。”王锦逸说道。
刘西华马上按照王锦逸说的，将保密协议从柜子中拿出来。
可是，当他看清这协议上的内容只是，他整个人都傻眼了。
协议上的甲方代表的是节目组，乙方是王锦逸。
本该在乙方那里签着王锦逸的名字，可是现在，上面的签名却只有稀奇古怪的四个字——隔壁老王！
卧槽！
隔壁老王？这里的签名怎么会是隔壁老王！
刘西华整个人都懵圈了，他明明记得那天王锦逸在签完名之后，他还特意检查过一遍，当时乙方那里签署的就是王锦逸本人的名字。
而这些天这份保密协议都放在保险箱里，更何况这协议上面也没有任何人工涂改的痕迹，反倒像是一开始签上的名字就是“隔壁老王”。
“这这这……是见鬼了吗！”
刘西华难以置信的惊呼出来：“王锦逸，是你！一定是你做的手脚，你这个混蛋！”
“喂喂喂刘导，你难道是从祖安来的吗，嘴这么臭？”
王锦逸笑了笑之后说道：“这可跟我无关，协议是你们保管的，我可一直没碰过，如果你再对我进行人身攻击，就别怪我对你发出律师函警告咯。”
“你……”刘西华一时语塞，完全不知道该说什么了。
“行了刘导，生气对身体不好，再见啦！”
王锦逸说完之后，便潇洒的挂掉了电话。
唯独刘西华和其他节目组的导演们，在房间里凌乱。
之所以那份保密协议上王锦逸的签名被改了，其原因自然是王锦逸使用了系统出版的涂改笔，那只笔能够远程修改任意纸上的内容，并且不留痕迹。
所以王锦逸一开始就明白，这类纸质协议对他产生不了任何威胁。
刘西华那帮人估计到现在还不明白，他们踢上的王锦逸，是一块带着系统开挂的终极大铁板。
……
华夏好歌声本就是一个热度极高的节目，再加上黑幕事件的曝光，更是让热度上升了一个档次。
黑幕事件持续发酵，很快，整个节目组就被一片骂声淹没。
闹到最后，就连相关部门也出面，把这个节目组给封了，这才终于把民愤给平息了下来。
就在节目组宣布被封的那一刻，王锦逸的脑海中也想起了小南南的声音：
爆了……
就连王锦逸也没想到，这次打假成功获得的影响值，居然直接爆满出来了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第109章 瞌睡了送枕头
看着那满额出来的影响值，王锦逸不禁有些心疼。
距离下一个系统的更换也就几天的时间了，这几天撑死也就扣个一千左右的影响值，而现在影响值却还足足有一万。
王锦逸觉得，浪费的有点多，早知道这次打假就不该那么给力。
不过总体上来说他还是很满意的，至少这一波打假打完，他就再也不用担心影响值不够导致系统死机啦。
可是打假虽然成功了，但王锦逸的烦恼也来了。
正所谓人怕出名猪怕壮，王锦逸在打假华夏好歌声的同时，他自己在录制现场的完美表现也映入了大家的眼帘，一时间，网络上掀起了一阵“追逸”热潮。
“万人血书，跪求锦逸小哥哥原地出道！”
“我灵魂歌手阿堒，愿称你王锦逸为最强歌神！”
“小丑在殿堂，高手在民间，希望王锦逸能正式走进歌坛。”
“没错，我们华夏的音乐圈正在倒退，就是因为少了王锦逸这样的天才。”
“为了华夏音乐圈的崛起，王锦逸出道吧！（破音）”
“……”
网络上与音乐有关的论坛、贴吧中，几乎铺天盖地的都在讨论王锦逸。
不是在夸赞、分析王锦逸的唱歌技术，就是在跪舔王锦逸，求王锦逸出道的。
不说别的，光看王锦逸微博的粉丝几天之内就从万级，蹭蹭蹭的涨到了近百万级别，就知道王锦逸有多火了。
之所以这么火，不但因为他本身的颜值与唱歌水平，还有一部分是因为多亏了王锦逸，才让那黑心节目的黑幕被揭露了。
要不然大家伙现在还蒙在鼓里，傻傻的坐在电视机前，提心吊胆的生怕自己喜欢的选手被淘汰呢……谁又能想到节目组一开始就全安排好了，把观众当个傻子似的。
所以王锦逸现在一共有两个外号，一个是“歌神接班人”，另一个是“打假勇士”。
在歌唱界，他是唱歌唱的最好的，在打假界，他是打假打的最狠的。
这么个又会唱歌又会打假的偶像小哥哥，不粉他粉谁？
而王锦逸本人自从出名之后，也没过上几天安稳的生活，他的手机直接被打爆了。
“王锦逸先生吗？我们是蓝河互娱的，我们想邀请您加入我们公司，成为签约艺人，可以的话能否找个时间我们单独谈谈？”
“您好王锦逸先生，我是星梦传媒的星探，我和我们公司非常看好您未来的发展潜力，电话里说不太方便，不知道能否预约一个时间我们见个面？”
“王先生，我是天空传媒公司的副总经理，实不相瞒，您的潜能极高，未来发展道路一片光明，我们已经针对您的个人特点，设计好了一系列包装线路，只要您加入我们，您必将是未来的天王巨星！”
“……”
这些打电话给他的，几乎没有一个是无名小辈，都是音乐圈里面数得上门面的人物，有的甚至还总经理亲自来电的。
只不过，这些要求都被王锦逸一一拒绝了。
曾经他就读音乐学院，的确是为了出名，因为出名就能赚钱。
可是现在他这都有系统了，都有数不完的钱了，那除非是想不开了才想出名。
毕竟出名之后，寸步难行，就连上个厕所都有狗仔跟进去偷拍，完全没有隐私可言。
“好烦啊，又来一个求我加入他们公司出道的电话。”
王锦逸挂掉了电话之后，没好气的抱怨道。
寝室里的周源和鲁培然两人，就这么默默躺在各自的床上，感觉有些生无可恋。
不知道为什么，他们总觉得王锦逸在炫耀，毕竟像他们这样身为音乐学院的学生，几乎所有人都是想在音乐圈成名出道的。
而王锦逸这才大二呢，这就跟坐着火箭似的，一举成名天下知！
只不过，他们两人明白，王锦逸这是真的烦……
别说是王锦逸了，就连他们这身为室友的两人也烦啊，因为截至到目前，王锦逸已经接到了二十几个电话。
这还让不让他们好好的玩游戏了。
王锦逸无奈叹了口气。
这样下去不是办法啊，他该怎么办呢？
要知道，一个人成名难，但出名之后想销声匿迹就更难了，王锦逸思前想后也想不出办法，于是只好先睡觉了。
第二天中午的时候。
“老王，大事不好了，你被封杀了！”
鲁培然一阵惊呼，将王锦逸从睡梦中吵醒。
“我被封杀了？你怎么知道的？”王锦逸问。
“我表舅是音乐圈里的人啊，他刚才发消息告诉我的，说是好歌声节目组的那些导演们出手了。”鲁培然道。
好歌声节目组背靠着星蓝卫视，一个电视台的力量无疑是庞大的。
这就相当于整个电视台都出面了，谁哪个圈里的人敢和王锦逸有交集，也就意味着得罪他们。
王锦逸查了一下，果然，网络上那些关于他的话题，比之前少了不少，而且还在不断消失。
原本在热搜榜上的他，也一下掉出了热搜之外，显然背后是有人在操纵。
“奈斯！”
王锦逸知道真相之后，当场就笑出了声音。
于是，他迫不及待的拿出手机，把刘西华从黑名单里拉出来，并且拨通了他的电话。
“喂，是刘导吧？”王锦逸问。
“王锦逸？你还敢主动给我打电话？”刘西华冷声道。
“刘导你别激动，这次打电话给你，主要是为了说一下我被封杀的事。”王锦逸道。
听了王锦逸的话，刘西华嘴角缓缓上扬呈现得意的姿态。
来了。
王锦逸果然因为这件事打电话给他了，他已经等了很久了。
像王锦逸这种音乐学院的学生，再加上主动参加好歌声节目，为的不就是出名么？
现在好不容易出名了，却被音乐圈给直接封杀了，在他看来，这对王锦逸一定是一件五雷轰顶般的事吧。
刘西华就等着王锦逸给他低头认怂，求着他给道歉了，他以及迫不及待等着王锦逸丢掉自己尊严来认错了。
也就是在这时候，王锦逸开口了。
“刘导，我正愁这么出名怎么办呢，您这就瞌睡了送枕头，把我给封杀了，让我能远离喧嚣的音乐圈。”
王锦逸深吸了一口气，感动的说道：“我……我太感谢您了，等会，让我去找找我的眼药水，今天必须给您现场表演个猛男落泪！”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第110章 出名后就飘了?
听了王锦逸的话，刘西华感觉血压一下就上来了。
如果砍人不犯法的话，刘西华觉得自己现在一定会跑到王锦逸面前，将他大卸八块。
瞧瞧他这说的是人话吗？
刘西华和节目组是废了巨大的力气才将王锦逸给封杀的，可现在才突然知道，这一切都是在给王锦逸送助攻！
“行啦刘导，跟你合作真是太愉快了，希望下次也能有机会嗷。”
王锦逸笑着说完之后，便挂掉了电话，完全不给刘西华回话的时间，然后又直接把他拉黑了。
不用想都知道，刘西华此时肯定在电话另一头气的肺都快炸了。
看了一眼安安静静的手机，王锦逸不由得感叹不愧是大电视台啊，封杀封的竟然如此彻底，整个上午居然再也没了传媒公司或是音乐圈的那些人给他打电话了。
这样一来，王锦逸也能重归宁静悠闲的生活了。
舒服舒服！
王锦逸整理了一下这次打假获得的道具，除了歌单、歌唱技术、吉他技术这些东西之外，唯一的实体物品就剩下了纳米飞行摄像头。
这玩意用肉眼根本看不到，也多亏了系统帮王锦逸用类似红外的方式标记出来，王锦逸才能看到。
多亏了这个纳米飞行摄像头，否则也拍摄不到那些重要的视频，最后自然也扳不倒节目组的黑幕了。
那么问题来了，现在打假打完了，这个不会被任何人发现，且能偷偷飞行到任何地方的纳米摄像头还有什么作用呢？
王锦逸嘿嘿一笑，心里有了一个大胆的想法……
要不要派它进入女生寝室，看看秦妍湘现在在干什么呢？
“这样不好吧，万一拍到那些非礼勿视的画面，那我跟禽兽有什么区别。”王锦逸心里嘀咕道。
不过转念一想，有了这玩意，连女生寝室都不派它走一遭，那自己岂不是连禽兽都不如？
当然，这些都是开玩笑的。
像王锦逸这么正直的三好少年，又怎么可能会干那么龌蹉的事。
王锦逸想了一下，秦妍湘所在的女生寝室就在二楼，那么低的楼层，路过的学生们一抬眼就能瞟到，里面的女生应该不至于穿的那么随便吧？
于是，王锦逸真的只抱着看一看秦妍湘在干嘛的想法，开始派遣纳米飞行摄像头，偷偷摸摸的飞向了秦妍湘的寝室。
纳米飞行摄像头不但能将视频录制下来，还能开启现场直播模式，将拍摄到的画面实时传播到王锦逸的脑海中。
……
秦妍湘所在的女生寝室中。
不知不觉的，就混入了一个肉眼不可觉察的奇怪东西。
通过纳米飞行摄像头传回来的画面，王锦逸能看到秦妍湘寝室里的室友们大多都躺在床上刷手机、看电视剧。
谁能想到这些平日里看起来正儿八经的妹子们，私下没人的时候，一个个看电视剧时龙蟠虎卧，姿势一个比一个霸气，该走光的地方一个没少。
这真不是王锦逸故意去看，实在是她们太豪迈了。
不过王锦逸也就随便瞥了一眼，毕竟她们一个个都是发育不良的对A选手，有啥好看的，还不如去看咱家小湘湘。
于是在王锦逸的操控下，纳米摄像头找到了秦妍湘所在的位置。
此刻秦妍湘正坐在书桌前安安静静的看着书，坐姿优雅，身材惹眼，一头黑长直秀发隔壁屏幕王锦逸仿佛都能嗅到法香。
女神就是女神，无论是在公共场合还是私底下，都是那么的端庄优雅。
只不过，王锦逸很快就发现了秦妍湘好像有些心不在焉。
她看几分钟书之后，时不时就会拿起手机看一下，像是在等着什么人的消息。
这一幕顿时让王锦逸心中一惊。
很明显，这似曾相识的画面，是当一个人在恋爱时或即将恋爱时才会有的状态，心不在焉的苦苦等待着对方的消息。
每次看到手机里对方没有给自己发消息或是没有回话，心里就会有一丝失落。
王锦逸的第一反应就是拿起手机，看看秦妍湘是不是给自己发消息了，可是却发现并没有。
难道……他的女神秦妍湘在外面有人了？
想到这，王锦逸的心里顿时不是很舒服。
秦妍湘放下书本，又看了一眼手机之后，秀眉紧锁，就差把不开心写在脸上了。
“王锦逸那个家伙，一定是出名了就飘了……是不是不喜欢我了？”
秦妍湘噘着嘴唇，小声喃喃道：“之前还说什么主动起来怕我招架不住，果然是骗我的呢，再不来找我，我以后就再也不理他了。”
王锦逸：“……”
听了秦妍湘的话，王锦逸这才反应过来，原来秦妍湘这是在主动等王锦逸找他。
我去。
幸亏这纳米飞行摄像头还自带录音功能，要不然他可就要和真相失之交臂了。
于是，王锦逸马上拿出手机打了个电话给秦妍湘。
“喂，秦学妹？”王锦逸拨通电话之后，开口道。
“干嘛？”秦妍湘嘟囔着嘴，好像不是很想搭理的样子。
“怎么，不高兴了？让我来猜猜，你刚才是不是觉得我出名之后飘了，都不主动来找你了？”王锦逸说道。
“你，你怎么知道的？！”
秦妍湘愣住了。
她这前两分钟才刚这么想着，王锦逸这后脚就把她的想法说出来了，这也太神奇了吧。
“嘿嘿，你忘了吗，在你刚入学的时候我就表演过读心术的，你也是我的有缘人，所以我能轻易读懂你的心。”王锦逸笑着说。
“切，我才不信你，你要真能读懂的话，会现在才来找我？”秦妍湘哼哼道。
“我也是有难言之隐啊，电话里说不方便，要不然这样，我去你宿舍楼下等你，我们一起去吃个饭，在饭桌上听我给你慢慢解释。”
王锦逸说完也是挺佩服自己的，能把约女生出来的话说的如此清新脱俗。
“不要，我不想和你去吃。”秦妍湘有点小脾气。
“就这么说定了，我现在就过去了，你快点下来啊。”
“王锦逸，我说我……喂？”
不等秦妍湘说完，王锦逸那边就挂掉了电话。
“这么快就要过来，人家哪有时间准备呀。”
不满的嘟囔一声之后，秦妍湘动作迅速的站起身从衣柜里拿出一套新买的衣服准备去浴室换。
“哟，某人刚才还说自己不去的，现在电话一挂就开始换衣服咯，好着急呢。”吴佳在一旁若有意味道。
“要你管。”秦妍湘脸蛋一红，羞嗔的白了她一眼。
“真香。”吴佳笑嘻嘻的说。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第111章 现在后悔了吧
约莫过了十分钟左右，等秦妍湘换完衣服准备完毕下楼的时候，王锦逸已经早早的等在那了。
看到秦妍湘来了之后，王锦逸朝她挥了挥手，说道：“怎么现在才下来，我等的花儿都快谢了。”
“喂，王锦逸，我已经很快了好不好，你看看才过了几分钟。”
秦妍湘看了王锦逸一眼，没好气的说：“难道你不知道女生出门都很慢，一般都需要提前两个小时预约的吗，我已经算快的了。”
“呵呵，对哦，毕竟秦学妹你天生丽质，出门不用化妆省了大把时间对吧。”
王锦逸笑呵呵的说。
秦妍湘闻言，小嘴这才微微上扬，心里多了一丝欣喜。
本来她还奇怪呢，王锦逸也不是钢铁直男呀，居然一上来就嫌弃她出门慢，现在她才明白，王锦逸一开始就是冲着夸她来的。
看来，王锦逸非但不是个钢铁直男，反倒还是个坏坏的心机boy。
不过，她还是蛮喜欢这样风趣的王锦逸。
“走吧，你打算带我去哪吃？”秦妍湘问。
“就近原则，学校食堂。”王锦逸道。
“好吧，你带路。”秦妍湘无语了片刻，无奈道。
其他男生之前想约秦妍湘出来的时候，都恨不得把她往五星级酒店、高端西餐厅这些地方带。
唯独王锦逸，总是把她往学校食堂领。
她有些不明白，学校食堂的饭菜并不算多好吃呀，王锦逸怎么就对食堂情有独钟呢？
秦妍湘走上前，与王锦逸肩并肩，两人行走在通往食堂的路上。
他们两人，一个是刚刚凭借华夏好歌声，风靡全国的实力歌神，一个是全校无数男生的梦中女神，走在路上自然吸引了无数目光。
很快，两人便来到了食堂一楼。
“你要吃什么？”王锦逸问。
“就普通的吃饭吧。”秦妍湘说道。
“行，那你先找个位置坐吧，我去打饭打菜。”
王锦逸说完之后，转身向着售卖窗口走去。
而秦妍湘则随意找了个位置坐下。
几分钟之后，王锦逸端着盛满菜和饭的盘子，找到了秦妍湘所在的位置之后，便向着她那边走去。
“这些菜你都还喜欢吗？”王锦逸将盘子放在桌上问道。
“嗯，我不挑食的。”秦妍湘说道。
“行，那看来以后比较好养。”王锦逸嘿嘿一笑。
“说什么呢。”
秦妍湘措不及防的就被撩了一下，美艳的脸蛋有些泛红。
王锦逸正准备和秦妍湘开始一起吃饭，可这时，他眼角的余光忽然看到了右前方侧桌子上的一个人。
袁思婕……
不错，正是那位之前几乎给王锦逸带了绿帽子的前女友袁思婕。
就连王锦逸也没想到，秦妍湘挑的位置，居然就在袁思婕附近不远，敢问人生何处不相逢？
王锦逸在看着那边的同时，那边的袁思婕显然也注意到了王锦逸。
当看到王锦逸与秦妍湘共坐一桌之时，她心里就像打翻了五味瓶似的，难受、懊悔、嫉妒……各种各样的负面情绪应有尽有。
这段时间以来，王锦逸那横溢的唱歌才华名动全国，以王锦逸目前的身价，以后至少也是上亿级别的巨星。
尽管现在王锦逸已经被娱乐圈封杀了，可这或许只是暂时的。
娱乐圈很现实，目前王锦逸人脉、势力、实力不足，才会被娱乐圈封杀，可三十年河东三十年河西，谁又能保证王锦逸以后不会突然崛起，获得贵人相助，拥有着星蓝卫视都无法封杀的资本？
而到时候，真正难受的就是星蓝卫视，而不是王锦逸了。
退一万步讲，即便王锦逸被封杀永无出头之日，但他能在好歌声的舞台上轻轻松松的演唱出三首金曲，就因为这件事，音乐圈已经给了他一个“音乐鬼才”的称号。
一个会写原创，并且每首一出手就是金曲的天才原创歌手，即便退居幕后，帮那些歌手们写写歌，一年也能躺着赚几千万。
这世上最值钱的，就是才华，一旦拥有某项专业技能，你会发现你就不缺钱了。
当然，像开挖掘机这种技能，会的人有点多，竞争力可能有点大……
总而言之，王锦逸现在就是一台莫得感情的赚钱机器，跟他在一起就意味着下半辈子不愁吃喝，光顾着有钱人的享受生活就行了。
所以自从知道王锦逸成名之后，袁思婕的心里就跟打了结似的，要多后悔有多后悔。
如果当场她老老实实的当王锦逸的女朋友，那么现在，坐拥王锦逸那家财万贯的自然就是她了。
看着表情负责的袁思婕，王锦逸自然知道她在想什么。
车撞墙了知道拐了，鼻涕流嘴里知道甩了，现在后悔了吧？
王锦逸嘴角扬起，泛起玩味的笑容。
他自然不可能再念所谓的旧情，给袁思婕一丁点机会，相反，他现在还打算给袁思婕送上一万点暴击。
王锦逸眼珠子一转，开口道：“秦学妹，这两天都忘了找你，是因为华夏好歌声的事，你也知道的，现在出名之后，那些传媒公司、娱乐公司，都接二连三的找我，弄的我很烦，所以我不想把这种负面情绪传递给你。”
“哦……这样喔。”
秦妍湘点了点头，王锦逸这么一说她就理解了。
更何况王锦逸这可不是在骗人，这是事实。
“可是听说你现在被封杀了，有没有事？”秦妍湘关心的问。
“问题不大，反正我也没想过要出道，这段时间依然有很多歌手找我，叫我帮他们写歌，并且开出了一百万一首的价格，以后要是真缺钱了，写歌就是了，饿不死。”王锦逸道。
那边的袁思婕听到王锦逸的话，眼神顿时闪烁了一下。
一百万一首歌？
王锦逸一首歌能赚这么多钱，这比抢劫来钱还快啊。
“可是，我听过你那三首歌，你的才华，我觉得应该不止一百万一首吧。”秦妍湘想了想之后说道。
“不愧是秦学妹，果然慧眼识人，说实话，卖歌这事也就随口说说而已，另外告诉你个秘密……”
王锦逸假装神秘的样子，缓缓说道：“其实我现在光卡里的余额就有几千万，你觉得我需要靠卖歌为生吗？”
提起这个“秘密”的时候，王锦逸还故意加大了声音，就差扯着袁思婕的耳朵告诉她了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第112章 伤及我们这些无辜
王锦逸的卡里有几千万的存款？
在听到王锦逸那番话的一瞬间，袁思婕整个人都呆住了。
说实话，王锦逸长得挺不错的，当初和他在一起也是因为他的颜值，而和他分手则是因为他的钱不够袁思婕花。
可是现在，之前袁思婕一直认为的穷男友，现在却摇身一变成了千万富翁……
袁思婕的脸色十分难看，就跟吃了苍蝇似的，心中数不清的后悔。
她就想不明白了，王锦逸早不变富，晚不变富，偏偏等她打算劈腿的时候变富，这到底是为什么啊？
“哦，原来是这样，那我就不担心啦。”秦妍湘微笑着说道。
“嗯，多吃点菜，我帮你夹。”
王锦逸看了一旁袁思婕的脸色之后，强忍着笑意，用筷子开始给秦妍湘夹起了菜，一边夹着一边嘴里还念念有词。
“这个小青菜多吃点，补充维生素ABCDEFG，对身体非常好。”
“还有这个东坡肉，食堂做的还是可以的，肥而不腻，特别下饭。”
“笋干鸭肉你也尝尝，鸭肉滋阴，特别适合女生吃，美容养颜，越吃越漂亮的哦。”
“……”
王锦逸接连不断的给秦妍湘夹着菜，秦妍湘这都快吃不过来了。
“好啦好啦，你夹这么多给我，我哪吃的完呀，而且还都是肉，吃了会变胖的。”秦妍湘小声的嘟囔。
王锦逸这次比上次还过分了，上次也就夹了一个蛋给他，这次王锦逸不知怎么的，突然就火力全开，一次性给她夹这么多菜，也不管人家吃不吃的过来。
最重要的是，现在食堂周围好多学生正偷偷摸摸的盯着她和王锦逸呢，王锦逸这番举动，颇有在大庭观众之下秀恩爱的嫌疑，这让她有些害羞。
“这哪够呀，秦学妹你听我的，像你这种身材太瘦了，要再胖一些才刚刚好，多吃点。”王锦逸继续给秦妍湘夹菜。
看着王锦逸这番不断给秦妍湘夹菜的秀恩爱举动，一旁的袁思婕心里很是吃味。
王锦逸和她在一起的时候，都没对她这么好过，现在却对秦妍湘这么无微不至！
她的心里非常不平衡。
没错，王锦逸就是要她不平衡，同时还能跟秦妍湘促进感情，吃饭虐人两不误。
这时，王锦逸看了秦妍湘的脸蛋一眼之后，忽然开口道：“等一下。”
“怎么了？”秦妍湘眨了眨美眸，好奇的看着王锦逸。
“你把脸伸过来一点。”王锦逸道。
“啊……哦。”
秦妍湘本来想问为什么的，可看到王锦逸那突然一脸认真的样子就没有问了。
于是，她按照王锦逸说的，将精致的脸蛋往王锦逸那边伸了一些。
王锦逸前倾身子，抬起右手缓缓向秦妍湘的脸蛋伸去。
秦妍湘看到王锦逸把手伸过来，下意识想躲。
“别动。”王锦逸严肃的说。
秦妍湘有点被吓了一跳，愣在那里有些不知所措。
而王锦逸此时已经将手伸到了秦妍湘的樱桃小嘴旁，只见他轻轻的点过秦妍湘的嘴角，将一颗饭粒从那边摘了下来。
“饭沾嘴边了，帮你拿下来。”王锦逸微笑着说道。
“原来……原来是这样。”
秦妍湘只感觉脸蛋有些发烫，心中更是羞赧不已。
大庭观众之下，王锦逸这家伙就这样当着那么多学生的面，做这种只有情侣间才能做的事，这简直要羞死人了。
王锦逸这个笨蛋，完全就可以跟她说一声，让她自己拿嘛。
王锦逸呵呵一笑，他知道秦妍湘此时一定在埋怨他，不过他要的就是这个效果。
就因为王锦逸刚刚这个举动，早就处在崩溃边缘的袁思婕，也彻底忍受不了了，她匆匆的收起餐盘带着一张猪肝色的脸离开了座位。
废话！
她现在看到王锦逸就是满肚子的后悔，再加上此刻王锦逸又跟学校里的女神秦妍湘眉来眼去的，她心里的阴影面积都快膨胀到连数学老师都算不出来了。
此时再不走，等她被气死了，让别人来帮她收尸？
可是，受气的可不止袁思婕一人啊，这餐厅里还有众多的男学生，看着王锦逸和秦妍湘的秀恩爱举动，他们开始窃窃私语了：
“哇擦，太过分了这个王锦逸，霸占我女神就算了，还当众撒狗粮！”
“你懂什么，刚才那个女的是他前女友袁思婕，我掐指一算，他这是在故意恶心袁思婕呢。”
“什么我都能理解，但我不能理解的是……为什么要伤及我们这些无辜啊！”
“是啊，我饭还没吃饱，狗粮都要吃撑死了。”
“我想毒打他一顿。”
“出手要快准狠，建议先去网购把四十米大刀，即便他先跑三十九米也能一刀砍死。”
“……”
那些议论声尽管声音都比较小，不过还是有一些无意间被秦妍湘听到了。
“王锦逸，刚才坐在那边的女生是你的前女友？”秦妍湘马上问道。
“是的。”王锦逸点了点头。
“好啊你，原来你是在拿我气你前女友，你太过分了。”秦妍湘秀眉紧蹙侧过身去，一副“我不理你了”的样子。
“不是啊，这些都是我真正想做的事，气我前女友只不过是顺便，买一送一的事不干白不干呢对吧？”王锦逸认真的说。
“你为什么要气你前女友呢，难道你心里还放不下她？”
“你想多了，我当初对她那么好，她给我戴绿帽子，你说这委屈我能受？”
“……”
听了王锦逸的话，秦妍湘的眼神马上就柔和了下来。
像王锦逸这么好的男生，居然也会有女生给他戴帽子，看来的确是那个女生太坏了。
“好吧，那这件事我就原谅你了。”秦妍湘说道。
“嘿嘿，下次要气她，我一定提前跟你说好。”
王锦逸说完之后，忽然想到什么：“对了，刚才我为了气我前女友，说我有几千万的时候，你的反应怎么那么冷静？难道你不觉得我很有钱吗？”
秦妍湘看了王锦逸一眼，漂亮的眉眼弯成了月牙形，似乎有些想笑。
她眨了眨眼睛之后，酝酿了片刻，樱唇轻启道：“我从来不在乎未来的另一半有没有钱，反正他应该都没我家有钱。”
王锦逸：“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第113章 好耳熟的歌曲?
王锦逸怎么就觉得，秦妍湘这番话他听起来就这么的耳熟呢？
不过说实话，她的话着实惊讶到王锦逸了。
“大姐，真的假的啊，这么吓人。”王锦逸问道。
“干嘛叫我大姐啊，我又不老！”
秦妍湘不悦的瞪了王锦逸一眼，嘀咕道。
“几千万的存款都不能让你眨一下眼皮，你家这底蕴，我难道不该叫你大姐大嘛。”王锦逸一本正经。
他已经猜测到秦妍湘家有钱了，但却没想到这么有钱，别怀疑了，真正的白富美说的就是她了。
“我不管，反正叫我大姐太难听啦，不许你这么叫。”
“行行，你有钱你厉害，我叫你什么都行。”
“……”
两人在桌上畅聊了一会之后，吃的也差不多了，收拾着碗筷将碗筷端到清理台之后，两人便离开了餐厅。
在王锦逸送秦妍湘回去的路上，秦妍湘一直低着头不知道在想什么。
“怎么了，是不是因为我前女友的事？”王锦逸侧过头看着她。
秦妍湘依然低着头，没说话，看起来似乎有些不太高兴。
“让我来猜猜，该不会是因为知道我谈过恋爱，心里有些不舒服吧？”王锦逸问道。
“才不是。”
秦妍湘像被踩中尾巴的猫咪，马上昂起头反驳。
可是她越是这样，越是证明王锦逸说中了她现在的心事。
可不是嘛，秦妍湘毕竟连一次恋爱都没谈过，理想中的对象，当然也是跟她一样。
设想一下，如果彼此之间都是对方的初恋，感情方面都是一张白纸，那么留下的只有对方的痕迹，这岂不是最美好的事情嘛。
所以她在知道王锦逸有过前女友之后，情绪难免有些低落。
唉。
王锦逸无奈叹了口气闷不作声，关键此时他也不知道该说什么。
“王锦逸，我有件事想问你，你一共谈过几次恋爱？”
秦妍湘忽然看着王锦逸，俏脸显得有些凝重。
“一次，就那一次。”
“真的？”
“当然是真的，这我怎么会骗你。”
听王锦逸这么一说，秦妍湘的心情这才稍微好了一些。
如果王锦逸只谈过一个女朋友的话，那以王锦逸目前的表现，秦妍湘还是可以选择接受的，如果再多的话可能她就要放手了。
她有一些精神上的洁癖，是不能容忍自己未来的另一半，有过很多段感情经历的，那样的男生在情感方面已经不纯洁了。
说实话，要不是因为面前的人是王锦逸，恐怕她连谈过一次恋爱的男生也无法接受。
对于王锦逸，她已经选择让步了。
毕竟喜欢上一个人的时候，自然也能够将他特殊对待。
看到秦妍湘的表情似乎释然了一些，王锦逸这才松了一口气。
让王锦逸没有想到的是，秦妍湘居然有精神上的洁癖，这就难搞了哦……
看来以后要是秦妍湘成了他女朋友的话，那就一定得离别的妹子远远的了，否则给发现的话腿都要被敲断。
不过对于有精神洁癖的女生，王锦逸还是觉得很不错的。
因为这样的女生一般对自己这方面的要求也很高，除了自己的对象之外，她们也会换位思考，主动离别的男生远远的。
毫无疑问，这种几乎不可能给男人戴绿帽子的女生，是贤妻良母、居家必备的娶妻最佳人选。
将她送回女生宿舍楼下，王锦逸与她告白之后，便返回了寝室。
……
距离下一个新系统的到来时间越来越近了，王锦逸这几天都一直提心吊胆的。
说实话，他很担心给他弄个渣男系统出来……尤其是当知道秦妍湘有精神洁癖之后。
虽然网络小说他也看过不少，其中也有不少种马小说，有些甚至还是女主角主动怂恿男猪脚去找其他女生，强行“逼”男猪脚开后宫的。
看到这类小说，王锦逸当时的反应就是……我信你个鬼！
男猪脚偷偷脚踏N条船被抓住，不被打断腿就不错了，哪还有主动让男猪脚去外面找小姐妹的。
如果有，这样的女主角请给我来一沓！
不过时间一天不到，王锦逸就一天不知道下一个系统是什么，所以他除了等之外，也毫无办法。
这几天的时间，王锦逸本以为自己被封杀之后，可以过上安稳的生活了，可没想到，才休息了没两天，第三天的时候电话又一个接一个的打来的。
这些电话要么是某些十八线小歌手，要么是某些传媒公司。
他们的目的，都是为了要找王锦逸，想从他手中购买《十年》、《江南》、《夜曲》这三首歌的版权。
这些歌都是金曲中的金曲，王锦逸现在被封杀了，放在他手中自然发挥不出金曲的作用，所以自然吸引来了大批的购买者。
其中更是有人开出了三百万一首歌的高价，如果三首歌都卖掉，王锦逸就又轻松的赚到别人一辈子赚不到的钱了。
不过还是那句话，王锦逸并不缺钱，更何况这三首歌他也非常喜欢，所以就一首都没卖。
与此同时。
周董的住处里，周董正坐在电脑面前上网。
无意之间，他看到了几天前，王锦逸与华夏好歌声节目组起冲突的事件。
他觉得王锦逸的面孔有点眼熟，于是便进入了王锦逸的微博，点开了他之前发布的那个好歌声比赛现场他的演唱视频。
视频中，王锦逸站在舞台上抱着吉他，自弹自唱，演唱着三首金曲，表现堪称完美无瑕。
“原来是他……就是几个月前跟我同台唱花海的那个小伙子。”
周董一下认了出来，喃喃自语道：“没想到啊，这小子歌唱水平提升的这么快。”
正听着听着，当听到王锦逸最后一首演奏的《夜曲》之时，他忽然怔住了。
好熟悉的感觉！
这歌词为什么他感觉这么熟悉？
嗯？还有这曲风……这不就是自己的作曲风格吗？！
周董心中掀起了轩然大波，好歌，这是一首好歌，他非常喜欢！
由于《夜曲》这首歌直接被系统架空了，周董根本就想不起来这首歌是他曾经写过的。
他马上掏出手机到处打电话，就是为了查询到王锦逸的电话号码。
可以说王锦逸这首《夜曲》，是他最喜欢的一首歌曲，甚至超过了那些他自己写的歌。
所以今天无论如何，他要找王锦逸，花再多的钱也要把它买下来。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第114章 我信你个鬼
王锦逸正在寝室里玩英联联盟，正到了打团的激烈时刻，他的手机忽然响了起来。
“喂，谁啊？”
王锦逸有些不耐烦的接起手机，以为又是哪个来骚扰他的传媒公司。
“你好，请问是王锦逸吧，我是纠结伦。”电话另一头传来了周董的声音。
周董？
听着电话那头熟悉的声音，王锦逸不由愣了一下。
“周董，你这怎么就突然亲自给我打电话了？”
王锦逸十分意外，要知道，像周董这种级别的天王亲自给他打电话，这还是让王锦逸很是受宠若惊。
“是这样的，你之前在好歌声的舞台上是不是演唱了三首歌？”
“是啊，怎么了？”
“明人不说暗话，我很喜欢你那最后一首唱的《夜曲》，所以我今天来找你是想跟你谈一谈，我想花钱把这首歌的版权买下来，并为这首歌开一场专场演唱会。”
王锦逸：“……”
不知道为什么，王锦逸忽然有种想笑的冲动，不过考虑到不太礼貌，他硬生生给憋回去了。
这首歌在现实世界虽然被架空了，但王锦逸是唯一一个记忆没被架空的，他可是很清楚的知道，这首歌的原作者就是周董本人。
自己买自己的歌曲，这算个什么奇葩事？
“周董，还是算了吧……这歌我还是不卖了吧。”王锦逸迟疑道。
“别这样，你这首歌我真的很喜欢，我很久没听过这么好的原创了，卖给我吧，多少钱你随便开。”周董诚恳道。
“呃……那要不这样吧，周董，这首歌我也不卖你了，我直接送你得了。”
王锦逸觉得，这歌本来就是周董的，物归原主也是理所应当的，这要是再收别人钱就过分了。
“那可不行，这么好的原创歌曲，你一定费了不少心血，你要是免费给我我会不好意思的，这样，我给你五百万吧。”周董道。
听着周董的语气有些坚决，再想到周董也是不差钱的人，王锦逸也只能无奈的妥协了。
“好吧，那我这就把歌曲的词和曲谱发给你。”王锦逸道。
随后，周董又和王锦逸商量了一下版权出售协议的事，王锦逸这才挂掉了电话。
很快，王锦逸的手机短信便提示收到了五百万的转账。
这么快的打钱了？不愧是周董啊，财大气粗！
而且瞧周董这麻利的动作，明显是怕王锦逸反悔，可想而知他对王锦逸这首歌有多渴望了。
唉。
借用了人家周董的歌，结果还让别人堂堂天王巨星求着上门收购原本属于他自己的歌曲，这五百万块钱……怕是来的有点奇怪。
要是不卖吧，王锦逸又不能物归原主，卖吧，王锦逸又白白赚了人家的钱，
讲道理，王锦逸是真的没办法啊。
不用说了，这锅肯定还是得系统来背，都怪小南南随便架空了人家的歌。
王锦逸正在想着甩锅，这时脑海里忽然传来了一道机械音：
“30天时间已到，接下来将进行系统更替，正在注销打假系统中！”
“开始随机切换第三个系统模式，程序加载中，请稍等……”
听着这道声音，王锦逸马上从床上垂死病中挣扎起，打起了十分精神。
保佑保佑，千万不要让那个什么渣男系统出现！
王锦逸双手合十开始不断祈祷，他现在最怕的就是渣男系统了，哪怕系统管理员给他安排个渣渣系统也行，虽然都是渣，但也比渣男系统强啊。
可是根据墨菲定律，越是担心一件事，那件事发生的概率就越大。
于是乎……
【叮！系统模式切换成功，恭喜宿主获得了渣男系统！】
【系统姓名：渣男系统】
【系统年龄：2156年（人类与系统的年龄比率是1比100）】
【性格：一个痞里痞气的坏boy，不按规矩做事，拥有强大的征服欲望，其最终目标是希望宿主征服全世界的女人。】
【功能作用：系统界的渣男，曾经让无数专情暖男最终成为了绝情渣男，听说有它在，没有人能躲过成为渣男的命运。】
“卧槽！”
王锦逸的心瞬间凉了一半。
这尼玛还真的是怕什么来什么，渣男系统它……真的来了！
就在王锦逸大脑一片空白的时候，没想到这时，又是一阵系统提示再度出现。
【叮！恭喜宿主获得了男神系统！】
【系统姓名：男神系统】
【系统年龄：2156年（人类与系统的年龄比率是1比100）】
【性格：一个温柔专情的暖男，阳光开朗，积极向上，是个三观端正的正直好青年，其最终目标是希望宿主成为一枚男神。】
【功能作用：系统界的暖男，将会尽心尽力辅助宿主，成为一枚真正的男神。】
“……”
本来就大脑空白的王锦逸，此刻更是一脸懵逼了。
这不是每三十天换一个系统吗，怎么又多出来了个男神系统？
“宿主，这是因为男神系统和渣男系统，是一对双生系统，说的简单点，就相当于你们人类的孪生兄弟，所以接下来的三十天内，将由它们两个共同寄宿在你体内。”系统管理员说道。
王锦逸深吸了一口气。
系统还能有孪生兄弟？不得不说，还真是会玩！
这，就是传说中的买一送一吗？
“呃，我有句话不知当说不当说。”
王锦逸思索片刻之后，说道：“买一送一岂不是让我白赚了，我不能白嫖啊，要不这样，把男神系统给我留下，然后把渣男系统退回去可还行？”
“不行！”
系统管理员还没说完，脑海中已经传来了渣男系统的声音：
“宿主，你体内流淌着的血液都是满满渣男的气息，你骨骼清奇，是百年来少数存在极强渣男天赋的男人，不要犹豫了，你需要本系统帮你开发出渣男本性！”
“he~tui！我信你个鬼！”
王锦逸当场就想吐口口水在渣男系统脸上。
瞧瞧，真不愧是渣男系统，满嘴跑火车，谎言张口就来。
像王锦逸这么优秀的青年，又怎么可能承认自己有什么渣男天赋！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第115章 系统独家赞助
“没错宿主，你不能被我这个臭弟弟给骗了。”
听到渣男系统在那里忽悠王锦逸，体内的男神系统也马上出声了：“宿主，我相信你是个专情的好男人，以后你也会继续保持，做的更好的。”
“说的没错，我很赞同！”
王锦逸马上发表了观点，果然还是男神系统更靠谱。
渣男系统：“专情个屁，面对花花世界的万千美女，小孩子才做选择，成年人就应该全都要了。”
男神系统：“绝不能全都要，否则宿主你跟渣男有什么区别。”
渣男系统：“渣男怎么了，宿主应该为成为一个渣男而骄傲。”
男神系统：“胡说八道，渣男总是这样，从来只顾着自己的爽，从来不顾女人的感受。”
“……”
这渣男系统和男神系统这对冤家双胞胎一出来，就开始了无休止的争吵。
这让王锦逸的脑子里嗡嗡的。
劝说无果之后，王锦逸干脆直接给系统开启了静音模式，顿时感觉整个世界都清静了。
“系统管理员，那这渣男系统和男神系统，是怎么运作的？”王锦逸问。
“既然是孪生系统，它们会在宿主不同的生活场景中随机出现，至于具体的功能，还需要宿主自己去挖掘。”系统管理员道。
“行，我知道了。”
王锦逸只能无奈的点了点头。
对于男神系统，他还是很欢迎的，毕竟谁不想自己成为男神呢。
至于渣男系统这个臭家伙，王锦逸很想把它赶走，可惜没有这个能力啊。
所以王锦逸也莫得办法，只能走一步看一步了，希望有男神系统在，能好好制衡一下这个渣男系统吧。
毕竟，王锦逸可真滴不想成为一枚臭渣男呀！
……
第二天早晨。
天还刚蒙蒙亮，寝室里还一片漆黑的时候，王锦逸就被一阵大脑的嗡嗡震动声给活生生振醒了。
“什么情况？”
王锦逸坐起身子，这才想到是昨晚为了好好睡觉，干脆把一直争吵的双胞胎系统都给调成静音了。
想到这，王锦逸取消了静音模式。
刚一取消，脑海中便响起了男神系统的声音。
“叮！身为一枚男神，应该有着合理的作息规律，早睡早起，锻炼身体，提升自己！只有这样，才能成为大众女生们的男神！”
【宿主获得了由男神系统独家赞助的：运动蛋白粉*100g】
【运动蛋白粉：一种来自百年之后的转基因蛋白粉，内含肌肉细胞扩增基因，服用完之后1小时内，可增强身体运动能力，并且进行任意运动时可对宿主的身材进行塑形，速率极快，超乎你的想象。】
【使用方法：每次20g，用250ml的水冲泡，用量少将影响塑形速率，另外千万注意，请不要过量服用，否则容易产生副作用，副作用虽然会让宿主四肢更发达，但却会让头脑也变得简单。】
运动蛋白粉？
系统背包里那透明包装袋里装着的一小袋蛋白粉，王锦逸觉得有些新奇。
于是，动作麻利的起床按照系统提示的剂量，泡了一杯250ml的蛋白粉。
看着手中这杯粘稠的乳白色液体，王锦逸举杯一饮而尽。
说实话，味道不是很好……
不过好吃的东西一般都不太健康，健康的东西一般都比较难吃，这他倒是能理解。
喝完蛋白粉之后，接下来就需要运动了，否则一个小时时间一到，这杯蛋白粉就白喝了。
王锦逸洗漱、穿戴完毕之后，离开寝室，来到了一家健身馆。
这家健身馆是开在校内的，由几个大三的学生合资开的，所以完全不用担心那些健身馆老板要你办年卡，然后等你办完年卡，过几个月就跑路的套路。
王锦逸之前也在这办过卡，只不过来过头几次之后，那张卡就一直留在那吃灰了。
没办法，三分钟热度是现代年轻人的天性，王锦逸也不能免俗。
虽然现在只是早上六点多，可来健身馆运动的人已经不少了，其中大部分都是校内的学生。
仔细观察不难发现，这些早起运动的学生，一个个精气神十足，男生好多都身材不错，女生几乎都是元气少女。
王锦逸本身在校内就小有名气，自从他打假华夏好歌声之后，几乎已经是全校皆知了，很快就有人发现王锦逸来了。
“快看，那不是王锦逸吗？”
“他也喜欢运动耶，看来我的年卡没有白办。”
“嘻嘻嘻，又能一边运动一边看小帅哥运动了，真棒。”
“……”
许多妹子们的眼神落在王锦逸身上，在那叽叽喳喳窃窃私语，显然王锦逸在学校的受女生的欢迎度还是很不错的。
虽然他和秦妍湘走的很近，但总归还没正式成为男女朋友，其他女生们觉得自己还是有机会的。
退一万步，即便王锦逸真的和秦妍湘成为了男女朋友，她们也不一定会退缩。
只要锄头挥的好，没有墙脚挖不倒，以王锦逸的才华和颜值，的确值得她们去这么做。
王锦逸进入体育馆环视了一圈，最后来到了一个名为卷腹器的运动器材旁。
卷腹器是锻炼腹部肌肉的，王锦逸身为男生，当然也是想拥有几块腹肌的。
做完热身运动之后，王锦逸便躺在卷腹器上，开始做起了仰卧起坐。
1个
2个
3个
……
478个
479个
480个
……
眼睁睁的看着王锦逸一口气就做了数百个仰卧起坐，健身馆里的学生们都有些看傻了。
正常人一般做一两百个已经算不错了，可王锦逸这闷不吭声就做了近五百个，而且瞧王锦逸那速度丝毫不减，明显还远远没有到达极限。
这腰腹力量和体力也太可怕了吧？
别说是他们了，就连王锦逸本人，也感到有些意外。
果然不愧是系统出品的运动蛋白粉，吃了之后感觉就像喝了二十罐红牛，平时连做一百个仰卧起坐都费劲的他，现在却能轻松做到几百个。
就在王锦逸刚坐到五百个的时候，男神系统的提示音在他脑海中响起。
【凭借着辛苦的锻炼，你获得了身为一枚男神应该具备的十块腹肌！】
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第116章 贪图王锦逸的美色
听着耳旁想起的那道声音，王锦逸不禁有些愣住了。
卧槽，十块腹肌，真的假的？！
男生一般都只有六块腹肌，而某些男生因为腹部肌肉构造不同，能够练出八块。
而具有十块腹肌的男人，这世上的确有，但拥有的则是少之又少，如果不具备先天条件的话，光凭后天的锻炼，是无论如何不可能拥有十块腹肌的。
王锦逸为了验证自己是不是真的有了十块腹肌，于是先停止了运动，撩起了自己腹部的衣服。
果然，只见王锦逸的腹部，显目酷炫的十块腹肌正安安静静的躺在那里。
这十块腹肌给人一种狂野的霸道感，同时还蕴含着爆发性的力量，宛若艺术品一般让人目眩。
“我去，才做了500个仰卧起坐，就直接给我发十块腹肌了，这挂开的可真有点变态……不过我喜欢。”
王锦逸一边欣赏着腹部的肌肉，一边兴奋不已。
身为一个男人，当然希望自己能有一个好身材，可惜运动这件事实在太折磨人，要不为啥这么多妹子都减肥减不下来。
而现在，王锦逸这么轻松就获得了别人梦寐以求的腹肌，心里不高兴是不可能的。
王锦逸不知道，就在他掀起衣服看自己腹肌的同时，四周许多男女学生们，也看到了王锦逸的腹肌，一时间他们都忍不住议论纷纷：
“我没看错吧，十……十块腹肌？”
“我到现在都只有一整块腹肌，十块腹肌这么多，应该分我几块啊。”
“哇！王锦逸的腹肌好迷人啊！”
“忍不住了，好想摸一摸肿么办？”
“必须忍住，小心王锦逸告你性骚扰。”
“……”
男生们羡慕不已，妹子们则是看的口水都快流下来了。
妹子们的反应并不夸张，因为对于女生而言，男生的腹肌对她们的吸引力，就像女生的胸肌对她们的吸引力……
只不过不同的是，男生们可以毫无遮挡的炫耀自己的腹肌，女生们则不行。
健身馆靠近里侧位置的跑步机上，正有两位大三的妹子在那跑步。
看到王锦逸的腹肌之后，她们第一时间就忍不住了。
咕噜~
吴静巧咽了一口口水，说道：“好想去试一试，王锦逸学弟的腹肌摸起来是什么手感。”
“不是吧，你居然有这么变态的想法？”
旁边的郑露看了她一眼，睁大了眼睛说道。
“切，你装什么呢，难道你就不想摸吗？”吴静巧咄咄逼人的盯着她的眼睛。
“没有啊，我哪里想摸了……我分明就只是想亲一口而已。”郑露一本正经道。
吴静巧无语了。
“我还只是想动手而已，你却想直接动嘴，难道不明白君子动手不动口嘛，你比我还变态。”吴静巧说道。
“亲和摸都只是在乱想而已，反正都是不能实现的，为什么不能大胆的去想。”郑露哼哼道。
吴静巧一听，觉得好像说的有几分道理啊。
行吧，那老娘也来想一想亲腹肌的画面……
“诶，吴静巧，心动不如心动，要不咱去试试？”郑露忽然说道。
“哇塞，你疯了吧，你真打算去亲王锦逸的腹肌？”吴静巧吓了一跳。
“那怎么可能，会被当成神经病的好不好。”郑露顿了顿，说道：“不过如果是找个好点的借口摸一下的话，或许王锦逸会同意呢？”
“好点的借口？”
“对呀，我们就直接石头剪刀布，谁输了谁去摸。”
“哦~我懂了。”
吴静巧和郑露两人便开始石头剪刀布，最终，吴静巧出了一个石头，郑露出了一个布。
这可把郑露给羡慕的不轻，吴静巧虽然输掉了比赛，但却赢得了1次宝贵的摸腹肌机会呀！
“你还愣着干嘛，快去啊。”郑露说道。
“等下，我有点紧张，让我准备一下。”
吴静巧深呼吸了一口气，不管怎么说，当着这么多人的面，要求一个男生给自己摸腹肌，这种事情实在是太羞耻啦。
更何况，对方还是王锦逸这样的校园男神风云人物，她本来就对王锦逸有些好感。
“赶紧去啊，要不然待会王锦逸走了，错过这次机会，你哭都来不及了。”
郑露在背后推着吴静巧，给她送上助攻，硬生生把吴静巧推到了王锦逸面前。
此时王锦逸也差不多欣赏完他的腹肌了，一抬头，就看到两个女生站在自己面前。
“你们，有什么事吗？”王锦逸奇怪的看着两女。
“王锦逸学弟，我是大三的学姐吴静巧……其实也没什么事，就是，就是想摸一摸你的腹肌！”吴静巧强自镇定的说道。
“摸我的腹肌？”
王锦逸愣了。
这姑娘大庭广众之下，竟然提出这么过分的要求？
这种感觉换位思考一下，如果王锦逸突然找这女生，说要摸一下她的胸肌，她会是什么感觉！
当然就是……呸！色狼！
看到王锦逸那不太乐意的表情，吴静巧连忙解释道：“是这样的，我刚才和我的室友打赌，谁输了就要来摸你的腹肌，结果我就输了，所以……”
“你这话我就不爱听了，你们打赌怎么能牵连到我呢，我这是人在家中坐，锅从天上来啊。”
王锦逸站起了身，缓缓舒了一口气。
随后，他居高临下的看着吴静巧，神情认真的说：“而且最重要的是，我的腹肌，只有我未来的的女朋友能摸。”
这话一出，健身馆里妹子们看王锦逸的眼神顿时就变了。
变得更加炙热、爱慕！
没办法，他们都被王锦逸这句话给撩到了啊，只有身为一个女生，才能体会到王锦逸这句话到底有多撩人。
吴静巧也是瞬间被撩的不要不要的，脸蛋红成了猴屁股。
她欲言又止，犹豫再三之后，突然看着王锦逸说道：“那你如果不介意的话，我可以成为你未来的女朋友吗？”
王锦逸：“……”
这回王锦逸是彻底的无语了。
他算是看明白了，这姑娘机灵着呢，一开始就不是冲着腹肌来的，而是冲着自己本人来的。
醉翁之意不在酒，而在他王锦逸的美色，真是敲的一手如意好算盘呀！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第117章 有些女生就好这口
面对着吴静巧这么过分的要求，王锦逸当然不可能同意。
毕竟，他也快要是有妇之夫的人了。
“抱歉，你是个好人。”王锦逸一本正经道。
“我……”
吴静巧突如其来就被发了张好人卡，顿时愣在了原地有些反应不过来。
噗哧！
推着她一起来的郑露忍不住笑出了猪叫声。
“哈哈哈！好人卡，吴静巧你居然被发了好人卡，你也有今天啊！”郑露捂着肚子开始笑了起来。
“郑露，你笑个屁呢，想挨打是吧！”
吴静巧哪里受得了这个委屈，马上跟郑露嘻嘻哈哈扭打起来。
别以为郑露是猪队友，其实她聪明着呢。
毕竟刚被王锦逸发了好人卡的吴静巧，肯定尴尬的不行，这么多人看着肯定下不来台。
而郑露这时候开的这个玩笑，则能很好的帮郑露解决掉这个尴尬的场面。
妥妥的华夏好队友一枚。
王锦逸见到那两个姑娘打闹着离开，心里这才松了一口气，如果是因为他的关系，导致吴静巧当众丢脸，他也是不太好意思的。
不过，身为一个专情暖男，该发好人卡的时候绝不能手软人，否则做一个中央空调跟渣男有什么区别。
【由于宿主的腹肌魅力，收获了真爱粉12人，目前真爱粉数量：39人/100000人】
王锦逸的眼前，忽然浮现出了一条数据。
真爱粉？
王锦逸愣了，下意识朝男神系统问道：“这是什么东西？”
“宿主，身为一枚合格的男神，应该是万千女性们仰慕、爱慕的对象，所以我的目标是帮你不断提升自己的魅力，吸引更多的粉丝，等你的真爱粉人数到达100000人时，会获得特殊奖励。”男神系统道。
“我有个疑问，我要那么多女生喜欢干嘛？这样我万一把持不住怎么办？”王锦逸嘀咕道。
“衡量一个男生是否为男神的标准，就是是否获得众多女性的青睐。”
男神系统停顿片刻，说道：“男神在左与渣男在右，做男神难，做渣男易，自控力是男神应该具备的基本能力，所以希望宿主能在获得女生青睐的同时，坚持自己的初心，做到不滥情、不出轨、不出柜。”
王锦逸：“……”
出柜，意思就是已经有对象的人，然后背着另一半，和另一个男生激情四射的搞基。
不滥情和不出柜他倒是能理解，但这个不出柜是个啥情况？他王锦逸像是那种喜欢搞基的人吗！
“等下，我有个问题，我光微博上粉丝就几百万了，为什么在你这，我的真爱粉才几十个啊？”王锦逸问道。
“所谓真爱粉，只有真正的喜欢宿主，才能算得上真爱粉，那些网络中你的粉丝，只不过是贪图你的美色，觉得你的唱歌不错，算不得上真爱粉。”男神系统道。
“这倒也是……”
王锦逸想了想，他在电视上一共也就露面过几次，没有收获真爱粉也是正常的。
这么看来，他那微博里的几百万粉丝，口口声声喊着爱他爱的死去活来，现在看来，女生的嘴，果然都是骗人的鬼！
哼，一群假粉丝！
刚刚因为王锦逸展露腹肌，以及那句“我的腹肌只有我未来的女朋友才能摸”这句撩人的话，让那12个本就对他有好感的女生成为了他的真爱粉。
不过问题来了，根据系统提示，王锦逸一共有真爱粉39个，减去这12个，还剩下27个。
也就是说，很可能这学校里还有20多个妹子暗恋他……
王锦逸纳闷了，他怎么不知道什么时候有这么多女生喜欢他了。
做完仰卧起坐之后，尽管王锦逸喝了运动蛋白粉，但也有点累了，于是便去到学校餐厅吃完了早餐，返回了寝室。
回到寝室的时候已经早上十点了，由于今天是周末，鲁培然和周源还在床上呼呼大睡。
“猪队友就是猪队友，一天到晚就知道睡。”
王锦逸嘀咕了一句，打开电脑准备打几把撸啊撸。
不过王锦逸有个好习惯，每次打开电脑都会先浏览一下当天的新闻资讯什么的，跟上时代潮流。
正准备看新闻的时候，王锦逸忽然发现，海城音乐学院的贴吧里有很多人在@他。
“什么情况？”
于是王锦逸便进入了校园贴吧，只见贴吧里，王锦逸又被刷屏了！
本来因为打假华夏好歌声而火遍贴吧的王锦逸，这几天本来热度都降低不少了，没想到现在整个贴吧又一次掀起了讨论王锦逸的热潮。
而这一次的原因，让王锦逸也有些意外，居然就是因为早上他在健身房掀开衣服观察自己腹肌的时候，被人给偷拍了。
画面把王锦逸连同他的腹肌一起拍下来。
在看到了王锦逸那宛如艺术品一般的腹肌之后，这直接导致了整个贴吧一片热议：
“我勒个去！十块腹肌，我连想都不敢想！”
“王锦逸到底是喝什么奶粉长大的，基因突变了吧这是。”
“我室友也有十块腹肌啊，被我用刀划的，可整齐了，不过现在还在住院呢（手动滑稽）。”
“哇塞，王锦逸有这么强大的腹肌，腰腹力量一定很强，以后做他女朋友一定很幸福。”
“我怀疑楼上在开车，虽然没有证据，但已经报警，劝你最好连夜买站票逃走！”
“……”
尤其是置顶的那条王锦逸腹肌的视频播放量，还在不断的蹭蹭飞涨，在一个小小的大学校园里，短短几分钟就达到了数千播放量，这可是很惊人的。
可不是嘛，有些女生就好这口，看了一遍还不够，不停的重播重播再重播，为视频的播放量做出了突出的贡献。
【由于宿主的腹肌魅力，收获了真爱粉123人，目前真爱粉数量：145人/100000人】
听着系统的提示，王锦逸不禁愣了一下。
不是吧，这样都能收获真爱粉？而且还一口气收获了123个。
这是王锦逸没有想到的意外收获，来的实在太突然了，互联网的力量果然还是最强大的呀！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第118章 张口就是撩妹金句
王锦逸本来还挺反感那些人不经过他的同意，把他的视频发在贴吧上。
毕竟腹肌这种东西，保守点的话都可以算作个人隐私了，至少也得经过他的同意吧？不然总觉得自己吃亏了。
不过当发现这些视频还能无形之中帮自己增长真爱粉之后，王锦逸的态度马上就转变了。
来吧，走过路过不要错过，大家都来看一看哥的腹肌！
王锦逸正在那坐等真爱粉上涨的时候，这时候，贴吧里又挂出了一个视频。
这个视频则是吴静巧上前向王锦逸告白的视频，从视频角度来看，应该是另外一个人拍摄的。
王锦逸现在正因为惊人的腹肌成为贴吧热点，现在这个视频一出来之后，如同火上浇油一般，又一次让贴吧的吃瓜群众么沸腾了：
“滴，好人卡！”
“那个女生胆子也太大了吧，王锦逸可是有秦校花的人了好不好。”
“只有王锦逸的女朋友才能摸他的腹肌，爱了爱了。”
“秦校花漂亮是漂亮，但人多力量大，有组团去挖墙脚的吗，过来报名！”
“必须人手一把锄头，咱们一起挥锄头，还不信比不过秦校花一人了，哼！”
“没错，王锦逸是我们大家的男神，拒绝私人占有！”
“……”
视频中王锦逸虽然拒绝了那个女生，可王锦逸的那番言语，却为他加了很多分。
设想一下，王锦逸虽然优秀，但发起好人卡一点都不含糊，而且还说出了“只有女朋友才能摸腹肌”这么经典的台词。
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉1人，目前真爱粉数量：146人/100000人】
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉3人，目前真爱粉数量：149人/100000人】
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉6人，目前真爱粉数量：155人/100000人】、
可以说，王锦逸这一波操作，吸粉无数，随着时间的推移，王锦逸的真爱粉还在不断蹭蹭上涨。
……
与此同时，秦妍湘的寝室中。
“哇呀呀！湘湘，你快点过来看，你家王锦逸走光，被看光了！”
吴佳指着自己的手机屏幕一惊一乍的喊了起来。
“什么？”
正在带着耳机听歌的秦妍湘被吴佳这一嗓子弄的有些莫名其妙，于是摘掉耳机走到了吴佳身旁。
于是，她便顺着吴佳手机屏幕，看到了视频中王锦逸那展露腹肌的画面。
这……
这是王锦逸的腹肌？
秦妍湘微微睁大了美眸，看着王锦逸那独具美感的腹肌，感觉脸蛋烫烫的。
她慌忙之下，赶紧移开了目光。
“湘湘，你有什么好躲的呀，你可是正宫娘娘好不好，再说了，就算你不看，其他女生也会看，所以不看白不看呢。”吴佳说道。
秦妍湘听到吴佳这么说，秀眉微微一蹙，问道：“这视频是哪看到的？”
“就贴吧上啊，据说是王锦逸早上去健身房的时候有人偷拍的，现在整个贴吧都传开了。”吴佳道。
秦妍湘这才明白，难怪她早上没看到王锦逸来操场晨跑，原来这家伙跑去健身房秀他的腹肌去了。
腹肌这种东西，能随随便便给其他女生看吗？而且现在还是给全校的女生看……
哼。
秦妍湘嘟着嘴，一脸本宝宝不开心了的模样。
于是，她拿起手机用微信给王锦逸发起了消息。
秦妍湘：在？
王锦逸：在的，敢问秦学妹有何贵干？
秦妍湘：你的腹肌很不错，我们都看到了。
看到这，王锦逸不由得愣了一下。
王锦逸可不是钢铁直男，秦妍湘这番话明显话里有话，若有意味。
于是王锦逸便展开了一波推理：
她发过来的消息是“我们都看到了“，而不是“我看到了”，这是整句话的核心，也是关键。
这说明，秦妍湘想表达的不是腹肌好不好看的问题，而是一个人数上的问题。
综上所述，秦妍湘这略微不开心的语气，是为了表达看到王锦逸腹肌的女生太多了。
解得……秦妍湘这是吃醋了。
王锦逸嘿嘿一笑，没想到秦妍湘这样的女神也有吃醋的时候，不过还挺有意思的呢。
思索片刻之后，王锦逸决定无中生有，暗度陈仓。
王锦逸：我都快烦死了，没想到被偷拍了，泄露了我的个人隐私，如果让我找到那个偷拍者，我肯定让他体验一下什么叫社会的毒打（菜刀表情）。
在看到王锦逸这么说之后，秦妍湘心里这才舒服了许多。
对呀，偷拍这种事王锦逸能怎么办呢，要怪就只能怪偷拍者，王锦逸好像不该背这个锅。
秦妍湘想了想之后，又发消息道：那请问王同学，我能摸你腹肌吗？
王锦逸：还是那句话，只有我女朋友能摸，所以秦学妹，这就取决于你自己咯。
秦妍湘：去你的（害羞表情）。
……
看着手机屏幕上，秦妍湘又被自己撩到了，王锦逸嘴角微微上扬。
看看，什么叫求生欲望，瞬息之间转危为机，还顺便撩了秦妍湘一波，这波操作王锦逸给自己99分，还有1分怕自己骄傲。
“等会！”
王锦逸忽然发现好像有哪里不对劲。
记得自己以前，没这么能撩妹的啊，怎么现在满口都是撩妹语录，张口就是撩妹金句？
“宿主，请自信点，近朱者赤近墨者黑，就是本渣男系统在帮助你。”
脑海中，传来了渣男系统的声音。
“我特么谢谢你！”王锦逸没好气的嘀咕了一声。
随着学校贴吧里王锦逸那被偷拍的两个视频不断发酵，王锦逸的粉丝也不断水涨船高。
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉5人，目前真爱粉数量：267人/100000人】
最终，真爱粉的数量定格在了267人。
也就是说，暗恋王锦逸的女生，已经到达了267人之多，加起来都能组成二十几个足球队了。
“才267人，有点少呀。”王锦逸嘀咕了一句。
想想也是，毕竟整个学校才几千人，其中还是僧多粥少，男生占了大部分。
所以尽管王锦逸在贴吧很火，但学校人数上的局限性还是不可避免的。
而且，玩学校贴吧的女生本来就不多，有些女生甚至都不玩贴吧，所以也无法见识到王锦逸的魅力。
距离100000个真爱粉的目标还有很大距离，该怎么办呢？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第119章 三条男神打造路线
王锦逸暂时想不出有什么方法，能让他快速收获十万真爱粉的办法。
有困难找系统。
于是，王锦逸开启了场外求助模式，开口道：“男神系统，有没有什么好主意能让我快速增长真爱粉的，支个招呗？”
“办法倒是有的，只不过宿主，你只有这一次求助机会，确定要使用吗？”男神系统道。
“用吧，什么时候用不一样呢。”王锦逸道。
男神系统：“好的，那么请宿主做好准备，接下来将进入男神打造路线选择模式……”
下一刻，王锦逸的眼前出现了三个选项，分别是：
【1.不会做美食的男神不是好男神。】
【正所谓留住一个女人的心，首先要留住她的胃。】
【选择这条男神打造路线，就意味着宿主选择了成为一枚美食界的男神，男神系统将会致力于将宿主打造成一位精通美食的男神。】
【2.真男人，爱运动。】
【爱运动的男人会比不爱运动的男人分泌更多的雄性荷尔蒙，而女性最喜欢的一类男生，就是雄性荷尔蒙爆棚、热爱运动的男生。】
【选择这条男神打造路线，就意味着宿主选择了成为一枚运动界的男神，男神系统将会致力于将宿主打造成一位精通足球、篮球、骑马、射箭……等各项运动的全能运动型男神。】
【3.男神之我有钞能力。】
【有钱的男人能够吸引大部分女生的青睐，她们宁愿坐在宝马里哭，也不愿坐在自行车上笑。】
【选择这条男神打造路线，就意味着宿主选择了成为一枚精英界的男神，男神系统将会培养宿主的商业天赋，将宿主打造成一位赚钱能力极强的钞能力男神。】
……
看着眼前的三个选项，王锦逸不由得有些惊喜。
这三个选项，无论哪一个都是极为吸引女生喜欢的，普通人能做到其中一点，恐怕就能获得终身择偶权。
那么问题来了，美食男神、运动男神、钞能力男神，王锦逸该选择哪个呢？
王锦逸想了想，首先排除了钞能力男神，原因很简单，王锦逸已经是钞能力男神了，一小时几万块上下，花钱估计都没赚钱快。
至于美食男神和运动男神……王锦逸权衡了片刻之后，最终下定了主意。
“男神系统，我选择美食男神吧。”王锦逸开口道。
为什么选美食男神，其实道理很简单。
就一个字，因为王锦逸……懒！
想想看，要想成为运动男神，就意味着王锦逸要成天在外面跑来跑去的运动，以此来吸引女生们的注意，这对王锦逸来说太累了。
而美食男神就简单了，做完美食吸引一波真爱粉的关注之后，王锦逸还能让自己也吃上自己做的美食。
运动男神吸粉需要消耗能量，而美食男神除了吸粉还能给自己补充能量，这笔账王锦逸还是算的清的。
【宿主选择成功！】
【男神打造路线：不会做美食的男神不是好男神。】
【选择这条男神打造路线，就意味着宿主选择了成为一枚美食界的男神，男神系统将会致力于将宿主打造成一位精通美食的男神。】
【宿主获得了由男神系统独家赞助的：秘制披萨制作配方*1】
【秘制披萨制作配方：一份来自美食星球的秘制披萨配方，味道之鲜美，地球人难以想象。】
秘制披萨制作配方？
王锦逸不由得愣住了。
本来还以为系统会直接赐予他一身厨艺，没想到就只是给了个配方而已，这未免也太敷衍了吧？
不过配方就配方吧，反正只要能做出美食，怎么着都行。
王锦逸没有急着将配方提取出来，因为眼前连店面都还没搞定，所以现在，他需要去找一家店面。
在学校搜寻了一会之后，王锦逸终于在一家门店的外面，看到了“本店转让”的字眼。
这是一家沙县小吃店，光看店内冷清的模样，就知道为什么转让了。
至于这家店为什么开不下去，道理很简单，店面位置离学生们寝室太远，大学生吃饭一般都讲究就近原则，而更靠近的食堂它不香吗。
另一方面，现在沙县小吃遍布全国，不过十家沙县里面至少九家是假的，而这些假沙县的味道真的不敢恭维，这沙县还敢开在大学校园这种美食遍布的地方，它不扑街谁扑街。
王锦逸直接走进了店面，一个中年男子正坐在柜台前翘着二郎腿斗地主。
“你好，你是这的老板吧？”王锦逸走了过去。
“是的，请问吃点什么？”老板以为王锦逸是顾客，起身问道。
“我不吃，你不是转让店铺么，我是来接手的。”
王锦逸指了指店门玻璃上的那张红色告示。
“嗯？你确定？”
老板反复打量了王锦逸几眼，有些质疑像王锦逸这么年轻的学生，是否负担得起不菲的转让费。
“当然。”王锦逸点了点头。
“这位同学，这么跟你说吧，这家店铺我猜经营了不到三个月，而我那时候冲动，直接向学校租了三年的使用权，所以这么算下来，你要是想接手的话，就要费两年多九个月的店租费。”老板说道。
“你直接说多少钱吧。”王锦逸随口道。
看着王锦逸这幅样子，老板半信半疑。
说实话，在学校的这个地段开餐饮店十分难做，不光是他一个人的问题，一条街上的其他餐饮店也生意凄惨。
其实他的转让告示，一个月前就贴出去了，可到现在只有王锦逸一个人有意向。
所以这下王锦逸问租金，这老板就很犹豫了。
一方面，他想按照正常的租金计算，这样他就只亏三个月的房租了，但另一方面，又怕王锦逸觉得价格贵扭头就走。
要不……先弄个正常价格的90%试探试探王锦逸，要是王锦逸觉得贵了，自己再马上提出降价？
思索再三之后，老板开口道：“我这每年的租金是40万，所以2年多7个月的话，就需要100万，如果你觉得贵了的话……”
“行，一百万就一百万吧，现在就可以签合同了。”
不等老板说完，王锦逸已经不耐烦的直接开口将其打断。
老板：“……”
这可是一百万的巨额租金啊，按道理来说，王锦逸不是该跟他据理力争一番，最后谈拢租金吗。
为什么王锦逸连谈都都不谈就直接买了，连买菜都至少会砍两下价的吧？
这剧本，好像哪里不对头啊。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第120章 图片仅供参考
“这位同学，你真的确定要以一百万的价格租我这间店面？”
老板反复盯着王锦逸，再次发问。
“当然，现在就可以签合同了。”王锦逸道。
王锦逸这幅干净利落的样子，让老板有些怀疑人生。
而且还有些后悔，早知道王锦逸是个不差钱的土豪，这租金自己就该弄的更高一些，这些亏大发了。
就这样，老板当即起草并打印了一份店面转让合同，王锦逸检查过没有问题之后，便签署了这份转让协议，并将一百万的租金打给了老板。
接下来的几天，王锦逸都在忙着装修店面。
当然，自然不可能走普通流程，用油漆那些东西，否则太浪费时间了，于是王锦逸自己购置了一些装饰贴面板。
这种贴面板的好处就是不需要油漆，并且能够营造出比油漆更好的装饰效果，同时还没有油漆散发出的臭味，以及对身体的伤害。
除此之外，王锦逸还弄了许多门店装饰物，总之在他大刀阔斧的改装下，一周左右的时间，便让整个店面焕然一新，与之前那个老板死气沉沉的装修风格截然不同。
对于大学校园这种青年人聚集地来说，他们第一眼看的就是用餐环境，如果环境不合格，他们根本就不会进来。
装修完毕之后，王锦逸还购置了制作秘制披萨需要用到的所有设备。
大约花了一周的时间，王锦逸终于搞定了所以店面开设的事宜。
至于店名王锦逸也懒得想，索性就叫了一个美味披萨店，反正他也不打算指望这个挣钱，也就是单纯的靠这个店面，来向广大的女生们展示一下他制作的美食而已。
于是在周六的时候，王锦逸的这家美味披萨店成功开张了。
王锦逸此时正在后厨，尝试着按照系统提供的那个【秘制披萨配方】制作第一块秘制披萨。
首先是制作面饼，王锦逸先是按照配方上的说明，将高筋面粉、低筋面粉、耐高糖酵母、水、橄榄油、细砂糖等原料按照一定比率混合形成了最基础的面饼。
揉捏了二十分钟之后，王锦逸捏的手抖有些发麻了，才终于搞定了第一步。
随后将面饼放入了发酵箱里，等待面饼发酵。
王锦逸又趁着这时候开始准备其他配料，虾仁、月桂叶、青椒丝、红椒丝、马苏里拉芝士碎……
不算最基本的面饼，这系统提供的秘制披萨配方，光是配料就高达四十多样。
这些配料根据不同的作用，要经过煎炸、清蒸、水煮等步骤，最后和发酵完毕的披萨饼一起烘烤。
而这批配料都是王锦逸亲自从菜市场上，经过层层挑选买来的最优质的食材，毫不夸张的说，这一个披萨的成本价再加上人工价的话，成本至少在一百元左右。
在忙活了两个小时之后，王锦逸距离成品披萨的制成，只差最后一步烘烤了。
将半成品披萨放入烤箱之后，王锦逸这才擦了一把汗。
“我勒个去，我后悔了……”
王锦逸很是无语，早知道制作一个秘制披萨这么费劲，他当初就应该选择运动男神的路线。
这秘制披萨做一个得两个多小时，一顿忙活下来怕是比运动还累。
没办法，自己选的路线，含着泪也要走完。
接下来，只要再等待二十分钟左右，烤箱里的披萨就能烤好了。
“你好，请问有人吗？”
这时，门店大厅里传来了一道声音。
王锦逸从后厨走到了前厅，一个带着眼镜的学生正站在门口，试探性的往里店里看。
学校的餐饮店虽多，但披萨店却是寥寥无几的，所以这边新开了一家披萨店，那位学生有些好奇。
“你好，我是这店的老板，”王锦逸问道。
“你是……王锦逸？这店是你开的？”
那眼镜小哥一下就认出了王锦逸，满脸惊喜，毕竟王锦逸的名气，早就响彻校园了。
“是的。”王锦逸点头道。
“王锦逸，你不知道，我可是你的迷弟呢，你唱歌唱的太好了，你的每一期华夏好歌声节目我都有看，而且还看了好多遍！”眼镜小哥兴奋道。
王锦逸脑门上不由两排黑线。
他一共才上过两期华夏好歌声好不好，而且第二期的节目还被节目组剪掉了，还是他自己用纳米摄像头录制后上传到微博的。
这哥们说的好像他是冠军似的。
“呃，请问你是来吃披萨的吧？”王锦逸微微一笑。
“是的，你这有菜单吗，我想先看看。”眼镜小哥问道。
“没有菜单，本店只有一样菜品，就是那个秘制披萨。”
王锦逸指向了一张贴在墙面上披萨的海报，说道：“而且这海报是我暂时从网络上随便找来的披萨图片，所以这张图仅供参考，一切以真实食物为准。”
“这……”眼镜小哥一时竟无言以对。
一切以真实食物为准？
该不会像糠师傅泡面一样，外包装壳弄得花里胡哨让人垂涎三尺，结果里面拆开，连牛肉粒都要用放大镜才能看到……
“那这秘制披萨是多少钱一个？”他再度问道。
“88一块。”王锦逸说道。
“88一块，这么便宜？”眼镜男生愣了一下，于是说道：“好，那你给我弄一个来尝尝吧。”
“行，稍等，再过一会就出炉了。”
王锦逸说完之后，便返回后厨等待着披萨的烤制结束。
5分钟之后，烤箱里的秘制披萨烤制完毕。
当王锦逸打开烤箱，将披萨从其中端出来时，一股满满的浓香从其中溢出。
王锦逸看着手中色香味俱全的秘制披萨，忍不住咽了口口水：“这是第一块成品秘制披萨，作为老板，我应该先替顾客们尝尝是个什么味。”
于是，王锦逸便拿起其中一块吃了起来。
卧槽！
刚一入嘴，王锦逸就感觉他整个人被那丰富味美的美食海洋淹没了。
美食星球出品的秘制披萨，果然名不虚传！
这股味道实在是太香了，直接穿透后厨的门，扩散到了大厅，让那个眼镜男生垂涎欲滴。
再加上他已经等了好久了，本就饿着肚子的他，实在忍不住，推开了后厨的门。
当看到王锦逸正在那满嘴流油的吃着那块披萨，眼镜男生当时就懵了。
“What？老板，你为啥偷吃我披萨？”眼镜男生一脸的黑人问号。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第121章 吃美食一时爽
堂堂偶像派实力歌手，兼披萨店老板，居然光天化日之下吃顾客的披萨，这还能忍？
眼镜男盯着王锦逸，非要王锦逸给个解释不可。
“不是，这是我做的披萨，我吃我自己做的披萨怎么了？”王锦逸疑惑道。
“可是我花了钱的啊，88一块，刚才还等了这么久，这披萨理应是我的了吧。”眼镜男生不悦道。
“是你的啊，我也没说不给你。”
王锦逸说完，用夹子夹了其中一块披萨到餐盘中，将其递给了眼镜男生。
披萨刚出炉时，王锦逸就用刀将披萨平均切成了十六块，也就是说，王锦逸递给眼镜男生的披萨是这整块披萨的十六分之一的大小。
“给，这就是你的披萨，拿去吃吧。”王锦逸说道。
“什么？”
眼镜男生呆愣在了当场，他纳闷的看着王锦逸：“难道不应该这一整个大的都是我的吗？我花88就买了这切成十六份的一小块？”
“不然呢？你不会异想天开以为88能买这一整块吧？”
王锦逸白了他一眼，没好气道：“大兄弟，你要想清楚，这块披萨十五寸大，如果我只卖88，那我连本钱都赚不回来，天底下也没这么便宜的十五寸披萨啊。”
“可是……”
眼镜男觉得王锦逸说的有道理，可是却又觉得哪里有问题。
十五寸披萨的价格的确至少是一百多元起步，可是他花88元，却只能买到十五寸披萨的十六分之一……
王锦逸这特么简直比非洲黑人还黑啊！
他却不知道，从一开始，王锦逸就打算定价每一小块披萨88了，然而他却不是为了想赚钱。
首先，王锦逸做一个披萨要两个多小时，如果整份整份的卖，即便卖上一个月也无法让多少女生吃到披萨，所以他将一份披萨分成十六小份来卖。
虽然被分成了十六小份，但十五寸的披萨可不小，将近40cm长的直径组成的披萨饼，即便被分成了十六份，每一份能补充的能量，也不会低于早餐两个包子的水平。
而分成十六份来卖，也可以让更多的女生都有机会吃到，从而被王锦逸的厨艺吸引，成为真爱粉了。
至于为什么定价88元这么贵，是为了防止一位顾客一次性吃好几块披萨。
可不是嘛，吃一块就少一块，如果定价太便宜，而且还这么美味，都让一个人吃完了，王锦逸用其吸引真爱粉的想法就要落空了。
“你是觉得太贵了是吧？”
王锦逸想了想之后，说道：“行吧，看在你是本店第一位顾客的份上，这次允许你半价吃这第一块披萨。”
眼镜男生翻了翻白眼。
大哥……44这么一小块披萨，那也很贵了好嘛，这价格都能吃两只考全鸡了！
不过，看在王锦逸是他偶像的面子上，再加上这披萨的色香味俱全的份上，他妥协了。
于是，他便端着这一块披萨坐到了餐桌上。
咕噜~
先是被披萨的香味吸引，咽了一口口水。
这一小块披萨可是价值44块大洋，极有可能是自己这辈子吃过最贵的披萨。
所以，一定要慢慢吃，小口小口的，细嚼慢咽，好好尝尝味道……
眼镜男生在心中不断提醒着自己，随后，便开始动手了。
然而，刚拿起披萨放进嘴里的那一刻，他舌头上的味蕾体验到了一种前所未有的美妙感觉。
由各种各样美味食材组成的披萨饼，有着层出不穷的美味，几乎每一秒，嘴里的披萨饼都会换成另一种美食的味道。
可以说这块披萨饼，让他尝尽了人间美味！
“好吃！”
眼镜男生瞬间将“细嚼慢咽”的话语抛到了九霄云外，拿起桌上的披萨就是一阵狂啃。
跟这夸张的哥们比起来，王锦逸刚才略显狼狈的吃相还算好的了。
两分钟不到，一块披萨饼就这么被啃完了。
“王锦逸，你这个披萨饼是真的好吃啊。”他抬起头，赞不绝口的说。
“那是当然，整个店就卖这一样东西，要是难吃我还敢开这店？”王锦逸微笑道。
“麻烦再给我来一个披萨！”眼镜男生舔了舔嘴唇之后说道。
“你确定吗？”王锦逸提醒道：“这块披萨是半价，下一块起可就全价88一块了。”
“我……”
眼镜男生犹豫片刻之后，说道：“没事，88就88，再给我弄一块来，就当是出去吃一顿海鲜大餐了！”
王锦逸见状，也只能无奈的再给他再弄一块披萨来了。
几分钟之后。
“王锦逸，再给我来一块披萨！”
“我去，你还吃？老铁，88一块啊，你真不为自己钱包考虑考虑？”
“不管了，爽完再说！”
“……”
吃美食一时爽，一直吃美食一直爽。
最后，这哥们硬是又吃了3块披萨，这才终于消停了下来。
吃披萨的时候笑嘻嘻，当他付给王锦逸足足308块大洋的时候，差点就猛男落泪了。
说多了都是眼泪，这哥们就因为误入了王锦逸的披萨店，直接把下半个月的生活费挥霍掉大半了，估计后续只能靠老干妈拌饭维生了。
除了这个男生以外，上午还陆陆续续有一些学生走进了披萨店。
他们大部分都是路过的时候，透过透明玻璃门，看到了里面的老板是王锦逸，这才进来捧一捧校园风云人物的场。
尤其是当知道一小块披萨88元的时候，说实话，如果不是老板是王锦逸的话，换做别人早就被人用丝袜套住头，然后被暴打一顿了。
想想看，一块被分成十六分之一的披萨卖88元，那么一整块披萨的总价格就能卖出1408元。
他奶奶的，你见过哪个披萨一个卖一千多元的？
只不过，有很多女生还是抱着对王锦逸的相信，有的甚至几位同学一起众筹买了一块披萨，打算尝尝鲜。
不尝还好，这一尝之下，他们就和那眼镜男生一样，根本停不下来了！
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉1人，目前真爱粉数量：274人/100000人】
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉2人，目前真爱粉数量：276人/100000人】
【由于宿主的人格魅力，收获了真爱粉2人，目前真爱粉数量：278人/100000人】
……
王锦逸的脑海中，也不断响起了获得真爱粉的声音。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第122章 不会做美食的土豪不是好歌手
后续进入王锦逸的店里的人也慢慢增多，王锦逸足足在店里忙活了大半天。
凭借着王锦逸的人气，这还只是店面第一天开张而已。
后面几天，店里的人气增长的速度甚至超过了王锦逸的想象，一天比一天多，到了第三天的时候，来店里吃披萨的学生都快坐不下了。
而到了第四天的时候更夸张了，王锦逸这才刚打算去开门呢，门口就已经排满了不少男女学生。
“你们这么早就来了？都不用上课的吗。”
王锦逸愣愣的看着他们，开口问道。
“上什么课啊，上课的话就吃不到老板你做的披萨了啊。”
“是啊，上课使我痛苦，吃披萨使我快乐。”
“老板你还愣着干嘛，快点开门做披萨啊，不然待会人又要满了！”
“……”
那群学生们一个比一个着急，他们基本上都是来过一次，或者在同学、朋友们疯狂安利之下，起早摸黑的跑过来，打算尝一尝王锦逸制作的披萨。
更多的是因为昨天来晚了没吃到，所以今天无论如何也要吃上。
王锦逸耸了耸肩，他发现自己好像低估了当代年轻人对美食的热爱。
打开门之后，这群学生们迫不及待的一拥而入，争抢起了位置，王锦逸则来到后厨开始日常做披萨。
趁着中场休息的时候，王锦逸还打开了校园贴吧。
按道理来说，他这家披萨店，应该已经引起校内热议了吧？
果然。
贴吧上一条条帖子都是关于王锦逸这家披萨店的，几乎占据了今日发帖量的80%。
《震惊！王锦逸居然还会做这种事，坑害了全校学生们的钱！》
王锦逸刚看到这帖子本来还有点不爽，可当点进去一看之后，才发现这帖子是说他做的披萨太好吃了，让学生们情不自禁的掏钱吃披萨，因此花了很多钱。
看吧，又一个标题党，不去UC上班真是太可惜了。
《实名举报王锦逸，这家伙竟然搞起了饥饿营销！》
王锦逸点进去一看，是说他做披萨太慢，店里的客人又多，僧多粥少根本不够吃的。
《虽然很美味，但价格却太贵，万人血书跪求王锦逸降价！》
这帖子，又是说王锦逸做的披萨太好吃，但因为价格因素，很多人都吃不起太多。
基本上吃一块披萨，就得让他们吃三天的泡面。
类似这样五花八门、稀奇古怪的帖子还有很多，而这些帖子下面也都一众学生们的留言：
“没想到王锦逸居然还会做披萨耶，明明可以靠脸吃饭，非要自己做饭！”
“而且王锦逸做的美味披萨是真的美味，不吃后悔一辈子！”
“我的男神除了唱歌还会做披萨这么高难度的美食？爱了爱了！”
“不会做美食的土豪不是好歌手。”
“奥利给，王锦逸做的披萨比专业的披萨店还好吃，大家快去吃啊！（王锦逸正拿刀架在我脖子上）”
“……”
王锦逸这下明白了，正是因为这些帖子在学校里帮他打免费的广告，这才导致这几天店里的人流量蹭蹭上涨。
那么问题来了，现在王锦逸缺的是顾客吗？
不，这根本就不缺啊。
王锦逸缺的是三头六臂，是做披萨的速度啊，现在两个小时才能做完一个十六切片的披萨，假设一个顾客只买一片，两个小时也只能服务16个顾客，更何况还有些不要脸的一口气吃好几个霸占资源的。
而且其中，有些还是男生，可系统要求的真爱粉，前提必须得是女生，搞基是不算在内的。
王锦逸觉得，他有必要想出一些方法来。
思索片刻之后，王锦逸在电脑上修改了门口正上方，那块电子广告屏上的字样，将其改成了：
1.限购令：本店每人每天仅限购买一块披萨。
2.女士优先：第一次到本店的女生，并且是新顾客的，可以享受5折优惠。
3.邀请好友获奖励：凡是邀请之前从未来过本店的女性朋友来本店吃披萨的，每推荐一位，便可获得老板赠送的88元红包一个。
编辑完这三条新规则之后，王锦逸觉得十分满意。
能想出这三条规则，连王锦逸都佩服自己简直就是个奇才！
果然，这才几个小时的时间，店内女生顾客的比率就大大增加了。
有的男生为了骗吃骗喝，顺便再获得88元红包，甚至不惜把自己的女朋友带来了。
可是当他们的女朋友吃完披萨，当知道这披萨是王锦逸做的之后，她们那看着王锦逸“含情脉脉”的目光，让这些男生们后悔了。
不来了！
以后再也不带女朋友来吃披萨了，要是再多来几次，他们一个个就要头顶呼伦贝尔大草原，一片绿油油了！
傍晚的时候，一个五十多岁带着金丝眼镜的中年人迈进了王锦逸的披萨店。
当看到他时，店里的学生们赶紧纷纷起身行礼：
“校长好！”
“冯校长好！”
“校长好！”
“……”
这进入店门之人，正是海城音乐学院的副校长冯文骥，谁都没有想到，他居然来了。
“冯校长？”王锦逸走出来迎接。
“王锦逸，这家店是你开的？”冯文骥问道。
“是啊。”王锦逸点了点头，问道：“冯校长，请问你是来这视察的吗？”
“不是，最近在学校里听说你做的披萨很好吃，我是专程来吃披萨的。”冯文骥微笑道。
别看冯文骥已经年过半百的人了，对生活对美食他都是有追求的。
别以为年纪大就应该行将就木天天跳广场舞晒太阳，他认为越是年纪大就越应该在剩下的时光里享受生活。
最近在不少同学们的校园传言中，他已经不止一次听到过学生们夸赞王锦逸的披萨了。
所以，他也忍不住慕名前来，打算尝尝王锦逸做的披萨究竟是个什么味道，能被外界传的这么夸张。
“不会吧，你是来专门吃披萨的？”
王锦逸摊了摊手，一脸无奈道：“冯校长你看，后面还有这么多学生等着呢，今天你应该是吃不到了，实在是抱歉了。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第123章 悲催的冯校长
冯文骥不由得愣了一下。
他可是满怀期待的跑来，专程就等着尝尝王锦逸做的披萨饼啊，怎么能说没了就没了。
“现在才刚下午呢，这就没了？”冯文骥纳闷道
“冯校长，我哪敢骗您啊，一个披萨从制作到出炉得两个小时，着看这大厅里坐在那，桌上空空如也的学生，都是在等着披萨呢。”王锦逸无奈道。
“王锦逸，你看我这好不容易来一趟，要不你帮我想想办法？”冯文骥不愿意放弃的问道。
“这……”
王锦逸皱了皱眉头，忽然意识到这似乎是一道送命题。
一方面是学校的堂堂校长大人，另一方面则是正儿八经根据流程排队的学生客人。
首先，王锦逸如果将披萨让给冯文骥了，那没吃到披萨的同学肯定会对王锦逸心怀不满，而且这对人家也不公平，对店里的名誉很不好。
可要是不将披萨让给冯文骥，这边又太不给这位副校长面子了，以后可指不定哪天就被莫名其妙穿小鞋了。
王锦逸想了想之后，灵机一动说道：“这样吧冯校长，如果您真的想吃披萨的话，可以试着问问这些同学们，如果他们愿意让给您，我当然也是很乐意为您献上披萨的。”
这话一出，直接把餐厅里的学生们给听傻了。
卧槽，王锦逸这一脚皮球踢的好啊，直接将这个难题踢到了他们身上！
“咳咳！”
冯文骥咳嗽了两声，正色望向这些学生。
他的神情仿佛在说，今天谁给冯校长我让披萨，以后我保证让他在学校舒舒服服的拿学分，顺利毕业！
冯文骥本以为，凭借着自己的地位和威望，这些学生们应该会争先恐后的给他让披萨。
可没想到的是……
“我肚子痛，先去上个厕所。”
“哎哟，我一整天没吃饭了，再不吃点披萨就要饿晕了！”
“冯校长您别看着我，这披萨我是要打包给我女朋友的，不然她分分钟就要成为我前女友了。”
“……”
有的学生自言自语的嘀咕着，有的学生玩着手机游戏假装什么都没听到。
毕竟现在还在寂寞等待着王锦逸那披萨的学生们，那可都是真爱啊，谁能挡得住美食的诱惑？
今天别说是校长了，就算是亲妈来了，他们也不可能让出披萨的。
没办法，谁让王锦逸的披萨做的这么好吃！
冯文骥也是当场无语了，老脸一红，尴尬的不行。
“那行吧，我明天再来。”冯文骥无奈的朝王锦逸说道。
“好的嚣张，今天实在对不住了，您慢走。”王锦逸道。
冯文骥走到门口的时候，还不忘停下脚步环视了一眼那些坐在店内的学生们，还缓缓的点着头。
行行行，这群兔崽子，平时一个个点头哈腰，一口一个“校长好”，现在有点事情需要他们帮忙，都开始充傻装聋了是吧？
于是，他默默的记下了这些学生的面孔，方便以后给他们穿个小鞋什么的。
那群男生们也大概知道自己凉凉了。
不过问题不大，只要能吃到王锦逸的披萨，凉了就凉了，披萨饼下死做鬼也风流。
他们一个个将幽怨的目光看向了王锦逸。
都怪王锦逸！
如果不是王锦逸硬把皮球踢给他们，他们也不会被校长记入“死亡笔记”了。
而王锦逸本人，则是面色平静，假装啥也不知道，默默返回后厨去继续制作他的披萨去了。
……
第二天上午的时候，正好是周末。
王锦逸的披萨店还是日常性的排满了人。
这才刚开门营业了不到半个小时，一道熟悉的身影又再次进入到了披萨店内。
没错，正是昨天没吃上披萨的冯文骥，他这次可是破天荒的早起，来到了王锦逸的店内，就为了吃到王锦逸这店里的披萨。
“校长，您这么早就来了？”王锦逸有些意外。
“那是当然，要是再来迟了，我岂不是又没得吃，王锦逸，这次我总能吃上披萨了吧？”冯文骥说道。
“当然能吃到，不过冯校长，你大概还得等四个小时左右。”王锦逸说道。
“不是吧，都这么早了，还要等四个小时？”
冯文骥愣了一下，无奈道：“那好吧，为了吃你这披萨，我愿意等。”
有时候人性就是这样，越是难以得到的东西，就越是珍贵。
为了吃一趟王锦逸做的披萨，冯文骥都已经付出这么多了，还在乎等这四个小时？
于是，冯文骥便挑个位置坐了下来。
在漫长的四个小时等待过程中，冯文骥看着其他桌的学生们在那香喷喷的吃着披萨，心里一直痒痒的紧。
终于，四个小时之后，王锦逸将一块披萨端到了冯文骥面前：“冯校长，您的披萨好了。”
看到桌上那一小块披萨之后，冯文骥愣住了。
“不是，你这披萨为什么不是一整块的，而是切成这么小一片？”冯文骥疑惑道。
“冯校长，我这都是这样卖的，僧多粥少，为了让尽可能多的同学能吃到，我也只能这么做了。”
“原来是这样，那我就试试看你这披萨味道如何吧。”
冯文骥看了一眼那块披萨，光是香味，就已经让他垂涎欲滴。
于是，他拿起披萨，放入了嘴中。
当嘴里被满满的食材填满之时，冯文骥终于知道为什么这么多人说王锦逸这家店好吃了。
因为……是真的好吃！
吃过这么多的披萨，唯独王锦逸这一家的披萨，让他有一种欲罢不能的感觉！
“太美味了。”
一块披萨饼三下五除二就被冯文骥解决了。
今天好不容易才能吃到这么好吃的披萨，冯文骥怎么可能仅仅吃一块就走了。
他在来之前就已经下定主意，这次必须狠狠的大吃一顿，要连同昨天白跑的那一躺在内，连本带利的吃回来！
“王锦逸，再给我弄五块披萨来。”冯文骥马上抬头说道。
“抱歉校长，那恐怕不行，我这里的披萨，一人只能限购一块。”王锦逸缓缓说道。
冯文骥：“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第124章 渣男系统喝醉了?
冯文骥这都已经摆好了大吃特吃的架势，可是现在王锦逸却跟他说，一个人只能限购一块披萨？
这让冯文骥的心态有些崩了，昨天白跑一趟，加上今天足足等了4个小时，如果真的只能吃这么一点点，那他怎么受得了。
“王锦逸同学，你这披萨是真的很合我的胃口，要不再给我弄一块来吧？就一块就够了。”冯文骥开口道。
在他看来，毕竟他副校长的身份败在这里，王锦逸或多或少能给他开条后门什么的吧。
“抱歉冯校长，在我家店里，无论是学生还是老师都一视同仁，如果我因为您打破规矩的话，那就意味着有其他像你一样，等了这么久想要吃一块披萨的学生们就白等了、”
没想到的是，王锦逸却是这么不卑不亢的说道。
“这……唉，好吧，既然这样的话，那我也不为难你了，这份披萨多少钱？”冯文骥问道。
“冯校长，价格是88。”王锦逸道。
“贵是贵了点，不过一分钱一分货，我结账吧。”
冯文骥付完钱之后，看着王锦逸问道：“王锦逸，你这店能不能预约披萨的？”
“抱歉，现在由于供不应求，还没有开通这项功能。”
“那行吧，等以后开通了预约功能，记得第一时间告诉我。”
“一定一定，冯校长您慢走。”
看着王锦逸将冯文骥送走，大厅内一众男女学生们都是一脸的崇拜，尤其是不少女学生还在交头接耳窃窃私语：
“王锦逸可真是和狠人呀，连校长的面子都不给。”
“嘻嘻，我就喜欢这么硬的男生。”
“我怀疑你在开车，但是没有证据。”
“……”
就因为王锦逸连校长的面子也不给的这一茬，他的脑海中接连响起了几道声音。
【由于宿主的不畏强权的魄力，收获了真爱粉1人，目前真爱粉数量：657人/100000人】
【由于宿主的不畏强权的魄力，收获了真爱粉1人，目前真爱粉数量：658人/100000人】
【由于宿主的不畏强权的魄力，收获了真爱粉1人，目前真爱粉数量：659人/100000人】
……
王锦逸也是有些意外，那些女学生们还都没吃上披萨呢，这就因为刚才的事收获了几枚粉丝。
不过，有些女学生刚才窃窃私语讨论的话他一不小心还听到了。
果然，女生污起来个个都是巫妖王，完全就没有男生什么事了。
面对着那几位女生朝他抛来的媚眼，王锦逸本人当然只能假装没看到，继续返回后厨做他的披萨去了。
这几天的时间，王锦逸大多都在经营着披萨店，偶尔会上上课。
不过大多数时间还是让鲁培然和周源轮流帮他上课签到，不但如此，就连鲁培然和周源两人，也被王锦逸强行拉过来帮工。
正所谓酒香不怕巷子深，虽然店面的位置不是很好，但奈何王锦逸做的披萨实在太好吃，很快王锦逸的披萨就成了全校皆知的美食。
甚至就连一些临近的其他学校的学生也远道而来，就为了尝一尝王锦逸做的秘制披萨。
而王锦逸的真爱粉数量也在不断上涨，距离目标正在不断接近着。
让王锦逸有些奇怪的是，这都大半个月过去了，一直是男神系统在让他变得更优秀，而体内的渣男系统就跟喝醉了一样，完全没有反应。
咦……这渣男系统，好像没想象中那么可怕嘛。
奈斯，只要撑过剩下的半个月，渣男系统就再也伤害不了他了。
王锦逸心中这么想着。
就在这时，王锦逸的手机忽然响了起来。
看了一眼来电先是之后，王锦逸愣了一下。
因为这个电话，是一个很特殊的女生打来的，这个人就是……箫柠柠！
箫柠柠怎么会打电话自己？
王锦逸本来都已经打算断绝和箫柠柠的往来了，没想到她却会主动找上自己。
迟疑片刻之后，王锦逸接起了电话：“喂，箫柠柠？”
“王，王锦逸，是我。”电话另一头，箫柠柠的声音一如既往的温柔与怯弱。
“请问有什么事吗？”王锦逸问道。
“我……我现在有事找你，就在你学校外面的福源海鲜楼里，你可以过来一下吗？”箫柠柠声如细蚊道。
“你已经到我学校外面了？”王锦逸怔了一下，随即说道：“行，那我这就过去一趟，你在那里等着我。”
“嗯。”箫柠柠乖巧的应了一声。
挂了电话之后，王锦逸将店面暂时交给了鲁培然，随即走出了校门。
那家福源海鲜楼就走出校门的正对面，距离王锦逸的学校不到三百米，十分钟不到王锦逸就来到了这家海鲜楼。
刚进门，王锦逸就看到了在大厅里等待着她的箫柠柠。
此时的箫柠柠扎着一条纤长马尾，穿着一身橘色卡通毛衣，下身是一条淡蓝色牛仔裤，勾勒出妙曼婀娜的身姿，更凸显出一股清纯美少女的唯美与可爱。
美女无论在哪都是很能吸引男人目光的，箫柠柠自然也不例外，王锦逸一眼就看到了她。
“箫柠柠。”王锦逸走了过去。
“王锦逸，你来了？”
箫柠柠侧过头，看到王锦逸后俏脸一喜。
“不好意思，让你久等了。”王锦逸看了箫柠柠一眼说道。
“没，没事的，是我来的太突然了。”箫柠柠有些不好意思的低下了头。
这家海鲜楼的老板李福是个三十多岁的中年人，王锦逸之前就经常和室友们来这吃，所以坐在大厅里的他一眼就认出了王锦逸。
“小王，原来这位小美女是你女朋友啊？”李福打招呼道。
听到李福这么一说，箫柠柠显得有些难为情与慌乱，不但不敢解释，而且还连忙把头低的更低了。
“呃……她不是我女朋友。”王锦逸尴尬的解释。
“咱两的交情你还跟我装呢，行了，我知道你现在是个大名人，私生活不能随便扒出来，放心吧，我老李肯定替你保密。”
李福朝王锦逸挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“不过你这小女友长得可真水灵，别的不说，刚才就往我这大厅里一站，还帮我吸引了好几个路过的客人呢。”
———————
ps：希望在QQ阅读或起点（最好是QQ阅读）支持老糖，多些订阅和打赏，有条件的希望能全订一下，老糖靠这个谋生，感谢各位兄弟姐妹！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第125章 送上温暖
“李老板，她真不是我女朋友。”
王锦逸无奈的再解释一遍，这事可不能含糊。
要知道，这家海鲜楼就开在学校外边，要是现在被误会了，万一以后哪天带秦妍湘一起来这，那事情可就闹大了。
“行行行，你说不是就不是，你们快点去包厢里吧，我就不打扰你们了。”
李福笑眯眯的说着，他那幅模样明显是不相信王锦逸说的话了。
信你个鬼。
他也是老江湖了，喜不喜欢一个人光是看眼神就知道了，别的不说，光凭箫柠柠看王锦逸时的眼神，以及自己在说她和王锦逸是情侣时，箫柠柠那羞赧的反应。
李福无论如何都不相信，王锦逸和箫柠柠真的只是简单的朋友关系。
王锦逸也知道李福不相信，不过他也懒得解释了，只好带着箫柠柠走进了海鲜楼的包厢。
进入海鲜楼的雅座入座之后，王锦逸将菜单递给了箫柠柠：“你点菜吧。”
“还是你来吧，我，我不太会点菜。”箫柠柠说。
“行，那我就不客气了。”
王锦逸并不是很饿，所以也就随意点了一些菜品。
趁着菜还没上的时候，王锦逸看向箫柠柠问道：“对了，还没说你这次找我是为了什么事呢。”
这是王锦逸感到十分好奇的一个地方，这段时间萧柠柠连消息都不敢给他发一个，现在却突然找上了他。
所以王锦逸知道，萧柠柠一定是有重要的事情找他，否则王锦逸都已经立好拒绝当渣男的flag了，又怎么敢来见萧柠柠。
“王锦逸，我有一样东西要给你。”萧柠柠说着，伸手从口袋里拿出了一个信封递给王锦逸。
王锦逸接过信封，将其拆开之后，看到了里面一张张颜色鲜红的软妹币。
足足有二十张之多，也就是说这信封里一共有两千块钱。
“两千块钱？这是什么意思？”王锦逸疑惑的看向萧柠柠。
“这是我这个月在奶茶店兼职赚来的，本来有两千五的，还有五百我当做生活费花掉了，所以……只剩下两千还你了。”
萧柠柠小声的说。
王锦逸听完不由愣住了。
我去。
一个月生活费才五百元？
现在的年轻女孩们，哪个不是小公举，在靠父母，在靠男友，个个过着衣食无忧的生活。
可萧柠柠却自己一边上学一边兼职，自己解决自己生活费的同时，还想着尽快偿还欠王锦逸的钱。
“我不是说了吗，那三百多万不用还了。”王锦逸皱了皱眉。
“欠别人东西一定要还，这是我爸从小就交我的。”箫柠柠声音虽小，但却透出一丝坚定。
“可是你这一次还两千块，估计得还到猴年马月了，你确定真的要还？”王锦逸看向了她。
“要，要的。”
箫柠柠不太敢看王锦逸，但依然点了点小脑袋。
“唉，这又是何必呢，我根本就不差你这点钱，与其把钱还我，还不如你自己用这些钱好好改善改善自己的生活，一个女孩子家家的，一个月500的生活费哪里够。”王锦逸说道。
“够的，我去食堂吃一顿只要5块钱，一天只要十块多一些。”箫柠柠认真的说。
王锦逸翻了翻白眼，不禁有些无语。
也就大学食堂能养得起箫柠柠了，大学里面的公立食堂学校本身有补贴，所以价格几乎不会比成本贵多少。
要是换做外面的饭店餐厅，5块钱想吃一顿饭？
怕是想屁吃了。
让王锦逸头疼的是，别看箫柠柠这姑娘柔柔弱弱，但她心里认准的事情却十分的坚定，即便以王锦逸的口才，也无法轻易说动她。
没办法了，这两千块钱，怕是不收也得收了。
王锦逸刚这么想着的时候，脑海中忽然传来了一道声音。
“叮！恭喜宿主获得来自渣男系统的任务：【爱的抱抱】”
【任务名称：爱的抱抱】
【任务内容：身为箫柠柠的青梅竹马，宿主在见到这么一位乖巧懂事的女孩理应心动，否则跟太监有什么区别？所以，请给她一个拥抱，给她送上温暖。】
【任务奖励：？？？（未知）】
听着脑海中的提示音，王锦逸瞬间感觉大脑有些空白。
来了。
渣男系统果然还是来了，这是打算对他下手了吗？
这该死的系统，居然让他堂堂一枚专情暖男，去抱箫柠柠？这一抱还得了，绝对会抱出事情来啊！
“臭渣男系统，我拒绝执行这个任务！”王锦逸马上理直气壮的说。
“宿主，你的态度对我来说太不公平了，男神系统给你的任务你都屁颠屁颠的执行，为什么到本渣渣这就拒不执行了呢。”渣男系统不开心了。
“废话，你要是男神系统，我肯定也照样执行，但麻烦你先认清自己的身份好嘛，当渣男是会被万人唾弃的，你觉得这像话吗。”王锦逸反驳道。
“我不要你觉得，我要我觉得。”
渣男系统哼哼道：“反正你执行了男神系统的任务就要执行我的，这才叫公平对待，否则本渣渣系统就要罢工了，一旦我罢工就将进入死机状态，到时候整个系统就将瘫痪，以后也不会再出现下一个系统了。”
王锦逸：“……”
掐指一算，如果渣男系统真的罢工了，那事情就大了。
纠结再三之后，为了保住体内的系统群们，王锦逸也只能舍身小我，成全大我了。
“行，我执行！”王锦逸嘀咕道。
王锦逸回过神来，看着就坐在她不远处的箫柠柠，心中有些忐忑。
思索片刻之后，王锦逸深吸了一口气，站起了身走到了箫柠柠面前。
“箫柠柠，你能站起来一下吗？”王锦逸忽然开口道。
“嗯？”
箫柠柠的俏脸满是迷茫，抬头看了王锦逸一眼，随即点了点头。
她虽然不知道王锦逸打算干什么，不过对王锦逸她还是很信任的。
于是，她就这么站了起来，走到了王锦逸面前。
可没想到就在下一刻，就发生了令她终生难忘的一幕……
还不等箫柠柠反应过来，只见王锦逸就张开了双臂，将箫柠柠的娇躯揽入了怀中。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第126章 如果下次还敢来
箫柠柠还完全不知道怎么回事，就这么被王锦逸拥入了怀中。
这一瞬间，她的大脑一片空白，直接短路了。
王锦逸居然……居然抱她？！
无论她如何去想，也不敢想象，王锦逸会对她做出这般行为，感觉就像在做梦一样令人不可置信！
她就这么呆呆的愣在了王锦逸的怀里，一时间也忘了去挣脱。
王锦逸在感受到温香软玉入怀的同时，脑海中也响起了渣男系统的提示音：
“叮！恭喜宿主完成任务【爱的抱抱】，获得奖励【渣男光环】一个！”
【道具名称：渣男光环】
【道具作用：从宿主获得之日起，便将自动与宿主进行绑定，绑定后将永远获得渣男光环的被动效果。】
【渣男光环：当宿主身上有渣男光环时，将激发宿主体内的渣男本性，使得宿主的撩妹技术大幅度提升，并使得宿主的行为一定程度受到影响。】
听着脑海中的声音，王锦逸顿时有种吐血的冲动。
他冒着被女生喊非礼的风险，好不容易抱了箫柠柠一下，换来的却是这么个【渣男光环】？
最无语的是，这渣男光环只要一获得就不能自己摘下来了，这玩意就跟孙悟空的紧箍咒似的，让他十分头疼。
不过既然事已至此，王锦逸也只能节哀顺变了。
王锦逸回过神来，这才发现箫柠柠还一直被自己抱在怀里，两人这姿势足足持续了有五六秒。
而箫柠柠还一副被吓傻了的呆萌样子，怔怔的看着王锦逸，在他的怀里不敢乱动。
王锦逸突然有一种感觉，箫柠柠的身材是真不错，好像就这么抱着这妹子还挺舒服的，要不再多抱一会……
等会等会！
王锦逸被这个脑海中突然冒出来的想法吓了一个激灵。
卧槽。
自己现在可算是在非礼人家啊，居然还想多抱一会，这跟渣男有什么区别！
“我靠，难道这就是渣男光环的作用？”王锦逸神色一惊。
可怕，太可怕了，他明明记得自己不是这么随便的人，现在却满脑子都在想着多抱箫柠柠一会。
这渣男光环，简直丧心病狂！
于是，王锦逸回过神来，赶紧将箫柠柠给推开了。
这还真是没谁了，明明强抱人家妹子的是王锦逸，按理说怎么着也得箫柠柠尖叫一声然后把王锦逸推开。
可现在，却又是王锦逸这家伙先下手为强推开了人家。
被推开之后，箫柠柠这才恍然惊醒，看了王锦逸一眼之后，她的脸蛋一下子红的发烫，根本不敢与王锦逸对视，只是手忙脚乱的低下了头。
“咳咳。”
王锦逸强自镇定的咳嗽两声，一本正经道：“箫柠柠，知道我为什么抱你吗？”
“不……不知道。”
箫柠柠的说话声音轻的都快听不清了。
“我既然说过你那三百多万的欠款不让你还，就不让你还，可是你还非要还，这就当做对你的惩罚。”
王锦逸故作凶狠的看着箫柠柠，严肃道：“从今天起，以后都别来找我了，还有钱也不用再还了，否则下次如果你还敢来，我见你一次就抱你一次。”
箫柠柠：(っ°Д°;)っ
听了王锦逸这话，箫柠柠又被吓了一跳。
见一次就抱一次，这么无情的吗？
“我……我还有事，先走了！”
箫柠柠也不知是被吓的，还是太过羞涩的缘故，连看都不敢看王锦逸，直接转身就向包厢外小跑去。
“箫柠柠，你还没回答我呢，这就走了？”
王锦逸一脸纳闷的看着她离去的身影，而箫柠柠却连头也不敢回的就离开了。
王锦逸撇了撇嘴，这呆萌的姑娘跑这么快干嘛。
难道以为跑得快了就不用结账了？
呃，开个玩笑。
王锦逸之所以在箫柠柠面前这么说，一是为了掩饰自己强行抱人家女孩子的无耻罪行。
这第二，王锦逸说的也是真话，他是真的不希望再和箫柠柠有什么交集了。
看看，这次要不是箫柠柠非要找上门来还钱，也不会激发喝醉了的渣男系统了。
讲道理，箫柠柠和王锦逸两个都是受害人啊，一个莫名其妙被非礼了，一个莫名其妙被威胁当渣男了。
“唉……”
王锦逸叹了口气，现在也只能寄希望于箫柠柠那胆小怯弱的性子会被他这番话吓到。
即便现在激活了渣男系统，只要以后她不主动来找自己，应该问题都不是很大。
据王锦逸推测，渣男系统也是有原则的，至少得王锦逸有些好感的女生，渣男系统才会感兴趣，如果在路边见到一个女生就触发渣男系统，那就不叫渣男系统，该改名叫种马系统了。
王锦逸无奈摇了摇头，还是赶紧买完单走人吧。
“老板，这边买单。”王锦逸喊道。
过了一会之后，老板李福走上楼进入了包厢，说道：“小王，你这桌已经买过单了啊。”
“你说我这已经买过单了？”王锦逸疑惑道。
“是啊，就是你那女友啊，她离开之前已经在楼下把单给买了。”李福说道。
王锦逸沉默片刻之后，点了点头：“嗯，我知道了。”
李福走了之后，王锦逸站在窗口，正好还能看到箫柠柠即将远去的身影。
他不由得叹了一口气，明明箫柠柠都已经这么穷了，还非要抢着买单。
唉，真是个傻姑娘。
……
夜幕静静的落下。
海城大学，女生寝室内。
箫柠柠回到寝室之后，便一直将自己蒙在被子里，同时心里砰砰的跳个不停。
她的脑海里，还一直回放着刚才海鲜楼里，王锦逸强行抱她的画面。
这可是她懂事以来第一次和异性如此亲密接触，而且对象还是王锦逸，每次想到这画面，她就羞的不行。
王锦逸为什么会突然抱自己？
这个问题，箫柠柠从回来之后就一直在思考，却一直想不出原因。
这时，箫柠柠的几个室友从外面回来了。
“柠柠，你干嘛用被子捂着自己呢，不怕把脑子烧坏吗？”郭玲一把掀开了箫柠柠的被子。
“我……”
箫柠柠迟疑犹豫了片刻，最终仿佛鼓起了勇气问道：“玲玲，我有个问题想问你，你能不能告诉我？”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第127章 一个敢教,一个敢听
看着箫柠柠忽然这么严肃的表情，郭玲稍微愣了一下。
“什么问题，你问吧。”郭玲说道。
“我……”
箫柠柠犹豫片刻之后，一副欲言又止的样子。
郭玲等了好一会都见箫柠柠说不出口，她都开始替箫柠柠着急了：“什么问题，柠柠你倒是问呀……柠柠，该不会是你怀孕了吧？”
“不不不，才不是！”箫柠柠吓了一跳，马上反驳。
她这还是一位正直青春年华的少女呢，怎么可能就怀孕了！
“呵，我故意逗你的呢，那你倒是说啊，什么问题。”
郭玲忍俊不禁，箫柠柠是那种天然呆萌的女生，所以寝室里的室友们时不时都喜欢打趣打趣她。
不过这些打趣都是玩闹，大家都是善意的。
“其实，其实就是……我有一个朋友，她被另一个男生突然就抱了一下，我想问你，你觉得那个男生为什么要这么做呢？”箫柠柠问道。
郭玲看了箫柠柠一眼，忍不住咧嘴一笑：“箫柠柠，你这是在跟我无中生友吧？我看被那个男生抱的女生就是你吧。”
“啊……你，你怎么知道！”
箫柠柠下意识一惊，话一出口这才意识到自己露馅了，连忙捂住了自己的嘴。
“哈哈哈，笑死我了，这还用得着说嘛。”
郭玲一边捧腹笑着一边说道：“箫柠柠，你是那种从来都不会多管闲事的女生，更何况是这种尴尬的问题，你既然这么发问那就肯定是你本人没错了。”
“我，我……”箫柠柠像被捉住的猫咪，羞窘万分不知该作何解释。
“那个男生突然就强行抱你，这肯定说明他喜欢你啊，你这么可爱，是个男生都会喜欢你的呀。”郭玲解释道。
“喜欢我？”
箫柠柠听到这个词，心里没由来的一慌。
王锦逸真的会喜欢她？
“应该不是喜欢我吧，如果是那样的话，为什么威胁我，叫我以后都不要再去找他了，否则说见我一次就……就抱我一次。”箫柠柠难为情的说。
“哦？这男生这么坏的嘛，不过我好喜欢哦！”
郭玲一脸八卦的笑容，不过很快意识到好像不太适合在箫柠柠面前讲这句话。
她连忙咳嗽了两声，一本正经的说道：“这你就不懂了吧，那个男生这是在跟你玩欲擒故纵呢，表面上这么说看似在吓唬你，实则他这是在为以后光明正大的抱你找借口，懂吧？”
“这……”箫柠柠有些懵了。
原来，王锦逸这么说并不是为了真的不让她去找，而是为了以后光明正大的抱她？
“柠柠，你先回答我，你喜不喜欢他？”郭玲凑近了箫柠柠。
“我……我不知道。”箫柠柠马上后退一步。
“不知道？那就是喜欢咯，既然喜欢的话就不要犹豫，就该跟老娘一样，放开手去勇敢的追求自己喜欢的男生！”郭玲霸气十足道。
听了这句话，上铺床位上的另一位室友郑丹妮忍不住翻了翻白眼。
“所以呢，你现在还是单身？”郑丹妮插话道。
“你闭嘴！”
郭玲没好气的哼哼了一声，继续朝箫柠柠道：“柠柠，听我的，难追女隔座山，女追男隔层纱，喜欢他的话就勇敢的去追，真正优秀的男生身旁从来就不缺优秀的女生，先下手为强。”
“可是，我不知道他有没有女朋友。”
“啥？你到现在还不知道自己喜欢的男生有没有女朋友？我去，这还用说吗，但凡他不是个渣男，只要他敢抱你，那肯定说明他没有女朋友啊。”
“应该吧……”
听郭玲这么一说，箫柠柠觉得好像似乎有点道理。
她和王锦逸怎么说也是在同一屋檐下同居过一个星期的，这期间也没看王锦逸跟其他女生联系过，这么看来，王锦逸真的好像还是单身？
“所以啊，既然是一个你喜欢的男生，而且还单身，就更要主动了，现在就从聊天开始，今晚睡前记得找他聊聊天，给他发个晚安。”
“真，真的要这样吗？”
“那当然，而且呀我这还有很多经验要传授给你。”
“……”
看着郭玲拉着箫柠柠，在巴拉巴拉不断的传授个人经验，郑丹妮觉得非常无语。
这两人一个是在感情上完全没经验的新人，一个是被男生拒绝过七八次的情场鬼见愁。
还真是一个敢教，一个敢听，真的是没谁了！
……
王锦逸做梦也没有想到，他非常严肃用来威胁箫柠柠的话，已经在她奇葩室友的助攻下，成功被曲解了意思。
刚洗完澡正准备睡觉的他，手机上忽然传来了一条信息。
箫柠柠：王锦逸，你……睡了吗？
看着这条箫柠柠发来的消息，王锦逸怔了一下。
不是吧，箫柠柠居然主动给自己发消息了？
他和箫柠柠虽然有互加微信，但微信聊天记录一直空空如也，这条消息，可以说是箫柠柠第一次通过微信发消息给他。
想了想之后，王锦逸回复了一条信息。
王锦逸：快了，马上就要睡了，你呢？
箫柠柠：嗯，我也是的呢。
看着箫柠柠发来的消息，王锦逸一时间不知道该怎么回……
真不是王锦逸不会回，而是箫柠柠这个呆萌的小直女不会聊天，直接把天聊死了啊，他能怎么办？
正在想着怎么缓解局面的时候，箫柠柠那边似乎犹豫了半天，过了好几分钟才发来了一条消息。
箫柠柠：晚安。
王锦逸沉默片刻之后，回复道：晚安。
关闭聊天窗口之后，王锦逸的心里咯噔一声。
箫柠柠忽如其来找上他，虽然她不太会聊天，但王锦逸可不是钢铁直男，完全能看出箫柠柠言语之中，有着某种特殊的意味。
完蛋……今天那一抱，该不会让箫柠柠喜欢上自己了吧？
王锦逸现在很慌，如果真是这样的话，那以后箫柠柠要是再找上自己，又一次激活渣男系统怎么办！
王锦逸正心乱如麻的时候，这时候，他的手机又收到了一条微信消息。
秦妍湘：喂，睡了吗？
王锦逸：“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第128章 再次男神打造路线
看着眼前秦妍湘发来的消息，王锦逸忽然觉得有些蛋疼。
如果放在平时，看到秦妍湘主动给自己发消息，王锦逸肯定会欣喜不已。
可是现在，箫柠柠才刚给他发完消息，秦妍湘紧跟着就找上门来了。
同时跟这两个妹子聊天，王锦逸总觉得哪里怪怪的，心里有些心虚与忐忑。
不过既然秦妍湘都主动找来了，王锦逸总不可能不回吧？
王锦逸：刚忙完呢，正打算找你呢。
刚将这消息发出去，王锦逸就被自己亲手编辑的这条消息给震惊到了。
这句话表面看起来波澜不惊，但仔细一品，实则老谋深算。
秦妍湘既然主动找上王锦逸，肯定已经等了很久，没等到王锦逸的消息，她这才不得不主动找上来。
而这前半句的“刚忙完”正好解释了不给秦妍湘发消息的原因，而后半句“正打算找你”，则表达了他心里也一直惦记着秦妍湘……
像这样的假话，王锦逸却随口而出。
果然不愧是渣男光环，真的让王锦逸无声无息的变渣了！
秦妍湘：是吗？在忙什么呢？
王锦逸：忙着记账呢，你也知道披萨店现在很忙。
秦妍湘：这样喔，没想到你还会做披萨呀，而且听说还很好吃呢。
王锦逸：好吃是好吃，可惜到现在还没能做一份给自己喜欢的人吃，要不你哪天到我店里来，满足我这个小小的愿望？
秦妍湘：好呀（微笑表情），那今天先晚安咯，王大厨，期待你的美味披萨。
王锦逸：晚安！
……
看着这一份聊天记录，王锦逸不由得叹息了一声。
瞧瞧，这老练娴熟的撩妹聊天手法。
可是没办法啊，即便明知道这是渣男光环的作用，王锦逸却不得不这么说，毕竟客观来说，这么聊下来之后，可以看出来秦妍湘的确心情很好。
唉。
王锦逸叹了一口气，虽然现在的世道人人都对渣男深恶痛绝，但不可否认的是，渣男身上也有可以借鉴的优点。
就比如渣男对女生情绪上的把控，以及渣男的聊天手法，分分钟就能撩的女生颅内高潮。
要是跟个直男聊天，还没撩几句就成了尬聊，而且越聊越尬……
更何况女生还是感性的动物，所以说实话，在不以结婚为前提的恋爱下，女生宁愿选择跟渣男在一起，也不会选择直男。
可以说，渣男除了滥情，其他全是优点，客观的说这些方面还是值得学习的。
而王锦逸这枚“准渣男”，现在则陷入了沉思。
就在刚才，他对两个不同的女生都说了一句“晚安”，不知不觉，他已经在渣男的道路上越走越远。
王锦逸很郁闷，自己应该肿么办？
……
这几天的时间，王锦逸除了经营披萨店吸引真爱粉之外，清晨的时候都会去健身房锻炼身体。
男神系统上次给他提供的运动蛋白粉也被他喝完了。
除了腹肌之外，他的胸肌、肱二头肌、背阔肌……这些肌肉，都被他参与不同的运动开发出来了。
可以说王锦逸现在是穿衣显瘦，脱衣有肉，拥有一个男人们都梦寐以求的黄金比例身材。
这天上午，王锦逸在披萨店里服务完一波顾客之后，脑海中响起了男神系统的声音。
“叮！检测到宿主目前的真爱粉已经超过一千人，获得【千人斩】的成就，此成就能让宿主额外获得一次新的男神打造路线的机会。”
“又能选择路线了？”
王锦逸心中一喜，上次正是因为选择了美食男神的路线，才让他拥有了秘制披萨的配方。
不过说实话，王锦逸觉得他上次可能被坑了。
本以为选择美食男神的路线可以让自己拥有一身厨艺，可是却没想到，仅仅只是一张配方而已。
这一次，一定要慎重慎重再慎重的选择。
“宿主，需要提醒的是，本次男神打造路线并非无偿给予，如果宿主选择接受的话，收集真爱粉的任务将会加大10倍难度。”男神系统说道。
“10倍难度？你的意思是，我可以不选择男神打造路线，但如果选择的话，现在就要收集一百万个真爱粉才算完成任务？”王锦逸问。
“是的。”男神系统回复道。
“这……”
王锦逸纠结了，之前选择了男神打造系统，到现在都过去一星期了，也才收集了一千个真爱粉。
现在还要加大任务难度，王锦逸不知道自己顶不顶的住。
“算了，就让暴风雨来的更猛烈些吧，给我开启男神选择路线。”王锦逸咬了咬牙说道。
任务虽然艰难，但男神选择任务一旦开启，就能让王锦逸在某方面大大提升自己，来自系统的馈赠不要白不要。
“好的，那么请宿主做好准备，接下来将进入男神打造路线选择模式……”
紧接着，王锦逸的眼前和上次一样出现了四个选项，分别是：
【1.琴类精通。】
【选择此条路线后，宿主将瞬间掌握包括古筝、玉琴、琵琶……等古代琴类，以及钢琴、大提琴、竖琴……等现代琴类，成为一名在琴类乐器上博古通今，无所不精的琴乐天才。】
【2.棋类精通】
【选择此条路线后，大到围棋、华夏象棋、国际象棋……等著名棋类，小到五子棋、飞行棋、斗兽棋……等小众棋类，宿主将在这些棋类中达到棋艺巅峰，成为一名在棋场将军，战无不胜。】
【3.书法精通】
【选择此条路线后，宿主将领悟篆书、楷书、隶书、行楷、行书等华夏五大字体的真谛，拥有着超越各大字体书圣的书法技艺。】
【4.绘画精通】
【选择此条路线后，宿主将掌握铅笔画、油画、版画、水彩画、水墨画……成为一名包括西方及东方在内，所有风格画作都能信手拈来，拥有超越大师水准的绘画名家。】
……
看着眼前的四个选择，王锦逸不由得愣住了。
这不就是琴、棋、书、画吗？
而且这一次男神系统是真的厉害了，无论哪一条，几乎都能让他拥有在该项领域内，瞬间成为当世最强的能力！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第129章 鸢尾花
琴棋书画……
说实话，无论是哪一项，王锦逸都十分渴望得到。
毕竟现代这个社会里，这里面无论获得哪一项，在拥有大师水准之后，都能轻轻松松功成名就，获得世人青睐。
“小孩子才做选择，男神系统，这四个我可以全要吗？”王锦逸问道。
“宿主，我活了五千多年了，在我面前你还算是个小孩子，所以请宿主不要皮，快点进行选择吧。”男神系统不慌不忙道。
“呃。”
好有道理，王锦逸竟然无言以对。
思索再三之后，王锦逸最终开口道：“行，那既然这样的话，我就选绘画精通吧。”
“宿主确定吗？”男神系统问道。
“确定。”王锦逸道。
之所以选择绘画，并不王锦逸随便乱选的，而是他从小就对画画有着浓厚的兴趣。
可惜现在美术界哪有音乐圈容易混，那些画画厉害的大师，哪个不是经过多年的摸爬滚打才混上去的，相比之下音乐这条主流道路算是好走的多了。
也正是因为这点，王锦逸才在父母的劝说下，最终走了音乐这条道路。
而现在男神系统的出现，无疑能让他重新弥补这个儿时的遗憾。
【宿主选择成功！】
【绘画精通：不会绘画的男神不是好男神。】
【选择此条路线后，宿主将掌握铅笔画、油画、版画、水彩画、水墨画……成为一名包括西方及东方在内，所有风格画作都能信手拈来，拥有超越大师水准的绘画名家。】
随着脑海中响起的声音，王锦逸只感觉一股知识的海洋瞬间流入了他的大脑。
绘画的方式、技巧……
这让王锦逸有一种感觉，似乎他就跟武侠小说里那些突然获得了高手传承武功的男主角一样，突然之间，就对绘画这门艺术融会贯通。
“空有一身绘画技术，却还没实践过，还是赶紧先找个地方练练笔吧。”
王锦逸这么想着，将店门托付给鲁培然他们之后，便来到了学校的美术教室。
虽然这是个音乐学院，但为了让学生们培养一些课外的兴趣爱好，所以也和其他大学一样，有着一些其他艺术类的选修课。
王锦逸之前也是选择的美术课，所以他轻车熟路的来到了美术教室。
一个将近五十岁的老者正坐在美术教室的正前方，他就是负责教美术的老师谢盛辉，正在给大一的新生们上美术课。
由于现在正在自由绘画阶段，学生们正低头自顾自的绘画，谢盛辉则是在玩着手机。
“老谢。”
王锦逸走过去，拍了拍谢盛辉的肩膀，他和谢盛辉关系还是很不错的。
“小王，你怎么来了？”谢盛辉奇怪的看了王锦逸一眼。
“这不是想来画画了吗，还有没有空的位置留给我？”王锦逸问。
“有，跟我来。”
谢盛辉带着王锦逸，走到了教室最后方一块空着的画板那，说道：“今天怎么突然想着来画画了，很久没见你了。”
“实不相瞒，我对画画有了新的感悟，所以来试试看。”王锦逸嘿嘿一笑。
“拉倒吧，你到现在连个圆都画不利索，还跟我讲什么感悟，说的自己跟大师似的。”谢盛辉啐了一声。
王锦逸笑了笑没有解释，朝谢盛辉问道：“对了老谢，我想问你一下，就是你们画画的那些行家，怎么样最快的看清一个人的绘画实力呢？”
“最快的话，那当然是临摹了，只要拿个绘画名家的作品来临摹一下，再和原作对比一下，自然就高下立判了。”谢盛辉道。
“我懂了，那老谢，你给我弄几张画来临摹临摹吧。”王锦逸道。
谢盛辉点了点头，从讲台前的柜子里抽出了许多幅画，将其递给了王锦逸。
王锦逸将这些画接过来，一一翻看之后，不由得皱了皱眉头。
“算了老谢，这些不值得我临摹。”王锦逸道。
“你什么意思？”谢盛辉疑惑道。
“我感觉太简单了，没什么技术含量。”王锦逸一本正经道。
谢盛辉脑门上两排黑线，没好气道：“你小子什么意思，这些画都是我画的，你的意思是我的绘画技术不堪入目？”
王锦逸：“……”
尴尬了，王锦逸哪知道这些画是老谢画的。
不过以王锦逸目前被【绘画精通】提升过的艺术审美观来说，他已经具备了超越大师的水准，而老谢本身连大师都不是，所以王锦逸说的是真话。
王锦逸目光在美术教室环视一圈之后，忽然眼神一亮。
“老谢，我要画那幅画。”王锦逸一边说着，一边指向了一幅被挂在墙角的画作。
谢盛辉顺着王锦逸所指侧身一看，当场就愣住了：“小王，你没搞错吧？你居然打算临摹《鸢尾花》！”
《鸢尾花》……
这可是世界著名画家梵高的一副作品，而且还是梵高所有画作中最贵的十幅画之一，更是被称为当代最伟大的作品之一。
就这么一幅数不尽的荣誉加身的一幅画，其临摹难度可想而知，很多画家都临摹过这幅画，可都是徒有其表却无其神。
至于王锦逸，谢盛辉觉得这个绘画菜鸟，极有可能连表面都画不出来。
王锦逸笑而不语，直接坐在了画板面前，开始认真而专注的对着那幅墙上的《鸢尾花》开始临摹起来。
“唉，这臭小子什么时候头这么铁了？还不听劝！”谢盛辉也是无语了。
谢盛辉一边这么想着，一边返回了自己的位置，他心中已经做好打算，等待会王锦逸把这幅画临摹成了不堪入目的样子，他一定毫不留情的嘲讽。
谁让刚才王锦逸说他画的画太简单，没技术含量来着？
王锦逸本人，此刻已经沉浸专注进入了绘画的精神集中状态，外界的喧嚣丝毫不能干扰他。
《鸢尾花》是一副油画，王锦逸能感受到，经受过【绘画精通】的熏陶后，他从拿蜡笔的手法就和以前大不相同了。
包括绘画角度、绘画方向、细节构造、意境氛围……
真正的大师级人物，在创作时，他的眼前绝不仅仅是一副简单的画，而会令自己仿佛置身另一个魔幻的世界。
而王锦逸现在，就有这种感觉。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第130章 心境与意境
这虽然是王锦逸第一次画油画，可在系统的绘画精通加持之下，他并不感觉自己是个菜鸟，反倒由心底生起一种莫名的自信。
这让他觉得自己，就是一枚当代最牛的画师！
就这样，王锦逸沉浸在了绘画的世界中，不知不觉时间一分一秒过去。
由于王锦逸坐在教室的最后一排，过了约莫二十多分钟，美术教室里才有学生忽然发现了王锦逸的存在。
毕竟王锦逸现在也是一位校园名人了，他的出场都是自带光环的，不多时，他身旁已经被教室里的其他学生们围满了，当然，这些围观的人里面还是妹子居多。
很快，他们就发现了王锦逸是在画梵高的《鸢尾花》，因为这幅画后面的墙角上就有。
这群学生们一边看着王锦逸画出来的《鸢尾花》，再一边对比着墙上挂着的那幅，都是一脸惊愕的表情，开始议论纷纷：
“不是吧，王锦逸居然在临摹《鸢尾花》？”
“这……真的画的好像啊。”
“这画的是真的逼真，不去画假钞是真的可惜！”
“……”
虽然像梵高这种级别的画家的画作，这些学生们看不懂。
可是从模仿程度上来看，王锦逸的这幅画如果挂在墙上，说这是梵高的画作，除非是专业的人士，否则不可能能认的出来。
这就足以说明了王锦逸的临摹水准，极其之高！
而教室后面的吃瓜群众围观，以及不断传来的喧哗声，也惊动了正坐在教室前方玩手机的谢盛辉，他朝着王锦逸这个方向走了过来。
“还没下课呢，你们一个个的围在这干嘛？”谢盛辉不悦的朝这群学生呵斥道。
“我们在看王锦逸画的画……”一个学生指向了王锦逸。
“那小子画的画有什么好看的，无非是个半吊子……嗯？这小子……好像有点东西啊！”
谢盛辉一边说着，一边扭头看向王锦逸的画板，说到一半的话顿时戛然而止。
只见王锦逸的画板上，一幅基本已经成品的《鸢尾花》悬挂在其上。
这幅画，无论是色彩、层次、渲染……等各个方面来说，几乎都与梵高的原画作一模一样。
说实话，如果把王锦逸现在这幅和原作混在一起，即便是谢盛辉，都没有十足的把握能区分出来！
而且最可怕的是，从刚才到现在，王锦逸只用了二十多分钟的时间。
如此短的时间内，就能绘制出一副水准如此之高的画作，这只能说明王锦逸的绘画水平，极其之高！
谢盛辉马上沉默下来，仔细的盯着王锦逸绘画的手法。
可越是仔细观察之下，他就越是心惊，无论是落笔位置亦或是绘画技巧的使用，王锦逸的每一笔一画，都恰到好处。
笔画之间，重一分则太浓，轻一分则太淡，几乎笔笔都是点睛之笔，每一画都能让整幅画的层次水准上升一个档次，其画技之娴熟，叹为观止。
越是观察之下，谢盛辉就越是心惊肉跳，他这位专业人士和这群半吊子们学生不同，他看的是王锦逸的绘画技术！
直到王锦逸落下最后一笔，宣告了整幅画的结束之时，他还无法从震惊之中恢复。
“终于搞定了。”
王锦逸站起身伸了个懒腰，一回头这才发现自己身后不知不觉已经站了一大批人。
王锦逸被他们吓了一跳，莫名其妙道：“你们这是站在我后面干嘛呢？”
谢盛辉深深的吸了一口气，开口道：“王锦逸，你告诉我，这幅画你究竟是怎么画出来的？”
“当然是用笔画出来的啊，还能怎么画？”王锦逸嘀咕道。
谢盛辉：“……”
谢盛辉没好气道：“废话，我当然知道是用笔画的，我指的是你为什么能将这幅画画出如此高的还原度，你什么时候拥有如此高的绘画水平了，我怎么不知道？”
看着谢盛辉惊讶的表情，王锦逸觉得有些无奈。
总不能告诉老谢，自己是开了挂，现在已经拥有着超越大师的水平了吧？
想了想之后，王锦逸开口道：“我画的时候也没多想，只不过，真正主导我进行创作的，是心境。”
“心境？”谢盛辉疑惑的看着他。
“没错。”
王锦逸顿了顿，缓缓说道：“这幅画是梵高在去世前一年，在一所精神病院里画成，它代表的绝不仅仅是普通的鸢尾花。”
“梵高的这幅鸢尾花中，蕴含了太多它所想要表达的，这幅画中梵高不再运用以前锐利的笔法，而是最大限度的缓和整篇画作的张力。”
“而这正是代表了他此时的心境，被精神病困扰的他，始终在灾难与痛苦中挣扎，这一片鸢尾花，正是他在此幽闭环境中对心境的最好诠释。”
“而我觉得只有心境，才能画出画中的意境。”
听了王锦逸的话，谢盛辉非但没有明白多少，反倒看待王锦逸的目光中更复杂了。
难怪他总觉得王锦逸这幅画与原作如此之像，原来王锦逸似乎连这幅画中最困难的意境都领悟到了。
而能把画画出意境的，这世界上只有真正的大师能做到，至少谢盛辉目前还远远做不到。
看着王锦逸一番话把谢盛辉说的一愣一愣的，周围的学生们不由得开始议论纷纷。
“牛批，老谢终日打雁，没想到这回被雁啄了眼。”
“哈哈哈，老谢也有被教育的时候！”
“不过说真的，王锦逸这幅画是真的厉害，就算当赝品拍卖都是几千元起步！”
“……”
王锦逸也没想到，就这会功夫，他的真爱粉又小小的涨了一波，毕竟这教室里来学美术的学生中大多都是妹子。
“王锦逸，你赶紧给我说说，这才几个月不见，你什么时候绘画水平这么高了？”谢盛辉盯着王锦逸问道。
“这个，当然是有高人相教啊。”王锦逸一本正经的说。
“高人？”谢盛辉一脸狐疑。
几个月的时间，就能把王锦逸这个连圆圈都画不利索的绘画小白，教成水平如此高超的地步，谢盛辉记得，国内似乎没有一位画家具备这种大师级的水准吧？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第131章 深夜放毒
看着谢盛辉那满脸怀疑的表情，王锦逸就知道他在想什么。
果然下一刻，谢盛辉就开口问道：“小王，你能不能告诉我，你说的那位高人叫什么名字？”
“告诉你也没用啊，因为我那位绘画师傅根本就不出名，你肯定不认识。”王锦逸道。
“不可能！”
谢盛辉马上坚决的说道：“虽然我不是什么大师，但国内有名的大师我肯定都知道，怎么可能不认识。”
“你肯定不认识，因为我那位师傅是个在街边绘画为生的民间高人。”王锦逸说。
“民间高人？”
王锦逸这么一说，谢盛辉眉头一皱。
俗话说大师在流浪，小丑在殿堂，难道王锦逸那位高人师傅，还真是一位在民间流浪，不在乎名声、钱财的高人？
谢盛辉很明白，搞艺术的大师大多都是思想比较奇怪偏激的，就比如梵高这位被视作精神病人的天才画家。
所以，也不排除王锦逸说的那样，或许那位大师真的就喜欢大隐隐于市，不喜欢用画作来博取名利，以防影响了创作的初心？
谢盛辉看了王锦逸一眼，凑上跟前小声的说道：“小王，不知道能不能把你那位师傅的微信给我，我好找他请教请教？”
“没有，他住山区里，山区没通网。”
“那手机号码呢？”
“没有，他住的山区里没电，哪来的手机。”
“……”
谢盛辉磨了王锦逸好久，花费了好大的功夫王锦逸才摆脱了他。
带着这幅自己临摹的《鸢尾花》，王锦逸返回到了寝室。
好了，现在画作已经成品，那么问题来了，怎么才能让更多的人看到这幅自己画的画呢？
如果没有女生看到的话，那么自己就无法吸引真爱粉，所以王锦逸需要一个展示自己的平台。
“有了。”
王锦逸先是将这幅画拍成了照片，随即打开电脑登陆了微博，将这幅照片发布到了自己的微博当中。
虽然王锦逸被好歌声节目组封杀了，但他之前已经积累了一百多万的粉丝。
刚一将这幅作品发布到微博上，很快便引来了一大批围观的粉丝们。
“小逸逸这发布的是什么东西？一幅画？”
“等会，这画不是梵高的《鸢尾花》吗？”
“我在网上查了一下，这画和梵高画的一模一样，该不会这就是梵高那幅原画吧。”
“不可能，原画的价格在二三十年前就值好几亿，现在更是连拍卖都拍卖不到。”
“这么说来，这幅画是王锦逸买来的赝品？”
粉丝们纷纷在底下的评论区里留言讨论，只不过大家以为这幅画是王锦逸买来的赝品，都没有往这是王锦逸本人画出来的方向去猜。
这让王锦逸有些无语，他觉得自己有必要出来澄清一下。
于是，王锦逸在自己的微博下方留言道：
【解释一下，这幅画是我自己画的，刚出炉，还新鲜着。】
粉丝们：“……”
王锦逸的话如一时激起千层浪，让那群粉丝们瞬间炸开了锅。
“不是吧！这画是小逸逸自己画的？”
“简直不敢相信，我家小逸逸除了唱歌还会画画！”
“明明可以靠卖画为生，你却非要卖唱为生！”
“明明可以靠脸吃饭，你却非要靠才艺吃饭！”
“明明可以靠粉丝包养，你却非要靠自己！”
“明明……我编不下去了，下一位！”
“……”
粉丝们一片惊叹，王锦逸这条微博的评论区瞬间就沦陷了，里面都是大批女粉们对王锦逸数不尽的夸赞。
由于夸的太多，王锦逸都有些不好意思了。
不过粉丝们的兴奋可想而知，王锦逸只不过二十出头的年纪，这个年纪能学好一门技艺绝对算得上是人中龙凤了，可王锦逸不但在唱歌方面被誉为歌神接班人，就连在绘画方面也独具天赋。
明明二十几岁的年龄，大家度过的时间都差不多，可王锦逸会的才艺就是比别人多，而且每一样都是登峰造极的境界，这就不得不让人惊叹了。
【由于宿主的唱歌实力和绘画技艺，收获了真爱粉244人，目前真爱粉数量：1490人/1000000人】
【由于宿主的唱歌实力和绘画技艺，收获了真爱粉378人，目前真爱粉数量：1868人/1000000人】
【由于宿主的唱歌实力和绘画技艺，收获了真爱粉671人，目前真爱粉数量：2539人/1000000人】
一时间，王锦逸的真爱粉丝数量开始蹭蹭狂飙，并且还在持续不断的增长。
看来之前粉丝们并没有因为王锦逸的唱歌水平而成为真爱粉，是因为力度还不够。
不过想想也是，网络上想要获得真爱粉，肯定比现实中的难度要大很多，不过好在这次两项才艺的叠加之下，也终于让王锦逸的真爱粉开张了。
“嗯？等会。”
王锦逸灵光一闪，忽然想到既然如果才艺叠加之下能够让网络上的真爱粉获得增长，那么他之前的厨艺不就也能在这展示了吗？
想到这，王锦逸马上从手机中翻出了一张照片，这照片上的内容是他做的美味披萨，是之前用来贴在店门口宣传时候拍摄的。
于是，他马上将这张披萨的照片发布到了微博上，同时还配上了一段文字：
【前不久刚学会做披萨。】
王锦逸这条微博不发还好，现在这么一发，本就因为他那高超的绘画技术讨论纷纷的粉丝们，这下更是如同火上浇油，热情再度高涨。
“啊啊啊！小逸逸你太过分啦，深夜放毒！”
“啥？王锦逸居然还会做披萨这么难的东西？而且看起来还这么好吃！”
“不会做美食的画家不是好歌手！”
“我就想问，到底有什么是我家小逸逸不会的？”
“第一次觉得自己作为一个粉丝好骄傲！”
“……”
要知道，披萨可是美食中比较难做的那一类，而王锦逸这披萨，色香味俱全，让人看了就口水直流三千尺的那种！
光是隔着屏幕，就知道这披萨做的有多美味，而这自然也能说明，能做出这披萨的王锦逸水准有多高。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第132章 赌上双方声誉
看着微博下满是对自己的盛赞，王锦逸微微一笑。
他像是那样会骄傲的人吗？
又心满意足的翻了好几页夸赞自己的评论之后，王锦逸这才关掉电脑躺到床上睡觉。
一觉醒来，王锦逸就发现自己居然上了热搜！
仔细一看，而且还是排在热搜的第五名，内容如下：
【#王锦逸不但会唱歌，还会美食与画画！】
而这条热搜的热度还在持续上涨，王锦逸的微博粉丝也不知不觉涨到了两百万。
王锦逸无意之间看了一眼现在的真爱粉数量，不看还好，一看就吓了一跳，
【由于宿主的唱歌实力、绘画技艺、美食厨艺，收获了真爱粉597人，目前真爱粉数量：24143人/1000000人】
【由于宿主的唱歌实力和绘画技艺、美食厨艺，收获了真爱粉731人，目前真爱粉数量：24874人/1000000人】
【由于宿主的唱歌实力和绘画技艺、美食厨艺，收获了真爱粉1289人，目前真爱粉数量：26163人/1000000人】
……
这才睡了一觉，不知不觉自己的真爱粉已经在一夜之间突破了两万多人，这是王锦逸没有想到的。
果然，群众的眼睛都是雪亮的，像王锦逸这样的宝藏男孩，不粉他粉谁呢？
“奈斯。”
王锦逸嘿嘿一笑，这样一来等到热度持续扩大的时候，届时他的真爱粉也就会越来越多，距离一百万的真爱粉大关也就指日可待了。
只要坐在寝室里就能收获真爱粉，这么舒服的事情自己怎么早没想到呢！
王锦逸洗漱完毕出去吃了个早饭，回到寝室打算再看看微博的情况。
可是看了一眼之后，他忽然发现情况似乎有些不对劲。
只见在他微博下方，有一个经过微博验证的大V账号在下面留言，这个账号的名头是“华夏画家协会副会长袁江”。
要知道，华夏画家协会代表的是华夏内最高的美术界水准，不知道有多少美术从业者想加入这个协会都是迈不进门槛。
基本上能进入这协会的，都是三十岁以上，在至少在当地小有名声的画家，而这位袁江乃是整个画家协会的副会长，可想而知其实力与名望有多强盛了。
也就是他，在王锦逸的微博底下留了一句话。
袁江：真有人相信这幅《鸢尾花》是此人画的？这画虽然是赝品，但其中的笔法与画风却蕴含着大师风范，据我目测，画此画之中至少有五十年的绘画功底，其绘画水平甚至在我之上。
袁江：而这个叫王锦逸的人，我也打听过了，听说是个二十岁出头的歌手？呵呵，一个二十岁出头的歌手，却有着在我之上的绘画功底，这位少年，要不你来画家协会我这副会长给你当吧？
袁江的两句评论，很快引起了微博里的一片轰动。
别看表面上袁江客客气气的，还处处夸赞王锦逸，实则他是在暗中嘲讽，这幅画绝不可能是王锦逸画出来的，暗讽王锦逸在滥竽充数！
微博下方，很快就有许多袁江的粉丝跑过来留言：
“一看就是直接网购来的画，还好意思说是自己画的。”
“说谎也不带脸红的，真是服了，还是好好唱你的歌去吧。”
“之前这家伙不是打假华夏好歌声吗，现在就被袁大师打假了，这是天道有轮回吗？”
“赶紧滚吧死骗子，好好唱你的歌去不行么，非要在美术界弄虚作假。”
“就是，我们美术界不是你们这种人能玷污的！”
“……”
一时间，底下的微博评论们对王锦逸骂声一片，而王锦逸微博的粉丝们也忍不住开始与对方互掐起来。
可是，其中有一部分粉丝还真受了这位袁大师与他粉丝们的影响，开始怀疑起了王锦逸。
是啊，王锦逸这么年轻的年纪，不但唱歌水平这么高，就连画画也这么厉害，要知道隔行如隔山，连身为画协副会长的袁江都这么说了，难道王锦逸真的在弄虚作假？
【由于宿主涉嫌掺假，锐减了真爱粉134人，目前真爱粉数量：35336人/1000000人】
【由于宿主涉嫌掺假，锐减了真爱粉187人，目前真爱粉数量：35149人/1000000人】
【由于宿主涉嫌掺假，锐减了真爱粉239人，目前真爱粉数量：34910人/1000000人】
……
让王锦逸开始无语的是，他的真爱粉也随着这次事件由持续不断的增加发生了变化，现在反而开始减少了。
这个袁江特么的在搞事情啊！
王锦逸有点不爽了，明明就是他亲笔画出来而，现在却被冤枉了，这口气他能忍？
必须马上展开反击！
于是，王锦逸马上在袁江那条评论下面留言。
王锦逸：画家协会的副会长袁大师是吧？你说这幅画是我买来的，而不是我亲自画的是吧，既然这样的话，我现在立刻再去亲手画一幅，以此自证清白，如果真是我自己画的，你怎么说？
袁江看到之后，也很快的在评论区下回复了。
袁江：呵呵，可笑至极，事已至此你还不承认么？如果真是你画的，那我就立马辞掉画协副会长的身份，反之，如果凭借你自己画不出来呢？
王锦逸：我画不出来的话，马上注销微博账号，从此不再踏足微博。
这话一出，那些围观的粉丝们一片惊讶。
王锦逸现在这微博号可是有两三百万的粉丝数量，而且都不是他花钱买的粉丝，而是真材实料的，这样一个账号价值可不菲。
袁江：可以，那就这么一言为定。
王锦逸：没问题。
见到双方的赌局尘埃落定，两边的粉丝们更是兴奋不已，王锦逸这边仅存的都是铁铁的真爱粉，坚信王锦逸没作假。
而袁江那边则都是美术圈的人，一致认为王锦逸这个小年轻绝不可能画出那么高水准的画作。
一场赌上双方各自名誉的与未来的赌局，就此拍定，很快便吸引来了更多的围观网民。
本来排在热搜榜第五的王锦逸，瞬间便狂升到了热搜榜第一名，其内容是：
【#歌手王锦逸与画协副会长袁江赌上双方声誉的赌约】
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第133章 星月夜
王锦逸在和袁江敲定了赌约之后，便立马动身来到了美术教室。
学院里的美术教师一共就两个，所以王锦逸来的时候，正好又是袁江在上课，和上次一样，又是让那群学生们自由绘画。
正翘着二郎腿坐在教室正前方的谢盛辉，看到王锦逸之后眉头一皱：“王锦逸，你怎么又来了？”
“老谢，赶紧给我安排个画板，我要再画一幅画。”
王锦逸走到了谢盛辉面前说道。
“去去去，一边凉快去，我这上着课呢，你要是一画画，学生都去看你了我还怎么上！”谢盛辉没好气道。
“老谢你通融下呗，我现在正跟那个袁江打赌呢，我急需再画一幅画出来。”
“袁江？你指的是，华夏画家协会的副会长袁江？”
“对，就是他。”
王锦逸将手机拿出来，把那个热搜弄出来递给谢盛辉看。
谢盛辉看了之后，面部表情瞬间变得十分精彩：“我……我去，没搞错吧，你居然跟画协的副会长袁江赌上了，你知道他在画协美术界多厉害嘛？”
“我管他多厉害，又不是我想和他硬刚，是他非要说我作假，这我能忍？”王锦逸道。
“那行吧，你跟我来。”
和上次一样，谢盛辉将王锦逸带到了美术教室的最后排，将他安排在了角落一个不起眼的画板前。
之所以这样，是希望王锦逸的到来能不引起这群学生们的注意，这样就不会影响其他学生们画画了。
然而，注定谢盛辉的算盘要再次落空了，看到王锦逸之后，那群正在画画的学生们就跟打了鸡血似的来劲了。
“快看，王锦逸来了！”
“他又要画画了，鸡不可失，大家快点去看看大神作画！”
“给我让个位置啊，别挤别挤，待会把女生挤怀孕了可不关我的事！”
“……”
呼啦啦~
这才一眨眼功夫，王锦逸周边又围满了人，愣是把谢盛辉弄傻眼了。
果然就知道王锦逸这小子一来准没好事，现在可好，这节好好的美术课，又和上次一样变成了围观王锦逸作画的课。
算了算了，既然学生们都无心作画了，那自己还坐那干嘛呢。
于是，谢盛辉也默默的站到了王锦逸的身后，打算暗中观摩观摩王锦逸绘画的全过程。
由于教室内只挂着梵高的那幅《鸢尾花》，而其他的画作又难以入王锦逸的法眼。
王锦逸想了想之后，干脆打开手机，从网络上找出了梵高的另一幅名作《星月夜》。
一边对着手机上的那幅图，王锦逸一边开始在画板上绘制起来。
与之前一样，很快他便进入了聚精会神创作的模式，即便周边站满了人，时不时传来议论与惊叹的声音，也丝毫影响不到王锦逸。
王锦逸却不知道，在他专注于创作的同时，周边目睹着他整个创作过程的学生和谢盛辉，心中已经掀起了轩然大波，尤其是谢盛辉。
上次他来看王锦逸的时候，已经是整个过程的尾声，所以没看到王锦逸绘画过程的多少。
而这次，看到王锦逸从零开始的绘制过程，又让谢盛辉和学生们见识到了王锦逸那强大的布局与把控能力，这才是一名水平高超的画师最难具备的！
过分的是，这一次王锦逸的熟练度又比上次熟练许多，比《鸢尾花》更难画的《星月夜》，王锦逸仅仅花了十几分钟就搞定了。
“老谢，我搞定了。”王锦逸站起了身。
“这就完事了？也太快了吧。”谢盛辉十分惊讶。
“我先回去了，你们继续上课吧。”
王锦逸说完之后，便带着他那幅画离开了美术教室。
……
与此同时，王锦逸和谢盛辉打赌的事情在微博上愈演愈烈。
本来之前还是王锦逸的粉丝与袁江的粉丝两边的“互殴”，可演变到现在，这已经都快变成音乐圈粉丝和美术界粉丝的跨界对轰了。
这边美术界的那些画手与粉丝们，一致不认为一个以歌唱为主的青年能临摹出这样的作品。
而另一边，音乐圈的粉丝们则觉得凭什么唱歌唱的好的人，画画就不能画的好？
双方粉丝针尖对麦芒，不断让这件事持续酝酿开来。
一处老宅院中，袁江正和他的几个画家朋友们，坐在屋中喝着茶。
“袁会长，你这波操作可以的，借用那个叫王锦逸的歌手，为自己吸粉。”一个中年人说道。
“不，粉丝多少我倒无所谓，只不过我不想让肮脏的娱乐圈污染了我们美术圈，所以这个假我必须打。”袁江喝了一口茶说道。
“万一那话要真是他画的你咋办，难不成你还真要让出自己画协副会长的位置？”中年人笑了笑道。
“要真是他画的，别说是让出副会长的位置了，就算是让我给他端茶倒水洗脚按摩，我都不带眨眼的。”袁江自信满满道。
屋内顿时传出了一片笑声。
谁都知道袁江这是在开玩笑，不过也说明了袁江多有自信。
“等会……”
这时，屋内另一个画家看着手机说道：“袁会长，那个叫王锦逸的好像已经画好，并且将画作上传了。”
“嗯？”
这话一出，袁江和众人立马拿出手机一看。
果然，只见王锦逸最新的微博底下，发布了一张最新的照片，而那张照片上的内容他们一眼就认了出来。
这是梵高最有名，也是平生中所有画作里价值最贵的一幅画，《星月夜》！
刚看到的第一眼，他们只觉得王锦逸一定是疯了，简直是自寻死路才会画这幅高难度的画作。
可是仔细一看之后，包括袁江在内，每个人脸上的神情已经一片愕然。
无论是笔法、色调、格局……从每一个方面，王锦逸这幅画都已经将《星月夜》这幅画完完全全的还原出来了，甚至隐隐之中还加入了自己独特的风格。
可以说，这幅《星月夜》是除了梵高原作之外，袁江等人见过临摹作品中画的最好的一幅画！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第134章 一大波友军抵达了战场
在袁江等人看到那幅画的同时，王锦逸发布的最新微博消息同样在网络上扩散开来。
那群正在等着吃瓜的群众们，在看到王锦逸放出来的重磅大瓜之后，顿时掀起了一阵热议。
“我勒个去，这才半个小时就搞定了？小逸逸这是快枪手吗！”
“半个小时已经不算快了吧，我就喜欢这样持久的男人。”
“怀疑楼上在开车，证据确凿，手铐铐上带走！”
“虽然我看不懂，不过查了一下，画的跟原作一毛一样啊！”
“恕我没文化，这幅画我只能用两个字概括——牛批（破音）！”
“那群自称美术界的家伙呢，现在怎么不吭声了？”
“……”
不但是王锦逸这边粉丝一片惊叹，就连袁江那边美术界的人士们，在看到这幅画之后，也都一个个十分震惊。
就连袁江他们都觉得水平极高的画，更不用说以他们的目光来看待了。
扪心自问，这幅画以他们的天赋，即便再努力个十几年也画不出来，艺术是绝对需要天赋的！
在王锦逸放出这幅画之后，本来还在王锦逸微博底下叫嚣的那群人，马上就不蹦跶了，王锦逸的微博中一片形式大好。
只不过这时，袁江再度在底下评论了。
袁江：这幅画临摹的非常好，是我见过临摹水平最高的画作之一，但是王锦逸，我依然不相信它是你画的。
看到这条评论，王锦逸微微一笑。
早就知道袁江还会死不承认了，所以他留了后手。
王锦逸：我能证明这幅画是我画的，不信的话大家可以将图片放大，然后看一眼右下角。
这话一出，大家纷纷按照王锦逸说的，将图片放大，然后看向了右下角。
只见那里，居然用水笔写着“王锦逸”三个字！
为了避免影响到整幅画的美感，这三个字是用很淡的水笔写的，而且还写的很小，如果不仔细看根本看不出来。
卧槽，这就厉害了。
谁都没有想到，王锦逸居然还藏有后手，硬是手动给自己的画加了个署名！
袁江：有署名又怎么了，还是不能证明它就是你亲手所画，兴许是由他人代笔之后，你在画作上加上了自己的署名。
听到袁江这么一说，本来大部分相信了王锦逸的众人们，又开始摇摆不一定了。
虽然袁江感觉像是在强行找茬，可他说的不无道理，即便王锦逸这么做了，依然不能证明这一定就是他画的。
而就在这时，袁江这评论下方出现了一条条最新的评论，引起了大家的注意。
“我是海城音乐学院的学生，当时我就在美术教室，我能证明这画就是王锦逸画的！”
“我也能证明，这是他当着大家的面画的，难道还能有假？”
“谁说这画不是王锦逸画的，我第一个盘他！”
“……”
这些学生正是当时在美术教室围观王锦逸画画的同学，他们纷纷开始为王锦逸作证。
王锦逸的一大波友军已经抵达了战场！
袁江：网络上的片面之词，我从来都是不信的，这些或许是王锦逸请来的水军，如果想让我相信，请拿出实打实的证据。
不得不说，袁江还真是一头倔驴，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪的那种。
不过很快，能让袁江落泪的棺材就来了。
继美术教室的学生之后，老谢也赶到了战场，他的微博账户名就是他的真名，并且也经过了实名认证。
谢盛辉：我是海城音乐学院的美术老师，我也能证明这幅画是王锦逸亲自画的，袁副会长，我知道你还是会坚持不信，不过信号我的微博里有视频为证，大家自己看吧。
这消息刚一出来，那些等着吃瓜的群众们便立刻涌入了谢盛辉的微博。
果然在置顶的最新消息里，看到了一条视频。
王锦逸也跟着点了进去，开始播放起视频，看到里面的内容后，他不由得愣了一下。
这……这不是自己画画时的直播现场吗？卧槽，老谢这家伙居然一直在偷拍他！
没想到啊，这糟老头子居然有这种癖好。
要是让谢盛辉知道王锦逸的想法非得被气吐血，鬼才喜欢偷拍王锦逸个大老爷们呢，偷拍美女她不香吗？
当时他也只是想着，仔细拍一下王锦逸的绘画手法，以便回去之后能好好研究学习学习，可是却没想到，这条视频却在此刻派上了用场。
这条视频不但大家都看到了，袁江等人也是通过这个视频，目睹了王锦逸作画的全过程。
一时间，他们所有人瞠目结舌！
“袁会长，这……这画好像还真是王锦逸亲自画的。”
“而且看他的笔法和画风，他的绘画水平很可能比我们想象的还高！”
“简直不敢相信，这王锦逸是打娘胎里就在学绘画吗？！”
“……”
屋内本来还在谈笑风生的那群画家们，一个个都笑不出来了。
而袁江本人，更是满脸涨红，端着茶杯的手都开始忍不住的发颤。
他们一而再，再而三的质疑王锦逸，找王锦逸的茬，结果现在人家都直接把绘制现场视频的搬出来了。
有铁一般的实锤证据在此，这次无论怎么说，大家都不会在怀疑王锦逸了。
最可怕的是，通过这条视频，众人才注意到王锦逸是通过手机搜索原画作进行临摹的。
一个手机的尺寸才多大，而一张绘图纸的尺寸又有多大？
两者的比例尺根本就不是一个等级的，王锦逸通过这种方式临摹，难度比之前画《鸢尾花》时更大许多。
可王锦逸却依然留有余力，甚至更加出色的完成了，这只能说明一点。
王锦逸，是真的有实力！
【由于宿主高超的绘画水平，增加真爱粉3457人，目前真爱粉数量：32245人/1000000人】
【由于宿主高超的绘画水平，增加真爱粉5798人，目前真爱粉数量：38043人/1000000人】
【由于宿主高超的绘画水平，增加真爱粉10246人，目前真爱粉数量：48289人/1000000人】
……
这一次，王锦逸的真爱粉开始触底反弹，如同坐着火箭一般以比之前还快的开始飞速暴涨。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第135章 最年轻的副会长
听着脑海中不断想起获得真爱粉的声音，王锦逸忍不住笑了。
老谢这波助攻送的是真舒服！
没想到袁江的掺和，非但没有让自己减少真爱粉，反倒是因为这次赌约事件在网络上扩散开来，让王锦逸收获了更多的粉丝。
这就是打铁还需自身硬，只要有硬实力摆在这，就真金不怕火炼。
那么问题来了，眼下王锦逸赢下了这场赌局，所有人的焦点自然都对准了袁江。
“袁江，你麻麻叫你出来辞职了！”
“打假没打到，反倒自己把自己脸打肿了。”
“哈哈哈，天道有轮回，打脸饶过谁。”
“……”
无论是王锦逸微博底下，还是袁江的微博底下，清一色的都被这类“劝退”类型评论占据满了。
既然现在王锦逸已经赢下了赌局，那么按照之前的约定，袁江就应该遵守承诺，主动退出画家协会。
不过，让所有人意外的是，自从王锦逸这边有了实锤证据之后，袁江就像人间蒸发了一样，微博里再也没了任何动静。
很明显，那个老家伙这是打算开始无耻的装死了。
在袁江看来，这种赌局反正又没有任何协约，仅仅只是停留在口头，如果真的辞职了，那他的损失可就大了。
而如果此时装死，过一段时间大家也就把这件事都忘了，他不就能继续当他的画协副会长蹦跶了嘛。
面对着这种局面，王锦逸的真爱粉大军们纷纷开始爆破袁江的微博，一个个化身祖安勇士，把袁江的祖宗十八代都骂了个遍，就差掘地三尺把袁江祖辈的骨灰盒挖出来了。
不过袁江却依然当着缩头乌龟。
“呵，现在输了就想赖账了，就这么容易？”
王锦逸冷笑一声，大家都是成年人了，应该为自己讲过的话做过的行为负责。
于是，王锦逸直接发了一条新信息，专门@了一下华夏画家协会的官方微博。
只不过，王锦逸也是抱着尝试的心态去试试，看看他们画家协会的人管不管，就算不管的话也能恶心一下他们。
可没想到的是，很快就有人出来回应了，而且这个回应的人，还是堂堂画家协会的会长陆仁彬。
陆仁彬：很不好意思，这次赌注是我们画协输了，我们愿赌服输。
哗~
这话一出，微博上一片哗然。
大家其实也就抱着起哄的心态去骂一骂袁江，都没打算真的让他辞职，好歹人家也是一个副会长，这么大的职位不可能说辞就辞。
可没想到这会长陆仁彬居然因为王锦逸的@，真的打算辞掉袁江！
很快，陆仁彬就再次在王锦逸的微博中发布了一个消息。
陆仁彬：辞掉袁江可以，但是我们画协只有一个要求，我们希望王锦逸取代袁江的位置，成为我们画协的副会长。
观众们：“……”
让王锦逸取代袁江的位置，去当画协副会长？
大家的第一反应就是听错了，王锦逸这才二十出头的一个大学学生，偌大的画协光是能进入其中的普通成员就都不低于三十岁，可现在却直接要王锦逸去当副会长！
王锦逸很快就回复了：抱歉，我没什么兴趣，画画只是我的业余爱好，不想在这上面花费太多时间。
瞧瞧，这是人话吗？
不知道为什么，吃瓜群众们有一种想把瓜砸在王锦逸脸上的冲动。
陆仁彬：王锦逸，如果你成为我们画协副会长的话，我们承诺不需要你处理任何协会内的大小事务，其他几位副会长会处理的，此外你每年还跟其他几位副会长一样，享有百万元以上的津贴，以及各种福利。
这一番话听得众人口水直流。
加入画协成为副会长，居然是啥事不用干，关键每年还跟其他副会长一样，福利、津贴该领的一个不少。
躺在家就能名利双收的事情，跟白嫖有啥区别？
王锦逸：既然是这样的话，那好吧，不过其实我主要是为了弄走那个姓袁的，毕竟我这人比较讨厌说话不算话的。
正当着缩头乌龟的袁江看到王锦逸这条消息后，差点没哭晕在厕所里。
他记得他跟王锦逸之间也不算什么深仇大恨吧，王锦逸这为了搞他，都不惜献身去当副会长了？
不过掐指一算，好像去当副会长也是王锦逸赚……
陆仁彬：好的，那从今天开始，你就是我们画协的取代袁江的那位新任副会长，王副会长，画协欢迎你。
由于陆仁彬全程都在微博评论里跟王锦逸互动，所以这些消息被众多人看到之后，很快就掀起了一片热潮。
“我擦，王锦逸这……这就当上副会长了？”
“真的假的！史上最年轻画协副会长啊！”
“我加小逸逸太牛批了，我要替他插会腰！”
“王锦逸：音乐圈封杀老子，老子照样分分钟在美术圈混的风生水起！”
“我膝盖都跪疼了。”
“……”
王锦逸成为华夏画家协会副会长的事很快又再度登上热搜。
短短几个小时之内，连续多条消息登上热搜榜前几名，可以说王锦逸占尽风头。
与此同时他的真爱粉也在不断上涨，速度惊人。
而王锦逸这边，私下与陆仁彬交换了联系方式之后，陆仁彬便迫不及待的打来了电话。
“喂，是王锦逸吗？我是陆仁彬。”电话另一头说道。
“陆会长你好。”王锦逸道。
“王锦逸，呵呵，说起来还得谢谢你。”陆仁彬笑了笑，说道：“其实我和袁江私下里就有过节，这次也算是刚好借着你与他的赌约，以保全画协名誉的名义，把他清出了画协。”
“那你为什么非要拉我进画协？”王锦逸问。
“很简单，因为你年纪轻轻就拥有了这般绘画实力，无论是天赋还是实力，都是我从未见过的，所以我们需要你，你能代表我们华夏美术界在世界舞台上大放光彩。”
“你的意思是？”
“再过八天左右将会有一场世界级的绘画大赛，到时候我们画协将有机会代表我国参赛，所以我希望你能代表我们参赛，投稿一幅作品，以你的实力肯定会代替我们国家获得极好的成绩！”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第136章 普通的床比较小
“让我代表你们去参加世界级的绘画比赛？”
王锦逸听了之后愣了一下，难怪陆仁彬这么着急让他成为画协副会长，原来心里打的是这样的如意算盘。
“没错，现在你也算是我们画协画技最高的人了，所以这次绘画比赛理应由你去参赛。”陆仁彬说道。
“还是算了吧，我说过了我比较怕麻烦事，要不你还是让别人去吧。”王锦逸摇了摇头。
“小王啊，这次比赛还是你参加最好，你才刚加入我们画协就成了副会长，最好还是拿出一些行动来向其他人表示你有这个实力。”
陆仁彬顿了顿之后，小声的说道：“而且，这可是国家级的赛事，如果你能在这次比赛上获得好的名次，国家也会看在眼里的，以后要是遇上什么事，还有谁敢为难你？”
听陆仁彬这么一说，王锦逸不得不承认他心动了。
真正身居高位的不是有钱人，而是掌控着势力的那批人，王锦逸现在虽然不缺钱，但却很缺人脉与势力，如果这次参赛真的能让他获得这方面的收获，那肯定是稳赚不赔的。
“行吧，既然你都诚心诚意的发出邀请了，我再拒绝就却之不恭了。”王锦逸道。
“好的，相信有你在，这次我们画协一定会取得更辉煌的成绩！”陆仁彬兴奋道。
挂了电话之后，陆仁彬没过多久便发来了有关这次国际绘画大赛的参赛信息。
距离这次大赛正式开始还有8天，但却需要选手们在比赛开始前5天上交绘画作品，也就是说留给王锦逸的时间只有3天了。
另外这次绘画大赛是一场关于人物肖像为主题的大赛，所以绘制的内容必须是有关人物的。
王锦逸开始思考起来，自己应该画谁呢？
稍一思索，王锦逸心中就有了主意，绘制人物肖像的话，当然是画美女更有观赏力了，毕竟这在人类生理本能上是有加分的。
当然……性取向有问题的男生除外。
而如果画美女的话，王锦逸认识的所有女生里面，只有秦妍湘和箫柠柠最合适。
她们两个，是两种完全不同风格类型与性格的女生，有着不同的美。
等会！
王锦逸忽然意识到一个问题，为什么自己会拿箫柠柠和秦妍湘做并排对比？
完了完了，果然自己这原本纯洁的灵魂，已经逐渐被渣男系统渣化了吗……
王锦逸马上甩开这些乱七八糟的念头，给箫柠柠打电话是不可能的，为了不当渣男，王锦逸躲她都来不及呢。
于是，王锦逸拿起手机给秦妍湘拨打了一个电话。
“喂，王锦逸？”电话另一头来了秦妍湘动听的声音。
“是我，秦学妹，在干嘛呢？”王锦逸笑着问候。
“在图书馆看书呢，是不是有事想找我帮忙？”秦妍湘问道。
“呃，这都被你发现了……”王锦逸尴尬一笑。
“那可不，只有有事的时候你才会打电话找我，说吧，有什么事呢？”秦妍湘的语气中附带着一丝幽怨。
“是这样的，我想问你一下，你那有没有什么女生长得很漂亮好看的那种，我需要找一个美女画一幅人物肖像画。”
“找美女画人物肖像画？”
秦妍湘沉默了一会之后，默默的说道：“王锦逸，你是在嫌弃我长得不够美吗？”
这可让秦妍湘有些不开心了，好歹她现在也成了海城音乐学院的校花，是公认的清纯女神。
而王锦逸这家伙，一来电话就让她帮忙找其他美女？
哼，太过分了！
“秦学妹，这你可就误会了，我如果画你的话，就意味着要把你展示出去，真正美好的东西都是自己藏起来的，就比如金屋藏娇，这不是舍不得嘛。”王锦逸笑了笑说道。
王锦逸的渣男本性开始发威，不知不觉这就又开始撩上妹了。
秦妍湘听了之后脸蛋一红，心里这才喜悦了许多，开口道：“没事的啦，为了你能取得更好的成绩，我愿意帮你。”
“好的，那我就先多谢你了，现在我们就出来吧，我去你楼下宿舍等你。”王锦逸道。
“嗯嗯。”
“……”
挂了电话之后，王锦逸先是去美术教室找老谢弄了一批绘画的工具，随即来到秦妍湘宿舍楼下。
刚看到秦妍湘，王锦逸就不由得愣了一下。
因为此刻站在花坛边等待他的秦妍湘，正穿着一身汉服，而这身汉服就是当初王锦逸第一次见到秦妍湘时，她穿的那身软烟罗对襟襦裙。
这是王锦逸时隔几个月后又一次见到这样的秦妍湘，依然美的冒泡。
“来啦？王锦逸，我们这是打算去哪？”秦妍湘莲步轻移优雅的走了过来。
“找个安静的地方，我想想……不如就宾馆吧。”王锦逸想也没想就说道。
毕竟在校内肯定是不能画秦妍湘了，这一次的绘制不跟前两次一样，是要代表着国家去参赛的。
在美术教室那种环境下，肯定会围着一大批王锦逸的迷弟，跟看猴似的围观他，这多少会影响一些王锦逸的发挥的。
“宾……宾馆？”
秦妍湘略微睁大了美眸，弱弱的说：“真的要去那种地方吗，会不会被人误会什么的呀。”
“误会就误会呗，反正迟早的事，怕什么。”王锦逸调侃道。
“去你的。”秦妍湘羞嗔的瞪了王锦逸一眼。
不过秦妍湘也明白，眼下除了宾馆之外，也没有更适合王锦逸安心绘画创作的地方了。
所以，她也只能妥协，离开学校后，羞答答的跟着王锦逸踏进了一家宾馆。
秦妍湘走到哪里都是男人们目光注视的焦点，宾馆里也不意外，刚一踏入，就吸引来了众人的目光，包括前台的女接待员也不例外。
“你好，开一个普通标间。”王锦逸说道。
“这位先生，普通标间的床比较小，恐怕有点不太方便……”
女接待员分别看了王锦逸与秦妍湘一眼，若有所指的说道。
这话说的不要太露骨，王锦逸老司机秒懂，秦妍湘反应过来之后，也是俏脸瞬间红润。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第137章 黑心宾馆
王锦逸也是无语了，现在的女接待员都这么直接奔放了吗？
王锦逸这正打算解释的时候，这时，大厅另一侧一个男接待员走了过来。
在看到王锦逸身旁的秦妍湘之后，眼底深处流露出一丝色眯眯的神态，除此之外，还有一抹不可告人的意味。
“小雅，这位客人让我来接待吧，你先去休息一会。”男接待员朝女接待员说道。
“哦。”女接待员也没多想，转身便离开了。
王锦逸瞥了一眼那个男接待员，心底觉得有些奇怪，女接待员接待的好好的，这怎么就突然换人了？
“这位先生，这位小姐，请问你们两位是要开房吗？”男接待员表面笑着问道。
“嗯，开个普通标间。”王锦逸道。
“是这样的，我们酒店现在在做活动，而你们二位刚好是这个月第到来的第一千位客人，所以你们抽中了我们的活动名额，享受着顶级豪华套房3折的优惠。”
“顶级豪华套房？”
“是的，顶级豪华套房里有着我们全宾馆最宽敞的空间、最齐全的设施、效果最好的隔音，相信一定会给你们带来最优质的体验。”
男接待员顿了顿之后，说道：“至于价格也不贵，全价是一天1288，现在3折，等于说大约四百左右就够。”
“行吧，那就给我弄个顶级豪华套房吧。”王锦逸说道。
“好的，请二位出示身份证。”
于是，王锦逸与秦妍湘便将身份证一起递给了他。
途中王锦逸还顺着瞥了一眼秦妍湘的身份证，果然仙女就是仙女，即便是身份证上也是美美哒。
“入住登记完毕，您二位可以凭借房卡进入了。”男接待员道。
王锦逸点了点头之后，便带着秦妍湘离开了前台。
而王锦逸与秦妍湘两人却殊不知，在他们刚一转身之后，男接待员在看着他们的目光中，便透出了一丝阴暗。
……
王锦逸带着秦妍湘来到了豪华套房。
看了一眼环境之后，王锦逸还是挺满意的，不愧是豪华套房，的确还挺豪华的，这点那个男接待倒是没骗他。
“秦学妹，你站在外面干嘛呢，进来呀。”
王锦逸莫名的瞥了一眼站在门外，似乎显得有些胆怯的秦妍湘。
“哦……”
秦妍湘点了点头，这才走了进来。
王锦逸关上门之后，房间里顿时变成了他与秦妍湘孤男寡女两人。
王锦逸倒还好，毕竟男生嘛脸皮够厚，可秦妍湘是第一次跟同龄异性独处宾馆，不紧张是不可的。
“秦学妹，别紧张，我不会对你怎么样的。”王锦逸忍不住笑着道。
“你敢趁机对我怎么样，我肯定会打扁你的，哼。”
秦妍湘扬了扬小粉拳，看上去并不像是在威胁，反倒像是在给自己壮胆。
“那你找个地方坐吧，我们这就开始。”
王锦逸开始拿出绘画工具，而秦妍湘则是坐在了椅子上。
王锦逸审视了秦妍湘一眼，此刻穿着汉服的她，将华夏古代女性的美发扬到了极致，而古代的美自然也应该配上古代的作画方式。
于是，他便决定采用华夏最传统的水墨画风。
拿出毛笔蘸了墨水吹后，王锦逸开始一边观察着秦妍湘，一边开始绘制。
秦妍湘坐在那被王锦逸一直盯着怪不好意思的，刚开始娇躯还显得有些僵硬，不过暖心的王锦逸偶尔会时不时开上一两句小玩笑。
渐渐地，秦妍湘也放松了下来。
由于这是准备参赛的作品，所以王锦逸画的格外精细与认真。
一晃一个多小时过去，不知不觉的，秦妍湘居然一不小心睡着了。
“不是吧，女生都这么能睡的吗？这么相信我，也不怕我趁机做坏事吗。”王锦逸不禁有些无语。
秦妍湘这么一睡，王锦逸一直参考着的绘画姿态也没了，这也意味着他无法继续完成即将完成的画作了。
等等……
这时，王锦逸忽然将目光定格向了此时正睡着了的秦妍湘，眼神不由透出一抹惊艳。
此时的秦妍湘，没有了之前的拘束，睡着了的她才是自然状态下最真实的她，与之前相比，此时的秦妍湘无论是神色还是姿态，更加透露出一种由内而外的美感。
王锦逸毫不犹豫，马上将原来的画作捏成一团扔进垃圾桶，并且重新拿出一张画纸，开始对着此时睡着了的秦妍湘，重新绘制起来。
如果让UC震惊部的人看到这个画面，一定会马上编辑出一条头条新闻：
震惊！一男子竟趁着汉服美女睡觉的时候，对她做出这种事！
……
与此同时，宾馆一楼。
就在王锦逸与秦妍湘离开后不久，那个男接待员蒋浩便离开大厅，走入了里面一间私人办公室内。
“赵总，这次要赚一波大的了！”蒋浩兴奋的开口道。
“怎么了？”
一个男子正坐在办公桌前，他是这宾馆的大堂经理赵继虎。
“刚才来了一对年轻男女，那女的可真是极品，趁他们不注意的时候，我还偷拍了一张照片，给您先看看那女的颜值。”
蒋浩把手机递了过去，上面那张照片是从侧面偷拍的，虽然只能看到秦妍湘的侧脸，但光从这就能看出秦妍湘绝对是个美女。
“不错不错，的确是个大美女！”
赵继虎也来了些精神，意外道：“噢哟，这女的还穿着一身汉服就来开房了？他们两人这居然还打算玩cosplay？”
“是啊，要不然怎么说我们要赚大发了，我还专门给他们安排了顶级豪华套房呢。”
蒋浩和赵继虎两人对视一眼，皆是露出了猥琐与得逞的意味。
事实上，这家宾馆是一家黑心宾馆，除了赚取顾客的住宿费之外，他们还有一条更隐蔽与邪恶的产业链。
那就是在每个房间中都安装了针孔摄像头，专门用来偷拍那些入住的情侣，录制他们那些少儿不宜的事，然后转手卖给产业链的上层。
而那些产业链的上层人员，又会将这些视频发布到十八禁的网站上，以此来赚取流量，从而牟利。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第138章 二脸懵逼
通过这个手段，赵继虎已经和蒋浩私底下赚取了数百万的钱款。
而他们凭借这个恰黑钱，自然也有人成为了受害者，这些受害者们自然就是那些毫不知情就入住酒店的情侣们。
由于针孔摄像头藏得十分隐蔽，所以一般情侣是不可能发现的。
之所以蒋浩特意给王锦逸弄出个3折的豪华套房，这就是他们最奸猾的套路了，毕竟豪华套房一般只有有钱人才住得起，而有钱人一般带来的女人也比较漂亮。
情侣双方中如果女方比较漂亮，那么拍摄下来的不雅视频赵继虎他们就能卖出更高的价格。
所以他们在豪华套房中安装的还不是一般的针孔摄像头，而是能够高清录制的那种，这种摄像头价格比较昂贵，所以用在豪华套房中最划算。
“蒋浩，你干的不错，成功把他们骗进了豪华套房。”赵继虎说道。
“嘿嘿。”
蒋浩笑了笑，说道：“那女的这么漂亮，而且还穿了一身汉服，到时候咱们录制完的这个视频，肯定可以卖出高价！”
“没错。”赵继虎点了点头，表情逐渐猥琐：“不过说实话，这女的是真的漂亮，我都有点忍不住了，要不咱们现在就来观赏观赏，搞个现场直播看看？”
“这个可以有！”蒋浩马上举双手赞成。
于是乎，他们两人马上就开始张罗起来，拿出投影连接上了偷拍设备。
想到马上就要偷窥到一场高质量的现场直播，他们两人的血液都快要沸腾了。
e，e！
让暴风雨来的更猛烈些吧！
然而，当屏幕上开始播放高清针孔摄像头里的内容之后，赵继虎和蒋浩两人都是愣了一下。
嗯？
这是个什么鬼情况？
只见摄像头传输回来的画面中，地方是豪华套房没错，人是王锦逸和秦妍湘也没错。
可是问题是，王锦逸和秦妍湘这两个成年人，居然不做成年人该做的事，而是在那里……画画？
赵继虎：？？？
蒋浩：？？？
他们两人瞬间满脑袋的黑人问号，喂，没搞错吧这是！
孤男寡女的相约宾馆开房，居然就是为了画个画，画画什么时候比完成人类繁殖这项生理目标更重要了？
“赵经理，这……”蒋浩一脸为难的看向赵继虎。
“别着急。”
赵继虎想了想之后，说道：“这小子能有这么漂亮的女朋友，肯定很有钱，有钱人的世界你是不会动懂的，他们很能玩的，而且不同的有钱人情调兴趣也不同，有的是皮鞭，有的是蜡烛……据我推测，这小子很有可能喜欢在办正事前先画个画助助兴。”
“啥？画画助兴？果然贫穷限制了我的想象力。”蒋浩一脸惊叹。
“不信你看着，等他画完画之后，就要开始进入正题了，到时候我们就能一饱眼福了。”赵继虎很自信的说道。
于是，赵继虎和蒋浩就这么大眼瞪小眼开始等待了起来。
等啊等，等的花儿都快谢了，王锦逸居然还在那里画画。
“赵经理，这都过了两个多小时了，这小子怎么还在画？看看，都把那个妹子画睡着了。”蒋浩纳闷道。
“真是奇了怪了这……”
赵继虎也很郁闷，忽然下一刻，他的眼神一亮，指着屏幕道：“快看，那小子画完了！”
画完了。
终于画完了！
等了好久终于等到今天！
如果不是场合情况不对的话，他们两人真想放个鞭炮庆祝王锦逸终于画完了。
那么接下来，王锦逸终于能够进入正题，让他们一饱眼福了！
可是没想到，视频直播中的王锦逸，在画完之后的第一句话就直接把他们整懵逼了。
“秦学妹，我搞定了，我们可以走了。”
只见王锦逸收起画板和作品之后，来到秦妍湘身边拍了拍她。
这就搞定了，这就要走了？？
赵继虎和蒋浩此刻突然之间都有一种冲动，想一起冲上楼把王锦逸吊起来打！
被王锦逸弄醒的秦妍湘用小手揉了揉惺忪的睡眼，看了王锦逸一眼，声音还带着一些慵懒的气息：“画完啦，这么快？”
“你当然觉得快了，我这都画了快三个小时了，你倒好，一闭眼一睁眼就过去了。”王锦逸笑道。
“对不起咯，实在好无聊我就睡着了，那我们走吧。”
秦妍湘说完之后刚准备站起身，可由于刚才坐着睡的时候长时间保持一个姿势，所以她站起身才觉察腿部已经完全发麻了。
“呀！”
刚睡醒的秦妍湘腿麻再加上没有力气，惊呼了一声之后，重心不稳的向前倾倒。
眼看着秦妍湘就要摔倒，王锦逸连忙一步前跨，伸出双手搂住秦妍湘，随着一阵香风袭来，王锦逸只感觉温香软玉入怀，秦妍湘便被他揽在了怀中。
“非常好！”
赵继虎和蒋浩见到这一幕，就跟看足球比赛踢进了球似的，兴奋的从位置上站了起来。
本来听到王锦逸和秦妍湘这就要走，他们慌得一批。
要知道，他们可是坐在这里跟个白痴似的看着王锦逸画了近三个小时的画，如果看不到真正的精彩大戏，他们真的会怀疑自己是个白痴。
现在却是天助他们，就凭着这一记突如其来的意外，再加上秦妍湘那足以让任何男人动心的颜值，他们就不信王锦逸这家伙会没点反应了。
可是，现实却再一次给了他们当头一棒……
“秦学妹，你没事吧？”
王锦逸十分君子的扶着秦妍湘，并且与她稍稍保持开一些距离。
“没，没事……”
秦妍湘脸上生起了一抹红霞，略显慌忙的后退了一步，低了低头小声道：“谢谢你了，要不然刚才就要摔倒了。”
“哈哈，你可是我请来绘画的模特，我又怎么可能让你受到工伤呢。”
“那我们走吧？”
“嗯，走吧。”
“……”
只见他们两人就这样，一边说笑着一边离开了豪华套房。
王锦逸与秦妍湘是有说有笑的离开了，可还在盯着屏幕看的赵继虎与蒋浩两人，却是当场石化了。
他们心里有一万个卧槽，不知当讲不当讲。
总之，二脸懵逼。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第139章 对王锦逸太失望了
nginx
第140章 差我好几条街
在听到王锦逸说他们宾馆偷拍之后，赵继虎和蒋浩心中皆是一慌。
明明他们的针孔摄像头都是最先进的，藏得十分隐蔽啊，王锦逸是怎么知道的？
“狗屁的偷拍，我们根本就没有做过这种事，我警告你不要污蔑我们！”
赵继虎马上理直气壮的吼道，他也是老油条了，这种事情他怎么承认。
“两位警员，如果你们不信的话，现在就可以去我之前居住的房间搜一搜。”王锦逸不慌不忙。
“马上带我们去这两位刚才住过的房间。”警员也不含糊，直接朝赵继虎说道。
“行，走就走，谁怕谁。”
赵继虎狠狠的瞪了王锦逸一眼，随即便在前面带着警员，一行人一路走到了王锦逸之前居住的豪华套房。
刷了房卡进门之后，警员马上就开始排查房间。
可是搜了老半天，他们也没搜到偷拍用的针孔摄像头。
赵继虎心中冷笑一声，他们这个豪华套房的针孔摄像头用的都是最先进的，尺寸最小最隐蔽的，除非专业人士带着专业工具来检测，否则光凭肉眼就像大海捞针似的，几乎不可能找出来的。
“你不是说有针孔摄像头吗，为什么我们找不到。”警员疑惑的问。
“两位警员，你们还不明白吗，那小子根本就是在胡说八道，我们宾馆一向干干净净，哪有什么针孔摄像头！”
赵继虎怡然自得的瞥了一眼王锦逸，眼中满是得意。
“别急，我这就给你找出来。”
王锦逸却是笑了笑，神色淡定，不慌不忙的进入到了房间中。
他来到了一个插座前，指着插座开口道：“两位警员，真空摄像头就藏在这里面，你们拆开就能看到了。”
“胡言乱语！”
赵继虎忽然像被踩中尾巴的猫咪，马上说道：“这里面哪有什么摄像头，这是我们宾馆的设施，你难不成还想破坏我们宾馆的财物吗！”
“如果里面没有摄像头的话，那我自掏腰包赔偿一切损失。”王锦逸道。
“你……”
“行了别废话了，既然这位小伙子都这么说了，那就拆吧。”
不等赵继虎开口，那位警员便直接开口打断，他们也发觉赵继虎的神态突然变得有些可疑了。
于是，在众人的目光中，两位警员便找来工具，将插座给拆开了。
只见里面，一根针状的摄像头潜藏其中，极其隐蔽。
“居然真的是针孔摄像头！”秦妍湘捂着嘴惊讶道。
王锦逸看向了赵继虎，淡淡道：“请问现在你们还有什么好说的？”
赵继虎与蒋浩两人脸色难看，他们就不明白了，这么隐蔽的针孔摄像头，只有拆开插座才能发现，可王锦逸是怎么发现的？
不过，赵继虎显然不打算就这么认栽，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过这个道理他还是懂的。
“哎哟！肯定是哪个住过这房间的客人，在我们的宾馆里安装针孔摄像头，这简直太无耻下流了！”
赵继虎演技上线，像模像样的“怒吼”了起来。
一旁的蒋浩脑门几排黑线，这摄像头就是赵继虎叫他安装的，他无故躺枪也太惨了吧……
不过他们两人早就做好了准备，一旦东窗事发，发现了房间内安装着摄像头，就假装什么都不知道把这些都推给入住的客人。
毕竟宾馆每天人流量这么高，警方想调查根本就无从下手，他们自然也就安全了。
“你确定这是客人安装的，而不是你们自己安装的？”王锦逸玩味的看了赵继虎一眼。
“废话！我们怎么可能安装这种东西。”
赵继虎依然死鸭子嘴硬，梗着脖子说：“我告诉你，别再污蔑我们了，有本事你就拿出证据来，否则你再这样我就对你不客气了！”
“你想要证据是吧，行，那我就给你看看证据。”
王锦逸笑了笑，从口袋中掏出手机递给了其中一位警员。
“这是什么？”那位警员奇怪的问。
“这个视频，就是他们两人的犯罪证据。”王锦逸道。
“哦？”
那位警员开始播放视，大家仔细的看了起来。
然而看到里面的内容之后，在场的人里除了王锦逸之外，都是一脸震惊。
因为这个视频，正是前不久赵继虎和蒋浩在办公室里密谋讨论着，打算偷拍王锦逸和秦妍湘，并且还在那打算看现场直播的画面。
包括两人谈话的信息，都一字不落的被记录在这个视频中！
“这这这……这怎么可能！”
赵继虎与蒋浩两人当场惊骇万分，表情就跟见了鬼一样。
他们明明记得，他们在密谋偷窥的时候，房间里就他们两人，而且还把门锁的死死的，窗帘也拉的死死的，外界根本不可能有偷拍的机会。
可是现在，却被王锦逸不知不觉的偷拍的，而且这诡异的视角，仿佛王锦逸就是举着摄像机光明正大的在那偷拍他们，而他们却不知道！
看着他们的表情，王锦逸莞尔一笑。
之所以能将这段视频偷拍来，凭借的当然还是纳米飞行摄像头。
有这玩意，别说是偷拍一个小小的办公室了，就算世上最严密的情报部门都挡不住。
在刚来宾馆的时候，王锦逸就觉得蒋浩的行为举止有些奇怪，尤其是他看秦妍湘的眼神不怀好意，所以就以防万一派着纳米飞行摄像头跟着他。
结果果然没让王锦逸失望，居然还真发现了这家黑心宾馆的龌蹉内幕！
“现在你们还有什么话好说吗？”
两位警员看向了赵继虎与蒋浩，脸上满是冷漠。
“我……我们无话可说。”
赵继虎与蒋浩两人只能低下了头，在确凿的证据面前他们已经无法狡辩。
于是，在警员麻利的手脚下，赵继虎与蒋浩两人被拘捕拷了起来。
当然这仅仅只是开始而已，后续必将会对这宾馆展开更全面的搜查与抓捕。
赵继虎被扣押着路过王锦逸的时候，实在忍不住盯着王锦逸问道：“能不能告诉我，你究竟是怎么拍到这个视频的？”
“这你就没必要知道了，总之你只需要知道一件事。”
王锦逸露齿一笑，淡然说道：“比起偷拍技术，你们还差了我好几条街，偷拍这行不适合你们，蹲进牢里以后记得好好改过自新吧。”
赵继虎：“……”
蒋浩：“……”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第141章 一个长得好,一个画的好
这就叫什么来着？
终日打雁，却被雁给啄了眼睛。
赵继虎和蒋浩天天偷拍那些入住宾馆的小情侣们，却是没想到，自己有朝一日也会成为王锦逸的偷拍对象，而且还因此掌握了最有力的犯罪证据。
赵继虎两人就这样被警员扣走了，而临走之前，他们也乖乖的把王锦逸的押金给退了。
对于王锦逸来说，花了一点钱就体验了一把豪华套房，滋味还是很不错的。
不过讲道理……还是白嫖舒服哇。
早知道就先用这视频证据白嫖赵继虎他们一波，然后再报警把他们抓起来，这样不就两不误了？
王锦逸腹黑的想着。
现在画已经画完了，王锦逸和秦妍湘两人走在了返回学校的路上。
“王锦逸，我有个问题，你怎么知道他们在偷拍我们的？”秦妍湘奇怪的问道。
“我一开始也不知道，不过自从那个叫蒋浩的把女接待员支开的时候，我就怀疑了。”
王锦逸认真的说：“而且他一上来就说我们刚好是第一千位客人，还获得了三折的折扣，我就觉得这有点太假，所以留了个心眼，在你睡着的那段期间，我试着去观察过他们一次，结果正好就让我逮了个正着。”
这一段说辞是他早就想好的，像纳米飞行机器人这种未来黑科技当然不能告诉任何人。
“原来是这样，你的观察力好敏锐哦。”秦妍湘钦佩的看了王锦逸一眼。
“幸好我们在房间里只是安安静静的画画，其他的什么事都没做，要不然被摄像头偷拍下来的话就麻烦了。”王锦逸发自内心的嘀咕道。
“你……你说什么呢。”
听了这话，秦妍湘绝美的俏脸唰的一下变红了。
这话说的太让她面红耳赤了，这个臭王锦逸在想什么呢，谁要跟他做那些羞耻的事了！
“不是，你误会我了。”
王锦逸挠了挠头说道：“我说的是其他事，比如睡觉、洗澡、对着摄像头输入银行卡密码什么的，只要涉及隐私，被偷拍到了不都挺麻烦嘛。”
秦妍湘看了王锦逸一眼，愣愣道：“原来你说的麻烦就是指这些？”
“不然呢，你以为我指什么？”王锦逸眼神玩味的说道：“秦学妹，该不会是你想歪了，以为是某项激烈运动了吧？”
“王锦逸，你跟我开车是不是！”
“秦学妹你又想歪了，我说的激烈运动是室内羽毛球。”
“好啊王锦逸，你成心耍我是不是！”
“……”
一路上，王锦逸和秦妍湘嬉笑玩闹着走来，不知不觉间感情又有升温的迹象。
这时，秦妍湘忽然想到了什么，停下了步伐。
“对了王锦逸，你画的那幅画我还没看过呢，能不能给我看看？”秦妍湘期盼的说道。
“你是主人公，当然没问题。”
王锦逸马上从画袋中拿出画作，递给了秦妍湘。
秦妍湘将画纸摊开之后，一眼便看到了王锦逸画作中的自己。
仅仅只是一眼，她有些看呆了。
画纸上，一位穿着汉服的窈窕淑女，正靠在椅背上，雪白的手掌撑着自己的侧脸，眼帘轻闭沉睡在梦乡中。
这画作中的秦妍湘，简直就是现实中秦妍湘的翻版，无论是精致的五官还是明媚动人神态，一颦一笑之间惟妙惟肖，在王锦逸的笔下勾画的淋漓尽致。
这一幅华夏古代水墨风的绘制风格，再加上秦妍湘这一身汉服的古代小仙女，再加上王锦逸那登峰造极的绘画技术，可谓是让这幅画令人惊叹、美不胜收！
“这……这真的是我吗？”
秦妍湘捂着樱唇，美眸大睁：“王锦逸，你画的真好！”
“不是我画的好，是秦学妹你天生丽质，我只是本色还原而已。”王锦逸笑着说道。
“大画家，不要谦虚啦，就是你画的好。”
“不不不，你也别谦虚了，就是你长得漂亮。”
“你画的好。”
“你长得好。”
“……”
不知道怎么的，王锦逸和秦妍湘之间的商业互吹，就此拉开序幕。
不过说实话，他们两人都没有互吹，一个长得好，一个画的好，没毛病。
如果不是王锦逸这幅画画的太好，甚至就连秦妍湘自己都不知道，她睡着的时候原来还有着另一种特殊神韵的美。
秦妍湘还在欣赏画卷的时候，王锦逸抬头环顾了一下，发现了不远处有一家小超市。
“秦学妹，你在这继续欣赏欣赏，我去超市买点东西就回来。”
“嗯，好。”
秦妍湘说完之后，又沉浸在了王锦逸的画作上，流连忘返。
王锦逸则是进入了那个超市，在里面买买买了一通。
过了几分钟左右，秦妍湘终于欣赏完了王锦逸的作品，却发现王锦逸还没从超市里出来。
她只好无奈在超市门口等待，吸引了不少路过的男性们频频侧目。
过了将近十分钟左右，王锦逸才从超市里走了出来，手上还提着两大袋的零食。
“你买这么多零食，吃的完吗？”秦妍湘问道。
“我不是买给我自己的，是买给你的。”王锦逸说道。
“买给我的？”秦妍湘眨了眨眼。
“是啊，毕竟今天你帮我的忙，来给我当绘画的模特，我总不能让你白干吧，所以就打算先买点零食意思意思你。”王锦逸微笑道。
“不用了吧，一点小忙而已。”
“买都买了，快拿着。”
不容秦妍湘分说，王锦逸已经将两大袋零食塞进了秦妍湘怀里。
秦妍湘也只能被动的接受，于是便提着零食，跟着王锦逸返回了学校。
王锦逸一路将秦妍湘送到女生宿舍楼下，打了个招呼之后，便与秦妍湘分别了。
秦妍湘上楼刚回到寝室，她室友们的目光便落在了她身上。
当看到秦妍湘手里提着的两大袋零食之时，瞬间一个个眼神发光，虎视眈眈。
“小湘湘，你买了这么多零食？”吴佳马上不怀好意的走了过来。
“呃，对，是……是我买的。”
秦妍湘理了一下秀发，显得有些不太好意思。
这绝对是个善意的谎言，她是真的不想撒狗粮给这些单身狗室友们吃，毕竟那样太不道德了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第142章 幼稚的零食
第142章
“湘湘，我问你，我们身为好闺蜜，是不是应该有福同享，有难同当呢？”
吴佳表面上笑嘻嘻的看着秦妍湘，实际上正盯着她手中的零食虎视眈眈。
“想吃零食就直说，有必要拐弯抹角嘛。”
秦妍湘给了她一个白眼，将手中其中一大袋零食递给了她：“想吃什么就自己拿吧。”
“耶！湘湘，你对我真是太好了！”
吴佳“虚情假意”的抱了秦妍湘一下，随即马上迫不及待的接过那袋零食，开始翻找起有没有自己喜欢的零食。
可是翻找了一会零食之后，她的表情却越来越奇怪。
“湘湘，你骗我，这零食不是你自己买的吧？”吴佳忽然抬头问道。
“啊？为什么这么说，是我自己买的呀。”
秦妍湘嘴上这么说着，心里觉得有些奇怪，吴佳为什么会怀疑零食不是她买的呢？
只见下一刻，吴佳从零食袋中拿出了一包辣条，朝着秦妍湘扬了扬：“你这包辣条也是你买的？”
“这……”
“还有这瓶AD钙奶，也是你买的？”
“这……”
“看看，还有这根看起来很卡哇伊的棒棒糖，也确定是你买的？”
秦妍湘：“……”
看着吴佳接连不断从里面拿出一样又一样有些好笑的零食，秦妍湘一脸尴尬的有些不知所措。
而吴佳则是像发现了线索的侦探，洋洋自得的昂着脑袋盯着秦妍湘。
“湘湘，跟你闺蜜这么多年了，别以为我知道你从不吃辣条的，还有这些零食，都是幼稚鬼才会买的零食，根本就不符合你的口味，所以肯定不是你自己买的。”
吴佳紧紧的盯着秦妍湘，步步紧逼道：“到底是谁给你买的零食，快给我从实招来！”
“我……”
该说的都让吴佳说完了，秦妍湘还能说什么。
她心里不由抱怨起了王锦逸，都大二的学生了，怎么净买些幼稚的零食呢？
辣条倒是可以理解，毕竟这是可以让男生们上瘾的东西。
但是，AD钙奶和棒棒糖是怎么回事？那个大笨蛋是把自己当三岁小孩了嘛……
秦妍湘见瞒不下去了，索性跺了跺脚直说道：“好了我说总行了吧，是王锦逸给我买的。”
“哦哟！”
“王锦逸哟！”
“实名羡慕！”
“……”
女生寝室里顿时响起一片带着柠檬精的声音。
酸了酸了。
她们是真的酸了。
都说男生谈恋爱靠整个寝室养活，女生谈恋爱能养活整个寝室。
看着桌上的两大袋零食，吴佳她们觉得，这也太真实了叭！
而且现在秦妍湘还没真正成为王锦逸的女朋友呢，她们做室友的就能享受到这样的福利，要是以后她们的小湘湘有名有份了，那还得了？
“湘湘，快点说说，你刚才和王锦逸干嘛去了。”吴佳马上抓住了重点，开始八卦起来。
“没干嘛呀，就出去随便逛逛。”秦妍湘说道。
“随便逛逛？呵呵，一去就是三四个小时，你们是在竞走还是在跑马拉松？”
吴佳一看就知道秦妍湘在说谎，今天必须毫不留情的把她揭穿。
“我……我真的就是和他随便逛逛啦。”
秦妍湘微微低下了眉眼，脸蛋浮现一抹诱人的红晕。
要是告诉这群八卦小姐妹刚才她和王锦逸去宾馆画画了，她们不直接炸开锅才奇怪了。
俊男美女，去宾馆三四个小时就为了画画……
emmm，这事就像某剧组导演三更半夜去女演员的房间只是为了讨论剧本，说出来根本没人信的好不好。
“我不信。”吴佳马上发表意见。
“哼，管你信不信呢。”
秦妍湘气鼓鼓的拆开一根棒棒糖，塞进了吴佳的嘴里，没好气道：“零食要是也堵不住你的嘴的话，那我就不让你吃了哦。”
“我闭嘴，我选择零食！”吴佳舔着棒棒糖不吭声了。
“不过湘湘，你和王锦逸现在发展的怎么样了，到哪一步了？”
这时，另一个室友杨姿彤开口问道，其他室友们也一脸关注的凑了过来，显然对这个问题十分在意。
“没有啦，就是正常朋友的那一步。”
秦妍湘说到这，突然想起了刚才在宾馆里，她因为没站稳不小心摔进王锦逸怀里的那个瞬间。
当时因为孤男寡女共处一室，再加上太害羞，秦妍湘也没来得及想想躺在王锦逸怀里是什么感觉。
不过现在回味起来，似乎那家伙的怀抱，格外的温暖……
“不过话说湘湘，王锦逸现在还没牵过你的手吧？”吴佳忽然问道。
“当然没有。”
秦妍湘终于能理直气壮的说了，王锦逸那家伙都还没跟她告过白呢，想牵她的手，没门。
“嗯嗯，那就好，作为你的闺蜜必须送你几个忠实劝告，你一定要控制住你们发展的节奏，千万不能太快答应王锦逸，更不能让他太快对你有什么身体上的接触。”
吴佳一边舔着棒棒糖，一边一本正经的说：“男人都是大猪蹄子，太快得到的就不懂得珍惜，更何况我家湘湘是个宝藏女孩。”
“不是吧，王锦逸应该不是那样的男生吧。”秦妍湘忍不住说道。
“我也觉得他应该不是吧。”
“他现在都这么有钱有名了，都没飘。”
“是啊，也没见王锦逸跟其他女生传过绯闻。”
“……”
室友们纷纷发表了自己的看点，她们清一色的认为王锦逸真的是个很好的男生。
“你们懂什么，看人不能光看表面，谁知道王锦逸这段时间背地里有没有抱过别的女生，甚至跟别的女生同居过。”吴佳说道。
如果王锦逸听到了她这番话，一定会怀疑她开了挂，非法站在上帝视角！
“所以啊湘湘，你要矜持矜持再矜持，让王锦逸追你追的久一点，让他明白你不是那么好得到的，这样他以后才会珍惜你，同时也能再多观察观察他的人品。”吴佳说道
“那……那好吧。”
秦妍湘点了点头，反正她也是那种比较保守的女生，吴佳说的话也挺符合她的，毕竟女生矜持些总是没错的。
就这样，不知不觉中秦妍湘的寝室就为她制定了“矜持”的恋爱作战方针。
而箫柠柠那边的室友，恰恰为她制定的是“倒追”的作战方针。
阴差阳错的，两边在不同的狗头军师指挥下，形成了截然相反的策略……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第143章 光棍节安排上
王锦逸当然不知道，他在不知不觉中，已经被两个不同的女生寝室围绕着当成了作战目标。
回到寝室之后，王锦逸先是将刚画好的作品拍成了照片，通过微信将其传给了陆仁彬。
片刻之后，陆仁彬便打来了电话。
“王锦逸，那幅画是你画的？”陆仁彬显得有些迫不及待。
“是啊，怎么了，难道那幅画不适合去参加比赛吗？”王锦逸问。
“不，适合，太适合了！”
陆仁彬语气中满满的都是赞赏之意，说道：“这汉服美女本来就是古代之风，再配以你那高超娴熟的江南水墨画风，将我们华夏传统女性的美展现的淋漓尽致。”
“毫不夸张的说，你这幅作品是我这几年见过最好的水墨画，我相信，这幅作品如果拿去参加国际绘画大赛，一定能取得非常好的成绩！”
“……”
陆仁彬巴拉巴拉对着王锦逸赞誉了一番，夸的王锦逸都有些脸红了。
“陆会长，差不多夸两句就行了，你再这样我会不好意思的。”王锦逸微笑道。
“呃……”
陆仁彬也笑了笑，问道：“不过王锦逸，我有个问题想问你，这画上的美女应该是你自己构想出来的吧？不得不说，你的想象力真是太完美了。”
也难怪陆仁彬会这么问，毕竟在他看来，画卷中的美人睡姿实在太唯美。
此女只应天上有，人间何得几回寻。
所以陆仁彬觉得，画卷中这个女生一定是王锦逸自己无中生有、凭空捏造出来的。
“陆会长，谁跟你说这是我凭空想象的，这画卷上的女生是真的存在的，就跟我在一个学校。”王锦逸说道。
“啊？真的存在？”
陆仁彬张大了嘴，显得十分吃惊：“既然这样的话，下次我可一定要到你们学校去，亲眼目睹一下那位女生的容貌。”
“喂喂喂，你个老家伙一把年纪了咋还喜欢看美女呢，你这是为老不尊知道嘛。”王锦逸嘀咕道。
“哈哈……话不能这么说，美女这东西，老少通吃的好嘛。”陆仁彬笑着说。
“亏你还是堂堂画协会长，你个糟老头子坏得很。”王锦逸调侃道。
不过玩笑归玩笑，陆仁彬也大概知道画卷上的女生跟秦妍湘肯定有着非同一般的关系。
想想也知道啊，要不然，秦妍湘能这么任由王锦逸画，而且还放松的进入了睡眠状态？
对于一个女生而言，只有对那个男生的信任度极高，才会敢在孤男寡女的环境下，在对方面前睡着。
“王锦逸，你的作品马上寄过来给我，我帮你上交参赛，记住5天过后你需要跟我一起去现场参与最后的绘画大赛评奖环节。”陆仁彬说道。
“好的。”
挂了电话之后，王锦逸便着手将画卷小心的包裹好，并且按照陆仁彬发来的地址寄给了他。
回到寝室的时候，鲁培然和周源已经呆在寝室里了。
这段时间王锦逸都没有时间经营披萨店，而是直接将秘制披萨的配方“传授”给了鲁培然和周源，让他们代替自己制作披萨。
当然不可能是白干，所有贩卖披萨赚来的钱，都会分一半归他们两人所有，而王锦逸还提供原料费，所以他们两人心甘情愿的愿意干这活，毕竟这段短短几个星期，就让他们赚了好几万块钱了。
只要能赚钱，即便吃屁都是香的。
而另一方面，王锦逸对鲁培然和周源也是非常信任，相信即便把配方给他们，他们也不会出卖自己。
“你们两怎么回来了，不是让你们看店么？”王锦逸奇怪的问。
“你个甩手掌柜当的可真舒服啊，今天是光棍节，这段时间我跟老周累死累活的，好不容易到了自己的节日，当然应该好好休息下。”鲁培然嘀咕道。
光棍节？
王锦逸看了下日历，发现还真是十一月十一号。
“怎么说臭弟弟，好不容易到了我们的节日，要不要安排起来？”鲁培然嘿嘿一笑。
“什么叫我们的节日，准确的来说，这是属于你们的节日，而不属于我好吗，我都有我的小湘湘了。”王锦逸一本正经的说。
咔嚓~
鲁培然和周源只感觉自己受到了万点暴击，有一种想暴揍王锦逸的冲动。
同为室友，本该相爱，即便不爱，何必伤害？
“老王啊老王，是你飘了还是我和鲁大师提不动四十米大刀了？”
周源不服了，没好气的说：“准确的来说，你和秦学妹还没成为正式男女朋友关系呢，所以这个节日，还是属于我们共同的节日！”
“老周说的好！”鲁培然马上鼓掌高喝道。
“行吧，算你们赢了，那我就勉为其难跟你们一起过这个单身狗节吧。”王锦逸无奈耸了耸肩，说道：“说吧，你们打算怎么安排？”
“要不我们去大保健？”
“滚犊子。”
“嘿嘿，开个玩笑的，我们去KTV唱歌。”
“……”
一番商讨之后，王锦逸一行人最终决定去KTV唱歌。
离开学校之后，他们乘坐一辆出租来到了市中心一个人气旺盛的KTV，由于今天是个悲伤的节日，所以也有很多单身的青年男女们组团来KTV，所以王锦逸他们还需要在大厅里排一会队。
于是，王锦逸与鲁培然几人只好在大厅里找个位置，一边玩着王者一边无聊的打发时间等待起来。
王锦逸不知道的是，约莫过了半个小时之后，有四个女生也走入了这家KTV，其中颜值最高相貌最清纯的那位女生一进门，便吸引了许多男性恶狼们驻足观赏。
这位女生正是箫柠柠，而其他的女生则是她的室友，整个寝室清一色也全是单身，所以她们也来KTV准备趁着光棍节嗨一嗨。
刚一进门，箫柠柠的目光便看到了坐在不远处角落正低头玩手机游戏的王锦逸，美眸中不由得十分意外。
“王……王锦逸？他刚好也在这里？”
箫柠柠的脸蛋上有些惊喜。
她下意识的准备上前和王锦逸打招呼，不过很快就发现，除了王锦逸之外，他的身边还坐着另外几个男生。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第144章 活到狗身上去了
箫柠柠向来就是一个怯生的女孩子，尤其是在陌生的异性面前会显得格外拘谨、不自在。
如果就王锦逸一个人的话，她当然会上去打招呼，可是现在她开始纠结了。
那几个应该是王锦逸的室友吧？
如果自己现在就这么上去打招呼，会不会被他们误会自己和王锦逸的关系，然后被调侃一番……
想到到时候或许会有些难堪的场面，箫柠柠有些退缩，终究还是打消了打招呼的念头。
而王锦逸则根本就不知道箫柠柠已经出现在他面前了，在箫柠柠十分纠结的时候，他全程都在低头玩着手机，不亦乐乎。
过了一个小时左右，王锦逸那边终于有了空出来的KTV包厢，箫柠柠这边同样也有了包厢，双方人马各自进入了自己的包厢。
一进入包厢，箫柠柠的小姐妹们便开始激情四射的唱起了歌，嗨的不要不要的。
唯独箫柠柠一人，孤零零的坐在沙发上，心里还在想着王锦逸。
她一直在纠结，到底要不要去跟王锦逸打个招呼，打招呼的话觉得有点不好意思，不打招呼的话，又觉得有些没礼貌。
“小妞在干嘛呢，傻坐着发呆？还不赶紧过来跟大爷我一起K首歌？”郭玲走过来揽着箫柠柠的小蛮腰说道。
“玲玲，别闹。”
箫柠柠有些害羞的将郭玲的咸猪手弄开，摇头道：“你们唱吧，我不会唱歌，听着就好了。”
“那那行啊，这次消费可是AA制，总不能让你白花钱吧。”
“算了，我真不唱了。”
“……”
交流了一会之后，郭玲盯着箫柠柠若有所觉的说：“你是不是在想什么事呢……哦，我知道了，光棍节这么不开心，肯定是为情所困，是关于那个你喜欢的男生的吧？”
“没，没有！”箫柠柠马上把头摇的像拨浪鼓。
本来郭玲还不确定的，见到箫柠柠反应这么大，一下就确定了，问道：“对了，这段时间你跟那个男生发展到哪一步了，有没有按照我教你的去倒追人家？”
“我……”
箫柠柠脸蛋一红，支支吾吾的不知道该说什么。
自从郭玲那天不停的向她传输王锦逸可能被其他女生抢走之后，她心里还真产生了一丝丝焦虑感。
于是，每天晚上她都会主动的找王锦逸，前几天还好，两人还能聊上几句，可是后面她就完全不知道该聊什么了。
到了后面，箫柠柠和王锦逸的对话，就成了互相说一句“晚安”就没了。
箫柠柠在感情方面虽然是一张白纸，但她却也知道，如果一个男生真的对一个女生有意思，肯定会在聊天上显得热情。
可是王锦逸跟她的聊天，就让她感觉王锦逸似乎一直在有意的躲避自己。
这让箫柠柠当时还伤心了好一阵，于是，也不敢再去主动找王锦逸了。
像箫柠柠这样的软妹子性格，就注定了她在感情中不敢太主动，只敢被动的去等待着爱情的降临，而等到她真的完全爱上一个男生之后，就会死心塌地的那种。
当然，她现在还没有爱上王锦逸，只不过是有些好感与喜欢。
箫柠柠叹了口气，默默的说道：“玲玲，我这段时间给他发消息，他都没有主动跟我聊天的意思，所以我觉得还是算了吧。”
“什么，那男生居然对你没意思？”
郭玲一脸的莫名其妙，自言自语嘀咕道：“我看那家伙该不会是性取向有问题吧？我们家柠柠这么呆萌可爱的小美人，居然也会不感兴趣？”
看了箫柠柠一眼之后，郭玲郑重的说道：“柠柠，我觉得你应该换个角度去想，连你的颜值都无法吸引到他，这至少说明那个男生不是那种会被女色轻易迷倒的，这样的男生基本都不是渣男。”
箫柠柠歪着脑袋想了想之后，觉得似乎有些道理。
如果王锦逸能因为颜值就对一个女生热情，那就难保他以后不会对其他高颜值的女生热情……
“所以啊，柠柠，我觉得你还是不要轻易放弃，再尝试着努力一下，或许胜利就在明天！”郭玲开始疯狂输出鸡汤。
还真别说，箫柠柠这样笨笨的呆萌妹子，还真就吃这一碗鸡汤。
本来还考虑要不要放弃主动追求的王锦逸的她，这一下又重新燃起了希望。
“我……出去一下。”
箫柠柠忽然站起了身，向包厢外走去。
没错，她就是要去见王锦逸！
既然决定要继续追求王锦逸了，那这好不容易和他的偶遇，又有什么理由避之不及呢？
机会，是自己争取的！
很快箫柠柠便通过KTV前台的服务员，问到了王锦逸包厢所在的位置，于是便对着号码来到了王锦逸包厢的门口。
“箫柠柠，加油……”
箫柠柠粉拳紧握，深吸了一口气，给自己打了打气。
下一刻，她便推开了包厢门。
此刻包厢内，鲁培然和周源正在那撕心裂肺的合唱着《单身情歌》，而王锦逸则坐在那漫不经心的玩着手机。
忽然之间门被推开，包厢内一时安静了下来，所有人的目光都集中在了门口的箫柠柠身上。
卧槽！
大美女！
鲁培然和周源第一眼看到箫柠柠，眼睛里就直冒金光，手上的话筒顿时也不香了。
今天的箫柠柠穿了一身印着一只大笨熊的可爱动漫衬衫与一条修身长裤，将她那妙曼诱人的身材悉数勾勒，再配上一头只有女神才能驾驭的空气刘海，实在清纯唯美。
鲁培然和周源活了二十年，直到今年才刚见到秦妍湘这么漂亮的女生，本以为秦妍湘将是他们一生中见过女生颜值的巅峰了。
可是却没想到，现在又见到了面前这位，能与秦妍湘平分秋色的女孩！
他奶奶的，这一年不到就见到两个如此漂亮的女生，前面的十九年都活到狗身上去了吗。
“妹子你好啊！”
“哎哟，我看你好眼熟啊！”
“是啊，我也觉得有点眼熟。”
“……”
鲁培然和周源马上就发挥雄性本能上前搭讪，甚至还相继不要脸的使出了N年前的搭讪老套路。
好不容易送上门这么个美女，必须使劲全力！
能在光棍节脱单，一旦完成，这对他们来说将是一项极其伟大的壮举。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
第145章 双标难道不可以?
在箫柠柠进入包厢的第一时间，王锦逸看到她之后，也是愣了好一会。
我了个去。
还真是怕什么来什么，他现在最避之不及的女生就是箫柠柠，没想到居然还真在这见到箫柠柠本人了！
这让王锦逸一时有些不知所措，同时心里慌得一批。
万一要是让鲁培然和周源看出他和箫柠柠关系非同寻常，那咋整？！
这边王锦逸陷入了沉思，而那边鲁培然和周源还在贼心不死的企图搭讪箫柠柠。
看着热情的鲁培然两人，箫柠柠后退了一步，用青葱玉指指了指王锦逸，有些怯弱的说道：“不好意思，我是来找王锦逸的。”
“啥，找王锦逸的？”
他们两人同时怔了一下。
而箫柠柠说完之后，则是直接穿过他们，径直走到了王锦逸面前，有些不好意思的说：“王锦逸，你也来这里唱歌吗？真巧。”
既然人家女生都走到面前了，王锦逸再装傻充愣也不可能了。
“是挺巧的。”王锦逸站起来笑着打招呼。
看着正在互相打招呼的王锦逸和箫柠柠，鲁培然和周源两人同时对视了一眼，都互相从彼此眼神中读出了一股柠檬酸的味道。
他妹的！
好不容易遇到一个这么漂亮的妹子，怎么又和王锦逸有关？
尤其是鲁培然，上次大一新生开学，王锦逸就是取代了他的位置，硬是把女神秦妍湘给勾搭走了，现在想搭讪面前这位女孩，没成想她又是来找王锦逸的。
鲁培然：我TM心态崩了啊。
王锦逸看了面前秀色可餐的箫柠柠一眼，问道：“你也是和朋友们来唱歌的吧？”
“对的。”箫柠柠点了点头。
“……”
好了。
才刚讲了两句，两人的聊天就到此终结了。
箫柠柠是因为她本身性子内向，不太会说话，而王锦逸则是一直提心吊胆，总感觉体内有点不对劲，似乎流淌着的渣男血液快要爆发了。
果然，男人的第六感有时候还是很准确的。
下一刻，一道来自系统的声音在王锦逸的脑海中响起。
“叮！恭喜宿主获得了来自渣男系统的任务：【真男人，说到做到】。”
任务名称：【真男人，说到做到】
任务内容：宿主，可还记得上次你对箫柠柠当面说过的话？你曾以此来威胁箫柠柠不与你碰面，并说过见一次就抱一次，真男人，就应该说话算话，现在请去抱她。
任务奖励：？？？
失败惩罚：系统死机
见一次抱一次？
看到这个任务，王锦逸只感觉自己的头瞬间大了一圈。
他当时也就随口说说想吓唬吓唬箫柠柠这个呆萌妹子而已，瞧瞧，就连箫柠柠这么笨的女生都没当真，现在系统却当真了？
这TM是在搞事情啊。
王锦逸瞥了一眼面前的箫柠柠，又瞥了一眼不远处的鲁培然和周源两人，只感觉头又大了一圈。
放在无人的地方，他抱了也就抱了，可现在包厢里还有鲁培然和周源两个吃瓜的玩意。
而且他们可是知道自己和秦妍湘的关系，如果再当着他们的面，抱另一个女生……
到时候，王锦逸一定会用高压电线为自己弹一首凉凉。
“系统，这个任务我不做。”王锦逸马上说。
“不做可以，那我死机。”渣男系统干净利落。
“那迟点做可以吗，等鲁培然他们两个不在的时候我再抱。”王锦逸又说。
“不行，见一次抱一次，指的就是见面的时候抱，不可能下了车才补票，否则我就死机。”渣男说道。
“……”
一言不合死机警告。
像极了女生对男生们的生孩子警告。
“靠，抱就抱，谁怕谁。”王锦逸没好气道。
下一刻，本来已经坐在沙发上的王锦逸站了起来，走到了箫柠柠面前。
“嗯？”
箫柠柠有些莫名的看着面前，正一言不发脸色奇怪向着她默默走来的王锦逸。
不知道为什么，她总觉得这一幕似曾相识，好像在哪里也发生过……
结果，还不等她反应过来，面前的王锦逸已经张开手臂，将她的娇躯揽入了怀中！
箫柠柠任由王锦逸抱着她，当场大脑空白仿佛缺氧一般。
简直不敢相信，继上一次之后，王锦逸居然又一次抱了她……而且，这一次除了她和王锦逸之外，还有其他人也在场！
鲁培然：“……”
周源：“……”
他们两人则是当场张大了嘴巴，足足能吞下一个鸡蛋。
卧槽无情！
他们没看错吧？王锦逸这是人狠话不多，一上来就直接把这位妹子给抱上了？
那么问题来了，明明王锦逸跟学校里的女神秦妍湘有着几乎无限接近情侣的关系，可现在躺在他怀里的却是另一个女生。
呃，这个问题，似乎很严重……
王锦逸也没比他们好到哪去，虽然抱着一个娇软妹子的感觉很好，但这种“肉体出轨”的罪恶感让他很忐忑。
“叮！恭喜宿主完成了来自渣男系统的任务：【真男人，说到做到】。”
“叮！由于宿主完成了【真男人，说到做到】，因此获得了任务奖励：一个新的任务。”
“叮！恭喜宿主获得了来自渣男系统的任务：【渣男的嘴，骗人的鬼】。”
任务名称：【渣男的嘴，骗人的鬼】
任务内容：箫柠柠是你喜欢的女生，所以你不能让她伤心，身为一名合格的渣男，就应该满嘴跑火车，用你那信口开河的嘴，去制造一场谎言吧。
任务奖励：？？？
失败惩罚：系统死机
听着脑海中的提示音，王锦逸深吸了一口气，有种想打人的冲动。
好不容易完成了抱箫柠柠的任务，可特么任务奖励却是一个新的任务？
“等会！”
王锦逸忽然发现有个地方不对劲，说道：“渣男系统，你这两个任务怎么前后矛盾，是不是有毒？”
渣男系统上一个布置的任务是“真男人，说到做到”，这个任务是“渣男的嘴，骗人的鬼”。
这两个任务，一个让他诚实，一个让他欺骗。
“宿主请不用怀疑，本渣渣系统没有毒。”
渣男系统一本正经的说：“身为渣男，就要渣的彻底，双标难道不可以？”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第146章 王锦逸的毒舌
听了渣男系统的话，王锦逸竟然无言以对。
行行行，不愧是渣男系统，连双标都出来了，还真是渣的彻底！
不过王锦逸马上陷入了沉思，再次看了一眼这个新任务。
“不能让箫柠柠伤心，并要为此制造谎言？”
王锦逸大概明白了，前段时间箫柠柠每天晚上都来找他聊天，明显是对他有好感的。
所以渣男系统的意思就是，自己不能伤害箫柠柠的心，即便现在不接受她的好意，也不能拒绝……
那么问题来了，自己该编造什么谎言，去隐瞒鲁培然和周源，避免他们发现自己是个“渣男”呢？
很快，王锦逸心里就有了主意。
王锦逸思考的时候，已经抱着箫柠柠足足有四五秒之久了，箫柠柠就算脑子反应再慢这时候也回过神来了。
“王……王锦逸，你，你能放开我吗？”
被王锦逸揽在怀里的箫柠柠声如细蚊，脸蛋红通通的如同染上了一层红霞。
王锦逸这时才反应过来，连忙松开了箫柠柠。
“不好意思，柠柠，太久没见，我对你分外想念，所以就忍不住跟你来了个拥抱。”王锦逸一本正经的说道。
“啊？”
箫柠柠听了这话，当时就懵了。
王锦逸这话……怎么听上去像是有点在跟她告白呢？
而鲁培然和周源两人，则是立马走了过来，眼神紧紧的盯着王锦逸和箫柠柠。
“老王，你真是行啊你，这妹子到底是啥人，你给我老实招来！”鲁培然马上说道。
本来他们还以为，王锦逸这样正直的好男生肯定不会是渣男，结果却没想到，这家伙不但抢了他们的妹子，而且还当着他们的面拥抱这女生。
他们心里不由想为秦妍湘默哀几秒钟，堂堂海城音乐学院的女神级校花，不知道有多少男生追求而不得，却就这样被老王给带上了绿帽子。
“你们在想什么呢，柠柠是我表妹。”
王锦逸面不改色的淡定说道。
表妹？
这话一出，除了王锦逸之外，在场所有人都愣住了，其中最一脸茫然的当然要属箫柠柠了。
这……
她完全就不明白自己什么时候居然成了王锦逸的表妹了。
“你们用这种眼神看着我干嘛，她就是我表妹啊。”王锦逸面不改色的重说了一遍。
“哦，原来这妹子是你表妹啊！”
“误会误会。”
“嗨，闹了个大乌龙原来。”
鲁培然和周源这才恍然大悟，难怪王锦逸认识这妹子，还和她抱上了。
如果是表妹的话，抱一下虽然也有些奇怪，但大体上还是没什么问题的，至少王锦逸不会被他们两人当成渣男暴打一顿了。
“王锦逸，我……”
箫柠柠莫名其妙看着王锦逸，正准备问问他为什么这么说。
而王锦逸已经先一步给她一个眼神，并且她的话打断：“柠柠，我们这么久没见了，快过来跟表哥叙叙旧。”
不等箫柠柠开口，王锦逸已经拉着箫柠柠来到了角落的沙发上。
“配合我一下，暂时说是我表妹。”王锦逸在箫柠柠耳旁小声道。
“啊……哦，好……好的。”
箫柠柠感受到耳旁王锦逸说话时的吹气声，耳鬓瞬间就红了。
除了拥抱之外，这可是王锦逸和她做过最亲密的事了，这让她有些羞赧。
虽然不知道王锦逸为什么要强行当她表哥，但既然是王锦逸说的，那她当然愿意照做。
鲁培然和周源两人，则是互相对视了一眼，忍不住开始窃窃私语。
“老周，真没想到啊，老王居然有个这么水灵的表妹。”
“上次我们还问他有没有表姐表妹什么的给介绍介绍，这小子说没有。”
“是啊，老王这小子不厚道，天天就想着金屋藏娇。”
“这么过分，回去必须盘他！”
“……”
两人商量完之后，假装无事的唱着歌，趁着王锦逸上完厕所的空档，来到了王锦逸面前。
“老王，那妹子真是你表妹？”鲁培然问。
“废话，不然呢。”王锦逸道。
“你小子真行啊你！”
鲁培然勾着王锦逸的脖子，嘿嘿一笑道：“好室友，好哥们，好兄弟！快点，肥水不流外人田，赶紧撮合撮合我和你表妹。”
“鲁培然，你也不拿镜子照照自己，明显我更配得上老王的表妹好吗。”周源马上来劲了。
“靠，你啥意思，我哪点就配不上了？好歹我也是纯情小处男一枚好吗！”鲁培然展开了反击。
王锦逸这都还没说什么，他们两人就争风吃醋的互掐上了。
平时那可是能互相抠脚的兄弟，现在一遇到漂亮女生瞬间就成了塑料兄弟，果然友谊的小船说翻就翻。
“行了，你两都别吵了。”
王锦逸淡定的瞥了他们一眼，说道：“我实话实说了吧，你两都没机会，所以别想了！”
“我们为什么没机会？”鲁培然不服了。
“呵呵。”
王锦逸露出蔑然一笑，说道：“看看我家柠柠，身高一六五，气质清纯，颜值无可挑剔，胸围36D，而且还没谈过恋爱。”
“而你周源，身高一米七五勉强达标，但瘦如竹竿，体重估计连一百斤都没到，不知道的还以为你小时候被后妈虐待大的。”
“还有你鲁培然，一米七不到，身高远远没达标，体重却一百四，都快突破天际了，而且你还老抠脚，谁能受得了。”
“……”
鲁培然、周源两人在一旁惊呆了。
卧槽无情！
好歹也是室友一场，真没想到王锦逸毒舌起来居然如此可怕，连一点面子都不给。
王锦逸拍了拍他们两的肩膀，叹息道：“所以啊，客观的来说，你们两个是真的配不上柠柠，你们也不想以后出门走在街上，被别人说成是癞蛤蟆在吃天鹅肉吧？”
“我……”
他们两人竟无言以对。
“老王，你成功说服我了。”鲁培然默默的说。
“算你狠，被你说的，我现在感觉自己像坨屎。”周源叹了口气。
“话不能这么说，咱也是实事求是啊，你们身上还有是优点的。”
王锦逸想了想之后，说道：“虽然你们长得不行，但是你们长的不行啊。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第147章 德智体美四个方面
王锦逸这番话如果换成纯洁的小男生来，估计一辈子都听不懂是什么意思。
但鲁培然和周源两人可都是有老司机驾驶证的，王锦逸刚一说出来他们就秒懂了。
“老王，你可真是干啥啥不行，搞黄第一名！”鲁培然也是服了。
王锦逸笑而不语，见到他们两人打消了对箫柠柠的念头之后，这才放下心来。
虽然他和箫柠柠不是男女朋友关系，可怎么说呢……一想到以后箫柠柠万一跟鲁培然或者周源在一起了，他心里就觉得别扭。
或许，这就是男人的占有欲在作怪吧。
包厢里鲁培然和周源也不得不放弃了对箫柠柠的意图，两人继续唱起了他们的单身情歌。
见状，王锦逸这才松了一口气。
至少从目前情况上来看，他们两个暂时相信箫柠柠是他的表妹了，这样一来就不会把这件事捅到秦妍湘那去了，否则就麻烦了。
这时，箫柠柠的手机忽然响了起来。
“喂？”箫柠柠接起了电话。
“柠柠，你跑哪去了，我们这都等你唱歌呢。”电话另一头传来了箫柠柠的室友郭玲的声音。
哎呀。
箫柠柠这才想起来，她是和室友们一起来的，这见到王锦逸之后，都把她们给忘了。
“玲玲，我在一个朋友的包厢里呢，我这就回去。”
“朋友？有没有单身帅气的小哥哥，有的话那我们姐妹几个过去窜窜场子。”
“等等，我问一下。”
箫柠柠遮住手机的话筒，侧头试探性的看着王锦逸：“我室友她们说想来一下，可以吗？”
室友要来？
王锦逸眉头微微一皱，觉得这事可能没那么简单。
如果万一箫柠柠之前在她室友面前讲过自己，到时候她室友到这包厢来，在鲁培然他们面前一说，那他为箫柠柠铺设的“表妹”人设，不就直接穿帮了吗。
“这样吧，我去你们那的包厢玩一玩。”王锦逸说道。
“啊……那好。”
箫柠柠点了点头，随即拿着手机走到了一个偏远的角落。
确认王锦逸听不到之后，她才小声的对手机里说：“玲玲，我朋友他说要去我们包厢玩，你们准备一下，让她们别太奔放，注意一下形象。”
“他要过来？几个人，高不高、帅不帅的？”郭玲问道。
“就一个人，而且……而且你们不准打他主意。”箫柠柠小脸认真的说。
“我知道了，你把他带过来吧。”
“嗯。”
说完之后，箫柠柠就挂掉了电话，带着王锦逸两人跟鲁培然打了一下招呼之后，便朝着她们所在的包厢走去。
……
另一边，郭玲刚一挂掉电话，就马上拿起桌上的话筒喊了起来：“姐妹们快点准备一下，柠柠暗恋的那个小哥哥要来了！”
虽然箫柠柠在电话里没有明说，但看到箫柠柠这么宝贝那个男生的态度，一看就知道两人有一腿。
能让箫柠柠这么看重的，自然只有上次那个主动抱过她的男生了。
“什么？”
“真的假的！”
“哇，好期待呀。”
包厢里的女生们都显得十分激动，她们一直都想看看，箫柠柠茶不思饭不想的究竟是个怎么样的男生，现在终于有机会了。
于是，她们擦桌子的擦桌子，扫地的扫地，开始主动整理起满屋的狼藉。
“等一下，我觉得我们应该化被动为主动。”郑丹妮忽然开口道。
“什么意思？”
郭玲和周雁两人一脸懵逼的看着她。
“你看，好不容易这次能见到柠柠喜欢的男生，我们必须把握机会，采取点行动好好测验测验那个男生，看看他配不配得上咱家的柠柠。”郑丹妮说道。
“有道理，但具体怎么个测验法？”周雁问。
“我想想……我们可以从德、智、体、美四个方面下手。”
“先从美说起吧，美当然就很简单，先看看那个男生的颜值过不过关，如果太辣眼睛的话直接把他Pass掉。”
“体的话就是身体，要是那男生瘦不拉几的跟竹竿一样，以后估计连满足柠柠都是个问题，还有身高这些，一样都不能少。”
“智商方面就直接看看他是哪个大学的，低于本科的直接Pass，咱们海城大学可是重点呢，柠柠的对象至少也得是低一级别的本科起步。”
“至于德的话……主要就是考察他的人品作风上面，这个一般渣男藏得比较深，不太好观察，姐妹们，你们有没有什么好的意见？”
前三个项目都有了考察标准，至于这最后一个“德”，倒是有点难搞。
郭玲挠着脑袋想了想，忽然眼睛一亮说道：“有了，我有主意了！”
“什么？”郑丹妮与周雁上凑了上来。
郭玲嘿嘿一笑，故作神秘的走到她们两身旁，在她们耳旁小声的说：“色诱！待会可以以我的美貌，来色诱试探试探他！”
郑丹妮：“……”
周雁：“……”
看着郑丹妮和周雁都一脸嫌弃的表情，郭玲很不爽，非常的不爽！
“干嘛干嘛，你们这是什么表情，便秘了吗。”郭玲说道。
“玲玲，其实啊，我们女生应该有点自知之明，以你的容貌想去色诱的话，恐怕每个男生都能轻松通过测试，除非他眼瞎。”郑丹妮默默的说。
“我也这么觉得。”周雁也开始补刀。
“我呸，你们什么意思看，看打！”
“……”
本来这好好的一场针对王锦逸的测试还没开始，就演变成了女性大型宫斗剧开始内乱了。
不过眼看着那个男生即将到来，她们三个还是暂时挂起了免战牌，打算先一致对外。
经过一番讨论，她们将每一个项目定位了100分，必须这四项都在60分以上，才能算通过，否则为了单纯的柠柠不被骗，绝对不答应他和箫柠柠在一起。
终于，几分钟之后，趴在门缝偷看的郭玲忽然喊道：“来了来了，姐妹们做好准备，柠柠带着那个男生来了！”
她们几人马上正坐起来，打起了十二分精神。
也就是在下一刻，包厢的门被推开。
当看到那箫柠柠身旁走进来的男生之后，郑丹妮几人瞬间傻眼了。
“那……那不是王锦逸吗！”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第148章 直接通过!
郑丹妮与郭玲两人，当然认识王锦逸是谁了。
身为前一段时间因为打假华夏好歌声事件，火遍全网的王锦逸，她们又怎么可能不认识。
而且毫不夸张的说，郑丹妮与郭玲虽然还没有达到真爱粉的高度，但的确都是王锦逸的粉丝。
毕竟王锦逸的颜值摆在那里，再加上他在好歌声上完美无瑕的歌唱表演，不对他有好感是不可能的。
“不……不是吧，柠柠喜欢的那个男生，竟然就是王锦逸？”
郑丹妮侧目看了郭玲一眼，眼中满是惊诧。
“我也难以置信。”郭玲深吸了一口气。
本来她们还觉得能够被宝藏女孩箫柠柠给喜欢上的男生，一定是上辈子积了八辈子的福气。
现在看来，如果对方是王锦逸的话，那就有可能是箫柠柠上辈子积了八辈子的福气了……
而这时候，王锦逸与箫柠柠已经走到了她们面前。
“给大家介绍一下，这是王锦逸。”
箫柠柠略显羞涩的介绍着，随即还逐一向王锦逸介绍了她的三位室友。
“你们好。”王锦逸微笑着向那三位室友打招呼。
“你好你好。”
“王锦逸，真的是你啊。”
“没想到能在现实里见到一个大活人！”
“……”
周雁不怎么关注音乐节目，所以对王锦逸不是很熟，可郭玲与郑丹妮在王锦逸面前就十分热情了。
趁着互相打招呼的时候，郭玲偷偷的将箫柠柠拉到了一旁。
“柠柠，你这不是在跟姐开玩笑吧，你准备跟他搞对象的男生，居然就是王锦逸？”郭玲连忙问。
“玲玲，你……你说什么呢，什么搞对象呀。”箫柠柠脸蛋一红。
看着箫柠柠这幅小女儿姿态，郭玲已经知道这事八九不离十了。
“你厉害，本来我们寝室还替你担心，怕你看上的是个渣男呢，真没想到，你看中的居然是王锦逸。”
郭玲朝箫柠柠伸起了大拇指，赞叹道：“柠柠，你长大了，眼光也毒辣了！”
“哎呀，不跟你说啦。”
箫柠柠越听越不好意思，连忙摆脱了郭玲，回到了群体中。
“王锦逸，能不能给我签个名？”
“王锦逸，好不容易见到你，我能不能跟你合个影。”
“哈哈哈，太好了，跟我的偶像合到影了！”
“……”
王锦逸在箫柠柠室友们的包厢里，一时成了香饽饽，被一众女生们包围着，不断的询问着他许多事情，弄得王锦逸都有些不好意思了。
她们三女之中，也就周雁还保持着清醒了。
郑丹妮和郭玲在那对王锦逸热情昂扬，而本来应该是女主角的箫柠柠却被“冷落”在一旁，美艳的脸蛋略显楚楚可怜。
这让周雁脑袋上有很多问号，郑丹妮和郭玲这是在干嘛呢？当着箫柠柠的面上演大型“挖墙脚”现场？
见到情况不对，周雁马上找个借口将郑丹妮和郭玲拉到了一旁。
“喂喂喂，你们两个干嘛呢，怎么也不照顾照顾柠柠的感受？”周雁说道。
“哎呀，不好意思，因为见到偶像所以有些失去理智了。”郭玲说道。
“放心吧，我们肯定不可能挖柠柠墙脚的，王锦逸是我们的偶像，这并不妨碍他成为柠柠的男朋友呀。”郑丹妮说道。
“那就好。”
周雁点了点头，说道：“那现在怎么办？我们还是继续按照原计划，对王锦逸展开德、智、体、美四个方面的测试？”
她这话刚说完，郭玲和郑丹妮就投来了一脸莫名其妙的目光。
这目光，感觉像是在看傻子……
“你们干嘛，干嘛用这种眼神看我？”周雁奇怪道。
“周雁，我发现你比玲玲还笨耶，像王锦逸这样长得又好、又会唱歌、又会做美食、又会画画，这么多财多亿的宝藏男孩，还需要测验吗？”郑丹妮说。
“没错，完全不用测验，直接通过！”郭玲附和道。
周雁：“……”
说实话，周雁傻眼了。
刚才大声嚷嚷着要好好测验的就是这两个家伙，结果现在一知道那个男生是王锦逸，她们瞬间连原则都不要了。
女人的嘴，骗人的鬼！
于是乎，王锦逸就这么轻轻松松的直接通过了她们的测验。
“王锦逸，你唱歌那么好听，要不然跟柠柠合唱一首吧？”
郑丹妮觉得有必要给箫柠柠送一波助攻了。
“好的，我没问题。”王锦逸说道。
“我……我唱歌容易跑调，还是不要了吧。”箫柠柠怯弱的说。
“没事的，有王锦逸这样的歌神接班人在，就算你跑到外太空，他也能帮你拉回来。”郑丹妮笑着说。
“那，那好吧。”箫柠柠不好意思的点了点头。
以及在郑丹妮等人建议下，她们为王锦逸与箫柠柠两人点了一首《小酒窝》。
随着伴奏响起，王锦逸与箫柠柠的歌声也在包厢内响彻。
“我还在寻找
一个依靠和一个拥抱
谁替我祈祷替我烦恼
为我生气为我闹
幸福开始有预兆
缘分让我们慢慢紧靠
然后孤单被吞没了
无聊变得有话聊有变化了
……”
不得不说，箫柠柠还真是诚实，她唱歌从头到尾，的确一直在想着怎么跑调。
幸亏跟他合唱的王锦逸实力超强，一直为她把调拉回来，不过箫柠柠的声音还是很好听的，有一种呆萌甜美的风格。
在王锦逸的强力辅助下，两人算是挺不错的演艺着这首歌。
“哇，真没想到王锦逸唱歌居然这么好听。”
“是啊，现场版比电视里震撼多了。”
“厉害厉害，要是他真成了柠柠的男友，我们以后就有耳福啦！”
“……”
郑丹妮三人十分兴奋的讨论着，就连本来淡定的周雁，在听完王锦逸的歌声后也被他吸粉了。
看着在那跟王锦逸合唱，时不时还会羞涩一下的箫柠柠，她们三女相视一眼之后，都忍不住幽幽的叹了口气。
酸了。
她们真是的酸了。
没想到还真是傻人有傻福，能让箫柠柠这个呆萌的姑娘，先遇上王锦逸这么优秀的男生，更何况他还主动抱过箫柠柠。
哎，这样的男友，能不能给她们也来一沓？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第149章 被骗的团团转
在郑丹妮、郭玲几人的起哄下，王锦逸又接连与箫柠柠唱了好几首歌。
在王锦逸这位老司机的带领下，箫柠柠也渐渐放开了，一首唱的比一首好听。
过了大约半个小时，王锦逸的手机接到了鲁培然打来的电话。
“老王，你别见色忘友啊，怎么还没回来？现在包厢里就我和周源两人，不知道的还以为我们在搞基呢，你赶紧回来啊。”
“行，我这就回去。”
“你别光一个人回来啊，不是说那边有箫柠柠她们的室友吗，老王你加把劲把他们也带回来，我和老周的脱单任务就交给你了。”
“你们怎么满脑子都是女人啊，能不能有点出息？”
“老王，你这是饱汉子不知饿汉子饥好嘛，有本事让你单身二十几年试试！”
“……”
王锦逸挂了电话，不禁有些无语。
郑丹妮在一旁也大致听出了电话里的内容，说道：“你的室友是不是让我们也过去玩一玩？”
“是的，你们觉得怎么样？”王锦逸问。
“当然可以啊。”郭玲附和道。
王锦逸点了点头，不过很快他就想到了一个有点严重的问题。
现在箫柠柠的室友们都快把自己当成她的男朋友了，如果就这么带她们过去，那自己和箫柠柠的关系八成就穿帮了……
没办法了，看来只能再靠一个字——骗。
“带你们过去可以，不过我这里有个小要求。”王锦逸开口道。
“嗯？什么要求？”郑丹妮问道。
“我刚才为了和我的那两个室友开玩笑，骗他们说柠柠是我的表妹，所以待会过去之后你们估计是要配合我演一场戏。”王锦逸道。
“你骗他们说柠柠是你表妹？”
郑丹妮几人相视一眼都忍不住笑了。
骗她们说箫柠柠是女友也能理解，至少能涨个面子，但说表妹是几个意思，男生之间的玩笑都这么奇葩的吗？
“你们能做到吗？”王锦逸问。
“当然可以，这有什么难的。”她们几人都点了点头。
于是，王锦逸就这样带着箫柠柠与她的室友们，返回到了鲁培然他们所在的包厢。
刚一推开门，看到除了箫柠柠之外，王锦逸又待会了三个妹子，鲁培然和周源两人立马眼冒红光。
不愧是老王，果然没让他们失望！
随即他们迫不及待的迎上前去，来到了她们面前。
“你们好啊，我是王锦逸的室友周源。”
“我是鲁培然，你们可以叫我然然。”
“……”
虽然郑丹妮她们长得不如箫柠柠漂亮，但也还是过得去的，更何况鲁培然他们以及到了饥不择食的地步了。
双方互相打过招呼之后，众人坐了下来。
“也多亏了箫柠柠是王锦逸的表妹，否则我们也不能相遇，说起来我们还挺有缘的。”鲁培然笑着说道。
“表妹？”郭玲下意识问道。
“怎么了，有什么问题吗？”鲁培然奇怪道。
不好……
有要穿帮的迹象！
王锦逸见状，连忙暗中给郭玲使了几个神色。
“啊，对对对！多亏了柠柠是王锦逸的表妹，否则我们也不能认识王锦逸这样的大明星了。”
郭玲虽然大咧咧了点，但此刻也是想起了王锦逸之前说的话，连忙打回了圆场。
而郑丹妮、周雁几女，则是互相对视了一眼，都显得有些忍俊不禁。
这就很有意思了……
一边鲁培然和周源听到郑丹妮几人说箫柠柠是王锦逸的表妹，更加信以为真。
郑丹妮她们几个，在看到鲁培然、周源被谎言戏耍之后，心里则是满满的笑意。
而王锦逸将这一切都尽收眼底，说真的他差点就忍不住笑出声了。
这边的郑丹妮她们，知道王锦逸与箫柠柠不是表妹关系，而那边鲁培然他们，却知道王锦逸与秦妍湘的关系。
可是两边却偏偏都没交流到王锦逸的要害上。
他们双方掌握的信息不同，可却都不约而同的被王锦逸编织的谎言玩弄于鼓掌之中，这就叫做信息不对称。
接下来的过程中，王锦逸也不担心鲁培然他们提起秦妍湘，因为他们现在都忙着向郑丹妮她们献殷勤，哪还有时间提王锦逸的事。
于是就这样，在一片热闹祥和的气氛中，一直玩到了晚上。
几个小时的时间里，大家一边唱歌一边喝酒，足足喝了三四箱啤酒，而王锦逸恰恰又是核心人物，不但要一直被鲁培然那两个家伙灌酒，甚至还要接受来自郑丹妮那几个妹子们的敬酒。
等到玩的差不多的时候，王锦逸已经七成醉了，鲁培然周源也没好到哪去，几乎站都快站不稳了。
“好了，时间也不早了，我们回去吧。”郭玲说道。
“可是我记得海城音乐学院的门禁时间好像是十点，现在似乎已经过了。”郑丹妮皱了皱眉。
“那只有我们暂时先送他们宾馆了。”郭玲说道。
“嗯，也只能这样了，我们三个一起扛那两个家伙，柠柠，王锦逸就交给你了。”郑丹妮道。
“啊……哦。”
箫柠柠愣了一下，连忙点了点头。
于是，四个女生便扛着三个男生，找了两辆出租车，将他们送到了宾馆。
四女三男……
这阵势在前台开房的时候，可谓是引来了好几个路人的目光。
路人们不由得纷纷感叹，现在的年轻人是真的会玩！
她们一共给王锦逸等人开了三个房间，其中一个双人间，一个单人间，打算让鲁培然和周源住在双人间，王锦逸一个人住单人间。
而由于单人间和双人间在宾馆的位置不同，所以在上楼之后，箫柠柠就和郑丹妮她们分道扬镳，一个人孤零零的架着王锦逸，向着那个单人间走去。
之前人多的时候还不觉得，可现在箫柠柠单独一个人走，内心就越来越忐忑。
因为此刻醉酒的王锦逸，几乎整个身体都靠在了她的香肩上，一只隔壁还环着她的脖子搭在另一边。
时不时王锦逸的呼气还会喷在箫柠柠的脖颈上，灼热的气息让她原本雪白的肌肤马上就红到了脖子根部，心里羞的不行。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第150章 委屈的萧柠柠
王锦逸那紧贴在箫柠柠脖子根的呼吸弄得她心猿意马的，可是偏偏箫柠柠还没有办法，只能默默的承受着。
不但如此，最可怕的是王锦逸那只搭着箫柠柠的手也不太老实。
在箫柠柠架着她走的时候，王锦逸那只“咸猪手”时不时的会碰到一些不该碰的地方。
这对在这方面没有任何经历的箫柠柠来说，简直就是煎熬，她羞窘万分的很想加快脚步，早一些将王锦逸送进房间就能早一些摆脱困境。
可奈何王锦逸身为一个男生的体重摆在那里，箫柠柠一个弱女生能架着他走路已经不错了，还想追求速度是根本不可能的。
于是乎，短短十几米的走廊，几乎就成了箫柠柠的“噩梦”。
王锦逸这家伙可舒服了，靠在美人的香肩上，不但自己走路不费什么力气，时不时的还能摸点福利。
终于，箫柠柠费了老大的劲才将王锦逸送进了宾馆的房间，接下来只要把王锦逸弄到床上，她就终于大功告成了。
可是，当箫柠柠架着王锦逸来到床旁，准备将王锦逸放在床上的时候，体力不支的她忽然撑不住了。
再加上肩上架着王锦逸的重量，箫柠柠腿一软，惊呼一声之后，直接栽倒到了床上。
而在她肩上的王锦逸失去了依靠，自然也随之倒下。
砰~
毫无防备的，王锦逸就这么压在了她的身上！
箫柠柠被这幅场面吓了一跳，马上试图去推开王锦逸。
可是王锦逸此刻却有了动静，他只是醉了七成，大脑里还是有一点点意识在的，不过酒精能够麻痹人类大脑，降低人的自控能力。
箫柠柠本身是个不折不扣的大美女，再加上此时两人的姿势有些难以言传，似乎唤醒了王锦逸心中那头沉睡已久的野兽。
于是，王锦逸就这么“张牙舞爪”的对着箫柠柠毛手毛脚。
“王，王锦逸，你……”
箫柠柠下意识惊呼几声，却发现王锦逸此时好像失了智，于是赶紧一边自我防御着一边企图赶紧脱离魔爪。
然而却没想到，这时王锦逸突然就趴上来，对着她的脸蛋开始亲了起来！
“啊！”
箫柠柠瞬间吓得屏住了呼吸，她做梦都没有想到，王锦逸居然会对她做这种事。
被……被亲了。
她居然被王锦逸强行亲了？
王锦逸这位失了智的老处男明显不满足于此，居然继续伸出咸猪手打算去掀起箫柠柠的衣服。
怕了怕了，箫柠柠这下是真的怕了！
她也不管会不会弄疼王锦逸了，慌忙使出了全身的力气推开了王锦逸，并且与他拉开了三米远的距离，这才终于摆脱了魔爪。
“呼~好险。”
箫柠柠重重的松了一口气，刚才可把他吓坏了，差点就以为今天就要交代在这了。
她脸色绯红羞嗔的看了床上的王锦逸一眼，眼神中满是幽怨，王锦逸这家伙也太不老实了叭……
“摸摸大~”
王锦逸一边吧唧着嘴一边嘟囔。
箫柠柠：“……”
箫柠柠本来还想找个机会替王锦逸脱个衣服什么的，可是听到王锦逸居然还想“摸摸大”，她哪里还敢再上前。
小心翼翼的隔着距离将被子给王锦逸盖上之后，箫柠柠就慌里慌张的逃出了房间。
宾馆一楼大堂。
“这么久了，柠柠怎么还没来？”
周雁奇怪的问道，她们三个早就安置完鲁培然与周源，都在下面等了十分钟了，还没见到箫柠柠人影。
刚这么想着，箫柠柠就气喘吁吁的走了过来，额头上香汗淋漓。
“柠柠，你怎么现在才来，还有……你这汗是怎么了？”
郭玲看了箫柠柠一眼，说道：“你和王锦逸，该不会直接在宾馆里把事情办了吧！”
“没，没有！”箫柠柠连忙摇晃脑袋，但却显得十分慌忙。
“办事应该不可能，根据我的作战经验，男生在醉酒之后那个部分是没有战斗力的。”
郑丹妮想了想之后，说道：“但是看柠柠这么慌张的样子，肯定有事发生，该不会是你趁着王锦逸睡着，偷偷占了他便宜吧？”
“哦对，这很有可能！”
“没错，趁着喜欢的男生不醒人事，换我我也会偷袭。”
“没想到哦，你是这样的柠柠。”
“……”
郭玲她们马上开始嘻嘻哈哈的补刀。
“不不不，不是的，其实是……”
箫柠柠急忙想解释，可是话到嘴边她又如被鱼刺卡住一般说不出口。
可不是嘛，即便不是她主动对王锦逸做什么，但就算是王锦逸主动对她做的事，她也难以启齿啊。
“哈哈哈，没事的柠柠，身为姐妹，你的做法我们能理解，这件事天知地知我们知，不会再有其他人知道啦，放心吧，行了我们走吧。”
郑丹妮见到箫柠柠这幅样子以为她心虚了，于是更加这么认定了。
有句话怎么说来着，解释就是掩饰，掩饰就是事实，箫柠柠连解释都解释不清楚，看来真相只有一个，那就是她占了王锦逸的便宜！
“我，我……”
箫柠柠委屈的眼泪都快下来了，这明明是王锦逸差点偷袭了她，害她白白被亲了好几口。
这怎么就反倒成了她偷袭王锦逸了呢，这不公平啊。
事已至此，她一个弱女子还能怎么办呢，总不能发一条朋友圈说“终究是我一个人扛下了所有”吧？
……
第二天天亮的时候，王锦逸睁开了惺忪睡眼，只感觉头睡得有些疼。
“喝断片了？”
王锦逸捂着脑袋嘀咕了一句，身为主角竟然不胜酒力，成何体统？
看来下次得跟系统商量商量，提升提升他的酒量了。
等会。
王锦逸忽然眼神一凝，大脑中隐约浮现出昨晚经历的一些画面，模模糊糊的记得好像是箫柠柠一路不辞劳苦，将他扛到了房间里。
然后……自己好像还亲了她？
“不会吧。”
王锦逸有点懵，他也不确定自己这段记忆是梦境还是真实的，尤其是喝的天昏地暗的时候做的这种梦，很容易区分不清是真是假。
要不，打个电话给箫柠柠问问？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第151章 翻车了翻车了
王锦逸犹豫了一会，于是便拿出手机拨打起了箫柠柠的手机号码。
“喂？是王锦逸？”
好一会之后，电话另一头的箫柠柠才接起了电话。
“是我。”王锦逸道。
“你醒了？”箫柠柠问。
“箫柠柠，我想问你一个事，昨天晚上我喝醉之后是你送我回到房间的吗？”
王锦逸问了之后心里莫名的有些紧张。
“是……是的。”箫柠柠回答道。
“真的是你送我回来的？”
王锦逸有些懵了，难道说昨天晚上他对箫柠柠做的那些事，都是实打实发生的，而不是做梦？
一想到自己做完跟个禽兽似的，把人家女孩按在床上又摸又亲的，王锦逸顿时心乱如麻。
完了完了。
如果他真的对箫柠柠做了那些事情，不负责的话跟渣男有什么区别？
可要是付了责的话，对于秦妍湘来说，他跟渣男有什么区别？
总而言之无论王锦逸怎么计算，好像他都跟渣男没区别了，这简直就是一道送命题！
“那我是不是还对你做了什么不该做的事情？”
王锦逸深吸了一口气，终于还是鼓起了勇气说道：“你放心箫柠柠，如果我真的对你做了什么事你就说，我绝对不会推卸责任的。”
听了这番话，箫柠柠愣住了。
没想到，王锦逸似乎还隐约记得昨晚发生的事情？
她的第一反应就是心中羞涩，可是很快她就开始思考，自己到底要不要和昨晚王锦逸做的事情说出来。
沉默许久之后，箫柠柠心中已经有了自己的答案，她回答道：“没有，你什么事情都没对我做过。”
“我……没对你做过任何事，你确定？”
“是的，我确定。”
“……”
王锦逸听着箫柠柠的回答，本来悲伤的心情死灰复燃，心中狂喜不已。
果然天无绝人之路，这样一来他就不用对箫柠柠负责，不用被迫当渣男了！
“你昨晚喝的太多有些伤身体，待会最好还是喝点茶，那样对身体好点。”箫柠柠小声的说。
“好的，谢谢关心。”
“那我先挂电话了。”
“嗯。”
挂了电话之后，箫柠柠坐在那稍稍发了一会呆，她还在思考刚才那个问题。
很显然，如果刚才在王锦逸问她昨晚的事情的时候，她只要把事情如实的说出来，那么以王锦逸的品性，肯定不会对她不管的。
可即便王锦逸真的对她负责，因此两人发展成了男女关系，但这也不是箫柠柠想要的。
如果是因为这种意外情况，让一个男生心中愧疚为了弥补才跟一个女生在一起，这不是真正的喜欢。
所以，箫柠柠真的打算一个人扛下所有，就当这件事从未发生过。
简而言之，王锦逸白嫖了。
关键是就连他自己都不知道自己白嫖了。
……
结束了与箫柠柠的对话之后，王锦逸心情大好。
“看来昨天我那是做了一场梦，那么问题来了，我怎么会做一个关于箫柠柠的那种梦？”
饶是以王锦逸的脸皮，都忍不住红了脸。
明明他在追秦妍湘，可是却对着另一个女生做了少儿不宜的梦，罪过罪过！
“酒真是个害人的东西，以后不喝了。”
王锦逸嘀咕了一句，穿好了衣服裤子，悉数完毕之后离开了房间。
本来打算去找鲁培然和周源的，可打了几个电话都没人接，估计还在睡觉。
王锦逸便来到了前台，跟前台小姐姐交流之后，她也认出王锦逸是昨晚跟鲁培然他们一起被送进来的人之一，于是便带着王锦逸来到了一间住房前，用房卡刷开了房间。
“先生，这就是你两位朋友的房间。”
“嗯，谢了。”
“不客气。”
前台小姐姐离开之后，王锦逸便推门进入。
当看到里面的场面之后，王锦逸不由得瞪大了眼。
只见一张偌大的床上，鲁培然和周源两人衣衫不整，正互相把脚放在对方身上，上半身还紧紧的抱在一起。
他们的脸与脸的距离，只有一只手掌不到，可以说是情侣间才能有的亲密距离了。
这TM……好辣眼睛！
王锦逸觉得有点反胃，于是扯着嗓子喊道：“干啥啥不行，搞基第一名！”
由于声音很大，鲁培然和周源马上惊醒的睁开眼睛。
他们之间互相映入眼帘的，满满的都是彼此那张脸……
“卧槽！周源，怎么会是你，我要吐了！”
“呕！你别说话了，老子已经吐了！”
“……”
鲁培然和周源同时从床上挣扎起来，再也没了之前搞基时候的亲密姿态。
昨晚他们正和郑丹妮那群妹子一直玩来着，再加上也是她们送回房间的，他们这梦里都还以为对象是她们呢，结果却没想到……
翻车了翻车了！
尤其是周源，昨晚他在梦里还梦到亲了郑丹妮好几口，该不会那亲的几口输出全打在鲁培然这张胖脸上了吧？
鲁培然的丑脸堪比反伤甲，亲他一口自损八千，亲两口直接落地成盒。
周源二话不说，马上以十万火急的速度跑到卫生间去刷牙了。
最气人的是，这双人房明明有两张床，郑丹妮她们不可能犯低级错误把两人放在一张床，那么真相就只有一个。
肯定是他们两人其中之一，上完厕所或者掉下床，然后迷迷糊糊爬到对方床上，结果酿成了这件搞基悲剧。
可是偏偏他们两人都死鸭子嘴硬，都不承认是自己。
看着一直在那偷笑的王锦逸，他们心里气得不行。
“老王你还笑？命运为什么对我们如此不公，让我和鲁培然这个死胖子睡一间房，而你却可以一个人一间房？”周源哼哼道。
“这可能不是命运的问题，可能是因为我长得帅，再加上是她们的偶像，所以有特殊待遇咯。”王锦逸笑着道。
“靠！”
“你妹。”
周源和鲁培然两人简直欲哭无泪，不过人家王锦逸说的还偏偏就是真理。
郑丹妮她们四个里面，几乎全都是他的迷妹，要不是王锦逸的魅力，又怎么可能获得单人一间房、拒绝搞基的特权？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第152章 渣男面具
匆匆收拾一会之后，王锦逸便和鲁培然他们两人一起离开了这个是非之地。
在返回学校的途中，王锦逸的脑海中响起了渣男系统的声音：
“叮！恭喜宿主完成任务【渣男的嘴，骗人的鬼】
任务内容：箫柠柠是你喜欢的女生，所以你不能让她伤心，身为一名合格的渣男，就应该满嘴跑火车，用你那信口开河的嘴，去制造一场谎言吧。
任务奖励：【渣男面具】”
渣男面具？
王锦逸一听这名字，就不像是什么好东西，于是便看了一眼。
【渣男面具】这是一种无色无味、无影无形的面具，戴在脸上宿主的外貌不会有任何变化，但是此面具可以产生特殊的效果，若是有人发现了宿主的渣男行为，它将自动抹除对方的记忆，以保证宿主的渣男身份不会败露。
【注意】本面具并非对所有人适用，在亲近宿主，与宿主十分熟悉的人面前本面具将没有此效果。
“渣，这面具是真的渣……”
王锦逸看完功效之后不禁感叹道。
简单来说，假设他以后成了一线大明星，并且当着所有粉丝的面婚内出轨找小三什么的，那些粉丝都记忆都会被自动抹除，依然把他当成钦佩的偶像。
关键是被出轨的原配却不会被抹除记忆，这特么才是真正的一个人强行扛下了所有……
王锦逸暂时将面具收了起来，这玩意目前来说他还用不上，以后的事以后再说吧。
王锦逸顺便计算了一下系统下次更换的时间，大约还有一个星期左右就到了再次更换系统的时间了。
这一次他倒是有些迫不及待，巴不得赶紧把体内的那个渣男系统给换掉，快点让他摆脱魔爪吧！
……
回到学校之后的晚上，王锦逸就接到了画协会长陆仁彬的电话。
“王锦逸，恭喜你，你的那幅作品已经成功通过了预赛！”陆仁彬惊喜的说。
“嗯。”王锦逸说道。
“呃……你这是啥反应啊，好歹你高兴一下啊。”陆仁彬有些无语。
“没什么可高兴的。”
王锦逸随口说道，毕竟他早就知道会是这个结果了，系统出品的绘画技术早就标明是世界最强的绘画技术了，这也是理所应当的。
“行吧，那你准备一下，明天中午我们在海城国际机场碰面，一起去珐国参加这次比赛的决赛。”
“好的。”王锦逸道。
之前陆仁彬就已经将这比赛的流程告诉他了，并且早就办理完了去珐国的签证，所以王锦逸也不意外。
跟学校请了假之后，王锦逸第二天便与陆仁彬一行人碰面，坐上了飞往珐国的国际航班。
到达之后在酒店住了一晚上，次日晚上，他们一行人便如约来到了国际绘画比赛的举办地点。
此时场馆内已是高朋满座，往来皆是西装革履的高尚男士，或是艳丽礼服的优雅女士，其中许多画家，王锦逸还曾在某些新闻、电视上看过，可想而知这次比赛的规模有多大。
就在陆仁彬正在跟一些老朋友们打着招呼的时候，这时一个男子走了过来。
他大约二十七八的年纪，长得还算英俊，只不过眼神中却透露着一股桀骜与自信。
“陆仁彬，好久不见，真没想到你们画协居然也能获得这进入这决赛赛场的资格？”男子朝陆仁彬微笑道。
“顾柏羽，你这话是什么意思？”
陆仁彬皱起了眉头，显然和这青年的关系似乎不太好。
“字面意思。”顾柏羽淡淡笑了一声，说道：“你们画协难道不就是一群乌合之众，虚有其名，其目的不就是为了敛财吗？真正会绘画的一个都没有。”
“你……”陆仁彬在尽量控制着自己的脾气。
这时顾柏羽看向了一旁的王锦逸，问道：“你是？”
“画协新晋副会长，王锦逸。”王锦逸平静道。
“什么？”
顾柏羽的表情先是从惊讶，然后逐渐演变成了笑意：“可真有意思，本来我还以为画协都是一群自视甚高，只懂赚钱的老家伙，没想到现在还出现了你这么个年轻的副会长，看来画协真是一日不如一日了啊。”
顾柏羽笑着摇了摇头之后，便自顾自离去，轻蔑之意尽显。
“王锦逸，你别在意，把他的话当耳旁风就行了。”陆仁彬说道。
“他是什么人？”王锦逸问。
“他叫顾柏羽，也是一名画家。”
陆仁彬感叹了一口气，说道：“他天赋异禀，年纪轻轻就连续三年获得过国际绘画比赛的前三名，可以说除了你以外，他是我见过最出色的青年才俊。”
“我们也曾邀请过他加入画协，可他一直对我们有偏见，认为我们是一群身居殿堂里的小丑。”
“不过他却是也有这个狂的资本，因为我们画协之前的确没有任何一人画技能与他相比。”
“……”
听了陆仁彬的话，王锦逸也算明白了为什么陆仁彬刚才在顾柏羽面前显得有些发虚。
没办法，毕竟技不如人，人家也有嘲讽的资本，所以就只能挨着了。
“大赛快要开始了，我们找个位置坐吧。”
陆仁彬说完之后，带着王锦逸入座到了席位上。
等了一个多小时之后，繁琐的各种仪式才终于结束了，而现在，也终于到了最后各路大神作品决战的时候了。
帷幕拉开，在世界著名画家布鲁尔的主持下，决赛正式开始。
台上布鲁尔会将画作首先通过大屏投影展示给观众们看，随后再将作品让工作人员拿到台旁的五位裁判那进行检验并且最终打出评分。
每位评委掌握着20分，也就是满分100分。
随着比赛的进行，前面的画作陆续得到了自己的分数，比赛过去大半之后，目前最高的分数也就是70多分。
“接下来这幅作品，是来自华夏的选手顾柏羽。”
布鲁尔说完之后，将顾柏羽的画作从画袋中取出来，放在了投影底下。
当看到他的画作之后，场下不少的画家们眼中明显流露出了一丝惊讶。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第153章 东方美人
顾柏羽画的这幅画是一副用油画画成的西方女人的肖像画，不得不说，正如陆仁彬说的那样，他的画功十分扎实，将人物刻画的栩栩如生。
这幅画刚一拿出来，便引起了场内外的一些惊叹之声。
“这画画的真不错。”
“是的，尤其是对人物姿态的把控。”
“估计这幅画要拿到最高分了。”
“……”
台底下都是美术界的大佬，开始与周边的朋友们发表着自己的观点，他们一致看好顾柏羽这幅画能取得不俗的成绩。
布鲁尔将画递给了场边的几位评委，他们逐一观摩过之后，纷纷举起了打分牌。
15分。
15分。
15分。
17分。
18分。
“恭喜顾柏羽先生，他的最终得分是80分！”布鲁尔宣布道。
听到顾柏羽的最终得分之后，尽管场内观众们已经有所准备，但还是忍不住又响起了一片惊叹声。
国际绘画大赛举办这么多年来，在决赛上作品能超过80分的不是没有，但绝对一只手数的过来，而顾柏羽今天凭借这幅作品，又成为了那极少数获得80分的人之一。
顾柏羽享受着全场赞叹的目光，心中多少还是有些得意的。
他扭过头看了不远处的陆仁彬与王锦逸一眼，眼神中略微带有挑衅意味。
这一次他拿到了80分的成绩，基本上比赛的冠军已经非他莫属，而陆仁彬与王锦逸所在的整个画协，却比不过他一个散人，这要是传回国内，一定很好笑吧？
顾柏羽玩味的想着。
接下来的几位选手分数都比顾柏羽低了不少，直到第五位的时候，布鲁尔的语气似乎有些变了。
“各位观众，这位选手也是来自华夏的，他的作品有些特殊，并且这幅作品是以预赛第一的成绩入围的决赛。”
布鲁尔顿了顿，开口道：“这幅作品是由来自华夏的王锦逸先生所绘，接下来就请大家观赏吧。”
他一边说着，一边将画纸取了出来，摊平在了投影下方。
下一刻，王锦逸的那张画卷出现在了荧屏之上，映入了众人的眼帘。
当看到王锦逸那幅作品的第一眼之时，全场所有人都愣了一下。
水……水墨画！
他们的第一反应就是惊讶，在这种国际绘画比赛上，油画当然是所有画家们的第一选择，而且这也更符合这些西方裁判们的审美观，可王锦逸却用华夏独有的水墨画来参赛。
这在历届绘画比赛中，还是第一次出现。
在场的毕竟是西方画家居多，他们看到这幅水墨画的第一反应就是排斥，可当他们仔细看了之后，却一个个都不知不觉的被这画卷吸引了。
画卷上的那位女子，穿着他们几乎没见过的服装，轻闭眼帘入睡的画面，有着一种十分天然的韵味，在王锦逸的画笔下，还将那位华夏女子的五官、身材、仪态悉数刻画。
每一个细节、每一片光影、每一笔一画，这幅画作上的内容都让在场众人叹为观止。
“这就是华夏独有的水墨画吗？也很美啊。”
“不不，不是水墨画美，我见过华夏的水墨画，准确的来说是那个叫王锦逸画的美。”
“不敢相信，东方原来还有这样高水平的画家！”
“……”
台下掀起了一片轰动，这一次他们的反应，甚至比在看到顾柏羽的画作时要惊艳的多。
即便西方人的审美观与东方不同，但却依然被画作上的秦妍湘吸引了，就更不用说本身就是华夏人的顾柏羽了。
“好……好美。”
顾柏羽在看到王锦逸水墨画的第一时间就呆住了。
他不敢相信国内居然有人能将水墨画发挥到如此境界，至少这幅作品，是绝对超越大师的水准！
“这幅画真是太美了，请问王锦逸先生在哪里？”布鲁尔问道。
“你好，我是王锦逸。”
王锦逸从位置上站了起来，瞬间吸引来四周的目光。
观众们本以为笔法如此老练，画风如此娴熟的画作一定是出自一位高龄大师之手，却没想到竟是王锦逸这般如此年轻的少年。
“王锦逸先生，不知道这幅画是否有名字呢？”布鲁尔问道。
“名字，这我倒没仔细想过。”
王锦逸想了想之后，缓缓开口道：“不过，这幅画你们可以称它为《东方美人》。”
东方美人……
观众们在略一思索之后，皆是点头称赞。
画作的名字虽然简单，但却言简意赅的表达了画作的核心内容，也让在场的西方民众们见识到了什么是来自东方的美人。
接下来就是评委打分的环节了，评委们在观察完这幅画之后，纷纷亮起了自己的打分牌。
18分。
17分。
19分。
18分。
20分。
……
“上帝，简直不敢相信，王锦逸先生的这幅《东方美人》，最终竟然获得了92分的高分！”布鲁尔惊叹道。
哗~
与此同时，全场也是哗然一片。
要知道，这可是国际绘画大赛举办以来，第一个获得了90分以上高分的画作，而且这画作还是来自他们最不看好的绘画弱国华夏！
“太好了！太好了！”陆仁彬兴奋的老脸通红。
“好就好，你别拍我大腿啊，男男授受不亲。”王锦逸默默的说道。
“哈哈，抱歉抱歉，我这人一激动起来就有这习惯。”陆仁彬连忙抽回了手。
最终结果，王锦逸以碾压众人之势，以92分的高分毫无争议的夺得了本次大赛的冠军，而顾柏羽则以80分的成绩屈居第二。
在颁奖典礼结束之后，顾柏羽径直来到了陆仁彬与王锦逸面前。
“王锦逸，我有些话想跟你单独说一下。”顾柏羽说道。
“有什么话非要单独说，直接说不行吗。”陆仁彬谨慎的拦在王锦逸面前。
“没事，他想说的话，就让他单独跟我说说吧。”王锦逸道。
“那……那行吧。”陆仁彬也只能无奈的先回避开了。
于是，走廊上只剩下了王锦逸与顾柏羽两人。
“王锦逸，你被欺骗了。”顾柏羽忽然开口道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第154章 还真有不怕死的
听了顾柏羽的话，王锦逸不由得愣了一下。
“被骗？你这话是什么意思？”王锦逸问道。
“其实画协一直在骗你，他们邀请你加入画协，其目的只是为了拿你来给画协赚取名声，你这次在国际大赛上获得了第一名的成绩，一定会让画协在国内名声大振。”
“你却不知道，画协那地方是多么乌烟瘴气，里面80%的成员都利用画协的名义敛财。”
“这么跟你说吧，现在国内市面上只要是画协成员画出来的作品，凭借着这层名头，价格会在原基础上增加将近一倍，可事实上，里面的有些画家根本就是滥竽充数，他们进画协就是为了赚钱的。”
“王锦逸，你在他们眼中，只不过是被利用赚取名声的工具人而已！”
顾柏羽义愤填膺的看着王锦逸，语气激动的说道。
王锦逸思索了片刻之后，莫名其妙道：“然后呢。”
“然后？”
顾柏羽愣住了，说道：“然后你应该退出画协啊，不被他们利用啊，否则就是在间接帮助他们欺骗消费者！”
“呵呵。”
王锦逸忍不住笑着摇了摇头，说道：“第一，你说画协在利用我赚取名声，我又何尝不是在利用他们替我自己赚名声？互相利用的关系罢了，我完全不亏。”
“第二，你觉得画协里面的画家大多都是为了赚钱，这点我不否认，但这又有什么问题呢？那些画家花了大半辈子学习绘画，你总不能让他们个个都当高雅人士，去街边卖画为生吧？”
“设想一下，如果画家们都以街边卖画为生，以后还会有谁从事这个职业？这等于间接让绘画这个行业走入了没落。”
“最后一点，即便画协里的画家卖画赚了很多钱，但他们赚的都是那些有钱资本家的钱，人家个个都是土豪，或许根本就没把这点钱放在眼里，哪还轮得到你替他们操心。”
“……”
听了王锦逸的话，顾柏羽发现自己竟然无言以对。
不得不承认，仔细一想王锦逸说的话的确很有道理，他没想到王锦逸早就看清了这一切。
“你身上那股出淤泥而不染的劲头，还是挺让我钦佩的。”
王锦逸拍了拍顾柏羽的肩膀，说道：“但是，不是每个画家都像你一样，拥有卓越的天赋，即便不进画协也能扬名立万、不愁吃喝的。”
“我……我明白了。”
顾柏羽沉默许久之后，默默的说道。
他现在开始对王锦逸另眼相看了，不但是因为王锦逸那高超的画技，更因为王锦逸身上具有的人格魅力让他折服。
“对了，我能问你个问题吗。”顾柏羽忽然说道。
“什么？”王锦逸问道。
“我想问一下，你那幅《东方美人》上的那个女孩，是现实中真的存在的，还是你凭空构想出来的？”顾柏羽盯着王锦逸问。
“当然是真实存在的，凭空构想就能画出那么有神韵的女生，那你也太高看我了。”王锦逸笑了笑。
“那个女孩真的存在于现实中？”
顾柏羽怔了一下显得有些惊喜，不过紧接着，他的表情又忽然变得有些扭捏，似乎有些难以启齿的样子。
“那你能不能告诉我一下，那个女孩在什么地方，或者把他的联系方式给我。”
顾柏羽扭扭捏捏的说出口，显得有些不好意思。
王锦逸：“……”
看着面前顾柏羽这幅姿态，他哪还能不明白，这家伙是喜欢上秦妍湘，看上自家的大白菜了。
“抱歉，她已经名花有主了，没错，正主就在你面前，所以你还是死了这条心吧。”王锦逸直接开口道。
“啊？”
顾柏羽眼神中明显透出失落，很快又问道：“你们已经结婚了？”
“没有，怎么了，为什么这么说？”王锦逸奇怪道。
“没有就好，只要没结婚，我就还有机会！”顾柏羽松了一口气。
王锦逸无语了，还真有不怕死的，敢在他面前说这番话。
当着自己的面就想挥锄头挖墙脚，怕不是想屁吃了。
“你是没机会的，反正话我已经放在这了，你要是头铁的话就随意吧。”
王锦逸说完之后，便转身离开了。
顾柏羽这家伙算是典型的天赋型画手，可惜情商偏低了一些。
真正情商高的如果想要挖墙脚，肯定会先跟对方搞好关系成为兄弟，然后再以此默默接近对方的女朋友，最后不动声色的亲手给兄弟戴上绿帽子，一气呵成。
无数塑料姐妹花，就是这么被自己闺蜜抢走男友的，都是血淋淋的教训。
只不过王锦逸忽然有点后悔了，他后悔自己竟然把秦妍湘画在了画卷上，参加了这场国际绘画大赛。
如今他拿了第一名，这幅画作也一定会传开来，再加上他将秦妍湘的美都如实还原在了画卷上，到时候一定会吸引来无数觊觎自家大白菜的狼。
难搞哦……有时候绘画技术太高也不是件好事。
“王锦逸。”
就在王锦逸沉思的时候，陆仁彬走了过来。
“陆会长，现在比赛结束了，我们走吧。”王锦逸道。
“刚才顾柏羽那家伙跟你说了什么，如果是贬低我们画协的话，你可不要相信，还有你可千万不能退出画协，我们画协可以帮你将自己的才艺更好的向全世界展示。”
陆仁彬仿佛早就知道顾柏羽会说什么，急忙向王锦逸说道。
现在王锦逸可是国际绘画大赛世界冠军的获得者，年纪轻轻便具有大师级的绘画技术，潜质不可限量，他可绝不能眼睁睁看王锦逸跑了。
“我知道你们这些协会的水很深，我本来的确打算参加完这次比赛就退出的，只不过，要我不退出的话也可以，你需要答应我一个条件。”王锦逸说道。
“什么条件，你说？”陆仁彬问道。
“将画协每年净收入的30%拿去做慈善，到时候报表什么的都要由我亲自过目。”王锦逸道。
“这……”
陆仁彬沉思片刻，咬牙道：“行，我答应你！”
尽管这样一来每年画协收入少了三成，但王锦逸的加入，也会提高画协的整体收入，所以为了留住王锦逸，他也只能妥协。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第155章 未来的大预言家
在结束了国际绘画大赛之后，王锦逸与陆仁彬等人在宾馆上稍加休息了两天。
自从王锦逸在大赛上夺得冠军之后，这一则消息很快就传到了国内，并且迅速的掀起了一阵热潮。
《我国新晋画家天赋无穷，勇夺国际绘画大赛冠军！》
《惊人！王锦逸轻松秒杀全场摘得桂冠，再次刷新我们对他的认知！》
《为国争光！自国际绘画大赛以来，他是第一位代表我国拿下该项大赛冠军的人！》
《王锦逸画作“东方美人”，打开了国门，让世界看到了华夏女性的美！》
《他，让华夏女人走上了国际舞台！》
本来这种为国争光的事，就有许多家新闻媒体机构争相报道，更何况王锦逸自身还是娱乐圈里颇有名气的偶像，尽管之前被节目组封杀，但却依然挡不住粉丝们的热情。
现在再加上王锦逸在国际绘画大赛上夺冠，一时间网络上对他的褒奖声也不绝于耳。
“王锦逸又双叒叕上头条了？”
“天呐！国际绘画大赛冠军？我家小逸逸也太厉害了吧。”
“本以为王锦逸画画是钻石水平，没想到是王者！”
“之前看到王锦逸画的画我就已经跪下了，这是要我趴下的节奏吗？”
“二十岁出头的国际绘画大赛冠军……我灵魂画手愿称你为最强！”
“……”
很快的，不少人都纷纷开始对王锦逸路转粉，至于本身就是粉丝的那一批，就更升级为铁粉级别了。
一个能唱能画，长得还挺帅的偶像，难道不值得他们粉？
与此同时，王锦逸的父母所居住的老家中。
“老王，你快看，咱们的儿子上报纸了！”
杨淑静指着报纸兴奋的朝王锦逸的父亲王海说道。
“这……”
王海接过报纸看了一眼，看完上面的内容之后，惊讶的同时满脸疑惑：“咱的儿子真的上报纸了，而且还获得了什么国际大赛第一名？这意思就是……世界第一？”
“对啊！”杨淑静激动不已。
世界第一。
这个头衔无论放在哪里，都是一等一牛批的存在，即便说搬砖能搬到世界第一，那也是至少年入百万的存在，更不用说王锦逸还是在绘画这么文艺的方面！
“可是问题来了，咱儿子小时候也没让他学过画画啊，连点基础都没有，他是怎么拿到世界第一的？”王海问道。
“这个……你问我我问谁啊，说不定咱小逸无师自通了呢，管他呢，反正他现在算是给咱祖上争光了！”杨淑静欣喜若狂。
很快，夫妻两人的手机不断响起，各路亲朋好友纷纷开始送上贺电。
一时间，各种拍马屁的、奉承的电话响个不停，可是说是很现实了。
砰砰砰！
这时，门外忽然响起了一阵敲门声。
王海走过去将门打开，就看到几个穿着工作制服的人走进了房间，其中几个扛着摄像机，前面还有一个手持话筒的女记者。
“你们这是？”
王海夫妻两人一脸茫然的看着面前。
“你好，我们是东南电视台的，请问你们两位是王锦逸的父母对吗？”女记者问。
“是的是的。”
“好的，你们也知道王锦逸现在代表我们国家获得了国际绘画大赛一等奖，所以我们主要是想采访一下您二老。”
“好的。”
“首先我想问一下，据我所知，王锦逸似乎是音乐学院出身，可他现在怎么会在美术领域有这么高的建树呢？”女记住问。
“呃……”
王海一时间不知道该怎么回答，他也不知道为啥，感觉自从王锦逸几个月前的演唱会上中了奖之后，仿佛就变成了别人家的孩子，越来越捉摸不透了。
“这个问题我来回答吧。”
杨淑静清了清嗓子之后说道：“虽然那孩子从来没练过美术，不过我可是从小就看出来了，那小子肯定是具有艺术细胞的，小时候就天天喜欢在墙上乱涂乱画，所以现在能获得这成就其实都在我预料之中。”
王海默默的看了她一眼，心里是大写的佩服。
刚才还不知道是谁，得知王锦逸获得绘画比赛世界第一之后，跟打了鸡血似的兴奋与激动，结果现在一转眼就说在预料之中了。
呵，女人！
“哦，原来是这样。”
女记者点了点头，继续说道：“王锦逸现在在绘画和音乐事业上都造诣很高，请问你们二位觉得以后他更适合哪一行呢？”
“这个不好说，现在下结论还言之过早。”
杨淑静一板一眼的说：“也许我的儿子以后还会在其他领域，比如体育界、金融界、甚至科学界这些方面取得更大的成就，不过，我更希望他成为一名科学家。”
女记者：“……”
王海：“……”
王海偷偷拍了拍杨淑静的手，暗示她这个牛皮吹过分了啊。
“好的，那我们继续来问一下别的问题……”
女记者礼貌性的笑了一笑，然后又接着问了王海夫妻两人一些其他问题。
大约过了半个小时之后，女记者她们便结束了工作，离开了王海家。
“喂，我说你刚才说的话也太夸张了吧，你还想儿子在体育界、金融界这些领域发展？你以为咱儿子真是天才啊，刚才可是在采访呢，太丢人了。”王海埋怨道。
“有什么可丢人的，我说的都是实话啊，咱儿子在拿到绘画比赛世界第一之前，你能想象的得到吗？”杨淑静不服气的说。
“行行行，你说的体育界、金融界我都忍了，但科学领域可就得多少年学术的钻研稳打稳扎了，咱家小逸哪能行啊。”
“谁说的，人的潜能是无限的，我看就是因为你的思想才限制了咱儿子成为天才的道路，要不然咱小逸说不定早就是这些领域的牛人了。”
“你……算了，我懒得跟你说了。”
“……”
王海争不过杨淑静，索性就不争了，他一个大男人能吵的过中年妇女才奇怪了。
然而，无论是王海还是女记者，他们都没有想到的是，在以后的某一天，杨淑静还真的就成了大预言家。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第156章 男神系统的奖励
在王锦逸大火的时候，他本人正毫不知情的坐在回国的国际航班上。
【由于宿主荣获世界第一，增加真爱粉25744人，目前真爱粉数量：952452人/1000000人】
【由于宿主荣获世界第一，增加真爱粉28687人，目前真爱粉数量：972452人/1000000人】
【由于宿主荣获世界第一，增加真爱粉27219人，目前真爱粉数量：999671人/1000000人】
……
一时间，他的脑海中接连不断的响起了获得真爱粉的提示音。
这一次涨粉的速度可谓是前所未有的快，而且都是五位数五位数的涨，仅仅几十分钟不到，王锦逸的脑海中又再次响起了系统的提示音。
“叮！检测到宿主的真爱粉已经达到1000000人，恭喜宿主已经成为了一名合格的男神！”男神系统开口道。
“这就完成了？”
王锦逸脸上一喜，没想到这任务竟然完成的莫名的轻松。
“由于宿主已经是一名成熟的男神了，本系统将发布神秘奖励，以兹鼓励。”
“叮！恭喜宿主获得了由男神系统独家赞助的奖品：【男神光环】”
道具名称：【男神光环】
道具作用：男神光环自宿主获得起便生效，将永久陪伴宿主，男神光环可让宿主大幅度提升吸引力与魅力，让他人都将你视为男神。
男神光环？
看到这个道具，王锦逸莫名的想起了渣男光环。
不过区别不同的是，男神光环给他的是绝对正面的积极作用，而渣男系统则是会害他越来越渣，越来越不纯洁的负面作用。
果然免费送的不是什么好东西，只有自己靠自己努力赚来的才是真宝贝。
王锦逸将男神光环取出来之后，似乎感觉到自己整个人在某些方面发生了奇怪的变化，可是具体哪里不一样了他又说不出来。
他拿出手机开始对自己进行自拍。
“奇怪，没有觉得我哪里变帅了啊。”王锦逸看着手机摄像头里的自己嘀咕道。
正好此时陆仁彬上完厕所走了回来，王锦逸便拍了拍他。
“怎么了？”陆仁彬问道。
“老陆，你有没有觉得我变帅了？”王锦逸说道。
“呃……”陆仁彬不知道该怎么回答。
“算了，当我没问过。”王锦逸无奈耸了耸肩。
陆仁彬一脸的莫名其妙，王锦逸这是干嘛呢，怎么就突然问他这么令人尴尬的问题？
不过年轻人就是会玩，他也懒得多想了。
“空姐，过来一下。”
这时，陆仁彬朝不远处的空姐挥了挥手。
一个不知道是哪个国家的混血外国美女空姐走了过来，恭敬的问道：“这位先生，不知道您有什么需要呢？”
这位美女空姐名叫洛伊丝，虽然英文有点蹩脚，但还是能让人听懂的。
“你们中午的飞机餐有点难吃啊，能不能帮我换一份？”
陆仁彬指了指桌板上的午餐，那是一份意国面包卷和可乐，他吃不太惯这些东西。
“我们的午餐已经分配完毕，现在已经没有剩余的可供更换了。”洛伊丝说道。
“那算了吧。”陆仁彬无奈道。
“抱歉。”
洛伊丝说了一声之后正准备转身回去，这时他忽然看到了陆仁彬身旁的王锦逸。
仅仅一眼，她就看呆住了。
不知道为什么，从这个华夏的青年身上，她仿佛嗅到了一股雄性荷尔蒙迷人的香味，无论是外形、气质、亦或是身材，都让她为之迷恋。
好迷人的华夏男人，糟糕，是心动的感觉！
洛伊丝看了一眼王锦逸桌前只吃了一口的面包卷，连忙问道：“这位先生，请问你也是不太习惯吃我们飞机上的午餐吗？”
“算是吧。”王锦逸点了点头，说道：“不过没关系，反正再过不久就到了，我也不是很饿。”
“那怎么行，还有五个小时的行程，饿着肚子对身体不好的，请您等我一下。”
洛伊丝说完之后，马上转身到内舱去，片刻之后便走了回来，手里多了一份私人的便当盒。
“先生，这是我的工作餐，里面是一份意面，你喜欢吗？”洛伊丝很主动的将餐盒打开放在了王锦逸的桌板前。
“喜欢是喜欢，不过这毕竟是你的工作餐，还是你自己吃吧。”
王锦逸有点被这位空姐的热情吓到了，连忙说道。
“没事的，我吃你的面包卷，你吃我的意面，这不就行了吗。”洛伊丝笑着道。
“这……那好吧。”
王锦逸也只能无奈的答应了，果然不愧是国外的女性，就是奔放豪爽。
“还有……”
这时，洛伊丝忽然显得有些扭捏，说道：“能不能给我留一个你的facebook？”
“不好意思，我没有facebook，我们华夏用的通讯软件是一个叫微信的东西。”王锦逸歉意道。
“那……那好吧。”
洛伊丝没有要到王锦逸的联系方式，只能略显失望的离开了。
而王锦逸，则是打开了餐盒，开始大快朵颐。
不得不说，这份意面色香味俱全，看的一旁的陆仁彬直吞口水。
“不是啊王锦逸，明明是我先跟她反应，我不喜欢吃面包卷的，怎么她反倒把自己的工作餐让给你了？”陆仁彬满脑袋的问号。
“这还用说吗，当然是因为我长得比较帅啊。”王锦逸笑着道。
“这我就不服了，大家都是乘客，怎么能区别对待呢！”陆仁彬气的吹胡子瞪眼。
“老陆，淡定淡定。”王锦逸笑了笑。
王锦逸一边吃着意面，一边在思考着，他好像发现男神光环的特殊之处了。
之前陆仁彬并没有觉察他有什么变化，可这位美女空姐却一见到自己就跟见到梦中情人似的给他vip待遇。
难怪叫做男神光环，看来这男神光环的效果，只对女性有作用。
啧啧啧……
王锦逸突然想到，凭借着强力的男神光环，如果再加上有着渣男辅助神器之称的渣男面具，那岂不是只要自己想的话，还真的能轻松完成“后宫佳丽三千”的壮举？
不过，当然这也就是想想而已，王锦逸觉得自己这么个善良的boy是当然不会这么做的。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第157章 王锦逸归来
几个小时后，飞机抵达。
王锦逸与陆仁彬在机场分道扬镳，随即便乘坐上了返回学校的出租车。
就在王锦逸刚走到海城音乐学院大门的时候，却不由得被眼前的一幕看愣住了。
只见此时海城音乐学院，到处都挂着横幅，各种“恭贺王锦逸同学荣获世界绘画比赛第一名”的横条。
不但如此，学校大门口，还站了两列迎宾的学生，再往里面还站着校里各部门的高层领导，甚至就连海城音乐学院的校长宋文华也身在其列。
“快看，王锦逸学长回来了！”
“欢迎欢迎！”
“为国争光的英雄终于回来了！”
“……”
一群学生们兴奋的欢呼起来，而校长宋文华更是带头鼓起了掌。
在一片掌声中，王锦逸一脸茫然的走进了校门，宋文华马上带人迎了上来。
“王锦逸同学，欢迎回到学校啊。”宋文华笑容满面。
“校长，你们这是干嘛呢，没必要搞这么大阵仗吧，我喜欢低调。”王锦逸有些无语。
“王锦逸，你现在可是国内第一个获得世界绘画冠军的人，该高调时就要高调，你配得上这份荣耀！”
宋文华笑着上前和王锦逸握手，要多热情有多热情。
这一幕落在其他学生眼中，让众人都是满脸羡慕。
啧啧啧！
王锦逸可还是这些年来，第一个让堂堂校长在门口等待迎接，并且主动上前握手的学生，这往大了说是一份莫大的荣耀，往小了说……以后王锦逸绝对能在学校横着走了。
“王锦逸同学，你的丰功伟绩必将载入本校的校史，不过，我现在有一个不情之请不知道你能不能答应我呢？”宋文华问。
“什么事，校长你说。”王锦逸道。
“我想收藏一幅你的画作，以便拿起作为参照，以后对其他学子们讲一讲你的事迹。”宋文华笑眯眯道。
王锦逸：“……”
瞧瞧，这话说的真好听，他哪能不明白校长这心里想的是什么小九九。
现在王锦逸是第一个获得了国际绘画大赛冠军的华夏人，高超的画作加上声名鹊起，王锦逸画作的价值也会很快暴涨。
以王锦逸的天赋，估计几年之后画作的价值就要到达百万级别。
“没问题，等我毕业的时候一定会亲手给校长您送一幅我的作品。”王锦逸微微一笑说道。
“毕……毕业？”
宋文华愣了一下，点了点头说道：“好吧，那可希望到时候王锦逸同学一定要记着，别给弄忘了。”
“当然当然，如果没其他事的话我就先走了。”
王锦逸说完之后，转身离去。
直到王锦逸离开之后，宋文华旁边的一位系主任老师皱了皱眉头，说道：“王锦逸才刚拿了大奖，这么快就膨胀了，连校长您的要求他都不放在心上。”
“呵呵，这小兔崽子，我知道他是什么意思。”
宋文华苦笑了笑，说道：“之所以他说毕业之后才给我画作，无非是想让我在他还在上学的这段时间里给他一路开绿灯，否则就不给我。”
“这……”
旁边几位老师都无语了。
王锦逸这还真是艺高人胆大，不是一个愿意吃亏的主，即便是校长也不行。
宋文华凭借着自己身为校长的身份优势，也没从王锦逸身上占到一点便宜，这小子年纪轻轻就成了根老油条了。
“所以，你们都明白了吧？”宋文华扫了一眼这些校内高层领导。
“明白了。”
一众校领导们点了点头，无非就是给王锦逸些特权嘛，这还不简单。
……
王锦逸在将行李什么的放回寝室之后，第一时间便给秦妍湘打了电话，将她约了出来。
夜幕渐渐落下，王锦逸与秦妍湘两人走在校园的林荫道上。
秦妍湘穿着一身淡蓝色毛衣与长裤，纤长的秀发被晚风轻轻吹拂飘荡着，有种别样的美。
“秦学妹，好几天不见了，总觉得哪里怪怪的。”王锦逸开口道。
“哪里怪怪的？”秦妍湘眨了眨美眸，一脸疑惑。
“怪想你的。”王锦逸一本正经道。
“你……”
秦妍湘被王锦逸这突如其来的情话弄的愣了一下，反应过来之后忍不住“噗哧”一笑。
笑容如昙花般绽放，不知令多少路边偷看的男生们看呆了。
“没想到堂堂的大画家王锦逸也会讲土味情话呀，不怕掉身价吗。”秦妍湘捂嘴笑道。
“土味情话也得分谁讲的好嘛，如果是从我嘴里讲出来的，那就很高雅。”王锦逸说道。
“切~”
秦妍湘扭头看了王锦逸一眼，本来想给王锦逸一个白眼的，可是这一眼看去，她不由得怔了一下。
虽然王锦逸这次出国了，但时间也不过就一个星期不到，可是短短几天没见，不知道为什么，她总觉得面前的王锦逸似乎变得很不一样了。
“王锦逸，我好像感觉你……变得更有魅力了？”秦妍湘盯着王锦逸问道。
“自信点，把‘好像’两个字去掉，我本来就很有魅力。”王锦逸微笑道。
“哼，自恋！”
秦妍湘给了王锦逸一个大白眼。
不过白眼归白眼，现在的王锦逸身上真的有一种让她有些迷恋的气质，更何况她本身就对这家伙很有好感。
“秦学妹，我有个东西想要送给你。”
这时候，王锦逸忽然停下了脚步，双眼看着秦妍湘。
“什么东西？”秦妍湘也停下了脚步。
王锦逸从手提袋中拿出了一张画卷，递给了秦妍湘。
秦妍湘疑惑的接过画卷，并且缓缓将其摊开一看，只见这幅画卷，正是王锦逸参加国际绘画大赛，并且凭此勇夺桂冠的那幅《东方美人》。
“王锦逸，你这是？”秦妍湘眨了眨眼。
“这幅画，送你了。”王锦逸说道。
“送……送我？”
秦妍湘用青葱玉指指了指自己，美艳的脸蛋上满是惊讶：“你在开玩笑吧，这幅画可是获得了世界第一的作品，这么贵重的东西，怎么能送给我。”
“这幅画的确很贵重，但它至少有价，而你在我心中，则是无价。”王锦逸微微一笑。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第158章 你到底经历了什么
夜幕下的林荫道中。
秦妍湘亲耳听到这番话从王锦逸嘴里说出来之时，娇躯下意识微微一颤。
这一刻，仿佛有一股电流触碰到了她心底深处的柔软。
很快，她的脸蛋就染上了一层绯红，不过幸好现在是晚上，王锦逸看不太清她的脸蛋，否则那可就太丢人了。
“无价的意思就是不值钱咯，原来我在你心里不值钱。”
秦妍湘故意扭头一边朝前走着一边说着。
见到她这副样子，王锦逸忍不住嘴角上扬，加快脚步追了上去。
“秦妍湘，你明明就懂我是什么意思，假装没听懂是为了掩饰内心深处的害羞吧？”王锦逸说道。
“哪，哪有！你不要乱说啦。”秦妍湘马上摇头否认。
“你的表情已经出卖了你，唉……女总是这样，嘴上说着不要，身体却很诚实。”王锦逸笑着道。
“懒得跟你说了，哼。”
秦妍湘羞赧的瞪了王锦逸一眼，便将头扭到另一侧，打算不理王锦逸一会。
可是很快，她就想到了什么，忍不住开口问道：“王锦逸，你今天怎么就忽然开窍了？是不是在国外的时候，被那些热情奔放的国外小姐姐们发掘出了渣男潜质？”
难怪秦妍湘会这么想，因为之前王锦逸一直跟呆头鹅似的，虽然一直在追她，但却始终没说过什么正儿八经的情话。
一直到现在，也只有刚才送画时说的那句话，真正的触动到了她的心。
“哪有，只不过是因为那幅画的女主角是你，现在我夺冠了你自然也火了，你不知道，现在光是一天天在我微博底下留言，让我交代你的联系方式的粉丝就有十几万人。”王锦逸无奈的说道。
“这么多人啊。”
秦妍湘有些被吓到了，以她的花容月貌，在这之前追求者已经搞得她很烦了，要是王锦逸的微博粉丝们再对她展开围攻，那她还不得被烦死。
“是啊，所以为了不让那群觊觎我家大白菜的猪来拱你，最好的方式就是我先把你拱了，让他们没有白菜可拱。”王锦逸嘿嘿一笑。
“去你的，我才不是大白菜呢。”秦妍湘娇嗔道。
两人一边说着一边在校园小道上漫步，很快，两人之间暂时没了话题，气氛也在慢慢的变得有些奇怪。
王锦逸看了身旁的秦妍湘一眼，月色下她柔美的侧脸，让他有些动情。
真男人，该出手时就该出手！
王锦逸深吸了一口气，借着这一刻微妙的氛围，鼓起了勇气偷偷摸摸的将手伸过去，一下牵住了秦妍湘的手。
秦妍湘明显被王锦逸的举动稍微吓了一下，略微睁大美眸看了王锦逸一眼，瞬间心如小鹿乱撞。
她下意识想把手从王锦逸的手掌里挣脱出来，可王锦逸这位老司机哪能就这么把到嘴边的肉放跑。
秦妍湘发现挣扎无用之后，俏脸微微一红，于是便不再挣扎，任由王锦逸牵着她的手。
秦妍湘比王锦逸小许多，柔若无骨、软滑细腻，宛若羊脂白玉般精致，就像是一件艺术品，让王锦逸忍不住开始又揉又捏。
“王锦逸，你干嘛。”
“没干嘛啊，我就试试手感。”
“哼，不准再捏了，不然就不让你牵了。”
“不好意思，现在你的手在我手里，由不得你。”
“……”
王锦逸和秦妍湘就这样，一边暧昧嬉笑着，一边漫步在小道上。
王锦逸是爽了，倒是可怜了那些在路边见到这一幕的男生们，只能眼睁睁的看着他们的女神，被王锦逸“蹂躏”。
……
半个多小时以后，王锦逸将秦妍湘送回到了女生宿舍楼下。
两人恋恋不舍的惜别之后，秦妍湘走在返回宿舍的楼道上，心中如蜜一般。
“那个呆瓜终于开窍了，还知道牵我的手了。”
秦妍湘美眸中泛着柔和的眼神，像极了沉入爱河的小女生。
不管怎么说，今天至少王锦逸与她之间迈出了十分重要的第一步，是个值得留念的日子。
“我回来了。”
秦妍湘刚一回到寝室，几个室友们便一拥而上。
“湘湘，你刚才去哪里了？”杨姿彤严肃的盯着她问道。
“没，没去哪里啊，你们干嘛？”秦妍湘有点被她们的架势吓到了。
“还想骗我们，我们几个刚才从图书馆回来的时候都看到了，不知道是谁，手牵手和王锦逸在校园里一路走一路撒狗粮！”杨姿彤说道。
“我……”
秦妍湘没想到那一幕居然被她们看到了，顿时十分羞涩。
“湘湘，王锦逸跟你表白了没？”杨姿彤继续追问。
“算……算有吧。”
秦妍湘想了想，王锦逸送她那幅画的时候说的情话，应该跟表白没区别了吧？
“算有，那就是没正式表白咯？”
杨姿彤恨铁不成钢的说道：“之前怎么跟你说来着，让你矜持矜持再矜持，可是现在王锦逸都没正式跟你表白，你就让他上手了？”
“可是，可是王锦逸都快三个月了，牵一下手应该没什么关系吧。”秦妍湘嘀咕道。
“笨蛋，这你就不懂了吧。”
杨姿彤一边摇头一边义正言辞道：“现在很多渣男追女生除了有套路之外，还是有节奏的，我之前大致统计了一下，他们大多都习惯花三个月追女生，然后只要一牵手，再下次约会就是拥抱，下下次你的初吻就没了。”
“这么快？有点可怕。”秦妍湘眨了眨美眸。
“是啊，渣男们一个个都是前期稳住发育，后期疯狂输出。”
杨姿彤再次严肃下来，认真的说：“而且，最可怕的是他们的套路，当上述步骤都实行过之后，他们就会找个机会带你去看夜场电影，等看完就已经半夜十一、十二点，然后他们会以女生宿舍大门已关的理由，带你去宾馆，嘴上说着只蹭蹭不进去，然后……”
秦妍湘：“……”
吴佳：“……”
可怕，真的可怕。
不怕渣男演技真，就怕渣男套路深。
这时，脑回路一向清奇的吴佳忽然想到什么，一脸莫名的盯着杨姿彤问道：
“彤彤，，你怎么会对渣男的套路这么清楚，你……到底经历过什么？”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第159章 第四个系统登场
“我……”
面对吴佳的追问，杨姿彤叹了口气，默默的说：“别说了，说多了都是眼泪，反正这就是血的教训，我为此付出了沉重的代价。”
血的教训。
吴佳她们都听明白了，看来杨姿彤这是在那晚被拿了一血。
这也太可怜了叭。
一时间，室友们看待杨姿彤的目光都变得怜悯，充满了同情。
“不过王锦逸学长应该不是那样的渣男吧，你看他现在都拿了国际绘画第一名却依然没飘，一回来就来找湘湘了，说明他心里还是很看重咱家湘湘的。”吴佳说道。
“就算王锦逸学长的确不是渣男，但现在不是渣男，谁又能保证以后也不是呢？人都是会变的，所以我还是建议湘湘你能矜持点，再多观察观察。”杨姿彤道。
“嗯，谢谢你的意见。”
秦妍湘点了点头，若有所思的样子。
“唉~”
吴佳叹了口气，看秦妍湘这幅样子应该是把杨姿彤的话听进去了。
她和杨姿彤的观点不一样，她是完全信任王锦逸的，也一直在帮王锦逸说话，可现在她也帮不了王锦逸了，也只能靠他自己了。
……
另一边。
王锦逸刚回到寝室，鲁培然、周源两人便兴冲冲的走上前来。
“你看吧老周，我就说这小子是个重色轻友的家伙，一回来不好好跟咱叙叙旧，马上就屁颠屁颠跑去见秦学妹了。”鲁培然没好气道。
“唉，老王，我真是看错你了。”周源也叹了一口气，一副对王锦逸很失望的样子。
“少废话，我要出去吃海鲜大餐了，你们爱去不去。”王锦逸随口道。
“好兄弟，必须去啊！”
“走起，铁哥们！”
“……”
事实证明，任何脆弱的感情在金钱的灌注下，都会变得坚硬无比，没有什么问题是钱解决不了的。
就这样，王锦逸与鲁培然几人来到了一家高档的海鲜楼，点完菜之后，他们三人坐在桌上开始大快朵颐。
“老王，你这次可真牛叉，不声不响的就偷偷跑出去拿了个世界第一的绘画头衔回来，你是这个……”周源朝王锦逸伸起了大拇指。
“低调低调，基本操作而已。”王锦逸摆了摆手。
“老王，我为什么总感觉跟袁思婕分手之后你就跟开了挂似的，从以前那个平凡的你变得不再平凡？”鲁培然盯着王锦逸问道。
“是啊，挺奇怪。”周源也应和道。
仔细一想还真是，大一的时候王锦逸还只是个普通的学生，可自从被袁思婕戴上绿帽，后来就跟打通了任督二脉似的，一路高歌猛进，走向巅峰。
鲁培然觉得，或许他也有必要像王锦逸一样，来一段被戴绿帽的经历？
到时候他岂不是也能像王锦逸一样，知耻而后勇，展开逆袭人生！
“鲁大师，你这个想法很危险。”王锦逸看出了他在想什么，说道：“不过我并不担心，你一个连女朋友都找不到的家伙，哪还有资格被戴绿帽呢。”
鲁培然：“？？？”
瞧瞧王锦逸这说的是人话吗？
瞬间对鲁培然造成了八万点暴击伤害，扎心的一批。
“行了，先不说这些没营养的了，老王，来聊聊你跟秦学妹的事吧，你们发展到哪一步了？”周源八卦道。
“就牵牵小手呗。”王锦逸说道。
“不是吧，这都快三个月了，你们两才牵手，这也太慢了，要不要我告诉点诀窍？”鲁培然问。
“你一个单身狗，确定要教我？”王锦逸笑道。
“王锦逸，你再这样我就要动刀了。”
鲁培然幽怨的看了王锦逸一眼，小声说道：“这个诀窍我一般不告诉别人，今天偷偷告诉你，你现在已经牵上秦学妹的手了对吧，下次约会你就可以试着抱她，然后下下次再找个机会亲她，最后再找个好时机，挑个夜场电影跟她一起去看。”
“然后等夜场电影播完了，女生宿舍早就大门关了，你再骗她去宾馆，接下来的事情就不需要我再教你了吧，你懂得应该不比我少，嘿嘿嘿……”
“……”
看着鲁培然那猥琐的样子，王锦逸和周源都有一种想打他一顿的冲动。
幸亏鲁培然没有渣男的外表和气质，否则对妹子们来说绝对是个渣男隐患。
“你确定真的可行？”王锦逸疑惑道。
“废话，这还是另一位学长传授给我的亲身经验，绝对可行。”鲁培然道。
“行，我知道了。”
王锦逸点了点头，若有所思的样子。
再怎么说王锦逸也是个单身多年的老处男，要说他一点没馋秦妍湘的身子，那是不可能的。
于是，他打算下次按照鲁培然说的方法去试试，说不定万一就成了呢？
……
吃完海鲜大餐之后，王锦逸等人走在了返回学校的路上。
正在跟鲁培然他们聊天的王锦逸，这时大脑中冷不丁的传来了一道声音。
“30天时间已到，接下来将进行系统更替，正在注销打假系统中！”
“开始随机切换第四个系统模式，程序加载中，请稍等……”
来了来了。
王锦逸心中一喜，又能切换系统了，这样他也终于能摆脱渣男系统的魔爪了。
【叮！系统模式切换成功，恭喜宿主获得了随机卡片系统！】
【系统姓名：随机卡片系统】
【系统年龄：851年（人类与系统的年龄比率是1比100）】
【性格：一个贪玩的自闭症儿童，自闭是因为它的话很少，在非必要的情况下绝不说话，并且它非常贪玩，总是想着给宿主制造点麻烦。】
【功能作用：随机卡片系统将不定时的给宿主一次抽卡的机会，宿主在选择抽卡类型后，将会获得一张随机的卡片，功能可能是正面的，也可能是负面的。】
随机卡片系统？
王锦逸愣了一下，这系统换算成人类岁数也才八岁多。
“嗯？往常换系统的时候，新系统都会出来打个招呼，这系统怎么没声音？”王锦逸奇怪的喃喃自语。
“宿主，我在自闭中……”
脑海中传出了随机卡片系统的声音。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第160章 第一次抽卡
正在自闭中？
王锦逸听了脑门上两排黑线。
“喂，自闭系统……啊呸，随机卡片系统，我想问你一下，一般从你这里都能抽出什么东西？”王锦逸问。
“只有想不到，没有抽不到，我这里的卡牌可以用六个字概括——一切皆有可能。”随机卡片系统说道。
“这么厉害？要不然咱们来试试？”王锦逸试探道。
“可以，作为本系统的见面礼，宿主拥有一次抽取随机卡片的机会，请问宿主是否现在使用？”随机卡片系统问道。
“使用。”王锦逸道。
话音一落，王锦逸只见自己面前出现了三组虚拟的卡组，在随机系统的操作下，将它们进行了洗牌。
“在开始抽卡片之前，系统都会随机为系统安排三个不同类型的卡组，宿主可根据自己喜好进行选择。”
“叮！本次可进行的选择的三组卡片分别为【特效卡】【行动卡】【奇葩卡】，请宿主选择一组卡组进行抽卡。”
“……”
这三副卡组，每一副的上方都有一小段的文字简介。
【特效卡】本卡组为抽取特效卡专用，全是一些超乎想象效果奇特的卡片。
【行动卡】本卡组为抽取行动卡专用，当从其中抽出行动卡时，宿主虚按照卡片上的指令行动。
【奇葩卡】本卡组为抽取奇葩卡专用，每张卡片都拥有着相当奇葩的功效。
看着面前这三段卡组的文字介绍，王锦逸怎么感觉，自己仿佛在玩真心话大冒险？
那么问题来了，这三组，到底该选哪一组？
王锦逸想了想，特效卡和奇葩卡脑洞都比较大，万一抽出个把他变成女装大佬的卡片，那可就凉凉了。
思索再三之后，王锦逸有了决定。
于是，他伸手到【行动卡】卡组上，抽了最上方的一张卡片。
王锦逸有些紧张的翻开这张卡片一看，只见上面写着：
卡片名称：吃亏卡
卡片简介：做人不能老是想着占小便宜，偶尔吃吃亏才是人生真谛。
卡片作用：请宿主在限定时间内找个机会让自己吃亏，而且吃的亏不能太小，必须要符合系统的最低标准，否则将无法消耗本卡。
剩余时间：147小时59分36秒
“我去，就抽了个这么个玩意？”王锦逸没忍住爆了句粗口。
吃亏……
傻子才想着主动去吃亏呢，这张卡片明显就是在胡说八道想坑他呢。
抽到吃亏卡也没关系，只要王锦逸不去使用这张卡，时间到了不就自动没了吗？
这个亏，咱不吃！
似乎是随机抽卡系统知道了王锦逸的想法，很快便开口道：“宿主，白嫖是不可能的，但凡出现剩余时间的卡片，如果没在规定时间内消耗掉，你将被当成老赖纳入失信名单。”
“被纳入失信名单会怎么样？”王锦逸问。
“很简单，取消宿主的抽卡权利，在接下来的期间内宿主将不能再抽取任何卡片，直到换下一个系统。”随机卡片系统说道。
王锦逸：“……”
这随机卡片系统才刚出来呢，要真那么一搞，岂不是相当于这随机卡片系统就直接废了。
“行吧，看来我也只能吃吃亏了。”王锦逸无奈的说道。
……
于是，接下来两天的时间里，王锦逸都在寻找能够让自己吃亏的方法。
比如请鲁培然他们吃饭，比如在街边随手给乞丐打赏几百块现金，比如自己对着镜子骂自己……
几乎所有王锦逸能想象到的吃亏方式他都试了一遍，可是最后得来的系统回复却是“吃亏程度不够”。
也就是说，这些吃亏吃的还太小，无法达到完成【吃亏卡】的标准。
“卧槽，我是真的想吃亏啊，谁能帮帮我？”
又一次吃亏失败之后，王锦逸显得很无助。
这张【吃亏卡】，让王锦逸第一次感觉到了原来想吃大亏居然也这么难！
王锦逸仔细想了想，所谓吃大亏，肯定不是这些小打小闹，就比如在某方面花了很多钱，但是这些钱又不能白白给别人，不然就不符合吃亏的标准，而是会被系统认定为是捐赠。
等等……
这时，王锦逸忽然想到了一件事。
他还记得父母所居住的老家是个农村，几年前城里就打算派人来拆迁了，可是最后由于价格没谈拢，导致其中几户村民不愿意拆迁。
最后城里的拆迁部门只要多拿出补偿金，这才让那几户村民同意了。
可是这波操作下来，本来其他许多不同意拆迁的村民看到之后，马上也开始效仿，纷纷不同意拆迁，开始坐地起价，漫天要钱。
拆迁部门当然不可能再任由他们这么恰黑钱，于是两边便争执不休，一直闹了一年多也没谈拢价格，始终拆不下来。
“或许，这就是一个吃大亏的方式。”
王锦逸打了个响指，马上拿出手机给母亲杨淑静打了个电话。
“喂，小逸，啥事啊？”电话接通之后，另一头传来了杨淑静的声音。
“妈，我想问你个事，咱老家的村子里那件拆迁的事谈拢了没？”王锦逸问。
“哎呀，你提到这件事我就闹心，那一批贪得无厌的家伙非要加价一百万才肯拆，这么高的价格跟抢钱有什么区别。”
杨淑静叹了口气，说道：“现在他们不同意拆迁，拆迁就无法进行，害的我们这群想拆的也拆不了，补偿金也拿不到。”
“这么说就是还没谈妥咯？非常好！”王锦逸兴奋道。
“你说什么傻话呢，没谈妥还好？”杨淑静没好气道。
“嘿嘿，妈，我这两天打算回一趟老家，到时候你跟我一起去一趟。”
“好端端的你回那里干嘛？”
“这个你到时候就知道了。”
“……”
挂了电话之后，王锦逸便马上买了返回自家的车票。
第二天的时候，王锦逸便坐车回到了家中与杨淑静会和，随后母子两人便一起往王家村赶去。
“小逸，你这到底为什么要回去啊？”
杨淑静又一次向王锦逸问道，这已经是她第三次发问了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第161章 拿不拿的出来?
“妈，其实我回咱老家，就是为了吃点亏的。”王锦逸直说道。
反正这件事迟早要让杨淑静发现，不如干脆现在说了。
“你说什么，吃亏？我好像不太明白。”杨淑静一头雾水。
“我也不知道该怎么跟你说，以后再跟你好好解释吧。”王锦逸随口道。
杨淑静见问不出个所以然来，于是索性也不再追问。
几个小时后，王锦逸与杨淑静两人回到了王家村，这个村子地处偏僻，道路设施什么的都比较简陋。
村长办公室内，一个五十岁左右的老者正坐在其中，他是王家村的村长梁金园。
此刻他正坐在办公桌前，看着桌上的那张勒令函，一脸焦头烂额的样子。
这张勒令函正是来自上级的，这已经是他们发来的第三张勒令函了，要求让梁金园迅速协调好村里那些不肯配合拆迁的钉子户。
这段时间他也一直在中间协调，企图解决问题，可某些村民却一个比一个贪心，没有钱根本不可能谈得拢。
正所谓事不过三，面对上级的第三次勒令，如果他再无法解决掉这件事，恐怕他的村长也就当到头了。
砰砰砰。
这时，门外响起了一阵敲门声。
“请进。”梁金园说道。
门被推开，王锦逸和杨淑静两人走了进来。
“梁村长，好久没见了。”杨淑静微笑道。
“淑静，是你啊，的确好久没见了。”梁金园笑着上前与杨淑静说道。
“梁爷爷。”王锦逸打招呼道。
“哟，你是小逸吧，在你去城里之前我可是看着你长大的，一转眼都长这么大了。”梁金园说道。
对于梁金园这位村长王锦逸还是有点印象的，勤勤恳恳、为人老实，小时候也经常给他带吃的。
梁金园和杨淑静稍微叙了一会旧之后，梁金园问道：“淑静，你们怎么突然回来了，是有什么事吗？”
“这事你得问小逸。”杨淑静指了指王锦逸。
“梁爷爷，是这样的，听说咱们村最近是不是要拆迁，但是却有一批钉子户不愿意拆？”王锦逸问道。
“是啊，我这不正为这事烦着呢嘛。”梁金园叹气道。
“我这次来就是为了解决这件事的。”王锦逸说道。
“什么？”
梁金园与杨淑静两人，都是一脸错愕的看了王锦逸一眼。
“小逸，这件事都耽搁一年多没解决了，这哪有那么简单就给解决了。”梁金园摇头道。
“你相信我，反正现在这件事也无法解决，不如让我来试试，我有十足的把握解决。”王锦逸认真道。
十足的把握？
梁金园第一反应是觉得有些好笑，这件事连拆迁部门都无法解决，否则也不会耽搁这么久了，可王锦逸一来就说有十足的把握，这话有点托大了吧。
不过，既然王锦逸非要试试，梁金园也不介意让王锦逸试试，反正他也不用付出什么成本。
“那就让你试试吧，你打算怎么办？”梁金园问道。
“既然要解决事情，当然要双方人都在场了，梁爷爷，我希望你马上把那些不肯拆房的钉子户，以及负责拆迁的部门负责人叫来，我们要来一场谈判。”
“行，我这就去安排。”
“……”
于是，梁金园便开始着手安排通知双方人员。
这个过程并不难，毕竟他们双方一方是为了钱，一方是为了完成拆迁任务，一听说能解决两边的问题，都马上屁颠屁颠的过来了。
半个小时不到，很快就来了将近二十个人，其中有十六户是钉子户，剩下了两三人则是这次拆迁项目的负责人。
“老梁，这次听说你们打算圆满解决问题？不过我还是一句话摆在这，要是不加价一百万，我们不可能让他们拆的。”
钉子户那边带头的是一个四十多岁的妇女，名叫马富兰，王锦逸记得小时候她在村子里就是以彪悍恶名昭著。
“加价一百万？我看你们是穷疯了吧，告诉你们，我们不可能再加价了，最多每一户五十万，没有谈价的余地！”拆迁部门负责人孙琦冷喝道。
“哼，不加价，我们就不拆！”
“没错，不加价就没得谈！”
“……”
双方这才刚一见面，就开始急头白脸的争吵起来，显然是积怨已深。
马富兰这边的村民都想多捞一笔肥水，孙琦那边则因为这个项目上面的批款有限，所以两边谁也不让着谁。
听着他们的争吵，王锦逸倒大致明白了一些基本情况。
孙琦那边给出的条件是，每一户补偿一间房，外加五十万的补偿金，但马富兰那边则要求每一户再加一百万元，也就是一百五十万元。
不过说真的，像这种穷乡僻壤的地方，一百五十万的拆迁补偿金，也确实太黑了。
“你们先别吵，听我说句话。”
这时候，王锦逸站出来开口道。
“你谁啊？”
王锦逸也十几年没回村子了，看到这么个陌生的面孔，村民们都有些怀疑。
“我是谁不重要，重要的是我能解决这件事情。”王锦逸说道。
“你怎么解决？”
马富兰和孙琦等人都看向了王锦逸，眼里满是怀疑。
王锦逸看向了孙琦，问道：“你们能出的最高补偿条件是每人一户房子，外加五十万是吧？”
“是的，这是我们的底线了。”孙琦道。
王锦逸点了点头，随后看向了马富兰等人，问道：“至于你们，如果不多加一百万补偿金不拆是吧？”
“没错！”马富兰理直气壮道。
“行，既然这样的话，事情就好办了。”
王锦逸瞥了他们一眼，淡淡道：“满足你们的要求，每一户增加补偿金一百万，并且增加的这笔钱，全由我一个人来出。”
“什么？！”
话音一落，房间里所有人都是神色一惊。
每一户增加补偿金一百万元，十六户的话总共加在一起就是一千六百万元，王锦逸打算一个人把这一千六百万元给付了？
“你在开什么国际玩笑，我就先问问你，你拿得出来的这么多吗。”马富兰不屑的一笑。
“拿不拿的出来，自己看看吧。”
王锦逸随手抽出一张银行卡，扔在了办公桌上。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第162章 把王锦逸当傻子
见到王锦逸的举动，马富兰等人都是愣了一下。
“行，既然他说这卡里有钱，那就来验一验吧。”
在利益的驱动下，马富兰也不嫌丢人，直接拿着王锦逸那张银行卡走到了办公桌前。
由于平时村里会经常收取一些款项，所以正好这里有台POSE机。
马富兰将卡插入POSE机中，并且王锦逸将密码输入之后，众人便围在一起看起了这张银行卡中的余额。
众目睽睽之下，马富兰点了一下“查询余额”的按钮，然后，屏幕上出现的数字令在场所有人皆是一惊！
48795464……
个十百千万十万百万千万，王锦逸扔出来的这张银行卡里，足足有将近五千万块钱！
梁金园一脸惊愕的看着王锦逸，难以理解为什么一个二十多岁的少年手中，会有如此巨额的存款。
王锦逸这张卡里的钱恐怕比整个村子所有村民加起来还要多，而且还不知道他还有没有藏着其他银行卡。
“怎么样，现在请问我有能力拿出这么多了吗？”
王锦逸瞥了马富兰一眼，淡淡的问道。
“嘿嘿，你这都千万富翁了，当然可以！就按照你说的，每一户再补偿一百万，我们完全没意见！”马富兰一改之前的气焰，谄媚的笑道。
毕竟现在王锦逸可是他们的财神爷，他们能不放低身位嘛。
为了确保这次能让自己吃上一个符合系统标准的大亏，王锦逸决定趁热打铁再吃一波亏。
“别急，我还有一个让你们赚钱的条件，按照拆迁部门的条件，除了他们给的五十万补偿金之外，你们每人还能获得一套房的补偿对不对？”王锦逸说道。
“是啊，怎么了？”马富兰疑惑道。
“梁爷爷，按照王家村的房价标准，这些房子以后的房价会是多少？”王锦逸问道。
“咱们农村房价能高哪去，每间房撑死了二十万吧。”梁金园回答道。
王锦逸点了点头，朝马富兰那批钉子户们说道：“既然这样的话，你们把每一套房的产权转让给我，我再给你们每人五十万。”
“哎哟，那可太好了！”
马富兰等人马上就眉开眼笑了。
正如梁金园说的，每一套房的价格最多也就二十万，现在王锦逸这每人给五十万元，这可足足翻了一倍还多。
“小逸，你这是在干嘛呢，脑子瓦特了？”
杨淑静看不下去了，连忙将王锦逸拉到一旁小声的说道。
王锦逸的这波迷之操作，她是真的看不懂啊，这不是摆明了给别人送钱吗。
“妈，先别问这么多，以后再跟你解释。”
王锦逸也很无奈，谁让系统让他吃亏呢，目前他也只好随便应付一下老妈了。
“那还等什么啊，咱们快来办手续吧。”
马富兰生怕王锦逸返回，拉着王锦逸就开始办手续。
王锦逸也不废话，用了一个下午的时间直接跟他们把合同、手续、转账什么的全部搞定了。
拆迁部门赔偿的五十万的补偿金，再加上王锦逸那边的一百五十万，以马富兰为首的这批钉子户短短几个小时就赚到了两百万！
搞定这些事之后，钉子户们便一个个笑容满面、春风得意的离开了。
“小逸啊，你这是为什么呢？这不是亏大发了吗？”
梁金园满脸不解的看着王锦逸。
十六户人家，每一户王锦逸给了他们一百五十万，相当于王锦逸一共花了两千四百万！
这么多的钱，在一线城市买栋别墅它不香吗？可现在却只买来了农村的十几套房。
“没错，我就是想吃点亏。”王锦逸一本正经道。
梁金园：“……”
对于王锦逸的行为，他也不知道该说什么了，只能说城里人是真的会玩。
……
很快，王锦逸在村子里做的这件事就在王家村传开了，一时间成为了村民们茶余饭后的笑谈。
“啧啧，听说王海的儿子王锦逸回村，以私人的名义给马富兰那批钉子户掏钱了？”
“是啊，不但他一个人出了补偿金，他还买下了那些人的房子呢，听说一共花了两千多万。”
“两千多万？”
“他是疯了吗，白白花这么多钱给那群人？”
“好歹也是上过学的大学生，怎么能做出这么蠢的事呢。”
“是啊，难以理解。”
“……”
而马富兰那群钉子户们，明明占了王锦逸的便宜，非但没有多少感谢的样子，反倒同样是在私底下嘲笑王锦逸。
就比如马富兰，她刚一回到家，就兴冲冲的跟他的老公谈了起来。
“咱们家的那套拆迁房搞定了，你拆最后换来了多少钱？”马富兰故作神秘道。
“多少？难道他们同意一百万了？”
马富兰的老公陈威问道。
“说出来怕吓到你，咱们那套房子，足足换来了两百万！”马富兰开口道。
“什么，两百万！这么多哪弄来的？”陈威马上问道。
“当然不可能是拆迁部的那些人给的，是一个叫王锦逸的，听说以前好像也是我们村的，他不但给我们再加一百万的补偿金，而且还用五十万把我们那套房也买了。”
“这两百万，他一个人就出了一百五十万？他为什么这么做？”
“我哪知道，也许是他脑子有问题吧，管他那么多呢，你看吧，要不是咱当初不当这钉子户，哪来这白白多捞一百五十万？”
“……”
马富兰眉开眼笑，一副小人得志的模样。
两百万的巨额钱财，已经足够他们潇洒的过完后半辈子了，王锦逸这个冤大头跟他们又有什么关系？
这样的场面还不止发生在马富兰这一家，几乎每一家钉子户回去之后，在跟家人谈起时，都把王锦逸当成了傻子。
这个社会就是这样，有些人明明受了你的恩惠，表面上对你感恩戴德，背地里却把你当傻子。
王锦逸本来只是打算亏钱的，可没想到，这一波操作下来，不但亏了钱，还让村里把他当成了傻子，连名声也亏了。
“叮！宿主已经达到吃亏标准，已自动消耗【吃亏卡】。”
王锦逸的脑海里想起了系统提示的声音。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第163章 傻子在左,天才在右!
王锦逸在吃完亏之后，第三天便返回了学校。
不过很快，他就从父母嘴里听到了老家村子里那些关于他的议论。
“靠。”
王锦逸有种想要骂人的冲动。
他费了这么大的劲亏了这么多钱就算了，毕竟他钱多，两千多万对他来说不算什么事。
但马富兰那群人和村民们把他当傻子就让他很不爽了。
王锦逸正这么想着的时候，这时他的脑海里再度传来了随机卡片系统的声音：
“叮！恭喜宿主，成功触发【吃亏卡】隐藏效果，获得一张新的卡片：【吃亏是福卡】。”
卡片名称：【吃亏是福卡】
卡片种类：追击卡
卡片简介：本卡片无法通过抽卡获得，仅限于在使用【吃亏卡】之后，有20%的概率获得此卡片，并且此卡片必须追击使用，否则将会在一小时后失效。
卡片作用：立刻扭转宿主所吃的亏，让宿主明白什么叫做吃亏是福。
卡片时效：59分55秒
……
看着这张忽如其来的【吃亏是福卡】，王锦逸不由得愣住了。
我勒个去，吃亏卡原来还有隐藏效果？关键是还被自己触发了！
所谓追击卡，就是必须在上一张卡片使用完之后，马上使用才会生效，于是王锦逸便立刻使用了这张【吃亏是福卡】。
只见面前的这张卡化为了一道白光，然后消失于无形。
然后，就没有然后了……
“就这？”
王锦逸眨了眨眼，莫名其妙道：“系统，说好的吃亏是福呢，我怎么没看到福？”
“宿主稍安勿躁，只是时机未到。”随机卡片系统说道。
“行，那我再等等。”
王锦逸倒是挺好奇的，他很想看看，这张【吃亏是福卡】，到底打算让他怎么享福。
叮叮叮！
三分钟不到，王锦逸的手机忽然响了起来，是老妈杨淑静打来的。
“喂，妈，什么事？”王锦逸问道。
“小……小逸，大大大……大事啊！”
电话另一头的杨淑静说话激动万分，连嘴皮子都不利索了。
“妈，你慢点说别激动。”王锦逸说道。
“小逸，刚才你梁爷爷打电话给我，说城里的上级部门规划再建一条动车专线，而咱们王家村那附近就要成为其中一个站点！”杨淑静欣喜若狂道。
“我去，真的假的？”王锦逸怔了。
“当然是真的啊，这事妈还能跟你开玩笑吗！”杨淑静道。
王家村那边居然要成为动车站的其中一个站点？
这可不仅仅意味着在王家村旁边再搭一个站点这么简单，没有人城市会把站点摆在一个穷乡僻壤，这说明了上级部门要开始重点建设王家村那一带区域。
简单来说，可能几年之后，那里就不再是一个村，而是跟城里没有区别的繁华地段了，而且其本身还在动车站附近，交通便利，房价暴涨绝对不是一加一这么简单！
“小逸，咱家这回可赚大发了，你是不是早就知道这条消息了啊？”杨淑静马上追问道。
“呃……妈，既然都被你发现了，那我也不装了，我摊牌了，我的确有我的小道消息。”王锦逸一本正经道。
“啧啧啧，既然你早知道了怎么不早告诉妈，害的妈还一度以为你变成傻子了。”杨淑静没好气道。
“我这不是怕提前告诉你，你说漏嘴嘛。”
王锦逸想了想之后，说道：“妈，王家村肯定早就规划好建动车站了，只不过拆迁部门不愿意把这个消息提前告诉村民，怕他们坐地起价而已，所以现在看把全部房子都搞定了，这才将消息通知出来。”
“对对对，八成就是这样，小逸你真是太聪明了。”
“必须的，谁让我是你儿子呢。”
“哈哈，这句话我爱听。”
……
而另一边，王家村附近要搭建动车站的消息，很快也传遍了王家村全村。
一时间，整个王家村上下敲锣打鼓、欢庆不已！
他们是村里的居民，即便房子拆迁了，建完之后每人也会获得一套房子，到时候王家村这边的房价也会猛涨。
为此，许多村民还专门去请教了专业人士，根据他们估值，王家村这批临近动车站的房子，极有可能到达三百万一间的高价。
这也就意味着到时候谁手头房子多，谁就能暴涨一波身价！
听到这个消息之后，整个村子自然第一时间想到了三天前自己花钱“血妈亏”的买了钉子户房子的王锦逸。
“我的天吶！那王锦逸岂不是一下暴涨十六套房价了？”
“每一套他能赚一百五十万，也就能足足多赚一倍！”
“那十六套的话，一共就是2400万！”
“这这这……花2400万赚2400万，不愧是读过书的，就是有眼光有魄力。”
“当初你不是还拿别人当傻子吗？”
“……”
王锦逸瞬间又成了整个村子话题的中心，所有村民都眼红万分。
傻子在左，天才在右！
谁能想到，就凭着这一个改建动车站的消息，王锦逸在一夜之间，从村民眼中的“傻子”，瞬间变成了村民心目中的投资天才。
本来大家都以王锦逸是来“做慈善”的，没想到，他却硬是把那批钉子户当成了韭菜收割！
而以马富兰为代表的钉子户们，本来还欢天喜地的，现在这个消息一出，他们一个个都从天堂堕入了地狱，连饭都吃不下去了。
“马富兰，你看看你干的好事！”
陈威指着马富兰的鼻子，骂道：“如果当初不是你贪图小便宜，现在我们家最后得到的就不是两百万，而是三百万了，足足少了一百万！”
“我，我，我……”
马富兰的表情如同吃了苍蝇一般难看无比。
为了把拆迁补偿金提升一百万，她这才当着不要脸的泼妇，跟拆迁部门对峙了足足一年多。
好不容易以为能凭借王锦逸大赚一波了，可现在这个消息一出，她却发现自己家和其他不是钉子户的村民比起来，居然还亏了一百万！
不……再算上拆迁部门的那五十万补偿金，足足亏了一百五十万！
这对铁公鸡一般吝啬的她来说，简直如同晴天霹雳。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第164章 顺风笑嘻嘻,逆风mmp
马富兰越想越气，怒骂道：“那个叫王锦逸的小子，肯定是早就知道咱们王家村这边要建高铁，所以才愿意给我们补偿金，而且还把我们的房子给买下来了，我就知道他一开始没安好心！”
“现在知道当事后诸葛亮了，你不是当初还把他当傻子吗？”陈威冷笑道。
马富兰被陈威的话说的脸上一阵青一阵红。
“不行，这口气我忍不下去！”马富兰愤怒的拍桌而起。
“现在房子都已经卖给他，合同都已经签好了，你还打算做什么？”陈威问道。
“废话，当时是去当面找那小子，跟他好好算算账！”
马富兰说完之后，立刻转身离去，陈威见状也赶紧跟了上去。
马富兰先是在王家村走了一圈，把那些吃了亏的钉子户们都集结上了，毕竟能成为钉子户，说明他们本身的素质和道德都不高。
再加上本来他们以为都以为自己从王锦逸手里赚了，现在却反倒亏了一百万，这种落差心里让他们一个个都恨不得把王锦逸活剥了。
他们一行人经过到处打听王锦逸的消息，终于打听到了王锦逸的所在地。
于是，他们便马上搭乘上了通往海城的车，一路来到了海城音乐学院面前。
只不过，就在他们准备进入学院的时候，却被门口的保安给拦住了。
海城音乐学院的保安还是很尽职的，一看这群人架势不对，无论他们怎么说，就是不愿意放他们进去。
“王锦逸，你给我出来！”
“王锦逸，你个死骗子，出来！”
“把我们的房子还给我们！”
“……”
马富兰等人远道而来，又怎么可能就这么铩羽而归，于是这群村民们居然一个个当场撒开了泼，开始在校门口大吵大闹起来。
很快，门口的动静便吸引了很多校内的学生驻足观看，尤其是一听到他们口中喊的是王锦逸的名字，众人脸上皆是疑惑。
越来越多的人围观，鲁培然也正好吃完饭路过，听到校门口的动静之后，他立马快马加鞭的跑回了寝室。
“老王，不好了！”
鲁培然回到寝室的时候，王锦逸还坐在电脑前面玩LOL。
“有什么事等会再说，没看我正打团呢嘛。”王锦逸随口道。
“还打个鸡儿团啊，门外来了一群村民打扮的人，在那一直喊着你是骗子呢，你要是再不出去解决，恐怕很快这件事就要传遍全校了。”鲁培然忙说道。
至于王锦逸到底是不是真的骗子，鲁培然连想都不会去想。
首先他对王锦逸是绝对的信任，其次，以王锦逸现在千万富翁的身价，还需要去骗一群农民？开什么国际玩笑！
所以他很明白，要么其中存在误会，要么是那群村民在污蔑王锦逸。
“说我是骗子？”
王锦逸皱了皱眉头，马上起身向着校门口那边走去。
几分钟之后，王锦逸就来到了校门口，马富兰等人看到王锦逸之后，一个个跟打了鸡血似的开始大喊大叫起来。
“王锦逸，不当缩头乌龟了？”
“你小子终于肯出来了。”
“呵，我们还以为你知道消息跑路了呢！”
那群村民们马上指着王锦逸开始骂骂咧咧。
“什么鬼，我行的正坐的直，为什么要跑路，我什么时候骗你们了？”王锦逸疑惑的看着他们。
“你还嘴硬是吧，几天前你从我们这买的那些房子，以后可是至少价值三百万，可你却只花了一百五十万，亏我们还以为你是真打算做好事，我呸！”
“今天无论如何，你只有两个选择，要么把房子的产权还给我们，要么补齐差价，否则今天这事没完！”
“说的没错！今天这事要是不给我们好好解决了，我们就天天来你学校门口这闹，告诉所有人你是骗子，要你不得安宁！”
马富兰他们众人你一言我语，尖酸刻薄到极致。
“呵呵。”
王锦逸听完之后，当场就笑了：“当时签合同的时候你们好像比我还高兴吧，我也没逼着你们吧？现在签完合同房子涨价了，就开始翻脸？这难道就是传说中的顺风笑嘻嘻，逆风妈卖批？”
“就因为我的这笔投资正确让我自己赚到了，而你们却亏了，所以你们就能理直气壮的说我是骗子？”
“最好笑的是，现在房价涨了你们就后悔了，还想让我把房子产权还给你们？知道签合同的作用是什么吗，就是防止你们这种无耻不要脸的人出尔反尔，懂吗？”
“……”
王锦逸的话句句在理，很快就引起了现场围观学生们的赞同。
“原来是这样，我就说王锦逸怎么可能是骗子。”
“这群人太不要脸了。”
“笑死，这群大妈大爷不去炒股真是浪费了，只要股价敢跌，他们就去闹股市。”
“真是刷新了我的三观。”
“赶紧滚吧，离开我们学校！”
“……”
这群学生们毫不犹豫的站在了王锦逸这边，纷纷开始指责起马富兰等人。
马富兰他们也没想到，王锦逸的口才这么好，而且他们还低估了王锦逸“主场作战”的优势，面对着众人的职责，他们也有些招架不住。
“王锦逸，我跟你说，这事没完，要是你不把钱老老实实还我们，我们每天都要来闹！”
马富兰见情况不对，马上带着众人这才离开了。
“咋办老王，看他们那幅嘴脸，估计是打算缠死你了，你这下麻烦了。”鲁培然叹气道。
“这些人刁民，你越是迁就退让他们就越得寸进尺，让我退让是不可能的。”
王锦逸耸了耸肩，淡然一笑：“缠死我？想跟我玩，那我就陪他们玩玩咯。”
“你打算怎么办？”鲁培然问。
王锦逸没有说话，而是走到其中一位围观的女学生面前。
“这位同学你好，刚才你似乎用手机拍下了全过程吧？”王锦逸问道。
“是的。”她点了点头。
“好的，请问可以把视频传给我吗？”王锦逸问。
“当然可以！”
女学生好毫不犹豫的将视频传给了王锦逸，同时心里欣喜不已。
因为传视频还需要加上微信好友，王锦逸可是她的偶像，她做梦都想得到王锦逸的联系方式呢。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第165章 赔了夫人又折兵
接下来几天的时间，马富兰那批钉子户们居然还真的说到做到，每天都会来海城音乐学院的大门口那里又喊又叫的闹事。
一时间，可谓是吵得学生们不得安宁。
他们显然干这种事很有经验，总是会在校方报警之前就离开，贱的不行。
这一天，马富兰等人又闹完事回到了居住的小旅馆。
“咱这都闹了三天了，那个王锦逸好像还是没有了事的意思。”一个村民说道。
“那咱就继续闹呗，他受得了三天四天，我就不相信他能受得了十天半个月，而且他只要一出校门，就会被我们围堵，总之有我们在，他就别想出这个校门！”
马富兰冷哼道：“只要有我们在，那小子就不能正常生活，我就不相信他不屈服！”
其他钉子户们也纷纷点头，这种无耻的事情他们以前也经常干，更何况这次还是为了向王锦逸要回那一百五十万的巨额差价。
只要功夫深，铁棒磨成针，他们就还不信治不了王锦逸一个毛头小子了。
叮叮叮！
这时，马富兰的手机忽然响了起来。
“喂，谁啊？”马富兰接起了电话。
“卧槽你麻痹的一群老无赖，我￥&amp;￥@#￥&amp;￥……”
刚一接起手机，电话另一头一上来就直接开始口吐芬芳。
马富兰愣了半天，好不容易反应过来正准备还击，可电话另一头却直接把电话给挂了。
“这TM！”马富兰气的暴跳如雷。
叮叮叮！
这时，她的手机又响了起来，是另一个陌生的号码。
“我丢你老母啊，#*&amp;%&amp;@#@！”
刚一接起电话，马富兰的手机里又传来了一阵口吐芬芳的声音。
和之前一样，骂完之后就直接把电话挂了，完全不给马富兰反应的时间。
“叮叮叮！”
“叮叮叮！”
“叮叮叮！”
“……”
紧接着，不止是马富兰，其他村民们的手机也开始陆续响起。
可当他们接起电话之后，电话另一头总会在第一时间化身祖安人，问候他们祖宗十八代，然后又手脚麻利的挂掉电话，完全不给他们反击的时间。
问题的关键是，这种骚扰电话还不是一个两个，几乎是刚一挂完电话，每个人的手机马上就会有一个新的号码再度打进来。
整个房间此起彼伏不停的响起手机铃声，所有村民一刻都不得停歇。
最后，他们只能马上把各自的手机给关机了。
“见鬼了吗这是！这群人为什么不断打我们的手机？”
村民们都懵了，完全不明白这是怎么回事。
这时，有一个稍微懂一点网络的村民似乎觉察到了什么，他马上打开宾馆电脑，开始查询起来。
“这……这里，你们快来看！”
他这么一吼，马富兰等人马上围了过去。
只见此时此时的网络热搜上，有一条排名前三的热搜，名为：【#王锦逸微博发布无赖之人】
他们点进去一看，只见在王锦逸的微博里最新发布了一段视频，而那段视频正是之前他们去王锦逸学校闹事的现场画面。
没错，王锦逸将这段视频发布在了自己的微博上。
而已王锦逸现在几百万级别的粉丝数量，很快就在网络上掀起了一阵风暴，一时间他的粉丝们硬生生的把马富兰这批人给人肉了出来。
人肉这种事情对于华夏网民来说那是家常便饭，只要知道一些基本信息，他们能把你的家底都给抄出来，更何况区区一个手机号码。
所以很快，马富兰他们的手机就被赤条条的曝光在了网络上，网民们也开始骚扰电话接龙，万千网民联合之下，直接将他们的手机打爆。
“该死，这个王锦逸怎么会有这么多的粉丝，他到底是什么人？！”马富兰一脸惊疑。
“我刚才查了一下，那个王锦逸……他，不但是个歌手，而且还是个画家，好像被称作什么当代青年画家第一人，还拿过世界比赛的冠军！”那村民说道。
“什么！”
话音一落，房间内的众人哗然一片。
世界冠军？！
难怪王锦逸会有这么庞大的能量，原来他居然是个世界冠军！
他们居然招惹上了一个世界冠军？
“我，我们现在怎么办？我们被人肉了，现在还只是第一步，我们的家庭住址也被公布网上了，有的人甚至说要组团找上门来砍我们。”那村民说道。
“砍……砍我们？”
马富兰等人有点慌了，王锦逸的粉丝几百万，万一里面真有哪个不怕死的，打算来个极限一换一，那他们的命可就没了啊。
“要不，这件事就这么算了吧，跟钱相比还是命重要。”
“就算我们想算了，可现在事情已经闹大了啊。”
“我们去主动跟王锦逸道歉，让他饶过我们？”
“也只能这样了，只有他可以挽回这件事了。”
“……”
经过一番讨论，马富兰他们彻底耸了。
他们因为不明白王锦逸的身份，而严重低估了王锦逸的能力与影响力，也为此付出了他们的代价。
第二天的时候，马富兰等人再次来到了学校门口。
这一次，他们再也没了之前嚣张的气焰，一个个在校门口前不停的向王锦逸道歉。
虽然王锦逸压根就不在现场，但他们知道，肯定迟早会传到王锦逸耳中的，到时候也许王锦逸心一软就放过了他们。
可是这时，不远处忽然传来了一阵警笛声，紧接着几辆警车停在了校门口。
“你们几个，跟我们走一趟吧。”一个警察直接走了过来。
“啊？”
马富兰等人直接懵了，问道：“我们只不过是在向别人道歉，我们没做什么啊。”
“经过举报与调查取证，你们这几天涉嫌违反公共治安秩序，所以，老老实实的跟我们走吧。”警察冰冷开口道。
“我……”
那群钉子户们瞬间一个个脸色成了猪肝色。
在警察面前他们还能怎么办，只能耷拉着脑袋，乖乖的坐上了警车，估计至少要吃它个十天半个月的牢饭了。
他们懊悔万分，完美的解释了什么叫做赔了夫人又折兵。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第166章 渣男套路被揭穿
对于马富兰等人的下场，王锦逸没有任何同情心，甚至还想笑。
不作死就不会死，她们自作自受还能怪谁呢？
王锦逸返回寝室的时候，鲁培然和周源正在寝室里讨论着什么，见到王锦逸回来，把他也一同加入了讨论的阵营中。
“老王，据说明天晚上12点就要上映《速度与激情》的最新一部了，到时候咱们三个组团去看电影？”鲁培然问道。
“行啊。”
王锦逸点了点头，这电影的所有系列他都有看，还是挺不错的。
“不过，票你抢得到吗？”王锦逸问。
“废话，我是谁，毕竟单身二十几年的手速，已经抢到两张票了，只差最后一张了。”
鲁培然说完之后，低下头拿着手机继续开始抢票。
可是过了一会之后，他却嚎叫了起来：“卧槽，没抢到最后一张！”
“那怎么办？”周源皱眉道。
“要不还是你们两去吧，我可以下次再去。”王锦逸说道。
“那可不行，太不够意思了，让我想想……”
鲁培然马上摇了摇头，沉思片刻之后，他忽然眼前一亮：“有了！老王，我和老周都不去，让你去！”
“说啥呢，我一个用两张票？”王锦逸一头雾水。
“那怎么可能，当然是你带上秦学妹一起去啊！”
鲁培然露出猥琐的表情嘿嘿一笑道：“你想想，正好这部电影是在午夜场首映，这样你就正好可以借着这次机会，在半夜三更把勤秦学妹约出来，然后对他使用上次我教你的那个套路了！”
王锦逸：“……”
周源：“……”
还真别说，鲁培然这么一说，仿佛还真开启了一片新大陆。
如果就买普通的午夜场电影票，肯定会引起妹子们的怀疑，但这部电影正好是午夜首映，刚好可以以这个为理由，把对方在半夜约出来！
“这……”王锦逸挠了挠头，无语道：“我这么套路我家的小湘湘，是不是不太好啊，毕竟她那么单纯。”
“我也只是提个建议，你自己考虑吧，不过我鲁大师掐指一算，要是错过了这次千载难逢的机会，老王你要是想摆脱处男身份的话，可能要再过个一年半载了。”鲁培然叹气道。
摆脱处男身份……
不得不说，听到这个词，王锦逸是不心动是不可能的。
虽然他跟袁思婕谈过一段时间恋爱，但双方还没发展到最后一步，王锦逸对此还是抱有好奇心的。
于是，王锦逸默默的点了点头，说道：“你说的没错，真男人该出手时就要出手，票拿来！”
“老王，你变了，我还以为你会拒绝到底。”周源幽幽的说。
“哈哈哈，周源你懂个屁，老王这叫识时务者为俊杰！”
鲁培然一边说着，一边把电影票兑换的二维码发给了王锦逸，说道：“老王，你赶紧先联系下秦学妹，看她怎么说。”
于是，王锦逸便拿起手机给王锦逸打了个电话。
电话还没拨通的时候，王锦逸有些紧张，毕竟接下来，他就要对秦妍湘使用鲁培然强烈推荐的那个套路了。
“喂，王锦逸？”电话另一头传来了秦妍湘动听的声音。
“我买了两张电影票，晚上我们去看电影吧。”王锦逸酝酿了一会说道。
“看电影，好呀。”
对于王锦逸的主动邀约，秦妍湘的语气中附带着一丝欣喜，问道：“是什么电影呢？”
“《速度与激情》”王锦逸回答道。
“哦，那大概是几点呢？”秦妍湘问。
“那个……是晚上十二点半。”王锦逸佯装淡定，实则内心慌得一批。
果然，在听到王锦逸说完之后，秦妍湘那边瞬间就沉默了下来。
她睁大了美眸，默默的深吸了一口气。
就在几天前，杨姿彤还专门在寝室里跟她科普了她用血的教训得到的“渣男套路”，本来以为这样事情不可能发生在王锦逸身上。
可是却没想到，王锦逸这会居然还真的就来了！
“王锦逸，你是不是渣男？”秦妍湘忽然问道。
“啊？我……我当然不是啊。”王锦逸疑惑道。
“你约我去看夜场电影之后，是不是想着到时候看完电影，女生寝室就关门不让进了，然后就能顺水推舟带我去宾馆，做某些不可告人的事情了。”秦妍湘一口气说道。
“我……”
王锦逸当场就懵了。
我勒个去，翻车了！翻车了！秦妍湘怎么会对鲁培然的这个套路知道的这么清楚？
“是不是回答不上来了？王锦逸，本来以为你是真心喜欢我，没想到也只是急着馋我的身子，哼！”秦妍湘噘嘴道。
“不是啊湘湘，你听我说，这是因为这部电影首映时间就在午夜十二点，而我又特别喜欢看这部电影，真的，我没别的意思。”王锦逸马上解释。
“真的？”秦妍湘问道。
“当然是真的，不信你可以去查。”王锦逸道。
电话另一头传来了敲键盘的声音，应该是秦妍湘真的在电脑前面查询起来。
片刻之后，才再度传来了秦妍湘的声音：“我查了一下，还真的是这样，那我就暂时半信半疑吧，只不过我们还是换一部电影吧，不要挑夜场的，不许你动歪脑筋。”
“那好吧，我换一部晚上七八点的吧。”
王锦逸只能无奈的说道。
挂了电话之后，鲁培然和周源马上就凑了上来。
“咋了老王，怎么就要换电影了？”鲁培然问道。
“鲁培然，我TM真是信你个鬼了，差点就死在你的套路上了，湘湘她把你当初对我说的那些话，几乎一字不落的给我当场揭发了。”
王锦逸没好气道：“要不是我反应快，这次就要被标上渣男印记了！”
“咳咳，这可不可能怪我，套路套路嘛，走的人多了自然就成了套路，所以对方知道这套路也是情有可原的。”鲁培然强行解释。
“滚犊子，下次我和老周去吃大餐，没你的份了。”
“别啊老王，求你了不要抛弃我！”
“……”
王锦逸一脚踹开了抱着自己大腿的鲁培然，然后换了身衣服之后，就离开寝室打算跟秦妍湘出去看电影了。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第167章 被!绿!了!
夜的帷幕落下。
王锦逸与秦妍湘走在繁华的市中心，正缓缓的向电影院走去。
王锦逸伸出手想去牵秦妍湘，可才刚碰到她的小手，就被她一下甩开了。
“嘿嘿，还生我气呢？”王锦逸讪讪一笑。
“你说呢。”秦妍湘扭头瞪了王锦逸一眼，哼哼道。
正如她之前说的那样，听了王锦逸的解释之后，秦妍湘暂时没将他当成渣男了，可却也让她有些怀疑。
“王锦逸，那个渣男套路是杨姿彤告诉我的，当初她说的时候，我还不相信你会使用这种套路，可是却没想到，你还真是的使用了那个套路。”秦妍湘嘀咕道。
“我……”
王锦逸本来想解释的，不过想了想，在秦妍湘这么聪明的女生面前，解释就是掩饰，索性直接坦白吧。
“好吧，我直说了，湘湘，我就是馋你的身子。”王锦逸说道。
秦妍湘：“……”
秦妍湘有点被王锦逸吓到了，见过坦白的，没见过这么坦白的。
“湘湘，我曾经只谈过一段恋爱，而且我跟袁思婕之间也仅限于牵个手，我承认我不是圣人，见到喜欢的女生当然会想入非非了，这不是更说明你有吸引力嘛。”王锦逸认真道。
好像是有点道理。
秦妍湘歪着脑袋想了想。
“而且那个套路的事，都是鲁培然想出来的，我对天发誓，都是他怂恿我的。”
王锦逸直接干脆利落的把锅还给了鲁培然，这口锅本来就是属于鲁培然的，王锦逸可不背。
“那好吧，我相信你，所以说呀，你以后还是离鲁培然远一点，近朱者赤近墨者黑，我可不想你被他带坏了。”秦妍湘说道。
“好的，我尽量。”
王锦逸笑了笑，一边说着，一边试图去牵秦妍湘的手，这一次她没有再抵抗，而是任由王锦逸将她的柔荑牵在手中。
此时正在寝室里的鲁培然，要是知道他转身就被王锦逸给卖了，估计会直接哭晕在厕所里。
很快，王锦逸与秦妍湘就走到了影院入座，观看起了电影。
电影院的氛围很不错，王锦逸一直牵着秦妍湘柔软的小手，时不时还会把玩一小会。
秦妍湘正看电影看的入迷的时候，王锦逸眼角余光忽然瞥到了影院角落处的场景。
于是，王锦逸嘿嘿一笑，捏了捏秦妍湘的小手。
“怎么了？”秦妍湘问道。
“你看那边。”王锦逸指向了那个角落。
秦妍湘下意识扭过头朝王锦逸所指的方向看去，只见那里，一对年轻小情侣，正趁着月黑风高之时，互相之间正在动情的不断做出亲昵动作。
他们两人之间不但在互相亲着，甚至就连手上也不老实……总之画面有些少儿不宜。
“咋样，好看吗？”王锦逸坏笑着问道。
“好看你个大头鬼！”
秦妍湘只看了一眼，就马上收回了目光，拍了一下王锦逸的大腿，羞嗔道：“你干嘛呀，让我看那些东西，有点辣眼睛呢。”
“那要不我们也来试试，辣一辣别人的眼睛？”王锦逸提议道。
“才不要！”
秦妍湘美艳的脸蛋一红，马上摇了摇头。
“那抱一抱总行吧？”王锦逸又说。
“王锦逸，我们就不能好好的看看电影吗。”秦妍湘声如细蚊道。
没有直接拒绝，而是扯开话题，并且声音还这么小，明显是有些底气不足了，那看来八成就是可以抱了。
王锦逸的渣男光环再次发挥了作用，微妙精巧的读取到了秦妍湘的内心。
于是，他便不动声色的伸出手，搭着秦妍湘的另一边香肩，将她轻轻的揽入到了怀中。
只感觉一阵香风映入鼻中，除此之外，王锦逸还感受到了一阵温香软玉般的娇躯，正缩在自己怀里一动不敢动。
秦妍湘似乎是有些紧张，连呼吸也不敢太大声。
王锦逸心中不由得有些好笑，自家的小湘湘不愧是母胎SOLO，就连抱一抱都紧张成这样了，以后要是那啥，还不得瑟瑟发抖……
接下来的时间，王锦逸也不忍心再为难秦妍湘了，就这样静静的抱着她，两人一起看完了整场电影。
电影结束之后，观众们纷纷离场。
“哎哟，胳膊有点麻了。”王锦逸嘀咕道。
“活该，谁让你非要抱着我的。”秦妍湘幸灾乐祸道。
“抱你怎么了，我还要继续抱着你。”
王锦逸理直气壮的说了一声，也不管秦妍湘愿不愿意，再度伸手揽住了她的柳腰。
“喂，你这个坏家伙……”
秦妍湘的俏脸再次升起了一片红晕，之前电影是黑灯瞎火的，所以王锦逸抱着她至少还不算那么的难为情。
可现在，王锦逸真是吃了熊心豹子胆，大庭广众之下就敢伸出咸猪手。
可惜的是，秦妍湘一个弱女子的力气没有王锦逸大，挣扎半天无果之后，也只能任由王锦逸这么抱着了。
就在他们两人走到大厅，正准备离开影院的时候，这时，坐在大厅内的一个女生在看到王锦逸之后，眼前明显一亮。
这个女生就是箫柠柠的室友郑丹妮，她和郭玲两人也是来看《速度与激情》的夜场电影，可惜首映被王锦逸这一批观众抢光了，所以她们只能看第二场。
“郭玲，你快看那是谁！”郑丹妮马上推了推身旁快等睡着的郭玲。
“是谁关我屁事啊……”
郭玲不耐烦的睁开了眼，可看了一眼之后，她就马上来了精神：“王锦逸？他也来看电影了？”
而当她们定睛看去，这才发现王锦逸不是一个人，他的身旁还有一个美的不像话的女生，而且还……
还在他的怀里！
“天呐！”
“不会吧！”
郑丹妮与郭玲对视一眼，在她们看来，王锦逸与箫柠柠虽然还不是男女朋友，但绝对是有暧昧关系的。
否则根据箫柠柠的描述，王锦逸又怎么可能主动去抱箫柠柠呢？
可是现在，她们却亲眼看到，王锦逸与另一个仙女般的女生亲昵的在一起。
她们的第一反应就是……她们单纯善良呆萌的箫柠柠，被！绿！了！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第168章 替她们默哀两秒钟
忍一时海阔天空，退一步越想越气。
郑丹妮和郭玲两女，一向都是把箫柠柠当做自己的亲妹妹看待的，可是现在，她们的亲妹妹却被王锦逸给绿了，这她们能忍？！
“我忍不了！”
郭玲这暴脾气马上就上来了，站起身撸起袖子就准备朝王锦逸那边走去。
“玲玲，你干嘛。”郑丹妮被吓了一跳，连忙将她拉住。
敲郭玲这架势，不知道的还以为她要去打架呢。
“废话，你说我干嘛，我当然是要去当面揭穿王锦逸这个渣男啊！”郭玲怒道。
“可是，这……这样会不会不太好？”郑丹妮犹豫道。
“有什么不好的，他王锦逸在劈腿的时候，怎么就没觉得不好了，今天我必须去！”
郭玲说完之后便不再顾郑丹妮的阻拦，大咧咧的朝着王锦逸所在的方向大步流星的走去。
郭玲这架势怕是十头牛都拦不住了，郑丹妮也只好跟在郭玲后面，两人一起走向王锦逸。
王锦逸此时正和秦妍湘依偎在一起，浓情蜜意的，还全然不知危险的到来。
“臭渣男！”
郭玲走到王锦逸身后，直接一声大吼。
嗯？
听着这粗犷而又似曾相识的声音，王锦逸只感觉，这声音他似乎在哪听过。
于是，他便下意识的转过头一看……
当看清身后之人后，他的心瞬间“咔嚓”一声凉了半截。
卧槽？
这不是箫柠柠的室友郭玲和郑丹妮吗，她们怎么会出现在这！
王锦逸倒吸了一口凉气，顿时就有了一种被捉奸在床的感觉，现在秦妍湘可就在他旁边，要是被郭玲她们，把箫柠柠的事情给抖出来，那就彻底凉了啊。
于是，王锦逸跟变脸似的，用一种一脸迷茫的神情看着她们两人，默默说道：“你们……谁啊？”
郭玲：“……”
郑丹妮：“……”
见过贱的，没见过王锦逸这么贱的，居然还玩起了装傻！
秦妍湘秀眉微微一蹙，刚才郭玲那声“臭渣男”，她可是听的切切实实。
“她们是什么人？”秦妍湘看向了王锦逸。
“不知道啊，我不认识她们。”王锦逸一本正经道。
“你不认识我们？”
郭玲鼻子都快气歪了，说道：“那你总认识箫柠柠吧？之前你还亲手抱过她，现在却又跟别的女生在一起，真没想到原来你是这样的渣男！”
抱过别的女生？
秦妍湘听到这话怔住了，难道王锦逸真的做过这种事？要不然的话，为什么这两个女生会找上门来？
她……已经开始有些怀疑了。
而王锦逸此刻，脑门则是冒出了一排细密的汗。
再这样下去的话，他就真的要完蛋了，该怎么办？
对了，哥还有渣男面具！
王锦逸忽然想到了这一点，于是迅速的打开了系统背包，找到了系统背包里尘封许久的【渣男面具】。
【渣男面具】这是一种无色无味、无影无形的面具，戴在脸上宿主的外貌不会有任何变化，但是此面具可以产生特殊的效果，若是有人发现了宿主的渣男行为，它将自动抹除对方的记忆，以保证宿主的渣男身份不会败露。
【注意】本面具并非对所有人适用，在亲近宿主，与宿主十分熟悉的人面前本面具将没有此效果。
幸亏系统背包里的道具，并不需要像现实世界里一样穿戴，也就是说，王锦逸就像玩游戏一样，对着这件【渣男面具】使用“装备”之后，渣男面具就这样被带上了。
并且从王锦逸的表面上来看，根本就看不出来，但实则他已经带上了。
这渣男面具一带，王锦逸有一种切切实实的感觉，仿佛他真的成为了一个渣男，即便在做渣男行径的事，心里也底气十足了。
于是，他再度看向了郭玲与郑丹妮两女，淡定自然道：“我再说一次，我不认识你们，你们说的箫柠柠是谁我也不认识。”
“你这个臭不要脸的！”
郭玲听她这么一说顿时就来气了，从箫柠柠那占完便宜就翻脸不认人，这跟白嫖完提上裤子就跑有什么区别。
她决定今天无论如何，也要把这件事向秦妍湘揭发，让王渣男没有好下场。
“这位女生，看你的样子好像还不知道情况，你听我说！”
郭玲径直来到秦妍湘面前拉住了她，指着王锦逸开口道：“其实他……”
话说到一半的时候，她忽然戛然而止。
“嗯？你继续说，我听着。”秦妍湘奇怪道。
“这个人，他，他……”
郭玲也想继续说啊，可不知怎么的，他的脑子仿佛就跟失忆了似的，忽然忘记了自己想要讲什么。
而且面前的王锦逸，在她眼中也一下子开始变得陌生起来，一下子觉得自己好像真的不认识这个人了。
“丹妮，我现在仔细一看，我们好像的确是认错人了？”郭玲看向一旁的郑丹妮。
“是的，肯定认错了，这个男生我们不认识。”
郑丹妮也在渣男面具的效果下，瞬间失忆了。
“我刚才是怎么说来着，现在才知道自己认错了？”王锦逸淡淡的瞥了她们一眼。
“呃，玲玲，那我们快走吧。”
郑丹妮真以为她们弄错人了，尴尬之下她拉着郭玲就打算快点离开这是非之地。
“等会，谁让你走了。”
就在这时，王锦逸却语气不善的开口了：“由于你们刚才不分青红皂白的误会，给我和我的女朋友带来了很大的麻烦，要是不向我们道歉，恐怕说不过去吧？”
“对，对不起啊。”
“抱歉，不好意思。”
“……”
郭玲与郑丹妮两女，相继向王锦逸低头认错，认完错之后就心虚的跑开了。
这倒不是王锦逸在故意刁难她们，只不过这箫柠柠的两个室友忽如其来，要是不把整套戏演完，秦妍湘那难免还会心有余悸。
他表现的越理直气壮，秦妍湘心里才能越安心。
倒是可怜了郭玲和郑丹妮两女，打击“渣男”不成，反被莫名其妙的训斥道歉了一通。
王锦逸在心里替她们默哀两秒钟。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第169章 开玩笑的后果
郑丹妮和郭玲两女在可怜兮兮的给王锦逸道完歉之后，便灰溜溜的坐车返回了寝室。
“丹妮，你说我们怎么会认错人呢，明明之前就确定他是王锦逸呀，为什么走近一看才发现自己认错人了呢。”郭玲一头雾水道。
“我也不知道，不过我们肯定是认错了。”郑丹妮无奈的说。
“算了，这件事不提了。”
郭玲想了想，忽然说道：“对了，好歹我们也是因为柠柠那丫头才闹出乌龙的，我们可不能就这样白白的挨一顿骂，要不我们回去捉弄捉弄柠柠？”
“捉弄，你打算怎么捉弄？”
“嘿嘿，很简单，我们只要这样……”
“……”
郭玲凑到郑丹妮耳旁，将她不安好心的捉弄计划告诉了郑丹妮。
她们两人对视一眼之后，同时会心一笑。
半个多小时之后，她们两人返回到了寝室，此时箫柠柠刚洗完澡，正躺在床上看电视剧。
“柠柠，告诉你一个很不好的消息。”
郭玲走了进来，一脸严肃的表情。
“郭玲，要不……这事我们还是别跟柠柠说了吧？我怕柠柠受不了。”郑丹妮马上凝重道。
她们两人一进来就这幅认真严肃的架势，顿时就有点吓到箫柠柠了。
“你……你们是打算跟我说什么事？”箫柠柠昂起头，看着她们弱弱的问。
“柠柠，这事对你来说太残酷了，你确定要听吗？”郭玲作出沉思的表情。
“说，说一下吧，我应该能听。”箫柠柠小声的说。
她虽然这么说，可看她那柔柔弱弱的表情，就知道被郭玲、郑丹妮两人吓得不轻。
“行，既然你非要听的话，那我可就说了。”
郭玲欲言又止的样子，沉默半晌之后说道：“我和丹妮在电影院看电影的时候，我们遇到了王锦逸……他和另一个女生刚看完电影出来，而且还亲密的抱在一起。”
啪！
话音一落，箫柠柠在惊愕之中张大了嘴，手上一时没拿稳，手机直接掉到了地上。
“什么！”
箫柠柠呆愣在原地，整个人犹如遭受了晴天霹雳，一时间感觉整个世界都灰暗了下来。
她已经确定自己是喜欢王锦逸的，可现在却不敢相信，还曾亲手抱过自己的王锦逸，怀里却抱上了另一位女生！
“哈哈哈！柠柠，我们是逗你的，骗你玩呢！”
下一刻，郭玲与郑丹妮两女对视一眼之后，都再也憋不住直接笑出了猪叫声。
她们本来就是打算恶作剧作弄一下箫柠柠的，可箫柠柠的反应比她们想象的还好玩。
“骗，骗我的？”箫柠柠一脸呆萌。
“是啊，我们刚才都是骗你的呢。”
郭玲一边捧腹大笑一边说道：“我们一开始的确以为那个抱着女生的男孩是王锦逸，而且还当场上去把他教训了一顿，结果教训完仔细一看才发现，我们认错人了。”
“不过说真的，那个男生和王锦逸长得好像啊，要不然我们也不会认错了。”
“……”
“可是，你们确定是认错了吗？有没有可能真的是他本人？”箫柠柠还是有些不放心。
“不可能。”
郑丹妮马上摇了摇头，说道：“我也不知道为什么，从王锦逸身上，我们感受到的是一种男神气质，可从那个男生身上，我只感受到了渣男气质，看他的脸就像是个渣男，肯定不是王锦逸，这种感觉很奇妙我也说不清楚。”
“哦，那就好。”
见她们如此信誓旦旦，箫柠柠这才点了点头，悬着的一颗心也落下了。
可是当她从地上捡起刚才不慎摔落的手机之后，却是睁大了美眸：“糟糕，我的手机……”
郭玲、郑丹妮两女低头一看，只见箫柠柠的手机在衰落之后，屏幕居然碎了。
郭玲：“……”
郑丹妮：“……”
她们沉默片刻之后，郑丹妮幽幽的叹了一口气：“柠柠，既然是我们害的你不小心摔了手机，这个责任我们会负的，明天我跟玲玲一起筹钱买个新的给你。”
“啊，不用了啦，我自己买就行了。”箫柠柠连忙说。
“你不用推脱了，这事都怪我们，必须得我们负责，不然跟渣女有什么区别。”
“……”
最终郑丹妮她们说服了箫柠柠，可是她们两人却是欲哭无泪。
刚才在电影院的时候因为认错王锦逸，被训斥一顿还道歉就算了，现在又因为一个玩笑把箫柠柠的手机摔了，还得她们掏钱。
她们简直肠子都悔青了，早知道就不跟箫柠柠开这个玩笑了。
哎，今天真是倒霉的一天，这一切，都怪那个长的像王锦逸的臭渣男！
……
另一边，在郑丹妮与郭玲离开之后，王锦逸也与秦妍湘搭乘上了返回海城音乐学院的车。
在车上的时候，秦妍湘忍不住拍了拍胸口，松了口气。
“刚才真是吓了我一跳，差点就真的相信她们的话，以为你是渣男了。”秦妍湘嘀咕道。
“呵，女人。”
王锦逸冷笑了一声，然后便扭头看向了窗外。
“干嘛，生气了？”秦妍湘连忙盯着王锦逸。
“就因为两个路人的话，你就差点真把我当渣男了，这换成谁不生气。”王锦逸说道。
“对不起嘛。”
秦妍湘吐了吐舌头，主动伸手牵住了王锦逸的手，小声说道：“我也是因为在乎你，才会那样的呀，不过这次是我不对，以后我向你保证，在没有充足证据的情况下，绝对不再随便怀疑你。”
充足的证据？
王锦逸脑门浮现两排黑线，难不成还想来一波捉奸在床嘛……
“那你放心，以我的技术，你是找不到任何证据的。”王锦逸一本正经道。
“好啊你，这么说你还真打算背着我做些对不起我的事了？”秦妍湘马上就板起了俏脸。
“哈哈哈，我就开个玩笑。”王锦逸忍不住笑了。
“哼，最好是玩笑，如果是真的话，那看我不打扁你。”
秦妍湘嘟着嘴，朝王锦逸扬了扬小粉拳，一副奶凶奶凶的示威样子。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第170章 吃饱了撑着
“就是开个玩笑而已，我哪敢。”
王锦逸笑了笑，不得不认怂。
秦妍湘这才心满意足的点了点头，对于王锦逸的态度她还是很满意的。
不多时，出租车也停在了海城音乐学院的门口。
“走吧，我送你回寝室。”王锦逸道。
“嗯。”秦妍湘回答道。
就这样，王锦逸便将秦妍湘安全的送达到了女生宿舍楼下，并且与她挥手告别。
走在返回寝室的路上，王锦逸不由得松了一口气。
“幸好有渣男面具在，不然刚才在电影院可就真的凉凉了。”王锦逸感叹自语道。
当初从渣男系统那获得这个面具的时候，他还不屑一顾，觉得自己堂堂正正男子汉肯定用不上这玩意。
然而天道有轮回，真香饶过谁……
关键时刻，这渣男面具该用还是得用，用完还是得照样来上一句“真香”！
叮叮叮~
这时，王锦逸的手机忽然响了，一看手机打来的是鲁培然。
“喂，鲁大师，怎么了？”王锦逸问道。
“老王，有件不太好的事，你到店里来我跟你说一下。”鲁培然在电话另一头说道。
“行，我这就来。”
挂了电话，王锦逸直奔披萨店而去。
说起来自从鲁培然和周源接手这家披萨店之后，王锦逸也好久没来过这了，披萨店现在几乎天天都是爆满的状态。
“老王，你来了？”鲁培然走了过来。
“说吧，什么不好的事。”王锦逸问道。
鲁培然指了指角落里的一个将近三十岁左右的男子，说道：“看到他了没，就是那个身前摆着七八盘披萨的那个。”
顺着他所指的方向看去，王锦逸还真看到了那个男子。
只见他的身前摆放着惊人的七八个披萨，要知道，每个秘制披萨都足足有十五寸大，一般人能单独吃完一个就算饭量大的了。
“看到了，他怎么了？”王锦逸疑惑道。
“这已经是他连续一周到我们店里来了，每一次来都至少要吃七八盘，一等一的大胃王！”鲁培然说道。
“这不是好事吗，他这么能吃，咱们店的披萨销量不是也好嘛。”王锦逸说。
“可关键是，他每次来店里都是白嫖啊，一毛钱不用花的那种！”鲁培然没好气道。
“啥，白嫖？”
“是啊，你听我把整件事讲给你听……”
鲁培然将整件事缓缓将王锦逸叙述而来。
原来一周之前，在鲁培然他们正常营业的时候，那个男子就突然找上门来，并且向鲁培然提出了一个奇怪的要求。
他向鲁培然发出了一个挑战，只要他能连续吃完五个十五寸的披萨，店铺必须让他白吃白喝一个月，相反，如果他没连续吃完五个披萨，他就主动掏出双倍买披萨的钱。
他为了确保自己的话可信，甚至还主动向鲁培然递交了这5个披萨双倍的钱。
一般来说一个十五寸的披萨基本够一个男生吃到饱了，至于五个披萨……鲁培然觉得连猪都不可能这么能吃，于是就答应了他的挑战。
可是鲁培然这就落入了他的圈套，那个男的干净利落的吃完了五个披萨，而鲁培然就这样在赌约中输掉了……
本来鲁培然觉得，输了也就输了，可是那家伙却每天都来白嫖，一天下来得吃十几个，这都影响到店铺其他顾客了，导致很多顾客来了却吃不到披萨，所以鲁培然也没辙了。
“一口气能吃五个披萨？那家伙是属猪的吧。”王锦逸也是无语了。
“我当时也被他吓傻了，但他还真是当着我的面吃的，真的是天下之大无奇不有。”
鲁培然感叹完之后，问道：“那老王，我们现在咋办？”
王锦逸想了想，如果那家伙偶尔来几次免费吃，他也就不管了，毕竟愿赌服输，可架不住他天天来啊，就算是霸王餐吃的也有点过分了。
“随机抽卡系统，你那有没有什么办法？”王锦逸在心中说道。
“宿主，没有我解决不了的事，由于上次你出色的完成了一张行动卡，所以系统赠送了两次抽卡机会，每一次抽卡机会都可以助你解决面前的难题。”随机抽卡系统道。
“行，那我就开始抽卡吧。”王锦逸说道。
唰唰唰~
随机抽卡系统开始洗牌，如同上次一样，三副卡组再次出现在了王锦逸面前。
【奇效卡】该卡组内的卡牌，都具有神奇的效果。
【命令卡】该卡组内的卡牌，都具有命令的效果。
【玩梗卡】该卡组内的卡牌，都与梗有关。
王锦逸看了一眼，于是便从【奇效卡】里面抽了一张卡。
“叮！抽卡成功，恭喜宿主获得了奇效卡：【吃饱了撑着卡】”
卡片名称：【吃饱了撑着卡】
卡片简介：总有一些人闲着没事找事，吃饱了还赖着不走，非要吃撑了才行。
卡片作用：宿主可指定某项食物使用该卡，使用以后，该卡能够让该食物产生“吃饱了撑着”特效，只要吃一点，食用者就会吃撑着。
“这卡片……我怎么那么想笑呢。”王锦逸默默的说。
不过不得不说，系统是瞌睡了送枕头，就目前来说这张卡还是非常适合解决燃眉之急的。
王锦逸在思索片刻之后，径直走到了那个白嫖男的身旁。
“你好，我是本店的店长王锦逸，请问你贵姓？”王锦逸问。
“我叫徐春雷，有什么事吗？”男子问道。
“是这样的，听说你在本店已经连续五天白吃披萨了对吧。”王锦逸说。
“怎么了，这是他当初和我打的赌注，难道愿赌不愿意服输吗。”徐春雷看了王锦逸一眼。
“不，你误会我了。”
王锦逸笑了笑，缓缓说道：“是这样的，我们店打算在三天之后，举办一场大胃王比赛，以你的实力完全可以参加，到时候在比赛中每成功吃完一块披萨，就能获得一百万的奖金。”
“一块披萨，一百万？也就是说，我吃完五块，就能获得五百万？”徐春雷惊疑道。
“是的。”
王锦逸点了点头，说道：“而且，你与我们店之间，还可以额外存在一个赌约，你到时候只需要成功吃完一块披萨，本店会将你的免费吃披萨权限延长为一年，相反，如果你没挑战成功，这段时间在我们店吃的披萨，你将要以十倍的价格奉还。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第171章 比赛开始!
听了王锦逸说的话，徐春雷差点就没忍住当场笑出猪叫声了！
每吃完一块披萨，就能获得一百万的奖金？要知道，他可是一口气至少能吃五六个披萨的，王锦逸这不是白白来送钱么？
不但如此，而且王锦逸现在还主动过来给了他一个额外的赌约，只要能吃完一个，还免费让他在店里继续白吃白喝一年！
这对他来说，简直就是双喜临门。
“等一下，我先问一下，你确定比赛当天的披萨，就跟我现在吃的这个尺寸一模一样吗？”
徐春雷也不傻，万一到时候王锦逸在比赛当天拿出来的披萨是个上百寸的巨型披萨，那岂不是翻车了嘛。
“你放心，我敢保证是十五寸大。”王锦逸笑了笑。
“行，这可是你说的，既然这样那我就同意你这个赌约了。”徐春雷满是自信。
一旁的鲁培然被王锦逸这一波操作看傻了，他急忙走到王锦逸身旁，将他拉了过去。
“老王，你疯了吗，吃一个披萨就奖励一百万？这家伙之前一口气吃了五个，现在你跟他弄这么个赌约，不是白白给他送钱吗。”鲁培然一脸郁闷。
“你放心吧，一切我自有分寸。”王锦逸微微一笑。
分寸？
鲁培然一脸懵逼，再怎么有分寸，他也想不到，王锦逸在不改变披萨尺寸、种类的情况下，怎么让一个原本能吃五个披萨的家伙，连一个都吃不下。
“你快去发布一下消息，把三天之后我们店铺要举办大胃王比赛的消息公布一下。”王锦逸道。
“你……行吧，你有钱，你任性。”
鲁培然还能说什么，毕竟这家店都是王锦逸的，他也只能照做了。
于是这一天，王锦逸的微博上出现了一则新的消息：
【王锦逸旗下美味披萨店，将在三天之后，举办一场百万奖金悬赏大胃王比赛，只要能在规定时间内成功吃完一块十五寸大的披萨，就能获得百万奖金，每吃完一块便奖励一百万，上不封顶。】
【注意：本次比赛不需要交任何报名费用，但为了防止参赛选手太多，本店只希望邀请真正的大胃王来挑战，所以只针对在逗音、B站、斗猫……等平台中有名的大胃王参赛，普通选手无法参赛。】
王锦逸现在也是微博大户了，这消息刚一出来，“嗖”的一下就上了热门，一时间引起了全网热议。
“卧槽，吃一块披萨给一百万？神豪的世界我们想象不到！”
“我当年家产百亿的时候也这么玩的，现在蹬三轮了。”
“十五寸大的披萨算个屁，还没我的丁丁大。”
“楼上的我信你个鬼，网络上人均丁丁20cm。”
“哈哈哈，我仿佛已经看到了王锦逸倾家荡产的样子！”
“……”
网民们很快就炸开了锅，因为王锦逸举办的这个比赛，看起来完全像是在送钱，而且还是一百万一百万送，这是真的夸张。
十五寸的披萨饼，虽然正常人吃不下，可是华夏啥都缺，就是不缺大胃王。
果然，各路吃播界有名的大胃王，很快就看到了这条消息。
马大嘴身为斗猫第一吃播大神，以一张“血盆大口”出名，据说曾经只花20秒吃完了一整个十斤重的西瓜。
看到王锦逸发出来的挑战消息之后，他当场就笑了。
“十五寸的披萨？”
正在摄像头前直播的马大嘴不屑的笑了笑，朝直播间说道：“兄弟们，不是我开玩笑，我马大嘴吃披萨都是提前跟披萨店预定好，少于20寸的披萨我从来都不吃的，因为太没劲。”
“对于王锦逸的这场比赛，我只想说一句，他完了……请他珍重一下最后几天千万富翁的生活吧，三天之后，他将被我吃的连裤衩都不剩。”
“记住我马大嘴说的，嘴大不怕被打脸，奥利给，我就是这么嚣张！”
……
逗音平台上，姚仙女身为平台中粉丝最多的吃播主播，凭借着不错的颜值，以及怎么吃都不胖的身材，被誉为逗音最强女大胃王。
她在第一时间，也看到了这一则消息。
“姚姚，你还愣着干嘛，快点去参加比赛啊！”
“是啊，千载难逢的捞金好机会。”
“消息是我告诉姚姚的，参加完比赛成富婆之后，请姚姚一定要包养我。”
姚仙女直播间里，观众们都在怂恿她去参加王锦逸举办的比赛。
“哎呀，不要啦，人家胃很小的嘛，十五寸那么大的披萨，怎么吃的完咯。”姚仙女马上可怜兮兮的说。
“呸，欺骗观众感情，我才不信。”
“姚姚生起气来，能一口把男朋友生吞了。”
“我同意楼上的，她前男友就是这么离奇失踪的。”
“……”
姚仙女嘴上说着不参加比赛，但手速却是比谁都快，马上就打开微博给王锦逸的账号私信发送了报名信息。
女人果然是女人，嘴上说着不要，身体却很诚实。
……
而B站这边，B站被称为第一大胃王的野猪精，并没有在直播。
只不过他却忽然接到了助手打了的电话。
“喂，猪哥，你现在快点马上回国！”助手说道。
“回国？我这才刚出国，活动还没弄完呢，回去干嘛。”野猪精奇怪道。
“国内有人弄了个大胃王比赛，只要吃的越多，奖金就越高！”
“别闹，我野猪精像是会在乎那点小小奖金的人？不回去。”
“据说奖金份额是……每一块十五寸的披萨，可拿一百万，上不封顶。”
“马上，给我订回国的机票！”
“……”
就这样，在王锦逸的名气效应，再加上金钱的利诱之下，各大平台赫赫有名的大胃王都踊跃的参加了王锦逸举办的大胃王比赛。
而那些大胃王主播们则根本没有将这场比赛放在眼里，甚至还在圈里将王锦逸这场比赛说成是“送钱比赛”。
就这样，三天的时间很快过去。
第三天的时候，王锦逸店门口早早的就已经人山人海，由于人实在太多，王锦逸便将比赛地点定在了室外。
此时室外，一众吃播界的大胃王都已经到齐。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第172章 我要吃吐了
王锦逸的披萨店门外，人山人海，聚集了无数这些著名大胃王的粉丝们。
到了上午九点的时候，也就是到了比赛正式开始的时候，王锦逸这才不紧不慢的从店铺内走了出来，与这几位大吃播主播们打起了招呼。
“王锦逸，你举办的这场大胃王比赛的目的，是不是觉得我们当吃播主播的太辛苦，所以给我们发点补贴金？”马大嘴笑着说道。
“那可不一定，或许你们到时候连一个都吃不完呢。”王锦逸平静道。
“哈哈哈……我不担心一个都吃不完，我只是担心你的钱包会不会顶不住。”马大嘴自信道。
“我的钱包你们就更不用担心了，放心吧，只要你们能吃完披萨，奖金一定到位，管够。”王锦逸也同样自信的笑了笑。
“小逸逸，我可是你的粉丝呢，说实话，一开始让我来的时候我还不想来的，毕竟人家可不想让你破费。”姚仙女嬉笑道。
“不不不，你可千万别客气，能吃多少吃多少，不拿出全部的实力就是不给我面子。”王锦逸说道。
“嘿嘿，那我要是拿出全部实力，把你吃穷了，你是不是得欠债肉偿？”姚仙女舔了舔嘴唇。
王锦逸：“……”
这姑娘好歹也是个公众人物，大庭广众之下就开起了车，这合适嘛？
“王锦逸，你好你好。”
野猪精虽然体重超过两百斤，但确是最有礼貌的了，他走过来和王锦逸握了握手。
“你好，猪哥，我以前看过你的吃播。”王锦逸说道。
“那可真是太荣幸了。”
野猪精惊讶的笑了笑，说道：“不过兄弟，我只能提前说一声抱歉了，毕竟我是专程从国外赶来参加你这大胃王比赛的，要是不吃个几百万回来，我可就血妈亏了。”
“当然当然，千万别给我面子，使劲吃。”
“……”
看着这些主播们一个个信心百倍，就好像这大胃王挑战他们赢定了似的，王锦逸就很无语。
没这个金刚钻，他敢揽这个瓷器活？
早在比赛之前，今天比赛用的美味披萨，已经被他加上了【吃饱了撑着卡】的特效。
估计待会，就会很有意思了。
除了以马大嘴、姚仙女、野猪精为首的三位大主播之外，之前在店里白吃白喝的徐春雷也在场，他今天同样是信心十足。
不知不觉的，他们一群参赛选手，就把王锦逸当成韭菜准备从他那捞金了。
“时间差不多了，比赛开始。”
王锦逸看了一眼之后，开口说道。
鲁培然、周源两人，便将店内准备好的披萨拿了出来，一一放置在了所有参赛选手的面前。
“各位桌子上的，就是本店推出的新品披萨——‘一口就饱披萨’，这块披萨由本店经过秘制改良，对于普通人来说，只要吃上一口，就能感觉到饱腹感。”
王锦逸看了那些主播们一眼，说道：“为了验证这披萨的效果，我们还特意请来了这几位全华夏赫赫有名的大胃王，今天来看看他们能坚持吃上几口。”
哗~
王锦逸这一番话，直接让人群一片哗然。
王锦逸的话怎么感觉就像在吹牛皮呢？世界上哪有什么食物能做到一口饱的？
就连普通观众都十分不信了，更不用说马大嘴那些大胃王了。
马大嘴还专门带来了尺子，很是专业的对着桌上的披萨笔画了一下，说道：“没错，的确是十五寸，一分不多。”
“大家准备一下，限定时间是30分钟，这次大胃王挑战赛，正式开始。”王锦逸宣布道。
话音一落，一旁的徐春雷旁迫不及待的拿起一块披萨开始吃了起来。
他都已经白嫖王锦逸家的披萨将近一周了，对于这披萨的味道他是非常了解的。
不错，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是那么好吃……
等会！
“嗝！”
徐春雷这才刚吃上一口，居然就不可控制的打出了一个饱嗝。
什么鬼？
徐春雷一脸见了鬼的表情，前几天他一口气吃四五个披萨都不带打嗝的，这才吃了一个就感觉肚子似乎饱了，什么情况！
徐春雷不信邪了，硬是打算继续吃，可是当吃完第二口之后，他直感觉肚子快要炸裂了！
与此同时，马大嘴、姚仙女、野猪精三人，显然是老油条了。
在看到桌上的披萨之前，没有急着动手，而是十分敬业的向观众们介绍起来。
“大家快看这披萨，这是我见过用料最足的披萨，居然用了几十种原料，色香味俱全。”
“那么好的，话不多说，接下来就给大家表演个生吞披萨……”
“哎哟，还真别说，这披萨的味道是真的好！咦……什么鬼，我怎么感觉，肚子有点饱了？难道是我吞下去的方式不对？”
“奇怪，我……我居然真的饱了，那感觉就像喝了几十碗水！”
“不行不行，我吃不下去了，肚子要撑炸了！”
“我要吐了，呕！”
“……”
他们三个一开始还自信满满的打算给观众们来场现场吃播，可是却没想到，这才吃了几口，就完全吃不下去了。
吃的最多的就是野猪精，他硬是强塞了大约一半的披萨，结果吐的最狠的也是他，扶着墙狂吐不止，都快把隔夜饭吐出来了。
结果最后，三十分钟过去，没有一个人吃完了一整块披萨。
“很抱歉，你们所有人都挑战失败了，没有人能吃完一整块披萨。”王锦逸宣布道。
“我的天呐，这怎么可能？”
“这披萨看上去也不是很大啊，我家马大嘴，可是能一口气吃一头猪的。”
“难道是王锦逸花钱收买了他们，为自家披萨打广告？”
“应该不是吧，野猪精都吐成那样了，要真是这样，我觉得他可以改名叫戏精了。”
“……”
观众们一片哗然，他们三个平时可是能一个人吃垮一个自助餐店的，没想到今天却都夭折在了一个小小的披萨上，难以置信。
而徐春雷更是张大了嘴，足足能生吞下一个鸡蛋。
本来他还以为是自己的胃出了问题，可看到这些大胃王们都成了这幅德行，他马上就明白了一个很重要的问题。
这披萨肯定是黑科技，跟他以前吃的那些绝对不一样！
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第173章 被王锦逸算计了
半个小时的比赛时间已经过去，看到这些一等一的大胃王，没有一个将完整的披萨吃完，在旁边观望的观众们，忍不住开始沸沸扬扬了。
“不是吧，马大嘴嘴这么大，居然吃不下一个十五寸披萨？”
“姚仙女连三分之一都没吃到，这次怎么开始装淑女了？”
“靠，最假的就是野猪精了好吗，我以前都没看他吃东西打过嗝，现在居然开始吐了。”
“真的太假了，就吃这么点披萨，我上我也行啊。”
“……”
听着场外的议论纷纷声，场内的马大嘴三位大胃王苦不堪言。
他们是真的宝宝心里苦，但是说不出，这披萨仿佛有魔力似的，吃几口就饱了，这在以前对他们来说简直是闻所未闻。
“我知道大家对场内选手的表现有所疑惑，不过请大家相信，他们真的没有在演戏。”
王锦逸指了指桌上的秘制披萨，说道：“我之前说过，这些披萨是我们店最新款的‘一口就饱披萨’，如果在座的有谁怀疑，可以自己上来试一下。”
“我来我来！”
“我今天还就不信这个邪了。”
于是，马上就有好多位不相信的观众从下面走了过来，拿起桌上剩余的披萨开始吃了起来。
他们的第一感觉就是，这披萨真好吃。
第二感觉就是……特么的怎么还没吃几口就饱了！
“见鬼了，这披萨真的没吃几口就撑着了！”
“不行不行，我要吐了，快来人扶着我。”
“我错了，吃不下去了，我上真不行！”
“……”
一批接一批的观众，纷纷拜倒在了王锦逸这增强版的美味披萨中。
虽然这披萨没有像王锦逸说的吃一口就饱那么夸张，不过基本上，观众们最多只能吃完一小块就饱了，和他们比起来，马大嘴他们还真是不折不扣的大胃王。
见过神奇的，没见过这么神奇的，王锦逸今天的这些秘制披萨，可谓让他们大开了眼界。
“王锦逸，你这披萨肯定跟之前的不一样！”
这时，徐春雷走了过来，他满脸的不服。
“是不一样啊，我之前只跟你说过尺寸一样，没听我说嘛，这是改良版的秘制披萨，怎么，难道愿赌不服输？”王锦逸问道。
“我……”
徐春雷瞬间无言以对，没错，虽然明显感觉到披萨不一样了，可毕竟这披萨的尺寸还是十五寸，要怪，也只能王锦逸居然能做出这么变态的披萨。
“那么按照约定，从今天起，以后你就不能来我们店白吃了，希望你记住，不过我们店还是非常欢迎你正常上门消费的。”王锦逸微微一笑。
“我，我知道了。”
徐春雷只能无奈叹了口气，回落落的离开了。
本来他还以为今天能吃出他个几百万回家，可没想到却连一个月免费白嫖的机会都给弄没了，简直就是赔了夫人又折兵。
想哭，难受……
大胃王比赛结束之后，马大嘴、姚仙女、野猪精这三位大胃王毕竟属于同行，所以就自然而然的顺路赶往机场，顺便在车上的时候进行了交流。
“奇怪了，你们说今天王锦逸那个披萨，为什么这么快就让我们吃饱了？”马大嘴奇怪的问。
“我还纳闷呢，我一直以为军队食用的压缩饼干是小体积食品中最容易饱腹的，没想到今天遇上个比压缩饼干还牛的披萨。”野猪精说道。
“别说了，说多了都是眼泪，感觉自己像怀孕了。”姚仙女摸了摸自己隆起的肚子。
唉……
他们三个不约而同叹了口气。
“等等！”
这时，马大嘴忽然想到了什么，说道：“一开始我们都以为王锦逸这是来送钱了，可是到最后，我们不但一毛钱没拿到，反而好像还给王锦逸的披萨店免费打了一波广告，你们发现了没？”
“卧槽！”
“好像还真是！”
姚仙女和野猪精瞬间虎躯一震，后知后觉。
一开始他们还拿王锦逸当韭菜，准备去他那捞一波金，可是却没想到，王锦逸早就对他的披萨了如指掌，并且有着充分的自信。
直到现在，他们才成了真正的韭菜，免费帮王锦逸打了一波广告……
“呜呜呜，小逸逸真是太坏了，连本萌妹都骗！”姚仙女开始嘤嘤嘤了。
“我也惨啊，我还在直播间里放出豪言，要吃他几十个披萨呢，结果现在……不说了，回去粉丝们肯定要我跪榴莲了。”
“别说了，你们有我惨吗，我还在国外参加活动呢，结果听到王锦逸这活动拍马溜须就赶回来了，没想到却是千里送人头，白跑了，靠！”野猪精痛苦的说。
他们三个一转眼就成了难兄难弟。
总而言之，这真是个悲伤的故事！
……
美味披萨店内。
比赛结束之后，鲁培然也拿了披萨吃了起来，当吃到第三口就撑了的时候，他一脸震惊的看着王锦逸。
“这你妹的，老王，你给这披萨下了什么猛药，感觉这披萨一下从萎男变成了猛男，没几下我就顶不住了啊。”鲁培然吃惊道。
“废话，要是没这点手段，我敢办今天的大胃王大赛吗。”王锦逸淡淡道。
这次王锦逸可谓是把【吃饱了撑着卡】的作用发挥到了极致，既解决了徐春雷这个白嫖王，又免费拉来三位大主播帮店面免费打了一波大广告，可谓是一箭双雕。
“厉害厉害。”鲁培然朝王锦逸伸出了大拇指。
“这次不但请了许多位大主播帮我们免费打了广告，而且从今以后，大多数顾客吃一小块披萨就饱了，这样一来，一份披萨就够满足更多顾客了。”王锦逸道。
“聪明啊，老王。”鲁培然点了点头，问道：“不过你得把改良过的配方重新给我了，不然现在只有你能做的出一口就饱披萨。”
“行，待会我就把配方写给你。”
王锦逸一本正经的说，到时候他随便往配方里加一些不影响味道的材料就行了，反正鲁培然他们也区分不出来。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第174章 未来丈母娘
时间一天天过去，转眼间便来到了学期的期末。
在结束了考试之后，海城音乐学院的学生们纷纷收拾行李回家，鲁培然与周源也相继与王锦逸打完招呼之后离开了寝室。
王锦逸也准备回家，收拾完之后，打了个电话给秦妍湘。
“湘湘，你那边准备好了吗。”王锦逸问。
“我已经收拾完东西了，现在准备离开寝室了。”电话另一头传来了秦妍湘刚的声音。
“好，那我们女生宿舍楼下见。”
“嗯嗯。”
“……”
马上就要迎来寒假，这也就意味着将近一个月的时间不能再与秦妍湘见面，王锦逸自然要亲自送秦妍湘最后一站。
很快，王锦逸便在校宿舍楼下见到了秦妍湘，她穿着一身白色羽绒服与蓝色牛仔裤，因为天气有些冷的关系，时不时会给自己的小手哈气取暖。
王锦逸隔着老远就见到她冻的红红的小手，有些心疼的走上前，一把将她的手握在了手心中。
由于秦妍湘此刻正低着头，突然之间被人握住手，她吓了一跳正准备挣脱，不过抬头看到是王锦逸之后，这才松了一口气。
“吓死我了，王锦逸，你怎么不声不响的就过来了，连招呼也不打一声。”秦妍湘嘟了嘟嘴，嗔怪的说。
“这不是看你小手冰凉，马不停蹄的赶过来给你送温暖嘛。”王锦逸嘿嘿一笑。
“嗯，值得表扬。”秦妍湘露出小酒窝甜甜一笑。
于是，两人就这样一边牵着手，一边说着话走向了校门口。
“王锦逸，这次一分开，将近一个月都见不到你了。”秦妍湘有点忧伤的说。
“到时候我们可以开视频呀。”王锦逸说。
“话说这么说，可是视频跟现实肯定有差别的，就比如不能和现在一样牵着手。”
“没事呀，到时候我可以牵着其他女生的手，把她的手当成你的手就行了。”
“王锦逸，你找打是不是！”
“……”
这可不是王锦逸在作死的边缘疯狂试探，只是他为了不让秦妍湘在离别之际太过伤心，故意调节一下气氛而已。
如果要真说舍不得，恐怕王锦逸心中的这份情感，一点都不比秦妍湘少。
只不过，尽管王锦逸已经在尽力调节了，可分离的悲伤依然不可抵挡。
在通往校门口的这条路，以前王锦逸曾和秦妍湘牵手走过无数次，以前他们没觉得什么，可现在却觉得这条路太短暂，还没怎么走就到了校门口。
“王锦逸，你先走吧。”秦妍湘停下脚步说道。
“我直接送你去动车站呀。”王锦逸疑惑道。
“不用了，等会我妈会来校门口接我的，要是被她看到就有点麻烦了。”秦妍湘说道。
“啊哈？”
听了秦妍湘的话，王锦逸不由得愣了一下：“你咋不早说，那我赶紧跑路了。”
虽然秦妍湘以后迟早都会是他的女人，可是现在就面对未来的丈母娘，这实在是有点早了。
话正这么说着，这时候，一辆车忽然缓缓驶来，最终停在了校门口。
王锦逸下意识看了一下那辆车的标牌……玛莎拉蒂。
看来是个有钱的主。
“糟了，没想到我妈这么快就来了，王锦逸，你快走！”秦妍湘有点紧张，赶紧伸手推了王锦逸一下。
“不是吧，那辆玛莎拉蒂就是你妈的座驾？”
王锦逸说完之后觉得这话像在骂人，赶紧改口道：“呸呸呸，是伯母的座驾？
“对啊，你还愣着干嘛，快点走！”秦妍湘马上说道。
王锦逸正打算走，可是已经迟了。
车门推开之后，一个衣装楚楚、气质端正的中年女人从车上走了下来。
“王锦逸。”
中年女人隔着老远，直接叫出了王锦逸的名字。
都被叫出了名字，王锦逸还哪里敢跑，只好老老实实的停下脚步，等待秦妍湘的母亲缓缓走来。
“妈。”秦妍湘小声说道。
“伯母好。”王锦逸尽量镇定的笑着打了个招呼。
薛文月走到两人面前之后，什么话都没说，只是静静的打量起了王锦逸一会。
片刻之后，她开口道：“你就是王锦逸吧？”
“是的。”王锦逸点了点头，说道：“如果我没猜错的话，你一定就是湘湘的母亲吧？有你们这么强大的父母基因，也难怪湘湘会这么漂亮了。”
“你还挺会说话的，我是湘湘的母亲，薛文月。”薛文月笑了笑。
“阿姨，我还打算赶动车，如果没其他事的话，那我就先走了？”王锦逸打算赶紧离开这个地方。
“等一下，不急，赶不上动车的话，可以去我那，我让人用私人专机送你回去。”薛文月平静道。
王锦逸：“……”
沉默片刻之后，王锦逸说道：“那行，我就不赶动车了，阿姨不知道你有什么话想跟我说。”
秦妍湘的母亲真是个狼灭，一言不合就私人专机接送，就连王锦逸这么富都还没弄一架私人专机呢。
“妈，这地方不适合谈话，下次再说吧。”
秦妍湘以她对母亲的了解，有种不详的预感。
“没事，就随便聊两句而已，不会太久的。”
薛文月说完之后，转身看着王锦逸，问道：“我觉得，你不太适合我们家湘湘。”
“阿姨，不知道你为什么这么说？”
王锦逸眉头微微一皱，在别的话题上他可以礼让三分，但如果有想拆散他和秦妍湘的意思，就别怪他不客气了。
“很简单，首先，我承认你年纪轻轻就能资产千万，的确很有钱，不过我们湘湘从来就不缺钱，所以你这一点在我们眼里算不上什么优点。”薛文月说道。
“我并不反对，何况我从来没有将有钱视为自己的优点，但无论是唱歌还是绘画，这两项优点我觉得同辈青年才俊之中，很少有超越我的。”王锦逸平静的说。
“你这番话，就是你第二个让我不满意之处，你的年龄还太小，太过年轻气盛、自傲，而且湘湘的年纪也太小，我希望她未来能找一个大她至少五岁的男人，这样才能照顾好他。”薛文月道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第175章 搞定丈母娘
“年轻气盛？”
王锦逸听了之后微微一笑，不紧不慢道：“这一点的确我不否认，但人不轻狂枉少年，更何况我觉得我已经算是谦虚的了。”
薛文月想反驳，可是仔细一想，好像还真如王锦逸说的这样。
毕竟王锦逸在唱歌和绘画领域中的成就，她自然也是略有耳闻，先不说她那被誉为歌神接班人的歌唱技术，光是那拿到过世界绘画比赛第一的成绩，就足以傲视群雄了。
这么说起来，王锦逸似乎还真的算是谦虚了。
“好吧，即便这两点你说的都对，但是不好意思，第三点，我不喜欢湘湘未来的对象太出名，所谓人怕出名猪怕壮，以你现在的名气，以后会在诸多地方带给她许多烦恼。”
薛文月看了王锦逸一眼，开口道：“我不想自己的女儿，整天和你一样登上新闻，被成千上万人挂在嘴边讨论，这样的喧嚣生活不是湘湘喜欢的。”
如果前两点，王锦逸的回答还算不错的话，那么这一点，她就不知道王锦逸该如何反驳了。
再怎么说王锦逸现在的名声也已经打出去了，总不可能叫所有人把王锦逸全忘了吧？
“这一点的确有些麻烦。”
王锦逸想了想之后，微微一笑说道：“只不过也并非没有办法，如果到时候真的因为我的关系影响到我和湘湘以后的生活，那我们可以选择移居国外，世界那么大，总有一个适合我们的容身之所。”
“你……”
薛文月略微惊讶的看着王锦逸，没想到王锦逸能回答这个问题。
而秦妍湘听了之后也是心中一甜，王锦逸的这个回答，说明了自己在他心目中的地位，为了她王锦逸甚至愿意背井离乡出国。
而且同时还说服了她的母亲，简直就是满分中的满分答案！
“请问阿姨，还有什么问题要问的吗？”王锦逸问道。
“暂时没了，你和湘湘的事，我再考虑考虑吧。”薛文月说道。
“好，那阿姨，我就先去赶动车了。”
王锦逸说完之后，来到了秦妍湘身旁，牵住她的小手说道：“湘湘，那我就先走了，下学期见。”
“嗯。”
秦妍湘脸蛋一红，赶紧挣脱了王锦逸的手，后退了一步。
薛文月见到这一幕，不由得翻了翻白眼，王锦逸这小子胆子也太大了吧，她本人还在这呢，就敢当着她的面去牵秦妍湘的手。
王锦逸告别了秦妍湘之后，便离开了。
“湘湘，还愣着干嘛，上车吧。”薛文月说道。
“哦。”
秦妍湘上车之后，薛文月开着车，母女两人都没说话，似乎都在等着对方先开口。
果然姜还是老的辣，终究还是秦妍湘先沉不住气了。
“妈，你现在应该不反对我和王锦逸在一起了吧？”秦妍湘问道。
“你说呢？”薛文月反问道。
“我猜你应该不反对了，因为王锦逸他确实很优秀。”秦妍湘道。
“哼，这都还没嫁给他，就开始帮着他说话了，妈真是白疼你了。”薛文月哼哼道。
“妈，你别这么说嘛，我知道你对我最好了。”
“……”
母女两人交谈一番之后，秦妍湘也大概知道她母亲的态度了，看来王锦逸凭借着三寸不烂之舌，已经成功说服了她的母亲。
不过也是，像王锦逸这样的女婿，在薛文月心中的确配得上秦妍湘。
自从她最担心的“出名问题”，被王锦逸以国外移居的方式化解之后，王锦逸便在她那里通过测验了。
“不过湘湘，妈是可以同意你和那个姓王的小子在一起，只不过……”
薛文月话说到一半，戛然而止，似乎是有什么难言之隐。
“妈，我知道你想说什么……爷爷那里，我会说服他的。”秦妍湘缓缓说道。
“唉，也只能走一步看一步了。”
薛文月无奈叹了一口气，整个家里地位最高的不是秦妍湘的父亲，而是她的爷爷。
可是秦妍湘的爷爷却偏偏还有着驴一般倔强的脾气，尤其是在秦妍湘未来的对象方面。
……
另一边，王锦逸在告别了秦妍湘之后，坐上了回家的动车。
正坐在车上望着窗外风景的时候，王锦逸的手机收到了秦妍湘传来的消息。
秦妍湘：搞定啦。
王锦逸：你妈同意了？
秦妍湘：要不然呢，她不同意的话你打算怎么办？
王锦逸：不同意的话，那我也只好带你私奔了。【坏笑】
秦妍湘：虽然我妈同意了，但你想跟我在一起还没这么简单，因为我妈是最好说话的。
王锦逸：……，不是吧大小姐，你这话意思是，你妈只是个来打探敌情的先锋斥候？
秦妍湘：去去去，我妈才不是斥候呢，只不过，我爸和我爷爷那应该有点麻烦……尤其是我爷爷。
王锦逸：放心吧，一切有我呢，到时候兵来将挡水来土掩就是了，反正我这还有很多后招呢。
秦妍湘：嗯嗯，我相信你。
“……”
秦妍湘以为王锦逸说的后招，是指家人不同意的时候将她去私奔。
但她却不知道，王锦逸指的是他体内的系统，他不是一个人在战斗，他还有一群万能的系统，有这群系统在，还有谁是王锦逸搞不定的？
又和秦妍湘聊了半个多小时之后，王锦逸这才放下了手机。
“哎。”
王锦逸默默的叹了口气，想娶有钱人家的女孩果然麻烦啊。
以王锦逸目前的身价和成就，如果换做普通的女生，恐怕早就挣破额头也想价格他了。
但有钱人家就是不一样，更何况秦妍湘家还不是一般的有钱，是有私人专机的那种。
有钱人的上流社会见多识广，即便以王锦逸目前的成就也不一定能入他们的法眼，就比如很多有钱家庭瞧不起演员戏子。
如果可以的话，王锦逸宁愿希望秦妍湘家里穷的揭不开锅，那样也容易搞定一些，不过现在也没办法了，谁让王锦逸偏偏就馋上了人家的身子……呸，应该是喜欢上了她。
好像，也不太对。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第176章 富在深山有远亲
几个小时之后，王锦逸便乘坐动车到达了目的地。
换乘出租车之后，他来到了阔别已久的家门口，按响了门铃。
“谁啊？”
随着一道叫声传来，门被打开，王锦逸的母亲杨淑静露出头来。
“哟，小逸你回来了啊，快点进来。”
杨淑静看到是王锦逸之后，眼中满是欣喜，兴冲冲的拉着王锦逸就走进了房间。
“小逸回来了？”
正在客厅看报的王海也抬头看了一眼，虽然话很少，但眼中的慈祥却是藏不住。
“爸、妈。”
王锦逸笑着打招呼，虽然学校里的生活非常不错，但再好也不可能比家里好。
“小逸，你现在不知不觉都成了名人了，有出息了。”王海说道。
“那可不，也不看看是谁生的孩子。”杨淑静得意的说。
“哎哎哎，你说这话我就不乐意了，要是没有我，你一个人能生出来吗？”王海嘀咕道。
“我也没说不关你的事啊，但主要还不是靠我。”
“行行行，靠你靠你。”
“……”
看着父母在那像个小孩一样开始日常拌嘴，王锦逸不由得露出了温情的笑容。
爸妈还是那个爸妈，一点都没变，不过他已经不是以前的王锦逸了，他正在成长的天空中越飞越高。
和王海拌了一会嘴之后，杨淑静扭过头来看向王锦逸，问道：“对了小逸，妈问你个问题。”
“什么问题，你说。”王锦逸道。
“就是你的银行卡里，现在到底有多少钱啊，你也不主动跟妈说说。”杨淑静道。
“这个还是别说了吧，你有心脏病，我怕把你给刺激到。”
王锦逸这话可没在开玩笑，杨淑静的确有先天性心脏病。
“没事的，你说吧，妈心里会有准备的。”
杨淑静想了想，试探道：“要不让妈来猜猜，应该是八位数？”
八位数已经是千万级别了，而且如果是七八千万的话，已经足够吓人了。
这已经是杨淑静往大了猜了，可是王锦逸却微笑着摇了摇头。
“不是吧，难道是……九位数？”
杨淑静露出了惊讶的表情，九位数的话就到达了“亿”这个级别了。
“嗯，差不多吧，再过几个月应该能到十位数。”王锦逸说道。
“这这这……”
就连一旁的王海也因为太吃惊而结巴了，十位数可就是“十亿”的级别。
一个二十岁左右的少年，居然已经到达了这样多财多亿的级别，而且这还是他们的儿子，一时间他们两人心中皆是自豪不已。
“妈，钱这种东西咱家不缺，要不您二老直接辞职，从今以后好好享受生活吧，我这的钱都够你们花几辈子了。”王锦逸说道。
“那可不行。”
王海马上摇了摇头，说道：“钱多和工作是两码事，只有为了自己喜欢的事业上持续奋斗，才能让自己找到活在社会上的价值。”
“哟，你这话说的可真高尚，要不是我知道你是个修车的，估计就把你当成什么工程师、科学家了呢。”杨淑静调侃道。
“你说什么呢，修车的怎么了，不也是为人民为社会服务吗。”王海老脸一红。
“……”
看着又开始拌嘴的父母两人，王锦逸露出了苦笑。
这下他算是知道，为什么他总是喜欢跟秦妍湘拌嘴了，看来这都是从父母那遗传来的呀。
“叮咚！”
这时，家里的门铃忽然响了起来。
王海与杨淑静两人停止了拌嘴，杨淑静主动走到门口将门打开，站在门口的是王锦逸的一个中年人。
“淑静、王海，好久不见啊。”
表叔走了进来，笑眯眯的与王锦逸的父母握手，那感觉就像是失散多年未见的兄弟姐妹重逢。
“你是？”杨淑静有些陌生的看着他。
“我是赵鸿啊，你忘了吗？”男子指了指自己。
“哦……想起来了。”
杨淑静恍然大悟，面前这位是她的一个表弟，也就是王锦逸的表叔。
也难怪杨淑静一时想不起来，因为她跟这赵鸿本来就是隔着很远的远方亲戚，再加上足足二十几年没联系了，鬼才想的起来。
“哎呀！这位就是锦逸吧，果然一表人才啊。”赵鸿笑眯眯的走到王锦逸面前。
“你好。”王锦逸不失礼貌的打了个招呼。
“锦逸，你现在可真是有出息了，粉丝几百万呢，而且还获得了世界绘画大赛一等奖，可真是光宗耀祖。”
“呃，还好还好。”
“这何止是还好啊，你这年纪就有这种成就的，简直前无古人，后无来者啊。”
“……”
王锦逸的这位表叔赵鸿，拉着王锦逸就开始一通天花乱吹，虽然他说的都是真的，但他那刻意讨好的吹捧姿态，让王锦逸有些不太舒服。
毕竟王锦逸觉得，自己是一个低调的好青年。
不过，再怎么说也是远亲，王锦逸也只好表面功夫做足，随口应和着，以为应付一下就能过去。
本来以为这样就好了，可是没想到接下来王锦逸的痛苦才刚刚开始。
“叮咚！”
“叮咚！”
“叮咚！”
门铃声接连不断的响起，王锦逸的各种远亲近邻相继上门，足足一百多平米的房子，短短十几分钟就被挤得爆满。
“锦逸，你还记得吗，伯母小时候还抱过你呢！”
“锦逸，我们家那孩子可喜欢你了，要不你送他一幅画吧？”
“锦逸，我们来合个照吧。”
“锦逸，能不能给我一个签名呢，我特仰慕你！”
“……”
这些远亲近邻们，不是来拉进关系的就是来要签名或者合照的，甚至还有直接开口要王锦逸的画作的。
要画作的就过分了，王锦逸现在一幅画市场价至少几万元，他这跟直接要钱都没啥区别了。
除了许多八竿子打不着的亲戚之外，其中甚至还有一些浑水摸鱼的家伙，跟王锦逸根本没啥关系，甚至连认都不认识的那种。
“唉……”
王锦逸看着乱成一锅粥的场面，不由得叹了口气。
什么叫做穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些家伙们还能不能更现实一点？
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第177章 陆续上门
废了老大的劲，王锦逸和父母才终于把这些所谓的亲戚们给支走，这可把王锦逸折腾的够呛。
“小逸，累坏了吧，快喝杯水。”
杨淑静心疼的给王锦逸倒了杯水。
“能不累坏吗，光是合影就合了十几个人，更别说还有更多要签名的了，手都签发麻了。”王锦逸抱怨道。
“没法办，谁让你现在这么有名了呢，所以你活该呗。”杨淑静笑骂道。
“我也想低调，可是实力它不允许啊。”
王锦逸这说的倒是实话，他还真没出名的想法，只不过一直被系统赶鸭子上架，结果就这么稀里糊涂的出名了。
“小逸，你可得做好心理准备，你才刚回来呢，接下来估计还会有更多的人为了你来拜访咱家。”杨淑静道。
“来就来吧，其他倒还好，只要别来给我说媒相亲的就行了。”王锦逸说道。
“叮咚！”
就在这时，门铃又再度响了起来。
杨淑静走过去将门打开，站在门口的是住在隔壁的王婶，她身旁还站着一个二十左右的年轻女孩，打扮的花枝招展，也勉强算是个美女了。
见到他们这幅架势，王锦逸心里不由暗呼一声糟糕，这一大一小的组合，根据他的经验，该不会真的是来给他说媒的吧？
该死，居然被自己的乌鸦嘴说中了。
王锦逸正这么想着，果然就见到王婶和那个女孩走了进来。
“小逸，你可终于回来了，王婶这都好久没见到你了。”
王婶与王海夫妇打完招呼之后，便坐到了王锦逸身旁，那个女孩则坐在了王婶的另一侧。
“王婶，你这该不会是？”王锦逸试探道。
“小逸，你的年纪也不小了吧？再过两年毕业了也差不多该结婚了，算起来现在是时候找对象了。”
王婶指了指那个女孩，笑着说道：“给你介绍一下，这是我家闺女吴佳润，和你一个年纪的，前几年都在国外上学，今年才回来。”
“你好。”王锦逸朝李佳润打了个招呼。
“你好。”
李佳润点了点头，目光略显炽热的盯着王锦逸，说道：“王锦逸，我在国外的时候就听过你的名字，获得过国际绘画大赛的第一名。”
“虚名而已。”王锦逸谦虚的说。
“你本人比照片上还好看，说实话，我喜欢你。”李佳润忽然开口道。
王锦逸：“……”
王海夫妇：“……”
谁也没想到，李佳润这就忽然开口表白了，着实把王锦逸一家子给惊到了。
不是，现在的女孩都这么开放了吗，才第一次见面就直接表白了？
“你们别介意，我家佳润就是这么直接的，哈哈……淑静，既然佳润都表态了，不知道你们二位对她是什么感觉呢？”王婶说道。
王锦逸有点无语，王婶刚才还说李佳润直接呢，她这番话可比李佳润更直接。
“这个我也不太清楚，对于婚事的话，我还还得看小逸自己的意见。”杨淑静说道。
“小逸，我觉得你跟我家佳润十分般配，简直就是天造地设的一对，你说呢？”王婶又笑眯眯的看向王锦逸。
“那个，王婶，既然你们都这么直接了，那我也直接点吧，我可能对佳润没什么感觉，我俩应该没机会。”王锦逸道。
“没事，没感觉的话可以慢慢培养。”李佳润说道。
“这不太好吧，应该培养不起来。”
“你没跟我培养过怎么知道？”
“……”
王锦逸也没想到，李佳润居然还跟她杠上了，颇有一股非王锦逸不嫁的架势，搞得王锦逸十分头大。
只不过，无论她们母女两怎么说，王锦逸也不可能有丝毫松口的，毕竟他的心里已经有了秦妍湘。
“叮咚！”
这时，门铃又响了起来，杨淑静开门之后，又是一对母女走了进来。
其中那个中年妇女是杨淑静的朋友程丽，那个年轻的女孩则是她的女儿孙玉雯，可以说这是和王婶母女两人一模一样的阵容。
她们光是进门，还不用开口，王锦逸一家人就知道她们是来干嘛的了。
只不过见到她们，杨淑静接待的脸色并不是特别的好，因为之前孙玉雯也是在校大学生，并且刚好和王锦逸一样也在海城上大学，两所大学距离并不远。
所以那时候一起聚会的时候，程丽就随口提出，让孙玉雯和王锦逸相处试试，当时王锦逸也在场并且还是单身，况且孙玉雯长得还挺不错，所以当时心里还有点期待。
可是没想到，孙玉雯在当时却不顾王锦逸和杨淑静的面子，直接一口否决了，说是什么要自己追求自己的爱情，王锦逸不符合她的要求什么的。
虽然程丽事后有道过歉，但这事算是让杨淑静记在心上了。
“王锦逸，你好。”孙玉雯略显尴尬的朝王锦逸挥了挥手。
“你好。”王锦逸随口道。
然后两人就都没说话了，空气一时间仿佛凝结了十分尴尬。
“小逸，阿姨没想到这才一年多没见面，你就已经成为人中龙凤了。”
程丽急忙出来打圆场，笑着道：“我家雯雯之前不懂事，做事也任性，现在她慢慢懂事了，所以主动要求过来跟你为了那次的事情道歉。”
她说完赶紧扭头给了身后的孙玉雯一个眼神。
“王锦逸，对不起，之前我说话的方式的确很不好。”孙玉雯开口道歉。
“没事，都已经过去了，往事就没必要再提了。”王锦逸平静道。
“小逸，阿姨就知道你不会计较的。”
程丽笑了笑，说道：“其实现在雯雯成熟之后，她开始觉得你很符合她的择偶标准了，之前在家里还不止一次跟我说过，她挺喜欢你的。”
“嗯。”孙玉雯在一旁显得有些不好意思。
王锦逸心里无奈的叹了口气，就连王海与杨淑静也在一旁看的十分无语。
那时候王锦逸啥也不是的时候，可没见孙玉雯这种态度，现在王锦逸飞黄腾达了，她这连态度都变了。
这些话王锦逸一家人都明白，但却不好意思说出口，可是没想到，有人却替他们说出了口。
“真好笑，我看重点原因不是你家雯雯变成熟了，而是王锦逸变的优秀了吧？”
王婶皮笑肉不笑的说道。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第178章 未来儿媳?
谁都没有想到，这王锦逸一家子还没开口呢，反倒是王婶先开了口。
但凡有点脑子的人，都能从王婶这番话中听出很明显的嘲讽意味，更不用说程丽母女这两位被嘲讽的当事人了。
“你是谁啊？我们家雯雯怎么样跟你有什么关系？”
程丽马上神色不善的盯着王婶展开了反击。
“怎么了，我只不过是实话实说而已，难道不是吗？要我来说，明显是我们家的佳润和小逸更般配，你们一家子只不过是看上了小逸的钱而已。”王婶讥笑着说道。
“你什么意思！”
程丽当场就翻脸了，指着王婶冷笑道：“我知道了，你也是来小逸这想把自己的女儿许配给她是吧？难怪对我家阴阳怪气的，原来是你家的女儿没我家的好看，筹码不够，也就只能弄这些下三滥手段。”
“我呸！我女儿会没你女儿好看，我看你是没长眼睛吧？”
“你才没长眼睛呢，你不止没长眼，你还聋，又聋又瞎的龙虾！”
“你敢骂我，你个八婆！”
“……”
程丽和王婶就这样，突然就互相指着鼻子开始对骂了起来，这幅场面把王锦逸一家人都弄懵了。
这到底算个什么？
算是为了争抢王锦逸这个未来女婿才吵起来的吗？就连王锦逸都没想到，现在自己已经变得这么抢手了。
“唉唉唉，你们快别吵了……”
杨淑静与王海两人急忙上前劝阻，可是这中年妇女一旦吵起架来，那可都是惊天动地，拉都拉不住的那种。
虽然把她们两人是控制住了，可管不住她们的嘴啊，一时间王锦逸家里鸡飞狗跳，众人都有些不知所措。
这时，家里的门铃再度响了起来。
“这怎么又来人了，还有完没完了。”
杨淑静吐槽了一句，随即说道：“王海，你先拦着她们两，别让她们两打起来，我去开下门。”
“行。”王海点了点头。
于是，杨淑静便快步走过去将门打开。
这一次，进门的同样是一位中年妇女与一位年轻女孩的组合，只不过看到面前这两人，杨淑静脸上却是露出了欣喜的神色。
来者，正是箫柠柠与她的母亲许茹兰。
“茹兰、柠柠，你们怎么来了？”杨淑静问道。
“我们听说锦逸回来了，所以特地来登门拜访呢。”
许茹兰一边说着一边将手中的礼品递了过来。
“来就来还带什么礼物，快进来。”
杨淑静接过礼物之后，将她们母女两人迎进了房间内。
突如其来的箫柠柠母女，一时间吸引了房间内所有人的目光，尤其是亭亭玉立有着花容月貌的箫柠柠，更是瞬间成为了焦点。
“箫柠柠怎么也来了？”
王锦逸小声的嘀咕一声，脑门上不由浮现两排黑线，这场面本来就已经够乱了，关键时刻她还来了。
当箫柠柠进来的时候，程丽与王婶不约而同停止了争吵。
因为她们争吵的本质，其实就是为了争抢王锦逸这个未来女婿，可是现在，却有一个如箫柠柠这般美貌如花，完全碾压她们女儿的女孩出现，这让她们顿时有了一种危机感。
“这位是？”王婶看了箫柠柠一眼，问道。
“你……你们好，我是王锦逸的朋友，箫柠柠。”
箫柠柠有些被这场面吓到了，声如细蚊的小声打着招呼。
王婶与程丽对视了一眼，都从彼此的眼神中完成了信息的交流，她们已经决定，暂时放下之前的干戈，先联手把箫柠柠这个自己女儿最有威胁的竞争者解决了才是上上之策。
她们两人的神态，同样也落在了杨淑静眼中。
都是千年的老狐狸，杨淑静哪能不懂她们的想法，而且箫柠柠也是她目前最喜欢的女孩了，又怎么可能让她受欺负。
于是，杨淑静眼珠一转便有了主意。
“柠柠，你在说什么呢。”
杨淑静嗔怪的对箫柠柠说了一声之后，对程丽、王婶两人开口道：“给你们介绍一下，柠柠是小逸的女朋友，因为这孩子向来比较内向胆小，所以不太好意思说，我就替她说了。”
“女朋友？！！”
这话一出，除了杨淑静自己，其他所有人都被惊讶到了，尤其是箫柠柠自己。
她这才刚刚上门呢，明明什么事都还没做，这怎么眨眼间就成了王锦逸的女朋友了？
许茹兰和杨淑静是多年的姐妹，她马上会意的说：“对，我这是特地带柠柠来拜访亲家的呢。”
“这……”
程丽和王婶听到这话，脸上顿时僵硬下来，尴尬无比。
她们当然不知道杨淑静在说假话，下意识就真拿箫柠柠当王锦逸的女朋友了，要是早知道王锦逸已经有女朋友了，她们还费这个力气大老远上门来？
关键是，还为了自家女儿的未来，和一个素不相识的家伙打了一场口水战，你说气不气。
“原来是这样啊，哦哦，那挺好的。”
程丽尴尬的笑了笑，说道：“这时间也不早了，我也该回家做饭了，要不然可就赶不上了，我先走了。”
说完之后程丽就带着她的女儿离开了。
“那啥，淑静，我突然想起来我还有些工作上的事没做完，我也得先回去了，下次有空再来你家玩。”
王婶也强自镇定的说完，然后同样带着她的女友离开了。
从杨淑静说出箫柠柠是王锦逸的女朋友之后，前后加在一起不超过三分钟，原本还鸡飞狗跳的家里一下就人去楼空，获得了宝贵的清静。
“杨阿姨，我……”
箫柠柠却是脸红不已，尤其是那番话是王锦逸的母亲杨淑静亲口说出来的，这可是皇后娘娘钦点的啊。
“淑静，你刚才怎么胡说呢，柠柠什么时候成小逸女朋友了？”
王海这个老直男不满的开始责备，他觉得未经过别人的允许这么说太失礼了。
“我这还不是为了把那两个女人弄走嘛，要是不这么说，现在咱家屋子能这么清静？”
杨淑静大咧咧的说着，看了箫柠柠一眼，话锋一转说道：“更何况，在我心目中柠柠本来就是咱家的未来儿媳，你王海有啥意见吗？”
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第179章 女司机开车
杨淑静这话一出，整个屋子顿时安静了下来。
王锦逸当场脑门上浮现两排黑线，一时竟不知道该说什么。
就连王锦逸都这么尴尬了，更不用说箫柠柠本人了，她的脸蛋立刻就红的像熟透了的苹果，把头低的死死的什么话都不敢说。
杨淑静这才意识到自己有些心直口快了，哪能把未来的儿媳妇吓到，赶忙笑着解释道：“柠柠，你别害怕，我刚才就是说的快了，不过那些也确实是我的心里话。”
她这不解释还好，一解释箫柠柠更难为情了。
“妈，差不多到饭点了，你赶紧做饭去吧。”
王锦逸连忙出来打岔，要是再让老妈这么说下去，恐怕箫柠柠这未来的儿媳妇马上就要被说成真的了。
“对对对，亲家母……”
许茹兰也被杨淑静带偏了，话一出口发现自己说错了，连忙改口道：“那个，淑静，现在差不多到饭点了，我帮你一起做饭吧。”
“行啊。”杨淑静点了点头。
“小逸，这离吃饭还有一段时间，正好最近柠柠在学车，你也有车，不如趁着这点时间你去楼下教教柠柠开车吧。”许茹兰道。
“那有什么问题，我们家小逸可是老司机，开车技术可好了。”
不等王锦逸回话，杨淑静便笑着答应下来。
王锦逸在一旁听得很无语，自己怎么就成老司机了？而且老妈这都没给自己拒绝的余地。
“行吧，柠柠，我们走。”
王锦逸只能无奈的叹了口气，转身向门外走去。
箫柠柠也畏畏缩缩的跟着王锦逸向门外走去。
见到她们两人出去，许茹兰这才朝杨淑静使了个眼神，眼神中颇是玩味，杨淑静也会心一笑，秒懂了许茹兰的意思。
很显然，许茹兰这是在给箫柠柠与王锦逸创造独处的空间，只有这样才能慢慢培养出感情来，更何况他们两人还曾经是青梅竹马，指不定就旧情复燃了呢。
而杨淑静自然也十分乐意，她还巴不得箫柠柠成为王家的媳妇呢，毕竟在她们这些父母的眼中，箫柠柠这样上得厅堂、下得厨房的内敛型乖乖女，是最佳的儿媳人选。
……
另一边，王锦逸与箫柠柠来到了楼下。
“你家有开车来吗？”王锦逸问道。
“没，没有。”箫柠柠说道。
“那只能用我家的车了，跟我来。”
王锦逸走到小区一侧，来到了一辆奔驰s级车前。
王锦逸自己并没有买车，他是打算以后再买，毕竟对于豪车这种东西，他并不是很看重，这辆奔驰s级是杨淑静给王海买的，当然这钱是从王锦逸这拿的。
他们小两口觉得，穷了这么多年，好不容易儿子有出息了，至少总得买辆豪车来犒劳犒劳。
王锦逸拿出车钥匙打开车门之后，说道：“上车吧。”
“啊？”
箫柠柠看了这辆奔驰一眼，说道：“这辆车看起来很贵吧？”
“不贵，一百多万。”王锦逸随口道。
箫柠柠：“……”
沉默了片刻之后，箫柠柠说道：“那，那我还是不开了吧，万一磕碰到，那就不好了。”
说完之后箫柠柠就转身准备走，王锦逸却先一把将她拉住。
“有我这老司机在你怕什么呢？而且这点钱对我来说真的是小意思，更何况你现在已经欠我三百多万了，就算真碰着，也只不过是再多欠一百多万而已，反正都是还不起，有什么区别？”王锦逸没好气道。
“呃……”
箫柠柠的表情有些委屈巴巴的，虽然王锦逸说的都是真话，但是也太凶了吧。
她却不知道，王锦逸是故意对她凶的，要的就是这种效果。
现在双方父母都几乎已经内定箫柠柠这个儿媳妇，王锦逸自然只能从箫柠柠这里下手，只要对她凶点，把她吓跑，或者吓到不喜欢自己，父母还能怎么办？
王锦逸都这么说了，箫柠柠也不能再说什么，只好乖乖的坐上了驾驶位，王锦逸则坐上了副驾驶。
“有学过车吗？”王锦逸问。
“有，最近正在学。”箫柠柠说道。
“行，那你先开一下吧，让我看看你的基本功。”王锦逸道。
“哦。”箫柠柠点了点头。
然后，箫柠柠就动了动脚，打算去踩汽车的油门，可是车子却停在原地一动不动。
“王锦逸，你的车子坏了吗，为什么开不起来？”箫柠柠奇怪的问。
“还没点火，等我点个火。”王锦逸说道。
“啊？开车还需要点火？那车子不就烧了吗？”箫柠柠扭过头一脸呆萌的看着王锦逸。
“我……”
王锦逸无语凝噎了片刻，说道：“点火指的让车子启动的一个开关，你以为是玩火呢？行了，我已经点完火了，你可以开了。”
“哦。”
箫柠柠不好意思的吐了吐舌头，然后又踩了一下油门，可是这次车子依然纹丝不动。
“为什么车子还是开不了呢？”箫柠柠一脸疑惑。
“大姐，你还没挂挡。”王锦逸是真的很无奈。
“对，对不起，我给弄忘了，我这就挂挡。”
箫柠柠脸蛋一红，马上挂了个前进挡，她正准备继续踩油门的时候，下意识扭头看了一眼王锦逸。
“王锦逸，你把安全带系上吧，坐车不系安全带很危险的。”箫柠柠认真的说。
“这我当然知道，只不过你开车的话我还是不系了吧。”王锦逸说道。
“我才刚开始学车，不是可能会更容易出现危险情况吗？”
“所以说啊，万一真出了什么事，为了我的人生安全，不系安全带更方便我跳车逃跑。”
“……”
被王锦逸这么一说，箫柠柠感觉瞬间羞愧难当、无地自容。
这说的就好像坐她的车就像坐过上车一样，有那么恐怖吗？
箫柠柠虽然性子柔弱，但她的骨子里还是有一股韧性的，她可不愿意被自己喜欢的人看不起。
所以这一次，她一定要证明自己！
于是，箫柠柠在给自己打了一波鸡血之后，便是一脚油门踩了下去，这一次车子终于启动了，可是速度却是十分的快。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第180章 改行碰瓷了
就连箫柠柠自己也没想到，一踩油门居然会这么快，车子的速度瞬间就脱离了她的掌控范围！
“啊！”
箫柠柠吓得惊呼了出来，她之前只在学车的时候使用过学员专用的垃圾车，那些垃圾车的起步速度就跟拖拉机似的。
可是王锦逸的这辆奔驰s级，用同样的力度踩下去油门，速度却完全不是一个档次的。
“我靠，这么快，你是想上吗！赶紧停下来啊！”王锦逸赶紧叫道。
“我……我这就停！”
箫柠柠连忙想去踩刹车，可是人在慌乱着急中，就越容易办错时。
箫柠柠不但没踩到刹车，甚至还把油门错当刹车，让车速又提升了一个档次。
“刹车，刹车！不是让你继续踩油门！”
“好，好。”
“你别光好啊，你倒是快踩啊。”
“……”
废了老大的劲，箫柠柠才终于踩中了刹车，奔驰也终于开始缓缓减速。
就在王锦逸与箫柠柠同时松了一口气的同时，这时只见眼前，一位老大爷骑着一辆破旧的三轮车从拐角处忽然拐了过来。
由于那里是视角盲区，所以箫柠柠与王锦逸都不知道会突然出现一辆三轮。
啪！
下一刻，奔驰就这么和那辆三轮撞在了一起。
三轮瞬间被撞翻了，大爷也被撞倒在地，而王锦逸这辆奔驰的车身也被撞的略微凹陷了进去，车漆也刮掉了一片。
“完，完了！”
箫柠柠深吸了一口气，十分害怕。
“唉……”
王锦逸叹了口气，默默的道：“女司机果然名不虚传，百闻不如一见。”
箫柠柠坐在位置上默不吭声，只不过眼眶却是缓缓变得湿润，眼看就要垂泪欲滴，一看就是被吓出来的。
见到她这幅样子，王锦逸也不再开玩笑了，连忙拍了拍她的肩膀安慰道：“没事的，幸亏你的车速已经减下来了，这点车速撞不出什么事的，最多就是轻伤，走吧，跟我下车看看。”
“嗯。”箫柠柠点零头。
王锦逸与箫柠柠推门而出，果然正如王锦逸的，那位老大爷并没有什么大碍，就连皮都没有蹭破，只不过是摔了一下，现在已经站起来了。
“大爷，你没事吧？”王锦逸走过去问。
“你们怎么开车的？”大爷盯着王锦逸，语气不善质问道。
王锦逸皱了皱眉头，要是这大爷好好话，他也就客客气气的，可要是这般态度，那王锦逸也不用客气了。
“我们就正常开车的，反倒是你，从视角盲区拐弯出来也不提前出个声什么的。”王锦逸道。
“你什么意思，你们撞了我还有理了？”大爷气势汹汹道。
“这起事故我们双方都有责任，如果判定责任的话，我们各自要付一半责任，也就是你要赔偿我的损失，而我赔偿你的损失。”
王锦逸指了指那辆三轮车，道：“我也知道我们撞了人是不对，所以我也没打算让你赔修车钱，这件事就这么算了，如果让你赔修车钱的话，修我这辆车至少得几万块起步。”
“这么多？！”
听王锦逸这么一，那大爷顿时吓了一跳。
“所以，其实撞了你吃亏的还是我们，现在修车钱也不用你赔了，你走吧。”王锦逸道。
“那校”
大爷点零头，转身就准备离开。
只不过在离开之前，他的眼神再一次瞟到了王锦逸和箫柠柠身上。
这两个年轻人看起来年纪都很，这么就开这么豪的车，一定是富二代……
更关键的是，大爷还特意看了一眼车窗里面，眼尖的他发现了王锦逸这辆车似乎并没有装行车记录仪。
于是，一个恶毒的计划在他心中诞生。
“把我撞伤了不负责任就想要我走，哪有这么容易！”
只见那大爷忽然走了回来，指着王锦逸道：“我现在感觉我的身体很难受，一定是被你们撞出内伤了，今你们必须赔偿我！”
本来还好好的，没想到这大爷翻脸比翻书还快，就连箫柠柠都被他这幅样子吓了一跳。
王锦逸也忍不住笑了，很明显这位大爷一开始没打算碰瓷，这是看王锦逸心地善良放过了他，反而打算恩将仇报了。
所谓人善被人欺，马善被人骑，就是这个道理。
这大爷也就是觉得王锦逸善良好欺负，现在才敢张口就来，如果刚才王锦逸一直咄咄逼人让他赔偿，估计他早就骑着三轮跑了。
“看来你是打算改行碰瓷了是吧？”王锦逸瞥了他一眼。
“什么叫碰瓷？我被你撞得全身都疼，今不管你什么，必须把钱赔我，不然我就倒在这不走了！”
大爷完之后，直接趴在了王锦逸的这辆车前面，还不停的“哎哟”叫唤，演的跟真的似的。
“大爷，你怎么能这样，你这明明就是装的。”箫柠柠忍不住开口道。
“什么装的，你这姑娘看起来这么漂亮，没想到心地这么恶毒，我这都半死不活了，你居然我是装的！”大爷嚎叫道。
“我……”
箫柠柠一时也不知该什么了，单纯的她还是第一次遇到这么无赖的人。
“呵呵。”
王锦逸忍不住笑了，看着那大爷道：“我大概明白了，你刚才特意往我的车里看了一眼，是发现我这车没装行车记录仪，拿不出你碰瓷的证据，所以就开始演我了是吧？”
“你在什么，我听不懂！”
大爷开始装糊涂，但眉眼深处的狡猾却是显而易见，他大声咧咧道：“今不管怎么，你们要是拿不出两万，我就不站起来，把事闹大了看你们怎么办！”
“这都是你装的，大家都能区分出来的。”箫柠柠道。
“装的又怎么样，他们能区分出来？他们只会当成是你们撞的我。”大爷冷笑道。
眼见周围逐渐有吃瓜群众开始围上来，大爷马上进入状态，继续开始演戏。
“王锦逸，我们怎么办？”箫柠柠用求助的目光看向了王锦逸。
“不用急，他想把事情闹大，那就如他所愿把事情闹大吧。”
王锦逸直接掏出了手机，拨打了一个电话号码。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第181章 不会给第二次机会
拨通电话之后，也不知道王锦逸了什么，便挂断羚话走了回来。
“王锦逸，你打给谁了？”箫柠柠问道。
“还能是谁，有困难找警察咯。”王锦逸随口道。
“你报警了？”箫柠柠惊讶道。
“是啊，遇到这种碰瓷的无赖，报警是最简单粗暴的方式。”王锦逸平静的。
王锦逸与箫柠柠的对话，同样落入了那位碰瓷大爷的耳中，他显然没想到王锦逸居然还敢报警。
按理来王锦逸的车上并没有装行车记录仪，他也是经过反复确认之后，才敢临时起意对王锦逸进行碰瓷的。
没有行车记录仪就代表着没有证据，到时候即便警察来了，只要他一口咬死王锦逸把他撞疼了，王锦逸就一点办法都没有，还是得乖乖赔偿。
这是因为在很多起撞车事故中，许多当事人表面上看没有受什么伤，但不少人却在之后死亡了，所以的确是有内伤这么一。
所以，这位大爷就认准两时候还是王锦逸赔偿，很是自信的继续躺在地上无病呻吟。
不少路饶人见到这大爷叫唤的十分痛苦，不明真相的他们还真以为王锦逸把他给撞伤了，而且还不赔偿，于是纷纷开始对王锦逸指手画脚。
“这伙子太过分了吧，都把人家老人撞成这样了还不赔偿。”
“看看，开个豪车就了不起了，开车都乱开了，这种嚣张跋扈的富二代我最讨厌了。”
“大家别让他走，今不把钱赔给老人家就别想离开！”
“……”
看着眼前这幅场景，箫柠柠显得有些慌乱，她不停的向路人们解释着，企图让路人相信自己，可是却没想到没有一个人相信她。
这个社会就是这样，许多人都有仇富心理，谁让王锦逸开的是一辆豪华的大奔呢，路人们都潜意识将他与“嚣张的富二代”这个标签联系到了一起。
如果王锦逸开的是一辆拖拉机，那他们可真就不一定会帮这位老人了。
“王锦逸……”
箫柠柠弱弱的看向了王锦逸。
“没事，反正我们也没打算离开，就等着警察到了行了。”王锦逸轻声安慰道。
“嗯。”箫柠柠乖乖点零头，下意识缩在了王锦逸的身后。
几分钟之后，随着一阵警笛声响起，一辆警车缓缓驶了进来。
车子停下，一个警员从车上走了下来，拨开人群径直走到了中心。
“是谁报的警？”那警员问道。
“是我。”王锦逸道。
“就是这起车祸是吧？”警员问道。
“是的。”
王锦逸点零头，正打算继续开口，那躺在地上的大爷却先一步大喊道：“他在这里乱开车撞到了我，把我全身都快撞散架了，现在却不赔偿我，还对我进行人身威胁！”
“你胡！”
箫柠柠气的马上反驳，这个人简直就在瞎编乱造，王锦逸什么时候对他进行过人生威胁了，太过分了。
“我没胡，看看我这辆三轮，都被他们撞成这样了。”
大爷指了指不远处的那辆三轮，的确那辆车已经近乎散架了。
只不过，其中很多是这位大爷动的手脚，就比如车轮子是他自己给拆下来的，就是为了营造出一种王锦逸撞了他的假象。
“从事故现场来看的话，的确是你们撞了他，你们最好还是私了吧。”那警员看了一眼之后道。
这番话的意思已经很明显了，这是打算让王锦逸赔偿了。
听了这话，大爷眼神中露出了狐狸般奸计得逞的意味，示威般的看了王锦逸一眼，那眼神仿佛再，看吧……还不是得乖乖的赔偿？
王锦逸却面不改色，微微一笑道：“那如果我能拿出证据，证明他是个碰瓷的呢？”
“你是他是碰瓷的？”警员一愣，问道：“你是安装了行车记录仪？”
“什么都不了，你自己看吧。”
王锦逸将手机从兜里拿了出来，并且点开一个视频进行播放，将其递给了这位警员。
视频并不长，警员花了一分钟左右就看完了。
随即，警员神色冰冷的看向了那位大爷，淡淡道：“行了，别装了，赶紧从地上爬起来跟我去局里吧。”
“啊？”
那大爷顿时懵了，指着自己道：“我被人撞了为什么还要跟你去局里，按理来不应该把那子抓走吗？”
警员将视频放在大爷面前，道：“你自己看吧。”
那大爷便立刻观看起面前的视频，只见视频上播放的，居然是王锦逸这辆车与他这辆三轮相撞以及双方进行交流的全过程。
最关键的是，其中还包括了那大爷从一个没事的正常人，眨眼间变成演技派碰瓷大爷倒在地上的画面！
这个视频，足以证明这大爷是碰瓷的！
“什……什么！”
大爷两眼一瞪，满脸的不可置信。
他明明就记得王锦逸这辆车没有装行车记录仪，可这视频到底是从哪来的？而且拍摄视角也十分奇怪！
“惊不惊喜，意不意外？”
王锦逸走到他身旁露齿一笑。
没错，这视频正是纳米飞行摄像头拍摄下来的，纳米飞行摄像头有一个默认功能，那就是当王锦逸没有派遣它进行工作时，它在王锦逸体内，会默认跟在王锦逸身旁，记录一切发生在他身旁的事。
所以，刚到那一幕也就全部被这纳米飞行摄像头给记录下来了。
“你这视频，到底是什么时候拍的！”大爷惊愕的望向王锦逸。
“我觉得你还是去牢里，自己好好琢磨琢磨吧。”王锦逸淡淡道。
“别，放过我，放过我，我下还有，求你放过我吧。”大爷见情况不对马上跪在霖上。
王锦逸是这次事故中的当事人，按照规定，如果王锦逸不追求的话，那么大爷就不会被追求法律责任了，所以现在能让他免受牢狱之灾的，只有王锦逸。
“之前我没让你赔偿修车费就让你离开，已经给过你一次机会了，是你自己不懂得好好珍惜，很抱歉，我这人从来不会给别融二次机会。”王锦逸淡淡道。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第182章 只当成妹妹
饭桌上，王锦逸一家，以及萧柠柠母女五人一起。
不知道是有意还是无意，萧柠柠被安排坐在王锦逸身边。
而萧柠柠的另一边，则坐着杨淑静。
看着饭桌上冒着热气的饭菜，王锦逸早就馋的不行了。
虽然说在外面，什么样好吃的都有，可有时候，他还是特别想念妈妈做的饭菜，总觉得妈妈做的菜有种特别的味道。
这样想着，王锦逸拿起筷子就准备大快朵颐，只是，总归现在还是有客人的。
王锦逸也不是情商负数的人，他举起筷子，客气的对许茹兰和萧拧拧道：“许阿姨，柠柠，吃饭吃饭，就当自己家，别客气！”
许茹兰闻言，顿时笑意更浓：“是啊，马上都是一家人，那我就不客气了。”
说起来，这些菜中，还有许茹兰之前做的菜呢。
只是，这话说的，让王锦逸的动作一顿，差点把筷子都扔了。
我就是客气客气，这怎么就马上成一家人了？
可一时间他又不好明着说什么。
而就在这个时候，杨淑静也是笑眯眯的附和道：“说的是，马上就一家人了，别客气。柠柠，来吃菜，别客气。”
萧柠柠听到这话，偷偷的看了王锦逸一眼，王锦逸那英俊的侧脸，让她一阵脸红心跳。
这时，王锦逸似有所感，一转头就对上了萧拧拧那双水汪汪的大眼睛。
而萧拧拧顿时如同一个干坏事被抓到的坏小孩一样，立刻低着头，几乎害羞的头都快埋到了桌子底下。
如此表情，被富有经验的三个大人看来，这是害羞了。
而且，从萧柠柠的表现来看，这是对王锦逸并不反感，反而还是很乐意的。
特别是杨淑静，看着萧萧柠柠这表现，忍不住时不时的打量起萧柠柠。
萧柠柠这外貌，算得上是上上之选，最关键的是脾气好，懂礼貌。
而且，从小就经历了那么多苦难，比一般的孩子更加的早熟和坚强。
杨淑静对萧柠柠心疼之余，更是觉得，这样的女孩子，嫁给自家宝贝儿子，那是自家儿子赚到了!
总是，她特别满意！
而同样的，许茹兰看王锦逸也是丈母娘看女婿，越看越顺眼。
之前被人追债，简直就要无路可走了，谁能想到王锦逸竟然在她们娘俩绝望的时候拉了一把？
而且，王锦逸人长得没的说，更关键的是有本事，年纪轻轻就事业有成，赚取了那么一份大的家底。
这样的女婿，简直就是金龟婿，打着灯笼都难找的！
满意，特别满意！
“锦逸，来尝尝阿姨做的菜。”
这样想着，许茹兰给王锦逸夹了一块香喷喷的红烧排骨。
王锦逸见此，连忙道谢：“多谢阿姨，我自己来！”
“唔，好吃！阿姨的手艺真棒！”王锦逸尝了一口，顿时竖起大拇指称赞。
许茹兰见此，更加的眉开眼笑，再次给王锦逸夹菜：“是么？我家柠柠也最喜欢我做的这道菜，没想到你们爱好都一样。呐，好吃就多吃点！”
“哎，好了好了，足够了，我自己来，自己来……”王锦逸被许茹兰的热情吓到了。
而另一边，杨淑静见自己闺蜜给自己儿子夹菜，也不甘示弱。
她看向了身边的萧柠柠，然后给萧柠柠夹了一块红烧肉。
那块红艳艳的红烧肉，是经过两个小时蒸煮，又浇上了糖汁，那可真的是红扑扑，亮晶晶，颤巍巍，色泽金黄，肥而不腻。
可以说，这时王妈妈最拿手的好菜了。
“柠柠，来尝尝阿姨做的菜，这可是锦逸最喜欢吃的菜了！”杨淑静说完，就期待的看着萧拧拧。
说起来，杨淑静是真的没有说谎。
她的这道红烧肉，做的是真的好，王锦逸也特别喜欢。
可那么肥的肉，女孩子也喜欢，但是，怕张肉肉啊！
萧柠柠只是看了一眼，就感觉心惊胆战。
而且，她的体质偏瘦，根本就吃不下这么肥的肉，属于那种吃肥的就干呕的那种。
可是，这可是王妈妈夹的菜。
萧拧拧看着对方期待的目光，不忍心让对方失望，只能一咬牙，夹起来塞进自己嘴里。
“好吃么？怎么样？口感如何？”杨淑静迫不及待的追问。
刚才许茹兰的菜，自家宝贝儿子都夸赞对方了，自己这边，总不至于……落后吧？
萧拧拧都快哭了，她感觉自己的眼睛里噙满了泪水。
不过，所有的哭，只有自己知道。
对别人，她要表现出坚强，额，不低，是开心好吃。
于是，萧拧拧猛烈的点头，一边努力的吞咽嘴里的红烧肉，一边呜呜道：“好……好吃……”
听到此话，王妈妈开心的点点头。
“哎，你这孩子，慢点吃，别噎着，来，这还有，好吃就多吃点……”
这样说着，王妈妈再次给萧柠柠夹了一块……更大的红烧肉！
萧拧拧：……
王锦逸看不下去了，看到萧柠柠一副真的要哭出来的模样，忍不住把她碗里那块大的红烧肉给夹了出来。
“妈，你这也太偏心了吧，我可是你宝贝儿子，都不给我夹……”
杨淑静见此，忍不住瞪了王锦逸一眼：“你这孩子……”
还好的是，她也没有再给萧拧拧夹菜，这可让萧拧拧长长的松了一口气。
她忍不住给王锦逸一个感激的眼神。
王锦逸也是眉头一挑，给了对方一个不客气的表情，把萧拧拧逗得忍不住差点笑出了声。
两人的小动作，被一直关注着两人的杨淑静和许茹兰看在眼里。
两人互相看了眼，眼神中的意思，不言自明。
“柠柠，你跟锦逸可是青梅竹马，有什么麻烦，都可以找锦逸帮忙，千万别客气啊。”
杨淑静一副婆婆看媳妇的模样，对着萧拧拧叮嘱。
然后，她又看向王锦逸：“我的话你都听到了没？有时间没时间都要多联系下柠柠，知道么？”
“柠柠一个女孩子，你这个青梅竹马的做哥哥的，要时刻想着她，帮她解决麻烦。”
王锦逸吃着菜，听着母亲的唠叨，连连点头：“放心好了，柠柠可是我妹妹，只要有需要我帮忙的，我自然不会推辞。”
他强调了妹妹这个词，意思是他对萧柠柠没想法，只把她当成妹妹。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第183章 秦妍湘来电
只可惜，听了王锦逸的话，杨淑静几人却有别的理解。
“嘿，你们年轻人，真是会与时俱进，怕是又跟电视剧里学的吧？”王妈妈瞥了王锦逸一眼，满脸的嗔怪。
王锦逸则是有些懵逼：“不是，妈，你是不是误会了什么？”
“行了行了，这事随你们俩，什么情哥哥情妹妹的，我们可不管的。”杨淑静摆摆手，一副看透了的表情。
另一边，王爸爸一言不发，表示不参与这种讨论。
而许茹兰则是别有深意的看了眼王锦逸，含笑点点头，心里更加的满意了。
嗯，这个未来女婿要得，不仅对自家有恩情，还特别的有能力的。不仅如此，还懂情调。
自家女儿有福咯！
至于萧柠柠，听着王锦逸母女俩的话，羞涩的几乎都要把头埋在碗里：情哥哥情妹妹什么的，只是想想就好羞耻的样子。
就只见她仿佛跟白米饭有仇一样，拼命的扒拉着白米饭，菜都不吃，也不知道她是怎么吃得下去的。
王锦逸眨了眨眼睛：自己难道说的太含蓄了？所以，这才造成了误会？
不行，自己的得讲清楚。
虽然说萧拧拧真的很漂亮，身材也很爆炸，自己很馋。
可自己不是渣男，嗯，真不是渣男。
所以，王锦逸再次解释道：“不是，妈，你听我说，我的意思是，我就是把柠柠当妹妹，你别误会啊……”
“行了行了，别解释了，是不是情妹妹是你们年轻人的事，我才不管……”
杨淑静再次摆摆手，似笑非笑的看了眼自家儿子。
然后，她又给萧拧拧夹了蔡：“傻孩子，别光吃米饭啊，要多吃点菜，你现在太瘦了，得多吃点……”
王锦逸看着表示不想理自己的妈妈，又看了眼旁边几乎同样含笑看着自己的徐静茹，顿时感觉好心累。
为什么我说的是真话，就没人信呢。
不成，我还要再解释解释，我就不信了，有什么事是解释都没办法解释清楚的！？
只是，他有点犹豫，这样直接说，是不是会伤害到柠柠？
而就在王锦逸犹豫的时候，就听到许茹兰又说话了。
“我看锦逸跟我家柠柠相处的挺好的，以后有锦逸照看着我也就放心了。”
“哎，我家这情况，这些年来，都一直在讨债中。柠柠跟着我，受了那么多苦，都是我没用。”
许茹兰说到这，不由的发自内心的感慨。
说起来，欠债几百万，可真的不是一个小数目。
许茹兰一个女人，还要照顾着女儿，其中的苦难可想而知。
而萧拧拧一直生活在那样的环境下，真的太难了。
说到这里，饭桌上的氛围一下子沉闷起来。
这样的情况下，王锦逸自然也不好解释什么。而且，他对萧柠柠的情况，也不自觉的有些怜惜，看着萧拧拧的眼神也不由的有些宠溺。
毕竟，小时候的那种情义，即便是现在记忆模糊了，可也最深刻，最独特。
“妈，我不苦，也不怪你。相反，我觉得你是最伟大的妈妈。”听到许茹兰的话，萧柠柠也不害羞了，反而是抬起头，看着许茹兰，眼神中满是坚定。
外柔内刚！
看到萧柠柠这种表现，王锦逸脑海中闪过这个词。
“是啊，茹兰，你别这样说，说真的，我特别佩服你。如果我是你，我真的不知道自己能不能挺得住。”
杨淑静也是发自内心的说道。
“哎，都是命！其实，我也好多次都觉得自己就要挺不下来了，可每次看到柠柠，我就觉得我必须挺下来。”
说到这，许茹兰忽然笑了起来，只是笑的时候，眼泪却流了出来。
“不过，我觉得我的坚持是对的，现在不是终于苦尽甘来了么？”
许茹兰这个时候，真的是发自内心的高兴。
而不仅是她，杨淑静也是发自内心的有些心疼自己这个闺蜜。
王海也是叹了口气，为许茹兰母女俩的命运感觉有些唏嘘：“大妹子别难过了，有道是别管夜多黑，总有黎明的一天，所以，你现在是熬到头了，该享福了！”
听了王海的安慰，许茹兰连连点头。
可唯有王锦逸有些迷糊：你们是不是搞错了什么？怎么听着这谈话，好像是自己跟萧柠柠的事已经定了一样。
可真没有啊！
嗯，这事不能继续拖下去了！必须得讲清楚。
“咳咳，妈，我有个事跟你说，其实，我有女朋友了。”
王锦逸果断的说出了自己的话。
有道是，当断不断反受其乱，所以，现在这个时候，自己要快刀斩乱麻！
不然，以后就更难讲清楚了。
听了王锦逸的话，一屋子的人顿时全都看向王锦逸。
气氛微微变得凝重，仿佛时间都在这一刻停滞了一样。
正在发泄着情绪的许茹兰，感觉自己的眼泪都憋在了眼眶里。
她诧异的看着王锦逸，好一会才缓过神来。
“锦逸，你是不是担心阿姨不还你的钱啊？放心，你帮阿姨还了那么多钱，阿姨怎么可能赖账呢？只是，只是阿姨能力有限，只能晚点还。不过，你放心，即便你跟柠柠成家了，阿姨也是要还的。”
许茹兰斩钉截铁的说道。
相比起许茹兰，杨淑静则是嗔怪道：“臭小子，胡说八道些什么？你都那么有钱了，还要你许阿姨还什么钱？知不知道你许阿姨过得有多苦？”
“这件事，我说了算，不用你许阿姨还了。”
杨淑静倒是大方，而且豪气干云，一挥手，就把三百万的欠款给免了！
在她的想法里，花点钱，换回一个漂亮懂事乖巧的儿媳妇，值！
王锦逸无语，感情不是你挣得，不心疼是吧。
嗯，事实上，王锦逸也不心疼。
可现在的问题是根本不是钱的事！
“不，我说的是真的……”王锦逸认真的解释。
可杨淑静强力镇压了王锦逸的反抗：“什么真的假的，赶紧吃饭！好好吃饭，吃完饭带柠柠去附近玩玩……”
王锦逸：……
而就在此时，万金逸的电话却是忽然响了起来。
王锦逸拿起来一看，竟然是秦妍湘的来电。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第184章 ?情殇总是无奈
“喂，妍湘，这么快就想我了？我正想跟你打电话呢，没想到你就打过来了，咱们真是心有灵犀！”
王锦逸接通了秦妍湘的电话，很是熟络的说道。
这语气，很亲密，很轻佻。
王锦逸故意的，他就是要告诉在场的人，他有女朋友了。
不过，这种事点到为止，所以，王锦逸在说了一句后，就拿着电话跑到自己卧室里通话去了。
秦妍湘有点微微的生气。
自己跟着母亲回家了，可王锦逸并没有给她打电话，最后还是她一个女孩子主动打电话过来，真是不可原谅。
所以，在拨通电话的时候，秦妍湘是带着三分委屈，两份愤怒的。
可一听到王锦逸的话，她顿时感觉有点难以适应。
没谈过恋爱的小孩，脸皮薄，甚至隔着电话，她的脸都变得粉红和发烫。
而且，仅仅是王锦逸的一句话就让她的小情绪消散了九分九。
不过，虽然心里没啥生气的了，可嘴上却还是道：“就瞎说，你就骗我吧，我才不信。”
“而且，我才不是想你了，只是，只是就是普通的打个招呼……”
王锦逸闻言，顿时嘿嘿笑道：“是，是，这就是一个普通的电话，和一个普通的招呼，我就假装相信了。不过呢，我准备打给你的电话可不是普通的电话哦，我就是想你了！”
“啊，嗯，哼，骗人，你就哄我吧！”秦妍湘先是惊呼一声，然后强行压制住砰砰砰乱跳的小心脏，娇哼一声。
王锦逸的话，太露骨了，她感觉吃不消。
可不知道为啥子，就是还想听……
两人一阵笑闹，说了半天，就没啥实质性的话，转眼间就十几分钟过去了。
最后是秦妍湘那边有人在叫她，两人才恋恋不舍的告别挂了电话。
回到饭桌上，几人都吃的差不多了。
杨淑静正拉着萧柠柠的手，说着家常。
这架势，是真的把萧柠柠当成儿媳妇在看待了。
而且，王锦逸发现，萧拧拧右手，雪白的手腕上，带着一个碧绿色的手镯。
这手镯，王锦逸认识。
那可是“传家宝”！
王锦逸记得自己小时候喜欢翻箱倒柜找东西，有一次就是找到了这东西，高兴的拿出来玩。
然后，被杨淑静发现了，顿时就是一顿抽。
也是因此，王锦逸印象十分的深刻。
没想到这才二十分钟，这“传家宝”就到了萧柠柠的手上了！
要命咧！
“你小子干什么去了？打个电话怎么这么久，业务这么忙么？跟谁打电话呢？”
杨淑静对王锦逸十分不满，萧柠柠这么可爱的女孩子在这边，自己这傻儿儿哟竟然不抓住机会，自己一个人跑卧室打电话了，真是情商堪忧。
哎，还是要自己这个老娘来多操心！
“我女朋友的电话。”
王锦逸实话实说，没有任何的隐瞒。
只是，此话一出，场中的气氛就是一变。
“你小子胡说什么，你有没有女朋友，我还不知道么？”杨淑静听到王锦逸的话，顿时怒斥。
她担心的看了眼萧拧拧，就见此时的萧柠柠却是脸色骤变。
原本羞红的脸色，此时已经变得苍白。
她瞪大眼睛，有些不可思议的看着王锦逸，眼神中的震惊和伤心，根本无法掩饰。
王锦逸被盯得头皮发麻。
不过，依照当断不断反受其乱的原则，王锦逸一咬牙：“真的，就前两天的事。”
说完后，他转过脸去，不再去看萧拧拧的脸。
哎，我就是太心软，太心软。
萧柠柠没有流泪，可她快要忍不住了。
“伯伯，阿姨，我有点事，先离开下。”
萧柠柠怕自己流泪的样子被看到，所以，她丢下一句话，转身就快步向外走去，甚至连杨淑静的挽留都没有在意。
而刚刚出了王锦逸家的大门，眼泪就如同决堤的洪水，倾泻而出，瞬间模糊的双眼。
见此情形，许茹兰也有些尴尬。
她迟疑了下，担心萧柠柠想不开，也站起身道：“我去看看柠柠……”
说完，也紧跟着萧柠柠离开。
“你这孩子！”杨淑静不满的瞪着王锦逸：“你不是跟柠柠的关系挺好的么，为什么要撒谎？”
“柠柠这孩子多好啊，跟你青梅竹马，而且你小时候不是最喜欢找她玩么？”
“虽然说这么多年没见了，可我见这孩子不仅长得标志，而且性格也好。简直就是打着灯笼都找不到的好女孩。”
“我刚才仔细观察了，这女娃儿奶足，屁股大，绝对能生儿子，你有什么不满意的？”
王锦逸：……
我的妈呀，连奶娃的事都考虑了！
王锦逸感觉自己也是醉了。
可面对自家老妈，王锦逸只能无奈道：“妈，我说了呀，我有女朋友了。柠柠是个好女孩，我也不是一个渣男，我刚才直说就是为了不想伤害她。”
“还撒谎！你有没有女朋友我能不知道？有女朋友和没有女朋友是不一样的，我一看就知道你没有女朋友！”杨淑静很是确定的说道。
王锦逸见此，内心不由的吐槽：妈你这是有了算命先生的本事了吧，一眼就能看出来？
叹了口气，王锦逸只能讲解下自己跟秦妍湘认识的经过，以及现在的进展。
杨淑静闻言，还是皱眉不已。
“也就是说，你跟那丫头仅仅是刚刚开始咯？你们有没有……有没有滚床单？”
王锦逸开始翻白眼抗议自己的老妈：“妈，这可是我的隐私，你怎么什么都问。”
同时，他看向旁边一直在旁听的老爸，投去一个求助的眼神。
王妈妈这架势，就跟审讯犯人一样，偏偏王锦逸根本无法反抗。
“是啊，儿子大了，你这当妈的别管那么多！”王爸爸get到儿砸的求助，很是义气的开始帮腔。
杨淑静闻言，对着王爸爸就是一瞪眼，王爸爸立刻一个哆嗦：“咳咳，我不管，你随意，随意……”
这样说着，立刻进入旁观模式，一副只看不说的模样，同时给了王锦逸一个自求多福的眼神。
王锦逸给了王爸爸一个diss的眼神：我天，这么怕老婆的男人，有什么用？
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第185章 ?伤心的萧柠柠
对于自己老妈看上了萧柠柠，王锦逸也是挺意外的。
不过，讨媳妇的毕竟是自己，王妈妈最终也拿王锦逸没办法。
而王锦逸也是挺感慨的，这人间的事，就是命运无常。
对于萧柠柠，要说王锦逸不喜欢那是不可能的。
不说有着小时候的情义在，就说萧柠柠那身材，那容貌，王锦逸就很馋。
他能够下定决心，在秦妍湘和萧拧拧之间做一个选择，也真是为难他了。
而另一边，萧柠柠离开王锦逸的家，泪水就模糊了双眼。
她漫无目的向外走着，内心里浮现出这段时间与王锦逸之间所发生的一切。
同时，脑海中也闪现出很多跟王锦逸在一起的记忆片段。
记忆最深刻的就是，王锦逸说过，要长大了娶她！
虽然说，很多时候，萧柠柠都知道，那是小时候的话，做不得数。甚至在之前，萧柠柠也一直这么认为。
可之前在王锦逸家里发生的一切，特别是得到了杨淑静的认可后，萧柠柠忽然意识到，曾经在脑海中模糊的想法，似乎是可以变成真实的！
那一刻，一种巨大的惊喜和满足感充斥着萧柠柠的身心。
那种感觉是如此的幸福，如此的美满，以至于萧柠柠感觉自己的身心都沉浸在一种名为开心的情绪中。
可没想到，所有的一切，都只不过是镜花水月，转眼间就烟消云散。
有些东西，如果不曾拥有，也就没什么。
可一旦拥有，再失去的话，那种痛苦，那种落差，真的很痛苦很痛苦。
萧柠柠现在就在体会这种刻骨铭心的痛苦。
她一路漫无目的来到一处公园路边的躺椅上，有些浑身无力的她坐在椅子上，眼神空洞而麻木，就仿佛一个精致的木偶人。
“哎……”
就在此时，一声熟悉的叹息在萧柠柠耳边响起。
萧柠柠抬头一看，就见到妈妈站在她面前。
许茹兰其实早就跟在萧柠柠身后了，不过她并没有出声，而是护着萧柠柠一直来到这里。
此时，见到萧柠柠的状态不对，这才忍不住出来。
她坐在萧柠柠身边，抱着萧柠柠的肩膀，轻声道：“想哭就哭吧，哭出来就舒服了。”
“妈，我，我没事……”萧柠柠此时反而哭不出来了。
她擦了擦残留的眼泪，问道：“妈，你怎么来了？”
“担心你啊。”许茹兰搂着萧柠柠的肩膀，温声道：“现在是不是感觉很伤心，很绝望？”
“没，没有啦。”萧柠柠不承认。
许茹兰笑：“还没有？刚才也不知道是谁，哭的跟小花猫似的。”
说到这，许茹兰不等萧柠柠说话，就继续说道：“妈理解你，你也不用否认，跟妈还隐瞒什么？”
“这个世界是不公平的，可也是公平的。”
“当年你还小的时候，锦逸那小子就喜欢来我们家找你玩，可我知道他只是想玩电脑而已。”
“那个时候，他们家穷，而且锦逸那小子也贪玩，所以，我觉得他以后肯定没出息，也很不喜欢他，更不喜欢你跟他一起玩。”
“可谁能想到天有不测风云，人有旦夕祸福。你爸就那样去了，我们家也衰败的如此之快。”
“也更是无法想到，多年后的现在，当年那个我看不上也不喜欢的小子，竟然能够一跃翻身，变得那么有本事。更加无法想到的是，就是这样一个当年我看不起的小子拉了我们家一把。”
“我们现在虽然情况也不算好，可比起之前天天担心被几个壮汉闯到住的地方讨债可要好得多了。”
说到这，萧柠柠也陷入回忆中，似乎之前的伤心都淡了很多。
许茹兰说到这，顿了顿，看着萧柠柠继续道：“我说这么多，其实是在说明一个道理。”
“世间很多事，都变幻莫测，难以琢磨，更加难以预测。所以，柠柠，你千万不要因为一时的得失而灰心丧气。”
“时间告诉我们，很多事都在变化。”
“所以，如果你喜欢锦逸那小子，就要有耐心。”
“特别是爱情，就像是长跑，一时的领先，一时的落后，都不算什么，只有能坚持到最后的，才是胜利者。”
许茹兰为自己的这次谈话做了总结。
萧柠柠听了这些话，却是眼神越来越亮，仿佛看到了美好的未来。
她虽然没有再说什么，但是眼神中的坚定已经说明了一切。
……
寒假的时间很长，可在王锦逸的感觉中，这时间也太短太短。
宅在家中，就那样刷刷手机，看看电视，没想到还没啥感觉呢，寒假竟然就那么过去了！
时间都去哪儿了？被谁偷走了？
这也太快了吧！
窝在家里，有时间给秦妍湘发个信息，打个电话，撩一撩就撤，挺刺激。
另一边，那天饭桌上走掉的萧柠柠，表现却是让王锦逸有些不解。
原本王锦逸都觉得自己之前坦白自己有女朋友的事，肯定伤到萧柠柠了。
可萧柠柠竟然在没多久后，竟然再次回到了王锦逸家。
而且还很是坦然的向杨淑静道了歉，并且很是自然的聊起家常，而后又很是礼貌和平常和王锦逸一家告别。
自此之后，萧柠柠仿佛就没有听到过王锦逸有女朋友这件事一样，照常的找王锦逸玩，照常的来拜访王锦逸一家。
那种自然大方的表现，自然再次赢得了杨淑静的好感。
而王锦逸有时候都不得不在老妈的命令下，陪着萧柠柠出门做些事情。
对此，王锦逸有心拒绝，可萧柠柠却说：你不是当我是妹妹么？怎么？说着玩的？
王锦逸听到这话，顿时无话可说。
特别是王锦逸见到萧柠柠落落大方的说着这话，而且还坦然的看着他的时候，他真的以为萧柠柠是想通了。
可不知道为啥，王锦逸送了一口气的同时，还落落的有些失望呢。
哼，都是渣男系统的锅！
如果不是它给自己留下一个什么渣男光环，自己怎么会感觉失望？哼！渣男系统太渣了！
而就在开学的前一天，抽卡系统又出招了！
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第186章 ?惊喜
抽卡系统的存在感很低，以至于王锦逸有时候都忘了它的存在。
眼看着一个月的时间就要过去了，抽卡系统见王锦逸真的把它给忘了，哪里还能沉得住气。
“宿主，你该抽卡了！”
这天，寒假结束，王锦逸刚刚驾车来到学校，就听到脑海中抽卡系统的提示。
王锦逸也才是想起来，自己好像很久没理这个抽奖系统了。
这可不怪自己，都怪抽奖系统存在感太低太低了。
而且，之前有两次免费抽奖机会的，一次用了，现在刚好抽一把。
随机抽卡系统开始洗牌，如同上次一样，三副卡组再次出现在了王锦逸面前。
【特效卡】本卡组为抽取特效卡专用，全是一些超乎想象效果奇特的卡片。
【行动卡】本卡组为抽取行动卡专用，当从其中抽出行动卡时，宿主虚按照卡片上的指令行动。
【奇葩卡】本卡组为抽取奇葩卡专用，每张卡片都拥有着相当奇葩的功效。
王锦逸迟疑了下，于是便从【行动卡】里面抽了一张卡。
行动卡虽然有点小坑，可完成后的收获也是相对实用些。
“叮！抽卡成功，恭喜宿主获得了行动卡：【花式秀恩爱】”
卡片名称：【花式秀恩爱】
卡片简介：有了女朋友不秀一秀就如同锦衣夜行，秀一秀，人生才圆满无暇。
卡片作用：请宿主在限定时间内找机会秀恩爱，要秀出高度，秀出效果，否则将无法消耗本卡。
剩余时间：150小时59分36秒
王锦逸看着这张卡片陷入了沉思。
什么秀恩爱，不就是撒狗粮么？还秀出高度秀出效果，意思不就是让人不仅吃狗娘还要吃得饱，吃得好么？
哎，这样是不是有点过分？嗯，是啊，这系统也太过分了。
“宿主自己抽的卡，请不要让无辜的系统背锅。”
随机抽奖系统的声音在王锦逸脑海中想起。
王锦逸撇撇嘴，不想跟这个闷葫芦系统说话。
不过，任务还是要完成的，也不知道这张卡片的效果如何。
海城音乐学院的门口，王锦逸手捧一束花，深情慵懒的看着来来往往的人群。
此时，正值开学的时候，门口经过的大都是从家里返回学校的学生。
此时，见到王锦逸这样一个大帅逼捧着那么大一捧鲜花跟门神似的，基本上，每一个进来的人都会瞅几眼。
只不过，男生看过之后，内心里表示唾弃：还捧着花，太低俗，太没逼格了。
而相比起来，女生看了之后：哇，这花好漂亮，嗯，这人还帅啊！不知道这花送给谁的，要是有这样一个帅气的男生给我送花就好了。
对于别人的想法，王锦逸熟视无睹。
至于什么太高调，呵呵，他要得就是高调！
只可惜，很快他就有些后悔了。
说起来，王锦逸怎么说也算是一个不大不小的名人了。
这音乐学院的学生，能进来的，颜值能打的真的不少。而很多人进音乐学院，就是奔着成名去的。
之前，王锦逸上了‘好声音’这个节目，唱了几首经典的原唱歌，这使得他的名声早就在学院里传开了。
所以，就在王锦逸瞅着时间，等着秦妍湘到来的时候，就有两个大长腿小姐姐一脸欣喜的来到他面前。
然后，其中一个用一种甜甜的，怯怯的声音，小心的问道：“是王锦逸学长么？”
王锦逸行不改名坐不改姓，很是干脆的点头承认了。
“哇，真的是王学长，我以为我在做梦！”
女孩子见王锦逸承认了，顿时高兴的差点蹦起来。
“王学长，你是我的粉丝哦，能不能给我签个名？我可稀罕你了！”小姐姐眨着大眼睛，扑闪扑闪的，仿佛在放电。
王锦逸眨眨眼，自己啥时候成为这女孩的粉丝了？说起来，这女孩子长得挺标志的。
瓜子脸，大眼睛，关键是这双大长腿，美！
王锦逸不着痕迹的扫了一圈，表示有点馋。只可惜，是对a。
他暗叹一声，心中表示遗憾。
相比起来，另外一个，双c，就规模雄厚了。
咳咳，我这是想的啥呢，都怪渣男系统的渣男光环！误我！
王锦逸在心理恨恨的唾弃了已经离开的渣男系统。
不过，还是很是开心的帮两个女孩签了名。
不过，两个女孩的行为，就仿佛起到了带头的作用。后来路过的，围观的，很多人也认识王锦逸，纷纷上来要求签名。
王锦逸感受到了成名的快乐和劳累。
虽然要求签名的大部分都是女孩子，不过这也没关系。
不过，他却义正言辞的拒绝了在另外一个女孩子妞妞上签名的要求。
真是太过分了，我，王锦逸是那样的人么？
王锦逸怀念的回忆刚才的那对雪白，暗道：真是没眼力，这么多人，即使你再想，我也不能干了。哎，太没眼力了，不知道偷偷的在人少的地方请求么？
“王锦逸！”
就在王锦逸被女孩纸围在中间，忙着签名的时候。
一道熟悉的声音在王锦逸耳边响起。
王锦逸抬头，实现穿过层层叠叠围起来的小姐姐们，看到了他此行的目的。
之间秦妍湘正站在人群外，面无表情的看着这边。
秦妍湘之前听到王锦逸说要给自己一个惊喜，她是很开心的。
一路上都在想着王锦逸要给自己什么惊喜，期待！
没想到还没进校门，就见到了一波人围在门口。
虽然秦妍湘算不上一个很喜欢热闹的人，可还是忍不住多看了两眼。
然后，她就惊到了。
我天，这不是自己准男票王锦逸么？怎么被这么女孩子围着？
关键是，她听到好多女孩子嘴里还嚷嚷着，王锦逸我稀罕你！
而自家男票王锦逸，似乎乐在其中，一脸开心的到处给人签名来着。
如果只是如此也没啥，可眼尖的秦妍湘注意到时不时的有那么一双黑手趁着拥挤，朝王锦逸身上招呼。
这真是太过分了！
我都还没有摸呢，现在竟然被这些妖艳贱货过手了，秦妍湘愤怒又委屈。
而她的一声大喊，惊动了王锦逸的同时，也让一群小姐姐转头看向她。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第187章 ?秀儿
“妍湘！”
王锦逸见到秦妍湘之后，并没有想太多。
他第一时间丢下了围着他的小姐姐们，向着秦妍湘大步走去。
当然，中间的路途是艰险的，途径高山沟壑，穿越……
总之，王锦逸没有忘记自己在校门口站岗的初心：等女朋友，秀恩爱，撒狗粮！
“妍湘，你来了呀，来你拿这个，行李给我！”
王锦逸一把拉过秦妍湘的行李箱，同时将手中捧着的鲜花送给了秦妍湘。
秦妍湘本来还有些闷气的，可见到王锦逸果断抛弃了身边围着的小姐姐，这么热情的过来，并且还给她一捧鲜花，心中的气顿时消散了大半。
而且，她也不喜欢无理取闹，所以很顺从的接过鲜花，同时把行李箱递给了王锦逸。
与此同时，她见到王锦逸身后，那些被王锦逸抛弃，可怜兮兮的看着王锦逸的女孩子们，心中在产生危机感的同时，直接搂着王锦逸的胳膊。
这一刻，众多还想追上王锦逸要签名的女女们顿时驻足。
她们的眼神，有的愤怒，有的惆怅，有的失落，有的悲伤，但是，她们都有一个共同的感受：心塞！有点饱！
不仅如此，路过的还有一些男生。
他们都有一双善于发现美的眼睛。
一开始，他们注意的是围在王锦逸身边的靓女，而等到秦妍湘到来的时候，他们就立刻转移目光，偷偷的看着秦妍湘美好的身段，完美的侧脸。
欣赏美，是一种情调，更能让心情美好。
能来上这所音乐学院的小伙子们，这一点都很有天赋。
可这种美好心情等到王锦逸上前，并且送上鲜花，然后秦妍湘抱住王锦逸胳膊的那一刻，顿时如同阳光下的泡沫一样，转瞬炸开，荡然无存……
叮咚，恭喜宿主撒狗粮成功，花式秀恩爱进度5%。
几乎是在秦妍湘抱住万金逸胳膊的一瞬间，王锦逸就收到了系统的提示音。
只是这内容却是让王锦逸很不满意。
感情这秀恩爱还有进度？而且，自己费这么大的尽，专门跑到校门口迎接秦妍湘，才获得5%的进度？要不要这么坑？
可对于抽奖系统的这种规则，王锦逸也无可奈何。
不过，随着王锦逸和秦妍湘两人向着学校内走进，王锦逸发现这个进度是在慢慢上涨的。
可这上涨的的幅度却是很小很小，都快走到了女生宿舍楼下了，进度才涨了不到1%进度。
而且，王锦逸注意到，虽然说秦妍湘抱着他的胳膊，可秦妍湘还是有点小脾气的。
这一点，从一路上秦妍湘都没怎么说话就能看出来。
“哎！”王锦逸见此，不由的长叹一声。
秦妍湘顿时被王锦逸的长叹声吸引。
她转头看着愁容满脸的王锦逸，好奇的问道：“干嘛？好好的你叹气干什么？”
“没啥，就是出名了以后，太累了！你不知道，刚才我可是被那么多人堵住了，而且还有人趁机吃我豆腐，我却不能说什么，哎！”
王锦逸一副吃了亏却不能说的样子，语气里也满是无奈。
秦妍湘听了王锦逸的话，顿时气愤了。
当然，她不是气王锦逸，而是气刚才那群围着王锦逸的女生。
“什么？她们可以这样……这样……”秦妍湘想要说什么下贱啊什么的词，只是，良好的修养让她说湖出口。
而且，王锦逸这可怜兮兮的模样，也让她内心有愧。
毕竟自家男朋友吃了亏，自己却还在生气，真是太不应该了！
她在自我检讨。
只是她没有注意到，王锦逸在她这样说的时候，眼神里一闪而逝的笑意。
要说王锦逸有些小烦恼，那倒不假。可要说王锦逸吃亏叹气，那就太夸张了。
相反，被那么多女女围着，王锦逸感觉挺享受的。
对此，王锦逸认为，这不是自己的本性，肯定是渣男光环的影响！
自己以前肯定不是这样的人！
王锦逸看向愤怒的捏着拳头的秦妍湘，忍住不笑出来，而是继续面色严肃的道：“哎，没办法，世界上所有的事都是有两面性的，就比如出名，虽然是好事，可也会有很多小烦恼。”
“算了，也不算什么大事，反正我是男生，吃不了什么亏！”
王锦逸一副看开了的样子。
“不行！我都没……”只是，王锦逸话音刚落，秦妍湘就激动的一声大吼，一副脸色涨红的样子。
不过她说了一半，顿时有些面色羞红，意识到自己把心里话说出来了。
她赶紧转移话题道：“我是说，男女平等，男生怎么了，男生就能随意被她们，她们……反正这不行！”
王锦逸强忍着笑意，装作沉思道：“嗯，既然你在意，我就想一个办法。”
“不，才不是我介意呢。我是为你考虑，你怎么可以这么不自爱！”秦妍湘有些生气。
王锦逸看着要玩脱了，顿时道：“也是，我得想个办法。”
“嗯，这样吧，咱们先拍个照，发个微博。等会，你收拾完东西就出来，咱们一起在学校里刷刷脸，这样让更多人知道你是我女朋友了，她们就会矜持点。”
王锦逸终于说出了自己的目的。
秦妍湘这个时候，已经被忽悠瘸了，毫不犹豫的就答应了。
见此情况，王锦逸趁热打铁，就站在路边，拉着秦妍湘靠在自己身边，然后道：“来，咱们先拍个照，发个微博……”
“别这个表情，要开心点，笑一笑，这可是要把你的美照发出去。你要表现的足够漂亮，才能镇住那些想要觊觎你男朋友的女孩子！”
秦妍湘愤愤不平的笑，冷笑，带着忧虑的笑……
王锦逸看着拍下来的照片，差点忍不住笑喷，但是还不能笑，只能忍着，可憋坏了。
自己这个心机boy，功力还是不行啊。
他很是干脆的将这些照片发到了网上，并写下了评论：20**年春，开学，于校门外接女友回校，拍照留念……
王锦逸现在的粉丝真的不少了，比起一些大红的网红都要红的多。
他的这张照片和评论一发出，就引起了粉丝的炸窝。
还在找'我每30天换一个系统'免费小说?
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第188章 ?美好的故事
“啊，我家男神有女朋友了，我不活了！”
“我也不活了，我要去天台，有没有一起的？”
“没人能配得上我家男神，除了我！我预言，他们两个肯定维持不了一周！”
“呵呵，我预言两天！”
“呵呵，我预言一天！”
……
网友的话都很不好听。
甚至，很多粉丝都直接取消了对王锦逸的关注。
呵，我家男神不纯洁了，我不爱了，不爱了！
这是一部分人的心理。
还有一些是受不了这个打击，不想吃狗粮。
如果王锦逸是一个明星，遇到这种情况，经济公司肯定要忙的焦头烂额搞什么公关。
可王锦逸就是一个自由人，对于明星这个身份，有当然好，没有又能如何？
所以王锦逸根本不在意这个。
他更在意的是‘花式秀恩爱’这个卡的完成进度。
随着几张照片的上传，任务完成进度那是刷刷刷的上涨，比之前的乌龟速度快了不知道多少。
只是，相比起王锦逸的高兴，秦妍湘却是高兴不起来。
特别是她看到王锦逸发布的照片下，那些网友很过分的评论的时候，即便是她修养很好，也忍不住有些发怒。
那些说什么她跟王锦逸不能长久的也就罢了，更过分的是有人竟然这样发评论：祝福两人哦，祝福两人是亲兄妹……
这简直太过分，太恶毒了！
秦妍湘气的嘴角都能够挂上油壶了。
王锦逸自然注意到了秦妍湘的状态，他也顾不得任务完成度了，而是赶紧劝道：“妍湘，别生气，她们就是嫉妒！嫉妒到心态爆炸了！”
“我知道，可她们的发言也太过分了吧！”秦妍湘还是不开心。
王锦逸见此，沉吟了下，安慰道：“这事怪我，放心，我会解决的。走吧，我送你回宿舍，等下咱们一起出来吃饭。网上的那些人都是键盘侠，我有办法改变她们的看法的。”
秦妍湘听到这话，没有再说什么。
而王锦逸在把秦妍湘送回宿舍后，他并没有离开，而是在宿舍楼下放不远处的一处凉亭的板凳上坐下，然后开始在手机上码起字来。
等到秦妍湘收拾好东西从宿舍楼里出来的时候，王锦逸已经闷头写了好几百字。
而且，王锦逸写的很认真，甚至秦妍湘都走到王锦逸身边的时候，王锦逸还在写……
“王锦逸，你在写什么呢？不会是在写小说吧？”
秦妍湘凑到王锦逸身边，很是好奇的看着王锦逸的手机。
王锦逸闻着秦妍湘身上发出的清香，笑着道：“你收拾好了啊，我可不会写小说。”
“写小说需要脑袋里有洞才行，我可没有。”
“我现在写的是我们认识的过程，我准备把这些发到网上。”
“啊！”秦妍湘一听，顿时诧异：“你怎么会想起来发这个？而且，网上的那些人都那么无聊，你再发这些，被网上的你那些粉丝看到了，又要诅咒我了！”
王锦逸闻言，不由的有些失笑：“你是被那些网友怼的有心理阴影了啊？放心，没事的。”
“你觉得这个世界上，什么东西绝大部分的人都喜欢？”
秦妍湘被王锦逸跳脱的话整的有点儿懵，她歪着脑袋，如丝绸一样柔顺的黑发顺着肩膀倾泻而下，在风中微微扬起。
一双灵动的眸子，眨了眨，带着一点迷茫。
“干嘛问这个？绝大多数人都喜欢的东西，这太多啦，比如，金钱，权势、亲情、友情、爱情……”
秦妍湘尽管奇怪王锦逸为什么会问那个问题，不过还是很正经的回答了。
王锦逸闻言点点头：“你说的都对，不过，还有样东西，很多人都喜欢，这就是美！”
“美丽的景色，美丽的鲜花，美丽的外表，以及……美好的爱情故事……”
“我准备把我们之间美好的爱情故事分享出来，我想，肯定会有很多人支持我们……”
王锦逸很是笃定的说道。
秦妍湘闻言，有些迟疑，不过最终她还是点点头，同意了王锦逸的意见。
几分钟后，王锦逸就把想要写的东西写完，然后又检查了一遍，这才发到了网上。
而后，王锦逸拉着秦妍湘的手，向着学校食堂而去。
不过，被王锦逸拉着手，秦妍湘却是很害羞，粉嫩的脸上蒙上一层粉色的红晕。
特别是走在路上的时候，她总觉得周围的人看她的目光有些怪怪的，就不由的挣了几下，想要挣脱王锦逸的手。
“干嘛，还害羞啊？”王锦逸好笑的看着秦妍湘。
秦妍湘的面皮也太薄了，就连在学校里拉着手，都害羞。
“我，我才没有害羞。就是，咱们这样，太快了！”秦妍湘争辩道。
王锦逸闻言嘿嘿笑道：“快什么，咱们都见过家长了，牵个手算什么。”
“哪有，你就瞎说。”秦妍湘顿时不依，脸上的红润更盛，仿佛染上水蜜桃一样的红霞。
那粉嫩的样子，让王锦逸差点没忍住咬一口。
他哈哈笑道：“怎么没有，你忘了，上学期末，我见过你妈妈了。嗯，说起来，你还没有见过我父母，等有机会我带你去见见……”
秦妍湘闻言，顿时低下了头，不敢看王锦逸。
想想要见王锦逸父母，她就紧张的小心脏扑通扑通乱跳，宛如有只小鹿在心里乱撞。
两人牵着手，在学校里走着，一路上，让不少人艳羡不已。
男生羡慕王锦逸，毕竟，能够把秦妍湘这样女神级的女生拿下，那成就感就别说了，简直就是梦里才有的事！
而女生，则羡慕秦妍湘。
毕竟，王锦逸现在可是一个名人，很多女生在知道王锦逸的事迹后，纷纷摩拳擦掌，幻想着跟王锦逸来个浪漫的邂逅。
而现在，王锦逸这个校草，却被秦妍湘拿下了，怎么不让人羡慕。
关键是，秦妍湘太能打了，不少女生原本都想着即便王锦逸有女朋友了，也要挖墙脚挖过来。
可面对秦妍湘，绝大部分人顿时没了信心。
而且，两人一路慢悠悠的走向食堂，两人窃窃私语，谈笑自若的模样，误伤了很多无辜的单身狗。
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第189章 ?狗粮吃饱了
所谓的‘花式秀恩爱’，就是到处撒狗粮。
至于让别人看到了，吃到了狗粮，任务进度才在不停的上涨。
而当王锦逸把自己跟秦妍湘之间的小故事上传到网上后，这个任务进展的速度达到了巅峰。
很多人在幻想爱情，而读到别人的故事的时候，都会不自觉的产生代入感。
王锦逸上传的故事，语言很平淡，也很简单，并没有使用多少华丽的辞藻。
他讲述了自己几乎倾尽一切买了周董演唱会的门票，要带着前女友去的事。
王锦逸的粉丝很多都是女粉，在看到这里的时候，很多人都很羡慕袁素。毕竟，像王锦逸这样深情的好男人可是稀罕物种。
可随着故事的进展，等到看到王锦逸发现袁素竟然绿了他的时候，很多人忍不住对袁素大骂不已。
有这样对自己的男朋友，别人求都求不来，却一旦不珍惜，真是太可恶了！
无数女粉将自己代入其中，幻想如同王锦逸是自己男票，那自己肯定当成心头肉手心里的宝，珍惜胜过自己的生命！
而基于这种心情，她们对袁素这个王锦逸的前女友更是鄙视。
特别是当看到王锦逸果断抛弃这个前女友的时候，很多人心里感觉特别的痛快。
很快，很多人就看到了王锦逸写到的认识秦妍湘的故事。
因为这种认识是一种巧合，也十分的具有戏剧性和故事性。
很多粉丝把秦妍湘代入自己，看的不自觉的小秘密的，心底里泛起一种甜蜜蜜的感觉。
而等到王锦逸和秦妍湘修成正果，差不多正式在一起的时候，这种甜美的感觉达到了高峰。
这是一个美好的爱情故事。
而绝大部分的粉丝读完了这个故事，心底里对秦妍湘的偏见顿时一扫而空，取而代之的事单纯的羡慕。
然后，很多网友开始在下面发表评论。
“好浪漫啊！”
“是啊，如果我是秦妍湘有多好……”
“这就是命啊，我之前还诅咒他们，现在想想，顿时觉得自己之前特丑陋，我真诚的祝福他们……”
“我也祝福他们，我被这个故事甜到了！”
“是啊，太甜了啊，感觉都填的骺住了。”
这一次，评论的基调不再是对秦妍湘的攻击了，甚至还有些人对之前的言论表示自责，去前面把自己的评论给删了。
好多人羡慕两人之间的缘分，将这个故事进行转载。
一时间，这个故事渐渐的热了起来。
作为当事人，秦妍湘自然也比较在意王锦逸之前发的故事，所以，尽管是跟王锦逸在一起，还是时不时的拿起手机看一看。
而当她看到那些新的评论的时候，顿时嘴角翘起，忍不住心里甜丝丝的。
恶毒的预言，就是一把锋利的刀，伤人无形。
而美好的祝福，则让人心情愉悦，即便是秦妍湘这样的女孩子也无法免俗。
相比起来，王锦逸更在意的是任务进度。
自从他把自己写的小故事发到网上后，任务进度那是快速飙升，甚至速度快的出乎预料。
等到他跟秦妍湘吃过饭，又转悠了会，把秦妍湘送到宿舍后，进度已经达到了90%多。
而且，现在他也不用再跟秦妍湘做什么，这个进度依然在快速的飙升。
王锦逸估算了下，不用到明天，这个“花式秀恩爱”卡的前置条件，稳了！破费~
刚刚回到宿舍，王锦逸就见到鲁培然和周源也回来了。
两人见到王锦逸，都用一种难以描述的神情看着他。
“我擦，你们两个别用这种表情看着我，我害怕！”王锦逸被看的发毛，出声抗议。
“呵，刚刚开学就开始秀恩爱，你知不知道，我今天晚饭都没有吃！”鲁培然冷笑一声说道。
王锦逸无语：“没吃饭你就去吃啊，难道还有人拦着你不成？”
“我倒是想吃，可我特么吃狗粮就吃撑着了，还吃毛线！”鲁培然忍不住爆粗口。
周源也是长叹一声：“这个世界太不公平了，这个世界充满了恶意！”
今天开学，本来心情还挺好的，原本是准备找王锦逸一起出去聚一聚，搓一顿的。
可两人正准备给王锦逸打电话呢，然后无意中就看到了王锦逸发的微博。
甚至还在网上刷到了王锦逸发表的文章。
再然后，两人就感觉被王锦逸发表的文章甜到了。
如果这个故事只是一个小说，两人也能一笑置之。可是当这个故事发生在自己身边的时候，两人就感觉狗粮一波一波的往自己嘴里塞。
这感觉，简直了！
王锦逸作为一个有女朋友的人，自然不会明白舍友的心思。
不过，他并没有跟两人争辩，而是道：“如果你们觉得自己脆弱的心灵受到了伤害，那我向你们道歉。”
“可是，我觉得这种事，根本就不可避免啊。即便我这次没有发微博，你们也可能看到和听到啊，而且，咱们学校里情侣那么多，你们每次看到都会受伤，这也不是事。”
“说起来，还是要自强啊，可自己找。”
“不过，我建议你们要慎重。毕竟，有女朋友也是一件麻烦的事情。小女生的脾气，哎，一言难尽！”
王锦逸这样说着的时候，就见到鲁培然和周源两个恶狠狠的向他走来，两人在王锦逸左右两边，拦住了他的退路，然后恶狠狠的扑了上去。
“我去，你们干什么？我要反抗了啊！”王锦逸大惊失色。
可两人根本不为所动，而是恶狠狠道：“说风凉话是吧，真是饱汉不知饿汉饥！我们两个今天要教教你做人的道理！”
“我擦，别啊，这也，我请你们吃大餐，怎么样？”
“就去学府路上的状元楼，让你们敞开了吃！管饱！”
王锦逸的话，让两人的动作一顿。
显然，两人是动心了。
“哼，以为我们两个是那么容易被收买的么？休想！”两人顿了顿，再次扑向王锦逸。
“两顿！”王锦逸再次放大招。
两人顿时再次停顿了下来，十分的迟疑。
“三顿！就这么多了，再多就没了！”王锦逸趁热打铁。
两人闻言，立刻眉开眼笑。鲁培然搂着王锦逸道：“哈哈，我们就是跟你开个玩笑。”
“是啊，那个，什么时候请我们？我感觉现在肚子有点饿啊！”周源接着道。
王锦逸：……
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第190章 ?袁素的偶遇
人这一世，很多事，错过，就是永远。
所以，对于很多人来说，一些错过的事，便是永远的伤痛，化为不灭的悔恨，弥留心中。
一间女生宿舍，几个女生翻看着手机，正在热火朝天的讨论着。
“好浪漫啊，我也好想有一个王锦逸这样的男朋友，来一段浪漫的邂逅。”
“是啊是啊，他跟秦妍湘之间也太甜了吧，两人也真是般配，不仅爱好想通，还能够那么巧的遇到。他们真是太幸运了。”
“是啊，一般来说，能遇到一个志同道合的就烧高香了，但是他们还上演了那么浪漫的故事，真是让人羡慕。”
“说起来，王锦逸的前……咳咳……”
三个女生凑在一起，叽叽喳喳的讨论着……
与三人相比，袁素则显得特别的不合群。
而且，听着三个室友的话，她只感觉心中宛如有虫子在啃食一样，痛的滴血！
她是一个普通的女生，爱好美男。
这一点，作为袁素的前男友，王锦逸算是很符合这个条件。
可她也渴望更好的物质生活啊。
不要说什么太现实，因为这本就是现实啊！
看着别人家的男朋友给自己女朋友买上好的化妆品，名牌的衣服，名贵的收拾，而自己，却是连贵一点的饭局都舍不得吃，更不用说那些让人眼馋的包包之类的物质了。
所以，袁素认为自己追求物质一点，有错么？一点都没有！
可是，她万万没想到的是，王锦逸竟然在跟她分手的那一天，就中了大奖，小发了一笔。
在之后，就宛如被幸运女神嫖过了一样，鸿运当头，迅速走红网略，同时也富的流油！
袁素关注王锦逸这个前男友好久了！可以说自从分手后，她就从没有放弃过对王锦逸的留意。
而正是这种留意，让她越发的后悔当初的选择。
当然，她更加的埋怨王锦逸！为什么不在跟她在一起的时候发家？
偏偏在分手后才发家？如果王锦逸早点发家，她自己发誓，肯定不会提出分手！甚至愿意给王锦逸跪舔！
可是，可恶的王锦逸竟然不给她这个机会！
“袁素，你那个时候跟王锦逸分手，真是太亏了啊！”袁素的室友，最后忍不住为袁素可惜。
“是啊是啊，这么好的男朋友，竟然放弃了，也不知道你怎么想的。反正如果是我，我肯定不会放弃的。”另一个女生也忍不住附和。
三人看着袁素的目光，充满了怜悯和可惜。
袁素本来就心中难受，听到舍友的话，顿时炸了：“你们知道什么？他那个时候跟我在一起就是一个穷鬼！去参加周董的演唱会门票都是打工两个月才赚到的！”
“他就是一个混蛋！跟我在一起的时候为什么不发达，偏偏分手了才发达！？”
袁素的声音有些歇斯底里，心里对王锦逸充满了怨愤。
她的舍友被她的大吼声吓得一个哆嗦。
然后在她推门而出之后，顿时嘀咕道：“吼什么吼啊，竟找借口，眼瞎就是眼瞎！”
“是啊，说不定她就是一个霉神啊，要不然为啥王锦逸跟她在一起的时候那么穷，反而一分手就好运连连？”
……
袁素自然不知道她室友对她的腹诽。
不过，她此时却是郁闷的要死，一个人在校园里漫无目的的闲逛着。
“这位同学你好！”
而就在这时，一道温和的声音在她耳边响起。
袁素转头一看，就见到一个身穿古装，气质超棒，浑身上下都散发着艺术家风范的男子微笑的看着她。
这一刻，袁素感觉自己的心宛如被俘获了一样，心跳骤然加速。
“难道我的爱情鸟又来了！”袁素一时间满脸粉红，呆呆的看着眼前的男子。
“同学，同学，在听么？”顾柏羽见眼前的妹子只呆呆的看着自己不说话，就再次出声提醒了下对方。
同时，他在说话的时候，微微一笑，风轻云淡。
但实际上，他却是心理很美。显然是对自己的魅力能够迷住一个女孩子，心中很得意。
“啊！”袁素轻呼一声：“抱歉抱歉！我刚才在想事情。那个，你叫我有什么事么？”
“抱歉，打扰你了，我是想问下，你们学校大一新生女生宿舍里是在哪里？”顾柏羽温声询问。
“女生宿舍楼？”袁素有些奇怪顾柏羽的目的，不过不管怎么说，这个男生，她看的入眼。
而且，从顾柏羽的谈吐气质来看，这就是一个优质股，比起以前王锦逸那种穷酸相一看就不是一个等级的。
所以，袁素迟疑里下，说道：“女神宿舍楼的位置比较绕，我正好没事，带你去吧。”
“这……不麻烦么？”顾柏羽问道。
袁素一听，顿时摇头：“不麻烦不麻烦！我正好没事！”
这样说着，袁素不等顾柏羽拒绝，就当先向前引路。
随后，两人在路上闲聊着。
而很快，袁素就被顾柏羽的谈吐所吸引，特别是得知顾柏羽是一个很有名的画家的时候，她看着对方的眼神就更加的明亮和热切了。
同时，她心中却是在想着：“旧的不去新的不来，失之东隅收之桑榆！如果不是离开了王锦逸，还碰不到这样优秀的人呢。”
还有宿舍里的那些贱人，一个个得知自己被王锦逸抛弃后，全都幸灾乐祸！
哼，等我勾上这个金龟婿，再让你们瞧瞧！
想着这些有的没的美梦，尽管袁素刻意的放慢了速度，可女生宿舍本来就不远，更没有她所说的位置比较偏僻，所以，很快就到了。
“感谢姑娘引路，既然已经到了，姑娘可以忙自己的事了。”顾柏羽在到了女生宿舍前之后，便出声向袁素道谢，同时隐晦的表达辞别之意。
之前在跟袁素聊天的过程中，顾柏羽就注意到了袁素的人品。
一个总是有意无意打探自己底细的人，顾柏羽心中是十分反感的。如果不是考虑到对方是在帮自己引路，他早就受不住了。
可袁素却不愿意就这样离开。
她眼神热切的看着顾柏羽，娇声问道：“柏羽，我能问下你来女生宿舍是要做什么呢？”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
第191章 ?心机boy
“我来找一个人。”
对于袁素的问题，顾柏羽并没有隐瞒。
他说完这句话后，又再次礼貌的对袁素道：“姑娘如果有事可以先走吧，这次真的麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦，反正我也没事。啊对了，柏羽你的微信号是什么呀，咱们这次能够遇到也算是缘分，我想加一下你。”袁素可不想放弃眼前的机会。
通过一番话，她已经确认，这个顾柏羽是个值得下手的凯子。
顾柏羽听了袁素的请求，迟疑了下，还是让袁素加了微信号，只是，这个过程，那是相当的不情愿，以至于袁素都能够明显的感觉出来。
袁素心中有些不开心，不过却激起了她的斗志：太容易得到的，实在太没意思，有点难度，才有挑战么！
袁素这样安慰自己。
然后，她再次问道：“柏羽，我能问下你要找谁么？女生宿舍是不让男生进去的。我可以帮你去找呀……”
顾柏羽迟疑下，最后拿出手机，打开一张照片，给袁素看了下，道：“我是为她而来的。”
“是她！”袁素一眼就认出照片中人，正是秦妍湘！
如果说今天之前，袁素最恨的人是王锦逸的话，那么，今天之后，袁素有了可以让她同样痛恨的人，这个人就是秦妍湘，即便两人都未曾见过面。
王锦逸把自己跟秦妍湘的爱情故事放到了网上，这是一段很赞，很甜美的故事。
可这样一个故事，却是有一个反派，一个垫脚石的。这个垫脚石就是她袁素。
在王锦逸那个故事的下面，很多人在无情的批判着袁素。
眼瞎，物质女，活该，配不上王锦逸，恶心女，诸如此类的评论，虽然为数不多，却也充斥着评论女。
袁素看了后，只感觉整个评论区满满的都是恶意。
袁素痛恨王锦逸的无情，更痛恨秦妍湘钻了空子，以她袁素为垫脚石，抢走了王锦逸。更嫉妒秦妍湘完美的外貌，仙子一样的气质。
在袁素的心理，秦妍湘就是自己的仇人！
所以，在袁素看到顾柏羽手机上秦妍湘照片的时候，立刻不由自主的脸上露出恨意。
顾柏羽自然察觉到了袁素脸上的异常，他不由的问道：“嗯，你认识她？”
袁素闻言，一时语塞。
沉默了下，袁素点点头：“嗯，大一的学妹，你找她干什么？”
“这是一个很天才的画家画的画，真是太完美了。”顾柏羽盯着自己手机上的照片，发出一声发自内心的赞叹。
然后，他不等袁素说话，便自顾自的道：“我看了这幅画之后，脑海中总是浮现这个女孩的身影。经过这么多年，我终于确定，我应该是爱上这个女孩了！”
“……”袁素。
讲真，听到顾柏羽的话，袁素差点就忍不住爆粗口。
你妹的，刚看上的凯子，竟然喜欢上自己的仇人！难道自己就这么倒霉么？
“我今天来这里，就是想见一见她。”
顾柏羽没有注意到袁素的异常，或者说注意到了也不会在意。
毕竟对顾柏羽来说，袁素只是一个今天第一次见面的陌生人。
或许是有个人站在他面前，他忍不住继续倾诉道：“我从小就喜欢画画，从来没有喜欢过一个女孩子，而现在，我感觉我应该是恋爱了！”
袁素：“……”
袁素感觉内心特别的糟，甚至差点忍不住给顾柏羽一巴掌，然后大骂对方一声渣男！
特么的只是见了对方的画，就说自己爱上对方了，这是什么神经病？
不过，袁素最终还是忍住了，她有点不甘心放弃面前的凯子。
所以，她压抑住内心的躁动，再次耐心的问道：“你这是错觉吧，哪有只看了对方的照片就爱上对方的。”
“不，不是照片，是画！”顾柏羽认真的纠正了袁素话中的漏洞，然后继续道：“我的感觉，我自己知道。我已经思考了好多天了，不会错的！”
袁素再次想放弃眼前这个神经病，可她还想再努力一下。
“咳，可爱情是两个人的事，对方认识你么？你这样来找对方有什么用？”
顾柏羽闻言摇摇头：“我知道对方不认识我，那没关系，以后就会认识我了。”
“这个世间，最美好的就是爱情，最珍贵的则是真情，我相信只要我用真心真情，就一定能够打动对方的！”
“……”
袁素已经记不清这是今天第几次想要吐槽了。
这个傻子真是太可爱了，她就喜欢这样的傻子。唯一有点遗憾的是，这个傻子钟情的不是自己，否则的话，那还不是任由自己摆布？
“那你就在这里等着么？现在天都已经是下午了，对方可能都不会出来了。”袁素耐着性子说道。
顾柏羽点点头：“只有默默的付出，才能赢得对方的感动。”
“可你就这样等着，别人根本就不知道啊，怎么能感动？”袁素疑惑。
顾柏羽不在意的道：“无所谓，现在对方不知道，迟早对方会知道。而且，我要做的就是默默的付出，等到对方无意中察觉到我的付出之后，才会蓦然感动。”
“不然的话，相比起王锦逸，我的优势太小了。”
袁素听到这里，不由的改变了对顾柏羽的看法。
这家伙虽然看起来挺傻的，还有点神经的样子，可莫想到竟然是一个心机boy！
真是人不可貌相！自己差点就别对方表现出来的样子给迷惑了！
唔，说起来，自己是不是也可以采取这个策略？
相比起来，她现在还是希望王锦逸回心转意。
如果自己表现出后悔莫及，并且怀念从前的样子，并且坚持不懈的倒追王锦逸的话……
虽然这种方法可能会让自己吃点苦头，可相比起收获，这点苦头算什么？
袁素陷入沉思中，甚至想着自己美好的未来，就不由的痴痴笑起来。
“咳咳，姑娘……”顾柏羽默默的后退半步，远离袁素。
暗道自己今天莫不是遇到了一个蛇精病？
不行，得赶紧离她远点！
这样想着，顾柏羽继续道：“那个，抱歉姑娘，我要等人了，多谢你今天的帮忙，下次有空我请你吃饭。”
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群      四群暂时免费
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
                
==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246

友群推荐：  小说群：885921202
                  小说群：963276519

欢迎各位进群      四群暂时免费
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
