来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 我死后的世界

    “好一群小人，为了一己之私，全然不顾人族大劫！”

    鬼气森森的荒原，这里树木杂草都是灰白色。

    一个浑身是血的少年，从杂草中爬起来，因为牵动身上的伤口，疼的他吸了一口冷气。

    完全陌生而又弱小的身体。

    过滤了一遍这具身体原主人的记忆，原来自己借身复活了。

    这具身体名叫余凌，自己死后一千年的弱小蝼蚁。

    有杀气！

    一个黑袍老者出现在余凌十米开外。

    “小孽障，吃老夫全力一掌都没死，有些能耐。但，陆涵大小姐岂是你可以指染的，记得下辈子有自知之明。”

    一个元徒五层的蝼蚁，自己堂堂人祖，大陆第一强者，岂会把这臭虫放在眼里“你们杀余凌，与本帝何干？”

    老者愣了一下，一时间竟不知道该如何动作。数息后，才反应过来，认为被余凌愚弄，顿时暴怒，全力一刀斩来，此刀具有削铁如泥之利。

    余凌冷笑，身体写意一让，堂堂名动整个元神大陆的至尊人祖，区区一个元徒蝼蚁，若是多移寸步，都是对自己的侮辱。

    突然，余凌的腰火辣辣的疼，是肾透支了！

    这一刀已经来不及反应了，余凌急忙一个懒驴打滚，堪堪躲过，衣服被划开一道十来寸的口子。

    这身体年龄不过十六，怎会如此糜烂不堪，余凌眉头一皱，堂堂永恒冥帝这副样子，岂不让人笑话。

    “小畜生，挺能躲啊！看你能不能躲我这一刀。”

    余凌将阴冥之气聚在指尖，不断压缩，几乎抽干全身阴冥之气，才压缩出一根绣花针大小。

    余凌轻轻一弹，直接洞穿老者身体，能量在心脏里爆开。

    老者轰然倒地，余凌在他身上摸出一个袋子，里面有五颗一品阴魄丹。余凌吞了三颗，便将力量全部恢复。

    所以，这身体太弱鸡了！

    “此地不宜久留，才元徒二层，是该找地方修炼了，不然随便一只虫子都能灭了自己。”

    十六年前，余凌父亲作为此城第一强者，陆家家主有意攀附拉拢，便与其指腹为婚，同性义结金兰，异性结为夫妻。

    余凌尚未出世就有了一个未婚妻。

    他和陆涵可谓是青梅竹马，形影不离直至八岁。

    那年，他的父亲余战失踪，留下孤儿寡母受尽白眼，陆涵也渐渐地远离了余凌。

    陆涵，漓江城的第一美女，兼第一天资娇女，十六岁便成就元徒八层，在附近城池都享有第一才貌双全美誉，自然引来不少青年才俊环绕。

    而余凌，资质平庸，虽不至于是个最差的废物，但是跟未婚妻相比，却什么都不是。

    “陆涵，天资平庸，容貌相较北冥雪，只能算作勉强，一纸婚约罢了，找她解了便是，再三番四次纠缠，也一并抹除。”

    余凌将这些无关紧要的事，从脑海里散去，先搜索一下关于自己的事。

    曾经伺候自己更衣的侍女，现在居然是幽冥帝国四大宗门之一的始祖？

    替自己喂马研磨的仆从，也成了幽冥帝国最有钱的家族老祖宗？

    就连养的狗都成了镇国帝兽！

    余凌差点笑了出来，时间过去千年，大退化了吗？

    他名为永恒冥帝余隋，人族至尊，因为惊世壮举，被全大陆奉为“人祖”。

    因他站在大陆最顶端，无论别人如何天资惊艳，都只配成为配角，最终被那些曾经奉他为主的巅峰强者围杀。

    他们杀了余隋最爱的女人北冥雪，借着余隋失神瞬间才将他斩杀，一众强者瓜分他的眼珠、手指、头颅、血肉……

    藉此体悟大道，他们跻身成为元神大陆最顶尖的存在。

    无论朝代如何更迭，总是有这么一群，外斗外行，内斗内行的人存在。

    当一段记忆被翻出，余凌却是再也笑不出来了。

    他打下的幽冥帝国并没有灭亡，皇帝竟是人族第一美人，那个本应该死去的，他最爱的女人DD北冥雪！

    人族史记记载，一千年前，永恒冥帝于异族巅峰强者生死大战时陨灭，尸骨无存，北冥大帝在悲恸中撑起风雨飘摇的帝国。

    如今幽冥帝国，政通人和，百废俱兴，民吏皆纵情山水之乐，不劳五谷之忧。

    她不是死了吗？

    所以自己才会失神，不然那些小人有什么能耐杀自己。

    那个穷其一生去专研自己喜恶的女人，历四海八荒的晴霜雨雪，只为满足自己的口腹之欲，曾去魅狐宗苦心研习床御四十八式，只为搏自己一笑……

    这样的女人，背叛了自己？若是没有背叛，她为什么篡改历史，还有自己那九个弟子，是否也参与了背叛？

    “哈哈哈，同眠共枕五百年，我最深爱的女人……”

    余凌疯狂的狞笑，他从未体验过这种疼痛，比死亡更让他难以接受的事实。

    不小心捏碎一颗一品阴魄丹后，余凌恢复了清明，现在最主要的事，怎样快速将修为恢复巅峰。

    万族之劫即将再次来袭，封印已经开始松动了。

    实力才是一切，在没有足够资本跟国家机器，以及与那群站在大陆顶端的帝尊对峙的能力时，一定要隐藏身份，苟起来变强。

 第2章 h儿

    记忆中，自己有一个母亲和一个侍女，母亲叫做周敏，侍女叫余h儿。倒是还不错，至少这一世不再是孤儿。

    余h儿是周敏六年前在死魂山脉捡来的，因为陆家已经有了明显的悔婚迹象，所以她将余h儿捡来当儿媳妇养，给余家继承香火。

    这两个人将一个家庭的温馨发挥的淋漓尽致，这是前世的余隋不曾拥有的，哪怕温柔懂事、善解人意的北冥雪，永远也制造不出来。

    随着记忆的融合，这种情感成为了余凌致命的诱惑，哪怕成为帝王也无法强求。

    毕竟，还没有哪个女人有资格当余隋的母亲。

    “亲情这种东西，感觉还不错。”他嘴角不自觉的勾起一个迷人的幅度。

    余凌沿着河岸来到一个小茅草屋，后院能感觉到浓郁的尸气，至少埋着五具百年份的尸体。

    幽冥帝国与其他帝国的观念不同，他们不觉得尸体恐惧或是不吉利。

    一些家族会去亡灵山脉挖千年尸骨、尸棺，然后埋进家族的后院，供家族子弟修炼。

    甚至有宗派地下埋骨千万，构建玄尸聚阴阵，让门派超级天才坐在万年棺材里修炼。

    这些尸体，都是当年奴役人族无尽岁月的异族。

    一个十三岁左右的少女，脸蛋被雕琢的极其精致，因为年纪还小，身子还未完全长开，但是极品美人胚子已经初具模型了，只能感叹这个母亲真会捡儿媳妇，她此时正专心致志的补渔网。

    “呀！少爷回来啦，h儿这就去准备午饭。”余h儿放下渔网，快步去屋里忙碌起来。

    屋内南北两间寝卧，中间客房角落有一口灶，一张桌子摆正间。

    “少爷，可不许自暴自弃，夫人会担心的，大不了h儿自己给自己当少奶奶，小翠说，这叫内消什么的。”

    余凌：……

    “今天h儿好开心，大家都夸h儿补网很牢固，叔叔伯伯们都把渔网给h儿。”她笑得很甜，随后又渐渐变得悲伤，但是颠勺的手，如旧的稳健。

    “可是，姐姐婶婶们却越来越讨厌h儿了，她们说，渔网补的太牢，她们就吃不上饭，还说我是狐魅子，不知廉耻。”

    余凌没有说话，他知道，h儿现在缺的只是一个倾述对象。

    素炒青菜，萝卜汤，爆炒葱叶。

    从未品尝过的美味，充满浓郁的个人情绪，宫廷厨师机械化烹饪永远做不出的青涩味道。

    饭后收拾好碗筷，她麻溜钻进余凌的被窝。

    “h儿，你这是干什么？”

    “少爷，小翠给我说，她最幸福的事，就是替她家少爷暖被窝，所以h儿以后每天都要为少爷暖被窝。”

    捂了一会儿，钻出来，将余凌身上的衣服脱下来，推搡着让他去睡一觉。

    虽说步入修行，环境温度对修者影响微乎其微，但是暖暖的，嗅着一阵淡淡的香味，很舒适。

    睡醒已是下午，缝补好的衣服整齐的叠放在床边。为了掩饰被缝补的痕迹，特地绣了一棵竹子，衣服多添了几分君子气度。

    “好灵巧的一双手”余凌轻轻的抚摸着，将衣服穿在身上。

    “h儿，今天收这么多渔网呢，不过别太辛苦了。”屋外传来一个女人的声音，透过窗户看去，一个三十岁左右的女人，姿色上等，身材丰腴，肩上扛着半头野猪。

    “夫人回来啦！好大的阴兽呀，正好给少爷补补身子。”h儿开心的放下渔网，跟周敏处理阴兽。

    “漓江城的税收太离谱了，猎一头阴兽，就要收一半的肉。”周敏腌制时，明显有些气愤。

    “是啊，下水捕鱼还要先交渔税，捕捞的鱼还得上缴一半，卖鱼时还要收一半的税，让咱们老百姓都吃不起鱼，城主府就是一个吸血兽。”

    余凌百无聊赖的盘坐在房间修炼，院子的阴冥之气被吸扯过来，汇入他体内，成功突破到元徒三层。

    他有点郁闷，这些阴冥之气原本可以突破两个层次，但是轮回诀自动运转，吸收了一半。

    但是他的阴冥之力变得醇厚，战力暴增数倍，元徒境界再无敌手。

    房间里充斥着浓郁的爆炒野猪肉的香味，这些寻常百姓的家常菜，他有些迷恋。

    “凌儿突破了？正好今天有肉，好好犒劳犒劳你，别总是闷头修炼，多陪h儿出去走走。”周敏非常开心，对于他逃课的事也没有追究，如旧将十颗阴魄丹递给余凌。

    h儿将菜装盘，目光偷偷打量着余凌，生怕他会不高兴“不用了，明天人家就要来收渔网呢，我……”

    这丫头从小到大非常黏人，几乎成了余凌的小尾巴，随着逐渐懂事，承担了家里的一部分开支。

    虽然很想黏着余凌，但是她想给周敏分担一点压力，每个元年（为纪念彻底肃清元神大陆的异族，定下的节日，类似春节）的愿望都是希望余凌陪她去漓江城看看。

    一颗一品阴魄丹，价值五金币，周敏这半头野猪才二十铜币，一万头才能换一枚金币。

    家里的日子都紧巴巴的，哪里来这么多钱买丹药？根据记忆，她每个月都能拿出十颗给自己。

    余凌紧盯着周敏，她脸蛋很美，身材极致丰腴，配上成熟的气质，非常惹人瞩目，元士二层的实力，更是让她备受关注。

    他眉头紧皱“娘，我宁愿碌碌无为一生，也不希望你们受到伤害。”

    “凌儿长大了，娘没受委屈，也没偷没抢，咱们一家三口过的好好的，娘怎么舍得做傻事呢，安心吧。”

    周敏接替h儿补渔网，余凌带着h儿去往城里。

 第3章 万族之劫的悲章

    帝都，阴云急聚，一道雷霆轰开山脉，露出一口玄玉冰棺，里面躺着一具绝品女尸，这份美已经超越了人族的极致，即使成为一具尸体，恐怕也不能阻止一些人的觊觎。

    又一道雷霆轰击在玄玉冰棺上，竟没有留下丝毫痕迹。

    棺中绝色尤物睁开眼睛，双目中仅有木然，推开棺盖，扶着棺材起身，白嫩玉手所触，被硬生生掰下一角。

    连轰开山脉的雷霆都未能留下痕迹的冰棺，竟然被轻轻抓碎，而且凭借的还是肉体无意识的力量，这显然不是人族所能做到的。

    绝色女子离开不久，这个消息传遍整个帝都。

    帝都高府

    一个白衣青年与中年男人在荷花池中央的凉亭中对弈。

    这男人可是威名赫赫的七十二尊之一，高施。永恒冥帝最初带领反抗异族奴役，踩着数以亿计的异族人尸体，在那场旷世浩劫中活下来的，最强七十二个元尊之一。

    “那冰棺中的女尸，乃是整个大陆最强的冥灵，这是永恒冥帝亲口承认的。”

    中年男人高施颇为缅怀，说起永恒冥帝，他便回忆起那段灰暗岁月里的热血光景，不觉间心里空落落的。

    因为，那个大陆最强的男人，自己追随的，最强最有气魄的男人。

    如今却已经死了一千年了，后世再无一人可堪一比。

    白衣青年打断了他的感怀伤时“父亲，女尸朝着亡灵山脉去的，似乎意有所指，我也该出去走走了。”

    高施收拾情绪“呵呵，要儿，切记不可强求，此物有着致命缺陷，无法储纳阴冥之气，为了修复缺陷，永恒冥帝甚至为她创造出轮回潮生诀，直至陨灭都没能成功。”

    随后又叮嘱道“本命冥灵乃幽冥帝国修者的杀手锏，每个修者只能祭炼一只，万不可意气用事。

    不历生死，终难成事，出去历练一番也好，记住，不可仗势欺人，飞扬跋扈遭来杀身之祸，同龄人之间一切仇怨，自行解决，出去只能带一人照料生活起居。”

    白衣青年扇子一展“孩儿自有分寸，或许此行，会有意外之喜。”

    青年拜别离去，高施一阵苦笑，品着石桌上的茶。

    桌上棋局，高施已被将死！

    他这个儿子什么都好，就是天赋太强了。

    大陆人口数百亿，天资卓越的天才何其多，挫挫他锐气也未尝不是好事。

    但愿有这样的人存在吧！

    漓江城望江台，余凌隔着漓江望向帝都的方向，冷笑道“北冥大帝，好一个贤妻，总有一天，我会让你给我一个解释。”

    “恐怕你们都不知道吧，拜你们所赐，让我领悟了上一世求而不得的轮回之力。”

    “枉我被奉为永恒冥帝，殊不知轮回才是永恒，《轮回潮生诀》终于可以修炼了。”

    感受着自己体内微弱的新生力量，余凌的脸上浮现出一抹欣喜。

    生与死轮回不止，这才是永恒，能量的生生不息，只有构成一个循环，才能避免枯竭。

    纯粹由死亡力量组成的世界，与纯粹活着的生的世界。如同白纸上的墨滴，彼此渗透，方才可以承载人们生生不息的传承。

    这一次重生归来，余凌有着十足的信心，超越以前的自己，达到传说中不曾记载的境界。

    这一次，要真正地君临天下，要真正诛灭诸天异族，要真正带着人族鼎立天地！

    原本这世界不叫元神大陆，人类是异族的奴隶，被圈养的牲畜，不断的迫使人类繁衍。

    异族饥饿时，冲入人族聚居地啃食，活刨、活烤，甚至在被凌辱时啃食。

    十八岁以下，青春貌美的女孩子被它们当成最优质的食物，供贵族们享用，存活率不足四分之一。

    每当有异族精英死去，就会让数万活人殉葬，活生生的窒息而绝，从而制造足够的怨念凝成鬼祟，护卫墓穴。

    有一天，降临一位神灵，自号元神，身体化作壁垒隔断了异族进入这个空间的通道，脑袋化作一片秘境，叫做元神秘境，里面留下一座二十层的宝塔，名为感悟塔。

    随着人族进入塔内感悟天道，为后来人族反抗奴役留下了火种。

    不同楼层感悟的天赋各有不同，永恒冥帝也只能登上第十八层，剑帝、寒雅妃等人也只能登上十二层塔。

    但凡入塔，每个人都创下了自己的力量体系。

    创造出力量的前人把力量传下，创立了一个个人族帝国，如幽冥帝国，神剑帝国，冰霜帝国……

    人族的创造力很强，他们在前人的功法上，演化出无数的武技。

    永恒冥帝感悟出阴冥之力，创造出冥灵诀为幽冥帝国最强宝典，幽冥帝国的一切功法，都是冥灵诀第一节作为基础。

    阴冥之力作为元神大陆最强力量，主要原因是人族与异族长达五百年的惨烈厮杀，导致尸横遍野，整个大陆都充斥着阴冥之气。

    元神成了人族大陆心中最高的神灵，故而人们将自己最崇高的灵魂称为元神。

    人族为了纪念元神，将修为境界命名为：元徒，元士，元师，元灵，元王，元皇，元宗，元尊，元圣，元帝。

    每一阶段分九层，每三层为一个小层次，共为前期、中期、后期。

    因为拥有了各种力量，人族逐渐地崛起，拥有了自己的疆域。

    初代帝王成了该帝国的信仰，若是被人知道北冥雪联合外人诛杀永恒冥帝，她会遭受无止境的反叛。

    鬼雾林，余凌诛灭老者的位置，有一个白衣青年降临在草地上，翻看着老者尸体，喃喃自语“居然没有留下伤口，也没有阴冥之力的气息。”

    随后扇子一展“嗯？胸口有一个红点，心脏碎了，元灵境界才有的能量外放和精度，呵，有趣的男人，成为我的玩偶吧！”

 第4章 曾经替自己喂马的世界首富

    陆家，陆涵站在花园之中，满园的花儿在绽放，她罗裙长带，加上精致的容颜和羊脂般的肌肤，仿佛把花儿的美丽都给压下。

    偶尔有家丁路过，远远地看了一眼，眼中闪过惊艳后，又低下头匆匆地离开，多看一眼就难以移开视线，一直盯着主子可是犯大忌，对于他们来说，这是一辈子都只能仰望的女神。

    陆涵的身边，跟着两位青年，这两位都是漓江城的青年才俊，他们的风度翩翩，令无数丫鬟女仆为之着迷。

    其中一人是兰家兰陵，另外一人，则是木家木宇。

    陆涵秀眉微蹙“你们都是漓江骄子，何必非杀一个废物不可，因为小女子的事，坏了两位公子的名声可不好。”

    兰陵阴着脸，自己的人死的不明不白，他的面子挂不住“我查看过现场了，派出去的人已死，身上没有一丝伤痕，死因不知。”

    “哦？无法确定死因？”陆涵拨开耳发，微风中，裙摆微舞，这一动作，令身边的两人都感觉到惊艳。

    兰陵接着说“查询过，并没有阴冥之气的痕迹，也没有外伤，也排除毒杀，通过面部表情，应该死于瞬息之间。”

    “哦，那倒是奇怪了，婚约之事，我自行解决，还望成全。”

    一想到余凌，陆涵如同吃了苍蝇一般恶心，现在看他一眼，比踩了粪便还难以接受。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我明天请木家长老调查一下，是否有元灵高手进入我漓江城。”

    木家的家主，势必牵扯到漓江城城主，惊动城主，事情可就变了性质。

    “不用了。”陆涵还不想事情失去控制，阻止道“区区一个废物而已，有什么倚仗，一问便知。”

    两人非常赞同地点点头“又要与恶心的人接触，涵儿辛苦了！”

    陆涵的嘴角微微上翘，露出一个饶有意味的笑容“这种恶心的场面，是免不了屏息承受的，小女子还有事，就不迎送两位公子了。”

    余凌进入城内，街上叫卖声此起彼伏，糖衣包裹着山果，甜腻的香味拨弄着h儿的鼻翼。

    h儿偷偷的瞄了一眼，咽着口水，紧跟在身后。

    “你这野李子和山梨糖葫芦各来一串。”

    商贩咧嘴一笑，极具逢迎“好嘞，大主顾您拿好了，半钱，价钱可公道着呢。”

    余凌摸索一番，身上只有阴魄丹，他拿出一颗准备抵挡，乐得商贩两眼放光。

    h儿脸色一变，一个疾步捉住余凌的手，从钱袋里摸出一钱放在案板上“公子，这是夫人拼了命筹集的，可不许败家。”

    看着她葑抛焖到蹋余凌将山梨喂到她嘴边，h儿嘴角呈现一个迷人的幅度，轻轻咬了一口。

    看着两人远去，小贩眼中饱含着怨毒。

    h儿拿着糖葫芦，亲昵的抱着他胳膊，通过闲逛，余凌弄清楚了城中的势力。

    四势一阁掌握着漓江城命脉，分别是城主府木家、陆家、兰家、汪家、奇珍阁。

    奇珍阁创立数百年，以丹药销售为主，兼具拍卖行，已有极深的底蕴，分店遍布幽冥帝国。

    幽冥帝国第一富贾。

    奇珍阁老祖宗是冷宗云，那个替自己喂马的仆人，当年看他刻苦，很会伺候雪花骢，便随意指点一下。

    或许，以后修炼资源没那么贫瘠了。

    只缺一个契机，必须在达到元士才有几分可能性。

    “听说了吗，漓江城第一天才陆涵，昨日又突破了，十六岁的元徒巅峰，都惊动城主府了，便宜那个废物了！”

    “我的元神啊，又突破了？她最有可能成为建城五百年来，最年轻的元士。我现在可是元徒五层，比那个废物强多了，不知道能不能尝尝滋味，嘿嘿！”

    “你没摊上个好爹，大家族随手扔一亿铜币给儿子挥霍，什么天之骄女不去你床上推波注澜？”

    “可不是嘛，木家和兰家少家主，日日去陆府做神仙，听说过几日，郡国的天才要来咱们漓江城，好像有什么大机缘在咱们这里。”

    “他也能品尝陆涵的滋味，什么时候他们玩腻了才能轮到咱们喝口汤啊。”

    h儿一听，怒火冲天，准备冲过去教训他们，被余凌拉住，没想到她反应还挺激烈的。

    余凌拦腰抱住，带出城，平时温顺的像只猫，居然这么有脾气。

    “少爷，那群坏人胆敢轻薄少奶奶，为什么不让我教训一下。”

    “你没有少奶奶，就是以后有，也不会是她，再说你打得过他们吗？”

    大机缘，会是什么呢？最近确实聚集了很多外来的武者，是不是半个月后的学院考核，开启的那部分鬼雾林？

    进入漓江城只是陪她逛逛，买了些小物件，还是她自己付的钱，h儿却幸福的紧。

    两女在客堂挑灯补渔网，聊的很开心。

 第5章 无妄之灾

    余凌盘坐在修炼，半个时辰，已经将所有的丹药都消耗一空，才堪堪提升至元徒五层。

    这在其他人眼里，简直是丧心病狂，一天之内从元徒二层到五层，但是对于余凌来说，还是太慢了。

    以后的修炼，所需要的阴魄丹更多，轮回潮生诀超越了幽冥帝国的所有功法，代价则是同阶修炼资源需别人的数倍。

    “看来，我要想办法赚钱！”看着屋内的两个女人，余凌更是迫切。

    与挣钱速度挂钩的是更强的实力，自己能使用的武技和炼丹术，最低门槛是元士六层。

    不过目前有两个快速获取丹药的途径。

    第一个，参加陆家家族大比，第一名可以获得阴魄丹一千枚，另外，就是学院一年一度的考试，第一名可以获得学院的神秘大奖。

    公立学院奖品是由帝国发放，自然不能差。

    “过段时间，应该去鬼雾林走走了。”

    鬼雾林遍布死亡生物，鬼气森森，或许有能够给余凌带来惊喜。

    培养死亡生物（统称冥灵）当做战力，是幽冥帝国的独有特色，并不是多多益善，就好比培养幽魂，指挥的越多，所需要消耗的精神力越大。

    修者虚脱后被人敲闷棍，在幽冥帝国已经屡见不鲜了。

    而且冥灵的培养非常消耗财力，稍不注意，能将你吸的虚脱至死。

    就是冷宗云那种家底，也不敢让家族子弟胡来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    特别是大势力的子弟，每一只冥灵都会千挑万选，就像挑媳妇过日子似的。

    人族可契约一只本命冥灵三只冥仆，本命冥灵是修者最信任的，父母妻儿都有可能背叛，但是本命冥灵不会。

    它们与修者心意相通，修者一个念头，他们就知道怎么迎合。

    某些修者甚至将本命冥灵，用到了一些奇怪的地方，当成道侣使用。

    幽冥帝国的尸体若是百年不腐，极有可能诞生新的意识，支配着身体，灵智通过吞噬阴气成长。

    想当初永恒冥帝强悍无比，龙族肆虐人族村庄，他只身前往龙岛，斩杀龙族元帝制成僵尸，也只配成为一个冥仆。

    龙帝也只能眼睁睁的看着，余隋风头一时无两。

    鬼雾林阴气浓郁，若是选择闭关，修炼效果将是阴魄丹的数倍。

    漓江学院将鬼雾林一半圈入其中，供学生修炼和历练。

    漓江城街道，兰家仆从在墙上贴了一张告示，上面写着，兰家强者拼死从死魂山脉带出一本灵阶功法，但是被人截胡，提供线索的悬赏二十金。

    一个卖糖葫芦的小贩，挤入人群“公子，提供线索真的有二十金？”

    兰陵盯着小贩看了一眼，脸色一沉“废什么话，你质疑我兰家？”

    小贩结结巴巴道“公，公子，昨日有一对年轻男女在小的这里卖糖葫芦，小的看见他拿出的钱袋跟公子钱袋的图案一模一样。男的衣服上绣着竹子，女的衣着像城外的渔女。”

    “带路吧，若是真的，钱少不了你的。”

    漓江城江边，余h儿接过补渔网的钱，准备再收破渔网时，被一群男人围住“你说的就是这个女人？”

    “就是她，公子，钱小的不要了，小的缺一个婆姨陪着卖糖葫芦……”

    兰陵捏着h儿下巴“倒是个极品，再长两年，怕是陆涵也要自惭形秽了。”

    随后一脚踢在小贩腹部，踩在小贩脸上碾了碾“有脑子不用，跟没脑子是两个概念，拿我兰陵当枪使，你怕是不够格！”

    仆从押着反抗的h儿“少爷，怎么处理？”

    “把这狗东西腿上绑块石头沉江，让女人带路去看看，但凡一丝可能也不能放过。”

    “嘭！”余凌小院的门被一脚踹开，一群人气势汹汹地涌入小院之中。

    “小子，别龟缩在房子里。”

    “出来吧，虽然这女孩我暂时没兴致，但这群下人可是垂涎欲滴。”

    “何人，敢来我这里撒野。”一声大喝从房屋内传出，随后周敏提刀冲了出来。

    她披着平常穿的粗布衫，外面套着围裙，完全一副普通夫人的打扮，却掩不住她的曼妙，脸上却是充满了愤怒。

    面对周敏的愤怒，所有仆人下意识咽着口水“将灵阶功法交出来。”

    看着奄奄一息的h儿，周敏直接砍杀过去夺人，一个元徒六层的老者，手持蝴蝶刀勉强挡住这一刀，吐了一口血。

    “小娘们不错嘛，有些天赋。”一个扛着闷锤的老者站出来。

    兰陵等人不曾想到，龟缩在小院子中，缝缝补补的美丽少妇，竟然也是一个武者，还一击重伤元徒六层的人。

    元士强者的气息爆发，仆人们脸色大变，他们都只是元徒而已，闷锤老者出来，他们才定神。

    周敏面色凝重，对方俨然有元师的威压，尚未出招，她便输了七分，已经失了势，强行出招，她必死！

    “住手！灵阶功法我没有，王阶倒是有一部，前些日子在死魂山脉捡出来的，但是，我凭什么相信你们会放过我们一家。”

    余凌刚才在屋里，就是为了准备这本王阶功法，硬撼元师，必死无疑。

    听到王阶功法，他们呼吸声的变粗了，生怕余凌一个不小心给毁了。

    急忙将奄奄一息的h儿交给周敏“放心，没有破身，只是她嘴硬不肯带路，不知轻重的下人手重了些。我以兰家所有修者的道心发誓，拿到王阶功法立即离开，绝不为难你们。”

    余凌将功法扔过去，兰陵递给老者检查后，脸色凝重的护着功法离开。

    周敏将h儿交给余凌，开始恢复伤势，以防不测。

    “少爷，h儿能给你做丫鬟，真的好幸福，多希望能一直陪着少爷，以后修炼别太累了，记得按时吃饭，多陪陪夫人。”

    她从怀里摸出一个丹药盒“这是夫人给我保存的，冲击元师时服用的，答应h儿，要好好活下去……”

    内脏坏了，她的生机渺茫。

    “别说话，张开嘴。”

    她笑得很甜，紧闭着眼睛“能为少爷做最后一件事，h儿好幸福啊！”

    她只感觉嘴唇传来温软，什么东西滑入口腔，化作甜津。

    h儿猛然睁开眼睛，眼波袅袅“少爷，你……”

    “三品聚阴丹而已，敢伤我家h儿和母亲，我要他整个兰家作为代价。”

    去而复返的兰家强者闯入余凌屋内，这里已经人去楼空，将屋子一把火烧了才离去。

    烈焰下的地下密室，余凌脸色阴沉，这世道的誓言一文不值，他也从来没有当真。

    幸好有轮回之力，不然h儿真的在劫难逃。

    “是时候去鬼雾林了，实力不够，谁都敢骑头上撒尿。”

 第6章 退婚

    漓江学院内，可以看到茫茫的山脉望不到边，那里阴气环绕，树木也都是蕴含阴气，一片死气沉沉。

    “啊，漓江城第一美女。我心中的女神啊。”

    “我买了一个世界，只为将她珍藏在这里。”

    “哼，省省吧，连城里一套房都买不起，还整个世界？”有人出言冷嘲热讽。

    学子们谈论的所谓女神，漓江城第一美女，陆涵。

    精心的打扮，看上去别有一般风味，精致面孔和高挑妖娆的身材，对于普通的学子有着致命的吸引。

    她正跟一个郡国的天骄青年谈笑风生，那灿烂的笑容盖过了校园中百花的美丽，她俨然成了学院的万众瞩目。

    陆涵看见余凌，眸子里满是掩盖不住的恶心，就像嘴里嚼着数百条蛆。

    “听说陆涵是余凌的未婚妻，难道这个就是余凌，那个元徒二层的废物？”

    “谁给他的脸，自己几斤几两心里没数吗，非揪着不放。”

    余凌讨厌她的眼神，讨厌她的自以为是，讨厌她派遣的无休止的杀手，也无法接受她整天跟男人厮混在一起。

    “我余凌，以陆涵未婚夫的名义，请诸位做个见证，解除与她的婚约。”

    “你闹够了没有，究竟想怎样？”陆涵恼羞成怒，上前拉着他准备找个僻静的地方。

    余凌甩开她的手，一脸冷笑“你不是期盼已久吗？不要在胡搅蛮缠了，不是谁都非得围着你转，你不配！”

    陆涵愣住了，她没有想到，这个哈巴狗般的软蛋，居然这么果决的休了她。

    “轰！”如同平静的湖面激起了千层浪一般，整个围观的人群瞬间沸腾。

    陆涵脸色惨白，这足以让她和陆家脸面丢尽。

    没有言明，众人抽丝剥茧出无数可能性。

    生活不检点被休，成了最终猜想。

    这足以让她仙女般的形象轰然倒塌，变得跟荡妇一样被人指指点点。

    陆涵觉得满世界都在嗡嗡作响，所有人都在用异样的眼光看着，她逃一般地离开人群。

    陆家嫡女被休的传闻，会在漓江城越传越烈，事情传到各家的耳中，沦为无数人的笑话。

    一个年轻的女孩穿着一身的绿色莲荷人鱼裙，坐在学院荷塘边赏鱼，女孩的相貌很普通，身材非常高挑，玲珑有致，那身段比起陆涵更加妖娆。

    女孩的身边，有个灰衣老者跟在她身后一米的位置。

    “刚算计了兰家，又挑衅陆家，有意思，海老，把这个人的资料整理一下我看看。”

    “是，小姐！”灰衣老者缓缓地道。

    女子把玩着怀里的白貂“漓江城将迎来一场腥风血雨，我们奇珍阁是生意人，就别掺和了。”

    “是！”灰衣老者继续恭敬地应道。

    漓江学院内，一座单独的院落，阁楼典雅，幽静，林外有青树绿水，鲜花艳丽，构建成一副人间美景。

    一个年轻人正慢慢地摆动着手中的茶具，双眸灿烂如星辰，一张脸坚毅俊美，十足的美男子。

    陆涵的天赋，在他面前根本就不值一提，刚来漓江学院，就一举成为学院排行榜第一，他叫赵秦。

    学院内，很少有人知道他的来历，只知道他的来头大地吓人，哪怕城主见了，都要喊一声赵公子。

    “没有婚约的女人，玩着索然无味啊。”赵秦淡淡地笑着。

    中年人佝偻着站在一侧，赵秦没有要求他说话，他就没有资格开口。

    “好不容易有半分兴致的女人，可不能失去乐子，去陆家敲打敲打那个老废物。”赵秦把茶杯放在桌子上，淡淡地道。

    “是！”中年人道，随后退出了阁楼。

    鬼雾林荒凉，冰冷，天灰蒙蒙的，阳光无法刺透黑雾，整个世界都是灰白色调，倒是像进入水墨画世界一样。

    一只小骷髅行走在苍茫无际的大地上，骷髅的颅骨中，燃烧着一颗黄豆般大小的火焰，这是游离残魂自主汇聚凝成的全新灵魂。

    小骷髅漫无目的地走着，踩着白森森的枯骨，摇摇摆摆，仿佛一不小心就会摔倒在地。

    它不知道要走哪里去，更不知道自己为什么要走，甚至，它对所有的事情都只有本能在支配。

    另一只骷髅挡在了小骷髅的前方，那只骷髅要比小骷髅大上一些，只是脑海中的灵魂之火相差无几，都只有黄豆大小。

    看到灵魂之火后，饥饿支配着本能，开始相互残杀吞食，鬼雾林每天都在上演这种情形。

 第7章 百变骨头狗

    一只骨头狗蹭着余凌裤腿，他自顾自的走，没有理会，骨头狗吸附地上的白骨，构造成一个人形骷髅，根据盆骨判断，应该是女性。

    骷髅手揽住余凌胳膊，余凌乐了“想学人色诱，就你这一堆骷髅架子？没有潜力的冥仆，我是不会要的，别耍小聪明。”

    看着余凌远去的背影，它想了想，骷髅构成一匹骨马，快步跟上，卖弄似的，变成千奇百怪的形态，最终构成骨龙时，余凌停下脚步。

    能飞，够唬人，圣级潜力勉强还行吧。

    要是让人知道，余凌这么装逼，漓江城老祖非得从棺材里爬出来，给他吊起来打。

    要知道，城主的本命冥灵也只是灵级潜力，还被他当宝贝供起来。

    余凌跟它签署冥仆契约后，骨头狗欢快的围着余凌转，遇到骷髅怪，直接将它们的骨骼吸附过去，灵魂之火也随之融合进它脑子里。

    这家伙简直就是骷髅大杀器啊！

    学院小阁楼中，赵秦秀着茶艺，动作优雅，如行云流水，如同艺术一般产生一种别样的美感。

    他是陆涵仰慕的天才，未来夫君的标准，陆涵看他的目光到饱含着倾慕。

    “诸位都是漓江城的世家翘楚，赵某有事拜托你们，前些日子，我为家妹捉了一只本命冥灵，不料给它逃到亡灵山脉，作为酬劳，在下愿酬劳一万金。”

    陆涵只是他的一个消遣乐子，那只僵尸才是他此行的真正目的。

    “赵师兄的事，小女子一定全力配合。”陆涵率先表态，木宇和兰陵当然不能得罪赵秦，也答应下来。

    “两位师弟请便吧，师妹留下陪我喝杯茶。”赵秦根本就是命令的语气，小小漓江城根本不能违逆他。

    中年男人送走了兰陵两人，只留赵秦与陆涵在阁楼之中。

    “师兄的事，干系重大，容不得半点闪失，我想尽早安排家族搜寻。”

    赵秦面带微笑“那就有劳师妹了！”

    “那我先告辞了。”

    赵秦饶有意味的看着她婀娜的背影，不知道在想什么。

    他追那只僵尸，已经一年了，当初是在自己郡国的乱葬岗被人发现，很多人看出那只僵尸的不凡，他一直追捕到了这里。

    消息是一支商队带来的，为了守住这个秘密，他将那一支商队五十口人全部灭口，其中的豆蔻少女更是凄惨。

    赵秦是黔北郡郡守的儿子，而漓江城隶属管辖范围内，他相当于黔北太子，这个身份在漓江城几乎无人知晓，城主也只是知道跟黔北高层有莫大干系。

    中年人近卫匆匆地走进阁楼“公子，那只僵尸来历不凡呐，听说是帝宫逃出来的，一个三品官员因此掉了脑袋。”

    “什么？”赵秦浑身一震，茶水溅了一桌子，他只知道这一只僵尸的不凡，却没有想到来头那么大。

    “宫里传出小道消息，这是永恒冥帝收藏的冥灵库逃出来的。”

    赵秦手都在抖，激动的血气翻涌。

    帝宫的东西，都是一等一的宝贝，永恒冥帝能看上眼的东西，元帝都会眼红。

    兴奋过后，渐渐冷静下来“封锁消息，不能保证口风的，立即处理了。”

    “是！”

    鬼雾林中，生长着不少灰色的阴性植物，幽冥帝国九成九的丹药，都是常年吸收阴冥之气的阴性药草炼制而成。

    他来这里，是为了采集到一些能够炼制成丹药的药草，或者还能遇到一些可堪一用的僵尸。

    不过很显然，外围并没有什么好东西，就算有，早被挖山的掏尽了。

    一路走来，碰到的僵尸骷髅厉鬼都不少，但是能够入眼的，却是没有，灵魂之火倒是让骨头狗吃了个爽。

    灵级潜力，或许在元徒的眼中堪称极品，但余凌根本看不上眼。

    “或许，该去深处看看了。”鬼雾林深处，连绵数千里，谁也无法说清那深处真正隐藏着什么。

    而且阴气浓郁，修炼起来更是事半功倍，也是个闭关的好地方。

    “出来吧。”余凌停住脚步，灰色树叶无风而舞，极其诡异。

 第8章 鬼雾林，鬼气森森

    自从踏入鬼雾林，他就发现有人跟踪自己，活人在死气中，根本无法藏身。

    “两个藏头露尾的废物，不敢出来就滚回去吧。”余凌一脸不屑。

    “狗东西倒是警觉。”树林之中，蹿出一个凶狠的大汉，树上跳下一个老者，两只狰狞可怖的僵尸。

    “元士一层？陆涵倒是舍得下本钱。”余凌事不关己的评点。

    若是二层元徒那会儿，肯定必死无疑了，但是现在嘛，他强大了何止十倍。

    大汉提着一把狼头棍，狞笑着“小子，留下来喂僵尸吧，下辈子脑子机灵点。”

    狼头棍带起银光，如同呼啸的冷风，卷向余凌脑袋。

    余凌一个侧步，棍子砸在腰粗般的树干上，树被硬生生的拦腰砸断。

    汩汩血液自断面涌出，只是这血液也是灰色的。大汉双脚刚侵染血液，瞬间成了骷髅，老者被血液溅到脸上，自然也没能幸免。

    余凌惊出一身冷汗，幸好在第一时间撤出百米开外。这些树太诡异了！

    少顷，血液浸入地底，拦腰断掉的树居然还原了。谁要是来这里伐木，那是铁定要凉的。

    骨头狗嘴里叼着两个钱袋，应该是在那两人身上夺过来的。

    里面仅有二十枚阴魄丹，五十金币以及几百枚铜币，他们的武器太垃圾，余凌嫌带着麻烦就没要。

    漓江城内热闹的大街，修者身后基本都会跟着一至两个僵尸，冥灵的强弱及数量成了身份的象征。

    余凌脚下跟着一只人畜无害的骨头狗，人们笑得前仰后翻。

    “余凌公子。”一位灰衣老者拦在余凌身前，然后微微躬身，显得非常有礼。

    “何事？”这冒昧的拦路，余凌眉头一皱。。

    “我家小姐倾慕公子风度，特邀公子奇珍阁一聚，至于老奴的冒犯，还请原谅。”

    “奇珍阁？”余凌轻轻一笑，往事随风而来。

    当年余隋尤爱雪花骢，招募一喂马少年，因雪花骢喜食丹药，他便以草炼丹，虽木讷，却极为坚韧，余隋来了几分兴致，便出手指点。

    天赋算是一般，因为后来权争，遭了无妄之灾，远离宫廷，于是散尽积蓄开店卖丹，不料竟会做出如此家业。

    如今千载已去，雕栏玉砌应犹在，早已物是人非。

    “冷宗云可还活着？”

    灰衣老者的脸色一沉，和煦谦礼被满脸的冷漠和愤怒取代“首任家主好得很，受世人恭敬，世家公子都礼遇有加。”

    作为创始人，是整个家族的骄傲，自然容不得别人不敬。

    千年一悟间，少年已不再是那个少年，木讷而坚韧，不知道那份坚持是否还在。

    灰衣老者言语冰冷“老奴告诫公子一句，我家小姐视初代家主如神明，若听到公子直呼大名，怕是不快。”

    冷宗云我都不在乎，岂会怕他一个小辈？

    “运草衔丹急入夜，雪骢喜蹄引帝宫。”

    “什么？”灰衣老者脸上满是茫然。

    “给你家小姐带句话。”

    奇珍阁位于漓江城最繁华的地段，木制悬雕恢宏大气，沉木清香沁人心脾，内部是幽静宽阔的小院，奇珍阁占地百余亩。

    店内丹药、鼎炉、功法、武器……

    余凌坐在客厅，一名侍女随即端来一杯热茶。

    没等多久，一名身着人鱼裙少女步入偏厅，脸上浮现一抹职业性的微笑“奇珍阁漓江城分部掌柜冷傲晴见过公子，公子乃人中俊杰，早有结交意向，奈何公子贵人事多，这张九折贵宾卡还望公子收下。”

    几天前还是二层，现在却五层了，冷傲晴刚拿到资料，被震撼到了，元神大陆从来不缺天才，但是能成为强者的，寥寥无几。虽然对他有些好奇，但是也仅此而已，最多结个善缘而已。

    生意人除了眼光外，人脉占重比，她这属于广撒网，多捞鱼，这点零星的损失就像九头牛身上掉下的一根毛，若是出了个了不起的人物，那可是几何式财富。

    冷傲晴端起茶杯默默地喝着茶，保持着一定的距离，主要防止那些死皮赖脸的蛇随棍上，虽说不怕，但是着实恶心人。

 第9章 随手一写就是帝阶功法

    从始至终余凌一言不发，冷傲晴也奇怪，平时那些青年才俊都是阿谀奉承，或是极力卖弄，但一言不发的，还是第一次见。

    “运草衔丹急入夜，雪骢喜蹄引帝宫。”

    “咣当！”冷傲晴手中的茶杯掉落在地，整个人的面部表情变得极其精彩，猛然站起来，不可思议的问道：“你从哪里听来的？”

    余凌充耳不闻，萘艘豢诓琛

    “抱歉，不问缘由，以后但凡奇珍阁货品，全数折半出售于你，若是贩卖货物，分利不占。”

    一旁的灰衣老者颤抖的劝道：“小姐，若是转手倒差价，我奇珍阁将会万劫不复。”

    冷傲晴笑道：“那又何妨，海老，你先出去吧，今日之事，还请保密。”

    “大可不必，给些便利就行，耗尽前人余荫可不太好。”余凌轻轻一笑，最终冷傲晴给他原价买卖的特权。

    “想不到小小漓江城，还能见到那一脉的后辈，我们也算世交了，余公子品性当真了得，奴家都一些动心呢。”

    冷傲晴不觉间拉近了关系，还开起了玩笑，冷宗云能起家完全受恩于那一脉。

    所有冷家子弟都明白，遇到这一脉的人意味着什么。

    永恒冥帝没有后代，知道这些的，自然是亲近的徒子徒孙，抛开恩情不讲，这一脉眼光极为毒辣，平庸之辈难入他们法眼，但凡被收徒，定有其惊艳世人的耀点。

    送走余凌，冷傲晴情绪激动“漓江城之行，将是我最明智的决定，我要让你们看看，女子并非只有联姻一个选择。”

    如今的冷家，经过数百年的发展，人口上万，资源争夺极为残酷，冷傲晴为了洗去女子只能用于政治联姻的标签，来漓江城开荒证明。

    冷傲晴来此已经两年了，她曾一度怀疑自己的选择，几乎撑不下去。但如今手持暗语的永恒冥帝一脉出现，这无疑是一个天大的功劳。

    暗语，用一条少一条，如今还未兑现的暗号仅有十条，可见其珍惜程度。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只要初代家主知道他有个后辈孙女叫做冷傲晴，那么，她将有资格为自己选择一个夫君，将有资格载入冷家族谱。

    冷家在帝都享有玉人屋的美誉，她们无论是形体样貌，气质技艺，都堪称一绝，被人趣称为联姻世家，冷家关系网密密咂咂，朝堂群臣顺着冷家这条线，总能理出亲戚关系。

    “少爷回来啦，咦，好可爱的小骨狗。”h儿蹲下，对地上的骨狗充满兴趣。

    余凌不明白，秃的只剩骨头的狗，有什么可爱的。

    晚饭后，h儿照常给他暖好被窝，回了自己的卧室，小骨狗把余凌黏的烦了，被挂在墙上，它还不停的变换形态，惹眼极了。

    然而余凌已经静下心来刻录功法去卖钱，前世的功法不到圣阶，根本入不了他的眼，这些要是卖给奇珍阁，只怕是会给人家招来杀身之祸。

    既然如此，只能现编了，洋洋洒洒写了一篇，鉴灵镜进行品阶测定，帝阶！

    鉴灵镜是元神大陆用于鉴定功法、武技、武器品阶的鉴定法宝，一般做此类生意的人都会配备。

    只能瞎写了，对经脉承载力加大，将资源消耗加十倍，给修习门槛提高，非元圣不可修炼，年龄限定不能超过二十，性别限定女性，能力是让植被加速生长……

    如此自毁根基，而且二十岁的元圣，简直痴人说梦，而且烧钱麻烦还鸡肋的功法，总能是低品阶吧。

    卧槽，超越帝阶！

    ……

 第10章 想写个垃圾功法太难了

    余凌不停给帝阶功法制造障碍，用于拖延修炼者参悟速度，巧妙注入无意义内容，使修炼者瓶颈增加，添加无意义动作……

    花了三天时间，绞尽脑汁才写出一部垃圾功法，品阶测定，王阶！

    余凌放弃了，再专研这些毫无意义的东西，他会崩溃的。

    为什么写一部垃圾功法这么难呢？

    他将羊皮卷收好，决定将王阶功法拿去贩卖换修炼资源。

    骨头狗被挂在墙上玩的不亦乐乎，身体变成两条骨龙，上演双龙戏珠，灵魂之火成了那颗珠。

    “在墙上这么开心的话，就继续挂着吧，我出去一趟。”

    小骨狗一听，顿时安静下来，余凌取下来，它变成了一只骨甲护腕，还挺酷的。

    余凌将那些金币和铜币全部交给周敏二人，在郊区出现买了一间房子，很快就适应了。她们却还是坚持要补渔网，余凌表示很无奈。

    客堂内，已飘来了饭餐香，h儿探着小脑袋张望，看见余凌后晕起两只小酒窝“少爷，你终于出来了。”

    吃早饭的时候，h儿凑到他耳边压低声音“少爷，城里都在传你休了少奶奶，夫人可生气了！”

    “好好吃饭，窃窃私语什么呢？”周敏的语气里夹杂着火气，看来真的生气了。

    余凌急忙转移话题“娘，我准备去鬼雾林闭关一段时间。”

    等些许时日，她消气了在跟她好好谈谈，又不是缺儿媳妇继承香火，干嘛非陆涵不可？

    周敏注意力果然被转移成功“鬼雾林离家这么近，晚上必须回家。”

    “晚上正是阴气最重的时候，最佳的修炼时间，那时候回来，还不如不去呢。”

    “听小翠说，男人一到晚上就变坏，我怕少爷会伤害别人，我也要去。”h儿一联想到小翠的话，知道少爷晚上不回来，她很担心余凌失去意识滥杀无辜，听到小翠叫喊了一晚上，该多痛苦啊！

    “什么乱七八糟的，以后别跟那个小翠玩了。”

    “我不要，小翠姐姐教会了我好多不懂的事呢，我只有她一个朋友。”

    余凌也知道，他干涉的太过了，就收回了刚才的话，为表歉意，同意她跟着一起去。

    周敏皱了皱眉“h儿，你看好少爷，要是他敢去鬼雾林深处，你就使劲哭，烦死他！”

    “啊！夫人也嫌我烦……”

    “不是，我疼h儿还来不及呢，怎么会嫌烦呢？时候不早了，你们快出发吧！”

    陆府别院，一群人围在石洞外“家主今日出关，难道突破了传说中的元师？”

    “闭关十年了，一定是突破了，元师之后，一步一重天呐。大小姐已经元徒巅峰，真是家族之幸，只可惜再怎么修炼，境界都没有半丝松动。

    密室内，盛放着九具棺材，里面各有一具僵尸，九属阴，幽冥喜单，九却是单中圆满之变，构聚阴阵，以阴年阴月阴时女人在阴年阴月阴时阴刻诞下女婴时，取其胎盘血绘阵，阵中僵尸阴冥之气将会汇聚阵眼。

    陆家家主坐于阵眼，卡了他十年的瓶颈终于松动，随着轰的一声，他疯狂的笑着，老泪纵横“我终于突破元师了，哈哈！”

    “恭贺家主突破，我陆家终于有自己的元师了。”

    密室外，陆家子弟跪在地上，众人脸上尽是振奋。这是继木家，兰家之后，又一个拥有元师的家族。

    “家主，余家小子当众休了大小姐，我等不敢妄动，请家主定夺。”

    陆遥雷霆大怒“余家小子好大的胆子，余战失踪，我陆家毫无怨言养了他母子近十年，还将女儿嫁给他，哪点对不住他们？等家族族比，我要亲自废了这个忘恩负义的东西，将他们逐出陆家。”

    h儿挎着竹篮，余凌有些无奈“我们是去闭关修炼，你当是去挖野味，采蘑菇呢？”

    “对哦，还有蘑菇，等我一下。”h儿进屋背出一个背篓，里面还有一口锅，一堆调味品，余凌一头黑线，随她好了，他前些日子检查过她的身子，无法通过功法吸收阴冥之气。

    算了，让她无忧无虑过一辈子也未尝不是好事。

    来到城里，直接进入奇珍阁，冷傲晴早早就在等候了，让海老直接待他上楼，h儿则是被稀奇古怪的货物吸引。

    “多日不见，近来可好？”冷傲晴简单寒暄一下。

    “多谢挂念。”余凌拿出一摞羊皮卷“估个价吧！”

    冷傲晴一脸笑容，象征性的撇了一眼，然后，眼睛就移不开了，笑容逐渐凝重了起来，呼吸变得粗重，羊脂白玉团在相互掐架，余凌专注的解读其中招式奥妙。

    “王……王阶功法？你在跟我开玩笑吗，这么贵重的东西，你舍得拿出来卖？缺钱的话，我可以先借你。”

 第11章 h儿超凶的

    冷傲晴原本以为，余凌就是打个幌子来借钱的，她确实也打算借他，余凌掏出来的宝贝着实吓了她一跳。

    要知道，灵阶功法都能让漓江城那些家主来疯抢，王阶功法足以引起一场腥风血雨，目前正在酝酿着。

    没想到她竟然能够看出功法的品阶，自己这个创造者都是靠鉴灵镜知晓的，看来这丫头在冷家的地位不低啊。

    余凌好奇的问“我可不敢给傲晴小姐开玩笑，不照鉴灵镜吗？”

    冷傲晴轻轻一笑“不用了，小女子眼睛比镜子看到的够多，由于没谁贩卖过王阶功法，其价值小女子无法估算，若是公子信任，放置在奇珍阁拍卖，在此之前，公子一切商品都可以记账，我们将从拍卖金额里扣除，再返还剩余金额。”

    因为h儿不能修炼，所以余凌将她从头到脚都武装起来，软甲倒是不会限制她的动作，软软的贴着身子，她倒是非常喜爱。

    又准备了两个月的丹药量，前前后后花了近百万金币“傲晴小姐，奇珍阁有灵魂水晶吗？”

    灵魂水晶是进入元神秘境的媒介，通过秘境内的魂兽小灵通，可以实现虚拟投影即时通话。

    “有的，一颗十万金。”

    余凌要了两颗，扛着一大袋子丹药上路，看起来非常招摇，一枚储物戒指价值千万金，而且有价无市，现在的他还买不起。

    h儿换上软甲，整个人亮眼了许多，除了身材青涩了些，其他地方都堪称完美。

    “那变态一脉，果然没一个简单的，以后服务侧重点放在余凌身上，原本想让他捞点好处，不料让咱们奇珍阁占了大便宜。”

    “小姐慧眼如炬，小小元徒五层中一下将这种变态给辩识出来，老奴深感佩服。借着此次王阶功法拍卖，奇珍阁定会名扬整个幽冥帝国。”

    这是她最自傲的事，以后在家族有了起码的尊严，已经自由。

    鬼雾林可不适合踏青，没有青山绿水，风景如画，这里只有僵尸漫步，幽魂翔天竞自由。

    这里体验感十足，你可能走着走着，土地下突然间一只手伸出，抓住你的脚踝，然后钻出一只狰狞可怖的僵尸。

    别看h儿是个软妹子，僵尸鬼祟骷髅在她面前龇牙咧嘴，她能当戏剧欣赏，若是它们踩了野菜，h儿甚至还会凶它们。她开始割树皮，拔草筋，采蘑菇，挖野菜……

    余凌可是替她捏了一把汗，那种树的诡异，他可是见识过的，但h儿割树皮时，啥也没有发生，更奇怪的是，这些死亡生物都不攻击她，甚至DD恐惧她！

    她兴致勃勃的装了半背篓，速度明显跟不上余凌。

    “小骨头，人形态，去给丫头背背篓。”

    有了移动的容器，h儿更加得心应手了，突然手被余凌拉住“前面就是鬼雾林禁区，娘不让我们进去。”

    “少爷，走啦，里面的食材更加丰富。”她拽着余凌往里走，余凌表情丰富极了。

    娘将我交给她监督，可真是绝了！

    “少爷快看，那个人吊着脖子荡秋千耶”

    “少爷快看，他的舌头在舔自己眼珠子。”她粉色灵巧的香舌逃出殷红软唇的阻挠，企图模仿。

    鬼雾林深处，隐天蔽日，不见曦月，灰白色树木成了这片土地的主旋律，树下阴气弥漫，温度越来越低。

    一只豹子僵尸从地下钻出，扑向h儿。

    正在起锅造饭的h儿浑然不知，余凌在远处磨合战斗技巧，救她显然已经来不及了。

 第12章 宛如厨神降世的h儿

    “h儿……诶？”余凌大喝一声，随即当场凌乱。

    原本准备扑向h儿的僵尸，它的灵魂之火像是嗅到了什么极品的美味，竟然脱离出来投入锅里。

    然后，被炸的两面金黄，外酥里嫩，方圆百米的死亡生物毫无预兆的倒地而绝，它们的灵魂之火，如同恶狗抢食般狂奔而来，直扑锅里。

    然后，被炸的两面金黄，外酥里嫩。

    小骨狗的灵魂之火也蠢蠢欲动，还在它知道，那个雌性也是主人的，只要讨好主人，就有的吃，不必自己去抢。

    想到这里，很自然的蹭着余凌小腿，锅里香气四溢，余凌不自觉的向着h儿走去。

    “少爷饿了吧，马上就能开饭了！”

    锅里的菜对余凌有着强烈的吸引，仿佛是来着灵魂的渴望。

    酥脆可口，质感弹牙，舌尖仿佛被温湿滑嫩的东西缠绕吸吮，源源不断的浆汁喷发，瞬间填满整个口腔，灵魂犹似在海面上沐浴暖阳。

    余凌能清晰的感觉到澎湃的能量汇入体内，一点能量损耗都没有，要知道，人服用丹药，最多只有百分之六十被身体吸收，这还是超级天才，h儿彻底颠覆了他的认知。

    境界居然这时候突破了，达到了元徒六层！

    这一碗菜能抵百颗阴魄丹，余凌连吃六碗，把h儿开心坏了，他喜欢吃，就是h儿最好的奖励。

    元徒七层，元徒八层！

    “少爷，你别吃了，会撑死的，你要是喜欢，h儿一辈子都给你做。”h儿担心的将他碗筷夺过去。

    余凌实在吃不下了，太撑了，花了几十万金币买丹药，实在太亏了，赶不上h儿随便炒一锅菜。

    小骨狗吃的非常欢快，它吸食的是菜肴上的灵魂之火，全部都能吸收，不存在食物残渣，也不需要排泄。

    我的亲娘诶，你到底捡回来个什么！

    漓江城，四大家族的所有强者都面色凝重，冷傲晴惬意的坐在阁楼品茶“好戏就要开始了，兰家算是完了，以那一脉的性格，绝不会给敌人一点便宜，应该也不想扰乱漓江城秩序，他会怎么平衡呢？”

    “如小姐所料，四大家族都暗中派人来我奇珍阁，想见小姐一面。”海老站在后面禀报，非常敬佩这个与他孙女年龄相仿的小姐。

    奇珍阁作壁上观，提供他们战斗武器，丹药，无论谁胜谁败，都想要找他们卖出去换钱。这可比参与抢王阶功法强多了！

    “若是没有他后来送来的王阶功法，说不得我也会忍不住参与争夺，他也算准了这一点吗？真是了不得的男人，这是为了我才牺牲一部王阶功法么？”冷傲晴摸了摸她那平庸的面容，心里泛起一丝涟漪，看着烟波袅袅的江面。

    三大家族家主携族内全部强者，一同拜访兰府。

    一众强者拼心理攻势，陆遥率先破防，开口道“兰家主，王阶功法非同小可，我等同为漓江城四大家族，同心同德，以防强敌窥视，我等愿替兰家保管功法。”

    兰家家主脸色难看“王阶功法非同小可，我兰家万不敢私藏，当日便准备共邀诸位分享，不料一个下人不小心给焚烧了。”

    城主脸色一沉，直接撕破脸皮“兰春，别将我们当傻子，王阶功法何等宝物，你会交于一个下人？我们只需一同修习便可。”

    “当真给烧了。”兰春也是有苦难言，拿到王阶功法，他立即召集家族高层，一同修炼，本来修炼的很顺利，他悟性最高，修炼到第二部分，像是着了魔一般，将羊皮卷给焚烧了。

    “兰春，你糊弄鬼呢？再不交出来，我们就自己动手了。”汪家一众强者做出攻击的姿势。

    兰家如临大敌，战斗能能持续多久，再强的兰家，也敌不过三家的围攻，兰春一脸不甘的死去，三个家族翻遍整个兰家，都没能找到功法。

    兰家所有产业被木、陆两家瓜分，弱势的汪家也喝了一口汤。

    但他们很快有兴奋起来，因为奇珍阁传出王阶功法拍卖，冷傲晴请来家族的元王高手坐镇，他们还不敢放肆，于是三家又聚在一起商讨，集三家资源拍下这部王阶功法。

    鬼雾林深处，所有骷髅怪都为小骨狗奉献了灵魂之火，h儿煮个饭，百米范围内绝对没有一只死亡生物是站着的，因为它们的灵魂之火都涌到人家锅里聚餐去了。

    来历练的余凌反而像个没事人似的，叼着根野草躺在草地上。

    元徒八层后，轮回之力才开始完全运行，余凌吸收的阴冥之气八成都被抽走，所以他才迟迟不能突破到元徒大圆满。

    “这轮回潮生诀就是个坑啊！虽然吃的多，但返还的力量非常可观，以我现在元徒八层实力，元士境界皆无敌手。”

    晚上阴风习习，正是阴气最重的时刻，是修炼最佳的时机，与鬼祟厮杀，吞噬它们的灵魂之火，坐下打坐突破境界。

    但是鬼祟最集中的位置被h儿安了一口锅后，故事就向着另一个方向发展了。

    它们妥妥的安排到锅里去了，余凌也懒得去一只一只砍杀，小骨狗更懒，趴在地上，就像一个帝王一样，臣子们端着珍馐喂到它嘴里。

    h儿熟络的抱起余凌的脑袋，让他枕着自己的腿，两人静静的看着骷髅们排队给小骨狗送灵魂之火。

    本来它应该快速提升境界的，但是余凌本着‘一起患难与共’的思考，将轮回之力渡入它灵魂之火，没想到它的潜力一下子攀升到帝级，导致小骨狗对他更亲近了，没事就直接挂在他身上。

    “少爷的骨甲好帅呀，小骨头变的吗？太神奇了！”

    小家伙被夸，也N瑟起来，开始炫技，h儿看着津津有味，余凌站起身来，h儿疑惑不解的看着他。

 第13章 缚灵鬼索

    少爷明明就喜欢在人家怀里撒娇，还死不承认，果然还是小孩子呢，小翠说的果然没错。

    余凌站起身来，他感觉到来自树丛的威胁，来鬼雾林深处到现在，他遇到了一个强敌，一只元师一层的僵尸虎。

    老虎本来就凶猛迅捷，成为了僵尸后，没了生理极限，只要弄不死，就会耗死你。

    “吼！”僵尸虎咆哮着飞扑而来，巨大的身体一点也不显笨拙，如同高空跌落的飞机砸向余凌。

    “少爷！”h儿脸色发白，惊恐的跑向余凌。

    “你家少爷可厉害了，没事的，你躲远一点。”

    说完后，向旁边一躲，僵尸虎扑了个空，地上留下几道抓痕沟壑，它迅速调转方向，一爪拍来，余凌拔出剑。

    玄冥九剑！

    九剑皆中要害，阴寒之气足以将它血液冻结，可是对于不知疼痛，还是死物的僵尸没用啊。望着张开獠牙咬过来的虎头，余凌露出不屑的冷笑“不过一畜牲罢了。”

    余凌将通过它的嘴，一剑洞穿它的脑腔。

    但是，它锋利的牙齿，轻而易举的咬断剑刃。

    这咬合力，怕是铜铁之身也架不住，元师中期的强者对上它，也讨不了好，死亡生物所有注意力都在目标身上，不像人类修炼者，会因为疼痛、个人情感、心理负担、敌人身份而分心，给敌人可乘之机。

    “h儿，扔个火把过来。”

    听到余凌的话，h儿丝毫不敢怠慢，从火堆里抽出火把冲过去，僵尸虎出现了影子。

    缚灵鬼索

    余凌一掌拍向地面，它的影子像是活过来一半，将它四肢固定在地上无法动弹。

    “吼！”僵尸虎继续咆哮着，企图挣脱，但是影子越挣扎固定就越紧。

    随着阴冥之气不断聚集在手掌，只见余凌手上结出一个光球，球破后形成一个六芒星阵，余凌一巴掌拍在老虎额头上。

    “孽畜，还不屈服。”

    “吼！”僵尸虎咆哮着，还想张嘴咬余凌，但是有一种来自灵魂的力量阻止它，最终失去对身体的控制权。

    挣扎的力量越来越小，最终变得温顺。

    自己果然太弱了，哪怕突破到元士，炼制冥灵也不用这么费劲。这老虎太废了，余凌根本看不上眼，只是山路不好走，正好给h儿当代步工具。

    “h儿，好了，尾巴都快烤熟了。”

    “啊，哦，小翠说野兽尾巴是最怕疼的，所以……少爷把它祭炼了吗？少爷好强啊！”h儿看着余凌，眼睛里闪着小星星，然后好奇的打量僵尸虎。

    “以后它就给h儿当坐骑吧，前面山路可不好走了。”让小骨头给老虎背上加了骨架扶手，它叼着背篓驮着h儿，跟在余凌身后。

    一路上都被h儿养懒了，买来的丹药一颗没使，扛着一大袋丹药，活脱脱一个暴发户。

    连续数日的风吹雨打，早晨湿气太重，总是将身子缩成一团瑟瑟发抖，对她来说就是一种折磨，但是她每天依然很开心，到处找药草，抓鱼蟹，剥树皮（去腥提鲜），采蘑菇……

    余凌特意留意，终于在前方发现一个山洞，洞里挺干燥的，里面很宽敞，因为是方圆百里唯一一个山洞，邪祟都喜欢往里钻，阴气异常浓郁。

    小骨头分出十团红豆大小的灵魂之火，地上十具骷髅爬起来，去山里捡枯枝回来生火，然后将灵魂之火收回来。

    “滴答，滴答。”山洞的深处传来滴水声，在空旷的山洞内显得格外清晰，陪着阵阵阴风，让人毛骨悚然。

    “辍狈路鹩腥嗽谟兄讣谆石壁，仿佛在远处，又好似在身后。

    “嘤嘤嘤！”轻微的哭泣声紧随其后，正在用兽皮铺床的h儿身子一僵，走到余凌身边紧紧抓着他的手臂。

    “怕什么，是野猪的叫声！”余凌抚了抚h儿的脑袋，笑着安抚她。

    “野猪的哭声好像女孩子呢，h儿害怕。”

    余凌解释后，她更害怕了，野猪嘴里发出女孩子的声音，该多吓人啊。

    “我不是这个意思……”

 第14章 这姐姐最好看，少爷带回家，夫人会很开心的

    “啊！”h儿的尖叫在山洞里回响，她的正前方墙壁上突兀出现一颗头，长发将整张脸都遮住，竟缓缓的从墙了爬出来。

    随后又是一张张惨白的脸出现在墙上，直到最后满墙都是密密麻麻的脸，有缺眼珠的，有缺耳朵的，有喉咙里探出手指的，有五官拧成一团的……

    “别怕，有我呢，h儿，我饿了。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “少爷，那等我一会儿。”她甜甜一笑，也没那么害怕了，开始起锅做饭。

    看着它们装腔作势也懒得理会。

    本来打算将丹药吃完的，你们非得出来秀，非得把你们一锅端了才满意。看来又得扛着一大袋丹药赶路了，好烦呐！

    随着h儿不断添加食材，香味随即蔓延整个山洞，鬼祟们的灵魂之火发了疯似的往锅里钻，不一会儿就安静下来了。

    只剩一只长发掩面，一身白裙的女鬼，还在墙上往外爬。

    “行了，你不累吗？”

    没被引入锅里，只有两种情况，第一，是认主的冥灵，第二，实力强大。

    白衣女子飞快斩下，余凌急忙退让，刀刃在石壁上划出一道火花，她抬起头，倒是看清了全貌，十六七岁，五官精致，身体是一团雾气，无法评估身材。

    元师境界的鬼物？有意思。

    傀魇鬼丝

    阴冥之气通过手指凝出五根丝线，如同控制木偶似的，控制她拿刀自尽。

    “住手！”一道动听的女声从墙壁后面传出，随后走出一个翠色烟柳束腰裙，脸蛋七分精致三分妩媚，两团羊脂球鼓满衣料，纤腰若柳，移步间便能让男人生出杂欲，她并非极品，但是久看后，就会让人无法自拔。

    气息很乱，应该伤势不轻。

    一道破空声传来，割断控制的丝线，剑身稳稳插入石壁之中，上面附着的力量，很强。

    余凌不得不后撤一步，确保她在偷袭h儿时，能及时阻止。

    根据剑身传来的威势，至少元师境界。

    在鬼雾林深处，能遇到一个活人，这并不是什么好预兆，这种不法之地最适合杀人夺宝，或是减少修炼资源的竞争者。

    白衣女子浮到身材丰腴女人的背后。

    “咦，元徒？居然能控制小贞，怎么可能呢？呵呵！”

    余凌感觉有些棘手，鬼物自己有把握，趁着女子重伤，也可以拿下，但是她们一起上，还得护住h儿，难以招架啊。

    女子强作镇定，将气血压制，不让余凌看出她的虚实“我在此闭关修炼，冥灵护法乃常情，念你无意冒犯，我不与你计较，你且离去吧。”

    好不容易给h儿寻得一处避寒的地方，若她有实力胜自己，何必多费口舌，肯定已是强弩之末。

    “本来是共存之态，你的人动手在前，先失道义，你们可以走了。”

    女子紧盯着余凌，脸上冷意渐渐被杀意覆盖“你执意寻死，我便成全你。”

    “已是垂死之身，逞什么强，至多接你二十招，你定会经脉尽断而死。你们先失礼在前，我也无需客气。”

    小贞怒斥“是你先挑事的，你耳朵里塞驴毛了，娇滴滴的女孩子哭声，听成野猪叫，我气不过才吓唬你们的，还野猪嘴里发出女孩哭声，我呸！。”

    “狂妄的成本很昂贵，不是你你承受的。”女子大喝一声，墙壁上的剑轻微颤动，飞过来落入她手里，剑身青光大作，剑雨急飞，小骨头化作骨盾，护住h儿。

    缚灵鬼索

    余凌聚气于掌中，凝出一个光球，他一掌拍入地下，一个八卦阵的阴极停在他掌下，女子影子被死死固定，她身体无法移动半分。

    “你，这不该是元徒的力量……行了，我们离开！”她的脸上出现了一抹病态般的潮红，使出那一剑已是极限，唬不住敌人，那就只能退走，她可不想交代在这里。

    如此重伤，还能使出那一剑，对方实力至少元灵境界，余凌可吃不准她手里有什么杀手锏，自然不好把事做绝。

    女子离去，小贞回头哼了一声“坏人，你才是野猪。”

    “这姐姐是h儿见过最好看的女孩子了，带回家的话，夫人一定会很开心的。”h儿给余凌盛好饭菜。

    余凌轻轻一笑“以后的h儿可不是她们能比的。”

    女子并没有离开，而是在洞口踱步，最终下定决心，走入洞口，用复杂的表情看着余凌。

    她身后的小贞飘飘悠悠跟在后面，对余凌哼唧一声。

    “鬼雾林深处危机四伏，人多有个照应，这里完全可以容纳我们一起修炼。我可不是求你收容，大不了鱼死网破。”

    “你们三番四次叨扰，准备拿什么补偿？”

    “补偿？反正我命运坎坷，早已心灰意冷，我跟你拼了！”

    说话间，便强行运转全身阴冥之气，喉头一甜，鲜血溢出嘴角，与小贞合击，准备以命换命。

    “喂喂，女孩脾气太坏可不好嫁，又是卖惨又是拼命的，请你们吃顿饭和解怎样？”

    “我准备长期闭关，不便进食。”

    小贞哼了一声，跟着女子走入石壁内。这是她们构建的幻阵，余凌嘴角露出一个神秘的微笑，继续吃着饭。

 第15章 占我家小姐便宜，我吃穷你

    女子盘坐吞服丹药疗伤，小贞守着幻阵，眼睛直勾勾的盯着锅里，不停的咽口水，这是她几百年来，第一次有进食的欲望，而且强烈的不受她控制。

    身子飘飘悠悠的浮到锅边，咽了咽口水，余凌好似看不见，惬意的吃着饭，她哼唧一声，余凌也充耳不闻，她飘到余凌面前，用手衬着脑袋直直的看着他吃饭，余凌也不理会。

    她委屈着飘走“哼，谁稀罕吃你的东西，坏人！”

    洞内的阴冥之气异常浓郁，灵魂之火品阶也非常不错，余凌仅仅吃了半碗便突破了，能量波动惊动了疗伤的女子，她睁眼看了一眼，随后便继续疗伤。

    又吃了两碗半，余凌全身穴脉开始躁动，阴冥之气流通周身，山洞里的阴冥之气都随之暴戾起来。

    女子猛然睁开眼睛“时隔百息，就连升两层？元士虽是不足为道，但也是元徒攀升的鸿沟，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------而且还是刚突破至元徒九层，好似突破前并未服丹药，也没有打坐感悟，只是在吃饭……真是怪物！”

    她也没有心思疗伤了，外面的变态已经把她雷的难以静心运气疗伤“身边的女孩没有丝毫修为，在这鬼雾林深处竟毫发无损，这个男人也没那么无情。”

    看着小贞盯着锅里咽口水，女子一脸诧异。她对活人的食物有兴趣？这个男人到处都透露着古怪。

    山洞的空气渐渐平息，余凌也成功进阶元士一层，单凭力量，仅能力敌元师前期强者，配上功法武技，元师中期也未必不能斩杀。

    小骨头也进阶元士三层，觉醒技能骨藤绞杀，加上本命技，傀骨术，也算有些自保能力了。

    “我叫韩韵，恭喜你突破境界，请我们吃饭还作数吧？”

    余凌抬头便看见女子笑盈盈的盯着他，让h儿准备碗筷“你们可以先吃饭，多余的话饭后再说。”

    闻着香气四溢的食物，她也口中生津，轻菀豢冢如春天的花开，秋天的风，以及冬天的暖阳，舒适感缓缓揉入肌肤，她忍不住舒适的呻吟“嗯~”

    余凌不由得身体一颤，太媚惑了，能把人骨头都化了，暗道声妖精。

    韩韵也羞臊的满脸通红，背过身吃着饭，她惊喜的感觉到阴冥之气慢慢温养着四肢百骸，身上伤势正慢慢修复着。

    发现这饭菜的妙处，也顾不得女孩子的矜持，狼吞虎咽起来。

    小贞的吃相也异常粗鲁，居然直接升了一层，达到了元师五层，这下子吃的更欢了。

    韩韵除了体内的玄冥寒冰掌外，其他伤势尽数痊愈，她知道，这人情可欠大了！

    她的肚子撑的隆起，不顾形象的倚靠在石壁上，轻轻的抚摸着肚子，余凌竟莫名升起一瞬的怜惜。

    “小女子吃饱了，多谢公子款待。”

    “既然吃好了，那就谈谈你需要给的补偿吧。”

    看着余凌侵略性的目光，她想起身，但是挺着肚子异常迟钝，余凌却已经欺身过来，她急得双手护胸，吃人嘴短，她又没理动手，看着越来越近的身体，竟下意识的闭上眼睛。

    只感觉身子被乱摸乱点，她又气又羞，但是对方并没有触及她的心理防线，直到手指被掰开，她准备拼死一搏，余凌却已经退开了。

    他饶有兴致的摩挲着手里的空间戒指，虽然品阶只算一般，但是他受够了，暴发户似的，扛着一大袋丹药到处乱晃，这不是招贼么？

    “这是我所有的修炼资源，你不可以……”她脸色剧变，就是丢了身子，也万不能将这戒指丢了，这可是她母亲唯一留给她的东西。

    “放心吧，里面东西全部还你，我只是缺个戒指装东西。”余凌话音刚落，一道黑影飞过来，他伸手抓住，是一枚空间戒指，只是储存空间小了十倍，只有三十立方左右。

    拿到新戒指，也干脆的还给她，将头疼的一大袋丹药放进去“我也不是白拿你的东西，你体内的玄冥寒冰掌已经给你解了，这顿饭也当赠礼。”

    韩韵闻言，急忙调息内视，真的给解了，她一脸的震憾，这玄冥寒冰掌可是元王强者全力一击，灵阶护具都被粉碎，她侥幸才能留住性命，居然被一个刚刚晋升元士的男人给解了？

    这不是只有元圣以上的存在才能以阴冥之气逼出玄冥寒毒吗？元圣是她对视都没有资格的存在，更别说自己孤家寡人一个，还是个乳臭未干的小丫头，去求他们解毒？本来她都已经绝望了，但是灭族之仇未报，她又怎么能甘心死去。

    终于，上天开眼了，我定会穷毕生之力，势必将仇人碎尸万段！

    “喂喂，拿你一枚戒指，至于哭成这样？”余凌被她泪如泉涌惊到了，但是戒指可不会还她。

    “失礼了，我需要修炼，将力量恢复至巅峰状态，失陪了。”

    小贞看着主子走了，急忙又深吸几口，飘进石壁内。

    刚才看着自家主子被占便宜，她都没理会，津津有味的吃着菜。

    h儿的饭菜，已经将阴冥之气，灵魂之火烩入佳肴里，而阴冥之气和灵魂之火也融进了佳肴的芬芳，小贞的味蕾得到了前所未有的满足。

    余凌准备将这些低级的一品阴魄丹用了，随着以后实力提升，这些丹药渐渐用不上了，花了那么多钱，丢了太可惜。

    h儿每天都是出去找食材，小贞馋虫被勾起来，自家小姐也不要了，跟着h儿上山下水找食材。

    有元师中期的强者保护，加上小骨头和小老虎，余凌也放心让她出去。

 第16章 序章

    有元师中期的强者保护，加上小骨头和小老虎，余凌也放心让她出去。

    有修者来这里历练，经常会看到一只老虎叼着背篓，虎背上慵懒的趴着一只骷髅狗，一个可爱的少女采着蘑菇往里丢，以及河面上飘着一个少女提着刀砍鱼。

    如此危机四伏的鬼雾林，他们如履薄冰，每天都上演着死里逃生，稍不留神就会魂留荒野。

    她们居然当成游玩踏青的所在，这些都是什么怪物啊，做个人吧！

    他们都不是傻子，能在这里玩的，自然是惹不起的，苦笑后拖着满是伤痕的身体继续历练。

    鬼祟们见山洞没有强大的死亡生物，挤破脑袋往里塞，甚至相互残杀来争取这一席之地。

    最终相互吞食后，最强大的鬼祟活了下来，占满整个山洞。

    奇珍阁，海老脸色凝重“小姐，昨日漓江城外，五个村子遭人屠戮，妙龄少女和孩童皆被啃食的只剩残肢……”

    冷傲晴脸色剧变“异族？远古遗迹和亡灵秘境封印并未出现异常……此事非同小可，速速禀报家族本部。”

    海老离开后，冷傲晴喃喃自语“没有永恒冥帝的万族劫难，也没有核心凝聚力，人族能撑过去吗？”

    鬼雾林深处，韩韵邀请余凌去她幻阵中修炼，他也担心修炼被别人打扰，也就没有客气，韩韵已经恢复巅峰元灵一层，却并没有对余凌出手，于是渐渐放下警惕心。

    这女孩心地不坏，倒是可交。

    余凌大把的吞服丹药，驱动阴冥之气，将其压缩，直至液化，在奇经八脉汹涌，轰击着那层薄膜。

    元士二层，元士三层……

    元士五层！

    韩韵死死的捂着嘴，她的脸上已经不能用惊愕来形容了，余凌十天就走完了她五年的自虐式修炼的路。

    这辈子第一次见到这种变态，她的心乱了，再也无法静下心来修炼，好在h儿的饭菜让她冲破了两年的瓶颈，胜利进入元灵二层。

    对于蹭饭，小贞可没什么觉悟，理所应当的说“你占足了我家小姐的便宜，又抢了她的空间戒指，吃你一顿饭怎么了！”

    突破至元士后，他的力量浑厚了数十倍，能用的手段也多了很多，就算面对元师高手，单凭力量就能跟他们抗衡。

    “你这变态！”看见余凌结束修炼，韩韵忍不住开口了。

    饱满浑圆的玉女峰，与他眼睛齐平，不觉间多扫了几眼，攀峰远眺，文人之所好。

    “你……登徒浪子，见你有几分天资，本想指点一二，原来也只是贪恋女色之辈，恐难有所作为。”对于他的目光轻薄，再联想前些日子的咸猪蹄，韩韵有些羞恼。

    “女色与修炼并无冲突，若是说会耽误修炼时间，貌似我并不需要太多时间修炼。”余凌似笑非笑的看着她。

    韩韵沉默了，见识了余凌十天走完她五年的路，这家伙貌似真的没有时间的概念，虽然是实话，但是他说出来，真的很欠揍。

    她一阵气极，转过身不想搭理他。

    余凌收回了目光，一动不动地盘膝坐着，继续修炼。

    一道影子从墙壁钻进来，一脸的慌张“小姐，他们来了。”

    韩韵脸色大变，问道“元王强者也跟来了？”

    “元王强者倒是没有看到，可能在其他地方寻找呢，他们没有得到东西之前，绝对不会罢休的。”

    韩韵咬着嘴唇，脸色苍白“你在哪里看见他们的？”

    “就在溪边，两男一女，我怕被发现，没有敢太靠前。”

    “确定是找我们的那些人？”

    “是啊，小姐，咱们快逃吧。”

    韩韵目光一凝“看来是来不及了，出去应战吧。”

    她的话音落下，山洞口传来了一道阴沉的声音：“韩小姐倒是警觉。”

    随后，见一个穿着黑衣，络腮胡凌乱的中年男人踏入山洞之中，此人双目阴沉，鹰钩鼻，在他的背后，还紧紧地跟随着形影不离的僵尸，左边是一个胡须皆白的老者，右边是一个极度成熟的美妇，姿色一般，但是身材火辣，丰乳肥臀，行走间都散发着se气。

    韩韵看着三人冷笑着道“就凭你们三个，也敢在此放肆？”

    中年男人眯着眼睛，毫不避讳的锁定在韩韵胸口上，眼中闪过一丝的欲望“年轻的身体真是不错，若是巅峰时刻的你，我们自然不敢，但你中了玄冥寒冰掌，只怕剩下不到一成的力量了吧？你每运一次阴冥之气，就会加速你的死期，我可不会错过韩小姐如此年轻的身体。”

    “你乖乖跟我们走，只要成了小主的人，自然不会被这种莽夫糟践，若讨小主欢心，纳你为妾也未尝不可，不但解了玄冥寒毒，又飞上枝头，岂不美哉。”丰腴美妇循循善诱，韩韵不屑的看着他们。

    “啧啧，挑选仆从的标准越来越低了，元士五层，还有一个没修为的，厨子吗？哈哈！想当初可是元王相随啊，莫不是没钱了？东西交出来，出个价。”中年男人扫了一眼余凌和h儿，又看了看地上的锅，大笑起来。

    余凌淡淡一笑，拉着h儿坐在一边“你们请随意，我们不掺和。”

    三个元师中后期的家伙，要是韩韵都收拾不了的话，她的元灵修为就该废了，还练什么武。

    “倒是看得清形式，这种人才能活得久。”

    这种垃圾一般的仆人，跟他多说一句话都欠奉。

    “乖乖跟我回去了，我们奉你为少奶奶，或者我将你的尸体炼制成本命冥灵，供我玩弄。”中年男人眼中尽是淫邪。

    韩韵一脸冷笑，若不是展开幻界需要时间，哪里会听他们废话。

    一群无知的家伙，连别人的能力都不清楚，就敢来杀人家。

    “你们对付她的本命冥灵，速战速决，免得夜长梦多。”中年男人从背后抽出一柄厚背长刀，长刀上银光闪闪。

    这具身体太美妙了，他竟不知道从哪里落刀才不影响美感，又能制服她。一番权衡，决定切断她手筋脚筋。

 第17章 死亡幻界

    僵尸与韩韵纠缠，韩韵一剑穿心，不料剑被僵尸死死握住，中年男人趁机割断她右手手筋，韩韵急忙后撤，因为失去一只手的控制，平衡感弱了很多，动作也迟缓不少，腿筋也被切断。

    中年男人还没有来得及开心，韩韵便失去了踪影，他发现自己正处在深海，不断的往下坠，似乎没有底，海里密密麻麻的蛇，都张开嘴咬一口，他很快就处于窒息和蛇咬的疼痛感之中。

    老者置身在无边无际的黑暗里，没有人说话，甚至没有生物，没有一丝动响，一年，十年，一百年，一万年……

    丰腴美妇浑身赤果，有人正在将活鼠放入她身体里……

    韩韵一脸惊恐，双腿下意识夹紧，不忍再折磨女人，撤了她的幻术，但是丰腴美妇已经疯了，乱刀砍死了两个同伴，被中年男人的僵尸啃咬而死。

    韩韵有些失魂落魄，茫然若失，余凌一手刀轻轻敲在她脑袋上“别傻了，这种仁慈一文不值，别人种下的因果，别往自己肩上扛。若是善心无处安放，不如解决我家的香火传承问题，纳你为妾怎么样？”

    “我呸，韩家人誓不为妾！”

    “那做妻子就可以咯？”

    “你想得美！”

    韩韵的能力是死亡幻界，将敌人内心最恐惧的事重演，将人心理防线击垮，甚至是摧毁神智，在不开启幻阵的情况下，她能催眠别人。

    这种能力非常可怕，哪怕余凌都不想跟这种人恶交。

    举个栗子，她不经意间催眠了你，发出自杀的指令，或是你带着一群强者去追杀她，结果全被她策反，一起围杀你。

    h儿正在做饭，小贞忙不迭的打下手，小骨头烧火，都迫不及待的想开饭。

    “出来历练的时间差不多了，我们该回去了，韩小姐，你们有什么打算？”

    韩韵笑了笑“我准备去幽冥帝国到处走走，寻些修炼宝地闭关提升实力。”

    “那祝你早日突破元王，空间戒指的事，谢谢你了！”

    听说h儿马上就要离开，小贞这顿饭吃的并不开心，这些日子，每天都跟h儿到处跑，生存技能基本点满，她从来没有像这段时间这么开心过。

    山洞外淅淅沥沥下着雨，h儿收起锅碗瓢盆，跟小贞道别，小骨头化作一把骨伞，余凌替h儿撑着伞坐在老虎背上，它叼着背篓走入雨中。

    “韩小姐，有缘再见了！”

    小贞目送他们远去，飘到韩韵身边“小姐，他们真的走了！”

    “想跟着他们，就追过去吧。”韩韵看着她的样子，觉得有些好笑，掩着嘴打趣她。

    “可是我舍不得小姐。”小贞有些为难。

    “啊？你还真打算跟过去啊！”

    韩韵凌乱了，要不是本命冥灵契约的绝对忠诚制约，她怕是不带犹豫的就跟人跑了，这让韩韵吃味极了。

    老虎在雨中漫步，山谷的雨声格外动听，h儿靠在余凌怀里，欣赏着山雨中鬼雾林的风景。

    “少爷如今元士五层了，夫人知道了，一定会很开心的，还有啊，这么多好吃的，夫人肯定会夸奖我的。”

    余凌抚了抚她的脑袋“多亏了我家h儿，不然修炼哪能这么快啊。”

    她笑得很甜，手舞足蹈的讲述她这些日子的收获，听了一路，余凌只得出一个结论，这片土地食材很丰富。

    鬼雾林外围，历练的人越来越多，突然，他们的目光被吸引，主要是太引人注目了，一只老虎叼着背篓，你说奇不奇，虎背上一对年轻男女撑着骨头打造的伞，你说怪不怪？

    这老虎都有元师境界，他们都不敢招惹。

    “看样子，他们这是去鬼雾林深处游山玩水的。”

    “我们都如入龙潭虎穴，九死一生，人家却算一次山水游，三大家族嫡系怕是都没这魄力。”

    “我也好想要一个这样的夫君呐，不知道还收不收小妾。”

    “醒醒吧，你是白虎吗？元师才配给他骑，你有元师修为吗？”

    雨渐渐停了，小骨头变回原来的骨头狗，多余的白骨散落一地，h儿开心的抱着它，依靠着余凌，向着家里走去。

    鬼雾林某处，赵秦的护卫带领着漓江城的高手，历时半月的搜寻，那只僵尸如同人间蒸发一般。

    木宇这些日子很激动，因为他的强敌兰陵死了，他也知道，赵秦只是想玩玩，等他玩腻了，陆涵就是他一个人的了。

    所以，他要尽快杀了余凌，再抓紧时间找到那只僵尸，赵秦就不会留在漓江城了，陆涵就只属于他。

    听说余凌来鬼雾林历练了，正好借这个机会，神不知鬼不觉的杀了，在找人将尸体找到。

    想到这里，木宇对着身边的人道“余凌还在鬼雾林吗？”

    这次可有二十元师，一名元灵，这样一股力量，哪怕在漓江城，都算得上顶尖，除了漓江学院外，都难以抗衡。

    除此之外，还有一些元徒做眼线，分散在鬼雾林之中。

    一个眼线上前禀报“他们行事极为高调，目前正从鬼雾林深处往外城区赶。”

    “哦？一个小小的元徒，竟然还敢深入鬼雾林深处，倒是有些胆量。”赵秦的近卫产生了一丝兴趣。

    “这叫自不量力，那小子的身后恐怕有元师高手相帮，我木家前些日子遣去的数十元师高手都杳无音讯，若是不敌，还请大人相助。”

    “无妨！”近卫傲然地道，“你等只管帮赵公子寻找僵尸，抬手间的小事。”

    “多谢大人。”

    鬼雾林中，正在逗狗的h儿突然身体一阵抽搐，如同小猫似的将身体曲成一团，痛苦的脸上毫无血色。

    余凌急忙抱起她，准备查看，被她轻轻推开，苍白的脸上挤出一道微笑“少，少爷，不要看着h儿，求你不要看着h儿……半个时辰就可以恢复，h儿还可以照顾少爷，千万不要把h儿丢掉！”

    余凌背过身去，她有心隐瞒一些事，即使要查，也不能在她最抗拒的时候。

    半个时辰过去，她的脸色渐渐恢复红润，又回到了那个活泼可爱的样子，冲着余凌甜甜的笑着，好似刚才发生的都是幻觉。

    余凌握住她的手腕，倚在他怀里的h儿仰起头看着他下巴，一脸疑惑“少爷……”

    “没事，就是有点想牵牵h儿的手。”

    少爷总是这样，真是不成熟呢，果然是个小孩子，要是自己不跟着少爷，怕是早就想家了吧？

    她牵住余凌的手，轻轻拍打他手背，余凌一脸茫然，她这是要干嘛？

    也没有过多在意，开始检查她的身体，余凌目光猛然一凛，她的全身经脉尽数碎裂。

    她能活着都是一个奇迹，究竟是谁，能下如此毒手？

    要不是突破元士，还真检查不出来，捡到她时，不过六岁左右的小女孩，为什么会被人毁了经脉，这未免太过恶毒。

 第18章 你说的娶妻，还算数吗

    她看到前面有新的食材，兴高采烈的领着白虎，小骨头一起过去，余凌叼着草茎靠在石头上望着天空。

    她说半个时辰可以恢复，说明她曾经也经历过这种痛苦，但是在他记忆里，他和母亲毫不知情。

    很难想象一个小女孩，躲在他们不知道的角落里默默承受着经脉碎裂，那种拿刀在心脏一刀一刀剜肉的疼痛，一秒一秒的数着时间，还要避免被人发现。

    “我一生注定会树敌无数，她们将会成为敌人控制我的筹码，而且寿元将是她们避之不及的，不过百年就会香消玉碎。”

    两世为人，初尝亲情的滋味，这两人俨然成了他割舍不掉的感情。

    “真是后知后觉啊，看来是该搜寻一些改变天赋的药草，为母亲炼制改命丹。但是h儿的病，必须等突破元灵，那时的轮回之力可以外放，才能包裹住灵魂进入h儿的体内，温养修复经脉。”

    改命丹，有逆天改命之奇，身体潜能天赋乃上天馈赠，有人违逆天意，改变他们体质，激发天赋，所以有改命丹之称。只是那些材料都非常稀少，不容易找到，炼制手法更是晦涩玄奥。

    “喂，又见面了，你在想什么呢？”亭亭玉立的韩韵坐到他身侧，一股少女的清香扑面而来，她身材极其妖娆，脸蛋却有七分清纯唯美，三分妖媚，可谓天使的面孔配合魔鬼的身材，对于男人有着致命的吸引力。

    他们这一路走走停停，韩韵能赶上来，也不足为奇“怎么不留下继续修炼了。”

    h儿的事，让他心情很复杂，并不想跟人交流。

    “你这人……真是好生无趣啊。”韩韵没好气地说着。

    以自己的美貌，一颦一笑让多少男人头破血流，莫不是自己入不得他的眼？不对，曾提出纳自己为妾，虽是戏言，却也是下意识反应，莫不是求而不得的冷淡？

    欲擒故纵？

    但是她能感觉到冷淡并非装出来，而是融入骨子里的疏远。

    这冷漠却不饱含h儿，似乎在意的就只有这丫头。

    自从遇到这个男人，韩韵不断滋生挫败感，她企图制造更多话题“境界已经达到饱和状态，再强行修炼也只是事倍功半，你一个小城的家族子弟，修炼有什么诀窍，或是霸道的功法？突破速度，简直骇人听闻。”

    余凌只说运气使然，随后敷衍几句。

    韩韵第一次萌生想去了解一个人冲动，或许是内心的挫败感驱使的吧。

    “这次真的要谢谢你，纵使我再强撑，也逃不过死亡的命运。”

    “该还的已经还了，再则，我也不需要。”

    “或许，我没那资格了，毕竟我不再是韩家大小姐，也没什么值得给你的东西了。”言语间多了些落寞，以及浓郁的哀伤。

    “我很不甘心，我不甘小人得志，不甘敌人活的逍遥快活，而我的亲人好友却在地狱受着烈焰煎熬。”韩韵不断地说着，眼泪悄然间从眼眶滑落。

    “我原本有一个幸福的家，童年恍若在梦幻里成长。”

    “长辈们在远古遗迹获得至宝，本应是天大的幸事，却是祸端的开始。”

    “有时候，真想就这样死了，仇恨却折磨的让我窒息。”

    韩韵笑着擦掉眼泪，恢复了冷傲自信，元灵强者该有的姿态，一如初次见面那般。

    远古遗迹获得至宝？幻界？

    “你跟韩立那毛头小子什么关系？”

    韩韵先是一愣，随后脸上愠怒“你混蛋，怎么侮辱我都行，但是亵渎我韩家先祖亡灵，我跟你拼命。”

    她一脸恭敬，透露着骄傲的神色“自当年人族英雄在感悟塔获得机缘，拉开与元神大陆余留异族之间的旷世大战，永恒冥帝杀出一条血路，成了人族反抗奴役的信仰，一群悍不畏死的人前来投奔，他将一盘散沙的修者凝聚起来，形成一把直刺异族心脏的尖刀，这就是幽冥帝国的雏形。

    他座下的七十二圣，一百零八尊无不令异族闻风丧胆，我韩家先祖就是一百零八尊之一，哼，现在知道冒犯了多伟大的人了吧！”

    这些人无不是人族的精神支柱，数百年里，元神大陆每一个人都铭刻他们的名字，对那时候的人来说，忘记历史无异于背叛。

    韩韵高傲的仰起头，为身为这种人的后代而自豪。

    在余凌记忆里，韩立在一百零八尊里实力中等偏下，却是最令余隋头疼的，每次出战，他都会主动请缨，不同意就独自一人杀入异族大军里，随自己一生戎马无数。曾经摸入远古遗迹，带出幻界图，还准备献宝给他，那时他一心在修复那具女尸，看不上这东西。

    没想到给他带来了灭族之灾，还成了他后人的血脉天赋。

    “他好歹也是开国功臣，北冥雪没保住他？”

    韩韵脸色惨白，身子下意识一颤，压低声音“你不要命了，北冥大帝法力通天，凡元神大陆所能及，都在她感知之内。”

    余凌轻蔑一笑“不过政治手段罢了，这女人神棍起来还蛮有一套的。”

    什么法力通天，当年自己作为元神大陆最强的存在都不敢说这种话。

    “唉！先祖质疑永恒冥帝的死亡原因，还谏言北冥大帝彻查真相，随后被贬谪，觊觎我韩家秘宝的人，开始了长达千年的追杀。”

    北冥雪啊北冥雪，五百年来滴水不漏，你的心思真可怕！

    “你们准备去哪？”韩韵见余凌迟迟不说话，开口询问。

    “外出这么久了，当然是回家了。”要是当年的属下听到这句话，指不定得笑死，堂堂永恒冥帝居然恋家。

    “有家可回真好，你说的娶妻还作数吗？”她脸都要渗出血了，声音几乎轻不可闻。

 第19章 战元灵强者

    开个玩笑还能把自己羞得无地自容，也是没谁了。

    “过期不候，现在只剩侍女空缺。”再次听到上一世的事，他心情平复了很多，开起了玩笑。

    韩韵瞪大眼睛，虽然是开玩笑，还是吃了一惊“还不如小妾呢，牺牲女子一生年华，好歹有个名分，韩家人誓不为妾，跟你讲，你错过了最佳的机会。”

    “小姐！”小贞急匆匆的飘过来，精神非常萎靡，明显受了重创“快，快去救h儿，她被人抓了。”

    浓浓的杀意瞬息之间弥漫开来，韩韵都不仅为之一颤，余凌脚尖点地，几个跳跃间消失在韩韵视线里。

    “小贞，先去吸收阴气疗伤。”说完飞快地追向余凌。

    山谷的百草林里，h儿被木宇卡着脖颈，掰起她的脑袋，狞笑着“余凌那废物倒是好福气，姿色不错，啧啧，还是个雏啊，这里景色正好，无法拥有完整的陆涵，就让你来弥补缺憾吧，哈哈！”

    “败犬注定是败犬，只会无能狂吠，有能耐碰我身子啊！看我自爆能不能将你炸的渣都不剩。”h儿一脸嘲讽的冷笑。

    这骂人的话，是她听小翠说的，顿时侍女们都气哭了，她觉得很厉害，就偷偷的记下来了。

    什么自爆，完全就是咋呼，她可是一点修为都没有。这是小翠教她的女子防身术。

    “啪！”木宇一巴掌扇在她的脸上，留下鲜红的掌印，这种求而不得的女人，一次次的刺激，让他怒火中烧。

    “大少爷，摧毁她灵魂，不就可以肆意纵乐了？这脸上留掌印了，等会享受起来，会缺少几分美感啊，大少爷玩腻了，可以赏给小的当本命冥灵吗？。”木家仆从看着她充满了欲望。

    毕竟只是个没有经历世面的小女孩，小翠也没有教她这个时候该怎么办，她害怕极了，嘴里呼唤着余凌。

    泪水无声的溅落在草茎上，木宇阴沉着脸，又抽了一巴掌“不过是贫贱人家的婢女，老子贵为城主侄子，哪点不比那个泥腿子强？”

    堂堂一个世家公子，什么时候沦落到，玩一个落魄人家的婢女，还被嫌弃，心高气傲的木宇无法解释。

    “那小子来了。”有人开口，众人转头望去，少年的脸上如同寒霜一般冰冷，疯狂的杀意扑面而来。

    这些日子清心寡欲，鬼雾林的死亡生物都没有动手杀几只，但此刻，他身上沸腾着强烈的嗜血欲望。

    他的逆鳞，触之即死！

    “小子，你来了，这贱婢玩腻了还要赏给我家奴才炼成尸姬，怕是不能还给你了，哦！差点忘了，你马上就要死了。”木宇提着h儿头发，面部狰狞可怖，如疯似魔的的笑着。

    元灵境界的近卫坐在草坪上，擦着手里的宝剑，望着飞奔而来的蝼蚁，嘴上挂着淡淡的笑意，仿佛一切都在他的掌握之中一般。

    余凌根本就不理会那些废话，如同一只猛虎扑入羊群。

    “原来晋升到元士了，难怪表现的不可一世，果然是没见过世面的土鳖。”

    “嗯？有古怪，怎么这么快就晋升元士了？”

    “管他什么境界，能影响我拔刀的速度吗？杀了就是了。寻花院的姑娘，老子可是付了钱的，得快点回去续上。”

    一击雷霆半月斩迎向余凌，刀身银光闪烁，毫不留手的斩向余凌脑袋，这一刀足以切割一颗合抱之木，若是被劈中了，想必就是人体喷泉了。

    银光乍现，如玉珠乱入船，看似杂乱却极为有序，元师中期高手，果然不同凡响。

    宗级的秘技，缚灵鬼索。

    众人无法形容这一掌的惊艳，在场众人全部为之动容，纵使他们之中不乏元师强者，身体却也难以动弹。

    胜利的天平自然倾向余凌，中年男人眼睁睁的看着余凌刺过来的这一剑，却无法躲避或是格挡，一剑穿喉，满眼的不甘和难以置信。

    “此子诡异！不可再拖，一起杀了他。”

    数十只僵尸飞面而来，企图以伤压缩他的活动空间，它们是不死之身，一旦将空间压缩，余凌施展不开，僵尸也可能贴身缠斗，跟它们拼力气可不是明智的选择。

    它们沉重的身体和坚硬的肉身，是用来碾压低境界武者最强的利器。

    僵尸除了头颅，堪称不死之身，有不少修者被活活耗死的先例。

    余凌随手挥出三剑，这三剑，没有任何诀窍，却把数具僵尸腿给卸了下来。

    控制它们的人知道，脑袋是死穴，所以防护措施很好，不易下手，余凌只得退而求其次，降低他们的行动能力。”

    “一个元士废物，还能缠斗这么久，小地方的元师果然是群酒囊饭袋。”一旁的近卫脸上带着浓浓的不屑。

    数柄长剑和百道银光袭来，十剑锁腰，数剑斩向余凌下盘，最终目的确是锁定他的脖颈。

    剑光速度极快，刹那间靠近他身体，已经锁定他生机，无论如何躲避，都无法同时躲开武器的斩杀。

    “小子，好好看看我的样子，免得下地狱不知道谁杀的你。”最后一剑，没有再藏匿剑光里，直刺余凌而去，老者狞笑着，这个脑袋已是他的囊中之物。

    就在众人注意力都集中在余凌这里时，h儿身旁的白骨动了，凝成一条骨蛇，一尾鞭袭来，木宇下意识向后一闪，但是尾鞭的目标却是h儿，瞬间卷住她的腰，变成骨马疾驰而去。

    被一个死亡生物秀智商了，木宇怒吼着拔剑乱砍花草，浆汁溅到他身上，强烈的腐蚀性，让他苦不堪言。

    斩向余凌脖颈的那一剑突然定住，老者脸上满是恐惧。

    非要选择一个可以产生阴影的山谷，既然找死，就成全你们。

    “啊！我的力量……”老者身上的力量在不断的流失，这鬼索如同吸血虫似的，在不断吸噬他的力量。

    惊悚！老者前所未有的恐惧。

    原本发丝粗细的鬼索竟在吸食力量后，以微不可查的速度变粗。

    老者力量被抽空，在惊恐中被一剑穿心，嘴里说着无法听清的话，缓缓地倒地，草地上鲜血越来越多。

 第20章 神秘白衣青年

    余凌背后突兀传来危机感，他急忙挥剑格挡，剑应声而断裂，他极速将身体右撤，身上留来两道血路，与两人错身而去，顷刻之间，两人步入了同伴的后尘，他们的咽喉上，出现了一道红痕，随后血液喷涌不止，带着不甘缓缓地倒地。

    因为武器太差，好几次都差点死了，寻找一把趁手的武器迫在眉睫。

    元师已是漓江城各大家族的尖端力量，一下子就折损几人，几个家主该肉疼很久了。

    “够了！”这是一位元师巅峰的强者，是赵秦带来的，整个漓江城的世家中，根本就没有这种强者，城主也不过元师七层。

    这些人虽是蝼蚁，却是给公子找僵尸的，他不允许公子的大事被人破坏。

    元师巅峰强者，威势跟之前的歪瓜裂枣有了翻天覆地的变化，一掌拍来，破空声很明显，浑厚的掌力如同全速前进的火车。

    元士一怒生死不顾，元师一怒血染漓江渡。

    漓江城乃是渔城，渡口遍布这个城池，常被代指整个漓江城。这是武者形容元师境界强者的可怕。

    “让你见识一下，你与元师真正的差距，免得目中无人。”那名元师巅峰强者大声喝道，言语中却带着浓浓的自信，这是高出一个大境界的自信。

    超出一个境界，就是毫无疑问的碾压，这是大陆修者公认的常识，当然，也存在功法差距太大，或是武技品阶高，可以让一个元士中期取巧斩杀一个元师初期的强者，若要斩杀元师中期，简直痴人说梦，更别说巅峰强者。

    这是没人可以违逆的真理，除非他是永恒冥帝那种妖孽在世。

    这极具恐怖的一掌，他居然打算硬扛，赶来的韩韵脸色一变，就算是她，也有一丝忌惮，何况一个元士修为的人，救他显然来不及了。

    一对一的对抗，公平而又不公平。

    强者有绝对的自信，这本就是毫无悬念的结果。可惜，他遇到的对手是个妖孽。

    望着这自信非凡的强者，余凌都不屑抬头看他：“跳梁小丑。”

    运气于掌，凝成一颗圆球，一掌拍入地面，一个法阵将强者罩入其中，但是强者的掌劲已经迎来，余凌捡起地上一把剑，九道剑影直锁对方死穴，却自行折断。

    他忍不住爆粗口，这些垃圾武器，居然承受不住自己施展出剑技，真***

    好在时间足够了，缚灵鬼索触发，接下这掌，就任自己鱼肉了。

    但是，余凌不知道为什么一阵危机感袭来，这是五百年厮杀，极为丰富的战斗经验，身体被激发出的本能，曾经救过他无数次。

    危机感来自哪里？余凌一心两用，感知着威胁来源，瞳孔一收，急忙一个翻滚，选择硬吃元师巅峰强者一掌。

    一柄龙柄飞剑从地底钻出，斩断缚灵鬼索，剑尖插在地上，元灵强者浮现在剑旁，单手握住剑柄。

    “小子，你很不错，老夫本不打算以大欺小，但是此人是赵公子的狗，不容有失。老夫有个习惯，出剑无血不回鞘，死在老夫手上，将是你此生最大的荣耀。”

    “咳咳”余凌吐了一口鲜血，元灵境界果然不是这个层次可以撼动的。

    无数剑朝着余凌激射而来，其中只有一柄剑是真的，其余都是虚影，但是哪把剑是真的，有控剑的人决定。

    幻影之舞，虚实不预，剑出命定。

    突然，余凌身体一轻，他出现在山谷另一边，此时正被韩韵公主抱。

    “放我下来。”

    “都什么时候了，还有这么多世俗之间。”韩韵抱着他又移到另一个位置，原来的位置被剑气炸的坑洞参差。

    “时间差不多了，便宜占够了就下来吧，找机会杀了他！”

    余凌疯狂的吞服丹药，盘膝疗伤，那个近卫正在抗拒着韩韵的幻界，无暇顾及余凌。

    元师巅峰的那个强者，痛苦的跪在地上，掐着自己脖子，嘴里不断的求饶，修为低的，有自相残杀的，也有自尽的。

    赵秦的近卫站在一旁，赵秦正在凌辱着一对姿色绝佳的母女，女孩年仅十四，痛哭着跟近卫呼救“父亲救我，救救我，好疼！我以后会乖乖听话的，呜呜。”

    “夫君，求求你救救咱们的女儿吧，她还小……啊！”

    ……

    赵秦发泄完，将她们赐给仆人，凌辱致死后，让人炼制成尸姬，供效忠他的人寻欢作乐。

    “啊，赵秦，你个畜牲，杀了你，杀了你……”近卫疯了，拿着剑乱砍，相互残杀的武者被他疯狂的砍着，鲜血溅在他脸上，他一脸的贪婪，不停的剁着尸体。

    韩韵脸色苍白，几个踉跄被余凌扶住“没事吧？”

    “只是脱力了，过些日子就能恢复，那个打h儿的人，给你留下了，我先休息一会儿。”

    远处，一个白衣青年靠在树上，扇子一展，一脸笑意“一个小小的元士，能够跟元师正面交锋，若不是那蠢货打搅，或许修炼界的铁律将会被打破。那女子也有几分意思，幻界？莫不是韩家人？或许，赵秦得罪了一个了不得的家伙。看了一出了不得的好戏，来这种小地方，值了！”

    白衣青年吹了声口哨，一只四翼蝙蝠掠空而来，他跳上蝙蝠背上远去。

 第21章 绝色欧阳公主

    “你，你别过来。”木宇看着慢慢走向自己余凌，双脚都在颤抖。

    “别过来，求求你别过来，我爱陆涵有什么错，你有什么权利阻止我，我可以接受被赵秦玩腻后的她，你能吗？”木宇瘫软在地上嘶歇底里的吼叫

    “你爱不爱谁，与我何干，三番四次找麻烦，真当我泥捏的！哪只手打我的人，就自己剁下来，只有十息时间，不然我自己动手。”余凌目光阴冷，h儿被打，他可不打算就这么算了。

    “你只不过一个废物而已，要不是那女人，你算什么东西！”

    “我是他的侍女，自然也算他实力的一部分，你又算什么东西！”韩韵拿着剑居高临下，冷傲的看着木宇。

    “凭什么，凭什么你一个废物运气这么好，身边女人一个比一个漂亮，凭什么！”

    “时间到！”

    “啊，杀了我，求求你杀了我……”余凌将他手指一节节切下，手掌，手腕……

    韩韵忍不住一个寒颤，背过身去，木宇的喊叫仍然让她毛骨悚然，这个人这么极端，这么护短吗？

    “少爷，小老虎死了！小骨头把它埋了。”h儿看见余凌走过来，一头撞进他怀里，哭了起来。

    她哭够了，小贞采来野花递给她，一起放在土堆前，它虽然没有多少灵智，但是陪着她在山里到处跑，早成了她最亲密的玩伴之一。

    余凌静静的站着，无悲无喜，五百年的生离死别，他似乎早已麻木了。

    她们祭拜结束，众人动身，余凌让小骨头去接背篓，h儿摇了摇头，余凌去接，她也摇了摇头，他立即明白h儿的心思，只是将沉重的锅碗瓢盆收进戒指里。

    “我们走了，你准备去哪儿？”

    “哦”韩韵的表情有些落寞，心里生起一丝丝的不舍。

    “韵姐姐，小贞姐姐，要去我家玩吗？”跟小贞一起那么长时间了，她还真舍不得分开。

    小贞用眼睛余光偷瞄着自家小姐，h儿的美食对她来说，就是上瘾的毒药。

    但是，韩韵没有开口，站在草地上，清风吹过，吹起他的长裙，如同仙女一般飘然出尘，鲜花映衬下更加美艳。

    “小姐，他走远了，小姐？”

    “我知道，我们离开漓江城吧，亡灵山阴气……”韩韵心不在焉，心里总是空落落的，或许是因为孤独惯了，突然适应热闹，随后又分别，造成的心理不适吧。

    “小姐，h儿真是好福气呢，明明只是一个侍女，却被保护的像亲妹妹一样，当然啦，小贞也超幸福，能够遇到小姐。”

    “侍女？”韩韵身子微微颤了颤。

    “会幸福吗？”她嘴角逐渐浮现一抹微笑“走，去他家蹭饭去，救命之恩，蹭个十年八载的不过分吧？”

    小贞可高兴坏了，围着韩韵飘来飘去“蹭一辈子都不为过，小姐能吃他一顿饭，都是他八辈子修来的福气。”

    余凌去了一趟奇珍阁，拍卖会非常成功，外来的修者也增多了，客流量直接高了一倍。

    去除他花去的一部分，到手八千多万金币，h儿待在房间里像个小财迷，她一辈子都没有见过这么多金币，玩的不亦乐乎。

    余凌则是跟冷傲晴问起改命丹的炼制药材。

    “你要这个干嘛，炼制丹方已经失传了，已经八百年没人炼制改命丹了，因为除了永恒冥帝的大弟子，药灵岛岛主丹尘子之外，无人会炼制，不过数百年来神龙见首不见尾。别说你会，不然我会被吓死的。”

    余凌没有应答，听到大弟子的消息，忍不住又问了其他弟子的消息，如今还活跃在世人面前的，就只有七弟子方浩了，一千年来，一直在找人比试，成了元神大陆排名第九的存在。

    “那欧阳若呢，她怎么样了？”脑海中，不由地浮现出经古灵精怪的小丫头，只要自己坐着或是躺着，就如同小猫似的偎进怀里，永恒冥帝一生无后，对于她，并不像其他弟子那么严厉。

    她既像徒弟又像女儿，总是贪玩不肯修炼，但表现出的天赋仍不弱众弟子。

    “欧阳公主是北冥大帝带大的，在她成人礼的时候，被封为公主。短短三百年便晋升元帝，这件事情，曾经轰动整个元神大陆，当时大陆前百名的强者都来道贺。”

    这丫头天赋，他是知道的，若不是贪玩，岂会用三百年。

    冷傲晴继续道“欧阳公主如今实力深不可测，与冰霜女帝寒雅妃的弟子并称绝代双娇，听说跟北冥大帝也毫不逊色。”

    那小丫头，竟然也成长为绝色佳人了？不过也不奇怪，幼时就已经足够惊艳了。

    冷傲晴饶有意味的看着余凌“不过嘛，任你天赋异禀，都无法让佳人倾心，她曾经发誓，非永恒冥帝不嫁，啧啧，原来早已情根深种，又一痴情佳人，如同冰霜女帝般孤寡一生。”

    记忆里，那小丫头在他怀里撒娇，到处惹祸，让群臣又爱又怕。

    “那种极品佳人，最好别幻想，不然只能徒增悲伤。”冷傲晴连忙劝诫。

    其他弟子都音信杳无，但愿他们都没事吧。

    “你每天换一副人皮面具吗？总是记不住你，摘下让我看看你的真容。”余凌有点好奇，太真实了。

    “呵呵，这可不行，小女子在漓江城无依无靠，这样才能有些许安全感，若是公子觉得眼生，小女子尽量减少面具更替。以后小女子若是遇到心仪之人，自会脱去面具。”

 第22章 韩家人誓不为妾

    她说会帮他向总部问问，房间里的h儿也玩累了，余凌收起金币回家了。

    “海老，你看出他的修为了吗？”看着余凌离开，冷傲晴询问老者。

    “小姐，他用隐匿功法，老奴无法看清，根据经脉韧度，实力怕是能敌元师。”

    冷傲晴猛然一惊，双手一颤，茶水溅了出来“才多久啊，上次不过才元徒五层，什么帝都天骄，在他这里，简直如同废物。”

    h儿回到家，第一时间就去找周敏分享战利品，屋子里找了一遍都没有看见。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “啊，有鬼啊，少爷，家里有鬼……”h儿跑出来，害怕的拉住余凌手臂。

    “咱们幽冥帝国有鬼不是很正常嘛，有什么大惊小怪的。”

    “不是，她突然从锅里冒出来……”h儿尝试着给他解释自己害怕的原因，一个身形飘飘悠悠的飘出来，满脸幽怨。

    “h儿，枉我当你最好的朋友，才一会儿没见就给人家忘了。”

    “哎呀，是小贞啊，吓我一跳，可你干嘛躲人家锅里。”看见是小贞，h儿急忙过去亲近。

    “我想看看h儿在家的手艺，嘿嘿。”小贞俏皮的吐了吐舌头，跟着h儿开始收拾家务，准备做饭。

    韩韵站在余凌身后，依旧那么惊艳，蒙上面纱更添了几分神秘“一个无家可归的侍女，少爷肯收留吗？”

    “生活零碎不缺人做，倒是侍寝的还差一个，姿色勉强够了。”

    “美不死你，我最近没地方去，留在这里不会给你添麻烦吧？”她现在有可怕的强敌追杀，确实要问清楚。

    “谁给谁添麻烦还不一定呢，你怕吗？”余凌轻轻一笑，反问她。

    “你能有什么麻烦”韩韵不以为意，听到余凌母亲一会儿要回来，竟开始有些扭捏起来。

    周敏打猎回来，看见屋里多了两个极品美女，立即眉开眼笑，韩韵放下手里的锅铲，拘谨的福身请安。

    周敏的热情让她渐渐放松下来，几人聊的很融洽，至于聊什么，他没有兴趣知道，饭桌上，周敏训斥他借着闭关为借口旷课，得知他已经突破到元士五层才消气，让他明天必须回学校。

    “这，这菜里……三品丹药？”周敏吃了一口菜，差点被噎住，她平时一枚阴魄丹都舍不得拿出来修炼，这丫头真是败家啊！

    “夫人，这是少爷吩咐的，说这样更容易吸收。”

    食补的药效柔和，更适合元士和普通人滋养身体，修炼之人，再好看有什么用，周敏非常肉疼。

    主要是穷怕了，要获得一枚阴魄丹都多么困难。

    h儿指了指一大筐的一品阴魄丹，足有两千之数，周敏已经说不出话了。

    余凌解释说，他在鬼雾林捡到了功法，卖了不少钱。

    “你现在你翅膀硬了，胆子大了是不是？敢跟陆家提出退婚了，我没有你这个儿子。你小子，现在长本事了啊，不听话了，走之前怎么说来着，只在鬼雾林外围修炼……”

    周敏劈头盖脸地一顿臭骂，余凌没想到过了这么久，她还没消气，如同犯错的孩子一般，在一旁陪着笑脸。

    谁都不会想到，凶名赫赫，被人敬奉为神明般的大陆至尊，会有一天被一个小小的元士大骂而不敢还嘴。

    若是被其他元帝知道，怕是会惊掉下巴。

    看着总是倨傲的余凌被训，韩韵掩着嘴，玩味笑容越来越甚。

    等周敏气消了，才将注意力转移到韩韵身上“韩小姐真是天仙一般的人儿。”

    她的身上，多了陆涵没有的成熟和稳重，谈吐得体，气质超然，一看便是大家族里的好女孩。

    “你是哪家的姑娘啊？”

    一个平常的问题，却让韩韵勾起不好的回忆，眼泪簌簌掉了下来“韩韵家中还算殷实，却不料遭人惦记，我的父母亲人，都被坏人给害了，只我一人逃出，流亡了数载，他们追杀我至鬼雾林深处，若非余公子相救，早已被玷污至死。现在我无亲无故，不知道去哪里了。”

    所言原本就是事实，所有的感情也做不得假，自然感染了周敏和h儿。

    “真是一个可怜的孩子，若是疲倦了外面的风风雨雨，就留着我身边，暂时在这里住下吧，虽比不得大家族，起码保证不再颠沛流离。这里就我们几个人，就像亲人一样相互照应就好了。”

    “谢谢夫人收留韵儿，以后跟h儿一起伺候你您”韩韵拭去眼泪，给周敏一个甜美的笑容。

    “真是个好女孩啊。”周敏原本对她就非常有好感，现在更是喜欢的紧“小兔崽子如果敢欺负你，你告诉我，看我怎么收拾他。”

    “谢谢夫人，余公子人很好，韵儿一直受他照顾呢。”

    余凌默默地看着这一切，韩韵偷偷给他一个阴谋得逞的眼神。

    有韩韵陪在母亲身边，安全上倒是能够保证一些，元灵二层，虽在整个幽冥帝国如同蝼蚁，但是漓江城，她的实力举足轻重。

    “少爷，那个身材特别好的姐姐要见你。”

    身材特别好？

    余凌下意识扫向韩韵，遭了她一计白眼。

    “快请人家进屋。”

    随后一想，相识的人本来就少，还是女子，除了冷傲晴，他想不到别人。

    自己刚回到家，她就亲自赶来了，这妮子倒是有心了。

    不一会儿，相貌普通，身材高挑妖娆的女子扭着水蛇般的腰肢款款而来。

    对着迎来门口的余凌笑道“公子所居，当真是清幽世外，倒是令奴家意外啊。”

    “倒是简陋了些，与奇珍阁相去万里。”

    看见他身后的周敏，福身行礼“冷傲晴拜见夫人。”

    冷傲晴总是更换人皮面具，周敏不认识，但是整个漓江城只有一个冷傲晴，城主都要礼遇有加，她可不敢托大，连忙扶起：“使不得，快请坐下。”

    冷傲晴拿出一个小盒子递给周敏“初次见面，小小心意，还望夫人不要嫌弃。”

    木盒子是紫檀木做的，散发着悠悠清香，木盒上雕刻着紧致的纹理，就这木盒看上去就有些不凡。

    “姑娘太客气了，好意心领了，我一个老妇人，哪里用得着什么东西。”

    苏雨晴轻轻握住周敏的手，把木盒放在她的手上“我和公子是朋友，他的母亲也就是我的长辈，还望夫人不要推脱。”

    “娘，你就收下吧。”

    “多谢冷姑娘了。”

    周敏打开檀香木，木盒之中，盛放着一枚玉简，玉简上有鲜红的纹路，纹路中有银白色的光芒在流转，显得异常美丽梦幻。

 第23章 堪比帝器的展览

    冷傲晴见她收下，就将玉简的作用“此物，能够防住元灵强者三次致命一击，夫人贴身放好，以防不测。”

    见周敏一些犹豫，余凌劝道“娘，这是冷姑娘一片心意，你就收好吧。”

    余凌时常在外历练，周敏的安危可是他一直犯愁的问题。对于冷傲晴的用心，余凌还是一些感激的。

    周敏知道冷傲晴是来找余凌的，招呼坐下，韩韵给他们斟茶后，偷偷的瞪了他一眼后坐下。

    “今日我奇珍阁十年一次的展览，对你大有裨益，奴家特意过来问问公子，是否有兴趣去看看。”

    余凌点了点头，他暂时也没什么事了，h儿一副欲言又止，明显就想黏着他一起去城里玩，韩韵轻轻一笑“我照顾夫人，你们去吧。”

    “h儿，你跟我走吧。”

    既然是十年一次展览，定然会有不小的轰动，如今的韩韵要的是低调，能不露面，最好不会露面。

    在路上，冷傲晴说起展览会的相关事宜“请帖半月前就发出去了，因为公子历练至今才归来。”

    “谢谢冷姑娘记挂，展览会而已，不用顾虑我。”

    冷傲晴郑重其事“那可不行，作为我奇珍阁尊贵的客人，总会最宝贵的孤品展览，怎么能不给你争取。”

    随后在他身上打量“这一次公子出去，收获颇大啊。”

    余凌微微惊讶道：“你能看出我的实力？”

    冷傲晴一副果然如此的表情“看不出，不过感觉到公子更加处变不惊了，三天内从二层元徒到五层元徒，这种天才，会遮掩实力，自然怕惊世骇俗。”

    余凌没有过多解释，她询问道“公子可曾在元神秘境饲养精神灵兽？”

    精神灵兽？余凌苦笑道：“一直修炼至今，还没有使用灵魂水晶，稍后等到了奇珍阁，冷姑娘给我一个密室，我领养一只。”

    所谓的灵魂水晶，能够让持有者进入元神秘境。

    元神秘境，是陨落的元神脑袋幻化而成，那里是一个虚拟的世界，持有灵魂水晶的人，才能够进入其中。

    元神秘境可以借助灵魂水晶录入持有者的信息，在元神秘境内复刻一个一模一样的精神体。

    里面有一片灵兽漩涡，只需将力量渡入灵魂水晶，就能引出一只灵兽，它们进入信息森林，就能沟通其他灵兽，实现即时通话。

    人们在元神秘境内联系非常方便，只要将灵魂印记打入别人的灵魂水晶，彼此饲养的灵兽就可以即时传递信息，几乎可以瞬间抵达。

    元神秘境除了通讯，它最主要的功能，是武者间的战力排名实时共享。

    元神秘境内，有很多排行榜，宝物排行榜，实力排行榜，丹药排行榜，美女排行榜。

    实力榜分两大类，才俊榜和强者榜。

    所谓的才俊榜，是指五十岁以下的武者，强者榜则需要五十岁以上。

    这不仅仅是幽冥帝国，而是代表整个元神大陆所有的人族。

    才俊榜又分为天地玄黄四个排行榜。

    其中黄级的排行榜没有限制，如今已有四十多亿的武者排名，只要持有灵魂水晶，就能进入排行榜中，成为最后一位黄榜排名，随后可以挑战其他人不断地提升名次。

    黄榜前百名，自动进入玄榜，而玄榜的名次，只有七十万名，前一百名可以进入地榜。

    地榜名额十万名，前十名可进入天榜。

    天榜名额一千名，上了天榜的人物，每一个都是各大帝国的天之骄子，前途不可限量。

    至于强者榜的天榜，那是清一色的元帝，永恒冥帝生前，就长期占据天榜第一，无人可以撼动其地位。

    里面的感悟塔堪称一件绝世宝物，光是在其中感悟天道，就改变了人族的命运。

    元神秘境的发现和利用，令整个人族武者的力量成长飞快。

    而且还能够快速地传递消息，相隔两地的恋人，彼此慰籍相思之苦。

    两人边走边说，很快来到了奇珍阁，有冷傲晴亲自带领，两人进入了核心区域。

    她带着余凌穿过一片竹林，踏上溪上竹桥，进入一个竹屋之中，冷傲晴轻轻掩上房门“宝物展览，还有半个时辰，公子不妨现在就试试，h儿过来，姐姐教你怎么用。”

    “谢谢姐姐。”h儿乖巧的走到冷傲晴身边，甜甜地笑着。

    余凌将阴冥之气涌入灵魂水晶之中，这也是进入元神秘境最基本的要求，没有修炼力量的武者，只能依靠别人的力量牵引，打入灵魂烙印。

    “啊！h儿没有修为，怎么可能！”冷傲晴惊呼起来，余凌可是带着她去了鬼雾林深处，而且毫发无损的带了出来，没有修为，怎么可能。

    即使元灵强者，都不敢保证在里面护全一个毫无修为的人无恙，他究竟是什么怪物，这可比他突破元灵还让她惊愕。

    “对不起，要是很麻烦，就不用了，反正h儿也用不到。”h儿歉意的看着冷傲晴。

    “不麻烦，一会儿就好。”

 第24章 元神秘境

    前世曾听闻感悟了空间力量的玄空老人说过，这元神秘境是一个特殊的空间，很有可能受感悟塔控制，感悟塔是超越帝器的存在，器灵可能是元神的残魂。

    至于更多的秘密，玄空老人也不清楚。现在一千年年过去了，也不知道玄空老人有什么新的发现。

    余凌出现在一片昏暗的虚空之中，随后听到一个苍老的声音：“新人请注册姓名。”

    这个声音，是的器灵，元神秘境内，他无所不在。

    “余凌”

    “余凌，修炼阴冥之气，序列号为余凌4399！实力，元士五层。”

    “有这么多人跟我重名吗？”余凌笑了笑。

    突然间，余凌四周环境突变，，随后光线平缓，自己所在的地方，像一片广场，竖着无数石碑，上面密密咂咂的名字，正中央是一个巨型擂台。

    进入的武者可以在这里查看各种排名，除非跟对方战斗，才能够进入一个巨大的擂台之中。

    通过冷傲晴打入的灵魂烙印，余凌联系到了她，不多时，灵魂水晶就传出她的声音“公子，是你吗？4399，呵呵，名字真受欢迎呢。”

    “是我，现在我们的信息灵兽小灵通已经链接，以后方便多了，一会儿再聊。”余凌回了一句，随后对着虚空道“送我去挑战。”

    一道天幕突然间降下，上面出现了巨大的金色“黄榜”两字，将余凌罩入其中，他下一瞬出现在擂台上。

    余凌的排名靠在最后，而且后面还不断地出现新的名字，将他排名往上顶。

    “武者，挑战极限是你排名前一亿名内的武者，请选择。”

    对于元神秘境的规则，他早就了解的非常清楚。要进入玄榜，看来免不了苦战了。

    余凌果断决定“极限挑战，给我准备吧。。”

    “如你所愿！”器灵的话音落下，一个娇小，身材却非常有料的女孩出现在余凌身边。

    “武者，是否遮掩真实相貌？”

    “遮掩！”选择了遮掩后，是一张僵硬的大众脸，而且所有遮掩相貌的男人，都共用这张脸。

    童颜巨R女孩，一脸的清纯可人，却顶着对荷兰牛R，给人极大的精神反差，她头顶名字显示〔陈溪帆168〕

    “大哥哥，咱们比试归比试，你可不能乱占人家便宜。”

    嗯？对方不是复制体上来跟我比试，复制体是百分百倒模原形的，有些意图不轨的修者，假借挑战，吃女修者豆腐。

    因为在里面死亡，对现实世界的本体，不会造成伤害，所以女修者们很吃亏，雷霆轰击灵魂的惩罚，让人永久性灵魂残缺，终生无法修行，才让某些猥琐的家伙收敛。

    “安心吧，拿出你实力。”

    陈溪帆从腰间握住匕首，整个人融入影子里。

    这是暗影帝国的修炼者，感悟了暗影之力，有影子的地方，就受他们主宰。

    “三层元士吗？还是暗杀系的，足够让人头疼了。”

    但是不包括他，她的师祖曾经还是为他更衣的小侍女呢。

    余凌的影子晃了晃，女孩显然无法固定影子，影杀无法施展。他神秘一笑，随后笑容僵住了，两团软绵顶住他后背，恍惚间，一把匕首抵在余凌脖颈处，她准备割喉时，身子无法动弹。

    “剑来！”

    一柄飞剑直刺女孩，不料她挣脱，准备转身挡剑，结果刺在她丰盈的骄傲上，女孩顿时又羞又气“你个混蛋，余凌4399是吧，别让我在元神大陆上遇到你。”

    虽然不疼，但是心理阴影是挥之不去的。

    “挑战成功，双方名额替换。”

    “继续挑战，仍旧是极限。”

    连续挑战了十七名对手，不乏原形上场的，也有极品美女，但是有了前车之鉴，他果断一招结束战斗，如今晋级到了二十几亿名。

    余凌在石碑上看了一眼其他的排行榜，除了战斗榜单是系统排列，其他的排行榜，则是由各大势力联手排名，大家族财大气粗，花钱刷榜也算常识。

    如今的名器排行榜上，排名第一的依然是余凌前世所用的诛神鞭，排名第二的是剑辰的九霄剑，前九名没有多大的变化，只是第十名，本应该是冰霜女帝的琉璃丝带，却换成了永恒剑。

    永恒剑的主人，叫做方浩，余隋的七弟子。

    上面有注解：冰雪大世界，寒雅妃败，方浩所持无名佩剑取代了琉璃丝带，取剑名为永恒剑。

    “这小子，收起吊儿郎当的性子，倒是没丢我的脸。”

 第25章 亲手喂胖的青梅竹马

    强者天榜又叫至尊榜，前二十名都是初代元帝，余隋那个时代的巅峰存在，能挤入前十，足以证明方浩的妖孽。

    冰霜女帝寒雅妃，元帝巅峰，创立冰霜帝国，修炼寒冰之力，跟其他帝国平起平坐，当初义无反顾跟随余隋反抗异族奴役，颠沛流离数百载，与北冥雪并称当世双绝。因为余隋立北冥雪为后，她黯然离去，创立冰霜帝国。

    余凌将目光扫向至尊榜，余隋的名字已经消失，如今排名第一的是剑辰，第二是龙族龙帝，第三是凤族凤后……第七是幽冥帝国的北冥雪，第八是空间元帝玄空老人，第十余隋的七弟子方浩。

    至于后面几位，名次都没有怎么变化，倒是余隋的九弟子欧阳若，竟然排进了前五十，成为排名第35的元帝高手，果然，收起贪玩的性子，天赋真的可怕。

    碧波湖上，一身素白长衫的青年男子，站在船上，晚风掀起他的衣襟和长发，衣袂飘飘如同仙人模样。

    他的气质超然出尘，仿佛凌驾于万千众生之上，英俊的脸完美无瑕，仿佛是上天精心的杰作。

    “主人！”男子的身后，出现一位身材妖娆，身披红色九裳霓宫裙的女子，如同画中走出来的仙女一般，倾尽了世间的美丽。

    或许，这样的美原本就不应该属于凡尘。

    她根本就不是人，而是一具僵尸，冥灵排行榜上排名第六的死亡生物，魅妖。实力强大，肌理中都带有了血色，已经跟常人无异。

    她的主人，叫做方浩。

    魅妖将温好的酒斟入夜光杯，递给方浩。

    “魅妖，你说我那师妹，怎么就对那老东西恋恋不忘呢，本帝比他想象的还要优秀，那个老东西，没命享受我这份荣耀了。”

    魅妖掩嘴轻笑“主人总是这样，或许你应该跟若儿学学直视自己的情感。心中明明就非常难受。我可是你的本命冥灵，主人的悲伤，我可是感觉得清清楚楚，主人只是想找个人一起聊聊关于师傅的一切。”

    方浩将酒一饮而尽“跟我一千多年，胆子倒是可以，敢顶嘴了。”

    将杯子交给魅妖，他那潇洒不羁的脸上，流露出一丝悲伤“我还没有超越你，你怎么能死，你不是告诉我，异族未尽，就是血流尽了，也要站着……老东西，你怎么能这么无耻，在我们脑子里折磨我们一千年！”

    “魅妖！”方浩将伤感隐去“去给木彭下战书，我要挑战他，，至尊榜排行第一的位置，剑辰小儿配吗？我要替幽冥一脉夺回来，属于我们的荣耀！”

    幽冥帝国帝都，这是整个帝国的心脏，这也是权势的中心，这里大人物的汗毛颤一颤，足以使大家族灰飞烟灭。

    庄严华丽的欧阳公主府，庭宅绵延数里，院中景饰精琢，堪比蓝星的世界瑰宝圆明园。

    公主府内的密室中，绝色的容颜却蹙眉沉思“自那女尸出逃开始，就开始心神不宁，为何有种难以言明的亲切感？”

    余凌见时间快到了，退出元神秘境，睁开眼睛就看见h儿，她还闭着眼睛，脸上不时地绽开笑容，看样子玩的很开心。

    不多时，她也睁开了眼睛“少爷，你要离开吗？”

    “正好，我们一起走吧，说不定有更好玩的。”

    “嗯嗯。”

    整个展厅已经来了不少人，这些都是漓江城有头有脸的人物，跺跺脚，漓江城震三震的人物。

    展览会还没有开始，余凌没有什么熟人，也不想去巴结谁，带着h儿走到一个人少的角落。

    桌上摆放着整齐的餐点，各色水果摆盘极其精致。

    h儿这妮子苦心专研厨艺，就是为了吃，看到这些餐点后，眼睛已经移不开了，她从小跟随周敏过苦日子，这样的美食，别说是吃过，就连见都没有见过。

    “吃吧，没必要跟他们装模作样。”

    “啊，不会给少爷丢脸吗”h儿咽了咽口水。

    余凌坐在她的对面，将剥好的虾仁喂到她嘴里“你家少爷本来就这样，脸面不是装出来。”

    “嗯”她夹了半天的梅菜猪蹄，一直扯不下来，直接伸手抓起来啃，余凌擦了擦手，将她散乱的头发招到耳后，看她红唇被油脂镀上晕色，满脸的幸福，他露出淡淡的笑意。

    “咦，h儿？凌哥哥也在啊！”

    原本低头啃猪腿的h儿抬起头“是亦涵姐姐啊，你也在这里。”

    “我跟着师父过来，说有什么堪比帝器的孤品展出呢，让我见见世面。凌哥哥，好久没见了。”武亦涵弯着腰，眼睛都笑咪了。

    武亦涵也算余凌的青梅竹马，因为她父亲失踪了，母亲只能补渔网过活，小时候她家里穷的揭不开锅，余凌每天偷摸着带吃的给她，h儿没来的时候，她就是余凌的小尾巴，晚上睡觉都偷摸过来钻他小被窝。

    本来骨瘦如柴的小丫头，被余凌偷偷养的白白胖胖的，她妈妈都懵了，时不时饿上一两顿，居然还变胖！

    后来，她被一个云游的炼丹师看中，被抱走的时候还吵嚷着不要离开凌哥哥呢。

    “是啊，真是女大十八变，团脸胖丫头成了大美人了。”余凌见到她心情很愉快。

    “切，谁给养的，还怨我咯！”

 第26章 针锋相对

    余凌两人仍在享受着美食，旁边的侍女一脸懵逼，心中腹诽连连，那个小丫头，看着娇小玲珑，竟然这么能吃，她们都连换好几桌了。

    陆涵进入奇珍阁，开始跟漓江城的年轻俊杰们寒暄着，作为三大家族的嫡女，甚至一些小家族的家主，也主动上前打招呼。

    这些人每一个都熟悉社交的礼仪，吹捧的让人听得如沐春风。

    陆涵不仅仅有她高贵的身份，还有漓江城第一美人的美貌，这种等级的聚会，她毫无疑问地变成焦点。

    这种被人恭维的感觉，让陆涵倍感享受，她要的，就是这种光芒万丈的感觉。

    “陆妹妹，你真是越来越美了，让姐姐感觉到非常嫉妒啊。”一个貌美的女子来到陆涵身边，带着迷人的微笑。

    “木婉清姐姐，风姿卓越，越来越有女人味，小涵才羡慕您呢。”陆涵回以微笑。

    “妹妹说的哪儿的话，以妹妹的家室和美貌，怎么会有人不识好歹，竟敢休妻……”木婉清一脸气愤，好似她被余凌休了似的。

    陆涵捏紧衣裙，女人之间的仇怨往往是没来由的。

    木婉清指着一个角落“那个背影，跟那废物很像啊。”

    “真的是余凌，那废物是怎么混进来的？”

    “奇珍阁的护卫力量，看来不怎么样啊。”

    余凌正品着秘制牛里脊，耳边响起熟悉而冰冷的声音。

    “余凌！你怎么会在这里。”

    如今看到余凌，陆涵总是忍不住厌恶，他当众退婚后，陆涵更加恼怒。

    “这跟你有关系吗？”

    “小涵不用管他，为了顿吃的翻墙进来，跟这种人站在一起都掉价。”

    “能不能别无理取闹，现在就跟我出去。”陆涵也不顾余凌满手的油，拉着他就准备往外走。

    “翻墙进来，为了一顿美食，倒是把你老子的脸就给丢尽了，小涵放开他，直接让奇珍阁下人来解决。”

    因为油脂的缘故，陆涵的手软嫩滑溜，手感极好，余凌轻轻用力就滑了出来“不是来用餐的话，请自便。”

    “自大狭隘的废物，等着奇珍阁碎尸万段吧，一无是处还死要面子，只能消耗父亲余荫的无能废物！”陆涵拿起桌边的湿毛巾擦去手上的油脂，厌恶的拍在桌上。

    “小涵，你也来了。”陪着师傅的武亦涵听到怒喝，看到熟人就过来打招呼“你们怎么又吵架，不能坐下来好好聊聊吗？”

    “那种狂傲自大又无能的废物，我哪有资格跟他坐在一起。为了混吃就敢做贼，这种人作为儿时玩伴，我感到恶心！”

    武亦涵牵着陆涵的手，笑着准备说和，听了这话，笑容淡了，松开她的手“这是你的真实想法？”

    陆涵下意识扫了扫身边的天之骄子，开口道“亦涵，你是天之骄女，未来有很广阔的天地，何必跟这种人混在一起呢，这种人配吗？”

    武亦涵突兀的笑了起来“陆涵，我跟你才形同陌路，大家族了不起啊，满脑子都是门当户对。”

    “亦涵，你就是这样看我的？”陆涵一阵出神，面色哀伤。

    “请叫我武亦涵，一个乡野丫头不配成为陆家大小姐的朋友。”

    这边的动静很快惊动了很多人，无数人把目光投向这边。

    “那个人是谁，好像漓江城绝色双娇在争风吃醋。”

    “难道是哪个突然崛起家族的公子？或者大门派的绝世天才？”

    “能够引起这两人争风吃醋，那年轻人不简单啊，啧啧，能拥入怀里一个，我宁愿只活一晚。”

    “等一下，那个人是余凌！”

    “一个月前休了陆涵的那个废物？只是儿时与她们是玩伴，并没有争风吃醋。”

    “原来如此。”

    “看，那个是张楚岚，云城的绝世天才。”

    “张楚岚，那可是九剑门的内门弟子啊，黔北郡国第一宗门呐，连云城的城主之位都不屑一顾，他可是专为武亦涵才来的漓江城。”

    张楚岚是云城人，但名声在漓江城也丝毫不差，因为他是九剑门的弟子，九剑宗身为黔北郡国第一宗门，门内高手众多，就是外门弟子，每年的名额也是非常有限，像云城和漓江城，已经多年没有人能够成为内门弟子了。

    当年张楚岚成为内门弟子时，引起两座城市的轰动。

    多少势力想跟张家联姻，把待字闺中的后辈捆入张楚岚床上，藉此攀上关系。

    武亦涵背后的势力比起九剑门更是强悍，配上绝色倾城的容貌，张楚岚再英雄也得拜倒石榴裙下。

    “都算了吧，没什么好看的，若不是一个月前靠退婚造势，谁知道这么个蝼蚁啊。”

    “结局已经注定，倒真是没什么好看的。”

    张楚岚风度翩翩，一双黑色深邃的眸子不知道勾了多少少妇的魂，眉宇间带着浓浓的自信和高傲，仿佛一切都在掌握之中。

    这个英俊潇洒的年轻人顷刻间成为了众人的焦点，当看到张楚岚的相貌和气质后，都纷纷被他折服，这才是天才之姿，这种绝世骄子就应该被九剑门看中。

    正在狼吞虎咽的余凌，与之相比，就是粪土与宝石。

    陆涵也看了一眼，满是惊异“这才是绝世俊才，如同烈日般灼眼。”

    或许，在她心里，只有这种人才能与她相配，余凌只是她自幼伴身的污点。

    张楚岚眼里只有武亦涵，陆涵心里滋生了妒忌。

    “亦涵，好久不见。”迷人的微笑让人陶醉，他用温柔的声音跟武亦涵打招呼。

    武亦涵放下筷子，点了点头“是啊，张师兄，好久不见。”

    张楚岚儒雅谦逊，她倒是没有刁难摆脸色，他和煦的看着余凌“这是你的朋友吗？给我介绍一下。”

    “这是我儿时玩伴，心里最重要的人，余凌。”

    张楚岚眼中阴戾一闪而逝，笑着坐下“在下九剑门内门长老的关门弟子，张楚岚，请多指教。”

    余凌将他的表情尽收眼底，此人心眼极小，睚眦必报，余凌不喜欢两面三刀的家伙，只是淡淡的点头，算是回应。

    武亦涵怕余凌误会，急忙解释“凌哥哥，我只是跟随师傅去九剑门炼丹，与张师兄仅有数面之缘。”

 第27章 步步紧逼

    她这句话让张楚岚强忍暴怒，大家族长大的张楚岚，看上什么，就一定是他的。

    “那余凌，竟然敢不回张楚岚的话，胆子挺大啊。”

    “张公子什么样的人物，那可是九天上的神龙，那废物肯定被吓得说不出话来。”

    “我家公子三岁踏入武道，五岁成为一层元徒，十二岁踏入元士境界，如今十八岁，已是一阶元师，你余凌有何能耐？”

    张楚岚没有阻止下人，反而戏谑的看着，应该是得了他的授意，刻意刁难。

    余凌淡淡地道：“我一介凡夫俗子，没什么过人之处。”

    下人继续说“公子的父亲，是云城的城主，下一届的城主就是他。你有什么庞大的家势？”

    余凌没有理会，连回答的兴致都欠奉。

    下人以为他无言以对，倨傲起来“公子是九剑门的内门弟子，师父是八层元灵的高手，威震黔北郡，你有何强大师承？”

    余凌惬意的吃着美食，好似没有听到一般。

    “凌哥哥！”武亦涵有些后悔把余凌给卷进来了，这些话让人颜面扫地，她怕余凌伤自尊。

    她忍着怒火起身“张楚岚，借一步说话。”

    “荣幸之至！”张楚岚优雅一笑，这自然也是他的目的之一，单独相处的武亦涵，还能逃的出自己手掌心吗？

    一只手拉住了武亦涵，她转头看着他，余凌笑道“难得重逢，咱们好好享受这份惬意，一起品尝美食吧。

    看着余凌的手拉着武亦涵，张楚岚的无名火腾腾腾地燃烧起来，填满整个胸膛。

    被视为禁脔的女孩，连都没碰过，一只恶心的臭虫正侵犯着她的手。

    余凌已经被写进他的死亡名单里。

    武亦涵甜甜一笑，顺从的坐回到位置上。

    陆涵冷声道“余凌，这是人家一对青年才俊的事，你这样的小人物，有什么资格插手，配跟亦涵坐在一块？别仗着青梅竹马这层关系，就想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    余凌直接无视，甚至做个反应都欠奉，这种被无视的感觉，让她怒火中烧。

    “你，你这废物，混蛋，算我瞎了眼，我陆涵从今天起，跟你一刀两断！”

    没人知道，陆涵为什么这么大反应，余凌休妻后，他们不就没有关联了吗，为什么现在说一刀两断呢？

    余凌好像没有感觉到死亡倒计时，把一只剥好的虾放在亦涵的餐盘之中。

    无数人暗自摇摇头，要弄死一个余凌这样的废物，以后根本就不用张楚岚自己动手，很多想要拍马屁的人，会非常乐意将余凌的头颅送给张楚岚，而且陆涵还是第一次在公开场合表达两人关系。

    得罪了九剑门，哪怕余战回归，那又如何？

    “这里怎么回事。”正在张楚岚准备动手时，有一个声音在人群的背后响起，一个四十多岁，穿着奇珍阁管事服的男子挤开人群。

    “耶律奇管事。”无数人看到这个管事后，不由地纷纷行礼道。

    中年人管事拱手对众人还礼。

    “这耶律奇管事谁啊？怎么会让这么多大人物行礼。”

    陆涵也是竖起耳朵在听。

    一个木家的年轻才俊解释道“这可不是这个漓江城的管事，而是总部护送宝物的，他的地位，郡国的大家族都要给几分面子。”

    “连郡国的家族都要给面子，那可真的是大人物了，余凌这次可死定了。”

    漓江城的高层纷纷过去打招呼，看到这边的吵闹后，那些大人物的脸也跟着阴了下来。

    当看到张楚岚后，耶律奇拱手“张公子，好久不见了。”

    “管事风采依旧啊。”张楚岚好像跟阔别已久的老友打招呼。

    “原来这管事跟这张公子还是熟人，这下子，余凌算是彻底断绝希望了，九剑门的内门弟子跟一个废物，孰轻孰重，一目了然。”

    耶律奇还没有开口，旁边的中年男人先询问起来“小涵，这是怎么回事。”

    中年男人是陆涵的大伯，陆虎。

    “亦涵，你怎么又来这里了，快过来。”孙离也出现了，一脸不悦地看着武亦涵“师姐和师父的话都当成耳边风了？”

    武亦涵一脸倔强，并未起身，也没有言语。

    “大伯，看一个自大有无能的废物而已，好言相劝，还恶语相向，世间怎会有如此恶心的男人。”

    陆虎抱拳给耶律奇道歉“管事，这余凌可是奇珍阁宴请的贵客，我代小涵给奇珍阁道歉。”

    不愧是老狐狸，不动声色的敲打余凌。

    就连武亦涵都听懂了，更别说耶律奇了，她焦急道“凌哥哥是我的朋友，是我带他……”

    “亦涵，不许胡闹。”站在孙离身边那个美丽的少妇，开口呵斥“给我过来，这里没你的事情。”

    她心里做着复杂的斗争，一边是青梅竹马，养活自己，一边是养大自己，教会了自己一身本事的师父。师傅的话，顶多生气，事后缠着撒娇，就能消气，但是不站在凌哥哥身边，他就死定了。

    想到这里，她目光又变得坚定了起来，咬着牙一声不吭地坐着，低着头不敢跟师父对视。

    “连师父的话你也不听了，是吗？”那美丽的少妇，瞪着眼厉声喝道。

    “师父，对，对不起。可……”

    余凌带着轻松地拍了拍她的肩膀“你的心意我领会到了，到你师傅身边去。”

    “可是......”

    “没什么可是，放心，就凭这些垃圾，奈何不了我。”

    “那好吧，凌哥哥一定要小心。”

    武亦涵乖乖起身，回到她师父的旁边，随后，所有人的目光都投向余凌，他如同暴风雨中的一叶小舟一般，随时可以覆灭，而他们，就是掌握了怒浪的神明。

 第28章 众矢之的

    耶律奇带着威严的声音冷漠道“老夫不曾记得有给你请帖，还请出示你的请柬。”

    陆涵讥讽道“就他这种废物，不过是混进来偷吃的小贼而已。”

    余凌坦然自若“我没有。”

    “哈哈哈，还真的没有！”无数人嘲笑道，人群议论纷纷。

    武亦涵脸色大变，想要争取一下，却被一只手抓住了肩膀，强大的力量涌来，使她动弹不得。

    “呵呵，我就说是来蹭吃蹭喝的废物吧。”陆涵露出一丝报复的快感。

    “小人物就是小人物。”张楚岚居高临下地看着他，那眼神就如同翱翔九天的神龙在俯视地上的蝼蚁一般。

    这一刻，仿佛余凌的命运已经被注定，整个漓江城都将没有他的立足之地。

    管事的脸立刻阴了下来，冷冷地道：“没有请柬，你是怎么进来的，览厅的护卫，竟然玩忽职守，让他们滚蛋。”

    陆涵心中冷笑：“看你还怎么有脸继续坐在这里，无视我跟别的女人亲热，拖出去打断腿才好。”

    “何必啊，本身就是小人物，混进来也算本事了，低调蹭点吃的多好，何必还跟大人物争锋相对呢。”

    “来人！”管事大声喝道，声音在大厅内回荡。

    “在！”一时间，无数护卫涌入大厅之中。

    “我虽没有请柬，因为我是漓江城奇珍阁掌柜请来的，你可以去问问。”

    陆涵对他越看越恶心，越觉得余凌做作，他这样的废物，跟奇珍阁掌柜八竿子打不着。

    让奇珍阁掌柜亲自宴请，这种事情，连漓江城城主，都没有资格。

    “还在口出狂言，亦涵，看你交的什么朋友，师姐的良苦用心你现在知道了？千万不要被某些别有用心的人给欺骗了。”

    她一脸疑惑地看着余凌，这一刻，她确实多了几分怀疑，毕竟已经有很多年没见了，她所了解的凌哥哥，还停留在儿时的记忆，人都是会变的，陆涵不就是这样吗？

    她有些无法接受这个结果，真的是太残忍了，那可是停留在心中最美好的回忆啊。

    “来人，把他给我轰出去。”

    就在众人以为好戏落幕的时候，一道清冷的声音在大厅内响起：“都住手!”

    即将动手的护卫们，非常默契地停止住了动作。

    众人转身，人群自动地分开一条通道，看到一个穿着人鱼裙，身材妖娆，长相却非常普通的女子扶着一个白发苍苍的老者过来。

    漓江城的高层都认出了这女子，这是漓江城奇珍阁掌柜冷傲晴。至于她扶着的那个老者，平凡到了极点，仿佛没有修为一般。

    众人了解的情况来看，耶律奇来自帝都总部，地位要比一般的城市主事人高多了，可今日，冷傲晴竟然当面喝阻这耶律奇，而且还为了一个众人眼中一文不值的废物。

    事情仿佛更有意思了，冷傲晴为了这个废物，要跟耶律奇正面硬抗？余凌确实生得一副好皮囊，又看了看冷傲晴普通的面容，难道他们有那一层的特殊关系？

    如果是这样的话，事情倒也说得通了。

    可是，这种事情不应该放在暗处吗？当面告诉众人她在养小白脸？那奇珍阁绝对没有她的容身之地。

    武亦涵想到他们的关系，心里很不好受，真的不希望是那种关系。

    在无数人好奇和疑惑的目光中，冷傲晴扶着那白发老者，踏着从容的步伐缓缓走来。

    他们仿佛看到耶律奇暴怒，然后教训冷傲晴的画面。

    然而，这位被众人认为权力很大的管事，竟然小心翼翼地快步上前，对着老者深深一拜，然后再对着冷傲晴行礼，而她，连回礼都没有，可见两人的地位相差很多。

    耶律奇陪着笑脸道：“大小姐，法老。”

    冷傲晴没有理会，反而对着余凌福身行礼“余公子，是我考虑不周，下面的人怠慢了，小女子给你赔罪了。”

    耶律奇的心咯噔一声，暗道不好，随后把目光投向了法老，希望能给自己求个情。

    “耶律奇管事对我奇珍阁贵客无礼，如今剥夺其管事资格，逐出家族。”

    耶律奇一听，脸色大变，他怎么都想不到，一个众所皆知的废物，怎么突然间就成了贵客。

    “可是，他没有请柬啊。我只是公事公办，小姐，求你开恩，如果知道他真的是小姐您邀请来的，我怎么敢这样。张公子，可以为我作证。”

    冷傲晴轻轻一笑“我奇珍阁家事，还请云城和九剑门不要插手。”

    张楚岚脸色一变，她轻飘飘的一句话，就提升到家族面上，他自然不能在说话。

    别说是自己代替不了九剑门和云城，就连九剑门的门主，也不敢说敢管奇珍阁的家事，九剑宗只是在黔北郡国活动，而奇珍阁，则是遍布整个幽冥帝国，连黔北郡国的诸侯王，都跟奇珍阁平等往来。

    这样的庞然大物，他如何敢惹。

 第29章 珍宝尽出

    耶律奇用哀求的目光投向法老，只要这位老人反对，冷傲晴就无法开除他。

    “余公子是老夫宴请的，小奇啊，这事你糊涂了。你退下吧，看在你这几年辛苦的份上，老夫在外面还有点薄面，给你某个差事。”

    耶律奇整个人变得失魂落魄，如同失去了脊椎骨一般。别人不知道这法老，他可是清楚地很，这样一位人物，竟然亲自宴请，那么这事情怕是真的没有挽回的余地了。

    错误的一个决定，让他从云端跌入黑暗的深渊，原本欣欣向荣的人生，彻底变得灰暗一片。

    要是自己处世稍稍公正一点，问清缘由，让人去核实……

    再找的差事，又怎么可能跟奇珍阁的权力管事相比，那可是能够成为郡国座上宾的人物。

    “多谢法老。”他低下头，连回头用怨恨的眼神看一眼余凌都不敢，现在的他，没那个资格了。

    无数人口干舌燥地看着这一切，这翻转地也太快了吧，这法老，看来身份地位非常不一般啊，绝对是帝都奇珍阁的高层，这样的人，怎么会把余凌当成了贵客。

    这样的人物，根本不可能为了替冷傲晴保护一个小白脸而开除一个权力极大的管事。

    这事情变得越发朴素迷离了。

    众人看余凌的脸色也变了，他们不知道这余凌怎么就突然间一飞冲天，但是他们却知道，成为了奇珍阁贵宾的余凌，已经今非昔比了。

    陆虎的眼中闪过浓浓的杀意，心中已经在酝酿杀死余凌的手段，暗想“必须除掉了，不然真不知道会出什么意外。”

    奇珍阁毕竟是个商人势力，不可能为了一个死人，跟一个地方家族翻脸，要是拉上城主府，那么弄死余凌，那就代表着帝国官方了。”

    众人非常默契地远离了余凌，如今的他，如同瘟神一般，稍稍靠近，就可能带来血光之灾。

    张楚岚冷笑“靠裙带关系，倒是会利用自己的优势，希望你软饭吃的开心些。”

    陆涵从所未有的感觉余凌恶心，这种感觉，就像被泡在蛆虫爬满的便池里，大口大口被呛进嘴里的那种恶心。

    冷傲晴再次给余凌致歉“让公子受辱了，傲晴在此向您赔罪。”

    余凌看了法老一眼“元王级的守灵使，看来展出的东西不简单啊。”

    法老脸色微变，惊呼道：“你竟然能看出老夫修为？还知道守灵使。”

    随后，又释然道，“不过，也不意外啊。”

    “什么是守灵使啊。”h儿好奇地询问。

    “展览的都是些珍贵物品，为了防止别人意图不轨，会安排与宝物相对应的强者保护，这种人被成为守灵使。”

    “原来如此，我还以为是奇珍阁的名气大，没人敢打注意呢。”

    冷傲晴做了一个请的姿势“公子，展会马上就要开始了，也去一起看看吧。”

    展厅内多是一些用黄色丝绸铺垫着的柜台。

    穿着职业装的女孩给众人介绍一块淡青色的玉简“这是武装玉简，元灵之下的强者若是携带这块玉简，可抗元灵强者轰击十余次。”

    轻飘飘的一句话，让不少人倒吸了一口凉气，元师之后，一步一重天，元灵强者是什么存在，可劈山水断流，能抵挡十余次攻击，漓江城高层都看得眼热。

    木家的一位高层赞道“不愧是名震大陆的奇珍阁，第一件宝物，就如此不凡。”

    “好宝物啊，若是拥有此物，在漓江城绝对是无敌的存在。”陆虎满眼热切，随后又暗自摇头，这样的宝物，怕是穷尽陆家之力也买不起。

    “不愧是只有在郡国才能够展览的宝物，这一次若不是奇珍阁，我等怕是根本无福看到这些宝物。”

    对于元王以上，自然没有了吸引力，但是要知道，这人族武者最庞大的基数，都是在元王之下的那一群人。

    特别是整个漓江城，除了那个见首不见尾的漓江学院院长是元灵，最强也只是元师而已。

    如果不是有元王强者镇守，已经有人在谋划着怎么抢夺了。

    这个武装玉简，在漓江城简直就是bug般的存在，拥有此物，绝对可以抗衡几大家族强者。

    第二张柜台，是一把白色的骨扇。

    “这是用异族魔蝠族元王高手的翼骨打造的骨扇，是一件灵器（元灵级宝物），可唤出灵阶魔蝠冥魂助战。”

    所有人更加意动，一件灵宝，可唤出灵阶冥魂助战，有了它，实力可以大涨啊。

    陆虎感叹道“如果配着武装玉简，再手持这魔蝠骨扇，啧啧，这漓江城绝对横着走。可惜啊，这些宝物，不是我等可以用的。”

    众人看的眼睛都红了，眼热的点头，他们自视为漓江城的贵族，但是在这些宝物面前，却只有眼红，咽口水的份。

    随后的一件又一件的宝物，他们露出了一次比一次赤红的目光。

 第30章 堪比帝器的存在

    众人的注意力全部被宝物吸引，连h儿都惊呼不已，其实她也只是凑热闹而已。余凌看着这些渣一般的垃圾，感觉到索然无味。

    冷傲晴一直在暗中观察余凌的表情，发现他居然提不起兴致，不由得惊讶，她甚至怀疑，这是不是装的，一个落魄小修者，怎么可能不心动，那些城主之流都惊异连连。

    最后两件，看看你是不是还能无视，冷傲晴狡黠一笑。

    “还剩下最后两件宝物……”

    负责介绍的女孩拉长声音，故意卖了过关子“接下来的这一件宝物，可是有大来头的，这是一件见证了近千年的历史宝物，也是代表着我们人族荣耀的宝物。”

    说到这里，所有观众的好奇心也被顺利地提了起来。

    展柜中静静地躺着一块青色的金属碎片，虽然已过近千年历史，却依旧寒光闪闪，散发着冷冽的光芒，凌厉的杀气扑面而来，让人忍不住心生恐惧。

    “这，这应该是……绝世凶兵。”云河城的一位贵族震惊道。

    “快，快点，我受不了……快给我等介绍一下此宝的来历吧。”

    “不知道是什么宝物的碎片，哪怕是碎了，他的威压依然如此可怕。”

    “众所周知，很久以前，人族是万族的奴隶，我们元神大陆在永恒冥帝的带领下，才从无尽的奴役中，打下了这么一块让我们人族能够休养生息的乐土……”

    有人惊道：“莫非，与那场旷世大战有关？这样的兵器都被打碎，那是何等级别在交战啊。”

    女子露出甜美的笑容“诸位猜的都不错，这是永恒冥帝的大弟子潜龙帝与焰虎族的巅峰元帝之战，那一战，在莽山之巅……”

    “潜龙帝啊。”无数人惊呼“那是永恒冥帝座下最强大的元帝啊，神灵般的存在。”

    “那一战我听说过，潜龙帝击杀焰虎一族的皇子，逼退焰虎大军十万里，溃散不成军，为人族创下丰功伟业的潜龙帝！那这块碎片是？”

    “不错，这就是焰虎皇子手中兵器的碎片，这原本是一件帝器，即便是碎了，灵性失去，也是一件王级宝物。最大的一部分，在帝宫的收藏馆中，这一小块，是我们奇珍阁老祖向潜龙帝求取来的。”

    轻飘飘的一句话，却让无数人倒吸凉气，震惊于奇珍阁老祖的尊贵，居然跟潜龙帝认识，还能要来人家的战利品，不管是宝物还是石块，都足以说明，奇珍阁老祖的面子足。

    那潜龙帝啊，永恒冥帝最强弟子，万族乱战时代，异族人的噩梦，它们谈之色变的恐怖存在。

    漓江城的众人只听说过奇珍阁的强大，却没有想到竟然还有如此强大的影响力。

    看着眼前青色的宝物，让无数人惊叹连连，暗道真是大开眼界，如果没有这一次的展览会，他们这些人怕是直到死都看不到这等宝物。

    这原本就是只有郡国的大家族才能欣赏的宝物啊，而他们，根本就没有资格被邀请到郡国。

    倒数第二件宝物都有如此来历，众人那么对于压轴的最后一件宝物，变得更加期待了。

    在看完了青色宝物碎片后，众人不由自主地把目光投向了最后的一个柜台。

    作为压箱底的宝物，它让众人衍生出无数的遐想。

    会不会是一件真正的王级宝物呢？或者更高等级的存在？

    一直以来，余凌都无动于衷的站在那里，冷傲晴不知道余凌到底是真的不为所动，还是强装镇定，但是她相信，只要最后一件宝物出现在人面前，一定会让所有人动容，任何人都不例外，包括眼前这个少年。

    他的表现或许就是不堪的，因为这跟他有莫大的渊源，况且，潜力越强的人，越能从中感受到莫大的机缘。

    她很想看看，这个对一切都无动于衷的人，面对这件至宝，会是什么错愕的表情。

    无数城池的高层可都是为它千里迢迢赶来这里，只为一睹它的真容。

    “最后一件宝物，有些人已经知道它是什么，甚至有人专门千里迢迢为它而来……”

 第31章 争端

    冷傲晴骄傲的亲自上前讲解“这是一件让人看一眼，就受益无穷的宝物，我冷家老祖曾经说过，这一件宝物，对他来说，比帝器还要珍贵，这也是数百年来的首次在幽冥帝国内巡回展览，或许一千年后都不会再出现。老祖曾言，没有此物，他封帝无望。”

    “嘶！”无数倒吸凉气的声音，以及红了眼的众人。

    柜台上，一张白纸写着气势磅礴的“韧”字，被华丽的框裱起来。

    所有人用不解的眼神看着这个字，字虽笔力锋劲，笔走龙蛇，但毕竟只是收藏之用，他们眼中是浓浓的疑惑，让冷傲晴解惑。

    “诸位是不是失望了？这可不是普通的文字，它，大有来历。”

    “比潜龙帝战利品还厉害？”

    冷傲晴脸色严肃地道：“不错，那块碎片虽是王器，历史更是非凡，却是远远不如这个字。想当初，我家先祖乃永恒冥帝麾下，得他指点，才有了如今地位。”

    陆涵惊呼“莫非，这此字……”

    冷傲晴赞许点头“不愧是漓江城第一娇女，正是如此。先祖的丹道天赋虽然杰出，当年却也遭遇瓶颈，无法突破，永恒冥帝看出先祖天赋非凡，亲手赠下此字，先祖终于从中感悟出更加玄妙的炼丹大道。先祖曾说，此字，蕴含武道终究玄妙，若是天赋杰出之人，可从中感悟无上大道。你们说，这算不算得帝器？”

    一段话，让所有人脸色聚变。

    没有人怀疑冷傲晴这段话，编造永恒冥帝曾经的历史，等于欺君，会遭元帝级别的至尊永世追杀。

    那么，这样一件宝物，它的价值真的是难以想象了。

    永恒冥帝的手笔啊！

    无数人喘着粗气，目光炯炯地盯着这个字。

    “诸位稍安勿躁，有的是时间给各位慢慢鉴赏。这件宝物，连我都没有资格触碰，大家可以鉴赏一个时辰，请随意讨论，交流心得。”

    冷傲晴的目光偷偷撇了余凌一眼，发现余凌的脸上，竟然是一脸的失望，没看错，居然是失望。

    “这家伙，也太能装了吧。”冷傲晴暗暗腹语。

    自己安排这场展览会，可是牺牲了暗语的兑换奖励，都是为了能够博得他开心，让自己多些交易筹码，他居然没兴趣，岂不是白忙一趟？

    想到这里，她有些生气，甚至幽怨里掺杂着委屈。

    某人真的不知道体会本姑娘的辛苦。

    人群悄悄地议论开了。

    “不愧是出自永恒冥帝的手笔，博大精深，暗藏无尽玄妙，我仿佛感觉到我脑内玄奥的感悟蠢蠢欲动。”

    “不错，我也感觉到了，这自内蕴含无尽阴冥大道，我已从中感悟到了永恒的真谛。”

    “恭喜张公子有所感悟，不愧是天赋杰出之辈，在下也略有收获，正想探讨一二。”

    “好说好说，此生得见，真是我辈之福啊。”

    一群人不停地称赞着这个文字的玄妙，以及自身的收获，说没有收获的，就会被人看不起。

    因为刚才冷傲晴那句天赋越高，这个字对他帮助越大这句话，深深地刺激了众人。

    反正展览厅内，人均天赋异禀，每个人都仿佛有了无尽的收获一般，那言语中意思，就好像明天就能突破一个小境界，后天就能突破一个大境界似的。

    冷傲晴觉得好笑，当初先祖也是观摩了数百年，才有所领悟。而那时候的冷宗云，已经是元圣后期境界。

    以前在冷家的时候，她也前去感悟过，反正没有感悟出什么来。倒是前几代有几个家族的绝世天才，在这文字上有所领悟，成就自然不可估量，他们天赋远不是眼前这些人可比。

    余凌一脸失望，准备动身离开，这个举动，让冷傲晴既生气又委屈。

    张楚岚见到余凌准备离开，叫住他“余凌，你是觉得永恒冥帝手迹不够格，还是奇珍阁展览不配入你的眼？”

    这句话可是字字诛心啊。

    飘飘的一句话，几乎要把余凌打入无底深渊。

    永恒冥帝几乎是这个元神大陆的神明，更是死幽冥国的初代君主，不可亵渎。

    若是对他老人家不满，等同叛国，诛连九族，一般来说。

    在历史上，这种事情并不是没有发生过，为此而被永恒冥帝的死忠私自诛连的家族。

    无数的目光聚焦过来。

    张楚岚的脸上噙着淡淡的冷笑，余凌必定万劫不复。

    余凌深知这个罪名有多可怕，若是被坐实，整个黔北郡国的力量都会运转起来，先把他给株连九族。

    从黔北郡国，到诸侯王，最后至整个帝国力量聚集起来，对于叛国，所有帝国都是零容忍。

    所以看似轻飘飘的一句话，用心何其歹毒。

    雪中送炭的人不会多，但是落井下石的人绝对不会少。

    陆虎补充道“余凌，你若是无法解释，那么你叛变之心，便坐实，我等幽冥帝国子民将合力将你就地正法。”

    城主府高层附和道“不错，我漓江城绝对不能容忍亵渎君主的人存在，一旦发现，必将诛连九族。”

    城主府，足以代表帝国官方的力量。

    陆涵冷声道“这个废物狼子野心，昭然若揭，即刻抓了慢慢审问。”

    这件事情，如果真到了城主府，怕是永远都说不清了。

    武亦涵窜过去抓住余凌胳膊“凌哥哥绝对没有亵渎永恒冥帝的意思。”

    陆涵见他们亲近，眼中带有一丝怒意“那为何不屑一顾的转身离去？”

    “那，那是……凌哥哥说有些私密的话要给我说。”

    陆涵满脸怒火“当我们众人蠢，还是眼瞎？”

    “够了，你不要说了。立即过来！”武亦涵的师傅呵斥道，她可不想自己宝贝徒弟卷入到这种事情当中，后果是她们承受不起的。

    “师父……”武亦涵泪眼婆娑地看着她的师父。

    “你，你真是气死我了，离儿，立即把她拖过来。”

    武亦涵哭哭啼啼的被拽走。

 第32章 跳梁小丑

    余凌冷笑的看着众人“诸位都是元神大陆悟性最好的武者了，冷家先祖都自愧不如啊，人家参悟数百年才有所感悟，诸位不到一个时辰就收获颇丰，小子资质低劣，觉得不配与你们站在一起，才想离开的。”

    冷傲晴憋着笑，又有些气愤，凭什么拿自家老祖跟些人比较。

    众人的脸，都有些难堪，说有收获吧，就突显冷家老祖蠢笨，说没有收获吧，脸子又挂不住，刚才可是大力鼓吹的。

    余凌离开展厅，他们也没有去阻拦，毫无疑问，他胜利得罪了所有人。

    冷傲晴跟众人致歉一声，也出去了。

    “公子，最后一件展品可是奴家费劲心力从总部家族借出来的，是你一脉的，对你来说……”

    余凌向她表示谢意后，笑道“倒是有永恒冥帝一分的形，临摹的也是一般，一群跳梁小丑，瞻仰的如同至宝，真是可笑。”

    冷傲晴心里顿时充斥着幽怨委屈，愤怒，语气冰冷“你当我奇珍阁算什么，欺世盗名的骗子？走，你走！”

    展厅有人听到冷傲晴的呵斥“嗯？这小子靠着裙带关系才硬气起来，这下子居然得罪了冷傲晴，真是不知死活。”

    “狗胆包天，看谁还护得住他。”

    余凌也并不想多说什么，带着h儿准备离开，法老在后面叫住了他“小友，可否去阁楼一聚？”

    “什么？元王强者邀请余凌，怎么可能。”

    “那废物祖坟冒青烟了，不，他祖坟着了，不然怎么可能让一个元王强者邀约。”

    “元王强者啊，我等只能瞻仰的存在，稍稍指点一下，那将终身受益啊！”

    余凌点了点头，一同来到荷花亭，冷傲晴亲自给两人斟茶，法老笑道“小友，你是如何看出那字并非出自永恒冥帝手笔？莫非你见过真迹？”

    那东西，要多少有多少，不过他可不会这么说，不然太过惊世骇俗，说不定引来杀身之祸。

    冷傲晴惊呆了，居然真是假的，她可是曾经参悟过真品，都没能发现破绽，这偏僻小地方长大的青年怎么可能看出来。

    法老接着道“永恒冥帝一生，都在钻研轮回大道，留下来的墨宝极少，每一副都被尊贵的人物收藏，不是我看不起小兄弟，你能够看到的几率几乎为零。”

    对于法老的话，冷傲晴的心中更是疑惑，正因为了解余凌，才越是相信余凌不可能看过真迹。

    面对着灼灼的目光，余凌笑道：“字里意境空乏，没有融入笔者情感，显然是临摹之物。”

    “哈哈，小兄弟真是好造诣，悟性感知力，多少元帝都自愧不如。”

    冷傲晴目瞪口呆，法老看人眼光毒辣，元帝都自叹不如，他该是什么变态。

    余凌无悲无喜“呵呵，法老过誉了，没事的话，我先走了。”

    “我送送余公子。”苏雨晴跟在夜辰的身边道。

    “好！”在她的指引下，朝着楼下走去。

    路上，冷傲晴先是诚恳的致歉，余凌接受后便笑靥如花“最近公子可有什么需要的，奴家好早做准备。”

    余凌想了想“算死草、衍生根、驯龙蕨、苁蓉鞭……再准备一口灵阶丹炉。”

    “公子要炼丹？”冷傲晴花容失色，随后镇定“想必是请人炼制吧，药草我会极力收购，上次让我准备药草，还有几味主药引。”

    “嗯，好，h儿还需要买些什么？”余凌看向h儿。

    她挑了些调味类药材，还有些大补药材，她是真不知道会补过火，天天煲大补汤。

    “真羡慕啊，可惜我这么天真的年纪很短暂，大陆女子到了这个年纪早已为人妇，相夫教子。”冷傲晴看着h儿惊羡不已。

    “人的命运百转千回，无需跟他人相比，不用送了。”

    “此子，不同凡响啊。”余凌走远后，法老出现在门口。

    “对他为何有如此高的评价？”

    “才元士境界，却连我都看不透，此人的身后，必有高人，普通人家，是养不出这种人物的。刚才在展厅内，他对那些展品不屑一顾，说明他的眼界远高于展厅的所有人。”

    冷傲晴不可置信地睁大眼睛“怎么可能？展厅可是有九剑门与云城的天才张楚岚，论家世，他怎么能比得上。”

    法老轻蔑一笑“九剑门天才？或许在这些小地方堪称惊艳，但在帝都，也这是平庸之辈，倒是余凌，有几分不错。”

    “人老了，以后就是你们年轻人的天下了，等那一天小姐把握了大机缘，老头子老的走不动了，给一口饭吃就好，哈哈！”

    她深知法老的这一番话，并不是随便说说，也指点了以后的行事趋势。

 第33章 此子不简单啊

    余凌冷笑的看着众人“诸位都是元神大陆悟性最好的武者了，冷家先祖都自愧不如啊，人家参悟数百年才有所感悟，诸位不到一个时辰就收获颇丰，小子资质低劣，觉得不配与你们站在一起，才想离开的。”

    冷傲晴憋着笑，又有些气愤，凭什么拿自家老祖跟些人比较。

    众人的脸，都有些难堪，说有收获吧，就突显冷家老祖蠢笨，说没有收获吧，脸子又挂不住，刚才可是大力鼓吹的。

    余凌离开展厅，他们也没有去阻拦，毫无疑问，他胜利得罪了所有人。

    冷傲晴跟众人致歉一声，也出去了。

    “公子，最后一件展品可是奴家费劲心力从总部家族借出来的，是你一脉的，对你来说……”

    余凌向她表示谢意后，笑道“倒是有永恒冥帝一分的形，临摹的也是一般，一群跳梁小丑，瞻仰的如同至宝，真是可笑。”

    冷傲晴心里顿时充斥着幽怨委屈，愤怒，语气冰冷“你当我奇珍阁算什么，欺世盗名的骗子？走，你走！”

    展厅有人听到冷傲晴的呵斥“嗯？这小子靠着裙带关系才硬气起来，这下子居然得罪了冷傲晴，真是不知死活。”

    “狗胆包天，看谁还护得住他。”

    余凌也并不想多说什么，带着h儿准备离开，法老在后面叫住了他“小友，可否去阁楼一聚？”

    “什么？元王强者邀请余凌，怎么可能。”

    “那废物祖坟冒青烟了，不，他祖坟着了，不然怎么可能让一个元王强者邀约。”

    “元王强者啊，我等只能瞻仰的存在，稍稍指点一下，那将终身受益啊！”

    余凌点了点头，一同来到荷花亭，冷傲晴亲自给两人斟茶，法老笑道“小友，你是如何看出那字并非出自永恒冥帝手笔？莫非你见过真迹？”

    那东西，要多少有多少，不过他可不会这么说，不然太过惊世骇俗，说不定引来杀身之祸。

    冷傲晴惊呆了，居然真是假的，她可是曾经参悟过真品，都没能发现破绽，这偏僻小地方长大的青年怎么可能看出来。

    法老接着道“永恒冥帝一生，都在钻研轮回大道，留下来的墨宝极少，每一副都被尊贵的人物收藏，不是我看不起小兄弟，你能够看到的几率几乎为零。”

    对于法老的话，冷傲晴的心中更是疑惑，正因为了解余凌，才越是相信余凌不可能看过真迹。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    面对着灼灼的目光，余凌笑道：“字里意境空乏，没有融入笔者情感，显然是临摹之物。”

    “哈哈，小兄弟真是好造诣，悟性感知力，多少元帝都自愧不如。”

    冷傲晴目瞪口呆，法老看人眼光毒辣，元帝都自叹不如，他该是什么变态。

    余凌无悲无喜“呵呵，法老过誉了，没事的话，我先走了。”

    “我送送余公子。”苏雨晴跟在夜辰的身边道。

    “好！”在她的指引下，朝着楼下走去。

    路上，冷傲晴先是诚恳的致歉，余凌接受后便笑靥如花“最近公子可有什么需要的，奴家好早做准备。”

    余凌想了想“算死草、衍生根、驯龙蕨、苁蓉鞭……再准备一口灵阶丹炉。”

    “公子要炼丹？”冷傲晴花容失色，随后镇定“想必是请人炼制吧，药草我会极力收购，上次让我准备药草，还有几味主药引。”

    “嗯，好，h儿还需要买些什么？”余凌看向h儿。

    她挑了些调味类药材，还有些大补药材，她是真不知道会补过火，天天煲大补汤。

    “真羡慕啊，可惜我这么天真的年纪很短暂，大陆女子到了这个年纪早已为人妇，相夫教子。”冷傲晴看着h儿惊羡不已。

    “人的命运百转千回，无需跟他人相比，不用送了。”

    “此子，不同凡响啊。”余凌走远后，法老出现在门口。

    “对他为何有如此高的评价？”

    “才元士境界，却连我都看不透，此人的身后，必有高人，普通人家，是养不出这种人物的。刚才在展厅内，他对那些展品不屑一顾，说明他的眼界远高于展厅的所有人。”

    冷傲晴不可置信地睁大眼睛“怎么可能？展厅可是有九剑门与云城的天才张楚岚，论家世，他怎么能比得上。”

    法老轻蔑一笑“九剑门天才？或许在这些小地方堪称惊艳，但在帝都，也这是平庸之辈，倒是余凌，有几分不错。”

    “人老了，以后就是你们年轻人的天下了，等那一天小姐把握了大机缘，老头子老的走不动了，给一口饭吃就好，哈哈！”

    她深知法老的这一番话，并不是随便说说，也指点了以后的行事趋势。

    一个强者，没有足够的心性支配，是无法成长到巅峰的，这个残酷的世界，只有足够强才能立足。

    不够强，就跟以前的人族一样，成为万族的奴隶，万族的口粮。

    回到家，韩韵坐在院子里，看见余凌回来有些焦急“公子，一个时辰前，夫人被陆家请走了，夫人不让我动手，也不准我跟着去……”

    余凌心里一紧，让韩韵保护好h儿，这时候也没时间责怪韩韵了，得快点将母亲救出来。

    不知不觉间，陆府到了，朱红色的巨门彰显着陆家的气派，门口的蛤蟆招收邪祟，阴气凛冽，四位侍卫笔直地站着，手提长刀。

    “余凌公子吧，家主有请！”

    余凌眉头一皱，这陆家搞什么鬼，前些日子派人追杀，今日就要直接下手不成？

    还是小心些吧，稍不留神，就死无葬身之地。

 第34章 对抗陆家家族大阵

    陆家院子内。

    陆虎，陆遥及一些陆家高层坐在客厅，看见余凌进来，都是一脸和煦“贤侄来了，快过来坐下，小辈之间吵架，何必毁了姻缘呢，这可是我们这些长辈之间的良苦用心啊。”

    陆虎示意侍女给余凌斟茶“喝了这杯茶，就算原谅小涵好不好？然后让你们好好商量一下婚约的事。”

    余凌心中一凛，这可是赤果果的威胁了，要是不喝了这杯茶，他们就会对自己母亲下手。

    他没有丝毫犹豫，一口饮尽这杯茶，奇怪的是，众人目光有些莫名的怪异，甚至带有一些担忧。

    “茶也喝了，我以后跟陆涵再无恩怨，与你们陆家再无瓜葛，也不会找你们陆家麻烦，将我母亲交出来吧，我配不上你们陆家天才小姐。”

    陆虎怒气冲冲地从椅子上站起来，把茶杯狠狠地甩在地上。

    “纭钡囊簧，瓷片四溅，侍女吓得不知所措。

    “别以为有奇珍阁撑腰就目中无人，我陆家岂容你说悔婚就悔婚的。”

    这些人，当初一心想悔婚，甚至不惜下杀手，遂了他们的心意吧，又不满意，这些人脑子有病。

    陆涵急忙喊道“父亲，这个废物荒淫无道，无能又狂妄自大，女儿绝对不会嫁给他的，我宁愿常伴青灯。那种废物，无能，下贱的泥腿子，他配吗？”

    陆家一个天才，拿起刀冲向余凌，他元徒五层，被余凌一招打趴下，一个老者看着自己儿子被教训，也杀了过来。

    他可是元士七层，余凌冷笑着，身体轻轻侧过，泛着银光的长刀贴着余凌的肚皮刺过，他右手的手指，准确地点在对方持刀的手腕上，那人吃痛，下意识地松开了右手。

    长刀落下地面，余凌仿佛知道会发生这一幕，左手伸出，长刀顺势接在手中，紧接着，刀光泛起银光，划过长空。

    刹那间，长刀已贴近了咽喉。

    “住手！”陆遥顿时大惊，每一个元士可都是家族的顶梁柱，死了一个，不知道要培养多久，而且还耗时耗力。

    一柄飞剑寒光一闪，陆遥冲向余凌，险之又险的救下老者。

    陆涵像是见鬼了似乎，鄙夷的脸上写满了不可思议，眼睛挣得很大，她惊愕的忘了自己曾经多么厌恶这个人。

    元士七层啊，居然不是他的一招之敌！

    他不是元徒二层吗？这才多久，就有了如今的成就了吗？

    余凌手中的长刀银光闪烁间，僵尸就如同一块豆腐一般被长刀划开，极为迅捷，锋利的刀身从僵尸的头皮上拉出，把整个僵尸给砍成两半。

    “吼！”僵尸发出一声不甘的嚎叫，身躯缓缓地倒下。

    陆遥以牺牲本命冥灵作为代价，救下了老者，这可是元灵成长性的本命冥灵啊，陆遥一阵肉疼。

    而这一切，不过是电光红石之间，陆虎猛然从椅子上起身，用不可思议地看着这一切，目光炯炯地盯在余凌的长刀上，那里的银光正慢慢地消散。

    那只是一柄普通的刀，怎么劈开僵尸的，而且还是余凌自己的力量，这才是令陆虎最震惊的地方。

    这该需要多强大的力量，才能够劈开这具僵尸？陆虎自己能够做到，但是他可是元士大圆满啊，可余凌又如何能够做到？

    不光是陆虎，很多人看到这一幕后，都集体失声，他们用见了鬼的目光看着傲立在战场中的余凌。

    这样的人，就是人们口中的废物？那什么才是天才，这世间还有天才吗？

    陆涵长大嘴巴看着余凌，仿佛是第一次认识这个前任未婚夫一般，一双美目满是不可置信的表情，这样的余凌，是她以往根本不可能想象地出。

    都怀疑是不是有其他人冒充余凌，那废物怎么可能这么强大？他怎么能这么强大？

    “小子，你的实力，怎么会这么强，你才十六岁啊，你的身上到底有什么秘密。”

    余凌讥笑道：“这不是你们一直觊觎的吗？”

    陆遥哈哈大笑“哈哈哈，这就是人们口中的废物，所有人都被你给骗了，原来你一直在忍辱负重的修炼，果然虎父无犬子。”

    陆涵不可思议地问“父亲，你是说，他一直有这样的实力，以前都是他假装的？”

    “就算是超级天才，又怎么可能突然间有如此强大的力量，而且他的力量雄浑至极，绝非一朝一夕可以积累的，而且并没有借助外力，涵儿，为父怎么会害你呢！”

    “他不是废物，是天才？”陆涵有些发愣，心中突然间有了一丝的悔意，她心中的如愿郎君，武道天才。上天赐给她最好的机会，以未婚妻的身份霸占着，可是被她给错过了。

    陆涵默然，她的情绪非常地复杂，下意识地看向余凌，那熟悉的清秀脸上，再也没有以前那朴素和爱慕，取而代之的是深邃的眼神，让人身心都沉迷其中。

    短短一个月，两人的关系，已经发生了翻天覆地的变化，自己还是自己，而他，已经不再是熟悉的那熟悉的他。

    陆遥取出一枚紫色的符录，和煦的笑道“哈哈哈，就让我试试贤婿的底吧！”

    院子内的大地，轻微的颤动，脚下草地下的泥土突然间如同蚯蚓翻动，紫色阵纹渐渐被勾勒出来，阵中伸出一只惨白的人手。

    随后从阵法里爬出来，不断地有手从下方泥土中钻出来。

    “还是让我探探你女儿的底吧，看看她配成为我的侍女吗，冥尸阵？”

    “不错，倒是有些眼力，我很满意，看你能撑多久。”

 第35章 惊悚的陆家女人

    陆虎惊叹道“阵法一出，即便是城主也讨不到好，更别说是他，要是敢逞强，必死无疑。”

    陆涵的心就变得非常复杂，随着时间的推移，越来越多的懊悔占据她的心扉。

    如果不那么荒淫无度，要是早就知道你是天才，没有勾三搭四，我又怎会如此对你？为何隐瞒我，都是你，都是你的错，我恨你。

    看着越来越多的僵尸出现，余凌不屑一顾“跟我玩阵法？”

    幽冥帝国所有力量来源，一切的阵法，武技功法，都来自于他的基础理论，这一块，他是祖宗。

    “狂妄之极，怎样如何能走的远，作为你父辈，今天就好好教导你。”陆遥气劲磅礴，音爆震戾。

    余凌在左手的食指上划开一道口子，旋即有鲜血流出，随着精血滴出，他的脸色变得有些苍白。

    若非只有到了元士后期境界，才能勉强施展，何必这么麻烦。

    一滴精血，至少需要一天时间的修炼或者一枚聚阴丹，才能弥补回来，简直比男女大战还耗精力。

    鲜血滴落，地面猛然间亮起银光，余凌控制血滴刻画反阵。

    鲜血突然散开，变化成无数的红色细线在虚空中蔓延开来，随着夜辰力量的涌入，这些细线上散发着一抹令所有人都感觉到陌生的力量，红色的细线千丝万缕。

    “嗡”的一声，陆遥手中的符录，开始自燃，从泥土中钻出来的冥尸，也开始自燃。

    陆遥满脸惊恐“你，你竟然破了我的阵法，这怎么可能，怎么……”

    “什么？”所有人都是一副目瞪口呆的表情，一个家族的守护阵法，是家族最大的底蕴，面对强敌时最坚固的堡垒，怎么会被破除？

    他们好像被鬼身上似的，身体仿佛失去了控制，也停止了思考。

    要不要这么变态啊。

    陆遥深吸一口气，苦笑“这余凌，竟然还懂阵法，这阵法的造诣，已经超出我的认知。”

    “阵法大师，不是万中无一，非常稀有吗？而且陆家的阵法，堪比城主府，都是同一个阵法大师来布置的。布阵易如饮水，破阵难如登峰，难道这余凌的阵法造诣，比那些阵法大师还要高？”

    陆遥控制着发颤的声音“虽然我很不愿意承认，但事实如此，如此轻松地破了陆家的护族大阵，单凭这阵法造诣，便可让元王以上的阵法大师疯抢，余凌，比我们想象的还要天才！”

    一个才十六岁的天才少年，实力元士七层都不是一招之敌，还是万中无一的阵法大师，元王强者都不惜一切争抢的惊世天才！众人怎么想都觉得不真实。

    陆涵满嘴的苦涩，这原本应该成为自己夫君的天才，即便他不愿意，也能借着婚约留在他身边，却被越推越远，这道裂痕，让两者永远回不到当初。

    “好一个阵法师，好一个天才。贤婿深得我喜爱，婚约之事，始于父母，要解也需得父母来解除，我想你母亲留于陆府……”

    又拿母亲来威胁，余凌怒火上涌，身体炙热，好似随时都会爆开，眼睛已开始迷离，他趁着还有神智，全力冲向陆遥，准备以命换命。

    两人全力对了一掌，陆遥喉头一甜，一口逆血吐出，陆遥气色萎靡，余凌可不打算就此放弃，一刀斩向陆遥，他刚才布阵已经将阴冥之气消耗一空，此时根本挡不住余凌。

    “住手！”陆涵飞扑过去，想替陆遥挡下这一刀，不想余凌居然丢下刀，一把搂住她，靠着最后一丝理智将陆涵拖入一个房间。

    陆涵顿时懵了，一时间没有反应过来发生了什么，只感觉他身上很烫，喘着粗气，粗暴的撕扯她衣服，将她外壳剥去，如同剥去熟鸡蛋外壳，里面尽是嫩白软滑的蛋清。

    她哪里见过这种情况，吓哭了，拼命挣扎，被抵在桌子上……

    电闪雷鸣之后，便迎来一阵阵的骤雨如注，雨滴落入深水瓮，发出一阵有节律的“噗嗤”声。

    陆遥服下丹药调息，跟陆虎坐着饮酒“这小子真有血性，天赋比他老子强的百倍不止，大哥怎会如此糊涂。”

    陆虎一脸无奈“只怪那小子藏的太深，我陆家一个元师都没有，为求生路，准备找兰家联姻。二弟，那药量足够给一头象使用，小涵她……”

    “习武之人，应该没事吧，谁曾想那小子一口喝光，大哥，你这办法能成吗？那小子吃干抹净跑了，涵儿这辈子就毁了。”

    “二弟放心，婚约咱们占理，强占小涵，咱们占情，情理之事，就算他有元王师傅，也不能不讲理吧。”

    陆遥放下心来“蓉儿糊涂啊，那边问清楚了没有？”

    陆虎长叹一声，瞬间苍老了几岁“她被一个市井混混掳走，汪家居然不顾她死活，像没事人似的，她被那个市井小人欺辱半月之久，竟生出爱意，回到汪家后，跟市井小人一起图谋汪家钱财产业，因为贪图过多，被汪家发觉。是我没有管教好女儿，连累了陆家。”

    半月前，陆虎之女，汪家子弟汪强之妻陆蓉，逛街时，市井混混幻哲色心大起，将其掳走，施暴半月，陆蓉竟被欺辱出了感情，听从幻哲谗言，开始图谋汪家钱财产业，一点一点的将汪家蚕食十分之一，汪家才反应过来，将两人抓住，得知口供后，碎了他们三观。

    从此以后，陆家女性水性杨花，最喜勾搭奸夫残害夫家家业，她们是生食丈夫血肉的罗刹，让人防不胜防的炖入锅中。

 第36章 蔓延的恐怖阴霾

    一时间，所有家族都得知这个消息，娶过陆家媳妇的，纷纷休妻，就连入赘陆家的女婿，都从头寒到脚，仓皇逃命。

    嘴碎的妇人绘声绘色，能让人烈日炎炎后椎冰冷，这是世界，第一次听说这种骇人听闻的事，最亲近的人，随时会要你的命，没谁不怕。

    尽管在消息出来的第一时间，陆家及时封锁消息，却还是传的沸沸扬扬，就连曾经人人垂涎的漓江城第一美人陆涵，此刻也成了众人唯恐避而不及的人，就连街角乞讨的半百老乞丐，也不敢娶陆涵。

    他们趁着消息还没有辐射出城外，火急火燎的将余凌母亲接来府中，引余凌第一时间来陆府。

    他是陆涵未婚夫，仪表堂堂，听说深得奇珍阁赏识。要嫁女儿，陆遥当然尽量不委屈她，余凌显然是最佳选择，于情于理，别人挑不出一点毛病。

    所以，就发生了一系列的事，当然，正在酣战的当事人们可一点都不知情，就连余凌的母亲也一点都不知情。

    天空翻起白肚，余凌滑出身体，云收雨歇，余韵一阵阵浇溅残红。

    下午，余凌悠悠转醒，脖子上缠绕着，由阴冥之气凝实而成的小蛇，将他吓了一跳，一个翻身，好像压住了温软滑腻的东西。

    正是陆涵，或许是不知道该怎么面对余凌，选择装睡。费尽心力退婚，之后又发生一系列的矛盾，闹得老死不相往来，最后却睡在一起，她心里五味杂陈，没有想象中那么抵触。

    这条小蛇，是先天神器！

    远古时代遗迹记载，世有十大名器之体，她们能替丈夫温养出一柄先天神兵，能破世间万物，区别于后天武器的地方在于，它可以化为能量收入体内，能幻化成任何形态的武器。

    十大名器之体的女子，是上天的女儿，她们自带血脉法则，将十层名器解锁，天地间鲜有敌手。最可怕的是，她们能强化异变与之交合男子的武技。

    陆涵猛然翻起身，心中狂喜“哈哈，我终于突破了，元士三层！”

    她也不管自己身上不着片缕，抬手就向余凌轰来，余凌正好试试先天神兵。

    他的小蛇渐渐膨大，越来越坚硬，随着余凌的意念，化作一柄银枪，桌子轻轻一划，便成两段，余凌暗叹太过锋利，就是前世的自己，站在大陆顶端，也不曾拥有过先天神兵。

    是啊，十大名器之体亿中无一，加之存活率又不高，生理成熟还是处子之身的更少，所以，先天神兵哪有那么容易得到。

    当然，还有一种伪神兵，将炼剑的天外陨铁置于女子体内孕养百年，在以阴冥之气炼化成剑。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，果决而又具有英气，直刺而去。

    收口荷包。

    含苞待放莲荷刚刚开口，释放极强吸附力的漩涡，仿佛能吞噬一切。

    余凌的银枪脱手而出，被吸附其中，余凌大惊失色，这可是他两世为人第一次拥有先天神兵，还没到捂热就将被吞噬，他可不愿意。

    余凌眼疾手快，迅速抓住枪身，却发现被外面一层褶皱花瓣完美包裹，收缩的越来越紧，而且还在不断的吞没。

    余凌有些后悔了，刚得至宝，不应该N瑟，母体能孕养先天神兵，自然能毁了神兵，没事干嘛要攻击陆涵啊。

    莲荷开始分泌荷露，竟一点点将神兵软化，余凌又惊又急，却没有一点办法，古籍上没有记载，神兵损毁该如何修复，他真的好心痛。

    陆涵收了余凌的银枪，却没打算放过他，缚灵鬼索密密麻麻，也不管屋里有没有影子，直接将余凌四肢给固定，他注定在劫难逃。

    入夜，余凌偷偷溜出房间，去打探母亲被关在哪里，这陆家行事太过诡异，阴谋算计竟是将女儿送到自己床上，他想破脑袋也不知道，陆家人脑子里在想些什么。

    余凌不得不接受一件事，他现在不是陆涵的对手，无论余凌使什么技能，她都能复刻异化。

    比如缚灵鬼索，余凌现在拼了老命能控制十根，陆涵却能招了数千根，直接将他裹成粽子。古籍记载，十大名器之体完刻她们的丈夫。

    余凌看着手臂上缠着的小蛇，长吁一口气“好在神兵还在，算是一丝慰籍吧。”

    “姑爷，您是去看夫人吧？奴婢带你过去。”

    余凌正偷偷摸摸，被一个丫鬟叫住，带他七弯八拐到了一个院子，屋里传来谈笑声“夫人，这荷花中心用哪种线啊！”

    余凌进屋，周敏正在教h儿和韩韵做女红，就连小贞都飘着空中学习。

    韩韵见到余凌，有些不明意味的语气“哟，少爷真是贪欢呢，一个昼夜，怎么没精元耗尽而亡？”

    余凌没有理会她，问周敏“娘，你们怎么会都在这里，咱们回家。”

    “回什么家，以后就住这里了，这间院子，是当年跟你爸一起住的房子，有感情了，况且，娘已经从陆家买下自己了。跟小涵的事，准备怎么处理？当年悔婚的一直都是她大伯，她父亲闭关，家族大事都是他说了算，她不得不周旋青年才俊之间。这些年的阴魄丹都是她给娘的。”

    周敏给余凌做了半天的思想工作，问他，陆涵配得上余凌吗？

    当然配得上，应该说，自己暂时配不上她，就算前世的地位还在，也只能说勉强配得上这个号称上天女儿的十大名器之体。

    “不过，就算你同意成亲，也只能纳她为妾，决不能做正妻。”

    余凌这下子懵了，感情你劝半天，自个先否定了。

    通过周敏一番解释，知道了原因，但也只是当个故事听，唯一有印象的，就是奇怪陆蓉，为什么被人非人般凌辱，反倒爱上了那人。

    不多时，陆涵移着轻微蹒跚的步子，端着饭菜跟一众丫鬟走进来“奴家见过夫君，见过夫人，晚膳准备好了。”

    陆涵一直低着头，不敢看余凌和周敏，低头伺候他们吃饭。

    或许是她知道了自己的处境，所以身段放的极低，低的余凌感觉非常不自在，以前的愁啊怨啊，根本提不起来。

    “坐下一起吃饭吧！”

    “奴家没有资格入席，等夫君和夫人用完晚膳，奴家再吃。”

    余凌眉头一皱，放下碗筷“给你两个选择，坐下吃饭，或者出去别进来。”

    一天前还心高气傲的世家小姐，会因为一个怪诞的故事，将自己克制成一具没有灵魂的傀儡。

    她选择坐下，却不敢夹菜，小心翼翼的吃着碗里的米饭，余凌给她夹了满满一碗菜。

    日子过得很诡异又压抑，十日之后的某天，陆涵变得更加神经质，语气稍微重一点，就会瑟瑟发抖的跪在地上求饶。

 第37章 极度恐慌

    打听之下，原来是陆家嫁出去的女性，杀了她丈夫，剁于锅中烹煮给夫家吃，这种情况发生了多起。

    余凌后背发寒，偷偷出去调查，他可不信一个家族女性都存在可怕的行为，肯定是以讹传讹。

    暗访回家已是入夜，那些案件都是属实的，女人们都亲口承认了，口供里说，脑子里总是有一个声音，引导她们这么做。

    一切就像一个诅咒，毫无征兆的就会应验。

    她们夫家都是难民，靠冒险娶陆家女性，获得一笔可观的嫁妆，过的倒是不错，就是担心传言中的事发生，所以这是刻意刁难折磨这些女人。

    周敏偷偷摸摸进入余凌的房间“凌儿，要不……跟你陆遥叔叔商议一下，推掉婚约，嫁一个死一个，娘真的怕你……”

    余凌严肃道“不信任，不认可的女人，我是不会放在床边的，既然跟我同床共枕了，我就不会去质疑，所有人都在质疑，如果连她唯一依靠的男人也不相信，女人该多无助啊。”

    陆涵端着热水毛巾，站在门口，泪流满面，她这辈子从未有过如此安心的一刻，她托付终身的男人如此的可靠。

    周敏被他问住了，同样身为女人，她能体会那种痛苦“跟你爹一样，倔脾气，随你好了！

    “希望娘以后不要再提了，我不希望你们产生隔阂。”

    知道周敏要出来，悄悄躲进角落，痛快淋漓的哭了一场，擦干眼泪，换了一盆热水进屋，拧成半湿的毛巾递给余凌“夫君……”

    “嗯，哭了？”

    “奴家不敢……”她急忙侧过脸去。

    余凌捧着她的脸“哭有什么不敢的，没有自己独特灵魂的提线木偶，最多只能算精致的泄欲工具，元神大陆一抓一大把，我不需要这种死气沉沉的木偶，你明白吗？”

    他没有打断陆涵的沉思，就算再正常的人，像她这么闷着，早晚会出问题。

    晚上是她唯一像一个正常女人的表现，不会刻意去压制自己的情绪。

    余凌每天结束修炼，总会有人被陆家嫁出去的女人杀害，甚至包括在陆家待过的侍女丫鬟。

    恐惧在逐渐蔓延，甚至影响到陆家的生意，从合作商拒绝合作，到百姓不去陆家的任何店铺消费，最让人难以接受的，人们拒绝将粮食食材卖给陆家人。

    陆遥扛不住崩溃了，直接将没人接手的家主之位传给余凌，让他收拾烂摊子，高层居然轮番去闭关，来个眼不见心不烦。

    府库，建在地下室中，从守卫森严的内堂进入，守护府库的人，是一个八层元士的老者。

    进入地下室后，只让余凌一人跟随，穿过悠长的走廊，陆遥用钥匙打开了府库的门。

    府库内，琳琅满目的兵器、丹药以及金币。

    他挑选了三分之一的丹药，装入储物戒指中。

    “这是储物戒指？”陆遥满脸不可置信，神情激动。

    “不错，正是储物戒指，师门所赠。”

    “贤婿真是好机缘啊。”

    陆遥去闭关，余凌又收到几起嫁出去的陆家女性烹煮丈夫的案子。

    陆家生活越来越压抑窒息，余凌颁布第一条家规，陆家女性出嫁嫁妆与彩礼同价。

    果然，自此以后，来提亲的男子越来越少，而且，余凌对品性和容貌家势设定门槛。

    歪瓜裂枣又好吃懒做的中年流浪汉，拒绝提亲。

    养着一堆人，还没有收入进账，等着坐吃山空，余凌倍感压力。

    某一天，h儿无意间告诉他，这叫心理暗示，并告诉了原理，说是一个名叫小翠的侍女说的。

    余凌亲自去拜会这个博古通今的大学者，不料是一个年芳二八的少女“哇，好帅的欧巴，你就是新来的家主吧？听说你是宠妻狂魔，你还缺侍妾不？”

    余凌看着陆虎的小儿子眼睛里闪烁着警惕，当即开口“别逗你家小少爷了，最近的破事已经焦头烂额了。你说的心理暗示，能具体说说吗？”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    余凌听到她更详尽的解释，思考一下“再给他们一次这种暗示，就能摆脱诅咒吗？”

    得到小翠点头，致谢后就离开了，随后，余凌宠妻成瘾的传闻在陆府像长了翅膀似的，到处飞。

    陆府的待嫁女性都将他围住，问他还纳妾么，将她们都娶了。

    余凌知道，那个大智者小翠给了他一次机会，利用好的话，能一举打破窘境。

 第38章 穿越者是宅斗狂魔

    余凌给陆府女子召集起来，不停的灌输陆家女人旺夫，然后拿自己当例子，将异常的修为一点一点公开，从元徒二层逐渐暴露到元士五层。

    随后带着陆涵去鬼雾林深处度了个蜜月，说捡到了数本灵阶功法。

    当即给陆家天才修习，消息在精心安排下，越传越离谱，陆家女人们还信以为真，一个个活泼起来。

    众人还在观望时，余凌在众目睽睽之下又突破一层，达到元士六层。

    开始有人坐不住，准备冒险，余凌却直接拒绝，将陆家女性嫁人门槛定的极高。

    一群缠着要余凌纳自己为妾的女人，眼界也被潜移默化养叼了，这反倒激起一些青年才俊的穷追猛打。

    某位陆家旁支小姐，喜欢一个刻苦的天才武者，他通过余凌的层层考验，最终抱得美人归，婚后第十天，无意间得到一本灵阶功法，十五天后，卡了两年的瓶颈松动，突破了境界，又过了一段时间，得城主赏识，收为义子，传言将是下一任城主。

    有人在陆家丹铺买阴魄丹时，不小心买到了二品丹药，消息一出，顿时人满为患。

    其他产业也依葫芦画瓢，生意比以前还要好一倍多。

    这段时间虽然麻烦了些，但是陆家已经被余凌完全掌控，他的声望可远远超过陆遥，女子更是到了疯狂的地步，都声称要献完处子之身才肯出嫁。

    余凌头疼的将陆涵推出去应付，又请小翠指点，才明白女人们都被她洗脑了。

    “当年我不小心穿越来这里，还没有反应过来，就被一个醉鬼按在扶栏上KO了，老娘当时那个气啊，想阉了他祖上十八代。

    可我转过头，精装吴彦祖啊，你不明白，我当时那个心情，就向别人丢了一坨湿答答的屎在你手里，眨眼间却变成一大块金子。

    而且还是个大家族少爷，诶嘿嘿，我选择了认命。可是第二天，我就感觉自己遭到了欺骗，这个世界人均吴彦祖。

    我化悲愤为力量，跟侍女丫鬟争宠，跟少奶奶们争宠，你不知道宅斗多刺激！

    可惜这些侍女丫鬟不经折腾，都没有野心和心机，我快无聊死了，不过家主好像蛮有意思……”

    余凌吓得一激灵，成为永恒冥帝以来，他第一次感觉到惊吓，这个满嘴奇怪话的女人，智力太可怕。

    而且喜欢折腾，这种麻烦又闹腾的女人，不知道这个一直吃干醋的家伙怎么还当宝。

    小翠讲得太形象的，脑子里直接有画面，花样比北冥雪知道的都多。

    “咳咳，我今天是想……”

    “我知道你想干嘛，不过嘛，家主可以给我家男人多娶几个女人吗？最好是那种恶毒，心机特别重，不择手段，或者特别婊……emm，就是，人前温柔贤惠，人后恶毒阴险那种。”

    余凌头皮发麻，除了陆涵那样乖巧懂事的，世间还有这种可怕的女人。

    “呃，啊？好，我派人去找，多亏了小翠姑娘的主意，城主府那边已经搭上线了，我让那边也帮忙找。”

    陆家的事算是告一段落了，收获颇丰，整个陆家的所有资源，最大的收获还是陆涵十大名器之体。

    她自身就是超强助力，给我温养的先天神兵，让我战力提升好几个档次。

    小翠的那些污言秽语，就想刻在脑子里一样，怎么都驱不散，h儿和陆涵又轮番给他恶补，余凌今晚注定无法修炼了。

    来到房间，陆涵正认真的跪坐在床上整理床铺，十足的贤妻良母。

    “夫君回来了，这么开心，有什么喜事吗？”

    “陆家终于回归正轨了，当然是喜事了，这些留给下人就行了！”

    自从十大名器第一器觉醒，陆涵变美了很多，现在能与韩韵相媲美。

    陆涵甜蜜一笑“与夫君的卧榻，妾身亲为最好，这些日子苦了夫君。”

    余凌揽住她的腰，陆涵双眸春水盈盈，已是动情……

    陆涵一人堪比三十女，后事自是不需赘言。

    “夫君，哪里来的古怪……羞煞妾身了，夫君喜欢，妾身会勤加练习的。”

    陆府的麻烦已经解决，余凌打算出去走走，离开陆家大门的时候，天已经暗了下来。

    晚霞的余晖，这是落日后最美的时刻。

    街上，行人依然熙熙攘攘，陆家的变故，似乎没有影响外面的人。

    余凌的身后，突然间传来一声女性的，带着一丝恼怒的呼喊“余凌！”

    他下意识地回头望去，却见一位二十五六岁的年轻女子站在街头，这女子身着一身浅蓝色纱衣，肩上披着轻纱臂袖，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    一头青丝散散披在双肩上，未施一丝粉黛，却胜满城胭脂。

    这是一个成熟的女人，一个美丽的女人，那风韵，陆涵现在年龄所限，无法展现这种美感。

    “一个月，你可真厉害啊，竟然学会逃课了。”

    她露出迷人小虎牙，故意凶巴巴表情，余凌轻轻一笑“刘老师，真巧啊。”

    此人，正是漓江学院中的老师，余凌的授课老师刘允儿。

    “不巧！”刘允儿恶狠狠地道“如果不遇见你，你是不是都不来上课了。”

    对于这个责任心非常的老师，余凌有些无奈，她教的那些理论，可是余凌传下来的，他就是幽冥帝国所有功法理论的祖宗。

    在余凌看来，刘允儿的理论知识只是婴儿学步的程度？

    这样说话，不会不太打击人了呢？毕竟现在这么有责任心，又有良知的老师非常罕见。

    刘允儿娇斥道“不许再狡辩了，以后乖乖过来上课，学费的事不要你操心，老师给你出了。穷人家的孩子，只有学识才能改变命运，你难道就因为一时穷，毁掉一辈子吗？明天就来上课，不然我对你不客气，知道了没有。”

    余凌苦笑，这种软威胁，他一点办法都没有“知道了。”

    “知道就好！”刘允儿哼唧一声，随后走了。

 第39章 玉盘珍馐值万钱

    陆家产业生意兴隆，余凌逛了一圈就回去了，小院子内，周敏已经准备好了晚餐，韩韵，陆涵两人在厨房里帮着端菜，h儿准备碗筷。

    “还知道回来，还不快来吃饭，饿坏了小涵韵儿她们，看我怎么教训你。”

    “没事的，我们哪有那么娇贵。”韩韵的声音从厨房内传来，随后端着一道宫廷福禄寿，其实是薄片五花肉卷成一朵玫瑰花，浇上了秘制汤汁。

    陆涵则是龙腾万里，汤里雕刻栩栩如生的龙，在热气腾腾中仿若活了过来。

    h儿的叫做万里山河，山川林木，鹿鸟都跃然盘上。

    满满一桌的艺术品，这三个女人要上天啊！

    余凌犯难了，她们都等着自己选择先吃谁的菜，就连h儿脸上都是期待的神色。

    耗尽心力的成果，余凌不想让她们每一个人失望，不选择，三个人都会失落。

    陆涵笑着夹起韩韵宫廷福禄寿，放在余凌和周敏碗中“韵姐姐祝夫人夫君福禄安享，安康祥瑞，得天地护佑。”

    随后又夹起h儿的万里山河给余凌“h儿助夫君行足万里山河，得幽冥帝国所有福泽。”

    最后夹起自己的龙腾万里“妾身祝夫君凌云直上，龙腾万里。”

    周敏笑意盈盈，连连称好，众人都喜笑颜开，餐桌上热烈起来。

    他对陆涵完全改观，她在适应作为一个妻子的角色。

    饭后，余凌进入元神秘境，他要随时注意大陆的一些动向。

    他先是翻看了一些公开的布告，这也是元神秘境的好处，一些不不重要的消息，也会被好事者放在元神秘境内宣传。

    非公开的，则是需要付费的，因为这些消息往往都是别人以性命为代价获取的，或是非常隐秘的事。

    “三天前，一千蝎人族出现在水镜帝国的北部，攻击帝国城市，屠杀人族十三万，为首的是一位尊级高手，水镜帝国紧急出动，重伤蝎人族元尊，斩杀全部异人族余孽。”

    “昨日，冰霜帝国出现了远古遗迹，无数年轻人涌入遗迹之中，至今情况未明。”

    “一月前，幽冥帝国亡灵山脉附近村庄惨遭屠戮，孩童少女尸体只留残肢，疑似异族所为，至今尚未确切信息。”

    一条条的信息在公告栏里出现，把整个世界化成缩影呈现在余凌的面前。

    亡灵山脉的村子屠戮，不就是漓江城管辖范围嘛，难道异族残党跑这里来了？

    这些公告里面最多的，还是关于异族的动向，整个人族，对他们是最敏感的，毕竟他们奴役了人族无数万年，具体多少年，已经无法考证。

    那是一段极其灰暗的时代，所有人族在万族的威压下颤抖，被圈养的人族，乖乖献出指定的人族献给万族。

    女人供万族淫乐，儿童和少女被万族用各种方式吃掉，清蒸，水煮，爆炒，最残忍的，还是活赏，品尝中观赏人族绝望的悲泣。

    还有惨无人道的活体殉葬，成千上万的人，在陵墓中窒息的狰狞挣扎死去。

    那个时代，活下来的人始终无法逃离那种阴霾。

    余隋，就属于那个时代的终结者，率领着人族，打下了一片天地。

    “极限挑战，我能对战的极限对手。”

    “如你所愿。”

    “你所挑战的对手，幽冥帝国，伐海8848，四阶元士，排名28亿+。”

    余凌周围的环境变幻，出现在元神秘境内的擂台上，对手是一名四十多岁的中年男子，以及一头高大魁梧的僵尸。

    幽冥帝国的僵尸，被默认为武者的实力，所以可以被复制进入元神秘境之中，这也是幽冥帝国的武者最强大也是最无赖的地方，车轮战完全可以耗死同阶高手。

    其他帝国的修者尽量避免得罪幽冥帝国的人，就是忌惮一对多的局面。

    没有多余的言语，余凌和对手的战斗瞬间打响，

    双方飞快地接近，然后，秒杀。

    “继续挑战，上调一亿名。”

    “请稍候……”

 第40章 悲伤的小骨头

    鬼雾林深处，灰暗，空寂，一片死气。

    一只白色的小骷髅狗，在荒野上悠哉游哉的踱步。

    上次余凌跟陆涵去鬼雾林度蜜月，小骨头非要黏过去，结果被他丢在哪里，让它好好磨砺作战经验。

    经过了一个月的战斗，小骷髅进步飞速……

    好吧，它变得更懒了，没有余凌陪在身边，甚至都懒得变幻形态。

    小骨头路过曾经跟h儿捕鱼的小溪，变成人类的骷髅，拿着一米长的骨矛，这是他的战利品，是他杀死了一只僵尸蝙蝠后捡来的。

    一条鱼游过，它立即兴奋起来，一矛插下去，一条大鱼被串在骨矛上，它兴高采烈的捧着鱼，向着山洞飞奔过去。

    里面黑漆漆的，除了满洞的鬼祟，别无他物。

    小骨头丢下鱼，变成骨头狗，漫无目的四处游荡，看见远处升起黑烟，叼起鱼一路狂奔，看见一个女孩背影，欢快的扑过去，蹭着女孩小腿。

    女孩看见会动的骷髅，吓坏了，拾起火堆里带火星的木棍乱晃“怪物啊，走开走开，不然我就打你了！”

    骨头狗失望的离开，女孩看见脚边的鱼，一脸歉意“对不起，我以为你是坏狗……”

    如今小骨头的颅骨内，拳头大的火焰在灼灼燃烧着，空洞的双眸中，多了几分灵动。

    小骨头的白骨，再也不是之前那般灰白色，多了一层的亮光，给人一种金属般的坚硬质感。

    它此刻很孤独，造了一群骷髅，玩了一会儿就收回灵魂之火。

    一只僵尸棕熊，居然敢这时候惹怒它，堪比元师中期的棕熊，被骨刺搅得四分五裂。

    前方的山谷中，有白色的骷髅在漫无目的地行走着，有呆滞的幽魂在昏暗林间飘荡，山谷的深处，隐隐传来几分危险的气息。

    “桀桀！”山林中的厉魂仿佛发现了美味一般，瞬间被刺激，惊悚的脸上，变幻出种种贪婪的表情。

    漫无目的骷髅们，丝毫不知道危险的临近，它们全部给小骨头送去了甜点。

    一群的幽魂，朝着小骨头飞扑过去。

    鬼雾林深处，没有任何的规矩，优胜劣汰，强者，就能支配生存和毁灭。

    面对着这些普通的幽魂，小骨头怡然不惧，手中的骨矛刺出，把零碎的星火吸入颅骨之中。

    危机四伏的山谷，成了它乱战的发泄地，稍微有点智力的，都在逃窜。

    一夜之间，余凌在元神秘境内疯狂地刷名次，在晋升到9kw+，他无法挑战一亿名后了，只能挑战一千万名后的人，之后以十分之一的方式递减，以显示公平。

    “对手孟玉10086，狂风帝国武者，排名9kw+，一层元师。”

    终于出现了元师武者，虽然只是一层师，应该能代表不同层次。

    擂台上，余凌的对面，出现了一位身材修长的美女，美女身穿蓝色上衣，下方是白色长裙，精致白皙的瓜子脸。

    美女眉头一皱“余凌4399？就是陈师妹说的登徒子？看我不好好教训你。”

    又是一个本体形态的人对战，陈师妹？自己占谁便宜了？

    战斗开始，美女手中一柄蓝色的长剑劈出，剑身上泛起一道气刃遥遥地劈向余凌。

    余凌轻松地避开，对于这些帝国武者的手段，他已熟地不能再熟，想当初，跟那些元帝切磋，远非眼前这个小女娃可比。

    这女孩的的功法不弱，力量涌入蓝色的长剑之中，长剑的速度变得轻快许多。

    长剑袭来，如同鬼魅一般飘忽不定，女孩的动作飘逸优美。

    “登徒子，收起你色咪咪的狗眼，气死我了。”

    这女孩太自以为是了，本来可以更有威势，可惜空有力量，却不懂地如何运用。

    剑，是用来杀人，并不是为了耍的好看。

    剑出，轻松地穿过女孩的层层剑芒，直刺女孩的咽喉，却被她一剑压落，直透左胸。

    “啊啊，混蛋，下流胚，只要你敢出现在大陆上，你就完蛋了！”

    嗯？我貌似想起来了，好像有一个女孩就是这样被刺了右胸……

    战斗结束，余凌再次获胜。

    “继续挑战，向前推移一千万名......”

    直到第二天清晨，余凌4399的名次晋升到了黄榜99W+名的时候，他才退出了元神秘境。

    陆涵睡得很甜，余凌趁着天还没有大亮，疲劳使他陷入了熟睡之中。

    朦胧中，有人给他掖了掖被子。

    元神秘境之中，一个公告引起方关注：元神大陆最新天才火热出炉，余凌4399一夜之间屠戮数十亿强者，傲视群雄，登临千万名。

    发布这一篇公告的，是一个叫做赵香炉的紫嫣的女子，公告内着重强调速度，从时间上来看，余凌的战斗，必定都是秒杀。

    用秒杀的速度挑战比自己高出很多境界，甚至高出了一个大境界的元师强者，这足以令人震撼了。

    最后，赵香炉的紫嫣，打气说“他定是最璀璨的新星，我在玄榜之中记录你的名字。

    好奇的武者去发起挑战，只得出余凌是幽冥帝国的武者，相貌被遮掩，也看不出真实年纪。

    但是他却被一招给秒了，余凌的事迹，很快被无数人悉知，引起广泛的讨论。

    漓江城的奇珍阁内，冷傲晴的贴身侍女急匆匆地跑到冷傲晴卧室之中，摇醒冷傲晴“小姐，小姐快起来，发生大事了。”

    “玉儿，什么事情这么急！”冷傲晴朦胧着眼，非常不情愿的睁开眼睛。

    “小姐让我注意余公子动向的。”

    “余公子？他又怎么了，我没睡着，你只管说。”

    玉儿解释道“小姐去元神秘境看看就知道了，赵香炉的紫嫣发布的消息。”

    “那闹腾的家伙，把余凌给打了？不然他们有什么交集。”

    “小姐，那你？”

    “罢了，都被你摇醒了，索性进去看一看吧，而且余凌的事情，是我特意关注的，上次他拿一本圣阶功法换了一千部灵阶功法，可把我惊坏了。”

    想到那天余凌的疯狂举动，冷傲晴仍心颤不已，恨不得将自己送给他。

 第41章 一夜屠十亿

    进入元神秘境，冷傲晴很快就找到了赵香炉的紫嫣的公告，一脸懒散地看了起来。

    看到一半的时候，她脸上满不在意的表情已经完全消失不见，她的眼中，满是不可置信的表情。

    “用秒杀的方式持续战斗，直到进入99万名，轻松斩杀了一个元师？”冷傲晴声音发颤。

    冷傲晴呆呆地看着公告上的内容“一路秒杀，夜屠十亿！”

    冷傲晴又是兴奋，又是苦笑道“我已经用极限的想象力去揣测你，看来还是低估了，真是谜一样的小男人啊，你的身上，到底隐藏着多少秘密。”

    “小姐，余凌4399，真的是余公子？”

    冷傲晴受了极大的打击，这种人已经超越了天才的范畴，她轻轻叹息了一声“没错，正是他。”

    “小姐，这件事情，要不要禀告家族，如此重要的情报，对于小姐来说也是大功一件。”

    冷傲晴想了想“他在比试中没有露出真面目，看来是不想让别人知道，还是保密吧，不要再跟别人提起了。”

    “是，小姐。”

    清晨的阳光正好，陆涵衬着脑袋，一脸柔情的欣赏着余凌的睡脸。

    “夫君，你醒了，妾身伺候你更衣。”

    “你看着我干嘛，咦！”余凌盯着陆涵，有些发愣，随后笑道，“气质又提升了不少，元士六层了？”

    跟她疯狂一夜，就会越来越美，修为也越来越高，真是上天的女儿啊！

    前些日子，她才元徒大圆满吧？

    她才是真正的妖孽，这种人天生就没有瓶颈这种说法，十大名器之体的男人越强，她们就越强大。

    陆涵毫不避讳的晃着罩了一层薄纱的雪白酮体，给余凌更衣，在早上醒来的时候，某些反应原本就有些剧烈……

    “咳咳！”余凌咳嗽了一声以掩饰自己的尴尬“先给自己穿上衣服吧。”

    他还有事情要做，过度纸醉金迷，只会自取灭亡。

    陆涵伺候他洗漱完，就传来h儿的声音“少爷，吃饭了。”

    余凌从房间出来的时候，早餐已经摆满了桌子。

    周敏坐在一旁对着余凌道“快吃饭，吃完后就去上学，刘允儿老师都找我这里来了，凌儿，要知道，武者虽然要闭关，但是你年纪还小，基础的知识，不能落下，这就如同起高楼，地基很重要......”

    余凌喝着莲子羹，听着周敏唠叨，该去学院看看了，自己上次闭关，学院可不会无故给你一个月的假期，万一学院发怒，把自己开除了，那自己就少得多少好处。

    比如这一次大比，不仅仅可以获得奖励，还能够进入鬼雾林之中被学院圈养的那块山脉。

    那里是阴气最浓郁的地方，学生可以随意地挑选看中的死亡生物。

    只要你有能力降服，那么那里的死亡生物就是你的。

    上次深入鬼雾林，除了小骨头，余凌没有找到合适的冥灵，而且，他也想给h儿和母亲挑选一只。

    或许能够在那块山脉中，就能找到一只可堪一用的也说不定。

    综上所述，该去学院露个脸，就当给自己放个假，体验一下千年之后的学院生活。

    “娘，我知道了，我一定会努力学习，考个第一回来。”

    “娘也不指望你能够拿第一，漓江学院天才遍地，你要是能够拿到前百名，娘就很开心了。早点从学院毕业，就可以早点参加高等学院的考试了。”

    高等学院，是每个家长心中的圣地，仿佛一进入那里，就代表着未来会辉煌腾达。

    轮回潮生诀修炼所需的能量太大了，踏入元士之后，每提升一个小境界，所消耗的资源都很大。

    用功法换取的丹药，太过惊世骇俗了，隔三差五拿圣阶，帝阶功法去换丹药，非得把冷傲晴吓死不可。

    这样也太招摇了，说不定还能引来杀身之祸，奈何前世没有留垃圾功法武技，自创不出垃圾功法啊，有什么办法。

 第42章 武亦涵的危机

    现在的资源，差不多还能让我晋升至两个小境界，以后，就要面临丹药缺乏的困境了。

    没有丹药和出去历练，就意味着不能修炼。

    不能继续创造功法卖了，都被冷傲晴给盯上了，虽没有敌意，贴上来却有些不舒服。

    看来，是该找个地方，该自己炼制丹药了。”

    一般的炼丹师，用药草炼制丹药，药草的价格，不过是成丹的十分之一而已。

    哪怕那些炼丹师炼丹时有一定的失败率，但是高额的利润让他们有赚不赔。

    而对于余凌来说，自己现在炼制自己使用的丹药，压根就不会出现什么失败率。

    那意味着，自己只要花费十分之一的代价，就可以获得丹药。

    只是炼制丹药的条件也是非常繁琐。

    首先，你得先有一个炼丹炉，还要一个属于自己的炼丹房。

    “炼丹房的话……陆家可是我的后花园了。”

    余凌捏着下巴思索“介时再赏赐一些高等级的丹药给陆家修炼者，该增强他们的实力了。”

    余凌可不在乎他们忠不忠心，只是博那个死心塌地的十大名器之体一笑。

    再则，有足够的利益给自己取用。

    就在余凌沉思的时候，前方出现了一伙流氓模样的人拦住他“余凌，这一个月让哥几个好找啊。儒哥让你去见他。”

    金儒？那个欺男霸女，专门以学院女子为乐的垃圾？

    余凌停止了脚步，看着眼前拦住自己的人，随后余凌的嘴角微微地勾起“你有把握带我过去？”

    “你，你别得意。”领头的学生自然知道，最近传的沸沸扬扬的余凌，虽然没人会信，但毕竟成了陆府的赘婿，他们不敢做绝。

    “余凌，我现在可是儒哥罩着的人，这一次我过来，是传达消息，他就在旁边青石巷，让你去见他。”

    在学校里拉帮结派，仗着自己的小姨是学院内的教师，金儒暗地里无恶不作，大多数的学生们看到了都要绕着他走，被他欺负过的学生数不胜数，特别是一些女学生，被他看中后，更是遭了秧。

    更有人看到，金儒带着一帮属下在深夜里把一个女学生拖到了鬼雾林，那女学生凄厉的呼救声响彻荒原。

    以前的余凌，看到这种地痞，自然也是低头绕开，根本不敢招惹。

    “那杂碎要见我？叫他滚过来就是了，算是个什么东西，跟我摆谱。”

    那群走狗的眼睛瞬间瞪大，他们用不可思议的目光看着余凌，就算做了陆家赘婿，也不能这么嚣张吧？

    人家陆家女人现在不愁嫁了，随时都能一脚踢开。

    一个小弟瞠目结舌“余凌，你，你真有种，竟然敢……哈哈哈，好，你越放肆，儒哥越有兴趣对付你。。”

    “在愣头青死定了，还真以为陆家会给他出头。”一群年轻人怪叫着，看向余凌的目光，如同看傻子一般。

    在他们这些人的眼中，金儒就是他们的大人物，现在看到有人挑衅他，他们已经想象出余凌被折磨的场景。

    路上的学生，纷纷避开余凌“又有刺头出现了。”

    “上次有个大个子，仗着有几分力气，那个狂啊，然后就送了他一副拐杖。”

    对于金儒这种人，余凌没有丝毫的兴趣，救世主太累了，总是心力憔悴，最后被自己守护的人围杀。

    现在不会看到任何不平事就会出手，这世界上坏人太多了。

    自己双手沾满何止千亿的鲜血，本就不是什么好人，自然也不会想着去行侠仗义。

    偏僻的小巷内，一位黑衣青年靠在墙上，目光轻佻地看着莺莺燕燕的女学生，当有女学生看到他后，连忙低下头，仓皇逃走。

    这就是臭名昭著的金儒，至少在整个学院，他的名声很差。

    他知道自己的斤两，不会得罪那些大家族的嫡传子弟，所以过地很滋润。

    “儒哥。”小弟们急匆匆地跑来。

    “什么事情这么慌张，你废物呢？还以为龟缩在陆家不出来了，看来在陆家已经失去了价值，但是可以下手了。”金儒得意的笑了起来。

    “那小子实在是太狂了，他非但不来，还说.....”

    “说什么了，神特么婆婆妈妈的。”

    小弟吞了吞口水“那小子说‘你算是什么东西，想想要见我，把你小姨洗干净送我床上，伺候爽了，说不定想见你。’”

    金儒阴着脸，暴怒的气息在脸上流淌“那孽障，真这么说的？”

    “这种事情，我怎么敢欺瞒。那小子很狂啊，仗着攀上陆家，就忘了他爹姓什么。”

    金儒望了望学院的方向“你们守着学院门口，等散学的时候把他拦下来，我要他生不如死。”

    “是，我们一定会把他看好。”

    金儒平息怒火“昨天让你们盯着的那个女孩，打听到了吗？”

    小弟海波劝道“那个人叫武亦涵，她的师父好像跟副院长挺熟的，也是个炼丹师，我们惹不得啊。”

    金儒开始打退堂鼓，海波又说到“好像跟余凌一块长大的，很喜欢余凌。”

    “辱我小姨，我就要动你的女人。身份尊贵的女人，要是被我征服，成为了我的女人，我的身价岂不是暴增？只要生米煮成熟饭，弄出几个孩子，还愁她不嫁给我？”金儒淫笑着算计，海波眼中闪过一丝轻蔑和不屑。

    “嘿嘿，儒哥说的是啊。”

    “去准备药吧，等事成之后，以后玩女学生，我**后就给你。”

    “谢谢儒哥赏赐，小的去准备药。”

    “好好干，少不了你的好处！”

 第43章 极品教师刘允儿

    学院的早课，是刘允儿的基础理论知识，陆涵见余凌进入教室，她兴奋的想跑过来亲热，余凌眼神示意阻止了。

    此时，整个教室几乎坐满了人。

    很多人，来听刘允儿的课，不仅仅是来学习理论，还带着欣赏美女的心情而来。

    她可是漓江学院最炙手可热的美人，毕竟没有男人拒绝得了风韵成熟的极品，像陆涵这种青涩的极品，只能让年轻人追捧，而刘允儿，却是全院师生的幻想对象。

    哪怕刘允儿的年纪比这里的学员们大地多，然而对于血气方刚的少年们来说，这样年纪的女人，才是最能吸引他们。

    刘允儿美丽，优雅，身材火爆，成熟富有风韵，对于少年们有着致命的吸引力。

    所以刘允儿的课，一般人数是最多的，甚至窗外都挤了一堆人。

    余凌随便找了一个位置坐下，来上刘允儿课的学生，统统往前面靠。

    因为早课必须跟着指定导师，所以教室并没有爆满，还有三排作为是空的，他坐在最后面，显得格外的孤独和醒目。

    没过多久，刘允儿抱着书本进入教室，随后有些差异地望向教室的后方。

    空荡荡的后面，只有余凌一个人，显眼的身影立刻引起了刘允儿的注意。

    “余凌？”刘允儿一愣，最后对着他默默点头“算你小子识相，不然我可就要家访了。”

    自从刘允儿进入教室后，所有男同学的目光，都“唰”的一下聚集在她的身上。

    有的停留在她的脸上，那一张精致的容颜确实非常好看。

    也有人停留在她的胸前，那微微颤动的山峰，刺激着雏鸟们无处释放的荷尔蒙。

    小腹和****，堪称极品。

    一双修长的玉腿，因为穿着长裙，未免有些遗憾。

    刘允儿已经适应了这些目光，非常坦然地走到众人的前方，然后讲解阴冥之力的奥义。

    刘允儿所讲的内容，不仅仅简单，而且漏洞百出。

    她那一本书，比婴儿学步还幼稚，就如同教你怎样抬脚，不然就不能走路，怎样放下，一定要落在地上，不然就会摔倒……
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    毕竟她也只是个元士而已，又哪里来多少深奥的阴冥之力奥义知识。

    很多理论，不过是照本宣科而已，但是在讲解上，因为境界不足的弱点就体现出来了。

    在余凌看来，她就像两三岁的小女孩，在教你怎么把嘴里的饭咀嚼吞下。偏偏她还一脸严肃，仿佛在讲解无上真理，不认真听讲就无法理解。

    “有这时间，还不如去元神秘境里刷刷名次。”

    趁着刘允儿写字时，从后门溜出去了。

    刘允儿转身，看着后面空荡荡的桌子，目光扫过整个教室，心中顿时抓狂起来。

    她心中无比气愤，暗想“小兔崽子，敢在我的课上逃课，你真是活得不耐烦了，非逼我去你家堵你。”

    逃了课的余凌，一身轻松地走在校园内，他还不知道自己都惦记上了。

    淡淡的药草味道闯入余凌的鼻腔，这药草的味道很淡，即便如此，他也立刻判断出来。

    “靶心射叶草，滴血花，羁绊果，茹劈草，以靶心射叶草为主要，竟然有人炼制聚阴丹。”

    聚阴丹，对于武士来说，是提升修为的珍贵丹药。

    是阴魄丹的升级版，一枚就价值数百金，成色好点的，可以卖到千金，余凌上次闭关的时候，就在奇珍阁买了不少。

    “那作为主药的靶心射叶草有些不对劲，这药味非常清纯，这，这竟然是一颗极品的靶心射叶草，至少有三百年历史。”

    药草根据年份的不同，药效自然也不同，年份越高，药效越好的药草，炼制出来的丹药，成色自然越高，丹药的效果越强。

    “这小小的漓江城，竟敢还有人能够炼制聚阴丹不成？余凌心中好奇，不由自主地朝着药草味道传来的方向走去。

    穿过一条幽静的小径，一排竹林出现在前方，那浓浓的药味，就是从竹楼内传来。

    余凌继续朝着竹楼走去，在即将靠近的时候，突然间有黄色的光芒闪烁，一股轻微的推力，把他给推了出去。

    “有阵法？这倒不奇怪。”炼丹师炼丹的时候，必须全身心投入，最忌讳被人打扰，所以经常在炼丹的周围甚至阵法防止人进入。

    这毕竟是漓江学院内部，贸然闯一个炼丹师的炼丹师之地，如果被发现，下场必定不会好。

    但是余凌气不过里面拙劣的炼丹手法，百年份的靶心射叶草，可不能被糟践了“小小的虚幻阵，又如何能够挡得住我！”

    看了一眼周围的环境布置后，余凌走到小竹楼的西北角，然后进入踩着柔软的草地，朝着小竹楼走去，那阻挡的外力，再也没有出现。

    进入竹楼的一刹那，余凌已经走出了阵法的范围。

    竹楼内，药香扑鼻，靶心射叶草的味道更加浓郁。

    竹楼的内部，就是一个巨大的丹房，丹房之中。

    一个穿着黑衣，头发蓬乱的邋遢老者，正面对着一个炼丹炉，炼丹炉的下方，有火源石烈烈灼烧，散发着强烈的温度。

    只有烈火帝国的炼丹师，才用自己所修炼的火焰来炼丹，其余帝国的炼丹师，一律采取外物供货。

    余凌在幽冥帝国传下的方法，就是用火源石来供热。

    像剑神帝国剑辰传下的方法，则采取岩浆的火焰，岩浆虽然炙热，但是在余凌看来，却太过麻烦。

    而火源石就常见多了，足以供应人族炼丹师的需求。

 第44章 如此妖孽的炼丹天才

    余凌传下的炼丹方法，注重对药草药性药理的理解，整个帝国的炼丹师，万中无一，可见这一门的困难。

    而且那还是最初级的炼丹师，陆家身份尊贵的客卿炼丹师，只能炼制一些基础的阴魄丹，属于元徒级别的丹药，想要继续提高炼丹技术，如同独木桥上跳舞。

    眼前这邋遢老者的手中，正拿着那一株极品的靶心射叶草，以及滴血花等副药，他正感受着药鼎内的温度。

    “这药鼎，竟然还是一件灵级宝物。”余凌把目光从药草上挪开，才注意到这座青色的药鼎，竟然还是一件灵宝。

    药鼎的价格，位列同阶武器功法的之前，这件灵宝的价格，至少要一千万金。这是足以令陆家卖掉半数家产的价格。

    漓江城大家族不会有人发疯，散尽家财买个药鼎。

    不愧是漓江学院，真是富有。

    就在余凌胡思乱想的时候，那邋遢老者终于有了动作，他把手中的药草，小心翼翼地放入了药鼎之中，那轻微的动作，生怕摸疼药草。

    余凌笑了笑，丝毫不在乎那老头会不会发现自己，他想要看看漓江学院的炼丹师处于什么水平。

    药鼎下，火焰烈烈地灼烧着，邋遢老者的双眸目不转睛地盯着，用精神力来感知药鼎的温度。

    不同的丹药，对温度的需求不同，这需要极高的经验才能够拿捏准确。

    炼丹的过程中，一旦有所疏忽，就会导致珍贵的药草化作灰烬。

    余凌就这么光明正大地走到药鼎的前方，在邋遢老者的身边站着。

    邋遢老者并没有注意到他的身边多出了一个人，可见他精神力集中到什么程度。

    随着时间慢慢推移，老者开始把一根根的药草投入到了药鼎之中，就像在给美食添加佐料。

    感受到火焰有些不足，邋遢老者连忙蹲下，去添加火源石。

    铁钳夹着火源石，小心翼翼地摆放好火源石的位置后，显得手忙脚乱。老者猛然间发现，自己的身边，多了一双脚。

    老者微微一愣，猛然间抬头，双眸突然间睁大，脸上涌现出浓浓的愤怒。

    “小子，你哪来的。”邋遢老者怒吼，身上的力量瞬间涌现，他的实力，竟然只差半步就跨入了元灵，想必是学院高层吧。

    “温度到了，快投放药草。”

    老者一个激灵，收起威势和怒容，哪还有心思管余凌，小心翼翼地把手中的靶心射叶草也投入了药鼎之中。

    老者手中灰暗色力量涌现，不断地捏着丹诀，打入药鼎之中。

    炼丹分提炼，提纯和成丹。

    炼丹三步走，提炼累成狗，提纯恨无手，成丹血一斗。

    这是炼丹师们传的顺口溜，形容提炼时，费心费力，让人身心疲惫，提纯则是对炼丹师速度的考验，掐诀，测温，分离药性……成丹阶段，需要充分理解药理，进行成分构造，这个阶段极为耗费精力。

    单凭提炼这一步，就难倒了无数想要学习炼丹的人。当然，更多人是在背药草特性时就吓走了。

    每一步，都有相应的丹诀，需要积累的经验，还有对炼丹之道的感悟。

    现在老者就是进行第一步，提炼。

    老者的动作，中规中矩，不过余凌看出，这老者对于炼丹之道，非常的虔诚。

    衣衫虽然邋遢，但是在炼丹上，如同抚摸恋人一般，只是碍于天赋一般，甚至炼制一炉聚阴丹，还要如此小心翼翼。

    第一步的提炼终于完成，而邋遢老者已是满头大汗。

    接着，是第二步的提纯。

    继续中规中矩地掐着丹诀，一面保持着药鼎的温度，进一步提纯，艰难完成，剩下的部分，将不足十分之一。

    看着邋遢老者“笨拙”的动作，心中替这颗极品靶心射叶草感觉到可惜。

    年份越高的药草，提纯越困难，看老者满头大汗的样子，真怕他把这丹药给毁了。

    突然间，半成品突然间裂开发出了“嗤嗤”声，老者的脸色为之一变。

    这是丹药即将报废的征兆。

    老者心中哀叹一声，如此极品的靶心射叶草，费了一番功夫才得来的，原本他一个人是不敢炼制的。

    就是手痒，对老者来说，极品靶心射叶草，比一个极品美女对他搔首弄姿后，敞开门庭的诱惑大多了。

    他按耐不住自己的渴望，在没有等到帮手前来，就一个人开始了炼制。

    就连提纯，他都没有把握住，如今丹药即将报废，又如何能够挽救地回来？老者知道，这极品靶心射叶草，被自己废了大半后，连最后的十分之一都无可挽救。

    这一次的炼丹，已经失败。

    “都怪这小子。”老者突然间想起了自己身边莫名其妙出现的少年，心中大怒。

    想着要不是他让自己分心，这一次的炼丹，说不定就成功了。

    老者也不想继续炼丹了，愤怒地转头，他心疼的想要发泄，那少年，就是最好的泻火口。

    然而，下一刻，他呆住了。

 第45章 凌哥哥，我可是伟大的炼丹师

    余凌的双手不断地结着手印，那是炼丹的丹诀，他的丹诀，跟自己所见的丹诀都完全不同。

    这一套丹诀，仿佛更加复杂，他几乎只能看见手影，复杂的动作间，那少年的动作却如行云流水，丝毫没有生疏。

    老者的双目呆呆地看着这一切，对于一生沉浸丹术，对炼丹无限虔诚的他来说，少年的动作，挑不出丝毫的瑕疵。

    在少年的丹诀下，原本废弃的药液，正在被余凌提纯。

    不，一点都不正常，这提纯的速度，竟然是自己速度的三倍。

    老者已经惊呆了，彻底沉浸在这艺术般的炼丹技术里。直到一个时辰后，夜辰终于捏了个收丹诀。

    随着一阵阵清新的药香传来，一颗颗白色丹药在药鼎内躺着，老者才反应过来，炼丹已经结束了。

    老者的脸上，流露出浓浓的不可思议，眼下药鼎内的四十一颗丹药，比自己想象的还要多三十颗。

    这还是人吗？提纯的废液都能再次提纯，天哪，四十一颗，这成丹率……

    而且这些聚阴丹，完全都是极品，它们的药效，至少是普通聚阴丹的两倍，如果自己炼制，就算侥幸成功，也不过是十颗，药效也只是普通聚阴丹而已。

    这世界上，怎么有如此巧夺天工的技艺？

    老者发愣之余，余凌已经拿起老者准备好的玄玉瓶子，将二十颗毫不客气地收入戒指。

    这是炼丹师之间的行规，炼丹师与提供药材的人平分成品丹药。

    直到夜余凌离去，老者呆滞的脑袋才开始缓缓地转动，他实在是被这一连窜的事给震的不轻。

    刚才发生的一切，老者感觉到如同梦幻一般的不真实。

    可是手中的玉瓶，静静的躺着二十一颗极品聚阴丹，无不在告诉他，这一切都是真的。

    “那少年，才多大年纪啊，以骨龄来看，绝不是驻颜术的老怪物，竟然有如此精湛的炼丹术，不，已经不能用精湛来形容了，那简直就是巧夺天工。”

    老者叹道，随后一拍脑袋道，“老糊涂了，忘记问他名字了，岂不是找不到他。”

    老者连忙跑出竹楼，想去碰碰运气，看看能不能找到余凌。

    “奇怪，我的阵法还完好，他怎么进来的，难道小小年纪，还会懂阵法？怎么可能，炼丹术如此逆天，再精通阵法，绝对是我想多了。”

    老者被自己的想法吓了一跳，随后又笑了起来，一边飞快地走出阵法，寻找着余凌的身影。

    四周空荡荡的，哪里还有余凌的影子。

    “唉，可惜啊，要是能够跟这样一位炼丹大师交流，我的炼丹手法，说不定能够更进一步。”

    老者非常惋惜地道，“就是让我做你丹童也愿意啊。”

    老者的脸上，满是悔恨“我这糟老头子，竟没有抓住这个机会，天哪，今晚怎么吃得下饭。”

    “凌哥哥！”一个女孩穿着一身蓝衣，在操场上，远远的招手。

    如同花丛里飞舞的蓝色蝴蝶一般，美丽动人，炫丽夺目，吸引了无数学生的目光。

    她飞快地跑来，满脸的欣喜。

    “亦涵，你也在学校呢？”对于这个单纯的青梅竹马，总是能给余凌一种很轻松的感觉。

    跟在后面的她师傅和孙离，像做贼似的，杀人般的目光，狠狠地盯在余凌的身上。

    武亦涵将余凌的手放在她脑袋上，余凌笑着揉了揉。她如猫儿一般眯着眼睛，仿佛在享受抚摸。

    “师父被学院的副院长邀请，来协助炼制聚阴丹，听说副院长获得了一株极品靶心射叶草，这可是学习观摩的好机会。”

    “观摩学习？”余凌疑惑的看着她。

    “嗯哼，人家可是尊贵的炼丹师。”武亦涵得意地扬起头颅，如同骄傲的小公主。

    看着青梅竹马那骄傲的表情，余凌配合着“哇，居然是伟大的炼丹师，我好仰慕……”

    “凌哥哥，敢不敢装的认真点！太打击人了。”

    “亦涵，你太单纯了，总是被别有用心的人利用，这样会影响你的未来。”

    “师傅，凌哥哥才不是……”武亦涵生气的解释。

    “够了，跟我走。”

    武亦涵被她师傅硬生生拉走。

    “原来那个老头是副院长啊，怪不得能够使用那么好的药鼎。”

    远处，刘允儿抱着书本走出，一上午的授课，让她感觉到非常的疲惫，人群中，她看到了余凌。

    “余凌！”刘允儿大声喊道。

    操场上人声鼎沸，她的声音被众多的杂声淹没，只能眼睁睁地看着余凌越走越远。

    “岂有此理，怎么会碰到这样的学生，贫穷并不可怕，穷还自暴自弃才可怕。”

    其他男同学都恨不得自己多上一会儿课，这小子竟然还逃走，真是岂有此理。

 第46章 他曾留下的名

    余凌的双手不断地结着手印，那是炼丹的丹诀，他的丹诀，跟自己所见的丹诀都完全不同。

    这一套丹诀，仿佛更加复杂，他几乎只能看见手影，复杂的动作间，那少年的动作却如行云流水，丝毫没有生疏。

    老者的双目呆呆地看着这一切，对于一生沉浸丹术，对炼丹无限虔诚的他来说，少年的动作，挑不出丝毫的瑕疵。

    在少年的丹诀下，原本废弃的药液，正在被余凌提纯。

    不，一点都不正常，这提纯的速度，竟然是自己速度的三倍。

    老者已经惊呆了，彻底沉浸在这艺术般的炼丹技术里。直到一个时辰后，夜辰终于捏了个收丹诀。

    随着一阵阵清新的药香传来，一颗颗白色丹药在药鼎内躺着，老者才反应过来，炼丹已经结束了。

    老者的脸上，流露出浓浓的不可思议，眼下药鼎内的四十一颗丹药，比自己想象的还要多三十颗。

    这还是人吗？提纯的废液都能再次提纯，天哪，四十一颗，这成丹率……

    而且这些聚阴丹，完全都是极品，它们的药效，至少是普通聚阴丹的两倍，如果自己炼制，就算侥幸成功，也不过是十颗，药效也只是普通聚阴丹而已。

    这世界上，怎么有如此巧夺天工的技艺？

    老者发愣之余，余凌已经拿起老者准备好的玄玉瓶子，将二十颗毫不客气地收入戒指。

    这是炼丹师之间的行规，炼丹师与提供药材的人平分成品丹药。

    直到夜余凌离去，老者呆滞的脑袋才开始缓缓地转动，他实在是被这一连窜的事给震的不轻。

    刚才发生的一切，老者感觉到如同梦幻一般的不真实。

    可是手中的玉瓶，静静的躺着二十一颗极品聚阴丹，无不在告诉他，这一切都是真的。

    “那少年，才多大年纪啊，以骨龄来看，绝不是驻颜术的老怪物，竟然有如此精湛的炼丹术，不，已经不能用精湛来形容了，那简直就是巧夺天工。”

    老者叹道，随后一拍脑袋道，“老糊涂了，忘记问他名字了，岂不是找不到他。”

    老者连忙跑出竹楼，想去碰碰运气，看看能不能找到余凌。

    “奇怪，我的阵法还完好，他怎么进来的，难道小小年纪，还会懂阵法？怎么可能，炼丹术如此逆天，再精通阵法，绝对是我想多了。”

    老者被自己的想法吓了一跳，随后又笑了起来，一边飞快地走出阵法，寻找着余凌的身影。

    四周空荡荡的，哪里还有余凌的影子。

    “唉，可惜啊，要是能够跟这样一位炼丹大师交流，我的炼丹手法，说不定能够更进一步。”

    老者非常惋惜地道，“就是让我做你丹童也愿意啊。”

    老者的脸上，满是悔恨“我这糟老头子，竟没有抓住这个机会，天哪，今晚怎么吃得下饭。”

    “凌哥哥！”一个女孩穿着一身蓝衣，在操场上，远远的招手。

    如同花丛里飞舞的蓝色蝴蝶一般，美丽动人，炫丽夺目，吸引了无数学生的目光。

    她飞快地跑来，满脸的欣喜。

    “亦涵，你也在学校呢？”对于这个单纯的青梅竹马，总是能给余凌一种很轻松的感觉。

    跟在后面的她师傅和孙离，像做贼似的，杀人般的目光，狠狠地盯在余凌的身上。

    武亦涵将余凌的手放在她脑袋上，余凌笑着揉了揉。她如猫儿一般眯着眼睛，仿佛在享受抚摸。

    “师父被学院的副院长邀请，来协助炼制聚阴丹，听说副院长获得了一株极品靶心射叶草，这可是学习观摩的好机会。”

    “观摩学习？”余凌疑惑的看着她。

    “嗯哼，人家可是尊贵的炼丹师。”武亦涵得意地扬起头颅，如同骄傲的小公主。

    看着青梅竹马那骄傲的表情，余凌配合着“哇，居然是伟大的炼丹师，我好仰慕……”

    “凌哥哥，敢不敢装的认真点！太打击人了。”

    “亦涵，你太单纯了，总是被别有用心的人利用，这样会影响你的未来。”

    “师傅，凌哥哥才不是……”武亦涵生气的解释。

    “够了，跟我走。”

    武亦涵被她师傅硬生生拉走。

    “原来那个老头是副院长啊，怪不得能够使用那么好的药鼎。”

    远处，刘允儿抱着书本走出，一上午的授课，让她感觉到非常的疲惫，人群中，她看到了余凌。

    “余凌！”刘允儿大声喊道。

    操场上人声鼎沸，她的声音被众多的杂声淹没，只能眼睁睁地看着余凌越走越远。

    “岂有此理，怎么会碰到这样的学生，贫穷并不可怕，穷还自暴自弃才可怕。”

    其他男同学都恨不得自己多上一会儿课，这小子竟然还逃走，真是岂有此理了。

    武亦涵师徒三人走到了小竹楼外。

    “师父，怎么隔这么远就停下来了。”孙离好奇的问道。

    “这里布置了一种极其高深的阵法，我们根本无法靠近。”

    “阵法啊！难道连师父你也不能吗?”

    “我是炼丹师，又不是阵法师，世上没谁能同时精通这两种，为师又怎么会这种高深莫测的阵法，只有真正的阵法高人，才能破开这种阵法。”

    女人对着屋内作揖“苗恨拜见副院长。”

    “哈哈哈，小恨你来了。”邋遢老者在小竹楼的门口出现，祭出阵诀“好了，你们进来吧。”

    苗恨带着两个徒弟踏入小竹楼之中。

    武亦涵跟在师父身后，好奇地打量着眼前的一切。

    “亦涵，离儿，来拜见前辈，亦涵就是我路过漓江城收的徒弟。”

    “这是咱们漓江城的福分。”

    “呵呵，您老过誉了。”

    “听说昨日奇珍阁有重宝展出，还有对炼丹师非常重要的至宝，可惜老夫去求去极品药草错过了。”

    苗恨苦笑道：“可我驽钝，未能得半点参悟，更愁的，就是余凌借着亦涵单纯，别有用心。”

    “竟有这种事？余凌何许人？”老者脸色微怒，他不曾想，还有这种不要脸的人。

    “说起来，就是你们学院的学生，听说一直是个废物，最近攀附陆家女人失了势，将目光盯向亦涵……”

    “余战之子？我倒是有所耳闻，听说余战生了个废物，此时我找时间敲打敲打他。算了，此次找小恨……”

    “是极品靶心射叶草？”

    一说到这是，老者就兴奋起来“我跟你说啊，这一次，我真是遇到高人了。来来来，你先看看这些丹药。”

    狄暗把极品聚阴丹，孩子气似的打开瓶口给苗恨闻了闻，她立即脸色大变：“精纯到了极致，这是，极品的聚阴丹。狄老，你把极品靶心射叶草用了？恭喜你炼制出极品丹药，炼丹水平大进啊。”

    狄暗苦笑道：“我确实忍不住冲动，急不可耐地炼制这丹药，我开始炼丹的时候，突然间发现有个年轻人闯进了丹房之中。”

    “竟然敢打扰狄老炼丹，实在该死。”苗恨生气道。

    “一开始，我确实想一掌拍死他，但是炼丹既然开始，就不能停下来，我只能先炼丹......却失败了。”

    “肯定是那小子让狄老分心了。”

 第47章 给他做丹童也愿意啊

    “我确实是有点分心了。但我确实没能力独自炼出极品丹药的聚阴丹，我绝望的时候，那个年轻人出手了......”

    对于狄暗将这件事告诉她们，在场的所有人都如同听神话故事一般。

    什么近乎神迹，浑然天成，巧夺天工这些赞美的词语，毫不吝啬地放在那少年的身上。

    这可是地位崇高的副院长，漓江城炼丹师的典范。

    “狄老的意思是说，那个神秘的年轻人，无声无息地走过外面的阵法，然后用巧夺天工的手段炼制出极品聚阴丹，年纪在十八岁之下？”

    “是啊！肯定不超过十八岁，甚至更小。若有机会，做丹童我也愿意啊。那丹术，太高明了，我从来没见过。”

    “真是太不可思议了，这漓江城，谁配让您做丹童。”苗恨以为自己幻听了，惊得合不拢嘴。

    “那可是真正的绝世天才啊。”听狄暗的推崇，苗恨眼中流露出无限向往。

    一旁，孙离语重心长道“亦涵，这种绝世天才，才是你亲近的目标，像余凌那种人，只会利用你。”

    “师姐，你怎么这样……”

    “好了！那种天才，我们怕是没机会遇到。不过我们门派，也不缺乏炼丹天才，为师会让你看一看门派内，那些真正天才。就知道余凌那跳梁小丑多可悲了。”

    狄暗推测道“小恨，你们这一门派，是极其擅长炼丹的，他会不会是你那一脉的弟子？”

    “我已多年未回去了，不知是否出现了少年炼丹天才，不过……师门可不擅长阵法，此种妖孽骇人听闻，哪怕是师门也做不到。”

    “如此，那真的难找了。”狄暗无奈一叹。

    苗恨流露出浓浓的期盼“这样的妖孽，人皆神往，若是狄老看到了，还望告知，能一睹风采，将受益无穷。”

    “唉，我也悔不当初啊，没有及时留住他。”

    学院里，海波带人将余凌围住“小子，跟我们儒哥作对的，陆家护得住你吗？你以为你能躲到什么时候？别急着动手打人，我们不过是跑腿的。”

    余凌烦不胜烦，不耐烦地道“带路吧。”

    余凌被人拥着，来到金儒的面前。

    金儒坐在一个趴着的下人身上，肆玩着一个女学生的骄傲之处，看到余凌，嘴角上扬，对着余凌招招手“非要做贱骨头，不打一顿总是学不乖。”

    金儒手上一用力，女学生痛苦的呻吟，金儒不屑一笑“小子，听说你很狂啊。”

    余凌没有应答。

    “好，你小子有种，想让我小姨上你的床？”

    余凌眉头一皱，直视金儒，冷淡道“我没兴趣玩你们这些伦理癖好。”

    没有听到余凌承认，他也不好让他小姨出手整治，尽管在陆家不得势，始终身份摆那里。

    海波附耳给金儒低语“儒哥，这小子太嚣张了，刚才还说被你玩烂的婊子，他嫌恶心。”

    金儒怒极反笑，走到余凌身边，顺起一块板砖，突然间出手，挥舞着石头朝着余凌的头颅狠狠地砸去。

    这一击又快又狠，若是被砸中了，必定是头破血流的下场，重者甚至可能毙命。

    无数围观群众暗自摇头，女性观众已经闭上了眼睛，这血腥的场面，甚至有女人发出尖叫。

    海波冷冷地笑着，脸上满是戏谑的表情，令他厌恶到了骨子之中。

    余凌轻轻一让，金儒一击落空，再一次从墙角摸出一块石头，上前一步，脸上瞬间变得狰狞无比，朝着余凌的头颅继续狠狠地拍下：“小子，口不择言，是要死人的。”

    余凌抓住金儒手腕，拍下的板砖，金儒被铁钳箍住了一般，骨头要被捏断一般。

    “小子快松......”

    还没有等金儒的话说完，余凌抓住的手用力一上抬，石头朝着金儒的头颅狠狠地砸去。

    “啪！”张荣倒在地上，头颅上鲜血染红了半边脸。

    金儒的手下都惊住了，围观的人也惊呆了，他们知道只有金儒打人的份，何曾有人敢动手打他。

    金儒被砸中脑袋，昏迷的厉害，根本无法起身反抗，他不敢在大放厥词。

    看着一旁目光呆滞，如同傀儡的女学生，她衣服朴素，显然是穷苦人家女子，姿色也算一般，看样子没少被践踏凌辱。

 第48章 你捏疼人家哪里了

    余凌一脚踩在金儒脸上，碾了碾，抓起海波衣服拽过来，死死捏住他脖颈“我没时间陪你们玩，不是谁都能当枪使的。”

    无数人看到这一幕的人不由地眼角一跳。

    只要余凌手脚再使一分力，海波和金儒必死无疑。

    众人默默地看着余凌，感觉到浑身都是凉意，他的狠，让人从心底生出浓浓的恐惧。

    “余凌！你究竟想干嘛，学院是神圣的地方，穷人出人头地，人族强大的塑造之地，你当这里算什么？无故旷课，你还要杀人不成？你太让我寒心了！”

    刘允儿嘶歇底里的喊着，动手想将濒死的两人救下，因为她功法太差，元徒阶的，虽为元士，却根本被什么杀伤力。

    她情急之下，抱着余凌的手就咬，余凌吃痛的松开，她却咬住不放，余凌恼怒的抓起她衣服。

    “你看看这个女学生，在大庭广众之下被人凌辱，数十人轮番玷污，这就是圣神的学院该有的？”

    余凌大喝，对于这个女人，他毫无办法，只能让她清醒，这个世界没她想的那么单纯。

    刘允儿被吼懵了一瞬，随即脸红如醉“你，你松手，你捏疼人家那里了……”

    余凌有些尴尬的松开，本来严肃的气氛旖旎起来。

    现在解决金儒他们的心情都没了，转身离去，刘允儿喊道“你明天不准在逃课了，不然我直接去你家，告诉你母亲。”

    他随便应和一声，消失在学院里。

    夜辰对着夜小洛道：“知道为什么刚才拦着你吗？因为你不够狠，对付这种人，就算你不杀人，但是也要给他们一个终身难忘的教训。”

    汪家，屯尸密室内。

    这里是汪家的禁地，任何人，如果没有大长老手令，私自闯入此地，杀无赦。

    今日，密室外聚聚了一批汪家高层，由大长老带头，其余的长老和管事们站在身后，接着是密密麻麻的家族子弟。

    众人的前方，有数十个石制棺材，以阴阳秘术阵排列，以此为阵基，忽然，原本一动不动的巨型棺材，颤动起来。

    汪家的人看到这一幕后，立刻激动起来。

    颤动的沉重石棺盖，猛然间从内部掀开，狠狠地砸在地上，一阵震耳欲聋的声响回荡在汪府，仿佛令大地都为之一震。

    “哈哈哈哈！”石棺内，传来了张狂的笑声，随后一个面容清瘦的黑衣中年人，慢慢地从巨大的石棺中翻起。

    汪家的人，全部恭敬的跪迎“恭迎家主及各位长老出关。”

    汪志卫凌厉的双目扫过全场“哈哈哈，都到齐了，很好!”

    大长老目光紧紧地盯在家主汪志卫，激动地问道“家主，你的境界？”

    “哈哈哈，你猜没错，我的境界，已突破至元师，十位长老也全部突破。”汪志卫大声笑。

    无数人闻言，激动地颤抖，家族添加十一位元师，这意味着什么已经不言而喻，整个漓江城，势力需要重新分配了。

    漓江学院身为帝国所属，从来不参与学院外的纷争，汪家有了角逐漓江城的强力资本。

    大长老激动地说道“家主神功大成，汪家终于可以重新分配漓江城资源了，靠联姻跻身四大家族，还排在我汪家前面，这份屈辱，现在终于能讨回来了。”

    “哈哈哈，我汪家从即日起，定当傲立与整个漓江城，家族弟子退下吧，大长老跟我说说近日汪家状况。”

    “是！”众人退去。

    汪志卫坐亭子里喝着酒，面色古井无波，仿佛没有什么能引起他的注意一般，一副强者的姿态。

    当听到陆家嫁过来的女人，不仅不守妇道，还伙同奸夫弄走汪家产业和大量金币，汪志卫突然间睁开眼睛，眼中闪烁着愤怒“卷走大额金币，大量家族产业？你们都是干什么吃的！有没有陆家暗中参与，陆家如何交代的？”

    大长老捏紧拳头，陆蓉可是他儿媳妇，对他来说，这是奇耻大辱“未有正面致歉赔偿，因为陆遥突破元师……”

    “知道了！”汪志卫拿着酒杯，陷入了沉思。

    大长老没有出言打扰，静静等待着家主决策。

    好一会儿后，才开口“你们做的很好，陆遥突破元师，硬拼损伤太大，不过这一次既然我已出关，自然不必忌讳。”

    大长老眼睛一亮“家主的意思，可以动陆家？”

    汪志卫神秘一笑“先看城主府那边的态度，我汪家的实力……”

    大长老补充道“如今汪家主崛起，势不可挡，以后的漓江城，就是我汪家说了算了，看城主府识不识相，就是他们联合，也难敌我汪家。”

    “哈哈哈哈，正是如此。”

    “那家主，我们……”

    “组织漓江城三大家族天才比试，一举除掉各家族的天才弟子。”

    大长老担忧道“恐怕，各家族都能想到。”

    汪志卫脸上杀意涌动“城主府有帝国撑腰，但陆家，可由不得他们。”

 第49章 今日逆推不狠，明天地位不稳

    陆家小院，余凌回到家中的时候，韩韵已做好了晚饭。

    “凌儿，旷课那么久，课上能听懂吗？”周敏急切的询问。

    余凌苦笑道：“还好吧，基本都能听懂。”

    “那就好，以后考一个好点的高等学院，也有个生计。”对于余凌的学习修炼，周敏是最关心的。

    看着家里融洽的气氛，吃饭感觉很舒适，小骨头从鬼雾林回来了。

    好久没看它了，小骨头身上闪着白色亮光，很有质感。散发着金属般的寒光，颅骨内的灵魂之火烈烈灼烧，散发着强烈的生命力。

    如果不是灵魂烙印，余凌都不敢相信这就是小骨头。

    小骨头看着余凌，欢快的扑过来亲热，比以前还黏人。

    “我注重因缘，既然无意收了你，就会留下你，但是你跟不上我的速度，我出去历练是不可能带上你。”

    听着余凌的话，小骨头偏着脑袋想了想，然后开始炫耀似的展现实力。

    “跟我一场，赐你一个保命技能。”余凌将一团灵魂之力弹入小骨头的颅火之中。

    “帝阶秘技，绞龙噬魂诀。”

    传完武技后，小骨头趴在余凌书桌上消化秘技。

    余凌房间的门被打开，陆涵福身行礼“夫君！”

    余凌递给她一个玄玉瓶子“这是极品聚阴丹，小涵最近突破太快，能量根基不稳。”

    “夫君，这怎么能行，妾身努力些就可以的，这么贵重的丹药夫君留着才是。”

    虽然她贵为陆家家主的独女，每月到手的修炼资源不多。

    她拼命修炼，展现了她的天赋，才得家族重视，每月二十可阴魄丹，她都会分出一半给以前的余凌。

    所以周敏每月都能拿出十颗阴魄丹，当时周敏拿出丹药时，可吓坏了余凌。

    她就是希望自己的未婚夫能同样天资绝顶，才不要命的苦修争取丹药资源。

    真正让陆涵失望的，不是以前余凌的资质平平，而是他拿着陆涵拼命换来的丹药出去淫乱，荒唐宣淫，夜御三十女，还把他自己身体给摧垮。

    余凌得知事情原委，对她很怜惜，以前那废物不知他未婚妻多棒，尽找些庸脂俗粉。不过得感谢他，不然先天神兵就便宜他了。

    “小涵，以前辛苦了，丹药收下吧，省下时间陪我。”

    陆涵甜甜一笑，收下丹药，双眼迷离，已是动情。

    她跟余凌行欢修炼最快，十大名器之体的天赋技能，是辅助性的，给余凌温养先天神兵，生理上的蚀骨沉沦。

    现在的先天神兵，兵器形态只能坚持十分钟，冷却时间却需要十天，所以余凌平时不敢随意使用。

    陆涵的第一名器温养，就能缩短冷却时间，增加兵器形态的持久性，收口荷包就是为温养余凌蟒蛇而存在的。

    荒唐之后，两人开始修炼，两天多的时间，他们一直都在修炼中度过。

    h儿每次默默地端走饭菜，不敢打搅。

    第四天，余凌终于睁开了眼睛，消耗了十枚极品聚阴丹后，终于又踏出了一个小境界，达到了七层士的修为。

    陆涵已经没在屋里了，她只是将干枯的经脉补充能量，并不需要多少时间。

    “吱嘎！”木门被推开，韩韵悄悄将脑袋探进来看了看，随后流露出一抹动人的微笑“我的少爷，夫人让我给你说，不可过度贪图享乐。”

    她端着脸盆，扭着水蛇腰站在他的面前，俯下身弓着腰，身体微微前倾，胸前的饱满在空中颤了颤，刚好跟余凌的视线持平。

    她好像没有发现不妥“我的少爷，要不要奴婢也伺候你？”

    “啪！”韩韵圆润的****上，被余凌狠狠地拍了一巴掌。

    “你无耻……”韩韵脸色通红一片，又羞又怒，放下脸盆，逃出房间。

    h儿站在门口撅起嘴“少爷，你刚才是不是在占韵姐姐的便宜，h儿也有啊，为什么少爷不碰我，你偏心。”

    余凌用手捏着h儿的脸蛋：“你小小年纪，老想些什么呢。”

    “哼！小翠都给我说了，今日逆推不狠，明天地位不稳。”

    余凌拍了拍她脑袋“以后少听她那些乱七八糟的话，给我家单纯善良的h儿都教坏了。”

    “陆家最近没什么事吧？”余凌真怕她一脸天真的说荤腥话，这种反差特别能刺激余凌，所以转移话题。

    “昨天汪家发出天才大比，听说汪家出了十一个元师呢，说只要参加此次天才大比胜出，陆蓉的事一笔勾销。”

    这汪家意图真阴险啊，意图很明显，毫不掩饰的杀机。

    “少爷，还没说为什么不碰我呢。”

    短短几个月，h儿已经发育的这么有料了？他随即将脑子里乱七八糟的东西摒弃。

    余凌戳了戳h儿的脸蛋“再调皮，就不带你去汪家玩了。”

 第50章 陆家夺权

    早饭时，众人都一脸担忧，陆涵更是愧疚的低着头“夫君，我们逃吧……”

    余凌笑了笑，捏了捏她冷冰冰的手“安心吧，没事的。”

    “夫君，对不起，妾身自委身夫君以来，总是给夫君带来麻烦，却始终未能……”

    余凌抚了抚她头发“拥有你，可是我最幸运的，小涵，愿陪你夫君一起并肩作战吗？”

    陆涵眼中潋滟爱意，顺从的点头“嗯，夫君枪之所指，便是妾身的战场。”

    周敏不放心，也要跟着去汪家，余凌看了韩韵一眼，她轻轻的点头，余凌也便同意了。

    韩韵可是元灵强者，这些日子，依靠h儿的丹药烹饪，又成功突破一层，达到元灵四层，小贞也突破到元师六层，小骨头元士七层，保护周敏h儿完全足够了。

    陆遥及陆家高层跟余凌在大厅开会，一个个脸色难看。陆家被上次的陆蓉出轨事件弄得元气大伤，刚刚有恢复的趋势，汪家又旧事重提。

    陆家只有陆遥一个元师强者，可汪家有十一位之多。

    “一切因陆虎长老之女所致，直接将大长老一家交给汪家，他们便没有借口残害我陆家未来天才。”

    “大家表决吧，不同意的长老站起身来。”

    陆虎脸色发白，这等同于将他一家推上绝路，陆蓉的事，他已经遍体鳞伤，如今又被推上刑台。

    陆遥拍了拍桌子，一脸笑意的看着余凌“此事，咱们先听家主有何意义。”

    对于这个女婿，他满意极了，在陆家遭受非议时，出手果决而极具针对性，简直就是天生的领导者，而且对待女儿也极好，女儿很幸福，找了个好归宿，他也不须愧对女儿，陆遥甚至做梦都因为他这个决定而笑醒。

    众人安静下来，对于余凌这个外姓人掌管陆家，他们都极为不满。

    陆家烂摊子收拾完了，生意慢慢步入正轨，他们就在策划着将家主之位夺回陆家人手里。

    “七长老所言，这是最直接有效的方法。”

    众长老一副果然如此的表情，陆虎一听，更是面如死灰。

    余凌话音一转“但是，大长老作为陆家高层，就这么交出去，外人会怎么看待陆家，软弱可欺，遇事只知道将家族的人丢出去挡刀，谁还会加入陆家？”

    提出建议的七长老脸色难堪，这不是暗指他是软弱无能，只会将族人丢出去委曲求全。

    “七长老是为陆家整个家族考虑，并没有掺杂其他个人情绪，为了陆家，宁愿承担被人记恨的风险，也要说出解决拯救家族的办法，这是家族之福。”

    给七长老台阶下，但是他并不领情，不过余凌也没指望他领情，倒是陆虎眼中充满感激之情。

    七长老冷冷道“不知道家主有何高见？正好家族高层都在，我觉得咱们陆家姑爷还年轻，不足以领导我陆家，我建议集体表决选出有能力的家主。”

    陆遥阴沉着脸，怒拍桌子“当初陆家生死攸关之际，我就曾将家主之位让出，你们谁肯接手？传给贤婿也是大家一致同意的！”

    七长老满不在意“当初陆家分崩离析，正好给年轻人练手，机会多难得。如今家族生意日益兴隆，怎可再由着小辈毁了百年家业。”

    “老七，人老了，怎么脸皮都不要了？”陆虎怒喝道。

    “大长老和前任家主被余凌这个歪门邪道给蛊惑了，大家合力诛杀陆家祸端。”

    随着七长老话落，十位长老齐刷刷站起来，陆遥两兄弟急忙护住余凌，似乎战事一触即发。

    七长老及旁边五位长老身上气势磅礴，陆遥瞳孔一缩，脸色苍白的颤声道“你，你们竟偷偷突破元师了，难怪有底气争夺家主之位。”

    陆遥就是再膨胀，也无法以一敌六元师，硬拼毫无胜算。

    陆遥和陆虎两人企图挡住轰来的六人，却未能敌过一招便口吐鲜血，气色萎靡。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    余凌无动于衷，静静品着茶，他不能判断这些是不是陆家演的苦肉计夺权。

    小小的陆家，余凌自然看不上，但是他也不是什么助人为乐的好人，若非顾及陆涵的情绪，陆家抬手就能灭掉。

    门被一脚踢开，陆涵满脸寒霜，声音满含杀意“胆敢动我夫君，杀无赦！”

    整件间屋子地面被黑色影子铺满，七长老等人脸色一变“有古怪，快去宰了那婊子。”

    下一瞬，所有人脚下一软，如同跌入流沙，黑色细丝瞬间将他们裹成粽子。

    直到黑色影子退去后，七长老一行人木愣的站着，眼神空洞的给陆涵跪下“拜见主人！”

    余凌心里一惊，他的傀魇鬼丝，被陆涵异变成怎样了吗？十数人，还有六个元师强者，居然转瞬之间就被她给控制了。

 第51章 对战

    陆涵急忙跑去检查，一脸担忧“夫君，有没有受伤？”

    “你怎么来了？”

    “妾身听侍女丫鬟汇报，长老们这些日子偷偷摸摸的，还跟汪家私下见面，妾身担心夫君安危，就跑过来了。竟敢谋害夫君，灭他们魂都算轻的。”

    这可是六个元师，以及一群元士长老，一击秒杀，这得有多恐怖啊！

    汪家的演武场热闹非凡，四面高高地排放着一排座椅，中心，摆放着一个巨大的擂台。

    当周敏一家赶到的时候，演武场已是人山人海，人声鼎沸。

    周敏的位置，是在偏僻的角落。

    好一会儿后，有人大声喊道：“汪家主带领各大长老到！”

    七嘴八舌的演武场，顿时安静了下来，无数人把目光投向了演武场的入口。

    汪家家主汪志卫挺着胸膛，穿着宽袖的黑色华服，带着高高的头冠走在前方，汪家的长老紧紧跟随，如同护卫一个帝王一般。

    汪志卫径直走到主座上，甩动华服的下摆，威严的目光扫视前方，端是威风凛凛，拥有不可一世的气度。

    按常理来说，几大家族的盛会，城主毫无疑问地位最高，理当坐主座，这自然引起城主的怒火。

    “哈哈哈，首先，欢迎各位参加我汪家置办的天才对抗赛！”汪志卫大笑道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    汪家大长老跳到擂台上，大声道：“如今，汪家家主出关，神功大成，我汪家又陆续突破十位元师强者，我汪家能有今天，与漓江城是密不可分的，所以，保护漓江城，我汪家责无旁贷，家主知道各位对掌管漓江城势力，有心无力，我汪家愿意代劳。”

    随着汪家大长老带起气氛，无数汪家年轻人心情激动起来，汪家是他们的靠山，是他们安身立命的资本，更是在外面嚣张装逼的保证。

    只要在天才大比上获得好名次，就可以获得汪家家家族高层的注意，进而获得更多的资源。

    “天才大比，以点到为止，不可伤人性命。若有人行为歹毒，残害漓江城天才，必将重罚。都听明白了吗？”汪家大长老一脸严肃。

    “是！”无数人应道。

    “好，接下来所有二十岁以下的漓江城子弟，都来擂台上抽签。”

    周敏对着余凌道：“凌儿，不要逞强，失败并不可怕，修者不可能总是会赢。”

    余凌笑了笑，非常轻松地走向擂台。

    余凌拿了一个81号的木牌回来，余凌看到，有人把抽到82号的木牌，偷偷给了一个另一个年轻人。

    余凌从记忆中得知，这是汪家杰出的天才汪叽，是汪家大长老的长子，以前一直在外面的一个门派中修炼，想必是为了大比才赶回来。

    看到这些小动作，余凌的嘴角泛起冷笑“我倒是要看看，汪家到底要搞什么鬼。”

    看到擂台上的人群散去后，大长老再次来到擂台中心“现在，请1和2号的成员，来到擂台上，并且把木牌交到我手中。”

    有两个年轻人上前，交了号码牌后，在大长老的一声令下，开始交手。

    战斗中规中矩，全无新意，h儿都一些看不起。

    连续观看了三场比赛后，h儿无聊道“少爷，他们好像很弱啊。”

    余凌摸了摸h儿的头，笑道：“你个小丫头。”

    看惯了余凌，韩韵，陆涵等人的天才战力，眼力有了巨大的变化，此刻再来看汪家的子弟，当然不觉得他们强了。

    余凌对擂台上的一切都没有丝毫的兴趣，开始闭目养神，他隐隐感觉到有目光不断地打量自己。

    终于，过了两个时辰，在擂台上传来“请81号82号青年才俊上台。”

    余凌睁开了眼睛“终于开始了吗？”

    “凌儿，不要逞强。”周敏又千叮呤万嘱咐。

    “娘，不用担心，等会会让你看一场好戏。”余凌笑了笑，然后径直地走向擂台。

    周敏的目光盯着擂台，当看到汪叽后，她忍不住站了起来，满脸悲担忧“怎么第一轮就碰到了他呢，唉，凌儿可不要意气用事啊。”

    h儿安慰道“夫人放心，少爷的实力很强的，汪家那个人根本不是少爷的对手。”

 第52章 万人嘲笑

    “唉，傻丫头，你眼中的少爷无所不能，是你的绝世天才，那只是……算了，单纯点对你更好。”周敏摇摇头，对于这个小丫头，她不知道该怎么解释。

    h儿想要说服周敏，她家少爷就是绝世天才，周敏却暗自盘算“还好还有一轮，只要凌儿及时认输，保存体力，还有一次机会获得晋级名额。”

    擂台上，余凌和汪叽各自把号码牌交给了汪家大长老。

    “接下来，陆家赘婿余凌和汪家子弟汪叽对决，都是漓江城青年才俊，刀剑无眼，还望双方注意分寸。”

    大长老退出擂台，大喊“开始。”

    儒雅的汪叽站在余凌的前方，宽大的白色长袍随风飘荡，手持一柄猫眼绿宝剑直指余凌，脸上带着自信的微笑。

    两人静置不动，仿佛这是高手间静默。

    高台上，无数人把目光投向了余凌身上，脸上无一例外的不屑。

    “堂堂七尺男儿，靠在女人肚皮上苟延残喘”汪叽的嘴角，逐渐流露出一抹不屑的冷笑。

    余凌不咸不淡回应道：“可惜你，连这个资格都没有。”

    轻飘飘的言语带着浓浓的不屑，这态度，是从骨子里散发出来的轻蔑。

    汪叽的怒气，瞬间填满整个胸腔，如同一个膨大到即将爆炸的气球。

    “叽哥，废了这是男人中的败类。”

    “让那小子知道我们汪家的厉害。”

    “靠在陆家谄媚女人，才能过活的废物，竟然还如此猖狂。”

    下方的观战者，人群激愤。

    上方的主座上，汪志卫等人也是微怒，他们有些看不惯那种嚣张的态度。

    暗灰色的光芒在宝剑上升腾，汪叽剑指余凌“废物，拿出你的武器，使出全力，你只有一招的机会。”

    “汪家不配，你，更不配！”

    猖狂，无比的狂妄！

    这一句如同点燃了整个火药桶一般，让众人对他的仇恨全部升到了最大值。

    “狂妄至极，没有他老子的实力，口气却更大。”

    周敏脸色苍白“凌儿啊，你，你……唉，快认输吧，趁着还有机会，你啊你，总是这么冲动。”

    汪志卫笑道：“看来余凌很有底气，好，你们只管全力对战。”

    这是动了杀机了，不过，他们早就有了灭清漓江城诸势力的天才。

    “余凌，你没有资格站在这擂台上。”

    “女人肚皮上的寄生虫，有什么资格站在天才大比擂台上？”

    下方，人群纷纷辱骂余凌。

    “凌儿！”周敏一脸担忧地望着这一切，她想起身，将余凌叫下来，将汪叽激怒，一旦对方出招，余凌不死也要残废。

    韩韵抓住周敏的手“夫人安心，少爷早有定计。”

    周敏惊奇的发现，看似轻轻的牵手，力量却是被她锁住，以前韩韵不显山不露水，周敏以为韩韵毫无修为，却能封锁元士二层的力量，那她有多强？

    周敏意外地看了韩韵一眼“但愿不要意气用事，该认输就认输。”

    汪叽带着众人的怒火，展开了攻势，咒骂也停止了。

    擂台上，长剑舞动，直逼余凌要害！

    余凌左右让步，汪叽却始终无法砍到余凌。

    “叽哥厉害，一开始就压着这废物打。”

    “不愧是叽哥啊，大门派的记名弟子，连武技都没出，就逼得余凌无法还手。”

    周敏胆战心惊地看着这一幕，在她眼里，余凌每次都是险之又险的躲过致命攻击。

    其他人也一样，只觉得余凌被压着打。

    “凌儿！”周敏捏着韩韵的手，一脸的担忧。

    韩韵虽然知道余凌很有天赋，却不由得担心起来，因为他每次都差一点被剑伤到。

    汪志卫脸色凝重起来“这余凌竟然能够在叽儿的剑下支撑这么久，看来有些势力。”

    汪叽狞笑“废物，躲来躲去，就这点能耐？滚去解女人裙带吧，比试是男人的战斗。”

    “给你一次机会，滚下去，不然让你成为一个废人，再也不能玩女人。”说话间，汪叽的剑直刺余凌要害。

 第53章 战

    余凌不再闪躲，上前一步，右手双指夹着锋利的，朝着他咽喉刺来的剑。

    “咣当！”双指夹断了长剑。

    无数人用见了鬼一般的眼神看着余凌，场面安静了下来。

    “什么！”汪叽用不可思议的目光看着这一幕，这样的废物，怎么会……

    断裂的剑刃在汪叽瞳孔中越变越大，而这一切只在弹指之间，他的大脑已经宕机了。

    观战的众人也只能看到一道银光射出。

    “小畜生，敢尔。”汪志卫大吼一声，跳到擂台之中，手掌上银光运转，一块玉简挡下余凌的攻击，上面留下一道裂痕。

    “余凌，意图残害漓江城天才，减弱人族战力，定是异族同党。”

    这话何其恶毒，将余凌放在与整个人族的对立面，将遭受人族无止境追杀。

    “擂台比武，汪叽招招都想取我夫君性命，却不见你顾及人族大义，现在公然跳上台干扰大比公允。漓江城天才大比，是你汪家提出的，见夫君展露锋芒，便准备下手击杀，你汪家才是异族同党，其心可诛！”

    陆涵跃上台，将余凌护在身后，怒视着汪志卫。

    余凌毫不怀疑，只要汪志卫敢出手，必定会被陆涵一击灭魂。

    她的实力还不是暴露的时候，余凌拍了拍她肩膀，示意她下去，陆涵看着余凌，顺从的下去了。

    “杀了他，杀了余凌！”擂台下，汪家人群情激奋道，陆家人则是加油鼓劲。

    周敏被韩韵压制着能量，只能坐着干着急，韩韵安慰道“夫人，对少爷多点信心啊，其实少爷可厉害了。”

    “对方可是汪家家主，元师强者啊，漓江城云端的存在，凌儿要是有事，让我怎么活！”

    韩韵附在周敏耳边轻轻低语，周敏惊愕的看着她，只感觉脑子一阵眩晕。

    “夫人，若少爷有事儿，我会第一时间救下他，这样放心吧？”

    周敏拘谨起来“不敢当，韩前辈，到时还请出手救下凌儿。”

    “呵呵，韵儿始终是少爷的侍女，始终照顾夫人的韵儿。”

    汪志卫全力出掌，余凌对掌，却被雷霆玉简挡下，汪志卫一掌打在余凌身上。

    余凌硬生生吃了一掌，却迅速祭出一指，玉简当即碎裂成渣。

    汪志卫一脸肉疼，却也不好再刁难小辈“方才只是让你知道深浅，年轻人不要太目中无人。”

    汪志卫高高在上，如同帝王一般威严，他一出声，吸引着所有人的目光。

    “异族在即，人族正是众志成城之际，为了强大人族实力，就该共享资源，余凌拥有高阶功法，是否造福我漓江城修者？”

    刚才余凌施展神秘莫测的功法武技，漓江城所有修者都无比眼热。

    好歹毒的心思，将余凌置于众矢之的。

    下方，人群激愤：“余凌，交出功法武技。”

    “交出功法武技，你这个人族的叛徒。”

    对于这一门可能超越元师级功法武技，所有人都眼红，他们可是亲眼看到这一门功法武技的威力。

    汪志卫没有责怪一群人插嘴，反而似笑非笑地看着余凌，他知道，自己的言语一出，漓江城所有的高手都必定会站在自己这边，逼余凌交出功法武技。

    “万族之劫，人族确实该团结一心，漓江城修者最缺的乃是修炼资源，汪家可否贡献全部家财，提高漓江城修者的实力？”

    无数人也顿时安静下来，等着汪志卫的回答。

    比起功法武技，汪家的资源更让他们心动。

    “如果你答应，我会把这一门功法给大家。”

    汪志卫一脸阴沉“放肆！”

    无数道愤怒的目光投向了余凌。

    “我就站在这擂台上，哪个汪家子弟能打败我，功法送给他。”

    余凌需要高调一次，藉此谋取足够的利益，既然汪家不仁，就不怪自己不义。

    “谁来击败余凌，夺取功法。”

    “我来！”一名汪家的弟子跳上擂台，他的身边跟着一只骷髅。

    “是汪家家主长子，汪无羡，他的骷髅可是灵阶，汪家可是花了大价钱。”无数人惊呼道。

    “余凌完了，连冥灵都没有，那可是灵阶，何况汪无羡已经踏入了元士境界。”

    “余凌，现在下跪认错不迟。”汪无羡狞笑道“否则，我废了你。”

    余凌冷冷的看着汪无羡。

    为了尽快拿下余凌，汪无羡带着骷髅一起战斗，这对他来说，拥有碾压之力。

    “余凌死定了！”有人讥笑道。

    “羡哥出手，天下皆有。”

 第54章 今日，汪家必将血流成河

    汪无羡脸上是浓浓的自信，他相信，可以一招废掉余凌，这是身为汪家天才的自信。

    “死吧，无羡剑，我这一剑，你必死，因为，我是元士强者。”

    余凌的手指，有银光闪烁，能量运转。

    “还想用这一招吗？太幼稚了，元士之威，岂是你一个小小的元徒能够折断？”汪无羡狞笑道，银光长剑刺向余凌。

    骷髅也斩向余凌，小骨头的小短腿爬上擂台，趴在一只角落，汪无羡的骷髅直接爬向小骨头，献上了自己的灵魂之火。

    汪无羡怒火冲天“余凌，你用了什么妖术！”

    余凌施展同样的一招，手指把长剑夹在手指之间，折断。

    “呲！”

    剑尖，轻轻地划过汪无羡的喉咙。

    两人的动作停止，余凌凌风而立。

    汪无羡双膝跪在地上，一动不动。

    “羡儿！”擂台上汪志卫大声喊道。

    汪无羡突然间仰头，他的咽喉部位，一道细小的血线喷涌而出，而他的身体，缓缓地倒在了擂台上。

    “羡儿！”汪志卫凄厉地喊道，三两步上前，把汪无羡抱在怀中，这是他的长子，也是最有天赋的儿子，是汪家少有的几个元士级别年轻高手之一，是他的希望。

    他的希望，就此破灭，他的爱子，被人活活地杀死在他的面前。

    “啊！”抱着汪无羡的尸体，汪志卫仰天长嚎，悲痛欲绝。

    这一刻，无数人禁声，不可思议地看着这一切，事情发展地太快了。

    汪家等人被惊地站起，呆呆地看着这一切，汪志卫没有因为汪无羡的死而惋惜，他眼中流露出浓浓的贪婪，如同看到了一个巨大的宝藏一般。

    不管余凌如今修为如何，但是一个月前的余凌，不过是个二层元徒而已，夜不悔相信，余凌的身上，绝对不止元师级别的功法那么简单。

    想到这儿，汪志卫因为兴奋而颤抖，至于汪无羡的死，已经没那么重要了，反正死都死了。

    “余凌，给我儿偿命！”汪志卫突然如同野兽般疯狂的眼睛盯着余凌，大声咆哮道。

    “羡儿，我为你讨回公道。”汪志卫生怕被人抢先，立刻对余凌下手。

    旋即，无数的长老级人物和汪家的高手跳到擂台上“家主，等我们生擒了余凌，以告羡儿在天之灵。”

    “我要把余凌大卸八块！”

    “凌儿！”周敏想要动手，这一次却被韩韵拦住“放心吧，他没事的。”

    “韵儿？”周敏转头看向韩韵。

    “难道夫人还没看出来吗？我的少爷，可是一直隐藏实力呢。”

    “隐藏实力？”周敏终于清醒过来，不然怎么会征服一个元灵强者“可眼下这局面。”

    “放心吧，一切都在少爷的计划中。”

    被众多汪家高手包围着，余凌有些遗憾地道：“汪志卫，好一个鸡鸣狗盗的汪家。”

    “放肆，家主的名字，也是你有资格呼唤的。”有长老厉声喝道。

    “事到如今，已不必做些无用之事了，余凌，交出来吧。呵呵，就算不为了你，也要为你母亲想想啊。”

    “用我的母亲威胁我？”余凌抬头看着汪志卫，目光突然间变得更加平静。

    “呵呵，威胁？就算是吧，这里是我汪家，难道你还能再玩出花来？”

    “交出秘密，我们只杀你一人，并且给你一个痛快，至于你的母亲和你的侍女，我汪家会好好给她们生计的。”

    站在擂台上，余凌大声道：“今天，我要你汪家，血流成河。”

    “杀！”汪家的高手朝着余凌扑去，这是清一色的元士高手。

    下方，韩韵露出玩味的笑容“经过这一战，汪家算是完了。”她可是深知余凌有多恐怖。

    “杀！”余凌冷喝一声。

 第55章 我只是少爷上不得台面的侍女

    最先靠近余凌的人，手持长刀，朝着余凌狠狠劈下。

    “死！”余凌毫不留情，身体如鬼魅般靠近，手指瞬间洞穿了他的咽喉。

    人群，如同潮水般涌向余凌，这些都是汪家培养出来的高手。

    然而，无数人惊恐地看到，这些所谓的高手，在余凌的手中，走不过一招。

    要么被余凌的手指洞穿咽喉，要么被余凌的骨头狗骨刺绞杀。

    而那些冲上去的骷髅，顷刻间，主动给小骨头献祭了灵魂之火，小骨头的脚下，如同叠罗汉一样叠了一堆的骷髅。

    鲜血在余凌的脚下汇聚成一条细小的小河，浓浓的血腥味充斥着整个演武场，汪家那些高高在上的高手、长老，此刻如同猪样一样变成尸体躺在余凌的脚下。

    “怎么会这样，这余凌还是人吗？”无数人心生恐惧。

    “余凌怎么会这么强，这还是我们认识的余凌吗？”

    “不，这不可能，我一定是在做梦。”

    “那骨头狗什么来历，看着挺弱的。”

    看着余凌不断地杀戮，周敏已经看呆了。

    一旁的汪志卫在兴奋的同时，一股寒气悄悄地爬上他的心头，让他也心生恐惧。

    原本，余凌的强大，让他兴奋，但是强大到一定程度的时候，他发现，自己竟然害怕了。

    “不能再这么下去了。”汪志卫心中暗道，随后拿出一枚玉简，把力量运转到玉简之中。

    演武场的下方，泥土松开，突然间钻出一只只的骷髅。

    汪志卫大声喝道：“所有人退开，给骷髅让出道路。”

    人群纷纷躲避，然后看着那些从泥土中钻出，跳上擂台，然后朝着余凌扑去。

    “真是不长记性啊，小骨头，别跟他们客气！”余凌大笑道，随后右脚脚尖踢在一柄长剑的剑柄上，把剑挑起握在了手中。

    万剑归宗！

    汪家的弟子随后看到，余凌手中的长剑，如同雨滴一般，密密咂咂的天地都是剑雨，瞬间刺落。那些飞扑上去的汪家子弟，如同鲜红刺猬一般，纷纷倒在余凌的脚下。

    小骨头如同骷髅帝王，享受着汪家骷髅冥灵的灵魂之火供奉。

    一人一骷髅，仿佛主宰着天地一切。

    这一幕，让所有人都呆住了，每个没出手的观众更是张大嘴巴，不可思议地看着这一切。

    这还是那个废物余凌吗？

    那个因为太无能而被漓江城第一美人的未婚妻厌恶，与其退婚……

    “余凌，你的身上，到底隐藏着什么！”

    莫名的恐惧占据着汪志卫的心头，他终于知道余凌从哪里来的底气了。

    他自己，就是最大的底气。

    自己力战，能够战胜他吗？汪志卫心中没底。

    突然间，他把目光瞄向了周敏，她的实力，不过元士而已，可以瞬间控制住。

    汪志卫曾经听说过，她是余凌的软肋，自己劫持了周敏，有很大的概率逼迫余凌就范。

    而现在，距离目标，仅一线之隔。

    而余凌，还在应付着擂台的战斗，根本无遐这里。

    很好的一个人质，能将余凌所有的价值都压榨一空。

    汪志卫念及至此，体内元师级的力量全面运转，如同饿狗扑食一般扑向周敏，至于她身边的一群黄毛丫头，顶天也就元徒蝼蚁，直接被他给无视了。

    几个侍女而已，还能翻起多大的浪？

    至于她们姿色，等要事办完，捉了收为己用也不迟。

    冲向周敏的过程中，汪志卫回头看了一眼，看到余凌还在应付着战斗，似乎并没有发现自己的动作，这让他心中大定。

    嘴角勾起残忍的狞笑，汪志卫的两只手上泛起磅礴的能量。

    一直未动的韩韵，暗自将手中的长剑，瞬间出鞘。

    冰冷的长剑泛起阴寒之气，一股让汪志卫灵魂都感觉到颤栗的力量，转瞬即逝，他都怀疑这是错觉。

    汪志卫下意识地停止了动作，然后呆呆地看着周敏身边带着面纱，身材妖娆的韩韵，能量与自己相比，就如同婴儿般弱小。

    汪志卫暗叹自己太过谨慎，直接过去锁住周敏脖子，大喝一声“余凌，还不快快束手就擒！”

    他没想到，余凌根本就没有反应，暗想自己的情报是不是有误，又怕余凌故意诈他。

    汪志卫定了定神，再看自己掐着脖子的人，已经成了他自己，汪志卫只感觉呼吸越来越急促，急忙松开。

    他脑子一片眩晕，清醒过来，已是回到万族之劫时代，汪家人已经成了异族圈养的牲畜。

    “啊，不要杀我，你们不是最喜孩童少女，喜欢玩弄人族女人吗？我把妻女族人都给你们，我能给你们带来更多的人族极品女人和孩童少女……”

    他的妻女正被异族玩弄的内壁组织永久性撕裂，鲜血淋漓，随后给低级异族玩弄啃食。

    汪志卫却还在想着依附异族强大，却不料被异族活剥，忍受着漫长的锥心之痛。

    “啊！”汪志卫哀嚎着，他瞪大了眼睛，惊恐地看着自己的手臂，就在刚才一瞬间，胳膊已被自己的长剑给斩落。

    “你，你是谁！”汪志卫惊恐至极，他刚才感觉到死亡距离自己是如此之近，那刻骨铭心的如同梦魇，将他折磨的如疯似魔。

    自己之所以还活着，只是对方收起了迷惑心智的武技神通。

    费尽毕生之力，突破到元师强者境界，不料性命仍旧是别人手中的玩物。

    周敏也是一愣一愣地看着韩韵，她怎么都没有想到，一直以余凌侍女自居的韩韵，居然这么恐怖，刚才那散发出来的气息，几乎让她窒息。

    “我吗？我只是少爷上不得台面的侍女。”

    “余凌的侍女？不可能！”

    汪志卫惊恐不已，一个小小的余凌，怎么会有元灵级别的强者做他侍女，就算是当初的余战也没有这样的资格，而余凌，不过一个废物而已。

    此刻所有人望向余凌的目光，如同在看一只洪涛猛兽一般，眼中充斥着浓浓的惊恐。

 第56章 力破汪家为主

    城主好似提前嗅到了什么，大比看到一半就借故离开了，所以汪家才毫不顾忌的露出獠牙。

    “诸位长老，一同出手，今日定要逼出小贼的所有倚仗……”汪志卫独臂执剑，怒气使他如疯似魔。

    十位长老及汪家一些核心弟子迅速将余凌围了起来。

    周敏面如死灰，不顾一切的冲上台，韩韵脸色也不太好看，她可不认为余凌能同时对付十位元师和一群元士。

    陆涵却是冲着余凌轻轻一笑。

    “我等拜见主人！”十位长老和一众核心弟子跪在余凌面前，让所有人惊掉下巴。

    “我有话要说！”擂台下方，有一个十八九岁的年轻人大声吼道。

    “我是汪家旁系子弟，一直饱受打压，明明有成为核心弟子的潜力，却一直被汪家排挤在外，余凌，若你能对我们一视同仁，我愿带五十旁系子弟奉你为家主。”

    被陆涵控制的，先灭了魂，没了自己的独立思维，就如同傀儡一般，虽忠心，却没有了再进一步的可能。

    余凌看着他笑道“你很果断，还有野心，叫什么？”

    “汪龙！”年轻人沉声道。

    小翠给余凌说过，一种叫做头羊效应，能省不少事，汪龙跳出来支持余凌，恐怕只有小部分原因是因为待遇问题。

    而更多的原因，是他看到汪家大势已去，而他跳出来则是配合余凌收买人心，进而获得重视。

    在余凌的凶威下，能够有胆量跳出来谋求最大利益的人，算得上是人才了，更可贵的是，他连二十岁都不到，资源稀少，竟然修为达到了九层元徒的境界，只差一步就能够晋升元士。

    “所有有天资的人，都不应该被埋没。对于家族成员，没有所谓的嫡系和旁系，只有天赋的高低。”

    余凌的话，让无数人眼睛发亮，毕竟大多数人都是旁系，而他们所获得的资源，远远不如嫡系。

    汪家，嫡系是人上人，旁系，相当于散养的。

    人都是聪明而自私的，特别是元神大陆这种丛林法则环境。

    修者只忠于实力，不存在死心塌地，例外自然也不少。

    汪志卫已废，被几个傀儡长老诛杀，只剩大长老还抵抗，杀子之仇，他不能投降。

    “余凌，你不要欺人太甚，你何必将我我汪家赶尽杀绝！”

    “我赶尽杀绝？”余凌一步步地走向大长老“见我弱小，就贪图我的功法武技，是你们贪心作祟，想要巧取豪夺，如今还有脸跟我说欺人太甚，赶尽杀绝？”

    “余凌，我汪家会尽量补偿……”

    余凌不屑一顾“你汪家？他们谁愿意跟着你，我绝不阻拦。”

    真有二十余人要跟他走，余凌看着韩韵“韵儿！”

    她白了余凌一眼，发动幻界，大长老哀嚎着将自己杀死。

    余凌看着那些要离开的人“你们走吧，人各有志，以后即使你们再天赋异禀，我不会再要你们。”

    杀戮，在整个汪家蔓延。

    鲜血染红整个演武场，流入演武场边上的小河中，把整条小河都给染红。

    天阴沉沉的，开始下雨，老天仿佛不忍屠戮而哭泣，冲刷着红色的演武场，涤洗血腥和残忍。

    余凌的目光冷冷地看着这一切，他把所有人都看在眼中，默默地观察着每一个人，看看这些人当中，有没有值得自己培养的人。

    忠心耿耿、不离不弃的同伴，余凌暂时不敢奢望，只要有能够值得培养的下属，按照自己的命令完成任务，就足够了。

    只要自己一直强大，自己就不惧背叛。

    天下没有那么多忠诚的人，唯有利益和手腕，才是永恒的保证。

    余凌想要更快地获得力量，获得更多的资源，不可能一直单干，唯有运作势力，才能源源不断地创造财富。

    财富都是积累到一定程度，才会有源源不断的财富滚滚而来。

    如现在的奇珍阁，冷宗云有钱后，财富堆积越来越多。

    黄昏时分，演武场剩余的血迹也被仆人们擦净，汪家已易主。

    余凌坐在家主的宝座上，周敏坐在长老席，韩韵站在她的身后，h儿和陆涵站在了余凌的身后。

    汪龙也坐在长老席，对于余凌来说，汪龙是给汪家人看的标杆，和余凌的态度。

    余凌大声道：“汪龙！”

    “属下在。”

    “把汪家所有三十岁以下的年轻人的修为记录下来，还包括他们的年龄。”

    “是！”

    “从今日起，每个三十岁以下的年轻人，每个月可以领取十枚阴魄丹，持续三个月，我会赐给你们灵阶功法。三个月内，修炼功法表现出众者，我会重点培养。所有人，一视同仁，谁的天赋强，就可以享受更多资源。”

    “谢家主！”无数人激动道，就算年纪超出了三十岁的人同样激动，他们孩子被重视了，比他们自己被重视还要开心。

 第57章 掌管汪家

    像汪龙这种有天赋却被打压的年轻人，更会浑身激动，他们终于看到了出路，实力主义至上的世界，他们才会心甘情愿。

    这一刻，余凌获得了汪家活下来的所有人拥戴，有时候，收买人心就是这么简单。

    一系列的人事安排，周敏以大长老的身份掌管府库，汪龙掌管戒律堂。

    至于生意，汪家主事的都被清理了，余凌启用了汪家一些非常具有生意头脑的女性，她们感激的眼泪汪汪。

    家族除了直系血亲，根本不会将家族生意交到女性手上。

    其实有很多场合，更适合女性出面，，他也是准备尝试一下，女人们心怀感激的，生意很用心。

    汪家既然能够成为漓江城旧四大家族，除了一定的武力外，家族产业也不小。

    旧四大家族之中，木家掌管着漓江城的军政，陆家经营丝绸布匹、餐饮、鱼禽等关乎衣食住行生意，汪家经营矿产武器装备，兰家经营僵尸、骷髅、幽魂等冥灵买卖，四家各有门路，故而生意上的冲突较小。

    只是，兰家被一举吞没，被三家蚕食，最挣钱的生意，他们都动心了，平衡就此打破。

    木家凭着城主府的强大，占了大比重，替其他两家承担巨额税收，才敲定下来。

    余凌自然不会放弃矿产武器装备生意，那可是汪家主要的收入，随着异族入侵，这一块至关重要。

    余凌可没有那么多的精力去复刻功法武技去卖，异族入侵时又去调解各家族，许诺利益分配。

    特别是修炼这一块，随着实力强大之后，所需资源更大，孤家寡人可就只能四处收集资源。

    就是卖功法武技能提供足够的修炼资源，可手中流出太多的功法武技，也容易被有心人惦记。

    丹药主力都掌握在奇珍阁。

    “如果阴魄丹不够用，就去奇珍阁购买，以我的名义，有折扣。”

    “是！”他们还没有意识到所谓的折扣意味着什么。

    直到他们进入奇珍阁买丹药时，才见识这个家主的“丧心病狂”。

    余凌站起身，随后笑了笑“好了，今天的大比，完美落幕，都退了吧。”

    说完后，余凌带着一群娘子军走了，周敏俨然成了皇太后般待遇。

    接下来的烂摊子，相信汪龙可以收拾，余凌可没有心思去安排细节。

    余凌询问“娘，以后你想住在哪里？”

    陆涵也很在意，偷偷的听着，要是余凌搬到汪家，她还能不能继续跟着过去，很理所当然爬到他床上。

    没有听到周敏的回应，陆涵显得一些焦急。

    周敏绷着脸，一脸地严肃，冷冷地道“好啊，我的儿子长大了，已经有自己的秘密了，娘亲都开始隐瞒。”

    “娘你想什么呢。”对于讨好周敏的技能，余凌学遛了“娘你不知道，为了瞒你，我心里多难受，每天都煎熬着。”

    “娘看着你长大的，你那点花花肠子。”虽这么说，但是周敏的气，已经消了。

    “老实交代，韵儿是怎么回事？”周敏把目光投向了韩韵。

    “韵儿的事情，都是真的，她当初在鬼雾林重伤，我救了她。”

    “少爷说的没错，韵儿的命，是少爷救的，韵儿家世清白，绝不是什么来历不明的。”

    想起与韩韵平日里的点点滴滴，周敏也很喜欢，就不再多问。

    “那位高人，真是神通广大啊，竟然让凌儿晋升元士了，而且给那么高级的功法。”

    余凌笑了笑“我这里得了一套功法，很适合娘。”

    “灵阶功法？”看见余凌一下扔出灵阶功法给别人，周敏就有些心动。

    “娘，你跟我进入房间。”

    韩韵笑了笑“我去做饭。”

    陆涵也非常识相地走开。

    房间中，余凌把幽冥诀传给了周敏，这种传功的方式，再一次让周敏诧异。

    余凌只好找借口说“这是我师父的秘密，这功法一定要保密，不能告诉任何人。”

 第58章 漓江城两大家族家主

    像汪龙这种有天赋却被打压的年轻人，更会浑身激动，他们终于看到了出路，实力主义至上的世界，他们才会心甘情愿。

    这一刻，余凌获得了汪家活下来的所有人拥戴，有时候，收买人心就是这么简单。

    一系列的人事安排，周敏以大长老的身份掌管府库，汪龙掌管戒律堂。

    至于生意，汪家主事的都被清理了，余凌启用了汪家一些非常具有生意头脑的女性，她们感激的眼泪汪汪。

    家族除了直系血亲，根本不会将家族生意交到女性手上。

    其实有很多场合，更适合女性出面，，他也是准备尝试一下，女人们心怀感激的，生意很用心。

    汪家既然能够成为漓江城旧四大家族，除了一定的武力外，家族产业也不小。

    旧四大家族之中，木家掌管着漓江城的军政，陆家经营丝绸布匹、餐饮、鱼禽等关乎衣食住行生意，汪家经营矿产武器装备，兰家经营僵尸、骷髅、幽魂等冥灵买卖，四家各有门路，故而生意上的冲突较小。

    只是，兰家被一举吞没，被三家蚕食，最挣钱的生意，他们都动心了，平衡就此打破。

    木家凭着城主府的强大，占了大比重，替其他两家承担巨额税收，才敲定下来。

    余凌自然不会放弃矿产武器装备生意，那可是汪家主要的收入，随着异族入侵，这一块至关重要。

    余凌可没有那么多的精力去复刻功法武技去卖，异族入侵时又去调解各家族，许诺利益分配。

    特别是修炼这一块，随着实力强大之后，所需资源更大，孤家寡人可就只能四处收集资源。

    就是卖功法武技能提供足够的修炼资源，可手中流出太多的功法武技，也容易被有心人惦记。

    丹药主力都掌握在奇珍阁。

    “如果阴魄丹不够用，就去奇珍阁购买，以我的名义，有折扣。”

    “是！”他们还没有意识到所谓的折扣意味着什么。

    直到他们进入奇珍阁买丹药时，才见识这个家主的“丧心病狂”。

    余凌站起身，随后笑了笑“好了，今天的大比，完美落幕，都退了吧。”

    说完后，余凌带着一群娘子军走了，周敏俨然成了皇太后般待遇。

    接下来的烂摊子，相信汪龙可以收拾，余凌可没有心思去安排细节。

    余凌询问“娘，以后你想住在哪里？”

    陆涵也很在意，偷偷的听着，要是余凌搬到汪家，她还能不能继续跟着过去，很理所当然爬到他床上。

    没有听到周敏的回应，陆涵显得一些焦急。

    周敏绷着脸，一脸地严肃，冷冷地道“好啊，我的儿子长大了，已经有自己的秘密了，娘亲都开始隐瞒。”

    “娘你想什么呢。”对于讨好周敏的技能，余凌学遛了“娘你不知道，为了瞒你，我心里多难受，每天都煎熬着。”

    “娘看着你长大的，你那点花花肠子。”虽这么说，但是周敏的气，已经消了。

    “老实交代，韵儿是怎么回事？”周敏把目光投向了韩韵。

    “韵儿的事情，都是真的，她当初在鬼雾林重伤，我救了她。”

    “少爷说的没错，韵儿的命，是少爷救的，韵儿家世清白，绝不是什么来历不明的。”

    想起与韩韵平日里的点点滴滴，周敏也很喜欢，就不再多问。

    “那位高人，真是神通广大啊，竟然让凌儿晋升元士了，而且给那么高级的功法。”

    余凌笑了笑“我这里得了一套功法，很适合娘。”

    “灵阶功法？”看见余凌一下扔出灵阶功法给别人，周敏就有些心动。

    “娘，你跟我进入房间。”

    韩韵笑了笑“我去做饭。”

    陆涵也非常识相地走开。

    房间中，余凌把幽冥诀传给了周敏，这种传功的方式，再一次让周敏诧异。

    余凌只好找借口说“这是我师父的秘密，这功法一定要保密，不能告诉任何人。”

    晚饭后，周敏回答搬家的问题，陆涵紧张的低着头，周敏笑了笑“娘已经适应了大院子的生活，跟涵涵，韵儿，h儿一起很开心。”

    汪家府内，侍女都还保留着，汪龙挑了最漂亮最乖巧的侍女给余凌送过来，从此以后，h儿她们再也不用继续做侍女的事情，却被她们给一致遣返，说夫人有她们就足够了。

    周敏获得了新功法后，也没有心思做杂活了，她感觉，这一门新功法，可以让她看到更高的境界。

    追求实力，是每一个武者的梦想，之前周敏因为有余凌的缘故，把青春消耗在赚取生活费上。

    如今有时间有资源追求更高境界，她自然欣然接受。

    傍晚，汪龙将较为忠诚的家族成员及年龄实力名单交给余凌。

    余凌看了一眼名单后“明日让名单上的人来我这里，我亲自认命。”

    赏罚，必须自己露脸，否则的话，家族成员连谁是家主都不知道，谈什么效忠。

    “你们先退下，汪龙留下。”

    “那么，在下先告辞了。”随汪龙来的人退出了书房。

    余凌看着略显紧张和激动的汪龙“知道我为什么留下你吗？”

    “属下不知。”

    “你很聪明，对我需要的东西，很用心。”余凌将一本王阶功法递给他。

    汪龙小心翼翼地捧起写满黑字的纸张。

 第59章 这还是那个废物赘婿？

    汪龙带着激动的语气道“家主，敢问这功法的等级？”

    “王阶。”

    这两个字，如同拥有无穷的魔力一般，压得整张纸都沉甸甸的，让汪龙都差点拿捏不住，握着白纸的手，更忍不住地颤抖。

    灵级的功法，在整个漓江城都成了绝唱，如果不是有余战横空出世，漓江城所有人都还在修行元师级的功法。

    而元灵和元王，是一个巨大的鸿沟，王阶的存在，对于漓江城来说，已是传说。

    王阶功法，是一个天才踏入元王的基础。就算不是天才，修炼了王阶功法，修炼速度与实力远不是天才弟子可比的。

    之前的汪家，修炼的不过是元师级别的功法，这还是汪家的嫡传子弟拥有，汪龙也只能修炼元士级功法。

    这样的一份功法出现在汪龙面前，叫他如何不激动。

    深深地呼吸了一口气，汪龙跪地宣誓“汪龙这一生，一定以家主唯命是从，若有半点不忠，愿道心种魔，不得好死。”

    这一刻，余凌相信汪龙是真的忠心，元神大陆以道心咒誓，可是会受天道惩罚的。

    但人都会变的，未来的事，谁有说的准，余凌从来不相信什么誓言。

    “跟着我做事，有你想象不到的好处。好了，给你半个时辰的时间，把纸上的功法记熟，然后烧掉。”

    “是！”汪龙聚精会神地看着白纸，生怕落下一个字。

    汪龙已经背熟，不过他不敢怠慢，继续背诵，直到半个时辰过去，才把白纸烧掉。

    “王阶功法，关系重大，你知道怎么做吧。”

    “家主放心，汪龙就算是死，也不敢泄露功法半分，更不会私授给任何人。”

    余凌从椅子上站起，走到夜虎的旁边，拍了拍他肩膀“我走的路很远，汪家根本不在我眼里。哪怕漓江城也不是我最终的目标，好好努力，以后汪家就是你的。”

    “汪龙一定不让您失望。”

    “去吧。”

    汪龙走了，汪家算是牢牢地掌握了余凌的手中。

    现如今，四大家族有两家被余凌控制，家族，就好像是触手，通过他们，可以把生意的版图无限扩大。

    没有这两大家族作为基础，余凌想要直接建立这渠道，别说是人手不够，就算人手够了，想要硬插进去，也要消耗无数的精力。

    “陆家汪家高层大清洗，都是些中低层，需要庞大的丹药资源，倒是可以趁机培养一名炼丹师出来。”

    余凌忍不住皱起眉头“炼丹师要靠天赋，随便找一个人，岂不会浪费我时间？算了，以后再说吧。”

    接着，余凌服用了数十颗聚阴丹后，继续在书房内打坐修炼......

    “少爷，洗漱一下，吃早饭了。”h儿推开门，端着脸盆进入卧室之中。

    “杂活让其他侍女做就行了。”

    h儿狡黠一笑“所有事都是其他侍女烧的，我只是端进来而已，这些都不用干，那h儿可以为少爷干些什么呢？”

    “h儿的菜，我就很喜欢。”

    她开心的笑了笑，退出卧室。

    早饭，一切照旧，只是比起以前，周围多了六名侍女。

    周敏的实力，竟然从层元士，长久的压抑，终于在高阶功法的刺激下爆发。

    这无疑是个好兆头。

    一家人其乐融融地吃过早饭，这种没有压力的感觉，让周敏变得非常开心。

    “少爷，我们都是侍女，给我们安排侍女照顾，感觉怪怪的。”

    六个侍女一听，眼里瞬间闪着精光，原来侍女可以混到跟主人一同用餐。

    她们恨不得吞了余凌，韩韵忍不住偷笑。

    就在众人吃好早饭的时候，陆家管事急匆匆地进入余凌的院子“家主，有人闹事。”

    “闹事？”余凌放下筷子，随后皱眉道，“什么人，你们处理不了？”

    “是斗药城金家的人。他们指名道姓地要找家主的麻烦。”

    “斗药城金家？”余凌皱了皱眉“这是什么东西？是个人都觉得我好欺负？”

    陆家管事顿了顿“听他们说，家主前些日子打了他们金家的人……”

    前些日子打人？余凌终于想起来了，好像是把一个叫做金儒的人给打了。

    “这家伙竟然还敢找上门来，是想死吧？”

    “那家主，怎么处置，我派人把他们轰出去？”

    “他们在哪？”

    “就在会客厅，斗药城金家，属下不敢怠慢，好吃好喝在那供着。”

    余凌回头对周敏道“娘，你今天先处理汪家家族事情。”

    她点了点头“凌儿，你可要注意分寸啊。”

    金儒陪同一个中年人在客厅内饮茶，只是跟前些日子相比，他的精神萎靡了许多，再也没有那么嚣张跋扈，或许是经历生死成长了吧。

    金儒的脸狰狞和阴沉，特别是那一双眸子，带着浓浓的怨毒。

    “你们陆家家主呢，还没出来？”中年人把手中的茶杯狠狠地甩到地上，吼道“还有，余凌那个小畜生，让他快滚出来。”

    四周的侍女低着头，不敢回应这中年人的言语。

    “余凌呢？你陆家的人呢？小小陆家架子不小啊，竟敢让我等！”金儒在客厅内叫嚣着，声音如滚雷。

    金儒有些惊讶地看着余凌身后领着一群陆家子弟。

    他大声怒喝“余凌，你还敢来，好大的狗胆！”

    余凌的嘴角微微翘起“给我打。”

    金家几人时间傻眼了。

    “你们疯了吗？我可是斗药城金家的人，你们要为了一个废物赘婿跟我们金家结仇？”金儒厉声喝道，然而迎接他的，是一根实心木棍。

    金儒一边闪躲，一边吼道：“陆家，你们家主呢？”

    五六条棍子砸来，饶是中年人这个元士强者，也是双拳难敌四手，被乱棍直接打倒在地，至于一旁的金儒，已经挨了好几棍了。

    金儒上门就是找麻烦，余凌根本就没打算跟他讲道理，一通乱棍，直接把几人撵出陆家。

    陆家的门被打开，随后金儒几人的身体如同死狗一般被扔出陆家的门，街上，不少人看到这一幕，他们颜面尽失。

    “以后金家的人上门，直接打出去，不用请示了。”

    “是！”身后人应道。

    陆家大门内“家主，这岂不是跟金家交恶？”

    “他金儒代表不了金家，一个游手好闲，仗势欺人之辈，根本不可能是金家的核心，这两个人，不过是扯虎皮拉大旗而已。”

    “属下受教了。”

    门外，金儒扶着中年男人，两人的脸上，到处是淤青，看上去非常狼狈。

    中年男人给了金儒一耳光“你不是说，那余凌在陆家无权无势吗？只是一个废物赘婿，随时都会被扫地出门？”

 第60章 汪龙的震惊

    金儒低头“二叔恕罪，我得到的情报是这样的，不知道今天是怎么回事。以后咱们不去陆家找麻烦，让小姨出面教训这个不知好歹的小畜生。”

    “你说的没错，这一次我们找上门去，或许陆家觉得丢脸了，不管如何，今天的事情，绝对不能善罢甘休。”

    叔侄两人，一拐一拐地朝外漓江学院的方向走去。

    汪龙带着核心弟子，在门口遇见余凌。

    “以后汪龙带人来，不用再禀报了，直接放行。”余凌直接吩咐道。

    “是！”

    汪龙及汪家子弟的眼睛瞬间瞪大，满满的不可置信，以前汪家的家主都没有这样的待遇。

    这真的是那个在陆家不受待见的赘婿吗？

    怀着疑惑，他们跟随在余凌的身后朝着大门走去。

    一边走着，余凌对陆家仆人吩咐“去通知陆虎，让他来见我。”

    这一句话落下，汪龙等人更是如同见了鬼一般，让陆家大长老来见？要不要这么牛逼，难道余凌要挑起跟陆家的战争。

    仆人的脸上，竟然没有任何的不悦，反而点头哈腰“小人马上去办。”

    汪龙等人瞬间觉得这个世界很疯狂，一副日了G的表情。

    进入了陆家的门，陆涵穿着长裙款款走来，汪家人看到陆涵后，都不由地眼前一亮，暗道这就是我们漓江城最美的鲜花啊，让人看看都觉得心旷神怡。

    这美人儿，以前是余凌的未婚妻，可是从余战离开后，他们两个关系已经渐渐远离了。

    直到陆蓉之变，余凌被抓来顶包，但也只是名存实亡，汪龙一行人替余凌暗道一声可惜。

    两人看到，陆涵在看到余凌出现后，笑着走过来，幸福的福身行礼“妾身给夫君请安。”

    汪龙一阵错愕，这跟传闻出入太大了。

    难道她不应该是怨恨……不对，在汪家大比上，她就曾护着余凌，或许传闻根本就是假的。

    他们自从进入陆家后，看到的一切都是那样的不可思议。

    陆虎陆遥在客厅与汪家高层会面“汪家大驾光临，有失远迎，不知汪志卫近来可好？”

    “汪志卫背叛家族，已被诛杀，今日叨扰陆家，只是有事向家主汇报。”

    陆遥念头一动，大致猜到了些什么，前些日子，城主府收缩家族高手，陆遥就隐隐知道漓江城将不太平。

    “余家主天之骄子，我汪家有幸择其为主。”

    看了看汪龙等人，陆遥已经明白他们的来意了，无非怕自己欺压余凌，过来撑腰。

    不过陆遥不知道余凌的用意，也不好点破。

    “今天让你们来，是希望你们好好合作。陆家经营衣食住行，汪家经营武器装备，包含所有矿石的都能做，两家联手，绑定售卖。”

    “贤婿，你的意思，是要两家合并一家吗？”

    “没必要，相互促进生意，必要时，共享客源，两家核心层实力也就元师，且只有几人，我想创造出一批可当一面的管理层。”

    “一批可当一面的管理层？”陆虎心中震惊。

    “就现在的家族核心，实力太弱，中层以上的修者也才元徒中后期。”

    陆遥心颤，家族子弟元徒中后期都太弱，自己套路来的女婿，该多眼高于顶，以他实力，又不像无的放矢。

    “所以，我的意思，把陆家和汪家的高手暗中安排在一起，由陆遥统一掌管，丹药都聚起来，激励两家武者修炼，按其修为发放丹药和奖励。”

    “是！”不管余凌发布什么命令，现在的汪家，无人敢违背，而陆家，已经把家主女儿和陆家都送给了余凌。

    陆涵武力的可怕，陆虎两兄弟已经见识过了，她的心也系在余凌身上，若陆家跟余凌翻脸，她会毫不犹豫杀光陆家。

    陆遥一阵苦笑，既庆幸留住了余凌，又郁闷他让自己的女儿死心塌地，哪怕是她父亲，也远不及余凌重要。

    余凌继续道：“如果你们处理不了的，告诉我。”

    “是！”几人应道。

    “至于生意合作的细节，汪龙你们有不懂的，就问陆虎，多跟前辈学习。别局限在小小的漓江城，我不希望你们做出愚蠢的事情。”

    “是！”

    交代好大致的方针，就让他们磨合细节，余凌则是去街上走走。

    大街上，有熟悉的声音在叫余凌“凌哥哥！”

    一个穿着一袭蓝白色褥衫，淡粉色绣花鞋，脸上洋溢着灿烂的笑容，阳光的照耀下，如同一只灵动活泼的小白兔。

    “凌哥哥，你是去上学吗？”

    “上学？不去了。”

    “这样啊！”武亦涵的脸上有些失望。

    “怎么了？”余凌好奇地道，自己不去上学，这小丫头失望什么？

    武亦涵也没有解释，又问道“凌哥哥，你今天有事吗？”

    余凌想了想，然后摇摇头。

    “那太好了。”

    武亦涵娴熟拉着余凌的手，自然的凑近他耳朵“是这样的，听说斗药城的斗药学院出了个超级炼丹天才，前来我们漓江城挑战。”

    “副院长担心他的学生会输地太惨，就叫我假扮漓江学院的学生。好希望凌哥哥能来给我加油鼓气。”

    “什么时候！”

    “比赛就在下午，凌哥哥下午早点来哦，不然我会好难过的。”

 第61章 苗恨的担忧

    武亦涵的身后，孙离走来，不悦的训斥道“亦涵，跟你说过多少次了，你太单纯，会被人利用的。”

    听到孙离的声音，武亦涵冲她做了一个鬼脸“师姐，凌哥哥是我朋友，不想理你。”

    孙离眉头一皱“师父离开一会儿，你就不老实了，小心我把你关起来。”

    武亦涵嘟着嘴“知道了，师姐！”

    非常不情愿的跟着孙离走了。

    走远了后，武亦涵又嘱咐一遍“凌哥哥，别忘记了呀！”

    孙离瞪了武亦涵一眼，她吐了吐舌头，低着头小跑。

    “这小丫头......”余凌轻松一笑。

    武亦涵被带到苗恨面前，不出意外，少不得一顿训斥，打的话，苗恨可舍不得。

    漓江学院，走到狄暗的炼丹房，苗恨的脸都是阴着的。

    狄暗把三人迎进来笑道“呵呵，小恨，什么事情惹你这么生气。”

    苗恨叹气道“还不是亦涵这小丫头，太不听话了，简直要把我气死。”

    “呵呵，亦涵这么优秀，你该开心才对，要不是你把她带走，没准就进入漓江学院，成为我老头子的宝贝弟子了。”

    “狄老，你不知道，这丫头又跟余凌混在一起了，那小子，一无是处，不知道从哪里学来骗女孩子的本事，我怕这单纯的弟子被他……”

    狄暗默然点头“你说的倒也有理，不过孩子之间的事情，需要循循善诱，硬管是没有用的。”

    “所以我才担心啊！亦涵的未来，注定会成为一位优秀的炼丹师，以后的夫君，也要是人中之龙。唉，为了她的幸福，就算她现在恨我，也认了，还是早点把亦涵带走吧，两人不见面总没事了。”

    狄暗点头道：“好吧，下午的丹药比赛后，我送你们离开。”

    “狄老放心，她一定会全力以赴的。那到底是什么人，竟然让狄老如此担心。”

    “来者不善，听说那人是从其他地方转学过来的天才，斗药城用他击败了好几座学院了，尾巴就要翘上天了。”

    苗恨拿起桌子上的茶杯饮了一口“狄老，那少年天才，有消息吗？”

    狄暗闻言，苦笑连连“他就像突然间出现一样，又突然间消失，我在元神空间发布了消息，根本就没有这个年轻天才的任何记载。”

    “这就怪了，到底是何方神圣呢？”

    苗恨脸上满是失望“可惜啊，看来在我离开前，没有机会跟这样的天才讨教了。要是把亦涵留在他身边，以亦涵的炼丹天赋，一定会成为伟大的炼丹师，也你摆脱余凌的骚扰。只有那种人，亦涵的未来才会广阔。”

    狄暗劝慰着“我会继续在丹药界发布消息，若是有消息，我去元神秘境通知你。”

    “好，若是狄老请到了那个天才少年，就算再远，我也会第一时间赶来。”

    随后，苗恨又叮嘱武亦涵“亦涵，你再去把下午要炼制的丹药熟悉一遍。”

    狄暗手一挥，空间戒指里的药材出现在手中“药草这里我都有，小丫头随便用。”

    “家主，这几日有一个自称漓江学院老师，天仙似的美人，因为身份可疑，就拒绝她入府，她就天天来府门口蹲你。”

    余凌听着门卫的话，暗自苦笑，刘允儿这女人还真是执着。

    因为她出身贫寒，所以尽她所能帮助贫困孩子，让他们靠知识脱贫。

    “下次问清名字，若是叫刘允儿，就领她去我的院子。”

    余凌吩咐一声，想着去药草交易市场碰碰运气，周敏需要的改命丹最主要的药引子始终没有着落。

    一家药材店，一个身材火辣的极致女人正在买药草。

    “老板，又要赊账了。”

    “唉，允儿不是在漓江学院当老师吗？不应该这么缺钱的，你母亲的病拖不得，你用廉价苦无莲吊着，治标不治本。”

    老板苦笑着给刘允儿药，她走出药店，看见余凌，立即将药藏在身后。

    五文钱的苦无莲都要赊账，她不想让余凌看到她的窘迫。

    “刘老师，你这是何苦呢？”

    “无论我如何努力，尝试改变你们，总是有人不领情……”刘允儿突兀的泪流不止。

    坚强的成年人，总是在一个不经意间，因为一件小事崩溃。

    “不是所有人都需要改变，或者说，能改变的，关心他人的同时，你需要自己活的好好的。”

    余凌根据她母亲需要苦无莲压制病情，已经推断出病症，配好药剂交给她。

    “一日煎服三次，十日可药到病除。我先行告辞了。”

    刘允儿一把抓住余凌袖子“你必须要去上课，陆家门墙太高，我进不去，必须在这里说服你。”

    这女人啊，真拿她没办法，敌人的话，一招灭了就是，可她这种黏人的，拿她没有丝毫主意。

    只得应允要去学校。

    周敏已经完全适应了大长老的身份，忙碌着汪家的事物。

    她对于掌握权力，虽然没有经验，财务管理却非常娴熟，余凌不由地猜测周敏的家世。

    余凌直接做起了甩手掌柜，一回家便躲进房间中修炼，直到吃午饭的时候，都是h儿蹲点才请出来。

    看时间差不多了，余凌才朝着漓江学院走去。

    走出陆家的时候，余凌发现门口多了不少的耳目。

    “这两家，可都是肥肉啊，肯定会招来不少狼。”

 第62章 狂傲的炼丹天才

    木家掌握行政税收，漓江城每天的税收是一个天文数字，稍微抠点牙缝，就可以养木家一个大家族。

    兰家的死亡生物生意，收益不比汪家和陆家任何一家小，也被木家却拿了大头。

    木家在漓江城算是庞然大物，陆家汪家虽与木家并称漓江城四大家族，却根本不是同一个位量级的。

    修炼就是一个巨大的坑，需要大量往坑里砸钱，挖掘更多的经济来源，已经迫在眉睫。

    炼丹的比试，在漓江学院的练武场，这是一个占地百亩的巨大建筑，中间有一个大擂台。

    周围遍布无数小擂台，是平日学生们比斗的地方。

    练武场里已是人山人海，两个学院之间的炼丹比试，吸引了无数的师生前来。

    余凌在角落阶梯上随便找了个位置坐着。

    擂台上放着两只炼丹炉，不远处放满了椅子和茶点，应该是评委席。

    现在整个擂台上空无一人，所有人在等待着。

    不知道谁喊了一句“来了。”

    副院长狄暗和一个陌生的老者说着话，他们的身后，跟随着一群年轻人，武亦涵赫然在列。

    一行人走上擂台，狄暗站在擂台上，对着众多师生朗声道“诸位，今天斗药学院陀道蚕院长带领着学院高徒，前来与我漓江学院切磋丹药技艺。”

    听到狄暗的介绍，陀道蚕仰起头轻抚着长须，一脸的高傲“希望漓江学院发挥出最强实力，不要跟其他学院一样，让我白跑一趟。”

    一句话，挑衅意味十足，瞬间引起漓江学院所有师生的不满。

    狄暗双眉拧成V字，他也没想到，这陀道蚕竟然这么不给面子，一上来就挑衅。

    作为东道主，狄暗强忍着心中的怒意“陀道蚕院长旁边这位，是你的高徒？”

    白衣年轻人二十来岁的年纪，脸上满是倨傲，一副完全不把任何人放在眼中的模样。

    生地倒是英俊非凡，引起了不少漓江学院女生的注意。

    “在下黑山，来自斗药学院，学习炼丹十二载，同龄之间，未有敌手，希望漓江学院能拿出像样的人出来。”

    “小子，你算什么东西！”有人不满怒骂道。

    “什么玩意儿，还以为很帅呢，污了我眼睛，我们漓江学院岂会输给你。”

    看着下方群情激奋的人群，黑山冷笑“希望你们的实力，能够跟你们的话一样站得住脚，不然我会以为漓江学院就是一群只会扯皮的废物！”

    黑山根本就不理会下方人的喧闹怒骂，直接走到陀道蚕的身后。用鼻孔对人，仿佛下面的人都没资格进入他的眼中。

    “这小子太狂妄了，必须狠狠教训他。”

    “这人品太差了，有点天赋就目中无人，今天让他知道我漓江城的厉害。”

    下方的人义愤填膺，却给狄暗带来了巨大的压力。

    他知道，对方是故意的，如此群情激奋下，如果漓江学院再输了，那么漓江学院算是把脸丢尽了。

    而对方贱踏着漓江学院的荣耀，创造出他们在炼丹技艺上的辉煌。

    让很多拥有炼丹天赋的其他城市天才，涌入斗药学院，争相拜入他陀道蚕的门下。

    炼丹比试，原本就是靠实力取胜，如果输了，一切的解释，都只是徒增笑柄而已。

    狄暗阴着脸“陀道蚕院长，落座吧。”

    “好，狄院长请。”

    两人同时走到最中间的位置并排坐下，而其他人则依次落座，小一辈的弟子，则站在后面。

    苗恨被邀请到坐在评委席，她两个弟子站在身后。

    武亦涵一直在扫视观众席，孙离轻声提醒道“亦涵，集中注意力。”

    “狄暗院长，开始吧。”

    “好！”

    比赛采取淘汰的方式，双方炼制各自熟悉的丹药，评委打分。

    以两人的目光，自然可以从双方的手法，熟练度和炼制的丹药难度中，评比出炼丹水平的强弱。

    至于偏袒造假，没谁敢这么做，除非他不想在炼丹界混了，有承受元神大陆炼丹师集体诛灭的打算。

    炼丹师的骄傲，不允许他们这么做。

    一开始，双方各自派出选手，斗药学院派出的是一名十六岁左右的女子，而漓江学院这边，派出的同样是一位女学生。

    两位都是美女，一开始的比赛，就吸引了无数的注意力。

    “开始吧。”

 第63章 我也有看走眼的时候

    两人立刻起火，感受着炼丹炉的温度。

    现场开始变得安静，无数人睁大了眼睛，看着两位美丽的女孩一脸肃穆的表情。

    对于大多数人来说，他们只能看个热闹，目光全在美女身上，懂炼丹的实在太少。

    “贤婿！”

    余凌看了一眼陆遥，点了点头“你来了。”

    “呵呵，炼丹比赛，太难得了。我顺便来看看，尝试招揽的些炼丹师。”

    陆遥的考虑很周全，在整个漓江城，哪怕是一品炼丹师都是极其尊贵的人物，被各家族奉为客卿。

    所谓的一品，就是只能炼制元徒级别的丹药，比如阴魄丹，二品是元士级别，以此类推。

    而擂台上的人，既然有资格参加比赛，那么就是能够炼制出丹药的人，所以都是一品炼丹师。

    这样的人物，以后注定是各大势力的座上宾，在陆遥看来，越早招揽，成功率越高。

    擂台上的两女开始动了，她们飞快地挑选出药草，然后一株株地放入药鼎之中。

    然后，一道道的丹印打入炼丹炉之中。

    对于余凌来说，她们自然是稚嫩无比，但是对于下方的漓江学院学生，却看地如此如醉。

    一入丹途荣似锦，此生无憾历炉火。

    两人炼制的都是最基础的玄阴丹，只是因为炼丹师承不同，手法也有些不同。

    她们几乎是同时提炼，同时提纯，最后也是同时成丹。

    而这一成果，她们持续了一个时辰。

    两人明显地松了口气，一个时辰高度精力集中，她们两人身心疲惫。

    “陀道蚕院长，你怎么看？”

    “水平相差无几，炼丹数量及成色也是一致，打平吧。”

    “这一局，双方持平。”

    接下来，双方各自派人上场，互有输赢。

    斗药学院派出了一位十八岁的少女吴宝宝，炼制出了难度颇高的拓脉丹，连胜漓江学院两局。

    狄暗苦着脸，对面黑山还没出手，心中叹了口气。

    事到如今，哪怕最后是输，也不能一直这样输下去了。

    必须先把这个少女给镇住，哪怕最后输在黑山手中，脸上也稍微好看点。

    有把握战胜那个少女的，狄暗将目光看向武亦涵。

    “小丫头，看你的了。”

    “是，院长。”武亦涵走出人群，一直在扫视四周。

    没有看到她期待的人，心里稍稍一些失落。

    “凌哥哥一定来了，都答应我的，可不能反悔的。”

    夜幕已经降临，比赛场地外一片漆黑，练武场灯火通明，炼丹比赛依旧如火如荼地进行着。

    特别是武亦涵上场后，精致而天然呆萌的可爱模样，迅速引起了无数人的热情欢呼。

    武亦涵走到了炼丹炉的旁边，开始清理炼丹炉的残渣。

    对方的吴宝宝也同时进行类似的动作。

    “哼。”吴宝宝抬起头，高傲地冷哼一声。

    武亦涵满脸疑惑“你嗓子不舒服吗？那头低下来，小心咳出来的痰被你给吞了。”

    吴宝宝一阵恶心，仿佛已经想象到那种场景了。

    台下已经哈哈大笑起来“这个呆萌呆萌的女孩好可爱，哈哈哈！”

    武亦涵居然挑选的是升阴丹的材料。

    升阴丹，算是一品丹药里面非常难练的一种。

    吴宝宝看到武亦涵挑选的药草后，脸色微变，她根本无法炼制出升阴丹。

    “她真的能够成功地炼制出升阴丹？”吴宝宝心里很乱。

    吴宝宝心中有些紧张地看着武亦涵，要是武亦涵炼制成功，那么就能够超越她的拓脉丹，可自己对于升阴丹，没有任何的把握。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “不行，我也要炼制升阴丹！”吴宝宝做出惊人的决定，放弃了原来的拓脉丹。

    两人开始一株株有序地放入药草，两女开始往炼丹炉内打入丹诀。

    余凌目光一凛，武亦涵的丹印，竟然是自己传下来，她是自己传承下来的晚生后辈。

    余凌前世，炼丹一系，只有大弟子。

    “她们难道是大弟子的传人？那个丹岛出来的炼丹师？”

    对于武亦涵，余凌多了几分兴致。

    “这苗恨眼光倒是不错。”

    想当年，武亦涵只有八岁的时候就被苗恨看中带走，可见她的过人之处。

    平时蠢萌蠢萌的武亦涵，炼丹的时候，像是变了一个人似的。

    余凌发现自己看走眼了，离他很近的武亦涵，他没有看出她的天才之能。

    她如今的水平虽然不高，但是从细节可以看出，武亦涵对于炼丹非常有天赋，这种天赋，是融于骨子里的。

    “苗恨这二混子，教了八年，都教了些什么。”

    一块难得的美玉，被她雕琢成了粗糙的廉价工艺品。

 第64章 无限嚣张

    如果自己来教，以武亦涵的天赋，至少能够炼制出五品王级丹药。

    跻身成为一位五品炼丹师的存在，仅仅只需这八年，哪怕整个漓江城的一年收入，都不及四品炼丹师。

    如果余凌深入指点，说不定五年也能够培养成六品炼丹师，那样的存在，就是郡国太守也需扫榻相迎。

    百年内，余凌有信心让她成为尊级甚至是圣级的炼丹师。

    “不行，这种极品，留给别人，简直是暴殄天物。”这样的一颗好苗子，前世也是难能可贵，但是这一世的余凌，太缺人才了。

    “咔嚓！”吴宝宝炼制的丹药出现裂痕，一炉的丹药，瞬间化作飞灰，炼丹以失败告终。

    武亦涵还在继续，心境极好，仿佛已经与整个世界隔绝。

    “我都不能炼制出来的丹药，你算什么！”吴宝宝咬着牙，一脸地挑衅。

    武亦涵根本听不见，如今是成丹的关键时刻，对于炼制升阴丹，她已是有些勉强。

    一颗颗汗水从她额头渗出，打湿了少女额前的头发。

    下方的众人静悄悄的，压抑着呼吸，仿佛生怕打扰了武亦涵，让她功亏一篑。

    狄暗的心也提了起来，武亦涵是他最后的保障，而炼制升阴丹，对于这样年纪的人来说，已经非常勉强。

    如果不是他知道武亦涵的身份，也不敢让她尝试这种高难度的一品丹药。

    时间慢慢地流过，众人还在期待的时候，余凌就知道，她已经成功了。

    半个小时候，终于打出了收丹诀，药香扑鼻，七颗升阴丹被收入玄玉盘子里。

    见证了这一幕的漓江学院学生们，热情地高呼起来。

    根据升阴丹的价格，他们自然知道这丹药有多珍贵，漓江学院有八成以上的人用不起这样的丹药，炼制难度可想而知。

    “哼，别得意，我师兄会帮我报仇。”吴宝宝气恼的回到陀道蚕身后。

    结果不言而喻，武亦涵获胜。

    狄暗给了武亦涵一个赞赏的目光，把目光投向了陀道蚕“陀道蚕院长，是该轮到你的高徒了吧？”

    根据狄暗所知，黑山一路横扫，也就升阴丹，所以狄暗才冒险让武亦涵尝试。

    就算黑山的技艺更娴熟一些，漓江学院也不算输地太难看。

    狄暗暗自盘算着。

    陀道蚕看着这些小心思，脸上的嘲讽越来越浓郁“徒儿，让他们见识见识你的实力吧！”

    黑山不屑的笑着，蔑视着武亦涵“你很不错，不过，也到此为止，漓江学院真是沽名钓誉，真是失望至极。”

    “小子，不怕大风闪了舌头？”

    “小白脸，拿出真本事来，别光用嘴说。”

    面对着下方的骂声，黑山脸上的冷笑更浓“河水中的蜉蝣，以为河就是元神大陆的全部，而你们，就是河中的蜉蝣。”

    黑山身上的实力猛然间爆发。

    “什么？”无数人惊讶地看着他，就连苗恨，都震惊地张开嘴巴。

    元师？这是一个元师级别的强者才拥有的威势，这黑山年纪轻轻，竟然已达到了元师！

    这样的天才，哪怕不会炼丹，也是众人仰望的存在。

    “小小年纪，怎么会有如此实力，而他还是炼丹师啊，而且炼丹上的造诣也高的吓死人。”苗恨不可思议的呢喃着。

    斗药学院的人不由地流露出了得意的表情，他们一路打脸过来，最喜欢看的，就是别人发现自己的鼠目寸光，开始暗自懊恼后悔。

    观众席，无数人禁声，他们虽然讨厌黑山，但是他表现出实力的那一刻，他们却只能仰望着。

    继续骂下去，只会显得如同小丑一般。

    看到下方众人禁声，黑山得意地笑了“在座的各位都是废物，拼命苦修十来年，还是元徒，你们有带脑子吗？”

    众人恨不得上去把黑山的脸撕烂。

    “我就是喜欢你们讨厌我，而又无可奈何的样子。一群废物，就是一条狗，修炼十来年，也至少是元士吧？”

    黑山看着众人咬牙切齿，没有再说话，才开始从桌子上挑选药草。

    一株株药草闪烁着晶莹，下方的人看不出来，狄暗和苗恨却忍不住瞳孔微缩，脸上尽是凝重。

    这是二品丹的炼制药草！

    陀道蚕斜着眼，把两人的表情收入眼中，脸上的笑容变得更加得意。

    “我这不成器的徒儿，至今才能炼制二品丹药，惭愧惭愧！狄副院长才晋升二品炼丹师不到十年，倒是适合与徒儿探讨心得，哈哈哈！”

    狄暗脸色变了又变，气的一口逆血在翻腾。

    黑山把一株株药草有序地放入炼丹炉之中，台下是一群希望他失败的观众。

    从古至今，黑山是第一个做到，围观的人都希望炼丹师失败的，确实算是极品。

    在众人一次次失望的表情中，黑山熟练地操控着药草，打入丹诀。他的手法，非常纯粹而熟练。

    这一刻，他是场中唯一的焦点。

 第65章 这个世界太疯狂了

    提炼，在半时辰后完成。

    他的速度开始缓慢下来，毕竟是二品丹药，提纯的难度，是一品丹药的数倍。

    一个时辰，提纯完成。

    此刻已是子时，所有人心中诅咒他失败的热情不减。

    接着，收丹手诀打出，黑山的力量操控中飞快地汇聚在一起，迅速地凝聚成一颗颗的丹药。

    炼丹炉内，药香溢出，充斥整个擂台。

    二品丹药，滋阴丹，可以在战斗中使用，可以快速恢复消耗的阴冥之气。

    “不愧是黑山师兄，随便展露一手就震颤全城。”吴宝宝得意地笑着，抬起头挑衅地看向漓江学院的师生们。

    这一刻，无数人禁声，满脸的苦涩。

    擂台上，武亦涵是漓江学院最强的炼丹学生代表，此刻，意味着炼丹比赛已经达到了尾声。

    武亦涵默默地叹息了一声，对方已经炼制出了二品丹药，她无能为力。

    黑山走到武亦涵的身边“呵呵，你们这种水平，也有脸称为炼丹师？果然是穷乡僻壤，太孤陋寡闻了。”

    “你！”武亦涵大怒“别欺人太甚。”

    “无能的废物也配生气？强者，可以掌握弱者的一切，包括她的身体。”

    武亦涵被气哭了，忍不住地泪水直流，她从小到大，被师傅师姐捧在手心里，哪里受过这样的委屈，对方当着所有人的面，狠狠地羞辱她。

    她很想找个肩膀靠一靠，大哭一场，不知道为什么，她首先想到的，不是师父，也不是师姐，更不是父母，而是余凌。

    环顾四周，根本没看到余凌的身影，委屈的泪水更加汹涌。

    炼丹师的比试，只能用炼丹解决，苗恨等人也只能强忍着怒气。

    黑山可不会怜香惜玉，他很享受这种弱者无能为力，只能强忍怒气或者哭泣。

    “这位狄院长，宣布结果吧，人总不能一辈子活在自欺欺人里。”

    狄暗看着这小辈，恨不得一巴掌呼死他，几十年的心境被全部瓦解。

    陀道蚕似笑非笑的看着狄暗“狄院长，需要我替你说出结果吗？”

    这贱贱的笑容，狄暗同样无可奈何，这一次，算是颜面尽失了。

    狄暗默默地叹息了一声，结局很明显，再拖延下去，不过徒增笑柄而已。

    “莫非，狄院长门下，还有炼丹高手?别藏着了，不然别人会误以为漓江学院就这点水平。哈哈哈哈！”

    “太过分了！”

    “欺人太甚。”

    狄暗气的怒目圆睁，咬牙切齿道“这一次，炼丹比赛......”

    众人心里就像堵着一座，气的够呛，他们没想到，看场炼丹比赛，会这么憋屈。

    “等一下！”

    一句话在练武场内回荡着，一个十六七岁的少年踏上了大擂台。

    “余凌，他来胡闹什么，还嫌不够丢人？”

    “余凌！”苗恨等人看着突然间出现的余凌，都有些不满。

    武亦涵看见余凌上来，哭着投入他怀里，眼泪收不住，哭的一塌糊涂。

    余凌轻轻地抚着她的后背“别伤心了，你凌哥哥教训他。”

    “余凌，给我滚下去！”苗恨厉声喝道，她岂能让余凌当着所有人的面前，将自己的宝贝徒弟给拐走。

    狄暗如同见了神一般的眼神，眼中闪着异彩星辉。

    被余凌抱着后，武亦涵整个人扑入他怀中，泪水终于得到了发泄。

    人们都惊羡余凌的艳福不浅，她是一品的炼丹师，而且年轻貌美，未来前途不可限量，谁娶了她，无疑娶了一座金山回家。

    武亦涵的相貌，比起漓江城第一美女陆涵也不丞多让，而且她身上的呆萌可爱，如同邻家小妹一般活泼可爱，让人喜爱，这样的人，更容易受到大家的欢迎。

    “是余凌，那个跟陆家悔婚，又恬不知耻的回去当赘婿的余凌。”

    不知道谁说了一句，所有人脸上羡慕嫉妒恨，抱得美人归，脸皮厚不厚真的无所谓。

    现在又有如此美丽的女孩子跟随，这余凌怎么就这么有艳福。

    这样的好事，怎么偏偏就不落在自己身上呢。

    一旁的苗恨已经怒不可遏了，咆哮着“余凌，给我滚下去。”

    武亦涵哭够了，才反应过来“凌哥哥，你先下去吧。”

    “敢欺负你，你凌哥哥给你报仇。”

    “我很开心，凌哥哥下去吧。”武亦涵轻轻笑着，显然不相信余凌的话，但是内心却是非常开心。

    “狄院长，难道男女的恩恩爱爱，是你们学院的课程吗？”

    “黑山是吧，接下来，我跟你斗丹。”

    “你！”黑山嗤笑道“漓江学院没人了吗？”

    刚才众人的表现，都表明此人根本不会炼丹。

    “余凌，这里岂容你放肆，给我下去。”

    “还嫌不够丢人现眼吗？”

    漓江学院的老师呵斥着，狄暗从惊喜若狂中醒过来，厉声喝道：“你们都给我闭嘴。”

    出口的老师们有些发愣，自己明明在替学院着想，怎么他还反过来斥责自己？

    “不如赌斗点什么，这样太过无趣，你的戒指虽不如我的，也勉强凑合吧。”

    黑山听余凌的话，又看向他的戒指，眼中闪过一丝贪婪。

    所有人都看到，狄暗快步走向余凌的身边，浑身激动地握着余凌的手“前辈，我们又见面了没想到你是咱们漓江学院的学生啊。”

    前辈？狄副院长竟然叫他前辈？我没听错吧。

    无数人相互看了看，完全是一副懵逼的表情，那可是高高在上的狄副院长啊，伟大的炼丹师，江阴学生的二号人物，无数人巴结的存在。

    居然称呼余凌这个废物为前辈？

    这个世界，要不要这么疯狂。

 第66章 更狂傲的存在

    余凌一副嫌弃的表情，将手收了回来“我没你这么笨的后辈。”

    这一幕，更让无数人倾倒。

    余凌，你要不要这么牛逼，能跟副院长说句话都是莫大的荣耀啊。

    “狄老，您这是？”苗恨强忍着心中一万只羊驼急驰而过的心情，向狄暗询问。

    狄暗欣喜若狂“小恨呐，这就是我跟你说的那个炼丹师天才啊，没想到你们竟然认识，怎么不给老头子我说呢？”

    他？余凌？是炼丹师天才？这句话如果不是从狄暗口中说出，她肯定当一个笑话听，并讥讽对方。

    一个吃软饭的，众人眼中公认废物，怎么可能是炼丹天才。

    只是，狄老如此激动，没有半点作假，苗恨还是忍不住问“狄老，这可开不得玩笑啊。”

    此刻她，完全是一副被余凌连续强*十个昼夜的模样，怨怒而无能为力的承受。

    “哈哈哈，老头子在炼丹方面，从来不会开玩笑。”

    随后又对着余凌征求道“前辈，可以继续吗？”

    余凌点头后，狄暗才扬眉吐气的挑衅陀道蚕“我们漓江学院的真正的天才炼丹师来了，你们直接认输吧，被我们漓江学院吓退不丢人。”

    “你们漓江城所谓的天才，就像之前台上的废物？这种垃圾还当成宝，那我斗药城遍地都是天才。”

    “陀道蚕院长的爱徒，很有信心啊，不如咱们也押注一番，赌上二十万颗阴魄丹，五千颗二品滋阴丹，如何？”

    陀道蚕面皮一抽，这可是他这些年的积蓄，他不禁怀疑余凌是否真的深藏不露。

    “若斗药学院认输或者输不起，我狄暗也不好强人所难。”狄暗满不在意的话，让陀道蚕知道，狄暗为了颜面在诈他。

    “不如，将空间戒指及里面的东西一并押注吧，狄院长，你看如何？”陀道蚕试探性的问了一句。

    狄暗犹豫了，毕竟远来是客，让人家输的精光离开，这不是待客之道，尽管他们不仁，作为东道主，也不能不义。

    陀道蚕见他犹豫不决，以为心虚，立即敲定。

    武亦涵一脸担忧，拉着余凌的衣角“凌哥哥为我生气，我很开心，可这是炼丹啊，你......”

    “看我给你出气。”

    余凌扫视着准备的药材，都是些一品丹药的药草，不禁眉头皱了起来。

    黑山看到余凌的模样，讥讽道“哈哈哈，小子，是不是这些药草太高级了？要不要让你小女友帮你练丹？”

    余凌没有理会挑衅，看向狄暗“把你收藏最好药草拿来。”

    “最好的？”狄暗有些震惊，小心翼翼地征询“前辈，我最好的，已经备齐的药草，可是三品药草，要不，我给你品阶良好的二品滋阴丹药草？”

    那些药草是狄暗的心爱之物，等突破三品炼丹师在炼制。

    反正狄暗是无法炼制出来的，但拿出来还是舍不得。

    “哈哈哈，今天真是长见识了，漓江学院扯牛皮可是一绝啊。”

    滋阴丹是二品之中，比较难炼制的丹药。

    且良品丹药，难度已不下于低劣的三品丹药，黑山根本练不出来，这两人扯牛皮真是堪称精彩。

    “磨磨蹭蹭的，亏你还是一院之长。”

    “让你见笑了，前辈你先看看，尽情挑选。”狄暗只能将那储物戒指中的灵草拿出来，供余凌挑选。

    空间戒指，可以永久防止药草的损坏，连药效都是千年不失，所以，空间戒指是炼丹师的标配。

    炼丹师普遍有钱，也由此可见一斑。

    余凌扫了一遍狄暗的药草“你的炼丹术不怎么样，收藏倒是挺丰盛啊。”

    下面的人闻言，又是一副见了鬼一般的表情，整个漓江城里，谁敢说副院长炼丹术不怎么样，早被人唾沫星子给淹死。

    副院长却是陪着笑脸，唯唯诺诺的受训，俨然一个乖学生。

    今天他们算是被震惊地不轻，到现在，已经震惊地麻木了。

    “选好了，就这一套吧。”余凌从中拿走了十株二品药草，随后又拿走一品药草三株。

    黑山一脸鄙夷“两株三品药草，十株二品药草，三株一品药草，小子，你连炼丹的常识都不知道，别丢人现眼了。”

 第67章 狂吠的狗

    一般炼制几品丹药，所需要的主药辅药都需要相同品阶，不然难以均衡药性，导致废丹。

    当然，也存在例外，伟大的五品炼丹师以上，都可以游刃有余的混杂药草炼丹。

    余凌是五品炼丹师？打死他也不相信。

    余凌撇了他一眼“少叽叽歪歪的，要不要加注，你戒指里的所有东西，至于我的赌注，狄院长替我出，怎么样？”

    “激将法吗？很低级，不过我奉陪到底。”

    陀道蚕笑着看向狄暗“我们斗药学院，接受赌局，狄院长怎么看？”

    “这点东西，我狄暗自然拿的出来，前辈只管赢了那大言不惭的小家伙，奖品都归你。”

    吴宝宝轻轻询问“老师，他乱配的什么东西，能炼出丹药吗？。”

    陀道蚕诧异一下“奇怪了，药理没错，这应该是三品丹药，游宇丹。”

    吴宝宝吃惊不已“只是运气好吧，毕竟年纪跟我差不多，怎么可能炼制地出三品丹药。”

    陀道蚕捋了捋长须，轻笑道“药理虽不错，但毫无常识，跨越三种品阶的药草炼丹，简直就是找死，还想炼制三品丹药？他以为自己是永恒冥帝转世吗？”

    对于三品丹药，狄暗有些忐忑的，虽然余凌炼制极品聚阴丹得心应手，毕竟三品丹药，已经远超二品了。

    如果不是亲眼见过余凌的神奇手段，狄暗万不敢如此笃定，甚至跟斗药学院赌斗。

    虽然狄暗一直盛赞余凌的炼丹术，苗恨还是半信半疑，甚至都怀疑，那个所谓的天才炼丹师，只是跟余凌相貌相似，余凌表现的像极了小丑。

    余凌升起的火比常人旺了一倍，这一幕，让狄暗脸色微变。

    苗恨更是大感失望，这废物，真是一点炼丹常识都不懂，骗人也一点都不专业。

    陀道蚕在一旁冷笑着道：“炼制三品丹药，炉温居然如此随意？此子怕是炼丹宗师，哈哈哈！。”

    哪个炼丹师，不是小心翼翼的控制炉火温度，炼丹师挥袖的风力改变的温度都会计算在内。

    这是炼丹师的基础水平，每个炼丹师入门的时候，第一门就是学习怎么控制炉火的温度。

    就是啊，这众所周知的废物，又怎么可能是天才炼丹师？

    炼丹炉的温度升得很快，余凌也完全不像其他炼丹师一样，闭着眼睛感受着炼丹炉的温度。

    “这傻子根本就不会炼丹，他是来搞笑的吧。”

    当温度提升至一定程度的时候，余凌把所有的三品药草直接扔进炼丹炉之中。

    “白痴，你以为自己是谁？敢一次性提纯两株三品药草。”

    下一刻，余凌丹诀打出，动作堪称艺术。

    苗恨愣住了，武亦涵痴了，陀道蚕诧异着，黑山惊愕着。

    神经绷紧的狄暗，终于流露出了一丝从容的笑意。

    下方的观众，全是一脸的莫名，他们只知道余凌的动作看似酷炫，却不知有用吗？他们等着专业人士点评，然后再畅所欲言。

    丹炉的火焰越来越炙热，按理说，如此炙热的火焰，很容易损毁药草。

    但是余凌那看似微弱的阴冥之气，恰到好处地化解一切，让一株株药草在吸收热量的同时，迅速被提炼出来。

    目瞪口呆的炼丹师们不认识这丹诀，这已经超乎他们想象。

    紧接着，余凌将所有药草全部投入丹炉中，又是一套极其高深的丹诀，高深到令他们都要仰望。

    内行人早已沉迷这目眩神迷的技艺里，完全忘记了时间，看热闹的观众焦急的等待台上的讲解。

    这一刻确是极为安静。

    余凌非常纯属地提炼出药粉。

    半个时辰，所有药草一同提炼结束。

    然后进一步提纯，还没有成丹，丹药的香味已经传来。

    陀道蚕满脸惊异，下意识的站起身来，颤声道“灵丹为成，先闻异香，这怎么可能！”

    未成丹，先闻其香，这是炼丹界的至理名言，预示着炼丹技艺超绝。

    还没有炼制成丹，就具备丹药的芬芳，这将预示着零废丹率，品质达到九成九以上。

    “怎么会这样，老夫炼制一品丹药也只有七成的品质，这可是三品游宇丹啊，还是九成九品质，他怎么可能……”陀道蚕不敢置信地喃喃自语。

    余凌的丹药也到了最后工序，拿起早已经准备好的玄玉瓶，将一半丹药收入戒指内，留下十二颗给评委评比。

    “四处狂吠的狗，不一定真的像他叫的那么厉害，你准备拿什么出来评比？目空一切的斗药城第一炼丹天才！”

 第68章 辉煌无限

    余凌把武亦涵受到的讽辱，尽数奉还。

    “噗嗤！”武亦涵掩嘴笑了起来。

    “哈哈哈，狂吠的狗，这话绝了！”无数人哄笑起来，带着戏谑的目光看向黑山。

    “再狂啊，炼个四品丹药出来，将品质也炼到九成九啊，证明斗药学院如何的高人一等。”

    这些讥讽仿佛无数的巴掌，狠狠地抽在他的脸面上，让他的脸变得一片铁青。

    学生们嘲笑的言语如同海浪拍击着斗药学院众人，陀道蚕如同吞苍蝇一般难受。

    他们怎么都想不到，这小小的漓江学院，竟然隐藏着如此天才，他们败地如此惨。

    狄暗的内心夹杂着浓浓的震撼，他已经很高估余凌的炼丹水平了，但是，还是低估了。

    余凌的炼丹水平，不仅仅超越了他，更达到了让他望洋兴叹的境界。

    苗恨则是一脸的震惊，她的师承号称幽冥帝国最正宗的炼丹术，但是他感觉到，余凌的炼丹术比起她的所学，更加博大精深。

    若不是亲眼所见，她如何能相信有人的炼丹术，居然比她的师承还要深奥。

    她多想冲上去问个究竟，但她拉不下这个脸。

    孙离脸上，一半红一半白，因为羞愧和震惊，想到当初对他所说的言语，那时候自己不遗余力去贬低，去嘲笑他。

    人家都是一笑而过，自己以为是他心虚，不敢反驳。

    现在看来，他是根本不把自己放在眼中，小丑一直都是我自己。

    想到这些，孙离羞愧难当。

    “凌哥哥！”武亦涵的眼中，满是崇拜的神色，她怎么都没有想到，余凌不仅有宽厚结实的肩膀，还能够在自己最无助的时候力挽狂澜。

    自己原本昏暗的整片天空，因为他，瞬间变得璀璨夺目。

    她甜甜的笑脸上露出两颗迷人的虎牙。

    “陀道蚕院长，您看，贵学院再派哪位高徒继续？”

    那轻飘飘的话，他感觉这巴掌在狠狠地拍打着他的脸。

    还继续炼丹？炼毛线啊，哪个学生是这个妖孽的对手，就是自己上去，也只有被吊打的份。

    陀道蚕推脱道“夜已深，我们斗药学院的人都累了，先回去休息了。”

    狄暗可不愿意就此放过他，不依不饶道“那今天的比试？你怎么看，我们漓江学院输了？在下眼拙，还请陀道蚕院长评点。”

    陀道蚕气地满脸通红，眼下自己已经无人可用，他敢说漓江学院输了？这不是自取其辱吗？

    忍住心中怒火，陀道蚕咬牙切齿道“今天我们斗药学院认栽了，技不如人，告辞！”

    “等一下！”余凌叫住了他们。

    黑山冷笑道：“小子，你还想怎么样。”

    “你们师徒忘了赌斗吧，还是想赖账？”

    陀道蚕一个踉跄，差点摔倒。

    这些年的积蓄啊，可不是小数目，哪怕是身为高贵的炼丹师，这笔丰厚的财富，也需要十年的积累。

    但众目睽睽之下，若是赖账，将会被整个炼丹界抵制。

    他只能摘下戒指，扔给余凌“这天价的空间戒指，知道怎么用吗？”

    “这个就不劳你操心了，黑山是吧，你的呢？”余凌带着笑容，毫不避讳的查看里面的珍藏，差点气的陀道蚕吐血。

    黑山怒目而视，摘下戒指扔向余凌，陀道蚕一刻也不想多待，台下的一群咒骂让他们如坐针毡。

    “走！”陀道蚕怒喝一声。

    “陀道蚕院长。”狄暗在身后叫住了他。

    “狄院长，还有何指教？”陀道蚕冷冷的回应。

    “明天晚上，我们学院要举办一个胜利庆典，希望斗药城的同道，一同来参加。”

    “我们走！”

    “哈哈哈！”狄暗等人的身后，发出了大笑，整个练武场内都充斥着众人的笑声。

    斗药学院的人眼睛长在脑袋上，目空一切地来，灰溜溜地夹着尾巴走。

    炼丹比赛终于落下了帷幕，夜已深，很多人都没有起身离开了练武场。

    一群人将余凌围住，貌美的女子挤入内圈，一个个如狼似虎，似乎要吞了余凌。

    她们将自己最引以为傲的，毫不掩饰的贴合余凌身上，武亦涵急忙将余凌护住，如同虎崽的母狼。

    拉着余凌就跑，窜到狄暗身后，众人才不再躁动。

    武亦涵有些吃味，松开他的手“是不是怪我坏了你的好事？”

    众人只得离开，在离开时候，依旧有很多人把目光投在了余凌的身上。

    从今天起，再也没有那个废物。哪怕是漓江城的炼丹师，都尊他为宗。

    陆遥的脸色极其激动，余凌的强大，更让他庆幸当初的英明决定，以女儿紧紧将余凌打上陆家的一道印记。

    这一刻，他知道当初的果断是多么的明智，这样一个年轻的炼丹师，远比一个元灵强者的战斗力还要恐怖。

    “前辈，去我那里坐坐吧。”

    余凌呵欠着“困了，我要回去睡觉。”

    狄暗笑着应是“那，明晚有个晚宴，若是前辈无事，还请过来小饮几杯。”

    看着还在莫名其妙生着闷气的武亦涵，余凌将几株看的上眼的草药收起来，把黑山的戒指递给武亦涵。

    “凌哥哥，我……这太珍贵，知道心意就好了，凌哥哥自己留着吧，炼丹师很赚钱的，等亦涵成为二品炼丹师，就能攒钱买一枚戒指。”

    余凌抚了抚她的脑袋“送你的礼物，你也累了，回去睡觉吧。”

    “嗯！”武亦涵温顺的如同小猫，享受着他的抚摸。

    炼丹很耗费精神力，如今的武亦涵已是呵欠连连。

    “余凌？”苗恨脸色复杂。

    “我的师承，与你师门无关。”

    “你知道我的来历？”苗恨吃惊的提了一个分贝。

    “从亦涵的炼丹手法不难猜出，这应该传承自永恒冥帝的大弟子。”

    “我只是师门的一个记名弟子，不敢坏丹岛名声。”

    余凌不再理会苗恨，径直走出练武场，陆遥紧随其后。

 第69章 温养先天神兵

    “派人通知汪龙，让他们来陆家商议要事。”

    “是，我陆家的人就在学院外候着，这就派人前去。”

    余凌看了他一眼，见识到高超的炼丹术，以及狄暗的恭敬，陆遥有些拘谨，不敢再喊他贤婿。

    “毋需见外，陆涵是我的女人，这一点毋庸置疑。”

    陆遥爽朗一笑“贤婿啊，是我的不是，哈哈哈！”

    余凌一定是有大动作了，他敢肯定跟丹药有关。

    炼制出三品丹药的丹药师啊。陆遥想想就觉得心里一阵颤动。

    陆遥回到陆府，急忙去召集家族高层。

    余凌则返回自己的卧室，陆涵将准备好的热水倒入浴桶之中，然后给余凌擦拭身体。

    被热水浸泡，余凌一身的疲惫消失一空，感觉到浑身舒服。

    “将手给我。”

    陆涵脸色一红，把嫩白的手递给余凌，他将陀道蚕的那枚戒指戴在陆涵无名指上。

    “夫，夫君……好久没有温养先天神兵了。”陆涵眼里闪着泪花，主动展开攻势……

    蟒变！

    余凌的蟒蛇不断膨大，逐渐坚硬，化作一杆阴枪，直刺陆涵。

    收口荷包！

    一朵荷苞微微张开一口，如同黑洞，极具吸力，余凌的银枪不受控制的被引入其中，被严丝合缝的包裹，枪身进退两难。

    陆涵却是动了，祭出最强攻势，好似银枪随时都会折断其中。

    咸腥海水浸湿先天神兵，随着传达一个时辰的浸泡，枪身软化，再次变成蟒蛇，不断软化缩小成原来的样子。

    陆涵的十大名器之体第一名器，已修炼至极为熟练，第二名器也是临门一脚。

    现在余凌的先天神兵武器形态，已经可以持续二十分钟，冷却时间也减缩到一天。

    陆涵为他擦干身体，更衣结束后，也顾不上不着片缕的嫩白春光，倒在床上就陷入熟睡。

    余凌给她盖好被子，走出房间。

    陆家的另一边，陆遥把所有陆家还在熟睡的高层都召集在一起。

    陆家所有长老，家族核心弟子，全部到齐。

    “二弟，这么晚了，有事不能明天说吗？”陆虎带着睡意，显然他们都是被从睡梦中叫醒的。

    没想到，刚刚睡过去的陆涵也被叫了过来，两个丫鬟扶在两边，一众人面露古怪的看着她和余凌。

    余凌喂她吃了一颗醒神丹，她才止住疲惫，但是身体仍旧有些脱力。

    面对族人暧昧的眼神，陆涵面皮薄，脸唰的红透了，静静的坐在余凌身边不说话。

    “凌儿真是的，明知道有大事儿召开家族议会，还折腾小涵。”

    面对周敏的责怪，余凌没有多说什么。

    陆遥将余凌在学院的事复述了一遍，当听到余凌上台，都下意识地皱眉，觉得他去丢人现眼的，陆涵也为余凌感到担忧。

    随着陆遥娓娓道来，所有人的眼睛越瞪越大。

    当陆遥最后说出余凌炼制出三品丹药的时候，陆虎下意识地惊呼“这怎么可能！”

    陆涵满脸惊容，跟他朝夕相处，无数次的深入交流后，余凌的长短，她可是一清二楚，却还是不够了解自己的夫君。

    “怎么……这也太……”她已经说不出一句完整话来。

    陆遥接着道“知道贤婿跟斗药城的人打赌，赌注是什么吗？”

    顿了顿后，吊足大伙胃口“是两枚空间戒指，以及……斗药学院院长，二品炼丹师十年的积蓄！”

    “嘶！”无数人倒吸了一口凉气，一枚空间戒指已经可以买下整个陆家了。

    陆涵见到余凌送她空间戒指，当时的反应太正常不过了。

    她摸了摸无名指上的空间戒指，满脸幸福，眼中情动。

    陆虎小声询问“他们真的舍得拿出来吗？”

    “不舍得又怎么办？与整个大陆的炼丹师为敌吗？狄院长一株药草都没要，你们想想，这意味着什么？”

    陆涵闻言，仿佛失去了浑身的力气，瘫软在椅子上，眼中满溢着幸福，爱意。

    曾经被自己嫌弃，诋毁为废物的夫君，怎么就突然间成了如此耀眼的天才，将她所有认识的天才都给掩盖。

    这样的夫君，却没有骂过自己一句，更别说动手打她。

    还总是将最好的都给自己，能得这样的夫君宠幸，我真的好幸福，上天将全大陆最好的恩泽都赐予了我。

    三品炼丹师啊，十六岁的三品炼丹师，这样的人，在郡国都有人抢着拉拢吧。

    就是这样的一个天才，现在再次属于自己，我要不惜一切回赠他。

    他的一切要求都……就算再羞人的……

    陆涵在心里乱七八糟的想着，她从来没有像现在这一刻这么心乱，而且这种心情，无人能够体会。

    陆遥看了女儿无名指一眼，心里一惊，知道余凌疼妻子，却怎么也想不到，一枚空间戒指轻飘飘的送了。

    看样子，里面的二品炼丹师的十年珍藏也没有拿出来。

    难怪自己的女儿，病态般的痴迷这个男人，这不是正应该吗？

    陆虎有些惭愧“小涵，当初是大伯嫌贫爱富，硬生生拆散一对鸳鸯，准备跟兰家联姻，还派人去杀家主，都怨我。还好小涵出手拦下，没让我干蠢事，家主宅心仁厚，不计前嫌的疼爱着小涵，没让我悔恨一辈子……”

 第70章 冷傲晴的震惊

    当初若不是余凌夜御三十婢女的荒唐事，被陆涵撞了个正着，她也不会跟余凌翻脸，毕竟她的心里早就准备嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    这事，很明显是阴谋，谁贪图享乐，能把命都赔在这上面？

    像余凌这样的人物，以后身边注定不会缺少天之骄女，无数他们叹为观止的大人物会把家族女子洗好剥光推到余凌的床上，叫她们各种撩人的迎合。

    陆遥可不敢托大，就靠陆涵独占余凌，所以，整个陆家都有些担忧，汪家更是没底，他们可没家族女子得余凌临幸。

    他们从数万汪家妙龄绝色族人中，挑选出最出色的，以婢女的身份送到余凌院子，可余凌愣是没吃。

    她们的姿色相较，被余凌开发前的陆涵一点不差，只是一只久处深闺里，才无人知晓。

    他们聊些有的没的，余凌枕着陆涵的腿，软弹软弹的，很舒服，加上先前的体力消耗，他很快就睡着了。

    直到汪家陆续来齐，余凌才被叫醒。

    “哦，都到了，夜很深了，那么，我就长话短说了。”

    余凌直接正题“今后，陆汪两家一起收购药草，多多益善，首要的事，就是积攒人才，我希望以后见到你们，都是元灵，家族长老，可不能镇不住人。”

    众人吸了一口冷气，家族长老，人均元灵？这可是名动十五城的九剑门都做不到的。

    这，怎么可能！

    奇珍阁，只贩卖丹药，不收丹，不卖药草，内部自成体系，余凌也不勉强。

    修者喜欢探险历练，基本都能采到药草，可以从他们手里收购。

    因为余凌炼丹，药草损耗率几乎没有，丹药品质也能达到九成九以上，利润高出市面上同等丹药四五倍，也有价无市，余凌可以多给些收购价，争取垄断散修们的草药。

    “都是些散修，别诓骗他们的修炼资源了，若他们来卖草药，按市场价提价三四成购买。”

    陆虎有些不解“我们提价，到手的利润太低了，还有，收几品以下的药草？”

    “不要看眼前的利益，我让他们成长起来，到时候，他们人都是咱们的。药草不论级别，只要有财力，全部给我收购过来。”

    帮他们成长起来，然后将他们变成自己人？

    众人差点咬到舌头，余凌的底蕴，比他们想象的还要恐怖啊。

    随后又悄悄定下许多家族发展方针，以及两家如何，相互促进经济，如何应对城主府的打压。

    奇珍阁，冷傲晴子夜睡得最香甜的时候，被贴身侍女摇醒。

    “别摇了，你就是家族给我派来的克星，又有什么天大的事啊！”

    冷傲晴揉了揉惺忪的睡眼，根本睁不开。

    “小姐，我去看了漓江学院的炼丹切磋……”

    侍女将这个消息告诉了复述给冷傲晴。

    “三品炼丹师，这不可能啊！”冷傲晴一个激灵，睡意被一下子冲散。

    她怎么都不敢相信，余凌会是一个三品炼丹师。

    “小姐，难道消息还有有错吗，狄副院长都开口喊他前辈。”

    “什么！那个二品炼丹师，叫他前辈？太震撼了啊，我还是不敢相信。”

    她调整呼吸，呢喃道“或许是真的也说不定，他就是一个不断创造出奇迹的人。或许，我们又见证了一场奇迹！”

    与此同时，城主府也收到了余凌是个三品炼丹师的消息。

    一个小小的废物，受尽陆家人欺凌，一个吃软饭的，怎么可能是个三品炼丹师。

    不过是以讹传讹的事罢了，人们都喜欢夸大一些反差太大的东西，直到最后传的失去真实性。

    城主嗤笑道“三品炼丹师？漓江城谁见过？扯谎也不知道编的真实点，那种存在，都可以成为郡守的座上宾了。”

    “哪个三品炼丹师，不是活了上百年的天才，你们说十六岁的那个，吃软饭的废物？”

    “废物再博人眼球，还是个废物，最近吃上软饭，就开始高调起来了。”

    斗药城为了藏拙，利用了漓江城，以免树敌太多，被人利用了，还傻呵呵的庆贺，以为自己天下第一。

    斗药城多狡诈，藉此让漓江城骄傲自满，目空一切，从而不再潜心修炼，不需百年，漓江城将被摧毁。

    太可怕了，好深的心机！

    短时间，阴谋论都冒出来了，乱七八糟的言论在漓江城流传着。

    城主的阴谋论一出，一夜之间就在漓江城内传播，很多吃瓜群众恍然大悟，暗道斗药城心机太重。

    至于现场亲眼目睹，那是因为余凌为了高调，同意做斗药学院的内应，合力演出这场闹剧。

    无数准备好礼物，打算去拜访余凌的家族高层，分析了城主的阴谋论，立刻又放弃了。

    把一个吃软饭的，当成三品炼丹师？不是被人指着脊梁骨骂有眼无珠吗。

    余凌醒来，外面已是一片昏暗，一个女人正在房间里点着烛火，身上只批了一件黑色纹路的透明薄纱。

    而里面却是软玉娇香，巍峨壮阔或是隐秘的角落，却是在若隐若现的缥缈里。

    这是一种余凌从未有过的视觉冲击。

    作为曾经的帝王，对于女人，余凌不会刻意推脱装君子。

    但，也不会见女人就扑上去。

    他在这个女人眼中看到了别有用心，虽不至于怕事，但没有必要。

    她虽知晓数十种撩人之术，却是先天不足，陆涵的十大名器之体，只要她开启，举手投足之间，诱惑力是她的十倍不止。

    “公子！请尽情吩咐”见余凌看着自己，穿着薄薄轻纱的侍女恭敬地行礼。

    “那你出去吧！”

    “啊？公子让人家就这样出去，人家现在是公子的私有物，你不惧别人将你私有宝贝尽收眼底？”

    “陆涵的衣服在右边衣柜里，你拿一套穿着出去吧。”

    女子颜值不及韩韵，远不及现在被开发的陆涵，但也算极品。

    可惜她目的不纯，心思太多。

 第71章 武亦涵的危机

    一会儿还有晚宴，本来余凌是没兴趣去的，不过，晚宴上不缺炼丹师，拐有两个回来，可都是生钱的宝贝啊。

    武亦涵跟着苗恨太浪费了，正好找时间把她收了，苗恨虽然是个半吊子，但是会炼丹啊，可以的话，将她们师徒都收了。

    漓江学院，一个独立的院落群，都是狄暗的私人领地，这里聚集了无数漓江学院的天才学生，学院老师。

    今天的武亦涵，穿着一件淡蓝色襦裙，显得端庄又典雅，只是表情蠢萌蠢萌的，让人极度想宠溺她的冲动。

    宴会开始，长辈们都在二层，年轻人则是在一层，相互认识，整个宴会变得热闹了起来。

    武亦涵成了整个宴会的焦点，如同众星捧月一般。

    会场的另一角，金儒给海波低声说着什么。

    刘允儿心不在焉的吃着水果，心中依然升腾着浓浓的震憾。

    她至今都不敢相信，那个一直逃课，穷到自甘堕落，七尺男儿竟去做人家赘婿，受尽屈辱的余凌，居然是个炼丹天才。

    若这话不是副院长说的，她根本就不会相信，当然，她现在也没有相信。

    “那个自甘堕落去吃软饭的家伙，怎么会是炼丹师呢？他的综合成绩一直烂透了……”

    刘允儿心中嘀咕道，身为余凌的老师，这些年可是看着他成长的。

    一个学的一塌糊涂，标准的学渣。

    可怎么一转眼，就成了天才炼丹师了呢？

    她只觉得这个世界太疯狂了，神迹就在身边，让她变得措手不及。

    “允儿，你想什么呢？”张楚岚为刘允儿端来一份糕点。

    “没，没什么？”刘允儿看到来人是张楚岚，多了几分疏远。

    不知道为什么，她本能的感觉张楚岚很可怕，想要远离他。

    她虽是老师，但二十来岁的女子，谁没有一个梦幻般的爱情幻想。

    张楚岚颜值家势都是如意郎君的顶配，可刘允儿会下意识的远离他。

    “你是在想余凌吧。”张楚岚嘴角噙着淡淡的笑意“一场骗局罢了，残酷的现实哪来那么多荒诞的幻想，不过是个废物而已，又怎么可能是炼丹天才。”

    “副院长不会说假话，我相信副院长。”

    张楚岚正打算解释的时候，刘允儿转身离开了。

    张楚岚谈笑风生的儒雅瞬间僵住，一脸阴沉“贱人，老子愿意正经追你，别不识抬举！”

    客厅内，不知道会喊了一声“赵师兄来了。”

    一身流光华服的赵秦，跨入大门，吸引了无数人的目光，尤其是女子。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    神秘的身份，强大的背景，学院实力排名第一的绝世天才，无数的光环倾注在这个年轻人的身上。

    他是九天之上的太阳，他闪耀着漓江学院，闪耀着漓江城。

    赵秦的笑容如沐春风，回应着每一个人的问候，大家族的儒雅谦逊得到彰显。

    围着武亦涵打转的众人，看见赵秦，迅速转移目标，给武亦涵告罪后离开。

    她倒是乐于清净，默默地喝着果酿美酒，入喉微甜，非常适合女孩子的饮品。

    “学妹，我非常仰慕你的炼丹术。”趁着武亦涵独自一人，金儒走到武亦涵的身边，儒雅而真诚，看上去非常稳重。

    一本正经的金儒，并没有让武亦涵排斥。

    “这位师兄好，请坐吧。”

    金儒见她没有聊天的兴致，便找话题“我是余凌的好朋友，有着生死交情。”

    “你是凌哥哥的至交好友？”

    听到这个身份，武亦涵对他瞬间亲近了很多。

    “是啊，我们相识近好多年了。你跟他提金儒，不知道他会多开心。”

    这种非常容易被拆穿的谎言，但亦涵这个没有心机的小丫头，却信以为真。

    “那小子是不是余凌？”

    “凌哥哥来了？”武亦涵起身，顺着金儒的目光看向人群，寻找着余凌的身影。

    金儒将一颗细小的药丸投入武亦涵的酒杯之中，入酒即化，看着毫无破绽。

    “没看到凌哥哥啊，金儒哥哥是不是看错了。”武亦涵有些失望。

    “应该是我看错了，那怂货，怕我灌酒吗？你作为他最喜欢的女孩子，是不是替他罚一杯？”

    听到余凌最喜欢的女孩子是她，心情顿时开心起来，将杯中酒一饮而尽。

 第72章 危机一刻

    “余凌那家伙，人人都在说他废物，谁能知道他的天才！那小子喝醉了，什么话都往外说，谁是他心里最重要的人，他爱着谁，修炼遇到什么坎坷，仇人是谁……”

    他替余凌抱不平，让武亦涵加深了几分信任。

    金儒四下望了望，煞有介事道“这里人多，我可不想给那小子招来无端祸事，找个人少的地方聊吧。”

    武亦涵想想，觉得也对，凌哥哥的私事，不太适合在大庭广众之下说。

    她起身，一个踉跄险些摔倒。

    “没事吧。”

    武亦涵摆了摆手“不碍事，有点醉了。”

    “去竹林吹吹风，能很快醒酒，回来就能看到余凌了。”

    武亦涵忍住一阵晕眩，走向角落的一扇小门，跟着金儒进入一片竹林。

    竹林中，武亦涵发现自己的晕眩感越来越重，随着夜风吹来，非但没有凉意，反而感觉到一股股的燥热，好像有无数只蚂蚁在身上爬。

    武亦涵的眼睛有些迷离，她的视线越来越模糊。

    “你怎么了，醉了吗？”

    “凌哥哥，人家没有事。”

    凌哥哥？她把自己误认为余凌，药效已经起作用了。

    “亦涵，我喜欢你。”金儒凑近了身子，想要去亲吻武亦涵。

    “凌哥哥，不可以，师傅会打死你的。”武亦涵似乎还有最后一丝理智，用力将金儒推开。

    余凌进入小院，看着各自的小团体在聊天，他非常无感。

    “余凌师兄！”

    三品炼丹师的身份，让余凌的地位有了本质的提升，虽然阴谋论使他们半信半疑，但是并不妨碍客气，万一是真的呢。

    对于打招呼的人，余凌只是简单地应了一声，目光扫过全场，寻找着武亦涵的身影。

    “你有看到亦涵吗？”余凌问了五个过来打招呼的女孩，都一无所知。

    “咦，刚才还在那里喝果酒呢。”

    “会去哪里？”余凌思索着。

    “余凌！”

    余凌未见其人，一股淡淡的清香扑鼻而来，这是属于刘允儿特有的体香。

    回过头，果然是她。

    “刘老师，你也在！”

    对于刘允儿，他还是有好感的，这种质朴而纯粹的老师，这个时代算是绝品了。

    不过现在余凌的心思，在武亦涵身上，这妮子脑子跟她的容貌非常吻合，蠢萌蠢萌的，极容易吃亏。

    “余凌，你在找武亦……”

    “余凌，三品炼丹师啊，整个漓江城最杰出的天才。”海波窜出来打断刘允儿的话。

    “刘老师，我有话跟你说，跟我来一趟。”

    海波不由分说的抓住刘允儿的胳膊，准备拉走。

    余凌强行将海波的手扯开，冷着脸盯着海波。

    “余凌，你太粗鲁了。刘老师，你不跟我走，是不是你们在幽会？”

    刘允儿有些脸红，流言就靠一张嘴，她不想给别人带来麻烦。

    海波要的就是拖延时间，哪怕胡搅蛮缠，不择手段。

    刘允儿有些为难“余凌，我还是离.....”

    “刘老师，亦涵在哪里？”

    “你们居然有不伦之恋，刘允儿，你不配为师。”海波大声嚷嚷，很快吸引了无数人的注意力，海波就要把事情弄大，只为拖住余凌。

    刘允儿有些害怕，下意识的想逃离这里。

    “余凌，你真是色胆包天，你们不可能得到祝福。”海波滔滔不绝，丝毫不让他们有说话的空隙。

    余凌不理会海波，但是刘允儿受不了，极力想解释。

    “亦涵呢？”

    刘允儿想回答，海波大声吼“余凌，你无耻，她可是你的老师，她同意了吗，就让她做你的女人。”

    刘允儿脸色红透了，大庭广众之下，她哪里受得了。

    余凌冷冽的杀气在眼中闪烁着，一脚踢向海波。

    “余凌，不要！”刘允儿大喊，海波可是元士强者，余凌怎么可能是他对手。

    “小子，来学院不好好学习，居然打老师的主意，今天非得好好教你做人。”海波现在可以光明正大地对余凌出手，拖延的时间肯定足够。

    再也没有人可以阻止金儒的好事，武亦涵今晚注定成为他的女人。

    对于一个废物学生而已，海波还是非常有信心的。

    一旁的刘允儿却是急了，如今是学院举办的晚宴，她又是老师，怎么可能眼睁睁地看着这样的冲突发生。

    “手下留情。”刘允儿准备去拉余凌的手。

    但是令她意外地的是，她居然难以阻止他分毫。

    “找死！”海波冷笑着，他可是高年级学生，元士强者，浑厚的掌力有信心把余凌拍飞。

    “纾　

    海波的瞳孔，瞬间变大，他打出去的掌力，被余凌轻易地破去，海波硬生生的跪在地上。

    “余凌，你！”海波怒喝，身上的力量，终于全面爆发。

    余凌一脸愤怒，一把捏住海波的咽喉。

    海波只感觉到自己的力量在余凌面前，根本无法反抗。

    “敢再多说一个字，我就杀了你！”余凌杀机爆发。

    “余凌，快放开他……”

    “告诉我亦涵在哪儿？”

    刘允儿这时候又出岔子，教训余凌注意礼仪，让他不要乱惹事云云。

 第73章 她可是永恒冥帝一脉的人

    余凌一把抓住她衣服“告诉我，亦涵在哪里？”

    刘允儿脸红的快要滴血“你抓疼人家那里了，你无耻，总是抓人家那里……喏，金儒带着往竹林那边去了！”

    余凌放开刘允儿，快步跑向竹林，刘允儿感觉非常委屈，自己一直尽心尽责的教导，余凌居然两次都……

    这样让她如何在学生中抬起头来，如此恶劣的学生，她却不能就此放弃。

    “哈哈，余凌，金儒，我就是要让你们狗咬狗。余凌，你当初凌辱的三十个婢女之中有一个是我妹妹，我要让你尝尝，身边的女人被辱的滋味。还有你金儒，当着我的面侮辱我妹妹，还逼我一起糟蹋，都死吧，你们都死吧！”

    海波嘶歇底里的咆哮，跪在地上痛哭流涕“妹妹，我给你报仇了，那两个畜牲一个都跑不了！”

    余凌的心，变得寒冷无比，诺大的竹林，黑灯瞎火，哪里去找？

    透过竹林间的皎月，余凌看到一个青年正搂着一位少女企图侵犯，而那少女在用力地推着那青年。

    少女的力气越来越小，直到无法把人推开，身上的长裙，已经被撕裂开了一个口子，露出了青色的亵衣。

    “凌哥哥，不要啊，师傅会杀了你的，如果凌哥哥想要，我先去求师傅将我许配给你。”

    迷离的亦涵意识越来越弱，她抵挡的力度，也越来越小，看样子，马上要被对方得逞。

    感受到背后的杀意，如潮水般涌来，金儒惊愕地转身“余凌？”

    余凌脸若寒霜，阴着脸大踏步上前。

    “余凌，老子可不怕你。”金儒一边说着，一边急切的撕扯着亦涵裤子。

    只要侵占她的身体，以后的事，大有机会去争取，只要有第一次，就会有第二次，第三次。

    再说，有小姨撑腰，自己也不需要怕他。

    余凌一脚将金儒踢飞，直接断了他三根肋骨。

    将外衣脱下来，给亦涵穿上，手指点在亦涵的额头上，一股力量涌入她的身体之中。

    轮回潮生诀的力量，轻易地散了她的药力，双眼迷离的武亦涵，慢慢苏醒过来。

    “凌哥哥？”武亦涵看见余凌，又感觉身上一凉，此时正穿着余凌的衣服，她有些茫然。

    “这是怎么回事？”

    余凌脸色一板“亏你还是一个炼丹师，对药的反应如此迟钝？”

    她虽然单纯，却不傻，看着自己裸露的亵衣，以及刚才记忆中的点点滴滴，瞬间反应过来，脸色苍白“我……凌哥哥，他不是你的生死至交吗？”

    “生死至交？”余凌冷笑一声，如同拖着死狗一般，把金儒拖回了屋内之中。

    金儒疯狂地挣扎着，根本就无法挣脱余凌禁锢他的手。

    “余凌，你干什么，放开我外甥，顶着三品炼丹师，你就能为所欲为吗？想要与我金家为敌？”一个有些姿色的二三十岁的紫衣女子喝道。

    “住手！”漓江学院的老师们纷纷下楼厉声呵斥余凌。

    清一色的元士级别强者。

    学院刑罚队的人，速度很快，几乎闻风而至。

    “余凌，现在放开这位学生，还为时不晚。”刑罚队的领队，中年男子试图劝阻。

    他们跟金儒的小姨勾搭成奸，放过他，不存在的。

    孙离默默地看着这一切，眼中闪过复杂的表情，自从余凌表现出来的炼丹天赋后，她就开始懊悔。

    感觉自己就像小丑似的，上窜下跳，好不滑稽。

    而眼下，看着余凌如此维护武亦涵，她的心中浮现出浓浓的羡慕，甚至有些嫉妒。

    哪个女孩子，不希望有人视自己为至宝呵护，如果对方还是个天才的话......

    “住手！”

    两道人影如同飞鸟一般从楼上下来，站在大厅之中。

    “副院长大人！”

    “师父。”孙离轻声呼唤。

    “这是怎么回事？”两人把大厅内的一切收入眼中，特别是看到衣衫不整的武亦涵后，苗恨的眼中闪过浓浓的怒火。

    “离儿，你来说，怎么回事。”苗恨冷冷地对着走到身边的孙离问道。

    “那个金儒给亦涵下药，如果不是余凌及时赶来，亦涵就……”

    苗恨阴沉着脸“敢惹我丹岛的人，你金家活地不耐烦了吗？”

    苗恨眼中，杀意涌动。

    永恒冥帝一脉的旁支吗？无数人倒吸了一口凉气，那可是真正的庞然大物。

    传闻中，有一座岛，乃是永恒冥帝的大弟子炼丹之地。

 第74章 幽冥蚀骨掌

    元神大陆的丹药圣地，传闻他们网罗的炼丹师不仅仅只限于幽冥帝国。

    受那个丹岛恩惠的人很多，如果得罪了他们，哪怕不需要有人动手，都会有人将那些人尸首送去。

    金儒的小姨心中叹息了一声，暗道这个外甥真会惹事。

    如果能成都好说，要了武亦涵的身子，运作一番，还能攀上丹岛这高枝。

    如今这事做的，难以收场。

    心中责怪金儒办事不力，却也不得不帮金儒“你丹岛的人，要在幽冥帝国肆意杀人吗？还是要跟幽冥帝国开战？”

    这也是苗恨的忌讳的，若发布追杀令，会有无数人帮忙，将金家瞬息之间灭族。

    但是在大庭广众之下，况且现在，北冥大帝跟永恒冥帝一脉关系暧昧不明，这本就是一件非常敏感的事件。

    “不用苗前辈动手，我自行解决。”余凌云淡风轻的说到。

    他自然知道苗恨的忌讳，之所以没杀金儒，不过是看看她的态度而已，看看她值不值以武亦涵的缘故，获得自己的栽培。

    现在看来，还算欣慰，至少她是在乎这个徒弟。

    “炼狱蚀骨掌。”

    炼狱蚀骨掌，很少人见过，但却是大名鼎鼎，这是永恒冥帝发明，传授给刑司，专门用于折磨拷问的掌法。

    但凡中了掌法之人，经脉寸断，血液倒流，灵魂被灼烧，如同在九幽之下深入骨髓的疼痛。

    这是世间最残酷的刑法，没有之一。

    祭出掌法后，余凌把金儒如同死狗一般地抛出屋外，外面传来金儒撕心裂肺的哀嚎声。

    那凄厉的嚎叫，比厉鬼的哭声还要可怕，世间最残酷的刑法，光这个称呼，就让人感觉到头皮一阵阵发麻。

    余凌也不怕有人能够帮他解开，这是自己的特定手法，连专业的刑司都没能力解除。

    无数人望向余凌，眼中流露出深深的恐惧，女子们则是羡慕嫉妒武亦涵。

    如此对待金儒，等于一脸扇在了斗药城的金家，这梁子算是结上了，但余凌也不是怕事的。

    “余凌，做事留一线，我让金儒给你道歉，帮他解了幽冥蚀骨……”

    看着余凌一步步走来，金儒的小姨脸上闪过浓浓的恐惧。

    “我让人把你糟蹋一遍，再跟你道歉，何？”

    她看余凌的神情，一点不像开玩笑，胆寒的一步步后退。

    她虽在这方面开放，却无法承受大庭广众之下被一群人……

    狄暗在远处叹息了一声，他原本是不想让余凌在大庭广众之下杀人的。

    但情与法，他难以权衡。

    余凌站在金儒的小姨面前，她连连后退，竟然不敢直视余凌。

    “算了，我怕脏了我的手。”

    “啊？”她抬头，觉得自己听错了。

    “滚吧，叫你们斗药城的金家，来到亦涵面前赔罪，否则，休怪我血洗你金家。”

    这句话，令无数人心惊，他居然要挑衅整个金家，他哪里来的底气？

    金儒小姨低着头，灰溜溜地走了，眼中闪过浓浓的怨毒。

    望着她的背影，余凌冷冷地笑着，这种女人，只会脏了自己的手。

    看着自己的相好走了，刑司领队准备卖狄暗一个情面“副院长，你看怎么办？”

    “走吧，都散了。”狄暗挥手道，刑司队才散去。

    事情到了这一步，众人也没有心思继续呆在这里了。

    张楚岚在暗处满脸阴郁的看着，刘允儿那痴迷的表情“臭婊子，有眼无珠，老子哪点不比这个废物强？”

    赵秦从头到尾一直在关注这场闹剧，默默地看着余凌，呢喃自语：这余凌的实力，怎么会如此强？仿佛都快赶上我了。难道我的近卫发疯似的杀我，是他在搞鬼？

    不对，元灵强者多恐怖，岂会在这小子手里折戟，想必是出了其他意外。

    自从上次操控卖哲勾搭陆蓉，成功将陆家搞垮，达到目的，胜利让陆涵成为余凌的女人，不料这女人却死心塌地跟着余凌，唯一的乐子也没了。

    小小的漓江城，竟突然变得复杂起来了，真是越来越有意思了。

 第75章 传授丹道

    所有人都走了，哀嚎的金儒也被人抬走，留下狼狈不堪的大厅和狄暗等人收拾残局。

    武亦涵在低声地哭泣着，孙离在一旁细声安慰。

    “前辈，虽然再次见到你，我很高兴，但是这一次你带来的惊喜，吓到我这个糟老头子了。”

    余凌吃了几块甜点“这事情，你们都不用管，我自己解决。”

    “真不用？若是我出面，至少可以把事情给压下来，城主府也得卖我这点情面。”

    “不必了，城主府想做蠢事，就让他来吧。”

    他身为三品炼丹师，炼丹技术比自己强，想必背后有庞大的势力，既然对方不想自己插手，那就安心看戏吧。

    狄暗想到这里，就释然了“前辈接下来打算怎么办？”

    “手有点痒，看在你颇上心的份上，顺便指点你炼丹。”

    苗恨也双眼放光的眼睛，余凌的炼丹手法让他们仰望，如果能够指点一下，说不定能更进一步。

    “前辈，这边请。”狄暗激动引路，生怕他反悔。

    “亦涵，你也过来。”余凌回头看了一眼哭泣的武亦涵，开口道。

    狄暗来到炼丹房的竹楼前停下“前辈，当初你是怎么进去的，我怎么没有感觉到阵法波动？”

    “小小的幻界阵而已，在我眼中如同无物。”

    余凌藏在骨子里的不屑，被他们获悉。

    狄暗一阵苦笑，开启了阵法，把余凌等人迎入了竹楼之中。

    “前辈请坐。”狄暗亲自泡茶。

    武亦涵也哭累了，红着眼睛站在狄暗的身边。

    晚上的事情，对她来说如同是一场噩梦，如果不是……

    想起来都还有些后怕。

    “前辈的背后，站着一位大人物吧？”

    “对你们来说，知道了只会遭来祸端。”

    狄暗苗恨同时点头，余凌这样的成就，如果没有一个大人物教导，他们打死都不相信。

    狄暗犹豫再三，还是忍不住开口“前辈，虽然老朽的请求很无礼，但实在是忍不住了，希望前辈见谅，能否让我成为你的丹童，哪怕就这一次。”

    “丹童？”余凌拒绝道“你们都没资格。”

    两位地位崇高的炼丹师心中瞬间充斥着怒意。

    余凌的这一番话，实在是太狂妄了，孙离恶狠狠地看了余凌一眼，怒道“虽然你的炼丹术很厉害，但我不许你这么侮辱我师父和狄老。”

    “凌哥哥，你不可以……”

    “我说的是实话，你们就是一直沉浸在别人的吹捧中，才始终不得寸进。你们准备一下，把你们最高的水平拿出来。”

    “炼丹？”狄暗两人显然沉思，已顾不得怒气，随后又是满脸都是疑惑。

    余凌平静道“准备一下，开始炼丹吧。”

    一个是学院的副院长，资深炼丹师。

    一个是永恒冥帝一脉的传人，虽然是个记名弟子，却也远超平常的炼丹师。

    两人都有储物戒指，里面放着平日里收集而来的药草。

    “狄老，你先请吧。”苗恨谦让道。

    “好！”

    狄暗开始升炉火，火热的温度在竹楼内弥漫。

    亦涵两女开始睁大眼睛，对两女来说，这都是难得的经验。

    狄暗如同教科书似的，古板而僵硬。

    一个时辰，狄暗擦了擦汗，把炼制好的丹药放在余凌的面前。

    余凌倚在摇椅上，示意狄暗把丹药放在玄玉盘里，随后让苗恨开始炼丹。

    又过了一个时辰，苗恨也完成了。

    余凌仅仅看了一眼丹药，对着狄暗说“我可以帮助你提升至三品炼丹师，作为交换条件，你这个炼丹炉，与我和亦涵共用，你能做主？”

    “提升至三品！”狄暗怀疑是自己耳朵出问题了。

    二品炼丹师要提升至三品，哪有那么简单，如果几句点播就能够让人晋升一品，那炼丹师也太不值钱了。

    “若是真让我提升至三品炼丹师，老头子愿拜前辈为师，哪怕记名都愿意啊。”

    “省了，我收弟子是有条件的。”

    他的价值竟抵不过一只炼丹炉，让狄暗的老脸羞地通红。

    还好狄暗心胸通达，没有当场发飙。

    一旁的苗恨也是格外心热，让炼丹师提升一品阶，这是她听从来没听过的事情。

    “老头，你的技术熟练，基础也算扎实，一堆糟粕炼丹技艺，突破二品已是极限。真正的炼丹，是夺天地之造化，窃世间之机缘，药理融于药性相辅，阴与阳之间平衡，你的手法杂而无用，我授你一道二十六字丹诀......”

 第76章 十日内，你能成为三品炼丹师

    狄暗瞬间豁然开朗，余凌所讲，全部都是针对狄暗的不足，而且言简意赅，很容易让他听懂。

    一柱香后，余凌拿起茶杯喝了一口“好好体悟吧，至多十日，你应该能够晋升三品。”

    狄暗跪在地上，恭敬叩谢“多谢恩师，老朽愚钝，不能入恩师门下，但是终生不忘所授，以后凡有差遣，愿粉身碎骨在所不惜。”

    他钻研了丹药数十年都没有寸进，这瞬间如同拨云见日一般，豁然开朗。

    这是一条更加广阔的炼丹大道。

    一旁的苗恨师徒已经看呆了，她们对炼丹的感悟远不及狄暗透彻，也不明白他具体有什么收获，想定有了极大的收获，否则不会如此失态，甚至虔诚跪拜。

    孙离更是一脸呆滞地看着余凌，原本以为余凌是年少轻狂，仗着几分炼丹技艺，不把任何人放在眼里，没有想到他真的有如此本事，竟然能够指点二品炼丹师。

    “凌哥哥，好厉害啊。”武亦涵的崇拜已经达到了最高峰，自从第一次相见开始，余凌给了她一次又一次的惊喜。

    狄暗的实力，不过是元师巅峰而已，家里的韩韵已经元灵三层修为，自然更好用，况且狄暗身为漓江学院副院长，出手也不方便。

    共享一个灵级炼丹炉，已是大赚。

    “老朽乐意之至，以后做炼丹童子，能够观摩炼丹，是老朽的福气。”

    “谁允许你观看了？”

    “这？”狄暗笑容一僵，有些尴尬。

    “算了，你要看就看吧。”

    反正自己也没损失，而且还多了个打下手的。

    苗恨身为女流，自然没有狄暗的厚脸皮，虽然眼热却拉不下脸谄媚，只得眼巴巴的看着干着急。

    见余凌没有指点她的打算，想到前些日子还鄙夷余凌，人家真没理由以怨报德。

    她悔不当初啊！

    人家本来就是青梅竹马，如果不强加干涉……可，亦涵太单纯了，不管她的话，肯定会吃亏的。

    好在余凌没有计较，对苗恨说道“你有名师教导，所学的炼丹师稍微正统些，经验也算丰富，我把你师傅私留的核心炼丹术给你补全，你好好领悟，半月内必定能够晋升三品。”

    这一次花了一盏茶的时间，才将私藏的部分补全。

    “原来是缺失的，枉我自称丹药正宗。”苗恨嘴角带着苦笑。

    听完余凌所授，心中已有一丝明悟，亦涵师姐妹也有些朦胧的感悟，苗恨恭恭敬敬地跪在余凌面前。

    “你可别跪，亦涵是我青梅竹马，如我妹妹一般，你这样岂不是乱了辈分。”

    “我们各论各的。”

    “你起来吧，对你的条件，无论是什么，你必须答应。”

    “请说！”苗恨微微躬身，很是尊敬。

    答应的很果决，也不管余凌的要求会不会很过分，或者说，不管什么要求都在她的承受范围内。

    “把亦涵给我……”

    “啊？凌哥哥，你……”武亦涵突兀的惊呼起来，脸色尽是绯红之色。

    苗恨眼中满是古怪之色，余凌解释道“她是一块美玉，你用了八年都教了什么？以后交给我指点。”

    武亦涵脸上失落一闪而逝，苗恨满口答应。

    如果之前余凌这么说，苗恨肯定会迟疑，但如今他表现出来的指导水平，简直完美至极。

    “亦涵能有您这样儿时玩伴，是她的福气。这是她莫大的机缘，即使是她师傅，也没权利剥夺。”

    随后温柔的看着武亦涵“亦涵，你不是喜欢跟着你凌哥哥吗？以后跟着他好好学习吧。”

    “师父……”武亦涵的眼泪湿润了她的眼眸，虽然很想跟余凌在一起，但是八年的宠溺呵护，对她如师亦母，又怎么舍得离开。

    武亦涵扑在苗恨的怀中，大哭起来，元神大陆真的太大了，两个人一旦分开，可能就是一辈子。

    突然听到的分别，让她根本无法适应，这一份感情，她根本无法割舍。

    好像生命的另一半要失去一般。

    武亦涵以前就听到过一个传闻：一个修者辞别师门去历练，回来后师傅却走了，找了一生都没能遇到，而他们却都在一座城里。

    一座城多小，却阻断了两个人一辈子。

    “我们都处在风中，聚散都不由自己，再说又不是生离死别。”

    很多时候，人们在一起的时候没感觉到什么，但是突然的分别，会让人心如刀割。

    “不要走，我不想两座城两个人，一别就是一生。”亦涵大声地哭着。

    苗恨轻轻地拍打着她的后背，安慰道“亦涵啊，哪有永远不分离的人呐！你在这里，是情分，但是为师留下来算什么呢？连成为丹童的资格都没有。”

    人老成妖，苗恨也才二十五六，竟然就这么狡猾。

    果不其然，武亦涵神情激动“那我就让凌哥哥把咱们师徒三人都收了，这样，咱们就能在一起了。”

    “这，不太好吧。”

    “凌哥哥，可以吗？”亦涵泪眼婆娑，看着好不惹人怜爱。

    “不过我有条件，成为陆家的炼丹师。”

    “陆家炼丹师？为什么不自立门户？”苗恨有些疑惑，都有能力了，干嘛还要仰人鼻息。

 第77章 三品炼丹师入驻陆家

    “我现在是陆家家主，陆家可以提供你们药草练手，但是练出的丹药由我分配。陆家现在很穷，肯定养不起一个三品炼丹师，整个漓江城也没几个人养的起，有心出去发展，我不强留。作为交换，我会找时间指点你们炼丹。”

    上一世，三品炼丹师，都不配出现在余凌面前。

    要知道现在，他们一个是漓江学院的副院长，一个是十五城闻名的炼丹师，别说成为三品炼丹师，就是二品，也倍受追捧。

    就算是整个漓江城加在一起，才能勉强雇佣一个三品的炼丹师，所以余凌有此一说。

    整个漓江城，可不仅仅只有以前的四大家族，其中小一些的家族多地数不胜数。

    就好比大华夏，除了几家耳熟能详的大企业，就没有其他企业一般。

    自己培养一名半成品的三品炼丹师，还有前途不可限量的可造之才武亦涵，这波血赚。

    “师父~”

    如果不是知道有武亦涵的缘故，她也早就厚着脸皮赖在余凌身边不走了。

    哪怕做出某些牺牲，现在有了武亦涵这个台阶下，她自然乐于接受。

    “我当然也不愿意跟亦涵分开，八年的感情，哪里舍得，待遇差一些算什么，既如此，那我和婉儿，就一起留下来了。”

    收了她们师徒三人，余凌也是非常开心。

    “既然是陆家的炼丹师，不能总往学院这边跑了，要有一个自己的炼丹炉才行。好鼎自然遇到极品丹药，再借用炼丹炉不迟。”

    狄暗急了，连忙道“啊？这炼丹炉平日里没人用，你尽管用就好了。”

    他深怕余凌把他排斥在外，毕竟他不是陆家的炼丹师，还是一个糟老头子，哪里比得上年轻漂亮的女孩。

    整个漓江城，谁能想到，被人尊称为漓江城第一炼丹师的副院长，居然如此厚脸皮赖上一个少年。

    身边说了几句，带苗恨师徒三人离开“走吧，我带你们回陆家，给你们安排住处。”

    既然成为了陆家的炼丹师，自然坐镇陆家。

    狄暗有些无奈，身为漓江学院副院长，成为一个家族炼丹师，这是一份很难的抉择啊。

    陆汪两家，基数都是些元徒，高层元士，元师更是顶梁柱，能够炼制出二品丹药就足够了。

    而且两家药草也不充分，只有一品阴魄丹的材料稍稍足够些而已。

    炼制阴魄丹，不管是武亦涵还是孙离，都得心应手，而两家消耗量最大的，也是阴魄丹。

    “你是漓江城四大家族，你一个人独占两家！”苗恨吓得一个冷颤，想了想，觉得又是情理之中。

    确实，他表现出了极其深厚的底蕴，这样的底蕴，足以控制两个大家族。

    “这还是一个少年所为吗？”

    一切都恍若梦幻，有些不真实，可这就是真的。

    或许，我得了一份天大的恩泽，选择亦涵不是她的福分，而是我的福泽。

    “凌儿……嗯？亦涵啊，身边这两位是？”

    亦涵连忙介绍“这位是我师父，这位是我师姐，孙离。”

    “尊贵的炼丹师，您好，我是周敏，余凌的母亲。”

    见到传说中的二品炼丹师，周敏显得格外尊敬。

    “使不得，使不得啊。我受公子恩泽，如今已加入陆家，应该我给您行礼才对。离儿，快过来拜见夫人。”

    “拜见夫人。”

    “啊！加入陆家，这怎么可能！”周敏长大嘴巴，随后鱼贯而入的陆家人，听到这话，一个个都露出不可思议的表情。

    苗恨的大名，可是名满周围十五城市之中，算是一等一的炼丹师。

    无数人聘请她炼丹，那样高贵的人物……

    奇珍阁虽然有丹药贩卖，可二品丹药动则数百上千金，家族中高层根本吃不起。

    如果自己集齐药材，找家族炼丹师炼制，一炉就可以炼制出数颗甚至数十颗的丹药，虽然上交一半，那也合算啊。

    而且，家主前几日颁布了修为奖励，具有天赋的家族弟子，将会得到家族栽培。

    自己炼丹，成本就会低很多，轻松地省出数千金甚至万金，越是有实力的家族，省出的钱越多。

    所以哪怕是二品炼丹师，也是尊贵无比，是所有大家族的座上宾。

    “即日起，苗恨就是两家的大长老，家族的炼丹师，三品炼丹师！”

    “嘶！”

    这一刻，如同重磅炸弹在所有人的心头炸响，所有人都不敢相信。

    漓江城内，竟然能够有这么一位三品炼丹师坐镇家族。

    三品炼丹师啊，想当初，一品炼丹师都当祖宗供着，承受他们的贪婪，肆意妄为，看着他们将家族弄得鸡飞狗跳。

 第78章 青翼蝠王

    一个三品炼丹师，一千个一品炼丹师加在一起也不配相提并论。

    无数人口干舌燥，一个三品炼丹师的入驻，足以改变一个家族，足以强大到一年内垄断整个漓江城。

    周敏不可置信看着余凌“三品炼丹师，要成为我们家的长老，凌儿，我这是做梦吗？”

    “呵呵，当然不是做梦，除了她，亦涵，孙离都会成为咱们家族的人。”

    “这，这……”周敏变得非常兴奋，随即清醒过来“可，咱们家底……”

    是啊，周敏反应过来，一个三品炼丹师，他们养得起吗？

    “无妨，就按照现在家族长老的薪酬给。”

    苗恨无所谓的笑着“身为陆家的人，就该同甘共苦，不碍事。”

    周敏握着苗恨的手，异常亲切“多谢你们不嫌弃我们家。”

    随后，由周敏将苗恨三人介绍给两个家族的领导层，着手给她们准备住处。

    “谁？”余凌感觉到有人，退出房间，厉声喝道。

    有一道影子在青翼蝠王背上极速升高，离开了余凌视线，隐入皎月之中。

    青翼蝠王，是一种蝙蝠类妖兽，青翼蝠成年后，便为青翼蝠王，因为喜食幽冥之气，爱吃尸体，故而生存于幽冥帝国境内，成年的青翼蝠王翼展五米，能背负数千斤的重物飞行。

    是幽冥帝国常见的飞行兽，常作为交通工具。

    是官方和大家族的抢手货，漓江城这种小地方倒是少见。

    “漓江城谁家有饲养青翼蝠王？”余凌问道。

    “城主木彭就有一只，这就是传说中的飞行妖兽，青翼蝠王吗？”

    余凌点了点头，他却瞄上了城主府青翼蝠王，一半骑马赶路，三月才能抵达帝都，但这种飞行妖兽，作为交通工具，赶往帝都仅需十日。

    但价格昂贵，至少目前的余凌是买不起的。

    如果能够把木彭的青翼蝠王弄到手，自己就可以去亡灵之森，亡灵山脉等地。

    这些地方，是整个帝国之中阴气最浓郁的，相比漓江城的鬼雾林，就好比大海与路边的积水坑。

    传说，那里曾经异族的屠宰场，当然，人族是猎物。

    无数人族被屠杀后遗弃在那些地方，后来的异族大战，也是在那些地方进行，无尽岁月积攒下死气海洋。

    人族做异族的奴隶，那段灰暗的历史，太久了，连属于人族的大陆到处都打上了异族的烙印。

    亡灵之森与亡灵山脉联袂，构成一道天险，其他帝国修者的埋骨之地，幽冥帝国修者的乐土。

    位于幽冥帝国的西南三郡国，占地面积极大，占了这个幽冥帝国的三分之二，封印异族的结界就在其中。

    两地最中心的位置，传说生活着元帝级别的亡灵生物。

    外围亡灵生物横行，幽冥帝国贸易的大部分强大冥灵，都是被人从这里带出。

    可以说，这片地方，养活了无数家族，尤其是做亡灵生物生意的。

    那里自然是危机重重，就连元帝哪般站在大陆顶端的存在，贸然深入其中，也不敢保证能全身而退。

    即便危险重重，那里依旧是探险和寻求机缘的神秘宝地，无数修者还是如同飞蛾扑火。

    “抓几只灵阶的亡灵生物回来看家护院，倒是不错啊！”余凌暗自盘算着。

    车马行足，需要一个月才能去往亡灵之森，但是骑着青翼蝠王飞行的话，三天足以。

    余凌的心思也动了起来，没有称意的交通工具，去哪里都不方便。

    想到要去亡灵山脉，心思就更浓了。

    西南三郡国那边的亡灵山脉，有无数顶级药草，外围更有一个提供交易的药草集市，交易量何其庞大。

    改命丹的材料，在那里应该能够找到，毕竟那里可是被称为药材的国度。

    等学院这边的考试结束后再去吧。

    虽然觉得那些东西一无是处，周敏一直很在意。

    哪怕余凌的实力非常不错，可孩子的成绩成了她潜意识衡量成功与否的标杆。

    这种情绪愈演愈烈，最后变成了执念。

 第79章 逮捕余凌

    本来赢了陀道蚕师徒数十年的积蓄，加上两个家族的财富供给，余凌应该非常富有的。

    但是，陆涵对丹药的需求量极其庞大，硬生生的耗光了陆家和汪家十分之一的收入。

    那枚戒指内的资源也几乎被她消耗一空。

    自从跟余凌水乳交融后，连轮回之力都被她给窃取了去。

    十大名器之体，还有一种称呼‘天赋窃取’之体，现在多了一个称呼‘败家之体’。

    余凌就已经感觉资源消耗庞大，可陆涵却是以先天圣体窃取的轮回潮生诀，消耗资源是余凌的十倍不止。

    但她战力的恐怖，是余凌的数十倍。

    她还是元士的时候，一击秒杀一群汪家的元师。

    每次陆涵都是既羞愧又害怕“夫君，对不起，妾身……以后再也不会了。”

    虽然家里多了一个败家娘们，但是余凌总不能连自己女人修炼资源都紧攥在手里不给她用吧。

    前些日子，韩韵跟她切磋，差点被陆涵给傀儡了，吓得韩韵冷汗直流，现在回想都是心有余悸。

    十大名器之体，一生只能有一个男人，甚至比本命冥灵还忠诚，余凌也不怕她背叛。

    所以余凌很穷，所以连苗恨的主意都打上了，不然只能靠卖功法武技度日了。

    希望木家不要为了抱张楚岚大腿跟自己对立，不然休要怪我光明正大的夺过青翼蝠王。

    定下打算，余凌开始盘膝坐在床上，开始修炼。

    以前这时候，陆涵都会黏着余凌，展示她向小翠学来的床笫秘技，可每次纵乐之后，她都要突破，需要海量的资源巩固根基。

    这几日也只得忍着，委屈巴巴的跟h儿她们睡在一起。

    余凌也乐得清闲，提升修为。

    漓江城城主府，是木家的根本所在，军政一体，可怕的税收，硬生生将木家财力顶上漓江城四大家族之首。

    借助着这一便利，木家是四大家族之中当之无愧的第一。

    一只青翼蝠王落入城主府，一座金碧辉煌的阁楼。

    “来者何人！”

    有守卫的高手对着来人厉声喝道，十名护卫瞬间弓如满月。

    “张家张四风前来拜会木彭城主。”

    听到来人是张楚岚的叔叔，木彭连忙出来迎接，示意侍卫们把弓箭放了下来，随后恭迎“远道而来，有失远迎，请进。”

    张四风从青翼蝠王的背跳下，青翼蝠王扑闪着翅膀，飞入黑暗之中。

    张四风走入灯光下，身着一件黑色的华服，宝剑精玉佩腰间。国字脸上满是络腮胡，V字断眉。

    不愧是大家族，不是常人可比，上位者的威严在他身上彰显无遗。

    “张兄，请坐吧，你不是在斗药城吗？什么风把你吹来了。”两人好似多年的熟人，有些亲近的寒暄。

    张四风接过侍女送来的茶，萘艘豢凇袄旖学院死了人，该如何处置？”

    “死了人？修者寻求机遇谁不是伴随九死一生。”木彭满不在意的笑了笑。

    整个元神大陆，哪一天不发生死人事件。

    张四风神秘一笑“若死的是斗药城金家的人呢？”

    “金家的人？”木彭有了半分兴致“就算是金家的人，也不用张兄亲自来一趟吧？”

    “若是金儒死了呢？还与一个人相关。”

    “谁？”

    “余凌！”

    “余凌？”木彭像是在回忆余凌是谁，随后想了一会儿“那个跟斗药城做戏博人眼球，一个月前，跟陆家退婚的那个余凌？一个蝼蚁而已，若不是他父亲余战，他什么都不是。”

    张四风拇指碾着茶杯“而我收到的消息是，余凌已经是元士境界，漓江学院元师级老师，在他面前都胆怯不敢应战，此子……今年才十六岁。”

    “十六岁的元士，难道又是下一个余战吗？”

    张四风也有些心有余悸，当初他也是漓江城人，因为做些有违人伦的生意，被余战追杀，逃去斗药城落户，才发展到如今身家。

    “我担心的就是这个，当初余战以元师之境，杀的漓江城无人能挡，就如同头上随时悬着一把刀。如果再出一个余战，将是我们的灾难。你没发现，最近陆家和汪家，似乎走得有点近了，事出反常必有妖！”

    木彭眉头一拧“你是说，此事与那余凌有关？”

    “不知，听说木兄的侄子与赵秦的近卫去鬼雾林围杀余凌，他们竟在同一天失踪，赵秦的疯了，回来差点杀了赵秦……”

    随着张四风分析，木彭的脸色越发地凝重。

    当初他弟弟派人找遍了整个漓江城，都没有找到侄子，也没有出城的记录。”

    张四风加重了几分语气“赵秦的近卫，乃是元灵强者！”

    木彭通体一寒颤，元灵强者可是他一辈子都望而却步的顶峰，小小的废物，居然能逼疯余凌强者！

    不管是不是真的，这余凌不能留！

    张四风继续煽风点火“在这之前，我侄儿向我要了几个人，去诛杀余凌，无一回来复命，他们都是元士大圆满的高手！”

    木彭阴沉着脸酝酿阴谋，他木家这些年在漓江城只手遮天，若真让此人强大起来，还有木家的生财之地？

    张四风继续蛊惑“如果那些事情单独发生，都不奇怪，但是联系在一起，未免也太巧合了。”

    “就算是晋升元士，他能有如此能量？”

    张四风直接开门见山“木兄，余凌杀人了，在漓江城杀人了，还是金儒，你明白我的意思吧！”

    “我的探子告诉我，余凌只是使了幽冥蚀骨掌，不曾伤他性命……”

    张四风坚持道“若是金儒死了呢，在死前只与余凌有争执，违逆幽冥帝国法律，可是等同叛国，呵呵！”

    木彭也是满怀阴谋的大笑起来“木斗，持我手令，以杀人罪，逮捕余凌。”

 第80章 栽赃

    “开门，快开门！”半夜，陆家的大门被人拍地啪啪扣响，陆家正门，无数的城卫军举着火把，手持长剑，将陆家团团围住。

    立刻惊动了了整个陆家。

    刚刚入睡的陆家众人，被人吵醒。

    侍女急匆匆地跑到余凌房间，正是那个穿镂空透明薄纱的女子。

    她叫罗碧乔，这些日子倒是住进了周敏等人的院子，充当婢女，趁着陆涵这些日子不与他共枕，开始了各种诱惑。

    “公子，城卫军来了，说公子涉嫌杀人，要捉拿公子，我们陆家的高手，正在跟他们对峙。”

    罗碧乔准备替余凌更衣，他拒绝了，穿上衣服快步赶去。

    “凌儿，怎么回事！”出了院子就看见了周敏，她立即询问。

    “夫君，要不要将他们都杀掉？”陆涵作为能秒掉元灵强者的存在，说话充满了底气。

    余凌示意她们不要惊慌“这是我计划的一部分，你们安心等消息，我去城主府一趟。”

    “去城主府？”周敏心惊，连忙道，“他们用罪名栽赃你，你就这样去城主府，凶多吉少啊！”

    “区区一个城主府，还奈何不了我，就算现在避开城主府，他们总会找机会来找麻烦，想要发展起来，必须除掉这个隐患。”

    “韵儿，麻烦你陪凌儿去一趟吧，不然我如何放心。”

    韩韵的修为，在漓江城鲜有人能胜她，周敏非常放心。

    “我也要去，夫君在哪里，妾身就在哪里。”

    很少见陆涵这么强硬，余凌也没有拒绝，府里有苗恨和前来偷师的狄暗。

    韩韵也悄悄将小贞留在周敏房间里，余凌根本就不担心周敏会有什么危险。

    夜辰点点头道：“也好，不过心柔不在，家里你要多小心一些。”

    韩韵跟在余凌身后，掩上面纱，与陆涵一左一右随余凌走向门口。

    陆家的府门前，陆遥陆虎携陆家高手一字排开。

    木斗手持逮捕令，大声喝道“陆遥，你陆家要妨碍我们捉拿要犯，这是想要造反吗？”

    陆遥冷笑着“仗着你是木彭的弟弟狐假虎威，就是木彭来了也得客客气气的，你算什么东西？捉拿要犯来我陆家做甚，你们木家真就只手遮天了？”

    身为漓江城四大家族之一，陆家自然有一定的底蕴，虽一直在跟汪家互推垫底，但也不是小小的木斗可以拿捏的。

    “这就是你们的决意，为了一个杀人犯，要跟整个帝国为敌？”

    “凡是讲证据，拿出你的罪证来，再则，你木家什么时候代表幽冥帝国的意志了？莫不是你当木彭是皇帝？”

    小翠字字珠玑，怼得木斗哑口无言，只得勃然大怒“臭婊子，我跟陆家代表说话，你是什么东西？”

    “见女人就这样骂，该不是受你母亲影响吧，她受万人骑乘，给那些人索要辱骂当讨赏，你从小耳濡目染，把这当初赞扬的词汇了。”

    木斗恼羞成怒，不顾一切的要杀小翠，陆虎挡在身前“她乃是我陆府七长老，毫无缘由的动我陆家长老，你这是代表木家宣战？”

    木斗慢慢冷静下来，带走余凌才是首要任务，现在处于关键时刻，不宜多生事端。

    小翠再次开口“你没有证据，就无缘无故冤枉我们陆家的人是杀人犯，你辱我陆家清誉，将可能导致亏损百万金，我们可不可以去城主府索要赔偿？”

    木斗满脸怒意“休要牙尖嘴利，余凌在漓江学院，众目睽睽之下重伤金儒，导致他回去路上不治身亡……”

    “有吗？证据呢？人证呢，我们要尸检结果……”

    “臭婊……”想到这女人骂人的本事，他不想触霉头，急忙收住话头。

    金儒被杀，金家人不是傻子，也不想被人当枪使。

    “城主有令，任何阻扰捉拿要犯的人，全部格杀勿论，以触犯帝国律法论处。”

    “是！”

    “搭弓，上箭！”

    “唰！”上百张弓被拉开，锋锐的箭矢对着陆家。

    一群元徒城卫军，他们根本就不放在眼里，而且如今的陆家，有韩韵这一位元灵坐镇，自家大小姐又能瞬秒一群元师，家主更是神秘莫测。

    又有苗恨师徒入驻，让他们的底气格外足，膨胀到根本就不把木家放在眼中。

    若非不愿意跟城主府闹翻，他们早就冲杀出去了。

    “住手！”一声大喝从背后传来，人群闻声后散开。

    一位只有十六七岁的少年，被两个掩面纱的极致美人一左一右护拥着走来。

    这少年年纪不大，威严和气度，却是上位者才有的，木斗也只有在他哥哥身上看到过。

    陆虎等人看到后，皆不由自主地微微低头，露出了恭敬之色。

    “你是谁？”木斗以为是哪个大势力的天才，不敢得罪，才小心询问。

    “哈哈哈哈！”余凌大笑，陆家的人也都笑了起来。

    “来捉拿我，竟然连我是谁都不知道？你们倒是让我惊讶。”

    “你，你就是余凌？”被余凌讥讽，让木斗心中怒意充斥“想要造反吗？我可是代表帝国，你陆家做好灭族都觉悟了？”

 第81章 被带入城主府

    “看好陆家，我去去就回。”

    “这，他们可是……”陆虎有些担忧，自从上次余凌违逆众长老保下他，陆虎就极力拥护余凌。

    而且余凌重用小翠，她虽为侍女，但也是自家儿子的女人。

    “无妨，小小的木家，能奈我何！”

    “小小木家？好狂的口气。来人，给他戴上枷锁。”木斗一声令下，两名护城军拿着铁质手铐脚链上前。

    “我看谁敢动！”陆遥厉喝一声，所有陆家高手身上气势猛然间爆发，杀气冲冲地对峙着，大有一言不合就厮杀的架势。

    余凌不是陆家不得势的赘婿，一个吃软饭的废物吗？为什么陆家宁愿与城主府撕破脸，也要保住他？

    木斗不明白，真的很不明白。

    面对着如此多高手的力量冲击，木斗也是心有忌惮，但是命令已下，又岂能更改？否则以后如何立足？

    拿着铁枷锁的护城军，更是脸色苍白，他们只是元徒而已，根本无法承受元师之威，两股战战。

    “我既已愿意跟你走了，何必多此一举，若不愿，你这几个歪瓜裂枣奈我何？走吧。”

    是啊，看样子陆家铁了心准备护下余凌，现在开战，说不得会让谁渔翁得利，只得放弃。

    但看到两个女子也准备跟着去，便问道“你们是谁？”

    “你们拿不出证据，但我有，她们只是替我提供清白的证据，堂堂木家，不会惧怕两个女子吧？”

    “看紧他们，若生事端，唯你是问！”木斗命令卫队队长。

    一路上，余凌一脸惬意，身边跟着神秘无比的两女，护城军则是满脸戒备。

    “这是哪位大人物来咱们漓江城了吗？都出动护城军保护了。”

    “不知道，但身份肯定很尊贵，不然城主怎会如此隆重，护城军几乎倾巢出动。”

    木斗听着百姓议论纷纷，气的咬牙切齿。

    这哪里像囚犯，分明是是大人物，护城军都是保护他的人。

    位于城池最中心的城主府，屹立在此，这里是整个漓江城最繁华的地段。

    城主府守卫森严，木斗出示通行令，才被放行。

    城卫军带着余凌几人进入城主府中。

    “轰隆轰隆！”城主府的大门沉重而压抑，仿佛深入巨大的笼子中一般，复行数百步，豁然开朗，属于城主府的华贵才展露出来，园林景观独具匠心，院落格局与建筑恢宏大气。

    “木彭在哪里？让他出来。”

    “放肆！”木斗怒喝一声，手中的长剑狠狠地斩向余凌。

    “找死！”陆涵声音冰冷，一根灰色的影子绳索将木斗，从坐骑上拽下来，马已经被细线分成两半。

    “公然袭击帝国军，你们要造反吗？”木斗心有余悸，强作镇定的呵斥，下一刻，他的声音又硬生生地止住了。

    因为陆涵已经动了杀心“夫君废了他手脚还是直接杀了？”

    冰冷的寒意，侵袭着木斗的神经，让他心生恐惧。

    “杀你，我不需任何顾忌，你尽管试试，我敢不敢杀你。”

    “怎么会如此强大……”木斗看着柔弱如猫咪，身材极品的女人，怎么会如此强大。

    “这不是你该关心的，木彭在哪里。”

    木斗非常忌惮地看了两个女子一眼，虽然心有不甘，但他不敢再放肆。

    虽然总是把‘反抗城主府，如同叛国论处’，但一个地方家族将事情闹大，传入郡国，查出木家私增税项，克扣税款，那可是灭九族的大罪。

    “去告诉木彭，不想木家血流成河，就让他来见我。”

    “狂妄，我会转述给城主，夜辰，你成功激怒城主了，等着接受无尽的怒火吧。”

    “咚咚咚”木斗叩响木彭的房门。

    木彭放下棋子“进来。”

    木斗推门进去，木彭正与张四风下围棋。

    “城主，幸不辱命，余凌带到了。”

    “嗯，一切可还顺利？你身上的血是怎么回事？”

    木斗下意识地查看，身上的白色华服，已经被鲜血染红。

    “禀告城主，是余凌所为！”

    “余凌？”木彭有些惊讶，木斗可是元士大圆满，那余凌还敢跟他动手？

    木斗将一切都复述一遍，尤其是让转述的那句话：若不想木家血流成河，就让木彭来见我。

    木彭的眉头下意识地皱了起来，手指有节律的敲击棋桌“张兄，你怎么看？”

    “你进入陆家，所有人都在袒护余凌？”

    “是！”木斗到现在都有些难以置信。

    “余凌是闻名漓江城的废物，吃软饭还恬不知耻的高调，这些日子在漓江城里闹得沸沸扬扬。”

    “真是怪事，陆家的态度突然间大变，把余凌当成了宝，与之对应的，余凌突然间实力大进，此事，恐有变故啊。”

    木彭猛然一惊“难道，是余战回来了？”

    “应该不可能，此子身上，有大秘密啊，只要咱们......”

    木彭自信一笑“让一个毛头小子招供，我还是有些手段的，到时咱俩……”

    “哈哈哈，木兄高义。”

 第82章 陆涵显威

    “木兄，余凌身上的秘密，自然也是陆家所重视的，到时闹起来……虽然我们不怕，但也让人头疼不是？”

    “那张兄的意思是？”

    “我不要余凌身上的秘密，我张家愿意和木兄制约陆家的反扑。我只要陆家的生意，事成之后，我张家多征三成税。”

    “哈哈哈，张兄真是个爽快人啊。如此，一起去见识一下这个余凌。”

    “城主，是否召集高手护卫，那余凌身边的女子，实力深不可测。”

    “再强也不过元士而已，木兄堂堂武师强者，加上我在一旁掠阵，何惧他小小的余凌。”

    余凌身上的秘密，自然是越少人知道越好，木彭岂会容他人觊觎“不用了，让侍卫在门外守着即可。”

    余凌被带到大厅，木彭坐在主位上，张四风客席，屋里只两人。

    “你就是漓江城城主木彭？”

    “大胆，杀人案犯，也敢直呼城主名字。”木斗呵斥道。

    “无妨，不懂事的小孩子而已。”

    木彭目光在韩韵和陆涵的身上停留了稍许，身为一个做了数十载的一城之主，他顷刻间便知晓这妖娆身材，特别是她们带着面纱影影绰绰的美妙轮廓，白皙如牛奶的肌肤。

    暗道这是两个极品，等会收拾了这小子，女人就留下来过夜。

    “倒是挺些胆色，敢孤身来我木家。”

    “不，是你们挺大胆的，敢让我进入木府。”

    “哈哈哈哈！好小子，年少轻狂啊，可惜有勇无谋。”

    “有勇无谋？对付你们小小的木家，我需要动脑子吗？”余凌随意坐下，让陆涵两人也坐在他身边。

    他们没资格让余凌站着跟他们说话。

    “余凌，不用说那些没用的话了，既然来了，想要活着出去，你说该怎么办？”

    余凌看着张四风，诧异道“原来这里还有一个人，都没有看到，你是谁？”

    “在下张四风，张楚岚的叔叔。”

    “斗药城张家也来凑热闹？愚蠢的家伙，引狼入室。”

    “纾　蹦九硪徽坪莺莸嘏脑谧雷由希原本的笑容立即收敛。

    绷着脸将身上的威严弥漫开来，企图压迫余凌。

    很多实力弱的武者，被木彭的威势这么一冲击，很容易被吓得哆哆嗦嗦，甚至跪着唱征服。

    “余凌，你真当你是客人？敢在我这里撒野，杀人偿命，你今天就要下狱。”

    “说吧，带我来这里，又是恐吓又是拍桌子的，像个得痔疮的猴子。你们想要什么，可以说出来。”

    “城主府有八千精锐护城军，城主还有权发布征召令，漓江城武者都需听从调遣，并且能够从相邻的城市借兵……”

    面对张四风的口若悬河，余凌直接打断“别废话，说重点。”

    “重点是吧？把你修炼的功法，以及如何快速成长为武士的秘密交出来，造福我人族，为万族之劫增加胜算。否则的话，人头落地，谁也救不了你，哪怕是元帝，都不敢违抗帝国的律法。”

    “哈哈，贪婪是原罪，造福人族？怕是只会落入你们的口袋里吧，好一副冠冕堂皇的虚伪嘴脸。”

    张四风也不再虚与委蛇，直接摊牌“你可以这么认为，你还有选择的余地吗？或者你也可以尝尝酷刑的滋味，针入十指，炮烙之刑，你身边的女人则会享受铁梨花，骑木驴刑……”

    “看来，我没有选择的余地了。”

    木彭冷着脸“别挑战我的耐心。”

    余凌冷笑“磨磨唧唧的，想动手只管来。”

    木彭拿着杯子，将茶水一甩，水滴散布在空气中，木彭衣袍一挥，水滴如同子弹一般，射向余凌。

    在即将洞穿余凌的时候，突然间出现了一个人挡在余凌身前。

    轻纱缈缈，长裙飘飘。

    是韩韵。

    “找死！”木彭冷笑，本来还想留于己用，但她不识好歹，木彭也不会怜香惜玉。

    他是元师级别的高手，只要漓江学院几个老怪物不出手，他就是此城的第一高手，长时间无敌手，早养成了眼高于顶的习惯。

    韩韵却一动不动，好似根本接不下这元师之威，木彭也只能暗道可惜，如此美人不能享用了。

    下一刻，木彭脸色巨变，一股无可匹敌的力量，不仅拦下水滴，还以更加窒息的力量反弹回来，洞穿他的胸膛，他的身体，被狠狠地轰飞了出去。

    退了几步稳住身形，砸向座椅，压碎了座椅，他摔倒在木屑上，胸口淌着血，显得极为狼狈。

    木彭不可置信地看着眼前，他怎么都没有想到，只是跟随余凌过来的一个侍女而已，竟然拥有碾压他的力量。

    目露惊恐地看着韩韵，眼中却更是贪婪，这种实力的女人，留于己用，绝对可以在漓江城只手遮天。一时间，木彭起了歪心思。

    “纾　钡囊簧，张四风手中的茶杯掉落在地，长大嘴巴，呆呆地看着眼前的一切，仿佛在做梦一般，不相信眼前的这一幕都是真的。

    不是木彭用实力来碾压眼前的人吗？怎么被余凌一个侍女一招弄得如此狼狈。

    脑海中的念头极速转动，张四风很快地反应过来，运转力量。

    然后，溜之大吉。

    “哪里走，涵儿，留下他。”余凌嘲讽一笑，吩咐陆涵。

    “来人哪。”一旁，木斗大声吼道。

 第83章 余凌身边的女人都是怪物

    陆涵冷哼一声，一根细丝般的影子，扫过木斗身体，瞬间变成两半倒在地上，脸上的都没来得及变，就死了。

    木斗心里带着恐惧，和浓浓的疑惑没了生息。

    正在逃命的张四风，见到这一幕，心惊肉跳，心凉了半截，元士大圆满，被瞬秒，哪怕元师强者都做不到啊。

    余凌身边的女人都是什么怪物！

    他肠子都悔青了，漓江城的破事，插什么手，功法虽好，但也要有足够的实力只能拥有。

    逃，一定要逃出去！不惜一切离开漓江城，这里水太深了！

    张四风的前方，如同沼泽的影子铺天盖地，一只手被影子缠住，张四风也是狠辣之辈，一剑斩了胳膊，继续逃命。

    “来人，快挡住她。”张四风对着门外的护卫大声吼道。

    紧接着，张四风抬头望天，吹响了一记口哨。

    手持长枪的护城军朝着夜余凌三人疯狂涌来。

    余凌怡然不惧，铺天盖地的影子在暗夜里，如同隐身一般，护城军被困着，不能动弹。

    最先靠近夜辰的护城军纷纷被拍飞，随后夜辰借助着空隙，继续朝着南宫越追去。

    张四风焦急的看着天空，又恐又怒“小贼，你真要与我鱼死网破吗？”

    “鱼死网破？你也配？谋算利益的时候，就该想到，与之对应的代价是不是你能承受的。”

    “给我去死，洞开十二寸。”张四风手捏法诀，浑身的力量从双手打出，夜幕下出现一个星点，相处一个黑洞，一张一合，仿佛要将余凌吸进去。

    张家老祖是个女人，当初创造这套功法别有他用，如今张家人使着，多了些阴狠，被吸入后，如何物体都将成为粉末。

    陆涵的傀魇鬼丝，直接将这个黑洞包裹，搅得粉碎。

    “噗”张四风一口逆血，瞬间脸色苍白，脸部鼓起，如同被河水泡胀。

    这是施展洞开十二寸被中断的副作用。

    张四风惊恐地望着陆涵，又下意识地望向天空，原本仅仅几秒的时间，此刻却是一瞬千年。

    “噗呲噗呲！”天空中，急促拍打翅膀的声音传来，张四风心中大喜。

    终于可以活下去了！

    天空，是元王以下强者望而却步的领域，不到元王，就无法飞行。

    哪怕余凌再诡异，自己飞上天空，就不用再顾忌余凌了，回斗药城大不了闭门不出。

    天空中一个巨大的黑影，扑向张四风的方向，青翼蝠王，终于前来迎接他的主人。

    “哈哈哈！余凌小儿，你能奈我何！”张四风高高地跃起，跳上黑影的背上，得意忘形的挑衅余凌。

    无数影子化作黑蝶，落在青翼蝠王背上，将其体表严丝合缝的围裹住，张四风笑声戛然而止，脸色惨白，暗道完了！

    淡青色的身影如同燕子一般轻巧，踩着脚下的影子黑蝶，踏上空中，体态无比优雅。

    余凌都有些惊得合不拢嘴“涵儿，你……”

    不到元王境界，天空将是武者的桎梏，功法武技也无法弥补。

    她居然……

    自己究竟拥有一个怎样的女人，堂堂一个元帝至强，开国皇帝，居然也没有见过这种体质。

    余凌惊奇的探索着陆涵这十大名器之体，书中未曾记载的作用。

    张四风坐在被五花大绑的青翼蝠王背上，青翼蝠王则是被无数影子黑蝶以黑线吊在空中。

    他面如死灰，肝胆俱颤“元……元王强者？”

    一阵无力感侵蚀着他的意志，满是悲愤。

    他怎么都没有想到，原本以为联合了木彭，一切都在自己的算计之中，可……余凌身边都是什么怪物。

    张四风一口鲜血狠狠地喷出，余凌淡淡一笑“知道我为什么没杀你吗？”因为我觉得你的青翼蝠王还不错。”

    “真是低估了你的胆色，连城主都不放在眼里，更没想到你身边的女人强大如斯。”

    随后，张四风疯狂大笑起来“你不能杀我，驯服青翼蝠王的秘法，已经我的灵魂烙印，你根本就无法驯服他。”

    “哦？你倒是提醒我了。”

 第84章 傀儡城主

    “涵儿，杀了！”

    张四风瞪大着眼睛，带着浓浓的不甘，狠狠地挣扎了几下，但这于事无补，随着动作越来越小，渐渐失去了生机。

    临死前，他还有很多话要说，但是，没有这个机会。

    驯服青翼蝠王而已，别说是堂堂的永恒冥帝，哪怕是韩韵这种出自大家族的子女，都不会陌生。

    青翼蝠王被放下，看着韩韵在驯服青翼蝠王，余凌开始善后。

    护城军只是被陆涵控制住而已，受了点伤。

    “你们不是木家的人，所以能活命，但是再往前，休怪我大开杀戒。”

    远处，隐隐传来声势浩大的金属敲击声，越来越多的护城军朝着城主府集结。

    漓江城高手听到这边的动静，正往这个方向赶来。

    “逆贼，去死！”护城军嘶吼一声，长枪刺向余凌，却被黑影长枪扎成刺猬，倒在地上吐血不止。

    木彭的身影，从地上爬起，企图从东北角的狗洞溜走。

    余凌冷笑一声，闪身穿越了阻挡在前方的人墙。

    木彭只看到一道黑影如同旋风般刮到他的面前。

    当他看清来人的时候，心中的怒气瞬间爆发“小子，你来送死，休怪我了。”

    没有了韩韵，木彭有绝对地把握制住余凌，逼那两个女人就范，若长期控制余凌，那两个女的还不任自己蹂躏。

    右掌如灌万钧，即使距离十丈，护城军还是被威势压的喘不过气来。

    夜辰不屑一笑，轻描淡写的抬起手，迎着木彭拍来的手掌，一掌对去。

    这一刻，木彭如同是见了鬼一般的表情，身体倒飞出去，滚倒在墙角张四风的尸体旁边。

    “你，你怎么……也会有如此实力。”木彭心里一阵抽搐，不可置信的问道。

    他不相信，余凌怎么可能，怎么可能也如此强大。

    一个月以前，还是寂寂无名的废物……难道，三品炼丹师也是真的？

    还有如此可怕的实力，那此人未免太恐怖了！

    怎么可能，怎么可能呢……

    后悔，他前所未有的后悔。

    不该惹这种恐怖的存在，若是交好，自己现在岂会如此狼狈不堪。

    “不想死的话，让护城军退走吧。你可以试试，你的死亡能给我带来什么。”

    余凌一步步逼近，木彭躺在地上，下意识地用双手支撑着后退，面露惊恐“你不杀我？”

    “你死不死，对我来说，无关紧要，你不要怀疑，要杀你，你现在已经是一个死人，就算你整个木家和所有护城军，都救不了你。”

    木彭吃力的坐起身来，仍带着浓浓的惊恐“为，为什么不杀我。”

    “城主！”

    木家的高手和大批的护卫军终于赶来，涌入了大厅之中。

    还没有等木彭开口，余凌喊道“张四风图谋不轨，刺杀城主，已被诛杀。”

    “余凌？”城主的义子，就是当初陆蓉事件，愿意娶陆家女性的男人，木飞丝。

    他疑惑余凌怎么会出现在此地。

    余凌没有理会，一脸微笑地看着木飞丝，眼中威胁意味不言而喻。

    木飞丝扶着木彭从地上起身。

    木彭咳了一口血“小友说的没错，张四风狼子野心，如今已经伏法，你们先下去，我有要事跟余凌商议。”

    看到木飞丝等人迟疑，他大声喝道：“都给我出去，木斗为保护我而死，木家家主你们回去自行推选，退下吧。”

    城主的威严，深入人心，木彭发怒后，所有人心有戚戚。

    对木彭行了一礼后，缓缓退出了大厅，并且把门关上。

    余凌接过一个颤颤巍巍的侍女递过来的茶，喝了一口“城主不愧是聪明人，我们谈谈。”

    主座的椅子，已经变成了木屑，木彭只能在余凌身边。

    “你忌惮幽冥帝国的力量，才不敢杀我！”

    “不敢杀你？”余凌大笑起来。

    “我是漓江城的城主，你若杀我，必定被帝国通缉，从此以后，你在幽冥帝国就没有了安身之地。你或许不怕，但你的女人，将会颠沛流离。女人，与生俱来的恐惧不安定。”

    幽冥帝国的人，长期跟尸体和鬼魂打交到，甚至有些人以秘法用活人炼魂。

    其他帝国，忌惮又抵触，自然非常不受欢饮。

    甚至有些地方，一看到幽冥帝国的武士出现，必定群起而攻之。

    “那又如何？我大不了换个身份而已，等以后的实力强大，谁会在乎一个小小的城主的死活呢？”

    随着余凌慢慢地述说，他眼睛越瞪越大“你，你……”

    “我不杀你，并不是顾忌什么，而是，你活着比死了对我更有好处而已？”

    这句话，令木彭心里一寒。

    “你知道了我有杀你的能力，所以从今以后，你不敢再针对我。而我，也需要一个安安分分的城主，一个不会给我添乱的城主，你懂吗？”

 第85章 掠夺计划

    木彭恍然“杀了我，帝国会派来另外一位城主，而那个人，不一定好使唤，换了人必定又给你增添麻烦。”

    他心中明白，却也微怒，余凌的意思，明显是觉得自己很好对付。

    “你还有选择吗？”

    “确实没有。”这下子，木彭迷茫了。

    “如果有人威胁你的城主的地位，而你又无法出手的情况下，我会帮你解决。而我有麻烦的事，你必须出面解决。从今以后，你收你的税，我做我的生意。彼此都好，你说呢？”

    “你说的有道理，我同意了”

    “以后别想着对付我，我的实力，永远比你想象的强很多倍，你没这个能力扶植跟我抗衡的势力，别耍小聪明。”

    “我知道。”想起余凌，以及那两个女人，他心里一个寒颤。

    这样的力量，他也是满心无力，否则的话，余凌已经被吊起来用刑了。

    “好了，城主，刚才跟我玩的心机，不错嘛，木家的反叛份子必须清理。”

    “铲除异己？”木彭瞬间瞪大眼睛，为余凌的毒辣而震惊，“都杀了？”

    “不用你，甚至不用城卫军出手，只要你给我个手令就行了。”

    这也是余凌的目的之一，有个好控制的傀儡，以后很多事都方便很多。

    而且关键时刻，又可以把木彭推出去抗，让他做替死鬼。

    四大家族，每一家都是一块肥肉啊，是自己壮大实力的基础，余凌可不会放过木家。

    “木家有人要杀你，证据确凿，难道城主大人的安危不重要吗？你置城中百姓于何地？”余凌讲得声情并茂，好似多担心木彭被人暗杀，而城主受百姓爱戴一般。

    但两人都心知肚明，他们都不算什么好人。

    而余凌‘关心’的人，其实差点被他杀死。

    “好，我写一份手令给你，请援助城卫军清剿叛逆。”木彭没有选择，谁让他引狼入室，他现在明白了，余凌一开始的话。

    请神容易送神难，现在只能破财免灾了，况且木家家主是弟弟木斗，他也不心疼。

    如今受制于人的他，只能被余凌摆布，成为一个傀儡。只要一天没把握对付余凌，他只能一天天地将傀儡扮演下去。

    余凌拿着木彭的手令离开了大厅。

    看着余凌消失的背影，木彭轻声呢喃“木家五百多口人啊，过了今晚，能有多少人生还呢？我私生女还在木府……算了，希望她能把握机会。”

    韩韵已经降服了青翼蝠王，两女正停在空地上等待着余凌出来，她们的周围，不少人对她们面露不善。

    “木彭叫你们都进去，韵儿，涵儿，我们走。”

    众人半信半疑，进了大厅。

    走出城主府的时候，看到了陆家和汪家的高手都在城主府外等候，两家的高手几乎是倾巢而出。

    甚至在人群中看到了苗恨师徒。

    “你们怎么也来了。”余凌走过去苗恨三人问道。

    “我们担心你，师傅在城主府有些颜面，打算让她去说说情。”

    “没事了，回家吧，汪龙，你们既然来了，就别走了，跟我一起回陆家。”

    “是。”

    事到如今，自己收服汪家的事情，已经没必要隐瞒了。带着两家的高手，浩浩荡荡地返回陆家。

    余凌高坐首位，两家的长老分别坐在下方，所有的高手把议事厅围成铁桶一般，不让任何人靠近。

    “呵呵，不用紧张，木家实力如何？”

    “自从分食兰家后，木家与城主府分家，因为为政不可行商，有官方势力，所以木家越做越大。”

    “能不能分出人手，去侵占别的生意。”余凌再次问道。

    “经过上次的事情，我们汪家高手剩的不多了，如果再分出人手，会很勉强。”

    “陆虎，如果让陆家再吃下木家的生意，会不会勉强。”

    “木家的生意，完全收拢了兰家的死亡生物售卖生意，遍布好几个城市，对于那块生意，我们虽然垂涎，却并不熟悉。你要对木家动手吗？”

    “不错！”余凌把签署的手令让给了众人传阅“你们看看。”

    “木家有异族藏匿？特邀请漓江城豪杰一同绞杀。”陆遥的眼睛越来越亮，不可思议地看着余凌“不，不对，这一定是贤婿的手笔。”

 第86章 心如死灰的刘允儿

    “不错，从此以后，木彭再也无法威胁我们。”

    “这确实是铲除木家的大好时机啊。”

    “木家独立于城主府开始，对木彭的贪婪越来越不满，因为利益分配，木家分成了三派，家主木斗一派，支持木彭的一派，还有一派是族中长辈的中立派。”

    “扶植一派？说实话，我信不过。”

    陆虎继续道“我的意思是，木家内斗非常厉害，喜欢收买的那些依附的武者，所以依附着对木家的归属感并不强，那些人并不姓木。平日里，他们只是充当打手。”

    余凌思索片刻“好，就按你说的办，我给你三天时间，三天后，我们对木家采取行动。另外，多招收高手，尽快补充战力。”

    众人散去后，余凌带着两女跃上青翼蝠王背上。

    这是一只成年的青翼蝠王，双翼伸开长达八米，拥有元士级别的实力，可以同时载十人飞行。

    青翼蝠王在天空中越飞越高，下方的漓江城变得越来越小，他们似乎把整个漓江城一览无余。

    呼呼的风从耳边刮过，青翼蝠王的速度很快，带着他们在天空中极速穿梭。

    陆涵兴奋的惊呼“夫君，我，我好舒服啊，快点，再快一点，我要上天了！”

    本来空间很足，不知道为什么，韩韵也学着陆涵，跟余凌贴身坐下，轻轻靠在他身上，跟陆涵谈论着下方的美景。

    皎月下的一切，总是那么朦胧而又美好。

    韩韵摘下面巾，偷偷的打量余凌的表情，随后有些失落，心不在焉的跟陆涵闲聊。

    “哈哈哈，终于有个飞行坐骑啊。”迎着烈烈的冷风，夜辰开心地大笑。

    回到陆家小院，已是深夜。余凌躲进了房间之中开始修炼。

    此地虽是陆家死气最浓郁的地方，但是与鬼雾林深处相比，还是差了太多。

    一想起亡灵山脉那漫山遍野的死气，余凌的心中就充满了向往，那绝对是幽冥帝国修者的天堂。

    “等学院考试结束，立刻就去亡灵山脉历练，最好带上h儿，煮一锅饭，能比别人修炼速度提升十倍不止。”

    三天后的夜晚，余凌在丹药的从帮助下，终于再次突破，达到了八层元士的境界。

    “下一个小境界的突破，怕是消耗不小。看来要突破至元师，资源要何其庞大，何况家里还养着一个烧钱的女人。”

    她一人能消耗掉整个陆家元徒所需要的资源总和。

    或许，出去历练也可以带上她。

    窗外，外面下起了暴雨，草木在暴雨中被肆虐着。

    “暴雨夜，真是杀人灭族的好天气，你们准备好死亡的觉悟了吗？”

    雨夜的街道上，一个身材丰腴美妇，不顾滂沱大雨寒冷刺骨，背着一个行将就木的枯槁老妇人，呼喊着拍打街道上的药铺。

    “开门，求求你们开门啊！”

    没人回应，她一家接着一家拍打着药铺的门。

    绝望，无比的绝望！

    “允儿，咳咳，放我下来……人，不都会经历生死吗？”老妇人如同回光返照，脸上多了几分血色。

    “娘，你别说话，我，我一定会救你的，我一定……”脸上不知是眼泪还是雨水。

    “轰隆隆！”银白色的闪电划过长空，雷霆肆虐着长空。

    震耳欲聋的雷鸣声响彻苍莽，瓢泼的暴雨无穷无尽地砸向大地。

    环住刘允儿脖子枯槁的手，缓缓的下垂……

    刘允儿默不作声的飞奔向下一家药铺，她脚下一滑，跌倒在地，刘允儿母亲狠狠的砸在身上。

    她却没有爬起来，甚至没有再动弹。

    天地间，一片漆黑，比黑暗更灰暗的黑暗。

    大树被狂风吹地东倒西歪，远处不断地传来瓦片砸向地面的声音。

    “轰隆隆！”雷电交加，照亮了前方，刘允儿趴在地上，任凭风吹雨打都巍然不动。

    “下雨天真不错啊，就算哭了，也没人看得出来，你打算趴到什么时候？”

    刘允儿听到轻佻的声音，她测过脸，没有丝毫神采的眸子看了一眼。

    余凌撑着油纸伞，慢慢走近她，被她这面如死灰的眼神吓了一跳。

    刘允儿被直戳内心痛点，在余凌拉起她母亲时，刘允儿直接扑向余凌，他一个踉跄坐倒在积水里。

    任由抱着他声嘶力竭的女人哭泣“为什么，为什么我会这么穷，我凭什么奢求幸福，只要答应成为张楚岚的小妾，母亲就不会……”

    一阵强风，将油纸伞刮走，雨水浇灌在余凌身上，雨水灌进他嘴里，紧抱着他的女人，哭泣的只增不减，似乎积攒了十来年的委屈。

    “哭够了吧，找个地方避雨……”

    “你两次当众辱我清白，凭什么不让我哭，凭什么……”刘允儿又箍紧了几分，甚至一口咬着余凌肩头。

 第87章 活傀术

    余凌眉头一紧，这下咬的挺狠。

    很多女人，只要有一根导线，什么陈芝麻烂谷子的事，都会来回倒倒，这样让她哭下去，就没完没了了。

    小骨头化形成人形骷髅，背着她母亲，余凌横抱着刘允儿，任由她继续哭咬。

    “客官，里边请，住店还是打尖？”客栈店小二恹恹欲睡，看见有人进来，瞬间神采奕奕。

    “一间房，给我找来两套女人的衣服，一个勤快女人。”余凌吩咐完，直接扔了一枚金币给店小二。

    店小二嘴角都快咧到耳根，跟他们准备好房间，诺了一声跑出去了。

    不多时，店小二拉着一个抱着两套衣服的女人跑进来“客人，这是小的婆姨，有什么事尽管吩咐她。”

    店小二忙不迭退出去，余凌扯了扯，刘允儿却越箍越紧，他拍了拍刘允儿的背“你母亲还有救，换一套衣服，我一会儿救她。”

    她恢复了一丝神采，松开手，余凌退出房间，过了许久，女人推开门出来“公子，她们的衣服换好了，请问还有什么吩咐？”

    余凌给她一枚金币，女人急忙推脱“公子给我家那口子的钱已经非常多了，不敢再要了，不然我们以后会不知道满足。”

    女人心怀感激的鞠了一躬，退去，余凌进屋，刘允儿目光一直落在他身上。

    灵魂是非常奇怪的东西，只要摧毁它，毫发无伤的人就会崩坏，甚至完全改变这个人。

    陆涵是如此，刘允儿也是如此。

    她母亲生机非常弱，一般来说必死无疑，但余凌有轮回潮生诀，可是拥有无尽的生机。

    “她中了行尸蛊，顾名思义，中蛊之人会成为蛊虫的宿体，以她生机为养料，邪魔外道的伎俩。”

    余凌在刘母手背上画着古怪的纹路，划开手背，流出的血液竟是粘稠的脓血，刘允儿惊恐的捂着嘴，强忍着眼泪。

    他抓起刘允儿的手，放进嘴里，咬破她玉指，吸允血液，随后饮了一口丹液，喷在刘母手背上。

    刘允儿惊愕的看着余凌，脸色绯红如落霞，眼泪挂在睫毛上，一时忘了哭泣。

    每次遇到这家伙，总是被占便宜，也不知道他是不是故意的。

    刘母的伤口处，一只肥硕如蛆虫的东西钻了出来，余凌一刀削掉它脑袋，放进刘母嘴里。

    “你，你喂我娘吃了什么？”

    “没什么，去了头就能吃，能返还一部分生机。”

    不多时，刘母咳了几声，脸色红润了几分，余凌留了上百颗轮回之力炼制的丹药，是为了缓解h儿的痛苦，炼制的。

    “她醒来就给她吃这丹药，一日十粒，十日就能痊愈。”余凌说完就准备离开，刘允儿拉住他湿漉漉的袖子“你，你肩上的伤……”

    “不碍事，很快……”

    “不行，让我搽点药。”

    她解开余凌肩头的衣服，没有破皮，一排排整齐而密集的牙印霸占他的肩膀，刘允儿不由得一阵脸红，小心翼翼的涂抹药液。

    “你衣服湿了，我去找人借一件给你。”

    余凌阻止道“不用了，我还有事，一会儿出去还得淋湿。”

    看着余凌离去，她透过窗户，看着雨中远去的背影一阵失神。

    陆家和汪家的高手，带着族中的高手们和僵尸，进行集合。

    陆虎站在余凌的前面，等待着指示。

    余凌上前，他的身后递过来一把伞，韩韵拿着伞站在余凌的身后，替他遮挡风雨。

    陆涵则是替周敏撑着伞，保护着她。

    “都准备好了吗？”

    陆虎大声道：“陆家元士20位，汪家12位元士，全部到位。”

    余凌拔出了长剑“杀！”

    “杀！”众人拔出手中的兵器大喝。

    余凌身体没入暴雨之中，跟暴风雨和黑夜融为一体。

    韩韵紧随其后，一把伞始终撑在余凌的上方，任凭暴雨如何滂沱，都被挡住。

    列队的高手，在陆虎的带领下，紧随其后。

    没多久，一行人偷偷摸出了汪家，黑色的人影在城市的屋顶上方飞奔，无声无息地穿过黑暗，穿越暴雨，朝着木府狂奔而去。

    木家，地下室。

    无数铁笼，关押着不知道从哪里抓来的男男女女，有大人，也有小孩。

    一位似水年华的女人被双手绑在柱子上，她的前方摆放着刚足月的婴儿，婴儿被以阴邪的血阵锁住。

    放着婴儿的桌子呈现出暗红色，显然已经有不少孩童遭毒手。

    腐烂味不时传来，这个婴儿，就是被帮在柱子上女子的孩子。

    她原本是小村子的村民，丈夫狩猎，妻子织布，虽然穷，却也完整。

    女子怀孕了，这本是家中的喜事。

    一群人闯进了女子的家中，乱刀斩下了丈夫的头颅，直到现在，女子都不明白到底发生了什么。

    这地牢里一直有人看守，为了生下孩子，女子忍辱负重，尽管被赤条裸露挂起供人参观。

    孩子生下来了，但是，这是她绝望的开始。

    她就被人绑在了柱子上，如此近距离地看着孩子，却无法触摸她。

    钉子钉入她的手脚指尖，用刀在她的身上割下一块块的肉。

    一脸横肉，使脸上满是褶子的老者，正拿着一把细小的长针在婴儿的身上刺着。

    女子惨叫着，哀嚎着，哀求着……

    但是这一切，所有人都无动于衷，他们将这一切当成悦耳的音乐。

    “哇，哇！”婴儿的哭泣声在密室内响起，撕心裂肺的求饶声，让地下室染上一层恐怖的阴霾。

    老者享受着女子身上的怨气越聚越浓，露出了欣慰的笑意，贪婪的吸收着怨气，继续虐待婴儿，希望女子的怨气能积攒更多。

    这是，活傀术。

    用残酷的手段令活人制造怨气，怨气越高，在死亡后成为的冥灵力量就越强。

    这种冥灵，跟自然形成的死亡生物不同，因为怨气太深，容易影响主人。

    但是却能够自主战斗，在元师以下的高手中，很受欢迎。

    手段越残忍，死后变成的死亡生物就越恐怖，那些人总是不择手段的折磨她们最珍视的人。

    每一具这样的死亡生物背后，都有一个可怜的人，一个支离破碎的家庭。

    女人最易喜怒，极重感情，容易被控制，所以，活傀术的受害者多是女性。

    幽冥帝国，严令禁止这种活傀术的存在，但是因为拥有着巨大的利益，财帛动人心，始终无法终结。

    哪怕是一旦发现，直接灭族，也无法阻挡贪婪者的脚步。

 第88章 丧心病狂

    暴风雨侵袭，木家所有人都放松警惕，在屋子里躲雨，有城主府的倚仗，他们养成了懒散的性子。

    哪怕木飞丝再三叮嘱，这些日不太平，要加强戒备，但是，一个新任的家主，没人放在眼里。

    木家在城主府的庇护下太过安逸，他们这么多年来，也从来没有发生过危机。

    谁能想到，在这个暴雨之夜，会有一群夺命的死神正在悄悄地接近。

    “头戴白巾者不杀，妇孺不杀，鸡犬都不留。”

    “是！”身后的众人应道。

    “什么人？这里是木府，睁开狗眼好好看看，这里是你们惹不起的。”

    “要你命的人！”汪龙手中的长剑划出，刺穿屋中门哨的咽喉。

    “五人一队，散！”

    “轰隆隆！”惊雷炸响，杀机四伏。

    电闪雷鸣，无数暗杀的黑影在墙上一闪而逝。

    凄厉的惨叫声，拉开乱战的序幕。

    暴风雨太大，哪怕有人在竭斯底里地呼喊，也被淹没在骤雨之中，血液瞬间被洗涤。

    无数安睡在被窝之中的木家人，永远沉睡，鲜红的被褥在电闪雷鸣之中忽隐忽现。

    “啊，你们是谁，干什么！”有木家的女人们从被窝中惊醒，惊愕地看着闯入的黑衣人将她们捆绑起来。

    寒光闪过，女人们看到一柄滴着血液的长刀，斩断了她们身边男人的脖子。

    头颅在天空中飞舞，她们吓得都不敢尖叫，只能默默哭泣。

    杀戮，在整个木家进行，无数木家子弟被人在梦中杀死。

    暴风雨洗刷着世间的罪恶。

    余凌更换了陆涵带来的衣服，韩韵默默打着伞站在他的背后，两人在骤雨中冷漠的看着杀戮。

    “韵儿，找到了吗？”

    “还没有，这木家真是该死，若木彭也曾参与其中，干脆也杀了！”

    余凌没有再说话，静默的看着激战的人群。

    风雨中，一个又一个的人倒在了血泊之中。

    反应过来的木家人，无数的高手从黑暗中涌出。

    却被头戴白巾的木家同伴杀死。

    战斗，呈现出一面倒的状态。

    “陆遥碰到对手了。”韩韵突然说道。

    陆遥跟木家的高手交战在一起，两人一时间打地难舍难分，激起无数水花。

    但一对一的局面也是暂时的，无数涌来的陆家高手跟陆遥一起，那位木家高手也在人海战中饮恨。

    木家的人狼狈出逃，迎接他们的是无数划破长空的弓箭。

    还没有来得及松一口气，就被射死在暴雨中，流出的鲜血淡于积水中。

    一具具尸体被人聚集起来，摆放在大厅之中，陆遥汪龙正派人核对死者的身份。

    一只只浑身是血的冥灵搬运着尸体。

    “主人，凡在木家的都已伏诛，剩下的都是妇孺，赏于家族子弟还是贩卖？”

    身边头戴白巾的二十多岁壮汉，恭敬的禀告。

    他是淮小莒，木家外招武者。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我不卖妇孺，放了吧！”

    韩韵看着战战兢兢低着脑袋的女人们“余凌，她们生下来就是大家小姐，虽年纪不小，却无一技之长，任她们自生自灭，不是饿死，就是成为别人泄欲的工具。”

    这群女人抬起头，虽然恨余凌，却也不希望被撵走，她们没有了依附，姿色尚佳的，只会沦为别人待客夜寝的婢女，人尽可夫。

    不然只能饿死街头，不管那种结果，都是她们不敢接受的。

    “留下可以，不过我不养闲人，有习武天赋的修炼，保护宅院，其他的去家族产业干活，每月发你们薪水。”

    她们大都是高层的女眷，容貌自然不差，去店里一站，极是养眼，能吸引客人，同样能增加店员的积极性。

    仇恨的话，她们尽管来，余凌岂会怕一群平凡的女人。

    “我淮小莒虽然卑微，但也不是一个背叛的小人，加入木家，只是为寻求妹妹。”

    “继续说下去。”

    “一月前，我发现妹夫惨死家中，身怀六甲的妹妹却失踪了，留下一丝线索，跟木家有关，所以潜入木家追查。”

    “可有追查到什么？”

    “没有，木家家规森严，哪怕我是六层元士，也无法进入核心圈子，一个月的追查，我确信是木家干的。”

 第89章 惨绝人寰

    淮小莒好似想到了什么“木家好像有一个秘密的地下室，那里只有大长老和家主才能靠近，上次一个新来的家丁误入那里，第二天就惨死郊野，绝对有什么秘密。”

    “地下室？”余凌似乎联想到了什么，对着韩韵说“那不可告人的秘密，或许就在那里。”

    韩韵还沉浸在余凌对木家女人的处理方法上，不杀妇孺，是她请求余凌的。

    她又不是余凌的谁，完全可以拒绝，但是他答应了，韩韵还得寸进尺，让余凌养着这群对他恨之入骨的女人。

    可他还是答应了，韩韵都惊住了。

    这男人潜力无限，强大而谦和，又重感情，温柔善解人意，他仿若无所不能，他闪耀而迷人。

    “如果密室内，没有你妹妹的失踪的消息，或是与木家无关呢，你打算这么做？”

    “如果我妹妹的失踪与木家无关，那我一定会杀了你，替木家报仇。”

    “你算什么东西，敢对家主无理。”汪龙怒喝一声，一剑斩去。

    “哼，自不量力！”淮小莒也毫不留手，直接下死手，全力一掌打出。

    汪龙脸色剧变，我接下这一掌，必定会元气大伤，最主要的是，会给余凌丢脸。

    余凌拔出韩韵的佩剑，扔向淮小莒，直接击破掌劲结成的强力护盾，对穿刺入他胸膛。

    “我余凌要的是家族强大，只看忠诚，不看傲骨，你这点本事，还不配让我另眼相看，韵儿，宰了吧！”

    淮小莒脸色苍白，跪在地上“主人，求饶命！”

    “别再自作聪明，再敢剑指自己人，定斩不饶，带路吧。”

    “好，跟我来。”淮小莒点头道。

    一行人跟随在淮小莒身后，进入到木家偏院边缘地带，如果不仔细看，这里就是一处不起眼的院子。

    淮小莒低着头，仔细地摸索着地面。

    “嗖嗖！”

    破空声响起，一只黑色的箭矢从房间里射出，直射淮小莒的咽喉，速度太快，淮小莒根本躲避不及，而且以他的实力，也躲不开。

    箭头上泛着的黑色，可见这些箭头都淬了剧毒，见血封喉。

    “退！”余凌大声喝道，提着淮小莒急退，下一刻，无数支箭矢从下方射出。

    如果淮小莒还在原地的话，此刻的他，已经成了刺猬。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他看着一地的箭矢，忍不住菊花一紧。

    淮小莒很久才调息好气息“你救了我一命。”

    余凌没有理会他，对着韩韵道“看来入口就在这里了。”

    韩韵长剑出鞘，一剑斩出，门扉四散，瓦砾飞溅，露出了黑洞洞的房间。

    淮小莒暗道“好强。”

    “贤婿，先派几只死亡生物去探探路吧。”

    “好！”

    随后在陆遥的命令下，三只高手指挥着各自的僵尸跳入黑洞之中。

    死亡生物进入仅十息，它们的的主人纷纷变脸色“我们派下去的冥灵，被人灭魂了！”

    汪龙脸色凝重“家主，里面有高手，不如，我们用火攻，大雨也不会扩大火势。”

    “你能保证，这里只有一个出口？”

    汪龙不敢确信，就没有再坚持。

    “韵儿，你随我下去，其余人原地待命。”

    “家主不可……”

    余凌带头进入黑洞之中，韩韵紧随其后，长剑紧握，以防周围突袭。

    屋内有个地下室，余凌带着韩韵下去。

    “唰唰唰！”余凌还在台阶上，就被无数箭矢穿透。

    黑暗中的人还未来得及得意，就被一剑穿心。

    韩韵掏出一颗夜明珠，光芒驱散了黑暗。

    不远处，一位红衣女子……不，衣服是被鲜血染红的，如今成了暗红色。

    她被绑在木柱上，她的前方桌上，躺着一名被人开肠破肚，露出鲜红幼嫩，刚刚成型的婴儿内脏。

    婴儿的身上还有余温，似乎刚刚没了气息。

    她才来人世间多久啊，还没来得及睁开眼睛看这个世界，就承受了这惨无人道的折磨。

    余凌的怒火在胸膛内灼烧，这些人生而为人的底线都没了。

    余凌历九死一生推翻了万族的奴役，而眼前这一幕，比异族奴役有何异？不，这甚至更胜一筹，至少异族不会活刨足月的婴儿。

    “畜牲！”余凌从来没有像现在这么一刻暴怒过。

    韩韵的牙齿咬地咯咯响，愤怒，直冲大脑的愤怒，只要稍微还有点人性的人，都无法容忍眼前的这一幕。

 第90章 活傀宗

    “活傀术！”韩韵脸若寒霜。

    活傀术，某个丧心病狂的元帝，献祭自己给异族，将封印的异族召唤至元神大陆，获得此术。

    那个人，已经被前世的余凌所杀，但千百年来，总是有人想走捷径，将灵魂出卖给异族强大自己。

    余凌怎么都没有想到，时隔千年，在小小的漓江城，渺小的木家的地下室中，能再次目睹这一幕。

    汪龙等人久久不见余凌回来，也纷纷进入密室之中，当看到眼前的这一幕后，纷纷变了脸色。

    周敏、陆涵更是当场就吐了起来。

    “杀，把这里的畜牲，全部宰了，他们不配称之为人。”

    “胆子不小，敢私自闯入禁地。”

    黑暗中，逐渐有人影出现，一位黑衣老者逐渐地走出，黑衣老者的身后，跟随着二十多穿着宽大黑袍的黑衣人。

    “咔咔咔！”重达万斤的石门把入口处封住。

    老者看着余凌等人，阴冷一笑“不管你们是谁，今天既然来到这里，成为我活傀宗的傀儡吧！接受伟大的葬心老人炼制。”

    “活傀宗！”陆遥脸色剧变。

    “哦？这小小的弹丸之地，竟然还有人知道我们活傀宗宗，不错不错。”葬心老人颇为满意的笑着。

    陆遥给余凌解释“活傀宗，是元神大陆臭名昭著的邪宗，他们势力遍布所有人族帝国，靠给封印的异族献祭自己，以及数万绝色完璧之身的少女和婴孩当贡品，换取异族的邪术为祸人族。”

    余凌劫取的情报果然没错，漓江城周边村落发生的屠村事件都是活傀宗所为。

    陆遥继续道“他们专门从事暗中抓捕活人给异族当贡品，女子则是自己留下制成活傀。传闻他们贡品越多，甚至能够炼制出帝级的活傀，永恒冥帝最疼爱的弟子欧阳若大帝，曾发起讨伐令，但是他们如同蟑螂一般，东躲西藏，生命力顽强至极。”

    邪魔外道总是以伤天和为代价，为人带来巨大的利益和捷径，所以，总是有人趋之若鹜。

    毕竟，死的都是别人，获利的却是自己。

    他们总是那么心安理得的享受着这份成果。

    “哈哈哈哈！”葬心老人大声笑道“我的猎物们，享受绝望的快感吧！”

    葬心老人身上的气势，猛然间爆发开，强烈的威压冲击着一些修为低微的人，他们纷纷跪在地上。

    “元，元灵.....”

    “哈哈哈，我的活傀们，接受伟大的馈赠吧，结束你们平凡而琐碎的一生。”葬心老人双手托起，无尽的黑暗之中，蹿出无数的幽魂。

    它们的脸上满是残忍狰狞的表情，双目呆滞没有自我的意识，只是被怨念支配者，企图把所有见到的生灵都撕成碎片。

    淮小莒进来后，看见柱子上绑着的女子，以及桌上被刨空的足月婴儿，眼前一片昏暗，痛苦，绝望，撕心裂肺在脑子里乱撞。

    “啊，畜牲，畜牲……木家，老子与你势不两立！”淮小莒解下女子，抱着嘶歇底里的咆哮。

    “妹妹，对不起对不起，都怪哥哥没有保护好你，哥哥该死啊！”

    她的双眼空洞，面部流血，内脏露出体外，她的面容，跟淮小莒有几分相像，她死前似乎还在祈求那些衣冠禽兽饶了她的孩子。

    淮小莒凄厉地吼道“你们这些披着人皮的畜牲，那孩子才刚刚足月啊！你们还是人吗？老子要将你们挫骨扬灰！”

    突然，淮小莒怀里的女人动了，手刀直接捅穿淮小莒的腹部。

    他妹妹流露出狰狞残忍的面孔，企图把淮小莒撕成碎片。

    淮小莒不顾鲜血淋漓，冲向掌控妹妹的葬心老人“老匹夫，我要杀了你！”

    葬心老人的背后，一位黑袍人出手，一件黑袍飞了出去，里面居然没人，却拿着匕首，划在淮小莒心口，还将他撞飞出去。

    淮小莒倒地，吐血不止。

    其余人纷纷骇然，这位出手的武者，竟然还是一位元师。

    而且看他的打扮，似乎只是奴仆，这活傀宗真的如此恐怖吗？

    无数人被自己的想法吓了一跳。

    如今对方有元灵，还有无数元师，以及他们炼制出来的冥灵。

    这样的敌人，而且还处在贼窝里，整个地下室到处都是他们活傀术炼制的冥灵。

    残暴到不死不休，这是武者喜欢购买活傀宗冥灵的重要原因。

    无数人因为所处的环境，感觉到绝望。

    这一刻，如同九幽黄泉中遭受厉鬼的包围一般，显得格外阴冷。

    “涵儿，跟我走！其余人退下。”余凌朝着葬心老人缓缓地走去。

    韩韵虽然是元灵强者，但是幻境对于没有灵智的无主冥灵没有作用，况且葬心老人也是元灵，极易受到伤害。

    这样太得不偿失了，韩韵也知道这点，没有逞强，而是静静退到周敏身边，保护她的安全。

    陆涵跟随在余凌的身后，手持长剑，从小到大，她见过太多大家族火拼，也从来没有见过这惨无人道的一幕。

    血腥残暴的画面仿佛被烙印在脑子里一般，这将成为她一生的梦魇。

 第91章 数十万的生命，换来的微末修为，值得吗

    汪陆两家的人，虽然知道余凌实力很强，陆涵也深不可测，但是对方可是活傀宗的人啊，恶名在外的活傀宗，是让无数人听到名字就吓破胆的存在。

    如今，除非他们战胜，否则的话，他们也将成为活傀中的一具。

    余凌用陆涵的长剑割开了自己的手心，握紧拳头，滴血在剑身，血滴顺着倾斜的剑流向剑尖，余凌以剑尖在地上画出复杂的图案。

    “杀了他们！”

    葬心心老人用干哑的嗓子喝道，身后的黑衣人和冥灵，开始了暴戾攻击。

    这些人，竟然有一半是元师，最差的，竟然也都是元士。

    汪龙他们被一阵绝望侵袭。

    下一刻，他们抬头望去，那些冥灵表现出来的力量更加恐怖。

    众人都心生退意，这场战斗毫无悬念，因为没有没有丝毫招架之力。

    漫天飞舞的阴狠暴戾的冥灵，竟然有半百元师境界，比起那些黑衣人。

    它们身上散发出来的气势更加强大可怕，也更加不惜一切杀死你。

    没有恐惧，没有疼痛感，也没有疲惫感，杀不死它们，就会不死不休。

    “涵儿，别太累了，活人交给你，冥灵我来处理就好。”

    “嗯，都听夫君的。”陆涵顺从的点头。

    “哈哈哈，一个元士境界的小子，也敢大放厥词，老夫保证只要一个呼吸的时间，你连骨头都不会剩下，这黄毛丫头，真是标致，身体炼成僵尸，灵魂炼成冥魂，能值不少钱。”

    葬心老人大笑着，无数半透明的冥灵从地下室各个角落蹿出，将余凌团团围住。

    “完了！”无数人脸上露出绝望的表情，在他们眼里，余凌再强，也不可能用一个元士的实力去挑战一群的元师。

    况且，这些元师无所畏惧，没有疼痛感，不会疲惫，还极度暴戾嗜血。

    余凌的剑尖已刻画完毕，将长剑递给陆涵，鲜血勾勒出来的复杂图案泛起了腥红的光芒。

    “呲呲！”率先飞来的一只五层元师境界的冥魂惨叫一声，瞬间化作道青烟消散。

    五层元师的冥魂，秒杀！

    一群冥魂被灰飞烟灭，众人也看到了余凌的身影。

    “小子，你这是什么武技。”远处葬心老人一阵肉疼，这些可都是他的心血，不由得暴怒。

    “你没资格知道。”余凌冷冷地回道，阵纹在不断扩大，每一只被罩进阵中，都会灰飞烟灭。

    血光笼罩之处，冥魂顷刻间破碎，化作黑烟消散。

    而被黑衣人围住的陆涵，转眼间斩杀了五名元师强者，全部都是秒杀。

    葬心老人企图拿下陆涵，逼迫余凌就范，不然他数十年的心血就毁于一旦了。

    “小女娃，拿命来。”葬心老人看热闹的戏谑消失，手中拿出一根骨杖冲向陆涵。

    “五层元灵吗？这点微末的修为，真的值得吗？屠戮数十万妙龄少女及婴孩！”陆涵的话仿若万年寒冰，让人血液都险些凝固。

    “死的人跟我毫无干系，但是元灵修为却实打实的在我身上，当然值得。”骨杖狠狠地劈出，砸在地上，一头巨大的骷髅从地里缓缓爬出来。

    “完了，灵阶骷髅骑士！”陆遥心里一阵抽搐，心凉了半截。

    众人惊奇的发现，自己的影子居然动了，变成锋利无比的丝线，轻松将黑衣人切割成块。

    陆涵这边的战斗，比起余凌更是轻松写意，就在这是，骷髅骑士挡下了无往不利的黑色丝线。

    因为陆涵阴冥之气消耗太多，此时的傀魇鬼丝，只能控制着黑衣人攻击骷髅骑士。

    尽管消耗弱了很多，但还是阴冥之气还是吃不消。

    陆涵补充所需要的资源，可是无底洞，这木家的库存应该够她用些许时日吧。

    所以，余凌几乎都不让她参战，每次战斗她都在榨干余凌仅剩的存货。

    骷髅骑士一骨戟刺向陆涵，弱化的影盾根本防不住，被刺透……

    小骨头从h儿怀里挣扎跃下，飞奔向骷髅骑士，骷髅骑士身上的骨骼竟在散落。

    “竖子敢尔！”葬心老人怒气滔天，这骷髅骑士可是他一辈子的心血，最强的倚仗。

    葬心老人更加坚定了擒拿陆涵，逼迫余凌束手就擒的决心。

    这少年太可怕了，这些手段让他心肝剧颤，心生惧意。

    再纠缠下去，他相信自己的命都将丢在这里。

    骨杖的周围荡起一阵黑烟，出现一个没有腿的红裙女子，双手手持着苦无杀向陆涵。

    “今天，让你见识一下，你是多么可悲，轮回潮生诀！”

    居然将轮回之力融入了缚灵鬼索，以生机压制死气，鬼索捆绑冥魂并吸收她的能量。

    余凌差点惊掉下巴，他都不知道，自己这两种功法居然可以融合。

    这，这注入生机的鬼索，可是相当于陆涵身体的一部分，最主要的，鬼索吸收的能量能导入陆涵体内，为她所用。

    “怪物，一群怪物！”葬心老人惊恐万状，不禁心脏一阵抽搐。

    一道墨色的流光斩向葬心老人，瞬间击中骨杖，葬心老人的身体猛地一颤，骨杖化作两截掉落。

    “怎么可能，小小的元士……我可是……”

    话为完，葬心老人的四肢缓缓裂开，随后四分五裂，残肢、内脏散落一地。

    元灵级的葬心老人，给汪陆两家的元师强者带来绝望的存在，被陆涵一剑秒杀？

    陆遥更是目光呆滞，他怎么也没有想到，自己这个女儿，竟成长到了这种地步。

    他望着女儿，不知道心里在想着什么。

    众人的脸色纷纷动容，这一刻，陆涵在他们的心中无限地高大起来，陆家人更是骄傲的宣告，这是他们陆家大小姐，漓江城第一天之骄女。

    同样强大的余凌反倒没那么显眼了，不少人心中都生出了，余凌配不上她的心思。

    其实，若是余凌拿出先天神兵，葬心老人不可能是他的一招之敌。

    但余凌不喜欢卖弄，杀了无心老人后，陆涵脸色苍白，她需要庞大的资源补充阴冥之气，不然就会心脉枯竭而死。

    余凌知道该速战速决了，冲入了人群之中，手中的长剑如同死神的镰刀一般，不断地收割着活傀宗的余孽。

 第92章 一对姐妹花

    地下室的冥魂，也被余凌迅速解决。

    无数人看着这一幕，感觉到是那样的不真实。

    葬心老人这些实力，都足矣血洗整个漓江城了，但是如今却被余凌和陆涵屠杀一空。

    “这家伙，倒地有多强啊！我的女儿，为什么会……”陆遥心情复杂。

    内心前所未有的澎湃，他不可能永远缩在小小江漓江城，女儿如此强大，他也不可能舍弃，以后自己的地位……

    追随这样的强者，是多少人梦寐以求却又求之不得的事啊！

    自己当初将女儿送上他床榻，是多么明智的决定啊！

    如此令人震撼的一幕，让原本陷入绝望的众人，惊动目瞪口呆，随即又是口干舌燥。

    把活傀宗的强者一个个杀掉，诛灭所有冥魂，这……梦都不敢这么做吧！

    那些高高在上的元师，那些恐怖的冥魂，这一刻显得那么的弱小，那么的，软弱可欺。

    “韵儿，你带人去看看有没有漏网之鱼，淮小莒，许你十日假期，回去料理你妹妹的后事，其余人听从韩韵指示。”

    “是，家主！”

    黑暗的密室中，有一条黑紧窄的通道通向深处。

    深处连接的是一个M型的宫巢，里面有铁制的牢笼，牢笼之中关押着眼神空洞，应该已经被玩坏了的人。

    还有一部分眼中满含憎恨的人，看到有人来，如同疯狗一般扑向余凌，撞在铁栏杆上，头破血流也浑然不在意。

    “还我女儿，她才五岁啊，你们这群畜牲！”

    “辱我妻子，你们不得好死。”

    “我化成鬼，也不会让你们这些畜生好过。”

    这浓浓的怨恨，正是葬心老人所图谋的东西。

    这些人已经丧失了自我，陷入了极度的怨恨和偏执之中。

    “家主，这些人怎么处置。”

    他们已经够可怜的了，余凌没有嗜杀的爱好。

    这些人心理都是满目疮痍，被长期折磨后，脑子里已经被怨念所填满，早没了属于人的道德三观，谁知道他们出去，会不会折磨更弱者，藉此平衡内心。

    “先关着吧，查清木彭底子，若是此事有他影子，直接抹除。没问题的话，这些人就交给他处理。”

    “交给官方吗？顺便将帝国发布的悬赏给领了，这真是好主意。”

    余凌准备看看，这些人有没有值得培养的。

    这种折磨下，还没有疯，肯定有大毅力，若是天赋再好点，如此救命之恩，有很大的几率获得该他们的效死。

    余凌不禁摇摇头，一路走来，竟然没有一个正常的人。

    “夫君，您看！”陆涵手指前方，一个铁笼之中，被关着一对六七岁的女孩。

    这一对小孩明显是受到过惊吓，看到余凌后，其中一个小女孩跪了下来“恩人，求求你救救我们，蓓蓓长大了一定会好好侍奉恩人的。”

    余凌眼睛一亮“好一对极品璞玉。”

    韩韵一脸鄙夷，甚至有些怒意，不过他并没有解释“放她们出来。”

    铁笼被打开，这对孩子从牢笼中出来，被送到余凌面前。

    叫蓓蓓的女孩拉着另一个女孩的手，又跪了下来“多谢恩人，蓓蓓和妹妹一定会快点长大的。”

    这两个孩子虽小，但是一双眸子却非常纯净，充满了灵气，哪怕不懂什么体质，陆遥也看出两人跟有些不凡。

    余凌尽量笑着，轻柔的问着她们“你们叫什么名字？”

    “恩人，我叫郭蓓，这是我妹妹，郭蕾。我们父母死的早，村子说我们是不祥……唔！”

    郭蓓话还没有说完，就被妹妹捂住嘴，郭蕾刚才一直偷偷打量余凌，发现他没有恶意，也就没那么害怕了。

    于是接过姐姐的话茬“恩人，我们可乖了，在村子很受欢迎的，村里的婶子还说我们姐妹超级可爱，是美人胚子，谁养大当媳妇肯定不吃亏。”

    一群人都被逗乐了，沉重的心情也不再那么压抑。

    真是个小机灵鬼，小小年纪就知道给自己争取机会，提升自己价值跟人谈条件。

 第93章 聚阴绝体

    她们姐妹二人被赶出村子，到处流浪，直到被人抓来，葬心老人似乎也发现了她们的不凡，准备送到别的地方，才逃过折磨。

    她们在这里见到各种恶毒手段，是她们见过最没人性，害怕的想哭，但是哭泣只会让这群丧心病狂的人注意到她们。

    “没有恩人的出现，我们的下场一定凄惨，多谢恩人。”

    郭蓓姐妹让余凌想起了欧阳若，那小丫头真是太黏人了，现在已经成了元帝了，还是人族绝代双骄。

    一千年了，还蛮想她的，不知道是不是还调皮？

    “以后，就跟着我吧，收你俩为徒。”

    “啊！不是妻妾吗？不怕我们克你吗？村里人都说，我们是天煞……”

    郭蓓话还没说完，郭蕾一个劲儿拽她衣服，示意她不要乱说话。

    郭蕾从小吃了太多的苦，跟着姐姐流浪受尽了欺凌和白眼，她知道有人收留是多么的可贵。

    而且，眼前之人，一看就是城里的大户人家，不敢奢求衣食无忧，就是三餐有点残羹冷炙，一个可以挡雨避寒的小窝，她们就很满足，这是郭蕾的梦里最幸福的事。

    卑微的人，在我们看来微不足道的事，就是她们梦寐以求的，最渴望的目标。

    陆遥震惊不已，余凌是潜力无穷的存在，身上更是背负着大秘密，随手拿出的功法都是灵阶以上。

    他竟然要收这两人为徒，这两人何其幸运啊。甚至陆遥还有点嫉妒。

    要不是借着女儿的便利，他哪里能拿到王阶功法，成为亲传弟子后，肯定会得到最好的栽培。

    “能克制我的，只有这位姐姐，你们还太嫩了！”余凌笑着指了指身边的陆涵。

    陆涵确实是为克制余凌而生的，无论是身体还是实力。

    郭蕾倒是说的没错，她们确实会影响周围人，身上散发的阴气，使他们阴毒入体，悄无声息的致人死亡。

    她们能以自身为阵体，聚集方圆几里的阴冥之气，因为她们现在身体吸收的不多，多余的阴冥之气会被散发。

    普通人自然承受不住阴毒，但是这是修炼者的必须品。

    她们是传闻中的聚阴绝体，这种人如果被活傀宗生生炼成冥魂，将拥有成帝的潜质，掌控不好，有可能成为人族之劫。

    余凌也没有想到，这小小的地下室中，竟然关押着这样的两块极品美玉，这可是为陆涵量身打造的，制造能量的绝品宝贝。

    “多谢师父收留。”郭蕾很聪明，立刻喊师父，随后拉了一下羞涩的姐姐“快，叫师父，真是让妹妹操碎了心。”

    前世的余凌，眼界极高，在数十亿的幽冥帝国修者中，才找到屈指可数的弟子，传以幽冥诀。

    原本余凌以为，这一世无法找到如同那几人一般天资的，却不曾想，自己的运气好到爆棚，在这里白白捡到了两个极品。

    最难得的是，她们很小，完全没有被沾染杂质，未来可以按照自己的意愿来培养她们的价值观和人生观。

    劫了活傀宗的极品，他们高层肯定也不愿失去这样的体质，自己和活傀宗，算是结下了生死大仇，这样的敌人，肯定会不择手段来对付自己的。

    活傀宗，连诸多帝国都拿他们没办法，实力不可小觑。

    “看来，等学院考试结束，亡灵山脉之行，要提上日程了。”

    余凌倒是不怕活傀宗的报复，但现在自己不再是孤家寡人了，自己可不会一直停留在陆家，总有出去的时候。

    只有找到足够强大的冥灵，布置出强大的阵法，才能在自己离开后，有力量对抗那些人。

    “涵儿，她们以后就就给你了。”

    “是，夫君！”陆涵上前，扶起郭蕾姐妹二人，看着陆涵脸上的笑容，又同为女孩，她们安心不少。

    “家主，前面发现了一个美人，跟大小姐一样好看，请家主解救她。”

    “美人？过去看看。”

    一只铁笼被高高吊起，里面关着一位身材妖娆曼妙的绝色尤物，丰腴性感可与刘允儿比肩，脸蛋肤质稍逊陆涵一筹，此人看上去十八九岁，与这过度夸张的身材，给人已极致的诱惑。

    看见众人围拥着余凌过来，对着余凌祈求道“大侠，奴家好害怕，救命。”

    “把铁笼放下来。”

    铁笼被放下，余凌隔着笼子，打量着这个绝色尤物，陆涵隐隐有些醋意。

    “只要少侠救了奴家，若是不嫌弃，奴家愿委身给你，还是处子之身哦！”

 第94章 初见异族

    余凌笑了笑，没有说话。

    韩韵此时回来，目光在绝色尤物身上定了五秒，下意识跟自己比较一番，然后鄙夷的看着余凌。

    “找到了出口，不过出口早已被毁掉，应该没有人通过。我想，活傀宗的人应该都被杀死了。倒是找到了不少炼制的冥灵，只要他们吸收了足够的死气，战力非同小可。”

    “还有呢？”

    韩韵悄悄靠近余凌，附耳压低了声音“还有不少财富，都被我收进储物戒指里了。”

    陆涵走到他们中间，将其分开，却也不说话，余凌诧异的看了她一眼，她可不像争风吃醋的女人，前些日子还自作主张将罗碧乔送他床上。

    不过，占有欲强，也无可厚非。

    “汪龙。”

    “属下在！”

    “去把那些活傀宗炼制的全部烧了。这些都是用活人炼制而成，哪怕潜力很高，余凌绝对不能开这个头。

    不然这丧尽天良的交易何时才能杜绝。

    虽然可惜，汪龙却马上答应了下来，他可不愿成为人族万人唾弃的存在，助纣为虐的帮凶。

    余凌走向绝色女子，挑起她的下巴，绝色尤物双目含情“望公子给奴家一个安身之所，奴家愿将一切都给公子。”

    余凌轻轻一笑“韵儿，你不是说活傀宗的人都被杀尽了吗？其实还有一个，那个人，才是真正的活傀宗掌权者。”

    “余凌，你是说，真正的掌控者，是她？”

    “我只求一处挡风遮雨的地方，一个可以依附的男人，若是嫌我低贱，我可以不奢求过的幸福，别伤害我可以吗？”

    韩韵心软了，同为女人，她深知这种感觉，曾几何时，她也这样渴望过。

    “可是，我没有从她身上感受到什么力量啊。”

    “你啊，太年轻了，见识不够。”余凌说话间，手在女子脸上抚摸，食指点在她眉心。

    韩韵一脸鄙夷，都什么时候了，还想着占人家便宜。

    随即，却被女子脸上的阵纹吸引了。

    “嗯！”被阵纹光芒刺激，女子哼叫一声，一双眼睛突然间显现凶光，厉声道“混蛋，你对我做了什么？”

    “定魂纹，你不是喜欢这个身体吗？就送给你了。”余凌戏谑一笑。

    “你人族之间的斗争，与我何干，我只是来人族玩的，不曾滥杀人族，人族少女就是我想侮辱，也没那条件……”

    “妖女，休要狡辩，没有百人献祭，你能来元神大陆？”

    绝色尤物没有狡辩，淡然道“我不过交易罢了，杀你人族的，是活傀宗，你们人族好逸恶劳，贪婪无度，与我何干！”

    随后，绝色尤物饶有意味的看着余凌“你是怎么发现我的？”

    “狐媚子深入骨髓的骚，怎么样藏不住，来游玩？真可笑！告诉我，你来人族的目的，人族尤其喜爱饲养狐族女子……”

    这是一个看上去只有十六七岁绝色尤物，一双毛茸茸的狐狸耳朵显现出来。

    她脸色一冷“我们各为其主，落于你手，要杀要剐悉听尊便，你枉为男人，见我居然不心动。”

    “哈哈，我选择女人之前，先看敌人还是自己人，好强的空间能量，下次见到你，我不会再放过你的。”

    绝色尤物身下地面突然出现一个玄奥的阵纹，瞬息之间，消失在原地。

    跟她一起消失的，还有在空中回荡的声音“淫贼，这个仇我记住了，我们很快会见面的，到时会给你一个无比凄惨的死法。”

    韩韵脸色微变“这是空间传送？”

    “确实是空间传送，她早在我们进入地下室时，就已经准备好传送了，所以才有恃无恐的面对我们。”

    “空间传送可是非常高级的空间卷轴，此人年纪轻轻就拥有这卷轴，在异族中，地位肯定不低，你应该惹上大麻烦了。”

    “异族，本就是生死大敌，他们不来惹我，还能继续安生几年，要是来惹我，悉数灭尽。”

    “你，你啊！这狂妄的性子什么时候能……”

    韩韵没好气的摇摇头，同时也对余凌的天赋异常钦佩。

    他仿佛就是一个奇迹，而自己，是奇迹的见证者。

    “她叫你淫贼，是怎么回事？”

    “没什么，只是拆穿了她的真面目。”

    “哼，不说就算了。”韩韵气呼呼地道。

    “汪龙，接下来交给你了，韵儿，我们该出去了，雨应该停了。”

    走出了密室的时候，暴风雨已经停止，只有稀稀落落的雨点雨韵还在不时地敲定着大地。

    周敏留下盘点木家财产，将韩韵留下保护她。

    “你们清点吧，列一份清单给我，我要在上面看到所有立功人的名字。”

    交代了木家这些家族小姐安排热水沐浴。

    “被冰冷的暴雨淋湿，来个热水澡，真是不一样的享受。”

    余凌感受着浑身的毛孔被激活，他发出了舒服的呻吟声。

    唯一缺陷的是，陆涵为了不给余凌造成庞大的经济压力，没有来伺候。

    洗完了澡后，拿出灵魂水晶进入了元神秘境之中。

 第95章 种族侵袭

    元神秘境里流传一则消息：林木帝国二十年前自贫穷之地，抓来一千蓝皮人奴隶，他们繁殖能力极强，善用淫技，强辱林木帝国女人。凡凌辱女子，皆诞下蓝皮婴儿，仅十年，蓝皮人数占林木帝国十分之一，达二十一亿。

    被凌辱女人竟迷恋其淫技巨物，甘愿受其玷污，他们在林木帝国人数基数庞大，便要求自由平等，反对歧视。

    由于二十一亿人集体暴动，林木帝国皇帝慌了，立即颁布法令，取消对蓝皮人的奴役。

    后来，蓝皮人突发奇想，要求帝国百姓票选推举皇帝。

    从此以后，整个林木帝国被他们弄得乱七八糟，他们都不去工作，却埋怨林木帝国区别对待，不给他们财富，开始暴动。

    一旦有一个蓝皮人死亡，他们就会打砸抢，去店铺里洗劫一空，让他们挥霍无度一阵子。

    赵香炉的紫嫣发布一则通告，引起了人们的注意。

    “蓝皮人一年前，来我幽冥帝国广海城，城中女子慕其淫趣，供其淫乐，如今诞下数万蓝皮人婴儿，他们没有能力抚养，丢下女人独自养育。”

    “截止昨日，我广海城的朋友统计，城里蓝皮婴儿以及怀孕的女子已达十万，这速度何其可怕！”

    “皮质褶皱粗糙，干皱的角质层如同牛皮的脸，我广海城的女子怎么会喜欢这种男人？赶撵着去供他们淫乐，然后哭哭啼啼的抱着婴儿到处哀嚎，活该！”

    我幽冥帝国危矣！下一个林木帝国，若不限制蓝皮人淫乱，幽冥帝国将遍地蓝皮人！

    这种言论在广海城发酵，蓝皮人打着歧视的口号，在幽冥帝国地界上，开始第一次大规模打砸抢烧。

    这笔钱，让一部分蓝皮人在广海城买了府邸，买来广海城大量女子淫乐，幽冥帝国的不表态，让他们尝到了甜头。

    余凌没有过多关注，开始继续挑战，只要进入天骄黄榜前百名，在元神大陆历练，会获得很多好处，这也是身份的象征。

    可以每月去帝国官方领取相应的资源，还能指令排名比自己低千万名以下的修者。

    看到余凌进入元神秘境，赵香炉的紫嫣立即转移注意力，重新梳理余凌战绩。

    小小元士逆袭，连杀元师强者挤入黄榜万名，秒杀晋级！

    赵香炉的紫嫣更是找到当事人，对方声称，他们都是直接被秒杀。

    元士秒杀元师？接连秒杀，让他们至今都心有余悸？

    这就太恐怖了。

    一石激起千层浪，不少人开始关注这位幽冥帝国的天才，各种猜测也纷至沓来，都在猜测这个余凌4399到底是哪个大势力培养出来的天才。

    更有幽冥帝国的势力，开始关注余凌4399，这可是一个非常值得拉拢的人。

    甚至有诸侯王传出消息，愿意把家中的一位王女嫁给他，这可是一飞冲天的机会啊！

    赵香炉的紫嫣又发出言论“我推测余凌4399能以秒杀的实力进入玄榜，余凌4399，天才如你，天骄无敌，我坚信着。

    余凌热衷挑战，可不是因为获得什么地位，或是帝国的便利，而是惦记元神秘境内的阴冥之气奖励。

    战胜不同境界的武者，可以获得同等境界百分之一的阴冥之气奖励。

    比如，余凌战胜一名元师，可以获得元师阴冥之气的百分之一为己所用。

    陆涵这些日子可是大杀四方，她不愿意浪费宝贵的阴冥之气，并没有想余凌一样，一亿名跳跃，所以赵香炉的紫嫣并没有发现她。

    余凌感觉有人在动他的身体，秒杀一名元师后，也不再继续，退出元神秘境。

    昏暗的房间里，余凌已经被剥的精光，一具软嫩温暖的身体压在身上。

    这尺寸应该是陆涵吧，应该是吸收了木家的修炼资源，补足了消耗。

    一阵阻隔，一声陌生的闷哼，余凌眉头一皱，不是陆涵，感觉不对！

    但是对方可没容他多想，热烈的主动起来，酣战到天明。

    瘫软身侧的女子容貌丝毫不弱韩韵，余凌却不认识。

    她看着余凌，眼眸中充满了憎恨“杀父之仇，不共戴天，我不会杀你，我要让你体会同样的痛苦，我服了孕丹，在你身下承欢一夜，百分百会诞下你的孩子，我会不惜一切折磨你的孩子，男为盗女为娼，哈哈哈，除非你杀了我，你这刽子手，早滥杀成性，吃干抹净杀了多省事！”

    余凌一腔怒火无处发泄，他总不能将这女人杀了吧！

    这女人累到虚脱，冷笑一声，拉了拉被子，侧身熟睡，生与死，她无所谓了，自然不怕余凌出手击杀。

    一天的好兴致，被这个女人搅得乱糟糟的，能拿她怎么办？

 第96章 超越帝级僵尸的消息

    穿好衣服出去，叮嘱两个侍女“以后你们就留下照顾她，等她睡醒，给她送点吃的。”

    趁着自己孩子还没成型，将她杀了，余凌做不到，明知道以后会留下大麻烦，但是，在这方面，他做不到杀伐果断。

    “是，家主，那个叫做淮小莒的，在大厅外积水里跪了一夜。那两个小孩，也去跪着了。”

    “嗯，知道了。”

    “主人，多谢你为我妹妹报仇，以后我淮小莒这条命就是主人的，粉身碎骨在所不惜。”

    余凌看着他“给你时间处理你妹妹的后事，怎么这么快就来了？”

    “已经处理好了。”

    郭蕾姐妹急忙磕头“拜见师父，多谢师父收留。”

    “都起来吧。淮小莒以后就做陆家的护卫吧。”

    “多谢主人，我一定护卫好陆家。”

    “好，去找陆遥吧！”

    “是！”淮小莒恭恭敬敬地退去。

    “你们两个，跟我来。”余凌对着郭蕾姐妹道，带入书房，示意她们坐在自己的面前。

    洗去了一身的污垢后，两人看上去清秀了很多，还真是美人胚子，尽管长期以来的饥饿，让两个小孩的身体非常的消瘦，有些营养不良，但五官极其精致。

    “你们可知以后会怎样？以后的道路，是刀山火海，是龙潭虎穴，你们很有可能在半路夭折。”

    “师父，我愿意承受任何的苦难。以前梦想能吃饱，有个温暖的地方挡风遮雨，我现在想守护它，守护妹妹，守护师傅。哪怕以后会死，我也心甘情愿。”

    “我也要变强，姐姐和师傅是我的全部，我不想让别人欺负你们。”幼稚的声音，非常坚定。

    幽冥帝国有72诸侯国，诸侯国下设州省，下一级是郡国，郡国之下，又有无数的城池。

    宗门实力强大，又是为修炼而存在的，独立于帝国的统御。

    一些大宗门，连诸侯王都要忌惮。

    漓江城所在的郡国为黔北郡，而黔北郡之上是黔遵州，所属的诸侯国，为斗洱国，斗洱王刘盾跟随永恒冥帝建立幽冥帝国，是封王的三十六元圣之一，麾下更高手如云。

    刘盾坐在饭桌上享受着美食，王妃曹氏陪在他的身边。

    “父王！”一位年轻人急匆匆地跑进大厅，这是刘盾最小的儿子刘符乾，备受刘盾宠爱。

    看着儿子脸上洋溢着的喜色，刘盾不由地笑道：“乾儿，何事令你如此开心啊。”

    “父王，儿臣请求去一趟黔北郡。”

    “哦！何事？”

    刘符乾压低了声音“父王，儿臣听说，从皇城里逃出了一只僵尸，正在淮南郡境内，留在一个叫做漓江城的小城市里。”

    刘盾和煦一笑“我儿到了该炼制本命冥灵的时候了，怎么，你想要抓捕那只僵尸炼制本命冥灵？”

    “毕竟是帝宫跑出来的，肯定不是凡品。”

    “你去可以，不过我有两个条件。”

    “父亲请说。”

    “第一，我只允你可以带一名仆从，以你的实力，连那漓江城都去不了，甚至会死，你确定冒险？”

    “儿臣愿意。”

    刘盾满意的点点头：“第二点，如果那只僵尸侥幸被你抓到，切忌不可炼化为本命冥灵，否则的话你会有生命危险。”

    “啊！那抓来有什么用？帝宫为什么会留着呢？”

    “一切等你回来再告诉你，就这两个条件，你若答应，就去吧，带着死亡的觉悟去，不是去游山玩水。”

    “我答应。”

    “那你收拾下，走吧。”刘盾吃着曹氏夹来的一块山珍嚼着，淡淡地说着。

    “是，儿臣告退。”

    “王，您就真的这样让符乾去吗？”曹氏有些担忧。

    “男人终究不是在家中能成才的，他都十九岁了，也该出去磨练了，若是废物，死在外面，那就死了吧。”刘盾浑然不在意。

    这么多年，刘盾都是这样磨练家中男丁的，她一直看在眼里，这种磨练，自然也会出问题。

    刘盾原本有五十八个儿子，如今活下来的只有十七个。

    但是，每一个活下来的人都是精英。

    “王，那只僵尸，既然是帝宫里跑出来的，我们不去抓捕吗？”

    “哈哈哈哈！如果真的是一只潜力非凡的僵尸，那里还轮得到他们小辈，那些老家伙早鱼死网破了。”

    “这么说，是一只垃圾僵尸。”曹氏惊讶道“怪不得在外活动了那么久。”

    “哈哈哈，王妃只知其一，不知其二。”

 第97章 世上最强的冥灵

    刘盾笑道“那只僵尸是从一只远古遗迹之中挖出来的，有人推测这根本就不是人族的尸体，而是上古的神灵，她的天赋，绝对是万中无一，当初永恒冥帝在世时，也曾称赞其为见过的最有天赋的僵尸，最适合承载他的力量的僵尸，人家冥灵界碑上排名前十的，简直弱爆了。”

    “啊！”曹氏惊讶地长大嘴巴“莫非，有什么缺陷。”

    “是啊，缺陷，天大的缺陷，哈哈哈哈，无法承载阴冥之气。”

    “那岂不是废品？”曹氏一脸不解，为什么说是最好的。

    “那家伙的来历可不小，是永恒冥帝的东西，但是却有着天生的缺憾，它无法容纳阴冥之气，吃多少，漏多少。就连永恒冥帝想要弥补这缺陷，特意为它创造一门功法，都没有做到。倒是可以让小辈们，历练历练。”

    “如此，真的是太可惜了。”

    “是啊，太可惜了。”刘盾叹息一声“一只超越所有死亡生物的存在，可惜，功法未成，永恒冥帝……唉，连他老人家都没有成功，这世间谁能成功了？王妃，你给黔北郡那边放个消息吧，年轻人闹起来，才称得上历练，否则漓江城那种弹丸之地，如何给乾儿压力。”

    “是，我的王。”

    漓江城陆家，余凌正在给郭蕾姐妹授法，永恒冥帝，不仅实力元神大陆无敌，而且他教徒能力，也是无人能及，每一个弟子都是名震大陆的元帝。

    聚阴绝体，或许对于感悟力量，天赋平平，但是在对阴冥之气的吸纳上，是最有天赋的存在。

    整个陆家飘散的稀薄阴冥之气，被她们全部聚集在陆家修炼密室之中，这里的浓度甚至达到了鬼雾林深处程度。

    余凌却没有吸收，给她们准备着，一举踏入武道。

    一直没有接触过修炼的两人，如同两块防侧漏的超大号创可贴一般，疯狂地吸收着余凌传授的知识。

    人族最好的老师，人族最好的弟子，发生了奇妙的化学反应。

    余凌的讲解简单而有深度，深奥的幽冥武道被他用最简洁干练的言语呈现出来。

    郭蕾姐妹两人对于阴冥力量的领悟能力远超常人。

    这样的悟性，让余凌授学兴趣高涨，余凌兴致来了后，一直讲解着，直到夜幕降临才停止了讲课。

    聚阴绝体，随着修为的提升，所吸纳阴冥之气的能力也会随之几何式暴增。

    传闻中，有一个超级大宗门，仅凭一个聚阴绝体，吸纳的阴冥之气，就满足了整个门派数万弟子的所有修炼所需。

    讲解了一天的幽冥大道，开始为她们筑基“现在，我传授你们王级功法，旋冥纳阴法。切记，法不可轻传，不可好高骛远。”

    “是，师父。”两人恭敬地道。

    余凌这是测验，如果他们连王级功法都领悟不了，那也没资格成为余凌的徒弟，以后的功法，他会视情况逐一传授。

    她们就像是为余凌量身定制一般，跟h儿的炒菜融阴结合，带她们三人去亡灵山脉修炼，无需带丹药，余凌也仅需十年就能达到前世巅峰！

    毕竟，丹药比她们三个差远了。

    但是，现在多了一个消耗能量更恐怖的陆涵，连鱼水之欢都能突破修为，打一架就会将能量消耗一空，再多的能量也不够她吸收的。

    “好了，出去吧，以后跟着陆涵修炼，让她带你们去上学。”

    “是！”两人应道。

    打开密室的大门，屋里莺莺燕燕一群，都在房间里等余凌。

    “h儿这丫头，一直不肯离开，我说我替她看着都不肯，茶不思饭不想的，才三天而已，真是着了你的魔了。”

    h儿脸色红红的，羞涩的扭捏道“韵姐姐，我哪有……”

    余凌摸了摸h儿的脑袋“好了，大家一起去吃饭吧，涵儿，郭蕾姐妹以后就跟着你吧，应该能给你一个惊喜。”

    “是，夫君。”陆涵牵着两人的手开心地笑了，可爱又乖巧，郭蕾还很激灵，这些女孩都非常喜欢。

    吃饭的时候，余凌郑重其事的给陆涵众女说“以后别擅自将陌生的女人送我房间里。”

    “我呸，淫贼，得了便宜还卖乖，心里说不定美滋滋的！”韩韵啐了一口，满脸嫌弃。

    “若是韵儿进来服侍，我肯定美滋滋的。”余凌挑衅道。

    “你想得……”韩韵脸色羞红，低着脑袋吃饭，安静下来。

    众女吃过饭，陆续离开后，韩韵将一枚戒指推到余凌面前桌上“这是在那个地下密室找到的，所有的财富也都在里面，木家那些抄出来的财富，不及这里的十分之一。”

    余凌把玩着储物戒指“这里的财富，可都是充满血腥味啊。”

    “切，你不想用，给我好了。”

    余凌的目光投向韩韵的戒指“你还缺钱？”

    “谁嫌钱多啊！”韩韵白了他一眼。

 第98章 真是傲娇的女人

    余凌用精神力打开储物戒指，看到了里面堆积如山的金币和无数的阴魄丹，还有数千玄玉瓶。

    这个储物戒指的空间，比起余凌手中的要大几倍“好东西。”

    韩韵吃味道“是啊，空间比我的那枚戒指大多了，早就想换了吧？”

    这么大的空间的储物戒指，至少要八千万金币，甚至还是有价无市。

    里面的丹药，更是解决了余凌的燃眉之急，足以把余凌的实力，推到元师境界甚至最高的修为。

    “不用给陆涵了，她特意给我说了，真是疼女人呢。”

    余凌又问道“木家抄出来的那些财富呢？”

    “都送进陆家的府库了，那些财富，你母亲笑得合不拢嘴。”

    “看来，我娘还是蛮喜欢管理这些事情的。”

    韩韵高傲着脑袋，露出雪颈“我们幽冥帝国自北冥大帝继位，女人谁没点权力欲望。对了，你现在可出名了，灭掉了木家后，整个漓江城震动，余公子的名头也打响了。”

    “余公子？”

    “是啊，也不知道谁传出去的，现在漓江城都知道你掌握了陆家，汪家也听你命令，更是把木家给灭了。一提到余公子名号，都如同异族来临了一样。”

    “木彭跟活傀宗有关系吗？”

    韩韵脸色古怪“倒是没关系，都是他弟弟一手遮天，木彭把那些囚犯都接收了，他们对外宣布，城主府是在陆家和汪家的协助下，才铲除了叛逆。啧啧，这一次杀了那么多活傀宗的人物，木彭可是立下大功了，他可以获得一笔丰厚的奖励。”

    “这老狐狸，他怕活傀宗报复，就想着把我们拉上，还能私吞功劳，算了，这些小事，无需在意。还有别的事吗？”

    韩韵想了想“周遭村落，仍有少女婴儿失踪，不过收敛了很多。”。

    嗯？还有漏网之鱼，或者凶手另有其人？

    事情交代清楚，韩韵却还没有离开。

    一般情况下，韩韵没事的话，都不会跟余凌单独相处，以免误会，然而今天，却显得扭扭捏捏，一副欲言又止的模样。

    余凌目光在韩韵的身上瞄了瞄，那被束缚的双峰，透过衣衫依然隐隐地可见其宏伟，多日未食肉，竟有些心猿意马。

    “怎么，思春了，打算侍寝吗？但只能做侍女……”

    “呸，下流鬼，你倒是想得美，想娶本姑娘的人，漓江都能填平。小贞问我修炼的事，我看太简单了，就想考考你，看看你的根基稳不稳。”

    余凌瞬间明白了，她是碰到了修炼上的难题想要请教自己，这姑娘脸薄，又不好意思说出来，故而吞吞吐吐。

    余凌也不点破“那你考吧，我看看多基础的知识。”

    韩韵高傲的哼了一声“那我问你.....”

    一连问了十个问题，都是韩韵修炼上的难题，原本她也并不是报很大的希望，但是他太耀眼了，所以打算碰碰运气。

    但是却没有想到，她一直想不通的问题，被余凌三两句地解释清楚了。

    “你说的跟真的似的。”虽然装作若无其事，但是难以掩饰的不可思议。

    太直接太通透了，反而令韩韵觉得不真实。

    余凌笑了笑“试试不就知道了，还有什么不懂的？”

    “修炼错了，可是会走火入……啊呸，我只是考你，才没有什么不懂呢，算你过关，下次我想个稍微难点的问题考你。”

    说完后，扭着水蛇腰，挺着****离开了。

    余凌来到院子的时候，看到周敏手持一柄湛蓝色的小剑，罗碧乔拿着一柄普通的铁质长刀，然后周敏用剑去砍长刀。

    “锵！”一剑下去，长刀断成了两截。

    看到余凌出现后，周敏立刻叫道“凌儿，过来看看，这这柄宝器如何。”

    宝器，是用特殊秘法打造的，介于法宝和普通武器之间，没有法宝的种种强大功能，却非常锋利，可削铁如泥。

    能被称得上宝器的，每一件至少万金，整个陆家也只有三柄，在陆遥、陆虎、陆涵手里。

    如果背后没有势力支持，很多元师强者，也不一定拥有一柄上好的宝器，而大部分元灵强者，才能勉强使用而已，法宝的材料异常珍贵稀少，大部分元灵都用不起，得不到。

    元王之下，宝器对武者的用途非常大，同境界之中，能拥有一柄宝器对上没有宝器的对手，高低立见。

    余凌的傀魇鬼丝和缚灵鬼索，无比强大的远距离功法，自然不在乎这些垃圾兵器。

    看着周敏开心的样子，余凌笑着“娘，你喜欢就好。”

 第99章 极品矿脉

    余凌将八柄宝器，交给周敏，这些都是从木家那地下密室缴获所得。

    周敏收到后，自是开心无比，收入韩韵送她的空间戒指内。

    然后开始盘算着，这些宝器应该怎么用，怎么恩威并重，余凌看得出来，周敏非常喜欢这种掌握权势的感觉。

    想到这里，余凌猛然想到，以前的周敏为了这个儿子，放弃了太多太多。

    一个母亲的身份，让她甘愿放弃一切喜恶，她已元士的修为，原本可以很容易成为一个小家族的供奉。

    她却为了余凌，不敢去冒险，甘愿成为一个普通的女人。

    余凌心中默然“娘，你想干什么，就去干吧，我会为你遮风挡雨。”

    时间在悄悄流逝，整个漓江城风起云涌，木家被灭族如同惊天雷霆，轰动整个漓江城，无数小家族彷徨不可终日，听闻余凌身边莺莺燕燕，便四下收寻绝色美人。

    虽然城主府公开说过，木家被灭，是因为涉嫌幽冥帝国禁忌。

    走上高层的人，谁的屁股是干净的，谁的资产不是用无数的鲜血铸就的，谁的身上，没有背负几条人命？

    他们自然不相信。

    现在几乎整个漓江城都传的沸沸扬扬，陆家的真正主事者，是那个一直被称之为废物的余凌。

    怎么上位的，没有人知道，但这并不妨碍胆战心惊的小家族们来巴结。

    曾经嘲笑过余凌的所谓大人物们，更是把自家的女儿也都带来了，只希望能够送到余凌的床上，让忘记有过这么一段恩怨。

    漓江城的美人们，都总是来陆家拜访，企图得余凌一日宠幸，让自己飞上枝头。

    陆家一时间成了美人聚居地，曾经有人戏称，想要赏遍漓江花，只需陆府门前坐。

    随着余凌不曾现身，陆家和汪家继续保持着缄默，整个漓江城也慢慢冷却下来。

    与此同时，在学院谋划考试的赵秦却不淡定了，他发现郡国的不少熟人竟然都来到了漓江城，更是听到了他们进入漓江学院的目的。

    赵秦的小阁楼中，就坐着五位熟人，这些人跟他的年纪相差无几，都是曾经在郡国赫赫有名的大少。

    “你小子不地道啊，跑到漓江城来享乐，做绝世天才，夜夜新郎，都不叫上哥们几个。”黔北郡的大少笑骂道。

    “就是，这未开化之地，美人倒是不少，又崇拜强者，我们来这里，可不是绝世天才嘛，日日新欢，我都不想回去了。”另一个黔北郡大少给自己续了一杯茶。

    断鲲山，这是一个距离漓江城百里外的群山，连绵百里，却并不险峻。

    山大了，野兽也就多，自然吸引了不少猎人前来狩猎和采集药草。

    有人的地方就有江湖，少不了黑吃黑的存在，更有一些抱团专门以打劫为业的。

    山中有一座小型的矿脉，是陆家的产业之一，因为陆家的名号威慑，以及出矿量少，倒是无人惦记。

    这样的一个个矿脉，养活了陆家，餐饮业利润太低，上不得台面。矿脉成就了陆家漓江城四大家族之一的地位。

    陆遥就是这个矿脉的主事人。

    半月前，他凭借着余凌赐下的王级功法，更进一步，成了漓江城的修为最高的家族势力第一高手。

    元师五层，足以横扫整个漓江城各大家族。

    因为修炼王级功法的缘故，陆遥的实力比起木彭更加地强大。

    陆狼作为他的得力干将，陆遥不在期间，矿脉由他看守主持开采。如今他凭借余凌的王阶功法，一举突破元士。

    站在了山顶上，看着下方忙忙碌碌为生活奔波的人。

    “如果没有家主，根本就不会有我陆狼的今天。我的路才刚刚起步，以后的天空，一定会更加广阔。”

    陆狼攥紧拳头“这一切都是家主给的，我一定要牢牢地把握住。”

    “狼爷！”

    “刘管事，什么事？”陆狼看到了一个四十多岁的中年人，因为长期在矿洞，此人看上去比普通人脸色苍白一些，他是这片矿区的管事。

    刘管事的手中，捧着紫色的细沙，脸上洋溢着难掩的激动“狼爷，你看看这是什么？”

    陆狼皱着眉，用三指夹了紫色细沙摩挲了一番，但他不识矿产“刘管事，别卖关子，这到底是什么？让你这么兴奋。”

 第100章 敌袭

    刘管事压低了声音“狼爷，这是紫晶铁的矿沙啊。这个矿脉里竟然有紫晶矿，虽然现在不知道矿脉有多少量，这可是大功啊。”

    “紫晶铁，你没看错吗？”陆狼浑身一震，也跟着激动起来，陆家开采矿场这么多年，开采的全部都是普通的金属，可从来没有发现过紫晶铁的存在。

    用紫晶铁打造出来的兵器，锋利无比，有削铁如泥之利。

    没错，那种兵器，就是宝器。

    紫晶铁虽然在众多宝器的材料中，属于中等偏下的存在，但也禁不住是宝器的原材料啊，打造出兵器，最差的也要一万金币一柄。

    刘管事激动道“不会错的，这种矿石，我师父曾经见过，绝对不会错的，如果狼爷不放心，我们晚上可以把他融炼出来看看，现在的材料，足以制作出一柄匕首了。”

    陆狼谨慎道“紫晶矿的事，还有谁知道？”

    刘管事想了想“还有我的两个侄子和挖出红晶矿的矿工。”

    陆狼当即决定“刘管事，你派两个心腹之人，立刻出发，亲自向大长老禀报这里的发现，这次刘管事当居首功。”

    “小人不敢，一切都是狼爷的功劳。”

    陆狼摇摇头“刘管事放心，你就如实禀报上去，功劳如何，家里自会决断，那个发现紫晶矿的矿工，赏五十金币，并嘱咐他保密，让他跟你一起住。”

    听到这里，刘管事也是松了口气，他爬到现在这个位置，也是多年打拼的结果了，不想因为打压而退去。

    刘管事派遣两个侄子回家族报信，叮嘱他们道“一路小心！”

    “叔叔放心，我们一定会把消息送到。”

    这是刘管事的两位侄子，算是他最信任的人。

    随后，跃马扬鞭，两人的坐骑激起两道尘埃，绝尘而去。

    “百里山路，不过半天就能到了。希望，一切都顺利吧。”

    原本陆狼是想亲自回去的，但事情干系重大，自己必须留在这里坐镇，以防不测。

    被发现紫晶矿的那片区域，已经严厉封锁，任何人不得靠近。

    时间慢慢地过去，晚饭之后，陆狼局促不安的坐在山头眺望远方，那是是漓江城的方向。

    算算时间，刘管事的那两个侄子，应该到了吧。

    不知道为什么，陆狼的心中总有隐隐的不安，好像有事情要发生。

    “或许是我太在意重宝，太紧张了。”陆狼坐在山坡上，暗自嘲笑自己想多了。

    刘管事走上来，递过酒“狼爷在担心吗？喝一点暖暖身子。”

    “是啊，没有看到消息传回来，总是担心出现意外。紫晶铁太重要了，没有看到家族的高手前来，我就是不可避免地要担忧。”

    “狼爷的心情我能理解。呵呵，我陪狼爷坐坐吧，我们说说话，时间很快就能过去了。”

    夜，逐渐地黑了下来，陆狼和刘管事都局促起来。

    隐隐的，远处的山下的拐角处传来了火光，随着火光越来越多，远处的马蹄声也隐隐地传到陆狼的耳中。

    “终于来了吗？”陆狼起身，心中终于松了一口气。

    “好多人啊。”刘管事看着山下的无数火把笑了起来“看来家主也很重视啊，我们立大功了。”

    夜色中，山下的人马举着火把越来越近，剧烈的马蹄声震荡整个矿区，无数守卫矿区的护卫们紧张地看着接近的人马，吹响了敌袭的号角。

    那些举着火把的人在接近了矿区后，依旧速度不减，最前面的一队人马，甚至在矿区的入口处散开，形成了包围圈。

    陆狼两人看出了不对劲。

    “狼爷，这，这是自己家族的人吗？”刘管事不确定的询问道。

    陆狼脸色大变，抓住刘管事的衣领，把他整个人都提了起来“下面的人，根本就不是我们的人，他们哪里来的消息？”

    “狼爷，冤枉啊，我要是要出卖陆家，又何必给您看紫晶矿沙呢！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陆狼一愣，随后把刘管事放下来“是我太激动，对不住了。刘管事，你快逃吧，逃回陆家，跟家主说一声，让他替我报仇。”

 第101章 惨烈

    说完后，陆狼的眼神逐渐地坚定，朝着山下狂奔而去。

    你许我以荣耀，我报你以生命！

    断鲲山矿区，陆家的守卫一共不足八十人，其中元士仅有五人，其余等人，全是元徒。

    上百名黑衣人坐在马上，烈烈灼烧的火把照亮来着面貌，他们每个人都手提明晃晃的长刀，刀芒在黑暗中显得格外寒光闪闪。

    “谁敢犯我陆家？”

    黑衣人首领狞笑“陆家？杀的就是你们，不留活口。”

    一句不留活口，让所有陆家的人脸色大变。

    “兄弟们，死战到底，所有活下来的人，重赏一万金币。”虽然陆狼没有赏赐一万金币的权力，但以这个矿的价值，家主一定不会吝啬。

    “杀！”

    陆家矿卫拉开弓箭，密集的破空声在夜空中响起，有冲杀过来的黑衣人被弓箭扎成刺猬。

    对方的武者手持弓箭也开始了反击。

    不少身上插了好几只箭的身影，却依旧义无反顾地向前，连速度都不减。

    “最前方的是僵尸持盾，别射他们。”

    对方的武者躲在僵尸的后面，用弓箭还击。

    双方的弓箭在黑暗的虚空中穿梭着，惨叫的回声在空旷的山谷内久久不绝。

    有了矿洞掩体的保护，陆家护卫的伤亡倒是少了许多，但也是损失惨重。

    陆狼额头上青筋暴起，满脸愤怒地咆哮“你们这些强盗，来受死啊。”

    越来越多的黑衣人跃进矿洞，近身的白刃战开始，一道道的银光在黑夜中显得格外耀眼。

    双方的实力差距立刻体现出来，对方明显是有备而来，陆家人又有人数劣势。

    陆狼看着倒在血泊里的人，睚眦欲裂，这些昨日还跟他喝酒吹牛的兄弟，现在却倒在他地上抽搐着，有的甚至死了。

    一只头颅滚到陆狼的脚下，这是灰土的头颅，成婚不到三个月，妻子已经有了身孕，昨天坐在一起喝酒，还让众人给他孩子取名字……

    他们都是活生生的人啊，昨天还聚在一起谈笑的人啊。

    黑衣人扑杀过来，用他们手中的屠刀，刺进了陆狼昔日兄弟们的身体之中，看着越来越多的身体倒地。

    “啊！”陆狼咆哮着，冲入人群之中，手中的长刀狠狠地斩出，长刀从对方左边的肩膀斩入，自右边的腋下拉出，把他整个人斩成两截。

    “杀杀杀！”

    疯子，他比疯子还狠辣。

    终于，对方有高手挡住了他的攻击。

    “小子，你可以去死了！”对方是个四十多年的发福中年人，手持长枪，六层元士的威势磅礴。

    陆狼刀锋狠辣，一往无前，中年男人居然处于弱势。

    “奇怪，你一个小小的二层元士，竟然能够击退我？”

    “哈哈哈！我还能杀你。”陆狼狂笑着，布满鲜血的一张脸如同恶鬼，显得格外狰狞。

    不顾对方的长剑插入肩膀之中，剧烈疼痛反而令他变得更加疯狂。

    对方显然没有想到陆狼会这么疯狂，只见刀光闪过，脖子上留下碗大的切口。

    “呸，六层元士有屁用，还不是死在老子的手中。”

    越来越多陆狼的熟悉身影倒在了血泊之中。

    陆狼遭到了围攻，而围攻他的是五名元士，每一个境界都比他高。

    他身上刀痕交错，血如**，却依旧咆哮着，如陷入绝境的猛兽一般，疯狂地冲击着敌人。

    “狼爷，走啊，活下去替我们报仇。”

    所有人都知道他们必死无疑，能走一个是一个，但，所有人都做着同一个决定，留下厮杀，给同伴争取机会。

    短短的半个时辰，矿脉的人遭到了毁灭性的屠戮。

    体力与能量成了催命鬼，陆狼已经穷途末路了！

    “狼爷，走啊，给兄弟们报仇。”临死前的护卫们，竭斯底里的咆哮。

    “困兽终究会穷途末路，小小二层元士，你不能改变什么。”

    “家主，让你失望了，我陆狼终究无缘你的宏图伟志。”

 第102章 动怒

    “嗖嗖！”身后有弓箭射来，插在陆狼的后背，他仿佛没有了知觉一般，疯狂地逃跑。

    “嗖！”又有弓箭射中大腿，令他一个踉跄。

    “我不能死，我要回去告诉家主，哪怕要死，也要躺在陆府。”

    陆狼冲出了弓箭的范围，马匹在草地上吃夜草。

    “小子，结束了。”

    首领从马上一剑杀来，陆狼的身后，更有元士高手追击而来。

    “罗刹剑诀！”

    “这是什么剑法，竟然如此可怕。”黑衣人首领没有想到，自己竟然被对方的一剑给拦下了。

    随后沉声道“不对，他的力量非常浑厚，功法不一般。”

    想到这里，目光阴沉“抓活的。”

    失血引起的晕眩感，让他咬着牙克制，运力于掌激起飞沙走石，刮擦马匹。

    战马吃痛，疯狂地发出了嘶鸣声，朝着周围乱撞。

    越来越多的战马陷入了疯狂。

    杂乱无章的战马乱撞，令追击的高手减缓了脚步。

    陆狼爬上一匹鬃马，疯狂地朝着远处奔跑，终于甩开了黑衣人的追击。

    流血过多，剧烈的晕眩感如同潮水般冲击着陆狼的意志。

    陆狼拔出身上的箭，疼的眩晕感都驱散了不少。

    他从怀里掏出小瓷瓶，咬开木塞，把里面唯一一枚一品疗伤丹药倒入口中。

    随即感觉到一股凉气在体内划开，原本致命的伤势终于止住。

    “没有家主给的这枚丹药，我恐怕难以活命。兄弟们，我发誓，你们的仇我一定会替你们报。”

    距离上次突破，已经有半个月了，余凌终于再次突破，达到了元士后期境界。

    窗外，天色朦胧，天边亮起了一道鱼肚白。

    院子内，陆涵韩韵正在教郭蕾姐妹练剑，半个月的时间，两人就踏入了三层元徒的境界，正式成为了武者，余凌感觉到这两个孩子自信心大增。

    半月的接触，他对这两人还是非常满意的，吃过苦，懂得人情冷暖，乖巧而机灵。

    没有大家族弟子的那种浮躁，多年的流浪，让他们知道得来的不易，心性非常坚忍，刻苦。

    感受着力量的不足，余凌越发地渴望强大。

    “家主！”一个陆家的子弟急匆匆跑到院子之中。

    “何事？”

    那人喘着粗气“陆狼回来了。”

    “陆狼浑身是伤，他进门的时候，说了一句要见家主，然后就晕死过去了。”

    进入陆狼房间的时，听到妇人撕心裂肺的哭声，中年男人站着沉默不语。

    见余凌一行人进来，众人连忙起身行礼。

    “不必多礼，我来给他看看。”

    中年男人把妻子扶到一旁。

    余凌在床边坐下，运转力量，把手心贴在了陆狼的胸膛上。

    创造出了轮回之力，可不仅仅只有死亡，还有生机，生与死轮回不止，方是轮回。

    陆狼的伤口，在余凌的力量下，以肉眼可见的速度恢复着，原本惨白的脸色，多了一抹血色。

    随着力量的不断滋润，陆狼的脸色变得越发地红润。

    余凌收回了力量“喂点粥，应该很快就会醒。”

    周围的侍女，连忙准备粥端了喂给陆狼，没过多久，陆狼便睁开了双眼。

    “狼儿，你怎么样！”陆狼母亲惊喜交加的握住他的手。

    “娘，我没事。”虽然身体还是虚弱，不过精神恢复了许多。

    “没事就好，没事就好，多谢家主。”

    “不用谢，你们先退到一旁。”

    陆狼将矿区发生的事情，娓娓道来。

    整个房间的温度越来越低，此刻的余凌阴着脸，显得非常可怕。

    “紫晶铁，不留活口？”余凌震怒。

 第103章 送葬团

    宝器对于余凌来说，是垃圾一般的存在，但是一个能够打造宝器的矿产，可就是无价之宝。

    “家主，是我无能，没有守好那片矿区，若非要回来报讯，必定与矿区共存亡。”

    “你已经做了你应该做的，不必愧疚。”从伤口上，可以想象，当初的战斗是多么的激烈。

    “认出来了吗？那些人……”

    “那个首领我见过，曾经被通缉过，人称海二波，是送葬团的大当家。家主，我陆家的好儿郎，不能白死啊。”

    “送葬团！知道了。”余凌的声音，显得非常冷淡，听不出感情。

    “陆狼！”

    陆狼立即从床上翻起“家主，我准备好了。”

    “陆遥！”

    “属下在！”

    “调集人马。”

    “是！”陆遥的心中却是满怀激动。

    送葬团的财富啊，他们横行周围十多个城市，烧杀抢掠，无恶不作，不知道积累了多少的财富。

    这样的一笔财富，能够大幅度地填充陆家的府库了。

    余凌行事，有功必赏，且出手大方，陆家人都非常拥戴这个家主。

    “陆狼，服下丹药，屏蔽杂念，运转功法。”余凌拿出十颗二品聚阴丹。

    “是！”服下丹药，王级功法在陆狼的体内疯狂地运转，仅仅百息之后，一股更加强大的力量爆发开来，随后陆狼震惊地睁大眼睛“家主，我突破了！”

    “生死历练，是最好的提升方式，你这一次虽然差点死去，却让你在生死徘徊之间，领悟了更加深奥的死亡体悟。”

    “多谢家主。”这段时间，快速地提升力量，让陆狼越发地崇拜余凌。

    断鲲山，陆家矿区。

    矿区的角落，横七竖八地堆起了如同小山一般的尸体。

    矿区的冶金房内，海二波靠在一张长椅子上喝酒，他的前方摆了十多桌酒，一群亡命之徒在饮酒划拳。

    大战后，美酒和女人是他们最好的放松。

    “金o仁，TMD的，这地方连个女人都没有，老子受不了了。”

    金o仁轻轻地笑道“小弟已经安排了十个美貌女子，正在赶来的路上。那陆家根本没有将送葬团放在眼里，派出了大队人马朝着断鲲山赶来。”

    “那群废物竟然还敢来？”

    “漓江城陆家，竟然让一个二十岁都不到的小子当家，年轻人受气，就不顾一切要报仇，家族走向灭亡是迟早的事。”

    海二波狂笑“这么说，那小子被气坏了，把陆家全部的底子都拉出来跟我们拼命了？”

    金o仁坐下，一口闷掉一碗酒，擦了擦嘴角“一个十几岁的小子，不是狗急跳墙，是什么？”

    “我们金家的人马已经在路上，小小一个陆家，可以轻易灭掉，事成之后，我们按照之前的约定，五五分账。”

    “哈哈哈，来，喝酒。”

    “干！”

    矿区的石墙上插满了火把，几乎照亮了每一个角落。

    海二波暗想，只要自己占着这片矿，以后的年收入可以增加一倍，比出去打家劫舍，刀口子上舔血要安全地多。

    至于陆家人的生死，关他海某人何干？

    探子来报，陆家的队伍已经进入了山脉，远处蜿蜒的山路上，开始出现了越来越多的火光。

    余凌骑着马，跟韩韵并肩而行，他的身后，全部都是陆家高手，陆家大多数长老已经晋升为元师高手，元士级高手也来了数百人之多。

    汪家汪龙携数百汪家元士子弟，近半汪家长老赶来。

    淮小莒率领着木家投诚过来的三十多位元士高手，紧跟其后。

    郭蕾姐妹陪伴着陆涵也一起来了，跟随在队伍的身后。

    她们不是来战斗的，只是让她们观摩作战，体悟武道。

    “哈哈哈，没有想到，身为漓江城四大家族之一的陆家，竟然被一个毛头小子掌权，陆家人都是娘们吗？”

 第104章 猎杀时刻

    余凌的身后，寂静无声，所有人都默默地望向余凌，等待着他发话。

    陆遥驱马靠近余凌“家主，我看到了斗药城金家的人了。”

    余凌点点头“斗药城，金家？我明白了。”

    陆遥在公共场合，都是叫家主，这是为了维护余凌的威严。

    “到底是谁给你们的胆子，敢杀我陆家的人。”

    “哈哈哈，你就是那个余凌！”

    “小子看到我们这么多高手在，吓傻了吧，哈哈哈。”

    “小子，来，跪地叫爷爷，我们饶你一命。”

    余凌没有开口，纵马前进，海二波大声道“谁给我去摘下这小子的脑袋。”

    一个脸上留着刀疤的中年人狞笑道“老大，一个毛头小子而已，我来，你瞧好吧。”

    “好，狗疤，表现的好，就赏你一千金。”海二波大声道，话音落下，惹无数人眼红。

    刀疤男舔了舔嘴唇，提着长刀“老大，看我的。”

    刀疤男身侧，一只白色的女性幽魂跟着，朝着余凌狂奔而去。

    “女怨哀哭！”

    “呜呜！”幽魂的口中，突然间发出一阵厉哭声，音波的力量冲击着余凌的灵魂。

    女怨哀哭，这是幽魂的技能，可以影响灵魂，催眠控制别人，或是直接摧毁灵魂。

    强大的幽魂可以直接用音波灭掉敌人的灵魂，如果实力相差不多，也可以引发灵魂共震，就是实力比敌人弱，也能造成精神恍惚。

    有时候，一个精神恍惚，足以决定生死。

    绝望的哭嚎，让很多人都受不了，拿起武器准备自裁，陆涵急忙发动傀魇鬼丝，将幽魂控制，缚灵鬼索吸收幽魂。

    “好，主母威武，家主威武。”

    “余公子威武。”

    “好诡异的功法。”海二波沉声道。

    “头领，我带人去把他脑袋给摘下来。”海二波的身边，铁塔壮汉请战。

    “小心点，有些诡异。”

    大汉率领着属下朝着余凌杀去，在距离余凌五十步的时候，迅速地摘下背后的弓箭，朝着陆涵射去。

    “嗖嗖！”破空声响起，空中十多根弓箭被无形的黑影触手握住。

    “去死吧。”壮汉拉开了大弓，体内的力量疯狂地运转到弓箭之中，箭矢化作流星，目标居然转向余凌。

    余凌举剑，劈下，这根弓箭被余凌斩成两截。

    壮汉跟身边的人配合的默契无比，数十道幽魂飞到余凌的上空，猛然间扑下，不仅仅对余凌威胁极大，同时也阻挡了余凌的视线。

    “围猎开始了。”壮汉大笑道。

    他的话音刚落下，包围着余凌的幽魂，便化作烟雾消散。

    石墙上，海二波大声道：“二狗子，带人去支援大胡子。”

    “我们一起上，杀了这小子。”

    “杀！”五十多人挥舞着手中的长剑冲向余凌。

    余凌身后，无数人看着他们的首领孤身一人，游刃有余地迎向对方数十人，他们为有这样的首领而感觉到骄傲和自豪。

    余凌挥动长剑，狠狠地一剑划过，把靠近的敌人劈成两截。

    刀锋如同跳舞一般，收割着鲜红，三柄长刀贴着他的身体刺来，却难以捕捉余凌的破绽，敌人脸上露出了浓浓的惊愕。

    下一刻，长剑划过他们脖颈，惊愕的表情永远地留在了脸上，头颅保持着惊愕地表情滚落，喷洒的鲜血染红了夜幕下的大地。

    余凌踩着殷红的鲜血，继续杀出重围。

    “嗡嗡”破空声响起，森冷的长刀继续斩来，配合默契的长刀，组成了冰冷的死亡刀阵。

    六柄锋利无比的刀锋在余凌的视线中飞速围近，刀的罡劲甚至已冲击余凌的衣衫。

    每一刀都很快，很锋利，可以轻易地撕裂一棵大树树干。

    余凌挥着所有人都看不懂的剑法，剑锋疾舞，剑锋组成的密集的网，非常诡异地将余凌笼罩，形成护盾。

    他总是能够找到破绽，然后轻松地击碎敌人的刀罡，让锋利的长刀失去杀机，甚至吸纳他们的刀阵，用以击杀敌人。

    六颗脑袋高高地飞起，余凌的身后，六具持刀的无头尸体缓缓倒下。

    血泉涌出，在余凌的脚下汇聚成一条细小的长河。

    余凌踏着鲜血和尸骨，继续前进。

    “杀！”同伴的死和丰厚的奖励，更加激起了亡命之徒的凶性。

    黑夜中，余凌嘴角露出狞笑，手中长剑一滴滴地溅落殷红。

    整柄剑都是红色。

    余凌的杀戮，仿若成了艺术品一般。

    郭蕾两人满是崇拜地看着眼前这一幕，这必定会影响她们一生。

    他们的师父是那么的强大，面对无数敌人一路斩杀，一个高大的背影在她们心里留下了烙印。

 第105章 天神般的存在

    她们握紧了拳头，如果自己能够像师父这样，又怎么会受到那么多欺负。

    她们庆幸自己竟然有这么好的运气，有这么强大的人收留自己。

    那仿佛就是天神般的存在。

    “给我杀了他。”海二波竭斯底里的咆哮道，那些可都是他的强大战力，倾注了多少心血。

    “金家的人，给我杀。”金家代表大喝一声。

    大批人马之前，余凌的身影显得格外的显眼，一人一剑，踏着缓慢且坚定的步伐，一路向北，如推土机一般，碾压前方的一切。

    不可阻挡！

    余凌被潮水般的敌人给淹没。

    他却挥舞着手中的长剑，如同砍瓜切菜一般杀出重围。

    任何到达他面前的敌人，无法承受他的一剑。

    鲜血热舞的盛宴，在夜幕下翻腾！

    身后的人看地热血沸腾，他们知道自己在见证一场奇迹，他们的首领用艺术般的战斗，来演绎他们从未见过的奇迹。

    无数人把这一刻印在心中，如果说以前是被余凌的手段给压服，那么这一次，他们彻底地臣服了，把他当成真正的首领，从心底深处彻底认可此人。

    大部分人，一辈子都是没有运气找到一位如此优秀的首领。

    鲜血汇聚，真正的血流成河。

    他们的血，铸就了余凌的奇迹。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    海二波浑身颤抖地看着不断前进的余凌，自己手下和金家的人马，竟然不能阻挡一个二十岁都不到的少年。

    眼中的轻蔑早已湮灭，取而代之的，是越来越浓的恐惧。

    这一刻，海二波终于怕了，他终于知道，为什么陆家会认可一个二十岁不到的年轻人，他终于明白自己惹到了什么样的存在。

    心中被后悔占满，如果可以重新选择一遍，他绝对不敢再招惹余凌。

    自己温暖的爱巢和里面那些抢来的女人，自己本该跟她们夜夜笙歌，为什么非要惹上这瘟神。

    “杀，杀死他。”海二波竭斯底里地咆哮着，心中越是恐惧，他的脸上越发地疯狂。

    “金家，什么时候了，还敢敷衍了事？你们的骷髅阵呢？”

    “哼！”金o仁冷哼一声，拿出一枚玉简，随着他力量的涌入，余凌所在的大地下，爬出了一具具枯骨。

    大地在震动，无数的骷髅翻开泥土爬出。

    “小骨头，出来吃饭了！”余凌呼唤一声，小骨头慵懒的踏步上前，向虚空一抓，轮回诀全面施展。

    骷髅们开始内斗，相互蚕食同伴灵魂之火，最终献祭给小骨头。

    小骨头可是带有骨帝血脉，世间骷髅威压恐怕都没有它强大。

    “这，怎么回事？”金o仁一脸惊恐地看着一地散落的骨架子，都已经失去灵魂之火了。

    这骷髅阵是他们的底牌，为了减少自家伤亡，金家特意运来了一百五十具僵尸。

    然而，就在片刻之间，她最引以为傲的大阵，完全失去了作用。

    围杀余凌的强者，更是胆寒，开始疯狂地后退。

    “陆，陆家家主，你可知道，我海二波江湖名号？你若退去，既往不咎。”

    余凌站定。

    海二波心中一喜“回去吧，我可以当什么事情也没发生过，否则别说是陆家，就算是你们整个漓江城都抵挡不住。”

    “杀，除了矿奴，我只要十名俘虏。”

    海二波脸色勃然变色，其余等人脸色也是惨白。

    余凌下达了屠杀令。

    “杀啊！”韩韵带头，杀人矿房。

    “嗖嗖嗖！”破空声响起，陆家的大军还没有接近，致命的箭矢便开始剥夺对方幸存者的生命。

    无数退回来的高手，还没有开始庆幸，就被弓箭钉在石墙上。

 第106章 秒杀盗匪头子

    海二波的人还在用弓箭还击，稀稀落落的弓箭落在了前方的僵尸上，或者被陆遥等高阶的武士用剑击落。

    陆家的高手从余凌身边经过，如同潮水般涌向敌人。

    海二波这边的第一高手金劲夫也动了，这位给他带来非常强的压迫气息的高手，如同抢食的恶狗一般冲向了韩韵。

    这个高手，是海二波最后的一丝希望，如果他能够斩首成功，把陆家的高手和余凌诛杀，那么，还有反败为胜的机会。

    马背上的韩韵，看到飞来的金劲夫，直接一剑劈出，连幻界都懒得用。

    随意砍出的一剑，轻而易举的划出一道优美的剑花。

    海二波等人目光中，他们心目中的第一高手的身体，突然间分成了两半从天空中跌落。

    被人秒杀，身体被斩成两半。

    海二波感觉自己要疯了，彻底陷入了无尽的恐惧之中。

    韩韵手中的长剑无一合之敌，所有高手，都被她诛杀，闯入人群，形成了一面倒的屠杀。

    片刻过后，战争落下了帷幕。

    夜幕下，躺满了无尽的尸体，令人作呕的，浓浓的血腥味充斥着整个山谷。

    按照约定，只留下十名元徒，这些人，这是余凌故意留下的。

    海二波被绑到余凌的面前，这位凶恶而强大，杀人如麻的屠夫。

    此刻，跪在余凌的面前“你不能杀我，杀了我，你陆家不可能继续生存。”

    “说说，你背后的靠山，或许我会忌惮他，放你一命？”

    “你不知道？”海二波一愣，随后狞笑道“那你还是不知道的好，要是知道了，会给你们陆家带来杀身之祸。”

    “宰了他喂野狼。”

    听到诛杀海二波的命令后，陆狼上前，一脚踹在海二波的脑袋上，用力碾了碾，高高举起了手中的带血的剑。

    “蝼蚁，你敢如此对我？”海二波厉声喝道“我身后的人，绝对不会绕过你的，你一辈子活在恶魔里吧！”

    陆狼的长剑劈下，海二波正要求饶，被陆狼斩下了头颅。

    早说不就好了，非要挑战别人的耐心，玩花样。

    余凌看着十名俘虏，这些人全身捆绑，跪在地面上。

    “现在，我们玩一个游戏，这个游戏只有两个人能活。叫做生与死，谁抢先回答了问题，谁就能够活下去。”

    “听好了，第一个问题，海二波身后的靠山是谁，开始。”余凌居高临下，给了他们不少压迫感。

    四周静悄悄的，十名俘虏没有说话。

    “看来，你们都不喜欢配合啊，没关系，我相信你们会改变注意的。”

    余凌从一旁的护卫手中拿过长剑，随后对着一名跪下的俘虏狠狠地劈了下去，一颗头颅被斩下，他脖子处喷出的鲜血，甚至溅到了他的同伴身上。

    这些在刀口子上添生活的俘虏们，看到同伴被砍下头颅的瞬间，下意识地转过头闭上了眼睛。

    他们，也在恐惧。

    淡漠生死跟恐惧死亡是两个概念。

    余凌笑道：“至死都不背叛海二波，真是条好汉子，来人，拖去山里喂狼。”

    “是！”身后有人应道。

    余凌继续对着剩余的人笑道：“接下来，看谁还要讲义气，做好汉呢？放心，我余凌一直佩服好汉，一定会让他尸骨无存。”

    轻飘飘的言语，每一个字都如同刀刃一般刺在俘虏们的心灵上，让他们的内心几欲陷入崩溃的边缘。

    这些人都不过是穷凶极恶的强盗，而且还是送葬团的底层成员，余凌可不相信他们真的那么不怕死。

    “我，我知道。”

    终于，有人松口了，他们知道余凌根本不吃硬骨头这一套，想要装硬气赢得好感是不可能的。

    “呵呵，你来回答。”

    “是九剑门，虽然我们都不明说，但是很多人都知道，我们送葬团是九剑门养的狗，也正因为如此，一直没有官方队伍来围剿我们，我说的都是真的，公子，你饶命啊。”

    那人一脸期待地看着余凌，那模样，根本就不像个穷凶极恶的强盗，反而更像一个被侵犯的女孩，祈求发给她。

    “放了他。”

 第107章 上门讨债

    手下人受命，用剑割断了捆住他的绳子，随后余凌招招手，一匹马被牵到余凌的旁边，缰绳放在这名强盗的手中“我余凌一向说话算话，你可以活命了。”

    那强盗不可思议地看着余凌，原本在他想来，自己就算回答了，对方依然会杀自己，他可没有想到，余凌竟然真的这么讲信用。

    强盗警惕的接过手中的缰绳，然后飞快地跨上马，朝着远处飞奔而去，马蹄声越来越远，直到消失在远处的山路上。

    这一刻，剩余的这八人身体不可抑制地激动了起来。

    原来，真的能够活命。

    “公子，这问题，我也知道啊。”

    “我说过了，只有两个人可以活着，现在已经活了一个了，那么接下来意味着，你们之中，只有一个能够活下来。”

    余凌的话，如同一盆冷水，把这些强盗心中的强烈求生欲望浇灭了大半，饶是如此，这些人越想要活下去，甚至有人脸色不善地看着自己的同伴。

    “接下来，我需要一个人，能带我去海二波的老巢的人，我怕太血腥，吓到孩子，就再增加一个名额。”

    “我，我来。”

    “大人，我可以带你去啊。”

    “大人，我最熟悉了，大人带上我吧。”

    ……

    八个人竭斯底里地呐喊着，同伴仿佛成了他们的生死仇敌。

    最终，余凌点了两个知道海二波藏宝位置的人，剩余的六人，全部被杀。

    看着刚才还在跟自己争夺名额的同伴，那绝望的万念俱灰，剩余的两人即幸运又恐惧。

    “汪龙，陆虎，带领你们的人，去把海二波的东西给搬回陆府。陆遥，你带人驻扎在这个地方，保护矿区。派人把今天的事情给宣扬出去，我要告诉世人，这里有好东西，但要有命拿。”

    “是！”众人应道。

    天空已经出现了鱼肚白，新的一天又重新开始了。

    “啾！”余凌吹响了口哨，天空中传来了“啪啪啪”的拍打翅膀声音，巨大的青翼蝠王从天空中降落，停留在余凌的面前。

    “韵儿，跟我走。”

    韩韵跳上青翼蝠王背上问道：“去哪？”

    “杀人。”

    陆涵一脸希冀，却又不敢开口，她怕余凌嫌她太黏人。

    “涵儿，也一起来吧！”

    “嗯，谢谢夫君。”她欣喜的踩着影蝶，走上青翼蝠王背上，坐到余凌身边，轻轻的靠在他肩上，深深的嗅着余凌的味道。

    “涵儿，你这是干什么？”

    “我要牢牢记住夫君的味道，要是能一辈子陪在夫君身边该多好！”

    青翼蝠王拍打着翅膀，猛然间射入天空之中，在余凌的控制下，朝着斗药城的方向飞去。

    “怎么了？”余凌疑惑的看着陆涵，又检查了一遍她身体，并没有什么问题。

    “没什么，人总是患得患失的。”陆涵轻轻摇头，靠着余凌闭着眼睛。

    韩韵则盘膝坐着，塞了一颗丹药进入口中，默默地修炼。

    她问了自己那些修炼上的问题后，她的修为已经到了突破的边缘，只要再加把劲就能突破。

    “你的精神太紧绷了，放松吧。好多事太过刻意，只会适得其反。”

    没过多久，韩韵的身上猛然间爆发出加澎湃的气息，身体顿时如同银河一般耀眼。

    韩韵的境界，终于突破了。

    太阳缓缓升起，初阳染红了天际，美好的一切睁开了眼睛。

    “斗药城金家，我要让你们知道惹怒我的代价，否则别人都以为我余凌好欺负。”

    火红的天空下，青翼蝠王轻轻地拍打着四只羽翼，在红云间穿梭，云雾抚摸着脸颊。

    韩韵的身上的气息缓缓收敛，她睁开了眼睛，脸上露出了一抹的狂喜。

    “恭喜！”

    韩韵开心地笑道“这个境界，已经卡了我很长一段时间，今天终于突破了。”

    随后韩韵扬起头，看着余凌“这可不是你的功劳，本小姐天资聪颖，靠着自己的实力突破的。”

    “呵呵！”

    “喂，你这是什么语气嘛，你一个小小的元士，可别以为自己很……了不起。”

 第108章 再遇木婉清

    不知不觉间，远处的山脉之间矗立着一座巨大的城市，四个城门人来人往，好不热闹。

    这座城市，比起漓江城更大，足足有漓江城的两倍大。

    “夫君，知道金家在哪里吗？”

    “不知道，下去问问。”

    青翼蝠王越飞越低，余凌三人从青翼蝠王的背上跳下，它腾空而去。

    看着城门上笔走龙蛇舞着的斗药城三字，余凌笑了笑“看来没走错。”

    斗药城内，比起漓江城更加繁华。

    韩韵面色凝重“我明显感觉到，斗药城的实力比你们漓江城更加强大，你可别托大。”

    “尽量吧。”

    “余凌？”他的背后，突然间有人叫他名字。

    余凌有些惊疑地回头，这个斗药城，怎么也有自己的熟人？

    一位长相俏丽的女生从余凌的身后跑来，手指戳了戳“我看着你的背影像，还真的是你，怎么也来平丹城了？”

    余凌在记忆中搜索着这个活泼的女孩，终于记忆想起来，这是他在漓江城的同学，金美善。

    金美善虽无法比及陆涵，也长得干干净净，五官端正，是班级里不少人追求的美女。

    阳光开朗的性格，让她在班上有不少朋友，就连余凌这种被人避而远之的废物，她也没有放过交朋友。

    余凌露出笑容“我随便逛逛，倒是你，怎么来斗药了，离家可不近。”

    金美善开心笑着，显然对遇到余凌表示很高兴“我来找表姐玩啊，我表姐亲戚就是斗药城的人，你看，那就是我的表姐木婉清。”

    金喜善手指向人群中，一位身材高挑，身穿白衣的美丽少女正朝余凌的方向走来。

    这少女，比起金喜善还要美丽几分，直逼韩韵。

    “小善，该走……”白衣女子看到余凌，脸色的表情顿时冷了下来。

    她正是木斗的女儿，在木府，趁着余去元神秘境凌练功，偷偷摸进房间吃了余凌。

    还用了秘法，导致她现在肚子里怀着余凌的骨肉，她可是扬言要为余凌诞下血脉，用尽一切恶毒的手段折磨余凌的孩子。

    余凌运气于眼，果然在她肚子里感知到微弱的生命。

    他只感觉莫名的烦躁，真不知道怎么处理这件事。

    木婉清淡淡扫了余凌一眼，倒是多看了余凌身边的韩韵和陆涵几眼，凭借着女人的直觉，她能感觉到两女的面纱下的相貌惊艳。

    “咦，余凌，你跟表姐认识？我现在有事，你住哪里，等事情结束了我找你玩。”

    “不认识，小善，我们走！”

    余凌感觉木婉清很排斥看到他，余凌？只好道“我呆不了多久，很快就会走。”

    “这样啊。”金喜善有些小小的失望，不过很快就恢复笑容“没事，我三天后就会学校，我们很快就能碰面了。”

    “你知道金家怎么走。”

    “五大家之一的金家？”

    金喜善喜笑颜开“啊，你们也是去金家贺喜吗，余凌，你是代表陆家来的吗？”

    “贺喜？”余凌露出一抹玩味的笑意“算是吧。”

    “没想到张楚岚跟罗家小姐定亲，连陆家都惊动了。我表姐可是罗家小姐的闺密，受她邀请，前去给她们祝贺呢。”

    “一个姓张，一个姓罗，跟金家又什么关系？”

    罗家小姐母亲可是金家家主的独女，自然可以在金府定亲。

    “先不了，我还有点小事，不知金府在哪里。”

    “一直沿着北大街往前，第三个大道口右拐就是了，金府极大，很好辨认。”

    金家的人也不是全部聚集金府，所以余凌就算杀人，也肯定无法把金家的人都杀了，肯定有漏网之鱼。

    余凌自己不怕金家的报复，可金喜善不过是个普通人而已，他不想因此而连累她。

 第109章 张楚岚联姻

    “多谢了，等会如果看到我进入金家，最好装作不认识我。”

    “装作跟你不认识？什么意思吗？”

    “你会明白的。”

    “真是莫名其妙。”金喜善看着余凌的背影道。

    木婉清看着金喜善“你跟他关系很好吗？”

    金喜善一愣“算不上关系很好吧，因为是同学，所以在这么原地地方看到了，打个招呼。”

    “既然如此，那我们走吧，去前面的首饰店看看，我给小乔挑件首饰再走。”

    韩韵跟在余凌身边，打趣道“没想到你哈挺有女人缘，走到哪里都能够遇到美女。”

    “怎么，吃醋了？。”

    “我呸，你太自恋了。”

    三人在大道上行走，看到了不少豪华的马车朝着大道缓缓行驶，更有仆人挑着礼物跟随在马车的身后，想必是去给金家祝贺。

    余凌轻轻地笑道“今天，真是挑了个好日子啊。张楚岚和罗家定亲的日子，呵呵。”

    那张楚岚，余凌可是记忆犹新，当初派元灵强者的叔叔张四风企图陷害自己，还觊觎自己的青梅竹马武亦涵，多次搞小动作抹除自己，用心何其歹毒。

    当初如果不是余凌有足够的实力，说不定已经灭族了，张楚岚将整个漓江城四大家族玩的团团转，数次给余凌带来危机。

    余凌记得没错的话，那张楚岚是九剑宗的弟子，还是内门弟子。

    张家？金家？九剑门的内门弟子？余凌的脸上逐渐浮现出冷笑，有仇有怨的都聚堆了。

    如果说张楚岚在争夺陆家矿场的事情上没有参与，余凌打死也不相信，他更相信，那海二波就是被张楚岚指使。

    现在还无法正面硬抗九剑门，那么就先从杀你开始吧。

    金家的书房内，家主金地命殷勤的给张楚岚倒茶，而张楚岚惬意的倚靠在椅子上。

    金地命倒完茶“刚刚传来消息，那矿区已经被我们拿下来了。呵呵，紫晶铁啊，有了这个矿脉，我们金家未来的辉煌指日可待，张公子，你可是立了大功了。”

    “拿下就好。”张楚岚不咸不淡的随口回应，但内心却没这么平淡。

    金地命满脸激动“紫晶矿，我原本还以为是谣言，没想到是真的。”

    张楚岚露出潇洒自信的笑容“都是自家人了，外祖父不必客气。”

    “哈哈哈哈！”张楚岚爽朗一笑“我外孙女能够配上张楚岚你这种人中俊杰，真是他的福气。”

    金家大长金地动询问道“家主，不知道陆家将如何挣扎？”

    “哈哈哈。”金地命笑道“既是苟延残喘，就不足为惧，我昨夜已收到消息，陆家派出了不少人马去了矿区，o仁已经给我传回了消息，说已有万全之策，哼，小小的陆家，能翻出什么浪来。”

    金地动紧张的心情放松下来“我已准备好了人手，准备接收矿脉。”

    金地命得意的笑着“那金儒一个废物，能用他当挑起事端的依据，一举拿下紫晶铁矿，真是值得啊！我倒是希望，余凌那小子能够活下来，把他带到孙女婿的面前，好好欣赏他脸上后悔惹到孙女婿的表情。”

    张楚岚得意忘形“余凌，不过毛头小子罢了，拿下陆涵就掌了陆家的权，不过，所谓烂泥扶不上墙，让陆家快速地走向了灭亡，是迟早的事。”

    “我倒是听说，余凌在漓江城有一个名号，人称余公子。”

    张楚岚嘲讽冷笑道“小小的漓江城，一群坐井观天的乡巴佬，不过是他们那些人看到余凌掌控了陆家，抬举他罢了。”

    金地命话语一转“不谈那小子了，张楚岚，你师父他老人家，今日可会道来？若他老人家来，我们可要好好准备一番，不要失了礼数。”

    跟张楚岚联姻，看中的就是张楚岚的潜力以及他背后的那位师父，九剑门的长老，强大的元灵高手。

    “师父他老人家有事外出了，否则的话，他一定会降临的。”

    “如此，真是遗憾。”金地命有些失落，要是有元灵强者来家族走走，那可都是莫大的荣耀，在十五城都会引起轰动。

    那时，还怕金家不兴旺发达吗？

 第110章 进入敌穴

    路上，韩韵一副好奇宝宝似的，问这问那，吃的玩的都想买。

    她这十多年来，跟小贞几乎都是躲在山里，不敢在人群多的对方现身，怕被仇家盯上。

    再出现在闹市，她如何不激动，揽着陆涵跟余凌的胳膊，在街道上乱窜。

    陆涵也想去逛逛，余凌也没有拒绝，买小吃，吃美食，买簪子胭脂画眉笔，让余凌给她们戴簪子，画眉……

    她们知道有正事要做，没有多折腾，韩韵吃着糖人，好奇地问余凌“你为什么不问问海二波，到底是怎么知道紫晶矿的消息？”

    “这重要吗？除了叛徒，谁又会泄露消息呢？不过，我主要想看看陆狼的能力，如此，我才好知道，他值不值托付更重要的事情。”

    “你的心思真多。”

    不知不觉间，他们已经来到了金府的正门口。

    整个金府张灯结彩，大红灯笼高高挂，朱红色的大门敞开，三十二位仆人，站在门口迎客。

    穿着华服的管事，在门口的台阶迎接到来的宾客。

    看着眼前的一片红色，余凌不由地冷笑“呵呵，好大的排场，这府邸比陆家还大出两倍，不知道他们准备了白布没有？呵呵，喜事变成丧事，想想就令人觉得有趣啊。”

    韩韵不由地翻了一个白眼。

    城池与城池之间，也是有差距的，如漓江城，不过是属于最贫穷的行列，不仅仅那里的人贫穷，家族也贫穷，连漓江学院都被斗药学院压了一头。

    上一次，若不是余凌出面力挽狂澜，漓江学院永远别想抬起头来。

    斗药城，顾名思义，城里都热衷炼丹，倒是都是炼丹比试，药草赌斗。

    余凌站在大道上，周围有无数的行人路过，他们望向金家的府邸时，不由地流露出浓浓的羡慕和向往。

    普通人，哪一个不梦想着生在这样的富贵之家。

    “哈哈哈，恭喜恭喜了，喜得金龟外婿。”一位胖乎乎的中年人走下车马，对着穿华服的迎客管事笑道。

    “呵呵，是巴家主啊，快请进。”管事把宾客迎进了门，那位巴家主的身后，有家仆挑着礼物，被金家的家仆迎入另外的地方。

    余凌对着两女道“我们也走吧。”

    “这位小兄弟，你是？”余凌靠近的时候，就被管事给拦下了。

    “余凌，张楚岚的熟人，来送礼的。”

    管事根本没有把余凌跟漓江城的余凌联想起来，毕竟余姓是国姓，太多了，而他一直在准备迎亲的事情，并没有参与抢矿的事情。

    只是隐隐觉得这名字有些熟悉而已，不由地问道“可有请柬！”

    “没有。”

    管事礼貌道“小友，既然没有请柬，就说明不是我们金家的宴请的客人，抱歉，这门不能让你进去。”

    踏入大门的巴家家主回头“小家伙，金家的大门，很多人想要进去，我们巴家努力了五十年，两辈子人，我才有资格进入。年轻人要脚踏实地，别成天想着一步登天。”

    说完后，那位胖子笑着转身，走进了金家的门。

    “咦，你们也才刚到啊！”一旁，又传来了金喜善的声音，她的身边，除了她表姐木婉清外，还多了一位女子。

    木婉清真是各种不待见余凌，眸子里饱含着浓浓的恨意，以及一丝难以名状的意味。

    “九叔，怎么回事？”那陌生的女子开口道。

    管事只是冲着她点了点头，看着木婉清则是恭敬了许多“小……”

    木婉清伸手打断管事继续说下去。

    “他们没有请柬，是你的朋友吗？”

    金喜善跟女子道“这是我同学，是来祝喜的，请柬应该是弄丢了，舞小姐，你看？”

    金舞摇摇头“如果只是同学的话，很抱歉，他不能进入，如果不是看在你表姐的份上.....”

    她没有继续下去，意思却不言而喻，连你原本也是没资格进去的，你还想替人求情？

    金喜善低下头，对余凌露出一丝歉意。

    “让他进去吧！”一直没有说话的木婉清，开口了。

    “既如此，那你们就进去吧，订婚快要开始了。”

    余凌从储物戒指中取出两只木盒递给了一旁的小厮“这是我的贺礼，你们一定会喜欢的。”

    储物戒指？九长老的脸色一凛，这一刻对余凌的看法立刻不一样了。

    他刚才好像说过，跟张楚岚相识？能够佩戴储物戒指的，哪一个不是贵不可言的人物。

    “这位，余公子，老朽去通知张楚岚。”

    余凌摆了摆手“不用了，让他安心订婚吧，他这辈子就这一次了。他也不知道我来了，给他个惊喜好了。”

    “呵呵，公子与张楚岚真是关系极好，快请进。”

    进入大门后，是宽阔的院子，院子内有假山树林，还有一个湖泊在院子内。

    这金家真是好阔气。

    靠近湖泊的地方，那里悬挂着一排的尸体，如同晾晒腊肉一般，用绳子串起来，挂在树上。

    幽冥帝国的人，长期跟尸体打交到，所以哪怕是有大喜，也不会避讳尸体。

    有的时候，为了排场，以及活跃气氛，庆祝喜事，当场斩杀活人的情景也不少见。

    就像我们有喜事杀猪宰羊一般，把敌人的脑袋当场斩下，这是宣扬勇武和热场的方式。

    看着那尸体上的熟悉服饰，余凌眼中冷光一闪而逝。

    金喜善看着那些尸体问道“那尸体为何会挂在那里？”

 第111章 陆涵被调戏

    金舞轻轻一笑“喜善，你是漓江城来的，应该听说过漓江城陆家吧？”

    “陆家，知道啊。”金喜善说话间，还把目光投向了余凌。

    “这陆家跟我金家作对，这些尸体，就是昨天晚上运回来的陆家人尸体，挂在那里，是宣誓我金家的荣耀。”

    “啊！”金喜善长大了嘴巴，一眼惊骇地看着余凌。

    “陆家！”一旁的木婉清仿佛意识到什么，拉着金喜善“我们快去见小乔吧，迟了她会责怪我呢。”

    “好吧，余公子，跟我来吧。”

    余凌不动声色，骇人的杀气在体内缓缓地流淌，引而不发，只有离他最近的韩韵陆涵，才感觉到他内心的强烈波动。

    最终，杀意隐没，余凌又恢复了原先的表情，跟随着金舞继续走。

    一路上，挂满了红色的灯笼和喜字，无数的宾客穿梭其中，寻找各自的熟人说着话。

    她们把余凌带到这里后，便自行离开，余凌带着陆涵两女走到偏僻的角落坐下，静静地等待着敌人的出现。

    “你为什么不直接杀进去。”韩韵压低了声音道。

    “呵呵，杀进去？现在多好，一场庆典，该出现和不该出现的，都会出来，我才好和他慢慢地算账。”

    她看着余凌的笑容，感觉到了冰冷刺骨的寒意。

    因为最角落一般是最没有身份的人坐的，所以没有人去关注余凌，倒也落地清净。

    时间一点一滴的过去，闭着打坐的余凌，突然间感觉到有浓浓的酒味扑鼻而来。

    “啪”一只酒壶被人按在了余凌面前的桌子上，有个二十岁左右的青年把一只脚放在韩韵面前凳子上，目光凝视着韩韵和陆涵，他的身边，还有五个嬉皮笑脸的年轻人。

    这些人的衣着不凡，想必都不是普通人家的子弟。

    那浓郁的酒味，就是从这一伙人身上传来。

    “我跟我的兄弟们打赌，说你们是个美人，我要是赢了，他们就输我一千个金币，美人儿，把你们的面纱揭开，让我看看。”

    另一个蓝衣青年附和道“姑娘，要是我们输了，你们将有机会陪我们哥五个共度良宵，保证你们舒坦，快点把面纱摘了吧。”

    韩韵看着来人，沉默不语，将他们当成空气。

    “哦，这旁边是你的相好吗？”为首的年轻人打了个酒嗝“你放心，以后你就跟着我金三公子，以后穿金戴银，没有人可以欺负你。以两个女人换荣华富贵，多合算啊。呵呵，不过，你要先让我看看，如果是个丑八怪，本公子才不要她们。”

    陆涵杀机已起，但她不想坏了她夫君的计划，所以也沉默不语。

    “金三公子，这两位姑娘害羞了，不肯啊。”身后人起哄道。

    “金三公子，这两姑娘就算是丑八怪，这身材可非常火爆啊，如果丑了，就让她继续带着面纱，给咱们哥几个……那也一定很够味道，哈哈哈！”有人大笑道。

    韩韵的眼中，闪过浓浓的凶光。

    “呵呵，美人你不肯吗，那我帮帮你。”醉酒三少的手朝着她们的面部抓去，却抓了个空。

 第112章 冲突

    他直接朝着韩韵私密位置摸去，被旁边横出一只手，抓住了手腕。

    “你，你干什么。找死？”金三公子对着余凌含糊不清。

    金三少的身后，有年轻人冷笑“小子，我没见过你，想必是哪个新晋小家族的子弟吧，你长辈去给金家高层请安去了吧？老子告诉你，你面前的是金家家主的三公子，你惹怒了他，你的家族都完了！”

    “就是，不就是两个女人嘛，能上金三公子的床，是她们的荣幸，要是肚子争气，怀上金三公子的骨肉，够你拿出去吹嘘一辈子了。”

    余凌坐在这个角落，没有人跟他打招呼，自然被认为是没有身份的人。

    金三少爷冷笑“不错，我金三公子，可不是你们这些小暴发户能惹的，乖乖给我赔罪，让这俩女人跟我走，兄弟们也一起尝尝鲜。兄弟说的没错，就算是丑八怪，这身材，带着面纱也够劲儿。”

    几人冷笑着看着余凌，这种欺男霸女的事情，他们没少做，他们可没什么心理压力。

    每当他们报出身份，哪个人不是乖乖退让，甚至陪着笑脸把女人送给金三公子，他们跟在后面喝喝汤。

    那些反抗的人，可没有几个有好下场，更有不少人已经躺在了金家的乱葬坡，给金家人提供阴冥之气。

    他们仿佛看到了余凌妥协赔笑脸，并赠送女人的画面。

    金家的大堂内，金三公子一脸冷笑地看了余凌一眼，随后便不再理会，打算等他妥协后，如何处置他的不懂事。

    接着金三公子伸出手，继续朝着韩韵的脸部摸去，一副不摘掉面纱誓不罢休的架势，而余凌已彻底被他们无视。

    一个小家族的子弟而已，这样的人欺负多了，就算霸占了他老婆又如何？

    根本就不在意余凌如何反抗，至于后面的几人，起哄地更加厉害。

    陆涵两女眼中，已闪现出了浓浓的怒意，看着金三公子的手距离越来越近，有了爆发的迹象。

    一旁的余凌突然间出手，拨出韩韵腰间的长剑。

    “锵！”的一声，长剑出鞘，剑光如闪电般划过众人的面前，凌厉的杀意扑面而来。

    所有人瞳孔猛然地收缩了一下，随后，他们看到一只鲜血淋漓的手掌在他们的面前飞落，鲜血在空中飞溅。

    这一刻，金三公子瞪大了眼睛，长大嘴巴，看着失去了右掌，鲜血直流，发出了一声竭斯底里的惨叫声。

    手掌落在地上，金三公子身后的人不可置信地看着眼前的一切。

    这样的突变，他们从未遇见过，一时间竟然呆呆地看着余凌，不知道怎么办才好。

    金三公子的惨叫声，很开引起了众人的注意，无数的目光投向了这个，原本无人关注的角落。

    韩韵看着余凌问道“你，这样不怕搅乱你的谋划吗？”

    一个管家带人匆匆跑到金三公子的身边，扶着他“三少爷，你没事吧，来人，快去通知夫人，扶三少爷下去疗伤。”

    “不！”金三公子恶狠狠地推开管家，用手指着余凌，一脸怨毒“我要他死，我要他碎尸万段，我要一百家仆当众上他的女人！”

    “小子，你是谁？敢伤我家三少爷，你不灭被灭族吗？”管家用手指指着余凌，厉声喝道“胆敢在我们金家闹事，谁给你的狗胆。”

    随即安排一百家仆“扒光这两个贱婢的衣服，谁上了她们，奖十金币。”

    如此绝色尤物，不仅可以领金家的圣旨玩弄，还能得到十金币，这是天大的好事，所以，人群轰动了。

    这个只有元士实力的管家，余凌根本看不在眼里，他指着余凌的手指，被长剑精确地给削了下来“第一，我厌恶别人惹怒我身边的女人，第二，我讨厌别人用手指指着我。”

    剧烈的疼痛，让管家如同吸了一口陈年老翔，脸色扭曲。

    无数的宾客看着这一幕，火热的欲望被强行压制。

    “这是谁啊，竟然敢跟金家对上。”

    “不认识，看他坐的地方，是最偏僻的那一桌，应该是新晋的小家族的弟子吧。”

    “老老实实用女人换家族平安，说不定还能得金家提携一把，多好的机会啊！”

    “不识抬举啊，金家的公子，岂是一个小家族的人可以对抗的，这愣头青平时被家里人惯坏了吧，出了门也不知道天高地厚。”

    “这次得罪了金家，怕是要被灭族啊。”

    “所以说不能目中无人啊，万一哪天得罪了不能得罪的人，岂不是连累了全家。”

    ……

 第113章 护短

    巴家的胖子呆呆地看着余凌“那个不是连门都进不了的小子吗？怎么就给溜进来了，还伤了金家少爷，年纪轻轻，怕是要毁了。”

    金美善和木婉清正好从内堂出来，看到这一幕，金美善惊愕的捂着嘴。

    “同学一场，可我帮不到他……还好刚才跟他划清了界限，否则的话，我现在都被连累了。”

    她们身边，竟然是那晚潜入余凌房间，赤果酮体裹着透明蕾丝纱的罗碧乔！

    罗碧乔一脸愤恨及厌恶“本小姐不喜欢这种乡巴佬，居然不死心来我的婚礼上闹事，真是见不得我好。陆家那么多人都被金家杀了，这不是找死吗？一个蠢货！”

    木婉清脸上居然出现一丝担忧，下意识想去解围。

    但，她矛盾了，心里很痛苦，她无法接受自己替他担忧。

    罗碧乔拉住木婉清和金喜善“同学而已，你们别把自己和家人给搭进去。在这斗药城，金家要弄死人，太容易了，这种自大的废物，死了正好。”

    “唉！”金喜善的眼神有些黯淡，现实就是这么残酷，有时候，自己头脑一热，不仅仅是自己死的问题，更要连累一家人。

    金喜善只能保持缄默，继续地看着事态的发展。

    管家对着身边的家仆厉声喝道“你们还愣着干什么，先把他给我拿下，交给家主发落。”

    “是！”十名家仆应了一声，手持木棍，恶狠狠地砸向余凌。

    最先靠近余凌的家仆被洞穿了咽喉，缓缓倒地。

    家仆身体在地上抽搐着，鲜血从他咽喉处流出，染红了脚下的大地。

    剩余的家仆，再也不敢上前，他们被吓得愣在原地。

    “给我上，上啊。”管家竭斯底里地怒吼道，但是惜命的家仆，只敢远远地看着如若杀神的余凌。

    “这自大狂，竟然还弄出人命啊。”罗碧乔满脸鄙夷和幸灾乐祸。

    “伤了金家的嫡系少爷，杀了金家的家仆，还在这么重要的喜庆的日子，我实在想不出这小子和他的家族能活下去的理由。”

    “新晋的家族，就被一个愣头青给毁了。”

    “三儿，谁伤了我的三儿。”一声尖锐的声音从人群的背后传来，人群纷纷让开，一名四十多岁，风韵犹存，衣衫华贵的中年妇人在侍女的拥护下走入院子之中。

    当她看到了金三公子，飞快跑到他身边，扶着金三公子“快，把黑命断续膏给我拿来。”

    侍女递上一个寒冰玉盒，中年妇人打开，掏出一枚黑色的药膏，然后洒在金三公子的伤口处，侍女上前，用纱布小心地把伤口缠上。

    做完这一切后，中年妇人才松了口气，下一刻，怒意涌上她的俏脸，尖锐的声音在院子内响起“谁，是谁干的！”

    “夫人，就是这个小子伤的公子，还杀了我们一个家奴。”管家用另一只手的手指指着余凌，一脸怨恨。

    少爷可以用黑命断续膏接上残肢，但他可是永久的残疾。

    “啊！”再次发出了惨痛的哀嚎。

    “第二条，我讨厌被人用手指指着。”

    “这哪里来的白痴啊，连金家大夫人的面子都不给，这可是我们碰到都要行礼的大人物啊。”

    “还敢当着她的面继续斩下管家的手指，啧啧，当众打她的脸啊。”

    “金家大夫人的一句话，足以让一个小家族灭亡，希望那小子家里的女性少一些，大夫人可是出了名的.....”

    金家大夫人的脸已经成了猪肝色，一张俏丽的脸扭曲地不成样子，她的怒火已经燃烧到了极致。

    金三公子狞笑地看着余凌“小子，你休想舒服地死去，你会让所有金府的仆人都享受你家族的女人。”

    金家大夫人一脸阴霾地看着余凌，冷冷地道：“小子，把你的长辈叫出来，你没有资格跟我谈话。”

    “不错，这毛头小子，确实没有资格跟大夫人对话，只有他的长辈，也仅有跪在大夫人的面前请求宽恕的资格。”

    “我也想看看，他的长辈到底是谁，怎么就教出这么极品的儿子，呵呵，看着家族被灭族，脸上该多悔恨带着这个小辈来这里。”

    余凌看着面前这贵妇扭曲的脸，冷笑道：“你没有资格跟我的长辈说话。”

 第114章 如同恶魔般的存在

    “好好好，不知道哪里来的狂妄小子，竟然还敢杀我金家的人。”贵妇看的睚眦欲裂，指着余凌，气的浑身颤抖，巍峨之处颠的一些男人眼睛都直了。

    “管家，还愣着干什么，召集高手，拿下这个不知所谓的东西，你这两个女人，能被我儿子宠幸一次，是你的福气。”

    余凌直视着大夫人，似笑非笑道“我的仆人也看上你了，宠幸你一次，是不是你的荣幸？”

    “你，你……”大夫人气的气颤，自金家崛起以来，她从未受过这种气。

    “夫人莫气，我们来了。”终于有高手踏入院子，飞奔而来。

    “给我把这小畜生给拿下，先打断手脚，然后当众撕光这两个女人的衣服，谁上前玩一次，赏一百金币。”大夫人厉声喝道。

    “是，多谢夫人赏赐。”数十人上前，朝着余凌围攻而去。

    锋利的长刀狠狠地劈向余凌，各种战技轰出。

    余凌上前一步，夺刀，杀人，一步杀十人，千里不留行！

    对方元士高手的头颅瞬间被斩落，掉落在了大夫人的面前，眼睛还带着浓浓的不甘瞪着大夫人。

    “啊！”大夫人尖叫。

    客厅的众人瞬间到了阿弥地狱，各种死亡生物袭杀而来，他们拼命的厮杀自保。

    “这里没一个好东西，死了干净利落。”韩韵脸色不变的随口说道。

    大厅，一群人杀成一团，大夫人甚至被一群人凌辱，这些年她助纣为虐，不知道帮着她儿子侮辱了多少女子，今天该自食恶果了。

    韩韵此时却邪恶的解了幻界，众男人赤果果的凌辱着瓷白丰腴的美妇大夫人，脸上恐惧，欲望在不断交织。

    “大胆，你们这些该死的狗东西，我要让你们家族的每一个女人都为妓，供万人淫乐……”

    大夫人强忍着屈辱，大声叫嚣着。

    “大家别慌，反正我们无论怎样都死定了，不如尝尝金家大夫人的滋味，平时高高在上，今天如同婊子……”

    金三公子被吓住了，惊恐万状“娘亲，你，你……”

    “啊！三儿，你，你别看……啊！”当着儿子的面被凌辱，她羞耻十足，如同飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    沉迷放纵，她陷入无尽靡靡之音，大厅充斥着淫靡。

    一群进入贤者时间的众人，他们这才意识到，他们好像看走眼了，这个突然间出现的小子，并不是一个愣头青那么简单，他的实力，足以用深不可测来形容。

    自己如此色胆包天，绝对是他所为。

    大夫人如同烂泥瘫软在地，她已没有丝毫力气去找东西遮体。

    她这才意识到，自己跟什么样的存在站在一起，这不仅仅是一个愣头青，这简直就是比杀人更阴狠的魔鬼，这就太可怕了。

    金三公子早被吓呆了，看着如同恶鬼般的余凌。

    金三公子想跑，却被余凌一脚给踹翻在地，金家大夫人却也不管他了，用尽最后一丝力气“杀，杀了这些畜牲，我不计较你们凌辱我的事！”

    金家家仆急忙拿起武器斩杀大厅的其他家族男人，仆人们太害怕金家了，一丝希望足以让他们拼尽全力。

    “住手！”院子内，一声大喝终于响起。

    事情闹得这么大，不可避免地惊动了所有人，包括金家的家主。

    大夫人终于松了口气，金家家主出面，事情应该能够解决了吧，那可是元师高手啊，斗药城少数的顶尖高手之一，撑起了整个金家的存在。

    “你是谁，敢来金家闹事。”金地命看了一眼，有节律一张一合着嘴，吐着白浊的，一丝不挂的大夫人。金地命声音充斥着浓浓的威压，身上的气势爆发，仿佛一言就能够决人生死。

    “老爷，救我。”看到家主金地命出现后，大夫人看到了求生的希望，连忙大声祈求。

    “爹，救我。”金三公子也在同一时间发出了呼救声。

 第115章 我就是要恶心你

    “将大厅所有男人杀了，灭族！把这个人尽可夫的贱人三刀六洞，凌迟处死！”

    金地命的暴怒难以自控，管事从门外赶来，看着余凌，用极其惊讶的语气问“你，你不是张楚岚的朋友吗？”

    张楚岚也正从人群中走出，看到余凌，一脸的不可思议“余凌！”

    余凌？

    这个名字，众人隐隐觉得有些耳熟。

    “管事，家主，不好了。”两个提着木盒的家奴一边跑一边大声叫道。

    “何事惊慌？”管事厉声喝道，随后把目光盯向了他们手中的木盒。

    没记错的话，这个木盒，就是眼前这个叫做余凌的人，送给金家的贺礼。

    “您打开看看吧，小的不敢说啊。”家奴哭丧着脸。

    两个木盒而已，竟然让家奴不敢打开？

    “这小小的木盒，难道还藏着什么洪荒猛兽不成？”

    管事怒道，接过木盒，一把拍开了上面的盖子。

    看着这木盒，管事的表情变了，脸色变地非常难看。

    “什么东西连你都失态，请注意身份。”家主金地命从暴怒中恢复理智，询问管事。

    “家主！”管事抱着两只箱子来到众人的面前，所有人忘了恐惧，纷纷聚焦视线望去。

    只见木盒之中，是两只怒目圆睁的人头！

    而这两个人头，他们都认识，一个是他们联络怂恿的强盗海二波，而另一个就更了不得了，元师级高手，金家三巨头之一，金o仁！

    金o仁一生沉浸武道，不管家族事物，然而谁都不敢忽略这么一个存在。

    他跟金地命一起，成为金家的顶梁柱。

    所有人的脸色都变了，只感觉喉咙发干，惊愕的脑子出现数息的宕机。

    金家的人甚至都想要把余凌给生吞活剥，做成刺参。

    “余凌？”在脑子里搜索着这个名字，金地命也反应了过来，声音冰冷，似乎带着冰碴“漓江城陆家的余凌？”

    “漓江城陆家的余凌？”

    宾客们听着这个熟悉的声音，想起了被金家挂在湖泊树枝上，增添喜气的陆家尸体，也纷纷反应过来。

    “难怪了，原来是漓江城的余公子啊。”

    “最近名声鹊起的余公子，不然也没谁有这胆量，找金家的不自在。”

    “金家可是最喜欢给小家族灭族，洗劫他们的家产发家，所以才会纵容儿子强占别人妻女，还无耻的灭人家全族。”

    “我的女儿就是……今日跟大夫人做得一日夫妻，体验金家家主的待遇，也算报仇了，哈哈哈！”

    原来，众人玷污大夫人，并非韩韵幻界所控制，而是此人被极致的仇恨蒙蔽了双眼，没有被韩韵幻界控制，借着众人发狂的空隙，玷污那个不知道为什么吓得花容失色，双腿瘫软在地不敢动弹的大夫人。

    但是，事情失去控制，一个个的男人，遵从本能，一起参与了玷污。

    韩韵身为女人，自然羞于看见这一幕，精神波动，幻界便碎了，她和陆涵捂着耳朵，闭着眼睛躲在余凌身后。

    可，退无可退的众人，破釜沉舟的陷入癫狂放纵。

    “金家这边刚杀了人，余公子就杀上门来了，他可真有种啊！”

    罗碧乔捂着嘴，眼中懊悔之色越来越浓，嘴里满是苦涩，她曾经差点将身子给了这个人。

    后来张楚岚的追求，她看到了更加天才，更加适合做如意郎君的绝世天才，一度瞧不起余凌，甚至庆幸身子没有给这个相形见拙的乡巴佬。

    张楚岚瞪大着眼睛，不可置信的看着余凌，他见过此人，那个时候余凌还如同玩弄与股掌之间的蝼蚁。

    可以明目张胆的抢他的女人，自己随便张口，一群谄媚的狗主动去弄死余凌。

    这一切，都是因为他张楚岚的身份，九剑门的内门弟子，元灵强者做自己师傅，那么他就能为所欲为！

    余凌是所有人眼中的废物，连一般小家族的人都看不起。

    张楚岚的认知里，余凌还是停留在那个时候，所以当传出去陆家被余凌掌握后，完全是不屑一顾，小家族而已，只要自己师傅一句话，十五城所有家族倾巢出动围杀陆家。

    这就是元师之威，师傅的强大能量！

    当看见余凌在丹道比试中大放异彩，张楚岚感觉到了自己的第一天才位置被撼动。

    所以，能恶心一把余凌的事，他都乐意去做。

    你罗碧乔不是余凌的女人嘛，那我就纳为小妾玩个痛快，然后一脚踢给你残花败柳……

    他怎么都不会想到，再次见到余凌时，人还是那个人，跟当初一样张狂，有勇无谋。

    胆敢独闯金家，但现在张楚岚却发现，自己对他的认知，只停留在别人的描述中，自己从来没有去真正地了解过。

    余凌表现出的实力，连他这个九剑门的内门弟子，都感觉到没有把握战胜。

    所幸，这里是金家的大本营，任凭你有天大的本事，也有来无回。

    “余凌，你还是那样目中无人，自以为是，敢独闯金家，蚂蚁与蜉蝣比较久了，就觉得世间再无其他，比它们更大的，你就是那蚂蚁。今日，乖乖让我们活剐。”

    张楚岚满脸堆笑，似乎，余凌的死亡已经注定了！

    不过也是，从来都没有谁独闯金家，在金家家主的暴怒中活着出去的先例。

    就连他张楚岚，借着元师强者师傅的威名，在指使众人凌辱家主夫人后，也无法活命。

 第116章 金家震怒

    余凌不屑地冷笑一声“金家，你难道不想给我余凌一个解释吗？”

    “哈哈哈，混账小子，你还要什么解释，老夫还没有找你要解释呢，你侮辱了这个贱人，这笔账怎么算？”金地命狞笑道，眼中满是杀意。

    余凌眉头一皱“她与别人苟且，与我何干，只是站于一旁观摩。”

    “就算不是你所为，为什么不救我，是你，都是你的错！”大夫人嘶歇底里的吼叫。

    “凭什么？辱骂我两个女人，还意图不轨，我凭什么救你！”余凌冷冷道。

    随后看着金地命“昨日，我陆家在断鲲山矿区无故招人袭击，袭击者就是盒子中这两人所率领的。”

    余凌这一说，所有人都明白是怎么回事了，盒子内的人头和金家挂在院子里的尸体，这些铁证还原了余凌这话的真实性。

    原本有人还以为余凌是无故上门找事，现在看来，是金家张扬跋扈惯了，挑衅在先啊。

    金地命阴沉着脸“说，你是用什么阴谋诡计害死他们的。”

    他可不相信，陆家有能够杀死元师级别的人物。

    余凌对着院子内的众人道“我余凌无意跟斗药城为敌，但是杀我陆家的人，必须血债血偿，金家，必须灭族！如果有人想跟金家站在一起，在下也不惧。”

    言语之中，如同严冬里的寒风，带着冰冷彻骨的冷意。

    余凌已经把话挑明，他只针对金家，这里汇聚了斗药城一半以上的势力高手，甚至还有斗药城的官方力量。

    如果把他们全杀了，整个帝国运转起来，连余凌都感觉到发憷，一旦帝国机制认真起来，元帝都没有资格违逆半分。

    当然，如果他们非要作死，余凌也不介意举起屠刀。

    院子内，突然有个华服中年人开口了“你说金家勾结海二波，可有证据？”

    此人站在金地命身边，想必地位不低，余凌处变不惊道“如果诸位耳目通灵，很快就会收到消息。”

    “好，既如此，这里的是我们斗药城城主府，就不插手了。但如果你敢撒谎，我必定让你难逃律法。”

    余凌抱拳“原来是城主府的人，多谢主持公道。”

    这件事几乎都在明面上，城主府不捅破还好，如果金家勾结被通缉的大盗这件事被人抖出去，作为官方势力，必须出来表态。

    哪怕谁都知道送葬团背后站着九剑门，至少表面上的表态一定要有。

    余凌要的，也就是他这个态度，接下来，自己就可以毫无顾忌地出手了。

    官方态度已经明确。

    余凌知道，自己赢了，那么金家跟送葬团勾搭的事情算是坐实了，如果自己在这里死掉，那么这件事情一定会因为证据不足而到此为止。

    在场众人也是人精，看穿了城主府的意图后，不少人默默走开，跟金家暂时保持距离。

    当然，也不少打算趁机豪赌一把，雪中送炭，拉近跟金家关系的。

    都是些无关紧要的小家族，小帮派，不足为惧。

    金地命把这一切看在眼中，脸上的冷笑却是越来越甚，金家的高手越来越多地汇聚在院子蠢蠢欲动，只等着一声令下。

    “吼！”僵尸在院子咆哮。

    “桀桀桀！”幽魂在院子里飘来飘去，发出鬼哭狼嚎的声音，温度开始缓缓下降。

    “漓江城陆家家主，是有资格跟老夫对话，不过，今日之后，漓江城再无陆家，让他们灭族的元凶，余凌。”

    金家的高手带领着各自的死亡生物，朝着余凌缓缓地逼去，其余不相干的人员，已经退到了远处，把战场留给了金家的人。

    “真是不知道天高地厚，今天就让你悔恨终身。”有金家高手狞笑着。

    包裹元徒在内，上百金家的高手。

    “余凌，我再问你最后一句，我金家在断鲲山的好儿郎，现在如何？”这个问题，原本是想生擒住余凌再问的，然而心中却有了不好的预感。

    余凌哈哈大笑“看到这两个人头，你们还不明白吗？那些贼子，已经全部伏诛。”

    金家无数人脸色大变，虽然已经猜到这个结局，但是当余凌真正说出来的时候，还是忍不住怒火燃烧。

    “给我杀了这小子。”金地命指着余凌，发出了竭斯底里的咆哮。

 第117章 对战金家家主

    “哈哈哈，韵儿，今天就让我们杀个痛快，让所有人知道我陆家不是谁都可以招惹的。”

    “涵儿，想动手的话，随意。”余凌狂笑，面对着金家高手，却是豪情大发，战意冲天。

    这一刻的表现，余凌令所有人侧目。

    韩韵缓缓地抽出宝剑，沉默不语，一双美目轻轻地扫视着逼来的众人。

    “杀！”战斗在这一刻爆发。

    一只只的死亡生物率先朝着余凌扑去，企图把余凌包围，压缩他的活动空间。

    僵尸力大无穷，且不怕刀剑，只要他们成功把余凌围困，哪怕他再强大，也施展不出来。

    无数金家的武者跟随在僵尸的身后，一柄柄的长刀或长剑在僵尸的掩护下，寻找着余凌三人的破绽。

    金地命做的第一件事，不是去围杀余凌，而是拎起金三公子，手一用力，拧断他脖子。

    大夫人悲怆痛哭“金地命，你个天杀的，虎毒不食子啊！”

    “臭婊子，住口！别以为你跟金o仁苟且之事，可以瞒天过海，这孽种也是他的。”

    “我错了，求求你饶了我，一日夫妻百日恩，我这些年为金家……还不都是你，这些年纳一堆小妾，一年也宠幸不到我一次，我也是一个有需求的女人啊！这群泥腿子虽然穷酸的让我想吐，可这是我这辈子最满足的时刻。”

    大夫人一开始求饶，逐渐绝望的凶戾起来，失控的怒斥，她感觉无比委屈。

    金地命暴跳如雷，一掌直接将大夫人轰成血雾，只留一张嘴淌着白浊。

    张楚岚见余凌被封锁位置，顿时一喜“小子，去死吧。”

    那些封锁余凌的僵尸幽魂，如同沙袋一般倒飞出去。

    而没有倒飞出去的死亡生物，直接被余凌击碎脑袋，灵魂之火四溅。

    看到这些灵魂之火后，余凌偷偷一个手印打出，小骨头跳下陆涵的怀抱，出现在余凌的身边。

    灵魂之火，可用以灵魂之火温养，这是非常奢侈的行为，而且底蕴不够的死亡生物，喂养再多的灵魂之火也是徒劳，但小骨头可是帝级潜力。

    上次放鬼雾林深处放养，回来后实战能力无比强大。

    小骨头扑倒一只僵尸身上，撕开死亡生物脑袋，张开嘴一吸，把灵魂之火给全部吸入口中，虽只是元徒，但对于小骨头来说，只要有东西吃，它都开心。

    所有靠近余凌的敌人，竟无一合之敌。

    越来越多的尸体躺在余凌的脚下，有僵尸，也有幽魂直接魂飞魄散，游离的灵魂之火被小骨头欢快的吸收着。

    自然不少金家的高手。

    无数人越看越心惊，被余凌的实力给震撼着。

    “一刀一个小喽似的，那可都是金家的元士元师啊，全部都是一刀斩杀，这余凌的实力怎么会如此强大。”

    “好快的刀，好可怕的战斗意识，这余凌的战斗经验，恐怕只有元灵强者才能有吧！”

    “漓江城余公子，我原本还以为只是沽名钓誉之辈，却没有想到竟如此强大。”

    “看他身边的侍女，站着不动，就能让人陷入恐慌，甚至自相残杀……”

    “白痴，那是幻界一类的武技，他们是怎样修炼的，太可怕了！”

    韩韵衣袂飘飘，就单纯的站着，就产生了令人炫目的美感，如同仙女跳舞一般，单凭这曼妙的身姿，就让人浮想联翩。

    但是在她面前的金家高手，却如同看到死神，不断地收割着他们的生命。

    看着这毫无顾忌的大开杀戒，不少人下意识地打了个寒颤，难道他原本就抱着灭族的心思而来？

    漓江城，怎么就出了这么一个杀伐果断又手段凌厉之人？

    陆涵静静的看着余凌两人在金家厮杀，若非余凌有生命危险，她不愿意出手，能量用完，需要庞大的资源补充。

    尽管只有两人动手，还是杀地金家人为之胆寒。

    “小子，死吧。”金家的大长老，九层元士的金地碧也终于出手，高高地跃起，挥舞着长剑。

    “银河落九天！”剑光化作晶莹的流光，直直笼罩余凌的方圆百米。

    流光破刺长空，瞬间将余凌笼罩其中。

    “金家的绝学，银河落九天啊，元师级别武技，当年金家就是凭这一门武技在斗药城称雄。”

    “金地碧所用的兵器乃是宝器，比起余凌的铁质破刀已胜了一筹，占据了巨大优势。”

    “余凌再强，面对这银河落九天也要手忙脚乱吧……”

 第118章 你，你究竟是谁？

    这人话刚说道一般，嘴巴就如同塞了18cm的棍子，硬生生的将喉咙堵住。

    余凌面对着这一击元师级别的武技，依旧是云淡风轻，左手的手指突然间亮起点点光晕，随手一伸，去接金地碧的剑雨。

    无数人瞳孔猛然间缩了缩，有刀不用，用手去接宝器？

    余凌脑子进水了不成？

    下一刻，刺耳的重金属撞击声轰然响起，众人看到，余凌的手指竟然夹住了金地碧的利剑。

    百分百空手接白刃，也如是这般而已。

    金地碧这位威震斗药城的高手，被余凌折断宝器，刀锋从颈部划过，鲜红的血液洒满一地。

    “嘶！”无数人倒吸一口凉气，再次被这实力震撼到，他们已经很高估余凌的力量了，但是这一刻，他们发现还是低估了。

    “宝器是什么存在，手指怎么能破坏！这还是人吗？”

    “这余凌怎么如此可怕，杀金地碧都只用了一招，那可是金地碧啊，手持宝器，施展了元师级武技后全力以赴的金地碧。”

    “漓江城的余公子将要崛起了，天才之名，无可抵挡，这样的人要是不陨落，以后必定是高高在上的耀星，令我等仰望。”

    “太强了，他才只有十几岁吧？要是到了五十岁，又该多强。”

    “不知他可有纳妾的意愿，我族中第一美人正好到了出阁的妙龄。”

    无数来参加庆典的人，都忘记是来为金家祝贺的了，目光灼灼的看着余凌。

    这一刻真希望把余凌抓回家，将自己女儿或孙女剥光塞到余凌的床上。

    跟长辈来参加庆典的少女们，更是一脸爱慕地看着余凌，丝毫不掩饰自己心中的爱意，余凌的表现，已经远超了斗药城所谓的年轻俊杰。

    此刻的张楚岚，元灵强者的弟子，九剑门的内门弟子，此刻都黯然失色。

    与余凌相比，张楚岚算什么天才，他就是一坨狗屎，靠着长辈余荫作威作福的米虫，跟余凌高低立见。

    幽冥世界强者为尊，余凌表现出来的力量和霸道，让无数少女的心为之沉迷。

    罗碧乔呆呆地看着这一幕，她的脑子几乎处于缺氧状态，怎么都没想到会出现眼前这样的一幕。

    她嘴里苦涩的喃喃自语“你本来就该属于我的，凭什么，凭什么我爬你床上都不肯要，在你院子待了半个月，始终不碰我，木婉清那婊子一下子就得逞了，我哪里比她差！”

    金家年轻一辈家族子弟，一个个脸色惨白地看着这一切，他们熟悉的金家长辈，庇护他们的金家高手，此刻一个个地倒在余凌的面前。

    金家的荣耀，金家的威严，被眼前这个少年，一点点地撕碎遮羞布。

    突然间，院子内传出咆哮“金家的年轻人，跑，跑的越多越好，世世代代都记住，陆家是我们金家的生死大敌，不死不休！”

    余凌的战力，让金家家主金地命突然间感觉到了浓浓的恐惧，因为就算是他，面对着金地碧，也不可能如此干脆利落地击杀，余凌元士级别的修为，但是那战斗意识，实在是太强了。

    余凌那侍女，是他这辈子见过威压最强的，恐怕是高高在上的元灵强者。

    有侍女如此，那她的主人又该如何强大而恐怖！

    金地命感觉到深深的无力感。

    今天就算能够战胜余凌，金地命也没有把握留住他，余凌太年轻了，只要不死，以后的金家永远活在噩梦里。

    这也是金地命为什么发现金o仁跟他妻子苟且，他仍然选择忍辱负重的原因。

    金家太需要强者了！尤其是金o仁这个金家三巨头之一。

    金地命很果断，立刻下令让金家的年轻一辈离开，然后自己为金家的年轻人争取时间。

    “走！”也不知道谁发出了一声大喝，声音响彻整个金府，金家数十位年轻人，突然间朝着四面八方散去。

    金家多亭台楼阁，他们很快就可以散入这些建筑之中，借助着这些建筑逃亡。

    只要躲起来，逃到斗药城的大街上，混入十万人流之中，余凌就算有天大的本事，无可奈何。

    “韵儿，拦住金地命，我去杀了张楚岚。”

    “好！”韩韵应道。

    无数人听到余凌居然要杀张楚岚，心中一凛，暗道这小子胆子也真大啊！

    连九剑门的内门弟子都敢杀，就不怕九剑门元灵强者的滔天震怒吗？

    虽然余凌实力强大，但是面对着九剑门，众人还是一边倒的态度，余凌根本不可能是九剑门的对手，那可是拥有元王镇守，长老都是元灵，元师如狗，元士遍地走的超级门派。

    “小子，哪里走。”金地命祭出全部力量，身体如离弦的箭矢般射向余凌。

    一个身影拦在金地命的面前，一脸朦胧轻纱如诗，韩韵优雅的舞动手中剑。

    金地命的瞳孔猛然间睁大，他发现韩韵的实力，远远地超出他的预料，那是一股可以碾压数十个他的力量。

    他还是远远低估了元灵强者的可怕。

    金地命的胸膛，被一剑洞穿，他的下场，跟金家的高手没有什么两样。

    “你，你究竟是谁！”

 第119章 她是至高无上的存在？

    韩韵优雅的收剑归鞘，淡淡道“我只是余凌少爷的侍女而已。”

    无数人惊恐地看着韩韵，下意识地吞了吞口水，暗道一个侍女都这么强大，余凌那家伙要不要这么变态啊。

    那可是金家家主啊，威压整个斗药城，撑起了偌大金家的存在，派一个侍女对战，不是瞧不起人嘛！

    可偏是如此，金地命竟然被这女子一剑就斩杀了，连还手的机会都没有。

    以后，谁还敢惹陆家，谁有能力招惹陆家？

    余凌，已经被这些人在心中划上了禁忌的符号，暗中决定以后遇到陆家的人，就算吃亏一点，也绝对不能招惹。

    斗药城城主骇然地看着这一幕，暗道自己选择明智，余凌这疯子连九剑门的内门弟子都敢杀，鬼知道要是自己招惹他，会不会不顾帝国的颜面，把自己都给杀了。

    “逃！”金家的人终于放弃最后一丝侥幸，无不胆寒，开始了疯狂地逃窜。

    韩韵开始了追杀那些身穿金家华服的高手，他们也发现了这一点，如若疯魔的扒家仆的衣服。

    一些人找不到衣服，甚至向婢女丫鬟下手，一身女装蹿入大街上，留一地的婢女紧捂自己私密处。

    院子内一片狼藉，鲜血满地。

    小骨头疯狂地吞噬着灵魂之火，这么多的灵魂之火何其珍贵，却被它大口吞食，如同吃饭喝水似的，其他有灵智的冥灵好生羡慕。

    余凌身体如同鬼影子一般穿梭着，拖着幻影。

    张楚岚还在狼狈地逃窜，不时地上窜下跳，企图借助建筑物来隐蔽身形。

    此刻的张楚岚，完全没有了之前的风度翩翩，因为只顾逃亡，身上的衣服也被阻碍物刮擦，也摔倒好几次，蓬头垢面的。

    谁能够想到，天资聪颖的绝世天才，儒雅英俊，无数人主动巴结的香饽饽，一出场便引人注目的存在，会被当初所有人都看不起的废物追杀？

    张楚岚大口大口地喘着粗气“余凌，我可是九剑门的内门弟子，师傅可是门内长老，元灵强者，你当真要鱼死网破，跟我九剑门作对吗？”

    “就凭你，也能代表九剑门？”

    张楚岚回头看了一眼近在咫尺的余凌，吓得肝胆俱裂，一个踉跄从屋顶上摔了下来。

    余凌一脚踩在张楚岚脸上，张楚岚气急攻心，一口鲜血吐出。

    “余凌，我是九剑门的弟子，你敢如此辱我……”张楚岚面色狰狞，嘴角满是鲜血。

    余凌不屑一顾“一个垃圾门派，给你这么大的胆子，敢动我余凌的人？”

    见余凌并不是虚张声势，杀意直接扑面而来，张楚岚剧烈地挣扎着，求饶道“余凌，余大哥，别杀我，我知道错了。我不该玩属于你的女人，不该杀你的人，不该指使人去暗杀你的女人和母亲，您饶了我吧。”

    长刀狠狠地斩了下去，张楚岚的头颅瞪大了眼睛在地上滚了几翻。

    余凌看也不看，转身离开。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    母亲是他的逆鳞，张楚岚竟然敢派人暗杀。

    怎么她们都不给自己说呢？

    余凌冲入了张金家的府库之中，四个不要命年轻人正拿着袋子，拼命地往袋子中塞着金银珠宝，被汪龙手起刀落。

    余凌将金家的所有财富都收入储物戒指中，才满意地离去。

    小骨头的灵魂之火也吸收完成，此刻身体散发着强烈的幽冥力量波动。

    它消化着吸收的灵魂之火，颅骨中的灵魂之火散发着强烈的波动，身上的骨骼，如同玉质的一般。

    它正在突破。

    吃了无数僵尸和幽灵的灵魂之火，小骨头终于进化至了元士后期境界，这就是用灵魂之火喂养的奢侈，元士一堆，却只进阶一层。

    没多久，韩韵也赶了回来“大部分人都跑了，不过核心已经诛杀。”

    随后，余凌抱拳面向院子内的众人“多谢诸位支持在下剿灭送葬团和他的同伙，在下为斗药城除了一大害，至于赏赐，在下就不去城主府领取了，分与诸位吧。”

    此刻，余凌已经用实力获得了所有人的认可，如今的他，不仅有资格跟他们对话，更有资格令他们仰望。

    漓江城走出一少年及他的侍女，灭了一个庞大的家族，说出去就是一个天方夜谭。

    在这以前，众人绝对是不敢相信的。

    但此刻，他们成了最有力的目击者。

    不管是愿意的，还是不愿意的，都对着余凌笑着回礼“余公子为民除害，实乃大仁大义，我等哪有脸讨赏，金家真是罪大恶极。”

    雪中送炭从来不曾多，但是落井下石的人绝对不会少，众人已经开始计划着怎么瓜分金家留下来的产业。

    这可是一块足以让大多数人吃地肚满肠肥，对于小家族来说，哪怕不能吃肉，也要喝点汤。

    况且金家逃亡的那些高手，也不是不可以招揽的嘛，这些可都是最直观的力量啊。

    “牺牲的陆家子弟，在下会安排人安葬，望诸位海涵，不要动他们。”余凌的话音落下后，天空中有一只青翼蝠王落地，余凌抱着小骨头跳上后背，韩韵也跟着跃上去。

    陆涵踩着影蝶，优雅而动人。

    “她，她居然踏空而行……元，元王至高无上的存在！”

 第120章 韩韵很羞耻

    下一刻，数十人两股战战，跪在地上，惊恐的头都不敢抬。

    御空而行，这是踏足元王境界的标志，他们从来不曾见过元王强者，所以只能通过能不能踏空而行来辨别。

    “蠢货，这是飞行类武技，但稀有程度远胜元王强者带来的震撼。”

    毕竟有人去郡国走动过，算是见多识广。

    不过，陆涵这可不是什么飞行类武技，而是异化的缚灵鬼索，能变成一切的影子。

    而且她运用影子变形，如同使用手足一样灵活，只要不攻击，根本不耗费能量。

    她是余凌两世为人，得到的最好的至宝，甚至那个超越帝阶成长性的女僵尸都逊色几分。

    余凌将一半金家库房财产交给她“听话，你也是我的战力之一，别觉得拖累我。”

    “我，可……嗯，夫君，我会成为夫君最锋利的剑，为夫君披荆斩棘。”

    青翼蝠王在天空中化作一个小黑点。

    留在金府的人，默默地看着满地的狼藉，感觉是那么的不真实，斗药城，五大家之一的金家，竟然就当着他们的面……

    被人灭族了！

    这无疑给众人一个警醒，陆家有个叫余凌的，护短而疯狂，不可招惹！

    余凌的名气，在斗药城轰然挺立，令无数人闻之色变。

    青翼蝠王上，陆涵默默地清点金家一半的财富，一共十柄宝器，二十多万金币，还有数万枚的阴魄丹和数百枚聚阴丹。

    至于那些灵阶以下的功法，陆涵的眼光被余凌给养叼了，完全看不上，她都会直接卖于奇珍阁还丹药。

    金家最值钱的，无异于那些产业，可惜余凌暂时无法跨城经营，只能便宜斗药城的那些人了。

    余凌拿出一百枚聚阴丹给韩韵“喏，这是你的。”

    韩韵看了陆涵一眼，没好气地道“这待遇也差太多了吧？身为一个修炼了帝级功法，而且还是元灵，最重要的是，那么任劳任怨，竟然只值这么点钱，我真命苦。”

    “做侍女就要有侍女的觉悟，你都是本少爷的，还不能使使？”

    韩韵白了余凌一眼，接过来放入储物戒指之中。

    余凌知道她家底丰厚，自然看不上这些小家族的东西，所以总是跟余凌余凌开玩笑，他也配合的调戏一下。

    “这还是那个，整天懒洋洋的在院子打盹的小骨头吗？刚才在金家挺神勇的。”韩韵眼睛盯上余凌怀里撒娇的小骨头。

    小骨头被这么一夸，又开始炫技，变幻各种动物，不过都是骨架子，韩韵开启幻界，给它添加血肉，两人玩的不亦乐乎。

    天朗气清，柔和温暖的阳光照在身上，暖洋洋的，很舒服。

    下方是一片片的山脉，无数人在山脉中穿梭着，为了生活而奔波。

    无论那个世界，活下去仿佛成了人这一辈子的唯一的动力，麻木的重复着昨天做的事，单调乏味的渡完一生。

    “夫君，内个……妾身想要……妾身好想夫君……”陆涵轻轻耳语，脸蛋玉颈皆是染上红粉之色，羞涩的将脸埋进余凌怀里。

    “以后没事了，三个家族的生意经营还养不活你吗？不用特意克制……别，韵儿还在旁边呢。”

    蓝天之上，响起了靡靡之音，无尽欢吟，韩韵又羞又气，这简直就是把她当做空气，但她不得不忍受一个昼夜的折磨。

    在青翼蝠王背上，八千多米的高空，她无法下去，只好关闭六识，进入元神秘境刷排名。

    “贫瘠之地的蓝皮人听说幽冥帝国热情好客，纷纷涌入幽冥帝国最发达的广海城，每人每月都可以无偿领取五金币。听说别国来做生意，都不用缴税，还热情送钱送美人，甚至有别的帝国人称，他们丢了一只普通的鞋，城主府出动所有守城卫去找。对自己人却敷衍了事，听一位富贾说，他的府邸被强盗洗劫，去报官，城主府以给外国友人找鞋子为由，没有受理。”

    “五日前，蓝皮人在街上白吃白拿，被商贩小声嘀咕一句，引起广海城蓝皮人暴动，打着歧视肤色，歧视贫穷的幌子，在广海城打砸抢。”

    “截止昨日，蓝皮人及其孕有蓝皮人的妇女，已经占据广海城一半，近日，吃穿用度全靠打砸抢的蓝皮人，又有新的言论，不主动配合他们的性请求，就是种贫歧视，又是打砸抢。广海城现在流行一句话：十个广海九个绿，还有一个是孩提。”

    韩韵的目光，在石碑公告上扫过“这还不是那些圣母婊一味放纵，整个元神大陆十分之一都是蓝皮人，仅仅用了五十年，就超越了人族数万年的人口积累，显然，幽冥帝国已经成了他们的乐土。”

    广海街头走一走，全是蓝皮攒人头。

    这句顺口溜，揭示广海城的人口占比，广海城蓝皮人已经快要达到饱和，他们已经向渝重城扩散，这可是幽冥帝国又一发达城池。

    韩韵知道自己也有心无力，这些帝国的事，交由帝国处理吧。

    随后暗叹：不得不说，女人做皇帝，缺了一份果决和狠辣。还是喜欢永恒冥帝执政，听父亲说，永恒冥帝是最完美的帝王。

    韩韵一脸的憧憬：那种男人，才是我想嫁的，可我却没有资格。

    “嗯？余凌4399，还有关于他的公告？看这描述，是那个色狼无疑了！”

    想起陆涵趴着，让余凌后……那些她从未见过的，极度羞耻的动姿，成了她挥之不去的梦魇，刻在记忆深处。

 第121章 痴迷挖坑的人才

    韩韵计算着时间，退出元神秘境，看见他们两个还在腻歪，又准备新一轮的接力赛，韩韵又羞又气，用力的拧了一下余凌身上的软肉“你们呐，给我适可而止吧！都一个昼夜了，还有完没完了！你们想在空中飘多久？”

    陆涵脸色一红，OO@@穿起了衣服。

    韩韵望着远处的白云，撩动耳边的头发，美丽而精致的容颜在微阳下格外动人。

    “你有心事。”余凌的目光，盯在韩韵的脸上，一般这时，她都会诋毁余凌几句。

    “你，臭流氓，还不穿好衣服！”韩韵随后叹了一声“我出行尽量避开人少的地方，必要时都一直戴着面纱，但我担心，我的敌人快来了，这种预感很强烈。”

    “你的敌人吗？”

    “上次他们追杀我到漓江城的鬼雾林，虽然那些人被杀了，但是他们的主子，一定会有所察觉的，不出三个月，他们一定会找过来。那是一个连我都感觉到恐惧的敌人，到时候发现我在陆家……”

    “三个月吗？放心吧，我的侍女，可不是谁都能够欺负的，狗不能，狗的主人也不行。”

    韩韵一脸苦笑“你不明白，你的眼界只停留在漓江城，最近杀了不少元师，就太膨胀了，那些人根本不是你可以想象的。”

    “那就拭目以待吧，反正你也只有这个家，不是吗？”

    阳光照在余凌的身上，为他渡上了一层金光，韩韵看着少年脸上灿烂的笑容，竟有数息的恍惚。

    青翼蝠王降落在断鲲山矿区的时候，临近正午，送葬团的财富，正用马车拉着赶回漓江城，期间还遇到了小型盗贼团拦路抢劫，被陆遥他们反劫了盗贼的所有财产。

    一个披头散发的人，被五花大绑地跪在地上，他的身边，还跪着一个非常苍老的中年人。

    “拜见家主！”

    经过昨晚一战，余凌丝毫没有精神萎靡，反而神采奕奕。

    所有人看向余凌的目光已经不一样了，斗药城的事，他们都已经知晓，脸上满是敬畏和崇拜。

    余凌看着跪在地上的人，问陆狼“这是怎么回事？”

    陆狼一脸怒意地看着两人“家主，此人叫刘建，原本是刘管事派去向家里禀报紫晶石的消息，没想到这小子狼子野心，收了金家的一千金币后，竟然杀了他的兄弟刘败，把消息卖给了斗药城金家。”

    为了一千金币就谋害兄长，背叛陆家？余凌被他气笑了“如此功劳，家族奖赏岂止一千金币？”

    以前的陆家是多么的不得人心，竟然让人如此轻易就背叛了。

    随后指着跪着中年人问道“这个呢，又是谁？”

    中年人满脸沉痛“小人刘隐，拜见家主，求家主开恩。”

    “家主，这就是我跟你说的刘管事，这里矿工的安排，都是他在管。”

    余凌冷着脸，冰冷冷道“你为叛徒求情？谁替数十个陆家死去的族人求情，谁替他们的家人求情，啊？你说啊！”

    “小人……”刘隐匍匐在地上，带着哭腔道“他可是我刘家唯一的独苗啊，我兄长死地早，我刘家要断后了……我愿意做牛做马报答您。”

    “你只有侄子？没有子女？”

    “小人不曾娶妻，所以他就一根独苗。”

    余凌有些奇怪“你不能自己生？为何不娶妻生子。”

    刘隐一脸悲戚“小人一生酷爱采矿，都在矿区，整天蓬头垢面，哪个好人家女儿看得上我。一生更是以寻到优质矿脉为毕生所愿，自然不可能离开矿区。”

    还有痴迷挖矿的人，矿工被认为是最苦最危险的职业，死人是家常便饭，若非生活所迫，没有人会选择做矿工，别人家嫁女也是如此，求个安稳，宁愿嫁差一点，也不会选择守寡几率高的丈夫。

    加上他又是个工作狂，怪不得到现在也没有娶妻。

    “陆虎，汪龙！”

    “属下在。”

    “属下在。”

    “集两家资源，替刘管事物色女子，告诉她，只要为刘管事生下一子，赏千金。记住，不许强迫。以后刘管事的俸禄，每个月十金。”

 第122章 余凌的危机

    有了这个赏赐，很多穷苦的人家都会把女儿嫁过来，而且每个月十金的待遇，让无数人为之眼红，温饱都成问题的女人，当然渴望有一个容身之所。

    好的人才是多么的难得，且不说刘隐的天分如何，就凭他那股子拼劲儿，就足以让余凌把他塑造成典型，供家族的人学习。

    发现紫晶矿，就足以证明他的能力，他能够发挥出特长，寻找出更多珍贵的矿石，余凌自然要栽培。

    “多谢家主，刘隐愿意把这一生都奉献给家族。”刘隐非常激动，原本他以为会被以连罪杀了，没有想到会突然间受到如此待遇。

    在陆家勤勤恳恳半辈子，没想到换了一个年轻家主，他终于被重视了，还替他解决终身大事，得家主如此，夫复何求！

    “把这个刘建活刮了，给死去的族人家人千金抚恤，妇孺交由陆家养活，陆虎亲自去办。”

    “啊，家主饶命，叔叔，我可是刘家唯一的种，你死了如何面对我爹……”刘建竭斯底里地咆哮着，被凶狠的护卫如死狗般拖走。

    “刘管事发现了紫晶矿，家族有重赏，以后为刘管事建立单独的别院，派两位婢女侍候他的衣食起居。凡有重大功劳者，陆家绝不亏待，包括所有矿工在内。”

    “是！”陆虎应了一声，连忙派人去做。

    回家路上，余凌看着身后跟随自己的人马，他发现，可堪一用的还是太少了，不然抢矿的事根本不会发生。

    “看来，我需要招揽一些人手培养了，虽然小小的漓江城，能够入眼的人，少的可怜，但是只要肯花时间，就算是一只猪，也能把他培养成为一个元王高手甚至更强。”

    这几天，学院内风起云涌，原本学院内的十大高手，纷纷被新来的新人击败，就连排名第一的赵秦，也被人挡着众人的面，轰下了擂台。

    新来的学生实力强，长得俊美，并且每一个身世都不简单，引起了无数女人的尖叫和爱慕。

    而新来的两名女学生，更是惊艳四方，漓江学院的十大院花，跟两女相比，如同鹅暖石与夜明珠，自然引发了学院内无数男学生的青睐。

    斗药城，金家。

    整个金家空荡荡的，充斥着无尽的血腥之气，横七竖八地躺着尸体，晚风拂过，无比阴森。

    几只乌鸦停留在院子树上发出“嘎嘎”的难听声音，仿佛在悼念这份悲凉。

    家仆寝房，堆积着木材和一些干草，很多已腐朽，一阵阵的霉味传来。

    白衣的女子推开了腐败的草垛钻出，她的发丝沾满了草屑，原本雪白如雪的长裙上，蹭满了青色的霉迹，粉白粉白的嫩足被粗糙草茎划了一道口子。

    如果余凌还在这里的话，肯定一眼认出这个，趁着他修炼，将他逆推，还携子威胁余凌的女子，木婉清。

    “余凌，余凌！先杀我父亲，又诛我外祖父一族，我上辈子怎么得罪你了，为什么，为什么！”

    木婉清跪在地上，声泪俱下“你有什么愁怨，直接冲我来啊，凭什么要这么折磨我！”

    她本来在漓江城很压抑，原本是杀父仇人，她却因为发生关系，竟有了一丝感情，她太害怕自己会沦陷，无法对余凌下手，所以准备来斗药城外祖父家换换心情。

    可余凌竟追到这里来了，还灭了外祖父一族，她好后悔，因为自己导致外祖父一族遭殃。

    早知道如此，就乖乖留在漓江城，如果时间能倒退，她宁愿受余凌凌辱，也不愿身边的亲人一个个被抹除。

    哭累后，木婉清的双眸之中，无尽的怨毒在积蓄着，沉重而沧桑的字眼从口中挤出来“余凌！”

    一系列的变故，让木婉清一瞬间成长了起来，以前的高傲和阳光，被浓浓的仇恨所取代。

    “我会把你施加在我身上的痛苦，百倍千倍的还给你！”木婉清怨恨的抚摸着肚子，病态的狞笑，如同地狱爬出的恶鬼。

    “啊！”木婉清脚底传来一阵刺痛，仿佛被什么东西给刺伤了。

    还闪着微弱的光晕，这竟然是一枚戒指，戒指被铁锈覆盖，隐隐地露出一抹翠色，戒指雕刻着栩栩如生的凤，好似随时都能飞跃而起。

    突然间，戒指上的血液被吸收，铁锈自行脱落，发出了一阵白光，突如其来的变故，吓地她向后倒去。

    白光散尽，一个白色长裙的身影飘浮在半空中。

    这是一个穿着洁白长裙的九天仙，这份美，已经超越了木婉清所见过的一切女性。

    就连身为女人的木婉清，竟也忍不住一阵悸动。

    女子满脸慈祥地看着木婉清“好孩子，是你唤醒了我？”

    “你，你是谁？”木婉清一脸紧张地看着这这个绝世美女。

    “我吗？江疏织，我记得自己将灵魂封存在这枚戒指……余隋那小家伙，曾经给我说要推翻异族的奴役，呵呵，他还活着吧？”

    称呼永恒冥帝余隋为小家伙？她该是什么恐怖的存在！

 第123章 江疏织，独挡一百元帝的狠人

    木婉清只觉得头皮发麻，抛开一切不说，就是她能认识永恒冥帝这一点，就证明她的不凡。

    听着这熟悉的名字，木婉清心中剧烈颤动，颤颤巍巍道“一千多年前，永恒冥帝发起反抗奴役的惊世大战，独自一人拦下一百异族元帝……”

    木婉清心脏骤停，她发颤的嘴再也无法再说下去了。

    “都过去一千多年了吗？不错，正是那一战，我的肉身被毁，把灵魂封入自己的戒指之中，才逃过魂飞湮灭的下场，不过现在也是强弩之末了。”

    “啊？怎么会这样呢，就没有什么办法救您吗？”木婉清看着这倾国倾城的绝色美女，有些难过。

    “无妨，能多活一千年，我已经很满足了。”

    “您为人族牺牲过一次了，我想帮您。”

    “办法倒是有一个，不过需要跟你共用一个身体……”

    木婉清果断同意“婉清愿意，只要能帮我手刃仇人，哪怕献上我的性命都愿意。”

    将所有的恩怨都给江疏织说了，当然，主动逆推变成余凌仗势掳走她凌辱，得知她怀了余凌的孩子，就下毒手，将她灭族。

    江疏织听得银牙紧咬“贼子比异族还可恨，你都怀了他的孩子，摒弃杀父之仇，委身给他，他还要灭你外祖父一族！放心，我帮你杀了这贼子。”

    因为是附身，所以需要共用木婉清的身体，所以木婉清不再是随心所欲的使用自己身体了。

    比如她跟心仪的男人行夫妻之事，相当于三个人……

    所以，有时候会相当麻烦，不过也有好处，江疏织恢复实力用的是木婉清的身体，相当于木婉清也跟着突破至那至高无上的境界。

    这一刻，木婉清的内心被狂喜所填满，带着一脸的震惊

    那可是伟大的至高领域，元神大陆的顶端层次，她本来是没有资格的，因为她资质太差了，终其一生也只是元灵。

    江疏织傲然道“有失必有得，算是我给你的赔偿，以后我们就共用这具身体了。”

    她让木婉清放开心神融魂后，激动的触摸着大地，突然感觉腹中有异物“啊，怎破了身，还有一个孩子，我一世英名……”

    木婉清面露古怪，还是忍住没敢表露，对方可是至高无上的存在“刚才不是都已经讲了事情的经过。”

    “可我当故事在听，根本没在意，完了，上千年的清白之身，不明不白的没了，还要生孩子，呜呜！”

    木婉清都有些怀疑，这货是不是真的至高领域的强者，因为智商好想不在线。

    过了一会，江疏织好像认命了，意气风发的对木婉清讲“我储物戒指中的资源，不说恢复至巅峰，让你成为新一代的高手还是绰绰有余。”

    木婉清跪在地上，泪流满脸，低声泣泪“父亲，外公外婆，还有长辈们，我终于报仇有望了，你们安息吧。”

    “余凌，任你再天才横溢，又怎么比得上我有元帝至尊的恢复速度，我会让你后悔的，我恨你，真的好恨你！”

    木婉清漫天恨意，可看着日渐隆起的小腹，她好迷茫，好痛苦！

    “孩子，仇恨会让你迷失，先找个地方，我恢复点实力自保。”

    赵秦的别院，如今易主了，以前，他自带焦点，所过之处，都会成为所有人仰望的存在。

    如今，刘符乾取代了他，无论是所有人的憧憬，或是第一天才的荣耀。

    “没意思啊，这里女子水嫩精纯，最主要是容易下手，可几天就腻了。”

    另一个郡国来的世家公子百无聊赖道“这不毛之地，想酣战一次，都得咱们几个切磋，所谓的天才，简直就是一个笑话！考核名额一点压力都没有，无趣，太无趣了。”

    一位身材高挑，相貌绝尘的美女，鄙夷的看着此人“龌蹉的东西，在郡国卑微如狗，来这里欺负更弱者，真是你巴家的行事作风。”

    那人一腔怒气，却没胆子发泄，只得在心里将绝尘美人给意淫千万遍。

    赵秦给众人介绍这里的特色美食，突然话音一转“要说有趣的人，也不是没有，我就知道一个真正意义上的天才。”

    巴家才俊讥笑“所谓的天才，就是我们抬手便灭的那群蛮夷？这群土著，给点好处就如同卖乖的狗。”

    为了验证自己的说法，巴灵均大喊一声“在场所有人，今天赵公子买单！”

    “感谢赵公子。”

    “赵公子真是阔绰，以后有用的到的对方，我等必将全力以赴。”

    “赵秦公子不仅天资聪颖，还平易近人，这种天才不多了。”

    客栈吃饭的众人沸腾了。

    “哈哈，我说过的，给点甜头，他们就是一群谄媚的土著，哈哈哈！”

    巴灵均声音可不小，几乎所有人都能听到，无不脸色青一阵白一阵。

    上去找打只会更丢人，刚才已经丢够了，他们只恨自己太弱了，可漓江学院最第一天才赵秦都被打败了。

    好想有人能教训这群狂妄自大的家伙，我诺大的漓江城，真的无人可堪一战吗？

    “漓江城果然是一群废物土著，我允许你们学院战力榜前二十的一起上，你们敢吗？”

    一群漓江学院的学生无可奈何，赵秦曾经就是独战漓江学院战力榜前十，一战成名，成就如今威名。

    可他，被郡国来的这群天才中，最弱的巴灵均给击败了！

    一连几天闭关，余凌却没有突破，他需要庞大的阴冥之气，可家中一半的资源都给了陆涵，导致他修炼都有些拮据。

    家主疼老婆的消息不胫而走，汪陆两家女子甚至扬言非家主这样的男人不嫁。

    将钱交由老婆管，渐渐成了一种趋势。

 第124章 刘允儿的心思

    “家主来的正好，此女这些日子总是鬼鬼祟祟在陆府门口晃，天黑才离去，小的怀疑是敌人细作。”

    余凌来到门口，门卫正押着身材极致的成熟美人，这种风韵是韩韵陆涵所没有的，一举一动间都散发着诱惑。

    她举手投足间，总是能聚焦别人的目光，使男人荷尔蒙飙升。

    这不是漓江学院的老师刘允儿嘛？

    “她是我老师，放开她，以后她可以随意进出陆府，通知下去。”

    门卫放开刘允儿，给她致歉，刘允儿呆滞的看着余凌，拔腿就跑。

    见她跑了，余凌也没有去追，除了她是自己的老师，见过几面，发生过两次旖旎暧昧，他们并无交集。

    第二天，刘允儿又来了，虽有随意入府的权限，但她却躲在更远的地方，看着陆府院落发呆。

    “说说吧，这几日蹲守陆府，有什么事吗？”

    余凌的声音从她背后传来，吓了刘允儿一跳，拔腿就跑。

    却被余凌一把拉着手腕，刘允儿急忙用另一只手护胸，每次都要被他抓到，她感觉太羞耻了。

    余凌见她下意识这反应，也是一脸尴尬“这是上天赐你的美，好好的束胸干什么，偏要挤到衣领位置……”

    刘允儿羞涩的低着头，如若蚊鸣“不裹起来，学生老师都总是盯着看……”

    是啦，就是裹起来，仍看起来那么傲人。

    “每天来这里不是在等我吗？为什么又要故意躲着我？”

    刘允儿脸色难看，张了张嘴，还是什么都没有说。

    “算了，没事就回去吧，过些日子我就要离开陆家……”

    余凌转身离开，却被刘允儿一把抓住衣角，嗫嚅“你为什么是陆家家主，那么高高在上，我只是一个村姑……”

    嗯？这女人怎么了？跟以往的她不一样。

    “若是有一天，你成了元灵强者，你会嫌弃我？”

    刘允儿立即辩解道“不会的，我怎么会……”

    余凌接着道“那你觉得我是这种人？”

    “不，不可能，你绝对不是。”说完，刘允儿心情平复了很多，她就静静的看着余凌，眼里满是情愫。

    过了许久，她才扭捏的说明来意“我，我母亲想请你去家里吃顿便饭，感谢你的救命之恩……”

    反正闲来无事，若是她们总是惦记这件事，舍不得以后多些乱七八糟的羁绊，不如让她们还清人情得了。

    “好啊，现在就走吧！”

    刘允儿一脸羞涩，低着脑袋跟在余凌身后，内心却是非常兴奋。

    “你倒是带路啊，让我带你去哪儿？”余凌见气氛旖旎，开玩笑化解尴尬。

    “哦，我，我……”刘允儿忙不迭的走到余凌前面，局促而又娇羞。

    这还是那个大大咧咧的老师吗？撵着学生去学习，告诫他们，穷孩子读书就是唯一的出路……

    走出城，道路越来越偏，渐渐的，一片破旧的茅草屋浮现在余凌面前。

    陈木腐朽的气味越来越浓，这里的人都是面黄肌瘦。

    前面有妇人在训斥孩子“都说多少遍了，不要出来到处乱窜，这样饿得快，到时候去哪里找吃的给你们！”

    “哼，允儿姐姐是漓江学院的老师，有好多钱！”

    妇人扯开孩童裤子，拿起粗大的棍子“你允儿姐姐够苦命的了，还要她。养活我们村子十几口人，你这没良心的玩意儿，我打死你！”

    原来她将钱养活村民了，难怪这么穷，连给母亲看病的钱都没有。

    “允儿姐姐，救命啊，我妈打我，可我真的好想像城里的孩子一样，到处去玩。”

    “婶子，孩子正是玩的年纪，总是待屋里，至少害病不可，我最近成了大家族的客卿，待遇可好了，以，以后……日子都会好起来的。”

    刘允儿心中苦涩，日子会好起来吧？

    “允儿，为了我们这些乡邻，苦了你了……这，这是你男人？真是一表人才呢。”

    刘允儿一脸羞涩，随后嘴里发苦，一阵怅然若失“我哪有那福气啊，婶子别胡说。”

    告别那母女俩，刘允儿心情不佳，一路很少交谈。

    终于，她走进一间茅草屋，一个妇人正在生活做饭，听到余凌被请来了，忙不迭的让刘允儿请进屋，她则是去将一块腐败的野兽肉取来，余凌甚至都能闻到腐烂的味道。

    “这是十日前买的，可小凌忙，我用盐腌制，可盐价也涨了……”

    “娘，你这是干什么，怎么能请人家吃烂肉。”刘允儿偷偷看着余凌，她害怕余凌误会，她真的不是要愚弄他。

    人家陆家家主，大家族啊，什么山珍海味没吃腻，还请人家吃烂肉？

    “我家以前难得吃上一顿肉，好不容易有肉，母亲也舍不得吃，放着放着就坏了，但这可难不倒我母亲，做的肉可香了！”

    妇人看着余凌，心里对他满意极了，穷不志短，富不淫奢，是个好儿郎。

    “伯母，交给我做吧，好久没吃了，有些馋了，正好让你们也尝尝我的手艺。”

    余凌也不待她们反应，偷偷从空间戒指里取出一块肉，将腐肉收入戒指。

    做菜时，特意加入橙叶，一些提鲜的药草，做成养生的药膳。

    香味在茅草屋里弥漫，久久不散。

    母女两做的其他菜也完成了，三人围坐陈旧的桌子旁吃饭。

    看着狼吞虎咽的余凌，刘允儿眼眸里装满了情愫，眼波中泪光潋滟。

    堂堂一个漓江城大家族的家主，肯来这种简陋的破草屋吃饭，已是天大的恩泽。

    却还要给人家吃腐肉！

 第125章 因为你喜欢，我便褪下裹胸

    可他非但没有大发雷霆，转身离去，反而顾及自己母亲的自尊，亲自做菜，还装着很好吃的样子。

    这一刻，她落泪了，因为鼻子酸的她再也憋不住早已濒临崩溃的泪腺。

    这个男人真的好温柔呢，做他的女人一定很幸福吧？

    真的好羡慕陆家大小姐，大概，也只有那种世家大小姐才配得上这种男人吧？

    不过，这肉是真的好吃，吃不出一丝腐烂的味道，如此高高在上的人，居然做菜也这么好吃。

    饭后，她做了一个觉得，解下裹胸，看着余凌那迷恋的目光，她很满足。

    哪怕以后会遭人非议，面对赤果果的眼光，只要他觉得美，自己就无所畏惧。

    “这山杏不错。”夜辰终于走出了房间。

    听到余凌喜欢，她从身上又摸出几颗，还带着她的余温和体香，被余凌几口吃光。

    饭后，余凌就作别回漓江城里，刘允儿不顾余凌推辞，非要送他回去。

    看着她上下颤动的大杀器，目光不自觉的被吸引，有人说，男人是猫，移动的物体会转移他们的视线。

    刘允儿虽羞涩却大胆的挺了挺胸。

    暗想，我终于有其他女人所不具备的，一定会在他心里留下一席之地。

    “我们去走走后山吧？”余凌突然开口。

    刘允儿心肝砰砰直跳，羞涩的脸蛋红扑扑的，她可是听说，一些年轻男女在后山树林……

    虽然知道可能会遭遇什么，但她心里竟不想拒绝，鬼使神差的默默跟在身后。

    “我，我第一次……”刘允儿话还没说完，就被余凌抱住身子捂住嘴，蹿进树丛里。

    她身子一僵，随即慢慢放松下来，缓缓闭上眼睛。

    “嘘，有元师级魔兽靠近，躲在这里别动。”

    随后，余凌出去，将数十只魔兽引到一堆，一击缚灵鬼索灭魂，收起它们的尸体。

    “好了，你出来吧，你的乡邻不是吃不上饭嘛，给他们猎些肉。”

    刘允儿鼻子一酸，捂着嘴“这些事，你都记着呢，你为什么要对我这么温柔，我……”

    我好怕越陷越深，到难以自拔的地步，这无法传达的感情，没有结局。

    余凌又送刘允儿回去，将戒指内的魔兽尸体放到院子里，随后给刘允儿数百枚金币“去买些盐熏制吧，说不得我什么时候会来蹭吃呢？”

    看着余凌阳光的笑容，她呆住了，直到余凌的背影也消失在她视线里，她心中无限的空落落。

    收拾情绪，她去叫来所有乡邻，满院子的魔兽尸体，几乎每一户都能分到两具足足一千来斤的魔兽尸体。

    “啊，允儿，你，你这是……”

    “肉，好多肉啊，我要吃肉……”

    刘允儿好久都没有看见乡亲们笑了，将余凌的金币分给他们，让他们去买米买盐。

    看见满院子的魔兽尸体，整个村子沸腾了，商量着晚上全村一起欢庆一下。

    她感觉很轻松，前所未有的放松，这时候，要是他在身边，就更好了。

    余凌回到陆府别院，郭蕾姐妹两人正跟韩韵练剑。

    陆涵叫她们修炼，韩韵叫她们战斗技巧和战斗经验。

    “真是两块美玉。”

    余凌感觉到自己的运气逆天，重生以来，好运连连。

    “少爷，回来了。”h儿看见余凌，兴高采烈的黏过来，看到夜辰后，灿烂的笑容，召出了两颗标志性的小虎牙，如绽放的花儿一般炫丽。

    她现在白天上学，晚上修炼，有空的时候，余凌又没有时间，根本就像从前一样黏着他，h儿很不开心。

    “拜见师父。”

    “嗯，你们继续练剑吧。”余凌点了点头。

    “断鲲山的紫晶矿已经开采了，保守估计，一天量产十柄宝器。”

    “十柄？”余凌感觉有些惊讶，一把宝器，至少卖万金，十把就是十万金，一天纯利润也有八九万，这可是一笔不菲的收入啊。

    财帛动人心，这矿绝对不会开采的太胜利，陆狼一个人肯定撑不住，随着金家子弟四处逃亡，紫晶矿的秘密根本就保不住。

    看来，得派家族长老去坐镇了！

    韩韵继续汇报“另外，奇珍阁那个身材火辣的掌柜，找了你几次，风流鬼，早晚死床上。”

 第126章 宴请冷傲晴

    “她帮了我不少忙，我也只是卖了她几部功法而已，我现在就去……”

    “等等，你现在是有身份的人了，直接去唐突，失了礼仪还不尊重她。h儿，你跑一趟，帮你家少爷约冷傲晴去揽月阁。”

    前世身为帝王，宴请都是在帝宫，直接召见对方来用膳，根本不用考虑尊重谁的问题。

    再则，身边的女人或是大臣，会提前将这些琐事处理好。

    揽月阁，漓江城最好的酒楼。

    “郭蓓，郭蕾，你们两个过来，让我看看你们最近学的怎么样？”

    “是，师傅！”两姐妹兴冲冲的过去展示自己的修炼成果，然后赖在他怀里。

    余凌也不知道，他为什么那么招小女孩的喜欢，总是黏着他，前世的欧阳若，这一世的h儿，郭蕾姐妹。

    郭蕾姐妹的剑法虽稚嫩，但是也颇有水准。

    “嗯，你们都不错，去玩一会儿吧。”

    得到余凌认可，两姐妹扑入他怀里，郭蕾笑呵呵的点了点嫩白的小脸蛋“师傅，别人家的孩子做的好都有奖励哦！”

    “妹妹，你太过分了，师傅做的一切都是为了我们……”

    余凌笑了笑，在她侧脸亲了一下，郭蕾才满意的咯咯直笑。

    郭蓓有些羡慕，却也说不出来，直到余凌也亲了她一口，才甜甜一笑。

    这一次，余凌讲解了半天的时间，直到中午将近，才让她们两人独自修炼，随后走出了房间。

    “少爷，揽月阁雅间已订好，对方听说是余公子，立刻把顶楼最好的雅间预留给少爷，冷小姐也会准时赴约。”

    如今的漓江城，谁不都得给余公子三分薄面，尤其是做生意的，最知道哪些是自己要巴结的对象。

    一个门卫此事来到别院，附耳几句“家主，上午那个女子又在府门前，隔街守望。”

    刘允儿看见余凌，满心欢喜，将贴身布袋递给余凌。

    鼓鼓囊囊一大袋山杏，她极其傲人的资本，看得路人都目眩神迷，垂涎三尺。

    每一颗都带有她的余温和芬芳，一如既往的甘甜。

    余凌见她容易遭人惦记，就给了她三枚爆裂玉简，相当于元灵一击“礼尚往来，送你的礼物。”

    刘允儿开心的收下，捧着深深的嗅着，发现余凌在看她，脸色羞红，拔腿就跑。

    去赴宴时，h儿黏着一起来了，揽月阁的老板早早地守在门口等候。

    他不认识余凌，凭着h儿猜测出余凌的身份“余公子光临，真是让小店蓬荜生辉啊，这边请。”

    脑袋大脖子粗，膀大腰圆，一副富态相，余凌看着他“阁下是揽月阁掌柜？”

    “在下贾斯丁，贾家的人。”

    “原来是贾家，怪不得。”贾家跟奇珍阁一样，不属于漓江城本地家族势力，所以未列四大家族之中，但底蕴丝毫不弱。

    “余公子见笑了，今日我揽月阁招牌主厨只为余公子生火。”

    “那就多谢了。”

    顶楼只有一个雅间，雕栏玉砌，好不奢靡，抬头便可观漓江滚滚流水。

    漓江蜿蜒曲折，似天上星斗，似地上行蛇，向着大海隐去，这里曾是水类异族的天堂，漓江城是它们后花园之一。

    余凌建立帝国后，曾亲自出手，逼迫它们举族迁徙，不愿走的，被帝国的高手大肆屠杀。

    雅间内，冷傲晴已经到了，坐在桌子旁边，看到余凌后，立刻起身迎接“闻名遐迩的余公来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------子，可算把你约出来了。”

    余凌讪讪一笑“一直琐事缠身，方才知道你找过我，抱歉了。”

    随后又道“既然人齐了，招牌菜都上一份吧？对了，所有招牌菜多做一份，送到陆府别院。”

    “好嘞，您稍等，在下亲自安排。”

    “你有心了，多谢”

    “既然没事，在下先去忙了。”贾斯丁恭敬地后退，悄然无声地下楼。

 第127章 帝器的临幸之地

    一旁的冷傲晴打趣道“如今余公子，手眼通天，这权势，啧啧，揽月阁都要巴结，我平时想来这个雅间，都是千难万难。”

    不多时，便开始上菜了，各种精美菜式，让人食指大动。

    因为都是熟人，h儿也没有丝毫拘谨。

    冷傲晴幽怨道“你这个人啊，枉我费尽心力为你做事，你没事就把我晾在一边。”

    余凌看着她那极其普通的脸，放在人群中并不出色，笑吟吟道“等你哪天愿意摘下面具见我，我待在你奇珍阁也行啊。”

    “万一很丑呢，你岂不是吃大亏了。”

    “冷宗云虽然愣头愣脑的，可皮囊不错，生下来的后代女子，个个芳华绝代。”

    冷傲晴的瞳孔微微收缩，惊呼“你怎么对我冷家如此了解？你从小到大都在漓江城，不可能知晓我冷家这些事情。”

    “摘下面具让我看一看，我告诉你。”

    冷傲晴微微一愣，解释道“这面具每次佩戴，都要花费不少功夫，傲晴发下誓言，遇到良人时，便会揭下面具。”

    “好吧，我要五十枚灵魂水晶，阴魄丹两万枚。”

    “两万枚阴魄丹，你要死闭吗？我要去其他城市调货了，不过需要五天，这是最快的速度。”

    说到生意的时候，冷傲晴变得精明强干，行事也凌厉起来。

    “行吧。”

    “酱牛食步转来咯，客人用膳愉快。”店小二走上楼梯，大声吆喝，把一大盘秘制酱牛肉放在三人面前的桌上，默默地退出。

    冷傲晴夹了一块肉放在嘴里，吃饭被她展现成一种行为艺术，高贵而大气。

    她随后放下筷子，对着余凌道“你可知道，幽冥、神剑、冰霜，三个帝国的交汇处，有紫气现世？”

    余凌夹菜的手一僵，停止了筷子，神色变得严肃无比“就是那种天地间泛起的紫雾，连绵数里不散？”

    “不错。”

    余凌询问道“什么时候的事？”

    冷傲晴一愣，惊奇不已“你知道这紫气……不对，你本来就知道这意味着什么，五天前发现的。”

    “五天前，那么至少还有两月的时间准备，连我都要心动不已啊。”

    “噗嗤”冷傲晴掩嘴轻笑起来“失礼了，谁不心动，那个地方，可惜，很多人最后都失望而归。”

    “少爷，那是什么地方啊，有金币吗？大家都心动。”

    “神尊秘境，那是一个非常危险，却又资源丰富的秘境，那里，帝器的材料的临幸之地。”

    帝器！仿佛禁忌的存在，足以无数人疯狂的宝物，仅仅两个字，便让冷傲晴身子震颤。

    帝器材料，跟帝器是两个概念，前者，需要有元帝潜力的人，在元灵境界时便开始温养。

    那人晋升元帝，帝器的材料，才能成为真正的帝器。

    若是那人陨落，这材料便永久地停留在那人死后的级别，重新温养的话不是不可能，这困难提升了十倍多，所以哪怕是帝器材料，一旦成型，很少会有人重新温养。

    当然，直接拿来使用的，也是不少。前人死后，留下成品给后人，这是常态。

    神尊秘境，余凌前世可是垂涎已久，但没有机会进入，只要修为达到元灵的人，就会被神尊秘境的力量排斥在外，那是伟岸的天地之力，连他前世这个人族第一强者，都无法靠近。

    唯有规规矩矩地按照秘境的规则，修为元灵以下的人，才有资格进入。

    拥有这种规则的秘境，在整个元神大陆十分罕见，如同凤毛麟角。

    “少爷，你要去吗？”

 第128章 你以为自己是永恒冥帝吗？这么狂

    冷傲晴打击道“神尊秘境的出现，势必会引发元神大陆人族的轰动，到时候天才云集，你才元士境界，不可否认你也是天才，但以你的境界，去神尊秘境十死无生，你或许可以在漓江城碾压这里的天才，但世界比你想的更血腥恐怖，作为朋友，我不希望你死了。”

    “呵呵，人族所有天才？”余凌轻轻地笑着，眼中尽是不屑。

    冷傲晴继续苦口婆心劝诫“那些可都是大势力培养出来的子弟，甚至，可能会有大帝的传人也并非不可能。我听说冰霜女帝最小的弟子，那个被称之为绝色双骄，相貌和欧阳公主齐平的巴芸艺也要去。

    小道消息说，她原本有能力踏入元灵的，但就是为了这次神尊秘境，把境界卡在了元师巅峰。

    还有啊，听说欧阳若公主也有意将自己徒弟送进去历练。这样的天才出现，谁敢跟她们争锋？至于其他人，就算是不如这两位天骄，也不会差太远。而且他们可能联手......”

    “你以为你是永恒冥帝吗？说话总是那么狂！”

    “如果我说我就是永恒冥帝呢？”

    “噗。”h儿嘴里的食物不受控制的喷在地上，呛得她一个劲儿咳嗽“少爷，对不起，就是你没本事……啊不对，少爷永远是我心中最强的。”

    “咯咯咯！”冷傲晴笑得花枝乱颤，掩嘴笑道“你最贴心的小侍女都这反应，我实在不知道该怎么配合你。”

    江阴城的街上，一个少女身穿淡青色的华贵衣衫，头颅微微仰着，自比这小地方的人高出一筹，如同骄傲的小公主一般。

    身为黔北郡大家族邱家的女儿，邱淑贞在这个偏僻的小城市内，也确实拥有别人比不上的优越。

    她身边跟着巴灵均，这家伙来这种小地方，对上门的女子来者不拒，邱淑贞对他真心没什么好感。

    但同为黔北郡来的，给他留几分颜面，一个人出门在外，有个人一起，也不至于太孤单。

    “巴灵均，以后都不敢跟你一起出来吃饭了，酒楼的店小二，掌柜是能随便得罪的吗？万一他们要是记恨，往菜里添点口水什么之类的体液，你不是自找恶心吗？”

    对巴灵均非常不喜，吃个饭拍桌子摔碗，酒楼的人都被他揍一顿。

    在黔北郡，巴灵均是弱者，被欺负，来到小城后就忘了自己的悲惨，成了最讨厌的人。

    邱淑贞觉得巴灵均非常可悲。

    宴请冷傲晴结束后，余凌回到陆家。

    “家主！”苗恨师徒二人看余凌的时候，脸色有些复杂。

    “亦涵呢！”这丫头可是个炼丹狂魔，居然没在炼丹房。

    “亦涵在房间休息呢，刚哭过。”

    “哭了？”余凌脸色瞬间冷了下来。

    孙离叹了一口气“没有人欺负她，只是发生了一些伤心事，你亲自问她吧。”

    “请你们来陆家这么久了，我却一直没有过来……”

    苗恨无所谓“我都听说了，家主最近很忙，没事的。”

    余凌推开武亦涵的房门，她坐在床沿上，满脸都是泪痕。

    “凌哥哥。”亦涵突然间大声哭了起来，扑入了余凌的怀中。

    “小丫头，你这是怎么了。”

    她可是一直很乐观活泼的，余凌实在想不出什么情况下，会让她这么伤心。

    “我爹娘他们走了，呜呜呜呜……”

    “谁杀的，我去宰了他们！”余凌的心微微一颤，满脸怒气。

    她的母亲，余凌认识的，就住在他们家不远处，穷的都吃不上饭，武亦涵都是余凌喂大的青梅竹马。

 第129章 高超的技术

    “凌哥哥大坏蛋，我父母活的好好的，他们只是回父亲的家族了。”武亦涵软绵绵的捶了余凌一拳头。

    “你父亲的家族？你父亲不是失踪十来年了吗？”

    武亦涵抹泪不再哭泣，但仍带着哭腔“我今天才知道，当年我爹爹娘亲是私奔出来的，爹爹被软禁在家族里，这么多年过去了，爷爷的气也消了，也认可了我娘卑微的身份。”

    “那你，怎么不回去呢？”

    “我才不要去呢，没有凌哥哥和师傅师姐的地方，我肯定不快乐，干嘛要去那个陌生的地方，看人家的冷眼。”

    余凌笑着摸了摸武亦涵的头“无论你怎么选择，你凌哥哥都支持你，如果只是想他们，我乘着青翼蝠王带你去找他们。”

    武亦涵伸出白玉手指，“拉钩上吊一百年不许变！”

    “呵呵，都大姑娘了，还这样！”

    亦涵破涕为笑，因为哭腔，音准都有些走形“不许笑，要你寡！”

    “既然亦涵牺牲这么大，凌哥哥教你炼丹好不好？”

    炼丹房内，药香扑鼻，琳琅满目的药草摆满了数十屋。

    这些都是一品丹药的药草。

    看到药草，亦涵脸上的悲伤已经消弥。

    练完丹药的苗恨师徒，停下手上的动作，孙离早已没有之前的冷傲与不屑，此刻充满了复杂的情感。

    她真的好羡慕武亦涵，有这么一个青梅竹马，待她想亲妹妹一样。

    想当初，她对余凌各种的不屑轻蔑，当初一切仍历历在目，每次想到这些，脸上便觉得火辣辣的。

    他打骂自己一顿，甚至蹂躏一番，她心里会好受一点，可余凌偏偏得自己礼遇有加，她的愧疚感与日俱增。

    心情复杂的同时，还有着浓浓的好奇，她怎么都想不通，在所有人眼中都是非常不堪的废物，吃软饭的，怎么就成了炼丹界的天才？

    他宛如九天之上的神灵，而自己只是苍茫大地的一粒尘埃。

    “我打算教亦涵一点东西，你们也留下吧！”余凌并没有打算让她们回避，对于余凌来说，这两人都是自己的苦力，是帮自己赚钱的，能力越大，财富就会越可观。

    再说，她们就是因为偷师，才接受低薪给小家族做家族炼丹师的，不给足够甜头，她们怎么会卖力给余凌服务。

    苗恨师徒两人美目皆是惊异连连，她们都打算回避了，毕竟才来多久啊，贡献都没有多少，哪有资格接受那么玄奥高级的炼丹术。

    在她们看来，给陆家炼丹一两年，才有资格得他指点一丝半缕的手法，这对她们来说已经是天大的恩赐了。

    毕竟苗恨因为余凌晋升三品炼丹师，这已是天大的恩泽，她不敢再奢求更多。

    “现在，我要你们把以前所学炼丹知识废弃，我教你们正统的炼丹技艺。”

    苗恨师徒有些不以为然，她们的传承可是丹岛，永恒冥帝的大弟子丹辰子传下来的，这才是最正统的炼丹术。

    虽然她那个师父有所保留，但也不会把错误的炼丹知识传给她。

    但是余凌的炼丹术，苗恨是见识过的，纵然有所不满，却也发泄不得。

    “人族力量来源，都是元神秘境的感悟塔，各种力量虽同出处相同，力量体系却完全不同，唯有炼丹一术，整个元神大陆都通用。所谓丹道，争天地机缘，掠阴阳之变，转乾坤，改命数，炼丹并非搓药成丸，而是借天地之力，逆天地而生……”

    余凌这一番话，给三人开启了新的一扇门，以前她们炼丹，就只是炼丹而已。

    现在余凌讲得可是炼丹的机理，知晓炼丹原理，就能自行创造新的丹药，而不是一味的用别人的丹方，炼制别人的丹药。

 第130章 他高超的技法，让我们如此满足

    余凌立于云端之上，以天地为炉，以阴阳为火，以四方阴冥之气为药材，苗恨她们看着余凌的炼丹手法，一时间都痴了。

    随后，余凌又讲解如何辨别药草特性和药性，利用这些特性演算，炼制丹药的药效。

    三人听地如痴如醉，这些炼丹术如同空气涌入她们脑袋。

    这是一个创造丹药的原理，堪称神迹，这个世界上，能理解透彻丹药机理的人，十亿中不存一。

    上千年前的永恒冥帝，才有此造诣，有幸听到永恒冥帝教授的冷宗云，都已经成为炼丹界的峰巅，富可敌国的商人，元帝级别的存在。

    “接下来，我传授给你们关于药草提炼的一些小秘诀。”

    直到三个小时后，余凌才讲解完毕，之前还是半信半疑，但是现在，苗恨听地如痴如醉，讲解简单，细致，总能够一句道破丹药的奥秘，让苗恨师徒三人恍然大悟。

    原本想不通的问题，都在这一刻豁然开朗，她们变得更加钦佩。

    炼丹术，不止理论就可以的，更需要从细节，手法，这还需要长年累月的培养。

    讲解完知识后，余凌又拿出阴魄丹药材，开始炼制。

    亲自给她们示范了一遍。

    最后的结果，余凌用普通的药草，炼制出了一炉极品的阴魄丹，药效九成九，这让师徒三人钦佩不已，也证实了他理论的高超。

    这些知识，足以她们用半年甚至更长的时间去消化，至于具体的时间，还需要看她们的天赋。

    余凌走后，师徒三人还陷入在梦幻般的迷失中，脸上残留着浓浓的震惊。

    孙离美目惊异，不可思议的惊呼“师父，我仿佛看到了一条从未见过的炼丹大道！好舒服啊，我，我快要……”

    苗恨竟是苦涩“说实话，我感觉到有些不真实，他证实了他是多么的精通，我实在想不通，才十几岁而已，怎么就有那么高深的炼丹术！”

    孙离捋顺紊乱的呼吸，平息情绪“师父，你说，他到底是什么级别的炼丹师？”

    武亦涵也充满了好奇，竖起耳朵偷听。

    “按理说，他这个年纪，不可能有太高深的境界，但是……他高大的身影，如同隐入云中的神灵一般，是我无法看到的高度，我原来的师傅是远远比不上他的，以后就把我教的忘记了吧。”

    “师父！”

    两人惊声呼，忘记师父传授的知识，等于背叛师门啊。

    苗恨轻轻一笑“师傅也好，师姐也罢，咱们在一起攀上更高境界，不是很好吗？我有预感，我们走上了一条完全不同的道路，通往不凡的道路。”

    苗恨突然间激动起来，看着手里的极品，九成九的阴魄丹“或许，我们的人生已经被改变了。我们的未来，不再局限于一个小城，不再是小城那些势力的常客，或许，我们也能成为郡国诸侯的座上宾。”

    “诸侯的座上宾！”幽冥帝国，这种炼丹师仅有万中无一。

    孙离牙齿打颤“那余凌，真的有……他只是元士啊。”

    “是啊，只是元士，十六岁的三品元士炼丹师，丰富经验和技法，不是让我们师徒三人同时到达了巅峰吗？我们从未如此如饥似渴，却因为他的技法和经验，如此的满足。”

    换了一口气，苗恨继续道“至少，我们现在没有资格去怀疑什么，这是我们一辈子都无法接触的绝学，不是吗？”

    两人重重地点头。

    不得不说，苗恨在大是大非面前，没有死要面子，现在她变成了余凌的真爱粉。

    当然，若不是余凌让她一下子吃了个够，以她的傲娇劲儿，绝对不会说这种话。

    漓江学院的别院内，巴灵均一脚将床上赤条裸露的女子踢下床“这些土著，玩一次就腻了，太下贱了，勾勾手就拉上床，真让人想吐！”

 第131章 为你摘来山杏

    巴灵均穿上衣服出去，没有管赤裸裸坐起身低泣的女子，邱淑贞看了一眼巴灵均，厌恶一闪而逝。

    她同样看不起这弹丸之地的小地方，那些所谓的天才，大势力的倨傲比巴灵均更浓烈，但是她不是特意去侮辱那些小人物，更不会找土著发泄。

    “太无聊了，真是无趣，这破地方，连城主都不是我的对手，我也能当城主，哈哈哈，对了，这里最好看的女人是谁？”

    赵秦优雅的萘艘豢诓琛罢饫旖城还是有天才的，最好看的女人自然都是他的，连天才的名字也不愿意听，不小心招惹到他，迟早要吃亏的。”

    巴灵均来了兴致“哦？还有让我吃亏的土著？”

    “当然！那个人，我见过他出手，战斗力可怕，他叫余凌，人称余公子。”

    王巡咬牙道：“若不是他偷袭，我何至于如此，可恶，先让他嚣张几天，我一定会给他厉害瞧瞧。”

    “一个漓江城的小人物，赵秦在小地方待太久了，眼界也小了。明日就是学院考核了，我会让他让他对我恨之入骨的。如此，就能全力以赴跟我对战。”

    同样身为大势力的子弟，大厅的世家子弟都优越感十足，自然瞧不起小地方的劳什子天才。

    巴灵均不以为意，满口不屑“那就废了他吧，当着所有土著，将他虐成死狗好了。”

    “哈哈哈，明天我们就看运气，看着猎物会被谁猎杀。”另一个世家公子大笑道。

    邱淑贞淡漠的看着一群男人谈笑，跟着另一个女子自成圈子“一个小人物，若敢挑衅，一剑斩了便是，别忘了大事。”

    这女子是刘符乾的女人，她不会离开刘符乾，邱淑贞一个人又太孤单了，只得参与这群男人的集会。

    赵秦眉头一皱，没有说话，从认识余凌到现在，不知道什么时候开始，他也变得有些忌惮了。

    陆府门口，一个拖着一对大杀器的成熟丰腴美人，在来回踱步，街上一群男人停下脚步，眼珠子都快被勾出来了，一个劲咽着口水。

    她正是刘允儿，这些日子，她总是早中晚都跑来，从怀里取出一小袋山杏。

    看着余凌出来，她脸上尽是小女儿之色“这，送你的，我……”

    余凌看到她嫩白的手掌被刮开数道口子，衣服也被刮破，应该是去山上摘山杏时弄伤的吧？

    “汪家生意缺很多打杂的，每天二十钱，男女皆可，还有，我会让城主取消对穷人征税……”

    “啊？这怎么可能……帝国都不会同意的，你可不许做傻事！”刘允儿一听，顿时呆滞了，不对穷人征税，这怎么可能呢，帝国征不到税，这可是大罪啊，要杀头的。

    “自然有别的方法征税，回去给他们说吧，以后只要勤快，就不会饿肚子了。”

    如此一来，乡亲们都有活路了，刘允儿好开心。

    他为了我，做了这么多事……

    刘允儿感动的眼波潋滟，升起阵阵水雾。

    “老师，你怎么了？对了，以后不用这么勤的送山杏……”

    她心里突然咯噔一下，心里堵得慌，眼泪不受控制的吧嗒吧嗒掉落“老师？我只是你的老师？余凌，你好狡猾，你无耻，像一个小偷，偷我的回忆，刻在我的脑海中，吃饭是你，睡觉是你，脑子闲下来都是你！”

    余凌懵了，她这情绪跳脱的极快，不过那些蚀骨的情话，倒是让他心里有些触动。

    “竟有人对我如此用情至深。”余凌想回应什么的时候，她却已抹着泪跑远了。

    刘允儿很自卑，原本被两人的年龄差击败，她打算放弃，可她母亲说，修者没有年龄的概念，大陆几千岁的强者娶二十来岁的女子比比皆是。

    所以，她又重拾信心，可这男人天赋越来越超绝，学院炼丹天才，到陆家家主，两人差距就是一道鸿沟，他这种身份不可能缺女人。

    刘允儿觉得自己的身材是得天独厚的优势，他喜欢山杏，她觉得可以藉此跟他接近，慢慢在他心里留下自己的烙印。

    可，人家不需要了，是啊，人家珍馐吃腻了，只是换换口味。

    珍馐都会腻，何况是乡野的粗鄙之食。

    天空阴云密布，雨滴溅落在街道上，溅起生闷的灰尘。

    刘允儿想起她深夜背着母亲亡命求医，却无一人伸出援手，她绝望的躺在积水里，失去了活下去的欲望。

    可，正是她最绝望，最无助的时候，这个可恶的小偷趁虚而入，在心里打上了属于他的烙印。

    她就是在这里一点点沦陷的，明知道是一段注定传达不到的感情……

    却甘愿沉沦进去，导致现在这样，心痛的难以呼吸。

    刘允儿任雨水浇灌在身上，失魂落魄的回家。

    世上有这么一种女人，爱的看似很随意，却是无比深沉。

 第132章 为娘觉得这些日子像做梦一样

    刘母被吓了一跳，急忙拿来脸帕替她擦拭淋湿的秀发“允儿，怎么了，出去的时候不是挺开心的嘛？快去换衣服，小心受寒了！”

    给刘允儿换好衣服，她还是一言不发的坐在床上，可把她母亲急坏了“允儿，别吓母亲啊！”

    “妈，他说不要我送山杏了……”

    “傻孩子，你想想看，他说这句话的语气，动作，或是眼神，有没有透露厌烦你？”刘母开导道。

    刘允儿想了想，他说话之前，目光是停在自己手上的，她看了看这里的手，几道显目的伤口“妈，你是说，他是关心我，才这么说的？”

    随后，立即站起身“不行，我突然跑掉了，他肯定会误会的，我要摘山杏去给他解释清楚。”

    “我的傻允儿，外面还下着雨呢，也也快黑了，以后日子长着呢，我家允儿这么漂亮，那个男人能不喜欢？”

    漓江学院的考试，是每一年的盛事，元士高手通过考核后，从此走向繁荣大道。

    被其他势力看中收到麾下。

    更甚者，能引起一些高等学院或者军方的注意，从此前途光芒万丈。

    鱼肚翻白，学院内就已人满为患，特别是练武馆内，已攒满了漓江学院的师生。

    只要达到元士级别，就可以参加毕业考试，从而引来各大势力关注。

    如果年龄到达了三十岁，无论修为如何，都会被强制毕业，这一类人，不用参加考试，也注定不会被其他势力关注。

    只有在帝国需要士兵的时候，他们会被号召进入军队，成为扛枪持盾的最前线士兵。

    达到元士的学生也被强制参加毕业考试，这是学院防止有人继续侵占资源。

    一句话，元士胃口太大，学院资源养不起。

    这次考试对漓江城本地人来说，可谓意义重大，所以，周敏，陆涵，h儿都非常在意。

    韩韵也想去看看，一群娘子军，直杀漓江学院。

    “没想到，我的凌儿马上参加毕业考试了，这几个月娘就像活在梦里一般。”

    余凌笑道“娘，这才是人生开始的微末一角我，你可得准备好。”

    “我凌儿了不起，看把你能的。凌儿今天好好表现，如果能够进入好一点的高等学院，或是被大宗门看中，那就更好了。”

    余凌轻轻摇了摇头“我无心加入其他势力，那只是一种束缚。”

    “凌儿，你怎么能这么想，人往高处走，武道机缘也何其多，那是多少人梦寐以求的。”

    望子成龙，几乎是每一位家长的情怀。

    余凌已经预料到周敏的过激而强硬的态度，也有了说辞“娘，这可是我那师父说的，他有自己的势力，其他势力太过微不足道，只会毁了我。”

    “原来是那位高人指示啊。”周敏恍然，也不再坚持。

    余凌有此成就，都归功于他背后的高人，周敏已经见识了那位高人创造出来的奇迹，把他的儿子两个月内从二层元徒提升至六层元士。

    ps：这只是余凌对外展露出来的实力，周敏也只知道这些。

    这样的神迹，周敏以前闻所未闻。

    虽然她心里会感到可惜，但也尊重余凌师傅的决定。

    学院门口停满了各式豪华马车，豪华之处，在于拉马车的阴兽，品阶越高，身份越尊贵。

    清一色的元师级阴兽代步，好不惹眼。

    相当于蓝星的超跑齐聚，争奇斗艳。

    当所有人看到挂着陆家旗号的马车驶来，灵阶阴兽在前面疾驰，赶车的是陆家大长老陆虎，所有马车连忙让出最好的位置。

    堂堂陆家大长老做马夫，轿中人身份何尊贵，自是不消说。

    无数的学生都感觉到眼红，很多人甚至连马车都坐不起，更别说灵阶阴兽代步的马车了。

    “这余凌，软饭吃的，一下子跻身成为漓江身份显赫的存在，不知道走了什么狗屎运。”

    “唉，我元徒四层，不知道什么时候也来个世家小姐，让我尝尝软饭。”

    有人羡慕，有人嫉妒。

    随后，让人惊掉下巴的是，平时神龙见首不见尾的狄副院长，高贵的炼丹师，竟守在门口，如沐春风的笑容，恭迎余凌的到来。

    “恩师，多日不见了。”

    “你这老头气色倒是不错。”

    狄暗可是给足了余凌的面子，以后陆家在漓江城可没几个人敢动，毕竟狄暗这是公开表态了。

    狄暗边迎边说“给恩师定好位置了。你们所在的位置，都是特意圈出来的。”

    无数学生露出了浓浓的心理不平衡，他们这些人，可是跟副院长说句话都难啊，这余凌竟然还让狄副院长亲自迎接，真是小母牛上天。

 第133章 学院大比

    一年一度的考毕业考核，会有学院导师和各方的大人物登场，物色自己钟意的人才。

    余凌跟周敏等人去了狄暗准备的特等观众席，此时，特等座已有十来个学生坐在那里，其中还有余凌的熟人，赵秦，以及巴灵均，邱淑贞等郡国来的大氏族子弟。

    余凌随意撇了赵秦一眼，这家伙一直龟缩在学院内，没有机会杀他，但三番四次算计的仇恨，觊觎他女人的恩怨，余凌一直在等机会宰了赵秦。

    那些世家子弟见土著也配跟他们同等待遇，顿时感觉受到了侮辱。

    对余凌的不屑一顾毫不掩饰，余凌波澜不惊。

    漓江学院的院长是一个四十多岁的妇人，赔笑的带着一大群神色傲然的人走入高台。

    这些人全都是各方势力的代表，来挑选这一届漓江学院的人才为家族所用。

    当然，小小的漓江学院，是无法让那些一流的势力前来，甚至军方都不会来，如果想要加入郡国的大势力，就必须深造，完成高等学院的入学考试，并成功毕业。

    跟随院长来的这些势力代表，竟然有几个在跟赵秦等人颔首点头，可以看出赵秦一行人地位一定不低。

    “他们到底为什么会来到这个小小的漓江学院？”

    余凌心中疑惑，这种大家族天才，哪怕在郡国也算天之骄子中的佼佼者。

    对于这些鼻孔朝天的年轻人，一下子来这么多，来这里绝对不是玩这么简单。

    如此盛况，漓江学院的老师几乎全部到场，就连金儒的小姨都来了，她看着余凌眼中充满仇恨，却也感觉无尽的无力感。

    就连她的姘头，最大的倚仗就是木家，还不是被他举手给灭族了？

    余凌扫视教师席，唯独不见刘允儿，昨日她悲凄的喊出那些话，在余凌心里留了些痕迹。

    所以，余凌有些在意，一些心意需要说清楚。

    擂台上，学生们的考试已经开始，考试采取的是残酷的淘汰制。

    余凌已经被狄暗利用手中的权力，内定位50强的天才，只有在决胜出25强的时候，才需要他出手。

    这个待遇，连赵秦他们都没有，所以只能一步一步战胜对手。

    考核开始，余凌轮空，剩余考生捉对比武。

    余凌如同看戏一般看着擂台上的战斗，漓江学院的学生，根本不是赵秦等人的对手，皆是一招秒。

    巴灵均将最后一个学生一脚踢下擂台，把目光投向了余凌。

    “弹丸之地尽出废物，可笑的是，废物都以为自己是绝世天才，哈哈哈，吓死人了！”

    巴灵均在所有人的注视中，挑衅他们。

    “巴灵均，这混蛋瞧不起谁呢？”

    “那是郡国上面来的新学生，如今在新生中排名第三，你敢拿他怎么办？谁来挫挫这狂妄自大的家伙的锐气。”

    “听说余凌是三品炼丹师啊，而且实力也很强，不知道能不能跟他一战。”

    “谁知道呢，反正我还是有些怀疑余凌名不副实，一个元徒二层的软饭典范，靠舔陆涵才能填饱肚子的废物，怎么可能一下子……”

    “我倒是希望余凌好好地教训这狂妄的家伙一顿。”

    平时，他们讨厌余凌比他们运气好，怀拥白富美陆涵，又占极品美人炼丹师武亦涵。

    但是，他们被人折辱，在无可奈何下，又将希望寄托在余凌身上，期望能替他们实现目标。

    赵秦等人，全员晋级，没有任何一人落败，那名叫邱淑贞的女子，表现的尤为出彩，刘符乾是天才榜第一，战力自是不必多言。

    周敏吃惊的看着这些战斗，有些担忧地看向余凌。

    作为母亲，下意识会对自己的子女患得患失，生怕出现任何的意外。

    孩子再大，在母亲的心中，还是那个长不大的孩子。

    “凌儿，加油！你能走到这一步，为娘已经很满足了。”

    虽然如今余凌拥有了强大的实力，但是在周敏的心中，漓江学院的认可才是唯一的标准。

    就好像是一种执念，蓝星的父母，子女挣再多的钱，都比不上他们考进北大清华，来的成功。

    这算我送给你的礼物，你喜欢的，我都会去争取，若是让她感觉荣耀的事都做不到，自己也太失败了。

 第134章 十字影杀

    巴灵均睥睨看着台上的晋级学生“一群侥幸的贱皮子，最好祈祷不要碰上我吧！”

    一群人怒目而视，但他们都有自知之明，巴灵均是他们打不过，也惹不起的活阎王。

    余凌没兴趣理会这种跳梁小丑，令他高兴的是，陆家一个十四岁元徒大圆满族人，在拼死较量中突破，跻身五十强。

    余凌上擂台的时候，陆芽衣走过来福身行礼“拜见家主。”

    这是一个容貌俏丽，身材初具规模，性格开朗活泼的女孩。

    余凌点点头“表现不错，叫什么名字？”

    “小女子陆芽衣，是三长老的孙女。”

    “过去吧，输了也无妨，不要受伤，你已经有了最大的收获了。”余凌拍了拍她的肩膀。

    陆芽衣身子微微一僵，行了一礼退下，余凌抽到了25号签，陆芽衣是11号。

    突然间，巴灵均肆无忌惮狂笑“哈哈哈，老子抽的是12号，11号滚出来受死。”

    陆芽衣的脸色苍白。

    狂笑的巴灵均，看见了脸色苍白的陆芽衣，三两步走到她的身旁，一把夺过号牌。

    “哦，你是11号，陆家人？跟余凌走的很近？”

    陆芽衣咬着打颤的牙齿，应了一声：“是，他是我家主！”

    “哈哈哈哈！原本有些遗憾，不过你是陆家人，又有几分姿色，跟那些挤破脑袋爬上我床的女人好了很多，那么，就跟你好好玩一玩吧。”

    余凌脸色一沉“你是谁？我跟你有仇？”

    巴灵均嘴角勾起浓浓的讥笑“你不配知道，老子就看你不顺眼，你不是号称漓江城第一俊才的土著吗？我当然是当着所有土著的面，撕碎你！”

    余凌看着陆芽衣很害怕，轻轻一笑“你跟他实力差距很大，认输不算丢人。”

    陆芽衣一脸坚定“不，家主。我要战斗，我不给爷爷丢脸，不让陆家蒙尘。”

    “我尊重你的任何决定，保护好自己。”说完后，余凌跳下了擂台。

    说的话再好听，余凌都不为所动，前世作为一个皇帝，最不缺的就是马屁精，唯有行动表现才能看出一个人的忠诚。

    陆芽衣秀拳紧握“家主，我一定会让你另眼相看的，就像陆狼一样，女子也能为家族贡献。”

    裁判老师严肃的声音响起“各位考生，多余的话不再重复了，点到为止，谁敢重手杀了考生，一概开除学籍。”

    漓江学院的毕业考核，一句开除学籍，威慑力并不强，再则，有些势力，偏独爱一些心狠手辣之人，每年毕业考核死亡的人，虽然不多，却并非没有。

    比赛开始了，前面的考生倒是中规中矩，很快到陆芽衣了。

    巴灵均双手抱胸，倨傲的站在擂台另一边，一脸的不怀好意“你要留在力气晚上跟我拼命的话，或许我会下手轻一点……”

    陆芽衣脸若寒霜“我陆家人，可杀不可辱，今天好好教训你这个登徒子。”

    一只豹子僵尸跳上了擂台，跟陆芽衣肩并肩站在一起，相互配合冲向巴灵均。

    巴灵均没有丝毫动作，满脸不屑的冷笑“垃圾就是垃圾，连死亡生物，一样弱。”

    僵尸的利爪如同钢筋钳一般剪向巴灵均，他随意一脚，狠狠将四百多斤豹子僵尸踹飞。

    陆芽衣也来不及恐惧了，径直杀向对方。

    武技，十字影杀！

    手刃速极快，带着陆芽衣一往无前的决心，这一击，发挥出了她对武技领悟的全部精髓。

    一往无前，无所畏惧。

    “身为女子，倒是有股狠劲！”余凌很满意，看上去柔柔弱弱的女孩，倒是杀伐果断，打出的武技风格完全不同。

 第135章 陆家女子受辱

    她如同饿虎，欲图撕裂眼前的猎物。

    陆芽衣自知实力不如对方，所以要充分利用自己刺客类武技的优势，利用恐怖的爆发力快速解决战斗，不然，只能束手就擒了。

    “呵呵，要跟比爆发力，你有这资格吗？”巴灵均带着浓浓的讥笑。

    随意一剑，确有极大的威势，不过他没有伤陆芽衣，只是划开了她胸口的衣服，亵衣已经若隐若现。

    陆芽衣顿时羞恼，一手捂着胸口，瞬间爆发全部力量，势必要斩杀巴灵均。

    对于陆芽衣全力一击，巴灵均却是不屑一顾，轻描淡写又是一剑，划开她裤腿，露出雪白纤细而修长的玉腿。

    很多男性观众眼睛都直了，若非要找什么形容他们的感受，只有腿玩年吧！

    巴灵均对剑的把控能力很强，强到贴着身子的衣服都被划开，却丝毫不伤陆芽衣。

    他根本就没有发挥实力，全程都如猫戏老鼠般。

    巴灵均又是一剑，切断陆芽衣的亵衣带子，她不得不放弃攻击，抓住衣服遮羞，巴灵均却兴致高昂，沿着裤腿划到根部。

    陆芽衣哭了，蹲在擂台上嚎啕大哭，毕竟还是个未经磨砺的少女“我，我认输，我不打了！”

    但是，这么有意思的玩物，他怎么可能就此罢手，弹丸之地的学院学籍，他巴灵均怎么会在乎。

    陆芽衣衣服碎片四处飞舞，巴灵均的肆无忌惮狂笑，男性观众的眼冒金光。

    一个身影先裁判一步，跃上擂台，二指夹住剑刃，轻轻用力，夹断剑尖，轻轻一划，巴灵均脖子处鲜血喷涌而出。

    下一瞬，中年妇人的院长挡住了余凌“考试期间禁止杀人。”

    元灵中期强者，余凌无法抵抗，“不能杀人，就能羞辱女学生？”漓江城的一些女学生充满了愤怒，直视着院长。

    “比武就存在受伤，巴灵均为将她伤到分毫，以衣代身受到损伤，这是学院所提倡的，但你们谁具有如此精准的控制力？”

    院长侃侃而谈，巴灵均趁这段时间，吞了一颗愈伤丹，阴冥之气滋养伤口，很快就痊愈了，只有一道狰狞的伤疤。

    余凌将外衣解下裹在陆芽衣身上，招呼韩韵将她抱回陆家。

    “你很不错，对手比你强很多，他修炼资源或是从小就有名师指路，输了不丢人。”

    泪水在陆芽衣眼眶打转，给余凌致歉一声，被韩韵带着回了家族。

    陆芽衣成为了这一届毕业生中的50强，对余凌来说，已经够了。

    下一场战斗，是邱淑贞和一名漓江学院考生的战斗，这名学生的天赋不错，虽然功法和武技都是元徒级的，却也在邱淑贞手下坚持了半分多钟，才主动认输。

    邱淑贞离场时，目光定在余凌身上，刚才与巴灵均的交锋，吸引了她的目光，在这荒僻的弹丸之地，能有人伤了巴灵均，这可是非常了不起的。

    余凌上场，对手竟然是一个汪家子弟。

    家主般的存在，可不敢动手，汪家的弟子先上台，露出了一丝苦笑“余公子。”

    “你叫什么？”

    “回禀公子，属下汪罗。”

    “你的表现还不错，好好努力缺资源找汪龙要。”

    他的年纪比余凌还大五岁，可他好像是长辈在教导晚辈一般，不过人家是真正意义上的家主，对于余凌评点，并没有觉得有什么不妥。

    向余凌行了一礼“若是公子无其他事，属下先行告辞。”

    “嗯，去吧。”

 第136章 刘允儿

    今日余凌的考核便告一段落，其他擂台还在角逐出25强，不过余凌没心情看。

    漓江城街道上，一个村民在卖阴兽肉，跟巡城卫士兵争吵起来“我们进城已经交了一半的阴兽肉缴税，你们现在有要收税，你们这是要逼死我啊！”

    “你死不死与我何干，赶紧把税交了，拒不缴税可是要杀头的！”巡城士兵大喝，村民面如死灰。

    “求求官爷，老妇人子媳早逝，独一个孙女相依为命，她得了重病，需要钱买药……”

    巡城卫怒道“麻利缴了税，卖出去阴兽肉，不就有钱了？还嗦什么！”

    见老妇人拒不配合，便要抢了所有的阴兽肉，老妇人死命争抢。

    “发生了什么事？”

    巡城卫听到背后传来声音，停下动作，老妇人得以将肉抢回去，宝贝似的护住。

    “余公子，这刁民拒绝缴税，我们依据章程办事。”

    “胡说八道，我进城就交了一半的阴兽肉，现在又要我缴税。”老妇人满脸愤怒。

    巡城卫给余凌解释道“进城那是价值税，现在交的是商品买卖税，你说该不该交？”

    余凌眉头一皱“靠三餐不饱的村民征税，漓江城经济早崩塌了，回去告诉木彭，以后平头百姓，渔民就不用征税了，我有更丰厚的税收来源，以及完善的体制。”

    随后补充道“我只需要一个听话的，一起荣华富贵。原封不动的传给他！”

    巡城卫擦了擦额头冷汗，木家灭族，以及城主被傀儡，他们都有所耳闻。

    “老人家，你无碍吧？”余凌搀扶低头护住阴兽肉，颤颤巍巍的老妇人。

    “你，你是允儿的男人？我，我在村子里看到过……好好好，允儿这苦命的娃，这算是苦尽甘来了，找了个好男人。”

    “这丫头，看着大大咧咧的，其实心里可脆弱了，因为她母亲被有钱人家的爹抛弃，所以她呀，非常在意自己的身世，看公子家世肯定不凡，希望公子好好照顾她，允儿不仅人长得天仙似的，心肠比真正的天仙还好呢……”

    余凌不知不觉便坐下，听老妇人讲刘允儿的事，那女人自己都快吃不上饭了，却凭着教师的工资，硬生生养活了一村子的人。

    皮囊漂亮了，元神大陆从来就不缺，可在余凌两世记忆中，这种外表与心里一样美的女人，就仅有刘允儿一人。

    “这丫头一旦认定的事，不会轻易改变的，但是知道你的身份，可能会很痛苦，希望公子好好哄哄她，她苦了小半辈子，后半生一定要幸福啊！老身代村子所有人求求公子了！”

    余凌下意识点了点头，老妇人才欣喜一笑“公子喜欢吃山杏吧？这丫头每天嘴角都挂着笑，二十来年，从来都没有看她这么开心过，昨夜还冒着雨上山摘山杏呢，她应该很爱公子吧！”

    昨夜的雨可不小，平时她摘了山杏，甚至在陆府门口守一夜，将山杏交给自己吃。

    想到这里，余凌辞别老妇人，回到陆府，问及守门的家仆，都说不曾见到刘允儿来过。

    因为她每天都来，一天三次，大家都认识，也知道是家主的女人，所以都非常重视，她一来，立即跑去叫余凌。

    但是，今天她没来。

    余凌准备去找刘允儿，不管自己做什么抉择，都尽量不要伤了这个善良的女人。

    一个家仆匆匆跑出府门，看见余凌便喘着气说“家主，各长老对丹药生意起了争执，大长老让我来找家主。”

    一些乱七八糟的事，余凌处理完已是深夜，明日还有考核，余凌需要养足精神。

    次日早晨，本该这时候送山杏来的刘允儿如旧没有来，余凌来到学院，开始了新一轮的考核。

    昨日余凌轻松地赢下了一局，成功晋级25强，自然引起了很多人的不满。

    巴灵均远远的看着余凌，目光中满是挑衅“小子，昨日运气不错，惹到我，你可想好了遗言？”

    余凌看也不看他，这种垃圾一般的人物，没资格让余凌放在眼里，想要激怒余凌，他还不够资格。

    巴灵均在那里自说自话，像个小丑，这让他脸上挂不住。

    擂台上，战斗在持续，赵秦这些人抽签，也出现了对战局面，赵秦的对手就是一位他身边的年轻人。

    最后，原本九人的团体，最后剩下六人。

    一个叫刘符乾的，倒是引起了余凌的注意，他出手的次数很少，每一次都是一招，便把对手轰下擂台，从他使用的力量来看，他绝对修炼了很高级的功法，远超赵秦一行人。

    “跟前些日子鬼雾林的传言有关吗？那里到底有什么样的宝物，能吸引着这样的人前来？”

    余凌对他们追求的东西更加好奇了，既如此，无论他们要找什么，自己都有必要去看看。

    既然是宝物，当然不能便宜了别人，余凌暗自庆幸自己没有去亡灵山脉，否则的话，跟那件宝物岂不是无缘了？

    25强选手诞生后，漓江城的考生都是避开赵秦等人才侥幸晋级的。

    接下来，才是万众瞩目的一战，无数人都期待着，不断地挑衅着余凌的巴灵均。

    这个当众羞辱陆家的女人，更是差点让她名节不保，这一战，激起所有人的好奇心。

    到底是残忍狠辣，目空一切的巴灵均厉害，还是最近崛起的新贵余凌更胜一筹？

 第137章 怒冲九霄

    擂台下方，有人呼喊着余凌的名字，也有人为巴灵均鼓劲，倒不是他们有多喜欢巴灵均，而是纯粹的嫉妒余凌，已然忘了昨日被羞辱的体无完肤。

    “土著们，放心，我一定会让你们看到，你们的第一天才，如何成为夹着尾巴的狗。”

    邱淑贞看着擂台问刘符乾“刘公子，你怎么看这一场战斗？”

    “理论上巴灵均强一些，毕竟从小有名师指点，战斗经验非同一般，且功法武技品阶很高，况且巴灵均以快著称……但是这余凌隐藏地太深了，昨日虽有偷袭之嫌，但还是有惊艳之处，暂且五五之数吧。”

    郡国一世家子弟不屑道“那余凌，真有这么强？这贫瘠的原始村落，再强能有多厉害？除非有奇遇。”

    整个元神大陆，奇遇并不罕见，有些人遇到过陨落前辈留下的洞府，获得了其无上传承。

    曾有人碰到了高人的感悟之地，在他感悟的那一刻，把经验刻在石壁上，成就了后来人。

    也有人摔下悬崖，捡到别人的功法武技，甚至有万年老怪临死传功。

    甚至，山崖下有隐世不出的绝世美女，在静待有缘人，将自己天赋给修者，以秘法助其神功大成。

    就连刘符乾自己都遇到过奇遇，只是奇遇也分三六九等，那些玄之又玄的奇遇，自是不可多见。

    “凌儿，那人的实力很强，你一定要小心啊，实在不行就认输，可不准争强斗狠。”周敏对着余凌千叮铃万嘱咐。

    昨日，巴灵均战斗的那一幕，令周敏到现在还心有余悸，生怕余凌也重蹈覆辙，弄的浑身是伤。

    余凌点点头，径直地走向擂台。

    当余凌跳上擂台的那一刻，所有人的目光，同时凝聚擂台上。

    这是漓江城新晋的骄子和外来贵族之间的对决，这是一个从废物变成天才的人和外来天才的战斗！

    更是漓江城的尊严守护战，关乎一座城池的耻辱和荣耀。

    很多人都想看看，余凌身上的含金量有多少，能否有资格为漓江城的荣耀而战。

    巴灵均倨傲的挺立在擂台上，他怕余凌自知不敌退下擂台，取出一个香囊袋子，里面装着山杏。

    他凑到鼻尖贪婪的嗅了几口“真是极品的体香啊！”

    这不是刘允儿的香囊吗？这么会在他手上？

    巴灵均仿若陷入回应“前日雨夜，在一片杏树林，遇到一个摘山杏的极品村姑，那对饱满傲人的**，极致纤腰翘臀，就是帝都也找不到第二个。”

    余凌心里咯噔一下，已是怒火冲天，缚灵鬼索一瞬间将巴灵均胳膊掰断。

    刘符乾突然一脸惊异“哦，巴家的自残心经，承受伤害越大，释放潜能越疯狂，巴家的疯子，连我都忌惮不已，这余凌怕是死定了！”

    中年妇女的院长再次迈上擂台，拦下余凌致命一击“余凌，学院考试禁止杀人！”

    巴灵均狞笑道“那村姑居然有喜欢的人，对本少爷不屑一顾，不过嘛，我最喜欢那种心系别人的女人了，听着她们喘息间叫着喜欢的人名字时，我是多么的兴奋……不过嘛，这极品性子太暴躁，为了给喜欢的人留住清白之身，你猜怎么着？”

    巴灵均戏谑的看着余凌，随后又道“为了不被我炼制成冥灵享乐，居然用爆裂玉简毁了下体，啧啧，真是刚烈，当时怀里还紧紧护着这个装着鼓鼓囊囊山杏的香囊袋，这体香真是让我沉迷。”

    “余凌，你三番四次意图残害学院考生，本院长撤销你的学籍，滚出漓江学院！”

    余凌脸色狰狞可怖，声音如同冰渣子刮擦心脏，让人不寒而栗“老贱妇，昨日给足你面子了，别蹬鼻子上脸！涵儿韵儿，谁敢拦我，杀无赦，吩咐下去，胆敢借机攀附巴灵均，屠城也在所不惜！”

    观众通体一寒，他们一开始真准备踩着余凌，攀上郡国的高枝，但是余凌好像动了真怒。

 第138章 自虐心经

    院长可不相信几个毛都没长齐的小家伙能威胁的到她，丝毫不理会余凌的威胁。

    她可是帝国学院院长，地位等同于城主的存在，敢动她，就是与整个帝国为敌。

    如此好的机会，可以攀上郡国大势力的高枝，她怎么能轻易放弃，这种机会，一生可能就这一次。

    所以，她再次强调立场“余凌忘恩负义，不顾教导之恩，公然与授他武学的学院为敌，以后但凡漓江学院学生极其家族，不得与余凌所在家族往来，不然一律开除学籍。”

    此言一出，就连汪家陆家众人都脸色一变，学院这种大体量的存在，他们漓江城这种小家族，可惹不起。

    汪龙现在代掌管汪家，他的一切都是余凌给的，脸色变换一阵后冷静下来。

    陆遥脸色更加复杂，女儿已经跟余凌捆绑在一起，余凌惹下什么事，陆家首当其冲。

    “她可是院长，稍有不慎，整个陆家就会万劫不复，别掺和，这小子太喜欢闹事，迟早要完，赵公子多番暗中授意，丝毫不在意大小姐已是残……”

    陆家一个长老阻止陆涵上去，陆遥等人竟没有任何表示，显然也有此意。

    陆涵脸色一冷“你们拿我陆涵当什么？联姻的工具，还是为稳固你陆家发展壮大的商品？残花败柳？你们也配说这种话！我会跟夫君说一声，将陆家还给你们，算是还了生养之恩，从此一刀两断，欠他的，我会用一辈子偿还！”

    “女儿，值得吗？”陆遥满脸苦涩长叹。

    “夫君是大英雄，我心中最完美男人，他是我男人，不存在什么值不值得。”陆涵说完，跃身上台，跟韩韵背向而立，只等余凌一声令下，全力斩下院长。

    “杀了这老贱人！”

    元灵中期的强者，韩韵功法是辅助类的，自然无法单独杀死高她两个小境界的院长。

    陆涵虽能秒杀院长，但是能量会被一下子抽空，再有强者袭来，她们可就危险了，所以，余凌才让她们配合击杀院长。

    两人缠上院长，一个来回，院长立即收起轻视，一脸凝重“两人年龄加起来不足我的十分之一，怎么可能！”

    少了院长的阻挠，余凌终于对上了阴狠的巴灵均。

    “那一击，让我觉醒了巴家的原始兽性，力量强了三倍，小子，受死吧！”

    余凌阴沉着脸，使出幽冥蚀骨掌。

    “哈哈哈，你不知道我巴家的自虐心经，受到伤害越大，就会变得越强！我现在力量攀升了十倍。”

    巴山夜雨！

    剑雨直下，极其暴戾，威势堪比元师中期。

    巴灵均痛苦中带着狂笑。

    他的力量还在暴增，余凌的每一式攻击都会让他变强，巴家这功法极其危险，所以都留有一缕魂魄在家族，但凡被外力击杀，都会在家族复活。

    这就是巴家的可怕之处，尽管巴家人再弱，都没有人愿意招惹他们。

    力量还在暴增。

    二十倍！

    三十倍！

    足有元灵强者的威势，就连刘符乾都为之脸色一变“这余凌怕是十死无生了，真是愚蠢之人，竟还在攻击巴灵均，莫不是一心求死？”

    “太可怕了，这自虐心经简直就是无敌的存在，与之对战只能挨揍，攻击一下对方就变强，怎么打？”漓江城城主看着，尤为震撼，身为一城之主，竟第一次听说这种功法。

    余凌却丝毫没有停止攻击的打算，挡住巴灵均堪比元灵的威势反击，继续全力进攻。

    “乡巴佬就是乡巴佬，我这种功法，受到伤害越大，势力就会越强，绝望吧？我给你说，那村姑死的时候，嘴里一直念着你的名字，好想看爱郎最后一眼，这山杏沾满了血腥味，有什么好吃的，不过上面的体香真让人怀念啊！”

    余凌将幽冥蚀骨掌甩在巴灵均命根上，他终于疼的脸都扭曲了，这可是发布神经极为发达的位置。

    他实在受不了，一掌毁了命根，余凌有叠加十层幽冥蚀骨掌，此时的力量激增到一百倍，不过他疼的已经不能动弹了。

    “嘭！”巴灵均轰然炸裂，化作一团血雾，巴家族中的一缕魂魄也轰然炸裂。

 第139章 居然给人硬生生撑爆了

    巴家魂房长老猛然起身“谁，杀了我巴家的人？”

    “三长老，巴灵均去了一个叫做漓江城的小地方，按理说不应该……”

    老者眼睛一凛“让他们城主交出凶手，不然屠了那弹丸之地！”

    “是，三长老。”

    漓江学院观众席，刘符乾的眼中，是浓浓的震撼“怎，怎么可能，巴家的自虐心经居然被他给破除了！”

    邱淑贞美目满是惊异“水满则溢，这是自然法则，竟不想，这余凌会如此可怕，硬生生给撑爆了，就算是进入我身体，也得撑爆不可。”

    惹上天才，将会万劫不复，这是他们出门，家族长辈再三叮嘱的，他们却心高气傲的不屑一顾。

    众人呆呆地看着这一幕，整个现场鸦雀无声。

    无数人更是不可置信地看着擂台，仿佛如同在做梦一般，但撒遍擂台的血雾提醒他们，一切都是那么真实且残酷。

    邱淑贞喃喃自语“余凌？这种小地方，怎么会有这么强的人！”

    怎么会这么强？这是无数人同样的疑问，余凌的强，让人有一种不真实感。

    对手的可是巴灵均啊，还是在对方使用了巴家的自虐心经，实力一路飙升至元灵……

    元灵！那是何其恐怖的存在，强悍如城主，都望而却步的境界，就这样被杀了？

    刘符乾口干舌燥，定了定神“太可怕了。不仅强大，还狠辣果决。”

    他眼中流露出浓浓的忌惮，身为大家族的子弟，他刘符乾不怕别人实力强大，再强的人，也会顾忌他背后的势力。

    但，刘符乾最怕的，还是不计后果的狠人，惹怒他就不惜代价杀人的滚刀肉。

    赵秦对着刘符乾问道“刘少，你看得出这余凌的实力了吗？”

    刘符乾默默地摇头“元灵威势的强力一击都顶得住，还硬生生给人撑爆了，邱淑贞有天生的优势，也容不下余凌这么大……此人的背后，必然有天大的秘密。”

    “天大的秘密？”赵秦身边的世家公子心中心动不已，暗暗有了小心思。

    刘符乾冷笑不已“我劝你们还是掂量掂量，如果他背后有什么了不得的大人物，你们整个家族……呵呵！”

    众人沉默不语，然而他们具体心里怎么想的就不知道了，在巨大的利益面前，又有多少人能够保持理智？

    这些人不过是一个小小郡国的世家子弟而已，在刘符乾眼里，他们跟下面这些漓江城的子弟没有多大区别。

    他父亲是诸侯王，是元圣高手，是幽冥帝国当初的72尊之一，修炼资源享之不尽，也不必去窥视别人身上的重宝。

    邱淑贞一双美目紧紧地盯在余凌身上，今日的一战，让她心颤不已。

    余凌竟然强大到如此地步，连实力都攀升到元灵，都被他如同婴儿般轻易玩弄，硬生生撑爆。

    她自问，自己身体也吞不下，如此庞大的……

    这样的年轻人，已经盖过了黔北郡的所有天才了，这样的天赋，如果家里长辈知道，也很乐意招赘吧？

    “这样的人，倒也配的上我！”邱淑贞心里暗自盘算。

    另一边，陆涵两人还在跟院长周旋，与其说周旋，不如说是院长在擂台上如疯似魔的提剑乱挥，一会儿掐自己脖子，一会儿扯自己衣服，一会儿砍自己。

    韩韵算是完成了单挑高几个小境界的元灵强者，陆涵只是为她牵制敌人，韩韵这一仗下来，收获颇丰。

    一剑封喉，结束了院长的生命，在场所有人都鸦雀无声。

    这余凌当真是胆大包天，连帝国公职人员都敢杀，而且眉头都没有皱一下。

    本人强的没边，身边的女人也这么强大？

    整个练武场一片死寂，众人都不知道用什么方式表达自己内心的震撼了。

    下一刻，无数女学生发出了狂热的呼喊声。

 第140章 幽冥帝国72尊的后人

    “余凌，余凌！”

    “啊，余凌，我想怀上你的孩子。”更有大胆的女生在台下不知羞的呼喊。

    余凌太强了，又果决而霸道，强大到让所有人无法攀比，心生无力感，连嫉妒都提不起力气。

    万众瞩目中，如百万大军在阵前厮杀，足以把河水吼断流，将山川震崩裂。

    余凌如旧平静无波，不以物喜不以己悲。

    “凌儿，太好了，太好了！”周敏带着激动的喃喃自语，眼中竟然有泪花在闪烁。

    今天的周敏，显得格外的骄傲，哪怕因为杀了院长，会被帝国无止境追杀，也不能影响她的骄傲。

    多少次梦中醒来，周敏都想再回到梦里续上那段，余凌在万众瞩目下登上高巅峰。

    余凌如今的成就，已经远远地超出了她最大的期望，达到了她以前连想都不敢想的境界。

    周敏感觉非常满足，非常幸福。

    邱淑贞站上台，对着台下众人大声道“我是帝都72尊之一的邱家嫡系，漓江学院院长仗势，利用职权谋私，扰乱考核公允，被学生余凌失手击杀。”

    刘符乾也站起来“我是72尊之一的刘家嫡系，也能作证。”

    “啊！72尊，可是当初追随永恒冥帝的至尊，站在云端的大家族啊。”

    “对，漓江学院的院长仗势欺人，偏私，还欲杀帝国人才，余凌只是失手杀了她。”

    台下众人纷纷开始帮腔，什么真相都不重要了，权势才是唯一的真理，谁都信奉为至理。

    余凌抱拳给邱淑贞，刘符乾行了一礼，他虽不惧，但帝国查下来确实麻烦，说不得来个前世的熟人，认出他永恒冥帝的身份。

    他现在可不是北冥雪的对手，若是她要永绝后患，余凌毫无活命的可能。

    他们表露善意，余凌也不会太失礼。

    其他势力的高手坐在高台上，相互地看了看，每个人的脸上都带着浓浓的震撼。

    “真是块美玉啊。希望各位高抬贵手，我唐门要了。”

    “唐老怪，他这种天才，能者请之，我斗罗宗当仁不让。”

    “呵呵，我觉得，我也觉得让他自己选比较好，他一定会选择我们郡国府，这种天才，我们郡国府有足够资源培养。”

    “哼，余凌，我们军方要了！”一位身穿铠甲的冷峻中年男子冷哼道。

    男子一开口，其余人只能面面相窥，露出苦笑，帝国军方看中的人，谁敢跟他抢啊。

    跟着永恒冥帝打天下的都是军方巨头，人家可是开国功臣，谁也不敢得罪。

    男子身边的副将充当和事佬“还是问一问小家伙愿意去哪吧，毕竟帝国律法规定，学生自己有选择权的。”

    比赛经历这个小插曲后继续，决胜出八强后，漓江学院还站在擂台上的，仅剩下两人，除了余凌外，另一位是寒门散修。

    虽然他是侥幸逃过郡国那群变态蹂躏晋级的，不过能够以寒门的身份晋升八强，天赋也算非常不错。

    决战四强的时候，余凌碰到了邱淑贞，这位美丽的女子面带灿烂笑容，拎起裙摆，微微福了一礼“余凌师兄，手下留情哦。”

    对于这个示好的美人，余凌没有恶感，因为她是自己前世72尊的后辈。

    “我们点到为止。”

    这一场战斗没有多少悬念，余凌陪着邱淑贞喂喂招，在交手了十多招后，对方主动认输。

 第141章 从未见过如此妖孽的同龄人

    漓江城的寒门子弟遇到了刘符乾，被刘符乾轻松地打下擂台。

    四强的名额，余凌、刘符乾、赵秦和一位新生女子。

    前三争夺赛，余凌的对手，是赵秦。

    “我认输！”赵秦上台后，非常干脆地对着裁判道，然后扭头跳下了擂台。

    刘符乾的对手同样非常爽快地认输。

    第一名的归属，大战一触即发，一个是帝都来的72尊之后，一个人漓江城崛起的新贵，一路杀进决赛都无敌手。

    所有人都屏住了呼吸，从座位上站起。

    这一刻，哪怕是来漓江学院的大势力代表都有些动容，接下来的战斗，别说是一个小小的漓江城了，哪怕是郡国都无法看到两个绝世天才交战。

    余凌、刘符乾，两人都是是瞬间秒杀对手，轻松赢得比赛，所以，每个人都很想看到，这两个人会碰撞出什么绚烂夺目的火花。

    刘符乾抱拳一礼“你的实力，这是我在郡国都不曾多见的天才，希望你不要让我失望。”

    余凌还了一礼“希望你也是。”

    刘符乾哈哈大笑“好，希望你的实力，让我能够痛快地一战，拿出你全部的实力吧。”

    “我也有同样的想法。”

    刘符乾运阴冥之气于掌，浑厚的掌力，如同一面墙压过来一般，手掌还没到，余凌脚下的地面已开始寸寸龟裂。

    余凌随手一抓，伸向刘符乾这一掌。

    刘符乾有些失望，自己的一掌拍出，力量何其大，如果对方直接抓来，强大的破坏力可以把对方的手都给震碎。

    本来还以为遇到了可堪一战的同龄对手，却输的这么快，刘符乾失望透顶了，或许，他不该抱有期许的，乡野之地，能有什么天资卓越的天才，余凌不过是一个有点小本事就得意忘形，迫不急待想表现的暴发户。

    邱淑贞也有些失望，本来挺看到的少年，为了表现自己，居然如此托大，伸手硬接这绝命一击。

    众大势力的代表都是失望的摇摇头“唉，可惜了，此子心性太急躁，怕是难成大事。”

    陆涵轻轻握住一脸紧张的周敏右手，她非常信任自己的夫君“娘，安心吧，夫君行事谨慎至极，没有把握的事，他绝对不会做的。”

    下一刻，余凌的手掌在接近刘符乾手掌的时候，并没有直接对上去，而是手掌如同游鱼，划过掌劲，身体轻轻一侧，非常轻松地避过这一掌。

    “妙！”对于余凌的力量运用，由衷地感到佩服，余凌撤身刘符乾身后，由于刘符乾无法收力，难以挡下侧面袭击，但不代表他就输了，刘符乾的另一只手立刻动了起来，开始不断地拍打余凌，双脚不断地变换步伐。

    刘符乾的功力非常浑厚，甚至不下于修炼了轮回潮生诀的自己，而且战斗经验也不错，肯定有过不少次生死搏杀，才能够拥有这样的成就。

    不过也是，自己前世那些部下，对于子孙的训练都极为残酷。

    拥有深厚背景的年轻人去经历生死搏杀，这倒是比巴灵均这种软棉花好太多，让余凌多了几分的欣赏。

    欣赏归欣赏，余凌的手却没有停，运转三成的力量，就足以轻松地化解刘符乾的攻击。

    擂台下的众人，只看到两人你来我往，非常热闹，只有那些见过大世面的人，才能看出余凌的恐怖。

    比如看台上各大势力的代表，比如观众席上的韩韵，又比如陆涵。

    所有能够看懂余凌动作的人，都如同看怪物一般看着他，陆涵则是满脸的爱慕。

    邱淑贞满目异彩，这要多丰富的战斗经验和战斗技巧，才能够化解刘符乾如同潮水一般连绵不绝的攻击。

    至少，她没有见过这样的同龄人。

 第142章 切，臭流氓总是爱出风头

    余凌轻松的化解如同雨点般的攻击时，突然他的脚下轻轻一绊，刘符乾失去了平衡，整个人朝着身侧摔倒。

    刘符乾单手撑地，一个极限翻转，右脚包裹阴冥之气踢向余凌的脑袋。

    与此同时，余凌轻轻一弹，刘符乾右脚顿时失去了知觉。

    余凌右脚踹在刘符乾的胸膛上，把他的身体给踹飞了出去。

    刘符乾身体在天空中翻转，落在地上后，又连续后退了五六步才停止。

    揉了揉疼痛的胸膛和右腿“好好好，你的实力，比我想象中的还要强，足以让我发挥出全力了。”

    “刘盾教出来的人，果然不错。”

    “你！”刘符乾瞳孔缩了缩，“你怎么知道.....我的来历。”

    “哈哈哈，打赢我，我就告诉你。”

    刘符乾也爽朗一笑“不管结局如何，我请你喝酒。”

    “吃我这一掌，东风破！”这掌力不再以浑厚为主，而是以锋利为主，以撕裂一切为目的，威力不可同日而语。

    “元师级的武技，都能让你使出如此威势，不错。”说完后，余凌上前一步，随意一掌对上刘符乾凝聚出来的力量，竟被余凌给直接震成的粉碎。

    刘符乾满是惊讶“你竟然能够看出我这一击的破绽？怎么可能。”

    刘符乾抽出了长剑，脸上的表情严肃无比“我要施展最强的一剑了，如果你无法接住，立刻喊停，如此天才的人，我不愿你就此陨灭。”

    “只管全力施展吧，你还没有资格让我退缩。”

    “希望你的狂妄，是有足够资本的。小心了，吃我这一剑，斜眼鬼剑，摄魂无限！”

    长剑从虚空中刺向余凌，余凌的眼睛倒映在剑身上，忽闪忽闪的，让人目眩神迷，仿若灵魂被摄取了一般。

    刘符乾的力量也在这一刻全面爆发，元师境界的威势，令不少观众们感觉到一阵阵的窒息。

    周敏放松的心又悬起来，紧紧地握着拳头，这一剑太强了，她担心余凌会发生不测。

    其余等人屏住了呼吸，甚至都不敢眨眼，生怕错过了这个难得的一幕。

    大多数人，一辈子都见不到如此精彩的对决。

    “天赋不错，假以时日，成就不下刘盾。”

    长剑如同雷霆，在余凌言语间，直射心口。所有人的瞳孔微微缩了缩，仿佛看到了余凌被一剑贯穿心脏的画面。

    最终在余凌胸口一寸处停止。

    是刘符乾最终收手了吗？

    却见余凌身前出现一层光罩，挡下这一击。

    以气化盾，这是需要对阴冥之气何等熟练，才能将气盾精准的挡住刘符乾的剑。

    但是任凭所有人的想象再丰富，也不会想到，竟然余凌能够接下如此犀利的一剑。

    刘符乾已经表现出元师境界的力量了，而余凌的实力，始终保持在元士而已，还只是六层元士，这样的境界，怎么就能够敌住如此犀利的一剑?

    那一剑，就算是元师也无法轻易地接下吧。

    全场寂静，仿佛是给余凌无声的褒奖。

    虽然余凌一次次地轰击着观众们的认知，但是从来不像这一刻带给他们的震撼。

    这是一种无敌的感觉，仿佛没有人能够战胜他。

    “余凌！”

    “余凌，余凌！”潮水般的呼喊声在练武场响起，仿佛要把整个漓江学院都覆盖。

    周敏激动地看着这一幕，喜极而泣“这孩子，这孩子......”

    “切，这臭流氓，总爱出风头。”韩韵虽嘴上鄙夷，但脸上却依然挂着紧张和震撼，那一剑虽然她也能轻松破去，但余凌的境界可只有元士啊。

 第143章 抢人才

    军方的自信一笑，对着各大势力的人说“这样的人，你们能力收留吗？”

    其余几人相互对视，脸上露出浓浓的苦笑，余凌的表现，已经超出了他们的理解，他们自问，有那资格留下余凌吗？

    反正这些代表，是找不出他们势力中有谁有资格教余凌的。

    “除非是那些一流的学院，否则的话，还真没有谁有资格留下他，当然，军方是最佳的选择。”

    帝国军队，直属于北冥大帝，代表着帝国最强大的力量，他们自然有资格收下帝国的任何天才。

    军方代表把众人的表情捕捉在眼中，满意一笑“这个余凌，已是我们军方的人了。”

    其余势力代表，只能继续苦笑。

    余凌居高临下“祭出你的冥灵吧！”

    刘符乾一脸郁闷，把剑收入储物戒指中“不打了，越打越无力，我不是你的对手。”

    随后走到余凌身边，在他的耳边轻声道“我就算再天才，也不可能接下缚灵鬼索，还是不自取其辱了。”

    说完后，刘符乾纵身跳下了擂台。

    军方代表站起来“毕业考核结束，冠军是，余凌！”

    因为漓江学院的院长被余凌杀了，军方代表成了这里地位最高的存在，所以，由他公布结果，最合适不过了。

    “余凌！”无数的欢呼声响起，他们为见证了一个奇迹而疯狂。

    “余凌，余凌！”欢呼声继续如潮水般响起，接连不断，持续了很久才缓缓散去。

    好一会儿后，激动的人群才慢慢地平复下来。

    考核结束，接下来是令人眼红的颁奖。

    前十名奖励最为丰厚，关注度也是最高。

    前五十名，可获得了十枚阴魄丹的奖励。

    三十名，每人三十颗阴魄丹。

    前十强，每人一颗聚阴丹。

    三强是五颗聚阴丹。

    亚军是一枚三品丹，这还是当初余凌炼制的。

    至于冠军余凌，获得了一柄宝器。

    宝器，价值万金，这奖励已经是非常丰厚了。

    当然，不管是余凌还是刘符乾，看重的都不是这些奖励。

    “这一次考核，前三十二名的学生，可以进入我们漓江学院圈养的鬼雾林之中，那里有整片鬼雾林最浓郁的阴气，滋养鬼雾林深处最好的死亡生物，现在大家回去休息一下，明天鬼雾林之行开启，请有资格进入鬼雾林的学生，来此集合。”

    “诸位漓江城俊才，我余凌的未来不止局限于漓江城，我需要更多的天才一起闯出漓江城，走向郡国，走向帝都。。”

    无数人疑惑地望向余凌，心中有些动容，他这是在招人吗？

    余凌抛出诱饵“只要加入陆家，我会奖励他们一种名叫灵级功法的东西。”

    “轰！”余凌的话在人群中炸开，炸地所有人热血沸腾，特别是最后抛出的灵级功法，如同重磅炸弹一般，他们都原地脑子一片空白。

    灵级功法啊，看看漓江城的城主还在修炼元师级功法，就可以看出灵级功法有多珍贵了。

    别说是这些普通的学生了，就算是一个城池里的大势力家主，都没有办法修炼灵级功法。

    这是一个无法令人拒绝的诱惑。

    各大势力的代表再次相互地看了看，面面相觑，随后嘴角露出了苦笑，这是公开挖他们墙角啊。

    就算是以他们的势力，也不可能直接赐给弟子灵级的功法，在坐的几人，也才元师级功法呢。

    而余凌开出的条件，加入就是元灵。

 第144章 豪气的挖墙脚

    军方代表自信一笑，对着各大势力的人说“这样的人，你们能力收留吗？”

    其余几人相互对视，脸上露出浓浓的苦笑，余凌的表现，已经超出了他们的理解，他们自问，有那资格留下余凌吗？

    反正这些代表，是找不出他们势力中有谁有资格教余凌的。

    “除非是那些一流的学院，否则的话，还真没有谁有资格留下他，当然，军方是最佳的选择。”

    帝国军队，直属于北冥大帝，代表着帝国最强大的力量，他们自然有资格收下帝国的任何天才。

    军方代表把众人的表情捕捉在眼中，满意一笑“这个余凌，已是我们军方的人了。”

    其余势力代表，只能继续苦笑。

    余凌居高临下“祭出你的冥灵吧！”

    刘符乾一脸郁闷，把剑收入储物戒指中“不打了，越打越无力，我不是你的对手。”

    随后走到余凌身边，在他的耳边轻声道“我就算再天才，也不可能接下缚灵鬼索，还是不自取其辱了。”

    说完后，刘符乾纵身跳下了擂台。

    军方代表站起来“毕业考核结束，冠军是，余凌！”

    因为漓江学院的院长被余凌杀了，军方代表成了这里地位最高的存在，所以，由他公布结果，最合适不过了。

    “余凌！”无数的欢呼声响起，他们为见证了一个奇迹而疯狂。

    “余凌，余凌！”欢呼声继续如潮水般响起，接连不断，持续了很久才缓缓散去。

    好一会儿后，激动的人群才慢慢地平复下来。

    考核结束，接下来是令人眼红的颁奖。

    前十名奖励最为丰厚，关注度也是最高。

    前五十名，可获得了十枚阴魄丹的奖励。

    三十名，每人三十颗阴魄丹。

    前十强，每人一颗聚阴丹。

    三强是五颗聚阴丹。

    亚军是一枚三品丹，这还是当初余凌炼制的。

    至于冠军余凌，获得了一柄宝器。

    宝器，价值万金，这奖励已经是非常丰厚了。

    当然，不管是余凌还是刘符乾，看重的都不是这些奖励。

    “这一次考核，前三十二名的学生，可以进入我们漓江学院圈养的鬼雾林之中，那里有整片鬼雾林最浓郁的阴气，滋养鬼雾林深处最好的死亡生物，现在大家回去休息一下，明天鬼雾林之行开启，请有资格进入鬼雾林的学生，来此集合。”

    “诸位漓江城俊才，我余凌的未来不止局限于漓江城，我需要更多的天才一起闯出漓江城，走向郡国，走向帝都。。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    无数人疑惑地望向余凌，心中有些动容，他这是在招人吗？

    余凌抛出诱饵“只要加入陆家，我会奖励他们一种名叫灵级功法的东西。”

    “轰！”余凌的话在人群中炸开，炸地所有人热血沸腾，特别是最后抛出的灵级功法，如同重磅炸弹一般，他们都原地脑子一片空白。

    灵级功法啊，看看漓江城的城主还在修炼元师级功法，就可以看出灵级功法有多珍贵了。

    别说是这些普通的学生了，就算是一个城池里的大势力家主，都没有办法修炼灵级功法。

    这是一个无法令人拒绝的诱惑。

    各大势力的代表再次相互地看了看，面面相觑，随后嘴角露出了苦笑，这是公开挖他们墙角啊。

    就算是以他们的势力，也不可能直接赐给弟子灵级的功法，在坐的几人，也才元师级功法呢。

    而余凌开出的条件，加入就是元灵功法。

    “余凌，我要加入！”

    “余凌，你有什么标准？”

    众势力代表苦笑“好小子，你这是挖墙角啊。”

    余凌继续抛出好处“诸位，我陆家资源有限，只能招收三十人，有兴趣的话，可以先到我陆府报名，无论选中与否，都会送上一颗阴魄丹作为补偿。”

    漓江学院虽然有上万学员，但余凌的眼光太高了，哪怕只挑三十人，也不能达到前世标准。

    随着产业的扩大，培养出越多的高手，可以为余凌制造出越多的财富。

    想当年，整个帝国都会把源源不断地资源送入帝宫之中，供他使用，现在这么一比较，真是寒酸的可怜，自己能用的人手，就身边这一两个人。

 第145章 狐族美人苏菲雅

    至于送上阴魄丹，余凌本着帮助一下寒门子弟，特别是一些年纪小的寒门子弟，有些人因为出身差，实力低微，就以为自己天赋不够，不敢来。

    “好了，陆府已经准备了足够多的阴魄丹，静待着诸位的来临。”

    众人散去，一位穿着铠甲的中年军官来到余凌的面前，对着余凌行了一个军礼“你好，我是帝国幽冥魂军的百夫长赵兵，现在代表军方向你发出邀请，希望你能够加入我们，以你的资质，不会吝啬培养你。”

    余凌并没有表现出赵兵预计的惊喜交加，甚至连情绪都没有一丝波动“你走吧，我没有加入任何势力的打算，刚才我招家族成员就能知道一二。”

    中年人有些意外“你可知道，以你的天资，很少有人能够教得了你……”

    余凌笑了笑“我不认为，包括你们幽冥魂军。”

    说完后，余凌转身离开。

    看着余凌的背影，中年男人突然间笑了起来“够狂傲，不唯唯诺诺，是颗好料子，我们军方看中的人，又岂会让你轻易离开，我们会再见面的。”

    余凌走出练武场，刘符乾、邱淑贞在外面等他“喝酒去如何?”

    “正有此意，揽月阁，我做东。”

    “我有好酒，等你好菜。”邱淑贞迷人一笑。

    周敏被韩韵陆涵等人送回陆府，余凌三人步行朝着揽月阁走去。

    大街上，人来人往，非常热闹。

    一位老妇提着一竹篓的鸡蛋，从余凌的身边擦肩而过，突然间从篮子里摸出一柄明晃晃的短刀，刺向余凌的小腹。

    老妇赤着双脚，脚上沾满了泥土，却不难看出嫩白滑腻，脸上的肌肤如同鸡皮枯木，好不怪异。

    如此怪异的人，邱淑贞自然也是留有几分警惕“小心！”

    杀手的刀很快，来的无声无息，令人防不胜防。

    “锵！”金属的撞击声从刀身上传来，杀手惊愕地望向刀身的方向，刀身被余凌用刀柄挡住。

    一击不成，杀手立即后退，企图逃走。

    余凌冷笑一声，右手擒去，老妇反手刺来，直袭余凌脖颈。

    他手指弹在刀身，夺过短刃，突然，老妇发动灵魂攻击，短刃如同活过来一般，差点钻入余凌身体里。

    余凌变掌为爪，准备拧断老妇脖子，老妇一个侧跃躲开，却被余凌袭xiong，传来一阵软滑嫩弹的触感，这绝对不是老妇所能有的。

    “你，你个无耻下流的恶徒，无耻混蛋，人族的败类……”

    声音真好听，分明就是一个少女，余凌还有些熟悉。

    “人族的雄性都是混蛋，下流胚，本姑娘早晚杀了你！”

    一个六芒星阵突兀出现，少女声的老妇转瞬即逝，留下邱淑贞两人满脸迷惑。

    “余凌，这杀手是？”

    余凌笑而不语，上次在木家，用了秘法使狐族少女现出原形，但余凌不知道，秘法无意间促发狐族禁忌，狐族少女的清白被余凌所夺。

    加上她是献祭来元神大陆的，根本就回不去，所以她才一直策划着要杀余凌。

    美食，美酒，望着涛涛的江水，余凌喝了不少酒。

    邱淑贞表露出一丝招揽之意，不过被余凌拒绝了，刘符乾也看出他的决意，所以并没有开口。

    嘴里很苦涩，余凌摸出一颗风干的山杏，又灌了一壶酒。

    漓江城，一处破落的废弃宅院内，老妇撕下人皮面具，现出赤足的极致诱惑狐耳美少女，咬牙切齿“该死的余凌，辱我清白在前，又摸我……混蛋混蛋！”

    发泄完情绪，肚子咕咕叫了起来，一脸埋怨“混蛋，无耻之徒，都怪你，一篮子鸟蛋啊，好不容易托鸟族朋友送来的，够我吃十天了，好饿！”

    她偷偷潜回偷袭余凌的地方，发现自己的篮子都被人拎走了“可恶的人类，说好的路不拾遗呢，可恨，太可恨了！”

    路边的叫卖声此起彼伏，客栈的美味佳肴香气闯入她的鼻翼，拨弄她的心弦，包子的香味也让她口中生津，下意识咽了咽口水。

    “你可恶的人类偷我鸟蛋，我拿你几个包子不过分吧？”

    她刚将手探过去，小贩眼尖正巧撞见，狐族少女拔腿就跑。

    小贩提着棍子气喘吁吁“姑娘，长得蛮标致的，怎么干这种勾当！”

    “啊啊，气死我了，我堂堂三尾狐苏菲雅，居然被卑微的人族伙夫追着打，可恶的余凌，我要杀了你！”

    苏菲雅气的将一块石头砸在水里，居然有一条鱼被砸晕，她幸福的找来树枝打捞起来。

    一对士兵向她走来，苏菲雅下意识拉了拉头上的针织帽。

    “此处禁止非法捕捞，交渔税了吗？”

    “啊？什么渔税？我只是在河边随便捞起来一条鱼而已！”

    士兵脸色一沉“行足之处莫非王土，自然要缴税，念你初犯，没收这条鱼。”

    苏菲雅咬牙切齿，也只得将鱼给他们，待他们走远才怒喝“万恶的人类，可恶，可恶……混蛋，无耻之徒，下流，恶棍！”

    路过一片萝卜地，苏菲雅四下看了看，偷偷拔了两根萝卜，逃出几里地，猫在草丛里如饥似渴的啃了起来。

 第146章 吹过你吹过的晚风

    余凌在揽月阁喝了很多酒，作别刘符乾两人后，拿着带有刘允儿体香的香囊，里面是一颗风干的山杏。

    前世，从未有过这种感觉，不曾有过求而不得的女人，甚至都不曾主动追求过女人。

    更别提为女人醉酒。

    余凌踉踉跄跄竟走出城去，沿着当初刘允儿带他来时的路，山风吹来林间的清新，裹挟着土腥味。

    穿过充斥着腐朽味的小巷，随后映入眼帘的，是挨家挨户挂着白布的村子。

    村子到处弥漫着悲戚，妇孺皆泣，还在院外，就能听到刘母撕心裂肺的痛哭。

    “允儿究竟做错了什么，这么善良的孩子，凭什么要这么对她！她苦了二十三年，还不够吗？老天，为什么要这么对她！”

    “这苦命的孩子，好不容易有点盼头，二十几年都没有想这几天这么开心的笑过，我们还没喝你的喜酒，怎么就……”

    “允儿姐姐，求求你快醒过来，我以后再也不调皮了，再也不贪吃……快醒过来！”

    ……

    我吹过你吹过的晚风，这样算不算相拥？

    当初她探过来的手，被紧紧相拥，结局会不会有所不同。

    “小凌来了，快，快请进……”刘母擦去眼泪，眼睛已是通红，却不想在余凌面前表露悲伤。

    “只怪这丫头，没这么好的福分……”刘母哭腔已是收不住，背过身去，跪在地上撕心裂肺的抽泣。

    “我这贱命拖累她十来年，为什么我都没死，这么好的孩子就……明明幸福离她那么近，每天摘来山杏总是抱着傻笑，那么的憧憬幸福……”

    “这孩子从小就渴望依靠，却有谨慎敏感，终于完全卸下防备，将身心交出去，每天为你喜而喜，为你悲而悲。”

    “这丫头啊，几个月前，还总是气恼班上一个学生自暴自弃，不学无术。可一个月后，却因为他，做饭想着他喜欢的口味，吃饭发愣傻笑，就连睡梦中都是羞涩甜蜜的笑脸。”

    余凌听着刘母时哭时笑的讲述着刘允儿这些日子的事，却不曾说过一句话。

    他看着刘允儿下身被炸的血肉模糊，这正是爆裂玉简所造成的，而它却是余凌交由她防身所用。

    而刘允儿，却用此为他守住清白之身！

    余凌握住刘允儿的手，冰凉凉的，软滑细腻，骨骼却是有些僵硬。

    终于握紧她的手，却是不再触及她的体温，脸上也不再浮现羞红。

    生与死，成了割开他们的天堑鸿沟。

    永恒冥帝被人奉为神明，却也只能见证死亡，遵循死亡，在自然法则面前，他也只是一具肉体凡胎，无助而惶恐。

    余凌让众人出去，为她换上一袭红妆，美的那么惊心动魄，那么牵绕于心。

    入土仪式没那么繁琐，一y黄土将一个热烈而美艳动人的女孩，掩埋于地底，等着绝美身躯腐烂，爬满蛆虫，最后成为茫茫天地间的尘埃。

    余凌告诉村民，明日就能去陆家做长工，以后捕鱼，打猎去城里售卖也不会缴税。

    但，这些好消息不再让他们开心，只因为少了一个人，最应该跟他们一起庆贺的人。

    少了余凌的狂欢，只有刘允儿一个人失落，少了刘允儿的庆贺，不再有一个人快乐。

    余凌喝的烂醉，踉踉跄跄离开了村子。

    吹着你吹过的晚风，沐浴着你沐浴过的夕阳，不再有一个女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆，刻入她的脑海中。

    余凌趁着醉意在山上击杀数十只阴兽，装入空间戒指，回头看去，不再有那个人，哭着对他说，为什么要对她这么好，她好怕陷的太深，说这个世界，对她这样的不多。

 第147章 阴谋毕现

    苏菲雅吃了萝卜更饿了，听见山里嚎叫的阴兽，咽着口水“肉，肉，好想吃肉啊！”

    她被余凌动了手脚，力量日渐外泄，却不能吸收能量，她越来越弱，别说打猎，就是普通人族强壮的男人都打不过，遇到色狼，也只得用传送卷轴溜走。

    所以，她更加恨余凌！

    漓江城偏远郊野，遍地都是村民尸体，以及孩童残肢，惨遭凌辱的少女。

    一个男人浑身沾满血液，卑微的跪在地上“主人，你最虔诚的仆人已经完成了血祭，请赐我最高贵的血统吧！”

    要是余凌在这里，一定会认出此人，他正是多次挑拨金儒招惹余凌的海波。

    一个白衣青年缓缓从黑暗中走出，身边跟着的奴仆，余凌也认识。

    就是当初卖糖葫芦的小贩，因为余凌用丹药垫付糖葫芦的钱，被h儿阻止，从而怨恨上余凌，曾经还想利用兰陵杀了余凌，间接导致兰家灭族。

    小贩名叫卖哲，当初的陆蓉事件就是他搞出来的。

    白衣青年不曾说话，卖哲居高临下的看着海波“当初我屠了十个村子，吃了五十孩童，临幸三十少女，利用陆蓉险些将陆家覆灭，藉此试探余凌，方才被主人认可。”

    随后冷笑“你才献祭五个村子，享用三十孩童，十二个少女……”

    白衣青年扇子一展，笑容如沐春风，不过卖哲却是通体一寒，颤颤巍巍的跪在地上，不再言语。

    “海波？不错，有些脑子，使计利用金儒探底，诱使张四风搭上城主，致使金家木家灭族，还巧妙的搭上九剑门，甚至诱导巴灵均杀了余凌的女人。惹上巴家，又让那不可一世的余凌如同落水狗一样可怜，最后还让他杀了院长，你很不错！”

    白衣青年扇子一挥，阵法瞬间将海波拢入怪异的阵纹中心，海波眼中闪烁着阴谋，磕了几个头“多谢主人。”

    “千年前出了个余隋，现在又来了个余凌，有趣，就陪你玩玩，我们是同一类人，希望别让我失望。”

    陆府别院，余凌隐藏情绪，私下与陆涵，韩韵交代，在自己离去后，一定要保护好h儿、周敏。

    他已经隐隐感觉到，落入一张无形的大网里，他绝对不允许这些女人，在步刘允儿的后尘。

    陆家其他的人，死再多余凌也不心疼，唯有她们是余凌的最大牵挂，不容有失。

    活傀宗的报复，九剑门的威胁，送葬团的危机，还有巴家的窥视，韩韵闻言也没有多大的惊讶，点点头表示自己会注意。

    院子外有侍女进来，说陆芽衣求见。

    “让她进来吧。”

    她没有了以往的活泼开朗，毕竟被人当众剥了衣服。

    她给余凌福身一礼“家主，我都听说了，谢谢你帮我报仇。”

    “你是我陆家的子弟，我自然会帮你出头，修者最忌讳心魔，跳不出来，你一辈子都将止步不前。”

    “嗯，多谢家主，我会走出来的。”

    感觉到余凌触碰到她的脑袋，顿时身子一僵，随后，她又麻又痒的异样的感觉传来，耳边传来了余凌的声音“抱守心神，凝神静气。”

    她不敢有多余的想法，任凭余凌用力量侵占她的身体。

    好一会儿后，余凌的力量收回“刚才受你王阶暗杀功法，好好努力！”

 第148章 前往试炼之地

    余凌闻言，脸上流露出非常开心的笑容：“家主，我，我……给家主为奴为婢也报答不了，如此大恩大德。”

    “呵呵，起来吧，小小的王级功法就把你激动成这样。等你成为元王，给你更好的功法，再想着怎么报答我吧。”

    “元王！更好的功法！”陆芽衣的脸上，闪过复杂的表情，她虽然天真，爱幻想，但她知道，这是多么的天方夜谭。

    因为爷爷的缘故，元师成了她一生的追求，可遇到余凌，她知道，这追求低的可笑，但，元王是她万万不敢想的。

    随后苦笑“家主，我的天赋自己知道，元王那可是传说中的大人物，我何等何能，敢窥视那种境界。”

    “等我从鬼雾林回来后，亲自指点你们一段时间，如果你刻苦并有天赋，元王还是不难的。”

    陆芽衣一听亲自指导，脸色顿时一红，羞涩的退了出去。

    “距离突破，还需要不短的时间，虽然我的修炼速度，传出去骇人听闻，超过任何的天才，但是对于我来说，还是太慢了。”

    面对越来越多的麻烦事，余凌也有些急躁起来。

    “快点晋升元师，实力才能提升地更多，有更多手段保护这些女人。”

    晋升元师后，余凌就可以准备修炼一些神通了，神通跟武技不同，修炼成功后，神通会成为自己身体的一部分，只要一个念头就能够施展，比起武技更加方便，也更加得心应手。

    陆涵的那些异变功法，就算神通一类。

    释放神通，虽然消耗力量极大，但是威力也更加强大。

    而且神通没有等级，他的威力随着主人的提升而提升，不像武技，境界高了，低端的武技会淘汰掉，神通练成之后，永远都是压箱底的手段。

    而作为永恒冥帝，拥有元神大陆最恐怖的神通：幽冥狱火。

    自己要是能够修炼出幽冥狱火，实力又可以几何般增加，遇到元灵也可以从容迎战，不像现在这样，面对元灵的话，会非常无力。

    修炼好以后，再跟陆涵疯狂一夜，让她复刻异化幽冥狱火，只怕世间再无敌手。

    修炼神通，不仅需要相应的方法和天赋，更需要天地间诞生的宝物来辅助修炼。

    如剑辰的神通天诛道灭，就需要强大的神兽椎骨作为材料炼化到身体之中，为此，剑辰曾经上龙岛求取龙骨。

    余凌的幽冥狱火所需的条件同样非常苛刻，需要收集寒性的火焰和各种辅助材料，但如果炼成，这就是一门旷世气功，拥有极其强大的毁灭力。

    再让陆涵复刻，就同时两个人拥有，这样想来，陆涵不仅不败家，还是个勤俭持家的贤妻良母。

    “巅峰的幽冥狱火短时间是没指望了，不过可以先修习第一层，然后再一步步提升上去，哪怕第一层，也不是武技可以比拟。”

    再则，让陆涵异化后，还不知道多恐怖呢。

    收功后，余凌走出了房间，h儿已吃完了早餐在院子内等候，除此之外，院子里还多了一个人，陆芽衣。

    余凌对着两人道“走吧。”

    来到学院的时候，练武场内的人已基本到齐，因为人少，显得非常空旷。

    余凌随意地找了个地方坐下，随后便有人来拜见“余公子。”

    “哦，是汪罗啊，一旁坐下吧。”

    面对着余凌，汪罗明显有些拘谨，小心翼翼地坐在余凌的身边。

    操场草地上停留着五十只的青翼蝠王，想必这些都是军方暂借给漓江学院的交通工具，青翼蝠王背上，还站着它们的主人，帝国的蝠兵。

 第149章 h儿又来霍霍它们来

    看到学员到齐了后，赵兵大声道“诸位学员，试炼马上开始了，希望你们能够找到自己称心如意的伙伴，现在，各自上青翼蝠王吧，记住了，每一只青翼蝠王，不能上去超过四人。”

    余凌、h儿、陆芽衣、汪罗上了一只青翼蝠王，不出片刻，青翼蝠王拍打着翅膀冲天而起，朝着鬼雾林深处飞去。

    本来h儿是没有资格的，但余凌选择舍弃冠军奖品，才换来h儿这名额。

    本来余凌不同意她来的，可耐不住她磨，又是暖被窝，又是送给他吃的，甚至睡在他跟陆涵中间。

    陆涵先受不了了，帮着吹枕边风，眼看着余凌就要离开一段时间，不把握每一分腻在一起的时间，可就要等很久。

    小骨头也跟着来了，此时正懒洋洋的让陆芽衣抱着。

    上空阳光灿烂，天空湛蓝，下方鬼气森森，充斥着死亡和阴冷。

    鬼雾林灰色的雾气朦胧，那是浓郁的死亡之气。

    鬼雾林深处如同蝼蚁大小的死亡生物在活动着，有幽魂在飘来飘去，甚至有残暴的僵尸对着天空中的青翼蝠王发出阵阵的咆哮。

    有野兽误入鬼雾林之中，被一群僵尸抓住，然后被疯狂僵尸撕裂吃掉。

    青翼蝠王飞过平缓的山脉，越入深山，僵尸和幽魂也变地越来越多，越来越强大，原始荒凉的气息扑面而来。

    青翼蝠王在一处稍显平缓的大山脚下降落，这座山不是最高，但占地却极大。

    这座山上设置了一座大型的聚阴阵，把十万里鬼雾林的阴气朝这座山里聚集，才形成了里面非常浓郁的阴气。

    “没想到这里里面的阴气浓郁已不下于死亡山脉，对于里面的死亡生物，我倒是有些期待了，希望能够捉到一两只可堪一用的死亡生物。”

    赵兵面对而站“我的背后，就是你们的历练之地了，谨记，元徒境界的学生，不能深入超过二公里，只能在外围活动，元士境界的，不能深入超过十公里，否则，后果自负。现在，给你们每人一颗信号弹，如果遇到危险，立刻拉响信号弹，我们会派人前去搭救你们，在提升自己的同时，保护好自己为首要条件。现在，我会打开这片大山的禁制。”

    禁制呈现出如同水泡般的透明状，如果不仔细看，根本看不清楚，平日里，有漓江学院的导师轮流守护这禁制，这片深山才没被外人染指。

    这里，是漓江学院最大的宝藏。

    禁制被打开了一个缺口，众人鱼贯而入。

    这一片的鬼雾林的危险程度很低，余凌要开始逐渐地放手给陆芽衣、汪罗锻炼的空间。

    幽魂渐渐多了起来，小骨头欢快的蹭着h儿裙摆，小贞也在一旁催促。

    “嗯？你不在韩韵身边待着，跟来干什么？”

    小贞嘟着嘴，一脸幽怨的看着余凌，躲在h儿身后。

    “好了，凌哥哥，小贞姐姐嫌家里太闷了，就想……”

    “哼，才不是，我是来保护h儿的，某个大色狼，不动声色占完我家小姐便宜，腻了就甩在一边不管不顾，现在又打起h儿的主意，想偷偷吃了h儿，哼！别以为我不知道。”

    h儿一脸疑惑的看着小贞“凌哥哥想吃我？可h儿不能吃的，而且好疼的！”

    余凌脸黑“h儿，别听她胡说，做饭吧，有点饿了。”

    韩韵给h儿的戒指，被她用来装食材，佐料，锅碗瓢盆，算是整个元神大陆最阔绰的，将价值千万金的空间戒指装这些东西。

    烹调食物时，方圆百米的灵魂之火纷纷涌入锅中，小贞不断的咽着口水。

 第150章 再入鬼雾林

    与此同时，在大山的另一边，一共十五人在三名元灵的带领下，偷偷地打开了禁制，神不知鬼不觉地潜入了这片鬼雾林之中。

    三名元灵中，一位是须发如雪的老人，仿佛地位最高，其余两人，一位是独眼中年男子，一位是看上去三十多年纪的丰满少妇。

    远处的死亡生物注视着他们，仿佛感觉到他们身上溢出力量的可怕，竟然不敢靠前。

    这群人的手中都拿着一副画像，这是一个头发蓬乱，衣衫破碎，皮肤苍白，看不清面孔的女人画像。

    元灵老者捋着胡须道“你们拿在手上的，是我们活傀宗的大人物很有兴趣僵尸，重赏王级功法一部，协助者，也有灵级功法一部，这意味着什么，你等可明白？”

    “愿为宗门效死。”

    “我不喜欢听这些，用你们的行动告诉我，以三人为单位，散开，若有发现后，信号弹联系。”

    “是！”几人应道。

    这些人瞬息间散开，由元师或者大圆满元士为首，形成小队，隐入大山之中。

    随着越发地深入大山，死亡生物却越发地稀少。

    这些死亡生物仿若被人收走了一般，活傀宗的众人立即警惕起来。

    能悄无声息的瞬秒方圆百米的死亡生物，都只是灭其灵魂之火，对方对灵魂力的把控多么可怕。

    吃过午饭，h儿带着小贞、小骨头在鬼雾林到处跑，采蘑菇，挖野菜，抓鱼蟹……

    刘符乾一行人经过，看着他们这副样子，在看看自己灰头土脸的，像看怪物似的打量余凌。

    他们是来历练的，还是来踏青郊游的？

    貌似，他的侍女还没有修为，居然在这里玩的如此开心？

    余凌，他究竟是托大，还是真的有足够的实力护着侍女在这里活着出去？

    “这家伙，我们来历练，他倒好，将冠军奖励换了一个名额，带个侍女来服侍他，男人果然没有一个好东西。”邱淑贞美目异彩，对这个谜一样的男人越来越好奇。

    他们自认在帝都都难有青年才俊媲美，可他们在这里对战死亡生物，都有些灰头土脸。

    但是，这家伙，为贪图享乐，居然带了个毫无修为的侍女进来，她居然毫发无损，还玩的不亦乐乎！

    这家伙还是人吗？

    这邱淑贞几人共同的震惊，刘符乾给余凌打了个招呼，一脸苦笑“我们还算天才吗？”

    邱淑贞嘴里满是苦涩“我们还是走吧，眼不见为净，太打击人了！”

    余凌叼着一根草，衬着脑袋躺在草地上，拿着香囊，捏着风干的山杏不知道在想什么。

    回过神来，看着如同翩翩蝴蝶欢悦在平原采蘑菇的h儿“实力，我需要实力，让人忌惮的实力！需要能够救h儿，改造她们的天资，还不是颓废的时候。”

    随后思考刘符乾他们此行的目的。

    “能够令刘盾的天才后代都感兴趣的东西，到底是什么呢？”

    天资卓越的天才可不管什么禁令，一直深入鬼雾林。

    此地阴气如此浓郁，加上被漓江学院保护着，外人无法进入，就算每年开启，大部分的学生也没有能力走入深处，或许诞生出什么至宝也说不定。

    而且，越往中心位置，阴气越浓郁。

    余凌目光突然间停在一棵大树的根部，那里有一株伪装成蛇的花朵，在悄然绽放。

    “咦，蛇罗兰花，不错不错！”

    蛇罗兰花，是二品拓脉丹的主药，在外面，价值千金。

    余凌小心翼翼地摘下，放入储物戒指之中。

    一只苍白的手突然间从地底下方探出，抓住先一步跑去抢药草的女子小腿。

    “呀！好恶心，炸死你，炸死你……”爆裂玉简似乎不值钱的砸向地面，僵尸被炸的渣都不剩，这女孩还在丢爆裂玉简。

    这女孩可惹不起，一个不小心，将你骨灰都给扬了！

    余凌的身体往后轻轻地一退，避开了又一只手，随后同情的看着这一片的僵尸。

    “吼！”泥土松动，一只僵尸翻开泥土，从大地中爬出。

    这只僵尸非常的高大，只剩下半边脑袋，你问还有一半？

    被这个炸弹女给炸没了，它咆哮着朝余凌扑来。

    “这家伙还知道欺软怕硬？一个废物僵尸。”

    余凌腾空而起，脚踩着树干三两步上了树枝，愤怒的僵尸抱住大树摇晃着，企图把余凌给摇下来。

 第151章 僵尸都垂涎的美人

    女孩被僵尸撕扯着裤腿，抚着她的腿，女孩又惊又急“色僵尸，姑奶奶炸死你们！”

    女孩空间戒指里甩出一堆半人高的爆裂玉简，有点灵智的僵尸都溜了。

    你说僵尸没有灵智？

    哪有没灵智的僵尸会去沾女孩便宜。

    “一个都跑不了！”

    “轰轰轰！”一阵持续两个时辰的爆炸声，将山头都平了一角。

    “喂，树上的！还不来帮忙？知不知道保护女孩子，说不定你以后的道侣就是我认识的人，小心我给你们搅黄。”

    余凌不想招惹她，这炸弹女太可怕了，而且身份不低，一枚爆裂玉简价值百金，她刚才丢的何止百万金币。

    本来没有仇怨，他不愿意多处事端，毕竟现在不是孤家寡人。

    “喂，姑奶奶是很漂亮，可你别这样一直盯着，能让僵尸都觊觎，太美也是一种麻烦。给你一株极品算死草、改命树根，护我到十里内圈的报酬，怎么样？”

    算死草，改命树根？这可是改命丹的主药！

    余凌曾让冷傲晴四处收购，让汪陆两家也到处找，愣是一点消息都没有。

    余凌自然不想错过，女孩也是干脆，直接将一株药草丢给余凌。

    “我叫陈溪帆，你呢？”女孩落落大方，很是自来熟“实在太恶心了，你能想象十来只腐烂生蛆的手在腿上乱摸吗？”

    看见一条河，忙不迭的要去洗澡“给我看好，别让人偷看，当然包括你，不然改命树根就没了。”

    陈溪帆看了余凌一眼，OO@@的脱去衣物，步入河水中，不一会儿就响起戏水声。

    余凌不知道的是，她手里此时正捏着爆裂玉简，只要余凌回头，迎来的不是什么香艳画面，而是一阵烟花雨。

    “还没有完全深入，就找到了一株蛇罗兰花，还白得两株改命丹的主药，真是越发地期待里面会生长着什么了。”

    余凌靠在石头上，暗自期待着。

    “等等，她叫陈溪帆，好熟悉的名字，好像在哪里听过呢，算了，还是把她送到目的地，拿到改命树根。”

    余凌已经闻到了药草香，哪怕在这种有着各种味道的荒原之中，一些淡淡的药草依然能够传入他的鼻子之中。

    “七星草，还是一株极品的七星草。”余凌心中一动。

    炼制的每一颗丹药，都价值千金，这根药草，外面的市场上绝对可以卖到万金，而对于余凌来说，这种有价无市的草药，至少十万金甚至更多。

    余凌朝着药草的方向，奔跑而去。

    峭壁上，七星草在岩缝中随风摇曳。

    竟然有两株七星草结伴而生，让余凌望之大喜。

    余凌攀越而上，摘下药草落地，准备在去摘取另一株时，身后传来冷漠的杀机。

    “小小的元士，也敢深入此地，给我宰了他。”

    随着话音落下，两道身影冲向余凌的身影，另一人，径直跃向七星草。

    “这漓江学院，真是纸老虎。”

    不用问也知道，他们肯定是在漓江学院开启禁制的时候，趁机跑进来的。

    两道身影挥舞着长枪，飞快地靠近余凌，随后朝着余凌的胸膛刺来。

    破开虚空，锋利的枪锋迎面而来。

    “找死！”余凌两根手指上，泛起几缕黑色丝线，死死绞住长枪，但周围的人却是看不见。

    “小子吓傻了吧。”其中一人冷笑道。

    “确实只是个傻子……咦，此人有些熟悉。”

    长枪一直停止在空中，无法前进。

    “余，余凌！”其中一人终于想起了什么，惊呼道。

    下一刻，两柄的长枪被绞断，余凌上前一步，两根丝线割过两人的咽喉。

    带着不可思议的表情，缓缓地转头看向余凌，随后猛然间，脑袋摔落在地上，脸上带着不甘死去。

    一旁观战的元师大惊，他怎么都没有想到，对方一个小小的元徒而已，自己两个属下竟然这么快就死了，而且还不知道是怎么死的。

 第152章 陈溪帆

    “我先把你给宰了。”元师大喝一声，突然间跃起，身体朝着余凌的方向坠落下去。

    “吃我这一剑，上穷碧落下黄泉！”

    长剑，带着元师高手下落的惯性，双倍的暴击，斩向余凌的额头，对方越来越近的狰狞笑脸，狠狠落下的极具死亡气息的剑势。

    只见元师在地上的影子居然动了起来，变成丝线，织成一个网。

    “咣当！”

    剑砍在网上，再也无法前进半寸，就连下落的元师，都凌空倒立，支撑点正是这些墨色丝线编织的网。

    “这是什么武技！”元师脸上流露出惊恐。

    “不过，敢跟我硬拼，小子你这是找死！”

    双方的力量爆发，元师的脸上满是骇然的表情，丝线绞断了他极具威势的长剑，狠狠地将元师拍打在岩石上，一口鲜血喷在岩石上。

    趁着这个机会，元师师抓住峭壁，企图偷袭，随后又是一掌拍出。

    猛烈的掌力在那元师的手掌上炸开，碎石如同子弹射出，激射向余凌。

    影子织的网，全数反弹，元师的身体被砸在悬壁上，身体剧烈的撞击让他再也无力支撑，砸在草地上。

    余凌跃上悬崖，把另一株极品七星草握在了手中，放入储物戒指之中。

    至少十万金的药草到手，让余凌的心情大好。

    这位元师无力地趴在地上，身体还在微微地抽搐着，涌出的鲜血，染红了身下的草地。

    他的内脏严重受伤，已经无法活命。

    感受到余凌到来，元师艰难地回头，强提着一口气非常艰难地问“刚才那影子丝线……是什么？”

    “王级功法，傀魇鬼丝，这个答案你满意吗？”

    “王，王级！你......”元师猛然间睁大了瞳孔，带着浓浓的不甘死去。

    此人叫出自己名字，更是杀机大盛，自己得罪的人中，有如此实力的......

    撕开了元师衣衫，背后突然一掌袭来，余凌看清来人，正是陈溪帆。

    “我呸，下流胚，死了还趁热……无耻下流，淫棍……”

    看到余凌目光炯炯，急忙护住胸，眼里尽是鄙夷和恶心。

    贸然扯开一个女人的衣服，看人家后背，确实有点那啥，但是活傀宗都刻在背上，他有什么办法。

    余凌没有理会她，看着尸体后背，果然纹着一颗骷髅头，骷髅下面是一个傀字。

    果然是活傀宗的人。

    “活傀宗，真是阴魂不散！”余凌冷笑着，随后目光定在元师的胸口和腰间。

    陈溪帆知道他的意图，先一步摸出了几颗丹药和一张天地宝庄的金券，五十万金。

    这是一位普通元师的正常身家，也是大部分元师没有财力购买灵级功法的原因。

    所以，才如此迫切需要极品七星草。

    “你呀，能不能有点男女之别，你还真打算伸手去摸啊！男人真是……这么漂亮的女人，还是元师，是个男人都心动，你居然不收入……”

    陈溪帆叽叽喳喳的说个不停，余凌没有理会，从两位元士的身上摸出一万金左右。

    “这些画像，代表着什么？”余凌看着画像上，整张脸被乱发遮挡住，衣衫破碎的僵尸，心里猛然颤，却又看不出什么名堂。

    “算了，先不管，寻找药材要紧。”

    对于别人来说，药草只是值钱的东西，对于余凌来说，却是更加珍贵的丹药，价值高处十倍不止。

    现在既然进了这宝库，就不能浪费了。

    也不知道h儿她们窜到哪里去了，倒不是怕这里的死亡生物。对于h儿来说，在这里，人的威胁远胜幽魂僵尸。

    树林中传来了沉重的脚步声，以及树枝抖动的“莎莎”声，一只僵尸从树林中探出，通红的双眼流露出血光，张开嘴巴，目光却一瞬不顺的直勾勾盯着陈溪帆。

    对着余凌发出了一声咆哮，似乎是叫他赶紧滚，不要打搅他的好事。

 第153章 爆破鬼才

    “男人没一个好东西，就是成了僵尸，还是那么下流！”陈溪帆好似想起大腿被僵尸摸过的经历，忍不住一阵恶寒。

    从空间戒指里拿出一捧爆裂玉简，一股脑的抛向僵尸“呼，累死姑奶奶了，喂，帮忙一起扔啊！”

    “爆裂玉简这么不值钱啊，你随手一丢，就是几百万金币。”

    “哼哼，对我家来说，就是不值钱，因为我家就是卖爆裂玉简的。敢占我便宜，以后我看到僵尸，非把它们骨灰扬了不可。”

    余凌以为，动物的血液，对僵尸和幽魂有着强大的吸引力，想着是闻着活傀宗人的鲜血味道过来。

    没想到，是冲着陈溪帆来的，这女孩很美是不错，可没到让僵尸如此痴迷的地步吧？

    “身上零部件都腐烂了，还这么龌蹉，去死去死！”

    陈溪帆这个开山小分队队长，来历练的学生都避而远之，这暴脾气，惹到她，就别指望有个全尸。

    “哇哇！”天空中，发出了一声凄厉的哀嚎，有幽魂从空中俯冲下来。

    这神经大条的女人，居然将爆裂玉简直挺挺往上抛，余凌眼疾手快抱住她往旁边一扑，玉简落地炸起一地的泥土。

    两人这回真是灰头土脸了。

    “真是麻烦！”余凌有些嫌弃的站起身。

    “喂，给你报酬是保护我的，可一路上都是我在保护你，你还有脸嫌弃姑奶奶，我这暴脾气，分分钟炸死你！”

    余凌从储物戒指中取出一柄湛蓝色的宝器长剑，慢慢地走向冲刺而来的幽魂。

    僵尸完全被陈溪帆吸引，竟然没有理会余凌，径直地朝着陈溪帆奔跑过去，这让余凌省了不少的力气。

    湛蓝色的长剑泛起银光在天空中划过，僵尸的脑袋被整个削掉，这便是宝器之威。

    它大半的灵魂之火在天空中四溅，僵尸重重地摔在地上。

    余凌手持宝器长剑，幽魂看到余凌接近后，立刻转身，满是腐烂狰狞的脸对着余凌，发出了一声尖锐的长啸。

    这是幽魂的拿手绝技，魂摄。

    幽魂见余凌还在继续靠近，朝着余凌扑过来，嘴中的长舌狠狠地伸向余凌的脖子。

    幽魂厉鬼虽然无形无质，涌现出来的死亡之力却并不比同等级的高手弱，伤害可是一点都不少。

    “才一层元师的幽魂，也敢主动对我出手，真是找死。”余凌手中长剑，轻轻的地劈了下去，幽魂的身体如同鲜嫩豆腐一般被余凌划开，分成了两半。

    旋即，幽魂的身体，在天空中消散，连灰烬都没有剩下。

    它那灵魂之火，跟僵尸和骷髅的不同，身体本身就是灵魂之火，被一群死亡生物疯狂吞食一空。

    “哇，你这色狼，太强了吧，冠军就是不一样，这两株极品药草果然没有白费。”

    陈溪帆看着余凌的杀伐，满脸惊异，随后，还不忘对着僵尸尸体扔爆裂玉简。

    这女人，报复心理很强啊！

    大山中，余凌站在小山坡上，对于漓江城势力来说，元师级的僵尸可怕、珍贵，就算有能力扑捉到，也一定会努力地把它收为己用，但对于陈溪帆来说，那不过是炸着玩的炮灰而已。

    鬼雾林的阴气非常浓郁，即便如此，要滋养出元师级别的死亡生物也非常困难。

    自从杀了两只元师死亡生物后，其余的皆是元士。

    远处隐隐有强烈的威势传来，估计那里居住着一只实力更强大的死亡生物。

    “咦，有打斗声！咱们去凑凑热闹。”感受着远处的阴冥之气波动，好几股力量在施展，陈溪帆充满了好奇，手里抓住一把爆裂玉简。

 第154章 改命丹辅药

    这才是败家女，以后若是嫁人，就是冷家那样的势力，也经不起她祸祸。

    山腰上，有三个黑衣人正在跟一只僵尸在剧烈地交战，那是一只五层元师的僵尸，而他的对手，是一个三层的元师和两个大圆满元士。

    同境界下，没有认主或是诞生出灵智的僵尸，因为智力太低，多数不是人类的对手。

    哪怕高出两个境界，也被三人当猴戏耍，僵尸空有一身的力量，却无法发挥出来。

    在距离他们身边不远处的地方，竟然有一朵粉色的菊花在迎风摇曳，散发着精纯而诱惑的阴冥之气。

    “这个地方，竟然有粉灾花。”

    粉灾花，三品药草，生长的过程中，会把周围的阴气全部吸尽，甚至尸体的血精，养分都会被榨干吸收，故而有榨精邪物之称。

    在成熟后，会散发出非常精纯的幽冥之力，反哺给周围的环境。

    所以，成熟的粉灾花旁侧，会聚集强大的死亡生物，吸收粉灾花上的阴气修炼，这是难得的天材地宝。

    对于炼丹师来说，这是炼制改命丹的辅药，虽只是辅药，但改命丹有夺天地造化之功效，改变一个人的体质和天赋。

    所以，每一种材料都极其难得，余凌要为母亲及身边的女人改变天赋，就必须要炼制一炉改命丹出来。

    这粉灾花，余凌势在必得。

    “吼吼吼！”僵尸突然间疯狂起来，朝着元师飞扑过去，已经诞生些许灵智的僵尸，仿佛感觉出了此人的威胁。

    天材地宝不但人类会拼死争抢，死亡生物更是疯狂。

    元师高手在苦苦地支撑着，哪怕他的同伴疯狂地攻击僵尸，也无法拉走僵尸的仇恨。

    余凌一把拉住，想要搞爆破的陈溪帆“别出手，这些人是活傀宗的人，千载年岁里，不知残害了多少妇孺。”

    活傀宗，陈溪帆自然是知道的，落入他们手里的妇孺，每一个有好下场的。

    一道身影从树林间掠出，如同影子一般在地上划出一道优美的弧度，径直地飞向粉灾花。

    “吼！”僵尸猛然间回头，望向摘取粉灾花的余凌。

    “大胆贼人。”活傀宗的元师厉声喝道，他们苦战僵尸，居然被人摘桃子，心中怒不可遏。

    僵尸放弃了活傀宗三人，如百吨卡车一般，疯狂高速地碾向余凌，大地都在狂震。

    下方的活傀宗三人看着余凌，厉声喝道：“小小的元士，也敢在我们面前生出贪念，真是死不足惜。”

    在他们看来，这一只暴怒的僵尸，足以把小小的元士给灭杀。

    还有死亡生物在窥视粉灾花，余凌不得不提前动手，以免不必要的麻烦，这粉灾花对他太重要了，不容闪失。

    僵尸的身体，如同全速的火车撞过来，就是铁人也得被撞的稀烂。

    但余凌却用剑停滞了僵尸的速度，最后僵尸竟难以请进半分。

    “这么简单！就是老夫，也得被撞的血浆四溢，最后惨死。”

    活傀宗的三人看着轻易挡下僵尸的余凌，眼中闪过浓浓的惊讶，就连他们中的元师，都无法做到这般轻巧，这需要多强的实力才行。

    “他是余凌！”突然间有人爆喝道。

    “杀！”元师高手拔出背后的长刀，利落的杀向余凌。

    刚才还在厮杀的僵尸跟活傀宗，现在站在一条战线上，围攻余凌。

    借助着下落的力量，元师高手的这一刀如同饿虎出笼一般，携带着不可一世的霸气。

 第155章 元灵强者追杀

    但是，有影子的地方，余凌是无敌的存在，当然，是在境界相差不大的前提下。

    傀魇鬼丝演化出的影子绞杀，瞬息之间秒了这个元师强者，他到死也没想到，两人实力差距居然如此大。

    余凌把粉灾花放入储物戒指时，一名元士突然间从拿出一枚信号弹。

    “嘭”的一声，信号弹射向天空，发出了刺耳响亮的声音。

    元士狰狞地笑着“你们都等着死吧，能够杀死元师算什么，在元灵面前连狗屎都不是，哈哈哈。”

    随后，立刻朝着悬崖逃跑，跳下去只要不死，就要一线生机。

    “竟然还有同伙！元灵？色狼，逃命要紧，找到帝国军队，他们就不能拿你怎样，我也不用你送了。”陈溪帆说着，将改命树根也给了余凌。

    她脸色变得有些凝重，虽然她知道余凌很厉害，但是，对方可是元灵强者，哪怕她身上法宝多，在元灵强者面前，也只有逃跑的份。

    余凌收了元师和两个元士的战利品“走吧，我们得快点去目的地，你也被他们打上灵魂诅咒了，活傀宗也不会放过你的。”

    奔跑的过程中，余凌双目环顾四方，他知道，自己被盯了，这种感觉毫无由来，纯粹是一种直觉，这种直觉，是余凌前世在无尽的厮杀中历练出来的，曾救过他无数次。

    在树林间不断地狂奔，但凡遇到死亡生物，他们都远远地避开，根本不跟他们接触。

    为了有效避免战斗，暴露目标，被对方的元灵强者发现。

    前方是一个幽深的洞穴，外面草木稀疏，有涓涓细流外泄，壁垒褶皱多凹凸，却很细腻，并不能很好地隐藏身形。

    但，退无可退，只能提枪进入，为了防备元灵突然出现，余凌将先天神兵都召出，有神兵加持，余凌也有拼死一战之力。

    洞内潮湿而紧窄，一番折腾，终于气喘吁吁滑出。四周是悬崖峭壁，幸运的是，这里没有死亡生物盘旋。

    “喂，色狼，刚才把尸体放戒指干嘛，你装女性元师还好理解……带姑奶奶钻山洞干嘛，我可告诉你，敢动歪心思，我炸死你！”

    余凌从储物戒指中拿出收取的尸体，血液还有余温。

    余凌放血开始在空地上画一些古怪的符文，陈溪帆好奇的歪着脑袋瞅。

    在他经过的地上，都会留下一条长长的血痕，这些血痕由一个个很小的诡异符号组成。

    这过程中，那种被窥视的感觉更加强烈了，说明敌人离自己越来越近。

    一息，二息……直到第十息。

    余凌停止了奋笔疾书的手，诡异图形完成。

    正在此时，一道身影落在了山谷外，这是一个身穿黑衣的中年人，左眼有一道狰狞的刀疤，右眼眸子如同毒蛇一般阴狠。

    “小畜生，跑啊，怎么不跑了？臭婊子，一会儿让你尝尝活傀宗的秘法。”

    余凌手中依旧不停，拿出大把大把的金币挥洒在地上，随后又将心爱的紫檀木香炉放入阵中，直接探入陈溪帆腰间，扯下她防备余凌准备的爆裂玉简。

    山谷的入口处，活傀宗的中年元灵高手一脸讥笑地看着忙碌的余凌，眼中满是轻蔑和不屑。

    将身上宝物丢一地，拿这些垃圾就想保命？他堂堂的元灵，岂会看上这些垃圾。

    拿这些跟他对战？反正这位元灵高手听都没有听说过，这些东西还能杀人。

    倒是看着余凌和陈溪帆手中的储物戒指，流露出了贪婪的表情“交出空间戒指，饶你一命，不过这女人嘛，我就收下了！”

    余凌足足洒了一万枚金币后，继续拿出五枚丹药碾碎撒在阵纹上。

    这是三品的丹药，是上次斗药学院和漓江学院比试丹药时，余凌用狄暗收藏的药草炼制出来的。

    做完这一切后，余凌才抬起头，平静地目视着缓缓走来的中年人。

    陈溪帆警惕的护住身子，刚才余凌突兀的抢去她腰间的爆裂玉简，可把她吓了一跳。

    要是余凌真的有歹心，她就完了，这给她敲了警钟。

    中年人在余凌的面前不远处站定“你这是在画阵？”

    “不错！”

    “用来对付我？”

    “没错！”

 第156章 能破大道之内的一切屏障

    “哈哈哈哈，可笑！伟大的阵法何等玄妙，岂是这般儿戏的涂鸦”中年人狂笑，脸上的嘲讽表情更甚。

    “你可以试试！”余凌的声音显得很平静，根本就没有因为大敌当前而产生一丝波澜。

    似乎他觉得这个阵法能挡住自己的元灵之威。

    中年男人想想就觉得可笑，小地方就是小地方，见识小的太可怜了。

    “你知道吗？”中年人慢慢地朝着余凌走来“我见过四品的阵法师，就算是他们布阵，也需要各种珍贵的材料，精细计算配比，花费至少数月才能够布置出阵法。你一个小小的元士，百息内刻阵？随便丢些垃圾，就成了大杀阵？”

    余凌不屑道“四品的废物，能配跟我比？”

    “哈哈哈！弹丸之地的见识，让你觉得整个大陆就你最强大，滑天下之大稽。你不会以为装出这么一副有恃无恐的表情，就能够把我唬住吧？”

    说话间，中年人踏入了余凌所画的血阵之中“像你这种小人物，连元灵的力量都没见识过吧，还像孩童涂鸦似的刻杀阵，无知真是件可悲的事。今天，我就让你看看什么是令你绝望的力量。记住了，杀你的人，叫做房术。”

    余凌嗤笑道“让你见识一下，究竟谁才是无知，真正的阵法，天地万物皆可为阵。燃血阵，起！”

    随着余凌的声音落下，地上的血符，突然间散发出影绰的光芒，紧接着，血雾从地上升腾，充斥在房术的周围。

    “还真的是阵法？”房术有些惊讶，旋即又是冷笑“哪怕你真的会布阵，在绝对的力量面前，也不过是徒劳。”

    随着燃血阵升腾，整个山谷内，阴气突然间被带动起来，悉数朝着阵纹所在的方向汇聚过来。

    真正的大阵，是借天地之力，大巧不工，阵法虽然简陋，却能够借用的天地之力，对方不过是一个元灵而已，岂能抵抗天地的力量。

    这片鬼雾林的阴气何其浓郁，全被汇聚过来后，疯狂的加持在燃血阵上，为阵法提供能量。

    房术终于感觉到了不对劲，望向四周，空气都如同沸腾了一般，漩涡般涌向自己这边。

    红色的血雾升腾而起，开始逐渐地模糊他的视线，房术能明显感觉到自己血液在加剧燃烧。

    血雾开始侵袭着他的身体，顺着五官和肌肤朝着身体内渗透，房术连忙运转力量，企图把体内的红色血雾逼出。

    与此同时，飞快地朝着余凌所在的方向把逼近，只要余凌一死，这诡异的阵法就不破而散。

    “小子，拿命来！”

    房术却扑了个空，借着血雾的阻挡，余凌早已不知所踪。

    房术此时已经出现了失血过多的后遗症，出现了幻觉。

    “我在这里！”房术的背后，幽幽传来余凌的声音。

    房术猛然间转身，看到余凌站在距离他身后的不远处，一脸冷笑地看着他。

    “还敢出现，给我死吧。”他对着余凌一拳轰了出去。

    又是一个虚影，房术似乎也察觉了，吞服一把丹药恢复血气，恢复能量。

    “我……我的力量！”房术惊骇不已。

    远处，传来余凌的声音“燃血阵内，使出的能量将会被吸收二成为我所用，你还会被压制一成实力，凭你一个小小的一层元灵，只能够发挥出七成的力量，现在的你，不过是元师巅峰而已。”

    “不过元师巅峰？杀你足够了！”

    “啊呸，臭色狼，元师巅峰而已？你口气这么大，多吃点芹菜吧！”陈溪帆还没有从阵法的震撼中回过神来，就听到他这么狂妄的话，忍不住啐了他一口。

    余凌在房术掌劲中写意躲避“忘记告诉你了，这个涂鸦般的儿戏阵法，不仅能压制你修为，还能影响你的速度，让你的速度下降四成，你的灵魂之力……”

    元灵高手，可以修炼灵魂之力，运用阴冥之气的速度，跟元灵以下相比，就像踩着破自行车跟飞机相比。

    元灵更容易捕捉到对方的招式和破绽，这也是元灵能够碾压元师的最大原因所在。

    “影响灵魂之力？”房术一惊，果然发现自己的灵魂之力不如平常，只能像个元师一样。

    “这又如何，也能杀你，我的战斗经验仍在，杀你如屠狗。”房术狞笑，运转着力量全力扑杀余凌。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    房术的身后传来破空声，一柄银色的长枪刺向房术的后脑勺，他连忙一掌拍出，银枪居然轻轻刺透元灵强者的罡罩。

    “怎么可能！元灵强者的罡劲足以轻松震碎灵级武器，你这是什么，怎么能刺透！”

    余凌当然不会告诉他，这是先天伴生神兵，能刺破大道之内的一切能量屏障。

 第157章 灭元灵强者

    一招交锋过后，余凌连退了两步，而房术却站在原地纹丝不动，他的手掌心处，已有一丝鲜血缓缓地滴落。

    “你竟然……”

    余凌舞了一个枪花，甩去枪尖的血滴“忘记告诉你了，在这个阵法中，我的速度，也能够提升三成。”

    五枚三品丹药的消耗，可是让余凌好一阵心疼，阵法的效果，自然不会辜负了这丹药的价值。

    燃血阵中，房术用舌苔厚重的舌头舔舐受伤的手掌，狞狞狂笑“鲜血的味道真是美妙，你的血淋在美人身上，享用起来才是人间极品，真让人迷恋！”

    “变态，恶心……臭流氓，捅死他！”陈溪帆拿出一个弹弓，将爆裂玉简投向房术。

    这弹弓竟是灵级武器！

    灵器之威，岂能没有擅长的功用，而这弹弓的效果，就是将如何物体提速，射速是子弹的十倍。

    房术硬生生吃了一计爆炸，虽然罡劲挡下了，但是身体却被震麻。

    “嗖嗖嗖”

    十来枚爆裂玉简朝着房术飞来，他一阵头皮发麻。

    房术被余凌的燃血阵压制着速度，力量也被削减，飞来的爆裂玉简他根本躲不过。

    余凌怜悯的看着他，这妮子记仇可是出了名的，僵尸在她腿上摸了几下，随即将它v骨扬灰，还将所有僵尸恨上了。

    房术身上火辣辣的疼，陈溪帆挥霍了数十枚爆裂玉简，也累了，房术却是不敢在惹她。

    所以，将怒气全部转移到余凌身上，只要杀了余凌，没了这阵法，非狠狠让这女人求生不得求死不能。

    “哼，小兔崽子，敢杀我活傀宗的人，受死吧。”房术从腰间抽出一柄长刀，刀身薄如蝉翼，闪电般的刀影瞬间斩向余凌。

    余凌脸色非常平静，刀光划过在他的头顶划过，身体轻轻一侧，刀身擦着脸落下，毛孔似乎都感受到了刀的冰冷。

    还没有等长刀落下，余凌右膝猛然踹出，踢在房术的小腹上，银枪划破肩上血肉，元灵强者祭炼的罡劲护体盾都残破不堪。

    倒飞出去的房术，连连后退七八步远才堪堪停止，腹部传来了剧痛，震撼的脑子一时间都没有缓过劲来。

    “这枪是灵器以上的至宝，小子，交出来，给你一个全尸。”

    房术强忍着剧痛，跨出三步后，猛然间跪在地上，长刀撑在地上才堪堪避免倒下去，腹部传来的剧痛，令他整个人浑身冒冷汗，体内力量飞逝。

    看着近在咫尺的余凌，想要一刀斩杀，但剧烈的疼痛感不断地侵袭着他的神经。

    “啊！”他发现自己的体内血肉竟开始干瘪，内脏皆碎。

    一个儿戏般的阵法，怎么看都那么的随便，可，自己偏偏被这个孩童的涂鸦给逼入如此境地。

    “燃血阵，好一个万物皆可为阵，哈哈哈哈，咳咳！”大口大口的鲜血咳出，房术的生命力在飞快地消散。

    腿开始枯竭，长枪贯穿了房术的后背，从他的胸口刺出，房术气色萎靡，吐着血“没想到我会死在一个元士的手中，我不甘啊。”

    房术说完后，他的身体缓缓地倒在地上。

    阵中的血雾，缓缓散去，五枚三品丹的力量，也已经耗完，这种临时构建的大阵，原本就坚持不了多久，作为引导物，能量不能持续供给，阵法不稳定。

    所以，在房术死后没多久，便自行消散了。

    血雾散去，浓郁的阴气也跟着消散，大地上被余凌画出的血色痕迹也被燃血阵蒸发，鲜血的精华力量，随着这一次的消耗完全消耗。

    阵法的威力虽然强大，但是所需要的材料价值不菲，特别是这种临时的阵法，消耗更是惊人，光三枚三品丹的能量，能支持这么久，已经很不错了。

    不过，收获喜人，一位灵级的高手，他的身家，至少也得百万金吧？

    余凌把房术的金券和丹药收入储物戒指中，单单金券就达到了九十万金，全部都是天地宝庄的，在整个大陆都能兑换。

    “也不知道他还有没有其他元灵同伙！”

 第158章 你超勇的

    “臭流氓，你超勇哦，干掉元灵，你咋不上天呢，真是太异想天开了，可偏偏就是真的。”

    陈溪帆全程看呆了，要是别人给她说，一个元士将元灵强者干掉了，她肯定会说那个人疯了，足足跨了两道天堑鸿沟啊，元灵层次可是将大陆百分之八十的修者都拦住，可见元灵以上的人是多么的厉害。

    但是，就这样，被一个元士给杀了，这个时代一定是疯了，自己也一定是疯了！

    余凌收刮了战利品，这些家底，陈溪帆自然是看不上，但余凌现在可是真穷。

    “愣着干什么，走吧，再来有两个元灵，咱们非得死在这里不可。”

    余凌想了想，把房术的尸体装进了储物戒指之中，这是燃血阵绝佳的刻阵墨。

    余凌还不确定他有没有元灵同伙，算是有备无患。

    一位元灵高手的血液，内含精华，绝对远超先前的元师，可以让燃血阵的持续时间，变得更长。

    “怕什么，你不是可以杀元灵强者吗，咱们去端了活傀宗吧！这些人族败类，这些年不知道残害了多少良家妇女。”

    两人离开山谷，余凌问起陈溪帆“你去鬼雾林内圈干什么？如果需要保密的话，不必强求。”

    “倒是没什么，听说内圈有什么宝物出现，天才子弟都去争抢。”

    余凌点了点头，能吸引来帝都天才，此物自然是重宝。

    陈溪帆话音一转“不过，我可不是来抢宝物的，我是来堵人的！”

    “堵人？”余凌看见她明显带着一丝怒火，显然是有人得罪了这个非常记仇的炸弹女，余凌暗自替那个人默哀。

    “是啊，姑奶奶被一个登徒浪子占了便宜，那人天赋跟你不丞多让，我想着，这么好的探宝机会，他一定会来，姑奶奶剁了他喂阴兽。”

    余凌一惊，谁这么大胆子，这种一点就着的炸弹女，居然也敢占便宜，简直就是我辈楷模。

    陈溪帆越说越气“你不知道，那混蛋都答应我，在元神秘境擂比竞技不占我便宜的，居然，居然一剑刺穿我右胸，你能明白吗？女孩那里被刺穿，有多大的阴影……”

    余凌突然想起了，当初在元神秘境擂比是，有一个身材丰腴……名字就叫陈溪帆。

    “对了，你叫什么名字？”

    目前还不知道敌人的情况，余凌可不能让她胡闹“我叫林余。”

    现在惹了活傀宗，余凌不打算找h儿她们了，免得将元灵招来，让她们置身危机之中。

    “走吧，继续往前走，尽量避开那人的帮手。”余凌朝着树林走去。

    有足够的资源，干死元灵强者还是有些把握的，当然，这是对于有这个资源的前提下。

    自己现在的资源，这样消耗还是非常奢侈的，有这资源，不如用在提升自己的修为上。

    在余凌消失后不久，活傀宗元灵级别的老者和少妇一前一后出现在山谷之中，看着满地狼藉的山谷，两人皆露出惊疑的表情。

    老者用鼻子闻了闻周围血气“有房术的精血残留，到底是什么样的对手，让他在这里发生了一场大战。”

    丰腴少妇一脸不耐烦“房术不过酒囊饭袋，管他死活，拿到奖励才是正事。”

    “哈哈哈，说的对，王级功法只有一份，美人儿，等着老夫临幸吧。”老者说完后，身体猛然间窜了出去。

 第159章 这女人什么来历

    从山谷离开后，余凌带着陈溪帆一路跟死亡生物厮杀。

    三个小时后，手持长枪的余凌穿过了一大片的森林，这期间，一共诛杀了五只元师级别的死亡生物和二十多只元士境界的死亡生物。

    “臭流氓，你的长枪好酷啊，让我摸摸。”陈溪帆自来熟的伸手摸去，以她的眼界，这绝对超越了王阶以上的武器。

    不多时，长枪软化，变成墨色小蛇，在她身上乱窜“啊，臭流氓，你是淫贼，你的武器也不是好东西！”

    余凌的身后树林中，被阴气滋养了无数年的死亡生物，已没有一头元士以上的境界，剩下的元徒级不死生物，因为余凌看不上眼，加上它们胆子小，看见余凌就开溜，才逃脱一劫。

    余凌找到十株二品药草和两株三品药草。

    “这个味道，是三品火炎草！”

    陈溪帆掩嘴笑道“你是属狗的吗？还三品火炎草的味道，五品丹药师都没有这种能力。”

    余凌跃上枝头，极目远眺。

    峡谷的崖壁上，生长着一株青色如同火焰燃烧一般的小草，除此之外，小草的身边，有三人围在一起，其中一人正弯腰把火炎草摘到手中。

    这三人并非是活傀宗的人，而是老熟人，赵秦以及两位巴家的子弟。

    巴家一名子弟握着火炎草，双眸突然间一冷“谁，给我滚出来。”

    旋即，就看到两道身影从树林间走出，余凌走在前方，他的身后，跟着一个身材火爆的少女。

    “余凌！”

    余凌笑了笑“啧啧，赵秦，怎么不龟缩在学院了？”

    赵秦有些恐惧“余凌，你我并无实质愁怨，我觊觎你的女人，却从未强取豪夺，追求美人的权利每个人都有吧？”

    “留下火炎草，你们走吧。”

    “青炎草是你的？”巴家子弟仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

    “你们不断找我麻烦，我自然不会放过你们，不走的话，你们也留下吧！”

    赵秦脸色变了变，沉声道“把东西给他。”

    说完这句话，赵秦猛然间逃离，甚至还使用了一张急驰符，飞快地跃过山峰。

    看到赵秦如此利落的动作后，剩下的两人终于意识到了什么，巴家拿着三品药草的子弟，仍然有些不甘。

    另一个子弟看着赵秦溜了，也灰溜溜的跑了。

    “好，好，你们都逃命去吧，这火炎草就是我一个人的了，两个孬种。”

    这名巴家子弟怒吼一声，随后把目光投向余凌，狞笑道“余凌，我是黔北郡巴家的人，我的姐姐嫁给入郡国府，我二叔是城主，我们巴家元师有二十八名，怕了吧，你身边的女人勉强能用，让她倾泻我的怒火吧，不然……嘿嘿！”

    余凌没有回答，只是同情的看着他，惹了这脾气暴躁的女人，他算是完了！

    “臭婊子，瞪什么，能在本少爷身下承欢，是多少女人梦寐以求的……”

    陈溪帆可忍不了这些废话，直接投放爆裂玉简，配着灵器弹弓，巴家子弟虽然身穿灵装防具，但是也架不住如此密集的轰炸。

    终于，灵级护具被粉碎，想教训陈溪帆，却根本近不了身。

    连续的爆裂玉简在峭壁上炸起石子，飞溅的石块射入他身体，他已是血肉模糊，最后滚落在峭壁的下方。

    伤势勉强恢复，伤口再一次被炸裂开来，令他的五脏六腑如同移位了一般，剧烈的疼痛深深地刺激着他。

    鲜血从他的伤口处涌出，染红了他的衣衫，整个人变成了血人。

    “这女人什么来历，怎么会有这么多爆裂玉简？”

 第160章 这女人舌头真长

    陈溪帆的财大气粗，余凌再次见识了，仿佛她的空间戒指里全是爆裂玉简。

    “一个快死的人，哪来那么多的废话。”

    巴家子弟讥笑道“余凌，你敢杀我？还不让你的贱婢住手！赵秦一定会把我死讯传递出去，你能承担整个巴家的怒火？”

    “她杀你与我何干，不过我余凌也不惧你巴家！”余凌冷笑。

    仿佛感觉到陈溪帆的真实杀意，他急忙喊道“不就是一株火炎草吗？我给你就是了。为了一株药草而得罪我整个巴家，值得吗？”

    “什么狗屁药草，冒犯的是姑奶奶，还求错了人，敢打我主意又岂能让你活下去？管你什么巴家，敢惹姑奶奶，全部灭了就是了。”

    他终于流露出浓浓的恐惧，心中被后悔占满，开始后悔曾经所作的一切，自己怎么就惹上这么一位暴脾气的煞星。

    他也顾不得自己的伤势了，发出了竭斯底里猪叫“姑奶奶，祖宗，不要杀我，求求你了，我不想死啊。”

    一堆爆裂玉简激射而来，没了护具的保护，他真的无力回天了。

    身体猛然间抽搐着，仿佛感受到了巨大的痛苦，带着浓浓的不甘，以及怨毒看着余凌，缓缓地失去了生机。

    余凌有些郁闷，关他什么事，还被恨上了，真是莫名其妙。

    药草跟那人一起变成了碎末，余凌望向赵秦逃跑的方向，“要是让我知道，你跟那一件事有关，你必死！”

    森林深处，刚才跟着赵秦逃命的巴二胡在狂奔，他的实力只是八层元士，又借助着各自的手段，才能够避开一次又一次的危机。

    如今身上秘宝已经用完了，不得不小心翼翼地避开僵尸和幽魂。

    僵尸倒是还好一些，毕竟智慧低下，还不会爬树，躲树上就能逃过一劫。

    然而幽魂却能够飞天遁地、穿越有形物质，一旦招惹了它们，就是极大的麻烦，而且以巴二胡的力量，如果不小心招惹一只元师级别的幽魂，必死无疑。

    “该死的余凌，坏我好事，我一定会让你求生不能求死不得。”巴二胡小心翼翼地躲避着森林内的死亡生物。

    余凌虽然没有杀他，却让他独自置身危机四伏的森林里，几乎让他命丧森林之中。

    远处，有身影慢慢靠近，小小的人影，在视野中慢慢地变大。

    随着看清楚了来人，他脸上露出浓浓的惊恐。

    “余凌，这家伙怎么追来了？”他不敢想太多，连忙躲在浓密的草丛之中，压制着呼吸声。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    感受着余凌的距离越拉越近。

    巴二胡憋着气，生怕惊动余凌，但是树叶翻动的声音越来越近，越来越近……

    突然间，巴二胡的前方有个白衣人影在树梢间荡秋千，确切地说，是舌头缠在树枝上晃荡。

    这种吊死鬼的幽魂在鬼雾林不少见，但是偏偏这个时候，而且这幽魂流露出来的力量，让他感觉到浓浓的威胁。

    吊死鬼似乎发现了巴二胡在看着她，身形缓缓转过来，惨白色的脸满是血痕，舌头一米长，正缠在树枝上，黑色蓬乱的长发盖住了大半的脸，露出吐着黑血沫子的嘴。

    “桀桀！血食！”幽魂从树梢间落下，朝着巴二胡飘来，惨白色的双手探出，长舌头在他身上刮蹭，巴二胡只感觉到一阵阵的头皮发麻。

    前有幽魂，后有余凌，他感觉到浓浓的绝望。

 第161章 那惊鸿一瞥，便是往后余生

    最终，巴二胡悲戚地叹息了一声，选择了跟幽魂对战，哪怕惊动余凌，不然必死无疑。

    再怎么说，余凌有那么一丝的可能放过他，而幽魂，一定会将他吃掉。

    但是晚了，幽魂长舌已经探入他衣服，沿路而下，刺入下身入口，绞断肠肚，搅碎内脏，贪婪的吸食血气。

    余凌看到时，他已经成了一具枯尸。

    长舌幽魂吃饱了，就没有招惹余凌他们，安静的将舌头缠住树枝，吊在半空中准备休息。

    余凌问身边的陈溪帆“你知道他们来这里，到底是为了什么？”

    “听说有一只很不凡的僵尸跑到了这里，就在这片鬼雾林之中，所以他们目的就是为了寻找那只僵尸。”

    “很不凡？具体有多不凡？”

    陈溪帆摇头道“不知道，毕竟连刘家那位都来了，听说它曾经是帝都的，在郡国出现过，曾经在那里引起轰动，无数高手出手都没有留住它，被他给跑了。”

    余凌默默点头，随后展开从活傀宗那里获得的画像“是这只僵尸吗？”

    “不错，就是这只，臭流氓，你不会荒淫到僵尸都不放过吧？”陈溪帆一脸鄙夷的后退几步，似乎不屑与他为伍。

    终于想通为什么活傀宗也进来了，想必也是听到了风声，过来追捕这只僵尸。

    如果天赋真不错的话，倒是可以抓过来送给母亲。

    余凌兴致缺缺，压根就不相信，这小小的鬼雾林之中，还能够有资格让他感兴趣的死亡生物。

    远处的一片森林中，突然间传来了剧烈的骚动，大树在摇晃，鸟兽在哀叫，不时地有大树倒地的声音，偶尔有人群在树梢间跳跃，随后又没入森林之中。

    那里，足足有将近二十股力量，显然是大规模打斗，只是暂时没有元灵。

    这些力量从一座山的后面传来，然后又慢慢地隐没。

    陈溪帆一脸激动地看着远方“一定是它出现了，一定是，臭流氓，咱们赶紧凑热闹去。”

    长发及腰，遮盖了她的脸，破旧的衣衫包裹着玲珑有致的身躯，尽管她是僵尸，这样的曲线仍旧令无数男人为之疯狂。

    哪怕明知她是僵尸，也让看到这曲线的不少人浮想联翩。

    完美的曲线，完美的双峰和翘臀，让人难以想象她活着的时候，是怎样的颠倒众生。

    透过黑色的长发，幻想着惊鸿一瞥，她那黑发下的绝世容颜。

    但脏兮兮的一片，满是泥土和落叶，唯独那一双眸子，湛蓝若星辰大海，跟她的身份有些不符。

    因为，她是僵尸，僵尸在没有生出智慧前，一双眸子应该是呆滞的，绝无可能如此灵动惊艳。

    不仅仅拥有一双不一样的双眸，而且面对着活人，也没有其他僵尸那种欲图进食的欲望，反而下意识地想要躲避活人。

    她的身后，有无数股力量出现，都企图把她抓住。

    “给我站住！”

    一棵大树的背后，猛然间冲出一个尖嘴猴腮，手持一根铁棍的中年男人，狠狠地砸向她的身躯。

    她来不及躲避，只得用手去挡，中年男人只觉得一股无可匹敌的巨大力气挡住铁棍，震断他手骨，铁棍被崩飞，手心已是血肉模糊。

    “好恶毒的僵尸，决不能放任她活着，不然人族危矣，杀，杀了这僵尸！”中年男人站在原地，冠冕堂皇的大喊。

    僵尸受到惊吓，慌乱的逃跑，承受着爆裂玉简，箭矢，法宝砸在她身上。

    原本洁白的衣裙，如今破烂不堪，雪白的肌肤已有部分展露。

    “绝不能让她为祸人间，杀！”

    她继续在森林中狂奔，身后的人紧追不舍。

    她如同星辰般的眸子，似乎感应到了什么，猛然抬头看向远方，赤足向着那里跑去。

    不知道是有意还是无意，众人都默契的驱赶着她向一个方向跑，似乎前方有一个网等着她钻。

    突然间，她被赶进了一处断崖，四面都是悬崖峭壁，只有一个入口。

    当她冲进去以后，已是绝路，只得抱膝蹲下，畏缩在那里。

 第162章 时隔千年的那一回眸

    唯一的退路，被人牢牢地占据着。

    接着，是人与人之间的战斗。

    一方是刘符乾率领的郡国天才，另一边是活傀宗的各路高手。

    “杀！”

    双方相遇，活傀宗毫不犹豫地开始下杀手。

    “杀！”刘符乾大喝一声，挥舞着手中长剑，率领众人跟活傀宗的高手战斗在一起。

    刘符乾独战三位活傀宗元师的攻击，跟他们汇合的赵秦同样不差，跟活傀宗的人周旋。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你们是谁？”刘符乾可不认识这些人，他们根本就不像来试炼的学生。

    “杀你们的人！”对方的元师高手狞笑一声，手中的锉马刀狠狠地劈向刘符乾。

    杀戮非常的残酷，见血是必然的过程，永远无法站起来也是战斗的常事，有活傀宗的人，也有郡国来的天之骄子。

    看着昔日的同伴变成了尸体，漓江学院的学生果断地抛出了手中的信号丹。

    活傀宗的人脸色微变，有元师高手连忙道：“发信号弹！”

    天空顿时烟花漫烂，但此刻并不是恋爱的季节，适合恋人依靠说着动听的情话。

    刘符乾一剑挑开缠斗的元师，向后跳了一步，大吼道“都到我身后来！”

    一时间，双方都没有动手，那些元师高手，也都被刘符乾强大的战力给震慑住了。

    刘符乾也不想轻易上前，他身后就是自己的同伴，同伴的被杀光了，群起而攻之，他怕是难以抵挡。

    双方竟奇迹般地保持着难得的默契，大眼瞪着小眼，一时间都没有出手。

    双方都在等各自的帮手，反正信号弹已经发出去了，看谁的支援来的很快吧！

    远在另一座山的活傀宗元灵，看着天空，眉头一皱“这些蠢货，拿着信号弹瞎玩，找到那具僵尸再去收拾他们。”

    美妇笑吟吟的看着天空“别说，还挺漂亮的，以后没事，晚上倒是可以点信号弹玩玩。”

    另一边，守着阵法的漓江学院老师，看着烂漫的烟花，吹胡子瞪眼“胡闹，这些学生真是胡闹！”

    女老师们则是一脸喜欢，一些男老师见状，也点了手里的信号弹，讨她们欢心，被狄暗瞪了一眼。

    余凌赶到山谷的时候，远远就看到了这么一副奇异的画面。

    然后……

    余凌被山谷中那个抱膝的身影吸引，眼睛再也不能离开。

    原来是她！原来是她！

    怎么可能是她！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她，是被余凌从远古墓穴的玄玉冰棺中发现的。

    那个古墓在远古遗迹中的一座山岳之中，那山岳高达八千米，连绵百里，山的内部整个被掏空，甚至深入地下五百米。

    整个山脉，就是一座巨墓，不，说是一座行宫也不为过，那里的主人，就是她。

    那远古时期的墓，不知道经历了多少岁月，或许是万年，或许十万年，甚至更久。

    前世的余凌找到她的时候，她已经成为了僵尸，生出了自己的灵智，从石棺里爬出，在墓室中乱跑。

    如同活泼的小女孩，雪玉赤足晃荡，身上不着片缕。

    初见时，她充满敌意，余凌为她换上一身雪白长裙，一双绣花鞋，她便开始亲近。

    也不再喜欢墓穴里的孤寂，余凌离开时，她紧紧跟在余凌身后。

    抓起余凌的手，抚摸她的脸，艰难的吐着三个字“带……我……走……”

    她，是余凌见过的最好的僵尸，没有之一，遗憾的是，她的身体，仿佛有着天生的缺陷，无法承受幽冥之气。

    不，应该说，她所处的时代，力量体系不是阴冥之气，而是类似光明的力量，所以排斥阴邪的阴冥之气。

    但一具僵尸，无法承受幽冥之力，这就如同废品，哪怕她资质再好。

    余凌从她的身上得到了启发，开始创造轮回潮生诀，穷其一生，都没有完成。

    他们的相遇，仿若命中注定，补全她的瑕疵，成了余凌一辈子唯一的心愿，就是创造轮回潮生诀的契机，弥补她的缺陷，让她成为自己的本命冥灵。

    可惜，上辈子直到死，这个目标也没有达成。

    这辈子，机缘巧合，自己完善了轮回潮生诀，原本以为，只有自己在击败北冥雪极其整个帝国后，才有机会再次跟她相聚。

    没有想到，在这个偏僻的地方，在这个不起眼的小山谷，时跨千年的邂逅，就这么开始了。

    她仿佛心有所应，猛然间抬头，目光移来。

    时隔千年的一眸，如旧的惊鸿一现。

    她，是感应到自己复活，所以从帝都逃出，历时数月的逃亡，经无尽的风霜雨雪……

    她叫薛雯芸，这是余凌她起的名字。

    她，认出了余凌！

    毫无理由！

    她笑了，那么的美，脏兮兮的黑色如瀑长发下，那无比灿烂的笑容，仅展示在余凌眼中。

    远处，传来了破空声，有元灵高手踏风而来。

    是赵兵，军方的人。

 第163章 吞寿宝葫芦

    活傀宗的两名元灵高手，少妇和老者，也在同时抵达，落在活傀宗人的身边。

    双方都把注意力放在彼此的身上，作为主角的女僵尸倒是没人去在意了。

    副院长看着的一群黑衣人和地上学院学生的尸体，脸上满是怒火，厉声喝道：“你们是哪里来的贼子。”

    “杀！”老者大喝一声。

    “杀了他们！”赵兵怒喝一声，拔出长剑跟老者战在一起。

    狄暗准备去帮忙，被活傀宗那位美丽的少妇冷哼一声，持剑硬生生地拦住。

    狄暗大腿直接被刺穿，血流不止。

    元灵高手，不仅力量磅礴，灵魂之力更是能将敌人的破绽精准找出，一击必杀，这两者差距极大。

    这少妇一出手，便令漓江学院所有人忌惮无比，而他们的元灵高手，只有赵兵一人，而他还在跟对方另一个元灵缠斗。

    赵兵厉声喝道“你们先跟这女人周旋，待我先宰了这老头。”

    老者冷哼一声：“就凭你？还想杀老夫！”

    “弯弓射大雕！”军方的一个士兵，箭矢总是以各种刁钻角度射向少妇。可惜，这人只是元士而已，哪怕狄暗也只是元师，杀伤力自然有限。

    却成功激怒了少妇，狄暗吃了几剑，已是强弩之末，漓江学院这边人数虽多，一时间，却也无法压制住活傀宗，反倒出现了败象，毕竟他们多了一位元灵。

    “就这些土鸡瓦狗，房术根本不可能被杀，究竟是谁干的？”老者一脸疑惑，他们一共来了三位元灵，一个却不知不觉被人干掉了。

    “我怎么知道。”少妇厉声喝道，手中的长剑丢掉，拿出一个葫芦。

    “将我空荡荡的里面填满吧，用你们的生命！”

    这葫芦乃是灵宝，吞寿宝葫芦！

    以摄取他人寿命闻名，此物非常地阴狠，逼得对手连连后退。

    “交出你们的精华吧，成全更为美艳动人的妾身！”少妇向前一步，手中的葫芦突然间吸力大涨，一名元师级导师脸色大变。

    这少妇已有五百多岁，没有突破元圣，这个年纪，应该是一个鸡皮鹤发的老妪。

    可她却凭借这个吞寿宝葫芦的反哺，至今保持着少妇容颜。

    这名被吸住的老师，以肉眼可见的速度苍老，直到最后成为干瘪的尸体。

    不仅仅是对战的几人，就连远处跟老者交战的赵兵，也都是脸色微变。

    这歹毒的灵级法宝，这些年不知道残害了多少人，才让这少妇保持这副容貌。

    恐怖的威力令所有人都变色。

    “打碎她手里的葫芦！”刘符乾厉声喝道，手中的剑狠狠地劈向葫芦“百鬼夜行。”

    这一刻，刘符乾也是豁出去了，体内的力量全面爆发，二层元师，威势竟然达到了普通元师巅峰的力量。

    圣级功法，在这一刻被运转到了极致，加之他的家族秘法，令所有人都为之侧目。

    可惜，境界是一道如何也跨越不了的鸿沟，刘符乾虽借秘法燃烧潜能，拥有巅峰元师之力，却远不及元灵。

    仅仅一击，刘符乾便狠狠地摔倒在草地上，滚出五米之距。

    少妇的长剑制敌，宝葫芦收取败者寿命，她的长剑挥出，导师的身体倒飞十米，几个颤身摔倒在地，手臂上留在少妇脚下。

    如果不是刘符乾燃烧潜能救下，这位导师绝对没有幸免的道理，更别说一条手臂。

    刘符乾艰难站起来，手掌开裂，嘴角溢血，显然被刚才的那一击给震的不轻。

    少妇微微喘了喘气，这便是女人的弱势，体力天生弱于男人。

 第164章 你是万众瞩目的希望

    元灵级别的武技，消耗不菲，哪怕是一个元灵高手，也无法随意地施展。

    尽管如此，刘符乾的负伤，几个老师也失去战斗力，漓江学院这边实力必定下降。

    另一边，赵兵疯狂地攻击着老者，老者仿佛看清了局势一般，有意拖住赵兵，让少妇腾出手来去诛杀所有人。

    少妇也没有令他失望，如同砍瓜切菜似的，几乎靠着她的实力压着打，若不是刚才刘符乾燃烧潜能拼命，怕是已经被她杀完了。

    元灵的强大，在这一刻彰显无遗。

    天平，逐渐往活傀宗这边倾倒，赵兵心中着急，却有无可奈何，小小的漓江城，又哪来什么高手可以对付眼前这些人。

    狄暗心中苦涩不已，漓江城从来就没有出现过如此强大的敌人，漓江学院怕是要全军覆没了。

    整个漓江城谁能拦下如此可怕的存在？

    恐惧，逐渐在人群中蔓延，不少老师已经心生退缩。

    余凌两人把一切尽收在眼底。

    “喂，臭流氓，你那个牛哄哄的燃血阵不是杀元灵如屠狗嘛，冲过去画它十来个，把这些嚣张的家伙都干掉。”

    “燃血阵的布置，对环境要求很高的，你以为我之前满山跑是发疯啊，这地势，并不适合布阵。”

    “难道就眼睁睁看着漓江学院被屠戮？里面还有几个水嫩嫩，娇滴滴的美人呢，伸手一抓，都能弄出水来……”陈溪帆在一旁循循善诱，能进入这里的都是数一数二的天才，天赋自然没得说，至于颜值嘛，一代代优良基因的传承，修炼世家几乎不存在长得难看的。

    余凌自然不会让他们将人都杀了，到时独自面对两名元灵高手，将会更加棘手。

    无论如何，余凌必须要出手了，哪怕没有燃血阵，也要出手。

    余凌两人进入这里，被不少人注意到，特别是活傀宗的人，此刻他们对于外敌都非常敏感。

    但是不管是少妇还是老者，看到来者不过元士，一个个都无视了。

    小小的元士而已，如同一只蝼蚁一般，随手可以捏死，这样的人，根本就是无关紧咬。

    “余凌！”漓江学院这边，不少人认出了他。

    特别是邱淑贞，在看到余凌出现后，不由地眼睛一亮，在她心里，这个家伙总是创造不可能。

    论眼界，邱淑贞已经超出了元灵这个级别，教导她的人，不是元尊就是元圣。

    她家中这些强者都围着她转，什么青年才俊能入她的眼，可偏偏这家伙，表现出来的能力远超她所认知的所有同龄天才。

    当所有人都保持着凝重脸色的时候，邱淑贞却突然间笑了起来“你这家伙，终于出现了。”

    原本不注意余凌的活傀宗众人，当看到余凌走向那只僵尸后，他们立刻不淡定了。

    老者厉声喝道“小子你找死！”

    余凌走到僵尸的面前，她仰起头看着余凌，遮住脸的长发散开，露出了一双灿若星辰的双眸。

    一直不让生人接近的她，第一次允许人靠这么近的距离。

    一个眼神，已经足够。

    她抓起余凌的手，抚着她的脸，虽然什么也没有说，但是余凌读懂了。

    一如千年前，他们的第一次的相遇！

    “我来带你走！”

    她默默的点头，一直低头看着自己的白嫩赤足，随后呆呆的望着余凌。

    余凌知道，从空间戒指里拿出一双绣花鞋给她穿上，一如千年前他们的初见。

    一位九层元士提着刀走向余凌，狞笑道“小子，胆子挺肥的啊，这里是你该来的？”

    随后，手中的砍刀狠狠地劈向余凌。

    余凌一指弹开刀身，一掌按在他的胸膛上，一股狂暴的力量猛然间在他的胸口爆开，那人如同沙袋一般被轰飞出去，狠狠地砸在石壁上，抠都抠不下来，身体血浆顺壁身滑下来，众人看到血浆里混着肉泥，体内的内脏碎屑也溶在其中。

 第165章 为寻你踏遍万水千山

    余凌望着挡在面前的人群，脸色阴冷“挡我者死！”

    当年带她走出远古遗迹时，她是那么的活泼开朗，高贵典雅。

    可如今呢，洁白的长裙破破烂烂，身上全是尘土，鞋子也丢了，可见她这一路遭多少人追杀。

    而且，灵智弱了很多，以前有八九岁小女孩的智力，现在却只有本能反应。

    尽管如此，她还是来了，不顾一切的追寻自己而来，无论千年时间有多久，自己轮回多少世，无论自己容貌变化多大……

    她，还是一眼认出了自己！

    活傀宗的老者阴着脸，瞟了余凌一眼，冷笑道：“好狂的口气，去两个元师，杀了他。”

    少妇的身后，走出了两名元师，杀向余凌。

    少妇犀利的长剑荡开了剑气，剑气刺在一名四十多岁的中年女导师的胸口之中，陈溪帆一枚爆裂玉简激射而来，阻止少妇绝杀，避免了她的死亡。

    另一边，余凌面对着两名元师，眼中是冰冷的杀意“你们的一切罪孽，我全返还给你。”

    “咣当！”其中一柄长剑被余凌的手指弹断，精钢铸成的长剑竟被弹断，所有活傀宗黑衣人，脸上满是惊骇和不可置信。

    空中的断刃，划向那人的咽喉，活傀宗的黑衣人想要避开，但是他发现断刃的动作如影随形，又快若闪电，眨眼之间，他感受到了死亡的气息。

    那人双手捂住喉咙的伤口，半跪在地上，脸上满是死亡前的恐惧和后悔。

    他是元师高手，地位崇高，隐去活傀宗身份，他是小家族的顶梁柱，他是万人敬仰的存在，一个城市中的顶尖高手，这样的人，又如何甘心就这么死去。

    他后悔，后悔惹到这个煞星，若是不逞能贪功，他如旧可以在小家族享受皇帝般的日子。

    这一切都在瞬息之间发生，不过是一个呼吸的时间，就死了。

    元士再也不是可以随意诛杀的代名词，而是一只洪荒猛兽，张开獠牙就能吃人。

    一个人的手指怎么会如此可怕，而他，不过是一个元士而已。

    另一个元师，也被余凌的异化缚灵鬼索绞杀，头颅在空中划出一道优美的弧线。

    众人惊愕地看着这一幕，这一刻没有敌我之分，竟默契的保持沉默。

    特别还是那些活傀宗的人，原本他们对余凌的到来无动于衷。

    但是却怎么也没有想到，余凌的实力，竟然强大如斯，足以改变战局。

    “不可思议，太不可思议了，恩师炼丹，阵法都是一绝，战斗力竟然也如此的强大。”

    正在跟狄暗等五人酣战的少妇，突然间回头，目瞪口呆“没想到，竟然这么快就杀了他们。”

    老者突然吼道“此子必须死，云韵，你来牵制这个元灵，我去杀了那小子。”

    “好！”少妇应了一声，猛然间窜到老者的身边。

    “趁这个机会，杀了这女人。”赵兵大声喝道，疯狂的攻击云韵。

    云韵冷冷一笑“杀我？你们不够格。”这一刻，云韵的攻击不如之前那般犀利，但是，她那填不满的宝葫芦，比那个老者更加可怕。

    “不好，余凌危险，大家速速助阵。”有老师厉声喝道。

    “杀过去，不能让余凌死了。”有人咆哮道，这些人看到余凌表现的实力，深深地明白。

    即使对方有两个元灵，只要余凌在，他们也能够周旋，如果余凌死了，他们甚至比原先更加劣势，因为现在，大半的同伴都死伤。

    活傀宗的少妇云韵死死地拖住赵兵，哪怕是跟刘符乾联手，都无法破开云韵的防御。

    这一刻，漓江学院的人显得倍加焦急。

    余凌看了一眼薛雯芸，她有通天绝地的天赋，可惜如今的她，只剩一具完美的躯体，自己可以沿着悬崖逃脱，她却不行。

    死物能放入空间戒指，但薛雯芸因为有灵魂之火，不能放入储物戒指中，灵魂之火熄灭，僵尸也会死亡。

    这一刻，只有两个选择，要么放弃薛灵芸，百分百能逃走，要么杀了眼前的这个老头，可能性为百分之一。

    老者在飞快地逼近，余凌清晰的感觉到强烈的杀意扑来，元灵高手的力量在这一刻显得格外强大。

    余凌秒杀元师，靠的是经验和技巧，但是这些在绝对实力面前，显得如同婴儿一般无力。

 第166章 你若跟老夫走，少妇赐给你

    很多技巧，在元灵高手面前已经失去了作用，他们强大的力量可以形成单方面的碾压。

    他们的速度更快，力量更强，感知力更可怕。

    有元帝强者曾言，元灵境界和元帝境界是修者最难跨过的坎，一个是真正踏入修炼界，一个是步入巅峰强者行列。

    “完了！”有人摇摇头。

    “快，咱们加速冲刺，轮流干死这娘们，她快受不了了！”刘符乾厉声喝道。

    云韵突然间祭出宝葫芦，冷笑连连“就你们这些不中用的东西，也想让老娘脱力？老娘会好好吸收你们本命精元的。”

    “小子，到此为止了。”

    老者的话如同宣告余凌死讯一般，这里只余凌跟薛灵芸，无支援相助，确实九死一生。

    先天神兵冷却中，无法使用，燃血阵也不能布置，余凌身上也没有保命装备。

    这一次，余凌命在旦夕。

    老者取出日月**，惊天威势远非元师可比，如同要把余凌及身后的山岳都要劈开不可。

    舍弃薛灵芸，余凌是万万做不到的，她徒步百万里，历时数月，经无数晴霜雨雪，都要来到自己身边。

    若是一脚将她踢开，那他余凌还算是一个人吗？

    “尽管来战吧！”余凌战意大涨，从储物戒指中抽出长剑。

    但，元士跟元灵，如同云端与坑底，高低立见。

    余凌的身体倒飞，砸在峭壁上，吐出一口血。

    无数人唉叹，有的老师已经在考虑是不是趁机溜走。

    毕竟，像刘允儿那样尽职尽责的老师可不多，在这吃人不吐骨头的时代，压榨才是王道。

    “桀桀，令人惊讶的力量，怪不得你能够杀了那两位元师，小子，你如果愿意投降，老夫将云韵赐给你如何？”

    “咯咯，如此俊俏的郎君，天赋惊人，妾身自是愿意委身。”

    邱淑贞、陈溪帆几人知道余凌是一个无色不欢的家伙，就连来鬼雾林历练都要自带侍女的下流鬼。

    云韵这样的成熟风韵极品，而且修为还是元灵，他实在没理由拒绝。

    要是余凌被策反，他们真的就完了！

    邱淑贞也不免有些担心，她设身处地的想，要是他是男人，恐怕也拒绝不了这种条件。

    “我拒绝，她太老，而且太脏了！”余凌脸上流露出不屑和厌恶。

    云韵气的暴走，也不管拖住赵兵的事，她非要杀了余凌才解恨。

    她是靠宝葫芦反哺才能保住容颜的，说她老，可是触及她的禁忌。

    “老东西滚开，不然连你一起杀，老娘要亲手撕了这小畜生！”

    老者连忙退开，这疯女人发起疯来，真的不分敌我。

    但是余凌吞了一把丹药，继续缠斗老者，以元士境界力抗两个元灵，所有人都呆若木鸡的立在原地。

    余凌暗骂这些家伙白痴，赵兵先反应过来，瞬间明白余凌的用意，收割着活傀宗元师的性命。

    余凌心里明白，那老家伙不过是看中了自己修炼的功法而已，只怕是给了功法后，转眼间就被这个老头给灭了。

    余凌缓缓起身，拍了拍身上的碎草，神情非常平静，仿佛刚才被击飞的不是他一般“老家伙，如果你只有这点力量，就太让我失望了。”

    老者冷哼一声，以阴冥之气御剑，周围的阴冥之气也被他调用，构成属于老者的主宰领域“看你尸体凉了，还怎么逞口舌之利。”

    余凌没有硬抗，因为他根本接不下元灵强者绝对领域下的攻击。

    身体如同泥鳅一般滑溜，令老者根本碰不到余凌。

    “好滑溜的小子。”老者先是惊讶，随后又是狞笑“但是，绝对实力面前，你只有死路一条。”

    长剑化雨，无数的剑影出现在了余凌头顶，如暴雨般袭击余凌。

    “哈哈哈，堂堂一个元灵，对剑的领悟如同婴儿一般，我让你见识一下，什么叫做真正的剑术。”

    余凌手持长剑，每一剑都非常简单，虽无法掌控阴冥之气化作剑域，但散发的剑之意极其磅礴，老者手中剑颤了颤，竟在恐惧。

    剑想脱离老者的手，还未战，剑就丢了，岂不是辱了元灵强者的威严，元灵强者威势散发，抵抗剑之意。

    “锵”

    忽然，剑身轰然碎裂，一柄宝器，竟被余凌的剑之意给震断，老者目光一凛“小子，你果然够天才，看来老夫留不得你了！”

    无数人震撼地看着这一幕，余凌，竟然震断了元灵强者的剑。

    他才元士啊，年纪还不到十八，这是什么妖孽！

    老者双眼火热，如同发现了巨大的宝藏一般，随即又改口“小子，跟我走吧，你这一身天赋，留这小地方只会埋没你。”

    余凌把嘴角血液给擦掉，刚才看似出尽了风头，可对方毕竟是元灵强者。

    况且还有少妇穷追猛打，誓要杀了他。

    “小崽子，从了老娘，刚才的话就此作罢，否则你必死！”

    余凌把一把愈伤丹吞入口中，冷笑道“我说过，太老太脏不要。”

    “啊，啊……老娘要你……死！”云韵举起的长剑，右手宝葫芦也催动，周围的气息在她的力量下被引导下，不断盘旋，逐渐凝成漩涡，刮得她的衣裙在风中乱舞，好不美艳。

    “上穷碧落下黄泉！”老者弃剑用日月轮，不打算戏耍余凌，现在的余凌有资格让他认真，老者狠狠地斩出，元师级别的功法，在老者的手中却显得可怕数十倍。

    “陈溪帆，我需要光！”

    面对余凌的呼喊，她先是愣了一下，随即兴奋起来“安排，大小姐登场，速速退去！”

    爆裂玉简如同雨滴般落向余凌那边，爆破使她快乐。

    “傀魇鬼丝！”余凌指尖，收拢一切的影子，这一次，余凌全力施展，影子凝聚越来越庞大。

    余凌现在可是在跟元灵强者比拼精神力和能量的雄浑程度。

    几番交锋，余凌竟然占据了上风，不过余凌的消耗也是极大，这一击已是耗尽了五分之一的力量。

 第167章 血战鬼雾林

    余凌一直靠着丹药弥补着损失的力量。

    老者一脸震惊地看着余凌，竟然被击退了一步，被一个元士强者击退了，如果之前有人告诉他，这样的事情，老者一定会觉得那人根本就不是武者。

    修行界的铁律，一步一重天，不仅指修炼难度，还包括上一层次的不可力战。

    但是现在，事实就这样发生在他的面前，让他变得无比震憾。

    云韵心中起了心思，一定要生擒余凌的决心。

    如此血脉，其后裔定然更强，若是自己全力培养几个，将来诺大的元神大陆，谁可匹敌？

    更加强大的威压在云韵的身上弥漫开来，山谷内的草木碎屑在她力量的牵引下飞舞，仿佛整个山谷都围绕着云韵在翩翩起舞。

    “这是老娘最强的一招，只要你跟我走，我便立即收手，全宗女眷任你摆弄，凡你想要的女子，也全力送你床上。”

    同为元灵强者，雄浑的力量比起老者要可怕好几倍。

    余凌咬着牙，身上的气势也在这一刻猛然间炸开，狰狞的笑着，张狂至极“我说过了，若你干净，年芳二八年华，我可以可怜一下。”

    强大的力量令无数人的脸色变得一片绝望，甚至有人鄙夷余凌，这时候了，还要硬着头皮装X。

    余凌将长剑插在地上，阴冥之气运转全身，周围的阴冥之气开始躁动起来，整张脸青筋暴跳，四肢肌肉鼓起，甚至双眼肯定溢出鲜血，似乎达到了身体能承受的极限。

    一股如同江海般磅礴的力量，不断不断的升腾，形如灭世的凶兽悄然苏醒。

    山谷内，气流激荡，落叶碎草乱飞，击碎石块树木，这些碎屑在此时成了凶狠的杀器。

    所有人都下意识地停下动作，望向山谷中的这一幕，连云韵也下意识地停止动作。

    这才多大年纪，就有如此恐怖实力，给他成长时间，恐怕以后成就远超自己。

    这个只是元士级别的少年，那散发出来的威势，令人忍不住生出惊恐。

    余凌的身体，仿佛也承受不住这股威势一般，整个人的表情非常痛苦，那张脸扭曲地十分厉害，身上毛孔都渗出血液，衣衫被染的鲜红。

    阴冥之气化鹰翼长空，羽翼飘落，激射而来，如透明的闪电一闪而过，转眼间将余凌的头顶上方笼罩，狠狠地刺下。

    这一剑的威力，连远在山谷外的众人都感觉到一阵阵的窒息。

    “老夫先断你一臂，算是对你不自量力的教训。”

    众人都在猜测余凌会死于自爆，还是被老者一剑斩杀。

    下一刻，剑雨跟余凌还有三寸的位置，竟然凝固在空中，元灵境武者酝酿许久的一剑，居然被一股看不见的力量给阻挡，老者涨红了脸，这无疑是在打他的脸。

    越来越多的血液渗出，竟开始从衣衫上滴落。

    “哈哈哈哈!”余凌狂笑，一团墨色的光球，突然间在手心处浮现，更加猛烈恐怖的气息，在余凌的身上全面炸开。

    老者的脸色大变，他从墨色的光球上，感觉到了令他灵魂都为之颤栗的气息，他想要逃，但是他更加知道，如果逃走，只会加速自己的败亡。

    “你，你到底是什么人。”老者脸上的狂妄消失，取而代之的，是浓浓的惊骇和恐惧。

 第168章 圣阶武技！

    余凌狞笑着，如收割生命死神，变得冰冷无比。

    墨色的光球，猛然间化作暗影，散向老者身体，轻松地破开他的护身力量，没入他的胸膛。

    “呲”墨色暗影变成丝线刺透老者的后背，射在远处的树干上，似乎将老者栓起来一般。

    老者的身体刹那间僵硬了，发现自己的心脏，竟然被一根丝线贯穿，只要稍微移动，心脏便会被切割。

    “这到底是什么武技？”

    “圣阶武技，傀魇鬼丝！”

    “圣……圣阶，竟然是圣……”老者惊恐的呢喃着，身体缓缓倒地。

    老者方才心脏猛然震颤，被丝线切割，导致他的死亡。

    余凌旁若无人的把老者的尸体收进储物戒指，随后四肢无力的坐在草地上，施展了这一击，可是将余凌体内的力量完全掏空，身体更遭受了毁灭性的创伤。

    还好，老者死了，他活了下来。

    但是，别忘了，还有一个元灵敌人，那个比老者更强的少妇，可余凌真的没有了一战之力，哪怕是动根手指的力气都没有了。

    无数人陷入了呆滞之中，全场鸦雀无声，目瞪口呆的看着这一切。

    看着这恐怖无比的变态，用元士力量轰杀了元灵高手！

    这一刻，所有人都感觉到刚才的画面太过疯狂，太过不真实。

    这样的一幕，就算是他们做梦都梦不出来，余凌表现出来的力量，实在是打破了所有人的认知。

    少妇云韵最先清醒过来，因为她离余凌最近，谁也无法阻止。

    一枚爆裂玉简在灵器弹弓的加持下激射而来，被云韵用阴冥之气包裹，轻轻捏的粉碎。

    她蹲下身，如同抚摸挚爱般抚着余凌的脸，贪婪的将脸贴在余凌的胸口“多棒的男人，区区元士，岂能配得上他，这男人我带走了，挡我者死！”

    这瘟神愿意离开，很多人都巴不得，赵兵现在力量消耗过大，其他人受到不同程度的伤，云韵全力相拼，漓江学院一方根本没有太多胜算，牺牲余凌一个人，救所有人，这根本不需要考虑的问题。

    “啪！”有人在自己的脸上狠狠地扇了一下，歉意的低头。

    随后，一个个的漓江城学生效仿，陈溪帆脾气火爆，顿时发作“你们还是人吗？臭流氓可是为了救你们才……”

    “你算什么东西，没看见咱们唯一的元灵强者被她断了经脉？能救你去啊，冲我们吼什么！我们去了也只是送死，何况，一个元灵强者的极品美人服侍，他还嫌我们坏他好事呢？”

    “放屁，臭流氓虽然好色……反正他不会，真替他感到不值，救了一群孬种，我自己去救。”

    陈溪帆抓起一把爆裂玉简，想要阻止抱起余凌离开的少妇。

    云韵冷着脸，冷漠的看了陈溪帆一眼“我现在不想杀人，不代表我不能杀人！”

    “我呸，不要脸的女人，人家不要你，还想……”陈溪帆说着脸色一红，未经人事的少女，哪里还说的下去。

    赵秦眯着眼，眼中的杀意从来没像现在这一刻强烈，他在想着，一会儿趁乱杀了余凌。

    这余凌实在太可怕了，不能让他继续活下去，否则就是他赵秦一辈子的梦魇。”

    刘符乾哈哈大笑，走向陈溪帆“强，真TIMD强，我长这么大，只服两人，永恒冥帝和他余凌。”

    “原来这家伙，还有隐藏实力，这色狼，总是这样出人意料，其实好色这点瑕疵，也没什么不好的……”

    邱淑贞也坚定的走到解救余凌的阵营，但，云韵丝毫没有看在眼里，倒是陈溪帆的灵器，她有几分兴致。

    不过，怀里的男人才是她最迫切需要得到的，自然想快点享用。免得夜长梦多。

    所以，她可不会再留手，争取一击致命。

    云韵身上力量全速运转，能量使她全身都在颤动，衣裙无风自舞，空气中阴冥之气暴戾，所有人都无法吐纳能量。

 第169章 这可不是一般的主

    “砰砰砰”空气轰然炸裂，三人身上的武装玉简碎裂，要不是家族留的保命手段，他们已经死了。

    三人血气翻涌，还准备全力拦下云韵，但元灵之威，岂是他们所能抵挡的。

    未能撑下五招，全部都失去战力，但是少妇短时间也没有杀死他们。

    这三人氪金太嚣张，加上他们背后的势力令少妇忌惮不已，她也不打算在浪费时间。

    忽然间，少妇觉察到了令她灵魂震颤的杀机袭来，在这里不应该有能威胁到她的存在。

    少妇回头，看到了令她头皮发麻的墨色暗影，极速的铺盖着地面涌来。

    她可是记得，余凌就是用这种暗影，杀死了元灵老者，而且只有拳头大小，可这铺天盖地的……

    少妇将剑抵在余凌脖颈，惊恐万状“不许动，否则老娘杀了……”

    墨色黑影瞬间漫上余凌身体，将剑瞬间拧成碎末，还趁机漫上云韵持剑的手，轻描淡写废去她一只手。

    云韵拼命后撤，猛然间跳起，踏着悬崖峭壁，飞掠向上，但是墨色黑影并未去追，而是将余凌包裹起来。

    不多时，一个身材丰腴，如同九天玄女的绝色尤物出现在余凌身边，很多人都认出此人。

    她正是余凌的妻子DD陆涵！

    “这还是陆涵吗？比才数月不见，美了不止十倍吧？”

    “我的元神，以前就是漓江城第一美女，现在比以前更是漂亮了。”

    “一群下流鬼，难道不应该惊讶她的实力吗？仅仅一击，就废了那不知廉耻的女人一臂，还将她吓走。”

    “这实力，只怕是不比余凌弱，都是什么怪物！”

    副院长狄暗摇摇头，也没有去追云韵，他更大的责任，是保护学生们的安全。

    “杀！”副院长大喝一声，把刀锋转向了剩余的活傀宗高手。

    “杀！”所有人的怒气，憋屈都在这一刻爆发，这一刻所有人都变得出奇地勇猛，将余凌的愧疚感，全部发泄出来，剩余的活傀宗众人被当成了出气的对象。

    不多时，剩余的活傀宗人被诛杀的干干净净。

    “夫君，你没事吧！”陆涵身上全是血，衣裙也是残破不堪，却一心系在余凌身上。

    余凌用尽所有力气拭去陆涵脸蛋上的血渍，陆涵扶着他的手，贴在她脸上“夫君，怎么办，我该怎么办……”

    随后气势一凝，杀机四溢“伤我夫君者，都得死！”墨色黑影将所有人罩入其中，地面瞬间如同墨色的沼泽，将所有人吞没。

    “住……住手，让我在你怀里躺会儿。”余凌声音干涩，说的极为吃力。

    陆涵将余凌的脑袋轻轻放在她腿上，他很喜欢枕着陆涵的腿，嗅着她的芬芳。

    她也很喜欢这种感觉，轻轻拨弄着余凌的头发，爱抚着他的脸。

    十大名器之体，被动技能：愈伤灵诀启动，阴冥之气在两人体内循环，治愈他们身上的伤势。

    众人还处在惊魂未定中，他们可是在死亡边缘走了一遭，对陆涵忌惮的不敢靠近。

    众人收拾残局，没人管两人你侬我侬。

    “千夫长大人。”副院长对着身边的军方代表赵兵抱拳。

    “副院长，伤亡如何？”

    “死了十五个，伤了三十个，只剩下五人还完好无损。”狄暗咬着牙道。

    赵兵怒吼“活傀宗的这些畜生，真是胆大包天。这些人我带走了，我会查出他们的身份，然后把他们的家族连根拔起。”

    副院长点点头，这也是话中之意，若不干涉，活傀宗势必会无法无天。

    接着，赵兵又把目光投向了余凌“这里的事情，我会一五一十禀报上去，这小子，我们军方要定了。”

    狄暗苦笑连连“这可不是一般的主，你们军方养的下吗？”

 第170章 薛灵芸

    “呵呵，留着让上面的人头疼去吧。我先走了，见识了余凌，其他人都没了兴致，嗯？他的女人好像也挺强大的。”

    “我们将军，可不愿意失去这两个妖孽天才！”赵兵想着他的上司接手这烫手山芋，顿时笑了起来，转身离开。

    随后，赵兵命人把活傀宗的尸体放在青翼蝠王上，飞向天空。

    “咦，元王构建的防御阵，被人硬生生给撞破了？这……这，小小漓江城怎尽出妖孽！”赵兵看了一眼，正在柔情蜜意的抚摸着余凌的陆涵，心里翻江倒海。

    “这可怕的少女，怕是比余凌更是恐怖，不过极易暴走，非余凌不可控制，若不是听说帝都世家子弟来次，我也决不能来这里征召军人，万幸我来了，不然将错过多么天才的家伙！”

    赵兵千思万绪的远去，漓江学院幸存者，开始忙碌起来。

    山谷内，余凌两人情意绵绵，无人敢上前去打扰。

    不时地有人把目光投向了余凌，大多数是敬畏，也有少数的嫉妒，当然，只能藏在心里。

    若是被陆涵察觉，他们敢确定，陆涵绝对会出手杀人。

    如此极品美人，天赋强的可怕，还对余凌死心塌地，是个男人都嫉妒。

    赵秦低着头，眼中满是杀意“任凭你天才横溢，那又如何？在绝对权势面前，一切都是那么的可笑。”

    这一战，余凌彻底奠定了他的强者地位，哪怕是元灵境界的人都能杀，再也没人敢把他当成小辈看待。

    陆涵更是成了不能招惹的禁忌，一言不合就秒杀一切，让他们心颤不已。

    刘符乾、邱淑贞、陈溪帆三人站在余凌与众人之间，把余凌护在身后，摆明了想动余凌，先过他们这一关的架势了。

    但凡有些眼里的人，都知道余凌是在疗伤，大陆的双修功法五花八门，自然存在疗伤这一类。

    这关键时刻，心怀叵测的人想要趁着余凌虚弱时候出手，但三个都是氪金大佬，而且背后势力可是帝国的。

    薛雯芸一直站在余凌旁侧，一动不动的看着两人，这让所有人都感觉到十分诧异，这不是看到生人就逃跑的僵尸，怎么会如此安静？

    难道这臭流氓跟自己一个体质DD招僵尸体质？

    陈溪帆想了想，心里不免有些气恼“啊，混蛋，为什么我招来的都是身体腐烂生蛆的僵尸，这臭流氓却招了这么极品的女僵尸，姑奶奶一个女人都差点被勾了魂，太不公平了！”

    两个时辰后，余凌依靠陆涵异变的轮回潮生诀的新生力量恢复了伤势，肌体变得完好无损。

    余凌睁开眼后，望了一眼峭壁，那个叫做云韵的少妇，如果不死，自己击杀元灵的消息必定会传到活傀宗，将会给自己带来无穷无尽的麻烦。

    只是，他方才无能为力，又不敢让受伤的陆涵去冒险。

    算了，想那么多干嘛，活傀宗敢惹我，一个都别想活着。

    “涵儿，你怎么来了？”

    陆涵不敢与他对视，轻轻侧过脸“夫君，妾身……”

    余凌抚了抚她的耳发“要不是你，我就死了，下次不许给自己弄的浑身是伤。”

    “嗯，是h儿在元神秘境给妾身发信息，说夫君有难，所以妾身……”

    此时，韩韵、h儿，以及一个老者乘着青翼蝠王赶来“已经结束了？小涵，你，你……居然硬生生撞碎了结界，你可知道，这是元王强者建造的，这力量反噬可能会杀死你，你疯了吗？”

    “夫君命在旦夕，容不得我想那么多。”

    韩韵火急火燎的去请来阵法大师，结果，被陆涵硬生生给撞破了阵法，老者目瞪口呆，他从未听闻过这种事。

    一个元士，撞破元王强者布下的守护阵，简直荒谬之极，可他们进来时，阵纹确实是被强行撞破的。

    阵法大师凌乱在风中，挥了挥衣袍离去。

    这一次的鬼雾林之行，让余凌获得了难以想象的好处。

    薛灵芸的到来，让余凌比收获了一件帝器还要开心。

    这可是前世今生，余凌所见过的，除了陆涵，最有天赋的，超过传说中的龙和凤，她的潜力，甚至超过了前世的余凌。

    回想起来，余凌也是后怕，要是自己没有参加了这一次的鬼雾林历练，薛灵芸落入别人的手中，他不得后悔死。

    她落在别人手中，自然无法弥补缺陷，但是，姿色身材可都是人族女人的极致，少不得修者想祭炼成玩物。

    薛灵芸可是跟着余凌走出远古遗迹的，要是她真的那般，将是余凌一辈子的悔恨。

 第171章 余隋的七弟子方浩

    地面出现一大片的阴影，众人下意识地抬头望去，足足数百只青翼蝠王降临在山谷外的上空。

    青翼蝠王的最前方，有一只长达五十米的狰狞白骨。

    “天哪，是骨……骨龙！”

    骨龙，是传说中的长翼龙，死后留下的骸骨，虽无法跟真龙相比，它们更像是长着翅膀的蜥蜴跟陆虎集合体，但力量却不可轻视，成年的翼虎龙最差也是元王境界，若是运气好，遇到翼虎龙的尸体没腐化，成了僵尸，那可是帝国最顶级的僵尸之一。

    那可是跟青龙和金凤凰齐名的存在。

    元灵以下的强者，炼化的僵尸大多数是人形，因为他们接触不到的更好的。

    但是元灵之后，死亡生物的种类就变得复杂许多，有地上跑的，有天上飞的，也有水里游的。

    甚至还有炼化异族的尸体为己所用，功能也变得五花八门。

    当战力、辅助、治疗、工具、替死、甚至做道侣。

    骨龙带着数百青翼蝠王缓缓地降落，骨龙上站着一位穿着银铠，威严无比的中年人。

    众人面露骇然，惊惧而卑微地看着眼前庞大的骨龙和这中年人，那身上流露出来的气势，令人感觉到一阵阵的惊恐，那是绝对上位者的威势。

    副院长看到此人后，连忙鞠躬行礼“谢大人，没想到您亲自来了。”

    谢柳威缓缓点头，踏出翼虎骨龙，就这么站在虚空中，根本不受重力影响。

    无数人羡慕而卑微地看着这一幕，这可是元王强者的标志之一DD凌空微步。

    “海统领！”谢柳威声如洪钟。

    “属下在！”一位三十来岁，八层元灵的藤甲高手在他的身后抱拳。

    “搜索整个鬼雾林，活傀宗一个不留！”

    “是！”那位统领抽出长刀应了一声，随后带着数百青翼蝠王，腾空而起。

    中年人缓缓落地，沉声道“谁是余凌！”

    陆涵身上能量全部集中，地上铺满影子，如同摇曳的海浪，整个山谷仿若成了墨色的海洋。

    她警惕着中年男人，就像护着幼崽的母豹，将余凌围在怀里。

    副院长狄暗擦了擦冷汗，恭敬地介绍着“那位就是余凌，她是余凌的女人。”

    余凌握着陆涵的手，示意她不要紧张，随后把目光投向了谢柳威。

    “好小子，果然气宇不凡，你的这女人，天赋也绝佳，听说你不愿意加入我们军方？”

    余凌不卑不亢“无拘无束惯了，不喜欢束缚。”

    陆涵收起警惕，轻轻扶起余凌，谢柳威哈哈大笑，丢来一壶酒“大才，果然都是这种脾性，赵兵这老小子，将烂摊子扔我处理，还是丢给幽冥魂军总部，让军团长头疼去吧。”

    余凌没有回答，只是狂饮了一口酒。

    “狄院长是吧？我先把你们送回去。这里的事情，军方全权处理。”谢柳威言语不带一丝商量的意味，狄暗显得诚惶诚恐。

    “是，多谢大人。”

    余凌离去后的半时辰，山谷上方云端，一个妖娆妩媚，世间粉黛皆失色的倾国佳人坐在玉椅上，手里拿着精美的玉制酒壶。

    风华绝代，潇洒不羁的男子脑袋倚靠在她玉腿，晃荡着月光杯中的红酒女。

    这是方浩和魅妖。

    余凌的七弟子，如今至尊榜天榜前十的方浩，以及帝国冥灵排行榜排名第五的魅妖。

    她默默的陪伴方浩一千多年，方浩也一生未娶。

    “嗯？”方浩发出一声惊疑，下一刻，身体消失，出现在鬼雾林山谷中。

    魅妖轻声喃喃“好精纯的阴冥力量，跟主人同出一源，元士境界，却是难得。”

    “大概是哪位师兄弟收了天才弟子，来此历练。”

    “不去见见吗?资质不弱。”

    方浩将杯中酒一饮而尽，空杯飘浮到魅妖身前，她优雅的为方浩续上。

    “一个小辈，还没资格让我去见他，能活过天尊再说吧，去见见龟缩不出的玄空。”

 第172章 至此终年，我不再舍你而去

    青翼蝠王背上，余凌脑袋倚靠在陆涵玉腿上，晃着杯中酒。

    “夫君，你相信宿命吗？百转千回的宿命。”

    “涵儿可曾预感到了什么吗？”

    余凌测过脸，望着她的眼睛，陆涵收起不舍和落寞，展颜一笑“不曾，只是小女人失宠后的患得患失罢了，回陆府？”

    “那就多陪你转转，鬼雾林另一边的十里红枫林极美，地上积攒厚厚一层红枫，秋风扫落叶，翩舞伴行漫步，如雪如雾，多富有情绵的诗词，也未能将秋枫移进辞藻里。”

    青翼蝠王落在地上，余凌横抱着陆涵落地，她踏足枫叶，地面很松软，秋风扫落叶，为他们开路，翩翩起舞的红枫环绕着他们，树上的红叶飘零，如雪般轻盈灵巧。

    “涵儿好幸福，这辈子很幸运，已经很满足了，我想来这里已经不知几许年月了。古籍记载，大文豪为亡妻植下十里松林，赋下悼亡词：

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    千里孤坟，无处话凄凉。

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

    相顾无言，惟有泪千行。

    料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    （申明，这是苏轼为思念亡妻王弗所书的悼亡词《江城子・乙卯正月二十日夜记梦》）

    余凌喃喃重复，心脏如遭重锤，痛苦的跪在地上，一副副陌生的画面在脑子一闪而逝，胃里翻江倒海，拼命的呕吐。

    余凌额头汗珠吧嗒吧嗒滴在红枫叶上，陆涵急忙扶住余凌，询问“夫君，你怎么了？”

    “没事了，我们走走吧。”

    余凌走出学院的时候，h儿等人已经提前赶回陆府，她们不知道薛雯芸的事情。

    余凌急不可耐地往陆家赶，让陆涵守着密室的大门，随后带着薛雯芸进入了密室之中。

    密室内，余凌用手轻轻地拨开薛雯芸遮挡面容的长发，露出了一张倾国倾城的绝世容颜，这一张脸，仿佛不属于人间。

    甚至比人族第一美女的北冥雪都要美上几分“终于，咱们千年之后，又见面了！”

    薛雯芸一瞬不顺地看着余凌，双眼中闪烁着莫名的意味。

    “至此终年，不再舍你远去，不再让你孤独！”

    “嗯！”薛雯芸吃力的吐出一个简单的字。

    “现在，我要履行千年前的约定，为你弥补缺陷。但有一件事，我需要你自己做决定。”

    薛雯芸抓起余凌的手，抚着她的脸，余凌轻轻一笑“从此以后，我们就是生死不离的战斗伙伴。”

    余凌的手指点在薛雯芸的额头上，轮回潮生诀全力运转，蓝绿色的生机通过手指导入薛雯芸的眉间。

    密室内，地上植被覆盖，墙上长满藤蔓，花香充斥着整个密室，轮回潮生诀的生之力如同潮水般涌入薛雯芸的身体之中，溢出的一丝生之力，就使密室染上春日的气息。

    持续了两个时辰，余凌感觉自己被榨干，体内的力量接近枯竭，连忙取出蕴灵丹吞入腹中，继续运转力量。

    一旦中断力量传输，两人将会自毁根基，所以余凌就是再无力，也得坚持四个时辰。

    时间慢慢地流逝，余凌一直保持着力量消耗，吞了数百蕴灵丹。

    “一千年了，薛雯芸，我一定可以的，一定能修复你身上的缺陷，这轮回潮生诀，可就是为你而著啊。”余凌看着那绝世容颜，咬着牙坚持。

    她身体好似永远填不满似的，蕴灵丹消耗完毕，余凌又取出一把塞入口中。

    蕴灵丹消耗完……

 第173章 全大陆第一个拥有生机的僵尸

    这一次修补薛雯芸身体上的缺陷，几乎把余凌的收藏都掏空。

    原本预测的四个时辰，却是一天一夜的时间，余凌的精力几乎枯竭，他如同经历了一个世纪。

    “哈哈哈，好，太好了，雯芸，你终于有了生机，整个大陆第一个拥有生机的僵尸，未来有无限可能，现在，我们开始灵魂结缔，生死不离。”

    狂喜充斥着余凌的内心，对于他来说，再也没有什么比薛雯芸治好更令他兴奋的事情了。

    余凌的精神已非常地疲惫，但难掩脸上充斥的狂热，把仅剩的力量全部运转起来，跟薛雯芸缔结灵魂契约，本命冥灵是幽冥帝国武者至亲，来自灵魂的羁绊，甚至超越父母妻儿。

    心灵相通，永不背叛，义无反顾替你赴死，任劳任怨，知晓你所思所想。

    这个大陆上，再也没有比本命冥灵更令人信任的伙伴。

    薛雯芸乖巧的一动不动，任由余凌施为，缔结精神契约，其实契约所需的力量不用太多，主要是需要冥灵配合。

    一般的武者，在抓到契约死亡生物后，都会先把他们折磨地奄奄一息，甚至，还是不乏拼死一搏的，像薛雯芸如此顺从的，整个大陆都未曾有过。

    薛雯芸没有丝毫的排斥，两人的精神联系很快构建完成。

    “吼！”薛雯芸突然间发出一声长啸，巨大的音浪在密室内回荡着，震地草屑飞舞，整个墙壁都在震颤。

    一丝若有若无的联系终于在两人之间产生，这一刻，只要彼此一个念头，就能清晰地传达到对方的脑海中，这种联系，两人之间更加紧密。

    这一刻，薛雯芸的体内，终于有幽冥之力开始运转，虽然还很弱，但是代表着她可以吸纳阴冥之气修炼了。

    一只被永恒冥帝认为天赋最好的僵尸，终于在偏隅一角，悄然走上了修炼道路。

    本命冥灵跟主人心意想通，余凌清晰的感觉到她想要洗个澡，让他换上白色长裙。

    给她洗澡后换上白裙，她突然将余凌的手按在她心口，愣愣的看着余凌，似乎想看他的表情。

    余凌连忙收回手，为自己的想法感到羞愧，居然对一只僵尸产生想法。

    而且还让对方感知到了，最要命的是，她还懵懂无知，居然付诸行动。

    余凌急忙运转自己的功法，主人的功法，可以轻松地传给本命冥灵。

    幽冥帝国的高手，多是把本命冥灵的目标投向了其他种族的僵尸，飞鸟走兽，阴魂鬼兽，他们的肉体天赋普遍高于人族。

    花了半个时辰，余凌把所有领悟的功法传给薛雯芸，后者的吸收没有丝毫的停滞，把余凌所传授的功法全部吸收进去，变成自己的功法。

    薛雯芸的身体构造，跟普通的人族有些不同，她的体内，仿佛能够容纳无尽的力量，她的肉身，远远超越普通人，简单的一拳，重达十万斤。

    她身体柔韧性极好，身体水嫩柔软，但利器都无法在她的身上留下一丝的痕迹。

    生前的薛雯芸，身份一定不简单，哪怕在时间长河中，肉体都不曾有一丝腐烂，还诞生了新的灵智。

    “难道人族在很久以前，有更辉煌的文明？还是跟元神一样，都是域外来客？”

    余凌想不通，猜不透。

    往事如烟，散去不可追，至少不是现在的自己能窥探的，很多人族秘辛，或许埋在了异族生活的土地下。

    余凌两个时辰的调息，实力才恢复到巅峰，接着开始往更高的境界冲击。

    “一次次大肆地耗尽力量，在生死压迫下，倒是令我的突破速度加快了。”

    对他来说，这一次的突破，已是水到渠成的事情，而且突破一个小境界，也不能给他什么惊喜。

    “要是突破至元师，收拾那个元灵就不用这么拼命了。”

    到那境界，不管是修炼神通，还是施展尊级的功法，都不必让余凌陷入如此被动，这一次，要不是提前布置燃血阵杀了房术，余凌要付出更大的代价才能取胜，自毁根基的代价。

 第174章 连僵尸的盯上了

    “雯芸，你来的正是时候，赶上了亡灵山脉之行，正好把你的力量提升上去。”

    余凌能清晰的感觉到她的欣喜。

    “是时候，去创造属于我们的时代了！”

    有了薛雯芸，余凌的信心也变得前所未有的高。

    密室外，陆涵看到余凌出来后，下意识把注意力投向了他身后的薛雯芸身上，比较她们的女性特征，陆涵发现竟远远不如。

    韩韵也在一旁，鄙夷的看着余凌“啧啧，色心不改，连僵尸都盯上了，活人女子已经无法……”

    余凌咳了一声“漓江学院的学生有多少来我陆家？”

    韩韵见他说正事，也不再纠缠“很多，几乎全来了。另外，幽冥帝国发生了数百年来最大的一件事。”

    “帝国的大事？”余凌一愣。

    “玄空老人出力，北冥大帝出资，耗费八十年时间，终于研制出了尸坠！”

    听到尸坠两字，余凌的瞳孔猛然间放大。

    这是他千年前提出的概念，但是跟玄空老人关系较僵，此事无始而终。

    所谓尸坠，就是能够装载死亡生物的空间法宝，众所周知，幽冥帝国出去干仗，拖着就是一大帮子人，看着特别张扬。

    因为跟死灵走的近，所以某些帝国的修者比较反感，若是在其他帝国，容易被人围杀，带着一大群死亡生物，非常容易暴露目标。

    所以，尸坠是所有幽冥帝国武者呼唤了许久的宝物。

    “尸坠现在售价多少？”

    售价的高低，决定着多少修者能使用尸坠。

    韩韵可不需要，小贞都是附在手帕面巾上，所以价格也不在乎“进入元神秘境就能够看到，别说是幽冥帝国，整个元神大陆都轰动了，整个幽冥帝国实力可提升一个档次。”

    “韵儿，你先去奇珍阁预定十条。”

    这可真是好消息啊，即将的亡灵山脉之行，原本还苦恼着怎么把死亡生物运回来，有了尸坠，一切迎刃而解。

    若不是在鬼雾林中杀了两个元灵，余凌怕是没底气买十条尸坠。

    “好，马上去办。”

    韩韵走后，陆涵带着他回房间洗漱“夫君，妾身为你洗漱更衣，去家族新找成员考核。”

    陆家的练武场，学院及散修的年轻人随意地坐在地上，有人为更好的未来，也有人为了那一颗阴魄丹。

    “家主到！”练武场入口的一声大喝，所有人不由自主将目光聚集。

    余凌身后跟着陆家的高层，径直走到高台观察席。

    陆遥这几天心里非常煎熬，他打算脱离余凌，就因为自己女儿的倚仗，已经学院院长被杀，怕被牵连的担忧。

    但是，女儿宁愿为了余凌跟他一刀两断，帝国军方又抛出橄榄枝，他才用苦肉计，携所有家族高层，在陆涵院子前跪了一夜。

    陆涵也没有心软让他们立即站起来，因为一些小诱惑就起了异心，随着家族壮大，面对的诱惑更大，她不许两个至亲兵戎相见。

    好在余凌没有追究，只说了‘仅此一次’。

    陆遥在余凌邻座坐下，从仆人的手中，接过笔纸，是报名子弟的信息。

    所有参加考核的人都聚集起来，余凌站起身“考核很简单，只要施展你们最强一击即可。就当你们的师兄检查你们身体，你们不用拘束。”

    “余......余师兄！”一个女孩怯生生站出来“随便一招就行吗？”

    余凌和煦一笑“师妹无需紧张，随意就好！那么，开始吧！”

    女孩并没有出招，反而拿出一株植物，使其疯狂成长，最终长到巴掌长度。

    余凌点了点头，女孩眉开眼笑的退到一旁，领了一颗阴魄丹。

    她可是散修，进入陆家，以后修炼资源就有了保障。

    “哈哈，看来陆家是真的缺人，考核只是幌子，什么废物都收。”一个高瘦的年轻人上前，对着空气一掌拍出，发出破空声。

 第175章 我不仅来了，还为师兄带来了两个师姐

    但余凌摇摇头，高瘦的年轻人不服“凭什么，一个元徒废物都收，我可是元士一层，难道说，她是凭借姿色才被选上的？诚然，大家族族长玩几个弱小的女修者无可厚非，但请别愚弄我们这些穷人！”

    余凌义正言辞“既是考核，我自然公平公正，我自然是认可她的天赋，她十五的元徒五层，你几招可以拿下她？”

    “一招足矣！”

    余凌戏谑一笑“你若十招内击败她，我陆家长老之位给你。”

    女孩脸色发白“师……家主，我，我……”

    “我相信你，正常发挥就行，你的植物不错。”

    女孩若有所思的走上前，男子直接了当的冲杀过来，女孩急忙后退。

    “就这种废物，都收，真是让我失望，这种家族不待也罢。”

    女孩停住脚步，夺过男子一击，突然双腿被地上的植被捆住脚，一拉，拉倒在地。

    她拿着刀抵在男子脖子上“你输了，我不允许你侮辱家主，他是第一个愿意照顾寒门弟子的家族族主。”

    男子苦笑一声，随后走向陆狼，从他那里领走了一颗阴魄丹。

    这样的考核方式，陆狼他们根本看不懂，现在不会有丝毫的怀疑，这眼里再也不容置疑。

    “下一个！”

    一连数十多人，都被余凌给无情地淘汰掉。

    一个十来岁的瘦弱小男孩对着空气拍了一掌，他的实力只有元徒一层，也没有学习任何的武技，这次来不过是被哥哥领着，拿一枚阴魄丹，像他们这种穷人家的孩子，在漓江城高税收下，一年都难得买一枚阴魄丹。

    小男孩打出一掌，径直地朝着陆狼走去，战战兢兢去领取阴魄丹，他害怕被余凌知道，他是特意来混阴魄丹的。

    余凌轻轻一笑“你叫什么名字，今年多大？”

    “啊！”男孩吃惊地看着余凌，没有想到余凌会主动问起自己的名字，一时间不知道如何回答。

    小男孩的哥哥立即反应过来，对着余凌行礼“余师兄，这是我弟弟，叫黄荣。”

    “根骨不错，你可愿意加入陆家，修炼阴冥经吗？”

    “快，还不快谢谢家主！”男孩的哥哥反应过来，催促着弟弟。

    只要他加入了陆家，每月都能领到几枚阴魄丹，他只要省着点，可偷偷给哥哥修炼。

    “多谢家主！”

    “好了，你先跟你哥哥回去跟家里道别，以后在陆府修炼。”

    “是，谢家主！”黄荣对着余凌行了一礼后，开心地拉着哥哥的手离开陆府。

    “下一个！”

    接着，又被无情地淘汰了十几个。

    被淘汰的壮汉，怒冲冲的跳出来，大声喝道：“我不服，凭什么那个小家伙可以被选中，我不服，我要跟他决斗。”

    余凌冷着脸“扔出去。”

    陆狼上前，如同拖着死狗一般把那人拖出去。

    “还有谁不服吗，可以离开。”

    所有人心有忌惮，哪里还敢撒野。

    “在下胡依依，不知余师兄可收留？”一声娇滴滴的女声传来。

    看着这张熟悉的脸，余凌随即轻松笑了起来“欢迎之至！”

    这个人，余凌并不陌生，之前的漓江学院和斗药学院比试丹药的时候，这胡依依就是漓江学院的选手，一个十四五岁的一品炼丹师。

    虽远不及武亦涵，但对于人才稀缺的余凌来说，也是一块美玉。

    “人家想跟余师兄学习丹术。”胡依依甜甜地笑着，台下的青年都她的笑容被治愈了。

    “欢迎师妹加入陆家，成为陆家的炼丹师。”一个十四五岁的一品炼丹师，在余凌眼中，比苗恨三品的炼丹师价值还大，年轻，也是资本和财富。

    “不仅我来了，还为师兄送来两位师姐哦！”

 第176章 天才来投

    人群中出来两位女生，容貌非常清秀，若是在地球，应该是最佳的结婚对象。

    “小女子麦花唯！”

    “小女子夜小洛！”

    “拜见余师兄！”

    她们深知余凌的炼丹技艺有多么高超，自然希望得他指点。

    余凌有些惊讶，漓江学院的炼丹师可不多“以你们的年纪和炼丹实力，高等学院想必也愿意留下你们，以后晋升二品炼丹师也不是没有可能。”

    夜小洛轻轻一笑“男儿志在四方，但是我们姐妹三人可是小女子，喜欢离家近，更何况，跟随余师兄学习，会更有前途。”

    “回去跟家里人打个招呼吧，然后再来我陆府报道。”

    “嗯，多谢余师兄。”

    看着她们远去的背影，余凌心中一阵畅快“三名炼丹师，真是好兆头。”

    “在下郭龙宝，拜见余公子。”有个年轻人对着余凌拱手。

    “没想到你也来了。”

    此人是毕业考核的时候，唯一进入前十的寒门子弟，当然，这里面有些运气成分。

    他是出身寒门，修炼资源极为有限，能够达到那样的成就，非常不错了。

    “以你的天资，应该有不少大势力伸出橄榄枝吧？”

    “大势力远不缺寒门，论远见，远不及你。”

    余凌笑了笑“回去准备吧。”

    “是！”

    时间逐渐过去，陆府也是灯火通明，八百人早已经考核完毕，除了胡依依三名炼丹师外，余凌只录取了五人。

    越来越多听到消息的年轻散修，大量地涌入陆府，等待着余凌的考核。

    余凌发现了不少实力低微，但天赋却还可以的寒门子弟，几乎都未曾服用过丹药，哪怕是阴魄丹。

    这也主要是余凌的打算，寒门容易培养家族荣誉感和归属感，忠诚度也容易建立。

    这么长时间的考核，还没有发现令他眼前一亮的人才，与郭蕾姐妹那般的体质更是不曾发觉。

    五天后，一万多人的考核完毕，只有七十人入选，所有人的精神已是非常的疲惫，就连余凌，也是困的不行。

    “家族考核已结束，都散了吧，虽没有被陆家选中，但大家每月都可以去陆家丹药阁领取一枚阴魄丹，以后凡在陆家出售药材，价格提升原来价格的四成。”

    第二天一早，h儿来了，她跟冷傲晴关系不知道为什么好了起来，成了余凌跟奇珍阁跑腿的了。

    “少爷，因为尸坠刚刚面世，奇珍阁漓江城分部份额不足三条，晴姐姐在跟家族争取十条尸坠。”

    余凌点了点头“已经猜到了，替我谢谢冷姑娘。”

    早饭后，余凌偷偷交待韩韵和陆涵，让她们注意活傀宗报复，随后便走出了小院。

    陆家练武场，一群精神抖索的年轻人笔直地站着，等待着余凌指点。

    除了炼丹的夜小洛三姐妹，其余人全部到齐，汪陆两家选拔出来的人才，也在其中。

    “欢迎你们加入陆家，我能给你们修炼所需的资源，但我需要你们的忠诚，谁要是选择了背叛，他一定会求生不能，求死不得。好了，不愿意的请自行离去。”

    所有人都站在原地，余凌满意一笑“长话短说，现在，你们每人都会收到一份灵级功法，算是你们加入陆家的福利。”

    “从此以后，你们是陆家的人，除非有我的允许，禁制泄露陆家的任何秘密，特别是这灵级功法。泄秘者，以叛徒处置，杀全家，明白吗？”

    余凌冰冷的杀气，令所有人心中一凛“明白！”

    “现在，你们有一个时辰背熟，有些人因为年纪小，无法领悟，但只需背熟，若一个时辰都背不熟的，还是离开陆家吧。”

    这里的人，无不是百里挑一，短短百字都背不熟，潜能绝不会高。

    一个女孩扭扭捏捏的，一副欲言又止的样子，身上破旧的衣服，告诉余凌，她的家境贫寒，女孩委屈的快要哭了。

 第177章 刃芽卫

    “你有什么问题？”

    女孩带着哭腔“家主，我，我家里穷，念不起学，不识字……我从来没有用过阴魄丹，好不容易得家主赏识……”

    “哭什么，你过来！”

    听到余凌的话，女孩颤颤巍巍的走过去，她太在意这次加入陆家的机会了，能不能在修炼界走下去，而不是随便找个渔民嫁了，补网带孩子。

    余凌将手放在她的脑袋上，她身子瞬间一僵，脸色通红，小心脏扑通扑通，脑子里瞬间理解了一段陌生的功法。

    “你以后修炼的同时，去陆家私塾学习识字。”

    “嗯”她声如蚊音，羞红着脸，低眉颔首。

    为了避免家族子弟看不起外来寒门，造成分裂，余凌准备打散合并，增加契合度。

    家族天赋出众的，包括郭蕾姐妹在内，只有12人，新成员刨去三名炼丹师，还有72人，刚好组成六组。

    胡依依师姐妹，已经跟武亦涵师徒作伴，欢悦的投入炼丹中。

    “很不错！现在，我要把你们分成七组，每组十二人。”

    “你们的名字，叫做幽冥卫，时刻谨记你们的职责，那就是保护家族，我是你们的首领，由副首领陆狼带领你们修炼。”

    陆狼上前一步，抱拳行礼“是！”

    这就是前世的模式，三十六诸侯王，就是这样诞生。

    整个幽冥帝国的力量，可以说是余凌传下来的，他给当初揭竿而起那数千人功法武技，由这些人开枝散叶，以此为蓝本，创造不同功用的功法武技，支撑起偌大的幽冥帝国。

    天赋不足的，可以用无尽的战斗和生死历练来弥补，只是那代价很大，会有无数人在这条充满荆棘的道路上死去。

    “陆狼，你宣读分组情况。”

    “是！”

    七个组，第七组都是十三岁以下的年纪，可以称之为芽，其余为刃。

    第一组，组长陆落。

    第二组，组长汪罗。

    第三组，白纤儿，这是一位少女，普通百姓出身，长得非常漂亮，如今十七岁，九层元徒。

    第四组，组长吴淞，十六岁，六层元徒。

    第五组，组长花婉顾，十四岁女孩，七层元徒。

    第六组，组长宋允儿，十五岁，七层元徒。

    第七组，组长郭蕾，八岁，元徒五层。

    余凌将他们的表情尽收眼底“不服的，尽管挑战自己的队长，赢了，就可以替代他们的位置，同样的，你们也可以挑战陆狼，夺取副队长，在我这里，一切都靠实力。”

    “陆虎！”

    “在！”

    “地下密室，可建好？”

    “禀报家主，密室已完工，可容纳一百多人。”

    密室入口，建在了距离他们宅院下方，他们能通过自己房间的暗格进入密室训练，这是按照余凌的要求布置的，入口还有小型阵法，一个幻阵。

    密室内陈设极为单调，余凌站在众人面前“你们以为学习灵级功法就是最好的？错，大错特错，现在学的不过是垃圾而已，但以你们现在的资质才能学这些。”

    众人一脸惊异，灵级功法居然是垃圾，要知道，城主都求而不得。

    “你们以前所学，全部都是垃圾，当然，你们可以怀疑我的话，郭蕾郭蓓！”

    “师傅！”

    “这是我的前些日子收到徒弟，五层元徒，你们都可以去挑战她们。”

    众人蠢蠢欲动，这可是关乎着他们的未来。

    “我来！”四组组长吴淞走出，对着郭蕾行礼“小妹妹，我要出手了。”

    “出全力吧，既然是比试，就来不得虚。”

    少年一掌拍向郭蕾，她同样一掌拍出，吴淞整个人倒飞出去。

    所有人的瞳孔缩了缩，境界还高一层，这力量差距太大了吧！

    “我来！”这一幕，立刻令无数人生出好奇心，一个七层元徒的花婉顾出列，跟郭蕾比拼。

    结果一样，被一掌击败。

    他们看余凌的目光，无比炽热，从内心深处钦佩无比。

 第178章 军团长来访

    余凌摆了摆手“好了，我的时间有限，每天就给你们讲解一个时辰，随后，你们按照小组，各自修炼。相互讨教，记住你们是性命相托的同伴，可以竞争，但是不可有恩怨。”

    “是！”众人应道。

    时间一天天地过去，每天余凌都花一个时辰传授幽冥之道的奥妙，再花一个时辰指点武亦涵一众炼丹师炼丹，其余时间跟黏人的陆涵二人修炼，之后独自修炼。

    期间，刘符乾前来告别，两人喝了一次酒，他说要去大陆走走，在诸侯府无法成长起来。

    爱慕他的那个绝色少女也跟随他同行，邱淑贞找他吃饭，再次抛出橄榄枝，余凌只说以后会去帝国，到时候去她家做客。

    跟陈溪帆吃饭，氛围就轻松多了，她将自己讨厌的人名字列出一张清单，让余凌有空去教训他们，然后留下数万枚爆裂玉简。

    “臭流氓，以后来帝都玩，谁欺负你，报姑奶奶名字，本来还想多玩一阵子，可父王母妃想我了。”

    陈溪帆说完，进元神秘境给她父母发消息，说明她要回去了。

    “啊？溪帆要回来……快，快把值钱的东西藏起来，府邸才刚刚建成……算了，咱们先搬到旧宅……咳咳，宝贝女儿啊，谁欺负你了，才出去三个月，怎么就要回来，缺资源了？已经派人送来了，明天就能收到。”

    余凌满脸怪异，三言两语听出大量信息，陈溪帆喜欢玩炸弹，经常将府邸毁掉，所以她父母希望她多在外面疯一阵子。

    赵秦等人，也相继离开，对于他们来说，没有得到薛雯芸，又有余凌在这里，待在这里已经没有意义，还有可能会死。

    薛雯芸那天凭空消失了，但是余凌的身边，多了一个白裙绣花鞋，并戴着猫咪面具的僵尸，薛雯芸的事情，涉及太广，余凌并不想让人知道。

    更不想让人知道她已经被自己修补了缺陷。

    这涉及到很多隐秘！

    期间，余凌心有所感，在刘允儿坟前植下一棵山杏树，躺在草地上看着天空。

    漓江城方向，陆府上空出现了一个庞然大物，余凌翻身起来，一声口哨，骑着青翼蝠王赶回陆府。

    一只巨大的骨龙从云端出现，强大的威压使无数人心生恐惧，青翼蝠王颤巍巍的落下，匍匐在地。

    翼虎龙炼成的骨龙强大，深入人心，这是帝国顶级的一类死亡生物。

    无数人怀着敬畏的目光，跟随着骨龙移动，这样的生物，绝大多数人都只是听过而没见过。

    他们敬畏而又好奇，骨龙慢慢地下落。

    所有陆家的高手见状，立刻紧张起来，甚至生出浓浓的恐惧。

    在强大的骨龙面前，根本生不出反抗的心思。

    余凌摆了摆头“真是麻烦啊。”

    骨龙下落，停留在余凌头顶，强大的气势，仅外泄地一丝威压散发出来，令无数陆家人两股战战，几欲跪下臣服。

    骨龙上，有余凌一面之缘的军方之人“团长，下面那个就是余凌。”

    骨龙的头顶，六道身影现身。

    最前方是一位老者，头发微白，脸上满是沧桑，身上的杀气太重，没有数十年的久经沙场，绝对不可能有此杀气。

    他不曾穿上铠甲，却自有威仪。

    余凌只见过鬼雾林一面之缘的谢柳威，代表军方当说客，只是看一眼就说让团长自己来请。

    之前无比强大，威压恐怖的谢柳威，此刻却恭敬跟随在老者的身后，落老者一个身位。

    其余几人，是老者的护卫，身穿银甲，散发出来的力量，都不比谢柳威弱。

    护卫都是元王级别的高手，可见这老者的身份有多么可怕。

    六人凌空微步，降在余凌面前。

 第179章 前往亡灵山脉

    “小家伙，果然是人中之龙，我听小谢说过了，没想到我们幽冥帝国，出了你这样一个天才。”

    谢柳威连忙介绍“余凌，这是我们幽冥魂军的军团长，申路元帅。”

    余凌拱了拱手“没想到连你老人家都惊动了。”

    余凌深知，一个驻扎帝国边防的军团长，有多么恐怖的威势。

    独立军团的军团长，只隶属皇帝管辖，职权等同镇国将军。

    下属数百万军队，规模大的，甚至有千万人，这是防备异族的军队，更是高手如云。

    看看元王高手都给军团长当护卫，就可见一斑。

    申路爽朗一笑“小家伙倒是有趣，其他人见到本帅，都是唯唯诺诺，两股战战，连说话都不利索了，你竟然如此平静如常，好，很好！。”

    “陆遥，备茶！你们不远万里前来，我陆家不能失了礼数，这边请。”

    申路如同邻家爷爷一般和善，满面笑容“好，小家伙请带路。”

    会客厅内，韩韵上来献茶。

    申路并没有去接茶，只是略微惊讶了一下，一个元士的小家伙，居然有元灵侍女。毕竟见过大世面，这种情绪一闪而逝“小家伙，老夫是个军人，不会拐外抹角，这一次老夫亲自前来，你应该知道原因。”

    余凌接过韩韵手里的茶杯萘艘豢凇拔艺飧鋈耍不喜欢约束。”

    “你可知道，凡帝国应召，子民必须应声而起，为帝国征伐。”

    余凌微怒，直视着这个地位无比崇高的老者，沉声“你想假借帝国之威强逼？”

    “哈哈哈，你是第一个敢这么跟我说话的小家伙。”

    申路不怒反笑“到底是哪个老家伙，教出你这么一个死猪不怕开水烫的弟子。老头子可不敢强迫你，谁知道你身后的人会是哪个恐怖无比的老家伙，能一下子教出你和那个小女娃，这般妖孽的小家伙。”

    余凌突然间眼中闪露精芒，精明一笑“原来是讲条件，我这人最喜欢跟人讲条件，开价吧。”

    老者微微一愣，随即笑道：“你这小家伙，不过，老夫这次来，确实有足够诚意拉拢你，并且给你一个无法拒绝的好处。”

    “哦，我听听，我想我会喜欢的。”

    一个军团长，帝国最强三大军团之一的独立军，幽冥魂军的领导人，放低身份跟一个元士级别的少年谈条件，恐怕整个帝国，也只有这么一个了。

    当然，也是因为余凌表现出来的天赋太突出，否则的话，谁鸟他。

    老者拿起茶案上的茶杯，谢柳威开口道“黔北郡漓江城陆家余凌，元帅以幽冥魂军的名义，特授予你帝国偏将军职务，可自行招募五百名士兵，此军拥有独立权，除元帅外，任何人不得调动。”

    千夫长之上的职权，等谢柳威说完，申路笑眯眯地看着余凌“小家伙，如何？”

    独立军队吗？倒真是一个令人无法拒绝的诱惑。

    保持独立，意味着余凌不用被幽冥魂军束缚，但是却在幽冥魂军那里打上记号，以后可以借这个名号搞事情。

    对于余凌来说，有了这个偏将军的身份，倒是等于多了一层的虎皮，必要的时候可以扯虎皮做大旗，狐假虎威一回。

    看着余凌笑容逐渐迪化，申路和煦一笑“小家伙也别高兴地太早，因为你是独立军，所以除了甲胄兵器外，其他一律不提供，包括军饷和丹药。”

    言外之意，申路不会花钱帮余凌养一只五百人的军队。

    但是余凌必须听申路必要时候调遣，这是潜规则。

    “成交！”

    这身虎皮的作用，余凌太清楚了，比如说矿区插上了幽冥魂军的旗子，谁敢动手？

    跟军队作对，等同与帝国作对，就是活傀宗都有些忌惮。

    只要插上幽冥魂军的旗子，几乎没人敢惹。

    申路只是想给出一份善意，他绝对想不到，以后为这个决定头疼不已，这家伙太能给幽冥魂军招祸了。

    余凌对军队了解，比他还要透彻，钻起漏洞来，令他头疼。

    他们非常友好地达成了协议，余凌成为了光荣的帝国军方一员，他多了一块印玺，一块令牌。

    “余凌，以后我们就是自己人了。”申路拍打着夜辰的肩膀，“以后帝国的未来，就靠你们年轻人了。”

    “好说好说，那个幽冥魂军的旗帜和铠甲……”

    “哈哈哈，小谢，这件事就交给你了，以最快速度送到。”

    “是，元帅！”

    申路两人短暂的停留后，便直接破空飞入云霄，坐着骨龙走了。

    “这老头不错。”

    接下来的时间，余凌重复着之前的生活，一边训练新人，一边跟陆涵单双修，一边教一群娘子军炼丹。

    这一天，冷傲晴亲自上门，给余凌送来了尸坠和大批的丹药。

    “这就是尸坠吗？”

    余凌双指夹着一条项链，通体黑色，戴在脖子上很酷。

    余凌一掌在泥土上，炸出一只僵尸，抓住一条大腿，塞入了尸坠之中。

    透过尸坠，看到了一个非常大的空间，这个空间内没有重力，僵尸在虚空中漂浮着，左顾右盼。

    观察一番才把僵尸放出，这具僵尸的灵魂之火依旧在燃烧，余凌这才放心给薛雯芸使用。

    “这尸坠有什么限制吗？”

    冷傲晴品着茶，看着院中景色“尸坠目前还没有发生过什么意外，里没有空气，只能装僵尸进去，活物进去的话，会被活活地憋死。这尸坠不能放在储物戒指内，否则里面的僵尸也会死亡。另外，尸坠不能损坏，不然僵尸便会流入未知的空间中。”

    随后，冷傲晴又拿出大量阴魄丹和七枚灵魂水晶。

    购买灵魂水晶的作用，除了让人在里面可以训练外，主要还是用于传达信息，这些新人需要让他们出去历练。有任何信息，都可以第一时间通过灵魂水晶传来，同样的，自己有什么命令，也可以下达。

    余凌收起了尸坠和灵魂水晶“多谢了，既然来了，就留下来用餐吧，尝尝陆涵的手艺。”

    “那就叨扰了。”冷傲晴笑了笑，并没拒绝，对她来说，跟余凌打好关系，是首要任务。

    用过餐后，亲自把冷傲晴送到门口。

    这段时间以来，刃牙接受了余凌半月的洗礼，给他们种下了一颗强者的种子。

    武亦涵那边，新来的胡依依三人也成了二品炼丹师，每天炼丹都充满了激情。

    六个娘子军炼出的丹药，完全足够供应汪陆两家子弟的丹药消耗，以及生意所需。

    漓江城余凌独大，是时候去一趟亡灵山脉了。

    交代了琐事后，余凌带着薛雯芸，陆涵和h儿黏着想要去，小骨头可不会客气，直接变成护腕贴在余凌手腕上。

    “行了，你们都一起去吧！”

    “谢夫君。”

    郭蕾姐妹也被叫上了，本来是去历练，结果又是莺莺燕燕带来一群。

 第180章 冷宗云

    幽冥帝国帝都，方圆万里皆是繁华，建筑富丽堂皇，这是帝国的心脏，整个元神大陆人族强者的聚居地。

    奇珍阁总部，豪华奇珍阁建筑恢宏大气，然而在这片富裕之地，却并不起眼。

    只不过奇珍阁这块牌子，哪怕是在元神大陆大人物云集的帝都，也占有一席之地。

    因为帝国朝堂上的官员，能以冷家的关系连上亲戚关系。

    冷家的院子中，竹林环绕着一个院落，院中的一个摇椅上，一位须发皆白的老者眯着眼睛躺在摇椅上，阳光透过竹叶斑驳的照耀着轻轻摇晃的摇椅。

    这是冷家的老祖，曾经替余凌喂马的少年，大器晚成，屹立在整个幽冥帝国财富顶端的存在，冷宗云。

    这些年来，他清心寡欲，能够引起这位老人注意的事情已经不多了。

    冷家子弟在自幼竞争中，没才能的都被打压下去，就连家族女子，比如冷傲晴之流，都选择以商证道。

    所以，经商头脑丝毫不比冷宗云差，有着自己运行的机制，源源不断地财富被收取。

    若非听到那段密语，让他想起少年时期的那段时光，冷家后人根本见不到他。

    “人老了，就是喜欢回想往事，真是件有趣的事情，那段时光真是美好啊，我还是那个少年，心中满怀大志，查到他背后是谁了吗？”冷宗云眯着眼睛问道。

    奇珍阁展览会中，跟余凌一面之缘的法老恭敬地回道“暂时没有，一丝痕迹未留，就好像他自己会修炼一般。”

    “那就不要查了，真是个有趣的小家伙。”

    法老虽然地位崇高，但仅限冷家后辈玄孙，见冷宗云，他是没有资格的，见到冷家老祖，他有些拘谨“他卖在奇珍阁的王级功法，老奴查过，之前从未在幽冥帝国出现过。字迹……跟永恒冥帝……很像。”

    冷宗云恍然的点头“哦，原来也是临摹过永恒冥帝字迹的人，怪不得能看出墨宝的真假，想必临摹也有几分火候了。让……那个谁，先送过来了吧，等我哪天想看了，就翻翻。”

    “您的十二世玄孙女，叫冷傲晴。”

    “你下去吧，人老了，容易犯困。”

    法老恭敬退下，冷宗云睁开眼睛，看着风吹着斑驳的竹影“纵使我坐拥幽冥帝国财富，可我只想做他的牧马少年……”

    青翼蝠王背上，薛雯芸木愣愣地站在余凌的身后，一席白裙在风中飘舞，戴着白猫面具。

    “现在是该寻找一些有潜质的冥仆了，再替陆涵她们准备优秀的冥灵。”

    冥仆，顾名思义，签订的是主仆契约，相当于下属，仆人。

    本命冥灵不死，无法替换，但是冥仆却是可以。

    小骨头算是余凌的冥仆。

    冥仆数量也是有上限的，这跟灵魂强度有关，一般的元士高手，拥有本命冥灵后，灵魂强度不允许他拥有冥仆。

    但余凌却不同，灵魂强度可不是一般人可比的，除了小骨头，还能再签订三只冥仆。

    这一次的亡灵山脉之行，这就是他的主要目的之一，找些适合的死亡生物回去。再聚集十八具冥仆，构建家族大阵。

    冥仆大阵一旦成型，可以聚集周围阴气，增加家族子弟修炼速度。

    还能汲取阴冥之气为能量，形成护盾，守护家族，守护能力恐怖无比。

    聚集了十八冥仆的大阵，可以发挥出超越他们自身好几倍的力量，比如，用十八个元灵境界的冥仆，阵中可力战元王强者。

 第181章 广海城

    “夫君，漓江城之外的世界好广阔，真容易沉迷，从而忘却一切。”

    “那就将最珍视之物留在那里，提醒自己，不论脚下的路多远，记得回家。”

    幽冥帝国疆土辽阔，风景如画，山川湖泊使出浑身解数，只为将自己映射在人们眼里，云雾如诗人，为它们掩上轻纱，富有朦胧婉约的意蕴。

    看了一会儿风景后，两人陷入了沉默。

    经历了两个昼夜，终于在视野的尽头看到了一座小城。

    这是幽冥帝国边缘的小城，过了此城，就是无尽的亡灵山脉。

    浓郁的阴气扑面而来，正常人都会感觉脊梁骨发寒，或是头皮发麻。但是余凌却是舒服地仿佛每一颗细胞都在呻吟。

    这是只有修炼阴冥之气的修者的人，才会如此另类，因此，其他帝国的人，都觉得幽冥帝国的人阴森恐怖。

    这里的阴气远非漓江城的鬼雾林可比，这也意味着自己一行人在这片山脉中修炼，可以加快很多倍。

    更何况，带来了h儿，郭蕾姐妹二人，她们可是堪称阴冥之气抽取神器。

    亡灵山脉虽然名义上属于幽冥帝国，但这片土地太大了，根本无法去治理，死亡生物真正地管辖这一片土地。

    所以，过了小城后，那里就是三不管地带，犯罪的天堂。

    那里是幽冥帝国最神秘的区域，有着无尽的宝藏，但危机重重，那里的法则只有一个，强者为尊，适者生存。

    青翼蝠王缓缓在小城外下落，无数双不怀好意眼睛盯着自己，其中有不少蓝色皮肤，看起来皱皱巴巴的，如同野猪皮一样粗糙。

    “女人，有女人……”有些蓝皮人兴奋的扯去衣服，露出赤裸精壮的身体。

    墨色蝴蝶扑扇着翅膀飞向那个光着身子的蓝皮人，落在他地中海的发型上，轰然爆炸，血浆四溢。

    “污我眼睛，该死！”

    一群蓝皮人被吓到了，连滚带爬跑进城，不多时，一个干瘦的汉子赶来，他叫淮小莒，在木家替他为妹妹报仇后，就效忠余凌，被派来这边收购药材，死亡生物。

    算是陆家在这边建立的一个小根据地吧，他对这个小城和亡灵山脉外围地段比较熟悉。

    他看见天空中的青翼蝠王，就知道家主到了，立即跑来迎接，出城就看到一个蓝皮人躺在血泊里。

    “家主，你闯祸了，这些蓝皮人可惹不得，这里是隶属广海城的小城，虽然属于地狱魂军的管辖范围，但是权力却给了城内的几个大势力掌管，城里几乎被蓝皮人架空了，那些人是万万不能得罪的。”

    城市两旁的街道上，无数元士在贩卖着药草，不过大多只是一品的药草。

    淮小莒看出余凌的疑惑，解释道“好的药草，根本不敢在外面卖，一旦被蓝皮人看到，都直接抢了。这群鸠占鹊巢的狗东西，说几句‘幽冥帝国真好，幽冥帝国伟大，幽冥帝国元神大陆最强……’

    然后，一群无脑的人给他们送钱，一群女人倒贴，他们不用工作，却有用之不竭的钱，然后高谈平等自由，一言不合就打砸抢。”

    街上百分之八十的人都是蓝皮人，但做生意的却不见一个蓝皮人。

    余凌见郭蕾姐妹饿了，到店里吃点东西，店小二看见他们，脸上的阴霾瞬间散去，无比热情“贵客请进，打尖还是住店？”

    余凌找了个位置坐下“先来些店里的招牌菜，然后准备三间上等客房。”

    “好嘞”见余凌是大主顾，店小二更热情了，忙不迭去准备。

    背靠亡灵山脉，阴兽种类繁多，菜式极其丰盛，郭蕾姐妹和h儿一个劲儿咽着口水。

    “呵呵，三个小吃货，动筷吧！”余凌笑了笑。

    只有陆涵，认真的为余凌挑着菜，余凌抚了抚她玉肩“出来散心，随意些，一起品尝吧！”

    一群蓝皮人吃过饭，拖家带口离开，店小二拿来湿布擦了又擦，嘴里骂骂咧咧。

    “你什么意思，歧视我们布鲁族人？”走到门口，打着饱嗝的蓝皮人站住脚，大声嚷着。

    随后，一群蓝皮人冲进客栈，开始打砸抢，柜台的钱被一抢而空，桌椅也凌乱一片。

    吃饭的客人落荒而逃，生怕殃及池鱼，有蓝皮人来掀余凌一桌，陆涵毫不掩饰的杀机将他们吓退。

    见闹得差不多了，一众蓝皮人才满意离去。

    掌柜抓住店小二的衣服，摔在地上“平时怎么教你的，非要我倾家荡产才满意吗？”

    “父亲，他们吃饭从来不给钱，还拖家带口天天来，总是找茬拿钱，我气不过。”

    “钱都被抢光了，这下你满意了？”掌柜大声吼道。

    “冲我吼算什么本事，母亲被蓝皮人当着你的面侮辱，生了个蓝皮人，你的脾气去哪里了！”

    余凌也没有了食欲，放了两枚金币在桌上，带着吃饱了几女离开。

 第182章 遭遇劫匪

    淮小莒趁他们吃饭时，去药材市场完成收购，武者收获了高级的药草后，都会贩卖给专门的药材店，或是信誉度高的个人收购者，他们的信誉还是不错的，会为客户保密。

    一旦被人察觉，武者就成了肥羊，会有无数的人盯上，要是被蓝皮人盯上，直接强要。

    对于这些，余凌倒是一点都不在意，他不抢别人就烧高香了。

    “家主，药材市场收购的差不多了。”

    余凌接过淮小莒的戒指，将药材转移出来，又还给他“带我去药材店看看。”

    “家主，这边走！”

    一路上有不少店面，酒楼、香薰胭脂店、兵器铺，杂货店，甚至炼丹房。

    这也不奇怪，这里药材多，很多炼丹师来这里蹲药材。

    这炼丹房是租给炼丹师炼丹所用，他们收取昂贵的租金，只要有足够的金币，甚至可以租到王器炼丹炉。

    走进了一家药材店，他们贩卖的，最好也只有三品的药草而已。

    接连换了好几家，余凌都失望了，每一家都是如此，这号称药草百宝园的地方，就只有三品草药？

    一些罕见的三品药材也找不到。

    原本想着收集一些改命丹的药材，现在看来是无法正常地购买了。

    余凌在药材铺里逛了一圈，失望透顶，淮小莒说，这个小城每七天举行一次小型的拍卖会，一些珍贵的药材会在拍卖会上拍卖，下一次的拍卖会将在三天后。

    改命丹的材料太罕见了，余凌也知道急不来，暗想，下次遇到陈溪帆，找她帮忙。

    “走吧，我们先去亡灵山脉转转。”

    余凌这次来的主要目的，除了自己修炼外，也为了给薛雯芸和小骨头提升实力，至于陆涵和h儿，算是出来散心的，她们根本不愁突破境界。

    顺便再看看有没有合适的死亡生物，为她们抓几只。

    走出小城，后面是亡灵山脉的外围，更加浓郁的阴森之气扑面而来，眼前是通往连绵不断的山脉，山脉被死气森森包裹着，山上不时地传来背脊发寒的凄厉怪声。

    “家主，我们被盯上了。”

    十多人远远地尾随着，目光一直放在陆涵、薛雯芸身上，就连淮小莒都感觉到他们的不怀好意，又何况是余凌。

    这里是三不管地带，罪犯的天堂，女人在这里是硬通货，被公开交易。

    “不用理会他们！”余凌吹响了一声口哨，青翼蝠王从云端俯冲而下，落在余凌前方十米的位置。

    一个壮汉突然冲出来“好机会，马二，上！”

    被称作马二的中年男子拿起吹箭，麻醉针飞出，青翼蝠王扑了扑翅膀，瘫在地上。

    大汉哈哈大笑“马二，干地漂亮，青翼蝠王啊，这玩意可是个好东西，五十万金。”

    “嘿嘿！大哥，可以赏个女人不？这对双胞胎也……嘿嘿！”马二笑起来，笑容非常的猥琐。

    夜辰和郝大勇转身，看着这一群人。

    为首的壮汉看到余凌后，看服饰，摸不清背后势力虚实，双眼一瞪“小子，看在你给爷爷青翼蝠王的份上，不杀你，留下女人，滚吧。”

    余凌平静地看着这些强盗，这些人见他是元士修为，都没重视，肆无忌惮的分配女人和青翼蝠王的归属问题。

    “敢抢到我的头上，倒是有几分胆色。”

    “你是哪家大家族的子弟。”壮汉瞟了他一眼，随后不屑道“外面你是爷，但是这一片，我说了算，最好收起你的那份自以为是，看在爷爷心情还好的份上，有多远滚多远，否则的话.....”

    “否则怎么样。”

 第183章 看来，伪善不适合我

    “哎哟！看来还是个不吃亏的主啊，把这小子也给做了，身上空间戒指应该有不少好东西，我最喜欢杀人越货了。”

    强盗首领哈哈大笑“你要自己了断，还是看兄弟们玩你的女人？”

    “看来这里的法则就是力量至上，弱者欺辱更弱者才能生存，这里没有伪善生长的土壤。”

    强盗首领阴鸷着脸“下辈子做人不要这么高调了，你们，杀了这小子。”

    “看来，我不适合做伪善的人，这里的强盗，一个不留！”余凌轻描淡写道。

    郭蕾姐妹杀伐果断，谁也没想到，两个小萝莉，会如此强大，如此果决而狠辣，明明只有元徒六层……

    一个三十多岁的胖子，头颅被狠狠地劈了下来。

    “有古怪，大家小心……”

    那强盗首领话未说完，双腿被突兀的齐根切断，下一瞬，他的视线竟在同伴的脚下，感觉到身首异处时，脸上尽是不甘。

    所有人惊骇地双腿打颤，下意识地手脚并用向后退。

    长期在刀口上添血的人，如果还不明白这群扮猪吃老虎家伙的实力，早就死了。

    “点子太硬，快撤！”

    强盗四散而逃，突然前方密密麻麻的墨碟迎面飞来，翅膀如刀，如同切豆腐般，一刀刀切割着。

    淮小莒嘴角抽了抽，这个主母跟天仙似的，杀起人来，简直就是个恶魔。

    仅十息，一个强盗没留，淮小莒不等余凌吩咐，就去收取战利品。

    他翻了翻，只找到了八千金币和一些低等一品的丹药。

    随后，摸到一块令牌道：“炸天帮。”

    “嗯？你认识？”

    淮小莒脸色难看“这炸天帮，倒是听说过，是广海城四大势力之一，惊天宗大长老的禁脔，惊天宗在广海城的实力很强，没谁敢随意招惹。”

    敢招惹上自己，管你什么帮，什么宗，灭了就是，打着军队灭匪的旗帜，麻烦丢给幽冥魂军就行了。

    “哦！”余凌没有放在心上，倒是打量了一眼放倒青翼蝠王的吹箭，以后遇到坐骑，收服就没有那么费劲了。

    将吹箭放入储物戒指之中，乘坐青翼蝠王足足飞了一个时辰，才落在深山之中。

    狰狞的墨色大树密密麻麻，人迹罕见，死亡生物的数量变地多了起来，随处可见元师级别死亡生物气息。

    以目前余凌的实力，杀元师级别的刚刚好，元灵太勉强了些。

    当小吃货遇上小吃货，当然是化身干饭人了！

    h儿带着两个小萝莉，一只骨头狗到处去寻找食材，佐料。

    小骨头分出百来份灵魂之火，地上的骷骨聚集成百来只骷髅人，分散到山谷各处，收集食材，枯树枝，下水捞鱼，打猎……

    这个山谷顿时热闹起来，骷髅人打不过阴兽，被拍散，灵魂之火会集中起来，组成一个更大的骷髅人，直到杀死阴兽扛回来。

    甚至还会主动去吸收这里的灵魂之火，这简直就是作弊器。

    “夫君，妾身想……”陆涵见所有人都离开了，眼波迷离，软倒在余凌身上，揽着他脖子，献上温存。

    余凌轻轻在地上画了一道符，一个隐匿阵将他们隐去，但是，根本屏蔽不了余凌的本命冥灵薛雯芸。

    她正呆呆的看着地上的蚂蚁，突然脑子里多了一种从未有过的感觉，就像她第一次走出地下行宫，感知到地面的鸟语花香，沐浴着暖阳的感觉，不，更强烈。

    薛雯芸循着感觉，蹿入隐匿阵，褪下长裙，走向余凌，被地上突兀冒出的墨色光球包裹，封了六识。

 第184章 灵魂厨师DDh儿

    邻近黄昏，一群骷髅扛着阴兽、干柴、鱼蟹、蔬果……浩浩荡荡从山谷各处返回。

    “哇，小骨头，你太聪明了。”这时候h儿他们也赶回来，看着满地的食材，兴奋不已。

    郭蕾姐妹开始运功吸纳周围的阴冥之气，h儿开始做饭，一群不要命的死亡生物虎视眈眈聚集过来，企图吸食余凌一行人的血肉。

    油温正好，食材下锅，菜香慢慢散发出来……

    幽魂，入锅！

    僵尸，灵魂之火入锅！

    骷髅，灵魂之火入锅！

    香辣油煎，两面金黄，撒上孜然，外酥里嫩，香脆可口。

    这次是在亡灵山脉，再加上郭蕾姐妹的阴冥之气凝聚，锅里食物吸收的阴冥之气和灵魂之火达到了何其恐怖的地步。

    陆涵几次出手，以及跟余凌的剧烈消耗，居然吃一碗就补充够了，随着她轻轻呻吟一下，十大名器之体第二层开启。

    “海葵瓶！”

    余凌的银枪被召唤而出，无数触手从外形酷似海葵的瓶子里钻出，拽住长枪往里拖。

    明明不足十寸的瓶子，竟齐根将七尺长枪吞没。

    入鞘！

    长达一个时辰的祭炼，枪身更坚韧，持续时间更长，冷却时间也仅需一天。

    自上次持枪大战元灵强者，余凌充分体验过先天神兵的强大，唯一的缺陷就是枪化时间短，冷却时间长。

    随着陆涵变强，对先天神兵的持有时间也会变长。

    枪身表面被镀上一层具有实质感的金属，长枪入手，如同肌肤一样的触感，不再有普通武器的冰冷。

    长枪终于软化滑出海葵瓶，微微有些茁壮的墨色小蟒蛇，亲昵的盘在余凌手臂上。

    陆涵体力被一下子抽空，余凌扶起她喂了一碗汤，渐渐缓过来。

    郭蕾姐妹也借此突破至元徒七层，薛雯芸好似闻到什么人间极品美味，贪婪的吸食，一半的阴冥之气和灵魂之火就是被她吸收的。

    她一举突破到元徒五层，果然如余凌所料，她跟陆涵的体质一样，根本不存在瓶颈，只要资源足够，她们就能达到天赋的极限。

    陆涵如今的实力相当于元师中期的修者，实际战力，秒元灵不费吹灰之力。

    一行人饭后，留下的是满地的狼藉和一具具一动不动的尸体。

    若是让他们在这里待上百来年，说不定这里阴冥之气都会被耗尽。

    吸收灵魂之火之事，作为一只死亡生物，根本不用人教，薛雯芸一击必杀，然后享受着高等的灵魂之火滋养。

    她的实力，在飞速地提升着。

    七层元徒，八层元徒……

    两天后，小骨头提升至九层元士，比余凌还要高出一个小境界。

    薛雯芸也终于晋升元士境界。

    那一刻，爆发出来的强大气息，令郭蕾姐妹感觉到心惊肉跳，散发出来的强大气息，比那些前期元师级死亡生物可怕的多。

    好在，对于这个师傅已经麻木了，跟随他，神经和眼界已经被反复刺激够了。

    站在一处山坡上眺望远方，远处是一峡谷，两旁是密密麻麻的树林，余凌总感觉那一片的森林，有一些不对劲，恐怕平静的表象下，并不平静。具体如何，哪怕余凌见多识广，也说不上来。

    亡灵山脉太神秘，前世唯有中心处那元帝级别的死亡生物，他才有一丝熟悉。

    那元帝级别的死亡生物活的太久了，久到忘了自己是谁，恐怕只有它才了解亡灵山脉的全貌。

    “去里面看看！”

    他们警惕地朝着峡谷而去，进入峡谷，余凌对于那种异样的感觉更加的强烈了，此地一定有外人不知道的奥秘。

    他隐隐感觉，有不一样的阴冥力量深藏其中。

 第185章 身材一级棒的妹子，居然是僵尸

    “吼！”一只残肢僵尸发现了余凌一行人，在树上猛然跃下。

    这是一只元师级别的僵尸，感受到他散发出来的力量后，郭蕾姐妹吓得脸色大变，以她们的实力，根本无法力敌。

    这一刻，刚刚晋升元士的薛雯芸，轻轻一巴掌呼过去，僵尸狠狠地撞击在树上，僵硬的骨架被撞散。

    她身上的怪力，非常可怕，究竟需要多大的力量，才能将僵尸的骨架撞散，导致僵尸再也爬不起来。

    地上猛然蹿出一只僵尸，继续朝着薛雯芸飞扑而来，仿佛是擦觉到她身上有同类的血。

    两只手被薛雯芸抓着，狠狠地往两边一扯，僵尸坚硬的双臂，被她硬生生撕裂下来。

    失去了双手的僵尸对着薛雯芸发出凶恶的吼叫。

    余凌惊愕的发现，薛雯芸指尖竟然凝聚一团墨色能量，如同丝线丝线般，将僵尸灵魂之火收割。

    这是傀魇鬼丝！余凌的独家功法，面前陆涵复刻学会了，薛雯芸传承了他的功法，知道也正常。

    四溅的灵魂之火，被薛雯芸的墨色丝线吸食一空，通过灵魂波动，能感知到她的愉悦心情。

    对于任何死亡生物，灵魂之火都是拥有致命吸引力的美味。

    “好，好厉害啊。”

    郭蕾姐妹目瞪口呆，一直以来，她们感觉这个漂亮的姐姐神秘无比，从来不说话，只当师娘高冷，武力应该不高。

    在她们看来，陆涵师娘和师傅都是高手，保护她们来这里历练的，可她们怎么也没想到，除了她们姐妹和h儿，都很强，小骨头很变态。

    但现在，又出了一个更可怕的存在。

    “我到底跟随了什么样的师傅啊。”郭蕾呢喃着，她承受了这个年纪不该承受的经历，对于余凌升起了浓浓的崇敬爱慕。

    “这样强大的师傅，让我们姐妹不再颠沛流离，不再被人欺负，我一定要成为师傅那样的英雄。”

    郭蕾不知道英雄是什么，只感觉师傅很适合这种称呼。

    “咦，木兰草，运气不错。”余凌拨掉草丛中的蘑菇，挖出了一颗金色的小草，这是三品的药草，价值五万金，乃是三品丹药洗髓丹的主药。

    洗髓丹，可以去除体内杂质，改善修者体质，对于女子，还有排毒养颜的功效。

    余凌正想着炼制一些，没想到运气这么好，一下子就找到了主药，至于辅药，都是一品和二品的丹药，花低价就能从药市摆摊那里购买。

    余凌看了一眼土包，踢了一颗石子过去，只听土里窜出一个人影，骂骂咧咧“卧槽，这都能够被你发现。”

    小骨头和薛雯芸一左一右冲向人影，斧头和骨矛齐至。

    “好汉，留命。”一个猥琐的黑衣小胖子，看上去二十出头的年纪，獐头鼠目，一个劲儿揉着屁股。

    “什么人？鬼鬼祟祟地，想干什么？”

    “什么鬼鬼祟祟的，大地所在之处，都是辰哥的地盘，因为我是大地的母亲。”小胖子满脸倨傲。

    h儿笑出了声“不知羞，一个男人，自称什么母亲。”

    小胖子揉了揉脑袋“也是啊，以后叫大地之子吧！”

    随后，看了看h儿，擦了擦嘴角的口水“好漂亮的小美女……我的天呐，全都是大小美女。”

    小胖子擦去嘴边的口水，又看向小骨头“天哪，你……你们都是元士。这身材一级棒的妹子居然是僵尸，初级元士，可我刚才明明看到她徒手死了一只元师级的僵尸。”

 第186章 会二指探洞的胖子

    余凌脸色一冷“你修不是幽冥帝国的力量？鬼鬼祟祟潜入幽冥帝国，有何企图。”

    说话间，墨色丝线将小胖子肥硕的四肢控制住。

    这小胖子身上的力量，余凌竟然从未见过，并非自己前世见到过的任何力量，难道这五百年间，又有人感悟了新的力量不成？

    “麻蛋，辰哥我怎么这么点背，遇到你们这群变态。堂堂元师强者，竟然被吊着打。连辰哥都不认识，哪里冒出来的乡巴佬。”

    两个小萝莉一听有人骂她们最爱的师傅，拿着剑柄就开始抽打小胖子的脸。

    “小萝莉，你们是不知道世间险恶啊，你夜辰哥哥待会儿教你们如何做乖巧的小萝……啊，姑奶奶，别打脸，小的还没娶媳妇，英俊的脸可不能毁了！大爷饶命，小的上有老下有小，全家就指我养活……”

    余凌示意郭蕾姐妹停手“说说吧，来我幽冥帝国有什么企图？”

    “哼，几年前有一个震惊元神大陆的流传，有人在感悟塔感悟了新的力量，叫做大地之力，震颤大陆的天才名为辰哥哥，我都爱上了这般天才……”小胖子一脸骄傲，随即满脸的爱慕。

    陆涵像是想到了什么“我好像听过此人，自称钻研大地之力，骗吃骗喝被人拆穿，只能流浪在山川林木之间，经常盗墓，挖人祖坟，盗窃陪葬品过活。”

    “呸！别以为长得漂亮就可以污蔑人，辰哥我可是好人，继承大地的意志，觉醒十六字诀，二指探洞，那些鸡鸣狗盗之事，纯粹是嫁祸污蔑，你再乱说，我跟你急。”

    余凌笑了起来“大地之力，撅坟盗宝？你就是因此被追杀的吧？”

    “胡说八道，辰哥只是来找失散多年的妹妹……”

    余凌戏谑的笑着“来深山老林找妹妹？蹲了有一段时间，这个墓很棘手？”

    “是啊！门口的粽子……”夜辰下意识地接茬，说出这句话，他就后悔了。

    “***，你辰大爷不是撅坟的！”夜辰恼怒。

    “是吗？”

    夜辰鼠目乱转，压低了声音“大地之子的事，怎么能叫盗墓呢，其实墓穴都会安置在灵气浓郁之地，我在研究，灵气浓郁跟山川走势是否有关，我把这称之为风水，走穴探水，可以让我更好地感悟大地。”

    余凌笑了笑“干这门挣钱很容易吧？”

    “唉，脑袋系裤腰带上的营生……都说了不是盗墓，你这人！”

    余凌终于知道到那股不寻常感觉的来源了，原来是来自这座墓穴，如果是大墓，里面必定阴气浓郁，比外面更甚一筹。

    更容易滋生出强大的死亡生物，异族人的墓穴，可是喜欢殉葬人族，里面的怨气冲天，绝对能诞生强大的死亡生物。

    小胖子似乎也猜出余凌的想法，带着猥琐的笑容“我们合作吧，挖了这里的东西，我们二八分账，你二我八。别说哥不仗义，三七总行了，那，四六。”

    “成交！”

    “你四我六。”夜辰见他这么爽快，连忙补充了一句。

    “没问题。”

    如此干脆，夜辰反而有些担忧“你答应地太爽快了，我感觉浓浓的不安，你们这么多人拿四成……”

    “你蹲了很久，对这里肯定比我熟，你还要提供开墓技术，我们只负责出力，收获四成也是赚了。”

    辰哥点点头，竖起大拇指“兄弟敞亮，你是幽冥帝国的人，擅长对付死亡生物，我带你下去，正好对付那些恶心的东西，怎么样？”

    “成交。”

    “别耍心眼啊，否则辰哥把妹妹嫁给你，当你小舅子，天天赖在你家里，把你家吃穷。”夜辰依然有些不放心，威胁余凌。

    “再婆婆妈妈的，把你宰了，我自己找。”

    小胖子缩了缩脖子，嘟嘟囔囔道“我的不安果然是有道理的。”

    小胖子脚步居然变得很轻盈，踩在落叶上都听不到声音，完全不像三百多斤的胖子。

 第187章 战狐耳少女幽魂

    “不愧是专业的。”

    小胖子整个身体探入地里，只留了一颗头颅在地面上，随后抬起一只手指着一棵孤零零的大树“看到那棵大树了吗？那就是墓穴的入口。”

    “这两个月的观察，我发现这里被一股未知的力量笼罩着，只有在子时，圆月之时才会出现入口。

    但入口处有一只强大的幽魂守护，就是因为打不过那只幽魂，才蹲在这里观察那只幽魂的弱点。”

    “元灵级别的幽魂？”

    小胖子啧啧称奇“我都是通过法宝才知道它境界的，你居然连幽魂都没有出现就猜到了。你们幽冥帝国的跟这些东西打交道，帮我分析一下，那只幽魂有什么弱点，我们想办法把他解决了。”

    余凌可不喜欢逞强，大包大揽，安静的捞好处才是人生哲学。

    如果是一只高阶的元灵幽魂，倒是可以收了，投入十八冥仆阵。

    等它出来后再看看，余凌吞下一颗丹药，然后盘膝坐在地上修炼。

    大树底下浓郁的阴冥之力被余凌吸引着，涌入他的身体之中。

    小胖子感受着余凌吐纳能量，露出了浓浓的羡慕“我要是能够创造出功法就好了，老子两眼一抹黑，多少年了，一个屁都没憋出来……咦，死亡生物都能修炼？”

    随即又想通了，幽冥帝国不就是跟它们打交道嘛，但是它们体外形成的那些能量浓郁程度，远远地超过了小胖子认知。

    “变态，一群变态。”小胖子暗骂，随后眼珠子乱转，肥硕的手搓了搓“这样也好，这一次说不定就能成。”

    子夜，圆月被云层覆盖，整片森林陷入了漆黑之中。

    “快看，出现了。”

    余凌睁开眼睛望去，大树地下，逐渐地浮现出一个白色的身影，这白色身影有正常人的身形，不过却是漂浮着的，腿部隐隐呈现云雾状，因为蔽月缘故，看不出面部表情。

    这只幽魂出来后，就停留在大树的旁边，绕着大树飘来飘去。

    “怎么样，能找出它的弱点吗？”小胖子压低声音道。

    “那只幽魂的头上，竟然有一双狐狸耳朵。”

    小胖子惊喜若狂“这不是我们人族幽魂，这下面的墓穴，肯定葬着一位异族的大人物。异族的贵族，修为肯定不低，浑身都是宝物啊。”

    下一刻，余凌跟夜辰相视一眼，露出了阵阵的狞笑“抄家伙。”

    余凌径直地朝着幽魂走去。

    他的身后，薛雯芸、小骨头紧紧跟着。

    因为让陆涵保护h儿和两只小萝莉，所以她并没有跟着一起去，但还是警惕着，只要余凌有生命危险，她立即出手。

    “喂！”小胖子在余凌的身后低声呼喊“别冲动啊，那可是元灵级别的幽魂。”

    可余凌仿佛没有听到一般。

    “这，这小子也太疯狂了吧，我TMD竟然找了个智……合作。”

    小胖子准备骂余凌，看见两只小萝莉怒视着他，急忙收住，继续道“这小子天赋那么高，怎么智商……”

    余凌一边走着，取出上次鬼雾林收取的元灵强者血液，在自己的手心上画起了复杂的的图案。

    随着靠近大树，手心图案红光越来越胜。

    别说是小胖子了，就连两只小萝莉也是目瞪口，她们可没见到过余凌在鬼雾林独战两个元灵强者的场景。

    两只小萝莉现在唯一能做的，只有在余凌的背后默默祈祷。

    对她们来说，余凌是这个世界唯一的亲人，唯一不会欺负她们，还给了她们一个温暖的家，如同亲妹妹般的宠溺。

    小胖子一脸唏嘘道“希望这小子速度够快，无论怎么残疾回来，辰哥都能治好，可别死了啊。”

    余凌将一滴血滴在地上，那只长着狐狸耳朵的白色身影也注意到了余凌入侵，随后发出了娇声，余凌冷不防出现了半息的愣神，脑袋差点被影刺收割。

    随着幽魂的靠近，余凌手心的图案发出猩红的光芒，一掌拍出。

    余凌被震退七八步，狐耳女子发出了凄厉的惨叫声。

 第188章 哄个女鬼回家当……

    小骨头和薛雯芸也没有闲着，一左一右杀向幽魂。

    如今的小骨头，骨绞技能融进了轮回潮生诀，生死链接，幽魂受到骨刺伤害，会被小骨头吸取小部分灵魂之火。

    骨绞之噬！

    傀魇鬼丝！

    两道攻击全部落在幽魂的身上，白色幽魂惨叫一声，手中的影刺狠狠地划出，把小骨头和薛雯芸逼退。

    薛雯芸的傀魇鬼丝，吸取灵魂之火的强度可是小骨头骨刺的几倍，狐耳女子也害怕了。

    余凌攻上去时，她选择遁入地下，瞬间消失在草地下，随后从余凌的背后浮出，狠狠地刺向余凌的后脑。

    “小小的死亡生物，倒是有点脑子。”余凌一滴血弹在狐耳女子白色长裙上，立即烫出一口洞。

    要不是她反应快，身体已经被洞穿了，余凌一掌狠狠地劈在幽魂的手腕上，把她的双手卸下。

    她的身体由灵魂之火凝成，离体后，自然化作灵魂之火消散在空气中。

    小骨头和薛雯芸连忙把散乱的灵魂之火吸纳。

    失去了手臂后，幽魂的实力减弱了，身体后退，一头扎进地里，朝着大树的方向逃去。

    “想走，哪有那么容易。”余凌狞笑着，画图的手掌按在地上，刚才落在地上的那滴血形成丝网，将狐耳女子拖出地面。

    “呜呜呜，坏人，来破坏我家的坏人，把人家弄疼了，坏人，坏人……”狐耳女子也不再逃，抱膝坐地哭了起来。

    狐族诡计多端，余凌可不会上当，准备了结她，然后去墓穴寻宝。

    但是狐耳女子越哭越凶“我只是觉得里面太闷了，出来看月亮而已啊！明明都等到子夜，就是为了躲开人族，可为什么还是要欺负我？弄坏我的家！”

    余凌一阵头疼，是啊，人一旦犹豫，就难以再次果决做出决定。

    “别哭了！给你吃个东西。”余凌拿出h儿做的饭菜，狐耳女子果然被吸引，停住了哭泣，贪婪的吸食灵魂之火，一双嫩白的玉手竟缓缓由无变虚，由虚变实，居然能触碰到，触感与正常女子无异，嫩滑细腻，只是有些冰凉凉的。

    “咦，手好了，也不疼了，这是什么，伦家还要~”

    不愧是狐族女人，不经意的言行都带有魅惑。

    “就原谅你了，只要以后别伤害我，别弄坏我的家，我们就是朋友。”

    余凌露出一个人畜无害的笑容“刚才的东西好吃吧？其实我有很多啊。”

    随后，余凌又拿了一份给她，此时的余凌，就像拿着棒棒糖骗小萝莉的猥琐怪蜀黍。

    狐耳女子吃完，果然还是一副意犹未尽的表情，但是余凌说没了，在家没带出来。

    “你说这里是你家？为什么会闷呢，我家里的人可多了，一起多开心啊！”

    狐耳女子神色黯然“下面的那些家伙臭臭的，还很蠢，没人跟我玩，以前有个朋友，她告诉我，族人被永恒冥帝赶跑了，人类见我们就杀，所以让我躲着人类，只能子夜能出来玩一会儿。”

    永恒冥帝在世时，她就死了，所以，狐耳女子至少是千年幽魂，潜力倒是达到了元圣级，给周敏当本命冥灵倒是不错。

    “愿意跟我走吗？我给你一个新家，以后再也不用躲躲藏藏，还有人陪你玩，陪你一起做好吃的，陪你一起看月亮。”

    她智力只是十二三的小女孩，辨别危机的能力很差。

    “你会卖掉我吗？”她看着余凌的眼睛。

    当然不会，我可要留着自己用，当然，余凌可不会这么说。

    “不会，你只需保护你想保护的人，她也会疼爱你的。”

    “带我走吧，我害怕一个人，害怕黑色的影子。”

    小胖子完全是一副日了G的表情，鼠目滚圆，要知道，收服一个元灵，可比杀了它们要难十倍不止。

    郭蕾姐妹异常地兴奋，就好像是她们抓了那只幽魂一般，余凌的强大，又一次给了她们巨大的惊喜。

    “神呐，打我一下吧，让我清醒，这是在做梦！”

    郭蕾拿出一根狼牙棒，狠狠地拍了下去，嘀咕道“胖叔叔好变态，还有这样的要求。”

    小胖子恼怒，但是人家可是小萝莉，他又拿她没办法“你，你还真打，还敢下手这么重！”

    郭蕾一脸认真“重点不是让你辨别真假吗？”

    “好像有点道理……不对，你是在公报私仇，就因为我刚才骂那小子。”

    随即走向余凌，看着狐耳女子浑厚阴冥之气，小胖子百思不得其解“好像不是冒牌货啊，元灵幽魂，怎么就这么容易被收服呢。”

    “你们这么强，而且人也多，为什么那么爽快地答应我四六分账，你是不是想要黑吃黑。”

    “没有。”

    小胖子心里一紧“那你为什么不敢看着我的眼睛。”

 第189章 盗墓十六字诀

    “既然是朋友，我请你们去我家玩。”

    狐耳女子这句话，把小胖子的注意力拉回来，有人开门，他自然乐于清闲。

    但是这个门只有魂体能通过，所以还得小胖子开门。

    小胖子一脸得意“我的十六字走穴探水诀，加上独门二指探洞，世间不存在我辰哥探不进的穴。”

    “这个入口结构，我十六字诀又记载，重山掩水，水漫行木，木葬亡灵，用了一种非常玄妙五行相生的手法，却唯独缺了什么？”

    “金”

    小胖子看了一眼余凌“没错，幽魂属阴阳，不列五行之中，实体欲进，比要寻五行之金。这里乃阴门，我们寻阳门，那里应该有五行之金。”

    郭蕾嘟囔“就不能轰开吗？好麻烦啊！”

    小胖子很想捏捏两个小萝莉粉嫩的小脸蛋，想到她们武力值爆表，下手狠，还记仇，就忍住了。

    “可以啊，我听说永恒冥帝发现墓穴都是一掌轰开，不管里面跑出什么圣级幽魂，什么帝级僵尸啊，都被他老人家抓走，你也可以向伟大的开国冥帝学习。”

    余凌暗道，自己以前有那么暴力吗？答案好像无法辩驳。

    “山之北为阳，月落山巅为引，正是五行之金所在，往山上走。咱们得赶在日出前出来，否则将被锁于墓中。”

    赶上山巅，小胖子夜辰又开始坐在地上感悟大地的应召，一刻后，猛然睁开眼睛“五行套八卦，九五之爻……”

    余凌算是知道小胖子的尿性，让一众女孩陪着狐耳女子树下闲聊，借着墓中溢出浓郁的阴冥之气，开始起锅造饭。

    余凌跟狐耳女子苏九儿签订冥仆契约，防止她扑入锅中，变成两面焦黄，外酥里嫩的可口食物。

    郭蕾姐妹开始吸纳阴冥之气聚集，h儿、陆涵洗菜切菜，一群骷髅人起灶架锅烧火，好不熟练，九儿也跟着帮厨。

    余凌则是跟着小胖子漫山遍野的跑。

    “累死辰哥了，走不动了，歇会儿。”

    “你这半吊子，我也真信了你的邪，我走了，你自个儿玩吧。”

    小胖子一激灵，灵活的小短腿翻起来“凌哥，凌爷，可别介，咱们离财富只有临门一脚，咱也别歇了……咦，山下好磅礴的能量波动，有元王级的魔物现身！”

    余凌见怪不怪的解释“并没有什么元王鬼物，只是她们饿了，在做夜宵而已。”

    小胖子差点惊的一口气没缓过来“啥？骗鬼呢，做饭能搞出堪比元王强者的灵气波动？诶，还真是……你小子身边就没有一个人是正常的！”

    两人回到大树下，薛雯芸和小骨头抵挡不住美食诱惑，已经开始守着锅捞菜吸收阴冥之气和灵魂之火。

    苏九儿也在美食的诱惑下，放下矜持，吃的好不欢快。

    余凌感叹，要是幽冥帝国的幽魂都这么好骗，自己带上h儿，可以不费吹灰之力诱拐多少啊！

    随即，余凌又收起这种不切实际的想法，达到元灵境界，自然有自己的傲气，岂会甘愿为别人所奴役，不是谁都像九儿一样好哄的。

    她们吸收了一碗灵魂之火后，薛雯芸又提升了一个境界，达到了二层元士，小骨头距离元师也只是临门一脚，已经超越了余凌。

    浑厚的阴气，让小胖子暗暗吃惊，可惜他是无法吸收这种能量，但是丝毫不影响他品尝美味。

    地下渗透出来更加浑厚的阴冥之气，似乎因为里面大量的幽魂和灵魂之火涌出，拓宽了通道，以阴载阳。

    余凌不由地看了小胖子一眼，不知道他这些玄之又玄的话……嗯，确实感应更强了。

    不知道这家伙是怎么找到此地的，该不会是挖多了墓练出来的吧？

    小胖子蹲下身子，把双手按在地上，听他说，这是融身大地，感受大地，这是余凌从未见过的力量，给人的感觉如同大地一般厚重。

    这家伙越看越觉得猥琐，跟这厚重的力量不搭边。

    “妈了个巴子，终于摸到这穴了，我要打开入口了，你们别出声，万一惊动了大粽子，我们都要栽在这里了。”

    一想到可能出现圣级帝级的玩意儿，压根不敢吭声。

    就连余凌，也是非常忌惮，今时不同往日，真碰到强大的家伙，只配给它们当夜宵打牙祭。

 第190章 四品破灵丹主药

    对于这个墓，余凌期待对于忌惮，前世探过异族的穴也不少。

    这种从未被开发的穴，因为长期没有人进入，很有可能生长出一些绝世灵药，极品冥灵。

    当然，危险跟机遇并存，自然存在刚进去就被一群没有开过荤的大粽子打牙祭。

    小胖子涌动力量，拨开丛生杂草，隐现沟壑，中指与无名并拢，随着两壑颤动，无声无息地从两旁分开，露出了一个漆黑的洞穴。

    他二指探入，顺时针九十度旋转，那幽深的洞穴张开，似乎在恭迎大家进入。

    “机关在树下，入口在山谷，辰哥也不算说错吧，啊哈哈！”

    墓中，非常精纯的阴冥力量涌出，这种**的力量极其精纯，如果自己能够在里面修炼，速度必定比在外面快很多倍。

    “嘘，别出声！”小胖子蹑手蹑脚的蹲下身，将手贴在地上，好一会儿后，才睁开眼睛道，“入口没有什么危险，继续前进吧。”

    对于这些盗墓的小技巧，倒是将小胖子的逼格撑起来了。

    “你实力这么强，要不你先？”

    余凌没有废话，直接走在最前面，余凌无法借大地之力感悟，但是对于危险感知，丝毫不弱小胖子，只是距离有限，仅限一米之内。

    洞很深，复行数百步，山洞内，仍是一片漆黑，却难不倒修炼阴冥力量的人，至于苏九儿、薛雯芸、小骨头，她们原本就是黑暗中的生物，在这种环境中反而能够如鱼得水。

    余凌不曾想到，小胖子竟然也在这个环境如鱼得水，难以想象，暗想大地之力有此妙用？

    “这是一个墓吗？怎么那么大，就像是一个宫殿。”这些女孩可都是第一次看到墓中景象。

    小胖子兴奋道“墓越大，说明墓主人越尊贵，能留给我们的好东西越多。巨蚁族知道吗，他们的力量跟大地结合，千万年的墓穴技术融汇，论打造墓穴，世间无人能及。

    四通八达的蚂蚁行宫？唯一能够在绵延万里的山脉内部修建墓穴的巨蚁族啊！”

    小胖子道：“比蚂蚁洞大一万倍的地下洞穴，不过这毕竟是墓，不可能像蚂蚁洞那么复杂。”

    “好浓郁的阴冥之力啊，不用运转力量，实力都在提升，师傅，这地方也太神奇了。”

    余凌笑了笑“这只是大陆的冰山一角，好好修炼吧，强大了就能去更好的地方历练。”

    现在哪怕只是站着呼吸，修炼的速度都不比平时运功吸纳慢，这种大墓是得天独厚的宝地，对于幽冥帝国的人来说，这是修炼福地。

    “走吧，里面的阴气，更加浓郁。”

    小胖子见余凌一行人好似进来旅游一般，再次提醒“你们一定不要大意，万一惹出什么大家伙，一个也跑不了。”

    墓穴中的忌讳，他自然知道些。

    两旁的土墙很结实，摸上去如同坚硬的石块一般，上面还有精细的壁画纹理。

    冰冷的阴气不断地侵袭着众人，让人感觉到背后一阵阵的冰凉。

    这里总会突然间刮起阴风，仿佛有东西贴着后背在呼吸，好似有谁附耳，轻轻吹着你的耳朵。

    “那是什么？”余凌停下脚步，看向墙壁旁上竟然有深洞出现。

    “小胖子，这也叫四通八达？”

    这些不能称为通道，都在两米以上的墙壁上，刚好可以容纳一具棺材的宽度。

    两面墙上，密密麻麻都是这种洞，小胖子仔细地看了看，没看出什么名堂。

    众人只能继续往前走。

    突然间，有异香传来，余凌闻之大喜“地魁花，竟然是地魁。”

    地魁花，四品魂草，是炼制破灵丹的主药。

 第191章 凌夜，你可别乱来啊

    四品破灵丹，是灵级的丹药，能够增加修者突破元灵至的几率，要知道，元灵境界可是将元神大陆百分之八十的人都卡在这里。

    而破灵丹却能提升突破的几率，这足以令修者为之疯狂。

    是四品丹药中最珍贵的丹药之一，对于武者的作用，甚至超越了大部分的王级丹药。

    元灵境界，将修者分为两个层次，突破到元灵，将有机会挣脱凡人寿命的桎梏，永驻青春。

    这也解释了，为什么有些几千岁了，却如同年芳二八的少女，比如北冥雪，欧阳若之流。

    有些明明不过五六十岁，却老态龙钟，比如漓江城的城主。

    普通的地魁花，在外面至少售价百万金，而眼前这颗，生长了不知道多少年，乃是极品药草，药效远非普通的地魁花可比。

    地魁花，极为罕见，甚至比一些五品六品的药草还要罕见，除了一些大势力有珍藏外，普通的势力，很难获一株地魁花。

    一个武者，可以服用多颗破灵丹，这也意味着，有人可以百分百的突破到元灵境界。

    所以，获得地魁花后，根本不可能转卖出去，特别是炼丹师。

    整个大陆，元灵境界的淘汰率就高达百分之八十，这就造成了破灵丹的稀少与昂贵。

    看到地魁花的那一刻，连余凌都激动起来，破灵丹对于余凌来说，同样非常珍贵。

    身边珍视的人越来越多了，但不是每个人都能通过残酷的天赋淘汰。

    褐色的花朵在墙壁石棺上轻轻地摇曳，给余凌致命的诱惑。

    看到余凌的反应和动作，小胖子脸色大变，连忙喊道，“你可别乱来啊。”

    余凌哪里会管那么多，踩着土墙高高地跃起，连根拔出，放入储物戒指中，一气呵成，当小胖子想要阻止的时候，余凌已经回到他身边。

    看到这一幕，小胖子大怒“说好不要乱来的。”

    余凌笑道“别紧张，见我女人喜欢，就伸手摘朵花而已。”

    这句话，令小胖子更怒“说好的四六分账，你别糊弄辰哥，那花一定很值钱。我要求现在就分账。”

    余凌取出二十颗阴魄丹放在小胖子的手上“不过是一品药草，不值钱。”

    “你当辰哥我是铁憨憨？”小胖子怒火中烧“阴魄丹卖出去才几个钱？把花拿出来平分。”

    “你不是幽冥帝国的人，花拿去也没用，不就是换钱嘛，这个好商量。”

    “咔嚓！”骨骼碰撞摩擦的声音响起。

    小胖子没有好气道“叫你的骷髅安静点。”

    “不是我的骷髅，小骨头根本就没动。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “肯定是惊动了什么东西。”

    “咔嚓，咔嚓咔擦！”清脆的骨骼声音再次传来，先是背后，随即两边，最后响起一片，众人都能很清晰地听到。

    众人立刻禁声，安静地听着周围的声音。

    “在我们上面，墙上那些密密麻麻的洞，有古怪。”

    土墙上的一个个深洞之中，传来一阵阵的骨骼碰撞的声音。

    随后，有骷髅从黑洞里爬出，掉落在了地面，朝着众人飞快跑走来。

    这些骷髅手持生锈的长剑，带着锈迹斑斑的铁盔，扑向余凌等人。

    颅内的灵魂之火有拇指大小，小骨头瞬间兴奋起来，灵魂之火旺了几分。

    小胖子紧张又恐惧“你不是说那里面没东西吗？”

    余凌轻轻一笑“本来没东西，但是我摘下那株小花后，他们也钻出来了。”

    “果然是你搞的鬼，跑啊，快跑！”小胖子看着越来越多钻出来的骷髅，吓得哆嗦，把腿就要往回跑。

    余凌把他拉回来，轻描淡写的说“你就看着吧。”

    越来越多的骷髅钻了出来，最差的也是元士，元师才是主力军，顷刻间就有十多只骷髅把众人包围，这些骷髅的背后，大军在不断地出现，如同被捅了马蜂窝一样。

    “完了，被你害死了，不听辰哥言，亲人两行泪。”小胖子吓得脸色苍白，一两只的元师骷髅，他还能对付，可骷髅军队怎么反击？

 第192章 你能不能再怂点，小女孩都不如

    “妙，妙极了。”余凌在一旁大笑。

    “疯子！你实力强，快给辰哥断后，每年今天辰哥都给你烧纸。”

    “来亡灵山脉，本来就是历练的，出现再多，也不过是一场盛宴。”

    薛雯芸、陆涵、郭蕾姐妹将h儿护在中间，小骨头的兴奋难以言明。

    小胖子见势溜到余凌身边“嘿嘿，凌爷，小花花送给你，小辰子不敢贪图。”

    “真是太无耻了。”小胖子在心中狠狠地骂余凌，哭丧着脸，小胖子实在担心，他会借刀杀人。

    “这怎么好意思呢，那二十颗阴魄丹你还是收着吧。”

    “多谢凌爷慷慨大度。”小胖子泪流满脸，至于是因为什么，就不得而知了。

    扑来的僵尸，余凌祭出先天神兵，一击必杀，对于长枪的使用，越来越得心应手了。

    “这小子真帅，一枪灭掉一只元师僵尸，唉，黑吃黑的话，也拦不住啊！”

    小胖子心思越发沉重，越来越多的骷髅围裹而来。

    随后又一堆接着一堆的倒地，灵魂之火融进小骨头的颅内，还有的骷髅开始内讧，残杀同伴吸食它的灵魂之火。

    薛雯芸同时操纵着数十根傀魇鬼丝，链接着死亡生物，吸取它们的灵魂之火，利用彼竭我盈的态势，加上她不知疲倦，风头一时无两。

    陆涵更是战争机器，地下甬道皆被墨色丝线积成海洋，除了浮在半空的幽魂，皆被拖入墨色海洋里。

    虽全部吸收它们的阴冥之气和灵魂之火，但远远不及消耗。

    全灭两拨死亡生物后，陆涵退出战斗，留一部分能量自保，以备千钧一发的危机。

    在这关头，余凌还不忘放出一小部分给小萝莉们历练，小胖子空有元师实力，却没有杀招。

    除了嘤嘤嘤求保护外，就是一头扎进地里不出来。

    “卧槽，地里骷髅更多，凌爷救命啊！”

    余凌一脸鄙夷“你能不能再怂点？小女孩都比你有血性。”

    小胖子不以为耻“辰哥要是个精致美人，也肯定不怕，因为知道你会救。”

    这奇葩，余凌不想理会。

    虽然陆涵退出战斗，但余凌他们丝毫未落下风，薛雯芸拥有巨力，且刀枪不入，死亡生物不能拿她怎么样，但灵魂之火却被吸收，双手给轻松地撕裂死亡生物。

    小胖子看着余凌和他的死亡生物一边倒地诛杀着死亡生物大军，惊呼起来“疯狂，太疯狂了，这样的疯子，怎么让我碰上了。“那种变态还需要贴身护卫吗？一个安安分分打杂的也有前途。”

    余凌几人所过之处，骷髅堆积如山，已经堵了甬道，小胖子只得爬上骨堆。

    半个时辰，终于，在击杀了数万死亡生物后，亡灵大军才逐渐减少，那些墙壁上密密麻麻的大洞，已经不再钻出骷髅。

    空气中弥漫着灵魂之火，小骷髅和兰雯疯狂地吸收着空气中的灵魂之火。

    半个时辰的激战，余凌的力量也几乎枯竭，吞服五颗聚阴丹后，盘膝坐在地上，疯狂地吸收着浓郁的阴气。

    “可恨，好处都被你们占了，辰哥很生气。”

 第193章 数万的人族殉葬

    薛雯芸和小骨头吸收了足够多的灵魂之火后，再一次开始突破。

    薛雯芸接连突破了三个境界，直接达到了四层元士，可见这一路杀了死亡生物。

    小骨头接受着一具具骷髅上前献上灵魂之火，跟之前完全不同的强大力量在骨骼上散发，精纯浓厚的阴冥之力，开始改造小骨头的骨骼，让它的骨骼变得更加地坚硬，居然出现了一截金黄色的骨头。

    颅骨内，灵魂之火中的橙色逐渐转变成黄色。

    直到一个时辰后，小骷髅身上的力量终于全面炸开。

    吸收了如此多的灵魂之火，小骨头终于达到了一层元师的境界。

    元师之后，所需要的力量，比之前足足多了十倍。

    之前小骨头足足吸收了二十多只元师级别灵魂之火才得以晋升。

    那么现在要提升一个小境界，至少地要数百只元师级别的灵魂之火。

    当然，如果是中后期元师，可适当减少。

    晋升了元师境界后，小骨头的实力大涨，发生了翻天覆地的变化，纯粹的阴冥之力，比起余凌也丝毫不弱。

    对于一般修者来说，冥仆实力超越契约者，极易遭到反噬。

    当然，余凌可不担心这一点，小骨头不知道为什么，自一开始黏上他，就一直很亲昵。

    如果是战斗，余凌可以分分钟把小骨头拆了，余凌的强弱可不能单单以灵魂之火的判断。

    薛雯芸守护在余凌的身边，他依旧在修炼，墓穴内精纯的阴冥之气如同潮水般涌入余凌的体内。

    小胖子夜辰不敢打扰，打扰别人修炼可不是开玩笑的，万一引起走火入魔，那就是生死大仇。

    甬道内的精纯阴气被余凌吸空，变得跟外面一般，这不知道孕育了多少年的阴气，完全成为了余凌腹中之物。

    而小胖子自今只收取二十颗阴魄丹，这让小胖子夜辰咬牙切齿。

    “师傅，还不能突破吗？”郭蕾站在旁边问道。

    “哪有那么快，除非有足够的阴冥之气吸纳。”

    如果是郭蕾姐妹，吸收了这么多的阴冥之气，足够突破元士境界了，但对于轮回潮生诀来说，才让小境界冲击了一小半。

    “以后我修炼，你们也不用站着，跟着一起修炼。”

    郭蕾不放心地看了小胖子一眼，夜辰肥脸尽是委屈“你，好你个小萝莉，咱们大家也算一起经历生死，这点信任都没有吗？”

    郭蕾鄙夷“胖叔叔，大人可要留点脸皮……”

    见说不过小萝莉，随即转向余凌。

    “走，必须走！你们获得了那么多好处，辰哥不能白来这一趟。”小胖子心里那叫一个气啊，吓得心脏直突突，却只拿几颗阴魄丹，百来枚金币。

    余凌起身笑了笑“走吧，我也正想见识见识，里面还有些什么。”

    “师傅！”郭蕾看着眼前满地的骷髅，上前挽着余凌胳膊“这些骷髅都没有尾骨，就像我们人族的骨骼。”

    “你没说错，这就是人族的骨骼。”

    “啊？这也太多了！”

    一旁的小胖子不以为然“这有什么好奇怪的，哪个异族的大人物墓中没有殉葬，这只是九牛一毛罢了。”

    “殉葬。”郭蓓娇小的身子一颤“这些，都是我们人族为异族殉葬的？”

    “人族成为万族奴隶的时期，殉葬品中的必须品就是人族。从这殉葬品的数量上来看，这个墓主人身份也不怎么样，否则的话就不是数万人，而是数十万，数百万。”

    “数百万人族陪葬？”两个小萝莉毕竟没有生活在那个年代，根本无法想象那个年代的至阴至暗，人族命运的悲惨。

    “若真遇到那种大墓，有多远跑多远，那种墓的主人，一定是个毁天灭地的强大存在，哪怕死了，也不是我们能撼动的。”

 第194章 再惹辰爷，就把妹妹嫁给你，吃穷你家

    走在前面的小胖子突然回头，对着余凌道：“喂，下一次要是发现好处了，我先拿。”

    余凌干脆的答应“好！”

    “为什么又答应的这么爽快，一点都不讨价还价。”小胖子紧紧地盯着余凌的眼睛。

    余凌跟他讨价还价，小胖子心里都会有个底，可余凌这样，反而让他心慌。

    余凌转过头去“因为我这个人大度，而且脾气也好。”

    “那你为什么不看着我眼睛说话。喂，你不看我说话是什么意思，是不是盘算着黑吃辰哥的那份？小心辰哥当你大舅哥，吃穷你家。”

    小胖子自顾自的说话“道上的人都在传，有一个叫辰哥的，心狠手辣，但只要将好处都孝敬他老人家，就会得到大地的庇护。”

    “鬼涎花！”余凌突然间停下了脚步，目光盯着一株药草。

    小胖子如同恶狗争屎，飞扑过去，生怕余凌吃独食。

    “喂，胖子，你干什么，这玩意儿不值钱。”

    夜辰可不听他的鬼话“想骗辰爷，然后私吞，没门！”

    鬼涎花，鬼物的口水滋养而生，具有自主猎食并快速消化的能力。

    小胖子一脸财迷的抓住鬼涎花，一朵巨大的花从地里冒出来，而小胖子正抓着它身下分出来的一朵小花。

    巨花花苞张开，一口将小胖子吞下，不多时又将他吐出来，一个劲儿的呕吐，吐出胃液及一些部分消化的僵尸，还有骷髅骨架。

    骷髅骨架左右看了看，爬起来忙不迭的跑掉，可能是因为它身上很臭吧，小骨头居然没有让其交出灵魂之火。

    “哈哈，辰爷神机妙算，就早知道今天会被你这畜牲吞下，所以二十年不曾洗澡，哈哈！”

    “呕”鬼涎花还在呕吐，胃液喷到小胖子身上，打断他的狂笑。

    “你个小子坏的很，知道鬼涎花的习性，还让辰爷去冒险，不给十来颗四品丹药，怒气是消不了的！”

    见小胖子过来，余凌捏着鼻子“味道太冲了，离我们远点！”

    小胖子夜辰幽怨的看了他们一眼，随后发现死亡生物都避开他，顿时兴奋起来。

    穿过这片区域，土墙上，出现很多红色妖艳的花朵，开地非常灿烂。

    因为鬼涎花的教训，他不再冒进，但是余凌一个纵身，开始收取，小胖子急得跳脚。

    小胖子正想说要分账的时候，余凌主动地扔给小胖子“喏，给你的份。”

    小胖子有些意外地接过，一脸感动，为自己怀疑余凌的人品感到羞愧。

    “你可别过来，呕……”

    夜辰脸上的感激愧疚顿时消散一空，为自己的单纯感到耻辱。

    “这是什么药草。”

    “尸斑花，生长与尸体尸斑上，随着尸体腐烂，扎根土壤生存。二品丹药，可以炼制一些恢复消耗阴冥之力的丹药。”

    “算你还有良心！辰爷就不过去了，要是胆敢蒙骗辰爷，让你也尝尝鬼涎花胃液的滋味。”小胖子把尸斑花收到了储物戒指之中，却突然间发现，余凌正盯着他的储物戒指。

    小胖子脸色变了变，连忙将戴着储物戒指的手藏到身后，对余凌说“后面应该有更好的。”

    墓穴越来越开阔，不多时竟然有地下暗河，这里犹如白天，亮闪闪的水晶将这里闪耀的极为浪漫，女孩们沉迷于五光十色的梦幻里。

    “喂，小胖子，去河里洗洗吧，这味道远胜移动的毛坑，你看她们都吐成什么样子了？”

    小胖子满不在意“这是辰爷无敌的盔甲，勇者从不摘下自己的盔甲和不屈的意志！”

    余凌忍着强烈的呕吐感，一步步艰难的靠近小胖子，最终还是失败了，拉开距离呕吐起来。

    “小骨头，把这胖子扔河里。”

    小骨头分出一缕灵魂之火在骷髅架子颅脑内，骷髅径直走过去，拖着小胖子扔在河里。

    小胖子杀猪似的尖叫“小子，你竟敢剥去辰爷的战甲，辰爷跟你没完！”

    h儿从戒指里拿出一包粉末交给余凌，让他洒在小胖子身上“少爷，这是鱼宴草，可以吸引鱼儿给这个胖哥哥清理衣物。”

    粉末洒在小胖子身上，果然吸引一群鱼过来，在他身上啄，清理衣物。

    只是没过多久，水面飘浮一群鱼的尸体，小胖子处在尸体的最中间。

    “好多鱼，正好饿了，烤鱼吃！”看着小胖子生火烤鱼，吃的好不欢快。

    “你们不来点？”

    余凌一行人胃里一阵翻腾，直摇头。

 第195章 混子辰爷

    小胖子吃饱了，h儿她们也玩够了，继续前行。

    “前面的死亡生物，比起那些骷髅强多了。”

    小胖子躲在石乳后面，余凌毫不怀疑，要是有一点风吹草动，绝对会钻入地下溜走。

    暗河尽头是一片开阔的平地，足足有数百米宽。

    数百只幽魂和僵尸在漫无目的地游荡着，其中还不乏三米高的巨大骷髅，手持铁盾和大刀混迹在这些幽魂和僵尸之中。

    这里的阴气，明显比余凌刚进来的地方浓郁，干掉这些死亡生物，吸收这里的阴气修炼，余凌可能会突破也说不一定。

    重要的是，前方有十来株不错的药草随风飘摇，其中还有一株地煞花。

    小胖子脑袋探出地面，看着余凌“怎么样，能把他们干掉吗？”

    “你以前就是这么走穴摸金的？怎么活到现在的？”

    小胖子颇为自豪，好像余凌在夸他似的“辰爷我的手段多的是，只是要麻烦些，这都是对你的考验，外面多少人求着跟辰爷下墓，小子，你多么走运，还是四六分账。”

    郭蕾看着这些死亡生物，，问余凌“师傅，它们不会是相互吞噬吗？”

    “当然会了，都是吸收同一片区域的阴冥之气，为什么有强有弱。但有两种情况不会，一种是实力相差不多，谁也打不过谁，另一种就是有智慧的死亡生物统领着它们，如果有其他死亡生物过来，一起群而攻之。”

    两只小萝莉，跟着余凌出来，学了很多以前不知道的知识。

    余凌看着小胖子“你能有点用处吗？”

    小胖子如同被踩着尾巴的土狗，嗷嗷叫着虚张声势“别忘了是谁带你们进来了，没有辰爷我，你们连门都摸不着。别的地方不敢说，但是在墓穴里，辰爷就是天，只不过你们没机会见识而已。”

    余凌满口应和着，然后话音一转“那么你告诉我，怎么把那边的药草弄到手？”

    小胖子自信满满“我当然有办法，第一，给我半个月的时间，挖一条前往药草旁边的地道。第二嘛，蹲着耗时间，它们受不了离开，那里就是爷的天下了。只要苟的住，不存在失败之说。”

    “切，原来就会挖地道，我家小骨头随便指使一个骷髅怪就能挖。”

    “这怎么能一样呢，大地之子的事，能叫挖地道吗？。”

    余凌可没有时间跟小胖子在这里消耗，这里的死亡生物，不喂薛雯芸和小骨头，那多可惜。

    更别说自己要吸收这里的阴冥之力，总之，要先把这些死亡生物给清了。

    见余凌要出手，小胖子故作义气“你想怎么做，要我帮忙吗？”

    余凌突然笑了起来，小胖子脖子一缩，强作镇定“几只小东西而已，你就能搞定，何需辰爷出手，这也是给你的考验。”

    郭蕾撇了撇嘴，鄙视小胖子，因为担心余凌安危，便没有多说话。

    余凌离开后，大约一刻钟，甬道的前方突然聚集十多只骷髅，以及三只僵尸。

    “不好，被缠上了，你们先走，那小子开路去了，他的人都护不住，还不被他笑死！”小胖子脸色剧变，凝出一面土墙。

    在小胖子看来，陆涵虽强，但消耗太多，无法再作战，h儿没有修为，两个小萝莉他自然没有过多考虑。

    “还愣着干嘛，快走，那小子辰爷会想办法救出来的。”

    骷髅的背后传来了一道熟悉的声音“小胖子关键时刻，还挺靠得住的，不用怕，是我！”

    骷髅的身后，余凌带着薛雯芸和小骷髅走到小胖子面前。

    “这些都是你新收的冥仆？十几个……卧槽，元王也不敢这么玩，疯狂，太特么疯狂了！你要用这个去战斗？”

    “不错！死亡生物就跟野兽似的，没有脑子，所以稍微指挥一下，还不用自己动手，是不是很方便？”

    别看这里的幽魂都是元师，但是看它们的动作，能判断出它们早已失去了灵智，只剩下本能。”

    旋即，在小骨头的操控下，骷髅沿着土墙前进，领导这一队骷髅保持着一致的节奏，朝着前进。

 第196章 夺我财富，形如杀父

    小胖子立即反应过来“你这是要引一部分过来？。”

    “不错，死亡生物有领地意识，正好利用这一点。”

    余凌的话音刚落，里面的那些死亡生物便发现了小骷髅和余凌控制的僵尸。

    最外围的骷髅被很快灭掉，直到视野内没有攻击的目标，它们很快恢复了原先的状态，替代那些骷髅僵尸，依旧在原地游荡着。

    看着打入敌人内部的小骷髅，余凌松了一口气“成功了，这里太近了，会惊动那些游荡的死亡生物，我们走远点。”

    一行人偷偷地后退，朝着来时的通道走去。

    余凌算好了足够的距离后，便停了下来，看到小骨头控制的骷髅带着一大群的死亡生物过来。

    “杀！”余凌大喝，抽出大宝剑，杀入死亡生物群中。

    小骨头手中的骨矛狠狠地扫出去，晋升了元师后的小骨头力量大增，似乎想在余凌面前炫技，居然不用自己一劳永逸的手段控制骷髅。

    在不用技巧的情况下，小骨头的杀伤力并不比余凌差。

    最靠近小骨头的元师死亡生物，被骨矛给绞杀，随后余凌跟薛雯芸杀过来，与小骨头一起诛杀这些死亡生物。

    因为全部都是元师级的死亡生物，对付起来需要浪费一些手脚。

    直到三刻后，才把此地的元师级别死亡生物诛杀一空，小骨头和薛雯芸又享受了一次盛宴，分配了这一次的灵魂之火。

    可惜的是，这两位都没有提升，它们都修炼了轮回潮生诀，所需要的灵魂之火，极为庞大。

    余凌继续用这方法，把剩余的死亡生物又引来一批。

    杀了这一批死亡生物后，远处宽阔的地底墓穴，只剩下七只元师级别的死亡生物和那高大的元灵骷髅。

    待小骨头它们吸收了灵魂之火后，余凌大手一挥“走，把他们一块收拾了。”

    这一次，再也不需要引出来了，余凌带着小骨头和薛雯芸，光明正大地踏入了空旷的区域。

    空旷的墓穴内大厅，当余凌接近一定程度的时候，元灵级巨大骷髅和七只元师级别的不死生物立刻被惊动。

    小骨头跟余凌摇头，余凌一愣，这还是小骨头第一次遇到不能控制的骷髅，想想也是，如果比小骨头强大很多的骷髅都受小骨头控制，那元神大陆岂不是乱套了。

    小胖子夜辰看着余凌远去的背影，嘟囔“为什么我感觉到强烈的不安呢？”

    h儿疑惑的问道“难道有什么大家伙要出现？”

    小胖子嘿嘿一笑“当然是为那些可怜的死亡生物感到不安了，那小子可不是煞星嘛。”

    郭蕾如同关爱智障的眼神看着他，这个笑话太冷了！

    陆涵皱着秀眉，目光一瞬不顺定在余凌的身上。

    余凌也没办法了，都这个时候了，只能硬上了。

    即将接近的时候，小骨头和薛雯芸一左一右的分开，薛雯芸狠狠地抓住最近的一只僵尸，拎着腿当武器使，狠狠地挥舞，二百多斤的僵尸在她手中如同无物，所有靠近薛雯芸的死亡生物都被砸飞，甚至将骨头砸断。

    随后把手中的僵尸狠狠地摔打在地上，手指狠狠地从它的后脑勺插入，硬生生把脑袋给掰开，掏出了里面地灵魂之火。

    太血腥太暴力，跟她极致的容颜形成了强烈的反差。

    薛雯芸把灵魂贪婪地吸噬。

    另一边，小骨头控制剩余的元师骷髅围攻巨型元灵骷髅，它却独自对上四只死亡生物，手中的骨矛把僵尸给扫飞出去，接着一击骨绞，直接把僵尸吸死。

    幽魂从空中扑下，尖锐的利爪拍向小骨头的颅骨。

    但是，它可是能控制小骷髅的，一个后翻滚，轻松地躲过了幽魂的利爪，一直骷髅袭杀过来，把幽魂给扫飞了出去，强大的力量瞬间让幽魂遭受了重创。

    对上了巨大元灵骷髅的小骷髅们，被一拳轰的粉碎，这如同天堑的鸿沟，是无法越过的。

    达到了元灵境界后，哪怕是一具骷髅都是非常可怕。

    颅骨内熊熊燃烧着绿色的灵魂之火，骨骼银光闪闪，非常有质感，它手中的死神镰刀看似笨重，但是在它的手中仿佛没有重量一般。

    余凌现在独自对上了它，死神镰刀斩向余凌胸膛，只听镰刀切割空气的爆裂声，这速度居然形成音爆，绝对超越了音速。

    余凌运气与脚掌，远远地避开了这一击。

    高大骷髅的空洞眼眶对着余凌，似乎不满一只小虫子居然敢违逆它。

    余凌顺利地吸引了这只骷髅的仇恨，那么小骨头和薛雯芸就能大杀四方了。

    余凌也不跟这只大骷髅纠缠，踏着疾步飞渡，如同风一般地蹿向了角落里的地煞花。

    远处，夜辰猛然间跳起，直拍肥硕震颤的大腿，指着余凌破口大骂道“该死的小子，时时刻刻都不忘占便宜，我终于知道为什么不安了，抢我钱财，如同杀父之仇。”

    小胖子如同风一般地疾驰而去，肥胖滚圆的身躯速度却是飞快，但他似乎不满这种速度，一头扎进地里，游泳似的冲向余凌“小子，你太黑了，给我留一点。”

    余凌把地煞花顺利地收到了戒指里，这里的药草中，就地煞花和闻仲草价值最大。其余的药草，加起来也比不上这其中的一株。

    大骷髅赶到，手中的死神镰刀朝着余凌劈砍而来。

    因为在死角，余凌避无可避，此时红了眼的小胖子猛然窜出，将巨型骷髅的腿扯入地里“挡我财路者，形同杀父仇人！”

    巨型骷髅一个踉跄摔在地上，小胖子疯狂的收取地上的药草。

    大骷髅见余凌袭杀而来，手中的盾牌猛然间向上顶起，盾牌上散发着强烈的阴煞之气，这件盾牌，同样是一件凶器。

 第197章 可恶，你能不能要点脸

    余凌右手一招，墨色小蟒便现身，绕着右臂爬到余凌手中，化作一柄银枪，盾牌上的倒刺被一枪也削掉了锋芒，余凌趁机借力，枪头一点，一个跟头翻到大骷髅的身后，盾牌被刺了一道深痕。

    余凌一脚踩在巨型骷髅的颅骨上，企图用银枪把巨型骷髅颅骨刺穿，但被它知晓意图，一盾呼来，余凌急忙改变轨迹，几个踉跄落地才保持平衡。

    旋即，余凌再次施展疾步飞渡，飞速地跑到闻仲草的旁边，把这株四品的药草也收入储物戒指中。

    采了最好的药草，小胖子贪婪的收割着满地的药草，最好的也就九株三品药草和十来株二品，一品药草满地都是。

    有骷髅去拦小胖子的路，被他硬生生给厚葬了，四肢留在地面的那种，始终无法爬出来。

    只是这小胖子不知道辨别药草，只能盲目收取。

    巨型骷髅再次追来，死神镰刀从余凌的头顶斩来。

    他一个鲤鱼打滚，接着滑铲来到巨型骷髅胯下，余凌手中的银枪趁机全力输出，插入巨型骷髅的膝盖关节处，如同阿基米德一般充满自信，不过余凌没有撬动地球，而是把膝盖骨给挑下来了。

    巨型骷髅一个踉跄，重心后移，重重摔倒在地。

    当余凌想继续上前再给它一枪时，这只骷髅在地上翻滚起来，土壤被盾牌与镰刀翻起，堪比耕地的机器。

    这元灵级别的骷髅，力量上远超元师，灵敏性也远非一般死亡生物可比。

    余凌一边引走骷髅，还不忘把沿途的三品药草收入储物戒指中。

    “可恶，混蛋，你还是人吗？”小胖子骂骂咧咧，化气愤为力量，飞快地扫荡地上的药草。

    余凌溜到小胖子的身边，疯狂采药的小胖子，看到巨型骷髅阴气森森的死神镰刀，狠狠地朝着他劈来。

    “***！老子的钱，都是钱啊！”小胖子怒骂着，右手按在地上，他的前方地面猛然沙质化，形成流沙，将巨型骷髅半截身子埋在地下。

    小胖子右手猛然拉起，无数土块如同子弹似的激射而出，砸在被禁锢的巨型骷髅头颅上。

    但这种程度的攻击，无疑是在给巨型骷髅挠痒痒，它的骷髅手扒着地面，一阵抖动后，居然将地面扒开一道沟壑。

    余凌在远处看着这一切，暗道这小胖子果然不简单，就刚才那一手，他所感悟的大地之力绝对不简单。

    带着一群女人在危机四伏的地方，余凌不得不谨小慎微。

    身为元灵的骷髅，死亡翻滚的速度也很快，普通的元师想要逃走都不可能，但是小胖子被追杀，还有时间薅沿途的药草。

    两百来劲的胖子，身轻如燕用在他身上，简直绝了！

    余凌优哉游哉地采摘着地上的药草。

    “余凌，凌爷，给我留点，说好四六分账的。”小胖子的咆哮怒吼，又无能为力，稍微迟疑一下，死神镰刀就要给他放血了。

    小胖子想以其人之道还施彼身，从余凌的身边跑过，巨型骷髅仿佛没看到余凌一般，夜辰的力量跟阴冥之力无关，在亡灵山脉简直就是行走的死亡生物诱捕器。

    夜辰小胖子被当成是侵犯领地的异端了，这可是不死不休的。

    余凌慢悠悠地采药，把看的上眼的药草全部收入储物戒指中。

    整个墓穴回荡着小胖子喋喋不休的怒骂声。

    这小胖子潜能不错，跑了这么久，怒骂一直没停过，逃命速度丝毫未减。

    薛雯芸足足吸收了二十八只元师死亡生物的灵魂之火，境界却丝毫没有松动，卡在突破的边缘。

    “救我，辰哥没力气了，余凌，你小子不能这么没良心，你想教坏两个小孩子吗？”小胖子又跑到余凌的身边，躲在余凌的身后，还拿郭蕾姐妹说事。

    “差不多了，杀！”

 第198章 演帝小胖子

    薛雯芸率先杀过去，徒手去接巨型骷髅的盾牌。

    “哐当！”薛雯芸倒飞出去，大骷髅一个趔趄，身体倒地，盾牌更是陷进去一个深凹。她的怪力，哪怕是元灵级别的巨型骷髅全力一击都接的住。

    小骨头虽不能控制巨型骷髅，但是可以操纵它的局部，比如让它骨质增生，腰间盘突出……

    总而言之，能短时间控制巨型骷髅的行动。

    薛雯芸很美很可爱，就是轻松能掀开你的头骨盖。

    倒在地上的巨型骷髅，因为局部被小骨头侵入，导致它无法站起身来，随即，是薛雯芸表演掀开它的头盖骨。

    帝级功法施展出来的力量，不是大骷髅能够轻易承受的，这一击，大骷髅的头盖骨被砸出一道裂缝。

    薛雯芸歪着脑袋，似乎在思考，居然伸手去掀头盖骨，余凌通过精神波动，隐隐能感知到，她居然有点兴奋。

    余凌心里一阵恶寒，心目中娇滴滴的本命冥灵，喜欢掀人头盖骨？

    “咔嚓”

    巨型骷髅就这样陨灭了，小骨头兴冲冲的跑过去蹭吃，薛雯芸看它一眼，小骨头立即怂了，幽怨的低着脑袋回到余凌脚下，似乎想让余凌给它做主。

    直到薛雯芸捏着一团灵魂之火放在它面前，小骨头没节操的围着薛雯芸转起来。

    开始疯狂地吸收绿色的灵魂之火。

    小骨头的境界增进许多，薛雯芸现在居然突破至五层元士，距离六层也并不远。

    “我挖，都是我的，啊哈哈！”小胖子疯狂地挖着药草，很快他看到，余凌也加入了挖草的行列。

    而且，放眼望去，到处都是小骷髅在挖药草。

    小胖子怒道“要不要这么无耻啊！好药草都被你挖走了，还弄这么多帮手，你的脸呢？”

    余凌一脸无辜“好吧，我现在不动手了，小骷髅不攻击我，还给我挖药草，人格魅力，我也很无奈啊！”

    “你，你太无耻了。”小胖子欲哭无泪，照它们这么薅下去，能落在小胖子手里的，百分之十不到。

    虽然他不清楚那些药草的名称，但并不妨碍他从中感受到精纯磅礴的能量，但，他现在哪有时间思考。

    “无耻，可恶！”小胖子把怒火发泄在眼前的药草上，狠狠地拔着药草，将单身二十年的手速发挥到极致。

    “妹夫，咱们都是亲戚了，你好意思占我便宜不？”

    余凌将小骷髅们薅来的药草放进戒指里，赞赏的抚了抚小骨头的头骨，余凌先前都没想到这个办法，可见它的灵智越来越高了。

    “小胖子，别乱喊，谁是你妹夫！”

    小胖子一副誓不罢休的样子“还我那份药草，或是让辰爷去你家不吃不喝白住，看服饰，你家势也算过得去。不然我去元神秘境发公告，余凌抛妻弃子，置我妹妹于亡灵山脉，她方才为你诞下一女，精疲力竭之际，突然，一只僵尸豹闻着血腥而来……啊，还我妹妹，人心都是肉做的，你怎么能……”

    夜辰掩面而泣，好似一切都是真的一般。

    “行了！你收集药草，不过也只是换钱而已，你不懂药草，容易被忽悠，全部卖给我得了，五十万金，别再贪，不然一枚金币都没有。”

    余凌制止小胖子继续说，这家伙真有讲故事的天赋，说的有鼻子有眼的，余凌都生出一丝负罪感了。

    一行人走着走着就到了尽头，郭蕾疑惑的问“师傅，这墓就到这里吗？太让人失望了！”

    余凌轻轻一笑“这里才是外墓而已，真正的墓穴，咱们还没踏足呢。”

    “师傅，要轰开这堵墙吗？”

    小胖子收起到手的金币“小妹妹，太暴力可不招人喜欢哦，万一墙后面是一只元王僵尸，怎么办？”

    余凌解释道“元王还不至于，隔着一面土墙，根本保不住我们。不过，元灵级别的死亡生物倒不是不可能。如果数量太多，对我们恐怕不利。”

    随后又补充说“把他们就像之前那样分开，逐个击破，也行不通。元灵级别的死亡生物，一只都让我们费些功夫，要是碰到幽魂什么的，钻地里都给你逮出来。”

 第199章 吃一次，念终身

    陆涵点头赞成“如果真出现很多只元灵级死亡生物一起，没必要跟他们拼命，我们是来提升实力，不是玩命的。而且，我们可能会遇到，刚进来被骷髅围攻的场景，只是那些骷髅都是元灵级！”

    众人不寒而栗。

    小胖子也缩了缩脖子，一个冷颤“***，那可真是十死无生了。”

    余凌见众人害怕，转移话题“这些事情等会再说，h儿，起锅做饭，把这里的阴气给吸收了。”

    他则是蹲下身子，在大骷髅的身体上摸了摸，从它的趾骨中，摸出了一块泛着绿光的白骨。

    小胖子眼尖，扑过来准备抢夺，余凌笑着放入了储物戒指中。

    小胖子激动地喊道“那是什么，快，拿出来看看，四六分账。”

    “一块普通的骨头而已，首杀元灵，我留个纪念。剩下的骸骨都给你吧！”

    “不对，泛着绿光，那是块宝贝，小子你不能太无赖啊，好东西都被你给私吞了，求求你了，妹夫！”小胖子苦苦哀求道。

    “你真的看错了。”

    开玩笑，那可是宝骨，十万年难得一见，炼制一番，就可以成为一件灵器，百万个元灵骷髅的身上，都不一定能够诞生一块，只有王级的骷髅，才诞生的极品。

    这样的好东西，怎么可能给这个不熟识的小胖子，更何况，这具骷髅是自己带着小骨头和薛雯芸干掉的。

    这一块宝骨如果拿出去卖，至少可以卖到五百万金，如果炼制成灵器，千万金都可以卖上。

    不过，这小胖子倒也有点用处！关系闹僵也不太好“这样吧，给你炼制一炉丹药，幽冥帝国外的修者也能服用的。”

    “你还会炼丹？”小胖子一脸震惊，随后又问“几品？”

    “三品！”

    “没骗人？”小胖子明显被余凌坑怕了，但是三品丹药的吸引力很大，足以让他冒险。

    “咱们就不能有点信任感吗？！”

    “辰爷要是信你，早喂僵尸了！”

    郭蕾姐妹开始吸收周围的阴冥之气，骷髅小怪们起灶烧火，陆涵、h儿洗菜，薛雯芸歪着脑袋看她们，砸吧砸吧嘴，似乎在期待开饭。

    随着h儿烹饪，墓穴内精纯阴气、灵魂之火被瞬间一扫而空。

    “余凌，你这群女人啊，简直就是造神者啊，哪怕就是一头猪，天天吃这些饱含能量的食物，也能突破到元王以上吧？”夜辰已经震惊的合不拢嘴了，心道这家伙该多幸运，集齐这个一个完美的专业团队。

    胖子毫不客气的蹭吃，这极品美味，吃一次，念终身啊！

    余凌一碗下肚，身上泛起墨色的光，应该说，墨色阴影在他身上攒的，如同披着墨色的衣衫，又像是沐浴在墨色河水里。

    一股磅礴的力量猛然间在余凌身上蔓延，感受到这股力量的恐怖，小胖子下意识几个翻滚，一股脑扎进地里，只留一颗脑袋观察情况，像极了受惊的老鼠。

    余凌的力量，持续数息，又猛然收敛入体，最后消失在体内。

    两次吸收精纯阴冥之气，这临门一脚，始终踹不开，就好像有一层膜，余凌如何也捅不破。

    力量积蓄完全足够了，可为什么始终无法突破？

    一定是哪里出了问题，嗯？雯芸成了我的本命冥灵，我们境界不能相差甚远。

    想清楚问题所在，余凌也不再纠结。当余凌睁开眼睛后，小胖子正直勾勾盯着，一脸激动“你到底修炼什么功法，怎么会如此恐怖，一定是尊级以上的功法。”

    “你随意就好。”

    “不说就算了，你以为辰哥我稀罕听吗？”小胖子发现不妥后，冷哼道。

    修炼界功法武技可是不泄之密，就是身边的亲人，也不会将保命之法告诉他们。

    “怎么样，研究出来了没有？”

    小胖子脸色有些凝重，“经过我的地势感悟，大地告诉我，前面很危险。我们最多再前进一段路，不能继续往前了，哪怕有帝器也不行。”

 第200章 入墓自备三分死，七分亡命由天

    余凌自然知道这些忌讳，入墓自备三分死，七分亡命由天，这是走穴摸金的行话。特别是这种大墓，危险无比，现在的余凌，还远远不如当年的不惧一切。

    小胖子看着余凌“做好死亡的觉悟了吗？我要开启密道了。”

    “生死一瞬，修炼者本该有的觉悟，开始吧。”

    夜辰摸索到墙壁上，右手按住土墙，墙上的泥土突然间裹住小胖子的手，形成一层泥甲护腕一般。

    随着夜辰转动手臂，地面向两旁挪动，随后出现一个坑洞，慢慢地扩大到约有一米宽。

    有梯子直通下方，这应该就是入口。

    倒是有些佩服这小胖子，巨蚁族通过玄奥的阵法，借大地的厚重力量，将真正的墓穴隐匿起来，留下外面的部分，让盗墓贼以为，这个墓穴就只有这么大。

    阵法加持过的土墙，就算余凌也无法感应到土墙后面的阴冥之气，不愧是修炼大地之力的，土地的宠儿，竟然这都能够发现。

    就算知道下面就是主墓，用力量轰破，梯子也会被砸断。

    小胖子脸色浓重地看着余凌“再问一遍，前面很危险，哪怕你有能战胜元灵的实力……”

    “行了，生死本来就是我辈修者该坦然面对的，下去吧。”看到小胖子凝重的脸色，打断他的话。

    由小胖子带头，众人钻入了地道之中。

    爬行的过程中，夜辰敲了敲周围的土墙，依然很厚，坚硬如石。

    “不要出声，力量也全部收敛起来。”

    小胖子两根手指插入地上扣了扣，逆时针转了一圈，被打开一道小窗口，透过小窗口可以看到里面的场景。

    浓厚精纯的幽冥之气透过小窗扑面而来，这里的阴冥之气，比起外墓足足精纯数倍。

    甚至达到了h儿她们食物中含有的能量浓度，可见是多么浓郁。

    里面深不见底，到处都是吊桥，通往哪里，却又无从知晓，四根石柱极为显目，石柱上雕刻着连余凌都看不懂的符文。

    四周不再是土墙，而是被岩石替代，甚至连地面都是岩石，一扇青铜大门缓缓露出庐山真面目，镶嵌在岩石之间，门扉紧闭。

    数十只幽魂在桥边游荡着，这些都是巨蚁族的幽魂，可怕的是，每一只无不是元灵。

    幽魂可以飞天遁地，就像苏九儿一样，可虚可实在，是令人最头痛的死亡生物。

    这么多只幽魂呆在一起，让人感觉到一阵阵的头皮发麻。

    但是，吸引余凌和小胖子目光的，可不是它们，类似祭坛的中央，有一个小潭，里面的水不过四碗，两人都露出了激动的神色。

    那是，阴冥泉，阴冥之气浓郁到极致后，由气体液化形成的阴冥泉，跟阴冥之气相比，阴冥泉有了质的提升。

    小胖子的眼中充斥着火热和贪婪，他虽然不知道这是什么东西，但满溢着能量的东西，绝对是宝贝，可以卖出不菲的价格。

    随后，两人非常默契地往后退去。

    小胖子压低声音“怎么办，这些可都是元灵。”

    他的意思，是坚持要拿到阴冥泉的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “那么多元灵级幽魂，甚至还感觉到了元灵巅峰的存在，打肯定是打不过的，挖地洞也是找死，幽魂可是能遁地穿墙，被发现的话，咱们一个也跑不了，说不定我们挖的地道就是我们的埋骨之地。”

    小胖子搓了搓手“这可是好东西，可不能放过，金灿灿的钱从眼前溜走，这可不是辰爷的风格。”

    “办法倒是有一个……”

 第201章 九浅一深，阴阳九艾

    小胖子心中一喜“快说说，什么办法？”

    “布阵！对付强者，往往能以小博大，这就是阵法的魅力，但是布阵需要时间，一群元灵看见我们就恨不得杀之而后快，根本没精力布置阵法。”

    “那怎么办！那可是金灿灿的钱啊，要是放过了我会看不起自己一辈子的。”

    “办法嘛，倒是有一个！不过需要你的配合。”

    小胖子连忙道“快说，辰爷的钱，岂能让它们溜走，到手我们一人一半，你不许再抢。”

    余凌轻轻一笑“四六也不错啊。”

    “你，你还要抢？辰爷走了，你自求多福吧！”小胖子恼怒转身。

    “别介，给你留一半。”余凌保证后，把小胖子拉回来。

    “最后一次了，信任感可没那么好建立，什么办法？”

    ……

    小胖子在余凌的要求下，做起苦力，挖出一条通道，小胖子完成后，气喘吁吁地瘫坐在地“接下来看你的了。”

    “九浅一深，阴阳九艾，生死轮转……”

    余凌念念有词，把之前在鬼雾林斩杀的元灵老头的尸体拿出，递给小胖子“帮忙接着血。”

    “你们幽冥帝国的人，真是暴力血腥。”

    余凌随后从储物戒指中拿出一支毛笔，开始沾血在石壁上奋笔疾书。

    直到一个时辰后，余凌才罢手。

    “你打算让这些幽魂接受艺术熏陶，然后崇拜你，献出它们的藏宝？”

    “这是燃血阵，燃血阵中无活人。”

    “就凭这些血？”小胖子有些不敢相信。

    “如果他是元王，血确实够了，但区区二阶元灵，无阵骨如何撑起大阵。”

    余凌从储物戒指中拿出一块泛着绿光的骨头，正是刚才从大骷髅身上摸出来的宝骨，把它放在阵法的最中间“需要有这宝骨撑起此阵才行。”

    “你真舍得啊，这可是宝骨啊！祭炼成灵器，价值千万，值得吗？”

    “对于我来说，它的价值远比不上阴冥泉。”

    阴冥泉，能够帮助他修炼，提升实力，而宝骨，不过就是个灵器而已。

    而且里面的阴冥泉价值，至少也是宝骨的十倍，怎么选择已非常明了。

    “这个阵法，能够困住多久？”

    “一炷香！我们必须在这个时间内，取走阴冥泉并上桥离开。”

    “很紧迫的时间，值得拼命了。”小胖子摩拳擦掌，激动道。

    余凌一块石头砸在一只幽魂上，立即惊动这群幽魂。

    “嘎嘎！”游荡的幽魂被惊动，发出了一声声凄厉的哀嚎声，随后猛然朝着余凌等人扑来。

    “***，你怎么连个招呼都不打。”小胖子吓得脸色发白，怒喝一声，身体连滚带爬地转入地下亡命狂奔。

    黑洞里，幽魂越聚越多，一只只幽魂发出凄厉的惨叫声，挥舞着利爪恶狠狠地扑向小胖子。

    余凌带着众女后退，刻画在地上的血图，突然间发出了红光，发出一道道的猩红光束交织在一起，幽魂一旦触碰到光束，立刻被弹飞了出去。

    这燃血阵，只进不出，阵法被牵动后，整个地底的阴气都被吸引而来，加持在阵法上，这也是阵法最大的特点，借助周围的山川之势。

    元灵级的幽魂太强大了，哪怕有宝骨压阵，元灵的撞击也令红色的光束有些不稳。

    宝骨突然间发出轻轻地颤抖，绿色的光芒大涨，跟红色的光柱融合在一起，这一刻，哪怕是幽魂剧烈的撞击，也无法再撼动这些光束。

    另一边，小胖子跑出了阵法的范围后，立刻从另一条通道朝着阴泉所在的方向狂奔过去。大地的力量加持在小胖子的脚上，这一刻，小胖子就如同一只灵活的猎豹一般。

 第202章 小胖子的孽缘

    他可不能让小胖子把阴冥泉给端了，连忙施展疾步飞渡，身体如同一道鬼影朝着泉水冲过去。

    余凌后来居上，小胖子见余凌超过他了，一边疯狂地施展力量追，一边哭丧着脸“余凌，咱们要讲良心啊，你要是不给我留点，我跟你拼命。”

    来到小潭的旁边，里面的温度很低，散发着彻骨的寒意，小潭的底部，还有泉水慢慢溢出。

    余凌拿出准备好的大瓶子，将泉水灌进大瓶子之中。

    眼见着就少了一半。

    “你这个杀千刀啊，真的黑啊。”小胖子赶到，拿出了手中的瓷器，开始跟余凌抢剩下的。

    两人的动作都飞快。

    小胖子见抢不过，直接用嘴去喝，想着里面都是他的口水，看余凌还抢不？

    对于余凌来说，这就是大补之物，如同无数颗三品丹。

    这是幽冥帝国的武者修炼的圣物，对于修炼其他力量的人来说，就是穿肠毒药。

    余凌目瞪口呆地看着小胖子，将他拽起来“小胖子，你这是要钱不要命啊。”

    “要你管，你个吸血鬼，有资格说话吗？”小胖子气炸了，跟这家伙来这里，简直就是做亏本买卖。

    “太无耻，太不要脸了。不！我的宝藏啊。你说，你这是多少次的杀父之仇了？”

    这时，青铜门打开了，余凌拔腿朝着那里跑去。

    居然还有禁制，余凌狠狠地一掌拍了过去，这是他全力的一掌，竟然没有拍动这禁制。

    这是情况，余凌之前见过，这是为了防止墓穴被挖，特意设置起来的保护层。

    只能先等实力强大了，再来探寻这道为自己敞开，却始终进不去的门庭吧！

    “等等我。”小胖子抚了抚自己鼓起的胆子，紧赶慢赶的跟了上来。

    “你都喝光了？”

    小胖子顿时怒火中烧“就算是喝进肚子，也不便宜你这个无耻混蛋。”

    余凌比较无语，不管男人女人，都喜欢叫他无耻下流混蛋之类的，暗道，我做错了什么吗？

    “啊！”小胖子脸色惨白，躺在地上，抱着肚子打滚。

    “救，救我，救救我！”小胖子在身后发出惨叫。

    余凌让小骨头身边找个骷髅扛着小胖子继续赶路，免得惊动里面的大家伙。

    “那些泉水有毒，烧的辰爷肚子痛死了。”小胖子的脸色都青了，额头上的青筋一根根暴起，看上去非常痛苦。

    ““疼疼，余凌，这骷髅硌得慌，你换一只死亡生物抱我吧。”小胖子把目光瞄向了薛雯芸，那身材凹凸有致，比正常活人都嫩白，虽然那也是僵尸，但那个轮廓可很诱人，说不定能吃吃豆腐。

    “小胖子，没想到你口味这么重，你这样是你的自由，但别污染了我的本命冥灵。”

    小胖子讪讪笑道“你太龌蹉，太痛苦了，我要死了……咦，到这里了，我的鬼涎花，我来了，嘿嘿嘿！”

    小胖子也不喊疼了，一脸坏笑的走到一开始被鬼涎花吞下的地方，四处寻找鬼涎花。

    还终于让他给找着了，伸手一扯，巨大的鬼涎花从土里冒出来，张开血盆大口，将来人是小胖子，突然呕吐起来，胃液吐了小胖子一身。

    “嘿嘿，我的小美人，我来了！”

    “呕！”鬼涎花伸出藤条将小胖子捆住，向着远处丢去。

    鬼涎花在元神大陆可是出了名的臭，没想到它也会有这么一天，看来是被小胖子恶心出阴影了！

    “你可以抽打我的身体，却改变不了我爱你的决心。我曾经对一见钟情多么的不屑一顾，可见你第一眼，我知道，这可能是我这辈子最后一次心动。纵使整个大陆都对你偏见，却丝毫动摇不了你在我心中的地位！”

    小胖子毫不顾忌的走向鬼涎花，似乎对爱情的不顾一切。

    但余凌知道，这小胖子是盯上人家的胃液了，能使这个大陆的死亡生物以及人类都讨厌味道，可以说，这在关键时刻能救命。

    当然了，首先是，你能有命进入鬼涎花胃里，再出来，再则，能有命承受它的味道，显然，小胖子都做到了。

    这小胖子见余凌撩妹，不费吹灰之力就收了极品女幽魂苏九儿，他也想试试，这可是保命的顶极宝贝啊！

    余凌目瞪口呆，想现学现卖，也得找能听懂的吧？人畜不论暂且不谈，好歹是动物，能深入交流，可你找一株植物……

    能成功就有鬼了！

 第203章 小胖子的爱情套路

    貌似苏九儿就是鬼吧？

    鬼涎花愣住了，有时间忘了呕吐，小胖子见有戏，一步步走向它，抓住它身下的小花，满脸柔情“我爱你，也爱你的一切，纵使全大陆不容，我仍旧选择与你同行！”

    小胖子抓住的花苞缓缓绽开，他被藤蔓裹住，拽入地下。

    “啊，胖叔叔被抓走了，师傅，要就他吗？”

    余凌表情怪异“没事，他很好，看来他的那些话，鬼涎花都听懂了，平时留在外面的那朵小花，其实是它们的生殖腔，发情期求偶……”

    陆涵脸色一红“把，把内个留在外面，太不知羞了！”

    身边可是有三个小孩子，余凌故意转移话题“总之小胖子没事，我们留在这里等一会儿吧！”

    随后将苏九儿才尸坠里放出来，她对这里熟，带着三只小萝莉到处闲逛去了，小骨头得余凌命令，去保护三人。

    过了三炷香，小胖子钻出地面，扶着墙走向余凌，一脸的疲惫，却难掩兴奋“哈哈，花花被辰爷征服了，认辰爷为主了！”

    余凌这才注意到，他怀里抱着的盆栽，可不就是迷你版的鬼涎花嘛。

    这都下得去手，余凌不得不束起大拇指。

    突然，余凌脸色一变“那些幽魂穿墙出来了。”

    远远的就能感觉到无数强大的死亡力量在接近，如同潮水一般涌来。

    “跑啊，快跑！”就连小胖子，都感觉到背后的恐怖力量，脸色变得同意难看了。

    “呜呜！”隐隐约约的，还能听到了那些幽魂凄厉的叫声。

    “快啊，出口，我看到出口了，快！”

    被追上了，郭蕾姐妹速度明显跟不上，陆涵抱着h儿，也腾不出手来，余凌一手一只，疾步飞渡全速展开，小胖子此时却落在后面。

    “有异性没人性的家伙，辰爷就知道，你只在意女人。”

    小胖子没嚷嚷几句，便被元灵幽魂追上，又惊又急“花花，快让我进入你的身体！”

    鬼涎花张开血盆大口将小胖子吞下，随即又吐出来，小胖子身上沾了一身胃液，幽魂们果然纷纷远离小胖子。

    “哈哈哈，我的好花花，夫君爱你！”小胖子此时得意忘形，鬼涎花却如同坠入爱河的小女人，依偎在他肩头。

    余凌现在也没时间吐槽，玩命的狂奔。

    鬼涎花还趁机吞了几只幽魂，不过随即又从它胆子里飘出来。

    虽没有杀死幽魂，却让所有幽魂都孤立那只被吞过的幽魂。

    待所有人都出来后，余凌终于松了口气。

    “跑！”看了一眼入口，大声喝道，随后身体猛然间跃起，窜向远处的森林之中。

    “我们安全了，小胖子，你怎么样。”

    “哈哈哈！给你们介绍一下我的道侣，整个元神大陆都忌惮的存在！”小胖子得意的抱着盆栽给余凌他们展示。

    鬼涎花迎风飘摇，藤蔓裹住小胖子，再次扎入地下，只听他传来一阵阵哀嚎“我不行了，太虚了，余凌，我们是好伙伴，好搭档啊，还不来救救我！”

    余凌笑道“这种事，让我一个外人怎么救你。”

    “痛死我了，痛死了。”小胖子哀嚎不已，最终还是被拖入地底。

    月色撩人，苏九儿围着在月下树曼舞，余凌一行人坐在草坪上看着她翩翩起舞，一夜的疲惫感和紧张的心弦放松下来。

    直到天亮，小胖子才从地里钻出来，哀嚎声也变弱，有气无力的躺在地上一动不动。

    余凌伸手去探了一下小胖子的气息，这货还活着，只是虚脱了而已，看起来像一个将死之人。

    日上三竿，小胖子才悠悠转醒，跟个没事的人似的，扶着腰从草地上爬起来，冲着余凌咆哮道“你个杀千刀的，说好的四六分账，吞了多少好东西，快给我吐出来。”

    余凌手臂一甩，小胖子就倒向地面，痛苦嚎叫“哎呦，我的腰，火辣辣的疼啊，挨千刀的小子，还不把你辰爷扶起来。”

    薛雯芸拎着宝器青剑上前，小胖子可是见识过，这小娘们喜欢掀骷髅的头盖骨，不知道是不是一样喜欢掀人类的头盖骨啊。

 第204章 通天文晓地理，懂鸡毛蒜皮

    小胖子瞬间觉得菊花一紧，自己的小身板可经不起她那么一掀，小胖子立刻反应过来“误会啊，拿大舅哥的东西，不是理所应当的嘛，嘿嘿。”

    “哦？”

    “我刚才是被人控制了，说了些不好的话，凌爷的人品，天地可鉴。”

    看到小胖子这么没节操，也不跟他计较了。

    算了算时间，今天应该是广海附属小城的小型拍卖会，刚好可以赶回去看看有没有什么自己值得买的东西。

    余凌对着天空吹了一声口哨，四翼狼蝠闻声而来。

    薛雯芸跟小骨头更喜欢待在尸坠空间里，余凌收到薛雯芸的精神波动，笑着收入尸坠里。

    苏九儿看着那棵树，余凌以为她是舍不得离开，就开口“如果不想走，我不勉强你，你有自己的灵智，所以我尊重你的选择。”

    她摇了摇头“我只是在这里待的太久了，其他地方都很陌生，心里有点害怕，你可不许抛下我啊！”

    伤感只持续半柱香不到，就如同好奇的小猫，被外面的一切吸引“哇，飞的好高啊！我家好小个哦……下面好美啊！”

    小胖子尽量保持着身体不动，避免身体火辣辣的疼“你答应过我给我炼丹，可要作数，不然辰爷这趟白跑了。”

    余凌好奇地看着夜辰“你真的没事？”

    小胖子傲然的仰起头“大地乃厚德载物……其实是被花花给榨了去，你说鬼涎花……”

    余凌哈哈大笑“它们求偶期不长，过去就没事了！”

    小胖子虽然嘴硬，脸上仍留着一丝后怕，或许之前的折磨，令他印象太深刻了。

    这算是歪打正着，救了小胖子一命，对于大地之力，余凌也有些另眼相看了，要是换做修炼别的力量的人，喝了那么多的阴冥泉，哪怕是元灵，都早死透了。

    所以，余凌推测，大地之力有一个极其强大的被动属性，那就是幸运。

    运气占据着修者相当大的比重，她们一生都在跟死神打交道，实力与运气缺一不可。

    “师傅，不是说巨蚁族只能玩泥巴做墓穴吗？为什么有岩洞，还有一扇青铜门？”

    小胖子一副长辈教导后生的表情“小孩子多动脑筋是好事，那根本就不是什么巨蚁族的墓穴。”

    “那为什么有那么多巨蚁族的幽魂和骷髅？”

    小胖子一时语顿，回答不上来。

    “这不难解释，就算是那些巨蚁族，也只是殉葬品的一部分而已，一个更加高级的殉葬品。那墓的主人，身份地位比我们想象的还要高。”

    余凌随即又道“等我有实力推开那扇青铜门的时候，就能揭晓答案了，让它先放那里好了。”

    小胖子看着余凌“我们做个约定，对这里保密，等实力够了，再来探索。”

    “好！”余凌爽快的答应“到时候仍然四六分账。”

    一提这茬，小胖子就气的牙痒痒的，说好的四六分账，到头来全被这小子收入囊中。

    小胖子心里万分不痛快“进入元神秘境，添加灵魂烙印，以后好联系！”

    “咦？余凌4399？果然是你这个变态，一路秒杀进黄榜前十万以内！”

    “你知道的蛮多的。”

    “还不是你小子太招摇了，不过辰爷知天文晓地理，精鸡毛蒜皮。”

    余凌笑了笑“你可不就是尽盘算些鸡毛蒜皮的小事嘛。”

 第205章 朝阳修者提醒你……

    小胖子不满道“什么尽盘算鸡毛蒜皮，辰爷可是伟大的大地皇者。”

    余凌看着小胖子将自己挖坟掘墓的勾当叫做大地皇者，直接骂了一句“无耻！”

    “彼此彼此！”

    元神秘境公告最热闹的，就数上古遗迹了，这则消息引起了整个大陆的轰动，所有国家和大势力都在关注着，并且派出了他们最好的天才进入，去寻找机缘。

    朝阳修士提醒，从上古遗迹出来后，一定要小心，会有人趁机打劫，没有背景的人活着出来，百分百会被人盯上，底裤都保不住，女修者更要注意了！告诫没有背景的人，趁着有时间，找个靠山，破个小财保平安。

    两个时辰后，青翼蝠王在距离广海城附属小城一公里的位置下落。

    青翼蝠王展翅远去，可能是对这个地方感到后怕，毕竟它是在这里被逮过一次，也或许是饿了，需要去觅食。

    似乎有人在盯着他们，余凌扭头望去，看到有人故作镇定的张望别处。

    淮小莒见青翼蝠王在天空盘旋时，就知道家主回来了，匆匆结束跟别人的药草交易。

    “家主，我记得那人，是之前想要抓捕咱们青翼蝠王的炸天帮。”

    “炸天帮的人？”余凌冷笑一声，这些人不过是个小喽喽而已，运气于脚掌，疾步飞渡来到监视者面前，捏住了他脖子。

    “咔嚓！”

    余凌捏断了他的脖子，把他的尸体如同扔垃圾一般仍在草丛中。

    一切来的太快，连一句威胁甚至求饶的话都来不及说出口。

    “嗖嗖嗖！”草丛中传来了声响，有一群东京食尸鬼，从地下冒出来，拖着此人的尸体，在地上砸了一颗烟雾弹，朝着森林的深处钻去。

    东京食尸鬼，是一种见血就失控的家伙，这炸天帮，居然将人培养成东京食尸鬼，然后将其杀死，炼制成僵尸，何其歹毒。

    它们喜欢吃尸体，东京食尸鬼最可怕的是，食用尸体，有一定几率吸收死者的能力。

    虽然大部分潜力很低，但架不住他们依靠尸体不断提升潜能。

    它们如同疯狂的野狗一般，要是碰到后期异变的东京食尸鬼，也非常麻烦。

    淮小莒脸色难看“家主，你就这么把他杀了？”

    “难不成还等他回去通风报信？我可没时间跟一个垃圾帮派玩。”

    “可有人看到你杀人了。”淮小莒脸色一变。

    “那就让他们查吧，已经杀过一个，再杀一个有什么区别？”

    小胖子的盆栽花苞突然变大，一口将尸体吞下，他猥琐一笑“太血腥了，不过我家花花喜欢。”

    走进小城，道路的两旁逐渐传来喧嚣声，一个个从亡灵山脉归来的修者在兜售他们获得的药草或者一些罕见的矿石。

    很多人在这些地摊面前挑选着，讨价还价声不绝于耳。

    鬼涎花见满大街都是人，张口就准备要吃人，夜辰可是着实吓了一跳。

    尽管煞费苦心的告诉它，这些活人不能吃，还是给小胖子带来不少麻烦，比如，吃了人家的本命冥灵，吃了人家的契约阴兽，或者坐骑。

    “辰爷，都是道上的，规矩自不必说，希望给个解释。”

    “辰爷，你是行家，我的冥灵价值你应该清楚吧。”

    这些人都认识小胖子，看来他在这一片混的倒是没那么差。

    小胖子对着余凌露出一个傲然的表情“怎么样，这里的人都认识我辰爷。”

 第206章 死亡骑士

    “小胖子，搞清楚重点，人家在找你要赔偿呢”

    “啊？又要破财，这次摸金没什么收获，又要赔出去一大笔，真是血亏啊！”

    余凌不再理会他，目光在一个个的地摊掠过，挑选着一些自己需要的一二品药草。

    有个鬼鬼祟祟地，裹着黑袍子，生怕别人不知道他可疑的中年男人，来到小胖子的身边，两人将手用袖袍掩住，开始摸手……咳咳，只是讨价还价的一种方式，避免被第三个知道。

    在一阵面露为难中点头，跟小胖子打了个眼色，小胖子会意，跟着那人走向了角落。

    约莫一柱香时间，余凌淘了十万金币的药草，小胖子才从角落里出来。

    小胖子小心翼翼的来到余凌身边，压低声音“有笔大生意，我们合作吧。这个消息，花了我一万金币，你得承担一半。”

    余凌爽快地把五千金券递给他，也不管是不是诈他赚差价。

    小胖子将金券收起来，特意在元神秘境发消息告诉余凌“他们的团队，发现了一处古战场，那里是一片血色苍穹，他们的团队摸进了血色苍穹之中，除了他都死了。”

    “古战场？血色苍穹？”余凌立刻来了兴致，古战场中战死的人，战魂不散，那股战斗意志孕养出来的死亡生物，战斗天赋极高。

    那血色苍穹，据说是被鲜血染红的，可见当时是多么惨烈。

    说不定自己的冥仆，能在那个地方找到。

    “他说，还看到了死亡骑士。”

    “哦！”余凌神情一震，死亡骑士啊，那可是强大的战魂结晶，胯下的战马与主人灵魂共生，能感受到主人的意志，与主人一起在无数尸骨堆里爬出来的。

    买一送一，它们的结合，可是几何式的力量叠加。

    哪怕十万个死亡的骑士中，都不一定会诞生一个死亡骑士，这需要死者在死亡的那一刻还拥有惊天的战斗执念，历经万年不灭，并且这种执念强大到驱使胯下的战马都没有磨灭。

    死亡骑士的强大，连谢柳威的骨龙都不遑多让，跟骨龙同等级的存在，骨龙就是能飞上天，看着酷炫，其实在战斗力上，死亡骑士不比骨龙弱。

    甚至营养……啊呸，培养价值更高。

    骨龙多是在元王以上，死亡骑士的拥有门槛相对较低，但是死亡骑士的潜力却丝毫不比骨龙差。

    不灭的战魂，战破苍穹的执念，让死亡骑士成为很多大人物都求而不得，被视为最顶级的死亡生物。

    要是真有那么一只死亡骑士，管它天赋如何，逮回去养着看看再说。

    能够诞生出死亡骑士的战场，必定不凡，若只有死亡骑士的话，小胖子也不会这么热衷了。

    小胖子抱着盆栽，像哄赌气的女朋友一样“我最爱的花花，不要生气啦，你饿着肚子，最难受的是为夫！若一顿饱饭都不能给你吃饱，我还算一个男人吗？咱们马上要去一个地方，保证让你敞开肚皮吃。”

    鬼涎花立即摇晃着枝条，似乎开心起来了，小胖子这才呼了一口气。

    “他会不会把消息卖给别人吗？”

 第207章 白骨大圣

    小胖子摇了遥头“应该不会，如果他敢这样做，这个圈子再也容不下他，况且，那片古战场在一处风水宝地，那人第二次去找的时候，就没找到。不是每个人都有辰爷的大地皇者之威，能够根据风水运势，把那处地方演算出来。”

    “那好，先给你炼制丹药，再去拍卖会碰碰运气，最后去寻找你说的那地方。”

    小胖子见余凌守信，还是比较满意的，这是有些迟疑“可是我并不知道需要什么丹药修炼。”

    “什么？你不知道服用什么丹药？”

    小胖子解释道“你也知道，从没有人领悟过大地之力，大地之力的相关功法都没有，更别说丹药了，我怎么知道有什么丹药能给我服用。”

    “那你以前怎么修炼的？”

    小胖子一副理所当然道“直接吃呗，还不会浪费，大地包罗万象，倒是最终都能化作能量，只是转化率低的可怜。”

    “真是皮糙肉厚，怪不得喝了阴冥泉，浸了鬼涎花的蜜液都没死。”

    “啥？它那玩意儿能弄死人？该死的小子，为什么不早说？”小胖子有些后怕。

    “我也好奇，不过胃液都没事，那蜜液自然不能将你怎样。”余凌讪讪一笑，心道，我有时间解释吗？你一心跟它结缔契约，哪里会听我的。

    小胖子呼了一口气平息心情“我能不能看你炼丹。”

    余凌转念一想，明白小胖子是想要学习炼丹，触类旁通，自己研制出关于大地之力的丹药。

    “当然！”

    小胖子兴奋不已，随后又听到“学费五万金币。”

    小胖子刚刚绽放的笑脸，迅速成了凋零的菊花一样难看。

    “***，余凌，你可别太黑了，只是看看而已，一千金币不二价。花花，让他进入你身体，试试滋味儿。”

    余凌笑了笑：“好，成交。”

    鬼涎花胃液极为难除，需它的蜜液进入肌肤，方才可以挥发，余凌可不想染上那玩意儿。

    来到炼丹房大厅之中，一位穿着红衣职业装的美丽少女从柜台起身，对着余凌和小胖子露出一个职业性的微笑“欢迎两位尊贵的炼丹师，请问您需要什么。”

    “介绍一下价格吧。”

    少女给他们介绍这里的丹炉“这里有普通炼丹炉，最差的每刻钟五十金，稍微好一点的一百五十金，再好点的三百金，至于灵器级别的炼丹炉，每刻钟一千金，我们这里最高的是王器，需要支付一万金。”

    小胖子听的差点流口水“放一个丹炉在这里，每一刻就可以收一万金，这真是抢钱啊，辰爷也改行做这个生意得了。”

    少女掩嘴轻轻一笑“这位贵客，王器的价值，想必您也清楚，而且需要动用王器炼丹炉，一定不会吝啬这区区的一万金币。”

    “就两百金一刻钟的那种。”

    少女歉意一笑“抱歉，这位尊贵的炼丹师，现在只有两个炼丹房空着，一个是王器炼丹房，另一个是一百金的普通房，或者您可以等一等。”

    “不用等了，就要一百金的。”

    门口，突然间传来了一声冷喝“慢着。”

    随后，有位带着满脸据傲的少女领着一位中年男子和十多名下属走进大厅。

    少女穿着翠绿汉辱衫，踩着粉色蝴蝶绣花鞋，容貌虽俏丽，但举手投足间，尽是目空一切，头颅高高扬起，仿佛世间任何人都难放在眼中。

    接待的红衣女子笑脸迎接“这位姑娘，请问有什么吩咐。”

    绿衣少女充耳不闻，却是直接问中年男人“辛大师，一百金的丹炉，是否够用。”

    中年男子抚了抚山羊须，脸上尽是傲然之色“炼制区区二品丹药，拈手可得，此丹炉足以。”

    绿衣少女傲然开口“我双倍的价格。”

    接待少女的脸上流露出一丝歉意“抱歉，这位姑娘，先来后到是店里的规矩，若是时间充裕，请坐下静候。”

    “哦！”绿衣少女冷冷地喝斥道“你可知我的身份，临渊城白骨大圣嫡系的身份，也不行？”

    接待少女毫不迟疑地微笑着，表示歉意“抱歉，真不行。”

    绿衣少女右手拍在柜台上，怒道：“乡巴佬，没听过白骨大圣吧？”

    接待少女的脸也随即冷了下来，“这里是亡灵山脉地界，自有它的规矩。”

 第208章 小胖子的威名

    “你！”绿衣少女拔出佩剑，一旁的中年人一把拉住她“大小姐，不能动手，这里的人，我们惹不起。”

    少女恶狠狠地盯着余凌“小子，让出丹房，不然以后元神大陆没你活命之地。”

    “我又不是你父母，不惯着你！这里是三不管地带，尤其你还是女人，劝你以后行事低调些。”余凌递给接待少女一张金券，随后拿着炼丹炉的令牌，直奔炼丹房

    “你！”绿衣少女右手指着夜辰的背影，就要提剑去杀余凌“你找死！”

    中年人死死拽住，叫她不要冲动。

    “任何扰乱店内秩序者，都是我们的敌人。”

    一句话，令中年人脸色微变，连忙把绿衣少女拉出了炼丹房。

    “辛大师，为什么拉住我，我要拆了这炼丹房。”

    “这店主人，听说是个元王的高手，白骨大圣虽强，也鞭长莫及，再则，这里明面上可是被地狱魂军保护着的。”

    “那小子太嚣张了，真想踹他几脚。”

    中年人和煦一笑“不过是个少年而已，大小姐要是想要对付他，有的是时间，何必非要跟那位元王强者过不去呢。”

    “好，这一次就听辛大师的。不炼丹了，直接去买。等会去拍卖会看看，如果有好东西，全买下来。”绿衣少女化愤怒为力量，买买买！

    炼丹房内，小胖子放下盆栽，给余凌竖起大拇指“啧啧，那小娘皮可是白骨大圣的嫡系子孙，你都敢得罪。”

    “哦！”余凌控制着炉火，应和着问“你知道他们？”

    “倒是听过一些，听说这个白骨大圣是个元王级别的高手。”

    余凌满不在意“看来这就是他们狂妄的资本了。”

    小胖子抚着懒洋洋的鬼涎花花苞“你真不怕他们找你报复啊，元王高手坐镇的家族啊，下面必定元灵如狗遍地走。”

    “我倒是希望他们来找茬，小胖子，难道你不知道，控制炉火是关乎炼丹成败的关键吗？”

    “握草，你怎么不早说。”小胖子立刻把目光集中在余凌的手法上。

    结果，余凌的手法玄之又玄，小胖子到头来只看了个寂寞。

    炼制出了丹药后，余凌把丹药装入玄玉瓶中，小胖子拿走了一半“辰爷不能吃，不代表不能卖啊，休想再贪墨辰爷的钱。”

    小胖子把玩着丹药，鬼涎花凑过来嗅了嗅，一口吞下丹药，在小胖子身上蹭了蹭，开始瞌睡起来。

    “我的钱啊，你个天杀的小子！”

    余凌平白无故的就背了个锅“小胖子，你女人吃了你的丹药，关我什么事？”

    “我舍不得骂花花，只能骂你泄愤。”

    余凌不想理这无耻还理所应当的胖子，来到柜台退回了扣除后的金币。

    淮小莒正守在门口“家主。”

    余凌点了点头“那个拍卖会应该快开始了吧。”

    “按照惯例，应该快了。”

    石屋八九间，穿过一片竹林，出现一个小潭，水尤清冽，随流西行，鱼戏莲叶间，m尔远逝，往来翕忽。

    踏上竹桥，听水声潺潺，远处隐隐有嘈杂声传来，余凌不禁摇头，如此雅处，染上一身铜臭，着实可惜。

    不少人戴着面具，身穿黑色长袍的人进入竹屋之中，这是为了避免拍到东西后，出来就被截胡。

    不过余凌可不惧，径直朝屋内走去，桅杆上潦草的写着宜价拍卖行。

    “辰爷！”

    “辰爷！”

    小胖子进来后，有不少人跟他打招呼，小胖子臭屁的给余凌挤眉弄眼。

    “你就是辰哥？”有道熟悉的声音传来，虽音色甜美动听，只是这傲慢，目空一切的语气，让人听得有些不舒服。

    说话的竟然是之前在炼丹房发生争执的绿衣女子，那位临渊城白骨大圣的嫡系女孩。

    小胖子冷漠道“有事？”

    “小子，我家小姐叫你，是你十辈子修不来的福分。”绿衣女子的身边，那位中年男子突然间出手，全力一掌拍来。

    小胖子急忙运转全身力量，双腿像大地借了些能量，迎着对方的手掌，闷哼一声，连退了四步，手臂被震麻了。

    反观对方，站在原地屹然不动，一脸冷傲地看着小胖子，仿佛上位者蔑视蝼蚁一般。

    “元师巅峰！”小胖子吃了个暗亏，心里极度不爽。

    “没有人敢对我家小姐无礼，哪怕在亡灵山脉也不行。”

    绿衣女子见下马威效果不错，示意中年男子退后，随后以高高在上的语气说道“自我介绍一下，本人林晴兰，这是我的贴身护卫辛大师，同时还是一位高贵的炼丹师。辰哥是吧，听说你能摸金走穴，凭十六字诀行天下，二指探洞吃四方。”

    “不错！”

    绿衣女子冷冷的看了余凌一眼“今天就给辰哥一个面子，不然你现在已经是一个死人。”

    说完后，绿衣女子转身离开。

 第209章 神通地狱煞火的必需品，紫焰花

    小胖子抱着盆栽，低声道“这是有事求我啊，你想怎么搞她？”

    看小胖子的态度，显然对于这林晴兰不爽，先打了你的脸，再说给你面子，他夜辰心里怎么会痛快，只是有明显忌惮她，想让余凌一起对付。

    “走一步看一步吧。”

    拍卖会开始了，第一件是一株三品药草，这跟药草虽然罕见，但众人并不热衷，最后被心情不好，想要买买买的林晴兰，以五万六千金收入囊中。

    她非常霸道地狂揽，把七成的丹药都给买了下来。

    可惜的是，余凌一直没有碰到改命丹的辅料，不过想了想，也在情理之中，改命丹的配方，每一样都非常罕见，原本就不容易集齐，来这里也这是碰碰运气。

    主持拍卖会的火辣丰腴美妇，每一下波动，无比引得男士的目光交汇，小胖子也咽了咽口水。

    “最后一件拍卖品，就考验各位的学识和眼力了。”

    她掀开了托盘，里面是一朵拳头大的紫色花朵，花朵的周围散发着冰冷的温度，但花朵却如同燃烧的火焰一般。

    火辣的丰腴美妇娇声道“我们询问了很多见识渊博的炼丹师，但是没有人能够说出这是什么，但此花蕴含浑厚的阴气，它的价值到底几何，就看各位自己眼力了，起拍价二十万金。”

    “什么鬼东西，不认识还起拍二十万金，我看这拍卖行穷疯了！”

    “不知道用途，拍回去当摆设吗？”

    “拍卖行不地道啊！”

    余凌的目光已经被这朵蓝色的花朵吸引，别人当然不认识，整个幽冥帝国，认识的都没有几人。

    他不是药材，根本无法入药，但却是修炼顶级神通寒地狱煞火第一层的必须之物，此物被余凌前世命名为紫焰花。

    花开六瓣，如紫焰冰霜，美艳动人。

    紫焰花生长条件非常苛刻，导致非常罕见，几乎很少会有人见过，余凌却知道幽冥帝国的几处地方有紫焰花生长。

    那些地方，要么是被超级势力霸占，要么非常凶险，即便余凌突破至元师，去那种地方也是九死一生。

    能在这种小小的拍卖会场看到，他如何能不喜？

    对于余凌来说，这是绝世宝贝，但对于其他人来说，不过是放在空间戒指里吃灰的杂物。

    “哎呦，看来要流拍了，妾身又要吃不上饭了，最后一次，有没有人竞拍？”

    “二十一万！”余凌心情很美，这个漏可是捡大了！

    “两百万。”林晴兰戏谑一笑。

    “两百五十万。”余凌沉思片刻，只得再次加价。

    “五百万！”

    这女人似乎跟余凌耗上了。

    这朵紫色的小花虽然好看，但在座的所有炼丹师，都不知道其用途，里面更是没有可以入药的成分。

    余凌看了看林晴兰，握紧了拳头，咬牙切齿，这是他必得物品。

    只是，余凌的囊中，加起来，也只有八百万金，如果这女人再抢，他就没办法继续争了。

    “八百万！”

    过了许久，没人在竞价，火辣美妇娇声道“还有没有更高的价格，八百万一次……”

    “八百万两次。”火辣丰腴美妇看了看周围，继续道。

    就在她想要敲响定音锤的时候，有个声音淡淡地响起：“一千万。”

 第210章 血色苍穹

    握着拳头的余凌闻声望去，果然是那个林晴兰，她还不忘回过头来，挑衅地看了余凌一眼。

    余凌叹了口气，靠在椅子上。

    拍卖，他是拍不过了。

    “一千万金一次！还有谁出价吗？”

    “一千万金两次......”

    “砰！”铁锤落下。

    “一千万金三次....恭喜这位美丽的姑娘，获得了这一次压轴宝物。”

    拍卖会结束后，众人纷纷散去，有武者来到小胖子的身边“我家小姐有请。”

    林晴兰看见小胖子走过来后，开口道“这里不是说话的地方，跟我来。”

    也不管小胖子愿不愿意，径直地向前走去。

    直到走出小城，看到周围都没有人了后，她才转身停下。

    “我找你来，是让你帮我找一个地方，那里有一片血色苍穹，应该是一处远古战场，我需要找到战场里的一样东西，开价十万金。”

    小胖子和余凌两人默契的对视一眼。

    血色苍穹，古战场？

    巧了！

    “就这么点资料？亡灵山脉绵延十万里，怎么找？”

    林晴兰道“这你不用担心，我已经锁定方圆一百里内，但也止步这一百里。只要你能够帮我找出来，就给你十万金。”

    小胖子给了余凌一个眼神，询问他的意思。

    小胖子对林晴兰说“我们需要商量一下。”

    “商量？”林晴兰语气明显有些不悦，好像小胖子答应她是理所应当的一般。

    “不用商量，我们答应了，但条件是，刚才的那朵像火焰的紫色花朵。”

    林晴兰像看白痴一样看着余凌“那可是一千万金币，我林家虽不缺钱，可你算什么东西，能替辰哥做主？”

    余凌丝毫没有打商量的意思，看她眼中的焦急，所需的东西一定很急迫。

    小胖子脸色一沉“他是我兄弟，自然做得了主，十万金币？也太不把辰爷当回事了吧！”

    林晴兰咬着牙，暗道，该死的肥猪，要不是寻找六品血茸芝，一定把你剐了，敢顶撞本小姐。

    血茸芝，只有在常年鲜血浸染之地，经过阴气无数年的滋养，才有可能孕育出来，这种地方，一般只有古战场才有，前提还是没有被人动过才行。

    血茸芝是无数药草中，极少数能够直接服用的药草，元王境界破除瓶颈的圣药。

    白骨大圣卡在一阶层元王多年，如果能够献上血茸芝，助家族老祖宗突破，那么以后的林晴兰就是临渊城林家家主的第一继承人，一想起可以手握大权，她就忍不住心脏剧烈搏动。

    她无法肯定血茸芝就在那里，既然是上古战场，就有必要去找一找。

    看着余凌的狮子大开口，她真想脱了鞋子，让他舔脚趾。

    一直沉默不语的辛大师开口了“好，我们答应了。”

    “辛大师？”林晴兰转头，疑惑地看着他。

    “小姐，区区一千万金币而已，这药草虽然品阶高，却无法入药，给他也罢！”

    余凌伸出手“拿来吧。”

    紫焰花的功用她也不知道，只是单纯因为好看，加上品阶高，余凌又一副势在必得的样子，所以才入手的。

    在她的心中，比起血茸芝远远不如，所以她恨恨地把紫焰花拿出，砸在余凌的手中。

    入手一片冰冷，精纯的阴力在内部弥漫，隐而不发，正是紫焰花。

    “好了，走吧。”

    天空中，落下三只青翼蝠王，最大的一只落在林晴兰旁边，她对着小胖子道“你们可以选择其中的一只乘坐。”

    “不用了，带路吧。”余凌话音刚落，属于他的青翼蝠王也从天空落下。

    对方都谈不上认识，在空中岂不是任他们拿捏，加上刚才收了她一千万的紫焰花，余凌自然不会把自己的性命交到她的手中。

    最前方，林晴兰心中愤愤不平“真是便宜了那小子。”

    “大小姐放心，我们林家的东西岂是谁都能拿的？等他们失去价值，吃下的东西，我会让他十倍地吐出来。”

 第211章 血穹漫沙不可攀

    “哦，原来辛大师早有打算。到时候，我要把那个小子当狗骑，就凭他，什么玩意，也敢忤逆我？”

    “呵呵！”

    飞入深山之后，树林阴翳，这些沾惹了阴冥之气的树木，一棵棵变得狰狞无比，一片黑色如碳的树林，如同挥舞着利爪的邪祟。

    他们在一处山谷下落，众人跳下青翼蝠王后，林晴兰拿出了手中的地图，开始对照周围的环境。

    上面画着密密麻麻线路的地图，标记非常详细，比起小胖子买来的三言两语有用地多。

    “往那个方向。”她手指前方，众人沿着山间的小道开路前进，偶尔有死亡生物出现，也被她身边的辛大师和她的侍卫们清理掉，小胖子两人优哉游哉地跟在他们的身后。

    踩着黑色的土地，一行人在山林中披荆斩棘。

    这里本没有路，他们便开辟出了一条路。

    队伍大约走了半日，林晴兰拿着指南针，走走停停到了一个地方停了下来，随后转身“我们能找到的就是这里，接下来就靠你了。”

    远处都是灰蒙蒙的，接天树叶无穷墨，蔽日沉云别样灰。

    除了无尽的山脉，什么也看不出。

    “九岐连山北忘川，东姚联袂断鲲关，决眦归鸟魂落散，血穹漫沙岂可攀！”小胖子呢喃道。

    “什么意思？”林晴兰急忙问道。

    “没什么，只是在古籍中看到过描述这里的诗，或许就是进入血色苍穹的线索。”小胖子蹲下身，把双手按在大地上，闭着眼睛陷入了冥想。

    一柱香后，一声不吭地朝前走去，林晴兰紧跟在小胖子的身后。

    余凌干脆找了个地方躺着看风景，他们就这样，跟着小胖子走走停停，小胖子还时不时蹲在地上，双手贴着大地冥想。

    身后的林晴兰终于不耐烦了“你到底行不行，不行就早点明说。”

    小胖子正在全力集中精力，没有理会，余凌冷哼一声“你这点耐心都没有，有什么资格说我们不行！不想一起，那就滚！”

    “你，你！”林晴兰勃然大怒，一旁的辛大师连忙拦住她。

    “好！你们最好祈祷找到血色苍穹。”她咬牙切齿道，从小到大何曾受过气，今天被同一个人气了两次。

    余凌压根不理会她，小胖子领头走向一条低矮的峡谷，峡谷两旁不时地传来厉鬼三声，悲上心来泪沾裳。

    花了三炷香的时间，终于走出了长长的峡谷，众人的眼前，突然间出现了一片巨大的空旷地带，冰寒的阴气扑面而来，一片看不到尽头的血色浓雾把整片大地笼罩，残阳似乎永远不落，地上尽是破碎生锈的兵器和零散的白骨。

    不时地有穿戴着盔甲的白骨骷髅和僵尸在游荡着，他们的手中拿着残盾锈剑。

    “杀，杀，杀！”远处，有厉魂传来了大喝，经久不绝，这是战死的亡魂执念所聚，形成无限梦魇，不断重复昔日的战场上的厮杀片段，震天的呼喊让人头皮发麻，心血上涌，上阵杀敌，是男儿志。

    “太好了，真的找到了。”林晴兰冰山般的脸上，终于露出了美丽的笑容，她的几个下属偷偷地看着俏脸，暗暗的吞了吞口水。

    “辛大师，后面两个人……”

 第212章 古战场的悲歌

    “先不要管，进去再说。”

    “好！”

    随后一行人走入了血色苍穹之中。

    一踏入此地，激昂悲壮的战意充斥着这片天地，战士们的杀意，似乎被囚困在此地，留存至今。

    腐烂的旗帜，看不出他们隶属的军队，也找不到任何可以证明他们身份的东西，更不知道是什么时期的军队。

    或许是幽冥帝国的，也或许是别国偷偷潜入的，甚至是恒古时期的也说不一定。

    暗红色成了这里的主旋律，这是鲜血凝固后的颜色。

    “吼！”一只僵尸出现从血雾中奔跑出来，身穿破碎的铠甲，手持破盾废剑，狠狠地劈像离它最近的林晴兰。

    “啊！”她吓得花容失色，大声尖叫着后退。

    一名元师级高手出手拦下，长剑跟僵尸废铁撞击在一起。

    “纾　狈辖６铣闪浇兀僵尸纹丝不动，而这名元师高手，连连后退，被僵尸拿起破盾，一击拍在头颅上，顿时血浆四溅。

    众人的脸色剧变，没想到一个交锋就秒了一个有智商的元师修者。

    僵尸高高跳起，废剑变成千块断刃，如同急雨般砸下。

    “这是武技，魔刀千刃！”

    “找死！”辛大师上前一步，单指祭出，全身能量运转，看着好不威风凛凛，仿若元帝强者那般伟岸。

    “呲”

    辛大师这根手指被一片刀刃切掉，他疼的跪在地上哇哇乱叫“上，一起灭了它！”

    “没什么本事，非要学别人逞能，断他一指算是教学费了。”小胖子一脸鄙夷的看着那个牛气哄哄的辛大师。

    “杀！”林晴兰的身后，所有护卫同时拔刀斩去，乱刀砍杀地僵尸怒吼连连，最终，好僵难敌众匪，被乱刀斩杀。

    余凌长叹道“这支军队是幽冥帝国的开国勇士，大业未成却埋骨荒野。”

    从人族开始反抗异族统治，到建立人族国家，足足持续了近千年，数不尽的战斗，才把异族赶出人族的栖息地，换来了如今休养生息的元神大陆。

    那时候，人族男人皆是战士，都拿起武器跟异族对抗，女人们甘愿生育战士，甚至有些女人也会投身战斗，虽是响应余凌号召，但自建军队太多了，余凌也无法认出。

    那个时候，人类麻木的灵魂苏醒了，自由平等的渴求的种子一代代的发芽，茁壮，悍不畏死的前仆后继，每个地方有影响力的人都会筹备军队，杀出重围，不远十万里去跟余凌会师，经常全军覆没。

    这些人还未真正获得余凌赐予番号，甚至余凌都不知道有这么一支军队，他们被人遗忘，也没有人来帮他们收拾遗骨。

    那个时期的人，也算不上是为了谁战斗，应该说，都是为了自己，包括余凌也是如此，为了给自己一个更好的未来，为了不成为奴隶。

    他们不屈不挠，奋勇杀敌，发出了人族第一声怒吼，武装夺取政权的开端。

    他们披荆斩棘，让异族震动，发起了致命的反扑。

    他们慷慨激昂，叩响那一首首不朽的凯歌。

    只可惜，力量的不同，利益的碰撞，昔日生死同舟的挚友，最终分道扬镳。

    一行人放缓了速度，开始朝着战场的内部前进。

    小胖子跟余凌眼神交流，落后他们一段距离“一群白痴，这样找鸟毛，咱们要不要甩开他们单独行动。”

    “既然收了他们的好处，就带着他们吧，胆敢有其他心思，再把他们杀了不迟。”

    小胖子竖起大拇指“够霸气。”

    走走停停数个时辰，辛大师突然间发现一只僵尸躺在地上，打斗痕迹还是新的，而且旁边还有血迹，以及一截断指。

    “这就是我们刚进来的位置，现在看来，我们迷路了。”

    古战场太大，又是一片平原，虽天际有一轮残阳，却始终位于他们的正前方。

    “有古怪，这血色残阳似乎也在变化位置！”辛大师脸色剧变，他有预感，一定有什么不好的事发生。

    没有辨明方向的大型标记，就会彻底失去方向。

    辛大师转过头望向小胖子，对着小胖子拱了拱手“小友，看来还得麻烦你了。”

    小胖子单手抱着盆栽，左手掏了掏耳朵“说吧，你们要找什么！”

    辛大师眼神征得林晴兰同意，才一脸凝重地开口“血茸芝！”

    “什么玩意？”

    余凌科普道“血茸芝生长在常年被血液浸泡的死亡之地，历千年方才可以孕育出血茸芝。血茸芝最有可能出现的地方，就是在最惨烈的古战场，不过内层太过凶险，贸然进入极有可能陨落。”

    林晴兰一脸鄙夷“贪生怕死之辈，贪墨我一千万宝物时，还以为是条汉子。”

 第213章 地缚灵

    辛大师打圆场道“如果外围有，我们也没必要冒险，既然如此，就当多花点时间，在外围找找吧。”

    他跟林晴兰可不同，刚进来就断了一截手指，对于这古战场，他可是充满敬畏。

    “好，我尽力吧。”小胖子点头道，随后蹲下身子，把双手按在大地上。

    “有个地方集结着很多幽魂，它们吸食人类血肉，出现血茸芝的可能是很高，但是那里很危险，需要去那里看看吗？”

    “有劳小友了。”

    这一次，换做小胖子带头，那些护卫，替他抵挡死亡生物的攻击，至于余凌，悠哉地跟在小胖子的身后。

    躲过一次次的死亡生物袭击，众人终于看到一处大型村寨遗迹，坐落在大山之间，一个天然盆地内，不应该很安全。

    村外木栅栏已经腐朽，只剩下一截的朽木耷拉在地面，仍坚守它的岗位。

    寨子里，铺满了各种各样服饰的骷髅，女人孩童居多，无数的死亡生物游荡其间。

    游荡的幽魂，手持兵器披着残破甲胄的僵尸和骷髅，它们都很年轻，甚至一些幽魂脸上还残留着稚嫩。

    这些线索，逐渐解开当初这里的惨无人道，无数人在这人间炼狱里拼死抗争，而这，只是那段灰暗岁月的冰山一角。

    石墙下，废弃着一架被鲜血浇灌成暗褐色的投石车，上面悄然绽放着一朵鲜红如血的灵芝，浓郁的死亡气息正从上面缓缓地散发出来。

    林晴兰不顾形象的尖叫起来“辛大师，是血茸芝，我们终于找到了！“

    辛大师脸色一变，游荡的死亡生物突然间被她惊动，目光纷纷投向了众人。

    这么多可怕的目光，饶是她自大狂妄的性子，也感觉到发憷，下意识地后退。

    但是，那些死亡生物仅仅看了一眼众人，并没有想象中突然间冲出的情形。

    它们只是如同之前那般，继续在山寨中游荡着。

    小胖子还是第一次遇到这种情况，小声询问余凌“这是怎么回事？”

    余凌叹息一声“都是可怜人啊，你听过地缚灵吗？因为强烈的执念，魂魄并未散去，一直守在他们生前最珍视的地方。哪怕是死了，也没有忘记，带着这些执念，最终成了一种本能，只要我们不踏入山寨，就不会有危险。”

    “如果踏入山寨？”小胖子嘀咕道。

    余凌笑了笑“后果……你自己看吧。”

    “辛大师，他们不会主动攻击，要不？”

    辛大师看了看自己的断指“此地充满了诡异，安全起见，大小姐请在山寨外等待，如果我死了，你再召集其他高手前来。”

    接着有对着身后的护卫道：“其余人，跟我战斗，谁要是拿到血灵芝，可获得灵级功法一部，以后家族全力培养。哪怕战死，老祖宗也会宽待你们的家人，谁要是敢退却，杀无赦。”

    随即率领着护卫们，杀入了山寨之中。

    “嘭嘭嘭！”有亡灵敲响了战鼓，幽魂是幻化而来的，但听起来如同真正的战鼓一般，也具有实质性的伤害。

    喊杀声震天，骷髅们拉动弓箭，腐朽的弓被他们拉断，刀枪剑戟也触之即断，经过无尽岁月的腐蚀，这些武器已经残破不堪，但它们还是拿起地上残破的兵器，杀向辛大师等人。

    无数的僵尸，幽魂前仆后继，挥舞着武器压来。

    “哈哈，一群没有脑子的死亡生物，这种武器怎么跟我们武装到牙齿的精锐逗，让你三……呃”

    那护卫肆无忌惮的嘲讽，对举破刀砍过来的幽魂视而不见，但是，鬼刀一开看不见，直接透过护甲，护卫面露疑惑和不甘倒地，再也无法站起来。

    “大家小心，这些鬼东西太诡异了！”辛大师带头，手中的羽扇一转，十二根锋利的刀刃自羽扇中探出，那柄羽扇拥有克制幽魂的作用。

    每每伤到幽魂，都是永久性伤害，若是致命一击，幽魂便直接魂飞魄散。

    这羽扇肯定被祭炼过，什么有至阳之物，对死亡生物有极大的威胁。

    有辛大师带领，队伍一开始前进的很快，但是寨子内的死亡生物太多了，如同潮水般扑来，他们也越来越吃力。

    林家的护卫一个接着一个被腐朽的长矛刺穿的心脏，然后被僵尸，幽魂扒去护甲，疯狂地啃食着他们的血肉。

 第214章 这小妞你打算怎么弄

    林晴兰乃是大家族娇生惯养的娇娇女，哪里见过这种血腥残忍的画面，双腿哆嗦打颤，外面的世界，远比大人们描述的要危险的多。

    但是她不能功亏一篑，不然这些年的努力全白费了，所以，她放弃叫辛大师他们出来的念头。

    寨子里的死亡生物，发狂般地杀向辛大师等人。

    永远杀不完似的，这些死亡生物仿佛越杀越多，被灭掉的死亡生物在强大的执念力量下，居然在渐渐复活！

    辛大师发现，这样他们在伤亡，待力量耗尽，便会全军覆灭。

    护卫们也直观的体会到这些死亡临近的恐惧。

    死亡生物中，最差的都是元士，元师是主力军，他们的悲剧结局只能很悲凉，因为能够有能力抵挡元师的，不足三人。

    恐惧在众人的心里弥漫着，一张张死沉沉的脸朝着他们贴来，众人心中止不住的浓浓恐惧。

    死亡的感觉来的太快，就像龙卷风，连后悔都来不及。

    潮水般涌来的死亡生物把他们围得水泄不通，萌生退意的众人，却发现原路返回都不可能，辛大师发现自己太大意了，浓浓的悔意占据他的内心。

    “杀回去，不然我们都得死！”辛大师厉声喝道，将一些等死的护卫喝醒，他羽扇一划，秒掉一只幽魂，借着空档沿途折返，他已经顾不得那些护卫了。

    “辛大师，救救我。”身后，护卫声音惊惧，竭斯底里地吼叫着。

    求救声逐渐变成哀嚎声，很快就停止，无穷无尽的死亡生物，如同金山寺的水，要淹漫的决心，彻底把这些护卫包围。

    双脚被抓住，七手八脚的撕拽，只留血肉模糊的一地肠肚，最终也被刮食一空……

    “呕！”林晴兰脸色苍白，胃里翻江倒海，仿若胆汁都快吐出来似的。

    辛大师的逃亡之路也并不轻松，空中有幽魂，地面有僵尸，地下还时不时出现骷髅抓住他的脚踝，纵使他实力强大，击杀一只幽魂，但立刻有三只僵尸补上。

    “啊啊，不能死，发现了血茸芝，哪怕回去报告也是大功一件，谁也挡不住我的荣华富贵。”生死关头，心中的贪婪反而激发了他活下去的动力。

    死亡生物越来越多，不时地有攻击落在他身上，身体不断地遭受重创，他的生命气息也在快速地衰弱，他红着眼，额头上青筋暴起，身体摇摇欲坠，疯狂地朝着近在咫尺的木栅栏撤退。

    一步，两步……

    木栅栏越来越近了，仿佛伸手就能触摸到，他打颤的双腿艰难的向前迈，他已经看到了活着的曙光。

    突然间，他身后的死亡生物攻击消失，可还没来得及高兴，隐隐的，有马蹄声传来。

    辛大师余光下意识回头，却见一位银甲披身，俨然威风凛凛的将军，疾驰着一匹僵尸马，马蹄四肢踩着燃烧的黑炎。

    银甲僵尸力量全面运转，强大的力量令辛大师脸色勃然变色，同样是元师巅峰的力量，僵尸马的冲击力加持，可远不是辛大师能够抵挡的。

    “亡灵骑士，这里怎么会有亡灵骑士，不过，我知晓你不会走出这道木栅栏，所以，你奈我何。”

    辛大师抬脚迈出最后一步，心中的紧迫感陡然一松，在生死边缘走一遭，他如同过了一个世纪。

    死亡骑士刺来的长枪，穿透他整个胸膛，辛大师脸上劫后余生的神情远远定格在这一刻，随后尸体被死亡骑士长枪高高地举起，尸体挂在残破的长矛上，鲜血沿着长矛流下猩红。

    林晴兰脸色一片惨白，护卫和辛大师的突如其来死亡，对她的打击很大，她不是难过他们的死，而是失去了他们的保护，她就如同一只赤裸羔羊，随时都将被危险夺去生命。

    小胖子一脸财迷“余凌，那就是很珍贵的亡灵骑士吗？卖出数亿金币，还有价无市。”

    “哈哈，没错，就是亡灵骑士，没想到在这里碰上一只，真是走运。”

    若是平时，毒舌不饶人的林晴兰一定会狠狠地嘲讽他们，但是现在，她不敢，亡灵山脉到处都是危机，更何况处在血色苍穹的古战场。

    她这一刻意识到自己还是一个势弱的女人。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    小胖子眼睛余光瞟到她，林晴兰心里咯噔一下，果不其然，小胖子开口了“这小妞你打算怎么搞？”

    一句话，将她打入深渊，一点侥幸都破灭。

 第215章 就她，值五亿？

    “她可是浑身都是宝，留着当祖宗供着啊，当然直接杀了。”

    “不，不要杀我。”她脸色苍白，哆嗦着纤长而直挺的玉腿后退了几步，俨然没有了往日里的目空一切。

    小胖子上前，一把拦住余凌“先别杀啊。”

    林晴兰心中顿时一阵感激，暗道，果然人不可貌相，虽然看起来猥琐，但是人还是蛮不错的。

    正想感谢小胖子，又听到小胖子继续说道“怎么说也是个极品小美人，这腿这胸脯肉，先让兄弟爽爽吧。”

    林晴兰刚刚升起的好感，如同小鸡仔瞬间掐死似的，此时恨不得把小胖子千刀万剐。

    “白骨大圣是我祖爷爷，我要是有事，你们都死定了，来之前，我已经将来血色苍穹的信息送回了临渊城。”

    “还敢威胁我？辰爷最喜欢征服小辣椒了！”小胖子鼠眼乱转，尽是猥琐之态。

    “别，你别过来，你这禽兽，畜牲。”林晴兰双手抱胸，怒骂着向后退。

    余凌先一步拉住她的手，暗想今天是逃不掉了，还是选一个好看的吧，在趁机挑拨他们自相残杀。

    打定主意，就放弃挣扎，却不料余凌只是把她心爱的储物戒指从手指间取走。

    “小子，你忒不地道了，分账，先分账。”看到了钱，小胖子把目光从美女的身上转移，钱在他心里永远第一位。

    余凌笑了笑“我拿戒指，你要女人，公平合理。”

    “放屁，这女人顶天就值十颗阴魄丹，快分钱。”小胖子暴跳如雷，躲他钱财，形如杀父之仇。

    林晴兰气的咬牙，恨不得将小胖子剁碎喂狗，自己堂堂临渊城白骨大圣的曾孙女，只值十枚阴魄丹？

    能够找到这里，不管是路线还是情报，都是小胖子的功劳。

    余凌暗衬，自己好像根本没出什么力就在之前拿到了紫焰花，等会亡灵骑士又是自己的，单单亡灵骑士的价值，就远非金币能够衡量的，一万储物戒指也比不上这只亡灵骑士，如果再把储物戒指占了，好像真的是有点过分了。

    “这灵剑归我”

    “这五品药材给我”

    ……

    反倒是被冷落在一旁的林晴兰，居然没有逃走，反而站着气的紧攥裙摆，自己竟然还不如那枚戒指里东西？

    女人的心思和脑回路，往往都很新奇。

    “你们够了！”林晴兰大声喊道。

    余凌不满的撇了她一眼“如果我是你，现在立刻跑进寨子里，为了贞洁而献出生命。”

    “我……”她看了眼小胖子，只觉得一阵恶心“你要是带我出去，并且帮我拿到血茸芝，我出五千万金。”

    余凌满不在意的说“血茸芝四千七百万，你就值三百万啊？这只储物戒指价值就有三千万金了，我们有钱了，干嘛要做麻烦事？”

    林晴兰咬牙切齿“那死肥猪不是是本小姐只值十枚阴魄丹吗，现在知道本小姐贵了？再说储物戒指都被你拿走了，我拿什么给你？”

    余凌哑然，这女人莫不是脑子有问题，生死关头，居然还有心思想些乱七八糟的事，我们可是敌人，跟我们置气，不是找死吗？

    余凌缓了一口气“可以打欠条，按手印，都没关系。”

    小胖子有些不满“太可惜了，眼看着就能开开荤……三百万贵的话，可以议价，我们漫天要价，你坐地还钱嘛，我也觉得你值不了那个价……”

    林晴兰肺都快气炸了，这死肥猪，本小姐早晚弄死你，美目一转，应了下来“只要我拿到血茸芝，安全回到林家，我给你五亿金币。”

    “五亿？，你们林家做什么生意的？”余凌明显有些不信，哪怕有元王坐镇，也不可能有那么多财富。

    “那就不需要你管了，我们可是商业世家，数百年积累的财富，远非其他家族可比，总资产至少有三十亿。”

    小胖子偷偷顺走几件宝贝，插嘴道“你能信她？等她拿到了东西回到家，屁股一擦，提上裤子，恐怕傻啥甜头都尝不到。而且，她有那么值钱吗，能让家族耗尽六分之一的家产救她？”

 第216章 死肥猪，本小姐早晚弄死你

    小胖子说的没错，家族的资产，是家族的命根子，涉及到一个家族数百上千人口，都指望着这些家产活着，她有什么能耐，让家族放弃六分之一，就算给，她真的舍得拿出来？

    小胖子有钱了，立即想着怎么把这极品小辣椒吃了，林晴兰看着她赤裸裸的欲望，心里那个气啊。

    “我用我的道心起誓，一定会把五亿金给你。”

    “成交。”

    小胖子心里很不爽“你……”

    余凌笑了笑“小胖子，恢复了两天，你觉得你又可以了？我告诉你，鬼涎花可是占有欲极强的，到时候闹起别扭来，你可吃不消啊！”

    小胖子一脸后怕，讪讪一笑“说什么呢，这女人过过瘾就扔了，可有可无，我这是担心她提起裤子不认账。”

    “整个大陆，没有人可以贪墨我的东西。”

    林晴兰气的胸脯剧烈起伏，差一点就忍不住要爆发了，心里暗暗腹语，死肥猪，你将本小姐一辈子的气都刺激起来了，到了临渊城，非把你阉了，泡盐水里腌上十年，再丢油锅里，把你一身肥膘熬出油点天灯。

    看着小胖子偷偷摸摸的小动作，余凌大方到“小胖子，别玩小动作了，那枚戒指全给你了，但是这个女人是我的了！”

    小胖子一副果然如此的表情，不过比起林晴兰，戒指的财富更吸引他“凌哥敞亮人，这女人辰爷就不用了！”

    “阉了丢进盐水腌制，熬油点天灯，阉了……”林晴兰心里碎碎念着，她知道，她现在不能激怒这两人，万一不小心推倒，她岂不是亏大了。

    余凌心中最有价值的亡灵骑士已经视为囊中之物，血茸芝顺带的事，能挣挣外快，自然不错。

    那玩意儿不过只对突破境界有用，而且还是元王前期之下的境界，余凌自然是看不上，就他那些功法而已，远远也不会卡在元王以下。

    所以这个在林晴兰眼中珍贵无比的血茸芝，余凌只是觉得能换点金币，这女人开出天价，余凌自然没有拒绝的理由。

    她自以为奸计得逞，心中开心不已“那就拜托了。”

    “凌哥，真的不分点？我有点不习惯，真怕你后面会黑我啊！”

    “胖子，你是不是贱，我要吧，你哭爹喊娘的鬼叫，不要吧，你又胡思乱想，这女人归我，那五亿你肯定是不会要的，我何必贪墨你这点东西。”

    “好！后面有什么好东西，辰哥也不跟你抢了。”小胖子摩挲这储物戒指，里面的东西或许不值钱，但这枚储物戒指价值至少一千万金以上。

    林晴兰在一旁咬着牙，这可是她洗澡睡觉都不离身的贴身之物，小胖子的摩挲犹如抚在她身上一般。

    她心里暗暗发誓“死肥猪，你给我等着！”

    山寨内，死亡生物很多，被死亡生物来个车轮战耗死，传出去还不成为别人当笑话一代代传下去啊。

    余凌走到残破的木栅栏处，那里面的死亡生物到处晃荡着，任凭余凌如何打量它们。

    这些死亡生物的执念太重了，以至于被自己画地为牢困在此处。

    “怎么搞？”小胖子抱着盆栽询问余凌。

    余凌往前跨了一步，小胖子一句卧槽惊动它们。

    “吼！”

    “桀桀！”

    “嘎嘎嘎！”

    这木栅栏仿佛是一条禁忌线，整个寨子的死亡生物疯狂地朝着余凌涌来。

 第217章 活宝欢乐多

    林晴兰的心情非常复杂，既希望这个讨厌的男人葬身于此地，又希望他能够拿出血茸芝，给自己带回家。

    “我怎么会寄希望于这个废物呢？”林晴兰自嘲一笑，连她心中非常强大的辛大师都失败了，这贪生怕死的家伙又怎么可能会成功呢？

    她感觉自己刚才太冲动了，竟然真的让余凌去取血茸芝，万一他们死在里面，谁保护自己回去了？

    一路上见识到了太多强大的死亡生物，她根本没有信心走出这片血色苍穹。

    一只骷髅爬到余凌的面前，正准备攻击，被余凌拿着灵剑击散，旋即连续击杀五只僵尸和幽魂。

    看着越来越多的死亡生物扑来，余凌微微地一笑，然后往后退了一步，退到木栅栏外面，观察死亡生物的变化。

    所有冲过来的死亡生物，仿佛突然间失去了目标一般，立刻停留在原地。

    呐喊声、战鼓声……所有的声音都瞬间消弥。

    余凌就这样反反复复拉了几波仇恨，清除了大批量的死亡生物。

    后面的小胖子目瞪口呆，还能这么玩？

    林晴兰握着拳头，红着眼“原来可以这样，辛大师他们，死的太冤了，该死的家伙，知道这个办法也不说出来。”

    她把心中的怒火全部转移到余凌的身上。

    “这笔账，我先记下了，新仇旧恨，到时候一起算。”

    余凌将小骨头它们从尸坠里放出来，一起跨入腐朽的木栅栏。

    “杀！”余凌手持一柄灵级长剑，这种大规模的混战，遵循一寸长一寸强。

    薛雯芸看到食物，直接杀入敌人堆里乱杀成神，小骨头还是一如既往的控制骷髅来献出它们的灵魂之火。

    她们简直就是战场的范围性大杀器，所过之处，片甲不留。

    “吼！”一只庞大的僵尸扑向薛雯芸，足足两米高，属于冲锋陷阵类的勇士，这冲击力丝毫不亚于时速八十的小轿车。

    薛雯芸抱起磨盘大的石头，砸向巨型僵尸，落在它的脑袋上，顿时像炸裂的西瓜爆开。

    “呜呜！”幽魂发出了一声声凄厉的魂啸，阴风吹得薛雯芸秀发乱舞，她拖着一具骷髅砸幽魂，但是虚无的身体根本打不着，空有一身力气，却砸在棉花上似的。

    好在，跟余凌契约之后，能感知余凌的一些想法，慢慢充实她的大脑，使她逐渐成长。

    薛雯芸祭出缚灵鬼索，丝线缠住幽魂，强大的吞噬能力，将幽魂的灵魂之火吸食一空。

    小骨头面对幽魂时，也发动骨刺，把幽魂的灵魂之火也吸收，晋升元师后的小骨头，在这种混战中表现出来的战斗力，根本就不比余凌，薛雯芸差，这种大规模的混战，就是没有骷髅，它的战斗能力仍旧不俗。

    强大的力量碰撞，浑厚的阴冥之力爆发，小胖子变成了打酱油的存在，站在一旁喊666。

    一只僵尸盯上了小胖子，他脸色一变，摇晃着怀里的盆栽“老婆快醒醒，你的夫君要死了！”

    奈何鬼涎花睡的太死，小胖子只好一口含住小花苞，鬼涎花枝叶颤了颤，幽幽转醒，似乎心情很美。

    “老婆，快让我进入你的身体，我快受不了了！”小胖子焦急的催促着，僵尸拿着武器一飞驰而来。

    鬼涎花张开血盆大口，将小胖子跟僵尸一口吞下。

    僵尸：……

    小胖子：……

    不多时，小胖子被吐出来，整个人变得神勇无比，拿着狼牙锤撵着僵尸、幽魂、骷髅打。

    而它们却对小胖子退避三舍，鬼涎花的胃液是唯一一种，令所有生物都厌恶的东西，厌恶到恐惧。

    “哈哈，你无敌的辰爷来了！”

    林晴兰不可思议地看着这一幕，面露狰狞“他们力量怎么会如此恐怖，就像在里面玩似的，明明有能力救辛大师他们的啊，竟然袖手旁观，让辛大师白白送命，都是你们，你们是罪魁祸首，都怪你们害死了他们。”

 第218章 马破苍穹

    余凌宛如杀神降世，林晴兰一阵阵的惊恐，在那一股力量面前，她深刻的感觉到自己的渺小。

    “他怎么能有如此强大的力量，他不该有的，我可是天之骄女，林家嫡女，那力量本来就该属于我。”林晴兰的心中严重地不平衡。

    有些女人，看到男人强大的实力，或许心生爱慕，或是生出结交之心，毕竟双方还没有什么深仇大恨。

    但是她偏偏就心生嫉妒，余凌越是强大，她就越是嫉妒，甚至想亲手毁掉的冲动。

    随着越来越多的死亡生物涌来，余凌及薛雯芸都有些压力，就算小胖子单方面的追砍死亡生物，也累的够呛。

    “我要退了，累死辰爷了！”死亡生物接连不断地冲击，令他肥硕的短腿再也承受不住重力拉扯，退出木栅栏，一屁股坐在地上大口大口喘气。

    远处，有马蹄声传来，那一只亡灵骑士终于被惊动了，远远地朝着余凌刺出了致命的长枪。

    “走！”余凌担心亡灵骑士不受太多限制，吸引了太多仇恨，会有死亡生物冲出。

    结果他的担心是多余的，退走后，那些死亡生物又恢复了平静，继续在山寨内游荡着，只是数量少了五分之一。

    余凌催动阴冥之气，开始恢复力量，时间虽短，但是剧烈的快速战斗，消耗颇大。

    薛雯芸和小骨头开始吸收灵魂之火，灵魂之火虽多，但浪费的也多，它们被斩杀后，大部分灵魂之火被同伴吸收。

    这一次，薛雯芸她们都没有突破，所需要的能量太多了，消耗的能量都没有补充好。

    余凌提着长剑，巅峰状态的他准备在去杀个七进七出。

    “小胖子，你这是打算把自己种下，等来年收获满树的自己吗？”

    小胖子将整个身子埋进地里，只留一颗脑袋在地面，喘着气道：“你有丹药恢复，我可没有，将自己埋进地里，恢复的快。”

    原本就不指望小胖子能出多少力，所以也不强求，带着薛雯芸她们杀入村寨。

    死亡生物在骚动，在咆哮，战斗再次持续。

    余凌力量消耗过多的时候，继续退出，这种偷野行为，只半天时间，村寨里的死亡生物终于被余凌他们屠戮一空，刚好留着那只亡灵骑士。

    马蹄声叩击在青石板上，身影显得格外地孤单。

    吸收了这么多的灵魂之火后，薛雯芸终于突破七层元士境界，小骨头因为元师所需力量更加庞大，所以并未突破。

    目标，亡灵骑士，元王都求而不得的冥灵。

    余凌需要恢复足够能量，去拿下它。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    亡灵骑士漫无目的地游荡着，身穿破烂的盔甲和头盔，锈迹斑斑的长枪，一张没有表情地脸显露丝毫的疑惑，或许它察觉到这里少了些什么吧！

    马蹄踏着黑色火焰，这是地狱之火，是曾经踏足过地狱，并沾染地狱烈火的证明，该是有多大的执念，才能忍受地狱烈火的灵魂灼烧，一步步爬出地狱。

    不过现在，地狱之火成了亡灵骑士强大的神通力量，随着亡灵骑士和胯下战马的强大而茁壮。

    骑士和马，自一同爬出地狱那一刻，已经是一个整体。

    “既然你因战而守护，我便给你再战的机会，继承你的意志，驱除异族，战而凯歌。”

    余凌踏入亡灵骑士的领地，亡灵骑士长枪对准了余凌，马蹄上的黑色火焰猛然间爆开，如同火箭般冲向余凌。

    武技：马破苍穹！

    狂暴的地狱火携猛然间爆开，这是一个范围攻击，在战马的三米范围内，全部会遭受到地狱烈火的灵魂灼烧。

 第219章 大白天的做什么美梦

    余凌早有预料，疾步飞渡躲开，薛雯芸却被撞个正着，以薛雯芸的怪力，竟然也被撞退了五米远。

    战马非常野蛮地直接撞击而来，余凌就像一个斗牛士，将战马玩的团团转。

    战马嘶鸣，马背上的亡灵骑士长枪狠狠地扫向余凌心脏，余凌一脚踢在亡灵骑士的手腕上，强行改变长枪的运动轨迹。

    这种近距离的战斗，长武器还不如拳头好用。

    林晴兰看呆了，以元士境界，面对一只元师巅峰的亡灵骑士，竟然还能占据上风。

    要知道，这可是一只亡灵骑士啊，力量并不比普通的元灵一层弱，即便如此，亡灵骑士自带的武技和天赋神通，也足以秒了元师高手，辛大师可不就被一击秒杀吗？

    亡灵骑士被余凌一脚踹中腹部，身体几个踉跄往后仰了仰，这一刻展现出高超马技，随即又稳稳的坐在马背上。

    这匹马仿佛是亡灵骑士的身体一部分，余凌的任何攻击，都在战马配合下躲过，好似马背是他主宰的领域。

    马背上，亡灵骑士枪术了得，饶是余凌这种眼光，都有些惊异，并非枪技多高超，只有元士级，就是因为如此，亡灵骑士将其练得出神入化，这才让人吃惊。

    若亡灵骑士还活着，未必不能成为一个枪术大师。

    战马疾驰而来，一道身影却拦在余凌身前，巨大的冲击力，竟被直接接住了，甚至还拽住马蹄抡了几圈，甩了出去。

    亡灵骑士和战马一起倒地，战马踉跄着要站起来，薛雯芸闪身上前，拎鸡仔似的，将战马和亡灵骑士的腿提起来，使它们倒吊着。任亡灵骑士怎么攻击，薛雯芸都毫发无损，但衣服难免会被划破。

    小骨头拿着骨矛，亡灵骑士动一下，它就抽打一顿，这可是直击灵魂的，就是是僵尸也会感到疼痛。

    这画风突然就歪了！

    余凌：……

    小胖子：……

    林晴兰：……

    余凌抓住机会，双手飞快地结印，随后手掌燃起一团幽蓝火焰，一掌盖在亡灵骑士的天灵盖“冥仆印！”

    火焰从余凌掌中涌入亡灵骑士大脑，一股仿佛恒古以来就存在的伟岸力量，这是一种奇妙的契约之力，让余凌和亡灵骑士的灵魂形成链接，是某种不可思议的三千大道之一。

    没有谁敢这么疯狂，在元士境界就强制收服元师巅峰的亡灵骑士为冥仆，而且还是在对方最有敌意的时候，一个不慎就会导致灵魂溃散。

    也亏得小骨头拿着骨矛抽打着亡灵骑士，只要胆敢反抗，伸手就是一鞭子，灵魂刺痛的一抽搐。

    随着余凌力量地不断涌入，亡灵骑士的反抗也是越来越小。

    终于，余凌的脑海中“嗡”的一声，多了某种微弱的联系，余凌满意的笑了。

    这一刻起，他多了一只亡灵骑士，一只幽冥帝国顶级的冥灵种类。

    薛雯芸将马蹄松开，战马跟亡灵骑士跌落地上，见小骨头她们，居然心生畏惧，看来这顿社会毒打给它们整出心理阴影了。

    “啧啧啧！”小胖子绕着亡灵骑士转，好奇地打量着“这就是你们帝国的顶级死亡生物啊，元师巅峰的亡灵骑士啊，堪比元灵的存在，转手就是上亿金币，你小子发大了。”

    林晴兰看着亡灵骑士，羡慕的要死，这是多少人梦寐以求的冥灵啊，什么僵尸，骷髅，在他面前都low爆了，这可是幽冥帝国天花板的顶极品类啊！

    小胖子看着余凌的表情“你小子好像还不太满意啊，要不要整只凤给你骑？”

    “那样才勉勉强强嘛。”

    “我呸，你小子大白天的做什么美梦。”小胖子一脸鄙视。

    要是能有什么神兽的遗骨，像什么狻猊啊，毕方啊，穷奇之类的，那才真正的追求。

    只可惜，那些都是传说之中的存在。

 第220章 胖子就是招恨

    余凌看了一眼林晴兰“自己去摘血茸芝吧。”

    “嗯！”她诺诺一声，走向生长血茸芝的战车。

    小胖子飞快爬出地面，肥硕的横肉甩来甩去，这里除了血茸芝，还有一些四品以下的药草，可都是难得的好药。

    “啊啊，都是辰爷的，哈哈！”

    大危机往往伴随着大回报，这也是冒险者的福利，肯冒着生命危险，一旦成功，就会收获巨大的财富。

    但是，小胖子似乎忘了小骨头的能力DD操控一地的骷髅！

    十几只骷髅薅着药草，小胖子内心是崩溃的“余凌，你别过分啊，你都收获亡灵骑士了还跟我抢，老婆，去吞了那天杀的小子……别，别，我开玩笑呢。”

    正在大快朵颐的吃着僵尸的鬼涎花，听到小胖子的话，还真准备去吃余凌，小胖子吓了一跳，急忙解释，鬼涎花想了想，也弄不明白，继续大快朵颐吃着僵尸。

    “你又不炼丹，要那么多药草干什么？”

    “不炼丹就不能卖？我呸，从未见过如此厚颜无耻之人！”小胖子眼睁睁地看着余凌带着死亡生物，扫荡着这些药草。

    “就你有帮手吗？小花花，过来帮忙啊！”小胖子这一嗓子，让他后悔了好一阵子。

    鬼涎花听到小胖子的话，将注意力转移到药草上，一口吞下一株药草，似乎上头了，欢舞着枝叶，随后犹如水蛇般在地上高速游着，抢食着药草。

    这速度比起一地的骷髅，也丝毫不慢，小胖子的脸顿时就黑了，这下好了，能进自己兜里的钱变少了！

    不过小胖子转念一想，进自己人肚子，总比给这心黑的小子抢走强多了。

    “哈哈，小花花，多吃点，一株都别给这小子留！”

    至于林晴兰，在拿到了血茸芝后，心思已经飘回了临渊城，早就无瑕关注这俩活宝了，这一次只要带着血茸芝安全回去，荣华富贵就属于她，至于辛大师，死就死了吧，她以后驱使的可就是元灵了，元师岂能瞧得上。

    当然，她也不敢跟余凌他们抢药草，万一把这俩下流鬼目光勾过来，用身子换几株低级药草，那可是血亏啊！

    地面一片狼藉，药草一株不剩，还好品阶高的都被余凌收走，不然鬼涎花这推土机过处，寸草不留。

    小胖子见余凌隐隐有离开的打算，不舍的看了看内圈方向“都进来了，这点收获怎么够。”

    余凌笑了笑“当然不能就这么回去了。”

    林晴兰张了张嘴，她可是急着回家邀功，但又不敢忤了余凌的意。

    “先把这包袱送出去吧，先把五亿金给赚了。”

    小胖子目光不断的扫过林晴兰的脸，一路向下，在她女性特征位置停住，最后锁定在最私密之处，露出猥琐的笑容“她那骗人的鬼话，你还真信啊，把她留下来给兄弟我爽爽吧。”

    林晴兰被看的，只感觉一双无形的手在作怪，加之小胖子的话，她下意识地后退了一步，对小胖子恨地牙痒痒的。

    “我会给的，余凌，我以自己的贞洁保证，绝对会履行诺言给你五亿金，信我一次！”

    这女人的嘴，骗人的鬼，余凌自然不相信她贞洁什么的保证，不过，他有十足的自信将钱要到手。

    余凌没有理林晴兰，对小胖子道“呵呵，你是没见识过鬼涎花的占有欲，你再看看它。”

    鬼涎花正一瞬不顺的盯着小胖子，它是能听懂人类语言的，但对于爽爽什么的，有些疑惑，但是不影响它判断自己的配偶对其他异性产生了欲望，这是它不能忍受的。

    丢了几株药草喂它，才让它转移注意力，失望的对余凌说“快把她送走，我们去深处看看，这么大的战场，一定会有更好的东西。”

    回去的时候有亡灵骑士和小骨头控制的一支骷髅军队开路，比来时轻松太多。

 第221章 火舞九天

    一路上，林晴兰就如同刚过门的媳妇一样乖巧顺从，在这里她不敢有半点大家小姐的姿态。

    感应到她的青翼蝠王，脸上便露出狂喜“它飞来了。”

    青翼蝠王刚落地，她连忙跳上了去，催促它飞向天空，丝毫没有问余凌的地址，如何把酬金送去。

    青翼蝠王飞到足够安全的距离，她觉得自己又可以了，恢复了大小姐脾气，留下一句怒喝“余凌，山水有相逢，咱们走着瞧。”

    小胖子还不忘打击余凌“看吧，五亿金鸡飞蛋打了，你也麻烦了，早给我爽爽啥事没有。”

    “呵呵，只要她家真有那钱，就跑不了。鬼涎花还不够啊，小胖子别猝死了，到时候我可没多少时间去你坟头烧纸，我可是很忙的。”

    “你要不要这么扣，几张黄纸……啊呸，小子，辰爷福大命大……”

    山谷内数十只幽魂在游荡，不过都是些元士级的幽魂，鬼涎花从盆栽里溜出来，一口一个小幽魂。

    幽魂：……

    心道，我饭后出来溜达溜达，碍你眼了？

    幽魂轻而易举的钻出鬼涎花身体，继续无意识闲逛，但是却被其他幽魂孤立了！

    薛雯芸和小骨头也上前，轻松地把剩下的幽魂变成了食物，唯独没有管那只被鬼涎花吞过的幽魂。

    幽魂：……

    余凌一众死亡生物，浩浩荡荡进入山谷内，余凌坐在头上，小胖子屁颠屁颠想骑马，僵尸马作势准备后踢，他也只得幽怨的看着余凌。

    “既然地狱火机缘巧合被你所得，现我传你帝级功法狱火焚天，燃尽世间万物。”

    冥灵跟冥仆可谓天差地别，就好比明媒正娶的正妻跟侍寝婢女，本命冥灵能感知契约者的心情，或者读取他们的想法，契约者一个念头，就可以把功法传达过去。

    比如之前薛雯芸不用余凌教，就会施展傀魇鬼丝。

    亡灵骑士吸收了功法后，马蹄慢慢地绽放出火焰，随后整匹马陷入了黑色的滚滚燃烧火焰之中。

    它们身边的空气似乎也被烧地扭曲。

    地狱火，无物自燃，焚尽万物，是一种非常强大霸道的先天灵火之一。

    凭借着这火焰，足以让亡灵骑士成为了最顶级的死亡生物。一般地狱之火会焚尽一切，但亡灵骑士以极强的执念撑过，并从地狱带回了地狱之火，只能说明他的潜力极高。

    时过三刻，火焰渐渐内敛，天地阴冥之气再次恢复平静。

    “接下来，我教你一套炙热烧火棍……我那徒弟品味真差，都是些什么破名字，改为火舞九天吧！”

    这是一套枪技，也是帝级的存在，亡灵骑士配合起来，绝对能发挥出想象不到的实力来。

    青山莲荷雨，湖堤映柳枝，雁过点青屏，鱼影戏涟漪。

    湖边有一座简陋的茅屋，屋前青翠欲滴，欲把山色竞春色，屋后是一片墨色世界，宛如一副山水画。

    仿佛以茅屋为界，把生机无限的世界和死气沉沉的世界给分割开来。

    湖心摇曳着一叶扁舟，有老者泛舟湖上，惬意地垂钓。

    一片生机盎然的柳树点缀其中，给此地更增添了几分靓丽的风景。

    远处，有人在树叉间跳跃前进，直向湖心老者，不多时，那道人影从树上跳下，落在距离湖面不远的草地上。

    此人一身灰色长袍，绣着一柄剑的图案，落地后立刻跪地，对着湖中老人叩拜“九剑门执法堂弟子宋九，拜见执法长老。”

    将要咬勾的鱼儿受惊，激起一阵水花逃离，老者头也不抬，平淡道“扰老夫清净是什么罪过？若无缘由，你便自决吧。”

 第222章 危机来了

    宋九脸色如常，似乎丝毫不惧老者“刚刚收到消息，长老的爱徒张楚岚在斗药城被人斩杀，大长老让小的来询问执法长老的意思。”

    “楚岚死了？”老者手一抖，平静的湖面突然间激荡起来，一道道的惊天水柱喷涌，炸出数十条湖鱼。

    宋九一脸骇然，心中呢喃道“这就是元灵高手的力量吗，太可怕了。”

    随后老者便平静下来“修者一途，门童何止百数，死一个弟子而已，倒也算不得什么奇事，不过敢杀我的弟子，明显是不给我段禁面子啊。”

    “谁杀的？”

    宋九如实汇报“漓江城，陆家余凌，是一个新崛起的武者，十六岁，竟只带一个侍女，屠杀了整个斗药城金家。”

    “十六岁，好天赋！”段禁惊讶片刻便恢复平静“不过敢杀我的弟子，天赋再好，也是白废了。既然杀的是我徒儿，此事你们不要插手。”

    “是！”宋九应了一声，跃上大树隐去了身影。

    独自泛舟湖上的段禁冷戾道“漓江城，落魄小城，也敢杀我的弟子，才三十年的时光，很多人都忘了老夫的手段，也罢，就用陆家的血来唤醒他们的恐惧吧。”

    独木舟无风自行，靠岸便停下来，等他上岸后，独木舟猛然间炸开。

    血色苍穹内，余凌刚结束战斗，韩韵通过灵魂水晶发来消息“我这几天心绪不宁，便占卜一下，卦象有敌人要找过来了。”

    这个消息，立刻引起了余凌的重视，韩家的占卜术造诣极高，虽然韩韵是个半吊子，也不能等闲视之。

    余凌嘱咐道“你去断鲲山的矿区躲一躲，让陆遥安排。”

    韩韵有些不放心“可是夫人那里....你最近得罪了不少人，我担心她的安全问题。”

    “你先躲起来，我处理完这里的事情，立刻赶回去。”

    上次房子让兰家给点了，余凌可不能再次让她们再居无定所，望着天空悠悠长叹“家里的防御，太弱了，看来要加紧时间捉死亡生物回去布置家族阵法了。”

    修炼了狱火焚天后的亡灵骑士，实力瞬间膨胀了十倍，如果再碰到那巨大的骷髅，亡灵骑士就能够对付。

    走出山谷的时候，看着远处的山坡，鬼涎花和小骨头、薛雯芸正在猎捕游荡的幽魂。

    “好了？”小胖子把目光投向了亡灵骑士，夸张的后退了一步“好可怕，你到底对它做了什么？”

    余凌懒得理会这活宝，开口道“探查的怎么样了？”

    鬼涎花自从跟了小胖子，活泼极了，仗着没有天敌，漫山猎捕，境界居然直逼元师巅峰。

    小胖子按照山川地势，感应阴气的流动，从而寻找出阴气浓郁的区域。

    经常有死亡生物在古战场内游荡，全部成了小骨头它们的补品。

    山坡上，有幽魂在游荡，有战士的魂魄，也有武者的魂魄，这些白色半透明的身影在漫无目的地晃荡着，有的面容可怖，有的身体残缺。

    “哒哒哒！”亡灵骑士一马当先，朝着山坡发起了冲锋，薛雯芸和小骨头跟随在亡灵骑士的身后，飞快地奔跑。

    “呜呜！”幽魂感受到有生人前来，猛然间发出凄厉的魂啸，似乎想要吃生祭。

    亡灵骑士残破的长枪上，突然间燃烧起黑色的火焰，扑上来的元师一层的亡魂，直接被亡灵骑士的长枪撕裂，灵魂之火在天空中飞舞。

    越来越多的亡魂被惊动，然而在亡灵骑士地狱之火面前，这些幽魂如同纸糊的一般，被轻易地撕碎。

    地狱之火是鬼物的天克，自然轻易七进七出，一只长相清秀的女子幽魂，见势不妙，非但没有扑上前来，反而苟入幽魂后面，企图逃跑。

 第223章 禽兽！女鬼都不放过

    “果然是一只拥有常人智慧的死亡生物。”

    “傀魇鬼丝！”

    “啊，大爷，别杀我，混口饭吃而已。”幽魂被余凌墨色丝线捆住，立刻求饶，她已经吓破了这个幽魂的胆量。

    余凌淡淡地道：“两条路，一条路为我看家护院，一定氛围内任意活动，吃点心还是刺绣，我不管你，另一条路，死！”

    “第一条，我当然选择第一条。”幽魂绣一半的手帕藏在身后，随后又怯怯道“那，那我以后卖手帕的钱……”

    “谁贪图你那点小钱。”

    “真的？那快点契约吧，嘿嘿，发财了！”幽魂翻了翻袖子，里面居然有上千条手帕。

    还是自带袖里乾坤本命属性，天赋还不错。

    “主人，别愣着，快签我，早想离开这里了，手帕在这里也不知道该卖给谁。”

    幽魂这么主动，余凌反而有些犹豫了，这货带回去开手帕店吗？

    见余凌犹豫，幽魂飘过来围着余凌转“主人，古语云，人无信而不立，你可不能说话不算数啊！”

    余凌可不缺绣花的，没必要占用一个契约名额，可幽魂却不打算放弃，居然跟在余凌后面，叽叽喳喳的自说自话，似乎在祈求余凌带她走。

    小胖子只能默默的竖起大拇指，他可是听说契约一个死亡生物多么困难，一个不注意，可能会丧命。

    但这小子是个什么情况，刚逮亡灵骑士，女鬼又死乞白赖黏着让他收，这小子真是情场击坠王？

    幽魂都上赶子倒追？

    余凌耳朵都快磨出老茧了，无奈道“放开一切反抗，跟我签订协议。”

    “诶？嘿嘿！”

    “游荡千载，终于等来了主人，何其幸也，终于可以去人类的世界卖手帕了……咦，还有一个人呐。”

    小胖子：……

    幽魂这才注意到一旁的小胖子，飘飘悠悠过去“主人的朋友，要不要买手帕。我看你内火过盛，却又精亏，你这太危险了……但你今天走运了，我这手帕能败火，稳定心神，温养灵魂……”

    小胖子被忽悠的一愣一愣的，迷迷糊糊卖了一张手帕，幽魂笑吟吟的拿着手里的金券，一副财迷相。

    余凌：……

    每只死亡生物被缔结了契约后的情感状态，都能被契约者获悉。

    此时此刻，这只余凌读取了她的一些记忆后，已经知道她的身份。

    一个命运悲惨的女孩，连死后千年，对钱都充满了执念。

    除了这只元灵级别的幽魂外，其余的幽魂已经被屠戮一空，小骨头它们在抢夺飘散的灵魂之火。

    又一只元灵级别的幽魂，余凌还没有动手，就被亡灵骑士给打地奄奄一息，拖到余凌面前。

    夜辰上前，一指点向幽魂的额头。

    这一次余凌缔结的，不是冥仆契约，而是更加低等的仆从契约，只有简单地获得主人的指令，无法用精神力跟主人交流。

    主要是智力太低了！

    幽冥力量的三种契约中，本命契约最高，冥仆契约次之，仆从契约是最低等的契约。

    只有被主人视为炮灰的死亡生物，才会被缔结仆从契约。

    “元灵级别的幽魂啊，你竟然看不上。”

    余凌平淡道“它的潜力最多只能提升至元王，只能给我看门护院。”

    看着意气风发的余凌，突然间发现，短短几天的时间，他的实力已发生了翻天覆地的变化。

    自己刚认识他的时候，两人一同进入地底墓穴，那时候他只带着两只元士级别的死亡生物。

    现在小骨头已经进入了元师，实力大涨，元灵级别的亡灵也有了几个，这可是货真价实的元灵，还能够飞天遁地。

    亡灵骑士就更不用说了，地狱烈火能够绝对压制亡灵的存在，实力更加恐怖。

    幽冥帝国的人，简直就是开挂般的存在。

 第224章 魂蜃

    别人提升实力，都要苦苦地修炼，他们如同开了挂一样，一旦获得一只好的死亡生物，实力立刻暴涨。

    小胖子就曾经见过大家族出来的子弟，是很弱，却带着强大的死亡生物暴打高手的画面。

    队伍继续前进，余凌的死亡生物，一路碾压。

    一处阴气弥漫的断崖，断崖深处不断地传来僵尸的咆哮声，小骨头它们冲进去又是一番厮杀，最终除了收获灵魂之火外，余凌又获得了一只一层元灵僵尸。

    连绵不绝的小山包，脚下是黑色的大地，一行人在黑土地上继续前进。

    “尔等速速退去。”

    一道非常浑厚的声音，如晴天霹雳炸在众人耳中，震得余凌等人的耳膜生疼。

    小胖子连忙抬头朝着前方望去，却见自己的面前空空如也，连一只死亡生物都没有。

    “这么大的声音，怎么看不到人。”

    余凌脸色凝重“刚才根本就没有什么东西发出声音。”

    “不可能。”小胖子当场反驳道，“我明明听到，让我们速速退去。”

    “我说了，根本没有什么东西发出声音，你们的听到的，是魂蜃。”

    “魂蜃？”

    魂蜃，就如同海市蜃楼一般，只是一个是视觉上的，另一个是听觉上的。

    小胖子的脸也变得无比凝重，按照规律，一般领悟魂蜃，实力至少超越了王级的幽魂。

    王级是一道分水岭，没有晋升王级，永远无法体会到这个境界的可怕。

    如今的他们，对付一只前期的元灵还能够手到擒来，对付一只中期的元灵，就很吃力了，碰到后期的亡灵，只有跑的份，如果遇到一只王级的幽魂，直接跪吧！

    如果是王级以上，那对方吐口气都能将他们的魂给吹散了。

    这样的存在，容不得他们不凝重。

    “因为距离太远，所以魂蜃无法对我们造成伤害，若接近，是无法抗衡那种存在的魂蜃。”

    小胖子一些不甘心“这片古战场是个宝地，不比那个墓差，就这样回去，实在是太可惜了。”

    余凌看了一眼亡灵骑士，笑道“我的收获很丰厚，就算是离开，也不亏。不过，如果你不怕死的话，我倒是可以陪你去看看。”

    “当然要继续，辰哥我岂是那种有钱不拿就溜的人。”小胖子红着眼，余凌得了那么多好处，他可是除了戒指，就没什么值得一提的。

    想起小胖子那不要命，连阴泉都敢用嘴喝“过去可以，不过一定要听从我的安排，不然你死了可怪我。”

    小胖子点头道：“你放心，我喜欢钱，不代表我傻。”

    余凌拿出一枚四品丹药，递给小胖子“服下，防止灵魂攻击，万幸距离够远，而没有特意针对你，否则直接等死吧。”

    “老夫在此，尔等速速退去。”

    巨大的声音再一次响起，已经有些影响到人的灵魂。

    小胖子服下丹药，受到的影响小了，四下打量“这路上的死亡生物都哪里去了？”

    “死亡生物并不傻，野兽都知道远离危险，在这魂蜃范围内，没有死亡生物会继续呆着。”

    眼前一片平坦，百里外一座冲天而起的山脉，山脉非常陡峭，如同用刀削过的一般。中间有一线天可以穿过，路非常的狭隘，只能侧身而过。

    一线天尽头，站着一位身穿金甲的老者，老者须发皆白，大有廉颇虽老，日饭三斗的架势。

    虽然看不清他的相貌，给人的感觉如同天神一般，端是威风凛凛。

    哪怕隔着百公里，小胖子两股战战，在草地上不敢乱动，轻声喃喃“那气息好可怕啊，我们逃不出他的一击。”

 第225章 元圣幽魂

    余凌也是一脸慎重“他的生前，至少是一位元圣，如今执念不散，幽魂重修，依然达到了元宗的力量。”

    “元宗吗？”听到这两个字，小胖子双腿在微微颤抖，这样可怕的人物面前，小胖子腿如筛糠，只想如鸵鸟把头埋进地里。

    “老夫在此，尔等速速退去。”

    咆哮声再次传来，除了余凌外，小胖子精神有些恍惚，几乎失神。

    “好可怕的力量，只是一声长啸，相隔百里竟然都能够影响我。”

    “古战场上，这样的幽魂一声魂震，足以让数万士卒恍惚，或是喝退千军万马，并没有什么好奇怪的。”

    余凌眼睛微微眯了起来“敌人斩杀了这名元圣，然后杀入了这一线天，后面应该就是真正的战场了，连元圣高手都陨落了，可见当年的那一场战争，何等惨烈。”

    小胖子问道：“这样的战斗，历史上有记载吗？”

    余凌摇摇头“这名元圣，看样子不像幽冥帝国的人，找不到相关史记。小胖子，还要前进吗？我敢肯定，那后面一定有不少宝藏。”

    小胖子做着艰难的抉择，一路骸骨比其他地方多，显然有不少人去探索过。

    小胖子连忙摇头“这里不可能没有其他人发现过，但是想要过去的人都死了，辰爷我领悟了大地之力，以后也是开辟帝国的存在，怎么能这样死去。哼，等我成就元宗之境，就把这幽魂给灭了。”

    “那离开吧。”

    以前在人族反抗异族的时候，出现过太多可歌可泣的英雄人物，那么多人流血拼命，才有现在人族的国度。

    小胖子有些垂头丧气“眼睁睁看到了宝山，可惜只得空手而归。”

    余凌召唤出尸坠中的死亡生物，亡灵骑士和一众元灵死亡生物在前方开路，小骨头变成骨架护腕黏在余凌身上，薛雯芸在侧护佑。

    “既然深处去不了，我们去其他地方转转，外围虽然差了一些，但未必没有惊喜。”

    “对呀！”小胖子重新露出笑容“辰爷我要掘地三尺。”

    小胖子蹲在地上，双手按地，随后趴在地上，不多时猛然起身“那边，那边一定有好东西，或许你还能抓到元灵级别的死亡生物。”

    “托你的福。”余凌也笑了起来，元灵级别的死亡生物，虽然差了一些，但看门护院是好东西了。

    走走停停，大约半小时后，众人发现了一处简陋的废墟，哪怕时间过去了无数年，也依稀可以看出这曾经是人族使用过的地方。

    废墟内，有数十只死亡生物在游荡，余凌的目光，顷刻间被废墟内的一只骷髅给吸引住了。

    那是一只背着弓箭的骷髅，无数年过去了，那一张黑色的大弓竟然还泛着黝黑的光泽，一看就能看出不是凡品，这只骷髅的等级，更是达到了一层元灵。

    “灵器，那是灵器。”小胖子先叫了起来。

    余凌淡淡地道：“这里的药草我都不要了，我只要这些死亡生物。”

    小胖子竖眉道：“那灵器的价值超出这些药草的十倍吧，亏你还有脸说。”

 第226章 手持灵级弓箭的骷髅

    “这张弓，我势在必得，小胖子，死亡生物清理了，你药草你先挑，所以别抱怨了。”

    小胖子势弱，只能妥协“到时候你要是跟我抢药草，我一定跟你翻脸。”

    “好，就这么定了。”余凌率领着死亡生物摸了过去。

    废墟内的，那只背着弓箭的骷髅也同时发现了余凌一行人，弓箭被它拉成满圆，幽冥之气化成一支透明墨色利箭。

    “嗖！”利箭射出，发出了破开空气的声音，朝着最前方的亡灵骑士狠狠地射了过来，卡在它胸甲上。

    这还是亡灵骑士以长枪格挡后的结果，破碎长枪整个被射断，连人带马被巨大的力量掀翻，它的胸口被炸出一个拳头大的伤口。

    小胖子目瞪口呆，砸巴着干涉的嘴，呢喃道：“能量具象化，这是能量具象化啊，相当于无限箭矢，这把弓箭哪怕在灵器中，也是极品。”

    能量具象化，是实力达到元王后才能拥有的天赋，跟凌空踱步差不多，都是元王境界的象征。

    可以把自身的力量离开身体具象化，远距离地攻击敌人。

    虽说是元王境界的标志，但是刚刚晋升元王，消耗的力量非常大，一般都不敢这么用。

    这一次，这只骷髅却发出了能量具象化的攻击，连亡灵骑士都被胸口炸出一个大洞，而且还无法避开，如果这道攻击在大脑，亡灵骑士或许就凉了。

    “真是一件好宝物！”别说是小胖子，就连余凌也看上了这柄这件灵器。

    射箭，并非拿起弓箭就可以，若要百步穿杨，须得十年苦工。

    这只骷髅，死前一定是一个神射手，而且还是一个元王级甚至以上的神射手，在他死后，才能继承生前的这些技能。

    但它的潜力一般，不值得培养，余凌一些遗憾，若是潜力高一点，用来偷袭，那真是太美妙了。

    余凌既期待又有些遗憾，难得看见远距离攻击的死亡生物，潜力却让自己看不上眼。

    能量具象化，虽然强大，但是它的代价也是非常吓人，每一次消耗的力量都极大，哪怕这只骷髅是元灵，估计最多也只能射出五箭。

    一具骷髅被小骨头驱使着，朝着弓箭骷髅奔去，亡灵骑士对余凌来说太重要了，薛雯芸她们更是舍不得，他不想冒险。

    “嗖！”利箭再次激射而来，炸开一堆枯骨。

    余凌嘴角的笑越来越浓“果然如此。”

    同等级下，拥有灵器的一方，实力远远超过没有灵器的一方，余凌在巨型骷髅身上摸到的那块宝骨，就算被打磨成灵器，也远比不上这柄长弓。

    薛雯芸已经杀进了这些死亡生物之中，疯狂地抢夺着灵魂之火。

    余凌继续指挥小骨头控制骷髅试探这种弓箭骷髅，持弓的骷髅在后退。

    还知道自己的优势所在，懂得拉开距离，后退的同时，长弓又一次被拉开，射出了非常具有威胁的一箭。

    持弓骷髅似乎发现能够威胁它的亡灵骑士，所以箭矢锁定了亡灵骑士。

    旋即，亡灵骑士手持长枪，朝着骷髅发起了冲锋。

    骷髅连忙转身，对着亡灵骑士把弓拉开，企图展开拉距战。

    “嗖！”弓箭破开长空，如流星一般射向亡灵骑士。

    亡灵骑士把长枪横在胸前，准备接下这一剑。

    余凌紧紧地盯着这一幕，亡灵骑士身上的铠甲太差，身体可不能再被砸出什么洞了。

    长枪上泛起火焰，箭矢和长矛狠狠地撞击在一起，巨大的力量，直接把亡灵骑士给掀飞出去。

    但箭矢也被枪上墨色火焰焚尽，消散在空气里。

 第227章 杀上陆府

    马蹄声在废墟里响起，亡灵骑士手持着略微弯曲的长枪，朝着骷髅发起了冲锋。

    这只骷髅果然是看到谁最威胁就攻击谁，长弓被拉开，墨色光再次凝聚，形成一支墨色的箭矢。

    “嗖”最后一支箭矢射出，这次距离很近，只有二十米不到，箭矢带来了死亡的气息。

    “吼！”亡灵骑士咆哮一声，浑身燃烧起熊熊的黑色火焰，这一刻，亡灵骑士把力量运转到了极致，地狱之火煅烧着阴冥之气凝聚的箭矢。

    “嘭！”巨大的爆裂声响起，亡灵骑士再次被轰飞，整个人被狠狠地砸在地上。

    “射了，它射完了。”小胖子开心地呼叫道。

    余凌也松了一口气，刚才的交锋速度太快，小胖子没看清，他可是看清楚了，地狱之火虽焚尽箭矢，但冲击力却没有消除，付出的代价是，亡灵骑士硬生生吃了这一击。

    好在，它瞄准的不是瞬死的部位，如果被射中了头颅，亡灵骑士也就废了。

    余凌暗想着，是该给亡灵骑士打造一身铠甲了。

    力量所剩无几的弓箭骷髅，被小骨头轻松控制，掠夺了它的灵魂之火。

    余凌暗道可惜，却也没有过多责怪小骨头，毕竟弓箭骷髅的潜力太一般了。

    漓江城，陆家。

    周敏正在自己的院子舞剑，无数落叶随轻盈宝器利剑飞舞。

    自从修炼了幽冥经后，她已经感觉到自己的实力有了翻天覆地的变化，连带着整个人的精气神都与以往有了很大的不同。

    侍女端着脸盆，拿着毛巾站在她身后。

    “韵儿，过来陪我喂喂招，韵儿？”

    周敏的背后，传来了侍女的声音：“夫人，韩小姐昨日出去了。”

    “哦，瞧我这记性。我并不是什么娇贵之人，放下盆下去吧。”

    “轰！”远处突然间发出一声巨响。

    周敏惊愕地抬头望去。

    “夫人，是门前发出的巨响。”

    “过去看看。”周敏拿起宝器长剑，冲出院子，飞快地朝着府门方向奔去。

    这一声震动吸引了无数人，在附近的陆江匆匆赶到，只见陆家的府门从外面被强大的力量轰破，一名身穿灰色布衣的老者，脚下穿着一双草鞋，就这么堂而皇之地站在门前。

    地上是一个个气绝而亡的陆家护卫。

    这一幕，如同在陆家的脸上狠狠地甩了一耳光，自从余凌掌权后，陆家的集体荣誉感暴涨，整个漓江城还没几个人敢如此放肆。

    陆江厉声喝道“你是谁，为何来我陆家闹事？”

    “杀我弟子，竟然不知我是谁，哼，叫余凌出来见我。”

    “家主有事外出，并不在府中，今日你要是不给我个交代，就出不得陆府，来人！”

    “在！”二十多名元士和五十多名元徒聚集在陆江的身后。

    陆江怒喝“随我一起，捉拿这狂妄之徒，待家主回来处置。”

    “是！”背后的武者全起而攻。

    老者冷哼一声：“一群蝼蚁而已。”

    对着冲杀过来的陆家武者，一掌拍出。

    强大的威势在老者的身上弥漫，这力量的强大，让围杀过去的武者脸色大变，身体硬生生地止住。

    但，还是迟了，最先靠近老者的武者，被一掌拍拍成血雾，鲜血浇到很多人身上。

    陆江的脸色，变得极其难看。

    接着，老者猛然间冲出，冲向那些停留在原地的武者。

    如同狼入羊群一般，这些在漓江城里算得上高手的武者，被这个老者轻易地一击致命，不出一息，便变成了一具具的尸体。

    青石板上，沾染了一道道的血痕，浓浓的血腥味传遍周围。

    足有三十人在老者的冲击中死亡，老者冷漠地看着陆江“你可不服？”

    陆江手持长剑，心中恐惧万分，老者的实力已完全超出了他的想象，他拿剑的手都有些颤抖。

    “原来是一只胆小的蝼蚁，不配与本尊言语。”

    陆江突然间暴起“告诉家主，让他善待我妻女，我陆江没有丢他的脸。”

    说完后，他手持长剑，满脸狠戾地朝着老者冲杀过去，剑尖直刺老者的咽喉。

 第228章 小骨头的逆天能力

    剑尖距离老者越来越近，在即将刺入老者咽喉的时候，竟难以再移动半分。

    他只感觉到有不可抵挡的力量作用在长剑上，渐渐吸扯着长剑。

    “告诉我，余凌躲在哪里？”

    生命被威胁，浓浓的恐惧冲击着陆江的神经，陆江发出了狂笑“若是家主在，哪里容得下你如此猖狂，待家主归来之日，便是你血债血偿之时。”

    “哦，你不怕我杀你！”老者冷笑道。

    “我陆江怕死，但是不会在你这种小人手中屈服，只知欺凌弱小，你算什么东西。”

    “那你就去死吧。”老者牵动阴冥之气，瞬间划断了陆江的动脉，鲜血瞬间喷涌而出。

    陆江发出无力的咆哮，在死亡的那一刻，他突然不再恐惧，反而带着一脸的耻笑看着老者，缓缓地倒在地上。

    “八长老！”陆府武者惊恐的喊着。

    “你是谁？”周敏带着一干侍女赶来，刚好目睹陆江被老者杀死这一幕。

    “夫人！快，快离开。”无数人脸上一变，急忙催促道。

    老者看着周敏“你是余凌什么人？”

    “我是他母亲，你又是谁？”

    老者灵气御剑，猛然间扔出，直刺周敏喉咙。

    “夫人小心！”一旁的侍女，在这千钧一发的时刻，身体猛然扑出，挡在长剑的前方。

    长剑从侍女的后背刺入，右胸穿出，连带穿透周敏的肩胛骨。

    “夫人！”数十人涌来，把周敏和侍女护在其中。

    “杀了他！”有人大声喝道。

    “住手！”周敏大声喝止，看到了老者的实力后，她深知，这些人上去，也不过是送死而已。

    周敏的命令，众人不敢违抗。

    周敏躺在地上抱着昏死过去的侍女，对着老者问道“我陆家向你下达战书，七日后，决战漓江，你可敢接？”

    老者不屑地冷笑“现在便可屠了陆家，断了他的根，让他体会老夫丧徒之痛，凭什么要给你七日？”

    周敏冷冷地道“不错！你现在便可以屠了整个陆家，但是凌儿就不会现身了，他偷偷潜藏起来修炼，暗杀你身边的人，成为你永远的梦魇，或是求他师傅灭了你整个势力。你教出凌儿这样的天才，你不会觉得是什么泛泛之辈吧？当然，若你应战，便是光明正大的决战，他师傅也说不得什么。”

    老者沉思片刻“告诉他，九剑门段禁接受陆家的挑战，在漓江等他，如果七日内不出现，我屠了陆家满门……不过嘛，得收点利息。”

    说完后，阴冥之气陡然暴戾起来，周敏身边武者突然脸色发紫，轰然炸裂。

    整个陆府，都为之骚动起来。

    亡灵山脉，神秘的古战场，余凌非常顺利，小骨头居然把骷髅弓手的能力复刻了，并且拿起了灵级弓箭，威力不减反增。

    一个百发百中的神射手，在高境界的对战中，或许用处不大，但是在低境界的对战中，却如同夺命杀手一般，是一个非常危险的存在。

    而且那种力量外放的技能，余凌也不会让它轻易地使用，这是愚蠢的浪费，拉开距离跟人周旋，可以把速度不如它的人给硬生生地玩死。

    实力差一点的，就算速度够快，也抵挡不住灵器和力量外放同时带来的强大冲击力。

    陈溪帆不就是依靠一张灵气弹弓让元灵强者头疼吗？

 第229章 死亡的世界

    随着这里的一批亡灵生物被杀，薛雯芸也终于提升了一层，达到了八层元士的境界。

    元神秘境的灵魂水晶，传来很多人的消息。

    “发生什么事情了？”余凌打开传讯，查看家里给自己的留言。

    段禁闯陆府，屠杀陆江等一干元士高手，并重伤周敏。

    余凌攥紧拳头，心中怒火冲天，周敏被视为他这辈子最重要的亲人之一，是他的逆鳞，是不可触犯的禁忌。

    现在，竟然有人重伤了她，导致她昏迷不醒，危在旦夕.....

    “九剑门，段禁！好，很好，看来九剑门不想存活于世了，既然如此，我就将你九剑门连根拔起！”

    煞气逐渐地在余凌身上弥漫，原本还在跟鬼涎花争抢草药的小胖子突然间抬头，明显地感觉到余凌的不同。

    小胖子下意识地后退了一步，以为他想抢药草“你怎么了？”

    余凌脸色一片冰冷“家里出事了，小胖子带路。”

    小胖子原本想再逛逛，但看到余凌脸上冷若冰霜的表情，把想说的话咽了回去“下次，我们继续来探索这里吧。”

    有小胖子带路，又获得了大头，同样也希望小胖子跟在身边。

    “好！”余凌爽快应道。

    这一次，就算是看到大规模的死亡生物游荡，余凌也没有过去，一路埋头赶路，因为几乎是原路返回。

    所以也没有遇到强大的对手，连一只元灵级别的死亡生物都没有遇到。

    一行人很快走出了血色苍穹，青翼蝠王在余凌的召唤下，扑打着翅膀飞来。

    “小胖子，要不要我把你送回那个小城。”

    小胖子摇摇头“回城有什么好的，还是这片亡灵山脉上好。刚抢了那小妞的东西，辰爷我现在金券多着呢，准备再攒点药草。”

    “这样吧，你的药草，我帮你处理了。”

    小胖子后退了一步，非常紧张地看着余凌“小子，你可别太黑，喝口汤都还要压榨，辰爷我生起气来，连自己都打。”

    “我从来不吭自己兄弟的东西。”

    这句话，小胖子嗤之以鼻。

    余凌继续道“我们公平交易，反正卖谁不是卖？”

    最终以市场价的价格从小胖子的手中买下来他所有的药草，这些药草，让余凌的金券都差点掏空。

    不过换来的，是满满一储物戒指的药草，这些药草经过炼丹师的炼制后，价格可以马上翻十倍。

    当然，在余凌的手中，二十倍不止。

    可惜的是，收购了这么多的药草，改命丹的配方还是没有找齐，特别是那主药，六品的药草英雄草太罕见了，几乎跟大海捞针一般。

    要是有了改命丹，不管是周敏还是韩韵，都能够增加天赋，让他们成为强者的可能性更大，特别是周敏，天赋太普通了，如果不出意外，就算有自己指点，到了元王就是天花板，容颜会褪去。

    寿命也远远无法跟元帝相比，余凌不希望自己正当壮年的时候，自己的亲人因为寿命的问题而死去。

    余凌打算把自己的薛雯芸和小骨头，亡灵骑士送到死亡世界。

    修炼轮回潮生诀打开的生的世界和死亡世界，这是他最大的秘密，他不想任何人知道。

    余凌尝试着用精神力去沟通死亡世界，等空间漩涡出现后，空间漩涡把三只死亡生物笼罩，随后消失不见。

    紧接着，余凌又把小骨头和薛雯芸召唤出来，通过心灵感应，薛雯芸和小骨头进去的，竟然不是同一个地方。

    “里面危机四伏，如果能在同一个地方就好了，还可以相互有个照应。”

    “雯芸，你抱着小骨头。”

    接着，把她们送到死亡世界，这次降落在了同一个地方，余凌松了口气。

    小骨头在骷髅的世界，绝对是bug般的存在，并不是非常危险，但薛雯芸却不行，话说蚂蚁多了咬死象。

    要是薛雯芸被灭了，余凌哭都来不及。

    在死亡世界，让他们自己捕杀猎物升级，相信以他们的逆天战力，升级也一定不慢。

    只是那里危险重重，一个不好，就有陨落的危险......

    青翼蝠王拍打着翅膀，一只幽魂绣着手帕，还不忘给余凌兜售，销售口才不是一般好。

    似乎让她去守阵，确实屈才了！

    灵魂水晶内，家里传来消息，段禁走后，有人发现他一直在江边垂钓，陆家暂时安全，但陆家被攻击的消息已经传遍了整个漓江城，很多人，听说段禁驾临漓江城，纷纷赶来，捧他的臭脚，献媚。

 第230章 穷人只能以生命为赌注

    余凌还收到了韩韵的消息，她有些内疚“家里的事情我听说了，对不起！需要我回去吗？”

    如果她还在陆家，以她的实力，收拾段禁不过是分分钟的事情，可惜事情就是这么不凑巧，她前脚刚走，那个段禁就到了。

    “不用自责，你暂且躲避，以后我会帮你把对付你的力量给拔掉，再也不必偷偷摸摸的活着。”

    让她都为之恐惧的力量，短时间内，余凌恐怕不能对付，只要一段恢复实力，就没有他对付不了的敌人。

    暂且让她忍耐一番，这对于韩韵，余凌可不希望她出事，于公于私的希望她活的轻松些。

    “看来还需要继续抓死亡生物，完成家族大阵。”

    自身的实力才是根本，那样才无所畏惧，哪怕自己不在家里，事实上，自己也不可能永远在家。

    青翼蝠王终于飞到了漓江城上空，降落在自己居住院子里。院子里守满了人，应该是保护周敏吧。

    “家主回来了。”

    “拜见家主。”

    原本死气沉沉的陆家，随着余凌的归来，仿佛突然间活过来了一般。

    陆遥和陆家的一众高手，几乎都火急火燎的赶回来了。

    “凌儿。”周敏的肩膀绑着白纱布，在屋内喊着余凌。

    “娘！”虽然早已经知道她受伤的消息，但心中的怒火依然止不住地噌噌直升。

    “多亏了依晨，不然为娘就看不见你了，她呼吸非常微弱，还在昏迷，凌儿快救救她。”

    “我先去看看。”余凌快步地走进房间。

    林依晨是最早一批给余凌做侍女的大家族小姐，不过那些同一批来的，待几天，没见收获，都离开了。

    只有林依晨留了下来，慢慢的爱上了这里的氛围，跟周敏她们相处很舒服，也就没想着离开。

    她右胸的伤口裹着染血的白布，脸色十分苍白，呼吸微弱，嘴唇发紫。

    “你们都出去吧！”

    众人退出房间，周敏给余凌讲述林依晨的伤势“依晨整个肺部被刺穿，所以才会如此危险。这傻丫头，都是为了救我才伤成这样，凌儿，你一定更救救她。”

    “娘，你放心。有我在，她死不了。娘，你把她绷带解开，我要替她疗伤。”

    房间内，除了昏迷不醒的林依晨外，只剩下余凌母子。

    周敏看了余凌一眼，随后小心翼翼地把林依晨胸口的绷带解开，露出已经结了血痂的伤口。

    这时候余凌才想起男女之别，整个少女名胜一览无余。

    不过救人要紧，也没时间顾虑太多，余凌缓缓地把手心贴在她胸口，轮回潮生诀新生的力量开始渡入她的伤口之中。

    随着能量的涌入，林依晨发紫的朱唇渐渐地多了一丝红润，苍白的脸也慢慢地有了血色。

    被刺破胸部，也在能量的孕养下慢慢地开始恢复，变回原本的模样，白皙而软嫩。

    林依晨的眼睫毛突然间颤了颤，周敏开心地惊呼道：“依晨有动静了。”

    余凌松开手“已经没事了，让她休息吧，娘，你也休息一会儿。”

    周敏替她穿衣“她这一次是为了救我，我怎么忍心离开。”

    余凌起身离开，一个男的留这里确实不合适，推开了门出去，对着站在门口的侍女道“你们进去照顾夫人和伤者。”

    “是！”侍女们微微福身行礼。

    走出了房门后，夜辰的脸也跟着阴了下来。

    “家主！”

    来到陆江和其他死去的陆家子弟棺材都还停在陆家灵堂，这些人的妻儿聚集在一起烧纸，余凌远远地便听到了哭哭啼啼的声音。

    “家主，要为我夫君报仇啊。”陆江的妻子哭红了眼，祈求余凌给她丈夫报仇，其他人纷纷跪下，哭成一团。

    余凌上前，搀扶起陆江的妻子“血债要用血来尝，你们夫君的血仇，我会让段禁用血来偿还。”

    “多谢家主！”一群女人带着哭腔道谢。

    余凌给死者上了三炷香，上香完毕后，冷声道“陆狼！”

    “属下在！”

    “死去的英雄，每人抚恤金一百阴魄丹，一万金。他们的妻儿父母我们陆家养着，成年后可优先成为我陆家修者，以后所有为家族牺牲者，都是此般待遇。”

    “是！”陆狼领命道

    “陆黄！”

    烧纸的人中，走出一个十五岁的少女，泣眸涟涟，好不惹人怜爱，她对着余凌福身一礼“小女子拜见家主。”

    这是陆江临死前托付给余凌的女儿。

    她的天赋，只能算普通，一棍子砸下去就能打死一大片的类型，所以在选拔刃牙护卫军的时候，没能被选中。

 第231章 只为给女儿搏一个未来

    陆江一辈子唯唯诺诺，贪生怕死，溜须拍马却无真本事，所以家族地位始终不高，连余凌也没有想到，他竟然会有那么大的骨气，为了陆家的脸面，舍身赴死。

    恐怕维护陆家的脸面是其次，他最主要的目的用自己的生命，为女儿搏一个希望。

    他碌碌无为一生，自知没什么能为女儿留下，所以他选择以生命做筹码，给女儿谋求一个精彩的人生。

    他坚信余凌不会置之不理，因为他知道，这个家主现在最需要什么，他选择做一个最疯狂的赌徒。

    “你可知道你父亲的良苦用心？”

    陆黄烧纸的手一顿“若是父亲能够生还，我宁愿什么都不要，有时候连我都看不起他，父亲经常给我说，人活着才有希望……”

    她没有说完后半句：这只是弱者自欺欺人的借口，给他一潭死水的人生留点念想，苟延残喘的活着。

    人活着才有希望，那也只属于掌控规则和玩弄规则的人，底层人永远都是被他们奴役的奶牛。

    他们用金钱当链条，将你栓住，让你为他们产奶，哪怕挤出血来，他们仍不肯撒手。

    陆黄低声抽泣“呜呜，家主，我现在才知道，父亲多么的伟大，他为了我可以忍辱偷生，也可以为了家族慷慨赴死。”

    她是一个有些心机的女孩，知道为自己去谋求更大的利益，一些小心机，倒不至于让人反感，余凌不禁高看了她一眼。

    “别伤心了，你父亲是英雄。从今以后，你就是刃芽的一员，等你父亲丧事结束后，去向陆狼报道吧。”

    “多谢家主！”她跪地拜谢，脸上依旧沉浸在父亲的悲痛之中，看不出有什么欣喜。

    余凌暗赞“此女天赋虽然普通，倒是够聪明，修炼的成就虽然有限，一些修炼之外的事倒是没有交给她。”

    走出灵堂，看着走来的陆虎，余凌问道“最近漓江城那些家族有什么动静？”

    “如今段禁降临漓江城，对付我们陆家的消息传的沸沸扬扬，连周围城池的人都惊动人，很多人等着看咱们的笑话，我听说有些人已经准备好了，接手陆家的生意和资源。”

    “消息倒是挺快！传出消息，说我会准时应战。”余凌冷笑道“你把声势弄的再大一些，我要用段禁的血，震慑这群宵小。”

    “是！”

    处理完琐事，余凌起身，返回别院，推开了周敏的房门。

    “拜见家主！”看到余凌前来，正在清理血迹的四位侍女连忙行礼。

    “凌儿，你来了。”

    “少爷！”床上，一个精致的倩影想要挣扎着起身，余凌把她给按在床上“你现在伤势还未痊愈，就好好躺着。”

    她见余凌近身，都能闻到他身上的气息，脸色霎时间通红，刚才周敏可是告诉她，那羞人处的伤口可是被余凌看了去。

    余凌看到她偷偷地将手捂在自己的右胸位置，颔首低眉，脸染红霞。

    余凌猜测她应该是知道了什么，不过有些难以启齿，所以选择沉默。

    回到自己房间，韩韵通过灵魂水晶发来消息“你回家了吗？”

    余凌回了一句“一切安全，你自己也注意些。

    元神秘境内，有修者发布公告，说在海洋深处看到跟山一般巨大的海兽，巨兽背上有着无数海族，将一艘飓风帝国的舰船覆灭，只有寥寥元尊高手逃脱。

    另一则公告，有人在炎火帝国火山群看到过上古神兽饕餮出没。

    那片火山群连绵万里，其中居住着无数火焰生灵，普通人根本无法进去，只有修炼火焰力量的炎火帝国武士，才能够在那里如鱼得水。

    那里自古就有很多传说，很久以前就有人说看到过狻猊和火甑淖偌＃根本无法考证。

    “冰霜女帝最小弟子巴芸艺出关了，那绝世容颜，如同从冰雪之中诞生的女神一般，冷傲高贵，令人远远地看着便心生惊艳……”

    这则公告，字里行间透露着爱慕。

    这位女子非常神秘，关于她众说纷纭，但相貌能够跟欧阳若公主并列，就足以引发整个元神大陆的好奇。

    余凌倒是记得冷傲晴跟自己说过，此人为了去上古遗迹，特意把实力压制元师大圆满，看来这一次出关，是为了上古遗迹的事情。

 第232章 约战
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    见石碑上没有自己需要的信息后，余凌开始打擂“极限名次挑战！”

    “如你所愿！”

    随着元神秘境器灵声音响起，余凌对面出现一位肩抗巨斧的小萝莉。

    见对方是女的，余凌有点犯怵，上两次跟女的交战，都发生了一些不愉快的事，希望别是本人出战吧。

    “喂，对面的余凌4399，比试归比试，你可不准吃我豆腐。”

    余凌：……

    “橘生淮北，小而苦涩，还是西瓜解渴。”

    伪萝莉先是愣了一下，随即大怒“看我小脑斧！”

    一只老虎魂体凶狠的冲着余凌扑来，这是战神帝国的器魂，他们修炼体魄，最喜刀枪剑戟，所以武器几乎都有器魂。

    余凌可不想纠缠，要是被传出去，他猥亵小萝莉，以后永恒冥帝的名声可就臭了。

    余凌仅仅一剑，正好击中老虎的弱点。

    灵级武技，独孤九剑。

    一剑秒杀。

    “继续极限挑战。”

    “如你所愿”

    余凌进入了一万名。

    “继续……”

    “如你所愿”

    “恭喜余凌4399，成功进入新人黄榜前一千名，名字传入玄榜碑，排名10W+，是否继续挑战？”

    “不用了。”

    余凌退出了元神秘境，吸收着挑战胜利后的阴冥之气。

    不多时，赵香炉的紫嫣发布公告，再一次引起了无数人的注意。

    “余凌4399终于不再苟了，再次惊艳亮相，一路秒杀进入玄榜，名列玄榜前十万。天哪，奇迹，这是奇迹！开了元神大陆的先河，以元士境界秒杀的战绩进入玄榜。他太神秘了，如同谜一般地吸引着我，元师都杀不进的地榜，不知你是否能给我们带来惊吓......”

    公告一出，立刻引起了无数人的追捧，小圈子有小圈子关注点，因为地位层次的关系，他们都特定一个圈子。

    第二天早上，太阳刚出来的时候，有人敲响了余凌的房门。

    “进！”

    h儿推开进来“少爷，我去了一趟奇珍阁，冷姐姐说不能确认价格，总部那边下午就会有答复，她估计要不下于一千万金。”

    “一千万金吗？”余凌没有太大的反应，似乎在他预料之中。

    h儿问他那是什么东西，余凌笑而不答，只说能抵挡元王强者的东西。

    对于那些元灵级别的幽魂，夜辰也眼红的很，但是他一下子契约不了那么多幽魂，锁灵阵的作用就是捕捉收纳那些元灵级幽魂的。

    用一千万金去换那么多元灵级幽魂，布置成阵法，他有信心可以抵挡元王的进攻。

    他几乎把所有的金券都买了药草，除非炼制成丹药卖钱，或者写功法武技卖，否则别说是一千万金，就连几十万万金都拿不出来。

    功法武技还是算了，自己落笔就是圣阶功法以上，写个垃圾功法费时费力，最差还是王阶，就是气不气吧！

    “看来，是时候炼制成一些高等级的丹药去卖了。”余凌呢喃自语，只是要贩卖高等级的丹药，漓江城自然没有人买得起。

    更大的城市里才能够卖出价格，当然，也可以给奇珍阁代售，不失为一种好方法。

    三品丹药，价值万金，余凌储物戒指中的三品药草，都能够炼制出数千万金的丹药，所以短时间内，他也不打算出去了，加油挣钱养家吧。

    漓江，贯穿整个元神大陆，源起焰火帝国，途径神剑帝国，飓风帝国，幽冥帝国，最后注入东边茫茫大海。

    海洋是水族和水兽的天堂，人类的禁区。

    西方是无边无际的沙漠，蜥蜴族和蛇人族的乐园，令人闻之色变。

    江面波涛滚滚，如同大海一般，人们喜欢观潮，江潮将鱼蟹卷上岸，渔民在岸边捡。

    余凌取消了渔税，这是百姓最喜欢的反而娱乐。

    波涛之中，一只独木舟随着浪涛在起起伏伏，一位老者坐在小舟上垂钓，任尔东西南北风，老者稳坐钓鱼台，也不怕乘坐的小舟突然间被浪掀翻。

    此时，江边围满了人，陆涵就跟着两个闺蜜站在江边。

    这两个闺蜜的身份也都不普通，一个是木家的嫡女木婉清，就是那个逆推余凌，想要携子报复余凌，后来捡到金手指就消声匿迹的女子。

    另一位是斗药城王家的嫡女王芸朗。

    王芸朗看着江面的老者，激动地大喊“元灵强者，那可是传说中的元灵强者，没想到来漓江城玩，就看到活的了。”

 第233章 江面激战

    随后，王芸朗又八卦起来“我听说这九剑门的段禁来漓江城，是为了找余凌报仇……那余凌倒真是个人物，竟然把咱们斗药城的金家都给灭了。对了，小涵，你们有什么关系？还有，听说木家……”

    木婉清沉默了，她跟余凌的关系，让她有些无法开口。

    以前余凌就是个废物，还有杀父之仇，被仇恨冲昏头脑，居然委身给他，还为他诞下一女，她又有什么脸提起。

    现在的余公子名声很响，但两人的关系，已回不到从前。或者说，他们连从前都不曾有过，就荒唐的给他生孩子。

    没孩子之前，想好了各种折磨的手段，让余凌痛不欲生，可生下来以后，才猛然想起，那也是自己的骨肉，她怎么舍得伤害。

    还好自己捡到了戒指，得前辈传承，以后成就绝不会低于他，自己带着孩子也一样可以活的好好的，让他们父女相认，绝无可能。

    “余凌是我夫君，我过的很好，他是我的英雄。”

    巴芸艺惊呼起来“啊，小涵，你以前可不是这样……要不，你跟我回巴家吧，我们巴家跟九剑门还算有几分关系的，或许到时候可以为你求情。”

    抛开一切不谈，陆涵深知巴家绝对不可能冒着得罪一个元灵的危险来帮助一个外人。

    说不得到时候巴家为讨好段禁，将她绑到元灵强者面前也不一定。

    陆涵虽不惧，但她朋友很少，有时候，友情真经不起折腾。

    “巴家的长辈到了，咦，那边是……那些人，怎么都来了？”

    随后又是一惊“斗药城的大家族几乎都来齐了，方平城的方家，竟然连舔腚城的马家都来了。那可是拥有十三名元师的庞大势力，竟然连他们都惊动了！”

    “快看那边！”

    巴芸艺有咋咋呼呼起来，指着远处缓缓落下的一群青翼蝠王道“那是魔音城何家的旗帜，天哪，连他们也惊动了吗？那可是有元灵坐镇的家族，在十三城里也是数一数二的势力，他们也关注这场战斗了吗？”

    一个个如雷贯耳的大家族降临在漓江城江边，让漓江城城主亲自去迎接的人，他们地位绝对不低。

    这些大势力出来的人物，纷纷朝着那个垂钓的老者行礼，而那老者，对这些人根本不闻不问，彰显出超高的地位和身份。

    那个传说中迎战的之人，是最近名声鹊起的余凌，他会来吗？

    这是很多人心中的疑问，来了有骨气，但愚蠢至极，不来，说明有些脑子，但要做一个窝囊废，族人被杀，屁都不敢放一个。

    漓江边上聚满了人，木彭调动漓江城的城卫军，特意圈出一块地，为他们筑起了高台，摆放了椅子，供他们观看。

    “那余凌是什么来历，竟然让段禁前辈都上门挑战。”

    高台上，魔音城何家的一位高层，问身边舔沟城马家的高层。

    马家的高层也是摇摇头。

    倒是斗药城的巴家高层惋惜道“那余凌我倒是见过一次，天才横溢，如今二十岁都不到，元士六层，家主本来有心将大小姐嫁于他，可此子仗着天资，四处惹事生非，修行之路定然不长。”

    “哦，原来是少年天才，年少轻狂，怪不得敢招惹段禁。”何家的高层也是一阵惋惜“可惜啊，小小年纪就如此了得，段禁前辈是九剑门的长老，招惹了他，等于把自己置于死地。”

    马家的高层笑道“何兄何必去叹息那余凌，我们过来，不就是为了拜见段长老的吗？余凌只是跳梁小丑而已，我等权当看戏，看段禁前辈如何教导小辈，结个善缘，才是正事。”

    “马兄说的有理。”何家的高层笑着应道“天下英才何其多，能活下来的，能有多少，走到最后的，才有资格被称之为天才，这余凌，就到此为止了。”

 第234章 可惜了，这般天赋却非要找死

    “呵呵，那余凌还敢来吗？或许已经逃跑了吧，面对着一个元灵强者，站在云端的存在，二十都不到的小娃娃，哪有那样的胆子。”

    这句话，也让不少人点头，毕竟双方的差距太大，如此差距下，众人猜测余凌不会前来送死。

    无数人都各自起了心思，有些人过来，就是为了陆家的产业，而且已经做好了准备，只要余凌一死，他们就会趁着混乱，最快速度地接收地盘和生意。

    女人、矿脉、丹药、酒楼……这些利益早被人提前面红耳赤的争执，划分好了归属权，只等着余凌这一死，他们就开始行动。

    整个漓江边上，已经聚集了上万人，无数听闻到这消息的人从远处赶来，都想目睹元灵高手的英姿。

    也不知道谁突然间喊了一声:“快看，陆家的人来了。”

    众人闻声望去，只见漓江城主干道上，少年骑着一匹骨马缓缓而来。

    他身后跟着一直部队，一杆“陆”字旗迎风招展，在宣示着陆家的到来。

    陆遥在后面为余凌拿旗，周敏坐在马车里，马车前后各有元士护卫，余凌的出场，姿态摆的很足。

    “余凌，他来了，他竟然真的来了。”

    “哦，该死，我的元神啊！他怎么敢，那可是元灵啊。”

    “那真的是余凌？绝对是假的，不然谁蠢到来送死。”

    看到余凌现身，人群开始议论纷纷。

    巴芸艺砸吧砸吧樱桃朱唇“这余凌眉清目秀的，长得真不错啊，死了怪可惜的。小涵，你快点逃吧，等段禁前辈杀了余凌后，恐怕会迁怒陆家，我担心你也跑不掉。”

    逃吗？现在的自己需要吗？若是一年前，她或许会，但往哪来逃，已那时自己的相貌和实力，逃出去怕是很快又就沦为别人的玩偶。

    她很庆幸当初被余凌失去理智后的强行占有，他总是温柔而细腻，如同暖阳润人心脾。

    看到陆涵的沉默，巴芸艺识趣地不再说话。

    “凌波漫步，这可是元师高手才施展的武技啊！”

    “不愧是天才，可是那有用吗？好好的为什么要作死，对方可是元灵啊。”

    “年少轻狂后的目光短浅吧，没见过元灵，以为自己拥有元师力量就天下无敌了，大陆这种人还少吗？”

    周围的言语和目光，余凌没有一丝的影响。

    运转阴冥之气在脚掌上，如履平地一般一步步地走在江面。

    老者依旧坐在独木舟上继续垂钓，看一眼都欠奉“你就是余凌？”

    “不错，是我。”

    段禁依旧悠然的垂钓，似乎没有起身作战的准备。

    “你自裁吧，老夫答应你，只杀你陆家所有男人。”

    “哈哈哈！”余凌冷笑“老狗，谁给你的自信。”

    “小小年纪倒是够狂妄，可惜在老夫的眼中，你不过是土鸡瓦狗，翻手可灭，也罢，老夫就送你一程，让你乖乖上路，你陆府的女人自有人会关照。”

    段禁手中的鱼竿被他灌输了阴冥之气后，鱼钩如同一道闪电一般，从余凌脚下水面钻出，拦腰射来。

    以段禁的力量，哪怕他面前站着的是一个元师巅峰级别的修者，都会被他的鱼线把他拦腰割断。

    余凌身体猛然间急退，堪堪地避过了鱼钩。

    “咦！”段禁终于抬头，看了余凌一眼，有些惊讶“你竟然侥幸躲过去了。”

    不过也只是看了一眼，余凌在他眼中，根本不配成为对手。

    “老狗，你就只有这点本事吗？装的好像天下无敌似的，原来也是徒有其表的东西。”

    蛟龙狂袭！

    余凌猛然一掌，水柱围着段禁冲天而起，段禁右手抬起，鱼钩在水中搅动，一直大白鲨扑出水面，张开血盆大口，余凌下一刻便会成为它口中美食。

 第235章 打死余凌，打死他，哼

    余凌接着水柱冲力，摆脱鲨鱼血口，猛烈的力量在余凌的手心间爆开，独木舟承受不住水波旋转的撕扯力，在江中炸开。

    段禁自视甚高，小看了余凌，先输了阵。

    “真就打起来了，快看，竟然打起来了。”

    “余凌居然主动进攻，我的元神哪，他轰破了独木舟，难道余凌的实力真的可以达到硬抗元灵的程度了吗？”

    高台上，众多大人物们也评论着“不可否认，这夜余凌确实天才横溢，不出百年定然元灵，却非要找死。”

    “确实找死，非要得罪段禁前辈。”

    “天赋不错，确实称得上是天才，老夫手下又可以多一个天才的血了。”

    “就你？还远不够资格。”余凌不屑地一笑，但心里却不似这般轻松。

    在水中打斗，出现无影子可用的尴尬境地，傀魇鬼丝根本无法使用。

    水中又有噬魂鲨虎视眈眈，余凌略显吃力，岸上的陆涵也看出来这点，暗暗为余凌担忧起来。

    索性余凌前世博览群书，领悟能力极强，算是及百家之长，水属性功法也是不少，但是能元士境界使用的，屈指可数，方才的蛟龙狂袭，便是其中之一。

    余凌整个人被力量震退二十多米的距离才止住脚步。

    “二层元灵，不过尔尔。”余凌运力，准备反击。

    “你竟然没受伤？”段禁眉头微皱，似乎余凌没有受伤，驳了他的颜面，有些怒意。

    随后鱼钩再次甩出。

    余凌拿起一柄长剑长，渡上阴冥之气，刺向段禁。

    “好精纯的剑气。”

    段禁右手鱼竿连忙缩回，哪怕是元灵，也无法护全武器不被锋利的剑气所毁。

    “想退，不觉得晚了吗？”余凌冷笑，算准了他会不惜一切保住鱼竿，毕竟是他一生的心血。

    长剑猛然间划动，一道寒光从段禁的手掌中间划过，段禁右手手掌被切了一半下来。

    段禁终于为自己的狂傲自大付出了代价。

    “这，怎么可能！”何家高层惊的从椅子上跳起，惊呼出声，木愣愣地看着这一幕。

    这情形不对啊，不应该是站在云端的段禁前辈，一掌劈死余凌吗，他现在看到了什么，余凌这乳臭未干的小子居然，居然断了元灵强者的手掌！

    就算段禁前辈再大意，哪怕躺着让余凌砍，也不应该出现这么一幕啊。

    “倒是真的令人意外啊。”巴家的高层轻声道。

    “不得不说，这余凌确实天赋了得，奈何过目中无人，自视甚高，这种人注定活不久。”马家高层又是感叹又是摇头。

    “这余凌好厉害，竟然都能跟元灵打架了，该死的，我什么时候才能保持啊！打死余凌，打死他。”一个村姑打扮的女子在人群中喊了起来。

    众人看了一眼绝色村姑，心中了然，又是一个被这余凌侵害的女子。

    这女子是苏菲雅，余凌曾经在木家地下室遇到的狐族少女，却被她用卷轴逃跑，因为无法回到她的世界，在这边又没有生财之道，所以经常饿肚子。

    她可是对余凌恨意满满，她这一年受的委屈，饥寒交迫，让她恨不得杀了余凌。

    “唉，这该死的余凌，又变强了，不知道啥时候才能杀了他。”

    她还在生气的时候，水面突然炸出一群鱼到岸上，苏菲雅连忙一手一条抓在手里，一脸的幸福“终于有鱼吃了！趁着没人注意，赶紧溜了！”

    众人：……

    所以，你的仇恨就怎么廉价？

    陆家这边，周敏依旧紧捏着手心，一脸担忧地看着前方。

    “那，那是元灵吗？”若不是众人的议论声，她还不知道，原本以为段禁不过是个元师而已，如果知道是元灵，她一定会拦着余凌不让他来。

 第236章 你住口，还想说十七岁的元灵吗

    这会儿，周敏的心都揪了起来，一直祈祷余凌不要有事，没他自己怎么活啊！。

    “夫人，不必担心，少爷是最厉害的，天下无敌的那种。”

    h儿倒是对余凌信心满满，因为在她的世界，余凌无所不能，从未有过败绩。

    林依晨因为救过周敏，所以周敏很亲近她，将她留在身边，余凌亲自授她功法，给她极多资源修炼。

    她劝慰周敏“既然家主迎战，一定有必胜的把握，夫人不必担心。”

    “元灵啊，那可是高高在上的元灵，凌儿有什么把握呢。唉！”此时此刻，周敏什么也做不了，唯一能做的就是祈祷。

    “像你这样的元灵，我杀过几个，现在你也要成为其中之一。”

    “狂妄，小子，你惹怒我了。”

    鱼竿不过是挥动宝器鱼钩工具罢了，最大的倚仗是鱼钩，这鱼钩经过祭炼，已经将一只大鲨鱼的幽魂融于鱼钩。

    段禁连续挥出五六下，不是落空，就是被余凌躲过，根本就没有受到实质性的伤害。段禁越打越心惊，他怎么都没有想到，自己发挥全力后，短时间内竟然无法拿下眼前这个元士少年。

    他甚至都产生了怀疑，是自己老了吗？现在的元士都具有独战元灵的力量了？

    这世界上，怎么会有如此可怕之人。

    “唉，这余凌算是完了，段禁前辈认真起来了，听说还未有人在他十步之内存活的，甚至怎么死的都不知道，身体就被大卸八块了。”

    “人家前辈看他天赋异禀，无心杀他，这余凌不知天高地厚，非要步步紧逼，死了怨谁？”

    段禁操纵者鱼钩，一阵阵的破空声，只要被割中，余凌的身体就足以被鱼线给切割。

    余凌的凌波渡步可不是白练的，游刃有余的躲过。

    “不可能，你怎么可能做到如此地步，你不过是个元士而已，连元师巅峰，都当不下老夫这么多攻击。”

    鱼钩直刺而来的时候，余凌猛然间接近段禁，唤出先天神兵蟒枪，狠狠地刺向段禁的胸口。

    已经来不及躲闪，只能握住鱼竿往回拉，用鱼钩引来鲨鱼幽魂抵挡。

    一枪！

    鲨鱼魂飞魄散，鱼钩也被击碎。

    这可是宝器，坚硬程度无法想象，他担忧鱼竿被损毁，却从未想过，鱼钩会被击碎。

    以元灵的实力，居然被逼迫至此，不论输赢，他都将成为一个笑话。

    毕竟元灵和元士差距太大，一个天上，一个地下。

    甚至无数人在怀疑，余凌的实力被隐藏了。

    何家高层的双眼紧紧地盯着余凌“他不可能是个元士，一定是用秘法掩盖了修为，没有元灵的修为，又如何能够跟元灵对战。”

    马家高层叹了口气“十七岁的年纪，你想说他已经元灵了吗？”

    “这些已经不重要了，如果余凌不死，以后陆家就是大家族，反正我巴家是不敢招惹了。”

    何家默然点头“不错，如果他能够从段禁前辈手中活下来，九剑门又不跟他计较，他就有资格跟我何家平起平坐。可惜，得罪了九剑门，哪怕能够跟段禁对抗，那又如何，九剑门的力量哪怕是我们何家，都毫无抵抗之力。”

    “呵呵，这是天神打架，对我这样的小人物来说，还是看着就好。”

    不少人默然点头，他们都是小家族，只要余凌还没有死，他们就不敢起任何的异心去对抗余凌。

    巴芸艺双眼冒着星星“厉害，余凌好厉害了，他怎么会如此强大。”

 第237章 余凌的女儿

    木婉清整个人已经惊呆了，一双美目莫名地看着江上战斗的身影，心中竟升起一丝悔意。

    余凌表现出来的实力，已经超过了她心中的完美夫君，她以前想都不敢想会有这样的人出现在自己的身边。

    甚至，自己在稀里糊涂的仇恨中，就将身子给了他，还给她生了一个女儿。

    她心中又不由地闪过很多其他人的身影，木宇，张楚岚，赵秦.....

    那些人，一个个都被称为天骄，以前她觉得如果能够嫁给赵秦，那就是自己的福气，虽贵为木家家主的女儿，但赵秦就像天上的太阳，耀眼的无法接近。

    但现在跟余凌相比，被她视作天骄的赵秦，连什么都不是。

    那样的优秀，那样的天才横溢，是自己女儿的父亲，可他们还可能……

    当木婉清反应过来后，为自己的想法感到可笑，杀父之仇，又怎么能跟他这一起。

    她跟陆涵两人致歉一声，就默默离开了，她不想在看下去了。

    “婉清，为什么要骗自己，你回来看你母亲，可始终没去给你父亲墓前上香……”

    木婉清怒吼“杀父之仇就是杀父之仇，与我恨不恨……对不起，前辈，我心里很乱。”

    与她共生的江疏织表示没事，她会教木婉清和她女儿修炼“这混蛋，本尊也非得狠狠教训他不可，本尊一生洁身自好，未曾与男子接近，如今却要为这小崽子诞下一女，这份屈辱，与你的感受相同。”

    江面上的战斗，已经到了白热化的程度，失去了一只手与毕生心血炼制的宝器鱼钩，只能发挥出一半的战斗力。

    加上段禁已经陷入暴怒，段禁引以为傲的水中战斗经验，竟然完全变成了他的劣势，他惊愕的发现，余凌的战斗经验更丰富，如同水族一般，完美地运用江水，此消彼长之下，段禁落于下风。

    突然间，段禁拉开了跟余凌的距离“小子，我承认我小看你了，不过，也到此为止了。”

    “确实该结束了。”

    段禁面色狰狞“能够让老夫使出武技，你小子死也瞑目了。”

    但余凌不闪不避，身体上的威势却越发越浓，仿佛有凶兽在他体内苏醒，耀眼的墨色影子攒动。

    “这是什么？”段禁感觉到危机，面露惊恐，不可置信地咆哮道。

    “那是什么力量，这怎么可能？”高台上，各大家族高层纷纷从椅子上惊起。

    揽月阁三楼雅间，谢柳威淡淡地道“分出胜负了。”

    “哈哈哈哈！”余凌连退了二十多米后，嘴角有鲜血涌现，划出一道巨浪。

    “咳咳咳！”段禁在剧烈地咳嗽着，不断地咳出鲜血，狰狞的咆哮，却带着浓浓的震撼“小畜生，你怎么会有如此强的实力，你不过是元士而已，这不可能，咳咳……”

    巴家的人苦笑道“这样的人，我们可得罪不起。”

    一些原本心怀鬼胎的人，也偷偷地给下属打了信号，暂时取消一切的行动。

    开玩笑，那可是跟元灵强者硬撼的人啊，谁吃了熊心豹子胆，敢在他还活着的时候抢他的基业。

    “我终于明白，他为什么敢杀张楚岚了，现在想来，金家真是死有余辜，竟然得罪这样的人。”

 第238章 想走，不觉得晚了吗

    观众为之禁声，战斗到现在，众人再也不是一边倒的看法，此时此刻，竟有不少人下意识地看向余凌。

    他们终于明白，余凌确实有实力狂傲，而不是什么年少轻狂，而他的战力，也征服了无数的人。

    特别是一些花季少女，更是双眼泛着星星，幻想着跟余凌手拉手，漫步在江边，听着浪潮。

    “要是有这样的女婿，该有多好啊，不行，等这场战斗过后，我一定要上陆家，看看有没有可能跟他结亲，哪怕不能嫁给余凌，嫁入陆府也好啊。”

    “快看，段禁竟然逃了。”

    江面上，段禁踏着江水疾行。

    余凌冷笑“想跑，不觉得晚了吗？”

    小骨头化出骨翅，拉开灵级长弓，狠狠地喵向段禁。

    “嗖嗖嗖！”弓箭的破空声不断响起。

    这样的动静，自然也无法瞒过段禁，他在第一时间转身，险之又险地避过了小骨头弓手的这一箭，但速度却不可避免地下降。

    水下伸出一只手，将段禁拉入水中，后背被幽魂硬生生地扣下一大块的血肉，剧烈地疼痛刺激着段禁，让他消耗的力量更加厉害，而且越是如此，空气的消耗越大。

    原本可以闭水的段禁，却被消耗太多力量，很快感觉到了窒息的危险。

    段禁的脸色越来越惊恐，猛然间蹬腿，朝着水面上钻去。

    幽魂抓住了他的小腿，他用力地蹬幽魂，可惜在水中，速度越快，阻力越大，并且幽魂的境界，也不比他低，而段禁，原本就是受伤之躯。

    此消彼长之下，段禁终于力竭，窒息的感觉传遍他的神经，令他的反抗能力越来越弱，终于一动不动地躺在了水中。

    幽魂见状，也不放手，又等了半个时辰，才提着段禁的身躯缓缓地升到水面。

    刚刚出水面，小骨头的一发箭矢如闪电般的洞穿了段禁的咽喉。

    那不可一世的段禁，死了还被人鞭尸，让人生出浓浓的不真实感。

    带着强烈威势降临漓江城的元灵高手、这位九剑门的长老，地位崇高的存在，变成了余凌成名的踏脚石。

    踏在江面的年轻身影，所有人都知道，只要他能够扛过九剑门的报复，属于他的时代来临了。

    他是那样的年轻，那样的天才横溢，数百年后，又有谁能够跟他争锋。

    余凌的大名，也必将随着这一战，传遍整个郡国。

    “走吧！回去把这件事报告给家族才是最重要的。”何家的高层站起，随后转身离开。

    “散了吧，准备好礼物，如果余凌能够在九剑门的压力下活下来，我们备好给段禁的重礼，看来要换人了。”

    “这个世界，要变天了吗？”

    对于漓江城来说，这是历史性的一刻，小小的城池中，走出了一个令所有人都要仰望的存在。

    “赢了吗？”周敏紧张的捂着眼睛，让身边的人给她说战果。

    “赢了呢，就知道少爷是无所不能的。”

    “好强啊。”汪陆两家的人呢喃道，这一次，就算是他们两家的人，都没有预料到会是这样的一种结果。

    余凌带着陆家人走了，人群却久久没有散去，如同朝圣一般地看着涛涛江水，仍震撼于之前的那一战。

    那是一个传说，一个刻在所有人心中的神话。

    只有这样的陆家，这样的家主，才值得人追随，特别是芽刃的成员，更是如同看神灵一般看着余凌，这一次，他们更加清晰的见识，余凌是多么的恐怖，能够被他教导，是一件多么的幸运的事。

    郭蕾姐妹一脸倾慕地看着余凌，她们自出生就受他人欺凌，内心是多么渴望自己受欺负的时候，有人站出来为自己撑腰。

    如今，他们终于等到了，这个人很疼她们爱她们，将这迟来的七八年的宠溺都弥补了。

 第239章 漓江城已经变天了

    不知不觉间，近乎所有陆家人，忠诚度在不断提高，甚至不少人直接成为了余凌的死忠。

    “城主到！”门口的护卫，大声传报。

    木彭带着一干高手，特来悼念陆江等人。

    “贾家家主到.....”

    “吴家家主到.....”

    “奇珍阁冷掌柜到.....”

    ……

    漓江城或大或小的家族，备了重礼来陆家悼念。

    漓江城已经变天了，以前四大家族瓜分整个城池财富的时代已经过去，从此之后，这里只有一个余凌。

    至于余凌会不会被九剑门报复，与他们无关，因为不敢去考虑那么多，若是触怒余凌，不待九剑门前来报复，他们先被余凌给灭族了。

    木家那血淋淋的教训，没人敢托大，因为木府墙上血迹斑斑，血腥味还未散去。

    悼念结束，余凌亲自为死者添了一把土。

    葬了陆江等人后，宾客都交给陆遥接待，余凌只接待了冷傲晴一人。

    后院，余凌亲自为她斟茶。

    “我根本看不透你了。”

    “我始终是我，只是你的心境改变了而已。”

    “是吗？你说的对，是我执着了，不过九剑门的报复……”

    “可有九剑门的资料？”

    冷傲晴只是继续苦笑“我们是做生意，卖情报可是大忌，奇珍阁的生意可就……”

    “这么严重？”

    冷傲晴萘艘豢诓琛白骞嫫渲幸幌睿绝对不会参与势力间的争斗，这是铁律，也是我们山海楼数百年来屹立不倒的根本。”

    随后话音一转“不过透露一些大家都知道的消息，与族规无关。九剑门的宗主林不群，是个一层元王高手，长年闭关在冲击而层元王，至今未曾现身。”

    死闭的话，就存在太多的不确定性，可能死在某处秘境，但，要是出关，那就意味着，陆家会陷入灭族之灾。

    冷傲晴担忧的看着余凌“如今九剑门主事人是大长老乱雨，此人睚眦必报，要时刻堤防他的报复，特别是陆家....”

    “这一战，九剑门明白，只要我不死，我的报复手段比他们更毒辣，他们玩不起。”

    冷傲晴恍然大悟“所以，你才把事情弄地那么大？”

    “不错，这确实是我有意为之。除非是那个林不群出关，否则陆家族人他们不敢报复。”

    确实如此，双方门下都有势力族人，如果今天你九剑门杀陆家人，明天余凌也可以跑过去杀九剑门弟子，而且是元灵及以下弟子乱屠，长此以往，整个九剑门，恐怕只剩宗主了，这样的损失，九剑门根本承受不起。

    所以他们一定会先余凌，他们没胆子玩阴谋诡计。

    冷傲晴抿嘴一笑“没想到，你杀了段禁，反倒让陆家人安全了。”

    “呵呵，不足为道。你们奇珍阁收购丹药吗？”

    “我们只收购药草，这样能保证足够利润，我们的炼丹师，可以炼制出各种丹药，所以……”

    “如果是代售呢？”

    “无规矩不成方圆，我们可以收购，但是丹药是我们的根本，我们不能毁了自己的……”

    “无妨，此事就此作罢，成着两利，不成也无伤大雅，无需在意。”

    送走冷傲晴，余凌漫步到学院，顿时感觉到整个学院冷冷清清。

 第240章 夕阳有空，我作东

    或许少了一人，亦或许这里从来只有他一个人。

    沿着熟悉的小道，教室里上课的倩影被莽身大汉替代，听课的学生从座无虚席到如今的寥寥数人。

    下课后，学生们仍旧的熙熙攘攘，比试切磋，似乎没有一个人注意到，这里少了一个人。

    又是山杏花开的季节，坟前山杏，她死时植下，如今已亭亭如盖，花香满溢，随山风席卷，绵延而去。

    一方矮矮的坟，雨水冲垮了一角，杂草丛生，似乎未曾有人来祭拜，方才一年，竟颓败至此。

    若是有人宁愿毁了作为女人的资格，也要为你守着清白之身，你会是一种什么心情？

    “我今日迎战元灵，赢了，其实你不必惊羡，我完全可以祝你达到这个层次。你讲得知识太浅显却又漏洞百出，所以我才宁愿舍弃来之不易的校园时光……”

    余凌烧着冥纸，笑着自言自语，如果能重来，我要选……

    可惜没得选！

    吹过你吹过的晚风，这样，算不算相拥！

    夕阳有空，我作东，矮坟草动落成风。

    山下的村子，那些曾经吃不上饭，指着刘允儿养活的村民，在陆家做长工，或是自己耕种捕鱼，日出而作，日入而息，黄发垂髫怡然自乐。

    余凌漫无目的游荡，来到狄暗的炼丹房。

    禁制依旧，陈设依旧，却是没了往日光景。

    轻易破开禁制，顺利地走入炼丹房中。

    炼丹房内，狄暗正在摆弄着炉火，应该是打算炼制丹药。

    “恩师，你要是来了，应该提前说一声，我好出去迎接你啊。”

    “我辈中人，不用客套，我这次过来，是有事相求。”

    狄暗心中一动，余凌有事求他，这是他一直期望的，有彼此需求来往，那关系自然就紧密了，以后有事找他就方便了。

    “恩师尽管说，只要老朽能够办的，一定做到。”狄暗大包大揽的答应。

    余凌也没心情绕弯子，直接道“我需要你的炼丹炉炼丹，借我一段时间。”

    “借炼丹炉！不知道夜师要借多久？”

    “我知道这炼丹炉是学院的财富，你损失不起，我只借一个月，若是你觉得为难，就算了。”

    “不为难，不为难。”狄暗老脸如同绽放的菊花“恩师借炼丹炉，是要炼丹吧，老朽奢求在一旁观摩，若是能有幸成为丹童就更好了。当然，这不是交换条件，这只是老朽卑微的请求，若是觉得过分，也可以不用答应。”

    看着这漓江城其他人眼中高高在上的老者，有这么不要脸的一面，就觉得好笑“无妨，你愿做丹童，也随便，别拖后腿就成。”

    倒不是余凌无炼丹炉炼丹，而是这件灵级法宝的炼丹炉，可以加速余凌的炼丹时间，为他节省大量的时间，以及成丹品质。

    余凌准备炼制大量三品四品的丹药，如果时间多，那么二品的丹药也全部炼了，如此一来，一个好的炼丹炉，余凌就能够节省出很多的时间出现。

    余凌打算一边提升修为，一边炼制丹药，顺便每天花点时间指点一番芽刃军。

    上古遗迹也快要开始了，多炼制些丹药也是为了应付上古遗迹内的危险，毕竟那是个死亡几率很高的遗迹，以前胆敢深入遗迹深处的人，都没有出来过，无数天骄陨落在天武秘境之中，可见那秘境的危险。

 第241章 疯狂输出

    想要获得更多的财富，就只能往深处走，危机和机遇是并蒂双生，多些准备，也能够给自己多增加一些保障。

    丹药是必需品，就算实力再强，没有丹药为自己续航，力量枯竭，再高的战斗经验和天赋，也只能等死。

    如今陆家有六名炼丹师，只有一个炼丹炉，实在太寒酸了，余凌向奇珍阁添了五个炼丹炉，顺便把炼丹房也改造了一番，变成了三个房间，每个房间内摆放一个炼丹炉，以及一些女性化的装饰。

    余凌开始了疯狂的炼丹，一边为武亦涵众女讲解，轻松地炼制出四品丹药后，苗恨等人已经呆滞的像受惊过度的鸟。

    四品丹药！一般只有元王级别的修为加上极佳的炼丹天赋，才有可能炼制，因为需要磅礴的能量输出，纯熟的技巧，对力量的精妙掌控。

    不然，根本无法控制四品药草中那庞大的药力。

    然而这些在夜辰的说中都不是问题，任何的缺陷，余凌都可以通过他独特的技艺弥补。

    炼丹，只需要引导药力自行成丹就好。

    炼丹房内一直灯火通明，余凌的七日酣战，却不见萎靡，反倒是精神百倍，六女贪婪的吸收着他的精华。

    武亦涵及四个一品炼丹师，实力突飞猛进，即将跨入二品炼丹师。

    至于已经晋升为三品炼丹师的苗恨，更为疯狂的主动，她深知余凌的天赋，有机会就一定要榨干他。

    这些人，一二品丹药，完全给她们练手，药草管够，这种阔绰，哪怕是郡国也做不到。

    药草虽然短时间量足，所以，余凌迫切需要将这些女人培养起来，。

    余凌盘算着去广海城开一间收购药草的店铺，但必须要有强者坐镇。

    自己的可用人手，还是太少了。

    这期间，余凌一直关注着远古遗迹，里面排斥任何元灵级别的力量，就算是有人在里面突破，依旧会被远古遗迹的力量给传送出来，所以在那里，元灵级别的死亡生物也进不去。

    能用的，也就只有薛雯芸，小骨头和亡灵骑士，这三者，到里面，简直就是bug一般的存在。

    关于远古遗迹的消息越炒越烈，几乎所有的重要的事都是关于远古。

    成了修者茶余饭后的话题，还有最引人注目的，自然是冰霜女帝的弟子巴芸艺，成了青年才俊关注的对象。

    远古遗迹，被视作绝望之地，但是能够活下来的人，必定成为大陆的顶端人物。

    这段时间，小骨头已经提升至三层元师，薛雯芸与余凌达到了元士大圆满，只差临门一脚。

    倒是亡灵骑士，被余凌收服时重伤，修为跌落，不过力量也在这一个月积累了很多，很快就可以突破至元灵。

    九剑门没有任何的动静，连活傀宗也没有如何行动，仿佛都忘记了这一段仇恨一般。

    平静，才是最危险，最让人提心吊胆的，或许，他们在酝酿着大阴谋。

    但是夜辰知道，炼魂宗一定目睹了兰江边上的战斗，他们只因为没有出手，是因为没有足够的高手，一旦他们出手，必定是雷霆一击，把自己和整个夜家连根拔起。

    向奇珍阁购买的珍贵阵法材料，这几天也送来了，可以抗住元王以下的任何攻击。

    如此，终于可以安心把韩韵召回，让她在家中也不惧敌人来寻仇。

    如今的远古遗迹吸引整个人族高手的目光，应该没人关注韩韵，再加上这个阵法，她性命无忧。

    给家里的人留下了大量的一品丹药和二品丹药，二品以上的丹药全部被余凌装入储物戒指中，跟家里人告别后，乘坐和青翼蝠王冲天而起。

    远古遗迹开启至少一个月后，这一次，自己要离家很久。

    望着脚下的陆府越来越小，最后连漓江城都变成蚂蚁大小，余凌的心中，竟突兀的空荡荡。

 第242章 九龙拉船

    “这是什么感觉？从未有过，有些无所适从。”

    想起家中的淡淡温馨，一个温顺可人的女人枕着自己胸口，想起周敏的唠叨，h儿的笑容……

    自己的前世，父母都是异族圈养的奴隶，自己的出生就是给异族增加粮食。

    在黑q潮湿的山洞中长大，四壁皆是冰冷，那种温馨的感觉，从未有过。对父母唯一的印象就是，他们无时无刻都在为一日三餐发愁，为饥寒交迫吵架。

    后来父亲死了，只因为留的胡须让异族看不惯，就这么荒唐的理由，就给活活打死，母亲因为重担都落于她肩上，积劳成疾而死。那一年，余凌五岁。

    什么叫做亲情，他成为体验过！

    青翼蝠王远离了漓江城，远离了黔北郡。

    整个幽冥帝国，典型的喀斯特地貌，很多城市都建立在山林之中。

    一路走来，看到最多的都是森林湖泊，有郁郁葱葱、生活着无数野兽的大森林，也有死气沉沉，遍布了死亡生物的山脉。

    下面危机四伏，无时无刻不上演优胜劣汰，残酷成了这里的主题。

    余凌的身边，偶尔也会有其他人乘坐着飞行的鸟兽飞过。

    远处，有九头骨龙拉着一艘舰船飞来，巨大的楼船宽有十米，长足二十米。

    飘扬的旗帜上印着一只狮头，船上雕栏玉砌，鼓瑟吹笙，好不奢靡。

    “风月宝舰。”

    风月宝舰，王级法宝，本身就能够飞行，是一件极其珍贵之物，价值不下于皇级法宝，而眼前的飞云宝船还用九头骨龙拉船，可见船上之人的权势。

    九五至尊，这地位可不凡，骨龙的速度比青翼蝠王快地多，感觉到骨龙身上的可怕气势，青翼蝠王变得不安起来，摇摇欲坠，余凌连忙控制着它远离骨龙。

    血脉压制，是刻在骨子里的，余凌只得与骨龙拉开距离。

    船头，站在一对青年男女，都是二十来岁的年纪，男俊女靓。

    “呵呵，又是低级的牲畜，恐惧你的骨龙威压，还差点给它主人颠下去了。”女子笑道，远处余凌的狼狈，逗乐了她。

    “哈哈哈！”男子哈哈大笑“它主人是个傻子，居然不主动回避我，颠下去摔死了也是活该。”

    远处，青翼蝠王拉开了距离，慢慢地恢复了平稳，余凌惊出一身冷汗，摔下去就死定了。

    “昭仪妹妹，我们来玩个游戏吧。”

    “游戏？”女子有些意动“好呀，玩什么呢？”

    “我们来玩射箭，靶子嘛，那头低级畜牲身上的人，谁输了就脱衣服怎么样？”

    “嘛，干嘛要脱衣服呀？”随后，女子露出开心的笑容“不过，听起来蛮好玩的。”

    “啊，这么快就开始了，你耍赖。”女子不依不饶地娇嗲道，随后也从储物戒指中取出长弓，对着余凌拉开了灵级宝弓。

    “嗖！”

    “嗖！”

    弓箭犹如鹰破长空，以雷霆万钧之势，转眼间便抵达余凌的后脑。

    这是两件灵宝射出来的弓箭，威力远超普通的箭矢。

    突然而来的袭击，余凌根本就没有预料到，情急之下，身体在最短的时间内做出伤害替换。

    以手臂为代价，挡下致命一击，运转全身阴冥之气结盾。

    箭矢上强大穿透力带起的气流，依然洞穿余凌左臂，另一支箭甚至还在夜辰的喉咙部位，留下了细小的血痕。

 第243章 人在鸟上坐，锅自天上来

    穿过余凌左臂的箭矢还未停下来，借着残余惯性，落于树林，把一棵腰粗的大树给射爆。

    遭受着无妄之灾，余凌急忙止住手臂汹涌的血液，怒火中烧，对着远处冷冷地喝“我记住你们了！”

    “呵呵，竟然还是一只有脾气的蝼蚁。昭仪妹妹，都射中了，算是平局，咱们各脱一件衣服吧。”

    “好啊。”女子也是丝毫不在意，或许对于他们来说，小人物的生命就跟蝼蚁一般吧。

    两人褪去衣服，女子露出迷人的亵衣，让男子心思活动，拉开了弓箭。

    远处，小骨头看见余凌受伤，也拿出了灵级宝弓，随后拉开了弓箭。

    一道流光，比刚才两人的箭矢更快的速度破开长空，直射男子的面孔，死亡的感觉扑面而来，让男子的面色突然间露出惊恐。

    风月宝舰上，一只盾牌从远处飞来，挡在了男子的前方。

    “当！”巨大的金属撞击声传来，这次出手的是一位中期的元灵，所用的盾牌，竟然也是一件灵级法宝，挡住了小骨头的箭矢。

    即使如此，小骨头的弓箭和盾牌之间撞击发出的声音，震地船头上的两人都很不好受。

    余凌借着这个空档，朝着山下的森林飞去，企图依靠森林躲避，在空中只能当活靶子。

    如果只有这一男一女，早上去把他们给宰了，可惜风月宝舰上高手太多，单单灵级的高手就不下十人，而且余凌还感觉到了王阶高手的气息，虽然气息很淡，却无法瞒过余凌的感知。

    男子仿佛受到了奇耻大辱一般，脸色变得狰狞无比“用破城弩，把这混蛋给我碎尸万段！”

    “是！”

    弩箭就足有五米长，大腿粗。

    余凌一眼就认出，这是破城弩，是可以穿透城墙的弩，青翼蝠王体型庞大，根本无法避开，就是活靶子。

    “嗖！”破城弩如同闪电般掠过长空，而如今余凌距离下方的森林，还有十米多高。

    一秒的时间都不到，破城弩便激射而来，余凌极速跳下，青翼蝠王却被洞穿身体。

    “嗷！”它发出一声悲鸣，直直下坠而去。

    余凌身体被树枝刮擦，若不是用阴冥之气结盾，早就死了，不过仍然狼狈至极。

    余凌目光紧紧地盯在风月宝舰上的一男一女，怒吼“两个狗杂种，且让你们逍遥一阵，他日必定取你们狗命。”

    随后，余凌一掌劈开土地，将青翼蝠王葬下，毕竟陪了这么长时间，多少有些感情了。

    风月宝舰上，男子被余凌怒骂，丢了脸面，也是怒不可遏“来人，给我下去把他的人头提来。”

    刚才出手救下男子的护卫出言道“公子，我等赶路要紧，那不过是一个元士而已，蝼蚁一般的人物，我担心老爷那边……”

    “那小子不死，我心里憋屈，不行，他必须死。”

    “不如，派两个人下去，我们先行赶路。杀一个元士而已，想必两个元师就够了。”

    “不行！两名元灵，我必须看到能小子的尸体。”

    护卫转头，随手点了两个护卫“熊大，熊二，你们下去，带着那小子的尸体来跟我们汇合。”

    “是！”两个中年壮汉抱拳，吹响了笛子，宝舰上，两只青翼蝠王突然间扑翅起身。

    熊大熊二从跳上后背，两只青翼蝠王扇动着翅膀朝着余凌落地的方向飞来。

    葬好青翼蝠王，余凌借助着森林的掩护，跑出了数公里的范围。

    此刻正坐在一颗大树上，繁茂的枝叶挡住了他的身体。

    看到两只青翼蝠王后，余凌脸色一冷“杀了我一只青翼蝠王，还要置我于死地，真当我泥捏的？”

    两人落地，开始寻找蛛丝马迹，企图找到余凌并杀了他，去跟主子汇合。

    却不曾想，自己的飞行兽被人惦记上了了。

    天空中的青翼蝠王不好捕捉，余凌想了想“算了，先走一步看一步。”

 第244章 风月宝舰

    “竟然还会追踪。”余凌冷笑，随后跳下了大树，朝着远处飞奔而去。

    两个元灵而已，而且还都是一层元灵，余凌一个月前，可是刚弄死一个，但如果两人携带的本命冥灵或是灵级武器护具之类的，也比较麻烦，那个拿盾挡下小骨头一箭，余凌可不敢托大。

    “小子，乖乖留下来，我们给你一个痛快。”熊二在远处冷喝道。

    余凌的后方，两道身影越追越近。

    “小小元士，在元灵强者面前比速度，简直是找死。”

    余凌见上空的风月宝舰远去后，脸上露出一丝冷笑，加快了速度。

    “咦，这小子的速度竟然比我们还快！”远处熊二惊讶道。

    熊大冷哼一声，满脸不屑“使用了某种秘法符吧，这种贫穷渗透到骨髓的乡巴佬，又有多少手段可以用？”

    熊二点点头，一个小小的元徒而已，又怎么可能有很深的家底。

    余凌在树枝之间攒动，树下有人在乘凉。

    “谁特码在老子的头上撒尿……咦，红色的？谁特码在老子头上尿血！”

    余凌：……

    一个山谷渐渐在余凌面前浮现全貌，只有一个入口，四面被山脉包围，如同一个瓮。

    一入山谷，阵阵的阴气便扑面而来。

    “不愧是凶煞之地，这里的阴气果然够精纯。”

    余凌从戒指里取出段禁的血液，将薛雯芸她们从死亡世界放出来，让小骨头弄出骷髅人帮忙描阵。

    随后吩咐薛雯芸，亡灵骑士去拖住两个元灵强者。

    余凌拿着毛笔沾着鲜血飞快地在山谷内画着一道道奇异的符号，他最喜欢用的燃血阵，再次在这个山谷出现，再次收割着元灵的生命。

    山谷外的战斗越来越激烈，余凌这边处于下风，那两人已经放出了自己的死亡生物，绝对的优势压着薛雯芸、小骨头和亡灵骑士。

    他们所携带的死亡生物也不一般。

    薛雯芸她们苦战一柱香后，余凌终于收笔，燃血阵布置完毕。

    小骨头控制着源源不断的骷髅干扰，却不及熊大熊二全力一击，薛雯芸虽没有受伤，却非常狼狈，洁白长裙已残破，倒是颇有些弄潮儿的味道。

    亡灵骑士也并不轻松，地狱之火虽能焚尽八荒，但挨不着敌人。

    小骨头在远处放箭支援，最终也是自顾不暇。

    战斗比余凌想象的还要激烈，他连忙控制着亡灵骑士退入山谷之中。

    亡灵骑士铠甲上有了好几处的划痕，若不是亡灵骑士本身的强大，还有地狱之火护身，不然早已命陨当场。

    熊大熊二的身后，各自跟了两只死亡生物，分别是一个光头八字胡，手持锯子的人类僵尸。另一个是顶着菠萝头冠，手拿权杖的猴子。全部都是二层元灵。

    怪不得如此激烈，而且因为是两兄弟的关系，他们的配合也会默契无比。

    看到了亡灵骑士来到余凌的身边，两人明显楞了一下“小子，这些都是你的死亡生物？”

    “不错。”

    熊大皱了皱眉，暗道有些棘手，如此能耐，或许是大家族子弟，贸然给家族树立强敌，实为不妥“你到底是什么人，如果你拥有一定身份，或许我们家公子会不跟你计较。”

    一般人，不可能以元士境界，带着如此强大的亡灵骑士，这可是亡灵骑士啊，跟骨龙同级别的存在，属于最顶级的死亡生物，甚至于亡灵骑士更有价值。

    这种顶级的死亡生物，可不是普通的人能够拥有的。

    况且，能操纵骷髅的骨头狗，还持有灵阶弓箭，也定然不凡。

    那个美的不像话的女人，恐怕也不是什么泛泛之辈吧？

    余凌觉得可笑，什么时候开始，这个世界掌控权势的人可以不讲理了。

    “无故挑起事端的是他，险些死亡的是我！他不跟我计较？什么叫不跟我计较？呵呵，他一定要死。”最后的一句话，余凌的眼神变得格外阴鸷。

    熊大一脸无所谓“这个世界的法则，权利掌控法则和道理，你若势力不俗，并且能或者回到家族，我们自会表示歉意。二弟，杀了他，公子要的是尸体，大事要紧，别浪费汇合的时间。”

    “好！”熊二应了一声，冷冽道“既然是公子的敌人，那没什么好说的，只怪你太碍眼，被公子盯上，死吧。”

    毫无底线，或许高高在上的人，不适用平常人所规范的底线吧。他们掌控规则，自然能给自己定制一套最舒适的规则。

    地上用鲜血书写的图案，突然间亮了起来，整个山谷突然间升腾起雾。

    湖泊的水开始急剧蒸发，雾气越来越浓，直到能见度不足以看见自己的脚。

 第245章 能量具象化

    浓雾顷刻间把山谷笼罩。

    “怎么回事！”熊二硬生生地停住了脚步，沉声道，隐隐的，他感觉到一丝的危险。

    “是阵法。”熊大咬着牙道，“没想到这小子还会阵法，快杀了他。”

    余凌不屑道“只要杀了我，阵法确实破解。”

    燃血阵，影响元灵高手的灵识，降低元灵高手两成的力量，并提升自身及其冥灵冥仆两成力量，此消彼长之下，余凌的优势大涨。

    更何况，浓雾能降低敌人可见度，己方却是不受影响。

    “先杀了那小子。”熊大寒声吩咐他的本命冥灵光头壮，它恶狠狠地朝着余凌扑去。

    “嗖！”一道能量具象化箭矢破开长空。

    “小心！”熊大厉喝一声，却已是来不及，箭矢狠狠都插在光头壮的头颅上。

    这一招，是能量具象化，小骨头借助灵器法宝而释放的能量具象化。

    这样的威力，如今的小骨头只能射出五箭，用完后，小骨头的能量会被抽空，所以也不能贸然连射五箭。

    “嘭！”狂暴的力量在僵尸的头颅炸开，击散了僵尸颅脑内的灵魂之火。

    战斗刚刚开始，熊大的本命冥灵便宣告死亡。

    “不！该死，你该死，为什么要杀我的本命冥灵！”熊大发出了一声凄厉的惨叫，本命冥灵的死亡让他浓浓的痛苦涌入每一根神经，他的眼瞬间红了起来，盯着余凌满是怨毒。

    什么时候开始，罪犯充满杀心去害人，被害者反击成了罪大恶极了？

    “杀！”余凌可不会同情充满敌意的敌人，那是圣人做的事。他带领着亡灵骑士和薛雯芸袭杀而去。

    “大哥，稳住心神。”看到熊大几乎要失去理智，熊二立刻提醒。

    熊二朝着余凌冲了过去，企图杀了余凌破开阵法，死亡生物智力低下，失去了主人后，他们的战斗力将会大减。

    至于熊大，已经被仇恨冲昏头脑“给我死吧，鸦灭！”

    这是，灵级武技，不愧是大势力的，连仆人都人手一部灵级武技。

    “咯噔冈！”奔跑的僵尸马发出沉重的马蹄声，亡灵骑士枪尖猛然间燃烧起熊熊的黑色地狱火，火焰如同灵活的火蛇一般在枪身舞动，四周的空气都灼烧地啪啪作响。

    王级武技，火舞九天。

    强大的火焰，如同灵蛇，被燃血阵加持了力量后的亡灵骑士，又是施展王级武技.......

    被减弱了力量，而且失去理智的熊大根本无法抵抗，两人的交锋，被火舞九天给远远地击飞了出去，两只灵阶幽魂，仅仅被余波击飞，就变极其虚弱。

    “嗖！”一支箭矢紧随其后，穿过浓雾，狠狠地钉在熊二的猴子僵尸头颅上，刺入了僵尸的灵魂之火，破碎的灵魂之火在燃血阵中溃散。

    这一刻，熊二刚刚接近了余凌。

    心中猛然一阵剧痛，失去亲人的痛苦，让熊二也红着眼，额头上青筋一根根暴起。

    手中的灵级宝剑刺向余凌的胸膛，狰狞吼叫着“小子，一切都结束了。”

    熊二仿佛已看到了余凌死在他剑下，不甘卑微的求饶，眼中满是浓浓的后悔。小小的元士，又怎么可能在元灵的攻击下活命呢。

    而且为了保证不发生意外，熊二甚至动用了武技，鸦灭叠！

    鸦灭的第二层，刚刚熊大施展过的威力强大五倍。

    被磅礴的力量笼罩，余凌嘴角勾起了淡淡地冷笑，墨色丝线形成光球。

    “轰！”两道力量撞击炸开，熊二退了五步，满脸的惊恐。

    一个元士，竟然跟自己势均力敌，这怎么可能，世界上有这么变态的元士吗？

    这个念头刚刚涌起，浓雾中便有一支利箭射出，直刺熊二的胸口。

    情急之下，熊二只能用手中的长剑挡向利箭。

    “锵锵！”巨大的力量，令熊二的手都差点握不住剑，却很有效，避免了致命伤，只是擦着他的心脏刺入。

    但，能量具象化的箭矢，又岂止如此？

    “嘭！”强大的力量，在熊二的胸膛内爆炸，原本避开了致命一击的心脏，这一刻却没那么好运，被狂暴的力量给炸成了血沫。

    浓浓的不甘，熊二死死盯着余凌，死不瞑目。

 第246章 谁特喵在我头上尿血

    “熊二！”熊大发出了凄厉的咆哮声。

    刚刚失去了本命冥灵，如今又眼睁睁地看着自己的亲弟弟陨灭，熊大心如刀割。

    “啊！”悲痛令他发出了凄厉的叫声。

    不过是过去百息的时间，战局变化之快，超出了熊大的想象。

    更令他暴怒的是，余凌当着他的面，肆无忌惮的收取熊二的财物，连尸体也没放过，扔进了储物戒指之中，真正的连尸体都不留。

    “放心，很快你就能跟你弟弟团聚，我会把你们尸体摆在一起。”

    熊大顿时心生恐惧，原本余凌说要杀他的公子夜铎平，在熊大看来是那样的可笑，但这一刻他才发现，余凌真有这样的实力。

    “我一定要回去告诉公子。”熊大把所有的力量都运转到双腿上，朝着山谷外逃命。

    熊大的背后传来余凌的冷笑着“现在才想起要走，不觉得晚了些吗？”

    “踏踏踏！”僵尸马驮着死亡骑士发起了冲锋，在燃血阵的加持下，僵尸马的速度远非熊大可比，两者距离越来越近。

    熊大渐地势逐渐开阔企图借灵级飞靴逃命。

    “嗖！”箭矢破空而来，射向熊大的心脏。

    不出意外地被熊大劈落，他还未从惊慌失措中缓过神来，又看到另一支更大的“箭”射来，但并非是能量具象化的箭矢，而是亡灵骑士抛出的长枪。

    在林大力量用尽，新的力量还没施展的时候，死亡骑士抓住了这一瞬即逝的战机，扔出了手中的长矛。

    长枪自胸膛透过，插在地上熊大挂在枪身，生死不知。

    薛雯芸，小骨头去吸取他们的灵魂之火，亡灵骑士可不能让他突破了，不然上古遗迹就进不去了。

    余凌收取着他们的战利品，两把灵级宝剑，打开他们的储物戒指，两套灵级武技，三千颗三品丹药，甚至有上百株四品草药，金券足有五百万。

    刚刚空瘪的口袋又鼓了起来，真是不错的收获。

    “倒是忘了拷问他们所属势力，算了，能如此拉排场的，又是九龙拉船，又是目空一切，想必有些名头，狮子头旗子，到时候问冷傲晴吧！”

    小骨头能量接近枯竭，得快些吸收灵魂之火恢复，防止突然间降临的危险。

    元王境界一下，远距离输出作用太大了。

    这一战，赢的很轻松，最大的功劳在于小骨头的弓箭偷袭，连续废两只僵尸。

    也是熊大他们太轻敌了，如果知道余凌的底牌，如果小心一些不那么冒进，一切都没那么简单，没有燃血阵协助，杀那两人，难度至少困难十倍。

    山谷外，渐渐的有脚步声传来，并且是一群人的脚步。

    脚步声有些杂乱，并不沉稳，甚至显得有些虚浮，这也意味着，来的这群人实力普遍不高。

    余凌也放下了心来。

    把薛雯芸她们收到自己的死亡世界之中。

    远远传来年轻男子的声音“刚才谁特码在老子头上尿血要是被小爷我抓到，一定狠狠地揍他一顿。”

    这声音，余凌有些耳熟，好像之前自己踩过的某棵树下发出过。

    旋即，一声温婉的女子声音传来“还在计较这个，别忘记了我们是来干什么的。”

    又一声俏皮活泼的声音传来“姐姐，我好饿。”

    “你呀，就是个小馋鬼，刚猎捕一只小野猪，就一直惦记着要吃，我们找个安全的地方，把野猪烤了吧。”

    渐渐的，一行人拨开灌木丛，出现在了余凌的视线之中。

    前方两位女子挽着手，如同美丽的风景线一般闯入余凌的视线，两人相貌八分相似，明显是一对姐妹花。

 第247章 陆晴莎，俏皮的邻家小妹

    姐姐身材高挑，特别是那一双腿修长精致，穿着白色的短衫，三分热裤，那对丰腴堪比西瓜。一双眼眸如同收揽漫天星辰，熠熠生辉，给人以温婉安静的气息，长发及腰，如同冰山上的雪莲一般圣洁。

    五官更是非常完美，哪怕是余凌看到，也忍不住要赞一番。

    妹妹比及姐姐稍矮一些，穿着一身淡绿色，偏可爱系的衣服，眼睛透着俏皮可爱的味道，除了不见姐姐的雄壮，颜值倒是平分秋色。

    两个都是难得一见的美女，姐姐十八九岁，妹妹的年纪倒是跟余凌相仿。

    难得一见的绝色双生姐妹花。

    “你是谁？”

    被问及，余凌才开始打量起两名美女身后的人，一共三个男人，也算得上相貌堂堂，一直骂咧咧的青年给人一种轻浮感，并不显稳重。

    另外两人，一个是铁塔壮汉，赤裸膀子，露出一块块岩石一般的肌肉，背着巨斧。另一人抱着一把剑，看上去有些沉闷。

    这些人中，姐姐九层元士的修为，轻浮男子八层元士，壮汉八层元士，沉闷男子九层元士，妹妹七层元士。

    这种年纪，就有如此修为，并不是小家族能够养的出来的，至少漓江城就不可能养得出这么一群人。陆遥之流，花了大半生，突破个元师就满足的无以复加。

    不由地想起了赵秦等人，不过此地离黔北郡很远，应该是另外一些郡国大城池的大家族的子弟。

    根据记忆，距离最近的大城池，好像是广海郡，看来他们是哪里的大家族子弟。

    余凌起身拍了拍灰尘“只是路过而已，你们请自便。”

    或许是看到余凌的修为不高，众人纷纷放下警惕，妹妹吵嚷着“姐姐，我饿了，烤野猪肉。”

    众人开始忙碌起来，有人打水生火，没过多久，便有烤肉的香味传来，这些人更像是出门旅行的人，身上的调料竟然一应俱全，蜂蜜、盐醋、孜然、八角、葱蒜、桂皮、辣椒……

    单单闻着，就让余凌食欲大开，要知道，他的胃可是被h儿给养叼了。

    罢了罢了......

    余凌可不想继续被香味摧残了，准备起身离开。

    “这位朋友！”余凌的身后，那温婉动听的声音响起。

    “何事？”

    姐姐微笑着，笑容如同草丛里摇曳的紫罗兰一般，令人不愿移开目光。

    “方才看你修炼，不好打搅，既然修炼完毕，不如一起吃吧，食物太多，扔了也费大家的一番忙碌。”

    铁塔汉子非常自来熟，对着余凌笑道“喝酒吗，我这里有酒，不过韵味十足，一般人可驾驭不了。”

    余凌跟着笑了起来“美酒佳肴在前，错过岂不是一生遗憾。”

    也不推辞，爽利地走到众人的旁边坐下。

    铁塔汉子爽朗笑道“倒是个性情中人，跟这样的人喝酒才痛快。”

    从储物戒指中取出一壶酒，扔给了余凌。

    酒很烈，猛饮了一口后，余凌忍不住赞道“果然是好酒。”

    姐姐拿起小刀为余凌割了一块最嫩的肉“手艺欠缺，还请担待。”

    通过闲聊，得知这些人过来都是来自广海城，这对姐妹花姐姐叫做陆晴依，妹妹叫做陆晴莎，铁塔汉子叫做宋虎，轻浮青年叫做黑羽，至于那个闷葫芦，叫做李亚。

    陆晴莎吃的满嘴油脂，灵动的眸子好奇的打量余凌“你怎么会出现在这里，你知不知道，一个人很危险的。”

    “我来自遥远的黔北郡，出来历练，不过遇到猛兽，我们走散了，你们可知哪来有卖青翼蝠王吗？”

    陆晴莎眸子转了转，似乎想到了什么鬼点子，嘴角露出狡黠的笑容“我们家有啊，我们家就做种类生意，不过，青翼蝠王被军方管控，我们家也不多哦，要各种证件，超麻烦的。”

    “哦！”余凌的脸色有些失望，要耽误时间，他可等不起。

    “当然，如果有我们姐妹帮忙，卖一只青翼蝠王而已，可以不用让你等哦。”

    他早猜到青翼蝠王不好购买，没想到这么麻烦。

 第248章 血曼童

    “多谢了，你们什么时候返程？”

    “现在可不回去哦。”陆晴莎调皮的一笑，满脸狡黠。

    陆晴依轻轻点了点妹妹的脑袋，露出和煦的微笑“距离这里一百里处，有一座荒废数百年的宫殿，最近传出消息，那里诞生了血曼童，很多进去的高手都死在了那里。”

    “血曼童！”余凌突然间激动了起来，那是已最惨无人道的手段，将婴儿残忍的折磨祭炼成杀人机器。

    血曼童所在之处，都会有其母伴随，其母亲强大的怨念聚集成大阴煞。

    炼制条件更加苛刻，孩子必须在两岁以下，一般两岁还不懂事，刚刚有自我意识，当着其母的面亲自……

    婴儿没有强烈的执念，基本无法被炼制成功，所以需要母亲的怨念激活血曼童。

    这原理跟亡灵骑士与他的马相似，所以这种血曼童很难诞生。

    一旦诞生，这种死亡生物要比起同等级的强大十倍。

    令余凌激动的，倒不是血曼童本身，而是诞生血曼童的地方，其母以血泪浇灌，必然会生长出阴竹。

    余凌修炼狱火焚天第一层，就需要紫焰花，阴竹和隔丧花。

    紫焰花已经有了，既然听到了阴竹出现的消息，又岂能放过。

    陆晴依有些惊异地看着余凌“你知道血曼童？”

    “听说过传闻，很强大的一对幽魂和金刚尸，你们恐怕不一定能够对付。”

    “不错！那只幽魂听说非常恐怖，金刚尸又刀枪不入，但我们是出来历练的，如果总是杀有把握的敌人，不如呆在家里跟长辈切磋，又何必跑出来？”

    随后陆晴依发出邀请“我看你的实力也不错，不如跟我们一起，如果能够安全归来，我答应卖你一只青翼蝠王。”

    一边的黑羽有些不悦“林家大小姐，随意找个陌生人加入不好吧，也不知道到时候会不会拖累我们。”

    陆晴依神秘一笑“好多事不能只看表面，他虽然年纪不大，却拥有八层元士的修为，天赋并不比我们差，就这么决定了。”

    “多谢！”

    陆晴依不可能是因为少人才让他加入，对于他们来说，别说元士，家里元师都不少，只要开口，最起码都是元师来护卫他们。

    她只是想跟自己结一个善缘，随水推舟将青翼蝠王卖给自己罢了。

    虽是大家族出来的，心倒也不坏。

    并非大家族的都是纨绔子弟，恰恰相反，在幽冥帝国，因为诸侯们都是从死人堆里爬出来的，深知这个世界的残酷，对子女要求都比较严格。

    所以，反而是越小的势力，长辈如同井底之蛙一般，不明白外面世界的可怕，才会教出很多纨绔子弟来。

    宋虎闷了一壶酒，豪爽的撕扯一大口肉“兄弟有胆色，多吃一些肉，进入里面，就只能靠丹药充饥了。”

    一群人，吃了小半只野猪，稍作休息，就开始赶路，路过一片全是岩石的矮山，灰色雾气笼罩的山头。

    这里有如一条分界线，把死气沉沉的山脉和生机勃勃的森林切割开来。

    荒山上，陆晴依望着前方“走吧，咱们进山。”

    随后率先走在了前方，很有大姐头的风范。

    荒山很大，一棵棵大树狰狞可怖，密密麻麻的黑色树枝遮天蔽日，不见曦月。

    阴暗的树下，不时地可以看到一地散落的白骨和残破的兵器甲胄。

 第249章 月之太阴

    偶尔会有僵尸和骷髅从泥地里钻出，或躲在地里伸出双手抓两个女孩的玉足。

    现在的僵尸骷髅都这么不正经了吗？这么多人，偏偏喜欢抓两个女孩的脚，听她们尖叫。

    它们的下场自然很惨，下场丝毫不比被陈溪帆扬骨灰差，余凌对这对姐妹花有了新的认识。

    也有幽魂在树林间飘飘荡荡，突然间从大树枝叶间钻出，倒挂在树上，对着众人露出一张满是鲜血、似哭非哭似笑非笑的惨白脸，五官移位或是缺失。

    好在，这里的死亡生物也无法跟亡灵山脉相比，死亡生物相对较弱，大多出现都是元徒级别，偶尔有元士级别的出现，都被众人轻易地斩杀。

    陆晴依拿着地图走走停停，森林逐渐变得漆黑一片，伸手不见五指。

    夜晚，是死亡生物最活跃的时期。

    无数死亡生物从土里爬出，甚至有的爬上树顶，吸收月华的力量，吞吐着阴冥之力。

    月亮，又被称之为太阴，是一切阴性力量的来源，死物的能源都来自月亮，就如同我们活人，一切能源都来自太阳一般。

    它们就是吸收月华而存活。

    众人没有停下来的意思，黑夜更危险，地势不佳，可能导致被这里的所有死亡生物围杀。

    黑夜中，众人变得小心了很多，他们甚至放出了自己的死亡生物开始戒备。

    陆晴莎饶有兴趣的看着余凌“你的死亡生物呢？”

    “不用！我可以保证自己的安全。”

    让薛雯芸或者小骨头出来防范这些垃圾的死亡生物，太掉价了。

    一路上走走停停，直到午夜的时候，找到了埋藏在深山中的庄园。

    说是庄园，却如同城堡一般，其占地极大，坐落在一座山谷之中。

    站在山坡上俯视下方，黑夜中的庄园如同是一座壁垒。

    余凌下意识地皱了皱眉，他总感觉到有一丝的不对劲，但哪里不对劲，他又说不上来。

    众人站在山坡上，突然间听到了有脚步声传来，众人连忙回头望去，森林中有光亮出现。

    他们身后，逐渐走出打着火把的一群人。

    “是吴暗，这混蛋竟然也来了。”

    “我当是谁，原来是你们这群小丑。”带着调侃和轻蔑的声音悠悠传来。

    二十多只火把后面，走出一袭华服，脸上带着一丝若有若无笑意的青年。

    很明显，此人是陆晴依他们的熟人，而且还不怎么友好。

    陆晴莎恼怒“混蛋，你敢跟踪我们。”

    “呵呵，一群蠢货，本公子要来这里，何须要跟踪你们，这里的血曼童本公子势在必得，若是真想要，你们姐妹做我侍妾，以后天天可以得见，哈哈哈！”

    看着吴暗等人远去的身影，陆晴莎跺脚“可恶的混蛋，不讲规矩，竟然带着这么多人一起过来，连吴家铜卫都带了两个。”

    余凌问道“那人是谁？”

    陆晴莎鼓着两腮，可爱的想戳戳她的脸。

    “吴家的，广海城的第二大家族，家中有个八层元灵坐镇，行事无所忌惮，很多少女被他祸害了，一旦被他看中的女人。尤其是已经嫁人的，当着人家丈夫的面……对方稍有反抗，就把人弄的家破人亡。还跟蓝皮人一起糟蹋我广海城女子，是个十足的恶棍，畜牲，我看到他就恶心。”

    “好了，小莎。”陆晴依安抚妹妹，又给余凌介绍“那吴暗天赋横溢，年纪轻轻就已经晋升为一层元师，是我们广海郡的五大天才之一，而且他身边站着的那两人，是吴家十大铜卫其中之一，都拥有元师的修为，所以万事要忍，吴暗虽然行事狂妄，却也不敢跟我们四家为敌。”

    宋虎扛着巨斧，一脸鄙视“看到那张脸我就讨厌，迟早有一天，我会爆他一脸。”

 第250章 用舌头荡秋千

    余凌笑了笑“若非必要，我也不会随意出手。”

    要是有必要，不介意把他们全部给灭了，反正对付这种恶人，不需要有心理负担。

    吴暗等人已经进入了庄园之中，余凌倒也不急，更不担心他们会捷足先登。

    血曼童要是那么好对付，神鬼七杀令就烂大街……咳咳，似乎串台了，言归正传。

    至于身边的姐妹花，如果没有自己出手保护，被灭的几率高达九成，成为最后盛开在庄园最绚烂的花朵。

    密密麻麻的蔓藤爬满整个围墙，阴森的枝叶在风中轻轻摇曳，声音似鬼哭一般。

    这是攀峰鬼藤，只生长在极阴之地，凡被它爬满的老房子，必有恶鬼出没。

    庄园处于三山的包夹，属于天煞之地，建屋之人是想汇聚了大量的阴气，此地是鬼怪僵尸的天然乐园，看着这平静的庄园内，必定隐藏着无数的凶险。

    余凌甚至怀疑，其中的危险并不仅仅只是血曼童而已。

    黑夜中，有乌鸦停留在围墙上，发出“哇哇哇”的凄惨嘶哑的叫声。

    余凌等人踏入残破的铁门，里面一片空地，长满了黑色的苔藓。

    空地的后面是一处建筑群，建筑群很大，但非常残破，并且有霉味传来。

    距离建筑群入口不远的地方，有一棵枯死的老槐树，这原本是一棵巨大的老槐树，如今只剩下枯萎的枝丫，如同魔鬼的利爪在黑夜中乱舞。

    树梢间，一个白色的身影在树梢间荡秋千，只不过他荡秋千的姿势有些怪异。

    背对着余凌等人，用舌头缠在树枝上，身影呈现出半透明的颜色，看到余凌等人，白色的身子缓缓转动，脸上满是血污，随后对着众人露出一个难看的笑容，发出了“桀桀桀”难听的声音。

    陆晴莎大声提醒余凌“不要看它，它不会主动招惹我们，这只吊死鬼很难缠，只杀与它对视的敌人，很多人死在了他的手上。”

    这白色的幽魂身上，充斥着浓而不散的怨气，这样的幽魂，有着强大的破坏力和攻击性，又怎么可能不向生人动手，不过是在吸收太阴，暂时懒得动手而已。

    它拥有不亚于成年人的智慧，怎么可能闲地无聊在众人眼前玩荡秋千？还吊着舌头玩，真不怕把舌头扯断？

    一只元师级别的吊死鬼而已，余凌自然没有放在心上。

    幽魂的身形在树梢间摇晃幅度越来越大，“桀桀桀”的惨笑声越来越放肆，在黑夜之中显得格外}人。

    “走！”陆晴依他们遵循多一事不如少一事的原则，随后摸进了古堡。

    踏进残破的，斜挂在墙上的铁门吱嘎作响，一道阴气顺着墙壁渗入庄园之中，仿佛化作了黑暗中的眼睛，众人总感觉有人在偷偷地打量他们。

    不必说，一定是门口的那吊死鬼，不过很奇怪，为什么吴暗那群人进去的时候，它没有跟去？

    “哒哒哒！”房子内，传来了一阵阵凌乱的脚步声，仿佛有人在房间里争执，不对，更像是在争食，至于吃什么，就不得而知了。

    一行人寻声向里面望去，透过腐朽的门洞，却见里面空空如也，根本看不到半个人影。

    “怎么回事？”陆晴莎只感觉头皮发麻，因为自他们进屋以后，声音丝毫没有停下来的意思，反而在耳边响起。

    她背脊发寒，紧攥着姐姐的手，只是觉着姐姐的手很凉，或许，可能她也害怕吧。

    陆晴莎压低声音问“这是什么声音？”

    黑羽强作镇定，为了在女孩面前表现自己的勇敢可靠“一群胆小鬼而已，怕是很久以前就死在这房间，见人来，装神弄鬼不肯现身。”

    “是这样吗？可声音为什么一直围着我转？”

 第251章 我怎么感觉画里的人在看着我

    黑羽被质疑，率先踏入了一个漆黑的房间，运转力量，狠狠地一巴掌甩在地上“碎魄掌。”

    这是幽冥帝国流传非常广，对幽魂极为有效的掌法。

    地面轻轻震了一下，门后出现一个白色的影子，侍女打扮的女孩，缩在角落瑟瑟发抖。

    看到墙角的女仆幽魂后，陆晴莎松了口气，无论再厉害的人，都怕未知的威胁，既然已经看到了始作俑者，就不怎么害怕了。

    黑羽见其弱小可欺，威风凛凛的上前，一掌拍将瑟瑟发抖的幽魂烟消云散。

    旋即，正了正身子，显得很可靠，笑着对陆晴莎道“走吧，没事了。”

    陆晴莎有些不忍地看着女仆消失的地方，挽着姐姐跟在众人后面。

    姐姐的手怎么这么凉，想必也被吓得不轻吧。

    陆晴莎想着，不由得握紧了几分。

    刚踏出房间，背后再次传来熟悉的声音。

    “哒哒哒！”

    这一刻，让他们都感觉到头皮发麻。

    陆晴莎颤声道“那个幽魂，不是被杀了吗？”

    声音越来越近，越来越近，似乎都能感觉到谁在耳边吹气。

    他们转身，那脚步声戛然而止，房间里空荡荡的，什么都没有。

    “要不，我们回去吧？”陆晴莎强忍着恐惧建议道。

    陆晴依点点头“还是先进里面看看，若是能力不足，我们趁早退出。”

    几人都纷纷同意，他们是来历练的，如果连看门的东西都搞不定，谁会傻乎乎地进去送死。

    几人不敢大意，小心翼翼地退出房门，直到走廊时，陆晴莎才发现自己紧紧地抓着的，并不是姐姐的手臂，而是余凌的。

    可刚才明明记得……

    陆晴莎心里一寒，连忙松开，却被紧紧拽住，余凌一脸和煦的笑道“你还想往哪里跑？”

    随即笑容开始扭曲，成了狰狞可怖的脸，陆晴莎已经看不到姐姐一行人，这个房间空荡荡的。

    想要呼救，却吓得发不出声音，抓住她的那只手，早已由白皙细嫩，成得粗糙腐烂。

    陆晴莎万念俱灰时，一柄灵级宝剑，直射恐怖腐烂的脸，一声刺耳的声音后，陆晴莎看见了手持宝剑的余凌。

    她现在无法相信任何人，在这里，任何人都可能是鬼物幻化的，她很怕，一个劲儿往后退。

    “别再退了，你身后是鬼物的口器，再退就自己跑它肚子里了。不然谁也救不了你。”余凌连忙阻止她。

    “你怎么让我相信你是真的？我……”陆晴莎显然被吓到了。

    “人的血液是红色的，有体温，这些是幻化不出来的。”余凌说着，割开手指，一滴鲜红的血滴在地上。

    陆晴莎将信将疑走近余凌，突然伸手摸了摸余凌的手。

    很热！

    跟一开始抓的冰凉的手完全不一样。

    她松开手，歉意地看了余凌一眼。

    余凌笑了笑，没有在意。

    庄园内部很大，走廊挂着一幅幅的人像画，因为太过黑暗，有些模糊不清。

    陆晴莎在余凌身边小声问道“为什么我感觉这些画里的人在看着我。”

    余凌轻轻一笑“因为他们本来就在看着你。”

    “啊！”陆晴莎大惊失色，不由自主地往余凌的身边靠了靠“你可别吓我。”

    “画作，眼睛是呈递感情色彩很关键的部分，再则，这里原本就是阴宅啊，有幽魂附在画中，很奇怪吗？”

    “对哦，怪不得。”陆晴莎不动声色的转过头去。

    画中的人物眼眸在缓缓地转动，打量着一行人，陆晴莎随后又不由自主地往余凌的身边靠了靠。

    随着越走越深，身后的脚步声也慢慢地变远，一行人终于来到一个大厅。

    不少的家具散落在地上，显得非常杂乱。

    “有人！”黑羽突然喝道，却见有个人影趴在大厅中间的一张桌子上，黑羽上前翻转过来。

    是一具尸体。

 第252章 恐怕大家都走不了

    “看他的衣服。”

    “吴暗的人。”

    黑羽惊道“吴暗的人？这怎么可能。衣衫很新，而且很干净，你看看周围，遍布灰尘，这不可能是死了很久的人。”

    吴家的人死在了这里？

    陆晴莎带着丝丝颤音“吴家有吴暗带队，还有两名元师级铜卫，怎么会死在这里？”

    “检查尸体，看看是怎么死。”

    黑羽摆了摆手“不用检查了，他的心脏已经不见了，血液被吸干，是鬼物干的。”

    “这里也有尸体。”

    黑羽问道：“发现了什么？”

    “心脏不见了，跟刚才那个死法一样，而且也是吴家的人。”

    陆晴莎有些害怕“姐姐，我们还要继续吗？”

    陆晴依面露迟疑，目光扫过众人，轻轻地叹了一声“虽然很不甘心，但是我想你们也都明白了，这里确实不是我们该来的地方，连刚才的脚步，远不止一只怪物，我们都不知道怎么回事，继续下去，我怕我们都回不去。”

    黑羽带着浓浓的不甘“走吧，回去我们调集高手，对这里进行清扫，看看这里到底隐藏着什么。”

    宋虎赞同道“连三名元师都没有办法保护下属，这已经不是我们能够沾惹的了，而且进入这里，我们的历练目的也已经达到。”

    “姐姐，我也想走。”

    “好，那我们走……余凌，你笑什么？”

    余凌止笑“恐怕你们想走也走不了。”

    陆晴依脸色微变“你什么意思？”

    就在她话音落下的时候，突然间传来了一声凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    接着，杂乱的脚步声传来，似乎有人在慌乱的逃命。

    一个人影从黑暗的走廊中冲出，疯狂地从众人的身边冲过。

    “是吴家的人。”

    这个人的服饰，跟刚才死去的那两个人一模一样。

    “等一下。”黑羽拉住一人衣服。

    “呲拉！”衣服被扯破，那人挣脱，疯狂地冲向他们进来的方向，随后进入走廊。

    黑羽显然不甘心“我们追上去，问问清楚他们碰到了什么。”

    “桀桀桀！”就在黑羽想要冲出去的时候，走廊突然间发出了难听的笑声，在空旷的走廊内显得格外刺耳。

    那犹如跳舞的杂乱脚步再次响起。

    一道白色的身影挡在吴家人的前方，吐出长长的舌头，瞬间绕住了吴家人的咽喉，硬生生给凌空提起。

    吴家人疯狂地挣扎着，但随着时间流逝，他的反抗能力越来越弱。

    接着用舌头一缩，把他拉拢过去，白色的身影一口咬在吴家人的咽喉上。

    吴家人并没有死，但是也没有力气反抗，脸上露出极其惊恐的表情，口中发出无力的哀嚎声，手脚在空中拼命的乱舞，却只能在绝望中慢慢死去。

    陆晴依等人吓地脸色苍白。

    陆晴莎牙齿打颤“是它，是门口遇到荡秋千的那只吊死鬼！”

    之前他们进入庄园的时候，这只幽魂就在老槐树上用舌头荡秋千，还对着他们傻笑。

    “不是说，不看它，就不会招惹它吗，难道刚才谁看他了？”

    黑羽目光盯了余凌，语气一冷“是他，我看到他一直盯着那只吊死鬼看。”

    “好了。”陆晴依低声喝道“现在不是指责谁的时候，我们应该尽快想离开的办法。”

    “会不会他吃了那个吴家人后，饱了就会不管我们？”

 第253章 余凌，一定要活着啊

    宋虎拿出巨大斧，脸色凝重“做好战斗准备吧，如果要战，我们就跟它战个够。”

    黑羽面露恐惧“那可是元师啊，而且看样子至少是五层元师，我们怎么能是它对手。”

    陆晴依观察后，开口道“我们往角落后退，尽量不惊动它，如果真出不去，找个安全位置躲着，用通过元神秘境的灵魂水晶，通知家里人，让他们派高手来接应。”

    众人点点头，目前来说，也只能如此。

    余凌的嘴角，露出一丝不可察觉的微笑，这庄园越来越有意思了！

    如此，也不用担心谁抢走自己的阴竹了。

    只是，去哪里找阴竹，余凌一点头绪都没有。

    “桀桀！”尖锐刺耳的难听声音，鲜艳血液沾染的嘴角，让人心寒。

    “它盯上我们了。”

    陆晴依当机立断“走，往里走。”

    她率先冲入长廊，这才后知后觉想起这是刚才死者跑出来的方向，危险来源就在这个方向。

    众人已经来不及调转方向，只能硬着头皮朝着里面冲去。

    一幅幅的人物画像，一双双的眼睛，在盯着众人！

    见耳边脚步声越来越近，宋虎大喊“我去断后。你们快跑！”

    “不行！”陆晴依果断拒绝“这样十死无生还不如大家留下来，跟它血拼。”

    余凌停下了脚步，落后众人半米“还是我留下断后吧！”

    “不要，一起走！”陆晴莎企图阻拦，却已太迟，过去只能是一起送死。

    与其一起死的毫无意义，倒不如铭刻余凌的恩情。

    黑羽拉着陆晴依逃命“走，快走啊，别辜负了余凌牺牲换来的一丝机会。”

    “余凌，你一定要活着！这雷霆玉简能帮你抵挡三次攻击，一定要撑到我家族的人赶来！”陆晴依说着，从储物戒指里取出三枚雷霆玉简让给余凌。

    自己的亲妹妹和好友都可以逃，另一边是一个萍水相逢的路人，她做出了一个正常人的决定。

    余凌很理解她，她能够甩给自己保命用的玉简，已经很难得了。

    听说她上次宁愿重伤也舍不得用。

    这是高人把自己的力量以铭文的形式刻入玉简里，刻录的过程中，需要无比雄浑的力量，万金难求。

    “桀桀桀！”吊死鬼距离越来越近，舌头先身体射向余凌。

    亡灵骑士突兀出现在余凌身前，举起长枪，优雅而不失威严，把极具杀伤力的舌头直接斩断。

    舌头落地，竟如同蛇一般灵活爬行，吊死鬼愣愣的打量着突然出现的亡灵骑士。

    小骷髅却不等他发愣，一枪扫向它胸口。

    它本能伸出利爪，抓向长枪，然而它的力量，又怎么能跟亡灵骑士的长枪抗衡。

    枪尖随即而来，眼见就要斩到它身上，能被斩断的舌头，闪电般出现在吊死鬼身后，充当弹弓，将它弹射向余凌。

    余凌轻轻伸手，轻松地扣住了吊死鬼的咽喉。

    神说，要有光！

    这是前世，光明帝国皇帝的成名技，足够将所有幽魂骨灰给扬了。

    吊死鬼满是血污的嘴张开，露在外面的半截舌头开始逆时针旋转，如同绞肉机的刀片，极速旋转起来。

 第254章 她们怎么只有后背

    罡风挂得脸生疼。

    “桀桀，桀桀！”吊死鬼发出这种难听的，时笑时泣声音。

    “舌头转起来很好玩是吧？继续刷花样啊！”

    余凌手中的光球爆开，被他扣在手里的幽魂，舌头齐根碎成一地。

    这下没了舌头，倒是会说人话了“求求你，别杀我，我只是个门房而已。”

    余凌冷戾的看着它“我当然知道，这里的主人是谁，什么实力，鬼曼童？”

    “主人！”门房吊死鬼下意识一个寒颤，旋即哆哆嗦嗦道“不能说，主人神出鬼没的，总是能悄无声息的出现，我会被他吃掉的，我不能说……”

    “它可能会杀了你，但你不说，就一定会死在我手里。”余凌寒声说道。

    “啊！”吊死鬼凄厉惨叫。

    “我不能说啊，求求你……我真的不能说啊。”不知是何缘故，本来要偷袭余凌的舌头，竟在最后关头湮灭了吊死鬼。

    最终，依然没有说出余凌想要知道的事。

    最后的灵魂之火自然是亡灵骑士的补品。

    陆晴依等人一路狂奔，总是能觉察到有无数双眼睛在看着他们。

    只是，他们已经没有心情去关注那一双双暂时不具备攻击性的眼睛了。

    炸开一道门，来到一个别院，陆晴依坐在凉亭的石凳上，大口大口地喘着气。

    陆晴莎低声询问道“姐姐，那余凌，会不会已经......”

    “希望不会吧，但……”

    黑羽靠在石柱上，轻轻一笑“我们没事，他的牺牲很有价值。”

    宋虎沉声道“怎么说他也救了我们的性命，有你这样说话的？我们不过萍水相逢，他却肯为我们做到这种程度。”

    黑羽看着宋虎冷笑“如果不是他盯着那只玩意儿看，又怎么会招惹上，他不过是用性命弥补犯下的过错而已，还害得我们受到惊吓，不过人已经死了，我就不计较了。”

    “你……”

    “好了，不要吵了！”陆晴依大声打断两人争吵“趁着还算安全，我们快给家里人发消息。”

    她的话语刚落，别院的两排灯笼突然间亮了起来，吸引了众人的目光。

    灯笼引导着众人的目光，直到院子中央的铜雀台。

    旋即，突兀间出现了一名红衣女子，衣袂飘飘轻舞，丰腴娇美的身躯，美妙的舞姿上演。

    安静到极致的环境下，如此优美舞姿，怕是没人有心思欣赏。

    诡异的是，自始至终，这个红衣女子都背对着他们，只能看到玲珑曼妙的身段，及腰的长发，却看不到她的脸。

    然后，如同千手观音似的，她身后不断分出一模一样的红衣女子，身材都出奇的一致。

    宋虎冷冷道“这又是什么鬼东西？”

    陆晴依叹道“她生前应该是一个舞姬，舞台是她的羁绊，也是她们的牢笼，死后执念不散，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------继续完成夙愿。”

    “竟然有人那么热衷做舞姬？我们怎么办？”

    说话间，铜雀台又有了变化，突然间又多几个伴舞，同样的曼妙身材，优美舞姿。

    从始至终看不到脸。

    “不对劲！”闷葫芦男子突然道“血腥味，很新鲜的血！”

    “啊！”陆晴莎突然间一声惨叫，众人连忙循着她的视线望去……

    凉亭顶上悬吊着三具尸体，依稀可辨，是吴家人。

    陆晴依脸色一变“走，快离开这里。”

    与此同时，伴着优美舞姿，舞姬们转了个身，竟然也是后背！

    “她们……怎么没有正面，怎么会有……”陆晴莎吓得脸色苍白。

 第255章 画里的眼睛

    宋虎拿出巨大斧，脸色凝重“做好战斗准备吧，如果要战，我们就跟它战个够。”

    黑羽面露恐惧“那可是元师啊，而且看样子至少是五层元师，我们怎么能是它对手。”

    陆晴依观察后，开口道“我们往角落后退，尽量不惊动它，如果真出不去，找个安全位置躲着，用通过元神秘境的灵魂水晶，通知家里人，让他们派高手来接应。”

    众人点点头，目前来说，也只能如此。

    余凌的嘴角，露出一丝不可察觉的微笑，这庄园越来越有意思了！

    如此，也不用担心谁抢走自己的阴竹了。

    只是，去哪里找阴竹，余凌一点头绪都没有。

    “桀桀！”尖锐刺耳的难听声音，鲜艳血液沾染的嘴角，让人心寒。

    “它盯上我们了。”

    陆晴依当机立断“走，往里走。”

    她率先冲入长廊，这才后知后觉想起这是刚才死者跑出来的方向，危险来源就在这个方向。

    众人已经来不及调转方向，只能硬着头皮朝着里面冲去。

    一幅幅的人物画像，一双双的眼睛，在盯着众人！

    见耳边脚步声越来越近，宋虎大喊“我去断后。你们快跑！”

    “不行！”陆晴依果断拒绝“这样十死无生还不如大家留下来，跟它血拼。”

    余凌停下了脚步，落后众人半米“还是我留下断后吧！”

    “不要，一起走！”陆晴莎企图阻拦，却已太迟，过去只能是一起送死。

    与其一起死的毫无意义，倒不如铭刻余凌的恩情。

    黑羽拉着陆晴依逃命“走，快走啊，别辜负了余凌牺牲换来的一丝机会。”

    “余凌，你一定要活着！这雷霆玉简能帮你抵挡三次攻击，一定要撑到我家族的人赶来！”陆晴依说着，从储物戒指里取出三枚雷霆玉简让给余凌。

    自己的亲妹妹和好友都可以逃，另一边是一个萍水相逢的路人，她做出了一个正常人的决定。

    余凌很理解她，她能够甩给自己保命用的玉简，已经很难得了。

    听说她上次宁愿重伤也舍不得用。

    这是高人把自己的力量以铭文的形式刻入玉简里，刻录的过程中，需要无比雄浑的力量，万金难求。

    “桀桀桀！”吊死鬼距离越来越近，舌头先身体射向余凌。

    亡灵骑士突兀出现在余凌身前，举起长枪，优雅而不失威严，把极具杀伤力的舌头直接斩断。

    舌头落地，竟如同蛇一般灵活爬行，吊死鬼愣愣的打量着突然出现的亡灵骑士。

    小骷髅却不等他发愣，一枪扫向它胸口。

    它本能伸出利爪，抓向长枪，然而它的力量，又怎么能跟亡灵骑士的长枪抗衡。

    枪尖随即而来，眼见就要斩到它身上，能被斩断的舌头，闪电般出现在吊死鬼身后，充当弹弓，将它弹射向余凌。

    余凌轻轻伸手，轻松地扣住了吊死鬼的咽喉。

    神说，要有光！

    这是前世，光明帝国皇帝的成名技，足够将所有幽魂骨灰给扬了。

    吊死鬼满是血污的嘴张开，露在外面的半截舌头开始逆时针旋转，如同绞肉机的刀片，极速旋转起来。

    罡风挂得脸生疼。

    “桀桀，桀桀！”吊死鬼发出这种难听的，时笑时泣声音。

    “舌头转起来很好玩是吧？继续刷花样啊！”

    余凌手中的光球爆开，被他扣在手里的幽魂，舌头齐根碎成一地。

    这下没了舌头，倒是会说人话了“求求你，别杀我，我只是个门房而已。”

    余凌冷戾的看着它“我当然知道，这里的主人是谁，什么实力，鬼曼童？”

    “主人！”门房吊死鬼下意识一个寒颤，旋即哆哆嗦嗦道“不能说，主人神出鬼没的，总是能悄无声息的出现，我会被他吃掉的，我不能说……”

    “它可能会杀了你，但你不说，就一定会死在我手里。”余凌寒声说道。

    “啊！”吊死鬼凄厉惨叫。

    “我不能说啊，求求你……我真的不能说啊。”不知是何缘故，本来要偷袭余凌的舌头，竟在最后关头湮灭了吊死鬼。

    最终，依然没有说出余凌想要知道的事。

    最后的灵魂之火自然是亡灵骑士的补品。

 第256章 缝尸人

    陆晴依等人一路狂奔，总是能觉察到有无数双眼睛在看着他们。

    只是，他们已经没有心情去关注那一双双暂时不具备攻击性的眼睛了。

    炸开一道门，来到一个别院，陆晴依坐在凉亭的石凳上，大口大口地喘着气。

    陆晴莎低声询问道“姐姐，那余凌，会不会已经......”

    “希望不会吧，但……”

    黑羽靠在石柱上，轻轻一笑“我们没事，他的牺牲很有价值。”

    宋虎沉声道“怎么说他也救了我们的性命，有你这样说话的？我们不过萍水相逢，他却肯为我们做到这种程度。”

    黑羽看着宋虎冷笑“如果不是他盯着那只玩意儿看，又怎么会招惹上，他不过是用性命弥补犯下的过错而已，还害得我们受到惊吓，不过人已经死了，我就不计较了。”

    “你……”

    “好了，不要吵了！”陆晴依大声打断两人争吵“趁着还算安全，我们快给家里人发消息。”

    她的话语刚落，别院的两排灯笼突然间亮了起来，吸引了众人的目光。

    灯笼引导着众人的目光，直到院子中央的铜雀台。

    旋即，突兀间出现了一名红衣女子，衣袂飘飘轻舞，丰腴娇美的身躯，美妙的舞姿上演。

    安静到极致的环境下，如此优美舞姿，怕是没人有心思欣赏。

    诡异的是，自始至终，这个红衣女子都背对着他们，只能看到玲珑曼妙的身段，及腰的长发，却看不到她的脸。

    然后，如同千手观音似的，她身后不断分出一模一样的红衣女子，身材都出奇的一致。

    宋虎冷冷道“这又是什么鬼东西？”

    陆晴依叹道“她生前应该是一个舞姬，舞台是她的羁绊，也是她们的牢笼，死后执念不散，继续完成夙愿。”

    “竟然有人那么热衷做舞姬？我们怎么办？”

    说话间，铜雀台又有了变化，突然间又多几个伴舞，同样的曼妙身材，优美舞姿。

    从始至终看不到脸。

    “不对劲！”闷葫芦男子突然道“血腥味，很新鲜的血！”

    “啊！”陆晴莎突然间一声惨叫，众人连忙循着她的视线望去……

    凉亭顶上悬吊着三具尸体，依稀可辨，是吴家人。

    陆晴依脸色一变“走，快离开这里。”

    与此同时，伴着优美舞姿，舞姬们转了个身，竟然也是后背！

    “她们……怎么没有正面，怎么会有……”陆晴莎吓得脸色苍白。

    “装神弄鬼吓唬我们而已。”宋虎不屑道。

    “哈哈！”随声而来的黑色的人影，进入了众人的视线中。

    “余凌？”陆晴莎等人露出了开心的笑容。

    黑羽喝止道“站住，别动，你怎么证明你就是余凌？”

    余凌冷笑“看来你是被吓破胆了。要杀你们，何必这么麻烦，抬手就灭。”

    陆晴依赞同道“说的对，我们实力太弱了，它们不屑这么做。”

    看到余凌，陆晴依露出一丝笑容，脸上的愧疚感消散“你能活着，真是太好了。嗯，这是.....”

    走的近了，才发现余凌的身后，跟着一只骨头狗，刚才被挡住，没有发现。

    余凌轻描淡写道“我的冥灵，不用在意。你们的冥灵怎么不放出来？”

    陆晴依拍了拍额头“我们真的被吓傻了，竟然连这都忘了这茬。”

    陆晴莎窜到余凌跟前“这到底是怎么回事啊？”

    余凌笑了笑“哪怕是幽魂，也是应天地而生，有五官，可眼前这些....难道不是人为制作而成？”

    “人为？”

    “用针线一针一针缝在一起！”

 第257章 你们的心脏被捆住了

    “幽魂还能缝？”比起害怕，陆晴莎第一时间居然是好奇。

    一旁的陆晴依脸色苍白了几分“人为，你是说....”

    “不错！”余凌冷笑道“如此惨绝人寰，唯一活傀宗。”

    这三个字，令陆晴依等人脸色发白，那可更甚厉鬼猛兽带来的恐惧。

    “姐姐，咱们快点想办法逃走吧。”

    余凌意味莫名“逃？自从你们踏入这里，你们就别想着逃。你们知道走廊画里的眼睛为什么只盯着你们，并未动手，而吴家人往回走却被灭杀吗？”

    陆晴依强作镇定道“你是说，往里走的时候，他们不会动手，但是如果往后退，它们一定会动起来。那些一路跟着的眼睛，其实是画里面的，是吴家人要逃跑，才惊动它……”

    陆晴莎颤抖着手“也就是说，每一副画里面，其实都藏了一只恐怖的幽魂。”

    这句话，令众人脸色变得更加苍白。

    余凌点头“不错。”

    黑羽上前，对余凌发难“你怎么知道，你不过是个元士而已，我们凭什么相信你？”

    余凌冷笑“随便你，信不信，对我来说有意义吗？”

    “我跳的不好看吗？为什么要移开视线？”铜雀台偏偏起舞的舞姬，突然停止了动作，下一瞬出现在黑羽身前。

    死寂的夜，明明没有五官，但偏偏的，黑羽感觉到那乌黑的长发下，仿佛有一双双的眼睛在看着他。

    “快夸我，夸我！”

    这诡异的一幕，黑羽已经被吓懵了，下意识地后退了一步。

    猛然间，他总感觉窒息感越来越强，内脏好似被什么往外掏……

    “我不想死，我……”

    “姐姐，我们怎么办。”陆晴莎已经六神无主。

    “上啊！”宋虎大吼一声，提斧头就冲过去。

    虽然陆晴莎也是非常恐惧，但她作为群体的领队，还是也做出表率“我们现在是一个群体，要么一起死，要么一起生。”

    “你们待在原地别动，想死的话随意。”余凌淡淡一句，随后靠近铜雀台。

    幽魂动了，抬起手，居然是拼接缝制的阴兽利爪，狰狞可怖，指甲很长，如同利爪一般。

    “我，我们上……啊！”陆晴依动了一下，感觉五脏六腑仿若被拉扯一般疼痛。

    “尘归尘土归土，往生河畔有净土。”余凌喃喃念着，从储物戒指中取出灵级的长剑，急斩而去。

    如同切西瓜一般，被余凌轻松地劈可脑袋。

    小骨头以骨矛为武器，刺入幽魂体内，武器快速的吸食敌人的灵魂之火。

    一只幽魂直接被灵魂之火吸尽而死。

    不管是余凌，还是小骨头，碰到这些幽魂都是一招秒杀。

    只能站在原地的陆晴依一行人，目瞪口呆地看着余凌战斗的画面，这冲击太大了，那些给他们带来十足危机的幽魂，竟然被三两下全部解决了？

    陆晴莎感觉身体的束缚被解除，松了一口气“姐姐，刚才那些幽魂，是不是只有元徒啊。”

    “怎么可能，我们被元徒的幽魂控制的无法移动分毫？那也太可笑了。那溢出的力量，是货真价实的元师。”

    “可元师的话，又怎么可能……”陆晴莎的目光紧紧地盯着余凌，仿佛想把他看透，可笑她一开始还想护全一下他，但人家需要吗？

 第258章 此人不好惹

    陆晴莎还未从震惊中回过神“余凌，刚才那些幽魂，真的是元师？”

    “不错！”

    “既然是元师，那你怎么能....”

    “小妹！”陆晴依喝道，这天真单纯的性子，口无遮拦，随后陆晴依对着余凌歉意道“抱歉，小妹不懂事。”

    修者保命手段，又岂是外人可以轻易询问的？这是大忌。

    陆晴莎吐了吐舌头，“知道了，余凌，你好厉害啊，你一定是超级势力的弟子吧。对了，刚才我们动一下就感觉五脏六腑要被扯出来似的，这是怎么回事啊。”

    “你们的五脏六腑被鬼线绑上了，只要用一下位置就会被自己扯掉。”

    余凌的目光望着前方“我的时间有限，你们要出去还是继续呆在这里？”

    宋虎望着余凌“能够跟着你吗？”

    他的话落下，两姐妹也是一脸期待地看着余凌。

    “可以，不过我无法保证你们生命安全，因为这里充满未知的恐怕东西，如果碰到危险，你们有可能丧命。”

    陆晴依福身一礼“那就多谢公子了。我们一定不会给你添乱。”

    她说话的时候，多了一些小心翼翼。

    余凌也没有多在意，不过是萍水相逢而已，来这里只是各取所需，作为一饭之恩的回报，自己保护他们，仅此而已。

    陆晴莎满脑子的疑惑，看着余凌，灵动的眸子充满了好奇。

    黑羽躲在众人的身后，再也不敢对余凌吆五喝六，他深知在这种地方，自己都很有可能丧命，得罪余凌，自己遇到危险的时候，余凌会不会出手。

    “走吧！如果遇到强敌，你们记得保护好自己。”

    前方的黑暗中，有人大声喝道“谁？”

    陆晴依下意识地惊呼“吴暗？”

    透过黑暗，陆晴依等人看到了吴暗等人躲在房子中，全身的戒备。

    “是你们？你们要与我为敌吗？哈哈，不过，你们没有这资格吗？我倒是很奇怪，你们竟然能够活着进入这里。”

    余凌打断他们没有营养的闲聊“你们在这里这么久，发现了什么？”

    “你又是谁？”吴暗看着余凌，眼神里充满不屑“凭什么告诉你。”

    “我们合作，多了一份力量，在这种危险的地方，多一分活下去的可能，你应该放下一些无关紧要的恩怨，又不是什么生死大仇。”

    吴暗讥讽道“呵呵，合作？好啊，可以啊，这对姐妹花跟我去隔壁房间，成了自己人，我倒是可以把我的发现跟你们共享。”

    “哦，看来你真有发现，说来听听，或许我可以保你一命。”

    “你保护我？”吴暗眼中满是不屑，像是听了个笑话，堂堂元师高手，要一个元士保护？

    他戳着余凌胸口“小子，我吴暗还不需要你这种废物来保护？”

    余凌只是诈一诈他，没想到吴暗果然有发现。

    “小子，你信不信，我现在就能弄死你，跪下求我，我或许会放过你。”

    余凌仍旧心平气和“我是好意，你又何必如此自以为是。”

    “跪下，否则的话，我现在就杀了你。”

    我余凌做事，又岂会被人左右？陆晴依不行，他吴暗同样不行！

    “啪！”戳着余凌的手指被掰断，余凌一脚踢倒他，吴暗立即倒在了余凌的脚下。

    这一切太快了，所有人连反应的机会都没有。

    “保护公子！”

    “小子找死！”

    铜卫中仅剩的一人，从护卫手中夺过刀，落向余凌的头顶。

    余凌的背后，小骨头轻描淡写的接下。

    吴家铜卫脸色大变，小出手后，他才发现这骨矛所携带力量多恐怖。

    “雷霆半月斩！”元师级别的武技匆忙施展，长刀劈向小骨头。

    陆晴依等人清晰地看到，铜卫脸上涌现出来的浓浓恐惧。

    究竟怎样的实力，才能让一个元师高手，一招就如此忌惮。

    仅仅一击，便被小骨头的长矛刺了个透心凉。

    一招秒杀，还是吴暗最引以为傲的，最强大的铜卫，也是他在这里仍旧狂妄的资本。

    原本吴家喊打喊杀的众人，瞬间如同被掐住脖子的小鸡仔，停止了向前冲的脚步。

    在他们看来，小骨头比这里的那些死亡生物还要可怕许多。

 第259章 他所率领的推土机部队

    这一次，陆晴依等人也终于清晰地看到了余凌的恐怕之处，哪怕之前有所怀疑的人，再也不敢怀疑余凌的实力。

    陆晴莎现在才从震惊中缓过神来“铜卫，元师强者，就这么死了？”

    陆晴依脸上流露出一丝的苦笑，她也不知道怎么办才好，原本跟吴家也不过是生意上的不和而已，现在……

    小骨头的动作太快了，而且实力太强，根本无力阻止。

    还趴在地上，剧烈的疼痛侵袭着吴暗的神经，最可恨的是，对方断了他一指，简直是奇耻大辱。

    他已经怒火冲天，竭斯底里地咆哮“杀，给我杀令他....”

    说话的时候，疼痛使他说话都口齿有些不清。

    “杀了他。”吴暗从小到大从未受过如此侮辱和伤害。

    然而整个房间静悄悄的，除了吴暗的咆哮声外，根本没有其他的声音。

    余凌拿起一把利器匕首，走近他，随后狠狠地从他手背插入。

    “啊！”剧烈的疼痛，又让吴暗发出了一声惨叫。

    “这位公子，我们愿意跟你分享情报，还请你放了我们家公子。”

    另一人也劝慰吴暗“公子，性命要紧了，何必意气之争。”

    弄成这幅局面，对于余凌来说，自然是无法接受那不可一世的态度。

    纯粹是他自己找死，以前横惯了，但不意味着谁都惯着他。

    “现在能好好讲讲，你的发现了？”

    “好！”吴暗心中的怒意更甚，自己堂堂吴家少爷，竟然被侮辱，还断我一根手指，哼，先让你快活一些时间。

    念及至此，吴暗开口“我们抓到了一只幽魂，打听到这里还有一片地下行宫。”

    “所以，你们就躲在这里，等家族的高手来，探索那里？愚蠢，就凭你们，能撑几时？”

    虽然心里不服，却也无法辩驳。

    余凌冷笑道“这些舞姬乃是这里的眼线，这里发生的一切，都被这些眼睛呈递到幕后的庄园主人那里。只能说，你们会死的很惨！”

    哪怕吴家的人再蠢，也感觉到了不对劲。

    这里温度在骤降，外面浓郁的阴冥之气在涌聚，用脚趾头想，都知道整个庄园的邪物都在往这边聚集。

    “桀桀桀！”接连不断的凄惨鬼叫声让正在包扎伤口的吴暗脸色苍白。

    他已经顾不得怨恨余凌了，这声势，绝对不是他能够抵挡的。

    在广海郡可以名列前茅，成为四大天才之一，其中少不得家族声望影响。

    但在这里，他什么都不是。

    陆晴莎紧紧的挽着姐姐手腕，像是想到了什么，下意识放开，目光却扫向余凌“余凌……”

    她的脸上，带着期待。

    越来越多的邪物涌来，地上僵尸攒动，地面不时探出骷髅手臂，幽魂、鸟类死物在空中肆虐，铺天盖地而来。

    与众人的惊恐不同，余凌可是一脸的兴奋，因为他来这里的根本目的就是强大自己。

    “这些，可都是灵魂之火啊，如此足量，够薛雯芸他们好好吸食一番。”

    这些都是余凌契约冥灵的养料。

    余凌从死亡世界内，悄悄将薛雯芸他们召出，叮嘱小骨头“你保护他们。”

    一些秘密，余凌不想过早暴露在一些陌生人眼底，自己大敌第窥视，一个不慎，就是死无葬身之地。

    因为小骨头能控制骷髅，又暴露在众人面前，没有谁能比它更合适。

    这小骨头狗的恐怖陆晴依已经见识过，所以心里有点底，连忙道“谢谢！”

    看着余凌领着他的冥灵杀出去的背影，陆晴依莫名地有种心安。

    离开众人视线，余凌大笑“去吧，享受你们的盛宴！”

    这些都是美味的食物，余凌的冥灵所到之处，都是推土机般的存在，平时在一些小地方，根本吃不饱。

    旋即如同饿狼一般扑去，哪管什么元师元士，统统给狠狠地撕碎。

    一口一只嘤嘤怪，一点也没有浪费。

    亡灵骑士骑着马来去无影，一枪刺在了一只僵尸的后脑，这只五层元师的僵尸，企图反抗，可在亡灵骑士圣级功法压制下，显得非常微弱无力。

    灵魂之火被一口吞服。

    这群家伙，好似余凌重来不给他们喂饱似的，吃的那叫一个贪婪。

    “亡灵骑士，你可别贪吃了，实力突破元灵只差一线，要是你突破了，接下来可就不能带你去远古遗迹了。”

    亡灵骑士意犹未尽的收嘴，能看不能吃，着实难受。

    它化悲愤为力量，骑马杀入鬼物群，如入无人之境。

 第260章 血蛭

    薛雯芸虽然境界不到元师，战斗力可不低，尤其是传承了余凌的成名技DD缚灵鬼索。

    甚至跟陆涵学了强化版本，将缚灵鬼索玩出花来，只见墨色黑影化形为无数血蛭，吸食着它们的灵魂之火。

    余凌看着，都觉着头皮发麻，试想一下，这些血蛭无时无刻吸食的灵魂之火茁壮，如同寄生虫一般，直至灵魂之火被吸尽。

    最后变成灵魂之火光球回到薛雯芸体内，余凌突然发现，按照薛雯芸这提升速度，晋升元师后，或许自己都不是她的敌手。

    不愧是趋于完美的身体，甚至远胜陆涵这天道的女儿。

    跟余凌他们一边倒的屠杀不同，一群人在瑟瑟发抖，这实属于正常的反应，毕竟差距太大了。

    要是余凌他们漏有两只元师级别的死亡生物进来，这就是灾难。

    大家都提心吊胆的，陆晴依询问众人“你们都通知家里了没有。”

    宋虎应道“不过要等他们过来，至少半天行程。”

    他们的生命，都交付到了余凌的手上，陆晴依叹息一声“希望他不会令我们失望吧。”

    吴暗嘴角噙着狰狞的笑，暗想：这小子确实很强，一定有天大的奇遇吧，不过，等家族的高手来了，那些以后都是我的。

    一只僵尸从地底钻出，向吴暗袭来。

    感受到生死危机袭来，吴暗拼尽全力滚到一旁，腿上还是被扯下一块血肉。

    吴家众人，一阵手忙脚乱，七手八脚的杀过来。

    一只三层元师的僵尸，一巴掌拍开这些护卫，劈向吴暗。

    很奇怪，为什么这么多人，非要致吴暗于死地？

    “桀桀桀！”腐烂成一团的五官，悬吊着的眼球，腐烂的气味。

    吴暗的脸色一片惨白，脸上满是恐惧。

    堂堂一个郡的四大天才之一，居然吓得连动手的勇气都没有，这个天才弱爆了。

    “嗖！”

    破空声响起，一道利箭洞穿了僵尸后脑，强烈的破坏力侵入幽魂的颅内，令它的身体猛然停止，几个踉跄后，灵魂之火在房间内飘荡。

    利箭透过僵尸头颅，还未停止威势，后面石墙被轰开巨大的口子。

    所有人不可思议地看着这慵懒的骨头狗，尽管陆晴依心里有些底，但小骨头的强大还是远超她的想象。

    脸色惨白的吴暗，目光投向恢复身形的骨头狗，眼中充斥着火热和贪婪。

    至于救命之恩什么的，直接被他给忽略了。

    我又没有求你救我，自己又不是杀不掉。

    陆晴依等人的头顶传来一阵O@声，白色的人影朝他们扑来，陆家姐妹首当其冲。

    感受到头顶的死亡威胁，众人瞬间抬头，一张惨僵白的脸，重度腐烂，眼珠和舌头掉落在黑羽头上。

    “啊！”陆晴莎吓得尖叫起来。

    陆晴依拔出佩剑，宋虎提着巨斧准备作战，黑羽恶心的擦着头上的粘液。

    “嗖！”弓箭闻声而至，洞穿了头顶的幽魂。

    “好了，别怕，我们是修者，不正是要面对这些东西吗？”陆晴依轻轻拍着妹妹后背，随后暗暗叹息了一声。

    虽然经常带着妹妹历练，锻炼她的自立能力，但自己对她的宠溺，总是克制不住，她真的碰到危险的时候，第一时间就想到了依靠自己。

    不时地有鬼物躲过余凌的狙杀，混进屋内，不过在小骨头利箭下，纷纷化作灵魂之火四散。

    但是该吃的灵魂之火，它是一点不剩，骷髅们收集灵魂之火给小骨头送过去。

    现在的小骨头，真是懒出了花样，多亏了没有肉身，不然得成为快乐的肥肥。

 第261章 你好强啊，太厉害了

    外面的战斗要惨烈无数倍，所谓的惨烈，是属于这里鬼物们的。

    两只恐怖的存在杀入鬼物群中，薛雯芸的缚灵鬼索演化的血蛭，在这种群战中显得更加可怕。

    亡灵骑士的地狱之火，对于怪物来说，是天克，大有野火燎原之势。

    这些灵魂之火亡灵骑士不敢吃，全部都给薛雯芸吸收了。

    短短的一柱香时间，余凌率领他的冥灵将所有涌向这里的死亡生物都被屠戮一空。

    薛雯芸吸收了大量的灵魂之火，但也只是在薛雯芸元士大圆满的碧海中惊起一丝涟漪。

    临门一脚仍是临门一脚，这一次的杀戮，仅仅让她力量又积累了十分之三。

    又是一个资源消耗夸张的，甚至说，跟陆涵相差不大，余凌敢肯定，不努力一下，都养不活她们。

    一旦突破，战力必将是一般人的数十倍。

    所以，令广海郡那些大城市的世家天才们心惊胆战的死亡生物，余凌却暗道可惜，它们数量太少，根本喂不饱自己的宠物们。

    如果薛雯芸提升元师，进入远古遗迹后，绝对是余凌的一张保命王牌。

    毕竟能去那里的，都是元神大陆最顶尖的势力培养出来的，他们最满意的绝世天才。

    余凌自然需要谨慎对待。

    “吱嘎！”

    余凌推门进屋，众人心里一紧，纷纷握紧手中武器，特别是陆晴莎，如同受惊过度的鹌鹑，将头埋进姐姐怀里，看来此行给这个娇生惯养的大家小姐吓得够呛。

    “余凌，外面的那些.....”

    余凌轻描淡写道“没事了，都被我干掉了！”

    “怎么可能！”哪怕众人已经猜测到了，但还是脱口而出的质疑，脸上挂着浓浓的震惊。

    那么多的元师级别鬼物啊，竟然全被杀了？而且衣角都不曾沾尘，他怎么会如此强大！

    众人不由得多了几分敬畏，那群气势汹汹的吴家人，更是如同失了势的狗，夹着尾巴不敢吭声。

    余凌提前将薛雯芸和亡灵骑士收回死亡世界，所以众人都以为是余凌独自一人灭了这些，他们都恐惧的只能躲避角落求援的死亡生物。

    他们只听余凌一声叹息“可惜太少太弱，要是更多更强一些就好了。”

    陆晴依：……

    陆晴莎：……

    宋虎：……

    你强，我们承认，但是你当着所有人装X，拉一波集体嘲讽，真是浑身不爽。

    宋虎朗声笑道“终于见识到了什么叫天外有天，跟你一比，我们算什么天才。”

    对于这个爽朗的大块头，余凌还是很有好感的“此言差矣，还是那些小东西太弱了。”

    宋虎：……

    陆晴依怀里的小鹌鹑弱弱的参与闲聊“你，你好强啊，太厉害了。”

    两姐妹靠在一起，构成一道美丽的风景线，她们各有风味，站在一起，简直就是一副世界名画。

    在陆晴莎的脸上停滞了一息，便径直地走向了吴暗“我要的东西呢？”

    吴暗身边的护卫，惊慌失措的取出一枚玉简“就封印在这里面。”

    这是一枚锁魂玉简，可以囚困幽魂。

    余凌捏碎了玉简，一个红衣少女的身影出现在众人面前。

    少女龄约十六七岁，没有幽魂的那种怨气和丑陋的嘴脸，反而堪比普通人那般娇弱。

    少女茫然两息后，也不纠结怎么脱困的，下意识地往墙壁扎，企图穿墙逃走。

    却发现脖子上系着一根墨色丝线，将她栓住，一端控制在人类手中。

    “别，别杀我，我很听话的。”少女楚楚可怜的哀求。

 第262章 这只幽灵又白给

    “果然不是活傀宗炼出来的。”

    活傀宗主要以怨恨和破坏力为核心，残忍炼制的鬼物如同疯狗一般，见人就咬。

    余凌轻轻一笑“假设一下，你是这庄园的幽魂，后来这里被人占了，你也只能东躲西藏。”

    “你，你怎么……我什么都不知道”少女幽魂一丝惊慌后，跟余凌拉开一段距离。

    “告诉我他们在哪？我帮你杀掉他们报仇，然后再把你放了，找个阴宅去快乐的生活。”

    少女的头摇地跟拨浪鼓一般“他们很强的，要是知道我带你们进去，会折磨我。”

    “可是！”余凌盯着她看，让她心里一阵发毛“你不配合的话，我现在就不会放过你啊。”

    少女幽魂害怕的躲在陆晴莎身后，只是她忘了阵营。

    余凌拿出h儿临行前给他炒制的灵食，千叮咛万嘱，让他记得准时吃饭，想她了，就用灵魂水晶通话。

    少女嗅到余凌手里的东西，飘飘悠悠的过去，还围着余凌转了几圈。

    在一番美食诱惑下，终于妥协。

    “人家还要，你就这点东西，根本吃不饱。”

    余凌拒绝道“消息我已经知道了，你走吧！”

    “啊，怎么会这样，我，我其实还很有用的。”

    众人：……

    本来一心想逃命的幽魂，因为一顿饭，居然还黏上余凌了。

    这家伙真会拐骗少女，连鬼都不放过。

    “别围着我转，没了，你快走吧！”余凌有些无奈，你说你强点吧，还能带回去增加点战力，潜能也就元士，实力可怜的只有元徒二层。

    难道带回去当媚姬吗？

    能契约的冥灵数量本来就有限，余凌可不想浪费。

    “可我不知道去哪里呀，无论躲哪里都会被人类找到，你说他们是不是吃饱了撑的，非要跟我过不去。到了别人的房子里，他们就找人驱邪，一开始蛮有趣的，每天看着他们念叨着什么，太吵了……”

    她在余凌耳边叽叽喳喳的，非常头疼，陆晴莎对这只幽魂充满了好奇，她们居然唠在一起了。

    “接下来不知道会发生什么事情，你们就别跟过来了。”余凌吩咐陆晴依一行人。

    如今庄园的幽魂被大量清除，他们只要小心，基本上不会有什么危险了。

    虽然陆晴依也很想知道地下行宫有什么，但也明白自己不过是累赘而已，余凌又不是她什么人，没必要带着拖累。

    这个庄园因为地处三座大山包夹，乃是极煞之地，阴气浓郁，是死亡生物的乐园。

    据少女所说，这里原本盘旋着很多死亡生物，但是有一天，一伙人霸占了庄园。

    这里的死亡生物不是搬迁，就是被猎捕一空。

    偶尔，他们还会从外面带来生人，然后送到地下行宫。

    这一切都做的非常隐秘。

    “看来那鬼曼童，也跟活傀宗有些渊源，古籍记载，这不是某国家国王，为了惩罚出轨妻子，而将王后的儿子当着她的面活生生丢入铜鼎炼制。”

    不对劲啊，绝对有问题！

    之前那些人一进门就碰到鬼曼童，而自己弄出如此大的动静，也不见出现呢？

    总感觉有人刻意引导自己这里，看来要小心了！

    这里是活傀宗的一个分部，那么必定会有他们积累的财富，贴补家用的钱又有着落了。

    地下行宫四通八达，如果不是这个少女幽魂黏着跟来，余凌可要头疼了。

    一旁的少女颤颤巍巍道“他们每次都从这里进出，里面总是传来哀嚎，渗的慌，我没敢进去。我已经把你带过来了，就不能让我满足一次吗？”

 第263章 竖葬！阴煞凶阵！

    余凌摇摇头，丢给她一份饭菜，她捧着碗吸食，飘飘悠悠的跟在余凌后面。

    扎进杂草丛生的黝黑洞穴，洞壁湿漉漉的，有小流潺潺。

    复行数百步，豁然开朗，一个巨大的祭坛，立着九根石柱，上面的铁链拴着人，这些人都是被折磨地面目全非，完全不成人样。

    这里的规模，远胜漓江城木家的地下密室，想必是活傀宗比较重要的分部吧，远非小小漓江城可比。

    余凌猛然一惊，小小的漓江城都有元灵高手坐镇，那么这里会出现什么？元王？

    如果出现元王，那就真的十死无生了。

    不过很快就释然了，要是真有元王，恐怕早就出来把自己给灭了。

    令人作呕的浓浓血腥味打断了余凌的思绪，他怀疑自己进入了屠宰场一般。

    当然，里面的人比屠宰场的牲畜更加悲惨，至少那些牲畜很快就解脱了，而这里，是用最残酷手段，求死不得。

    “啪嗒啪嗒！”

    余凌头顶上方滴下猩红血液，落到地面，大地突然鼓起土包，足有一个人的高度。

    旋即，土包龟裂，露出墨黑色的棺材，竖立着。

    “居然是竖葬，这自然是没什么的，但竖葬在极煞之地的主脉上，活傀宗好歹毒的心思，想要炼天尸吗？”

    从缺口处升起，当升到跟地面持平的时候，突然间停止了动作。

    棺材成七七之数，棺材上的寿字格外渗人。

    七为阴，七七为极阴，余凌瞬间明白，大麻烦来了。

    棺材之中，突兀间传来了“咚咚咚”的声音，似乎里面装着的东西想要出来。

    棺材上死气弥漫，通过阵法材料和棺材煞气结合，组成阴煞凶阵。

    阴煞凶阵，是非常可怕的阵法，通过阵法的链接，可以把地脉的阴煞之气灌输到僵尸身上。

    要知道，整个地脉的能量乃是方圆十万里的阴气凝聚而成，何其磅礴。

    若僵尸身体能承受得住，地脉的力量可以瞬间将其提升至元帝。

    这就非常可怕了。

    “嘭！”棺材盖板被掀开，棺材中弹射而起身穿红衣的尸体。

    红衣最是怨气冲天，看样子也成了一些气候。

    接着，一口口棺材被打开，越来越多的尸体弹射而起，目光全都盯着余凌，一双双惨白的脸，没有眼白的眼睛。

    幽魂少女吓得钻进余凌袖子里，又觉得余凌靠不住，恨不得找个地缝钻进去。

    咦，还真有一个地缝！

    少女麻溜的扎进去，外面的事，她也有心无力。

    这些僵尸似乎有什么东西将他们串联在一起，牵一发而动全身。

    余凌不屑的冷笑“用阵法来对付我，也不想想阵法的老祖宗是谁？”

    阵法可以调动天地之力，发挥出常人难以想象的力量，但也有一个缺陷，任何阵法，都有生界和死界。

    这是受天道法则制约的，正如人有两性，物有阴阳，天有昼夜……

    所谓的生界，就是阵法的破绽，天道之下，不可逆转。

    棺材从地里骤然跃出，企图将余凌困入其中，一切太过突然。

 第264章 这个棺材有点怂

    地下行宫，墨黑色的棺材陡然发难，甚至不惜将僵尸甩出去。

    但这次奇袭，并不算完美，因为余凌没有被棺材装进去。

    “有意思，原来棺材上也附有鬼物，常人都只防备棺中之外，却不想棺材才是最大的死亡威胁。”

    事实正如余凌所想，这些年进入此地历练修者不计其数，凡是能到地下行宫来的，都是佼佼者，将他们吞吐棺中祭炼成僵尸，链接上阴煞地脉，这样的阴煞凶阵，哪怕元灵强者，也要命丧当场。

    棺材中爬出来的尸体晃荡着向余凌袭来，白影绰绰，一双双惨白的手猝不及防的撕扯而来。

    然而，余凌并没有慌，对他而言，都是小场面“小骨头，雯芸，开饭了！”

    看到实力不俗的死物，那旺盛的灵魂之火，薛雯芸眼中光芒大盛。

    这么多的高级食材，比起庄园的要丰富的太多。

    常规操作，余凌需要破坏阵眼，然后在杀阵中死物，但，余凌就是不怂，让僵尸加持着阵法。

    因为阴煞地脉能增强它们的灵魂之火，薛雯芸他们吃起来才量大管饱。

    小骨头自从有了灵级弓箭，也越来越喜欢苟在后面放冷箭，然后控制几只骷髅送来战利品。

    拉弓、射箭，动作一气呵成。

    然后就是一群小骷髅鞍前马后的来回送灵魂之火。

    薛雯芸控制的血蛭也开始自主觅食，本该上前厮杀的两个冥灵，居然偷起懒来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    余凌不禁苦笑“我为了偷懒，让你们去杀敌，你们倒是学的很快。”

    小小的阴煞凶阵，岂能逃过余凌的眼睛，虽阵眼隐藏极深，在其中一口棺材之下，非常不起眼，但却被余凌一眼看穿。

    阵法破去，僵尸只是普通的僵尸，疯狗般的乱咬人罢了。

    对于小骨头和薛雯芸来说，口感差了不少。

    之所以能如此轻松自在的猎杀它们，因为余凌卡住了生界，只有力量源源不断涌向僵尸，却无法进行能量转化。

    又有境界的碾压，余凌的守护。所以，不过是十个呼吸，就有七具僵尸倒地，它们还未死透，就被小骷髅们抽走灵魂之火。

    薛雯芸这边也轻松至极，血蛭吸收灵魂之火后身体膨大，她招回来后，有成了墨色能量。最终，它们全部变成了灵魂之火供薛雯芸吸收。

    这一次，薛雯芸距突破元师，能量积蓄十之四五，再吸收五六成，就能成功突破，成为余凌手中强力的杀手锏。

    空荡荡的祭坛，又恢复了往日的寂静，只留下满地的尸体，已经正要往地里钻的棺材。

    余凌踢了一脚棺材“怎么就走了，再吐几只僵尸出来打打牙祭，不然我劈了你当柴火烧！”

    棺材：……

    四十九口棺材又给薛雯芸他们贡献了几波美食，随后任余凌怎么敲打，就是不再吐出僵尸。

    本来余凌打算带着这些棺材，给小骨头他们提供一个移动式粮仓。

    “嗯，棺材打了个冷颤？一定是我看花眼了！”

    余凌如同恶魔般的笑，吓得那些棺材，一溜烟扎入地底。

    或许这些棺材的心理阴影，很长一段时间不会散去，更不会轻易出来害人。

    少女见危机解除了，才地缝里出来，眼巴巴的看着余凌，需要吃东西。

    “不好好躲着，出来干什么？”

    少女结结巴巴的，似乎在想什么借口“哪个，我不是怕拖累你嘛，你想想看，我躲起来，自己安全不说，最重要的是，不会让你分心保护我。”

 第265章 你哪里来的狗

    离开祭坛，走入一条漆黑的通道里面。

    但前方的路被堵死了，余凌让少女去探探路“你去探探墙后是什么。”

    幽魂能够穿越实体，却不被实物伤害，自然是探路的最好人选，顺便看看这里面多少机关。

    “不行，我怕！”少女幽魂的头摇地如同拨浪鼓。

    “那我就是喂狗，也不给你吃。”

    “呵呵，你哪里来的狗……”随后目光扫到骨头狗“啊，你怎么能这样。”

    少女幽魂化作一道影子没入墙壁之中，余凌静静地站在原地，感叹h儿做的饭菜真管用。

    好一会儿后，少女幽魂返回“这下面是空的，里面有很深的洞，墙的两边，有骨头狗用的那个箭。”

    “果然如此！”

    小骨头控制数十只小骷髅，整整齐齐的进入通道乱晃。

    嗖嗖嗖

    几乎所有的机关都被骷髅踩了个遍。

    骷髅身上插满了箭矢，如同一只骨头刺猬。

    “你再去看看。”

    少女幽魂很不开心，坐在半空，双手抱胸，撇过脸去。

    余凌取出一份食物“喏，给你的奖励，作为一只幽魂，能不能别那么贪吃，小心胖到飘不起来。”

    “雨女无瓜！”少女吸食阴冥之气，口齿不清道，吃人嘴短，只能继续钻入墙壁之后，随后道“一共三排，刚才用了最下面的，头顶还有。”

    一排排的刺猬骷髅再次开始乱窜，少女回来后告诉余凌，墙后面有人，已经发现了余凌，准备等他过去的时候在射杀。

    余凌笑了起来，这里的人为痕迹太明显。

    小骨头搭弓射箭，能量具象化，小骨头压箱底的绝技。

    “轰！”整堵墙都被轰开，炸出石块乱飞，砸死一个元师高手。

    另外两人反应过来，立刻逃跑。

    亡灵骑士上前，一枪刺破衣领，把一人高高挑起。

    另一名武者刚刚跑出一步，骷髅手便从地底探出，抓住他的脚，硬生生跟他骨头长在一起，那人动一下，就是一阵撕心裂肺的痛。

    余凌把剑架在那人的脖子上“你们的目的是什么？”

    这名中年人如同看小丑般讥笑，嘴角溢出黑血，缓缓倒地。

    竟然自己咬毒身亡。

    另一人也是带着不屑的冷笑，咬毒自杀。

    两个人，都第一时间选择自杀。

    这样对敌人狠辣，对自己更狠的组织，才是最可怕的。

    不过，这又如何？

    死了就能避免余凌获取想要的信息？开玩笑，他们只能算白死了。

    一条幽静的小路，一只幽魂在墙壁中穿梭，似乎正急着回去给他的主人报信。

    少女什么都好，就是太怂，不过正是她小心谨慎，有懂得隐藏身形，所以才活到现在。

    她做间谍的潜质蛮强的，那只幽魂丝毫没有注意到被少女跟踪了。

    这引蛇出洞，就要收取效果了。

    地下行宫深处，一群黑袍人盘膝坐地，为首的是一名鸡皮鹤发的驼背老妇。

    老妇的身边，是一个脸色惊异，又带着古怪的丰腴美妇。

    若余凌在此，一定能认出，她是曾经在学院考核时混进鬼雾林争夺薛雯芸，还想向余凌借种培养绝世天才的美妇。

    她不曾想到，自己被调到这里，还能被他给找到，美妇暗想，莫不是他特意为自己而来？不过也是，美色在前，世间有几个男人能够抵挡。

 第266章 马破苍穹

    其余数百人坐在下方，每个人的脸色都非常难看。

    每一个活傀宗的人在整个元神大陆，都如同过街的老鼠一般，人人喊打，被发现并一锅端的事，绝对不允许发生。

    美妇心中升起了别样心思“护法请放心，那么多陷阵，那小子应该没命离开。”

    一个幽魂穿墙进入，急切道“护法大人，不好了。”

    老妇脸色一变，怒喝“被人跟踪了，蠢货！”

    鸡皮鹤发的老妇话音未落，门便被一脚踹飞了过来，美妇轻轻一掌接下。

    一道年轻的身影提着一柄蟒枪悠闲地踱步进来“你们可让我好找啊。”

    “有些能耐，竟然能够找到这里来，不过却很愚蠢。”老妇人并没有急着动手，似乎在思考将余凌炼制成什么鬼物。

    余凌轻轻一笑“愚不愚蠢，你恐怕没命知道了。”

    “狂妄！在这里岂能任你为所欲为？小子，不知是什么如此产生了这种错觉。”

    还好，只有两个元灵，其余的不是元师就是元士。

    这些家伙见余凌气势汹汹，下意识地后退了一步，余凌那一路砍瓜切菜地虐杀元师级的死物，他们现在可都还心有余悸。

    老妇人阴着脸，美妇主动请缨“护法，待我前去拿下他！”

    “去吧！留活的，让他体会一下咱们活傀宗的炼魂之术。”

    美妇祭出自己的吞寿宝葫芦，杀向余凌，欺身悄悄传话“你快离开，我不知道总部有什么阴谋，似乎与你有关，护法在为大杀招蓄能，哪怕我也必死的杀招，快去打断，我给你争取时间离开！”

    余凌不知道这女人想搞什么鬼，但是老妇人确实在沟通天地之力。

    他借着美妇留下的一丝破绽，杀向老妇人，美妇大惊失色“快，保护护法！”

    老妇人心神恍惚，中断了能量沟通，只得祭出三层元灵的幽魂。

    这幽魂充满了暴戾和怨气，看来是他们自己炼制的。

    原本还以为，坐落郡国的分部的实力多恐怖，但现在，放心很多。

    “杀！”老妇人大声喝道。

    亡灵骑士也被余凌放出来以防万一，这倒是杀了老妇人一个措手不及。

    地狱之火让老妇人避无可避，只能施展所有的力量加持在自己手掌，朝着亡灵骑士劈了过去。

    没有所谓的大杀招，根本无法和冲锋的亡灵骑士硬抗，老妇人被挑飞出去，砸在地面上滑出一段距离才停下来。

    下一刻，马蹄上火焰熊熊灼烧，亡灵骑士点燃枪尖，整柄长枪都燃烧起黑色的火焰，刺向老妇人。

    王级武技，火舞九天。

    黑色的地狱火如同灵动的火蛇，顷刻间把老妇人的阴冥之力灼烧干净。

    “嗖！”

    破空声响起，小骨头怎么会浪费这么好的机会，一枚箭矢刺破长空，妇人眼睁睁地看着这箭飞速靠近，可惜她力量全无，根本无法躲避。

    箭矢从她胸口没入，轰然炸开。

    “啊！”发出一声不甘的哀嚎，阴霾中年人缓缓地倒在地上。

    另外一侧，夜辰用长剑在手上画好了一副复杂的图案，一人单挑两名幽魂不落下风，当然，这种秘法很伤血气，每施展一次力量，都会消耗鲜血，不能长久。

    老妇人满脸鸡皮，怒意滔天“小子，我们大人马上回来，你死定了！。”

    “还有大鱼。”余凌冷笑，不过却一点都不在意。

    亡灵骑士冲入人群，马匹燃烧着烈焰的四蹄。

    武技：马破苍穹。

    “嗖！”小骨头的弓箭再一次射来，弓箭的速度比亡灵骑士更快，瞬间从他的眉心没入。

    老妇人带着不甘的眼神，缓缓地到底。

    亡灵骑士也没有闲着，手中的长枪刺向突然失去主人，短暂愣神的幽魂。

    熊熊灼烧的地狱火灼烧着幽魂，直接把它燃尽成灰。

    秒杀。

    亡灵骑士的攻击力太强大了，又有地狱火这种变态的神通火焰，是幽魂的致命克星。

    接着，薛雯芸疯狂地吸收灵魂之火。

    杀了这么多活傀宗的人，这财富一定不菲，至少不能比木家少吧？那次可让余凌宽裕了不少时日。

 第267章 别人裤头都不放过，你很穷吗

    旋即，一群骷髅开始忙碌起来，整齐划一，这种事指定没少干。

    美妇：……

    “喂，余凌，你很穷吗？裤头都要，连女修者的也不放过。”

    余凌：……

    美妇站着看活傀宗众人被杀，也没有动手，所以也没有谁攻击她。

    老妇的身上的储物戒指被摘，若不是余凌阻止，遮羞之物都不会剩，这些骷髅小弟十分给力。

    余凌美滋滋地收起一千多万金券，夜辰的心中也变地开心起来。

    美妇一脸无语“我离开了，还是说，连我也要一起杀？”

    “你走吧，我们并无大仇，恩怨分明我还是有的。”

    美妇看了一眼余凌，红唇抿了抿，最终什么都没有说出来，就动身离开了。

    其实她说的活傀宗针对余凌的阴谋，余凌还想问，但是她也知之甚少，没有问的必要。

    况且，余凌不知道她有什么诡计，与其真假难辨，不如自己查。

    “你，你好厉害啊。”少女幽魂这会儿不知道又从哪里冒出来，赢了就跑出来高喊666，输了，她偷偷离开。

    这家伙，求生欲真强！

    “内，内个……人家饿了。”

    “你是饭桶吗，一天都在吃。”

    少女浮在空中，双手抱胸，嘟着嘴撇过脸去，跟余凌置气。

    见余凌走了，又连忙跟上。

    这里的地形，余凌非常熟悉，因为整个地下行宫里的骷髅，小骨头都能调动，控制它们探路，然后将路线汇总给余凌。

    密室内，放着数十个宝箱，余凌打开箱子，金银珠宝不计其数，金币约莫百万枚。

    用惯了金券的余凌，第一次看到这么多的金币，也是震撼了一把，这一世真是穷怕了，重生到现在，除了提升实力，就是在搞钱。

    都看到了，自然就不能浪费了，余凌把所有的金币都装入储物戒指中。

    真是一次大丰收。

    还有不少阵法材料，余凌自然也笑纳了。

    少女飘在余凌的身后，余凌带着戏谑的笑意，看着少女“我一开始就觉得哪里不对劲，现在，该挑明了吧？鬼曼童之母！”

    “啊？”少女幽魂一脸疑惑“我不明白你在说什么。”

    余凌轻轻一笑“那我换一种方式，交出你用血泪灌溉出的阴竹。”

    “什么东西，我不明白，我只是……”

    余凌挑起她精致的下颚，盯着她眼睛“不要装了，我能看穿一切，我重来不认为如此惜命的你，会为了一顿饭跟我去冒险。当然，这也可能是你故意装出来的。”

    少女的脸瞬间阴了下来，少女稚嫩被凶煞戾气取代，极其诡异“你是什么时候发现的？”

    “你很聪明，也很会伪装，不过既然是装的，那就有破绽。”

    “其一，这庄园遍布幽魂和僵尸，弱肉强食之下，弱小的元徒怎么可能活到现在。

    其二，好几次你都偷偷溜走，想必不是害怕，而是启动杀阵，比如，之前的阴煞凶阵，其实是你启动的吧？

    其三嘛，这里传闻有鬼曼童出现，没有多少灵智的家伙，应该会第一时间冲出来杀了能威胁到它的存在，可我进来一直都没有发现。想必是有谁止住了它的行动。你的一系列不合理的行为，让我很快联想到了你。至于引我进来，应该是让我替你清除活傀宗。他们常年跟鬼物打交道，自然有克制鬼物的秘宝，连你都忌惮的法宝。

    其四，能小心谨慎的跟踪活傀宗的人，还不被发现，气息隐秘到了出神入化的境地，怎么会被吴家那些废物抓到，你是故意的，目的就是引导他们进入地下行宫，就算不能灭了活傀宗的人，也能让你的那棺材将他们祭炼成僵尸，增加你的战力。”

 第268章 鬼曼童之母

    少女拍了拍手“分析的很精彩，没错，我就是鬼曼童的母亲。想必你也知道，那是助我孩子突破的奇珍，我岂能拱手相让。千年前，庄园的主人将正值梅年的我强掠回来，我孕有其子，却怀疑我与人有染，硬生生将孩子当着我的面祭炼成人不人鬼不鬼的样子……”

    “你动手啊，来试试！生是罪过，死也是过错，凭什么一切都是你们说了算，我们连窝居在这荒山一角，也不被允许，凭什么！”少女厉声喝道，血泪染满面。

    余凌轻轻抚了抚她的脸“一切都有选择的可能，活着是万物都有的权利，任何人都没资格剥夺。阴竹固然能让鬼曼童突破，元王已是极限，还需要百来年，等阴竹长出竹笋，若我以一部王阶功法换取，呵呵，你能明白吧？”

    “哼！”少女别过头去，压根不相信，却也没打算跑，显然是有些心动的。

    “你一个小小的元士，怎么可能有王级功法。”少女飘在半空，显然不相信。

    余凌笑了笑“我只是元士啊，为什么元灵之下如入无人之境？”

    她有些意动，却也没急着表态，毕竟她很难再相信人类，她可是被人类骗过孩子，千年来，早经验丰富了。

    “我的冥灵都见识过吧，就是得了我的功法。”

    少女突然间变得激动起来，要是真有那般实力，又何惧修者跑来历练，将她们母子杀死。

    “不过你要先给我王阶功法。”

    余凌将手按在她脑袋上，少女能感觉到力量正在汇聚，她大惊失色“你要干什么？”

    她有些后悔了，暗道自己真是太笨了，被人骗了一千年，一点长进都没有，居然又轻易被人骗了。

    随后才发现，余凌的手掌没有任何的杀伤力，反而有无数的信息传入她灵魂中。

    这是醍醐灌顶的方式，把一篇王级的功法输入她的脑海中，这也是余凌对她的回报，不管是阴竹还是带他进来获得活傀宗的财富，亦或者是对她的同情。

    正值花季，幻想着有一个如意郎君，却被人掳来强占，刚诞下儿子，又被孩子的父亲活生生祭炼成鬼曼童。

    还是当着她的面，听着孩子撕心裂肺的哭声，她却无能为力，这该是多么的痛苦。

    “已经传给你了，由你传给你的孩子，带我去你取阴竹吧！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “真的是王级功法，还以为……”少女都有些不好意思，刚才还怀疑人家。

    余凌看着她，心中百感交集。

    “跟我来，阴竹不在这个地方。”

    铁笼里都关押着精神麻木或奄奄一息的人群，余凌解开笼子，没有让他们解脱，也没有解救他们出去。

    走出地下行宫，余凌发现了天空中有青翼蝠王飞来，不知道哪家的援军已经到来。

    来到庄园后院，一个充斥着腐朽气息，黑qq的破旧柴房，缠满了蜘蛛丝，破椅摆动，阴风阵阵，倒是个很容易闹鬼的地方。

    一道娇小的身影扑倒在少女的怀中，这是一个粉雕玉琢的小男孩，在少女的怀中警惕的看着余凌，似乎以为余凌要抢走他的母亲。

    鬼曼童，具有鬼物之能，却不惧幽魂克制之物，比如，亡灵骑士的地狱之火，对它威胁不大。

    角落是一堆女子的骸骨，想必她生前，就是在这腐朽不堪的柴房度过的吧？

    尸骨的旁边，有一棵竹子幼苗。

    阴竹，用少女的血泪浇灌而成，时间越长，药效越强。

    不过余凌只是修练神通，狱火焚天第一层而已，眼下的这棵竹子足够了。

    上前收取阴竹，少女怀中的鬼曼童却突然间躁动起来。

    “孩子，不要动，乖！”她连忙安抚，死死地抱住鬼曼童。

    但鬼曼童力量何其大，岂是她可以制住的，挣开少女，向余凌袭杀而去。

    “求求你，不要伤害我的孩子，我已经一无所有了！”

 第269章 大概这就是鬼吹灯吧

    余凌点了一只蜡烛，鬼曼童竟再也无法动弹了，但是狰狞的表情，似乎还不愿放过余凌。

    少女连忙上前抱住鬼曼童“你对他做了什么？”

    余凌收起阴竹“没什么，你吹灭这蜡烛，他就能动了。”

    “真的？”她半信半疑地蹲在蜡烛旁，吹着蜡烛。

    这，大概就是鬼吹灯吧？

    蜡烛熄灭，鬼曼童又可以动了，被少女死死抱在怀里。

    “有高手过来了，你们还是快点离开吧。”

    少女看着余凌，眼中有些莫名的情绪，张了张嘴，却什么也没说出口，牵着鬼曼童走了几步，停下。

    “其实，我真的很喜欢吃那些饭菜，也谢谢你不曾骗我。”

    说完，带着鬼曼童隐入黑暗里。

    “小子，我忍你很久了，现在就是天王老子来了，也救不了你。”吴暗跟家族的人汇合了，胆子顿时大了起来。

    余凌看着吴暗身边的老者，这个老者给余凌比较强烈的威胁。

    这应该就是坐镇吴家的后期元灵了，他竟然亲自来了。

    这样一位强敌，余凌的脸色变得极为凝重。

    余凌也没有多余时间迟疑，直接窜向庄园外的森林。

    “小子，往哪里走！”老者从青翼蝠王背上跃下，滑向般朝着余凌飞去。

    “你非要介入小辈之争？”

    老者冷哼一声，怒道“小畜生，老夫还需你教我做事？死来！”

    “老狗，山水有相逢，万事别做绝。”

    夜辰身上的小骨头，举着灵弓，积蓄力量，能量具象化！

    老者眼中满是不屑“雕虫小技！”

    “嗖！”

    弓箭带着破空声射出。

    老者的脸色瞬间变了“小子敢尔！”

    余凌自知不能给老者带来威胁，那么只得围魏救赵之法。

    小骨头临时改变弓箭方向，不是老者，而是嚣张无限的吴暗。

    弓箭的速度是那样的快，老者根本折返不及。

    想要惹他余凌，就要做好死的觉悟！

    吴暗的脸色苍白，两股战战，满是惊恐，箭以音速射来，太快了，根本来不及反应。

    箭矢刺入吴暗胸口，瞬间爆开，一阵残肢四溅，向着地面跌落。

    “啊……不！”老者接住了吴暗的残肢，额头青筋暴起，赤眼通红，如同一只暴怒的凶兽。

    吴暗名义上是少家主，其实是老者的儿子，不然堂堂元灵后期强者，怎么会心甘情愿给吴家做供奉。

    好在吴暗也算争气，天赋异禀，吴家的天才佼佼者，加上老者收为弟子悉心教导，而吴暗也不辜负期望，牢牢占据广海城四大天才之位。

    老者也有心将他推上吴家家主之位，来个鸠占鹊巢，为他前程铺路。

    然而，就这样死了，落得个死无全尸，老者一生苦于修炼，这算老来得子，如今却落得如此下场。

    红着眼的老者，面露凶光，发出了一声惊天的长啸。

    把吴暗残肢随意一撇，就像随手丢了一个垃圾，怒不可遏的杀向余凌。

    远处，陆晴依等人刚好目睹小骨头射杀吴暗的那一幕，脸上的表情丰富极了，各种心思在脑海里窜动。

    陆晴莎有些焦急“怎么办啊，那个老怪物追出去了。”

    众人默然，别说是他们，就算是他们的长辈前来，对着这个暴怒的老怪物，也没有丝毫的办法啊。

    更何况，传言吴暗是老怪物与吴家家主夫人苟且所生。

    “余凌太冲动了，希望他运气好吧！”陆晴依幽幽一叹，这个时候，他们什么都做不了。

    黑羽更是跟余凌划清界线，为了素昧平生的家伙，交恶吴家，尤其是开罪这是元灵后期的老怪物，极为不值。

    “我黑羽与此人毫不相干，若吴家需要帮助，黑家乐意相助，还望前辈不要误会。”黑羽运转阴冥之气将声音传向空中。

    随后对着一脸怒意和鄙夷的众人开口“他余凌自然潇洒如风，杀个吴家少主，逃了啥事没有，可我们的家族都在广海城，老怪物冲进去一闹，家破人亡！”

    陆晴依等人沉默不语。

 第270章 命悬一线

    森林中，为了避免被青翼蝠王快速追踪，余凌向着树木浓密的地方跑。

    小骨头时不时的放冷箭干扰，余凌坐在亡灵骑士的马匹上，玩命狂奔。

    一时间，整个森林内鸡飞狗跳，群兽潮动。

    “小子，老夫要让你付出惨重的代价。”老者的咆哮声，如闷雷般滚滚。

    尽管亡灵骑士一日千里的脚程，但远不及元灵后期强者，双方的距离，越来越近，老者的脸上满是狞笑，余凌根本无法逃出他的手掌心。

    小骨头再次拉开灵弓成满月。

    “嗖！”弓箭破空而来，直射老者头颅。

    老者伸手一抓，直接碎裂，化作灵气四散，仅仅影响一丝速度而已。

    但，两者距离还是越来越接近。

    老者如同暴怒的野狗，誓不罢休的姿态。

    余凌脸上带着讥讽，当初击杀熊大熊二的位置快到了，燃血阵阵基还在，只要先老者十息时间赶到，用元灵强者血液描阵，就能启动。

    这是一场争夺时间的战争。

    直接决定谁能活下来！

    小骨头的能量具象化箭矢也只有三次了，一箭箭地射出，阻挡老者的效果微乎其微。

    余凌拼命的描阵，甚至动用了疾步飞渡。

    但还差两笔，老者也只剩下十米的距离。

    九米，八米……

    小骨头最后一箭，薛雯芸的缚灵鬼索也在悄无声息下束缚住老者，让老者下意识地心生恐惧。

    箭矢破开虚空，如闪电般射向老者的头颅。

    老者骇然，凭借强大的修为，竟然硬生生扯断缚灵鬼索的锁链，连忙一个鲤鱼打滚，堪堪躲过了小骨头的一箭。

    老者也无心跟这些小东西纠缠，目标直指余凌。

    然而，余凌却还差一笔。

    但，已经来不及了！

    余凌祭出蟒枪，小骨头力量一空，变成白骨胸甲，附在余凌身上。

    先天神兵在陆涵突破名器第二层时，已经可以不受限制的召出，但累加时间超过一个时辰，就会有一天的冷却时间。

    跟活傀宗交战，已经耗费半个时辰，不过有燃血阵，足够了！

    快，一定要快！

    余凌只有这一个念头，他从未像现在这么疯狂过。

    老者已经来了，然而，阵法还差半笔。

    “雯芸，拦下他！”余凌大吼。

    “老夫先杀了你，取点利息。”老者惊天气势磅礴，薛雯芸硬生生吃了他一掌，气息萎靡，若再受一掌，绝对十死无生。

    笔却好死不死的没了血墨，余凌顾不得其他，薛雯芸绝对不能让他杀了。

    “骑士，救人！”

    亡灵骑士一个冲刺袭去，老者诡异一笑，余凌深感不妙。

    但老者已经闪身到余凌身边“小畜生，声东击西这一套，原封不动的还你！”

    余凌吃了元灵后期强者一掌，一口鲜血吐出，倒在地上，手指借着自己的血，完成了最后半笔。

    他已经没时间考虑自己的血能量够不够，完全有赌的成分在里面。

    他胸口变成骨甲的小骨头轰然碎裂成渣，余凌感应不到一丝的灵魂气息。

    还记得在鬼雾林被这个小家伙缠上认主的情形，卖弄自己天赋，变成各种形态讨好自己，甚至没节操的变成女性骷髅，诱惑自己……

    自己吃饭睡觉，都黏在身边，或者直接变成骨甲护腕挂在自己身上。

    因为它太闹腾，经常把它挂在墙上，它却还是非常活跃，别人只有夸它，就得意忘形的卖弄。

    渐渐的，自己生活的每一处都打上了它的印记。

    “啊，老匹夫，我与你势不两立！”余凌双目赤红。

    随后从储物戒指中掏出十枚他之前炼制的四品丹药。

    想当初，一枚丹药的药力，就沟通了强大的大地之里，诛杀元灵强者，现在一下十枚，余凌真打算不死不休了。

    余凌想要的燃血阵，终于布置成功。

    “小子倒是为自己选了一处好坟墓。”

    “老匹夫，给小骨头陪葬吧！”

 第271章 日的命名术

    老者居高临下的看着余凌，冷笑道“他们来了，也不敢因为你而开罪吴家，甚至老夫一声令下，他们还得拿下你，所以别抱有幻想。”

    “老狗，教子无方，还伙同贪墨别人的宝物，今日就为你的行为付出代价。”

    余凌语毕，草地上猛然间有红色的雾气泛起。

    周围的山川地势能量被牵引，无数的灵气从四面八方涌来。

    血雾渐渐浓郁。

    老者感觉身体被法则束缚，力量速度也削减了两成。

    “阵法？看不出来你还是个阵法师。”

    老者旋即话音一转，冷声道“那又如何，让你的阵法成为自己的墓穴吧。

    后期八层元灵，灵魂强度和感知力已经达到了可怕的程度，虽然有血雾障目，力量和速度被削减，但依然从容接下余凌的进攻。

    死亡骑士踏马冲锋而来，身影在血雾中所向披靡，黑色的长枪燃烧着熊熊地狱之火。

    日的命名术！

    灭！

    老者的力量飞快地转动，亡灵骑士枪尖的火焰应声而熄灭。

    这是灵级真言类的功法。

    言出随法，极其诡异的功法，不愧是繁华城池的大势力。

    亡灵骑士的长枪连忙收回，拍击马蹄，再次点燃枪尖，朝着老者的身体扫了过去。

    王级武技，火舞九天。

    老者也不曾想到，对方的地狱之火居然可以轻易点燃，只要马蹄与地面接触，就能汲取地狱之火。

    但是，老者的真言却需要付出极大的代价。

    八层元灵强者，境界摆在那里，哪怕有阵法的削弱，也不是亡灵骑士可以力敌的，被老者一掌击退。

    霸道的地狱火威严，可不是随意挑衅的，黑色火焰凝聚的灵蛇，狠狠地缠在老者的身体上，将他灼烧的极其狼狈。

    可惜，它是以亡灵骑士能量为燃料，离开枪尖，能量无法供应，很快就熄灭了。

    “小子，居然能伤到老夫，仅凭你一个小小的元士，看来是留不得你了。”

    此子未来必定极为可怕，必须要将其击杀，不然自己以后危矣！

    老者打定主意，全力击杀余凌，小看亡灵骑士和他的阵法，老者已经为自己的轻视付出了代价。

    老者像是想到了什么，心中“咯噔”一下，暗道不妙。

    想起来了，余凌还从未出手。

    但，已经来不及了。猩红的长枪已经透过老者的胸膛。

    “啊！”老者发出一声咆哮，把浑厚的力量聚集在身体上，四周空气开始暴戾，爆炸声此起彼伏。

    “呲！”蟒枪抽出，悬挑在老者手臂上，瞬间洞穿，蟒枪随即变换成削铁如泥的大刀。

    八层元灵浑厚力量凝结的护盾，居然挡不住这一枪。

    老者脸色剧变，目光却是贪婪起来“小子，你这柄枪绝对超越了灵器，不然绝对破不开老夫的护盾，交出来，就你全尸。”

    余凌冷笑，虽然枪收了，但是蟒枪留了一部分能量在老者手臂上。

    “嘭！”能量在老者催动力量是，轰然爆开，整只手臂被炸飞。

    这只手，算是彻底废了。

    浓雾中，薛雯芸跟亡灵骑士默契的攻向老者。

    情急之下，老者竟然祭出了雷霆玉简，可当元灵之下的三次致命一击。

    薛雯芸和亡灵骑士的致命一击被雷霆玉简挡下了，余凌的那一枪也被接下。

    随之而来的一掌无声无息，印在了老者的脑袋。

    老者惊骇“你怎么会两股力量同时发出！”

    余凌当然不会告诉他，这是他无聊时，双手互搏悟出来的功法“去死吧！”

    “就凭你？”老者的声音落下，突然间感觉到一股极其危险的气息涌现。

    这力量，令他全身的汗毛倒竖，强大灵识告诉他，他的生命遭受了巨大的威胁。

 第272章 你已不在了

    “呲！”蟒枪抽出，悬挑在老者手臂上，瞬间洞穿，蟒枪随即变换成削铁如泥的大刀。

    八层元灵浑厚力量凝结的护盾，居然挡不住这一枪。

    老者脸色剧变，目光却是贪婪起来“小子，你这柄枪绝对超越了灵器，不然绝对破不开老夫的护盾，交出来，留你全尸。”

    余凌冷笑，虽然枪收了，但是蟒枪留了一部分能量在老者手臂上。

    “嘭！”能量在老者催动力量是，轰然爆开，整只手臂被炸飞。

    这只手，算是彻底废了。

    浓雾中，薛雯芸跟亡灵骑士默契的攻向老者。

    情急之下，老者竟然祭出了雷霆玉简，可当元灵之下的三次致命一击。

    薛雯芸和亡灵骑士的致命一击被雷霆玉简挡下了，余凌的那一枪也被接下。

    随之而来的一掌无声无息，印在了老者的脑袋。

    老者惊骇“你怎么会两股力量同时发出！”

    余凌当然不会告诉他，这是他无聊时，双手互搏悟出来的功法“去死吧！”

    “就凭你？”老者的声音落下，突然间感觉到一股极其危险的气息涌现。

    这力量，令他全身的汗毛倒竖，强大灵识告诉他，他的生命遭受了巨大的威胁。

    但老者却一反常态的狂笑起来“哈哈哈，凭你也想杀我？”

    余凌的掌力被卸去，余凌脸色一变“卸御之甲！”

    老者的身上，竟然穿着一件防御类极品软甲，传闻是用玄龟壳打造的，玄龟能位列四大神兽，便是倚仗其牢不可破的防御。

    传闻中，万物争夺四大神兽之位，曾挑战玄龟，它缩在壳里不出来，整整五百年，竞争者都失去了耐心，从而白捡一个神兽之位。

    虽然传言不符实，但玄龟的防御由此可见。

    老者想在余凌的脸上看到绝望和恐惧，但，他失望了。

    余凌脸上带着嘲讽，一股冰冷彻骨的寒意在后背缓缓地散发开来，仿佛贴在后心的一块万年寒冰。

    “炼狱蚀骨掌！”

    尽管老者有所揣测，但余凌说出来，还是震颤老者的心神。

    炼狱蚀骨掌，虽是王级功法，但此掌歹毒无比，不似寻常功法以外力伤敌，而是以寒气侵入敌人身体。

    慢慢侵蚀敌人五脏六腑，蚕食经脉骨髓，让人痛不欲生。

    在世人的眼中，它比宗级武技功法还要可怕。

    当初韩韵中的玄冥寒冰掌，也不及十分之一，以韩韵的底蕴，都无法摆脱阴冥寒冰掌的折磨，更何况是眼前这个不入流的小势力。

    老者的脸在瞬间惊恐万分，他身体被侵入一股令他冻地直哆嗦的寒意，而这这股一入侵他的身体，疯狂的钻入他的奇经八脉中，如同一群饿狗争食一般。

    老者还没有适应这种疼痛，余凌乘势一枪挑向老者眉心。

    老者以牺牲一条手臂为代价，挡下致命一击，蟒枪无视一切力量构成的护盾，所以，就像刺在豆腐上，轻轻洞穿手臂，随即猛然变换成刀，斩下手臂。

    数种疼痛叠加，老者如同死狗一般倒在地上。

    余凌强行施展炼狱蚀骨掌，卸御之甲反弹一部分力量，他也遭受了一些反噬，一招过后，丧失了战斗力。

    好在，老者基本废了，亡灵骑士和薛雯芸在，足以收拾他。

    老者运用灵识从戒指里摸出一枚丹药塞入口中，厉声吼道“小子，我们后会有期，等着老夫血腥的报复吧！。”

    “补灵丹！”余凌双目一凝，不愧是郡国的势力，这底蕴，果然不是漓江城那种小地方可比。

    这种丹药恢复力量极为恐怖，甚至能在战斗过程中恢复力量，一般大家族修者出门历练都会带着它。

    余凌只能看着老者遁走，若是老者镇静一点，或许能发现一丝端倪，从而杀了余凌。

    但他吓破胆了，活到他这个年岁，最是怕死，要不然也不会备这么多保命装备。

    亡灵骑士虽快，却也无法爬悬崖，再则，余凌怕露出破绽，被老者察觉他已经失去了战斗力。

    “老狗，七日内，我必杀你！”

    看着来时的三只冥灵，如今却少了小骨头，那个无时无刻不在黏着自己的小家伙。

 第273章 怎么可能，荒谬，太荒谬了！

    如今却少了小骨头，那个无时无刻不在黏着自己的小家伙。

    明明也不图自己什么东西，除了那部王阶功法，以及恶趣味传给它的轮回潮生诀，就再也没给过它什么。

    反倒是一直驱使着它，让它指挥一群骷髅军队打杂、挖药草、探路……

    一路的风雨兼程，一路的喜怒哀乐，身边都有它的影子。

    那只初识，就懂得蹭大腿，变成各种骷髅生物，极力表现自己……

    在自己最弱小时，只有它和h儿陪着自己去鬼雾林深处历练，一路坎坷走到现在的小骨头。

    它如今成了一堆散落一地的骨架，灵魂之火也彻底湮灭。

    余凌从戒指里取出一块宝骨，这是在血色苍穹里，从巨型骷髅身上掉落的，小骨头一直垂涎，却一直没给它。

    “我那么的嫌弃你，使唤你，不明白为什么跟着我，这回命也没了！”余凌将宝骨合着小骨头的骸骨一起葬了，坐在一个土包前自说自话。

    一个时辰前还活蹦乱跳的，极为黏人的小骨头，怎么就成了一方矮矮的土包，永世不再相逢……

    远处，青翼蝠王拍打着翅膀飞来。

    陆晴依等人就坐在青翼蝠王的后背，是来寻找余凌的。

    “快看，那里有个人在逃窜，是不是余凌啊，我们快去帮忙求情，让吴家供奉手下留情。”

    “不对！那个身影，好像是吴家的那位啊！”陆晴依满脸的错愕。

    “怎么可能，开什么玩笑，那老怪物可是八层元灵，广海城的四大家族之一，大名鼎鼎的吴家家主，老婆跟人家苟且，孩子都养大了，还是屁都不敢放。你别告诉我，就那元士修为的余凌……”

    黑羽反应最为过激，我难以接受，跟他们同龄的人，居然连高高在上的元灵强者都不是他对手。

    “荒唐，太荒唐了！且不谈那家伙自身实力境界如何，那老东西最是惜命，雷霆玉简、卸御之甲、补灵丹，还有各种保命之物。你们别告诉老夫，一个元士的小家伙，逼迫他使出这些底牌后，还能让他落荒而逃？”

    陆家老者一脸的荒谬，陆晴依等人一听，脸上尽是摇头，元灵中期强者都必死，他一个小小的元士凭什么活下来，还能逼退老者。

    陆晴莎脸上一片暗淡，轻声呢喃道“这么快就结束了吗？”

    她的脑海中，不由地浮现出余凌的身影，那个脸上总是浓浓的自信，永远都处变不惊，在那样的危机中，他都能应付自如，生死危机在他弹指间化解。

    甚至还在她最无助的时候救了她，这样的风姿，她从未在其他同龄人身上见过。

    “可惜啊，那样的……”陆晴莎有那么一丝失落。

    宋虎带着一丝的悲叹，毕竟救过他们，还一起喝过酒“余凌……死了吗？”

    “肯定死了，老怪物自身实力就非元灵强者能比，加上卸御之甲，那可是神兽玄龟的壳祭炼的防御秘宝啊，元王之下，几人能敌？”

    黑羽直接下了定论，众人没谁辩驳，毕竟，真没有哪个元士，在杀了老怪物的儿子后，还能活命的。

    “就……就这样死了吗？”陆晴莎的脸上满是悲伤，随即带着哭腔“要不是他，我们怎么能跟家族长辈汇合。”

    陆晴莎看见地上一个身影，立即转悲为喜，惊呼“是他，就是他，我们的英雄……”

    陆晴依几人彼此相视一眼，都感觉到强烈的不真实。

    他坐在那里，那么，老怪物匆匆离去是因为什么？

    一种比荒谬更荒谬的念头占据他们的脑海。

    余凌，一个小小的元士，战胜了盛名已久的老牌元灵后期强者！

    他们只是想想，就已经冷汗直流，陆晴依声音颤抖“快，快下去看看……”

    陆晴莎早已跳到自己的青翼蝠王背上，先一步俯冲下去。

    “余凌，真是你啊，你竟然还活着……”陆晴莎欢快地走向余凌身边。

    亡灵骑士骑着马，手中长枪燃着地狱之火，警视着靠近的陆晴莎，让她的脚步硬生生止住。

    “余，余凌！是我陆晴莎，我们……”陆晴莎停在原地，怯生生地想唤醒余凌。

    “他在疗伤，别打扰他，大家给他护法。”陆晴依阻止妹妹，又与众人商议。

    众人你望我，我望你，满脸的震撼。

    从地上的残痕来看，双方战斗过了，胜者留，败者退。

    一想到这些，他们都感觉被雷击中了脑袋，脑子一片空白，好似再也装不下其他信息，这信息量太大了！

 第274章 能把太阳遮住的强者

    余凌的轮回之力自动运转，小胖子以前将身体埋进地里疗伤，余凌还嘲笑他。

    没想到，余凌仅仅将一只脚埋进地里，调动大地之灵修复伤势的速度极快。

    不到一个时辰就恢复了身上的伤势。

    这种跨越太多等级对敌，每一次几乎都是玩命。

    余凌挣开眼睛，体内的力量再次回到巅峰。

    为余凌护法的众人看见他睁开眼睛，都激动起来，他如何在老怪物手中活下来，甚至打败对方的，他们有很多问题想问。

    “余凌！”活泼开朗的陆晴莎最先开口，一脸激动地看着余凌“你怎么样？之前可把我……我们给担心死了。”

    “已经没事了。你们怎么过来了？”

    陆晴依一脸歉意的低着头“原本家里来人，我们请求长辈出手，但，他们顾及……抱歉！”

    余凌也理解，不过是小辈们萍水相逢的路人，就算是余凌自己，也不会为了小辈们一面之缘的人，把整个家族搭进去，毕竟对方可是一个非常强大的高手。

    他们见自己重伤，没有见财起意对自己动手，还主动护法，这些人还是可以的。

    “卖一只青翼蝠王给我吧？”余凌直接开门见山。

    陆晴依见余凌没有怪罪，轻轻一笑“相比起公子救了我们，飞禽，不足挂齿.....”

    “骑，骑我……骑我后面.....”陆晴莎争抢着回应，话说出口才发现自己的言语有些不知羞，脸色微红，轻轻别过脸去“我把小莎莎托付给你，你要好好照顾它。”

    “多谢！”

    陆晴莎见余凌没有拒绝，狡黠一笑，让余凌收服，却没有解除她的烙印。

    她美其名曰，日后方便看到小莎莎，又保证不会干扰余凌的行程，顺便添加灵魂水晶的烙印，方便确定余凌什么时候有空让小莎莎给她见面。

    这些女儿家小心思，余凌自然没有过多在意。

    “妹妹，跟我同乘吧。”

    陆晴莎却先一步跳上小莎莎的背上，坐在余凌身边，对着姐姐灿烂一笑，露出两颗标志性的小虎牙“小莎莎就要给我分别了，我想陪陪它。”

    陆晴依古怪的看着妹妹，也不点破。

    埋葬着小骨头的土包渐渐消失在视野里，渐渐的，山谷里化作蚂蚁大小。

    这异土他乡，成了它最终的落脚点，若是不曾跟着自己，它是否还在鬼雾林，逍遥快活的指挥一群小骷髅玩呢？

    “呐！”陆晴莎向余凌这边靠了靠，少女的清香随风漫入余凌的鼻翼。

    “有事？”夜辰转头，看着她。

    “你怎么了？好像不开心的样子，我可厉害了，能帮……”

    “我没事。”

    “那个，听说你是漓江城的，那里漂亮吗？有什么土特产，好想去看看呢。”

    “一般吧。”余凌实在没什么兴致，随口敷衍。

    “笨蛋笨蛋，可恶可恶！”陆晴莎小声念叨，气鼓鼓地坐在一旁。

    天色渐晚，众人寻了一处小山坡，宋虎扛着斧头去狩猎，陆晴依特意支开不解风情的黑羽去收拾干柴。

    陆晴莎气鼓鼓的坐在一旁，时不时的看着余凌，但是余凌此刻去神游天外。

    幽冥帝国帝都，帝国最繁华的城市，人口达到数亿。

    围墙上，破城弩寒光闪闪，上空飞过的鸟儿都心惊胆战，修者更是没有胆子在天子头上飞过。

    帝都，驻军千万，一块枕头掉下去，能砸死三个元尊。

    当然，元尊岂能被板砖砸死，只是一种说法，这里拥有着幽冥帝国最巅峰的武力。

    这里，强大的诸侯王都要小心翼翼的低头行事，说不定从你身边路过的，就是七十二尊之一，或者元帝强者。

    这里阴气浓郁，是修炼者的圣地！

    原本朗朗乾坤，突然间刮起了阵阵阴风，乌云被人强行扯了过去，把太阳给遮挡。

    天地间，突然间暗了下来。

    天地间阴气暴戾起来，仿佛被一只无形的手在搅动。

    “何人，敢来帝都闹事！”

 第275章 永恒冥帝七弟子，方浩

    帝都，几乎所有的强者高手，都躲在隐秘的角落隐世不出，心中惊恐，越是强大的强者，这种本能驱使的冲动越强烈，仿佛对这股力量来自灵魂的恐惧。

    “吼！”

    帝宫内，护宫帝兽尸龙，冥灵排行榜上排名前十的死亡生物，发出了惊天咆哮，在整个帝都内炸开。

    所有百姓只觉得耳边“嗡嗡嗡”作响。

    禁卫军统领，发出震天呼喊“何人，敢来帝都，天子脚下闹事！”

    这是帝都禁卫军统领藿金龙，强大的元帝至尊，几乎所有帝都的人都知道，他是北冥大帝最信任的人，掌控整个帝都的百万禁军。

    究竟是什么样的存在，能够让两位元帝至尊如此慎重对待？

    更何况，这里是帝都，强者如狗遍地走的帝都！

    还有北冥大帝坐镇，有无数隐世的高手，有帝国排名三甲的冥灵……

    究竟是什么样的存在，胆敢在这帝都撒野！

    无数人在惊恐的同时，又好奇地目光投向天空。

    自乌云中，飞出一张床椅，两道身影坐在上面，一个穿着一身白色华服，衣袍飘飘，如同仙人。

    另一人，青裙仙袂飘飘，裙如九天玄女曼舞，显得分外惊艳妖娆。

    好一对完美璧人！

    男子美酒夜光杯，倚躺在绝色美人腿上，潇洒不羁的饮酒。

    女子拿着精致玉壶为他斟酒。

    两人并未做什么，却让人发自内心的惊惧。

    他们是谁？为何敢来帝都闹事?

    无人敢在帝都上空，虽没有明言禁空，但处于对北冥大帝的尊重，大家都遵循着。

    但，这对男女，不仅停滞在帝都上空，还拉来乌云挡住太阳，何其嚣张。

    禁卫军霍金虎发出魂蜃“滚，滚出帝都！”

    这位传闻脾气爆躁的禁军统领，连北冥大帝面子都敢驳的滚刀肉，却出奇的没有第一时间杀上去。

    难道在忌惮吗？

    “玄空老东西，为何我方浩约战避而不回？莫非以为躲在这帝宫，我就不敢来？”

    方浩，竟然是方浩，永恒冥帝，大陆人祖余隋的七弟子方浩！

    人祖有八大弟子，分别成了各个领域的顶端存在，为帝国立下了赫赫战功，在民间他们的人气很高，特别是七弟子方浩。

    至于欧阳若，是旷世大劫后收的九弟子。

    所有幽冥帝国的人，从小听着永恒冥帝的故事长大，在他们的心目中，永恒冥帝之下，方浩潇洒不羁，实力强大，年轻有为，所有赞美的词都能用到他身上。

    简直就是完美的化身，就好比人们对吕布赵云的印象一般。

    人群顿时激动起来，随即，元神秘境的公告石碑上，刷屏般的，都是方浩挑战玄空老人的事情。

    因为尸坠的事，玄空老人也可谓风头一时无两，如今的挑战更是轰动。

    以一人之力，掩天蔽日，方浩的强大，令人惊恐，又觉得理所当然，虎师岂能有犬徒。

    可帝宫的北冥大帝，乃是老牌元帝，是方浩名副其实的师母，曾跟余凌一起，在异族盘踞的元神大陆杀出一条血路，为后来人类的大一统，奠定了基础。

    “方浩，别仗着北冥大地仁慈，就如此放肆！”霍金龙踏步凌空，身后跟着八个身影，站在方浩的对面。

    “禁军统领终于出手了，而且带着他的霍门八杰！”

    方浩连起身都欠奉“你们不是我的对手，让正主来吧！”

 第276章 不是不敌，只是不愿

    “哼，狂妄！”

    一对鞭龙尺，仿佛要把天地都给撕开，霍金龙的实力，让人惊羡。

    “不愧是禁军统领，女帝最信任的人，实力这是强的可怕！”察觉到天地间能量的暴戾，众人心惊胆颤，不禁惊呼道。

    如此强大的力量，方浩能挡住吗？

    方浩将杯中酒倾倒出来，空气中的阴冥之气迅速被吸扯过来，形成一条冰龙。

    龙息所喷撒之处，即刻凝结成万年寒冰，霍金龙不敢硬接，只得躲避，却还是被龙息滴到手臂，这只手顿时失去了知觉，无论霍金龙如何灌输力量也冲不开凝固的经脉。

    “给那女人三分面子，让正主出来，你们不够资格！”方浩冷喝一声，哪怕隔着很远，依然间听到了方浩的不屑。

    堂堂元帝强者，还是九个，居然被随手一招秒了！

    居然只给北冥大帝三分情面，这，这……何其的霸气！

    “不愧是方浩元帝啊，好强好帅啊。”

    “他好帅啊！要是能够代替他身边的女子，时时刻刻陪伴在他身边该有多好。哪怕是他胯下的马也好！”无数人女子的眼中闪着小星星。

    不管年纪大小，都沦陷了，那潇洒不羁的伟岸身影，是所有女性的幻想对象。

    “再不出来，休怪我手下无情！”方浩催动体内力量，发动魂蜃，只有元帝强者才能感知到的威压。

    九人居然无法承受，苦苦支撑着。

    “杀了他！”帝宫内，一道非常动听却极具威严的声音震碎方浩的魂蜃。

    “这不是女帝的声音吗？方浩的师母，为什么杀了他？难道永恒冥帝不在，所有感情都没了吗？

    无数道身影激射向天空，身上散发着极其澎湃的阴冥之气。

    “好可怕的力量啊，无一不是元帝般的存在！”

    无数帝都的大人物们看着这一切，那可都是帝国最顶级的人物，身上一根汗毛就可以湮灭数万个漓江城，他们高高在上，不可一世。

    然而，这些人，居然联手对付方浩！

    “哈哈哈，一群上不得台面的小，北冥雪，我看你还是把他们撤下去吧，你不需要我的情面，我可不再手下留情了！来吧，看你这一千年来，有多少长进。”

    方浩面对着如此多的元帝怡然不惧，反而一脸嘲讽，狂傲不羁的看着北冥雪。

    一千年前，究竟发生了什么，导致温馨如一家人的两人，千年后，兵刃相对。

    “都退下！”女帝的声音再次响起，带着一丝的怒意，她深知，这些人强行杀过去，没一个能活下来。

    巨大的神龙龙尸，是余凌猎杀的异族，以狱火焚天的本源火焰祭炼而成，她居然用永恒冥帝的冥灵来对付他徒弟，极其膈应人。

    随着它的出现，天地间仿佛处于岩浆之中。

    随后一只淡蓝色的冰蝶，晶莹而美丽，当它出现的时候，身上的金粉洒落，在地上形成一片冰原。

    冰火两重天，若谁中了它们的合击绝技，即使元帝也难逃一死。

    北冥雪随后祭出一颗眼珠，此物能抑制一切法则之力，在眼珠注视下，只能发挥一半的实力。

    一向温和儒雅的方浩，脸上闪过暴怒“卑鄙的女人，敢用我师父的眼珠……我迟早杀你。”

    不是不敌，只是不愿......

    面对自己师傅的眼珠，他真的有勇气毁了这颗眼珠吗？

    不毁，以一半的战力，自是敌不过北冥雪。

    无耻之尤！

 第277章 会吐口水的蛇

    密林中，余凌一行人吃着烤肉，陆晴依说起趣闻“听说大陆有一条七步蛇，这蛇实力极强，哪怕元王强者都栽在它口中，不过它不轻易咬人。”

    陆晴莎脸色一变“就是那喜欢跟人比身高的蛇吗？比你高就吐口水，若是身高不如你，就咬你一口，走七步必死无疑。”

    宋虎插嘴道“蛇还会吐口水？”

    陆晴莎气呼呼的，不满说话被打断“你能不能好好听故事？非要我去元神秘境石碑上给你证据证明，你等着……”

    “啊！元帝方浩出事了！”

    余凌猛然一惊，方浩？是自己那顽劣的七弟子吧，因为偷懒不练功，没少挨揍。

    众人目光转向她“出什么事了？”

    “元神秘境石碑上都是这个消息，他找玄空老人决战，玄空老人顾及排名躲在帝宫不出来，方浩元帝扯过黑云蔽日，又一招秒了元帝强者，禁军统领霍金龙，逼出北冥大帝对战。

    神龙、冰蝶齐出，那可都是冥灵排行榜前五的存在，但方浩元帝没有一丝惧意。只是，有人说，方浩元帝看见一颗眼珠，就含恨退走，居然不战而退。”

    余凌一腔怒火，居然拿自己的眼珠逼退自己的弟子。

    北冥雪啊，北冥雪！你当真是一点旧情都不念，做事如此的绝情。

    好在，这个弟子还是原来的方浩，虽张扬却极重感情。

    陆晴莎仍旧激动万分“那可是方浩元帝啊，全大陆最帅的，为什么关于他的消息这么少。”

    陆晴依扶额“好好好，谈到你最喜欢的方浩元帝，你就兴奋。”

    “姐姐，你说错了，我最喜欢的还是永恒冥帝，那才是心中的真正大英雄，评价凡人的帅，根本无法形容他，那是亵渎。心里很难受啊，他可是我最爱的永恒冥帝的七弟子啊。”

    “这个....”陆晴依一时语塞，这脑残粉妹妹，她是一点办法都没有。

    “方浩元帝从小便是天赋异禀，永恒冥帝之后的第一天才，不愧是人祖，选弟子的眼光也如此毒辣。”

    宋虎不免感叹，陆晴莎突然来了兴致“余凌，你说方浩元帝收徒弟吗，什么天才才能入眼呢？你如此厉害，应该可以吧？”

    黑羽大笑起来“余凌的天赋虽然很强，这整个大陆，也只是泯然众人，比及那些王侯将相之子，怕是逊色多了。”

    陆晴莎不满的辩驳“才不是呢，余凌的天赋，是最强的。他这样的天赋，是不是很罕见，是个人都会心动吧？”

    余凌吃着肉，没有说话。

    方浩怕是没这个胆子收我为徒吧？

    其他人笑了笑，就当玩笑。

    陆晴依给余凌切了一块肉“接下来你有什么打算？”

    余凌轻轻一笑“当然是去杀人了。”

    陆晴依脸色难看，劝解道“余凌，你天赋是我见过最好的，君子报仇，十年不晚，走的越远越好，吴家老祖和郡守大人是亲家……”

    “十年太久，我等不起，如果想要吴家的产业，早点准备吧。”

    说话间，余凌便酒足饭饱，乘着青翼蝠王“后会有期。”

    随后，变成了天际的一个黑点，直到消失在视野里。

    陆晴莎望着远去的青翼蝠王，心中空荡荡的，仿佛失去了什么重要的东西一般。

    是那只青翼蝠王吗？只有她自己知道。

    就那么呆呆地望着，许久......

    陆晴依的双眸闪过一丝落寞，她毕竟是比妹妹成熟许多，知道差距，她也过了为爱不顾一切的天真年纪，他们之间隔着天和地。

    本来是去远古遗迹的，偏偏被人当当活靶子射下来，发生了一系列的事，还失去了小骨头。

    余凌死死攥着拳头，他要寻的仇太多，一个也别想跑！

 第278章 忘记不该惦念的人

    为了增加胜算，余凌找地方修炼，这一坐就是四天，九层元士的境界，只剩十分之一就能突破。

    这一步，让无数人的停滞不前，这也是为什么，当初陆遥突破元师后，如此的兴奋，毕竟整个漓江城就那么几人突破这个境界。

    这是一道分水岭，也是一个屏障，很多人终身无法破开这个屏障，无缘修行界。

    对于余凌来说，屏障什么的，根本不存在。

    只要突破到元师，自己的力量就能够大增，再也不用那么狼狈了，而且还可以修炼神通，遇到小，也有了自保之力。

    “时间，差不多了。”

    拿出一件黑色的长袍，戴上面具，让人看不出相貌。

    整个广海郡，占地是漓江城的十倍，其中的繁华，自是不必说。

    广海城，大街上，糙如树皮的蓝色皮肤比比皆是，他们拿着器皿在街上走，店家纵然心中万分不快，只能藏在心里，笑呵呵的递上银两。

    他们是贫瘠之地被抓来的奴隶，因为其强大的繁殖能力，在广海城成了气候。

    直接影响郡守的决策权，若是他们愿意，可直接夺权，所以，郡守默许了他们为非作歹。

    失去被人使唤命运的蓝皮人，开始懒惰起来，不工作，也懒得动脑子。

    所以，形成了一种怪象，大街小巷都是懒懒散散的蓝皮人，平时靠收取保护费过活。

    广海城的女人，他们更是肆无忌惮的当街凌辱，毕竟法不责众，所以女人基本不会出门。

    凡是在大街上看到的女人，地位一定非常高，蓝皮人不会招惹，也不敢招惹。

    陆晴依姐妹挽手游街，妹妹最近的心情有些不好，所以今天特意带着妹妹出来走走。

    希望她可以忘掉某些事，某些不该惦念的人......

    她们自成一道靓丽的风景，原本女性就少的街道，更是瞩目，吸引了无数的目光，尤其是蓝皮人。

    如果平日里，大咧咧的陆晴莎或许会得意忘形，但现在心情不好“看什么看，小心把你们眼珠子全部挖出来，哼！”

    “小声点，最近乱七八糟的事，家族已经够头疼了。”陆晴依扯了扯妹妹的胳膊。

    陆晴莎吐了吐舌头，话音一转“你说，他真的会来吗？”

    “应该会吧。”

    吴家府门前，平日里难得一见的尊贵炼丹师，这几日在吴府进出频繁。

    陆晴莎贴近姐姐耳畔“看来吴家老怪物伤势很重，那不是谣言，他们疯狂高价悬赏高阶炼丹师，应该就是替他疗伤的。”

    陆晴依心中默然，脑海中不由自主地浮现出那道身影，心中五味杂陈。

    这真的是他做的吗？

    她们身边走过一个身形佝偻，带着面具的黑袍人。

    陆晴莎眉头一皱“姐姐，此人身上味道好熟悉。”

    “别多想了，我跟你说啊，前一段时间不是说起那五步蛇嘛，它最近可郁闷了。”

    陆晴莎注意力立即被转移“那蛇不是很厉害，元王强者都曾经栽它嘴里了，谁敢找它麻烦？”

    陆晴依轻轻一笑“前段日子，有一个炼丹师，发现五步蛇蛇涎能催化药力，提升丹药品阶，所以，五尺以下的修者都跑去收集五步蛇的口水。听说后来，五步蛇实在受不了，选择了搬家。”

    陆晴莎一想到平时趾高气扬的五步蛇，那吃瘪的背井离乡背影，就忍不住想笑。

    “站住，你是谁？”吴家府门前，元师修为的人居然是个门卫，他阴沉着脸，喝止靠近的黑袍老者。

    嘶哑苍老的声音不急不缓的说道“听说你们这里找炼丹师？”

    “敢问阁下名讳？”门卫不敢托大，谦逊了很多。

    “不过山野之人，不足言表。”

    炼丹师哪一个不是名声在外，二品以上自己更是耳熟能详，哪有什么超然世外的高人，他们不吃饭呐。

    所以门卫将其归类于骗吃骗喝一列，因为这种事每天都有发生。

    家大业大，也顶不住每天有人来白吃白喝白拿。

    门卫脸色变了变，忍着怒气“那么，敢问阁下，是几品炼丹师？”

    “五品！”

    门卫差点气笑了，这人还真就张口就来，哪有五品炼丹师还藏头露尾的，那个三品炼丹师不是风风光光的让吴家八抬大轿迎进门的。

    “五品，那么您是元王强者咯？得罪了！”

    说话间，门卫便要出手，力量凝聚于掌，想要试探余凌。

 第279章 强行装X，灰飞烟灭

    余凌中指弹出一颗二品丹药，射在门卫的破绽之处，将他凝聚的能量强行终止。

    门卫内息紊乱，一口逆血喷出，余凌寒声道“若非老夫今日忌杀，非灭你全家。”

    余凌那毒辣的眼力及经验，以及言语中流露出来的上位者气势，绝对不是一个蹭饭人能装出来的。

    如果真是元王，不是他一个小小的元师可以冒犯的，就连整个吴家，甚至广海城，都无法冒犯一位元王级别的炼丹师。

    元王境界的炼丹师，要达五品，必须天赋极佳，往往只有三四品，但达到五品的炼丹师，一定是王级以上。

    “冒犯之罪，一百万金老夫便不再计较，算是结个善缘。”

    “大人，我乃吴家家主吴伟，希望你救救我父亲。”

    原来是家主，想必这种小家族，还没有阔气到让元师来当门卫。

    只是，老怪物是他父亲，那吴暗算他兄弟还是儿子？

    余凌摇了摇头，散去多余思绪“带我进去。”

    “请！”吴伟连忙领着余凌进府，穿越亭台楼阁，宛如迷宫的院落，来到一座金碧辉煌的宅院。

    吴伟推开房间的门，十多名长须白发丹袍的老者，一个个仙风道骨，如同世外高人。

    他们皆是一脸冷傲，议论着什么。

    吴伟走向病榻，在老者耳边低语了几句，随后老者的双眼越来越亮“您真的能够治疗好老朽的伤？”

    此言一出，那些还在议论的炼丹师纷纷把目光聚拢，如同一道道锋利的刀子。

    “哪里来的骗子装神弄鬼，敢在我等面前口出狂言。”

    元王强者，岂能被挑衅，自己就因为无礼，对方示好才罚了一百万金，要是这些尊贵的炼丹师死在自己府上，可是灭顶之灾啊！

    吴伟只感觉头皮发麻。

    所以不得不在中间和稀泥“诸位，诸位请息怒，为家父疗伤，自然得仰仗各位的共同努力。”

    余凌不屑道“一群蝼蚁，不配与老夫同处一室。”

    一句话，瞬间吸引了所有的仇恨。

    “匹夫猖狂，可敢与我一较丹术。”

    另一个炼丹师冷漠道“哗众取宠的无能宵小，为了骗吃骗喝，真可谓无所不用其极。”

    余凌睥睨众人“一群废物，我看看伤者。”

    “请”

    一名炼丹师怒喝一声“既然你们已经有了大师，在下才疏学浅，先行告辞。”

    “我等也告辞。”众人连忙起身，吴家此举明显得罪了所有炼丹师。

    这下子，吴伟慌了，万一余凌真是来骗吃骗喝的，白吃白拿溜了，父亲没救成，还得罪了这些炼丹师，吴家就彻底完了。

    吴伟陷入两难境地，得罪所有炼丹师，还是得罪有可能是元王的五品炼丹师？

    余凌不咸不淡道“既然你们不服，可敢与我赌斗？”

    一众炼丹师止步“赌什么？”

    余凌自戒指中取出一千万金券“这里有一千万，赌我是否能够炼制出五品丹药，吴家做见证，可敢？”

    “五品炼丹师？”众人一阵瞠目结舌。

    随后其中一个三品炼丹师冷笑“五品炼丹师何其高贵，岂会藏头露尾？哼！老夫赌了，诸位助我些钱财。”

    吴伟感激一笑，也放心了起来，既然敢赌斗，自然是有真才实学，不管结果如何，都是他们之间的斗争，与吴家没有半点干系。

    “不消多看，你中了炼狱蚀骨掌，此掌的寒气已经渗透奇经八脉，蚕食你的根源，凝固你的心脉，让你求生不得求死不能。”

 第280章 算计

    仇人相见，余凌自然想上前一掌劈死这老家伙，但这是贼窝，不说是否杀的了，就是暴露了，逃也无路可走。

    况且这老家伙初次发作，境界仍停留在元灵五层左右，余凌没有把握一击致命。

    听闻余凌的话，老者一脸热切“不愧是大师，救我！”

    那群炼丹师一副原来如此的恍悟，捶胸顿足“原来如此，难怪如此阴毒寒彻，却始终不带一丝寒毒。幽冥蚀骨掌的话，唯有散元丹可解，那可是五品丹药！”

    “你还知道散元丹？”

    三品炼丹师不爽地看了余凌一眼，傲然道“老夫曾有幸目睹过无上大能炼制过，甚至还知道散元丹的主药和三味配药，你休想扯虎皮。”

    “笔来。”

    侍女忙不迭的递来纸笔，余凌龙飞凤舞，字字皆是隽逸磅礴，一旁研磨的侍女都迷失其中。

    “哦？你府中侍女还懂书法？”余凌见侍女痴迷其中，不禁惊讶。

    吴伟上前一拜“小女虽资质驽钝，但自幼苦习书法，让大师见笑了。”

    余凌不再多言“去，把这上面的药草收集来。”

    “五品药草！这恐怕，要去城主府找了。”

    三品炼丹师上前争抢药方，仔细地端摩起来“没想到你还真知道散元丹的配方。”

    吴伟彻底松了一口气，对待余凌显得更加恭敬了。

    “雪儿，去城主府寻你夫君。”

    刚才给余凌磨墨的女子应喏“是！”

    她是城主的夫人，她出面，行事更加便捷。

    女子一走，余凌便被迎去客厅休息。

    房间内，老者问那个三品炼丹师“老秦啊，这些年你甘愿在我吴家丹药门房做看护，辛苦了！我最信任的只有你了，此人来历不明，你怎么看？”

    三品炼丹师心思一动“你是担心，此人来得蹊跷？”

    老者点点头：“防人之心不可无啊，我吴法可一生能有如此地位，靠的便是谨慎行事。但，众多炼丹师又束手无策，又不能放过唯一的机会，万一他真的是五品......”

    三品炼丹师点头答应“你放心，我虽然没有炼制过，但我亲眼目睹过大人物的炼制过程，只要他炼的是散元丹，就逃不过我的眼睛，我会监视他的一举一动。”

    “如此，我就把身家性命托付给你了！”

    三品炼丹师喃喃道“放心，我可比任何人都不希望你有事，不然我的幸福生活可就完了！”

    余凌正在闭目养神之际，女子拿药回来，竟跨过她父亲与余凌这个炼制的当事人，径直走向三品炼丹师“秦大爷，这是需要的丹药。”

    两人目光对视，随即移开，老秦随即道“这位五品炼丹师才是医者，当给他先行检查。”

    “是小女子糊涂了，请尊贵的五品炼丹师不要怪罪。”

    余凌检查一遍药草，接着道“可以，准备好五千万金炼丹报酬，加上吴伟的赔罪金，一百万。”

    老者剧烈咳嗽，有气无力“无妨，伟儿准备好酬金。”

    “等一下。”三品炼丹师突然出声，冷笑道“炼丹都有失败率，王品的丹药更盛，若是炼制失败，那么，珍贵的药草怎么算？”

    这老家伙，这时候都还想坑自己一把。

    元神大陆上，还从未有人将能否成丹的责任推介的炼丹师身上。

    炼丹界一条铁律，炼丹成功，炼丹师与求丹者对半分，炼丹失败，提供炼丹材料的人，自承盈亏。

    “老夫炼丹，岂有失败的道理？那一千万不是在吴家手中？便当作抵金，王丹自然不是你们些废物可以炼制的。”

 第281章 任你颠勺再溜，我们也稳如老狗

    “等一下。”三品炼丹师突然出声，冷笑道“炼丹都有失败率，王品的丹药更盛，若是炼制失败，那么，珍贵的药草怎么算？”

    这时候都还想着坑余凌一把“若是失败，那些药草必须由你赔偿。”

    “那是自然，不过你可敢增加筹码？”余凌自然不惧，但也不是那么好脾气，不然又该被怀疑。

    三品炼丹师立即哑口，单凭那一千万，还是找同僚借了七百多万，而且他也拿不准余凌是否真的能炼出散元丹。

    吴伟立即转移话题“刚才我去了一趟城主府，借来王级炼丹炉，请尊贵的五品炼丹师移步。”

    “王级炼丹炉！”无数人炼丹师惊呼！

    在炼丹师眼中，炼丹炉的魅力丝毫不亚于色狼眼中的绝色无遮美女。

    况且，炼丹炉在众多同级的法宝中，算是价格顶端的宝物，王级炼丹炉，他们拥有不起，徒有羡慕。

    “走吧！”余凌也不想多计较，坏了大事，此次替小骨头报仇为主，捞点外快只是顺带手而已。

    炼丹炉放在阁楼中，四面竹树环绕，极是清幽。旁侧摆满了高级的五品顶极药草，吴家顶极高手护卫旁侧。

    老者吴法可给吴伟打了个眼色，吴伟上前恭敬道“我等平生难得一见王级炼丹师，不知可否……”

    余凌自然知道他们心有警惕，若贸然拒绝，倒是可能引起不必要的麻烦。

    “自是可以，不过老夫绝密岂能便宜宵小，若五十万金都不舍，还是退去吧！”

    “你！”三品炼丹师大怒。

    炼丹师就要有炼丹师的高傲，不然太过好脾气，还会遭人怀疑。

    所以，这些人就是贱！

    事关吴法可的性命，他自然包揽费用“这些钱，老朽出了。”

    吴法可是吴家顶梁柱，之所以冒名吴家大供奉，也只是让他分饰两角，震慑宵小。

    他的性命亿万金难换，再多的钱，也得出。

    摸了摸炼丹炉，看看能不能把这玩意儿也顺走，发现上面有着一缕灵魂印记，说明他是有主的，它的主人，至少也是元王甚至更高修为，余凌暂时没精力抢走。

    余凌直接将炉火催生最大，这一幕，直接让所有的炼丹师呆若木鸡，若不是他能够写出散元丹配方，他们非当场开骂不可。

    这也配成为五品炼丹师？控火就狗屁不通，当炼丹是烧菜呢，需要猛火爆炒。

    想要出声的，却又不敢在这个时候打扰，万一这骗子就是故意的，算计自己，炼丹失败了，就甩锅给自己，蹭吃蹭喝一顿溜了，留下自己舔屁股。

    炼丹师虽然高傲死板，却也不傻。

    任你颠勺再溜，就是当场来个糖醋爆炒丹药，我们也稳如老狗。

    骤升的温度令无数炼丹师脸色大变，这么恐怖的温度，炼个狗屁的丹，感情来烧顶极五品药草的吧？

    这顶极五品药草，就好比在场炼丹师的初恋，任由余凌玩弄，他们自然雷霆大怒，但，想到余凌是在故意刺激他们开口，从而甩锅，所以纵有万般怒火，也只能隐而不发。

    一个王级炼丹师何其高贵，有什么必要蒙着脸装神弄鬼？

    这分明就是个骗子，堂堂高贵炼丹师，被这种骗子玩的团团转，以后传出去，岂不是贻笑大方。

    很快，众人又被余凌的动作所刺激，忍不住骂娘。

 第282章 你真当炼丹是炒菜呢

    很快，众人又被余凌的动作所刺激，忍不住骂娘。

    只见余凌随意抓起一把极品药草，直接扔到炼丹炉之中。

    “你特码真当在炒菜？你是哪里来的颠勺.....”

    他身边的同僚急忙手疾眼快的捂住了他的嘴，这个时候，可一定要忍着。

    这骗子可就等着找人赖上。

    等药草烧完，原形毕露时，非得骂个够。

    吴法可的眉头也是紧紧地皱在一起，他虽然不会炼丹，但接触的炼丹师不少，他们每一个对药草都非常的珍爱，对炼丹也极为虔诚，余凌这样的，跟家里厨子太像了。

    炼丹已经开始，纵然再多疑虑，也只能等最后一丝侥幸。

    不消数息，众人就被余凌那行云流水，堪称艺术的手法吸引。

    “好玄妙的手法，看来老夫也需要去学学厨子，练练手法。”

    “此人手法，高超无比，难道真是高贵的王级炼丹师？”

    其中一个老者惊呼“这，这是丹灵岛的手法！”

    吴法可满脸惊容“真是，丹灵岛的绝世高人吗？”

    丹灵岛，堪称元神大陆第一炼丹圣地，不仅仅是幽冥帝国，这也是其他帝国神往的圣地，丹岛的主人，可是永恒冥帝的亲传弟子，丹辰子！

    就连一直看不惯余凌的秦大爷也惊叹“这，这不仅仅是丹灵岛的手法，还是嫡传……老夫当年有幸观摩的，就是丹辰子前辈的第二十九辈徒孙。”

    听着三品炼丹师信誓旦旦的话，所有人倒吸了一口凉气，所有人的目光立刻变了。

    “不过.....手法虽极妙，但中途转学厨子，是无法炼出王级丹药的。”

    “一定可以的，希望真的能练出来。”吴法可紧握着拳头，他被幽冥蚀骨掌折磨的快要发疯了。

    他暗暗发誓“等老夫伤势好了，一定要找到那个小畜生，扒皮抽筋，把他家的男子全部一刀一刀剜肉，女子全部凌辱百日，然后卖到青楼，永世为妓。”

    炼丹的手，幻影如白驹老狗。

    丹诀从余凌的手中打出。

    吴法可越来越激动“老秦，你怎么看？”

    “巧夺天工的技艺，老夫自叹不如，可是....力量怎么会那么绵弱。”

    “这位大师洞察力和力量把控远胜父亲，遮掩面容，或许是招惹了强敌吧。”

    三品炼丹师脸色一变“重伤如此，还能以微弱的力量将丹药把控至巅峰，还是炼制王品丹药，此人可能不止是五品炼丹师啊，法可，你好运气啊！”

    “是吗？”吴法可的眼中燃起一丝火光“难道是一位伟大的元宗吗？甚至......”

    他不敢再想象下去了，可如此尊贵的大人物，怎么会屈尊降贵来炼丹？

    两人不约而同的脑补出一个最合理的解释，余凌可能遇到了一些麻烦，需要金钱，又拉不下脸去找人要，所以才遮掩面容来炼丹。

    如此高贵的炼丹师，不是他们能够随意议论的，都选择了禁声。

    半个时辰后，余凌以精神力控制，一颗颗晶莹剔透，散发着精纯阴力和阵阵清香的丹药浮出炉鼎。

    炼丹师们纷纷惊叹“没想到我这辈子还能亲眼目睹散元丹的炼制。”

    吴法可满脸惊喜“那真是散元丹吗？”

    “错不了。”三品炼丹师信誓旦旦道“用的药草，以及配方，没有半点差池。除了永恒冥帝，这世上还从不曾有炼丹师随意更改配方成丹的，他还是永恒冥帝在世不成？”

    “太好了，真是太好了！哈哈哈，小畜生，你给我等着！”

    炼丹师们惊喜交加“值，太值了，这五十万金的观看费用，太值了，就算是一百万金，也不贵啊！”

    “不错，如此巧夺天工的技艺，要是还能看到，老朽宁愿再花一百万金。”

    吴伟暗自鄙夷，我吴家出的钱，你们当然觉得值了，有本事自己掏钱啊，装什么牛气哄哄的高人。

    没有管吴伟的想法，一群人连忙过去寒暄“大师，请教尊姓大名。”

    “大师，您愿意收弟子吗？”

    “大师，您缺丹童吗？小的孙女正值妙龄，姿色上等……”

 第283章 这完全打破常规啊

    余凌挥了挥袖袍“诸事再议，丹药已成，验丹吧，无误后将钱财交于老夫。”

    一颗颗丹药散发着独属于王级丹药的独特魅力。

    三品炼丹师上前轻轻地闻着，又注入阴力感知了一番。

    “怎么样？”

    三品炼丹师笑道“错不了，丹药常识不容有误，除非，有人能够打破常规。如永恒冥帝在世，否则，天下间谁能有如此丹术？”

    吴法可生性多疑，没有立即服药。

    观摩好一会儿，实在看不出什么端倪，便打算把丹药吞入口中。

    “等一下。”余凌喝止道。

    “大师何故？”

    余凌冷哼一声“确认无误了吗？”

    吴法可满脸赔笑“大师莫怪，我们自是不敢怀疑。”

    随后张口就吞，旋即一股精纯的力量在肚中化开，滋润着他体内的经脉，笼罩经脉的阴寒毒气，渐渐散去，凝固的心脉也化去。

    最终只剩一缕阴寒之气在体内盘旋。

    吴法可彻底放下心来，暗道一颗丹药药力不足，再服一颗就能药到病除。

    “多谢大师赐药。”

    余凌冷哼，收走七千四百万金，丢入储物戒指之中，对着李家老者道：“此间事了，老夫先走了。”

    余凌招来青翼蝠王，跃上空中，余凌一直紧绷的心神终于放松。

    他自进入吴府，便处处小心，若是一个不经意的动作或是一句话引起怀疑，甚至最后，吴法可一下子吞服两颗丹药，余凌可就完了！

    街道上，陆晴莎终于换了一副好心情，抱着兔子，在街上活蹦乱跳，恢复了以往的活泼开朗。

    陆晴依跟在后面，露出欣慰的笑意，心中在轻轻一叹“忘了吧，不该惦念的人，与他从来不是一个世界的人。

    “咦！”陆晴莎突然停下来。

    “怎么了？”

    “姐姐，那是小莎莎，我的小莎莎，余凌来了！是余凌呢。”陆晴莎立刻兴奋起来，目光定定的望着天空。

    姐姐无奈一叹，抚着妹妹秀发“傻丫头，何苦呢？”

    青翼蝠王背上的黑袍人扯下袍子，丢下面具，在空中狂笑“哈哈哈哈！”

    吴家院子中，众人抬头看向天空，一张面具掉在地上，吴法可脸色一变。

    “这不是，王级炼丹师的面具吗？”

    旋即，他们看到余凌抓着黑袍一抛，露出了一张年轻的脸，身子也不再佝偻，脸上尽是狂笑。

    所有炼丹师一阵失神，他们无法将这张年轻的脸跟王级的炼丹师身份联系在一起。

    这完全是打破常识啊。

    人可以假扮，但是炼丹手法和技艺来不得半点虚的。

    难道，如此年轻就登顶王级炼丹师了吗？永恒冥帝之后的又一惊世妖孽！

    吴法可怒气冲天“小畜生，原来是你！”

    吴法可突然感觉到一阵刺痛，随后一口黑血喷出。

    旋即，吴法可惊恐的发现，体内的阴寒之气并非被驱散了，而是被丹药凝聚在一起，以第二颗丹药为引，瞬间爆发，更多可怕的阴寒之气在体内滋生、蔓延，比先前更加猛烈的趋势迅速扩散全身，让他的伤势瞬间比原先扩张了十倍不止。

    剧痛让吴法可额头上青筋一根根暴起，他恨不得上去把余凌生吞活剥，然而身体的痛楚让他越发地愤怒，又无能为力。

    吴法可发出了凄厉的惨叫“啊！”

    “老东西，我说过，七日你必死，还敢吃老子的药，有胆识！”

    众人呆若木鸡，这小子，不过才元士，方才将一众元灵元师玩的团团转，还顺走了七千多万的金币，甚至报了仇。

    就像做梦一样不真实，但腰包的钱，确实被捞走了。

 第284章 真是个带孝子

    听着余凌的羞辱，气的吴法可又是一口逆血。

    “快，愣着干什么，吴家所有元师以上高手，随我去追！”吴伟一声吼，鸡飞狗跳抖三抖，乘青翼蝠王冲天而起。

    只留地上一众炼丹师相互对视，然后，非常默契地收拾吴府的细软，抓紧时间跑路。

    谁知道吴家死了这位顶梁柱后，会不会疯狗似的，逮谁咬谁？

    或者那位天才青年被吴家杀死，他背后的丹岛强势出山，凡跟此事牵连的，全部灭九族。

    陆晴莎挽着姐姐的手，嘴唇发苦“那就是余凌，刚才是不是看见我骂人了？会不会败好感啊？”

    陆晴依早已没心思回妹妹的话，心里盘算着“那老怪物，竟然真的……得赶快，广海城，要变天了......希望能多吞下一些。”

    杀了吴法可，终于替小骨头报仇了。

    现在距离广海城越来越远，就算元王高手想杀自己，也撵不上。

    一座密林上空，魅妖玉质酒壶里的酒，播放的正是余凌进入吴府后的画面。

    “不去见见他吗？此子不论心智还是杀伐果断，甚至天赋都是绝佳，不知是哪位师兄师姐或是师妹的得意弟子。”

    方浩一挥手，散去壶中投影，淡漠道“实力太弱，还没资格让我去见他。”

    魅妖掩嘴一笑“你呀，就是嘴硬心软，若非为了给他铺路，何苦四处找人立威。”

    “永恒冥帝一脉，并非没人撑腰，不是随便一个宵小都能欺负的，我这一脉的威严不容侵犯，但小辈之间的恩怨，我绝不过问，死了便是技不如人，但老家伙们胆敢出手，必定将他们连根拔起。”

    若过早让余凌知道，他的靠山多么的硬，势必会磨灭他的斗志。

    方浩也是煞费苦心，魅妖自是知晓的。

    吴法可一死，他的本命冥灵陷入狂暴，元灵巅峰的存在，不要命的追杀余凌，在地上玩命狂奔。

    大有夸父逐日的既视感。

    地上鸟兽皆惊，无比喧闹。

    再让它追下去，惊动山野静修的恐怖存在，余凌可就遭了无妄之灾，所以，必须解决它。

    青翼蝠王落地，急欲突破的薛雯芸先一步冲上去，僵尸眼中只有余凌，对于薛雯芸的攻击视而不见。

    余凌可是知道，薛雯芸肉身力量多么恐怖，轻描淡写的就给僵尸脑袋开瓢，吸收它的灵魂之火。

    尽管僵尸大意，但丝毫不影响对薛雯芸力量的评估。

    吸收完灵魂之火后，一股阴冥之气在她周身萦绕。

    如此持续了一柱香，她身上猛然间爆发出狂暴的气息，身边飞沙走石，将方圆百米的树木轰击的七零八碎。

    这一股力量，令余凌都感觉到心悸，若吴法可还活着，薛雯芸都有一战之力。

    况且她的战斗经验，何其丰富，基本上余凌会的，她都会。

    薛雯芸是真的懂余凌的所有心思，动用他所有的功法武技已经战斗经验，当然，在余凌同意的前提下。

    她身上的力量收敛，余凌惊喜的发现，她的双眸之中，多了一些人性化的情绪，竟然有着一丝惊喜流露。

    “雯芸？”余凌试着呼唤她。

    薛雯芸张了张嘴，却无法开口，只得点点头，她显然能明白余凌的意思。

    小骨头离去后，余凌终于露出了笑容，她的灵智在成长，说不定到了元灵后，就能够如同正常人一样交流了。

    突然间一切都静了下来，虫鸣鸟叫瞬息之间没了声响，仿佛一切都定格了。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影从森林中窜出，人影越来越多，对余凌形成了一个包围圈。

    “小畜生，跑的倒是挺快，怎么不往家里跑，让我灭你全族？女性全部赏给仆人做女妓，标价一文钱。”吴伟面色狰狞，肯定是因为他父亲被余凌所杀的仇恨。

    甚至都忘了收敛尸骨，任其躺在地上。

    真是个带孝子！

 第285章 能掀开你头盖骨的粉拳

    “你弟弟吴暗没来？”余凌扫视众人，疑惑的看着吴伟。

    他脸色阴沉，五官几乎狰狞的扭曲在一起“死，我要你死，我要让你身边的女性都人尽可夫！”

    不知道他到底经历了什么，心理如此的扭曲。

    吴伟自然要死，余凌现在感兴趣的是，他手上的戒指，作为家主，怕是家族有大半财富都在他手中。

    李岩的身边，不少人看着夜辰身边的死亡骑士，露出羡慕的表情，死亡骑士，那是所有人梦想中的本命僵尸。

    “家主，亡灵骑士，还有肤白貌美的僵尸，皮肤嫩的都能挤出水来，我从来没有经过这种僵尸。”吴伟身边的家仆看着薛雯芸咽了咽口水。

    “小畜生倒是有些大机缘，拿下那女僵尸，第二次赏你！”

    “嘿嘿，谢谢家主赏赐。”那家仆乐呵呵的冲着薛雯芸跑去，在他看来，这种娇滴滴的僵尸他还不是手到擒来。

    一只身穿白衣的女性僵尸出现在吴伟的身边，只是皮肤保养的不好，以前还觉得能下口，跟薛雯芸一对比，顿时一阵嫌弃。

    本命冥灵跟主子心意相通，她自然能明白主人的情绪，不免得有些伤感，她是一只一层元灵，灵智正常情况下，与人类女童相近。

    “来的刚好，给雯芸试试实力吧。”

    一旁的薛雯芸正想试试刚突破的力量，兴奋地朝吴伟杀去，墨色黑影化作墨莲绽开。

    “简直是找死！”只有一层的元师的境界，吴伟眼中满是不屑。

    吴伟冷笑“小子，你视为禁脔的僵尸，派过来送死，你脑子进水了吗？”

    吴伟身边一个元师中年人，表现欲很强，更是垂涎薛雯芸，自告奋勇拿下薛雯芸。他乃是五层元师，按照正常情况，几乎拥有碾压的实力。

    中年人满怀信心，在他的眼中，元师一层，柔弱的几乎一阵风就能吹倒的僵尸，他翻手就可以斩杀。

    “咣当。”

    中年男人的长剑仿佛劈在铁块上一样，居然未伤她分毫。只见沙包大的粉拳飞来。

    一只女人的粉拳而已，白皙富有光泽，根本不似僵尸，一个女人能有多大力气，说不得还震的她嘤嘤嘤哭泣呢。

    中年元师邪魅一笑，已经想好了让她捶捶自己胸口。

    但拳头真落在中年男人胸口时，他从享受变成了惊恐和错愕，胸口被砸成了一团模糊，整颗心脏被折断的肋骨刺穿。

    众人皆是心脏一阵抽动，这一击，太暴力，太血腥了。

    这一刻，再也没有人敢轻视这个看着软绵绵的萌妹子。

    墨莲将吴伟定住，阴冥之气竟一点点被抽尽，薛雯芸杀招将至，吴伟唤来本命冥灵，竟以秘术催动替身抵死。

    “小畜生，你该死，你害死我的本命冥灵，就以你的冥灵替代吧！”

    墨莲中的冥灵还未死，吴伟竟直接宣告她的死讯，并光明正大的觊觎薛雯芸。

    她心里很难受，本来这种心情不该属于她这种死亡生物的。

    她本该行尸走肉般游荡在山林里，冥灵契约赋予她意义，同时恩赐她灵智。

    本以为脱身的吴伟，被亡灵骑士一枪穿心，挑起，身体在半空中抽搐，慢慢失去动静。

    女僵尸还挣扎着要去救吴伟，薛雯芸没有去食用女僵尸的灵魂之火，而是散了她的禁锢。

    很怪异的是，女僵尸居然没有陷入狂暴，而是安静的坐在地上。

    僵尸没有眼泪，所以没有人懂他们的心情。

    “我好羡慕你，有一个好归宿，魅妖更是幸运，有方浩这种才貌双全的绝世天才，千年来，方浩也只有她一人。”

 第286章 性甚致灾，割以永治

    “我好羡慕你，有一个好归宿，魅妖更是幸运，有方浩这种才貌双全的绝世天才，千年来，方浩也只有她一人。”

    没有人回应女僵尸，她也不需要别人回应，自顾自的说着“这世道好不公平，我从来就没有选择的权利。我从漫无目的游荡，到被捕获成为别人的所属物，我被赋予了生命和意义。这肮脏的家伙，让我感受他下作的思想，我低贱的去迎合，受法则的力量至死不渝，凭什么他就可以喜新厌旧，甚至不惜舍弃我，我也是活生生的人呐……若我还算一个人的话。”

    “我常在想，做一个没有思想，靠本能在山涧游荡，被人猎杀或者被同类分食好，还是接受这法则强加给我的人生好……但，我始终没有答案。我好热爱这世界啊，又如此的恨这个世界！”

    这世界从来就没有什么公不公平，也不管你愿不愿意，我们能做的，就是不断适应和改变。

    就像万族之劫那段灰暗的岁月，人类都没有选择权，我们不是适应，就是不顾一切的改变它！

    我命由天，亦由我，我们没有选择权，就像每个人不能决定自己的出身，但是我们有改变现状的权利。

    既然薛雯芸没有吸食女僵尸的灵魂之火，余凌也没有动手的必要。

    吴家一众强者，不是亡灵骑士的一招之敌，或死或逃。

    余凌也懒得去追，带着薛雯芸离开，女僵尸突然问余凌“她也是这样的命运吗？”

    余凌停下脚步，却并没有转身“这是她自己的选择，跟你并不相同！”

    然后，拉着薛雯芸冰凉凉的手离开，薛雯芸歪着脑袋，似乎在思考。

    余凌准备松开牵着的手，薛雯芸却死死的抓着，似乎想更多的感受这种触觉。

    他也没有强行分开，目光转向战利品，储物戒指内有六百万的金券，四十个尸坠，另外还有四品的丹药三枚，三品的丹药七十枚，灵器十把……

    还有一摞厚厚的地契，应该是吴家的产业，这些的价值，绝对过亿，不过对于远在漓江城的余凌，却是鞭长莫及。

    既然价值在这里，或许可以便宜点卖给陆晴莎的家族，算是还赠青翼蝠王的人情。

    亡灵骑士回来，手里多了很多空间布袋，整理了一番，又获得了五百多万金券。

    如此，这一趟李家执行，夜辰获得了两千多万现金，以及各种丹药武器。

    余凌的冥灵们，都继承了他的优良传统，会打扫战场，这些以前都是小骨头的活，控制着一群小骷髅风风火火的大干一场。

    想到这家伙，余凌心中一阵怅然若失。

    青翼蝠王一路都未曾停过，十日方才抵达幽冥帝国东北边境小城，余晖城。

    这里原本的偏僻小城，虽与冰霜帝国接壤，却隔着亡灵山脉，因此并没有贸易往来。

    此刻却到处都是人，小城外竖起一栋栋的建筑，这些都是临时建立起来的。

    无数飞行法宝，在空中争奇斗艳，仿若飞行法宝展览会，许多人一辈子都见不到如此齐全的高阶飞行法宝。

    骨龙出现，引起一群人围观，骨龙上坐着一群身穿帝国战铠的将士，一群青翼蝠王紧随其后。

    他们是维护治安的将士。

    北冥大帝深知人才兴国，此次远古遗迹，帝国过半的天才都会来，万一哪个异族元王或者更高层次的混迹过来，灭亡人类星星之火，这个帝国可就倒退数百年。

    同等级之间争斗，帝国一般不会过问，但恃强凌弱，不管是什么原因，一旦被军方发现，杀无赦。

    这一条命令，不知道挽救了多少寒门天才。

    当然，任何光明之下，必定隐藏着黑暗。

    等远古遗迹结束，带着异宝出来，一旦被发现没靠山，离开军方视线后，立刻会被人杀人夺宝。

    很多寒门或者小家族天才，都会选择离开远古遗迹后，加入帝国军队。

    道路两旁摆着地摊，武器丹药，功法武技一应俱全。

    “这本菠萝蜜多斩多少钱？”

    菠萝蜜多斩，元师级武技。

    老者眼睛溜圆，打量着余凌“二十万金。”

    这老家伙，真把自己当不懂行的小肥羊宰，竟然把一本只有五千金的武技卖到了二十万金。

    “卖手帕啦，阳气过重的修者注意啦，还在为‘性甚致灾，割以永治’而烦恼吗？今天你们有福气啦，九儿牌手帕，能吸收多余的阳气，时刻保持贤者模式。”

 第287章 公子买手帕吗

    “公子，买手帕吗？九儿亲自绣的哦，上面还有九儿的体香呢，买一张……诶嘿嘿，是主人呀，你怎么来了，要买一张手帕吗？”

    这卖手帕的女幽灵，正是余凌自血色苍穹以h儿的饭菜诱骗出来的苏九儿。

    真是个推销鬼才，貌似她的生意还不错。

    手帕上附有她的本源之力，能吸收别人过盛而溢出体外的阳气，她藉此吸收变强。

    难怪她热衷绣手帕，原来也是在修行啊，只要不伤天害理，余凌也懒得管。

    “你不是在家里吗？怎么跑这里来了？”

    苏九儿一脸埋怨“主人还说呢，这么热闹的地方，居然不带我来，手帕多好卖啊，九儿现在有好多房子，在帝都也好几套，主人，要九儿养你不？”

    一道娇柔的影子飞扑过来，一阵清香扑鼻，随后直接勾住余凌的脖子，双腿死死缠住余凌的腰，整个人挂在他身上“少爷，h儿好想你，半个月了，干嘛还不回家啊！”

    余凌轻轻揽着她的后背，抚了抚长发“正想着快点忙完，就回去呢，就你们两个吗？”

    “妾身见过夫君，h儿太想夫君了，所以妾身自作主张……”

    “喂，别太大男子主义了，女人就不能出来游山玩水了？”

    打断陆涵说话的，是陆府的侍女小翠，那个喜欢宅斗戏码的穿越者，现在任陆家长老。

    难怪九儿能说出那些推销的话，原来是有人教啊。

    “呵呵，涵儿若是在家里倦了，出来走走也好，只是h儿想我了吗？”

    陆涵脸色一红，低着脑袋“妾，妾身也……”

    余凌心情大好，突然感觉有什么在蹭自己小腿，一只墨色的骨头狗，变成骨蛇爬上余凌肩头，蹭着他的脸。

    “小骨头！”熟悉的灵魂气息，似乎变得更强了，它同化了巨型骷髅的宝骨。

    余凌狂喜，那种生命中最珍视的，突然失而复得的心情。

    千思百绪，最后装出一副嫌弃的表情“搞得灰不拉几的，太脏了！”

    小骨头手舞足蹈的给余凌比划，很是兴奋，h儿翻译道“它说，那次，它钻到宝骨里，得到了远古传承，可厉害了！”

    它点了点头，讨好似的，变成骨簪戴在h儿发髻。

    几件喜事叠加在一起，余凌这些日子的阴霾被一扫而光。

    “这位道友来看看吧，最新炼制的深海狂鲨。此物乃是水里的霸主，一个高人在深海捕杀的。”

    深海狂鲨？这不是被封印了吗，怎么会出现在在元神大陆的海洋？这可是当年异族奴役人类的主力种族之一。

    一只成年的深海狂鲨，最差也是元灵级别。

    它们鱼头人腿，身长十余米，水中作战的霸主。

    余凌看了一眼，只觉得好笑“你这也算是深海狂鲨？”

    半米的身高，下半身还是雌性，老者还一副你懂得的表情。

    上半身一个鲨鱼头，下半身人，懂个屁！

    “道友，凡事图个新鲜，此物我只卖有缘人，只有你能看出它的潜力，你以为我是个人就卖啊？”

    这老头竟然还想忽悠，自己像那种初出茅庐的毛头小子吗？总以为世界机遇都属于自己。

    这世界上若单论对力量的判断力，又有谁能够跟永恒冥帝相比？

    “道友，别走啊，老夫看你骨骼惊奇，是寻宝的旷世奇才，我这里有……”邋遢老者可不想错过任何可以忽悠的愣头青，一把拽住余凌。

    “我并不感兴趣，可以放开吗？”

    “别介，无上宝物的藏宝图，有兴趣吗？”老者神秘兮兮的附耳低声道。

    “没兴趣，你还想强买强卖不成？”

    要是有这东西，早就跑去找大势力献宝了。

    老者连忙从鞋底掏出一张脏兮兮地兽皮，上面纹路非常玄奥。

    “多古朴的藏宝图啊，这是老夫从一个陨落强者的腚中抠来的……”

 第288章 自己种树，自己乘凉

    一股脚臭味加上老者说的来历，h儿她们一阵恶心，急忙退了几步。

    邋遢老者却视如珍宝，用脸摩挲，亲吻着兽皮，余凌也感觉到一阵的生理不适。

    “听说，藏宝图的目的地是龙冢，真龙在感知自己大寿将至时，都会自行前去，那里可是有数百万年的龙骨积累啊，就算取一块骨头，炼制成的，都是绝世宝物啊！”

    一般矿石打造的宝物都需要温养，但是骨骼跟武者契合度极高，所以祭炼后，就能发挥最大效力。

    而且随着温养，还有一定的成长度，当然，余凌的蟒枪胜于所有宝物。它乃先天孕育而成，能破大道之内的一切能量屏障，比神器更加可怕。

    先天神兵不是谁都有资格获得的，暂且不必赘言。

    一些高级生物留下来的骨骼，特别是一些异兽留下来的珍贵宝骨，会让无数人倾家族之力去哄抢。

    龙冢？这家伙还真敢张口就来。

    这邋遢的老家伙，就是年轻时，血气方刚，以为自己是气运之子，被一个老头忽悠“这位道友，我看你骨骼清奇.....”

    所以，这成了他的心魔，境界一直卡住，一定要找一个人忽悠，才能解开心结更进一步。

    但是，现在的年轻人，一个比一个鸡贼，邋遢老者忽悠了五十多年，愣是没一个人上当。

    好几次跑到一些大势力府上，差点被杀人乱刀砍死。

    其实余凌一眼就认出了这张藏宝图的来历。

    这是余凌当初自己闲来没事，历练小辈天才的。

    但是，又是抠腚，又是放鞋里垫脚五十年，余凌实在心理膈应。

    前世，帝国初建，许多王侯将相家后辈缺少生死历练，有些飘浮，加上余凌那段时间真的闲的蛋疼，把一些小玩意儿四散帝国各处。

    一是为了给自己增加些乐趣解闷，二则将小辈奢靡骄纵的性子打磨，不然未来的帝国将陷入无人可用的境地。

    没想到，过去千年，竟然还能看到了这些东西。

    这些藏宝图是千年来，被不断拓印的，有些地方还被摘抄错了。

    到了现在，怕是余凌自己循着这藏宝图也找不到。

    前世丢了些无足轻重的小玩意儿，对于现在的余凌来说，可是一笔巨款。

    通过蛛丝马迹，余凌已经猜出是哪一处的藏宝地，只是时间太久了，已经记不清放了什么东西。

    “道友，既是有缘人，老夫也不好贪墨你钱财，七百万金吧，这雌性深海狂鲨权当赠品，你要知道，她可是常年在水里游，肌肉收缩可有劲哩。”

    余凌不再理这老不正经的家伙，留下一百金币，带着h儿她们离开。

    “喂，别走啊，我漫天要价，你直管坐地还钱，买卖就是有来有回……结个善缘，二百……啊不，七十万金，二十万金……算了，卖给你得了，你再添一百金币吧！。”

    叫价七百万的东西，最后居然压价到二百金币，这黑的没天理啊！

    但余凌却没有回头，那抠腚掏出来的玩意儿，余凌真不想碰。

    没想到重活一世，竟然要乐呵呵的去挖自己闲的蛋疼时丢出的垃圾。

    真是世事难料啊！

    幽冥帝国镇守的将军站在骨龙背上，以气御声，如同喇叭，声音清晰的传入每个人的耳朵。

    “半月前，有渔民在无尽之海发现了异族的踪影，封印已经受损，有异族趁机突破封印，又有活傀宗潜入其中，此次历练危险程度远胜历年，能力不足者，望其自退。”

    众人都是各个帝国的天之骄子，骄傲哪里能使他们自主离开，对军方将军的话毫不在意。

    各帝国或大势力高层皆是苦笑着摇头，这些小家伙，没经历过挫折，肯定不会知道害怕。

    “轰隆隆！”

    大地突然间狂震了一下，远处的天际，突然间泛起漫天的七彩极光。

    极光所到之处，朦胧可见厮杀的惨烈战斗场景。

 第289章 远古遗迹

    极光所到之处，朦胧可见厮杀的惨烈战斗场景，好似自己便置身其中。

    好真实的魂蜃！

    方圆百里内，所有的武者都被惊动了。

    上古遗迹开启，几乎吸引了整个元神大陆的天才。

    甚至活傀宗也偷偷潜入其中，更甚者异族也摸入里面。

    一阵阵波澜浮荡的虚空，突然如同竖眼挣开一般，裂出一道两米的缝，里面溢出氤氲之气，如同深邃的虚空，里面的看不真切。

    所有元灵以下强者，都在等着这一刻，拼尽全力往里奔。

    里面处处有异宝，进的越晚，得的东西越有限。

    大地上泛起了滚滚烟尘，这阵势，好似千军万马冲杀战场，应该说土匪进村更为贴切。

    更有大势力的子弟，驾驶着他们的飞行法宝冲过去。

    余凌看到了一艘熟悉的风月宝舰，那令他难以忘记的狮子头，甚至还看到了当初拿弓射人玩的男女，正站在船头谈笑风生。

    那女子笑得花枝乱颤，媚眼如丝，应该是那天射杀余凌玩的脱衣服游戏，有了后续进展。

    天际飞来一道白色的倩影，长裙飘飘，臂袖缠于两臂，微风轻带，起舞翩翩，如同九天仙女一般。

    “冰霜女帝的弟子，寒冰仙子巴芸艺！”

    无数人咽了咽口水，惊呼起来，太美了，元神大陆人族有两代双娇，初代双娇是冰霜女帝和北冥大帝，当代双娇是巴芸艺与欧阳若公主。

    余凌问陆涵她们要不要一起进远古遗迹，说实话，里面危机四伏，余凌不太敢让h儿去冒险，毕竟她一点修为都没有。

    “还是不要打搅夫君正事，我们在外面等夫君出来，顺便带着h儿在这里好好玩玩。”

    h儿虽有些不舍，但还是听了陆涵的话，余凌收起薛雯芸和小骨头它们，漫步走向远古遗迹，他的心性可不是这些小家伙可比拟的。

    余凌走近远古遗迹时，就如同刺透了一层膜的阻隔，里面被温暖包裹，这里也根本不是什么虚无的太空。

    而是一个生机盎然的世界，风吹麦浪滚滚，草丛野花开地正艳，花儿随风轻轻地摇曳，此地如是春季踏青的好去处

    根本就无法跟残酷血腥，生死难料的远古遗迹联系起来。

    天高地阔，远山隐于云雾，若隐若现。

    传闻中，远古遗迹遍地是宝，环境的绝对安全，让他们都放松下来，去寻找宝物。

    他们似乎都忽略了真正的危险，人性，那才是最危险的。”

    贪婪和自私，会在这片没有法律和道德的约束下滋生，生根发芽，并瞬间茁壮。

    原始欲望，会被无限催生。

    “或许，我也可以放纵一次。”余凌的嘴角露出残忍的笑“那风月宝舰上的蠢货，承受我的怒火吧！”

    越往深处越危险，但宝物，也越珍贵。

    一群人扯草根，掘地三尺，将远古遗迹弄得一片狼藉，用土匪进村都太美化这群人人了。

    一路上，那些所谓的天才们争抢的你死我活的宝物，余凌根本看不上眼，似乎没有他心动的宝物存在。

    山上怪石嶙峋，稀疏的树木自乱石中拔地而起，远处的歪脖子树上，一个人影挂在树枝上荡秋千。

    “这里地势宏伟，阴气浓郁，或许有我需要的东西吧。”

    这样找宝物太麻烦了，这种事还是希望专业人士，他不由地想起小胖子，那个跟大地接触，就能够找出大地生长的一切东西，简直就是为寻宝而生的力量体系。

    断崖上一处，有青光冒出。

    “法宝？”余凌快步赶去，一块半人高的青石块。

    “骨青石，哈哈哈，运气真不错！”

 第290章 霸王鹰殇弓

    “法宝？”余凌快步赶去，一块半人高的青石块。

    “骨青石，哈哈哈，运气真不错！”

    骨青石，能够融化炼入骨骼，煅骨所用，能增加骨骼对力量的承载能力，提高天赋。

    余凌唤出小骨头，它看见骨青石，兴奋的扑过去趴在石头上，好似孵蛋的母鸡。

    这种被天地灵气滋养的特殊材料，只要炼入骨骼，就可以盛纳更为磅礴，压缩更浓郁的阴冥之气，试想一下，阴冥之气就好似棉花，人体是塑料袋，棉花压缩越紧，能装的棉花越多，但到了一定限度，塑料袋会被撑破。

    骨青石的作用，就是将塑料袋变成尼龙袋，甚至更结实的袋子。

    小骨头招来百来个小骷髅，拿着凿石工具开始挖，不多时，整块骨青石被它们挖了出来。

    余凌一脸兴奋，将其与小骨头一起收入死亡世界。

    进入远古遗迹一个时辰都不到，就获得了王器材料，这运气也算爆表了。

    就算拿出去卖，也是大赚，这样一块材料，价值亿金，瞬间超过陆家百年经营。

    “远古遗迹还真是遍地是宝物！”余凌心情大好。

    之前可是有人从远古遗迹中带出帝器材料，虽然余凌有了蟒枪，但随着接触的人，见识越来越广，余凌不太敢拿出来，毕竟元帝都眼热的先天神兵。

    余凌可没信心能护得住，正希望能获得一块好的材料来炼制法宝，暂时替代蟒枪。

    要是能获得一块帝器材料就好了。

    “嗖！”身后响起了破空声，一道锋利的寒芒直刺余凌的后背，让他的寒毛都倒竖起来。

    情急之下，余凌动用了墨盾，缚灵鬼索的异化形态，跟陆涵深入交流时，她渡给余凌异化后的缚灵鬼索修炼诀窍，使用起来如同自己的手臂一般得心应手。

    虽然挡下了，但是余凌被震的血气翻涌。

    破城弩！

    这是余凌第二次莫名其妙地被人用箭射，原本就积蓄着的怒火瞬间爆发。

    居然动用破城弩，这是真的要致人与死地啊！

    空中风月宝舰上，男俊女靓，女子笑得花枝乱颤，似乎很满足击中余凌的效果。

    又是这两个阴魂不散的家伙，余凌肝火翻腾，当初无缘无故射杀自己，差点害死自己，若非小骨头能起死回生，现在已经成了一y黄土。

    如今的两人，依然被百来名护卫保护着，全部都是元师巅峰。

    他们势力的可怕之处，也展露无遗。

    他们送天才进入这么危险的地方历练，自然会给予最大能力地保护，甚至尽可能地把他们武装到牙齿。

    “昭仪妹妹，我又射中了，这回动嘴。”

    “讨厌，嘴都麻了，平哥哥，此人好像在哪里见过？”

    “天下蝼蚁都一样，自然看得眼熟。”林斗平一脸不屑，随后又是一阵怒火“熊大熊二两个狗奴才，现在都还不汇合，出去后废了他们四肢。”

    “啊，我想起来了……咳咳”吴昭仪猛然间想站起来，直呛得一阵咳嗽。

    林斗平大笑道“不知道自己的处境吗？还如此的毛燥。既然两个废物没用，那就自己动手吧。”

    “箭来！”

    林斗平喝了一声，手上出现一把灵级弓箭，就连箭矢都是祭炼过的灵级成品。

    这可是连准元王强者都忌惮霸王鹰殇弓，居然用来对付一个元士！

    护卫们头上一阵冷汗，这一箭下去，地上之人绝对十死无生。

    余凌唤出小骨头，正好试试它融合宝骨后的实力。

    中门对狙，双方都蓄势待发。

    “哼！”林斗平一声不屑“杂鱼还想跟雄鹰作对，真是可笑！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    林斗平护卫手持灵级盾牌，将林斗平和他身下的女子罩入其中。

    余凌深知，无论如何也伤不得林斗平，果不其然。

    “纾　毙」峭返哪芰烤呦蠡箭矢砸在盾牌上，仅仅震退了护卫几步，但随后立刻又有护卫补上，宛若一个铁桶，牢不可破。

 第291章 困龙绞杀阵

    余凌眉头一皱，除非能够施展能量具象化二合一箭矢，否则根本破不开防御。

    但，这将抽干小骨头的所有能量，他可不会傻到在这种生死攸关的远古遗迹，被仇恨蒙蔽双眼，把力量消耗一空。

    “嗖嗖！”余凌暂时放下，但不意味着对方就愿意停手，一道道箭矢如同急雨般激射而来。

    该死，毫无缘由的动手，又步步紧逼，真当我是泥捏的？

    余凌召出蟒枪，唤来青翼蝠王，躲避着飞来的箭矢。

    吴昭仪吞吐着问“你还不射啊？”

    “急什么，我还没享受够呢，让他多活一会儿！”

    林斗平劝解道“少爷，此子有些古怪。”

    “蝼蚁之力，岂能威胁到我。”林斗平满眼尽是不屑，随即松开弓弦，被余凌险之又险躲过。

    而后随手一拍入手，竟是灵级宝剑。

    这些大势力，灵级武器如同大白菜似的，烂大街了。

    “小子，弱者就该认命，你的出身贫贱，这就是天意，我屈尊降贵杀你，就该感恩戴德的跪着让我杀。给我提供乐趣，是你活着的唯一价值。”

    林斗平身上气势一震，将身下吴昭仪震开，元士巅峰的力量，他满脸自信而狂傲。

    余凌一脸的惊愕，半天才回过神来，错愕道“啊，你，这么弱？”

    林斗平顿时感觉无比的怒火，他居然被一个蝼蚁给鄙夷，睚眦必报的林斗平，怒火中烧。

    一剑杀向余凌，他修炼的功法，居然达到了元尊级。

    加上灵器，能够发挥出来的力量，已经超越了元师中期。

    好歹余凌也杀过元灵，他这点实力，瞧不起谁呢？

    余凌都不屑用蟒枪，主要是冷却时间让人十分头疼，处在危机四伏的远古遗迹，余凌要将杀手锏留到最合适的地方。

    “小子，尝尝我的尊级武技，灭霸朝剐缚！”林斗平眼中满是轻蔑，仿佛已经看到了余凌的死状。

    余凌以灵级宝剑绕过他的能量束缚，直刺林斗平心脏，竟然被他的衣服挡住。

    这家伙，竟然还穿了玄龟甲。

    余凌剑式一挑，直射眉心，原本就全神警惕的护卫瞬间将退回去的林斗平保护起来“保护公子！”

    林斗平嘲讽一笑“就凭你这种废物，也想杀我？你们废他四肢，我要好好玩玩。”

    “是！”他的身后，众多护卫掷地有声，开始准备战阵。

    “困龙绞杀阵？”余凌脸色一变，心有不甘，却无可奈何。

    一股巨大的力量升腾，气劲直接将余凌击飞了出去，尽管余凌早有准备，还是被暴戾的空气划开数道口子。

    困龙绞杀阵，王级阵法，最为诡异的空间类阵法，杀人于无形，连元灵强者都会惨死阵中。

    王级阵法啊，还是空间系杀阵，价值不可估计，这家伙什么来历，出来历练，将家族的宝贝都收刮出来了吗？

    短时间内是无法报仇了，想放出薛雯芸他们，但隐隐感觉，有不怀好意的家伙窥视。

    失去过小骨头，余凌不敢再冒险。

    对于余凌来说，元师境界是一道分水岭，很多保命技能的最低门槛。

    余凌愤怒，又无法再战，只得找机会退走。

    护卫们一脸震撼，刚才启动困龙绞杀阵，就算是巅峰元灵也必死无疑。

    一个小小的元士，居然还活着，更可怕的是，居然没有受伤！

    那家伙还只是一个元士啊！

    所有人一阵脊骨发寒，生出浓浓的忌惮。

    护卫统领嘴角抽动，声音颤了颤“杀了他，此子不可留！”

    这种人太可怕了，而且还是寒门出身，没有任何资源，居然能成长到这种地步。

    若是给他成长时间，将是天大的祸患，绝对留不得。

 第292章 歪脖树下

    余凌反应也是极快，都顾不得跃上青翼蝠王，纵身跳下风月宝舰，召出蟒枪格挡，但困龙绞杀阵的诡异杀招还是在他背上留下一道狰狞可怖的沟壑。

    变成骨甲护腕的小骨头，化形成骨龙，载着余凌极速迫降。

    在天空只能成为活靶子，唯一借着地上树木遮掩，只能逃过一劫。

    余凌紧急迫降，落地瞬间小骨头凝成骨架老鹰，抓起余凌衣服，将他平稳放在地上。

    他后背火辣辣的疼，但余凌的危机感不但没有解除，反而更加强烈。

    巨大的威胁，让余凌每一根寒毛都倒竖了起来，发麻的头皮隐隐覆盖了背部的疼痛。

    余凌此刻却十分冷静“还是忍不住要出手吗？”

    此次是生死危机，但又何尝不是生机呢？

    悬崖尽头，一个温文尔雅，却极具死亡威胁的男子，看着余凌轻轻一笑，无法揣测他的真正意图。

    余凌从未见过此人，他辨识度太高了，见一次根本忘不掉，羽扇纶巾，一副儒雅贤者打扮。

    林斗平的护卫准备追来，儒雅男子只是一眼，护卫统领额头一阵冷汗，双腿哆嗦，急忙退回风月宝舰。

    “追，你们怎么不追上去，快把那小畜生碎尸万段！”林斗平从小到大从未被人如此违逆过，肝火正盛。

    “公子，不可……”护卫统领后怕的又看了一眼悬崖歪脖树巅。

    “不要你说不行，要我说！你敢违逆我？”林斗平语气阴冷。

    “公子，树上有人……”

    “举国人口数十亿，还没几个会爬树？还不滚去剐了那小崽子！”

    护卫统领眼中却满是忌惮，颤颤巍巍的压低声音“是圣子！”

    “什么狗屁东西……”护卫统领眼疾手快点了林斗平的哑穴。

    林斗平仿佛想起了什么，瞳孔猛然收缩，嘴唇颤了颤“活傀宗.....”

    护卫统领脸色凝重，林斗平也满是忌惮，催促道“走，快离开这里！”

    风月宝舰驶远，林斗平才松了一口气，吴昭仪娇喝道“低贱草民，平哥哥能杀他，是他几辈子修来的福气，竟然三番四次不配合，还敢反抗，世上怎会有如此不识抬举的人？”

    林斗平轻轻一笑“多亏了昭仪妹妹的玄龟甲、风月宝舰和困龙绞杀阵，昭仪妹妹家中真是厉害，我下次带你去更好玩的地方。”

    “还有更厉害的，这些都是我偷出来的，要是让我爷爷知道了，会骂我的，我不想回去！”

    林斗平脸色一沉，随即露出和煦的笑容“那就不回去了。”

    悬崖一端，余凌抓住一个时机溜了，儒雅男子却并未追来。

    悬崖边，歪脖子树下，密密麻麻的墨色黑影蠕动，用舌头荡秋千的幽魂吓得躲在树叶下瑟瑟发抖。

    攒动的墨影，宛如蔓延方圆数百米的黑洞。

    儒雅男子也面露忌惮，墨蝶以阶梯形式铺垫而去，连通至歪脖子树顶端，一个绝色尤物优雅的漫步过去。

    “那小子真够有趣，主人让我来陪他玩玩，没想到你这等人物也感兴趣，真是太有趣了！”

    绝色美人寒声道“那是本尊的男人，你活傀宗那些老东西若敢动他，庄园那老东西就是下场，滚吧！”

    儒雅男子几个弹跃间，消失在悬崖之下，地上攒动的墨色黑影瞬间散去。

    难怪上次余凌去庄园地下行宫，活傀宗的大人物刚好不在，原来是被陆涵杀了。

    她喃喃自语“夫君啊夫君，木秀于林，风必折之，不过妾身所喜欢的，也不会是懦弱无能之辈。”

    余凌跑了很远，自嘲一笑“堂堂永恒冥帝，居然落荒而逃，真是狼狈。”

    等提升至元师，就不再如此的束手束脚了，永恒冥帝的无上威能也可以施展部分。

    余凌需要尽快提升至元师，总是这副狼狈的样子，余凌也大为光火。

    突破，一定要突破！

 第293章 再遇爆破鬼才

    余凌前方树丛翻动，突然间冲出一道影子，如同利箭一般射来，转眼间便抵达余凌身前，张开血盆大口。

    这是一只七彩豹，身长三米，这突如其来的偷袭速度，若是换了其他人，哪怕是元师巅峰的高手，都必定惨死尖牙之下。

    余凌身后的薛雯芸闪身过来，挡在余凌前面，被一口咬住脖颈。

    但是，故事并没有向着苦大仇深的方向发展，她身体可是比玄龟甲防御更加恐怖的存在，小小的豹子如何能咬伤，豹子的牙齿被磕掉了一排。

    它因剧烈疼痛连退数十步，找机会发起第二次袭击。

    “疾风豹，竟然在这里能碰上疾风豹！”余凌大笑起来，心中的不快一扫而空。

    疾风豹，因为其来去如风的速度而得名。

    它的身上披着的豹皮，可以祭炼成疾风袍，披上便可日行万里，在关键时刻能保命，价值千万金。

    它体内的魔核，是极品药引，能炼制一些罕见的丹药。

    眼前的这只疾风豹，已经达到了元灵一层的修为，来去如风，这样的存在，又深得偷袭精髓，元师巅峰也顶不住。

    可惜遇到了如同开外挂的余凌。

    一只小骷髅麻溜的收起疾风豹牙齿，这可是祭炼灵级法宝狼牙锤的重要材料，价值数十万金币。

    几只胆子大的骷髅怪，直接贴在疾风豹身上，拿着刀开始剥皮。

    无论怎么也甩不掉身上的骷髅，疾风豹一阵胆寒，这些该死的东西，下手没轻没重，刀子深一点，就刺进心脏了。

    吓得它急忙脱了豹子皮，光溜着身子蹿入树丛。

    余凌：……

    感情这玩意儿可以脱下来啊！

    骷髅忙不迭收起豹皮，交给余凌，这玩意儿祭炼一番，配上自己的疾步飞渡，可以御风飞翔了！

    本来打算穿上试试，可一股子膻味，豹子可没有洗澡的习惯。

    余凌嫌弃的丢入储物戒指。

    财富来地真快，想当初，周敏冒死去山林狩猎，也才二十枚铜钱。

    远处有孤塔隐于云端之上，约莫可见塔之一角。

    传闻仙山飞来峰，峰上有座千寻塔，登塔可揽月摘星，不畏浮云遮眼，因为已在云端之上。

    仙人所居，自然少不得法宝。

    余凌跃上小骨头变成的骨龙背上，薛雯芸坐在他身边，自吴伟那女僵尸一番话，她开始主动感受周围的一切。

    亡灵骑士策马狂奔，感觉距离不是很远，却久久无法到达目的地，两个时辰后，距离越来越近，塔的雄伟壮观，震撼已经无法形容余凌的心情。

    真正的高耸入云，人站在塔下何其渺小，这工程非人力所能为，至少整个元神大陆，没有谁能修筑。

    石门高达数十米，上面镌刻着奇异的符文，应该不是大陆文字，上古典籍也不曾记载。

    两道倩影以灵驱动法宝飞来，优雅落地，竟然还能在这里遇到熟人。

    那活泼开朗，样貌身材稍逊陆涵一筹，但在元神大陆也屈指可数。

    她正是余凌进入漓江学院考核，在鬼雾林遇到了炸弹女，那个总是被僵尸摸脚踝，有着招僵尸体质，被称为爆破鬼才的陈溪帆。

    至于另一人，一袭白裙飘飘，臂袖随风而舞，五官仿佛是上天精心雕琢，超越了文字所能描述的极限。

    一股天生的拒人千里之外的冰冷气质，刻入骨子里的寒意，给人一种冰雪雕刻而成的完美女神。

    纵使六伏天，靠近她，也会忍不住冻的寒颤。

 第294章 远古神灵

    除了冰霜女帝一脉，绝对没谁有这种侵略性的寒意，她应该是当代双娇之一的巴芸艺。

    “哟，这不是妖孽到没边的余凌嘛，这么巧啊，这些日子，又有几个不开眼的惹了姑奶奶，改天让你给我找找场子。”

    陈溪帆看到余凌，老朋友相见，还是非常开心的。

    余凌对这个活泼开朗的女孩很有好感，不待余凌开口，她又介绍起来“这大冰块可了不得，冰霜女帝的小徒弟，新绝代双骄，你们还蛮般配的。”

    “寒雅妃这些年还好吗？”

    本来就冰冷的美人，余凌此话更是让温度下降了几分“登徒子，该死！”

    亵渎她的师傅，不可原谅。

    巴芸艺手中祭出一朵冰莲，落地便冻结地面，极速蔓延，方圆几里瞬息之间成了一片冰原。

    亡灵骑士以地狱之火抵御，才避免被冻住。

    “这一言不合就动手的臭脾气，跟寒雅妃一模一样，当年要是……”

    “住口！”巴芸艺喝声道，运转全力，催生冰莲迅速蔓延，冰莲一朵，两朵……

    冰莲每绽开一朵，周围温度便骤降几分，元师巅峰的好事者，牙关打颤，纷纷退走，不再围观看戏。

    “你对冰晶圣莲的催动，火候不到半成。”余凌轻描淡写的驱散寒意，这冰晶圣莲还是自己赠给寒雅妃的，论对其催动火候，无人能超过余凌。

    余凌手轻轻一招，冰晶圣莲便来带余凌手中，很怪异的是，圣莲本身并不冰冷，反而暖人心脾。

    寒雅妃从不将此物交与别人，看来她真的很重视这个弟子。

    巴芸艺冰寒毒气深入骨髓，难怪身体总是无意识释放寒意。

    她虽然被誉为绝代双骄之一，所有男人幻想的对象，但却无一个男人敢要。

    因为她体内的冰煞寒毒是不可控的，只要探入她身体半分，便会被瞬息之间碎成冰碴。

    但余凌是唯一的例外。

    这也是为什么，当年拒男人于千里之外的冰山美人寒雅妃，会爱上余隋，想谈一场轰轰烈烈的恋爱，最终他选择了北冥雪，寒雅妃只能情伤退场。

    余凌的神通狱火焚天至阳至刚，现在有紫焰花、阴竹，巴芸艺身体有至阴至寒之效，可以完美取代第三味药材。

    陈溪帆一脸古怪的看着余凌将冰莲收去，还对其发呆，又暧昧的看了一眼怒火翻腾的巴芸艺。

    “喂，余凌，你知不知道这冰莲对她意味着什么？你……”

    “哼！你闭嘴，登徒子，我要杀了你！”巴芸艺娇哼一声，身上的寒意瞬间大涨。

    这是要拼命的预兆。

    “啊哈哈，没时间陪你玩。”余凌一溜烟跑了。

    巴芸艺收回冰莲，入手便感觉一丝暖阳的气息，很舒服，她这辈子从未体验过的。

    自记事起，就跟师傅学冰霜功法，从此不再感知太阳的温暖。

    陈溪帆一脸坏笑“小冰块，你师傅定下的......”

    “你闭嘴，师傅说的没错，幽冥帝国没一个好东西。”

    “喂，你什么意思，想吃姑奶奶的爆裂玉简吗，管够！”陈溪帆从空间戒指里掏出一大把爆裂玉简。

    “无聊！”巴芸艺冷哼一声，踏进通天塔。

    “异族不尽，人族便残喘于万世深渊，吾与罗T一战，以死毁其三千大道，吾知将死，以身化塔，望有缘人继承吾之传承。”

    这段话在余凌的脑海中轰然炸响。

 第295章 姑奶奶请你们看烟火

    “异族不尽，人族便残喘于万世深渊，吾与罗T一战，以死毁其三千大道，吾知将死，以身化塔，望有缘人继承吾之传承。”

    这段话在余凌的脑海中轰然炸响。

    这样的力量，哪怕是自己前世都做不到，如此高深的灵魂造诣，难道又是一个元神那样的人物？

    以身化塔，留下传承，这可不就是元神那种级别的存在吗？

    元神，横空出世，留下一座感悟塔，就为人族摆脱异族统治留下了火种。

    又是万族之劫，即便如元神这般强大，也战死了，无法想象，到底是什么样的力量，才能令元神这般可怕的存在陨落。

    人族还有希望吗？

    就连余凌前世，登临元神大陆第一，也始终窥探不到元神那个境界的半分。

    多想也无意义，既然此人如元神那种等级的存在，那么他遗留的，绝对不差。

    至于那传承，非常值得期待，元神是留下火种，都能让人族达到如此地步，而这位大能却直接留下传承，这是多么的震撼。

    余凌现在对宝物兴致缺缺，他非常想找到远古大能留下的传承。

    进入塔内，几乎所有人都聚集在这里，他们目光都望向亮起的第70层塔。

    这是人类所能攀上的极限纪录。

    “诶，有传承？小冰块，你猜会是什么？”

    巴芸艺永远一副拒人千里的表情，丝毫不理会陈溪帆，臂袖一甩，走向一块石碑，臂袖在上面刻下自己的名字，走入通天塔第二层。

    “真没趣，冰块脸。”陈溪帆无趣的四处张望找乐子。

    看到余凌后，笑吟吟的走过去“余凌，听说这种地方僵尸特别多，要不要跟我一起去炸着玩？”

    这炸弹女，还真就跟僵尸杠上了，要是让僵尸知道，是漓江城几只不开眼的得罪了这煞星，导致它们遭了无妄之灾，怕是全部聚集到漓江城去剥皮拆骨。

    她露出两颗可爱的虎牙，童颜巨R更是具有冲击力，余凌不由得想起第一次在元神秘境擂台胸透的那个，跟她一模一样的女孩。

    “你不找机缘了？”余凌笑道。

    “当然要，拿传承只是随带手的事，哪里僵尸多，给我说一声，我走了，夺宝去了。”说着急匆匆就溜了，因为她听到退下来的人说，第三层全是僵尸，他们不敌，无奈退了下来。

    这风风火火的性子倒是挺有趣的。

    看着一群人拥挤着，在石碑上刻上自己名字，冲上通天塔，余凌远远的弹了一个墨丸，运用阴冥之气刻上自己名字。

    整个通天塔，共有120层，余凌看到刚上去的人，点亮塔的速度很快，但越往上，速度就慢了下来，甚至被传送回第一层。

    余凌带着薛雯芸踏上第二层。

    好似步入另一个世界，天地被浓雾笼罩，只是这些浓雾沾湿衣服后，变得极重。

    百斤，两百斤…

    余凌每跨一步，身上重压便增加一百斤，想要在茫茫浓雾中寻找登上三层的阶梯，千难万难。

    “第二层就这么难，后面还怎么爬，我们怕是无缘传承了，趴在地上就能被传送回第一层，还是老老实实去找法宝得了，我没这个命啊！”

    修者们纷纷趴在地上，瞬息间消失在原地。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    余凌轻轻一笑“这玩意儿有点意思。”

    众人看到闲庭信步的余凌，一句句卧槽脱口而出。

    “这家伙谁啊，闹着玩呢，我们是在同一层吧？你看那哥们，浑身都被压出血了，还在苦苦硬撑，这家伙居然在散步？还小跑，还蹦跳……你们快拦着我，我想打死这装X的小子！”

    余凌很无辜，这地在塌陷，他不得不跑，出现塌陷，不得不跳过去。

    余凌看了一眼，那个身体被压迫的渗出血，还苦苦支撑的壮汉……不对，他好像蛮享受的。

    这家伙是体修，利用这里的重力锻造体质，排出身体杂质。

    不愧是远古大能，所设计的，都不是无用之举。

    不过余凌身体杂质已经被排出，所以身上的重压其实并不大。

    那些半途而废的家伙，错失了一次优化体质的机会。

    前方雾气稀薄，余凌看到了登上三层的阶梯，一群修者浑身是伤的往下跑。

    “好密集的僵尸，杀不完，这一层真的会死人的，快跑下第二层。”

    余凌迈入第三层，这个世界铺天盖地的僵尸，就连天空都是飞禽类僵尸。

    “这些僵尸是杀不死的，会源源不断的复活，直到我们被分食或者耗尽力量等死，逃，一定要逃出去！”

    战况尤为惨烈，地上几乎没有倒下的僵尸，就如同那些修者说的，会源源不断的复活过来。

    修者们陷入了绝望。

    “轰轰”

    “啊哈哈，好多好多僵尸，姑奶奶请你们看烟花！”

 第296章 棺材一盖，谁都不爱（第一更 求收藏，求推荐，求……）

    陈溪帆抓起一把爆裂玉简就扔，爆炸声此起彼伏“敢摸姑奶奶白嫩嫩的腿，哼，都去死吧！”

    没有灵智的僵尸都看见她就跑，陈溪帆捏着爆裂玉简就追。

    余凌：……

    一众修者：……

    僵尸们逃无可逃，直接挖开黄土，露出一口棺材，溜了进去。

    黄土一翻，不顾三餐，棺材一盖，谁都不爱！

    余凌观察片刻，便知道这一层考验的是修者的洞察力，以及提升他们的战斗技巧。

    余凌轻松的发现了阵眼，也就是传送到第四层的门。

    “溪帆，走吧，去第四层。”

    陈溪帆一脸兴奋的摇头“我还没玩够呢，玩个十天半月的，腻了再去上面。”

    她话音刚落，棺材板突然颤了颤，陈溪帆一把爆裂玉简丢过去，把僵尸给炸了出来，再次复活的僵尸连忙指着阵眼，意思很明显。

    你快点走吧，小的真的服了！

    随后挖坑别人的棺材，将那只懵逼的僵尸丢出来，自己钻了进去，盖上棺材板。

    余凌：……

    众修者：……

    陈溪帆：？？

    “诶，余凌，我知道怎么上四层了，走吧，回来再接着玩。”

    僵尸：！！！

    陈溪帆先一步被传送离开，这个阵眼立即报废，余凌寻了一个阵眼，也离开了。

    第四层，一条看不到尽头的巷子，两旁的人家门口挂着青色的灯笼，冥纸余烬随风四散。

    到处都弥漫着阴森恐怖的气息，阴风阵阵，四周一片死寂。

    户户门庭紧闭，余凌记得一本记载奇门遁甲的书，此为引魂巷，户户闭门为吉，若是有门大开，便是大凶，三命七魄将被摄走。

    此关应该考验修者的沉着及随机应变。

    不过嘛，一力降十会，陈溪帆可不会老老实实通关。

    “啊！他，他上一息还好好的，突然一扇门开了，他就死了！”

    “何方宵小，藏头露……呃”修者还没说完就突兀死去，应该是被拘了三命七魄。

    “幽冥帝国真讨厌，到处都是这种吓人的东西，我再也不来幽冥帝国……啊，你，你怎么在自己背后！”

    一个女孩害怕的抱怨，突然看到了什么，吓得声音都哑了。

    当你半夜发现自己身边的那人，突然多了一个一模一样的，还突兀的从对方身后出现，就问你怕不怕？

    “留财保平安！”

    门吱嘎作响，女子将身上钱财纷纷交出来，一切响动方才停止，一道光将他们送上第五层。

    “留财……”亡灵骑士枪尖点着地狱之火，在前面探路，一道房门刚打开四分之一，猛然关上。

    但是亡灵骑士哪里肯收手，一枪刺在门上。

    火舞九天！

    不多时，门开一道缝，一堆药草、武器、金币从里面被推出来，一道小白旗迎风飘扬。

    “咦，是公子啊！好巧哦，啊哈哈！”一个白衣少女穿过门缝飘了出来。

    她是鬼曼童之母，不是在那个庄园吗？

    “你们怎么跑远古遗迹来了？”

    少女长叹一口气“庄园总是来一群不知好歹的小毛孩历练，有事没事追着我喊打喊杀，烦的很，我就是吓唬吓唬他们，结果打了小的，来了老的，所以我们娘俩就一直搬家，想着遗迹里人或许少点，就搬这里来了，想着还要养孩子呢，于是就做点小生意。”

    余凌脸色一阵古怪“修者最喜欢逛的，不就是遗迹吗？”

    少女：……

    余凌看着地上一堆东西，人家孤儿寡母的，还真不好意思拿。

    “都是误会，东西收回去吧，没事的话，我先走了！”

    “诶，不进屋喝杯茶……对哦，活人会被拘魂的，还是算了，这些东西对我们没用，你随便挑吧，给我们娘俩炼点幽魂能吃的丹药，不是每个人类都会炼丹嘛，诶嘿嘿。”

    少女觉得有些不好意思，都送出去的东西，还找人家提要求。

    “谁给你说的，大陆人口数百亿，会炼丹的，不超过十万，而且，会炼你们能吃的冥丹的人，不超过五十人。”

    冥丹嘛，虽然大陆会的人不多，但不巧的是，余凌偏偏知道。

    “不过嘛，赶巧了，我正好会。”

    少女：……

    余凌发现少女收刮来的东西中，有一具王阶炼丹炉，余凌自然不客气了，最多帮她们多炼些丹药。

    那可是王器炼丹炉啊，王阶宝物之王，价格足矣让整个陆家抵当出去。

    上次在吴家的时候，余凌可是垂涎了很久，但是那炼丹炉有元王强者的精神烙印，余凌不敢强抢。

    为此，余凌还一阵遗憾，不曾想，这鬼曼童之母，居然给自己带来了如此惊喜。

    余凌坐在巷子里开始炼丹，冥丹的炼制手法跟寻常完全不同。

    冥丹练的是药中灵性，特俗来讲，就是炼空气，对精神力要求很高。

    越来越多的幽魂好奇的飘出来，开始生火烧水，磨刀霍霍……

    余凌寻声看去，少女急忙把磨的刀藏在身后“嘿嘿，我的邻居们非常热情好客，想留公子吃个便饭。”

 第297章 她，是北冥大帝的人？（第二更 还应该求点啥？）

    通天塔第一层，一群修者登塔失败却并未离开，看着点亮的塔。

    “巴芸艺已经一口气点亮了第十层的塔，而且速度丝毫不减，不愧是冰霜女帝的弟子，太强了！”

    随着登塔的人数越来越多，各方天才开始齐齐登场。

    无数后来到的人，非常轻松地超过了前者，然后超越高层的人，不断地攀登。

    各个帝国天才中，巴芸艺虽是最耀眼的一个，但其他人也不差，速度只是稍逊半筹。

    而余凌此时，还在第四层炼丹，并未引起丝毫关注。

    走在最前方的人，战斗不可避免。

    宝物只有一件，只有一人能够拿到宝物。

    战斗是最直接，最有效的手段，只有最强者才配拥有最好的宝物。

    余凌此时正乐呵呵地收着幽冥们这些年来的所有收藏。

    “想要丹药提升修为，有野心有梦想的幽冥们，今天，你们机会来了，我最多只停留一天，想要的，拿东西来换。”

    收获颇丰，就连余凌一直苦苦寻不到的改命丹主药都找到了两味，五六品丹药也是不少，功法武技余凌瞧不上，但是可以拿给冷傲晴拍卖，也是一笔不菲的收获。

    半天时间，所有幽冥的腰包都被换成了丹药，乐呵呵的闭门修炼去了。

    一层修者们炸开锅了“四层怎么回事？过的太轻松了吧，不用留下钱财了？”

    对于这些，余凌浑然不知，准备踏上第五层，听到有幽魂在喋泣。

    “远在帝都的表妹，当你看到这封信的时候，表哥已经走了，远山有一小渔村，名为漓江城，有一个跟你一样楚楚动人，天真无邪的女孩，名叫h儿，当你看到她起锅造饭时，切记要躲得远远的。

    接下来是我的亲身经历，我那日按照惯例想你，却见一个天真无邪的女孩在鬼雾林架锅起灶，菜香起，我那可怜的同伴们，如同百年未进食的野狗，竟扑入人家滋滋冒油的锅里争食，被炸的两面金黄，外酥里嫩。

    我祖父贪口腹之欲，结果两面金黄，外酥里嫩，我父亲垂涎，也是两面焦黄……我好几次死里逃生，终于吸到一口菜香，竟三月不知肉味……

    唉，架锅起灶，生死难料！望表妹悉知，躲开名为h儿的女孩。如果我变成回忆，好怕我太不争气，不能将美好的一面留在你心里……哽咽，哽咽绝笔。”

    鬼雾林的幽灵，怎么也跑远古遗迹了？看来鬼曼童母子来这里也绝非偶然，绝对有谁在暗中掌控，难道有什么阴谋在酝酿？

    这悲戚的幽魂叫梗夜？很多修者闻之悲恸，为其留下传记。

    余凌见不再有宝物可图，一路杀上20层，追上了巴芸艺。

    一袭白衫的年轻男子单手持剑，风度翩翩，剑指巴芸艺。

    “那不是战辰大帝的亲传弟子战友谅嘛，传闻天赋超绝，百年难得一见的绝世天才。跟寒冰仙子对上了！”

    很多好事者开始津津乐道起来，也有人发现了华点“诶，没人看到一个叫余凌的吗？从四层一路冲上20层，不到半柱香！”

    “什么？开什么玩笑，就是寒冰仙子跟战友谅这等绝世天才，也耗费半日，一个名不见经传的，怎么可能！”

    “还真的是，居然没有眼花，莫不是哪个低调的隐世天才？都聚集第20层，有好戏看了！”

    “余凌！莫不是那个最神秘的余凌4399本尊？一直在元神秘境搅风搅雨，风头一时无俩的家伙？”

    “是啦，除了这个变态，谁能一口气爬二十层。”

    这里的天才，早已闻名元神秘境，有大门派的弟子，也有各国王室或诸侯王的子孙。

    但是，只有一个人，无比神秘，他的战力与他身份一样神秘。

    “小溪帆！怎么好好的暗影格斗不学了，天天玩爆裂玉简。”一个身材姣好的绝色女子出现在陈溪帆身边，一脸的宠溺。

    “哎呀，玉姐姐，人家心里有阴影，不想学了！”

    孙玉脸色一沉“该死的余凌4399，我在幽冥帝国已经废了两千个叫余凌的，愣是没揪出那色魔，侮辱之恨，我要百倍奉还！”

    陈溪帆神色古怪，随后道“玉姐姐，这些家伙这么狂，咱们可不能怂。”

    “还是先争夺珍宝吧，其他的以后再说。”

    陈溪帆自信一笑“没有什么是一枚爆裂玉简办不到的，如果有，一定是爆裂玉简不够多。”

    虽然总是看到她在丢炸弹，但陈溪帆自身实力也不弱。

    面对杀过来的天才，陈溪帆一点不慌，被她以缚灵鬼索定住影子，然后掏出爆裂玉简反复鞭策。

    看她身材丰盈，面容可爱，以为好欺负，还可以趁机揩油的家伙们，一脸冷汗。

    那可怜的家伙，因为有玄龟甲，愣是炸不死，但是爆炸震的他耳朵都快聋了，身体也被声浪震的皮开肉绽。

    这煞星，惹不起！

    所有人第一时间得出结论，他们都感谢第一个涉水的勇士，心里已经默默的为他烧起来冥纸表示感谢。

    缚灵鬼索？只有自己和九位弟子，北冥雪，以及现在的陆涵，薛雯芸会，陈溪帆怎么会用？

    难道她是北冥雪的人？

    余凌心生警惕，薛雯芸出世，北冥雪肯定起疑，派得力干将来调查，也在情理之中。

    如果真是这样，余凌可就危险了，他现在面对北冥雪，可是一点反抗之力都没有。

 第298章 往事如烟，恍若昨日（第三更 能给你吗）

    一个女修者幸灾乐祸道“不开眼的东西，那可是帝国新晋天才陈溪帆，人称破灭仙子，一手炸弹，连元灵强者都不敢招惹。”

    余凌连忙上前“这位道友，这破灭仙子什么来头？”

    此人用‘这世上怎么会有如此无知的人’那种眼神看了余凌一眼“你也是幽冥帝国的人，怎么连破灭仙子都没听说过，你老家还还靠捕鱼打猎维持生计吧？”

    “是啊，我们那里靠打渔为生的。”靠江，自然要打渔了，余凌不明白她为什么这么问。

    女修者一副果然如此的表情，随后傲然道“本人包达汀。”

    余凌轻轻一笑“哦？如此称号，想必广闻大陆消息吧？”

    “这是我父母给的名字，不求豪达的达，江汀扁舟寻旧约的汀！”

    余凌：……

    包达汀见余凌不说话，满意的开始卖弄见闻“其实你没听说过陈溪帆也正常，真正认识的人并不多。若不是本人身份尊贵……”

    滔滔不绝讲了半天，愣是没切题，余凌放弃了，转身离开，女修者一把拉住他“诶，我还差点意思，你想憋死我啊！”

    原来是个话痨，余凌失笑道“所以说，陈溪帆到底是谁？”

    包达汀意味深长道“感谢永恒冥帝吧，给我们留下广袤无垠的疆土，以后别龟缩在小地方了，帝国如此广袤，多出去看看，是土鳖不可耻，还不学习，那就是懒。”

    “咳咳！”包达汀清了清嗓子，才慢悠悠的切入正题“话说这陈溪帆啊，那可是大有来历，她的师父，可是名震元神大陆，宛若九天玄女，美若天仙。生日时，大陆前一百的绝世巅峰的元帝都前来贺寿，那可谓是锣鼓喧天……”

    “若儿！”余凌怎么都没想到，当年还在自己腿上撒娇的小丫头都收徒了。

    余凌得到答案，转身离去，这话痨说起来没完没了的。

    一千年过去，世间变迁，沧海桑田，昔日那如同小猫似的黏人小丫头，总是喜欢往自己怀里钻，喜欢调皮恶作剧，让群臣又爱又怕的妮子，如今是怎般模样？

    记忆恍如昨日，那活泼调皮的小丫头，将群臣府邸闹得鸡飞狗跳，他们虽头疼，却对这小丫头喜欢的不得了，怕被自己骂，总是装作泣泪欲下，好不惹人怜爱。

    看你心软，然后爬进怀里撒娇，每天早上醒来，都会发现这只偷偷潜过来，蜷缩在自己胸口熟睡的小猫……

    听说她已经成了倾国倾城的大美人，成了北冥雪的左膀右臂了吗？还念及师徒之情吗？余凌不敢去赌，同床共枕五百年的都能背叛自己，何况一个价值观还未成型，极容易被人灌输思想的小丫头呢？

    哪怕实力再强，也终究看不透人心。

    这里的修者，余凌不放在眼中，奈何这些人装备实在是太奢侈，大势力的弟子，在关键的时刻，突然掏出自己的大宝贝，一手一个王阶法宝，然后调转猎人与猎物的身份。

    如今自己两手空空，心也空！

    可用的宝物，太少，保命手段更少。

    不然怎么会任由林斗平那跳梁小丑活到现在，那困龙绞杀阵，实在让人忌惮。

    这些天才看似打的激烈，实则每个人都只是试探对方的底，留了保命手段，毕竟现在才20层，完全没必要耗尽力量，被一些菜鸡敲闷棍，实在太硌应了。

    巨大的利益面前，没有朋友，也不存在敌人。

    余凌在第四层时，以幽魂那里收刮来的极品药草，炼了一炉五品丹药，只要吸收了这些丹药，自己就可以晋升元师，这里的人可以吊着打。

    如今进来了远古遗迹，亡灵骑士也无需估计，沿途一直在吞噬阴冥之气突破。

    力量还是差了一丝，余凌给了他一些剩下的冥丹，突破元灵后，余凌也多了些手段。

    一个角落里的元士，一只弱的，没有修为的人都能踩死的骨头狗，一匹不吃草的马，一只埋头绣花的女僵尸。

    这样一个组合，谁给他的勇气来远古遗迹。

    余凌根本没有什么存在感，更别说引起什么人注意。

 第299章 敢敲他闷棍？我愿称你为勇士（第四更 那，那不敢想了）

    炼化的丹药滋润着余凌的身体，不断的充盈四肢百骸。

    药力运转一周天，二周天……七十二周天。

    任凭周围如何争吵，都保持着心若止水。

    两个一胖一瘦的青年鬼鬼祟祟摸过来，手里提着木棍，胖青年傻呵呵笑道“哥，有个蠢货在修炼诶，你说，咱们这一棍子下去，他是走火入魔呢，还是直接被咱们砸死？”

    “蠢货，对待工作给我认真点！”

    胖青年傻笑着挠头发“嘿嘿，哥教训的好，我先解决一只狗，那女僵尸能不能给我做婆姨。”

    瘦青年一副怒其不争的骂道“我愚蠢的弟弟啊，僵尸可不能当婆姨，会烂掉的！”

    “啊？她水嫩水嫩的，应该不会吧？”

    “我说的是你！”

    胖青年双腿夹紧，忍不住一哆嗦，辩解道“少唬我，会烂的，那是丧尸。明明都说好的，要给我找个婆姨，我的要求很高吗？女的活的就成，你放在心上了吗？”

    瘦青年怒喝道“蠢货，要是哥有本事，早给自己弄一个了。”

    “那，那我要求在让让，死的也成。”

    瘦青年仰天长叹“唉，穷是原罪啊！罢了罢了，旁边不是打起来了嘛，一会儿去挑个肢体完整点的，漂亮点的，现在先把工作做好了！”

    两人吵吵闹闹，早已惊动小骨头它们。

    一群骷髅从地里钻出来，三两下就把两兄弟捆起来，吊在歪脖子树上，几个骷髅拿着鞭子替换着抽打。

    两人被抽的旋转，绳子被拧成麻花状，随后又还原，两兄弟被转的七荤八素。

    一对男俊女靓的青年被一群护卫带上20层，他们正是林斗平和吴昭仪。

    林斗平第一眼就看到了角落里正在突破元师的余凌。

    仇人相见分外眼红，林斗平浓浓的怒火瞬间燃烧起来，拿出灵弓对准余凌就是一箭。

    感觉生死危机的余凌，猛然间睁开眼睛，强行中断力量运转，一口逆血喷出，双眸之中怒火翻涌。

    只差一点，就差那么一点点就突破了，甚至都不用半盏茶功夫，就可以突破到元师。

    可，这该死的臭虫，硬生生给破坏了。

    筋脉寸断，要是寻常修者，此生怕是废了，这也是人们修炼，为什么最忌讳别人打扰的原因。

    还好余凌现在的轮回潮生诀将经脉坚韧性练到了极致，只毁了小部分，轮回之力修复经脉速度惊人，十个呼吸就修复了。

    “该死！”

    小骨头祭出灵弓，能量具象化的一箭，林斗平满脸讥讽，灵级盾牌护着，余凌能拿他怎样？

    “咚！”箭矢砸在盾牌上，发出清脆的声音，虽然护卫的手被震的脱臼，但好歹是挡下了。

    一旁的吴昭仪满脸兴奋“太好玩了，平哥哥那个女僵尸居然比我漂亮，毁了她的脸，我还要那只骨头狗！”

    护卫统领也完成了困龙绞杀阵。

    那令人为之惊悚的力量，引得众人停下战斗侧目观望，暴戾的空气如锋利的尖刀，剥剐着方圆几里的一切，石头树木皆是坑凹，四周一片狼藉。

    这些人三番四次的挑衅，余凌动了真怒。

    林斗平满是快意的畅快大笑，弱者暴怒到极致，却又无能为力的表情，他最是喜欢了。

 第300章 你，你绝对不可能这么强（第五更）

    余凌祭出蟒枪，疾步飞渡极速运转，身体如同一阵风拂过，已经超过了音速。

    即便如此，暴戾的空间利刃还是在余凌手臂上留下了数道血痕，这空间法则最是诡异，元灵境界以下，避无可避。

    “蝼蚁运气不错，居然没有划开你的喉咙，昭仪妹妹，你猜他能活几息？猜错了可要为我解锁……嘿嘿。”

    “讨厌，我猜二十息。”

    余凌眼中满是杀意“既然喜欢玩游戏，我成全你们！”

    薛雯芸挡在余凌身前，困龙绞杀阵的空间利刃居然也无法伤到她身体分毫。

    “锵锵锵！”空间利刃如同敲击金属一般，砍在她身上。

    亡灵骑士无限接近元灵，武技火舞九天自然也水涨船高。

    马破苍穹！

    马蹄上灼烧的地狱之火剧烈起来，竟然凌空飞渡起来，速度比及余凌的疾步飞渡快了一倍。

    林斗平一时间竟难以锁定目标，但亡灵骑士直指他而去。

    他顿时大急，将身边的吴昭仪抓过来挡，“锵”的一声金属撞击，亡灵骑士的地狱烈火枪，居然难以刺入吴昭仪身体。

    又是玄龟甲！

    “保护公子！”护卫统领大急，连忙收势，冲向林斗平。

    亡灵骑士一击不成，只得退下，薛雯芸也没有闲着，施展傀魇鬼丝异化后的墨莲，在护卫统领阵法移动的瞬间破绽，悄悄植入他们影子里。

    在那群修者影子里缓缓绽开。

    莲花根系越来越多，深扎影子中，却无一人察觉。

    吴昭仪惊惧的看着林斗平，似乎在等他解释。

    “昭仪妹妹，你要知道，我是多么的爱你，怎么可能忍心看你受伤，我知道你穿着玄龟甲，不然怎么会让你挡枪呢。要是我死了，我最爱的昭仪守寡，每日以泪洗面，叫我如何舍得。”

    她看林斗平的神情无比真挚，虽有不快，还是选择原谅，自己能给的，都给他了，要是真死了，可真就要守寡了！

    她拿出灵弓跟林斗平一起射杀余凌。

    “铛铛！”

    他们的箭矢，则被余凌轻松地一枪挑开。

    准备在射一箭，但是余凌等人身影已经欺身而来，蟒枪如同流星一般迎面刺去。

    林斗平的脸色大变，下意识地去拉吴昭仪挡，但她虽然天真，却也不傻，避开了一段距离。

    林斗平身边拿着盾牌的护卫毅然上前一步，他可是自信满满。

    灵级弓箭都未能留下痕迹，就凭一根破枪也敢来杀本公子？滑天下之大稽！

    “当！”金属的巨响声震得众人耳鸣，所有人都以为可以反攻时，枪头却并未停止，如同捅进豆腐里似的，直接透过盾牌，扎进那护卫眉心。

    那护卫一脸的难以置信，到死都想不到，他最引以为傲的灵级盾牌，上面可是有元王强者的力量加持，怎么会……

    “这，灵级弓箭都难以留下刮痕的盾牌，不可能，怎么可能如此轻易就刺穿，太可笑了！”

    护卫统领根本不敢相信，这已经超出了他的认知，就是王器也无法刺透，这上面可是有吴家的元王强者精心留下的一道力量加持，还镶嵌了玄龟甲。

    这世上绝对不存在刺透玄龟甲的元士，哪怕元王强者也做不到。

    “你，你是怎么……你绝对不可能这么强！这完全超出常理！”护卫统领心里涌现出浓浓的恐惧。

    护卫们一个个呆若木鸡，他们无法想象，这要多大的力量，才能做到一枪刺透灵级盾牌。

    什么时候，元士修者变得这么恐怖了，轻描淡写毁了一个灵盾，还是镶嵌玄龟甲的盾牌，更别说上面还有元王强者的力量护盾！

    这，这还是元士啊？就算是元王也……

    后悔，浓浓的后悔，护卫统领从未有过的情绪，以前跟着林斗平嚣张惯了，认为弱者被他们玩弄生死是最正常的事。

    “此子不能留了，我们是不死不休的局面，一定要杀了他，这才几日啊，就达到如此可怕的地步，若再让他多活一日，我们将死无葬身之地！”

    众人也是一阵阵惊恐，前几日被打的只能夹着尾巴逃命，现在居然有势均力敌之势，如此成长速度，要是他活着，怕是林家要惹来灭族之灾。

    “困龙绞杀阵，起！一定要诛杀此子，否则大家都难逃一死！”护卫统领一声镇住自乱阵脚的护卫们。

    “啊，我，我怎么动不了，我身体的力量……什么鬼东西！”

 第301章 凡是挡不住我的，都将成为我的垫脚石（第六更）

    “啊，我，我怎么动不了，我身体的力量……什么鬼东西！”

    “我的力量被渐渐抽走了！”护卫们满脸恐慌和绝望。

    “嗡”薛雯芸身上力量暴涨，境界居然攀升了一个小境界，达到了元师二层。

    灵盾居然被她粉拳硬生生砸出一个深坑，能持盾护卫被直接撕扯两段。

    随着人数减少，维持困龙绞杀阵的力量减弱，已无法再给余凌带来致命威胁。

    “小子，拿出你的底气吧，三番四次挑起事端，真当本公子没有脾气？”林斗平以一种受害者的姿态，满脸怒火，好似一直都是余凌跟他过意不去一般。

    余凌气笑了，自己挑起事端？想必他是想站在道义制高点，然后理所应当的让所谓的‘正义人士’出来相助。

    不过，能来这里的，都不是傻子，看看图个乐呵可以，插手就完全没有必要，毕竟这里可是远古遗迹啊，一个不慎就会身死。

    自己一系列的麻烦事，小骨头还差点死了，这些账，今日，必须算清。

    这臭虫必须死！

    凡是挡不住我的，都将成为我的垫脚石。

    薛雯芸禁锢这一群护卫，护主心切的护卫统领以牺牲一条手臂的代价，将墨莲根系从影子里暴露出来，寻根刺中墨莲本体，护卫们身体的禁锢被解开，但本源力量已被抽走六成。

    薛雯芸自然不会让护卫统领前去支援林斗平，手持灵级宝剑杀过去，亡灵骑士在护卫中简直如同切瓜砍菜。

    小骨头看没有参加战斗的必要，就领着一群骷髅怪打扫战场。

    装死的护卫眼睁睁的看着自己裤头被骷髅扒下来，下意识护住隐私部位。

    骷髅怪：……

    一阵乱刀，装死的护卫麻溜爬起来，捂着私密部位逃窜。

    “行了，别扒了，我没死！”

    骷髅怪：……

    一群仆从见装不下去了，提裤，翻滚，爬起一套娴熟划一的动作，向着十九层玩命狂奔。

    他们万万没想到啊，常在河边走，今日就湿了鞋。收刮战利品吧，算是人之常情，但扒人裤头，就真过分了。

    值几个钱！

    他们表示很无语。

    护卫仆人溜了一半，困龙绞杀阵顿时又弱了几成。

    他们在战阵的催化下，力量加强了十倍，力抗元灵巅峰都不是问题，远非余凌可以正面抗衡。

    但是，死的死，溜得溜，留下这些，困龙绞杀阵成了笑话。

    余凌如同鱼儿入海一般，游刃有余的在刀光剑影中踱步。

    “这就一些装B了，打个架，搞那么帅干嘛，撸死他们不久好了？”

    “这家伙很强啊，战友谅那般天才也不过这般，他是谁？”

    “什么叫不过这般，你把战友谅拉过来，让他试试困龙绞杀阵，元灵巅峰强者过来，也是一刀一个葫芦娃。”

    “葫芦娃？”

    “你的侧重点不对吧？难道姑奶奶是穿越者这件事，也要告诉你吗？”

    另一边，亡灵骑士风头一时无两，随后杀向林斗平和吴昭仪。

    余凌在阵中，观摩阵法，这么厉害阵法，他看的眼热，要是让修者们学会了，接下来的万族之劫，会少死多少人。

    生门，余凌已经熟悉了玄妙的构造，并推演了运作方式。

    死门，洞察杀机，破绽，阵基，更替周期……

    “卧槽，这家伙在干嘛！推演阵法，然后复刻吗？这怪物，还是人么？”

    “什么！在困龙绞杀阵里？还有精力去推演阵法，开什么玩笑！”

 第302章 世上怎会有如此阵修天才？（第一更 求收藏求推荐）

    “卧槽，这家伙在干嘛！推演阵法，然后复刻吗？这怪物，还是人么？”

    “什么！在困龙绞杀阵里？还有精力去推演阵法，开什么玩笑！”

    “无知者无畏，推演阵法，这可是圣级阵法师才有资格触及到的，首先需要解析阵法，废掉阵基，让战阵的人停下来，观摩其运转模式。其次，需要洞察阵中的杀机以及如何构造的杀阵，寻找其中破绽，搅乱阵眼，让战阵的人乱起来，观摩生界和死界的更替周期，如此才能完整推演。多读点书，别让人笑话。”

    一个身穿纹有八卦袍子的青年满脸倨傲，他可是一个阵法修者，如今已是元士级阵修。

    正风光无限的享受别人崇拜的目光。

    “停，停了！阵法停了！”一个修者记得的大喊。

    阵修青年表情一僵，怎么可能，如此年轻的小家伙，怎么可能！

    卧槽，真的就停了？莫不是他真的在推演阵法吧？

    阵修青年被自己荒唐的想法给吓到了，随后自嘲一笑，自己怎么也这么无知了。

    那可是困龙绞杀阵，上古贤能留下的惊世大杀阵，但非常遗憾，是残缺的，不然的话，诛杀元帝绝无难处。

    自己师傅可是最尊贵的元尊级阵修大能，他老人家亲自推演过这个阵法，都只能做的毁了阵基，让阵法停下来。

    第二步？简直就是天方夜谭！

    巧合，一定是巧合，这小子气运真是逆天了！误打误撞居然能做到这一步。

    不过也算有些阵法天赋，师傅他老人家一定会乐于收他为徒的。

    “啊啊！乱了，乱了，阵法乱了！”

    阵修青年脑袋嗡的一声，满脸惊容“怎么会……怎么可能这样，如此年轻的小家伙，怎么可能有如此天赋，这可是困龙绞杀阵呐，困扰师傅数百年的上古大杀阵，怎么会！”

    “师傅，我一定要回去告诉师傅，哈哈，我阵修终将崛起，天不亡我阵修啊！”阵修青年如疯似魔的跌跌撞撞离开通天塔。

    “唉，又被逼疯一个天才，有点天赋在老家装B多好，非得来这种天才如狗遍地走的地方，被人按在地上摩擦。”

    薛雯芸跟护卫统领对战，稳占上风，亡灵骑士独战林斗平和吴昭仪，以及他们的本命冥灵。

    林斗平巅峰元士，吴昭仪一层元师，他们的本命冥灵却是元灵中后境界的，如此阵容。此刻却被一只骑马的僵尸拦住，进退不得。

    这让他脸面丢尽，林斗平不由得肝火大动“滚开！”

    尽管恼怒，却无能为力，甚至好几次都差点命丧长枪下，更是让林斗平暴跳如雷。

    如果不出意外，林斗平等人的陨落，是注定的。

    但偏偏，意外就来了，远处树梢上站着一个儒雅男子，让人感到恐惧，极具死亡威胁的箭尖直指亡灵骑士。

    儒雅男子轻轻一笑“实力均衡的战斗才有趣，废你一仆，这才公平。”

    余凌心中一紧，急忙命令亡灵骑士撤离。

    马破苍穹！

    亡灵骑士驱动胯下战马，使用武技，以超音速狂奔，惊险的躲过这一支箭矢。

    林斗平两人得以支援护卫统领，战斗有趋于平衡。

    “公子，有些不妙啊，现在我们消耗太多，撤吧！”

    “不行，这该死的家伙必须死，我们消耗大，他们自然也是，况且咱们还有活傀宗帮忙，所谓敌人的敌人就是朋友。”

    树梢上的儒雅男子没有射中亡灵骑士，脸上如旧带着和煦的笑容“既然如此，你的主子代为受过吧，废一条腿，应该各位公平才对！”

 第303章 我的蟒蛇太凶猛（第二更 求票票，求评论）

    树梢上的儒雅男子没有射中亡灵骑士，脸上如旧带着和煦的笑容“既然如此，你的主子代为受过吧，废一条腿，应该更为公平才对！”

    无尽的死亡威胁涌来，上面倾注着圣子的磅礴能量。

    “嗖！”箭矢穿透空气，仿佛鞭炮的破空声，震得耳膜生痛，瞬间抵达余凌的腿部。

    这一箭来的时机太巧，余凌刚刚将阵法搅乱，毫无规律可寻，但阵法威力仍在，任何多余的动作都会导致他身首异处。

    要躲避这闪电般的箭矢，又不得不移动，余凌陷入僵局。

    只是一瞬的思索，余凌再也没有躲避那具有开山断流之势的一箭，再则，后路也被封死。

    儒雅男子一副一切尽在掌握的神情，按理说，余凌这条腿必废无疑。

    一直未动的余凌，猛然转身，手臂上缠绕一条墨色小蛇。

    在利箭即将刺入大腿的那一刻，余凌的右手臂上，小蛇猛然变硬，化作蟒枪，余凌轻轻一划。

    “锵”

    箭矢斩断，却并未停下来，强大的惯性使其射向两边的护卫，射中人后，箭矢上的能量瞬间炸开，死伤数十人。

    一脸笑意的圣子，此时已满是震憾，这一箭，配上那个绝佳的时机，哪怕元王强者也颇为头疼，居然……如此写意的就解决了？

    此时，渐渐落于下风的薛雯芸，无法阻止几人跟结成战阵的护卫们汇合。

    有了林斗平三人的加入，战阵威势强了一倍，余凌身上的力量，也在这一刻爆发。

    一股远超之前的威势以他为中心蔓延开来。

    元师境界，终于如愿地突破了，刚才在战阵中没有动手，是因为余凌在偷偷的调息，突破最后的一层膜。

    索性，在最关键时刻，成功了。

    拥有了元师的修为，余凌可是发生了翻天覆地的变化。

    首先，力量足足强大了十倍，其次，达到了前世能修习保命神通的最低门槛。

    面对护卫统领斩过来的灵级长剑，原本只能逃命的份，如今完全可以正面硬抗。

    “哐当！”蟒枪一划，灵剑居然应声断成两段。

    护卫统领瞳孔一缩，急忙拉过一个护卫抵挡，蟒枪划破那人喉咙，那人还一脸茫然若失。

    手持蟒枪的余凌，如同开了挂一般，没有什么可以阻挡蟒枪之利，而蟒枪之威，无人可避。

    “嗖！”儒雅男子的利箭再次射来，余凌的背后如同长了眼睛一般，蟒枪一击，断成两截，炸死十人。

    随着余凌晋升元师，面对这些威胁，完全得心应手。

    余凌长枪挥动，如同死神在收割着生命。

    身后的圣子也没有再射出一箭，余凌望去的时候，身影已经消失不见。

    废了右臂的护卫统领，力量将尽，已是强弩之末，他咆哮着“公子，快走！”

    可林斗平如何甘心，从未有人让他如此的恨，让他的怒火不断地暴涨，恨不得扒皮抽筋。

    一个低贱的贫困潦倒寒门修者，本就该唯他是尊，这不识好歹的家伙居然敢反抗！

    “弱者受强者驱使，不是理所应的吗？你凭什么要反抗？为什么要一而再再而三的忤逆我！乖乖受死不好吗？我比你有地位，驱使你们这些低贱的人都做不到，我要这地位有何用？”林斗平怒喝。

 第304章 收刮战利品是很正经的工作（第三更 求评论）

    人有三性，即兽性，人性，神性。对应着人的三个阶段。

    兽性是人受本能欲望驱使，没有自主意识，人性是受伦理道德，制度的约束后，极力追求物质条件。

    神性是满足物质之后的自我超脱，追寻精神层面的寄托。

    人在满足了物质条件后，就会向神性过渡，开始思考价值和人生意义。

    然而，这林斗平本该达到物质满足，向神性转变，不料退化到兽性。

    生而为人，却无人的自律和思想。

    “出门在外，不是谁都是你爹，要万事惯着你。”如今的余凌力量太强了，每一枪，都远远地超出一个元灵初期该有的力量。

    死伤的仆人护卫越来越多，林斗平知道再也无法杀死余凌，准备逃走。

    余凌冷冷的看着他“想走，我同意了吗？”

    “保护公子离开。”护卫统领高喊一声，被亡灵骑士发动马破苍穹冲锋过来，如同火车头一般撞飞出去。

    他心里萌生了浓浓的悔意，不该惹此人，原本没什么过节的，大家不过是人生长途上，一面之缘的路人，不会有什么交集，就因为张扬跋扈的二世祖，害得大家都葬身于此。

    最后一个护卫被小骨头射杀，战斗进入尾声，吴昭仪被吓得花容失色，娇斥道“你这人怎么这样，不就是跟你玩个游戏，干嘛要杀我？不想玩就放我走。”

    “哈哈，不愧是大家族的巨婴，拿别人的命当游戏玩，还知道自己会死？”余凌满脸嘲讽。

    “既然你们都喜欢玩，那就让你们玩个够，你们两个中，只能活一个，谁心甘情愿让对方活，我就放了谁，一柱香时间。”

    命在余凌手里，林斗平也顾不得仇恨了，挤出一抹笑意“昭仪妹妹，跟你在一起真的很幸福，好想陪你去那三个地方玩，本来都计划好了，可惜啊，不能陪你去了！没有我在的日子里，不要哭好吗？”

    吴昭仪哭着点头“嗯，我会好好照顾自己的，那些地方我会自己去，你放心去吧。”

    林斗平脸上笑容一僵“你，就说这些？不应该……”

    吴昭仪哭的更凶了“你骗了我身上所有的宝物，还骗走我的身子，害得我都回不了家了，我已经一无所有了，你就不能替我死一次啊？”

    “贱人，那还不是你自愿的，你除了姿色还不错，家世外，一无是处，简直就是个弱智，你不知道，我发泄完，想到是一个七八岁智力的弱智，心里多膈应。”

    吴昭仪没想到，她将自己的所有都毫无保留交付的男人，居然这样看待她，难怪会毫不犹豫的用她挡刀。

    “你当初花言巧语骗我时，可不是这么说的，说我天真可爱……我要杀了你！”

    大家族的元师对战小家族元士，虽然战斗经验不足，但毕竟底蕴在那里。

    吴昭仪招招阴狠，几剑毁去林斗平作为男人的标志，她满脸的仇恨和怨毒，血溅到她脸上，露出病态的疯狂笑意。

    “你比这个男人优秀无数倍，对待飞行畜牲和死亡仆从都如此温柔，想必对自己的女人也不会无情吧？做个交易，做我男人，我将困龙绞杀阵、霸王鹰殇弓、玄龟甲二十套、灵级武器一百件、尊级功法武技各一部，甚至我的身体予求予取，家族权利也愿意全力助你夺取。”

    “除了困龙绞杀阵，其他一概不感兴趣！”余凌不咸不淡道。

    “那就……”

    “战阵，我已经推演复刻并完善了，没必要跟你交易，我不养巨婴。”

    “嗖”

    霸王鹰殇弓从吴昭仪黑背直穿心脏，林斗平疯狂的肆笑“贱人，没想到吧，为了方便行事，取下你胸甲的一块玄龟甲，却导致你丧命吧！”

    吴昭仪临死前将死亡烙印打在林斗平身上，她家族第一时间就收到了诅咒烙印，并锁定了林斗平。

    未来一段时间内，他的家族怕是会遭受无止境的追杀。

    回光返照的林斗平，确定吴昭仪死后，也倒在地上，尸体渐渐凉了，小骨头控制骷髅将战利品收刮过来。

    “那女人的衣服就没必要……不是，你们非扒人衣服裤头干嘛，卖也没人要，搞得我们好像土匪似的。”

 第305章 骑士，从不下自己的马（第四更 求收藏，求金手指）

    战阵的阵图、霸王鹰殇弓、灭霸朝剐缚尊级武技一部，风月宝舰一艘、玄龟甲五十套、灵级武器五十件、高级药草上万株，四品丹药上百颗。

    这两个蠢货给自己送了不少的财富，不用看其他的，灵级武器，就价值过亿。

    这样的身家，已经抵得上普通的元王了。

    余凌最在意的战阵，可以武装近千人的军队，让他们结成阵法，把力量相互联系在一起，驱动最为诡秘的空间利刃。

    有了此阵，人族可以避免多少的伤亡。

    如此宝物，余凌又怎么能不眼热。

    天才们的激战也已经落幕，巴芸艺衣袂飘飘，手托透明的冰晶雪莲，宛若不食人间烟火的仙子，陈溪帆如同欢悦的蝴蝶，炫目的让人无法忽视。

    剑帝战辰的亲传弟子战友谅，已经攀上七十层，这一届天才所创下的登塔记录。

    两个天之骄女也不甘示弱，向上攀去。

    最先赶来创下记录的天才，因为攀升71层失败，被遣返第一层。

    所以，走在最前面的，仅有他们三人，数十天才紧随其后。

    他们背后无不是各帝尊，王侯将相，底蕴何其深厚。

    只是，他们速度已经越来越慢，越往上爬，阻力就越强，通天塔的法则之力压制着众人的力量也越强。

    也就是说，越往上越危险，但他们的实力却越来越弱。

    普通的人早已经沦为了看客，谁敢加入到这种等级的试炼，怕是嫌命长。

    不信邪的人曾上去尝试过，然后尸体给地面铺了一层肉毯，只有小部分幸存者溜的快，才避免了死亡。

    “这法则之力倒是有趣，似乎在刻意锻造修者的灵魂之力。”余凌将亡灵骑士收回尸坠。

    让马爬楼梯？还不把亡灵骑士给巅下来。至于亡灵骑士为什么不走路？亡灵骑士的事，怎么能叫偷懒，格调，这是格调。

    骑士，从不下自己的马！

    小骨头变成骨甲护腕戴在余凌手臂上，薛雯芸紧跟在他身后。

    “又有不要命的，居然还敢往上爬。”

    “上过二十层，回去跟人装B不香吗，非要头铁往上冲，想要上前当地毯还是喂僵尸？”

    一层围观吃瓜的人越来越多，自巴芸艺他们离开二十层以后，再也没人上过二十一层，余凌的名字往上拨了一格，顿时炸开锅了。

    有人幸灾乐祸，有人长吁短叹，甚至还有人暗中开赌局，赌余凌爬几层会死。

    “呵呵，毕竟小家族子弟，相信什么人定胜天，努力就会成功。”有人淡淡地评价道，故作高深的叹息。

    没看到走到了最前面的，哪个不是有元帝强者或是王侯将相做底蕴，小小寒门也凑热闹?这跟找死有什么区别。

    “哼，他以为自己天资绝世，如同方浩元帝那般惊世骇俗，还是以为自己是永恒冥帝转生？”有人叹其不自知，觉得寒门就该有寒门的觉悟，抢什么宝物，不应该跟自己一行人围观看热闹吗？

    他那么光彩熠熠，他们心里有些不平衡。

    对于这些自暴自弃的渣渣，余凌是毫不知晓的，也不屑与这种不知进取的家伙为伍。

    “是那个小子？”人群中，突然有人惊呼，一个面容姣好，但是身材稍有不足的女子瞪大了眼睛。

    余凌这名字，她听有人这么喊过那个人，给他科普陈溪帆身份，却不听人讲完的无礼愣头青。

    包达汀惊讶道“这小子不仅是个乡巴佬，还一根筋，都爬到20层了，回山里够他吹嘘一辈子的。可偏偏……他死定了！”

 第306章 做人呢，底线不能越（第五更 求票票，求评论）

    随着余凌往上爬，余凌渐渐感觉到了阻滞，一股法则之力压制着余凌的力量。

    二十层，一对胖瘦兄弟被挂在歪脖子树下，胖青年有气无力道“哥，好饿啊，咱们回山里老家吧。田已荒，地已老，渠边两坎都长草。犁已开，耙已架，只等我去春雨播种下。”

    瘦青年怒其不争“没出息的孬货，就知道回去犁地，多少年没有开垦了，你不怕累死老黄牛啊！”

    “地嘛，只有越犁越肥沃，就算累死我也得劲儿。”

    瘦青年一脸注重“胖二，人可以一时没有出息，但不能一辈子没出息！”

    胖二撇了撇嘴“瘦大，不是我贬低你，想我们这种小人物，偷鸡摸狗还成，成不了英雄的，别做梦了好不好？”

    “小人物怎么就不能成为英雄，只要有英雄心……”

    胖二喝道“你清醒点吧！看看我们这副鬼样子，三餐都解决不了，沦落到偷鸡摸狗，当锤子的英雄！我只想找个婆姨，犁那一亩三分地。”

    一阵风吹刮着树叶，树下两人皆是沉默。

    他们都没有注意，一张人皮正缓缓向他们飘来，敷在瘦大背后。

    “啊！什么鬼东西！”

    人皮居然自动包裹瘦青年的身体，慢慢显现出一个女人的样貌来，头发凌乱，但是五官精致，赤果的身材丰腴。

    看的胖青年眼睛赤红，喘着粗气，口水从嘴角流出。

    她的舌头探出，竟有数丈，如同利刃，轻松割断绳索，胖二跌落地上，女人则是舌头吊在树枝上荡秋千。

    不多时，也掉落地上，胖二喘着粗气扑过去，却发现变回了瘦大模样，昏死在地。

    胖二肉乎乎的巴掌呼呼的扇了几耳光，瘦大才幽幽醒来。

    “哥，做俺婆姨吧！”看着胖二热切的眼神，以及他的话，瘦大只觉得局部一紧。

    瘦大猛地扇了他十个耳光“孬货，哥知道你想婆姨快疯了，但我可是男的，做人呢，底线不能跨。”

    胖二咽了咽口水“不是，哥，你刚才变成了天仙似的婆姨，真俊呐，再变一个呗！”

    “把你脏手拿开，卧槽，别摸我的背，真特码恶心，离我远点！”

    囊尸衣，吊死鬼灵魂附着皮囊，尸身体被风干，化成的鬼物，常寄生在人类身上，它们不似其他凶狠鬼祟，非致人死地。而是与宿主共生，如同衣服似的，包裹宿主整个身体。

    四十层，余凌刚踏入，一个青年提着斧头拦住“小子，这里不是你该来的地方，滚！”

    余凌无视这青年，拨开斧头继续往前走。

    “他们被拦在这一层，正一肚子气无处发泄呢，这小子竟然敢无视他们，这不是找死吗？”

    “正好配个下酒菜，来，咱们走一个！”

    旁边几人幸灾乐祸起来，开始推杯换盏。

    “找死！”刚才出声的青年厉声喝道，板斧狠狠地劈向余凌脑袋。

    余凌心中暗叹一声，这里的人，虽然冷血了些，但不可否认的是，他们是人族的精英，万族之劫在即……

    罢了罢了，若是冥顽不灵，杀了又何妨，留着也不一定抵抗异族，说不得还得窝里横。

    余凌手指轻轻一弹，斧头竟碎裂。

    青年脸上满是骇然，后方看到这一幕的人，也是一副见了鬼一般的表情。

    “这可是精铁锻造的斧头啊！他的手是什么做的？”

    “你！”那青年还惊魂未定，别人不知道，他可是见识了那手指上的力量，哪怕是初入元灵的人也挡不住。

    下意识后退几步，任由余凌过去，这一幕，令无数人骇然，特别是这个武者的同伴们，表情非常的凝重。

    他们深知，这个同伴多么的张扬跋扈，能一招使他屈服，此人该有多强！

 第307章 推演上古杀阵（第六更 求票票，求评论）

    上方，巴芸艺、陈溪帆等天才，已经在100层步履维艰，法则之力完全压制着他们的力量，只能靠在肉体和法宝继续前行。

    带着爆裂玉简的陈溪帆笑得很开心，所有人都对她无比忌惮，不敢轻易招惹这个记仇的破灭仙子。

    他们成了万众瞩目，宝物都会进入他们口袋，尽管如此，依然有无数人拦住余凌去路。

    或者，在背后捅刀子。

    “挡我者死！”余凌大声喝道，手中的剑挥舞着，无数的天才化作整片土地的养料。

    他们自己也得不到宝物，谁拿也不关他们的事，但人就是这么奇怪，特别是被人捧上神坛后，飘飘然觉得世界都是他的，别人比自己厉害，就心生毁灭。

    这种骄横的性格，在远古遗迹内是致命的。

    短短一柱香，已经一路斩尽二十多人。

    善良是有限度的，何况余凌并不认为自己是善良之辈。

    前世屠戮异族何止百亿，他才是元神大陆最大的刽子手。

    “好强啊，太强了，十步杀一人，千里不留行！”

    “那些可都是元师中后期的天才，在他这里就像砍瓜切菜似的！”

    “这到底是谁啊，怎么会如此恐怖，我还原本以为是个铁憨憨，没想到是个隐藏大佬。”

    “这是顶级天才啊，特意吊在后面干嘛？”

    “我不看好他，看样子像个寒门子弟，没有深厚底蕴。”

    陈溪帆等人已经点亮了100层塔，只要再跨上20层，就能够进入那飘渺的云雾之中，登顶拿传承。

    余凌却停在了97层，这一层杀阵无比凛冽，却放置在角落，根本不会阻拦人们进入下一层。

    一般，只要不是特别头铁，非要往里钻，基本不会伤人。

    但是，余凌可不是一般人啊，一头扎了进去，里面杀机排布何其精妙，生界和死界的衍生转化，正是困龙绞杀阵所欠缺的。

    一群好大喜功的家伙，他们哪里知道，这塔里每一层都有机遇，却都一股脑儿直奔最大的彩头而去。

    堪比元神的上古大能，怎么会只为了培养一个传承者建造如此宏大的塔？

    阵法太过玄奥晦涩，余凌推演着第一次皱眉，吞了一颗悟道果。

    悟道果，一颗堪比十年功，能将精神世界的瞬间流速调快，塔内一日，精神世界十年。

    这是余凌在四层从幽魂哪里以冥丹换来的，价值千万金的东西，被余凌以数十瓶冥丹就换过来了。

    余凌一动不动的推算着阵法，日复一日，身体与地面被已经被根系链接，身上爬满藤蔓，开出花朵。

    花谢花开轮转不止，晴霜雨雪不停更替。

    “哈哈哈，原来如此，妙，太妙了！不愧是上古大能者所构建，困龙绞杀阵算是较为完善了，它必将在万族之劫中大放异彩。”

    头上鸟儿被惊动，腾飞而起，化作精神力，藤蔓也渐渐散去。

    余凌睁开眼，外面方才过去半日。

    他起身想着下一层走去，有人拦住去路，沉声喝道“你是谁？”

    余凌目光一凛“你要拦我？”

    “都是一国之民，何必相互残杀，记得为帝国争光啊！你且过去吧。”那人爽朗一笑，将眼中浓浓的忌惮隐去。

    “尽力而为！”余凌直接走入人群。

    有人给他们的首领打了个眼色，等待命令杀人越货。

 第308章 拳开双洞（第七更 求票票，求评论）

    那名男子暗暗摇摇头，他可是亲眼目睹余凌一路上杀上来的，还主动往杀阵里钻，却也活的好好的，他们可惹不起这种狠人。

    一路往上，余凌并没有发现看的上眼的机缘，所以直接追上了巴芸艺。

    “杀！”战友谅的人最先发难，凌厉的剑气从八个不同的方向刺来，将余凌笼罩其中。

    “离开吧，留住性命比什么都强，能到这里，你天资也算绝佳，活着杀异族吧！”其中一个持剑的人劝道。

    “看在你没有杀意的份上，留你们一命。”余凌身上气势一震，顿时感觉一阵灵魂刺痛，跌在地上气血不畅。

    他们自诩为剑之传承的顶级天才，却没有想到，八人联手，竟然被对方瞬间秒了。

    “好强大的小子，试试我这一拳，拳开双洞！”一名三十多岁的炎火帝国男子，双拳燃着烈焰滚滚，猛然在地上砸下两个深坑，知道手肘被掩盖才停止。

    双拳猛然抽出，带出一股水，随后地面极速干裂，数十道如腿粗的火柱冲天而起，将余凌困在其中。

    功法名字取的非常随便，但威力可一点不含糊。在地上砸两个洞，就叫拳开双洞，不过还真符合炎火帝国直来直去的性子。

    虽然威力巨大，但是积蓄力量时间太久，而且还无法控制唤出来的火，对付余凌，显得非常鸡肋。

    余凌疾步飞渡过去，按着他那光头，直接塞入那个洞，一股水喷涌而出，浇灭一地的岩浆。

    火修，能极为敏感的察觉水脉，剥去火脉上覆盖的水，便能召出岩浆。同时，召出水脉，也能灭掉岩浆。

    “你也离开吧。”余凌一脚将他踢下99层。

    这100层修者力量几乎被全部压制，法宝和借大地能量的修者占了大便宜。

    看见余凌，陈溪帆开心的大喊“余凌，这，这里！姑奶奶护着你，拿到宝物后，我给你一个天大的奖励。”

    她能拿出什么自己心动的奖励，再者，也无需别人的保护，余凌谢绝好意。

    “哼，你，你不知好歹，不管你了。”陈溪帆微怒，好歹也算朋友一场，她本来还怕余凌因为抢不到宝物而失落，随水推舟给点东西，却不领情。

    他们都被法则力量阻隔在这一层，所以也不允许别人上，不然传承就落入他人手中了。

    余凌准备继续登塔，原本混战的两股势力，突然间停止了动作，枪口极为默契的指向余凌。

    “薛雯芸，不用手下留情！”这个时候，余凌可不敢托大，面对一群宝物尽出的大势力子弟，还让薛雯芸留手。

    “吼！”她手持吴昭仪那把被尊级强者力量加持的灵级宝剑，护卫在余凌身后。

    余凌来到101层的入口，如同飞流直下的瀑布，单是站稳就够吃力，往上走更是痴人说梦。

    对于他们来说，无法控制力量，但对于余凌却不是问题，这法则压制，反而成为了他的助力。

    不能用本源力量，那就不用，法则之力自然不会作用在自己身上。

    但是，余凌会的，可不止一种力量，貌似轮回力量，不在现有法则里。

    余凌和薛雯芸如同狼入羊群一般，哪怕这些各大帝国最顶尖的天才，也难以招架。

    薛雯芸完全可以凭借肉体力量横扫千军，这种怪力，那些无法动用力量的天才，根本无法避开。

 第309章 我的剑，只服强者（第八更 求票票 求评论）

    下方的众人惊骇地看到，那个叫余凌的，也抵达100层，赌局被庄家通吃，因为没有一个人猜到他居然能上100层。

    更让他们惊掉下巴的是，那些大陆最顶尖的天才，名字居然从100层跌落了！

    这意味着什么？

    一时间，什么巴芸艺，什么战友谅，陈溪帆都是浮云，人们的眼中只剩下一个人，就是那个他们一直不看好的余凌。

    一个寒门子弟，怎么可能到达那般高度？

    “强，太强了！”

    之前所有怀疑，甚至讥讽，全部这变成一个声音，他们此刻已经被余凌的实力彻底折服。

    “幽冥帝国，怎么就出了这么一个绝世妖孽啊！”

    “加上破灭仙子，难道传承花落幽冥帝国？”

    “千殿下，出手吗？”

    “呵呵，咱们乃体修，来此只为锻造体质，拿拿传承何用？”一身健美身材的蛮千笑道“让战友谅他们头痛去吧，继续锻体吧。”

    站在110层的战友谅接到传讯，说有人风风火火杀上来了。

    “拦住他。”战友谅直接下令。

    “你们将那登徒子轰下去。”巴芸艺也收到了传讯，给她们下了命令。

    薛雯芸如同推土机，一路横扫，基本没人拦得住，一群娘子军见她如此粗鲁，一脸的惊恐，担心被摔得灰头土脸，纷纷避而远之。

    战友谅的人被抡起来四处乱甩，几千斤的怪力，让他们一阵胆寒。

    余凌游刃有余的踏上110层，站在战友谅面前“机缘便是给有大气运的人，何必战地你死我活，不如各施手段，谁先获得宝物算谁的。”

    紧随而来的陈溪帆哼了一声“重宝只有最强的人，才配获得拥有。”

    战友谅一脸倨傲“我的剑，只服强者。”

    巴芸艺一脸冷傲，眼中神色不言而喻。

    想当年对抗异族的时候，你们长辈什么下三滥手段没使过，敲闷棍投毒，趁异族睡觉偷袭，撩阴扒衣之类的卑鄙手段。

    “我可没时间陪你们玩。”余凌猛然间飞奔而去。

    战友谅一脸震惊，他居然还能跑？难道不受法则之力制约？

    “余凌，你，你太无赖了吧？”陈溪帆喊了一声，艰难的一步一步往上迈。

    战友谅也吃力的抬起如同灌铅的腿，迈上一步阶梯，身上重力又加重了十倍。

    “卑鄙！”

    “累死姑奶奶了，身上黏糊糊的，回去非得泡几天澡不可。”陈溪帆喘着粗气，嘴里数落着余凌不够意思，走的这么轻松，居然不捎带着她。

    最后10层的阻力，每一阶梯都迈上去都异常吃力。

    按理说，台阶越来越难走，距离应该渐渐拉近才对，但陈溪帆绝望地发现，距离反而越来越远。

    “喂，别一个劲儿往前冲，身后两个大美人看不见嘛？”

    “欧阳若那妮子就教你这些？”

    “喂，你知道自己说的是谁不？我生气，会控制不住扔爆裂玉简的手。”

    “哈哈哈，跟寒雅妃一个语调，你们……”

    巴芸艺俏脸上浮出怒容，手中的臂袖缠着陈溪帆丢出的爆裂玉简砸来。

    余凌一句话得罪了两个极品美人，她们居然默契的配合，余凌加快了脚步，毫发无损。

 第310章 开局即巅峰（第一更 求收藏 求推荐）

    巴芸艺猛然间祭出冰晶雪莲，这是天地能量，不受法则制约。

    冰封千里

    但余凌可是知晓控制法诀的，这雪莲还是当初余凌送给寒雅妃的，他可是比巴芸艺师傅更加操控自如。

    “回家好好熟练一番吧，圣莲可不是这么用的。”

    巴芸艺冷哼一声，接过余凌返回来的雪莲。

    陈溪帆一脸古怪“喂，你俩抛绣球呢？”

    巴芸艺见圣莲力量不受限制，便借它腾跃升空，踩着圣莲向上飘去。

    陈溪帆大急，她这不按规则，自己可不就被甩在最后面了嘛。

    还没有来得及出声，巴芸艺却被移送到阶梯底部。费劲半日苦工艰难攀上的数十阶梯，如今又要重新开始了。

    “诶，哈哈，这不是自作自受嘛，让你不脚踏实地，还企图找捷径一步登天。”

    但是，她的脚步也越来越艰难“可恶！”

    战友谅取出灵级弓箭，但是只能发挥寻常弓箭之威，不过在这种大家力量都被压制的法则下，仍然具有致命威胁。

    但是，却不包括余凌。

    余凌冷笑一声，也祭出林斗平那能秒元灵的霸王鹰殇弓。

    战友谅为之一愣，他承认自己有赌的成分，但是余凌这一箭，他必死，所以不敢开弓。

    “公子，小心！”

    战友谅的背后，却是薛雯芸提着大刀砍来，他不禁冷笑“不足四十米的大刀，也想伤到我？回去削苹果吧！”

    但是，真当这一刀砍在他身上时，战友谅大骇，这还是手捏二两棉花都会累的娇柔女孩子吗？

    他的认知，他的信仰，崩塌了！

    剑无双被箭矢给掀飞，身上有光芒泛起，有高等级的保甲替他阻挡了这一次的攻击。

    他的身体被咂飞了出去，滚下阶梯。

    “喂，就剩咱们两个了，人家怎么说也是女孩子，可不能这么粗鲁，让让我呗，以后我拿爆裂玉简养你。”

    欧阳若真是会教徒弟啊，言行举止，连撒娇都教的如此神似。

    “你真不懂怜香惜玉，这样是娶不到老婆的。”

    看着余凌消失在这一层阶梯尽头，陈溪帆站着休息，额头细密的汗水沾湿发丝“累死我了！”

    回头看见巴芸艺还在第五阶梯艰难迈步，瞬间找回了平衡感“你上来啊！”

    “幼稚！”巴芸艺冷冷地回应了一声。

    通天塔一层，此时鸦鹊无数，平时最是嘈杂的一层，无一例外的，都闭上了嘴。

    安静的都能听到风吹树叶的沙沙声。

    这里的人都走了吗？

    不，人更多了，所有人都魔怔般，眼睛被石碑吸引，张着嘴如同兵马俑似的，一双双惊讶的眼中满是震撼。

    “竟然，这怎么可能，怎么会？”

    “天哪，第一个点亮111层塔的人，居然是……”

    “战友谅呢，巴芸艺呢，陈溪帆呢？都失败了？那可是代表三个帝国年青一代的第一天才！”

    “此人是谁，怎么会有如此天赋。”

    “不要问，问就是人间失格。”

    默默地看着这个孤零零悬吊在最高的名字，一如之前他那样的形单影只，但在人们的眼中，已是巅峰。

    寒门，如同一个没人疼爱的野孩子一样，然而却站在众人的头顶上方，屹立云端，开局即巅峰。

 第311章 你喝热水，要什么食欲（第二更 求推荐，求铝票）

    “我跟他说话超过十句吧，可以吹一辈子了。”包达汀一脸兴奋。

    “喂，小冰块，我抛根绳子，拉你上来好不好？”陈溪帆一脸笑意的逗着巴芸艺玩。

    巴芸艺仍旧板着脸没有回应。

    余凌距离登顶，已越来越近。

    不知不觉间，已达到了117层，尽管余凌封闭所有力量，还是感觉到法则的压制。

    余凌向前迈了一步，身上重力猛然间暴涨到一万斤，一股精神力量在攻击着他的灵魂。

    脸上青筋暴跳，脑子无比刺痛。

    望了望近在咫尺的顶峰，余凌笑了笑。

    “爬不动了，姑奶奶从未如此狼狈过，不爬了。”抵达115层后，陈溪帆完全是以爬的姿势，因为已经无法迈动脚步了，就像脚底长了根似的。

    她还想往116层去，刚刚爬上一阶台阶，脸瞬间被重力压迫的肿了，吓得她急忙滚了下来。

    有什么宝物比得上她的美貌，因小失大可不好。

    后面的巴芸艺此时追了上来，也是四肢朝地的爬，咬着牙艰难爬上第一阶石梯。

    “小冰块，算了吧，女孩子就要对自己好一点。就算以后拿着神器，妖娆的身子，却顶着一个猪头脸，还怎么耍威风？”

    冰与火两位极品美人在地上爬的身姿，乃绅士之所好，却无人得见。

    巴芸艺爬上第一阶梯，脸顿时臃肿，她急忙退了下来。

    虽是冷若冰霜的女子，但也不可能不在意自己的容貌，果断选择放弃。

    “怎么会这样！”

    第一层，无数人吃瓜群众看到两个天之骄女的名字停在115层不再移动，又看着还在往上攀的余凌。

    连巴芸艺和陈溪帆这两位天之骄女都无法更进一步。

    但，那个寒门子弟，却还在登顶。

    这，也太逆天了吧。

    一切争斗都停了下来，静静的看着，这或许是他们这一生最宝贵的回忆。

    余凌抵达118层时，战友谅也爬到了115层，只是看了一眼，坐在一旁喝开水的两女，继续往上爬。

    他要的是传承，可不管什么脸肿不肿，爬到第三阶时，吐了一口血，再也无法更进一步了，他强行爬向第四阶，意识模糊，从梯子上跌落，脸已经肿成猪头，脸色好似煮熟的大虾。

    “小冰块，这就是打肿脸充胖子吗？”

    巴芸艺脸上如旧的冰冷冷，没有接话。

    “怎么可能，怎么可能会是这样，我怎么能不如一个寒门修士！”战友谅握着拳头，满脸的不甘。

    “是啊，姑奶奶当初在他老家，心情跟你一样，只是被打击习惯了就没事了，小胖……啊不，战战呐，你这猪头脸能不能找个头角盖一盖，我一点食欲的没有了。”

    你喝热水，要什么食欲？

    “呵呵，别气了。”一个浑身是血的蛮千闲庭信步上来“大可不必心里不平衡，这东西注定是他的，凡机缘，不都需要大气运吗？。”

    “你什么意思，什么叫他的东西，无主之物，大可争得。”

    “猪头脸……啊不，战道友，如果他不来，你们能爬上去吗？除遵循规则外，别无他路。”

    战友谅：……

    巴芸艺的身子，猛然一震，看向阶梯尽头，绝美的脸上，晶莹剔透的双眸中多了一丝复杂。

    “只剩下一层了。”余凌看着四周云雾弥漫，如临仙境，却未做停留，往上踏了一步。

    剧烈的漩涡吸扯力袭来，差点被吸入深渊。

 第312章 昆仑镜核心（第三更 求推荐，求评论）

    看着前方，余凌眼中闪过一丝的凝重，走过去是不可能了，飞的话，也不能动用法宝和功法武技。

    “薛雯芸！”余凌通过契约意念呼唤，原本在110层绣花的薛雯芸，突然站起身来，在众人目瞪口呆之下，一路飞奔，超越了陈溪帆他们。

    这些天之骄子拼了命都爬不上的阶梯，薛雯芸三两步就迈了上前，丝毫没有停下脚步的势头。

    “这，这怎么可能，我们连僵尸都不如了吗？”陈溪帆一阵瞠目结舌。

    “喂，有你这么欺负人的吗？你这是在鞭尸啊！哼，看样子是方浩师伯教的弟子，性格太像了，竟然还给他配备了这么好的本命冥灵，岂可修！”

    战友谅几乎快咬碎牙齿“可恨，太可恨啊！”

    蛮千表情丰富“这小子，气人的手段倒是一套一套的，罢了，以后还是回自己的帝国装装b好了，总是被人当垫脚石踩，来烘托他的B格，比如说蛮千如何如何的厉害，背景也强，但是还不是被我按在地上摩擦。”

    “德玛，我们都成背景了？还是拿本命冥灵来衬托？要不要这么气人。”

    在一群不甘中，薛雯芸抵达余凌身边，抓起余凌用力向着上面一抛，惯性可无法受法则作用。

    余凌落地后，发现厚厚的积云层一直蔓延到目之所及。他如同置身云端。

    登顶了？119层去哪里了，宝物传承呢？

    “上去了。”无数人呢喃道，一个个的眼中都闪过复杂的表情。

    就连连嫉妒之心，都很难升起，这家伙太过闪耀。

    “谁能告诉我，我是不是在做梦？”

    “对，你是在做梦，把你的空间戒指给我吧，在梦里阔气一次，反正醒来后，也没什么损失。”

    “你当我蠢，还是制杖？”

    “别问，问就是全都有。”

    余凌脚下，不再是塔，而是一片平静的湖水，甚至还倒映出余凌的身形，偏偏人踩上去，却是实地，说镜子更为贴切。

    这通天塔内，竟然还有如此乾坤，怪不得能抑制所有的法则，原来是一个独立的空间。

    湖中浮现出一块石台，上面盛放着一块墨黑色石头。

    “此物为昆仑镜之心，乃大破灭时期，远古先天神兵昆仑镜核心，吾寻之不易，望有缘人善用。”

    无比威严的苍老声音说完便消散了。

    余凌来到石台前，此物散发着古朴而厚重的气息，一看就不是凡品。

    昆仑镜吗？断因果，通古今，知命数。

    不过，只剩这核心，余凌不知道还有什么功效，不过韩韵的幻界正好缺核心力量驱动，倒是可以祭炼后给她。

    那时候，她施展的幻界才真的真假难辨，也不再是驱动幻阵需要很长一段时间的吟诵口诀。

    真正的瞬发，让敌人在神不知鬼不觉的情况下，展开幻界，那将是敌人的灾难。

    “好沉，感觉如同一座巨山，分明只有拳头大小，怎会如此沉？”

    “哈哈哈哈，苍天不负我，竟然还能够得到如此重宝。”

    空间戒指一收，管它沉不沉，韩韵要是祭炼了，万族之劫可是有奇效。

    原本余凌还担心她的幻界没有核心，只能算不入流的天赋武技。今日的奇遇，竟然是如此一件旷世奇宝。

    “他的传承呢，这到底是什么传承？我越来越期待那所谓的传承了，希望能修习啊。”

 第313章 他是气运之子（第四更 求收藏，求评论）

    昆仑镜核心被收走后，四周云层开始消散，脚踩着如同湖面的镜子，也在碎裂，余凌也随之跌落。

    当他反应过来时，已被遣送到118层，目光扫去，上方什么也没有了，取而代之的是封闭的塔顶。

    有两层就这么突兀的消失了！

    “诶，压制的法则力量消失了，冲冲冲，干到他丫的！”陈溪帆突然间站起来，满脸的惊喜。

    无数人闻言，弹射而起，扫视着四周，开始整理仪容。自己堂堂举国闻名的天才，可不能让人知道，他们如此狼狈的爬过楼。

    不对，随后他们后知后觉，无数天才的目光，瞬间聚集在上面楼层，法则力量的消失，不用说也知道，一定跟他有关。

    余凌也预见了自己的处境，唤出小骨头，化作骨翼狼蝠，飞速地朝着下方奔去。

    “该死！”战友谅刚冲上118层，就与乘坐狼蝠的余凌错身而过，恼怒地望着余凌的背影。

    “该死，宝物被他拿走了！”

    “休走！”陈溪帆大喝一声，她袖子上绣的凤凰居然活了过来，她跃上后背朝着余凌追去。

    巴芸艺的白色臂袖如同蝴蝶的翅膀，编织在她身后，冰晶圣莲如同簪子落在她头顶，翅膀扑腾，她如同优雅的蝴蝶一般踏空飞去。

    “谅哥哥，我还不会御剑飞行……”战友谅的身边，极为闪靓的女子，意图很明显，想让他带着。

    “岂能让他就这么走了，我先追上去看看，你们尽快跟上。”战友谅踩着自己的佩剑，极速飞跃而去。

    女子眼中尽是失落，气恼道“剑修男人都虚吗？跟剑过一辈子吧！”

    “无知，女人只会影响我们拔剑的速度！”一个剑修冷哼一声，向下追去。

    因为失去了昆仑镜核心，通天塔传送回一层的功能失灵，大家必须一层一层往下爬。

    “千殿下，你不追吗？”

    蛮千爽朗一笑“追到了又如何，得之我幸，失之我命，不是我的，强留也没有意义，反而招来无妄之灾。另外，那小子的僵尸是变态，本尊自不必说，恶交有什么好处？”

    路上打秋风的人，看到来人的样貌，顿时大惊，急忙招呼不懂事的小弟放行。

    之前余凌的杀戮太过狠辣，况且顶尖天才都拿不下，他们可不敢触霉头，总之这一路上飞行，没有人敢拦截他。

    但是，凡是都有例外。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “嗖！”一发箭矢从暗处射来，直指小骨头灵魂之火。

    又是那个一直偷袭自己的儒雅男子，与余凌目光对视，露出和煦的笑意。

    不知道的还以为他们的久别重逢的老友，但是射出的箭可是无比阴毒，冥灵灵魂之火被毁，十死无生。

    如今蟒枪的使用时长仅有俩小时，余凌不想在召出，于是取出霸王鹰殇弓，加上他如今突破元师，力量发生了质的变化。

    余凌的一箭，精准将对方的箭给击落。

    可对方却未就此收手，又射出了一箭。

    这明显是在拖延时间，让后面的人追上，他似乎在戏耍，想让余凌跟这些天骄死拼到底。

    “找死！”余凌大怒，双箭齐发，一支箭击落对方的箭，暗藏的短箭继续前进，直指他的胸口。

    儒雅男子鬼魅的向后一退，箭矢炸裂开来，男子也失去了踪影。

 第314章 姑奶奶多值钱呐，岂是……（第五更 求推荐 求收藏）

    余凌眼中闪过浓浓的杀意，此人跟林斗平一样恶心，不曾招惹他们，竟然处心积虑地要置自己于死地。

    向下追去，也没有看到男子的身影。

    “算你跑的快，别让我看见你。”

    余凌身后传来一声娇呼“喂，抛下我就跑，不觉得太无情了嘛？”

    余凌看着她“你想如何？”

    “给我玩两天，威风威风，作为交换，只要姑奶奶有的，都可以给你玩，怎么样？”

    余凌不再理会她，离开通天塔后，是一望无际的大草原。

    小骨头掠过草地，浅草如同海浪滚滚而去。

    一道白色的身影踩着剑停在余凌前方。

    小骨头停下，变成骨甲护腕，余凌站在草地上，宛若冰山雪莲的白衣飘飘，美若仙女的女子停在余凌身后，大有包夹之势。

    “哼，打死你！让你不停姑奶奶的话。”陈溪帆坐在凤凰背上，饶有兴致地看着下方的一切。

    战友谅一脸冷意“小子，接着跑！”

    “就凭你，也敢拦我？”

    “好大的口气，我们联手，你必死无疑。”战友谅一副稳操胜券的样子。

    宛如冰雪仙子的女子开口“塔内杀你，只因你辱我师尊，实则你我并无仇怨，现在只是想问你，我如此狼狈，要获得的是何物。”

    “哦？”余凌倒是有些诧异，倒也符合寒雅妃那妮子坦荡的作风“告诉你也无妨，是阵法核心。”

    得到答案，也不具体再问，腾跃而起离开，毫不拖泥带水。

    “哈哈哈，猪头脸，你的脸是真的大，谁要跟你联手？笑死我啊，我吗？哈哈哈......”陈溪帆笑得花枝乱颤。

    战友谅见巴芸艺丝毫不给脸，肥硕的脸上，青一阵白一阵“贱人！”

    “诶，小冰块，有人骂你贱人呐。”陈溪帆冲着离开的巴芸艺喊了一声。

    “你！”战友谅大怒，一滴雨激射而来，洞穿他的大腿，瞬间整条腿被冰封。

    要是不赶紧化去冰冻，这条腿怕是要废了！

    “哈哈哈，这叫什么来着，祸从口出。”陈溪帆哈哈大笑，坐在余凌身边的草地上。

    “我跟他才是一家人，你不是喜欢联手吗，开打啊！”

    无论是同属一个帝国，还是师承一脉，他们都是一家人。

    “哼！”战友谅冷哼一声，他不敢贸然动手，这两人中的任意一个，他都没把握战胜，联手更不必说。

    只有等自己帝国的人赶来，那些赶来的人中，也有幽冥帝国和其他帝国的身影，战友谅满脸不甘，望了余凌一眼，踩着剑远去。

    “剑是兵器中的君子，修习的尽是群小人。”看着战友谅的背影，陈溪帆一脸鄙夷。

    随后起身拍了拍身上的草屑“走啊，还愣着干嘛？”

    她起身的毫无征兆，又距离余凌太近，就差半寸就刮蹭到陈溪帆的一对丰盈，她反应极快，疾步飞渡迅速拉开距离。

    “竟然想占姑奶奶的便宜，男人就不能用上半身想问题吗？”

    她可是自己的徒孙，余凌可没什么旖旎心思。

    余凌没有理会陈溪帆，坐在死亡骑士的马头上，此马身长两米，坐几个人都很富足。

    “嘻嘻，别走啊，五品丹药、灵级武器、姑奶奶的贴身手帕都可以给你，把你的宝贝给我玩几天，摸一下总可以吧？别那么小家子气嘛。”

    陈溪帆落在马背上，不过跟他保持了一段不远不近的距离。

    “要不，我送你美人？男人不就哪点小爱好嘛，姑奶奶懂，我保证是帝国难得一见的美人。”

    余凌轻轻一笑“你说的是你自己吧？”

    “姑奶奶多值钱呐，岂是一个破……不对，混蛋，好一招釜底抽薪，用宝物骗姑奶奶身子，然后人财两得。”

    “哈哈哈！这么有想法，就去写书吧！”

    陈溪帆眼珠一转，一脸狡黠“要不，我把小冰块送你？那可是跟我师父她老人家美貌齐名，你想想，冷冰冰的征服起来多带感，把她压在身……虽然能看不能碰，你也赚大了好不？带出去多有面子啊！”

    余凌直接无视这个家伙，快马在草原上奔腾，溅起碎草土屑。

 第315章 异族现世（第六更 求票票，求推）

    漓江城，百姓多以捕鱼为生，余凌取消苛捐杂税后，渔民日子一天天好了起来。

    天朗气清，江面也格外的平静，微风吹皱了江水，一艘船在江中游曳，这是众多渔船中，既破又小的渔船。

    这是老李头家传了三代的渔船，他这一家子赖以活命的工具，渔船是每个渔民的命根子。

    这艘小破船，老李头一家三口就住在船上，既是生存的倚仗，又是栖息的家。

    打渔是个苦日子，老李头一天基本都在水上飘着，有个好收成才会下船去贩卖，这或许需要一周，甚至半月，才能体验久违的，脚踩在实地上的踏实感。

    老李头四十有五，黝黑的脸上已爬满了皱纹，须发已有翻白的迹象。

    妻子赵氏比他小十岁，看上去却如六旬老太，女人长期受风吹日晒，自是如此。

    唯一令他们欣慰的是女儿已平安成年，出落成一个标致秀丽的姑娘，自然也有媒人前来说亲。

    老李头拽着渔网，唤来老伴往上拽，似乎这一网会有不少的收获。

    足有五十斤鱼，却累的老李头捶腿捏腰“老喽老喽，干不动了，再干一月，就能给咱闺女把嫁妆凑齐了，孩儿她娘，咱们享享清福，不打渔了，还是喜欢踩在地面上，心里踏实。”老李头咧嘴一笑，挑着网里的鱼。

    “不打渔吃啥，总不能麻烦女婿吧？那咱闺女还不得受气啊，攒点钱，自己养老。”

    饭菜的香味飘出，船内传来了女儿的埋怨声“瞧你们说的，我嫁人只有一个要求，能带上爸妈。”

    一个水灵灵的姑娘从船里走出，长年被风吹日晒，小麦色皮肤，身材很健美，那俏丽的容貌更是吸引人。

    “呵呵，傻孩子，爸妈好手好脚的，要谁照顾啊，带着爸妈嫁人像什么话，寻个老实本分的男人，爸妈也开心。”

    “好了，孩子他娘，我们把这些鱼网都拉上来，然后吃饭。”老李头满脸堆笑，额头上的皱纹都堆在一起。

    他们对未来都充满了期许，再过一个月，女儿就能寻个本分的小伙子嫁了，了却他们的一桩心事。

    “老头子想到岸上去，那咱们就不打渔了，听说城里还城主了，叫余凌的小伙子，免了咱们老百姓的税，咱们日子才好过起来。”

    健美的小麦色女孩也笑了起来“是呢，他早来几年，咱们或许过的更好，听说他鼓励老百姓种地养牲畜，还给津贴呢，没地的百姓还能去城里申领租种土地。父亲想到岸上，咱们就去领一块租地，照样能养活咱们。”

    渔网渐渐被拉出了水面，老李头夫妇的脸上也露出了期待表情。

    “啊！”

    渔网中，有一只虾头人身怪物，钳子寒光闪闪。

    “快，扔掉渔网！”老李头大声吼道，夫妻两人连忙松开，水族用利刃割开了渔网，但那怪物的钳子已经抓住船舷爬了上来。

    老李头抄起鱼叉，刺向怪物，虾头怪物一钳子剪断鱼叉，随后直接夹向他脖颈，完整切断，血液喷涌到甲板上。

    “孩儿她爸。”赵氏凄厉地叫道，脸上爬满了悲痛和恐惧。

    “爹！”

    不消片刻，赵氏躺在血泊里，身材健硕的小麦色美人，被虾怪扑倒啃食，她的身子随着血液流尽而抽搐......

    这天朗气清的日子里，漓江捕鱼的百姓，大量被这种怪物杀死然后吃掉。

    据统计，单日，死亡人数已达五千人。

    黔北郡府下令各州县联动，派遣高手，沿河巡视，一面上报帝都。

 第316章 战神殿

    远古遗迹内，陈溪帆坐在马背上，一点也没有要走的意思。

    “一路上啥也没有，说好的遍地神器呢？”陈溪帆百无聊赖，脑袋一转，看着余凌。

    给余凌盯得心里发毛，才幽幽开口“喂，你师父是谁啊。”

    余凌知道，这个问题是免不了被人提起的“他老人家说了，我资质太差，不到元帝，会丢他的脸，不让我提及名字。”

    “你还资质差？还真敢说啊，那我们算什么，这么骚包又自恋的，也就那个七师叔了。”

    陈溪帆得不到答案，心里跟猫抓似的，身体往前凑了凑“说说他长什么样，说话的语气又是什么样的，身边有没有极品美女。”

    余凌随口就来“须发皆白，羽扇纶巾，最喜坐于城头抚琴，曾舌战群儒，气人吐血三升，睿智而善权谋。”

    “这样啊。”陈溪帆歪着脑袋思考“我那几个师叔伯都不是这样的，很有可能是他们的弟子，可头疼死了。”

    余凌不再多言，突然亡灵骑士停了下来，余凌目视着远方。

    “你看什么呢？”陈溪帆也把头转了过去，却见一块巨大的，长满青苔的石碑，上面龙飞凤舞着：让吾女儿住狗窝，一声令下，十万元尊……

    如此磅礴而劲力十足的字，就记流水账？

    石碑只有半块，也不知道下面还书写了什么，仿佛被人用外力强行震碎。

    “那里，感觉是被灭门的宗派，隐隐有阴气涌现，有一股很危险的感觉啊。”

    “嘻嘻嘻！”陈溪帆笑吟吟的看着余凌“你会保护我的，是吧？”

    “不会！”

    “像我这样的美人，你怎么可能，是个男人都会有小心思的。再说，以后寻个药草，灭个帝都不开眼的，姑奶奶可都是一把好手。”

    “寻药草倒还算凑合。”

    “有人质疑我的美，有本事你去帝都，听听那些评价。”陈溪帆不满的喊道。

    渐渐的，陈溪帆倒是喜欢跟余凌斗嘴。

    两人来到山脚下，陈溪帆一脸惊讶“这石碑的断裂处非常整齐，应该是被人一剑斩断的，看来得罪的人实力不弱。”

    “想来也不是垃圾宗派啊，嘿嘿，宝物都是咱们的，谁也不能抢走。”

    山门前殿，在数百米的台阶之后，断壁残垣，匾额垂悬，地面墙壁暗褐斑驳。

    远处，一道白色的身影踏空而来，白色的臂袖如同翅膀在她的身后飘舞，如迷人的蝶中之仙。

    “又是这小冰块，怎么哪里都有她？诶诶，她居然对你点头了，我们认识十来年都不给我打招呼，竟然还会主动给你点头示意，之前就觉得不对，又是抛绣球，又是眉目传情的，你们两是不是有一腿。”

    巴芸艺身后臂袖一甩，地面升起犬牙差互的冰刃，急速向陈溪帆蔓延而来，如此明显的攻击，显然不是有心要杀陈溪帆。

    “诶嘿嘿，小冰块心虚了，诶？你们是真的？。”

    陈溪帆驱动疾步飞渡躲，巴芸艺在后面追。

    余凌没有理会两人的打闹，径直踏入残破的战神殿。

    “喂，等等我啊，战神殿？好大的口气？”陈溪帆见余凌走了，连忙跟了上去。

 第317章 出来吧，新叭唧

    宽阔的大厅，陈设破碎杂乱无章，地上躺着横七竖八的骷髅，也有半腐烂的尸体，被陈溪帆爆裂玉简炸的渣都不剩。

    僵尸：……

    “诶，这尸体还是温的。”

    温的尸体，自然是刚刚死亡的。

    陈溪帆看着大殿杂乱的脚印“已经有人闯进里面去了，人数还不少。”

    过了前殿就是丹药殿，藏书阁，演武场，寝卧坊。

    “你们不去藏书阁？”后面赶来的巴芸艺有些好奇，按理说，一个宗派最大的传承就是功法武技了。

    余凌笑了笑“冰霜女帝还少帝级功法？这里的藏书阁还看得上眼？一个门派的真正传承，岂会放在藏书阁中？只会在宗主的储物戒指里。”

    顿了顿后，余凌看着这个冰雪仙子般的极致美人“这里早有无尽岁月了，书籍类传承早腐朽了，就算有好东西，也只适合幽冥帝国的修者，所以你最后去别的地方转转，说不定能找到冰雪奇缘。”

    “除了帝器神器和绝世传承，并没有让我心动的？”说完径直跟着余凌他们。

    陈溪帆不满“喂，小冰块，跟着我们干什么？”

    “这可是深入了解你们实力的好机会，以后对付你们就轻松多了。”

    “哼！”陈溪帆气恼道“把你杀了，给余凌炼化成她的尸姬，才能天天深入了解。”

    “你！”巴芸艺大怒，祭出冰雪圣莲，余凌连忙阻止“好了，有力气留着对付里面的家伙。”

    演武场内，无数鲜血淋漓的尸体，还有不少人在战斗，应该是争夺宝物。

    尸体上开着一朵朵的小花，这些都是阴气滋养的药草，高阶的已经达到了三品。

    好几只元灵级别的僵尸被修者群殴。

    对抗元灵级别的僵尸，除了集众人之力，别无他选。

    如今在远古遗迹内，这些东西根本不够看，只会耽误时间找真正的宝物。

    随着深处，活人的踪迹渐渐变少......

    “等一下！”余凌突然停住脚步喊了一声。

    “发现什么了吗？”巴芸艺停下问道。

    “咦，小冰块，你还在啊？”陈溪帆不快道。

    “哼！”巴芸艺哼了一声，别过头去，理也不理她。

    “这里很奇怪，有非常隐秘的阴气溢出。”

    “隐秘的……我怎么没发现！相信你一次，新叭唧，出来！”

    陈溪帆袖子一甩，上面绣着的，一道火红的凤凰射出，变成了一个八九岁的小女孩。

    “叭唧叭唧，姐姐终于放我出来啦，快闷死了！”

    女孩胖嘟嘟的，粉嫩可爱，穿着红红火火的，极为喜庆，梳着羊角辫。

    这是一只特殊的妖兽，拥有凤凰血脉，能够激发出火焰的力量，是阴寒的天地灵火。

    凤凰也只有极少数的幸运儿能够在特殊的环境下变异出天地灵火。

    陈溪帆的这只妖兽，可不仅仅是变异，本身的天赋也是非常强大，有着圣级潜力，如果好好培养，甚至有很小的几率问鼎元帝。

    小萝莉很活泼，对所处的环境表现出极大的好奇，朝着地面钻了进去，不一会儿又冒出头“姐姐，下面是空的耶，很多棺材，有很多吓宝宝的东西扑过来，不过被宝宝一口火烧没了。”

    “知道从哪里进去吗？”

    “在那边，有台阶。”小叭指着一处绿色萦绕之地，放置一张石椅。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    上面长满了青苔，甚至还叠坐着两具枯骨。

    薛雯芸伸手一扯，居然将石椅直接提起来，甩到一旁。

    余凌中指食指并拢，猛的插入地上的小洞，学着小胖子。

    二指探洞！

 第318章 开棺术

    余凌中指食指并拢，猛的插入地上的小洞，学着小胖子。

    二指探洞！

    手指拧动，只听咔咔声响起，院中的池塘水竟分散两边，露出中间的石门。

    石门开启，洞内传来悠悠的柔光，那是夜明珠的光芒。

    “走！”余凌率先沿着紧窄的洞探索而去。

    “小冰雕，我们都很讨厌你诶，还跟着？”

    巴芸艺哼唧一声“又不是跟你，哪来那么多话。”

    她的声音非常动听，配着清冷的气质，果然不负冰雪仙子的称誉。

    “有情郎了，就不要脸啦。”陈溪帆嘟囔一声，跟着进入。

    众人刚刚进去，石门竟缓缓关闭，巴芸艺准备扯来石椅挡住下降的石门，被余凌阻止了“我们可是在池塘底部，水灌进来，我们一个都跑不了。”

    她只得收手，余凌却拿出一些材料，血液在涂鸦。

    “你在布阵？”巴芸艺脸上露出一丝惊异，修炼天赋如此卓绝，还会阵法？

    余凌点头“一个小型的阵法，阻隔阴气溢出，隐秘这个地方。”

    “太好了，这里的宝物都是咱们的了！”陈溪帆一脸的兴奋。

    巷道石台犹如路灯一般，上面放置着一粒粒的夜明珠，放在外面，每一颗都价值万金，然而在这里却如点缀在夜空中的繁星。

    巴芸艺奇怪道“敌人灭掉了这个门派后，居然不是为了求财，按理说，找到这个地方并不难。”

    陈溪帆回答道“没看到石碑上刻的嘛，让他女儿住狗窝，所以召来十万元尊灭掉这个宗门，既然能弄来十万元尊，怎么能看上这么点小玩意儿？”

    “哼！”巴芸艺冷哼一声，不想理会她。

    余凌一脸疑惑“既是上古遗迹，怎么会有元尊？元神降临也不过千余年。”

    “算了，别想了！咱们能做的就是搬空这里的宝贝。”

    余凌轻轻一笑，看向巴芸艺“芸艺，有什么发现？”

    “芸艺？你，你们果然……咱们认识多久了，也不见你喊溪帆。”陈溪帆一脸暧昧，一副果然如此的表情。

    巴芸艺的脸上，难得浮现一丝尴尬。

    “别闹了，小溪溪！”

    “噗呲！”巴芸艺掩面轻笑起来，这一笑如白莲绽放，天地暗然失色。余凌都不由地多看了几眼。

    “谁跟你那么熟……”陈溪帆一脸嫌弃的模样。

    “小声点，别弄醒这里的大家伙。”

    余凌跟巴芸艺目光相交，后者微微点了点头。

    陈溪帆贴近余凌耳根，口吐香兰，热气吹进耳朵，好不暧昧“你们两个眉来眼去的干什么？真当我不存在啊！”

    地下行宫，横摆着无数棺材，石棺盖地非常严密，甚至不留一丝缝隙。

    不过这却难不倒陈溪帆“小叭，你钻进去看看，里面有没有好东西。”

    “姐姐，人家不想进棺材！”

    “果然还是养金乌好啊，至少听话。”陈溪帆喃喃念道。

    小叭战战兢兢的身体撞向石棺。

    “上面有东西挡住我，不让进。”

    “有东西挡着？阵法吗？”陈溪帆暗暗心惊，小叭自身是元师八层，更别是有凤凰血脉，但这么轻松弹开她，要这是棺材主人的力量，恐怕有些棘手。

    开棺，不亚于赌石，既能让人一夜暴富，也能让人身死道消。

    这全靠个人机缘和眼光，一个不好，放出强大的僵尸，足以让开棺之人丧命。

    陈溪帆小心翼翼地从储物戒指中拿出一只蜡烛点燃，随后取出一支毛笔。

    巴芸艺听说过开棺这门绝学，但还是第一次见，她蛮好奇的。

    蜡烛放置在棺盖上，取出令人反胃的血腥味瓶子，蘸着毛笔开始书写。

    “你这瓶子里是什么？”

    “当然是最正宗，最高明的秘制墨汁。”陈溪帆得意地晃了晃小瓷瓶。

    一副复杂的诡异的图案慢慢被勾勒出来，类似黑色的鬼脸。

    七彩的光在闪跃。

    “好东西，这里面一定有好东西。”

    “就这？”

    陈溪帆正准备得意的炫耀，但当颜色定格在青色时，陈溪帆的脸色变得非常难看。

    “怎么了？”巴芸艺低声问道。

    七彩对于不同层次的实力，而青色是元王！”

    “什么？”巴芸艺闻言，脸色也剧变，他们有能力单杀灵级的存在，但要跨越两个境界去战元王，根本就不现实。

 第319章 棺材板掀的又快又好

    七彩对应不同层次的实力，而青色是元王！”

    “什么？”巴芸艺闻言，脸色也剧变，他们有能力单杀灵级的存在，但要跨越两个境界去战元王，根本就不现实。

    “唉，可惜了，好东西是有缘无分。”

    “这石棺是不能动了。”

    而余凌呢，已经如同风卷残云一般地收割着药草，薛雯芸的棺材盖掀的又快又好。

    令余凌欣喜的是，竟然找到了改命丹的一种主药材，算死草，这种药材可是非常罕见的，这一次能够在这里找到，让他非常满意。

    现在改命丹只差一味辅药，就能炼制了。

    巴芸艺她们俩可是小富婆，不屑于跟余凌抢这里的这些“低级”药草。

    所以这些药材全部成了余凌的囊中之物。

    十八株四品药草，甚至连五品药草也找到了三株。五品以上的药草，比三条腿的人还要难找。

    上次在临渊城吴家，余凌可是借机弄出了不少四五品的药草，也是多亏了吴家数百年的收集和珍藏。

    余凌心里还是有些遗憾“可惜没有发现雨果。”

    自己修炼顶级神通狱火焚天第一层，紫焰花和阴珠都有了，难道真的要用她替代吗？

    余凌下意识的看向巴芸艺，她似乎也发现了余凌的目光，看了一眼然后很自然的移开视线。

    陈溪帆风风火火开了两个石棺，灭了里面的两只元灵僵尸，把她累的够呛，收获却并不大。

    “你棺材掀的又快又好，别顾着自己发财啊，两个娇滴滴的美人还管不管了！。”陈溪帆没好气的瞪着余凌。

    随后又道“愣着干什么，一起来探查这石棺下面的东西。”

    余凌刻画更为精致的探灵术，陈溪帆看着显示的反馈，惊呼低声起来“好东西，这里面也有好东西。”

    能被她这眼界视作好东西的，必然不凡。

    余凌又刻画一个钉棺术和睡尸术，给棺材内的家伙困在里面，然后催眠取物。

    “喂，拿开手，我来看看里面有什么东西。”棺材开了一道缝，她伸手就去摸。

    “你就不怕把你拉进去啊？”余凌半开玩笑，可把这妮子吓得够呛，急忙收手。

    余凌突兀的一掌拍在石棺上，厚重的石板被余凌直接掀开。

    “你干什么？”陈溪帆吓的脸色苍白，她从来没见这么莽的，更没见过这么不要命的。

    “别怕！”

    陈溪帆忍不住大骂“你对生活失去信心，可别连累我们啊。”

    薛雯芸快步靠近棺材，应该在里面翻找宝贝，但没有什么僵尸跳出来，陈溪帆带着疑惑靠近了石棺。

    巴芸艺就是个小白，可不会惊讶，她什么都看不懂，也不知道什么现象会发生危险。

    陈溪帆走近一看，直接目瞪口呆。

    一只元灵前期的僵尸被薛雯芸单手按在棺材里扑腾，愣是起不来。

    这可是比薛雯芸高出一个大境界的僵尸，竟然被单手就按住了？只能如同溺水的小孩子一般无助。

    “你变态，身边也没有一个正常的，莫名的心里有些不平衡。”

    巴芸艺的眼眸中闪烁着复杂情绪。

    她怔怔的看着余凌，被陈溪帆看到，调侃道“这是什么眼神啊，好像看小情郎似的，小冰块啊，春心动荡咯，叫声姑姑，给你做媒。”

    “哼！”巴芸艺重新恢复冷傲。

    薛雯芸用力一扯，僵尸便被撕碎，灵魂之火被她吸收。

    棺材里三颗如同心脏跳动的花，诡异的开着。

    “葬心果，是葬心果。”陈溪帆开心大叫。

 第320章 盗墓最忌言，烛灭闻异声

    “葬心果，是葬心果。”陈溪帆开心大叫。

    葬心果，是神冥丹的主药，也是最珍贵的一味药，其他副药都非常普遍，身边一个药铺都能买到。

    神冥丹，王品丹药，堪比悟道果的存在，一悟十年功，能让人睡一觉就拥有十年力量的丹药。

    虽是五品，因为其珍惜程度，以及功效，它的价值不下于六品的丹药。

    陈溪帆整个人扎进棺材里去抢，余凌眼疾手快拉住她胳膊，不然她非得毁容不可。

    “我师傅总是说我静不下心感悟，在密室一坐就是十年，还不如杀了我。有了神冥丹，随随便便就是十年。”

    抢到了葬心果的陈溪帆，脸上洋溢着灿烂的笑容“看在你刚才第一反应是就姑奶奶，而不是抢果子的份上，跟你两颗。”

    人的第一反应，往往能鉴定一个人的品性，对于余凌的这个反应，她们还是很高兴的，天赋高，人品也好，才是真正值得交的朋友。

    “你们有没有听到什么呼吸声？”陈溪帆声音微颤。

    “呼吸声？”余凌诧异的摇头。

    “很粗重，反正不是咱们几个的，总之我听到了。”陈溪帆头皮发麻的解释着。

    巴芸艺低声道“除了咱们只剩棺材，会不会是石棺内发出的呼吸声？”

    “别乱说。”陈溪帆连忙跑到她旁边，捂住她的嘴“走穴最忌言，烛摇异声起，闭气遁无声。”

    余凌也停下了手中的动作，脸色变得凝重起来。

    僵尸本是死物，能出现呼吸现象的，至少是元尊。

    陈溪帆声音有些颤抖“不会运气这么差吧，我们赶紧溜吧！”

    巴芸艺脸上也是一阵苍白“需要十万元尊前来的宗门，怕是有这底蕴……”

    “别担心，强大的冥灵，都是靠人培养的，想要自己修炼到高等级境界，不知道需要多少年月。”

    死亡山脉的那两只武帝，也不知道存在了多少万年，才能拥有那么恐怖的实力。

    余凌侧耳倾听，地下墓穴陷入了诡异的安静，什么都没有听到，就连陈溪帆都以为自己听错了。

    “人在高度集中精力时，会产生幻听……”陈溪帆松了一口气，她想要走到余凌的身边，却被他用手势止住。

    “呼！”微弱的吐息声传到了余凌的耳中。

    这一次，巴芸艺也清晰地听到了，她的脸色变得极其难看，根本不敢发声，比着口型“我们走吧。”

    陈溪帆也是如此动作，但是，让她恐惧的是，余凌居然默默地走向石棺。

    那轻微的呼吸声，就是从这个石棺内传出的。

    “喂！别轻举妄动，我们都会死的！”陈溪帆控制不出地低声喊。

    余凌的经验和推测，以及他的性格，不能到了这里，就灰溜溜地退走，现在得到的，可是连这墓穴的皮毛都算不上。

    余凌非常小心地在棺盖上点燃一支蜡烛，慢慢地施展睡尸术，远处的两女整个心都提了起来，捏紧了拳头。

    余凌紧接着钉棺术，这在元尊僵尸眼中，连渣都不是。

    通过秘术，余凌默默地感受着棺材内的情况。

    “呼！”

    一阵轻微的呼吸声，再次传三人的耳中，陈溪帆的心也跟着一颤。

    死寂的墓穴里，轻微的呼吸声，冲击着两女的神经。

 第321章 胖爷，盗墓寻宝之大才

    死寂的墓穴里，轻微的呼吸声，冲击着两女的神经。

    特别是余凌死神面前耍镰刀，她们的心已经提在了嗓子眼了，吓得脸色早已发白。

    “我们走吧！”陈溪帆几乎是在央求了，她这种性格可是非常难得一见的。

    走穴摸金，最忌讳的就是烛灭闻异声，这可往往意味着九死一生。

    突然间，薛雯芸居然猛的掀开棺材板，棺盖重重的砸在地上。

    就如同砸在两女心脏上一般。

    “啊！”两女措不及防，吓得花容失色。

    暗怪余凌不好好管自己的冥灵，棺材板掀上瘾了？这个也敢乱来，这有可能是元尊级的僵尸啊！

    “诶，我的亲妈诶！”

    现在知道叫妈了，叫奶奶也没用，谁让你不好好管自己的冥灵。

    不对，这声音不是余凌发出来的，是，棺材里！

    两女怔住了，什么情况！

    一个身影从棺材内鲤鱼打滚般地弹了出来，在地上滚动。

    “僵尸大爷啊，别吃我，我从出生就没洗过澡，你舔……还是不要舔了，舔一下我还能活不？”

    听着这熟悉的声音，地上肥硕却无比灵活的身影，余凌笑了起来。

    “小胖子，你怎么在这里？”

    石棺里的，并不是什么元尊僵尸，而是个活生生的人，那个感悟功法，就是为摸穴倒金而生的小胖子，辰爷。

    小胖子首先看到的是两个美女，骚包的整理了一下头发，从容而优雅的自地上爬起来“吾之一生，生于探脉，也必定绝于此！”

    他以为自己很帅，但是两女目光中有的，只有愤怒，他不明白为什么。

    “哈哈哈！”余凌爽朗一笑，却是压低了几分声音“那你怎么会躲在棺材里。”

    “嗨，甭提了，一只大粽子死追着不放，我看见一个棺材空的……辰爷凭什么告诉你。为了进入这里，辰爷废了多少手脚，王八蛋！我的，都是我的，你小子进来凑什么热闹。”小胖子非常不满唠叨。

    “喂，这是谁啊，可以炸的骨灰都不剩的那种吗？”

    “仙女啊，两位仙女，我从来没有见过这么漂亮的，比我开过的棺材里，所有腐烂的女尸都漂亮。”

    陈溪帆咬着牙，拿出狼牙棒狠狠地砸了过去，原本就肥硕的脸盘子，有壮了一圈。

    这胖子就是招恨，什么破比喻，还不提一开始装僵尸吓她们的仇，都已经让人家怒不可遏了。

    “你这猥琐的胖子，装神弄鬼来吓唬姑奶奶，还敢拿姑奶奶跟腐烂的女尸比，看来你是不想活了。”

    巴芸艺也是满脸的寒霜，她这般高傲的人，怎么忍受得住如此……

    “误会啊，小的这些年只在墓穴生活，所见的都是上古绝世美人尸体，方才拿来比较。余凌可是我的好兄弟，我们曾经出生入死......”

    “你竟然认识如此猥琐的胖子？”听她这语气，好像也给他打上猥琐的标签了。

    余凌也不在意“确实认识。”

    “阉了吧，从现在开始，姑奶奶讨厌一切猥琐的胖子，以及僵尸。”

    “姑娘，身体乃受恩于母亲的馈赠，本人将其精心养护，就是为了铭刻生育之恩，你怎么能因为我身材过度健硕而动刀子？”小胖子努力反驳道。

 第322章 里面有大粽子

    陈溪帆可是敢说敢做的类型，她用实际行动来印证了余凌的猜想，余凌连忙阻止“好了，小溪溪，他本身就是一个寻宝灵器，让他找到宝物作为赔偿怎么样？。”

    “哼，绝对不能轻饶。”

    余凌叹了一口气“随便吧，什么五品朱颜花，定颜水，也入不了你的眼。”

    这些可都是女孩子的挚爱，虽修为突破，便可永葆青春，但是难免随着时间流逝，在脸上留下些微痕迹，这也是花季少女比及她们的妙处。

    女孩子谁不希望自己尽量完美一些。

    别说她了，那对一切都漠不关心的小冰块都一脸的心动。

    小胖子对余凌可是感激的热泪盈眶“不愧是我夜辰的好兄弟，没白认你这个兄弟。”

    余凌不理会他鸡皮疙瘩的盯着自己，问道“你怎么进来的？”

    “挖地洞啊，哪里有大墓，岂能瞒过辰爷的眼睛。”

    随后看着余凌“我们可是最好的搭档。”

    “小溪溪，看着这猥琐的胖子，爪子胆敢摸一下宝物，就把他阉了。”

    刚刚的火气可还没消呢。

    “呵呵，你们的，都是你们的。”小胖子从棺材里捞出自己的盆栽，抱在怀里。

    鬼涎花自从跟了小胖子，摸金倒斗的事没少做，什么僵尸啊，药草啊，都被它给造了。

    前些日子，就特别嗜睡，小胖子没了它的胃液，僵尸可不再怕他，撵着他到处跑，躲进棺材才逃过一劫。

    墓穴内有一百多口石棺，除了那躺着元王的石棺，其他都被摸了个遍。

    就算元灵，薛雯芸都可以轻松地消灭，两手一抓，轻轻一扯。

    余凌开棺，两女打下手，薛雯芸出力，但灵魂之火都是她的，她疯狂地吸收着。

    除了第一个石棺没被打开外，其余的全部被扫荡，余凌收获了五株五品药草，和四十多株四品的药草，至于陪葬品因为时代太久远，已经不能用了。

    “走吧，去里面看看。”陈溪帆也收获颇丰，脸上带着浅笑。

    “不是还有一个吗？”余凌指着第一个石棺的。

    “你疯了！”两女两人脸色微变，他们见过的元王高手很多，深知有多恐怖，足以令他们丧命。

    余凌一步步地朝着石棺走去，根本不像在开玩笑，众人站在他身后一动不动地看着，心提到了嗓子眼。

    整个墓室安静地可怕，只剩余凌沉重的脚步声拍击着他们的心脏。

    巴芸艺难得揶揄一句“你不是号称死幽冥帝国新生代天才吗？”

    陈溪帆反怼道“某人还妄称跟我师傅齐名呢，花痴的屁颠屁颠黏过来。”

    “嘘，小姑奶奶们，都小声点，能玩意儿可是元王啊！”小胖子轻声劝阻她们。

    被她们瞪了一眼，如被训了一顿老实下来的二哈“你们开心就好！”

    两女安静了下来，余凌那边进入关键时刻，这一刻，没有人敢再出声，全部紧张地看着。

    “果然有好东西，我志在必得。”

    小胖子头皮发麻“你真要开棺吗？”

    余凌非常肯定道“当然，我非常需要棺中之物。”

    哪怕他们已经有了心里准备，还是忍不住脸色一变。

    “你们开心就好，我老婆喊我回家吃饭呢。”小胖子说着，抱着盆栽就要离开。

 第323章 窒息时刻

    “你们开心就好，我老婆喊我回家吃饭呢。”小胖子说着，抱着盆栽就要离开。

    开玩笑，留在这里就是一份僵尸的血食，辰爷在外面一呼百应，好日子还没过够呢。

    余凌轻轻一笑“这阉割的刀怎么有点不听使唤呢？”

    小胖子停住脚步“说实话，我也很想看看里面有什么。”

    “小小的元王僵尸，就把你们吓成这样，元神大陆顶端天之骄子的魄力呢。”

    余凌拿过陈溪帆的笔和瓶子，在石棺上开始画起了古朴诡异的纹路，堪比梵高的抽象画意境。

    “这是什么？”陈溪帆也不知道他这是什么。

    “这叫绘棺。”

    偷偷溜走的小胖子停住了脚步“绘棺？能让僵尸沉睡的符文？摸金走穴必备之物，不是已经失传了嘛。盗墓者能用的也只有十六字，都能让他们成为一方大能。”

    “十六字就能成就一方大能？”陈溪帆的脸色又变了。

    阵图泛起一阵阵黑烟，棺材上一道道的力量被阵法化解，消散。

    巴芸艺呆呆的看着，只觉得非常玄妙，倒是多了几分可爱的姿态。

    陈溪帆看着余凌“你那牛气哄哄的绘棺，有什么用？”

    小胖子卖弄似的抢着回答“这绘棺只是其中一种而已，能够让强大的僵尸昏睡，因为是绘在棺材上的，所以只对躺在棺材里的僵尸有效。”

    “可别坑人啊，总觉得心里没底。”

    “放心吧，我心里也没底。”

    陈溪帆：……

    小胖子小声道：“多大的声音算大啊。”

    薛雯芸轻轻将上千斤的棺材盖推开，一具已经僵化了的尸体渐渐显露出来，衣衫都已经腐烂，部分牙齿骨骼露在外面，双目远瞪的看着众人。

    “啊！”巴芸艺哪里见过这种场面，惊呼起来，余凌头皮一麻，急忙捂住她嘴巴，然后对着她摇摇头。

    发现自己这样好像有些不妥，松开了她腰上和捂住她嘴巴的手，做个一个禁声手势。

    石棺内，两株如同棒骨的草迎风飘摇。

    “红髓草，竟然是红髓草。”

    此草生长时间越长，药效越高，如同骨髓造血一般，让人获得新鲜血液。

    可以直接使用，用来提升力量，他的效果纯粹，没有副作用，比及丹药也更容易吸收。

    这种能够短时间内提升实力的宝物，是修者极为热衷的。

    最重要的是，这是改命丹的最后一味药材。

    但，所有人都不敢妄动，包括视财如命的小胖子，也不敢。

    巴芸艺恐惧的问余凌“他怎么睁着眼？”

    “不奇怪，死不瞑目才会怨气不消，从而保持肉身不腐。”

    “余凌”见余凌就要伸手去摘，陈溪帆死死拽住他衣角“你可千万别小心！”

    其实叮嘱是假，争取时间抢红髓草才是真，余凌抓住她的手，先一步收起红髓草。

    陈溪帆一脸不满的瞪着他。

    一切都完美的结束，只待薛雯芸缓缓关上棺材板。

    众人都紧张的憋住呼吸，眼看着棺材盖覆盖膝盖，大腿，腰……直到脖颈，就差以后这一下子就结束这让人提心吊胆的冒险。

    “噗噗！噗~”

    棺材盖都盖住半边脸了，突然传来小胖子的放屁声，非常响，最后一声还拖了个尾音。

 第324章 壕无人性的小富婆

    小胖子哭丧着脸“气不能从上面出来，就只能往下面过……我不是故意的，我……”

    “啊！”陈溪帆捂着嘴尖叫起来，用手指石棺。

    石棺内，半腐烂的脸上，眼珠子开始转动，目光在众人的身上来回扫。

    “撒毕愣的溜啊！”

    薛雯芸关键时刻还不忘盖上棺材板，不过也快压不住了。

    的棺材盖，狠狠地拍了下去，盖住了石棺。

    巴芸艺祭出冰雪圣莲，手臂上臂袖飞舞而起，飞速而起，陈溪帆唤来凤凰，骑着也极速奔向墓穴外室。

    余凌和薛雯芸疾步飞渡丝毫不弱她们。

    小胖子这时候才知道，他精心呵护的，回馈母亲恩情的一身肥膘，是多么的无力。

    小胖子哭丧着脸，摇摇晃晃心里很绝望。

    “吼！”

    一声咆哮传来，棺材板应声碎裂，一块块小碎石拍在小胖子后背，他是多么的绝望和无助。

    还好这里的僵尸都被清理了，没有僵尸相应召唤，不然就会出现被粽子包粽子的下场。

    一个高大僵硬的身体，每走一步，骨骼都会咯咯作响，但速度是真不慢，凌空飞渡，这是元王的标志。

    它目光投在了落后的小胖子身上。

    距离越来越近，小胖子几乎能感觉到，他若转身，就能看到一张腐烂的脸。

    突然一只手按在他肩头，吓得他两腿发软，紧抱盆栽“老婆救我，快醒醒，再也没人陪你去走穴倒斗，山川湖泊看日落……”

    “行了，闭嘴，含住它。”

    小胖子一听是余凌，顿时心里大定，连忙乖乖地含住。

    “跟我走！”余凌轻悄悄的带着小胖子进入一个暗格。

    暗格里，人都到齐了，余凌听着外面的动静，元王高手强大的威势已经扑卷，强大的力量，令众人感觉到一阵阵的头皮发麻。

    余凌他们屏住呼吸，连心跳声都被压得很低。

    元王僵尸向着他们走来，并且距离越来越近，突然砸在暗格的石墙上。

    巴芸艺刚要惊呼，被余凌从后面死死捂住嘴。

    “咚咚咚”

    每一下敲击石墙，都如同砸在他们心脏上。

    石台后方，空荡荡的，夜辰等人，正跟它绕着石台捉迷藏。

    僵尸不见动静，向其他地方寻去，找到一处余凌他们没有探索过的墓室，扯开棺材板，拎出正在酣睡的僵尸，然后自己躺进去，合上棺材盖。

    僵尸：……

    余凌等人默默地看着这一切，看到元王僵尸进入石棺后，他们提着的心也终于放了下来。

    余凌这才松开巴芸艺，她脸色潮红，应该是憋气憋的，大口大口喘着气。

    “没事了！”

    小胖子把玩着一颗珠子“这是什么啊，竟然可以掩盖活人身上的气息。”

    “当然是安魂珠啊，它们死前将这珠子含在嘴里，数千年的阴气滋养，当然能压制你们身上的气息。你们两个不懂得如何隐藏活人气息，只好给你们用，还不快谢谢小溪溪特意从僵尸嘴里抠出来……”

    “呕~”巴芸艺一阵干呕，堂堂一个冰雪仙子，愣是被余凌给整的……

    “死肥猪，关键时刻放什么屁！”陈溪帆满脸怒容，拿着狼牙棒槌追过去。

    “小姑娘，辰爷在外头也算有头有脸的人物，女人就该有自己的本分！”

    陈溪帆身上一股磅礴的力量压来，小胖子才惊恐的反应过来，那恐怖的实力怕是能将他砸出油来。

    小胖子立即开溜，被巴芸艺飘来的臂袖捆住脚，吊起来，两人暴怒的叫小胖子做人。

    要不是小胖子，她也不会去含余凌给的那恶心的东西。

    鼻青脸肿的小胖子躺在地上哀嚎，突然想起父亲小时候告诫过他，辰儿啊，长大了千万别得罪女人。

    “喂，你是不是想一个人独吞？”

    余凌看着陈溪帆，笑道“你是天之骄女，又有个元帝好师傅，还缺一株不起眼的红髓草吗？给我算了。”

    “哼，不起眼？那你给我好了。”

    “这样吧，我呢，准备炼改命丹，到时候给你一颗如何？”

    陈溪帆一脸惊讶“你还会这？改命丹早已失传，如今除了师伯丹辰子，世间没几人会，你可别笑死我。”

    余凌接着道“你不是眼馋我的绘棺术嘛，如果炼不出来，就拿它抵给你。”

    “成交。”

    她有大靠山，也不差这点资源，能学点技术，自然最好不过了，至于炼丹，可别笑掉人大牙，改命丹是什么？

    一时无聊的陈溪帆望向巴芸艺“小冰块，这里可没你要的东西，还呆在这里？”

    “我修炼的是冰霜帝国最高级功法，所服用的丹药也是同龄人中最好，只要晋升元灵，我师父就让我温养帝级法宝，来远古遗迹不过是历练而已。”

    动辄就温养帝器，小胖子擦了擦嘴角的口水，这小富婆壕无人性。

 第325章 这丹药就是我创造的，谁能比我熟练

    动辄就温养帝器，小胖子擦了擦嘴角的口水，这小富婆壕无人性。

    有一个可以动用一国资源的冰霜女帝做师傅，确实有这底蕴。

    王姿羽的一番话，也让几人明白，财大气粗的她，根本就不是来寻宝的，而是来历练，增加经验。

    众帝国中，最诡异最强大的无疑是幽冥帝国的传承，跟所有力量都完全不同，他们手段丰富，秘术信手拈来，让人防不胜防。

    而陈溪帆和余凌是年轻一代的翘楚，自然能见识到，所以不愿意离开。

    “让这小子占尽便宜，姑奶奶心里不爽啊，下次可以快点动手。”

    小胖子深有同感“对对对，余凌这王八蛋太贪了，每次跟……”

    陈溪帆瞪着小胖子“我骂他可以，但你是谁？”

    “呵呵，我哪能啊。”小胖子陪着笑脸道。

    一路上，陈溪帆闲得无聊，看余凌真的在鼓捣炼丹的材料。

    她好奇的凑了过去“你不会是认真的吧？你也应该知道，改命丹虽是六品，但就算是八品的炼丹师，也存在着一定的失败率。而整个大陆，八品的炼丹师并不多，加上那丹药需要特殊的手法，就算是八品炼丹师，我的意思是，等远古遗迹结束后，我们把副药凑齐，一起去丹灵岛，请师伯的弟子炼制丹药，以我的脸面，应该能够请动那几位师兄。”

    “你的师兄？丹辰子的弟子？”

    “正是！这丹药的难度，非他们三人中的其中一个出手不可。”

    “呵呵，不用麻烦。”夜

    陈溪帆眉头皱了皱：“那你什么意思。”

    “给我一个王品的炼丹炉，我自己炼。”

    陈溪帆气的立刻跳了起来“这可是......那丹药。就算你是丹辰子师伯的新弟子，也不可能炼制出来。”

    “小小的改命丹而已，等炼制好以后，你一颗，芸艺一颗，小胖子一颗，我也很想看看，你们的天资会被提炼到什么程度。”

    “好兄弟！”小胖子满脸兴奋，恨不得马上嫁给他似的“不愧我们曾经出生入死的好兄弟。”

    “改命丹！”原本一脸无所谓，我就是来历练，什么宝物都看不在眼里的巴芸艺，在听到这三个字的时候，娇躯不由地颤了颤。

    小胖子非常憨厚地巴芸艺“这位仙女姐姐，什么是改命丹啊。”

    “夺天地之造化，逆天改命，让一个庸才，瞬间变成一个天才。”

    “像我这种，能悟出全新法则力量的天才还需要吗？”小胖子一脸恬不知耻的样子。

    “既然小胖子骨骼清奇，全大陆的最杰出的天才，就没必要了。”

    “不要啊，跟好兄弟比起来我也只能屈居第二。”

    巴芸艺轻声道“可惜炼制的困难，不是他的药方，而是那炼丹手法。哪怕是丹岛岛主最得意的门生，怕也失败率很高，最近百年来，已经很少有改命丹出炉了。”

    “余凌，你虽然在炼丹一道小有天赋，但改命丹可不是那么好炼制的。”

    余凌随意道“要是我都炼制不出，难以想象还有谁能炼制。”

    因为这改命丹就是余凌创造的，这世上没人比他更懂。

    “你！你竟然如此自大。”

    “算了，算了，不管你。”

    她别过头去，口中虽说不管，眼中却依然流露出浓浓的不甘。

    那可是改命丹啊，材料集齐何其复杂，加上这些年炼制的成功率低的可怜，大陆上现有的存丹不足百颗。

 第326章 这是人骨，被啃食后剩下的

    对于炼制改命丹，陈溪帆还是坚持着去丹灵岛，余凌坚持着自己炼制。

    让人炼药，代价不菲，至少要被人拿走一半的丹药，那还是成功的情况下，若果失败，对方还不用承担任何责任。

    走出墓室，余凌看着两女“你们打算去哪里？”

    陈溪帆一脸愤怒“你是不是想让我们走，好独吞红髓草，告诉你，没门！”

    巴芸艺一脸淡然“我反正是来历练的，无所谓去哪里。”

    “那好，一起吧。小胖子，探路。”

    小胖子一脸傲然，又是摸地，又是趴在地上，一边神神叨叨的，一重什么什么，看什么什么的念叨着。

    “这家伙靠谱吗？”

    两女都有些怀疑，这小胖子就是个成事不足败事有余的家伙，总是能坏事。

    “找到了，西面一百里外，有重宝！”

    陈溪帆唤出凤凰展翅高飞，巴芸艺祭出冰雪圣莲，两道如同仙女一般的倩影，飞向远方。

    “我们也走吧。”小胖子麻溜的怕是马背“有飞行秘宝真好，辰爷啥时候也整一个。”

    马破苍穹！

    亡灵骑士的马施展武技，速度也丝毫不慢，小胖子感受了一把风驰电掣的感觉。

    随着深入沙漠，浑身燃烧着火焰的老鼠，雷电力量缠绕的蜥蜴，羽毛如利刃的鸟兽，在空中飞行的巴芸艺两女也不怎么安全。

    一路走来，余凌等人经历了无数的战斗，老鼠如同蝗虫密密麻麻的涌来，火焰灼热的让人快要窒息，空中的鸟兽羽毛激射向两女，她们也是狼狈不堪。

    余凌没时间吐槽沙漠里怎么会有老鼠，已经种类繁多的鸟兽。

    远处，有一只科多莫巨蜥在啃武者的尸体。

    荒漠地上零星散落的白骨，风卷黄沙，节肢动物在白骨上爬行。

    “你们有没有感觉到什么异常。”

    “没有，你发现什么了？”

    余凌摇摇头“说不上来，总感觉这片荒漠有古怪，小心些。”

    逐渐的，空中鸟兽散了，地上老鼠也走了，一路上白骨也渐渐稀少，甚至一直生物也没再见到。

    巴芸艺飞到余凌身边“很奇怪，方才那些兽潮自我们踏入这一片荒漠，就没有跟过来。”

    “不仅如此，它们似乎在恐惧什么？而且这片荒漠，连枯骨都少很多。”

    陈溪帆从前方返回来“我发现了血迹，像是新鲜的血迹。”

    “走，去看看。”

    马蹄踏黄沙，四溅黄沙飞扬。

    血液还未凝结干涸，不超过二十分钟。

    这是人血！

    前进了五百米，一块只有拳头大小的骨骼，出现在余凌一行人面前，因为数量过多，所以引起了他们关注。

    小胖子见余凌非常凝重的观察着骨头，踢飞了一块“这种枯骨满地都是，有什么好看的。”

    “这是新鲜的人骨，就像立即从身体里扯出来一般。”

    “为什么只有一部分？”几人脸色一变。

    “因为，这骨头，是被啃剩下的！”

    “什么？”

    这骨头很光滑，根本就没什么牙齿印，况且什么动物能吃的这么干净？

 第327章 我这一脉，注定孤寡一生

    余凌脸色凝重“接下来的一段路，或许有极大的危险在等着我们，总之大家小心一些。”

    余凌继续在荒漠上狂奔，两女在空中借着视野探路。

    “轰隆隆！”

    远处传来了大地的震动。

    “兽潮，是兽潮！数千只大蜥蜴往这边来了。”

    “什么。”几人震惊，随后也看见了漫天黄沙里的蜥蜴，有着万马奔腾的气势奔来。

    “快跑啊。”

    “走！”余凌果断撤离，跟它们对上，没有半点好处。

    都是走地兽，两女轻松一些，给余凌当眼睛，监视兽群动向。

    群兽脚下突然冒出一个巨大的黑影，沙幕退去，蜥蜴群少了十来只。

    这平静的黄沙下面是流沙，余凌正准备提醒，后方天空黑沉沉的云飘来。

    不，那不是黑云，是密密咂咂的飞天蚁，这些家伙什么都能吃。

    两女一阵惊恐，下意识的向余凌靠近，最终降落。

    “大家小心，地面有兽群和绝妙流沙。”

    余凌话音刚落，飞天蚁便俯冲下来，巴芸艺祭出冰雪圣莲“千里冰封！”

    飞天蚁被冻成一堵冰墙，地面也成了结实的冰面。

    “诶哟，小冰块可以的，一招化解了咱们的危……”

    余凌不合时宜的打击道“快逃，事情没这么简单。”

    “咚咚咚”

    飞天蚁的口器在啃食着冰层，地面也好似有什么在撞击冰面。

    “咔嚓”

    “快跑啊，冰墙碎了！”小胖子心惊胆战的大呼。

    巴芸艺的脚踝被一只触手缠住，往暗沙里拖。

    余凌叮嘱陈溪帆他们“你们快逃，我去救芸艺，若是能活着，一路向西，我们在小胖子说的对方汇合。”

    巴芸艺已经被黄沙漫过了腰，听见余凌要来救她，惊慌失措的心顿时一怔，他们不过萍水相逢，完全没必要拼死来就她。

    这是人之常情，也不会有人说什么，可为什么要冒死来救她。

    “余凌，很高兴你有这份心，不过别做无谓的……”她话还没有说完，黄沙已经漫过脖颈，越挣扎陷的越快。

    “手给我，有话出来再说。”

    她出于求生本能，还是将手交给余凌，抓住她的手往上拉，却无意间看到的极为惊悚的一面。

    这暗沙是一些类似巨蟒的怪物在黄沙下方搅动造成的。

    余凌骑着小骨头化形的骨龙，拉住巴芸艺的手往上拽，她一点点出来，余凌一剑斩断触手，准备迅速离开，一尾鞭扫来，余凌替她结结实实挡了这一击。

    随后被触手拽下沙层里，陈溪帆神色复杂的看着陷下去的两人“走吧，一路向西，这家伙这么变态，应该没事的吧！”

    本来应该被埋在沙层里窒息而死，但是余凌他们来到另一个世界，天高云淡望断南飞雁，山川俊美，天空是龙的幽魂在游荡。

    树木极为古怪，根系居然浮出地面，不知道怎么汲取营养。

    一只长颈鹿去吃树上的叶子，居然被根系洞穿，然后吸取它的血肉，直至留下一张皮包骨。

    巴芸艺他们两人都知道，这里可远远比黄沙上面危险。

    “树惧火，我有一套火系神通，但是缺材料。”

    巴芸艺脸露难色“我身上没有任何你们幽冥帝国需要的材料。”

    余凌看向她“我需要的与你有关。”

    她面色坦然“余凌，你的天赋放眼整个大陆都算佼佼者，想要女人也是动动手指的事，但我这一脉，注定孤寡一生，无男人敢碰。”

    余凌知道她想歪了，纠正道“我需要修炼狱火焚天，一切材料都齐了，唯独却冰心果护住心脉，所以我需要你的冰之本源助我。”

    她脸色微红，转过头去“这倒无妨，不过我给你护心脉，谁来护法？”

    变成骨甲护腕的小骨头冒头出来，跟她比划着。

 第328章 狱火焚天

    灵级弓箭，加上能量具象化，巴芸艺都感到暗暗心惊。

    余凌将药材都取出来，拿起就开吃，巴芸艺将手搭在他心口，没来由的，她双手一阵暖烘烘的。

    这是她第二次从余凌这里感知到了温暖的妙处，让她极为沉迷。

    修炼这门神通，有很大的几率被心火烧死。

    所以，巴芸艺显得尤为重要，前世，余凌修炼狱火焚天神通，就是她师傅寒雅妃护的心脉，现在轮到她，真是孽缘啊！

    “我希望，关于我的事情，你替我保密，包括你的师尊。”

    巴芸艺沉默了一会儿“我不可能对师尊隐瞒，不过可以隐去你的私密之事。”

    “会死？”她脸上的表情变得有些复杂，不知道是何意味。

    “也有可能活，所以拜托你了！”

    巴芸艺没有在接话，不知道心里在想什么。

    “呲呲呲！”根系钻出地面，居然可以生长，距离余凌他们越来越近。

    小骨头不敢所以浪费力量，只射普通箭矢，蔓延过来的树根被阻隔在外。

    不多时，树下地底冒出一群身体僵硬，木愣的动物尸体，朝着余凌他们发动攻击。

    可以见到它们头上都被树根牵引，一波波的杀过来。

    巴芸艺默默地看着余凌，见证着修炼史上的奇迹。

    第一个敢临阵磨枪，在生死危机中修炼神通，半日过去，小骨头借着傀儡骷髅的便利，居然挡下了诡异树根的侵袭。

    药草药力都已经被余凌消耗完毕，正在转化为所修炼的神通。

    以药引火，只有把它真正炼化为身体的一部分，能够瞬间把力量转化为身体内火，才叫狱火焚天，自己成名技的神通。

    终于，余凌睁开眼睛，翻开手掌，一簇幽蓝的火焰从手掌心蹿起。

    这火焰比及巴芸艺的冰霜之力，都要来得阴冷，她却感觉无比灼热。

    至阳至刚的火焰，却无比阴寒，简直比地狱之火更具死亡威胁。

    这种冷，仿佛只作用于灵魂。

    巴芸艺身体一震，不可置信地呢喃“成功了，竟然真的成功了，这么疯狂的举动，这才是真正的天才啊，跟他相比，我又算的了什么。”

    这种这时，根系与动物魂体也突破了小骨头的骷髅防线，突然间裂开了一个口子，原本疯狂攻击的根系如同洪水，找到了泄洪的口子一般，飞快地涌来。

    余凌手中蹿起幽蓝的火焰，从手心处倾泻而下，根系一旦碰到蓝色火焰，便发出“滋滋”声响，瞬息成了灰烬。

    狱火焚天越烧越旺，熊熊的烈焰直扑根系，大地都被烈焰灼了一大块，任根系如何冲击，都无法躲避火焰的灼烧。

    “哈哈哈，来吧，烧尽你所有的根，看你如何再汲人血肉。”

    余凌倾力地施展，把威胁飞快地扼杀，他心中痛快无比。

    无尽的根系群突然间后退了，终于见识够了，这火焰的可怕，缩聚到土壤中。

    既然它们退了，余凌也不打算继续浪费力量去倾灭这些树，不然遇到危险没有力量可不行。

    “张嘴”

    巴芸艺一脸疑惑，积于对余凌的信任，她红艳软唇分开，贝齿轻启。

    余凌划破手指探进去。

    “唔”巴芸艺一脸不可思议，他居然敢冒犯自己，手指不想要了吗，可是会被寒冰之力冻成冰渣。

    好温暖，这种感觉沁人心脾，她忍不住吸吮血液。

    果然，这血液能驱散冻住心脉的寒冰之气，身体暖烘烘的，自跟随师尊以来，从未有过如此舒适的感觉。

    灵魂好似飞入云端。

 第329章 错综的轮回命运

    余凌只感觉心神一荡，这冰山美人这副样子，真的很难让人不产生旖旎。

    比起当年寒雅妃，她多了几分少女情怀和雍容华贵。

    余凌轻轻抽离，巴芸艺愣了一下，随后才反应过来，她方才居然不知羞的吸吮……

    脸上不自觉的泛出红霞，一时间竟不知道如同面对余凌。

    但吸食余凌的血液后，她体内的寒冰之心已经溶解一部分。

    世人都道她是为了进入这里才压制不突破元灵境界的，但她自己知道，寒冰壁垒才是她无法突破的根本原因。

    她师尊说过，她们这一脉，元灵境界是最大的劫，渡不过，只能受寒冰之毒，心脏被冻成冰渣，或是废掉一身修为平凡一生。

    “如果他的血才是我突破的关键，那师尊……她究竟对我隐瞒了什么？恐怕此次让我出来也不是历练那么简单吧？”

    巴芸艺喃喃自语，两道身影自地面浮出，正准备用狱火焚天灼烧，却见肥硕的将脑袋埋起来的身影一些眼熟。

    这不是小胖子嘛，怎么也下来了？

    巴芸艺扶起陈溪帆，查看她的情况“没事，只是昏了过去。”

    一道冰霜之力打入陈溪帆身体，她一阵梦呓“好冷，余凌，被子给我挪过来些……”

    余凌：……

    巴芸艺一脸的吃瓜表情。

    自她喝了血以后，脸色红润，多了些小女儿之态，和烟火气，感觉更美了。

    陈溪帆醒来看见巴芸艺“诶，你怎么从土里爬出来的？”

    巴芸艺：……

    “想起来了，姑奶奶被那群蚂蚁赶进暗沙里的，这里就是地狱吗？还蛮不错的。”

    小胖子醒来，为了在美人面前逞能，一副一切尽在掌握的表情“辰爷推算的地方就是此处。”

    回应他的是两女的鄙夷。

    经过长达一个时辰的奔袭，终于离开了那片诡异的树林，此时余凌满头大汗，显然已经脱力。

    “我需要丹药恢复元气，小溪溪……”

    “要宝物的时候，就别叫那么亲切。”陈溪帆撇撇嘴，还是将四品丹药递给余凌。

    余凌服下丹药，陈溪帆突然示意众人躲在巨石后面。

    她们应该发现了什么，如此谨慎，想必是不一般的发现。

    余凌将亡灵骑士收回死亡世界，它目标太大，容易暴露目标。

    一群黑袍人鬼鬼祟祟聚集在树林里，奇怪的是，这些树木的根须居然没有攻击他们。

    他们仿佛在密谋着什么。

    足有一百多人。

    “活傀宗？”

    三番四次偷袭自己的儒雅男子，正在其中，余凌也完全确定了他们的身份。

    陈溪帆也是一脸兴奋“那可是活傀宗的圣子，长年高手保护着，自身实力也过硬，是千年难得一见的武学奇才。宰了他，可是有重奖的。”

    风水轮流转，终于让他也体会一下，被人暗杀的滋味。

    “小冰块，活傀宗知道吧？无恶不作……”

    巴芸艺沉吟了一会儿，仿若讲故事一般“我的父母亲眷都是死于活傀宗的炼制，或许现在仍被他们当成傀儡使用呢。若不是师尊，想必我也只是亿万傀儡中的一个。”

    余凌眉头一皱，这经历怎么跟寒雅妃当初极为相似。

 第330章 辰爷擅长的不是打这种洞

    “这种惨无人道的门派，人人得而诛之。好像是在计划着什么。小胖子，打洞不是很在行吗？溜过去听听。”

    小胖子直摇头“辰爷擅长的不是打这种洞。”

    开玩笑，过去被发现，可是十死无生，真当胖爷一身膘，脑子会被堵住？

    余凌轻轻开口道“他们在搭建破城弩，此地整片森林都是是傀鬼根，而此树乃是汲取腐烂的真龙血肉而是的，现在活傀宗也在这里，只说明了一件事……”

    陈溪帆猛然一惊“你，你是说……龙冢！”

    “我也是猜的，应该就是了。真龙虽已死去无尽岁月，但龙魂仍守护在这里，只是智慧很低，几乎跟野兽无异，只要别去激怒它们，就不会发起主动攻击。”

    陈溪帆和余凌目光交汇，露出阴谋的笑容，现在他们要做的，就是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    让他们拼的鲜血淋漓，自己苟起来抢他们成果就是了，对于活傀宗，余凌可不会客气。

    能够让活傀宗如此劳师动众的，一定不是什么烂大街的东西。

    余凌看向小胖子“活傀宗行事谨慎，定然不会允许让人摘桃子的事情，所以……”

    小胖子会意，拍拍胸脯保证“你们瞧好吧！”

    地面的泥土突然间产生漩涡，众人再次经历了一波被沼泽吞噬的过程。

    若不是余凌绝对相信小胖子，陈溪帆恐怕要丢炸弹了。

    众人陷入十米深坑，他们头上泥土渐渐愈合，只留一间5平米的空间。

    小胖子拿出锄头“吭哧吭哧”的挖地道，企图到活傀宗众人正下方去听他们有什么企图。

    陈溪帆很奇怪“你使用感悟的力量，一下子就能完成，干嘛非要用锄头一锄一锄的卖力气？”

    “女人懂什么，祖传的手艺不能丢，还有，你当使用大地之力不累啊！”

    能进入这里的，实力都不超过元师巅峰，所以还没有精神外放巡查的能力，他们想破脑袋也无法猜到，他们脚下十米深的位置有人准备摘他们桃子。

    这种明目张胆地监视，又让对方无法发现的方法，陈溪帆只觉得好玩。

    夜辰盘膝坐在地上，吞下一颗丹药默默地修炼着，组装破城弩非常复杂，不是短时间内能够做到的。

    “有人发现了活傀宗，战斗时间太短，那个圣子一出手，就知有没有。实力碾压，一丁点赢得可能性都没有，尸体被活傀宗收集起来了。”

    过了一会儿，小胖子接着传报消息“他们开始引龙魂了，卧槽，我只说过龙尸，还是第一次见到龙的灵体，破城弩上有克制幽魂的符文，难怪他们有恃无恐。”

    余凌笑道“那就给他们加点佐料，让他们有恐无恃。不是一直给我使绊子吗，今天让你也尝尝。”

    陈溪帆脸色一变“现在才刚开始，咱们就动手吗，岂不是便宜了这群败类？”

    “呵呵，当然不能帮他们，我只是让小胖子将破城弩拖入地底，让他们用肉体跟这群以练体著称的龙硬撼。”

    随后，余凌拍了拍小胖子肩膀“这次是否成功，全看你的了。”

    小胖子瞬间存在感爆棚，这是第一次，还是那个无所不能的余凌都办不到的事。

    “你们瞧好吧！”

    陈溪帆百无聊赖的靠在一旁“好想看他们两败俱伤的画面。”

    巴芸艺目光下意识看向余凌，不知道为什么总是潜意识认为余凌无所不能。

    随即不禁自嘲，这可是元帝强者的专属秘技，初次修习门槛就是元帝，他怎么可能呢。

    “芸艺，给我一钵水。”

    她以为余凌渴了，随手划，空气中的水蒸气瞬间凝结成冰，随后化作一钵水。

    余凌渡入阴冥之气，渐渐的，水中出现了活傀宗在地面的画面。

    巴芸艺一脸惊异，别人不知道，但她可是亲自听她师尊说过，这神通初次修习必须达到元帝，不然会因为力量无法搭建时空旋钮，而导致意识错乱。

    永恒冥帝当初创造这门功法，本就是为元帝提供便利，方便老家伙们时刻守护家族子弟殒命在外。

    “诶，究竟是发生了什么，小冰块的表情丰富起来了，小脸也粉扑扑的，不再向以前冷冰冰的样子了，隐隐感觉更美了。”

    小胖子吃瓜的心尤为热切，脸上写了大大的服，他可是没有忘记被毒打的经历。

    余凌不愧是狠人，这俩老虎也敢硬拼。

    “当然是被滋润了！辰爷也算过来人了，男人血气方刚，调节女子阴柔之气，就会呈现身体的最佳状态。”

 第331章 摘你桃子

    圣子看了一眼龙冢入口，守卫的龙魂灵体似乎都出来了。

    “这可是千载难逢的机会，你们拖住这群畜牲，我去里面看看。”

    他说完，偷偷潜入龙冢。

    “糟了，这玩意儿想要去偷家。”小胖子急得从地上腾起。

    余凌伸出手按住了小胖子的肩膀，轻轻一笑“你看。”

    只见一支没有箭头的箭射向元灵巅峰的龙魂灵体屁股。

    木愣的龙魂回头，立即看见了准备溜进龙冢的圣子。

    它极速冲过去，拦在圣子的面前，对着圣子就是一爪。

    圣子反应不及，被震的身体火辣辣的疼，要不是他身上有玄龟甲护体，这一击足以让他丧命。

    “保护圣子！”一个活傀宗弟子高喊，一群人围过来，把圣子包围在人群中。

    “该死的畜牲！”原本和煦儒雅的脸上，满是狰狞“杀光它们！”

    他们以人海战术把这头龙魂灵体包围，虽然其他龙魂灵体也过来帮忙，但活傀宗幽魂僵尸似乎消耗不完似的。

    即便如此，活傀宗也没有稳占上风，圣子的目光，狐疑的打量塌陷的土坑，他感觉这破城弩掉的时机未免太凑巧了。

    “给我仔细检查。”

    “是，圣子。”有三人跳入土坑中，四处敲打，差点被流土掩埋。

    “禀报圣子，没有发现什么异常，因为雨季，土壤下陷。”

    随着时间的流逝，战斗依然惨烈，几乎拼光了活傀宗的冥灵，以及修者。

    可以说，活傀宗用所有人生命为代价，堆积出这一次的胜利。

    “赢了，我们赢了。”幸存者脸上无一不是挤满了胜利的喜悦，笑地极度开心。

    没人在意死去了多少同伴，付出了什么代价，他们只是为胜利而喜悦。

    “可喜可贺，可喜可贺。”众人的背后，突然间传来了道贺声，以及鼓掌声。

    只见亡灵骑士马匹上，坐着两个极品美人，一只几乎与人无异的顶极美艳僵尸，一个非常猥琐的胖子，还有一个双目凌厉的青年。

    亡灵骑士入人群，地狱之火首先焚尽八荒，幽魂无一人可挡。

    薛雯芸手撕修者，毫不迟疑的硬生生掰开，即便有反抗的，也被自己的剑劈成了两半。

    屠杀，一面倒的屠杀！

    “是，是你这蝼蚁！你们怎么会在这里？”圣子鄙夷中又带有几分惊讶。

    “你不是很喜欢玩吗？老子就陪你好好玩玩，继续装儒雅啊！”

    圣子脸上的青筋一根根暴起，显然是愤怒到了极致，整张脸都扭曲了，如同一个恶鬼一般。

    “卑鄙小人，你们害了多少活傀宗的战士，居然还……”

    “噗！”一口鲜血从圣子的口中吐出，被气的吐血了，浑身都不可抑制地颤抖了起来。

    向来自负的他，从来都只有他算计别人，今天居然被刚刚进阶的初级元师阴了。

    而且还是在已经夺取胜利果实过程中，险象环生的幸存者也在精疲力竭下被全部清除。

    这桃子摘的多完美而彻底！

    圣子的肺都要气炸了，他恨不得用活傀宗最残酷的手段来折磨他。

    但现实是残酷的，他身边完全没有能抵挡元神大陆三大顶极天才的厮杀，还有那个天克幽魂的地狱之火。

    “余凌！”圣子喝了一声，向地面扔了一颗药丸，顿时浓雾起，遮了众人眼睛。

    圣子唤出一根柴，冲天而起。

    他这是想要逃。

 第332章 敢来姑奶奶嘴里强食

    圣子唤出一根柴，冲天而起。

    他这是想要逃。

    “说来也巧，手里正好有东西适合你。”余凌拿出一支吹箭，广海城附属城池时，炸天帮用来猎捕青翼蝠王的，小小一针，能药倒一头大象。

    一直被余凌放置着，现在倒是派上用场了！被夜辰斩杀，并收集了这张网，结果一直没用到。

    吹箭射出，射在圣子背上，一根柴飘飘悠悠一阵，径直扎在地上。

    能干倒一头大象的剂量，这个圣子居然还没有昏迷？

    余凌走过去一脚踩在圣子的脸上。

    “余凌，你最好放过我，圣子中我还是比较弱的，现在也算知己知彼，断然不会强行招惹你。若是换个人，恐怕事态难以控制。”

    圣子的脸被踩，心中虽然动怒，却突然冷静下来，并没有被怒火冲昏了头脑，嘶歇底里。

    能够被选中为圣子，果然不是泛泛之辈，各个方面，都很突出。

    “哦！说说看，你们活傀宗打算如何处置我？”

    “你自然是我活傀宗的目标，如何能被制成天赋奇高的活傀，我活傀宗自然不会放过，但漓江城这一片由我负责，若我死了，将更替这一带的管理者。”

    “原来如此！”

    “放了我，我知道你的根底，就是要对你动手，也不会动你的家人。”圣子很有诚意的保证。

    “听起来，似乎很不错……”余凌轻轻一笑，轻飘飘的一掌拍在了圣子的肩膀上。

    并没有强大的外力冲击，但向来谨慎的圣子不相信如此简单“你对我做了什么？”

    “幽冥蚀骨掌听说过吧？”

    “幽冥蚀骨掌！你……”圣子的双眼惊恐，剧烈的疼痛紧随其后，从全身各处传来，自己的身体各处，尤其是灵魂，仿佛在被活活的撕裂一般。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “啊啊啊！”哪怕圣子再坚韧，在幽冥蚀骨掌下也不断地哀嚎着，整张脸完全扭曲。

    余凌不禁冷笑“就你那点小伎俩，放你回去？以你心性，怕是第一时间下令把我家人给灭了吧？我觉得新的圣子会更合适与我合作。”

    “你，你不得好死，啊！”圣子的身体跪在地上，抽搐、翻滚着，脸上五官扭曲。

    痛苦使他开始求饶“求求你，放过我吧。”

    浓浓的不甘占充斥着他的内心，他是拥有无限未来的活傀宗圣子，从无数天之骄子中选出来的，掌有无上权力，未来不可限量，他不能就这样死了。

    他眼中有怨毒不断在闪烁，他心里暗想着，活下来以后如何的报复余凌。

    小胖子过来一屁股坐在圣子脸上“哈哈哈，辰爷也是坐过圣子脸的人了，可以拿出去吹一辈子。”

    “噗噗，噗~”

    小胖子脸色一红“不好意思，最近豆子吃多了，没忍住。”

    “你，你们！”圣子被折磨的神经高度紧绷，感官比任何时候都敏锐，突兀的闻到巨臭无比的屁，嘴里一阵白沫。

    这些羞辱让圣子更加地不甘和愤怒“有种给我一个痛快。”

    “不是喜欢折磨人嘛，我们也让你体验一下。”

    圣子口吐白沫，身体颤抖慢慢地幅度减弱，他的全身经脉被强行崩断，身体各处裂开，整个人变成了一个血人，呼吸也变得越来越弱。

    小胖子在最后补刀，勇夺他的头颅。随后眼疾手快，把圣子那根飞行的木柴抢到手中，死死地抱在怀中“一根柴啊，一根柴，是我的了！这一次我出力最大，这是我的。”

    “既然这么想要，就归你了。我们平分战利品。”

    他们折磨圣子时，小骨头已经率领一群骷髅人打扫战场了。

    “卧槽，哪里来的不开眼的骷髅怪，敢到姑奶奶这里抢食！”陈溪帆呵斥一声，拿着爆裂玉简就要开炸。

    你们一堆骷髅，那人类的东西何用？

 第333章 嘴角不争气的留下眼泪

    你们一堆骷髅，那人类的东西何用？

    “小溪溪，别，那是小骨头召集的，这是它的天赋技能。”

    “啥？”一群人目瞪口呆，死亡生物还有天赋技能？一开始只当它是余凌养的宠物。

    变态身边果然没有一个正常的！

    小胖子不断地尝试使用着新获得的飞行柴，骑着一根柴开心无比。

    战利品最后统计出来了，丹药很丰厚，圣子的储物戒指中，甚至还有十枚五品丹药，至于四品丹药更是达到了九十七枚。

    至于宝器，几乎人手一件。

    圣子身上的玄龟甲，竟然还是一件王级的法宝，对于这件法宝，比重太大，却不好分配了。

    虽然很想要，但开口了，就无法再争取后面的东西。

    巴芸艺一路上出力不少，却一件东西未拿，这理应归她，可她身上的宝甲比起圣子的更好，她也表示不需要。

    陈溪帆也根本看不上眼，小胖子倒是想要，可刚刚得了一件宝物，没人搭理他。

    小胖子骑着一根柴升空，给余凌一阵N瑟，现在就他一个人在地上走了。

    陈溪帆牵住余凌的手，轻轻往凤凰上一拉“我带你一程吧。”

    她的手很软，如若无骨，肌肤却非常光滑细腻、有弹性.....

    小胖子：……

    突然感觉胯下的飞行法宝它不香了。

    众人来到龙冢，才发现巢穴非常宏伟，如同一座巨型的宫殿一般。

    里面非常宽阔，有浓浓的异味传来，没办法，作为千万年来，龙族死亡之地，尸体总要腐烂的吧？

    白森森的巨型尸体和骨骼，有的尸体已经腐烂，大部分都是枯骨。

    众人的目光，却被正远处的一具龙骨所吸引。

    这具龙骨颜色呈金色，足足飞来一个时辰才来得意看清全貌，这龙骨太巨大了，如同山岳一般高。

    这可是陨落的元帝级别的上古真龙啊，只有突破元帝的真龙，才有一定概率炼出金色的血液，然后才能改造骨骼，这头全身都被祭炼为金色的龙，来头绝对不小。

    这骸骨，余凌志在必得。

    “就是看着酷炫，有什么用啊，空间戒指也装不下这么大只，咱们快去找宝物吧！”小胖子催促着，这里长出五品药草也极有可能，他可不想耽搁时间。

    他不知道，这具龙骨才是最值钱的。

    他们带不走，但是并不代表余凌没办法，死亡世界可是广袤无垠，区区一具龙骨还是没问题的。

    巴芸艺看着余凌将山岳般高的龙骨收起，美目一阵惊异，不过也并未过问。

    陈溪帆收罗了几根看上眼的龙骨，以及一些极品草药。

    “那里有一个石台，上面好像放着什么东西，好像就是传承！”陈溪帆激动的大叫起来。

    再向前，已经走出了龙冢，不过大家收获也不菲，五品药草，四品药草上百株，可祭炼尊级以上龙骨一堆。

    来到另一个世界，众人每走一步，灵魂传来一阵剧痛。

    不过千米之距，他们却无法靠近，灵魂撕裂般的痛楚太痛苦了。

    漓江城，城主府登记处。

    “姓名”

    “苏菲雅”

    一个头戴针织帽的丰腴少女，身材成熟的已经不能称之为少女了，看得修者们热血涌向身体一角。

    “地就这么点，怎么够种，还有啊，为什么就不能领一只羊？女流怎么啦，我过几天就嫁个雄壮的男人，我只是提前来领去而已。”

    登记的陆家女子一阵为难“这不合规矩，怎么还能提前领呢，未曾出阁的女子本来不具备资格……”

    苏菲雅一脸愤怒“我一个正值生育最佳年纪的女子，非要我去江面谋生，被异族捉去为它们繁衍，藉此削弱我人族力量吗？”

    登记女子迫于苏菲雅的狡辩，划给她一亩地，一只羊，可苏菲雅又硬要换成母羊。

    她心里暗暗盘算，带回去配个种，就能生小羊羔，想着想着，嘴角不争气的流出了眼泪。

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘……”

    肉肉，来这破地方已经一年多了，除了上次炸出来的几条鱼开了一次荤，就没吃饱过，偷菜过活也不是长久之计。

 第334章 他真是气运之子

    春天终于来了，那该死的余凌，突然觉得他人还不错，能给自己送肉的都是好人。

    牵着羊出门，苏菲雅开始了未来的美好畅想，看着羊羔非常兴奋。

    “咕噜”

    她突然眼冒金光“小羊羔啊，我怕是等不到你长大下崽了！”

    烧水烫毛，清理内脏，上好的食材往往只需要简单的烹饪手法……

    然后偷菜种自家地里，再挑菜去卖，成了街头有名的白菜西施。

    小日子过的红红火火。

    远古遗迹内，余凌他们已经分好了战利品，五品丹药和功法，余凌全部给他们，这些对于余凌来说，都是垃圾。

    他若愿意，随手一写就是帝阶功法武技，炼丹更是得心应手。

    破城弩，威力巨大，虽不是宝物，但他的杀伤力已经超越了普通的灵器。

    高手交战的时候，自然累赘，但如果用在大规模战争的时候，他就是防守的利器，就算是元王高手，都无法用护身法力去硬抗破城弩的攻击。

    当然，首先要射中那种存在。

    小胖子孤家寡人一个，两女身处大家族，根本瞧不上这些凡品，送给了余凌。

    好在余凌现在最不缺的就是储物戒指，不然这些还真没地放。

    每次打扫战场都能收一堆储物戒指，三十架破城弩，将一个储物戒指给塞得满满的。

    余凌收起的黄金龙骨，蕴含某些规则，本身就是一件法宝，都不需要祭炼，随便拿来一块就能使用。

    小胖子的灵魂实在太疼了，干脆让那根柴拖他到石台那里。

    却被法则之力猛然弹飞，小胖子被狠狠砸在地上骂骂咧咧。

    陈溪帆前进了五百米，灵魂撕裂感越来越强烈，她最终还是放弃了，坐在地上调息。

    巴芸艺领先她一百米，却也是难以在挪动半步。

    步入那片区域，修者也渐渐在浓雾中显现出来。

    “卧槽，又是那个煞星，宝物多半又是他的。”

    “就不能给我们留点好东西嘛。”

    一群人看见余凌也来了，顿时脸上精彩极了。

    站在距离石台一百米，一脸痛苦的战友谅，当见到余凌也来了，心里一紧，下意识想到，这传承不会真就给他拿走了吧？

    他现在是距离传承最近的，但是这最后一百米，无论如何也挪不了半步。

    余凌虽然也感觉到了某种力量作用在灵魂上，但是却非常淡，几乎感觉不出有什么不适。

    看着这些人一脸的痛苦狰狞，余凌眉头一皱，这群家伙不会是在演我吧？

    当余凌走到五百米时，站在最前方的势力，齐刷刷地回头。

    大势力的天骄们几乎都来齐了，战友谅、蛮千、方平.....

    “快看，是他们，寒冰仙子巴芸艺，破灭仙子陈溪帆，还有那个装X狂魔，他就是夺了通天塔一血的男人。”

    “卧槽，当真是气运之子，好像什么好东西都是给他准备的一样。”

    这一次，大家都学聪明了，手撕别人有什么用，爬不到最后，东西就是给别人准备的。

    与其拼命，还不如努力爬到最后。

    两个娇滴滴的美女，卡在七百米的距离，已经是极限了，她们一副楚楚动人的模样，让人忍不住想要把她们拥在怀里呵护一番。

    可惜，他们却爬不到那个位置。

    余凌所过之处，地上躺满了脸色狰狞可怖的修者，捂着脑袋哀嚎。

    余凌默然的看着这群人演他，虽然说对灵魂是有一点压迫，但也不至于装成这样吧？

    余凌发现了一件非常有意思的事情，并不是境界实力越高，走的就越远，有些境界偏低的，反而走在了前面。

    甚至四百米处，还混进了一胖一瘦的元士。

 第335章 又是他，哪里装X都有他

    余凌发现了一件非常有意思的事情，并不是境界实力越高，走的就越远，有些境界偏低的，反而走在了前面。

    甚至四百米处，还混进了一胖一瘦的元士。

    “这到底在考验什么呢？”余凌想不明白，就随性不再去想，此时已经距离石台两百米了。

    “瘦大，这里敲闷棍真爽，一棍子下去就是一个，荷包终于鼓起来了！咱们回老家种地去吧。”

    “憨货，离老子远点，再摸老子的手，直接剁了喂狗！”

    巴芸艺这一次太倔强了，灵魂已经承受不住，还拼命往前迈，一个踉跄，被余凌扶住，本来想劝她放弃，但是话到嘴边，看见她坚定的眼神，又咽了回去。

    她见来人是余凌，随即昏了过去。

    薛雯芸似乎也不受法则影响，余凌唤她过来，单手抱住巴芸艺，撑开温软濡湿的唇，将一颗丹药送了进去。

    薛雯芸赶来，余凌将巴芸艺交给她，送到千米以外区域。

    还在向前莽的陈溪帆突然也抱着脑袋痛苦万分，不多时也陷入昏迷。

    薛雯芸一手一个抱着回到安全区域。

    这俩妮子，看着软萌可欺，可都是有大毅力的。

    可惜，这里考验的，并非是毅力。

    来到距离石台一百米的位置，战友谅还在苦苦地向前爬，但却怎么都无法向前哪怕一寸。

    很显然，他也不行了。

    无数双目光掠过了瘫软如同死狗的战友谅，定在越过他继续往前走的余凌。

    那副云淡风轻，看不出什么痛楚的安然自若的脸，众人嘴角一阵抽搐。

    真是太特码欠揍了！

    “又是他！怎么哪里都有这个装X狂魔，做个人吧！”

    “是不是越往前，这种灵魂压迫就越小？我们应该可冲。”

    “回去洗洗睡吧，梦里你觉得自己又行了！没看见战友谅那副死狗样吗？”

    “可他为什么那么轻松呢，难道他真是气运之子？”

    “真是妖孽啊。”

    看着那装逼如风的背影，他们再也生不出嫉妒之心了，机会都是平等的，战友谅都如同死狗一般，用身体给他，铺了一条通往俊才神坛的庄康大道。

    “他怎么那么快啊，天哪，我受不了了！”

    “竟然可是奔跑起来了，这还是人吗？”

    “元神大陆的天才都只配爬的试炼，他居然在跑。”

    “最后五十米了，他的速度还没减。”

    战友谅眼中满是仇恨“小子，我不会放过你的！”

    到达安全区域的两女都醒了过来，陈溪帆苍白的脸上一阵兴奋“那猪头脸气的好像疯了！”

    巴芸艺冷冷声道“小人之妒！”

    蛮千一脸豁达的坐在石板地上“外面天才真是闪耀，还是趁早回家好。”

    方平也是爽朗一笑“半年后就是噬魔遗迹开启的日子，到时候哥哥带你征途异族。”

    “哈哈，到时候见了异族，别尿裤子啊。”

    人群突然哄闹起来。

    在最前方的那道身影消失在众人的视线。

    他，通过考验了，将获得至高无上的传承，虽然谁都不知道是什么，但那可是堪比元神的强者为尊毕生心血啊！

    有人心酸，有人激动，有人不甘，有人怨毒....

 第336章 魂转星移

    余凌来到一片仅由海天组成的世界，周围云雾缭绕，脚踏柔波。

    这里空空如也，找不到任何的东西，除了海底，根本不可能藏有宝物。

    那群家伙不会早知道这里什么都没有，才故意演我的吧？

    余凌迟疑之际，海面突然间绽放出一抹乳白色的光芒，一个须发皆白的老者，身影飘忽而出，感觉像个幽魂。

    “年轻的……咳咳，老朽等你很久了。”

    “你等的不是被选中的人吗？”余凌看着老者问道。

    “年轻人不讲……咳咳，不要打断老朽，个中缘由，涉及一个远古秘辛，还不是现在的你能知道的。”老者说一句话就咳的厉害，让人揪心，真怕突然一口气回不来，而死掉。

    “通天塔，曾经开启过无数次，进入人族天才不知几何，但，无尽岁月过去，依旧没有人一人可继承我的传承，所幸，你来了！”

    无尽岁月的残念吗？这得是多么恐怖的实力啊！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这是因为老朽修习了灵魂力量。”老者仿佛知道余凌心中所想一般。

    “此地乃老朽意志力的考验，只有心中有强者信念的意志，才能继承老朽的传承，而你，是超越想象的完美。老朽一生所钻研，悉数传授给你。”

    说话间，老者的身体化作点点的星芒，直接注入余凌脑中“吾一生之所学悉数传授于你，人族的命途，就靠你们这些后生了，吾乃魂尊。”

    人族的命途？

    难道元神大陆之外，人族也在和异族征战吗？更惨烈更残酷的战斗？

    一股澎湃的知识在余凌脑海涌现，这是超越醍醐灌顶的手段，直接融入余凌灵魂里的手段，将其变成自己的记忆。

    深奥的修炼功法印在余凌记忆里，魂转星移。

    余凌被尊为元神大陆最强战神，封人祖，但在魂尊的面前，就如同婴儿般弱小。

    魂尊的传承，给余凌打开了一扇全新的大门，让他窥探到了一丝至高无上境界的隐秘。

    元灵境界之所以强大，是因为歪打正着修习了一丝灵魂，但是灵魂力量开拓的非常有限，是被动地涉及，而修炼了魂转星移后，余凌算是探入了修炼灵魂的门庭。

    魂转星移中包含无数灵魂类的武技，灵魂之力，竟然也能够化作利刃斩敌！

    而斩杀的，却是对方如同赤果美人裸露，让人采撷般的灵魂。

    太可怕了，至少元神大陆，能够防御灵魂手段的寥寥无几，这么说吧，元王面对余凌的灵魂偷袭，也是一点办法都没有，只能凭借实力击杀余凌，从而阻止灵魂攻击。

    获得了黄金龙骨，又获得了至高无上的传承，余凌无疑是此次进入远古遗迹的最大赢家。

    对于这完全陌生而强大的力量，需要更多的时间去消化吸收。

    修炼无岁月，转瞬一甲子，他沉浸在传承领悟中不可自拔，直到有一天，沧海桑田，余凌四周变成青山绿水，百花齐放，树间叶片更替着四季。

    余凌又进入了天人合一的顿悟之境，这可是只要吞服悟道果或是感悟丹才能进入的。

    要是魂尊再多活一瞬，怕是残念都要惊的去扣起自己的棺材板，让本尊好好教导这个妖孽。

 第337章 没进过女孩子闺房吧，姑奶奶带你长长见识

    如今一颗种子种在了灵魂中，以后如何，全靠自身天赋。

    余凌一生无师承，元神算是半个师傅，全靠他自己钻研成就元神大陆第一强者。

    现如今得了魂尊毕生所学，余凌跪在地上三叩“师傅，徒儿定当全力抗击异族，我人族安身立命之地，寸土不让！”

    魂尊最后一丝残念早已消弥于这世界，自是听不到了。

    毕生倾授大恩，不下于再生父母，无论如何，余凌都要给他磕头。

    “咔嚓！”余凌所在空间开始分崩离析，如同末日来临一般。

    一股无可匹敌的力量，就像挡在蚂蚁面前的泰山一般磅礴。

    眼前一瞬恍惚，下一刻，余凌站在秘境之外，周围密密麻麻的人，在等待着自家天才从遗迹里出来。

    余凌知道，远古遗迹结束了，自己被提前送出来了。

    自遗迹走出的天才俊杰们，如今只剩下不足五分之一。

    如此危险的秘境，大家族都热衷送自家子弟去历练，主要是此类遗迹，对于每一个人都是一种洗礼。

    “薛雯芸呢？”

    她可是跟余凌有两世羁绊，这一世刚刚重生，她就不顾一切从帝都，以双脚爬山涉水数月赶来，余凌也无法舍得下。

    通过契约之力，感知到了薛雯芸的位置，余凌不由得暗暗松了一口气。

    远古遗迹结束，余晖城依旧人声鼎沸，热闹程度不下于当初。

    武者们经历了生死历练，自是需要烈酒美人宣泄一番。

    薛雯芸见余凌走进院子，收起刺绣蹿到余凌身边，握住余凌的手，去抚摸她的脸。

    这是她表达想念的一种方式，就像初见的那样。

    “喂，你们够了啊，想上演人尸情未了？”陈溪帆一脸不满。

    一对中年男女皆是元王，男的护院，女的在为陈溪帆沏茶。

    不愧是大势力的人，好阔气！

    “薛雯芸跟你在通天塔闹了一阵，几乎所有人都知道是你的僵尸，你又夺了远古遗迹的传承，这里至少比外面安全些。”

    “多谢！”余凌拍拍薛雯芸的手背，示意没事了，她才继续绣着手帕。

    “你是师祖一脉的，咱们算是一家人，她自然也算半个家人吧，没进过女孩子闺房吧？姑奶奶带你涨涨见识！”

    陈溪帆笑吟吟的跃向二楼房间。

    余凌知道她的脾气，活泼开朗，但也不是什么随便的女孩，踏着房檐也进入房间。

    里面是一个别致的隔间，坐着可观院中鸟语花香，倒是雅致。

    隔间还有一个炼丹房，余凌轻轻一笑，他知道这妮子的目的是什么了。

    “你这家伙，知道其他天才怎么称呼你吗？装X狂魔，真是太贴切了，姑奶奶都很不爽，好想捏你一脸。”

    看她张牙舞爪的皱着鼻子，露出可爱的小虎牙，倒是有几分可爱模样。

    时不时望着窗外“小冰块怎么还不来，不会走丢了吧？”

    “她也要来？”余凌有些吃惊，因为余凌跟寒雅妃的关系疏远，冰霜帝国的人都以为余凌抛弃了她，跟幽冥帝国势同水火。

    “你什么意思啊，想独吞改命丹吗？谁吹嘘可以炼制的，姑奶奶特意让人把丹炉运来！”

    “你想的还真周到。”余凌对这个行事直爽的姑娘倒是没什么恶感。

    一道靓丽身影从空中飞来，掠过院子，有如彩蝶，臂袖飘飘，一举一动间带着动人的风采。

    绝色双骄之一，不管到哪里都是一道绝美的风景线。

    “辰爷驾到，统统散开！”小胖子被一根黑粗的木柴倒吊着拖来，圆滚滚的身躯在地上翻了几圈。

 第338章 噬魔遗迹

    “辰爷驾到，统统散开！”小胖子被一根黑粗的木柴倒吊着拖来，圆滚滚的身躯在地上翻了几圈。

    “辰爷就不信驯不服你，叫一根柴多好，直接好记……反了天，居然敢打辰爷，今天非劈了当柴烧不可。”

    巴芸艺落在房间里，跟余凌他们谈起丹药的问题，小胖子一听，也顾不上一根柴，麻溜的爬楼上去。

    这可是涉及到他的利益问题，关乎以后能不能养活一家三口……暂时是一家两口。

    手持一根木棍，跟随在王姿羽的身后，落在了二楼的小阁楼中。

    “你大爷的，拿了远古遗迹的大头就看不上里面的宝物了？。”小胖子看见余凌，脸上洋溢着浓浓的喜悦，嘴上却是鄙夷。

    “这次合作很愉快，下一次，组队去噬魔遗迹干一票狠的。”

    陈溪帆拍拍手，纷纷元王女人端上酒菜，豪气云干的说道。

    余凌满脸疑惑“噬魔遗迹？”

    三人一阵错愕，小胖子毫不留情的打击“有时间都听听大陆秘闻，别一天到晚研究装X，辰爷有时候都忍不住想揍你。”

    陈溪帆见他是真的不知道，随后解释道：“七百年前，西南金三角地域，发现了一个秘境入口，有先天之气溢出，这宝物无论哪个帝国，何种修炼体系都可以直接吸收，五十年开启一次。”

    “先天之气？”余凌的所有经验经历都来自前世，所以并不知道。

    陈溪帆一脸渴望“先天之气，几乎可以零损失被人吸收，转化成修为，曾经有初入元灵的高手进去，出来后，距离元王只差一步。”

    “什么？”余凌惊了，这种好东西，简直比直接吸收别人的修为给恐怖。

    不就是他最梦寐以求的的东西吗？快速的提升实力，避免被北冥雪以及那些道貌岸然的老牌元帝发现，将其诛杀。

    没办法，最近他行事太高调了，但是一些刻在骨子里的高傲让他低不下头。

    或许通天塔那里，他可以装着在地上爬，然后装模作样的艰难登顶，但那些只记得结果的强者还是会记下他的名字。

    有可能因为通过低调而引来更多人的觊觎。

    如今余凌的提升速度虽然远远超越其他人族，但对于他来说，还是太慢了。

    巴芸艺补充说“回来的人称，在异族的封印内，也有一个进入噬魔遗迹的入口，好像说对于它们开放已经有数千年的历史了。每一次遗迹开启，异族都会派遣无数的年轻高手进入，狩猎我人族青年精英。当然，也是我人族狩猎异族的战场，所以被称为噬魔遗迹。”

    小胖子也急忙卖弄“但不知道什么原因，人族通过的入口，仅有一百名额，历时一个月，遗迹结束。而异族那边，入口却极宽，根据往年的数量调查，应该有数千名额。”

    “超过十比一啊！”

    异族在对天地法则的感知，已经身体的承载能力，甚至是肉体的强度，都远胜人族。如此数量差，战斗肯定极为惨烈。

    “所以每一年人族都会遭到异族的追杀，能够活下来的，必定脱胎换骨。每一个杀出来的人，都是我人族的栋梁。”

    “因为名额只有一百，大陆天才过亿，只能通过层层考验的人，才有资格进去。所以，只有四十岁以下的人，被划入计划内。”

    出去打仗，自然是实力越强越好，四十岁以下的话，就不可能出现王级高手了。

    “需要提前一个月动身，从帝都出发，选出一百名天才，跟其他帝国的天才抢名额。”

    陈溪帆担忧的看着余凌“若没有关系，只能通过下面军队推荐上来的。”

    见余凌眉头解不开，陈溪帆嘴角阴谋得逞似的笑了起来“是不是没门路啊，说句好听的哄姑奶奶，马上给你办好。”

    “多谢了，小溪溪！”

    “真恶心，出来了就别这么叫了，姑奶奶不要脸子啊！”

 第339章 炼丹不是炒菜啊喂！

    他们酒足饭饱后，女元王端来药草，余凌自然一眼就看出是改命丹的配药。

    他花了很大的功夫才筹齐的，陈溪帆一句话就解决了，好大的能量。

    陈溪帆目光灼灼“我的大炼丹师，一切准备就绪，快把丹童唤出来吧。”

    陈溪帆可不认为余凌会连改命丹，毕竟她师伯丹辰子来了，炼制改命丹都有很高的失败率。

    所以给余凌一个台阶下，大家都不至于尴尬。

    由此可见，这妮子大大咧咧之下，有着一颗细腻的心，懂得顾及男人的颜面。

    在她看来，余凌声称能炼出改命丹，肯定请动了高级炼丹师，或者请他师父出马。

    陈溪帆非常好奇地是，余凌请的谁，居然能给他如此自信。

    “你手里那点药草怎么够分，所以呀，姑奶奶当然得多备点。”

    这妮子也知道炼改命丹失败率非常高，所以给余凌准备五份备用的。

    果然，在怎么看似粗神经的，女人毕竟是女人，都有一颗细腻的心。

    余凌还是有些意外的，这妮子真的蛮会为人考虑的。

    “如此大的手笔，你爹不会是陈帝元吧？”

    陈溪帆一拳头捶在他心口，恼怒道“那是我祖爷爷，你敢直呼其名，姑奶奶打死你。”

    果然是云滇王的后人。

    云滇王，七十二圣之一，在余凌七十二圣里并不是很突出，也不乐于表现，印象还不及韩立。但他们无一不是幽冥帝国甚至整个大陆对抗异族的顶梁柱，就算垫底的七十二圣，如今都是权倾一方，势力滔天的大人物。

    而且过去了一千年，当年的圣，应该也有一些封帝了吧？

    “走走走！”陈溪帆直接抓住余凌胳膊拖入隔间，似乎根本不知道什么男女之防。

    虽然身子很软，沁香扑鼻，但她毕竟是下属玄孙，徒弟的得意门生，余凌也不会有什么别样心思。

    隔间也不小，陈设古朴，药草陈列有致，架子上坠饰着精致玉器，案上书法恢宏大气，字里行间显露着王者之魄。

    “大炼丹师，你的丹童呢？”

    众人走进隔间，元王守在屋外，陈溪帆见余凌迟迟不唤来帮手，就提醒他。

    “我炼丹向来不需要丹童。”

    “喂，姑奶奶可是给爷爷撒娇才求……反正废了好大的代价才弄来的药草，你可别乱来。”

    “我当然知道改命丹药材的珍贵。”余凌说完，阴冥之气助火，瞬间将炼丹炉烧的通红，抓起五份红髓草就要往里丢。

    这可是改命丹中，最难筹集的！

    “喂！你可是一点觉悟都没有啊。”陈溪帆脸色变了变，飞快捉住了余凌的手。

    巴芸艺一脸惊讶，她没有想到，余凌居然真的要自己炼丹，那可是改命丹啊，哪怕她知道余凌不是盲目自大之辈，但也不敢相信他。

    毕竟，那可是改命丹，逆天般的存在！大陆第一炼丹师丹辰子都不敢打包票百分百炼制成功。

    陈溪帆死死捏住余凌的手不放开：“库里所有的红髓草都给姑奶奶拿出来了，我不能让你给糟蹋了。”

    “喂，你懂不懂男女之防，你这样还怎么嫁人？。”

 第340章 就算炒菜也不能一开始就猛火，会糊的

    “给我去死吧，混蛋！红髓草给我，我找人来炼，给人一半，总好过被烧成碳灰吧！”

    她的态度很坚决，不给红髓草，就一直抓着手不放开。

    小胖子道“我见过他炼制三品丹药，又快又好，炼丹不都一样嘛！”

    “我呸！那能一样吗？”

    “反正六份，我先炼一份？”

    “不行！”

    “你到底想怎么样？总不能连证明的机会都不给我吧。”余凌很无奈，自己被她抓着，抽手的话，手肘会撞进她女孩那象征里。

    毕竟是待字闺中的女孩，要是那样，以后有什么脸面对自己徒弟。

    陈溪帆楞了楞，一个元师级别的炼丹师，怎么可能炼制高级丹药？

    自己觉得他不行，他肯定就不行。

    巴芸艺有些看不过去“要不，给他个机会吧？”

    “你可能不知道红髓草多么的稀少，大陆用一株少一株。”

    巴芸艺接着道“不是有拓脉果吗？炼一炉拓脉丹吧！虽不能堪比改命丹，但不是元师所能为。”

    “听到了？五品拓脉丹炼不出来，就休想动我红髓草。”

    五品丹药拓脉丹，至少也需要王级炼丹师作为门槛，即便那样，极高的失败率。

    一般情况下，若要炼制五品丹药，都会请六级以上炼丹师，除非找不到或是继续丹药才会冒险让同阶位修者试，但是也需要找来同阶的炼丹师辅助。

    就五品丹药，简直不要太简单，之前自己元士修为，就炼过五品丹药弄死吴家老祖，现在晋升元师，又修炼了狱火焚天神通，五品丹药太简单了！

    余凌将拓脉果及所需配药一股脑丢入烧的正旺的丹炉之中。

    这动作，让巴芸艺眉头皱了皱，刚才可是她提议给余凌一次表现的机会。

    难道这余凌当真是有些天赋后，就开始狂妄自大？

    陈溪帆捂着额头，已经在抓狂的边缘。

    给足你台阶，非要在别人面前丢尽我这一脉的脸。

    哪有这样炼丹的，当厨子炒菜呢，那也不能一开始就猛火爆炒啊，会糊的。

    “都一起经历过生死了，能不能给点信任，别乱动。”

    陈溪帆咬牙切齿，双手抱胸“可你这样子怎么让我给你信任？我到要看看，你如何丢脸。”

    这可是炼王丹啊！就算是王级炼丹师，都要小心翼翼吧？

    余凌压根不理会她的抱怨，随手掐诀，一边提炼药液，看的三人眼花缭乱。

    “看上去真像那么回事。”陈溪帆哼唧了一声。

    幽蓝的火焰越来越旺，余凌却还在催火。

    按理说，这么猛烈的火焰，药草早就烧焦了才对，但是并没有。

    不仅没有，还有条不紊地进行着，提纯除杂，效果比丹辰子那些得意弟子都要好很多。

    巴芸艺一双美目上满是异彩，不禁为刚才的怀疑感到一丝愧疚。

    看这手法，比起她见过的炼丹大师，不，比起大多数闻名炼丹界，首屈一指的能者都高深却又有奇效。

    “这到底是什么样的人啊！”巴芸艺喃喃自语，每一次都感觉足够了解，直到他另一方面的天赋蹦出来，才发现自己所知晓的，不过他天赋的冰山一角。

    “厨子……啊不，乖师弟，你究竟是哪个师叔伯教的？”陈溪帆承认，她被迷住了，尽管经常跟着师傅去拜访师伯丹辰子，见惯了那些炼丹天才的手段，却没有见过如此玄妙的手法。

    仿佛是最世界上最美妙的艺术。

    陈溪帆呆呆地看着炼丹炉内，仿佛要焚尽一切的烈焰，又将目光定在余凌的脸，已经移不开了，好似在看一只奇异的怪物一般。

    “没想到你是认真，还真就能炼。”

    “骗你一个毛都没长齐的小丫头，有什么好处？”

    “姑奶奶哪里没……呼，先忍着，成丹后姑奶奶打不死你！”

    不多时，一阵阵的药香从炼丹炉中溢出，充斥着整个炼丹房。

    “真的被你炼出来了。”陈溪帆仿若梦境，一切都那么的不真实。

    巴芸艺双眸闪烁着莫名的意味，短短半刻钟，她见证了一场奇迹，一场炼丹史上的奇迹。

    陈溪帆如同梦呓般，声音软糯糯的倒是甜美“上次学院炼三品丹药，才过去多久啊，现在就能炼出五品拓脉丹了！”

    “等我炼出改命丹再感叹吧！”余凌收起拓脉丹。

    “真的要炼啊，那可是改命丹啊。”她心里突突直跳，暗想，或许真的能成。

 第341章 老凡尔赛了

    向来冷傲，对一切都淡然处之的巴芸艺，娇躯也忍不住颤了颤。

    炼丹炉中，幽蓝色的火焰猛然间窜起，她的心都会随之一颤，余凌手中的动作，哪怕以两女的眼力，也是眼花缭乱，只留一连窜的影子。

    红髓草的精华被余凌轻易地提取出来。

    接下来，是关乎能否成丹的关键一步，融丹。

    余凌收起懒散，开始认真起来，改命丹成功与否，主要就体现在这一步。

    这也是最令人紧张和期待的一步。

    所有眼睛都盯着炼丹炉，生怕错过任何一个细节。

    炉中火焰飘摇，陈溪帆她们整颗心都揪了起来。

    不自觉的压低了呼吸声，这些手法都非常复杂繁琐，而且还需要连贯，一旦节奏不对，很容易导致炼丹失败。

    炼丹师为何那么高贵，除了百年如一日的沉淀，还需要一颗耐得住寂寞的心，稍有浮躁，都是炼丹师的大忌。

    不管是对于药草的了解，还是对药理的认知，这都只是基础而已。

    其中经验，比这些基础更重要，这都需要炼丹师自行摸索，正所谓师傅领进门，修行在个人。

    高贵的炼丹师，万中无一。

    正是因为如此，现在看到余凌以十七岁的年纪，就做到这种地步，她们才越发觉得震撼，觉得颠覆三观。

    奇迹，这就是一个闻所未闻的奇迹。

    熟练的好像这改命丹是他创造的一般。

    这家伙，还有什么他不会的！

    两女提心吊胆的等待和天人交战中，一阵沁人心脾的药香自药鼎漫出，两女娇躯忍不住剧烈一颤。

    竟然……成功了！

    丹药四十一粒，余凌拿出玄玉瓶收起来，避免药力被扩散。

    丹药的数量，也跟炼丹师有关，同样的药草，炼丹技艺越高，能够炼制出的丹药越多。

    药香消失，巴芸艺这位冰一般美人才发现自己失态，连忙调整情绪，展颜一笑“恭喜你！”

    “微不足道的一次日常炼丹，有什么值得恭喜的？”

    陈溪帆给了他一个风情万种的白眼“臭混蛋，你打破了炼丹界的金科玉律，不到王级，根本没资格炼五品丹药。”

    余凌淡淡道“像我这样随便就炼出来的，自然比不上别人小心翼翼的虔诚，耗尽所有精力，费尽心神撑到七七四十九天才成丹。

    他们才是真正的天才，我可没有大毅力，我多羡慕他们能学的更多。”

    “你就这么不要脸了，多亏你没有一直给我在一起，不然真怕那天忍不住把你拍在墙上，抠都抠不下来。”陈溪帆终于恢复了心境，眼中流露出鄙视，不过兴奋多于其他情绪。

    “按炼丹规矩，炼丹师收一半。”给陈溪帆十五粒，巴芸艺和小胖子各五粒。

    小胖子拿过丹药观摩着“就这？”

    “不要给我！”余凌准备去夺，小胖子一口吞入腹中一粒。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    改命丹，违逆天命，改变一个人的天赋，这天赋不仅仅是悟性，还有一个人的优化身体机能。

    余凌的天赋自是不必说，堂堂永恒冥帝，大陆第一强者的人祖，当然不会差。

    但是这身体潜能，只能算是太普通，都无法支撑永恒冥帝的无上血脉。

 第342章 噬魔遗迹

    余凌的天赋自是不必说，堂堂永恒冥帝，大陆第一强者的人祖，当然不会差。

    但是这身体潜能，只能算是太普通，都无法支撑永恒冥帝的无上血脉。

    重生后，经过了力量的长期洗涤疏导，才勉强能用。

    但有薛雯芸身体作为比较，这身体还是太差了。

    有轮回潮生诀不断地改善身体，余凌本没有过多干涉，但既然有了改命丹，增加身体的底蕴，自然是最好不过了。

    看到如此妖孽的余凌都吞了一粒，巴芸艺两女自然也不会嫌自己天赋更强，服下一粒，将剩余的小心翼翼收起来。

    “你这臭混蛋，看不出来啊！以后姑奶奶要是找到了好的药草，就找你炼吧。”

    “好！”

    炼丹师平分是常态，如果失败了，概不赔偿，甚至有名的炼丹师，还会四六，三七的都有。

    陈溪帆伸出白嫩白嫩的手准备跟余凌做约定，被余凌一巴掌拍开“幼稚，都百来斤的人了！”

    “哼，姑奶奶还不乐意让你碰呢。”她气恼的别过头去。

    巴芸艺看了一眼窗外“接我的人来了，该走了！”

    “等一下！”

    巴芸艺停下脚步，回过头看着余凌。

    “炼丹的事情，还请保密。”余凌将拓脉丹与他们平分，巴芸艺点了点头，祭出冰雪圣莲，如同炫丽的粉蝶离开。

    半空中停留着一艘，仿佛由冰块雕刻而成的精美巨舰，余凌自吴昭仪那里夺来的风月宝舰根本没法比。

    那艘宝舰上，隐隐传来了非常霸道强大的气息，威慑着周围的所有人，特别是一股隐晦的气息，仿佛已经超越了元尊，余凌现在实力太差，加上对方有意收敛，感觉不出到底是元圣还是元帝。

    作为冰霜女帝的得意弟子，护卫阵容径直奢华到了极致。

    巴芸艺在宝舰上给他们挥手告别，冰舰走远后，陈溪帆看着余凌“你们呢，一路肯定不安全，虽然远古遗迹里几乎全部宝物被一个漂亮的女孩夺走，但最让人觊觎的传承在你手里……”

    “多谢好意！”余凌果断拒绝了，在远古遗迹里如此高调，他不想再引起幽冥帝国的关注。

    她身为欧阳公主唯一的弟子，云滇王掌中宝，跟她同行，非常容易暴露身份。

    熟悉面孔多了，难免一个不小心露出破绽，给人知道自己永恒冥帝又重生了。

    那时，可是这个大陆最强的一批元帝和整个幽冥帝国的力量都会对准自己。

    就算大人物们不过多关注，跟陈溪帆走的太近，很容易让帝都青年才俊心生醋意，虽然余凌一直贬低她，但是不可否认的是，她的颜值能排元神大陆前十。

    虽然不惧，但也不想招惹太多的麻烦，跟他暗中提升实力的宗旨不符。

    “小胖子，你呢？”

    “我，还没想好去哪呢。”小胖子抱着盆栽，手指拨弄着鬼涎花的小嫩芽。

    余凌轻轻一笑“去亡灵山脉吗？那里的宝物也该收了！”

    现在实力大增，又有薛雯芸辅助，有足够的能力把墓穴中的那些元灵幽魂给收了，加强家族阵法。

    顺便再看看能不能推动那扇玄重门。

    小胖子有些心动，但看了看手里的盆栽，又想起刚刚吞服的改命丹“算了，我想找个地方好好修炼一番。”

    才在远古遗迹经历一连窜的生死大战，还有改命丹的药力在体内，需要小胖子静下心来，吸收炼化。

 第343章 怀璧其罪

    “你家在哪？噬魔遗迹开启，我们去找你组队。”

    小胖子一脸茫然“我没有家，我是在诸国流浪长大的，对哪里都没有归属感，只有一个妹妹，也走散了！我除了四处寻宝外，还有就是找她。”

    陈溪帆抛出橄榄枝“如果没地方去，来我云滇王府中做侍卫吧。”

    小胖子摇头“我喜欢自由自在的生活，而且侍卫服穿在身上太丑了。”

    “那就去我那里吧，待腻了可以随时离开。漓江城山清水秀，背邻亡灵山脉，等兴致来了，我们一起去亡灵山脉找好东西。”

    小胖子的能力非常特殊，不管他未来如何，余凌都有必要交好。

    以他目前展现出来的能力，对于余凌非常的有用。

    余凌总抢他的东西，他一直都在说，去他家吃穷家底。

    多次跟余凌合作，小胖子深刻地体会到，探宝多么的省事，哪怕喝口汤，也是自己单干十年的积累。

    可以随时离开，这也让他没有顾忌。

    还有一点很重要，余凌的炼丹术强的没天理，是他这种层次能接触到的最厉害的。

    挖药草不就是为了卖嘛，如果炼出丹药来，那价格还不得长个十来倍？

    “嘿嘿，你小子贪墨辰爷那么多宝贝，当然要去吃穷你，终于可以不用大舅哥的身份，也能蹭吃蹭喝了，当然要去。”

    “既然如此，我让人送你们一程，凯叔！”

    “小姐！”守门的中年男人推门而入，抱拳行礼。

    “替我护送两位朋友一程。”

    “是！两位公子请！”

    一头巨大的骨龙凭空出现，骨龙长达二十米，翼展七八米，强大的气息，令小胖子下意识地后退了一步。

    余凌套上黑袍，也给了小胖子一套，他们在远古遗迹中如此高调，一旦落单，必定会有来杀人夺宝。

    陈溪帆这妮子倒是心细。

    骨龙扇动着翅膀冲天而起。

    “骨龙速度慢一些吧，我的青翼蝠王跟着太吃力了。”

    中年男人笑了笑，降低了骨龙的飞行速度。

    元神秘境内，公告全是关于遗迹的内容，比如某某获得了什么，陈溪帆说的几乎横扫遗迹所有宝物的神秘女子也赫然在列，只是没人知道她叫什么名字，是哪家天才。

    作为远古遗迹里最为高调的余凌，自然被人反复提起。

    不过因为这名字太过装X，青年人都喜欢赶时髦，所以大陆涌出上百万的人叫这个名字。

    这无疑是救了余凌一命。

    赵香炉的紫嫣帖子被人顶上公告前列“这家伙，一定就是余凌4399，相信我，没有人会比他更天才更强大，听说他已经元师了，好期待他一路杀入天榜。”

    余凌默默的吸收改命丹的药力，有元王境界强者护送，一路上自然无人敢犯，余凌倒也非常地安全。

    两日后，趁着夜色，骨龙在一处荒无人烟的山脉停留，余凌和小胖子从骨龙上跳了下来。

    “两位，真的不要我继续送了吗？”

    余凌拱手“多谢相送，如果你再送下去，敌人可就魔摸我家中去了，还请稍等一会。”

    说话间，小骨头召来两个骷髅，按着余凌两人身形重新拼接了骷髅，给他们套上黑袍，两个骷髅跳上骨龙。

    余凌拿着一本尊级功法交给中年男人“还请带他们去看看沿途的风景。”

    尊级功法对别人来说，是无比珍贵的至宝，但是在余凌这里是最垃圾的，因为功法都是他创造的。

    以此收买一个元王的人情，他相信，这份人情不久后就会有惊人的回报。

    中年男人本来想拒绝，但是一看是尊级，而且非常适合他，也难以拒绝，就收下了。

    “公子倒是个小心的人，那好，祝两位公子一路顺风。”

    骨龙化作黑影消失在天际，小胖子问余凌“我们现在怎么办？”

 第344章 元皇夺宝

    骨龙化作黑影消失在天际，小胖子问余凌“我们现在怎么办？”

    余凌谨慎的打量山中树木“先把敌人节奏打乱，方才可以以逸待劳。”

    “我们来的路上，都有可能遍布探子……”

    余凌点了点头“这也是我不敢让骨龙送我回家的原因，我担心明天整个幽冥帝国，都知道我是漓江城陆家的人。”

    “挖个洞，挖深一点。”余凌仿佛感应到了什么，急忙催促小胖子。

    小胖子把手按在地上，地上如同水波一样，荡漾起一圈圈的涟漪，两人沉入地底。

    黄土慢慢将他们埋在地底，就连地上的草都恢复了原状。

    如今余凌修习了灵魂武技，魂斗星移，能轻易感知地面的事。

    “还不够！这一次能不能活着回去，就靠你的了！”

    小胖子握着锄头的手一僵，直接使用大地之力，不断地让两人往下沉。

    “足够了，已经三十米深了！”

    小胖子擦了擦额头的汗水“听你说地这么严重，我想挖到八十米深。”

    “已经足够了，这几天，我们一定要小心了。”

    “几天？”小胖子惊愕道。

    余凌眉头解不开“那些企图不劳而获的，就是耐心好，听闻有杀人夺宝的，曾经等了半月将东西收刮走。几天都是保守估计。”

    “小命要紧，辰爷我就当做修炼了。”

    “那你先吸收改命丹吧，我盯着。”

    约莫一个时辰后，余凌一声冷笑“有人来了。”

    一艘宝舰出现在空中，宝舰上旌旗招展，兵甲林立，强大的气息不下数十道。

    宝舰上刻着一个身穿盔甲，威风凛凛的棕熊。

    小胖子轻声道：“应该是过路的吧。”

    无数青翼蝠王从宝舰上飞出，上面坐着武者，直落余凌两人所在的区域。

    然后，有一个人凌空飞渡，落在地上。

    余凌冷笑“现在，你还认为他们是过路的吗？”

    小胖子的脸色有些苍白，颤抖着道：“凌空飞渡，那是元王吗？”

    余凌冷哼一声“好阔气，竟派出是元皇！”

    “武皇强者！”小胖子的脸色惨白，那样的大人物，一根腿毛就能撵死自己。

    “你说他们能发现咱们吗？是不是骨龙在这里降落过，被他们看出了痕迹？”

    余凌左右而言其他“底牌只有别人不知道才叫底牌，大陆上没有人会在数息时间内挖出几十米深的坑吧？”

    宝舰上飞下来的武者踩在余凌两人的上方的土地上喝道“分散寻找，掘地三尺也要把那小子给我找出来！”

    “是！”众多武者应道，然后真的拿起铁锹就开始挖。

    “余凌，你说他们是不是发现我们了，这样挖下去，早晚要完。”

    余凌看傻子般盯着小胖子“你动用力量试试，百分之两百要被元皇发现。”

    “不能吧，毕竟在森林中，我们跑起来隐秘啊。”小胖子道。

    余凌表情凝重“小胖子，你可知道，眼前这些人，只是第一波而已，任何的疏忽和意外，都会导致我们死掉。”

 第345章 铠甲勇士

    “这群龟孙，反正辰爷有的是时间。”

    “小子，给老夫出来！”

    地面上，老者在找了三天无果后，疯狂的一掌拍在地上，硬生生砸出了一个三米深大坑，咆哮道“老夫掘地三尺也要把你揪出来。”

    时间渐渐过去，不知道在谁的暗中调节下，竟然相互合作，联合无数的高手在寻找着自己。

    三尺哪里够，自己现在就躲在地底，可你们，拿我没有丝毫的办法。

    谁能想到二十米深处会藏人呢？

    白驹扒缝，往来欢愉，半月便过。

    森林仿佛被犁翻过一遍，一片狼藉。

    森林变平原，林中幸存的鸟兽纷纷迁徙，这里成了一片寂静岭。

    但，余凌就像彻底消失了一般，连一点痕迹都没有留下。

    没有脚印，没有气味，也没有人看到他飞到天空。

    人们猜测余凌故布迷阵，人根本就不曾在这里停留过。

    也有人说余凌跟着陈溪帆去了云滇郡国，毕竟得了至宝，没人敢单独赶路。

    地下的余凌根本不关心这些，他的实力又晋升了一个层次，达到了五层元师的境界，战斗力发生了翻天覆地的变化。

    看的小胖子目瞪口呆，这家伙貌似才刚刚进阶元师的吧？

    小胖子刚刚晋升八层元师的喜悦一扫而空。

    突然间，余凌仿佛想起了什么，看着小胖子“上次在亡灵山脉的时候，你的修为是五层元师吧。”

    “对啊，有问题吗？比不得你蹭蹭蹭往上冲。”小胖子有些无力吐槽。

    “你没服用别的丹药吧？如果没看错，你竟然可以从大地中摄取力量。”

    小胖子一脸疑惑“有什么问题吗？火修可以从火焰中摄取力量，水修都几乎沉尸江河里，木修都快把自己吊死在树上。我好歹也挂着大地皇者的名号，能吸点地里的东西怎么了？”

    “这问题大了！”余凌猛然间喊了出来，吓的小胖子一跳。

    “我们想要汲取力量，就必须达到一定条件，也就是需要费尽心机去寻找这些资源。

    可你无论走到何处，只要屁股往地上一坐，就能吸收力量....”

    小胖子还是一如既往的无动于衷“坐地能吸土，不是很正常吗，辰爷就这点本事，你这么激动干什么。”

    余凌有些无语“大地，厚德载物，万物之本，拥有无尽的力量源泉，如果你能够从大地之中感悟更深层次的力量，或许你就能傲立元神大陆。”

    “大地！厚德载物，万物之始，也是终结……”小胖子嘴里喃喃自语，陷入了顿悟之中。

    “竟然顿悟了？”

    余凌本意是点播一下他，虽然余凌没有感悟大地之力，但这些道理是相通的。

    比如水满则溢，月满则亏，力量本是就受其规则束缚。

    这是本身力量性质决定的，只有遵循着本身力量的规律，才能挖掘出更强大的潜能。

    五天后，突然传来小胖子肆无忌惮的狂笑。

    余凌睁开眼睛，小胖子控制着泥土，变换着各种形状。他驱使的灵活如自己手臂一般。

    泥土覆盖小胖子的身上，飞快地凝聚成一道铠甲。

    土黄色的铠甲，看起来无比的坚硬“余凌，我成功了！”

    余凌愣了一下“就是？用泥巴糊的铠甲？”

    小胖子激动道“这可不是什么泥糊的，这是龟甲缚，辰爷就是铠甲勇士，是我用大地之力凝聚着，来，打我一掌试试。”

 第346章 家中危机

    余凌施展一成力量，对着小胖子一掌拍了出去。

    小胖子一脸兴奋“只要我的龟甲缚不破，我就不会受到伤害，你刚才的攻击，全被我的铠甲抵消了。”

    “什么！”余凌也震惊了，虽然自己使用的仅仅只是一成，但这也足以证明他的强悍，这是一种新的力量体系。

    这是，力量吸收。

    与玄龟甲还有所不同，它具有成长性，也就是说，随着小胖子实力越强大，那么这铠甲的威力也将越强。

    “这已经不属于武技的范畴了，可以称之为神通。”

    “那就叫神通，只是这铠甲不能提升我攻击力。”

    “无妨！慢慢来，大地包容万物，也是力量之始，还有其他很多力量，这其中的奥妙，需要你自己去理解。”

    “多亏了你，多亏了你啊。”小胖子激动的语无伦次，显得非常兴奋“好兄弟一辈子，以后只要辰爷有一一块肉，绝对有你一根骨头啃。”

    “你自己啃去吧，我还不至于落魄到这种地步。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    余凌闲来无事，习惯性的在元神秘境收集着异族的动向。

    一则消息吸引了他的目光。

    听说九剑门的宗主要出关了，整个宗门上下，都要八长老报仇，啧啧，谁这么嚣张，竟然连他们的八长老都敢杀，真是岂有此理。

    余凌退出了元神秘境。

    “小胖子，我们要走了。”

    小胖子明显有些不愿意“现在出去，还很危险啊。”

    “没办法，只能走了。趁着子时以后，人们最困的时候，我们偷偷溜出去吧。”

    家里遭受九剑门的威胁，余凌无法继续安心修炼下去。

    虽然自己设置的血煞阵可以抵挡元王一时的攻击，但也不是长久之计。

    根据九剑门宗主出关时间公布，应该还有些时日，现在回去也没有什么强力的手段阻止，必须去一趟亡灵山脉，把那地下墓穴的幽魂全抓过来，布下困龙绞杀阵，绝对能阻止元王强者。

    小胖子一脸无所谓“好，听你的。”

    接着，两人默默等待着子夜的到来。

    漆黑的星空下，夜显得格外的安静，一片狼藉的森林中，一块大地无声无息地产生一阵阵的涟漪，两个人影从泥土的涟漪中冒出头，窜向天空，在天空中越飞越远，很快成为了一个小黑点。

    小胖子神色紧张“余凌，你说我们会不会被发现了。”

    “应该不可能，这里元王高手那么多，都相互警惕着彼此，应该不会注意到我们元师，更不会想到我们两个也会飞，为了避免夜长梦多，我们快走。”

    “好！”小胖子应了一声，两人开始小心翼翼的飞行，尽量在云层之中飞行，避免引起有心人的注意。

    “余凌，不行了，一根柴太消耗力量了，我的力量快枯竭了，要恢复力量。”

    余凌回头看了一眼远处，有青翼蝠王拍打着翅膀飞来。

    小胖子也回头看了一眼，随后一阵头皮发麻“二十五只青翼蝠王，妈的，这些是追兵吗？”

    “先降落了，力量消耗太多，逃掉的可能性不大。”

    “嗯！”小胖子急需恢复，两人如同击坠王一般落向地面。

    “他们的速度也降下来了，一群杂碎，看来是逃不掉了！”

    “余凌，怎么办，我们继续钻地下去吗？我剩余的力量，还是能够刨一个大坑出来。”

    余凌摇头道“你先恢复力量吧，看对方的样子，想来也不是什么大势力，先看看再说。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------”

    小胖子闻言点点头，整个人埋进地里，只留一颗头颅在外面，这样能最大限度摄取大地之力。

 第347章 遭受伏击

    余凌施展一成力量，对着小胖子一掌拍了出去。

    小胖子一脸兴奋“只要我的龟甲缚不破，我就不会受到伤害，你刚才的攻击，全被我的铠甲抵消了。”

    “什么！”余凌也震惊了，虽然自己使用的仅仅只是一成，但这也足以证明他的强悍，这是一种新的力量体系。

    这是，力量吸收。

    与玄龟甲还有所不同，它具有成长性，也就是说，随着小胖子实力越强大，那么这铠甲的威力也将越强。

    “这已经不属于武技的范畴了，可以称之为神通。”

    “那就叫神通，只是这铠甲不能提升我攻击力。”

    “无妨！慢慢来，大地包容万物，也是力量之始，还有其他很多力量，这其中的奥妙，需要你自己去理解。”

    “多亏了你，多亏了你啊。”小胖子激动的语无伦次，显得非常兴奋“好兄弟一辈子，以后只要辰爷有一一块肉，绝对有你一根骨头啃。”

    “你自己啃去吧，我还不至于落魄到这种地步。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    余凌闲来无事，习惯性的在元神秘境收集着异族的动向。

    一则消息吸引了他的目光。

    听说九剑门的宗主要出关了，整个宗门上下，都要八长老报仇，啧啧，谁这么嚣张，竟然连他们的八长老都敢杀，真是岂有此理。

    余凌退出了元神秘境。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “小胖子，我们要走了。”

    小胖子明显有些不愿意“现在出去，还很危险啊。”

    “没办法，只能走了。趁着子时以后，人们最困的时候，我们偷偷溜出去吧。”

    家里遭受九剑门的威胁，余凌无法继续安心修炼下去。

    虽然自己设置的血煞阵可以抵挡元王一时的攻击，但也不是长久之计。

    根据九剑门宗主出关时间公布，应该还有些时日，现在回去也没有什么强力的手段阻止，必须去一趟亡灵山脉，把那地下墓穴的幽魂全抓过来，布下困龙绞杀阵，绝对能阻止元王强者。

    小胖子一脸无所谓“好，听你的。”

    接着，两人默默等待着子夜的到来。

    漆黑的星空下，夜显得格外的安静，一片狼藉的森林中，一块大地无声无息地产生一阵阵的涟漪，两个人影从泥土的涟漪中冒出头，窜向天空，在天空中越飞越远，很快成为了一个小黑点。

    小胖子神色紧张“余凌，你说我们会不会被发现了。”

    “应该不可能，这里元王高手那么多，都相互警惕着彼此，应该不会注意到我们元师，更不会想到我们两个也会飞，为了避免夜长梦多，我们快走。”

    “好！”小胖子应了一声，两人开始小心翼翼的飞行，尽量在云层之中飞行，避免引起有心人的注意。

    “余凌，不行了，一根柴太消耗力量了，我的力量快枯竭了，要恢复力量。”

    余凌回头看了一眼远处，有青翼蝠王拍打着翅膀飞来。

    小胖子也回头看了一眼，随后一阵头皮发麻“二十五只青翼蝠王，妈的，这些是追兵吗？”

    “先降落了，力量消耗太多，逃掉的可能性不大。”

    “嗯！”小胖子急需恢复，两人如同击坠王一般落向地面。

    “他们的速度也降下来了，一群杂碎，看来是逃不掉了！”

 第348章 绝地反击

    小胖子也回头看了一眼，随后一阵头皮发麻，二十五只青翼蝠王。

    “妈的，这些是追兵吗？”

    他们力量消耗太多，逃掉的可能性不大。

    小胖子急需恢复，两人如同击坠王一般落向地面。

    “他们的速度也降下来了，一群杂碎，看来是逃不掉了！”

    “余凌，怎么办，我们继续钻地下去吗？我剩余的力量，还是能够刨一个大坑出来。”

    余凌摇头道“你先恢复力量吧，看对方的样子，想来也不是什么大势力，先看看再说。”

    小胖子闻言点点头，整个人埋进地里，只留一颗头颅在外面，这样能最大限度摄取大地之力。

    对方的速度慢慢地降了下来，朝着余凌所在的地方缓缓地压低高度，二十五只青翼蝠王，每一只背上，至少有两人。

    它们把余凌给包围了起来，一个老者对着余凌冷冷地笑道“跑啊，小兔崽子，你怎么不跑了！”

    余凌的目光扫过众人，最后停留在老者的身上“没想到，那么多王阶皇阶高手都找不到我，却被你这个元灵给找到了。”

    对方的修为，是元灵巅峰，一只脚已经踏入了元王，他的身边，还有两个元灵高手，一个老妇人，另外一个是个中年人，看样子是老者的儿子。

    老妇人是五层元灵的修为，中年人是二层元灵。

    老者大笑，笑容中带着浓浓的得意“老夫一生都沉浸在追踪术之中，你从泥土里钻出来的那一刻，就被老夫给盯上了。小子有些本事啊，险些连老夫都骗过了。”

    一旁的老妇人对着余凌冷漠道“年轻人，我们也不为难你，把你身上所有的东西交出来，我们放你离去。”

    中年元灵高手补充了一句道：“戒指以外的也不能留。”

    老者见余凌没有动作，不禁眉头一皱“怎么，你不愿意？你要知道，在这荒郊野外，杀死一个人太容易了，尸体一扔，连骨头都不剩。”

    “能够容我考虑一下。”

    青翼蝠王背上，跳下一个年轻女子“小子，我劝你别耍什么花招，乖乖把东西交出来，否则我们现在就要你的命。”

    “你的孙女？”

    “不错，正是老夫的孙女，我的耐心是有限的。”

    白裙俏丽女孩，满脸的倨傲“小子，给你十息的考虑时间，你自己交出来，还是我们上来取。”

    “小胖子，给你争取不少的时间差不多了吧。”

    小胖子自然明白余凌的意思“等你完工，应该差不多了。”

    白裙女子满脸鄙夷“既然如此，爷爷，我们杀了他们。”

    速战速决吧，免得引来元王强者，咱们竹篮打水一场空。”

    元灵境界的威势在天空中徒然爆发。

    薛雯芸将目标对准老妇人，疾步飞渡过去。

    “找死！”看着一只武师级别的僵尸冲向自己，老妇人的眼中满是讥笑，随意一章迎去。

    两掌相及，力量在空中炸开，老妇人被狂暴的力量掀飞了出去，反观薛雯芸，却纹丝不动。

    “奶奶！”青翼蝠王背上的少女大喊，她根本不敢相信自己强大的奶奶，竟然被一只元师级别的僵尸给一掌击退了。

 第349章 力量恐怖的冥灵

    亡灵骑士的枪上烈焰灼烧，地狱之火的力量扑面而来。

    王级武技：火舞九天。

    元灵大圆满的老者，被亡灵骑士长枪上的火焰灼烧，随着长枪一刺一挑，他被狠狠地砸在地面。

    “老头子！”老妇人惊呼着爬起奔向老者。

    余凌身边的小骨头，控制着一群骷髅大军，将元灵以下的敌人全部清除，因为少女被中年男人护着，并没有死。

    短短数十个呼吸间，这些家族高手，竟无一人存活。

    “怎么会这样！”少女不可置信地看着一地的尸体，这显然已经颠覆了她的三观。

    余凌这些冥灵爆发出来的力量，令他们震惊。

    老者一脸阴沉“全力出手，召出本命僵尸，势必将这小兔崽子宰了！。”

    老者唤出一只七层元灵的兽族僵尸。

    老妇人的身边，则是一只五层元灵的僵尸。

    远处的老者看着这一地的血腥，心中在滴血，这些战士都是他的精英，是花费了大代价培养出来的，每损失一个都是巨大的代价。

    这一次为了能够抓住余凌，他把全家所有的战力都带出来了。

    “给我去死吧！”老者咆哮着冲向亡灵骑士。这是最强大，他必须要把他缠住，才能给他儿子创造出诛杀余凌的机会。

    只要余凌一死，本命冥灵就会陷入癫狂，到时候就不需要对付了。

    “爹，杀了他！”少女远远的呼喊。

    中年男人靠近余凌，正准备诛杀时，余凌嘴角满是戏谑的笑容。

    中年男人心里咯噔一下，但也不能迟疑，一刀劈向余凌。

    以他元灵境界的修为，他想不出在这种情况下，一个元师还有什么倚仗。

    仿佛已经看得到余凌被劈出两段，血液四溅的场景，少女欢呼雀跃“爹，杀的好！”

    但是，余凌的身体却躲了过去，按理说，元灵全力一击，一个元师根本就避不开，可此刻，余凌却做到了！

    与此同时，余凌的剑却悄然而至，轻轻挑碎元灵高手的头颅，他的脑袋如同西瓜一般炸开，白色的脑浆混合这血液溅的到处都是。

    余凌如同丢死狗一般抖掉剑上的尸体，飞出了大量的灵魂之火被飞奔而来的亡灵骑士吸收。

    “嗡”

    亡灵骑士身体力量一震，身上的那层膜被硬生生冲破，达到了元灵境界。

    这一切动作，如同行云流水，看上去非常的轻松，短短一个呼吸的时间内，中年元灵高手和他的僵尸就毙命了。

    少女的笑容定格在她的脸上，眼中闪过浓浓的不可置信和悲伤，自己强大的父亲，怎么就这么死了？那么轻易地被斩杀？

    “该死，该死的混蛋，我恨你，恨透你了，你这个杀人凶手，还我父亲命来！”

    少女贵为大家族小姐，有三个元灵万般宠爱，平时就见不得别的女孩比她漂亮。

    她最爱做的就是抢别人的一切，她所没有的东西，包括男人！

    等她玩腻了，就将其毁掉，藉此满足自己的乐趣。

    余凌冷笑，你们蛮不讲理的要来杀我夺宝，我为何不能反杀？

    恨我？可笑，与我何干！

    越是不上不下的势力，最容易宠出巨婴。

    小骨头一根箭矢从远处射去，刺入少女的左心房，她的瞳孔猛然间定格，脸上是浓浓的恐惧。

    她家族拥有巅峰元灵坐镇，是他们城市最大的家族，少女以第一绝色自居，当街将美貌女子的脸一刀一刀划破，抢走她们俊美或是壮硕的男人，没人敢反抗一句。

    哪怕是她看中一些小家族的才俊，对方也要乖乖地送她上床，玩腻了毁掉他们作为男人的根本，然后接着狩猎。

    那样的生活，她还没有过够，还有很多比她漂亮的女人没有毁掉，还有很多优秀的男人她没有品尝，她不想死！

    脑海中闪过浓浓的不甘后，身体抽搐着，然后缓缓地躺在地上。

 第350章 以罪之名

    “啊！”老者竭斯底里的咆哮，儿子和孙女的死，如同有人在他们的心口狠狠的剜了一刀，异常悲痛。

    少女可是他们的心尖宠，平时她那些荒淫之事，也是极为放纵，因为不小心玩怀孕，他们亲自带人诛尽男人的九族。

    老妇人红着眼看着余凌，厉声地咆哮道：“小子，你，你竟然敢杀我乖孙女，老身要将你千刀万剐。”

    老妇人将元灵强者的威势全部发挥出来，势必要一招将拦路的薛雯芸击杀。

    余凌敢杀她最疼爱的孙女，他必死！

    薛雯芸的遍地莲荷盛开，将老妇定在原地，狠狠地一剑刺了出去。

    老妇人唤来本命冥灵替她挡死。

    幽魂直接被一剑粉碎。

    “啊，不！混账，竟敢杀我本命冥灵，老身与你死不罢休！”老妇人又出了一声竭斯底里的咆哮，似乎要与薛雯芸拼命。

    薛雯芸使出异化的傀魇鬼丝，化作墨色血蛭，疯狂汲取老妇生机。

    一拳砸在老妇人胸口上，整个人好似没有被击中似的，站在原地没动。

    但事实并非如此，强大的力道没有外泄，全部转移到了心脏上。

    “老婆子！”老者咆哮一声，连忙飞扑过来，把老妇人接在了怀中。

    “你怎么样。”老者连忙道。

    老妇人正想说话，一只箭矢直指老者头颅，老者抓起老妇人挡下着根本无法躲开的一箭。

    老妇人满脸惊愕，她到死也没想到自己会……

    脖子一歪，就此死去。

    “啊，该死的小畜牲！该死，你该死！”老者咆哮者冲向余凌，看到一丝空档，转头就跑。

    跃上青翼蝠王，飞快地朝着天空中飞去。

    “现在才想起走，不觉得晚了吗？”余凌冷笑着，拿出霸王鹰殇弓，无比巨大的威压锁定老者。

    一道虚影直射天空，飞到老者的身后，老者心惊肉跳，全力结盾阻挡。

    “小子，杀我妻儿老小，还要赶尽杀绝吗？”

    余凌的眼中，满是不屑的冷笑，孰是孰非，世人自有公论，也不屑与他争辩。

    箭矢的力量撞击在灵气盾上，老者所坐的青翼蝠王承受不住如此巨大的爆炸力量，率先被撕裂。

    老者因为失去青翼蝠王，身体从高空跌坠，狠狠地砸到了地上。

    但巅峰元灵就是巅峰元灵，人在空中还能做出反应，借助爆炸力量滑行，正准备安全着陆。

    亡灵骑士高举长枪，老者就是想躲，可人在空中，无法改变移动轨迹。

    最终也只落得个串烧的下场。

    人在枪上，并没有立即死亡，满脸怨毒“小子，杀我全家，诅咒你不得好死。”

    一个堂堂的富贵之家，一个城市里称王称霸的存在，甚至邻城也要看他脸色行事。

    这样的存在，就这么毫无价值地死了，心中该有多么不甘，现在这种不甘，毫无保留的在老者脸上表现了出来。

    因贪婪而起的祸端，当然要以惨烈的悲剧惨淡收场。

    这种自以为是的人根本不值得让余凌多费口舌，小胖子在老者脸上吐了一口唾沫“谁是谁非，心里没有一点B数吗？”

    失去了主人在满天飞的青翼蝠王被余凌用吹箭，一针一个射下来。

    “喂，小子，别想独吞啊！”小胖子大吼了一声，然后祭出一根柴飞上去，也驯服了几只。

 第351章 探穴亡灵

    “小子你不得好死。我不甘啊，我怎么能这样死了，老夫花五十年打下的庞大家业，怎么能……”老者在地上满脸的后悔，然后动作的幅度越来越小，渐渐地失去了生机。

    两人实力都是极其强大的，驯服起这些青翼蝠王自然手到擒来，二十四青翼蝠王一字排开。

    “余凌，我们抓这么多青翼蝠王，会不会太招摇了？”

    余凌轻轻一笑“我要的，就是这种效果。”

    收起小骨头收集来的空间戒指，以及他们的衣服和裤头。

    不过余凌这一次并没有让它扔掉衣服，而是让小骨头指挥骷髅们穿上。

    一个个穿上还挺有几分神似，尤其是那个穿上少女衣服……等等，那么现在……

    算了，这样更完善。

    余凌不再去管那个喜欢穿女装的骷髅。

    浩浩荡荡的一群，从这些搜寻余凌的队伍中错身而过，别人却看都不看他们一眼，在地上挖着地。

    还真就是掘地三尺，若不是看他们拿着武器，还以为这些是来开荒种田的。

    待他们离开人群后，小胖子擦去脸上的冷汗“吓死辰爷了，这方法好啊，碰到好几波人了，都没有人怀疑我们。”

    “这些人，相互警惕着，哪有时间去管别人，他们怎么也料不到咱们会躲在人群里，还光明正大的出现在他们面前。”

    连续飞了三天，横跨了两个诸侯国，渐渐的不再有追兵，后面也不可能再有追兵了。

    余凌换上了一身青衫，手持一柄折扇，看上去像富家翩翩公子公子，小胖子则像一个猥琐仆人的打扮。

    余凌的灵魂水晶闪烁着，则是余凌设置的，特别提醒，仅限他的家人。

    主要是以防她们又重要的事告诉自己。

    余凌进入元神秘境，是武亦涵发来的消息。

    陆涵她们出来玩，而武亦涵则是跟着母亲去了爷爷奶奶家。

    “凌哥哥，我好想你，我跟着父母来了爷爷奶奶家，可这里并不是我想象的样子，他们并不喜欢我。表哥表姐们还骂我是野种，这里没有凌哥哥，我好不喜欢，凌哥哥快点回家，好希望回漓江城就能见到凌哥哥。”

    这妮子，还是那么小孩子气。

    余凌笑了笑，看着武亦涵说的一些流水账式的家常话。

    足足半月，终于看到了远处巍峨阴森的亡灵山脉，一个蚂蚁大小的点逐渐放大。

    那是广海城附属城池。

    余凌并没有进城，现在时间不允许他浪费。直接扎进亡灵山脉。

    小胖子的能力仿佛就是为走穴摸金而生的，很快便找到了那处地下墓穴。

    距离入口处三百米时，小胖子眉头一皱，轻轻剥开一层泥土，出现了许多脚印。

    “这里被人动过了。”

    余凌蹲下身，抓起泥土在手里捻了捻。

    “你这是干什么？”

    余凌解释道“这泥土水分还未干，说明来人刚进去不久，脚印凌乱，说明进去了很多人。”

    小胖子右手按在大地上，渐渐没入土层，就好像树根扎入地下一般，他慢慢闭上眼睛。

    半盏茶功夫，小胖子道“感知凌乱，无法确定，怎么办？”

    “我的东西，岂是他人能够染指的。”

    “好，我喜欢你的霸气。”小胖子笑着，控制着大地，土壤分开，形成一个通往墓穴的通道。

    这手段真是为探穴量身打造的，余凌让小骨头控制着骷髅前面探路，两人的配合，让他们非常轻松的进入。

 第352章 僵尸液

    地下墓室内一片漆黑，因为上次余凌带自己的冥灵来扫荡了一波，阴气倒是稀薄了很多。

    “诶，余凌，你说我们就这么进去，真的没问题吗？”

    “不错。”余凌拿出了一颗药丸递给小胖子“含住别撒嘴。”

    这个，小胖子的脸色变了变，对它可是记忆犹新啊，在远古遗迹的时候，为了躲避元王僵尸，他可是含了一颗。

    然后才知道余凌是一个勇士，两个如此暴力的老虎也敢推。

    那顿毒打，如今还不寒而栗，饶是他大地之力恢复神速，也耗费一天才恢复过来。

    要含一颗僵尸嘴里的东西，小胖子是拒绝的。

    “那就做好成为一堆腐肉的觉悟吧。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    小胖子忙不迭的一口含在了口里，才慢慢地跟着余凌向前方摸去。

    犹如羊肠般紧窄的甬道，两旁壁垒传来强烈的压迫感，随着余凌深入，壁垒慢慢渗出液体。

    渐渐汇成小流，甚至到最后喷涌，余凌脸色一变“小胖子，快召出你的乌龟壳！”

    余凌说话间，已经用影子结成了影盾。

    呲呲！

    如同浓硫酸注入水中一般，发出强烈的反应，小胖子那牢不可破的龟甲缚，液体所沾之处，也被腐蚀一个深凹。

    僵尸液，僵尸口水经过万年滴攒而出，能腐蚀世间万物。

    因为腐蚀能力太强，暂时还未能被人使用。

    小胖子死里逃生，心里仍旧一阵后怕，要不是对余凌深信不疑，听到他的话，第一时间结出龟甲缚，恐怕已经成了一滩血水。

    小胖子怀里的盆栽这时候却动了，竟跳入僵尸液中，小胖子脸色一变“老婆，不要……”

    然而，鬼涎花并没有如同小胖子想象那样被腐蚀掉，而是大口大口的喝僵尸液。

    余凌看的一阵头皮发麻，就连蟒枪，余凌的不敢让它沾上这玩意儿，这鬼涎花竟直接喝？

    鬼涎花喝完僵尸液，变成了一个身材丰腴的美妇，全是白花花的，余凌看了一瞬，转过身去。

    她看见小胖子，跑过去亲昵起来。

    小胖子顿时大惊，拿出自己肥大的衣服给她包起来“该死的小子，你是不是都看光了！”

    为了表示主权，小胖子竟吻向鬼涎花，她也非常主动的配合，想必都预言了无数次了吧。

    能幻化才人形，看来这鬼涎花得了不小的机遇。

    小胖子运气不错，不过她刚喝了万年僵尸的口水，小胖子就跟她……

    余凌顿时一阵生理不适。

    前方是一片石笋地，形成石林，这里就是那些幽魂活动的乐园了。

    见石林里有人，余凌两人躲在石柱后面，小胖子轻声道“是炸天帮的人。”

    还真是冤家路窄。

    小胖子指着远处的一个极度丰腴的少妇“那个人就是炸天帮的帮主黑寡妇，为人心狠手辣，听说她是风月宗万年来最出色的弟子，对付男人的技艺堪称一绝。”

    小胖子说着不自觉的咽着口水，因为她的艳名实在太响了。

    “那个老者就是掘天宗的三长老金海塞，那女人的姘头，这种极品便宜了这个糟老头子，真是暴遣天物。”

    “收起你的色心，小心把命给赔进去，请了一个阵法师布置阵法？有意思。”

    一位老者正在地上谨慎的描着红线，刻符文。

    布阵，是一门非常深奥的学问，涉及到沟通天地大道，链接阴阳，一旦稍有疏忽，就会前功尽弃。

    金海塞搂着黑寡妇的腰肢，另一只手在她玉臀作怪，眼睛却盯着布阵的老者。

    在这么多手下面前，黑寡妇娇笑连连，根本没有任何的不适应。

    “阵法一开，谁都可杀。”

    “咯咯，小女子无以为报，唯有晚上出力服侍两位便是啦。”

    看着波涛起伏，丰满的身躯，如同熟透的蜜桃，加上骚到了骨子里的媚态，金海塞和阵法老者对视一眼，浮现出双方各自明白的意味。

    小胖子吞了吞口水“他们在摆弄什么阵法？”

    余凌一阵冷笑“真是巧了，困龙绞杀阵。”

    老者刻画的，仅有余凌手中完整困龙绞杀阵的百分之一，对付一群幽魂却也足够了！

 第353章 炸天帮帮主是女的？

    “要上吗？”小胖子道。

    “那是我们的东西，你说呢？”

    “黑老三，杀我帮众的小子还没找到？”

    一个独眼龙看着媚的骨子里的女人，偷偷的咽了咽口水“一直没有发现他的踪迹，听说跟一个猥琐的胖子混在一起。”

    “哼！要是找到了，老娘一定要让他**人亡。”

    小胖子眼睛一阵放光“要不，咱们就出去，让她……”

    小胖子看着远处那熟透了的丰满娇躯，衣料包裹下的汹涌波涛，幻想着跟她玩插梅花桩的游戏，想着想着，小胖子不由地嘴角流出口水。

    “呵呵！小胖子，这女人战斗力可不是一般强悍……”看着那女人的背影，余凌嘴角露出古怪的笑“那个你嘴里风骚入骨，猎艳江湖的女人，还是个处子！”

    “哈哈哈，小子，你不知道多少男人死于她身下，你告诉我那风**人是个处子，你快别逗了。”

    小胖子捧腹大笑，因为特意压抑声音，憋的满脸通红。

    余凌也不做什么解释。

    “现在可以杀过去了，杀人夺宝，那女人我要了。”

    “谁，谁在……”

    余凌放出身上气势，被掘天宗的那个三长老感知到了，他刚踏出几米，在他还没有说完话，整个人突然爆开，血液溅落一地。

    口吐鲜血，身体残肢在微微地抽搐着。

    所有人大惊，这三长老是四层元灵的修为，是他们这里最强的战力，竟然直接被人秒了！

    尤其是，还没有看见敌人身影，这样的敌人，太可怕了！

    然后，他们看到一直低阶骷髅冒出来夺空间戒指，扒衣服裤头。

    三长老又急又气，堂堂四层元灵，竟被一个一层元徒的小孽畜明抢，还扒他裤头。

    但是，三长老已经没法动了，只能任由身体肌肉本能的抽搐。

    那个威名赫赫的三长老，肯定是活不成了，然而，他的死是如此的戏剧化。

    “有什么好东西，我也来分享一下。”余凌踱步出来，一脸笑意。

    独眼龙立即大喊“帮主，就是他，他就是杀了我们的人，身边还有一个猥琐的胖子……”

    黑寡妇的脸色微变，一脚踢在独眼龙肚子上，独眼龙躺在地上痛苦的捂着肚子，彻底地懵了。

    黑寡妇也不再似那般风骚入骨，反而如纯情少女，脸上流露出淡淡的委屈状模样，看上去那么的楚楚动人。

    当真是身娇体柔易推倒，让人忍不住心生爱护，想把她搂到怀中怜惜一番。

    “小子，报出名号，老夫乃……”摆弄阵法的老者只是淡淡的看了一眼三长老尸体，没有丝毫的惧意，反而一脸冷漠的看着余凌。

    “一个死人，不要知道的必要。”

    余凌话落，老者讥笑着想表明自己身份，看余凌之后那可笑的嘴脸，但一支箭刺透他蠕动的喉结。

    “除了女人，一个不留！”

    炸天帮成员，最强的三个也只有元师实力，对于余凌这些动不动用元灵祭刀的冥灵来说，简直不忍直视。

    除了一面倒的屠杀，根本掀不起一点浪花。

    黑寡妇上前搀住余凌的手顿时僵住，停止了之前设想的一切行动。

    人群中，还有两名侍候黑寡妇的女子也没有动。

    女人不杀，这就是她们的免死金牌。

 第354章 杀人不见血的黑寡妇

    她们二十来岁，身上穿着白裙，身材高挑，脸蛋无比清纯。

    余凌知道，眼前这个妩媚丰腴，给人感觉媚到骨子里的黑寡妇才是真的清纯干净。

    那两个外表看上去无比清纯的女子，内在才是无比的不干净。

    这两个女人的清纯，对于小胖子来说，吸引力却是大于黑寡妇，对于肥宅来说，清纯可爱才是王道。

    “嘿嘿，按照身份，帮主归你，这俩我就不客气了！”

    余凌看着远处的那两女道“那两个可不是什么单纯妹子，经验比你想象的还要丰富。”

    小胖子看了远处的两女一眼，又看了看黑寡妇，虽然比不上黑寡妇，但也是极品，那清纯柔弱的模样，真让人怜惜，干不干净已经不那么重要了。

    小胖子一手一个，抱进他临时掘出的土屋，还不忘给余凌也造了一间，然后愉快的游戏。

    黑寡妇媚眼如丝的看了余凌一眼“公子，咱们也……”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “或许，会渡过一个你永生不忘的时光。”

    “希望公子真有那般神勇。”黑寡妇口吐香兰，在余凌耳边吹着热气。

    然后主动拉着余凌的手，走进土屋。

    主动地黏了上来，抱住了余凌，娇躯不停*娑着，这刻入骨子里的媚，让余凌都一些吃不消，起了蒸汽机动力原理反应。

    “公子，奴家……”

    余凌脸上的笑容更浓了，甚至带有一丝戏谑。

    软玉入怀，空气中，多了一丝莫名的力量，这种力量非常地奇特，也非常地淡，只可惜，永恒冥帝对力量的感知力何其敏锐。

    余凌一爪抓去，一道黑影被抓了出来。

    “公，公子！”黑寡妇颤抖的声音传出。

    那是一只幽魂，跟黑寡妇长得一模一样，一副幽怨又*求不满的表情，却因为畏惧余凌不敢上前。

    “公子，奴家再也不敢了。”

    “倒是非常罕见的双生魂，若是用于修炼，将是常人的数倍，可惜用在歧途。”

    双生魂，是指婴儿还在娘胎里的时候，孕妇因为心有某种强烈渴望，生出怨念凝成幽魂，鸠占鹊巢失败，与婴儿共生。出生后，成为婴儿的本命冥灵。

    这种先天伴生冥灵，极为可怕，冥灵与宿主都可修炼，但合体后，力量便会叠加起来。

    比如，她们都元师二层，幽魂进入黑寡妇灵魂，她们力量将瞬间暴涨至元师四层以上。

    先天冥灵根本不需要尸坠，宿主身体就是它们的寄居所，若修习暗杀系的功法，将是敌人永远的噩梦。

    能出其不意的将敌人诛杀。

    这只幽魂，面泛桃色，看上去如同非常*渴的怨妇，这定然是从一个长期得不到满足的怨妇，积攒数十年怨气中诞生，然后后继承了怨妇那强大的X求，甚至是渴望。

    黑寡双腿紧合，身上还有一股悠悠的处子清香，所以夜辰断定，这也是余凌判断她是处子之身的根据。

    之所以表现出一个强大的媚劲儿，的确是来自灵魂，也就是那个幽魂。

    那些艳名正是黑寡妇的本命冥灵弄出来的，与黑寡妇无关。

    当然，一切都是猜想，等会验证一下就好了。

    本来余凌只是好奇，一个艳名震动广海城的女人，如何保持处子身的，却被她勾起心火。

    作为一代君主，他可不会刻意去禁欲。

    余凌看着幽灵不咸不淡道“你可以出去了！”

    黑寡妇抱着余凌手臂摇晃着撒娇“她跟奴家相貌完全一样，如同孪生姐妹，岂不是更……”

    余凌轻轻一笑，手指滑过她脸颊“如果我说不呢？”

    “一起嘛，一起嘛，好不好啦。”

 第355章 黑寡妇

    多热烈的白羊，多善良多渴望，如今却如待宰羔羊的可怜模样。

    “不要！”黑寡妇嘤咛一声，思绪不知去向。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这女人，竟然欺骗了整个广海城，长久以来竟滴水不漏，可见她的心机和手段是多么厉害。

    黑寡妇八爪鱼似的缠住余凌身体，余凌看向她时，俏脸闪过一丝娇羞，迅速低下头。

    “这是奴家这辈子最快乐的，奴家……”

    余凌一指弹射入她脑海，她身子微微一颤“王，王阶功法……这，谢谢公子赏赐，奴家委身公子，是这辈子最明智的决定。”

    在外面等了一天一宿的小胖子竖起大拇指，余凌的身后跟着黑寡妇。

    此刻的她，春光满面，更加美艳了几分。

    “小胖子，开始干活了，你们实力太弱，就别进去了。”对着黑寡妇她们说完，拿出灵阶宝剑就杀了进去。

    黑寡妇在后面看着余凌的背影，眼中闪过浓浓的震惊。

    掘天宗三长老乃元灵强者，都如履薄冰，他这么年轻，竟然直接冲进墓穴中，那里可有数十只元灵幽魂啊！

    这到底是一个什么样的男人呢？

    “或许这算歪打正着，依附了一个强大可靠，而且英俊年轻的强者呢，二十一年战战兢兢的苦日子终于熬到头了！”黑寡妇喃喃自语，随后又轻声笑了出来。

    “这世道强者为尊，一个女人能够找到一个强大的男人，本身就是幸福。”

    再也不用诚惶诚恐的看别人脸色行事，若是可能，我或许能在他心里争得一席之地。

    “桀桀桀！”百鬼夜行，铺天盖地的幽魂僵尸和骷髅人。

    小骨头完全策反骷髅，帮着诛杀其他死亡生物。

    亡灵骑士地狱之火也丝毫不含糊，所过之处，幽魂灰飞烟灭。

    薛雯芸依旧是控制的墨莲囚困僵尸，汲取它们的灵魂之火。

    不过她最喜欢的，还是掀开它们的头盖骨，一如既往的暴力血腥。

    弱小的幽魂被全部干掉，留下元灵以上的给余凌收服。

    一共四十五只幽魂，余凌赠了黑寡妇两只冥灵，把她感动的眼泪汪汪。

    一只元灵冥灵价值，可是以前炸天帮一年都赚不到的钱。

    这时代，力量代表一起，能送两只元灵冥灵，黑寡妇却是诧异和感动，但还不至于哭。

    对于这个女人无关紧要的小心机，余凌也没有过多在意。

    有了两只九层元灵级别的幽魂，黑寡妇的实力立刻生了翻天覆地的改变。

    “多谢公子！”黑寡妇契约了这两只元灵级别的幽魂，眼眸泛出一层水雾。

    身为这三不管地带的帮会的首领，她太清楚实力的重要性了。

    在这个人吃人的地方，拥有实力，才有说话权。

    即便她的本命冥灵用身体伺候那些强者，那些言而无信的家伙拔**情，不再压榨已是万幸。

    虽然余凌是她第一个男人，但即便他现在拍拍屁股，吃干抹净走了，黑寡妇也不会怨他。

    相较那些无情无义的男人，余凌给的报酬已经足够了！

    连她都不认为，在这吃人不吐骨头的三不管地带，自己身体能值一部王阶功法和两只巅峰元灵的冥灵。

    从余凌和小胖子走出墓穴，黑寡妇如同久盼丈夫归来的妻子，急切的蹿到他身边。

    两个女孩也是同样，下意识去到小胖子身后，小胖子心里那股自豪感迅速澎湃起来，赏了她们一人一颗拓脉丹。

    两女兴奋的准备跟小胖子再去战后之战，余凌的目光看向她们“她们可信吗？”

    黑寡妇忙不迭点头“她们是我的贴身丫鬟，也是苦命人，被人贩卖于这吃人的地方，她们可就被奴家这般幸运，还有珍视之物留于公子。她们无依无靠，只能靠不断的身体出卖才苟延残喘的活到现在……”

 第356章 若不趁早言明心意，终将成为陌路人

    两女兴奋的准备跟小胖子再去战后之战，余凌的目光看向她们“她们可信吗？”

    黑寡妇忙不迭点头“她们是我的贴身丫鬟，也是苦命人，被人贩卖于这吃人的地方，她们可就被奴家这般幸运，还有珍视之物留于公子。她们无依无靠，只能靠不断的身体出卖才苟延残喘的活到现在……”

    “那就留着吧。”

    黑寡妇展颜一笑，那媚态让余凌都忍不住心神一荡。

    “公子想必不愿暴露身份，奴家会抹去关于公子的一切痕迹，毕竟奴家手下也死了那么多人，大有理由可编。奴家知道公子打算，愿替公子在这里立稳脚跟。”

    “你是个好女人，也很聪明。”余凌拿出一百万金交给她“好好打点吧，有什么事，去元神秘境给我消息。”

    “公子！”见余凌要走，黑寡妇咬着嘴唇，犹豫再三还是开口了。

    “还有事？”

    “公子，若能留下一诺，甄冰卿愿一辈子等公子归来，若不需要，奴家……”黑寡妇迟疑了稍许，缓缓开口。

    “冰卿，很好听的名字，还有，让你冥灵改一副面容，我不喜她用你的脸出现在别的男人面前。”

    甄冰卿展颜一笑“嗯，奴家以后不让她在做那些荒唐事了，官家早些回家！”

    然后媚眼如丝地看着余凌“临别前，不让奴家再陪陪官家吗？”

    余凌轻轻摩挲她的脸“我还有要事，会尽快来找你的。”

    “奴家先告退了。”

    她是一个聪明的女人，懂进退，知分寸，懂得替自己谋取利益，却又不让人恼怒。

    或许她不主动开口，他们之间就会如同一场交易，以后便形同陌路。

    两个女孩也恋恋不舍的作别小胖子，其实也没什么深情，只是单纯的看见小胖子沉迷她们姿色，可以成为靠山，不用再不同更替男人来保命。

    那些不中用的老男人，她们真的非常反胃，相较小胖子，倒是优质的不行。

    看着三女远去的背影，小胖子一副享受的表情“啧啧，那两个女孩，多蚀骨的滋味啊。”

    “你喜欢就好，这是五百万金，别说我不够意思。”

    “哟，你个一毛不拔的家伙，太阳打西边出来了？”小胖子深知余凌脾性，怕他反悔，连忙夺过去收入储物戒指里。

    那些元灵冥灵，就远远不止这个价，甄冰卿这个女人倒是意外之喜，以后亡灵山脉的药草将会由她把控，作为长期混迹这里的人，自然比淮小莒熟稔。

    再则，余凌现在缺人，需要将淮小莒调回漓江城。

    余凌发现，小胖子真是自己的福星。

    难道这就是冥冥中的气运？

    他看了一眼小胖子，小胖子还盯着那一对女孩，猥琐的笑着。

    余凌把这个荒唐的念头排除脑外，这家伙这副嘴脸，怎么也不像有大气运的人。

    “走吧，去看看那扇，不知道在里面死了多少人的门。”

    两人来到当初那扇门前，琢磨半天。

    最终决定一起推一下试试。

    所有人把力量运转到极致，但最后还是纹丝不动。

    连续尝试了七次，都是以失败告终。

 第357章 他生了个好女儿，陆家当兴

    小胖子开始尝试着运用大地之力挖个地道进去，过了片刻小胖子一脸郁闷。

    “这里的泥土被施展过更精美的大地之力，我挖不了。”

    “那走吧，等我们达到元王的时候，应该能够获得后面的秘密。”

    “元王啊，想必也不需要多久！”小胖子的修炼很快，按照他坐地就能吸土的能力，在被人看来遥不可及的元王境界，也就那么一回事了。

    离家有些时日了，九剑宗老祖又出关在即，余凌早没了别的心思。

    血色的夕阳下，两只青翼蝠王引领着一群同伴掠过长空，如同迁徙的鸟群，夕阳作伴，倒是多了几分倦鸟归巢的意味。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    群山与江水之间，有一星点，那是漓江城所在。

    那群女人，让他如此的牵挂，离家也不过数月。

    乌压压的一片青翼蝠王掠过漓江城上空，漓江城的各大势力纷纷惊动。

    暗自猜想是哪位大人物来了漓江城，直到青翼蝠王稳稳落在陆家院子中，他们才知道这是找陆家的。

    他们心思顿时活跃起来，准备拜访陆家，看看能不能见见这般大人物。

    陆家上上下下都聚集在院落里，周敏被h儿和陆涵搀扶着，韩韵护在身后。

    能到的家族成员，都尽数来齐。

    “拜见家主！”

    余凌最先过去抱住周敏“娘，孩儿回来了。”

    “凌儿！”周敏鼻子一酸，心中自有千言万语，出口便是“回来就好，回来就好。”

    这种被人惦念的感觉，让人很舒服，哪怕他曾经元帝，哪怕成为大陆的至尊人祖，都没有这一刻满足。

    “少爷，h儿好想你。”h儿直接挂在他脖子上，被余凌轻轻揽入怀中。

    “傻丫头，不是在余晖城见过了嘛。”

    h儿在他怀里蹭去眼泪“也有好些日子了，h儿从来没有离开少爷这么久，h儿害怕跟少爷走丢。如果有一天h儿丢了，少爷会去找回来吗？”

    余凌宠溺的抚了抚她的脸“我家h儿这是怎么了，当然要找回来，不管你在大陆哪个角落，我一定带你回家。”

    方才离去了数月后，余凌的恋家有了新的感触。

    松开h儿，余凌伸手抱住眼波潋滟的陆涵，她的思念不比任何人少，但是她知道无论是h儿还是周敏，在他心里地位无可替代。

    直到余凌抱住她，她的感情再也抑制不住“夫君，妾身好想你！”

    一番寒暄后，陆涵松开他，可能是受氛围感染吧，余凌鬼使神差的一把拥住韩韵，软玉温香顿时满怀。

    这位韩家的大小姐依然如同绽放的玫瑰一般美丽、妖艳，丰腴汹涌的波涛，已在怀中变换形状。

    韩韵怎么也没有想到，余凌会突然给她抱住。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这么多家族的人看着啊。

    此刻，她没有丝毫的感动，只觉得尴尬的要死，推开有损他家主威严，不推气氛旖旎的不行。

    好在余凌也反应过来，不动声色的松开。

    现在的陆家，实力迅速膨胀，已经成了漓江城第一家族势力。

    陆遥走在哪里都是红光满面的，漓江城的大人物们也都羡慕他生了个好女儿。

 第358章 异族踪影

    陆遥走在哪里都是红光满面的，漓江城的大人物们也都羡慕他生了个好女儿。

    但余凌知道，这种强大只是表面现象，这些招聘的武者，有钱给你卖命，没钱转身就走，别奢望有什么忠诚度。

    真正的核心资源肯定不能向这些人倾斜，必须要掌握在自己人的手里。

    余凌走向整整齐齐的刃芽卫队。

    “陆狼率领刃芽军全体成员，拜见家主。”

    都还是一群小孩子，声音很稚嫩，他们可塑性非常高，无论天资还是忠诚度培养。

    不过需要将他们底子练起来，就可以放他们去闯荡了，这群人才是培养的核心。

    以他们为框架，组建更加完善的军队，这才是余凌的真正目的。

    整个大陆，人族活动的地方极为有限，大部分的区域，还在异族的手中。

    什么时候，土地的主人只能龟缩贫瘠一角，侵略者却坐享土地的优渥资源。

    余凌的心，志在整个大陆，属于我人族的东西，要一分不差的夺回来。那些该死的侵略剥削者，就当有被诛尽的觉悟。

    人族元帝诸多，但异族元帝却是几何之倍，加上人族凝结力远不如千年前。

    这一世余凌野心从未有过的强烈。

    轮回潮生诀给了他最大的底气，魂转星移的获得和薛雯芸这强大战力，还有小骨头这bug般的存在，陆涵为他孕育的先天神兵蟒枪，h儿的逆天本命神通……都给了余凌巨大的信心。

    这一世，注定是属于人族辉煌的开始，因为他们都会坚定不移的站在自己身后。

    当然，这些人族大义之前，还需要处理私人恩怨，杀入帝都，当着那贱人的面，质问她。

    “刃芽，抓紧时间修炼，半年后去大陆历练。”

    “是，家主！”

    刃芽离开，余凌召集家族核心，生意已经扩展到了其他城池。

    税务问题也渐渐完善，百姓都已经进行妥善安置。

    税收空缺已由劳作产物向外城售卖给填补。

    由于生意的极速扩张，没有底蕴的短板就彻底暴露出来。

    人才人脉和客源，这可不是短时间能够解决的。

    余凌坐在家主位置上，把玩着韩韵递过来的茶杯“在外奔波的族人受累了，给他们待遇提升两成，陆家新店落成，以后每月一次庆典，所有族中产业，以八折售出。”

    汪龙眼前一亮“公子高明，高价诱使人才来投，以各种缘由降价做噱头，积攒客源。”

    余凌满意的看了他一眼，应变能力，陆虎远无法跟汪龙这年轻人相比，毕竟人老了，总习惯性的按自己经验行事，尽管有时候这经验是错的。

    “此次事情，就由汪龙负责吧。”

    这可是提升地位影响力的好机会，其实也是余凌变相地告诉所有人，他对陆家和汪家一视同仁，他的偏袒只针对有才能的人。

    “是，多谢家主栽培。”汪龙满脸兴奋起身拜谢。

    这可是在周边城市提升名望和地位的好机会啊，以后别人提到漓江城，可能不知道城主是谁，但一定知道汪家和他汪龙。

    处理完扩张的事，他们谈起了漓江水怪。

    它们越来越猖獗，为了减少百姓伤亡，余凌全面免税并免费申领土地耕种法案解决了百姓温饱问题，但水产品每日一涨。

    现在出现了守江而吃不起海鲜的局面。

 第359章 节度使，好大的官威

    水患越来越猖獗，为了减少百姓伤亡，余凌全面免税并免费申领土地耕种法案解决了百姓温饱问题，但水产品每日一涨。

    现在出现了守江而吃不起海鲜的局面。

    “家主，黔北郡国遣来的剿水患大军，于十日前驻扎漓江城。咱们漓江城来了一个手持黔北郡国手令的节度使，节制漓江城极其周边城池的所有战事。”

    这属于正常的管理调控，余凌倒是没什么可说的，为国为民之事，余凌自然会配合。

    “那位大人莅临漓江城，就下令漓江城全城捐献军费，按人头收税。咱们汪陆两家，更是被强令征税三百万金。”

    三百万金，对于现在的余凌来说，不过是一根腿毛，放在余凌掌管两个家族之前，这笔钱恐怕要让两家伤筋动骨，变卖一半家产才行。

    帝国的军费，向来都是由帝国自己负责，帝国有自己的纳税系统，什么时候有军队插足税务？

    还公然张口向百姓索要钱财。

    很明显，这节度使，是准备借机收刮一番，大发国难财。

    不过这胃口未免也太大了！

    漓江城以水为生的百姓，若不是余凌免费租地和全面免税的强力铁手腕，此时的漓江城早已千里饿殍。

    他竟然还想趁机捞一笔，大发国难财？

    这他妈的，不就是纯粹一个披着人皮的异族嘛。

    余凌冷笑一声，他前脚刚彻底解放全城百姓税务，百姓刚喘了一口气，这败类又给他们戴上了更加沉重的手铐脚镣。

    “好一个权势滔天的节度使啊！”

    陆虎一脸愤怒“其他家族也是心力交瘁，多则七八十万，少则四五十万，基本上都是要变卖半数家产，他这是打算一次性将我们漓江城捞个干净啊。”

    汪龙接着道“听说有人去郡国举报，但举报的人彻底销声匿迹了，很明显，他上面的人来头不小，完全有能力压下所有风声。”

    余凌风轻云淡一句“给全城百姓放个话，这漓江城我余凌说了算，我说不用收税就不用，谁要征税，让他找我！”

    “啊，家主不可，此乃……”陆虎一脸惊骇起身。

    汪龙利落领命“是，属下立即带人去办！”

    余凌丢了一瓶丹药给汪龙“办完之后，就去修炼吧，把境界尽快提升到元师，不然镇不住手底下的人。”

    “是，多谢家主赐药！”汪龙欣喜若狂，元师啊，他以前想都不敢想的境界，如今却是如此的儿戏。

    这一幕，让无数人心生羡慕。

    结束会议，回到小院，周敏带着陆涵h儿以及韩韵给他准备好了晚餐，都是余凌平时爱吃的小菜。

    h儿坐在余凌身边，不停的给他夹菜“少爷，这是夫人精心准备的，快补补，没有h儿陪着果然不行，都瘦了。”

    “少爷，这虾可是韩韵姐姐听说你要回来，特意去江里抓的，她平时可怕水了。”

    韩韵夹菜喂h儿，她虽然不明白什么意思，还是乖巧的用嘴接过来。

    “堵住你的嘴，看你还胡说八道，这分明就是小贞捞起来的。”

    吸着菜中灵魂之火的小贞抬起头“不是呀，小姐记错了，我是准备去捞的，可你说想让某人知道小姐的……”

    韩韵脸色一红，猛然将小贞收入手帕里“这臭丫头就喜欢满口胡言，我怎么可能为这臭流氓亲自下水呢，我可是最怕水的……”

    周敏会心一笑，打圆场“好了，吃饭呢，把小贞放出来吧。”

    小贞出来后顿时就乖了，安静的吃起饭来。

    “呐，余凌，小贞让我问你，她幻境聚集起来一击便溃散，这是什么原因？”

    小贞一脸茫然，她自己都不知道，什么时候修炼的幻界，正想说话，被自己小姐瞪了一眼，顿时埋头造饭。

    “咦，小贞也修幻界？”余凌一脸惊奇的问道。

    韩韵脸色更红了，侧过脸去“少嗦，我的侍女怎么就不能修炼幻界了，不说算了！”

 第360章 小姐你抱走就行了，送什么礼，诶嘿嘿……

    余凌拿出昆仑镜核心放在她面前桌上“那是因为幻阵缺乏核心承载，导致幻阵无法凝实。这是上古神器昆仑镜的核心，幻阵最完美的盛纳至宝。你替我送给小贞吧！”

    小贞眼睛一亮“咦，有宝贝送我？小姐你随便抱走就行，诶嘿嘿，送什么礼……”

    韩韵恶狠狠瞪了她一眼，顿时蔫巴的低头继续吃饭。

    “h儿，你也吃，别只顾着给我夹菜。”

    “h儿的话没关系，少爷在外面辛苦了，一定吃不好睡不好。”

    h儿剥好虾，喂给余凌吃，余凌接过来吃了起来“这虾真鲜美，谢谢小贞了！”

    韩韵风情万种的白眼赏给他，这家伙便宜还卖乖。

    一家人就是要整整齐齐的，一顿饭吃的其乐融融。

    余凌回到房间，还是这里舒服。

    一个人端着脸盆毛巾推门进来“少爷！”

    “怎么不好好休息。”

    h儿吐了吐舌头“少爷刚回来，h儿要伺候你，涵姐姐会的，h儿都有认真学。”

    说话间脱了鞋子钻进被窝里“本来涵姐姐想来的，夫人说少爷刚回来，不宜操劳。”

    余凌洗漱完毕，h儿也OO@@钻出被子，替余凌更衣，推搡进被窝“今晚好好休息，不准修炼了！”

    熟悉的馨香，想不到小小的身子，居然这么暖。

    渐渐的，余凌陷入沉睡，h儿轻轻的关上房门离开。

    在家中让余凌的心也安宁了很多，不需要如在外面一般绷紧神经，防止突然间出现的变故。

    所以他睡得很香。

    次日一早，余凌刚睡醒，一个小脑袋探进来，甜糯糯的唤了一声“少爷，洗脸。”

    “这些事交给侍女就行了。”余凌宠溺的揉了揉她柔顺的秀发。

    “不行，少爷是h儿一个人的少爷，人家也是侍女，为什么就不可以侍候少爷？明明说好的，少爷却总是不在家，也不带h儿出去玩……”

    “好吧好吧，都听你的，等少爷足够厉害了，就带h儿去大陆到处玩。”

    “家主！节度使派来仆人征收剿水患的军费，长老们拿不定主意，让小的来问问，怎么处理。”门外有人禀报。

    “撵走，难道还想请他们吃饭吗？不明白就交给汪龙去办。”

    “啊，家主，小的....”

    余凌声音冰冷“你这是在质疑我的指令？”

    家仆浑身筛糠一颤“小的领命。”

    陆府门口，一位五十多岁，山羊胡，秀才帽，一身白衣的瘦小男人，目空一切地坐着，自视甚高，自我感觉非常良好。

    陆虎亲自在一旁为他扇着扇子，陪着笑脸“尊贵的使者大人，还请稍后，小的已经派人去请示家主……”

    “哼，泥洼之地的小小家主，真当自己王侯将相？立即让他滚出来！要不是节度使宅心仁厚，岂能让他安适的坐在宅子里蹦哒。”如同公鸭嗓，非常尖锐刺耳。

    陆虎谄媚道“大人息怒，家主定是得知使者亲至，沐浴正冠方才能面见大人。”

    “哼，我看你陆家是在这小小的弹丸之地，日子过得太安逸，才如此目中无人，还是没必要存在了！”

    汪龙带着一群人火急火燎的赶来，陆虎轻轻一笑“大人，他们定是来恭迎大人进府的！”

    “听说你陆府有女，乃当世一绝，带来本官一亲芳泽吧！”

 第361章 人面兽心

    陆虎见汪龙带人火急火燎赶来，对着使者谄媚道“大人息怒，家主定是得知使者亲至，沐浴正冠方才能面见大人。”

    使者脸色一沉“哼，我看你陆家是在这小小的弹丸之地，日子过得太安逸，才如此目中无人，还是没必要存在了！”

    汪龙带着一群人火急火燎的赶来，陆虎轻轻一笑“大人，他们定是来恭迎大人进府的！”

    “听说你陆府有女，乃当世一绝，带来本官一亲芳泽吧！”

    “这，小的侄女乃家主之妻……”陆虎一脸为难，似乎在做思考。

    此时，汪龙已经走近，节度使的仆人睥睨道“现在才来，好大的架子啊！”

    汪龙冷冷的看了一眼谄媚的陆虎，然后在将视线停在节度使派来的仆人身上。

    “乱棍侍候！”

    “这！”陆虎一脸震惊。

    七个彪形大汉抡着杀威棒冲出。

    “你们好大的胆子，想要造反不成，还不快给我拿下？”使者怒喝陆虎。

    一阵乱棍，对着这节度使的走狗就是一顿毒打。

    “反了，陆家造反了。”

    “啪！”一棍子狠狠地敲在他嘴上，把他的牙齿全部打落。

    “十息不滚，直接剁了喂狗。”

    “你们，你们给我等着。”留下了这一句话，这个狐假虎威的跳梁小丑连滚带爬离开。

    “汪龙，你这是干什么！”陆虎大声怒斥。

    “什么时候，咱们需要对一个仆人卑躬屈膝？作为家主的大伯，别丢尽了家主的脸！”说完后，冷着脸离开。

    “你……”想要说出什么，最后却叹了口气“年轻气盛啊，不知宰相御下三品官。”。

    看着陆家人鄙夷的眼神，陆虎失魂落魄地走了，作为陆家的老一辈，虽是少了些担当。

    但新一代都太年轻了，经验还是太少，不足以独当一面呐。

    不然自己何以如此委曲求全。

    漓江边上，搭建起一千人的军营。

    虽才来十日，但全城百姓无一不知，不过都不是什么好印象。

    他们不断向百姓逼税，让百姓苦不堪言，去各个小家族施压，一城百姓竟无一人欢迎他们。

    “一群贱皮子，泥腿子，本官来替他们除水患，竟不知感恩，还背着我吐唾沫。”

    节度使是个四五十多岁的男人，脸上带着一丝的阴霾。

    这是一位大圆满元师，按帝国编制，若非大功者或是实力突破元灵方可担此任，但对于有靠山的人来说，提前亿点点，也是无关紧要的事情。

    节度使阴鸷的看着鼻青脸肿，牙齿都被打掉的家仆。

    本来派他过去，就有敲打陆家的心思，不料直接给……

    “就这样？什么都没说，甚至借口都没有一句，就把你打回来了？”

    “我都说了，是主人的任务……他们根本就不把主人放在眼里。”

    节度使一脚踢翻桌子“岂有此理，这陆家竟丝毫不顾百姓死活，妨碍本官除水患，真是居心叵测。”

    奴仆眼珠子一转“主人，不知危机，自然不懂咱们的辛苦，不如……抓些异族屠个村给他们长长记性？不然，漓江城人人有样学样，我们还怎么收齐军饷？”

    节度使心情平复了一些“狗奴才，脑子转的倒是挺快，是该长长记性了。”

 第362章 穷人真的不配过好日子吗

    漓江城靠江山村，百姓借着月色耕种归家，家中娇妻已做好饭菜等丈夫归来。

    “好香啊！娘子今晚炖肉呢？”

    男人咽着口水进入，放下锄头，伸手抓起一块肉就吃“真香！换了个城主，咱们就能吃上肉了，等咱们孩子出世，再也不用忍饥挨饿了！”

    男人看着妻子隆起的肚子，加上今年马上迎来大丰收，他满脸的笑意。

    女人满面愁容“我去城里买肉，听说有开始收税了，按人头来，就是肚子里的孩子也要收二十铜币。”

    “这就是那群人的嘴脸，装装几天清廉，然后就原形毕露，幽冥危矣！”

    女人一脸怒气的抢过盘子“不准你侮辱余凌公子，咱们因为谁温饱不愁，心里得有数。此次收税另有其人，余凌公子上任不足半载，又被换掉了，咱们老百姓真不配过好日子吗？”

    男人挠了挠头“嘿嘿，原来是这样啊，俺明天联名十里八村的乡亲给郡国上书，拥护余凌公子继续给咱们当城主。咱们孩子出生，若是男孩，就去陆府当差，护佑漓江城，若是女孩，也去陆府，听说修炼者容颜永驻呢，到时候余公子还是这般年轻，咱们女孩又跟娘子一样美，谁能不动心呢。”

    咚咚咚

    门外响起了敲门声，女人将盘子放在桌子上“相公先盛饭，我去开门。”

    男人嘴馋，又偷偷抓起一片肉吃了起来。

    “娘子，谁啊！”

    不见回应，男人有塞了满嘴的肉，向着门口走去。

    门槛上是被风吹进来的衣衫碎片，不正是他娘子身上的衣服嘛。

    借着躲进云层的微弱月光，男人看见了白花花的娘子正被压着……

    男人脑子被一股强烈怒火取代了理智，顺起锄头冲了出去。

    黑云被风吹走，夜色明亮了很多，

    身上竟是人身鱼头的怪物，正啃食着他妻子。

    ……

    “啊啊！你们这群该死的畜牲，我跟你们拼了！”

    他们两口子好不容易撑过饥荒，苛捐杂税，好不容易来了个好官，领了几亩地和一头牛，终于如愿的要了一个孩子。

    甚至都想好了未来，可偏偏……

    穷人真的不配过好日子吗？

    一锄头砸向鱼头怪物，但是鳞甲太硬，根本无法伤到鱼头怪。

    这怪物身后，有着数十头同类，鱼虾蟹一应俱全。

    男人看着自己妻子被一群怪物分食，最终残骸都没有留下，他如若疯魔冲过去，被一对虾钳剪断脖颈。

    次日，漓江城人心惶惶，到处流传异族屠村的传闻。

    陆家公然殴打节度使派来的使者，也在城里发酵着。很快传遍了整个江阴城，那些被敲诈过的大小家族，暗呼痛快。

    与此同时，余凌归来的消息，让万众瞩目的百姓吃了一颗定心丸，这个强势无比，敢杀九剑宗长老的，给他们好日子的城主，回来了！

    各大小家族心思却活跃起来，无论结果如何，都对他们无害，赢了万事大吉，要是陆家也顶不住，到时候认命，卖点家产，也能活下去。

    节度使第一个目的达成，二十个村子的血屠，足够让全城恐慌，到时候他们的重要性就突来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------显出来了。

    现在只需杀鸡儆猴，收税还不是手到擒来？

    “军营出动了所有士兵，节度使亲自带人入城了。”

    无数大小家族暗道一声，陆家完了！

    就算傻子也知道，军队是冲谁去的。

    “走，去陆家看看。”

    没人敢得罪节度使，他们都暗暗的站在一旁吃瓜，陆家附近的酒楼和客栈，人满为患。

    训练有素的士兵手持刀枪剑戟，背着弓箭，整齐划一向着陆府赶去。

    “来了！”众人内心有说不出的莫名感觉。

    各家族都嫉妒陆家，甚至恐惧余凌会兼并他们，希望看到陆家下场凄惨，但此时此刻，又希望陆家能够抗住压力，让他们都免了无妄之灾。

 第363章 他是全城百姓万众瞩目归来的人

    “这陆家何其猖狂，竟给本官摆架子！”

    节度使身边的仆人大喊“漓江城除患总兵兼节度使驾到，陆家还不快来迎接！”

    “哪里来的招摇骗子，城外正异族屠戮百姓，节度使身体力行，正在清扫异族，哪有时间来这里。”汪龙冷笑道。

    节度使皱了皱眉，这彩虹屁吹的他不知道怎么接了。

    不过，他能够年纪轻轻坐上这个位置，自然是有足够的底气，听到了这话，立刻大声道：“看来陆家造反已证据确凿，若非包藏祸心，异族怎么会如此快速杀了那么多人？来人，把贼子拿下，满门抄斩，随后上报朝廷。”

    “是！”他的身后，有亲卫应道。

    士兵们齐刷刷取出弓箭，拉满弓弦。

    剑拔弩张，战斗一触即发。

    看到这一幕的无数人在叹息，面对这样的阵势，很多人腿都吓软了，这是帝国的军队，民与军队血拼，很容易就被扣上谋反的帽子，灭族也名正言顺。

    小小的漓江城家族，就算真是冤枉的，可又有谁会为他们喊冤呢？上层的人，没谁会喜欢多管闲事。

    身份摆在那里，不反抗站着等死，反抗就是谋反，诛九族。他把自己的优势利用地淋漓尽致。

    该怎么选择，似乎都不是最好的办法。

    百姓一拥而上，组成一道人墙，拦住军队“大家保护城主，誓与城主共存亡！”

    渐渐的，百姓越来越多。

    节度使可以暗杀这些百姓，多少都无所谓，但是明面上他不能，真要灭口的话，将是屠城，他上面的人都保不住他。

    “本官知道你们是受人蛊惑，现在退去既往不咎，那贼子不是城主，你们还不快快退去！”

    “在咱们老百姓心里，只有余公子一个城主，他是伟大圣明的北冥大帝赐给我漓江城的福泽。”

    “想杀城主，从我们尸体上跨过去！”

    两边各不相让，陆家的府门打开，轻悠悠的声音传来“远来是客，进府聊吧。”

    听到声音，百姓纷纷转过身，只见一个年轻人漫步而来，带着和煦的笑意“大家都散了吧，去将大家都聚集到南城区，淮小莒组织他们安营扎寨，异族入侵在即，希望诸位百姓委屈一阵子。”

    百姓看了看军队，最终还是选择有序离开，去召集大家去南城集合。

    节度使先是震惊与余凌如此得民心，后有怒于将他当空气，冷冷地讥笑“你就是余凌？”

    “不错！”

    节度使不屑道“怎么不做缩头乌龟了？”

    “琐事太多，一般都交由下人，请吧，我们里面谈。”

    虽是请，但余凌说完就转身进府，根本没有顾及节度使的态度。

    “哼，稚童把戏，都随我进去。”

    所有士兵乌压压一片冲进陆府。

    “好一处宅邸，怎就吝啬区区百万军税，百姓如此爱戴，本官又是利国利民之举，你理当带头表率。”

    “吱嘎！”陆府的大门被重重地关闭，隔绝一群吃瓜的目光。

    “搞什么鬼，关门认怂？”

    “应该是看人家玩真的，领兵来了腿就软，想跪地求饶，又怕丢人，所以才关起门来。”

    “唉，当时打人那下子多硬，没想到也是个疲软的货。”

    大小家族的人纷纷摇头叹息，满是失望。

    节度使看着情形，似乎也是往这个方向发展，毕竟反抗军队，视同谋反。

    他在想着等会怎么狠狠地敲诈一笔。

 第364章 我为诛尽异族两世劳苦，有人却未一己之私……

    “敢问节度使，跨过税务官员直接向百姓征收军饷，是谁下的命令？”

    想刨我根底，收集证据？节度使冷笑道“战争从急，调令粮草需要劳民伤财，本官就地取材，一切以战争服务。”

    “节度使就如此毫不掩饰的贪婪掠夺？”

    “小子！少特么废话，交出五百万军费，不然现在就屠了你陆家满门？”

    一边慢悠悠示意一个士兵，根据胄甲，像是幽冥魂军，节度使自然是认识的。

    该军队是三大凌驾于所有军队之上的势力之一，直辖于北冥大帝。

    地位与诸侯王齐平。

    节度使冷笑“认识一个幽冥魂军的士兵就是你最大的倚仗吗？可笑至极！在这里权利大，就能主宰一切。”

    余凌没有理会他，对士兵道“都记录下来了？”

    “哈哈哈哈！你天真的以为，有人能活着离开这里，去告密吗？”

    余凌讥讽一笑“来人，呈上我的铠甲，符节官印，战旗！”

    五百多人马应声而出，一个个身穿褐色藤甲，整齐划一冲出来，领头的人举着幽冥魂军的千夫长旗帜，上面印着余字，随风飘荡。

    几人为他披甲，陆狼手持军印符节大喝“幽冥魂军千夫长余凌在此，谁敢放肆！”

    直辖与皇帝的军队，都是见官高一级，自然官衔比这郡国派来的节度使大。

    幽冥魂军？

    节度使身后的郡国兵们，被这阵势给吓唬住了，这种见官高一截的存在，以及幽冥魂军的赫赫威名。

    可不是他们这些驻扎在郡国，平日里只能管管百姓鸡毛蒜皮的纷争，碰不到什么战事的郡国兵可以比拟。

    节度使心头一颤，随后吼道“敢冒充帝国军队，快动手杀了他们。”

    不管是不是真的，都要提前杀了余凌，免得夜长梦多。

    余凌眯着眼睛“你随身带的文官呢，过来验符印。”

    这个官员不隶属军队，是政从军的衔职，负责文书管理，粮草计算。

    一位文官打扮的人上前，小心翼翼地拿起虎符和令牌，仔细的辨别。

    如果是真的，那么他将被卸权，不但钱拿不到，还得灰溜溜回郡国。

    “这是真的！”

    士兵们听到这话，纷纷收起长矛，士兵只信封威信和战绩，很明显，幽冥魂军都是顶尖的。

    “不可能，如此年纪，怎么可能……”

    余凌上前一步，一巴掌拍在节度使脸上，按着他脑袋砸在柱子上“为了一己之私，敛财不成，就擒来异族啃食我幽冥帝国二十村寨的无辜百姓，你与畜牲何异！”

    本来准备上前救他的士兵一听，怔怔的止住脚步。

    这简直丧尽天良，他们去检查时，少女婴孩残肢遍地，简直就是人间炼狱。

    这都是自己的长官所为？

    “胡说，休要听他颠倒是非，陆家谋反，快杀了他们！”节度使疯狂的吼叫着。

    但是没人动，他们层层把关，异族怎么会绕到身后，还大肆啃食二十个村寨的百姓，除了人为，不做第二猜想。

    “诸位，此人简直丧心病狂，为财驱使异族啃食我帝国百姓数千人，刚刚下地婴孩，对世界充满着好奇，正值待嫁年岁的花一般娇艳的少女，本该寻一个夫君，为帝国添丁，保卫帝国，可她们却因为这个畜牲的一己贪念，被异族一口一口的啃开肌肤，嗜血肉，人心都是肉长的，你们当真那么的无动于衷吗？”

 第365章 白纤儿

    “杀杀杀！杀了这畜牲！”一个郡国兵刺了一刀，后面的人纷纷上前砍一刀。

    “你，你不能杀我，我是郡国赵家的人……”

    “赵家，有本事就来找我吧，下地狱去给那些无辜的百姓忏悔吧，畜牲！。”

    我辈一生都在为诛尽异族而拼命着，为的不就是这大陆的百姓吗？

    为什么就有人为了一己之私，毫不犹豫的抓来异族啃食这些手无寸铁的百姓？

    “不，不要。”节度使被在场的所有士兵每人一刀凌迟，他高度紧张的感受着血液流尽的抽搐。

    “此人死有余辜，如果谁敢不服，直接找幽冥魂军。”

    有锅就丢给幽冥魂军，反正没谁有胆子找他们的不自在，这些**是出了名的护短。

    “第九百夫长，出列。”

    “在！”一个年纪跟余凌相仿的靓丽少女站出队伍，看着余凌的眼睛充满了情愫。

    “入列！”

    少女失落的进入队列，余凌点了一个虎背熊腰的百夫长“由你暂代郡国军队，直到郡国派人来接管为止。”

    “是！”

    节度使的尸体被着走出陆府。

    “出来了。”门外，无数目光关注着。

    “诶，节度使人呢？”

    “难道留在陆家了？听说他垂涎陆家大小姐已久……”

    “这余凌不会懦弱到这种程度吧？”

    “民不与官斗，不然陆家和他余凌就完了，他大好前程，岂能因为一个女人……”

    “等等，他们好像抬着尸体……那尸体的服饰，天哪，那是节度使。”

    “这，怎么可能，余凌好大的胆气，就不怕满门抄斩吗？”

    有人忧心郡国的无差别报复，也有人称快。

    陆家一如往常的生意往来，好像什么都没有事情一样，但他们都知道，危机在酝酿。

    大厅，余凌正悠哉的品茶“汪龙！”

    “在！”

    “给幽冥魂军送点证据过去。”

    如果帝国上面施压，让幽冥魂军去顶着也有底气，无理取闹的护犊子，太伤威严。

    余凌深知军队那群**的脾气，我下面的人犯事，我打我骂都可以，谁敢指手画脚，就是女帝的面子都不给。

    余凌召集刃芽“各组组长出列！”

    七个脸蛋稚嫩的人走出队列，余凌继续吩咐道“副统领，将拓脉丹……嗯？”

    余凌见上前领丹的不是陆狼，而是一个亭亭玉立的十七八岁的极致靓丽女孩，因为经常训练，身材匀称健康。

    这个女孩，余凌有印象，她就是当初那个不识字的渔女，因为将要失去机会而哭泣，余凌给她醍醐灌顶的女孩。

    “禀家主，原三组组长白纤儿，挑战胜过陆狼副统领，现在取代他的职位。”

    她如今已是元士巅峰，余凌敢保证，服下即将赐下的拓脉丹，百分之百能突破元师。

    余凌一阵愕然，她刚被招入刃芽也才九层元徒，数月时间，竟直接飙升到元士大圆满？

    拥有大外挂的余凌，修炼速度也不过如此啊，何况一个之前一品阴魄丹都吃不起的渔女！

    余凌都感觉到震撼。

    这个女孩眼里充满情愫，不过被她掩藏的很好。

 第366章 封印破，灾祸出！

    白纤儿的一切都是余凌赐的，能吃上奢侈的三餐，还给父母在城里买了房，让他们避免饿死的命运。

    她现在能服用的都是三四品的丹药，是那时候的她做梦的不敢奢侈的。

    所以她白纤儿要不断变强，成为他的左膀右臂，然后将最完美的自己交给他。

    余凌短暂惊愕后，拉起她的手，将一枚空间戒指戴在她手指上。

    白纤儿脸色蔫红，心里顿时被幸福填满，这数月的不眠不休的修炼，很值得！

    “你很努力，也很天才，将拓脉丹分发给各组长，戒指就留给你了！一会儿跟郭蕾姐妹一起去我房间。”

    白纤儿脸色含羞，脑子一片空白，微微颔首，轻声嘤咛一声“嗯，主人~”

    余凌接下来给刃芽讲解功法武技，教战斗技巧。

    直到晚上才结束，余凌在房间分门别类各色武器，郭蕾姐妹跟白纤儿敲门进来。

    “你们自己挑趁手的武器吧，都是灵级的。”

    三女身子猛然一颤。

    灵，灵级！

    那可是传说中的仙物，能拥有一件宝器，就是她们毕生的心愿，连城主木彭都没资格拥有的灵阶武器，一切都太梦幻了！

    年长的白纤儿深知，其中价值何其巨大。

    拥有灵器，足以让她跟元师有一拼之力。

    “行了，别发呆了，快挑吧，这点微末之事不足以让你们如此，一会儿有惊喜送你们。”

    白纤儿的天赋已经达到了余凌的选择标准，决定将改命丹也赠她一颗。

    她心口剧烈起伏“这灵级武器还是微末？”

    她挑选了一对军刺，郭蕾姐妹则是为难起来，都挑花眼了。

    某海域，两个鬼鬼祟祟的人躲在孤岛山洞里。

    如果余凌在这里，也不一定能认出他们，这是跟他一面之缘的卖糖葫芦的小贩卖哲，曾蛊惑陆蓉，差点将陆家与汪家颠覆。

    另一人是挑起余凌跟金儒矛盾，又巧妙引入九剑宗，跟余凌结下不死不休的梁子。企图借此杀了余凌，以报妹妹被凌辱之仇的海波。

    海波脸色复杂，看着蹲在地上刻画阵纹的卖哲。

    “生而为人，我们这么做……”

    卖哲一脸鄙夷“海波，现在想回头了？可别忘了你当初屠一城的壮举，你们早就无法回头了！”

    随后又是狰狞可怖的肆笑，一脸享受“滚烫的血液溅在脸上多么美妙，异族的爪子撕开少女婴儿娇嫩肌肤，恐惧和痛苦让她们肌肉剧烈收缩，那紧促感，那滋味多么的让人沉沦！只要过的逍遥快活，管他是人还是异族，活的精彩，不就是我们毕生追求的吗？”

    海波脸色挣扎，死死的攥着拳头，卖哲蛊惑道“别忘了，那余凌是如何凌辱你妹妹的，金儒是如何与属下一起，甚至逼迫你也……”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “够了，住口，你住口……死，该死，人类都死吧，你们比及异族更为肮脏，更应该得到净化……”海波双眼赤红，浑身力量散开，居然达到了元灵巅峰！

    海波拿起刻阵材料，疯狂的绘着，地上白色的阵法显现出来，被海波的阵纹一点点污染，化作黑色。

    卖哲阴阴一笑“我所信奉的，可不是实力，阴谋算计方才是人最出色的武器。主人呐，你被方浩盯上，就让我替你重现无尽岁月的辉煌吧！”

    咔咔咔

    白色阵纹被污染一角，开始点点碎裂，一只巨大的章鱼触手开始轰击着阵纹，砸开一道缝，触手探了出来。

    “海波，走吧，这里已经被人盯上了。”

    两人刚离开不久，郡国派出的元尊高手赶来这个山洞，看见封印被污染，一只腰一般粗的触手已经探了出来。

    “不好，封印碎了，必须尽快上报朝廷！”元尊强者拿着王阶宝剑准备斩掉这只触手。

    不料章鱼触手上的吸盘将王器吸住，轻轻一曲，王器竟然断了！

    元尊强者也未能挡下触手的随意一击，身体被洞穿，当场死亡。

 第367章 赐丹

    余凌将改命丹给了周敏、h儿、陆涵、韩韵、郭蕾姐妹、白纤儿，陆黄这个颇有心机的女孩也顺利挤进陆家内圈，自然也得到一颗丹药。

    余凌给了小翠一颗，陆狼也获得一颗，汪龙和淮小莒也获得一颗。

    韩韵拿着丹药轻轻一笑“你最终还是选择要对我下手了，居然用药控制我……不过蛮好吃的。”

    她打趣了一句，果断的吞了下去。

    对于她的表现，余凌很满意，这是绝对的信任，不然正如她所说，要是余凌居心叵测，她可就在劫难逃了。

    众人也不做犹豫，纷纷吞服，韩韵则是好奇的问起丹药叫什么。

    余凌笑了起来“此丹药，名为改命丹。”

    众人反应平平，倒是韩韵惊呼起来“我的天呐，改命丹！”

    众人看向她，看她一脸激动的样子，应该是吞了什么了不得的东西了，他们在等韩韵科普。

    “改命丹，夺天地之灵，转万物之变，它能够逆天改命，诞生出无数不可能，它是史上最伟大的炼丹师，永恒冥帝所创造。整个元神大陆，所有人族梦寐以求的丹药。炼制难度不下于八品。”

    所有人的呼吸变得急促而沉重，别说不下于八品，就算五品，对于在场的人来说，那也是了不得的绝世珍宝。

    一个圣阶强者为他们炼过丹，那可是只在传说中听过的存在啊！

    元圣，如同九天上的神灵，他们却是地上的蝼蚁，怎么能吃上神灵为他们炼制的丹药呢？

    韩韵努力平息情绪，让心口的波涛平静“它，能让一个废物，变成绝世天才！”

    振聋发聩

    所有人脑子一片空白

    “咝！”所有人倒吸一口凉气。

    淮小莒、汪龙和陆狼，陆黄跪在地上，默默的叩拜余凌，如此大恩，再多的感激也难以言明。

    白纤儿震撼的无以复加，她不知道自己还有什么可以用来报答这个主人，最终心里有了定计，跪下跟着叩拜。

    这是恩情，余凌没有阻止，也是要让他们明白，这是我赐你们的恩泽，不是你们理所应当该得的。

    斗米恩升米仇，余凌不想那样。

    郭蕾姐妹黏在余凌身上，见状也准备跪拜，被余凌一手一个抱在怀里。

    余凌一生无后，隐隐有将两只小萝莉当成女儿的倾向。

    她们吃惯了苦，倒也没有因为余凌的宠溺，就蛮横娇纵，修炼起来也非常刻苦。

    余凌在家，她们就黏在他身上，睡觉时，要不是陆涵将她们支开，恐怕也要一起睡。他不在家时，几乎所有时间都在修炼。

    大家各自回去炼化药力，提高天赋，他们都非常动心。

    “家主，冷掌柜怕打搅您修炼，已经将您购买的材料放入偏厅。”

    余凌微微一笑，这妮子倒是蛮上心的，还以为需要半月呢，三天就将材料准备齐了。

    困龙绞杀阵，将十八炼狱阵揉入其中做独立杀阵，元王境界都能抵挡一二。

    余凌知道时间紧迫，九剑宗一直虎视眈眈，余凌一刻也不敢放松。

    立即开始布阵，然后竟幽魂投入阵中，但群龙无首，必须找一只幽魂统一指挥。

    不然混乱一片的幽魂各自为战，反而糟蹋了阵法。

 第368章 主人，买手帕吗

    狐耳幽魂苏九儿绣着手帕走来，不小心撞到余凌“诶，主人呀，在干嘛，卖手帕吗？大家都买了，就来一张嘛。”

    余凌抬头看见，前些日子抓来的幽魂好像都很听她的话。

    嗯？这手帕上的法则力量似乎能控制它们。

    这也太逆天了吧！

    余凌嘿嘿一笑“九儿啊！”

    苏九儿看见余凌笑得很猥琐，身子颤了颤，往后退“人，人家是幽魂……以后不找主人买手帕了！”

    “咳咳，主人呢，有重要的事交给你，你让你变得更强大，就是元王来了也打不过你。”

    苏九儿两眼放光，笑吟吟的挽住余凌胳膊“伦家最喜欢主人了，主人，请尽情吩咐九儿。”

    她顺从的任由余凌摆弄，一直到晚上，余凌已是大汗淋漓。

    所幸困龙绞杀阵已经布置完成，苏九儿在阵里领着一群幽魂搅风搅雨。

    漓江城，江边。

    余凌驾着渔船在巡江。

    最近的漓江，越来越乱了，水族频繁出没袭击岸边村寨，鱼价上涨，让很多渔民铤而走险，这些渔船都遭受了屠戮。

    “难道要进行大规模的袭击了吗？百姓们又要受苦了。”余凌摇了摇头。

    战争一旦开启，不管是胜还是败，对于百姓来说，都没有什么好处。

    想当年跟异族征战的时候，无数人族是饿着肚子打仗的。

    船头微微地往下压，好像悬挂着什么重物，余凌看向船头，多出了一只手，一只布满鳞片的手。

    紧接着，一只鱼头出现在余凌的视线中，鱼头人身。

    水怪爬上船头开始叫嚣，小骨头随手一箭射出，洞穿了水怪的头颅。

    水怪一头栽进江里，红色的鲜血慢慢地绽放开。

    这已是余凌所遇到的一百只水怪了，短短一个半个时辰，就遇到这么多，可见如今的水怪猖獗到了什么程度。

    “虽然痛恨这些水怪，但也无可奈何，还是底蕴太薄。我能够做的，只能在岸上防御了，尽可能的护全百姓。”

    如此长的战线，已经把郡国的战线拉开，就像现在，漓江城也只不过派来几百兵力和三架破城弩，一旦水族聚集兵力，很容易屠戮漓江城。

    余凌设置的阵法范围很大，几乎把整个江边区域全部囊括其中，余凌将阵基埋入地里，借天地之力，引动整个漓江城甚至漓江的力量，作为支撑大阵的根本。

    阵法，引动天地之力为已用。

    余凌调动漓江城山川地势和漓江之水的力量，让整个阵法的威力大增。

    把一只只的幽魂放出，幽魂和阵法完美地结合在一起。

    幽魂在阵法中的作用，相当于阵法的攻击手段，而阵法力量的来源，通过调动山川地势的力量，传递到幽魂的身上，让幽魂的实力大增。

    这可把苏九儿高兴的不行，手帕也不绣了，领着一群幽魂小弟乱窜，刚刚冒头的水怪秒秒钟见鬼去了。

    “困龙绞杀阵，起！”

    余凌刻画的巨型联合矩阵，以陆府为基准，遥相呼应，阵阵阴风起，薄雾瞬间笼罩整个陆府。

    无数的幽魂在阵法内咆哮着，每一只幽魂的力量，都让人感觉到心惊胆颤。

    苏九儿就如同一个征战沙场的女将，威风凛凛。

    “好可怕的阵法，只是，都拿着一张手帕，这是要去战斗的样子吗？”韩韵本来还惊异于强悍无边的杀阵，可看见人手一张手帕，忍不住吐槽。

    余凌没有听出她话里的意思，点头道“嗯，他们将是一柄利剑，哪怕元王前来，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------都有信心抵挡个十天半个月。”

    终于江边布阵，只是方便杀阵核心的这群幽灵能去协助杀敌。

 第369章 把你坟墓位置给我，我去挖

    等阵法加入更多的幽魂，就能够把阵法的力量不断地提升上去。

    苏九儿如同采蘑菇的小姑娘，到处蹿的可凶了，所过之处，水怪不存。

    布置好了阵法，心中的一块石头也终于落下，那些仇敌上门，家人也有了保障。

    元神秘境到处都在议论着即将来临的噬魔遗迹。

    因为这是跟异族的天才作战，掠夺资源，所以人们都非常热衷。

    进去杀敌是一件光宗耀祖的事，但也要有这个资格，有人讨论着有谁有资格进去。

    也有被点到的天才借故闭关突破推诿，被人诟病贪生怕死。

    余凌又翻了翻给他留的私信。

    武亦涵：凌哥哥，虽然亦涵好想你，可暂时回不来了，我凭着无敌巨可爱的美貌，让爷爷奶奶喜欢我了，好开心呀，他们还让我多住些日子呢。

    人的态度不会无缘无故的突兀发生两极转变，如果有，那就是你有对方可以利用的价值。

    余凌皱起了眉头，但也没有过多干涉，毕竟一切都是猜想。

    况且，这毕竟是人家的家事。

    余凌回复：那就玩的开心些。

    随后是巴芸艺：丹药有奇效，也多谢你的血，助我突破。

    不愧是冰雪仙子，说话言简意赅，一个多余的字都懒得说。

    陈溪帆就话痨多了：诶嘿嘿，死了没，元王出手，你肯定要玩完了，把你死的位置给我，我去挖尸，顺手给炼化，做我的冥灵，一辈子替我战斗，科科科。

    清晨，整个陆府震了三震，所有人都被惊醒。

    “余凌小辈，还不速速出来见本尊！只要能接我三掌，便让你们多活几个月。”

    一声大喝，响彻整个漓江城，这个城池的高层都感觉灵魂一阵颤栗。

    一个货真价实的元王强者，他虽然想下去宰了余凌，在灭整个陆府，但是他三掌下去，居然被阵法给反弹了。

    “再不出来，你陆家人最好一辈子都龟缩在府里，不然出来一个我杀一个！让你知道得罪我九剑宗的下场。若是能接我三掌，就让你多活三月。”

    “真是年少轻狂啊，自以为有些能耐，连九剑宗的长老都敢杀，报应来了吧。”

    所有人都想看看余凌是如何处理的，陆家又会做出什么抉择？

    他们都明白，九剑宗针对的只有余凌，如果选择交出余凌，陆家就安全了。

    陆涵踩着蝴蝶一步步走入空中，现在正值水怪作乱，余凌一定会出府。

    到时候余凌前有异族后有九剑宗元王，这是陆涵不一样看到的。

    她跟余凌双修后，复刻并异化了魂斗星移。

    蝶潮涌向九剑宗宗主，他一脸冷笑“陆家没有男人了吧，让一个元师女娃来送死。”

    蝴蝶这种软绵绵的，元王强者满脸不屑，袖子一甩“鸦灭！”

    随后使用第二段，似乎要将这些蝴蝶全部湮灭“鸦灭叠！”

    这两掌都被陆涵化解，没有被催灭的蝴蝶扑在老者身上噬咬，每一口都是连带着灵魂一起吞食。

    “鸦灭叠！”老者大吼一声，全力一掌拍来，一个墨盾凭空出现，如同潭水波动，轻描淡写接下全力一击。

    “啊！”一声惨叫声在天空中响起，然后众人惊骇地看到，竟是那宗主的声音，左手齐根炸裂，空荡荡的袖子随风而舞。

    “滚回去，再有下次，屠你山门！”陆涵脸色冰冷，优雅的踩着墨蝶转身，一步一步下去。

    听着这一番话，下面的无数漓江城人，脑子都宕机了，若是余凌，他们有千万个理由说服自己，天才就是这么不讲理。

    可，陆涵呢，虽有漓江城第一才貌双全，但充其量天花板也就元师巅峰，可今日竟然敢对元王如此说话。

    最恐怖的是，她居然三招让元王强者断了一臂。

    果然，不是一家人不进一家门！

    陆家人顿时欢呼起来，但余凌却皱起眉头，陆涵下来径直走向他，余凌伸手抱住她，横抱进入房间。

    “家……也不用如此急色吧？日日欢愉，家主斗志会不会被磨灭。”

    一旁的白纤儿眼中闪过莫名之色，狠戾一闪而逝。

    房间内，陆涵脸色煞白，头发瞬间雪白，气色萎靡“夫君，那人灵魂受损，半年内无法寻你麻烦，大可安心，你快些出去，妾身不愿你见我这副样子。”

 第370章 异族之战，开伐！

    余凌扶起雪白发丝，轻轻吻着“很美，很动人心魄！”

    古籍记载，十大名器之体，有燃血激发潜能提升战力的禁技，其副作用是以寿元做代价，除了补元，别无他法。

    即使境界元帝，若无法补全根基寿命，也无法长生。

    她只有两年寿命了，必须修补好以后，只能通过功法延长寿命。

    可，能修补寿命的法宝，竟有三种，昆仑镜已碎，美杜莎之眼，根本不知道去哪里收寻，吞寿宝葫芦余凌见过。

    这是活傀宗那个极致火辣的美人，云韵的本命法宝。

    此间异族清理完，余凌就打算去活傀宗找找云韵，借吞寿宝葫芦用一下。

    接下来的时间里，整个漓江城陷入了非常诡异的气氛之中，所有人都有意无意的避开陆家。

    没人会看好余凌，毕竟九剑宗的威慑在那里。

    笼罩在漓江城头顶上的阴云终将会消散，多出来的很多生意，会让众人吃地满嘴流油。

    “报，今天早上，帝国派往漓江的探子发现了大规模的入侵事件，无尽海域阵法被人破坏，黔北郡国紧急号召境内修士赶往水域，共同抵抗异族。”

    漓江作为无尽之海最大的交汇，肯定首当其冲。

    “大规模的入侵？该来的还是来了。”余凌喝道“来人，立即召集我汪陆两家所有武者，随我去东城码头，韵儿，你持我的虎符，调令那支郡国军队去城北。”

    “好!”

    异族入侵，非同小口，漓江城三面邻水，其中的压力将是前所未有的大。

    原本余凌准备躲在家里防备元王报复，但是陆涵重伤这个元王，短时间内，应该不会背后捅刀子。

    余凌出府，站在门口等候多时的木彭连忙迎上前“余家主。”

    “时间紧迫，边走边说。”余凌说着翻身上马“把你手底下的战力交给我，由我全权指挥。”

    “这……”木彭迟疑了，他承认余凌天赋非常妖孽。

    可带兵打仗和个人出彩的天赋联系不大。

    “怎么，你有异议？”

    木彭可不是什么为国为民的好官，为了百姓生死不敢冒险。

    这个城池的城主之位，早已名存实亡，无论手中权势，还是得民心，余凌都已经取代了他。

    “我，我同意。”就算余凌指挥出现重大失误，也不过是多死点人而已，顶多城灭了，自己收拾细软跑路，责任也落不到他头上。

    “那郡国的兵，我可调不动……”

    余凌淡淡道“这就不劳你费心了，你去把漓江城零散的武者给聚集起来，元徒不要让他们上战场，让他们去城外，帮助百姓进城避难。”

    若漓江城有十万武者，元徒九万，元士和元师共一万。

    余凌这个命令，可是让木彭很为难，那么点人，怎么守得住诺大的漓江城。

    其实余凌也没办法，之前漓江巡视时，发现入侵的水怪，最差的都是元徒。

    再则，遭难来临后，最大的祸患不是遭难本身，而是复杂的人性。

    “嗯，明白。”木彭也不愿多说，只要他能躲在城里，没有性命之忧，一切好说。

    “城外百姓的话，怕是很多人不愿意进城，到时怕是要动用余公子声誉和一些承诺……”

    木彭脸色古怪，他才是一城之主，调集百姓，还要用余凌的名头在好使。

    “合理的承诺和应当的许可，可以应下。”

    “是！”

    “驾！”说完后，余凌纵马，率领着众人开始朝着东门的方向奔去。

    三面码头已被保护的严严实实。

 第371章 战歌起！

    城墙外早已建起隔断墙，用于减速异族，从而增加破城弩和投石车之类具有强烈杀伤力的武器命中率。

    战争中，这些武器甚至可以左右战局，比起一个元灵的作用还大。

    东城门已经关闭，在余凌的命令下，军队有条不紊地驻守着，余凌的重点防守位置还是在东城，水族一旦上岸，攻破这里，漓江城就算完了。

    至于两边压力虽小了很多，却也不能放松。

    江面怒浪翻滚，掀起三米高的浪涛，有如狰狞水怪发出攻击的前奏。

    自己必须守住漓江城，不仅仅为了自己的家族，好有漓江城数十万的百姓。

    战争来的太突然，就连帝国都没有做好准备。

    无数百姓携妻带子在元徒的引导下，纷纷涌入城里，余凌知道，木彭肯定用自己的名义给了什么承诺，肩头的担子重了几分。

    一个时辰后，随着第一只水怪爬上了岸。

    接着第二只，第三只，他们的背后出现了密密麻麻的水族。

    各类平时在餐桌上的珍馐都能见到身影，鱼蟹虾，章鱼，鲍鱼，象牙蚌……

    有五颜六色的海蛇露出狰狞的獠牙，也有巨大的章鱼甩着粗壮的触手。

    密密麻麻的，地面犹如被裹上一层地毯，漓江城镇守修者脸色发白。

    铮铮铁骨汉，浴血踏歌几人回？

    漓江城很小，可守卫的人却不足以将防卫线覆盖，二十米方才有一人守着。

    铺天盖地的水军，只要集中火力，可以轻易扒开一条缝，狠狠的扎进去，根本无法防范。

    “重点守卫东城，元师分调各个关卡，所有元士级别的高手全部上城墙！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “恩师！”余凌身后，漓江学院的副院长狄暗率领着漓江学院的众多导师学生赶到。

    “狄院长。”余凌对着他抱拳。

    “我们是来参战的，我们修者，正是这时候，该为百姓而战。您尽管下令，不用顾忌什么。”

    “好，那我就不客气了。”

    这种时候，一切的虚伪和做作都是在浪费时间。

    水怪进攻，基本上是一片散沙。

    但武者们又何尝不是如此，各自为战，毫无章法。

    有的见异族势大，凶残，萌生了退意，这就像瘟疫一样蔓延，余凌高喊“诸位，我们的背后是故乡，是我们的妻儿老小，这些畜牲突破了城墙，他们会是怎样的下场？难道我们要重复那无尽岁月的灰暗，让我们的子孙世世代代沦为这些畜牲的血食？”

    胆怯后撤的武者停下脚步“杀！”

    城墙上，响起了震天的呐喊声。

    “射箭！”

    满天的箭矢飞出，从天空中洒落，如同瓢泼大雨，把无数的水怪扎成刺猬。

    一轮一轮的箭雨，已经将水怪的密度降了下来，但它们悍不畏死，没有死的已经来到了城墙下。

    那些虾怪和章鱼居然能顺墙往上爬。

    “留五十人搬滚木，石头，给我砸！”

    由于人员抽调，抵达城墙下的水怪越来越多，墙上已经爬满了虾和章鱼，其他水怪则是攀着它们往上爬。

    “余公子，已经挡不住了！”

 第372章 谁说女子不如男

    余凌眉头解不开，看着身后的鬼雾林“再撑一会儿，小莎莎，送薛雯芸和亡灵骑士去异族群里。”

    青翼蝠王带着薛雯芸他们落在水怪堆里，开始了砍瓜切菜。

    地狱之火瞬间将这些水怪湮灭，薛雯芸抱着数丈圆木，一棍之下，砸死异族百数只。

    “抱歉，刚刚修炼结束，来晚了，接下来是辰爷的表演时间，异族受死吧！”

    小胖子骚包的摆了一姿势，被一个靓丽的女人抱着跳下城墙。

    “啊啊，老婆干嘛，要死要死！”小胖子的哀嚎让沉闷的气氛缓和了些。

    余凌祭出墨色能量，无数墨色游蛇冲向攀上城墙的异族，暴力的钻入它们身体。

    嘭的一声，血浆四溢！

    余凌身后的武者都是一阵忌惮。

    奈何异族源源不绝，余凌再强悍也是杯水车薪。

    这是，莺莺燕燕一群女子跑上城头，有世家小姐，各府丫鬟，手里端着盆罐。

    余凌顿时脸黑“什么时候了，这里可不是你们任性的地方，快回去！”

    紧随其后的还有一群老弱妇孺。

    “陆黄小姐说，对抗异族是每个人族的使命，没有性别年龄的限制，我们也要保护家园！”一个世家小姐满脸坚定。

    说着走向城头，余凌也有心让她见识一下异族的可怕，然后领着这群老弱妇孺离开。

    所以保护着她走到城头，只见她手里的盆倾倒，翻腾的热水浇到异族身上，爬在墙上的异族疼的哇哇叫，身体跌落地上。

    其他老弱妇孺也端着盆盆罐罐来到城头，余凌大喊“保护老幼妇孺！”

    一盆盆沸腾热水浇灌，顿时防守压力明显减弱了！

    嗯？

    城内陆黄正有条不紊的指挥老弱妇孺烧水，接热水，往返城头。

    炊烟袅袅升起，各家各户妇人都烧着热水，男人挑水搬柴。

    眼看着虾变成焦红色，从墙上掉下去，章鱼更是滚下去后，疯了似的乱跳，墨汁乱喷。

    刚才黑云压城城欲摧的紧迫感得以缓解，陆黄低着脑袋，却一脸的坚定。

    就是余凌打她骂她，她还是不服，凭什么实力弱的女人就不能上阵杀敌。

    “表现不错，可我们拼命是为什么，不就是百姓嘛，将他们推到敌人面前，情分上，我是不认可的。”

    随后话音一转“但是，你救了更多的百姓，我会分出一部分人保护他们的，你尽情发挥！”

    “是，末将领命！”陆黄一脸欣喜。

    余凌见城头危机减缓，他也跳下城墙，砍杀着墙上的虾蟹，一路落到地面。

    小胖子早早敷了一身土铠，控制着泥土筑了数十道一米高的矮墙，大大减缓了异族攻上城墙的速度。

    不过战斗力一般，因为动作迟钝，攻击范围小，所以多是被吊着打，但他土甲厚重，异族也拿他没办法。

    倒是鬼涎花大展神威，如同海洋中的鲨鱼似的，闪电般游走，吞食沿途的异族。

    吃得欢快极了，仿佛这是它吃过最美味的极品美食。

    不过比起墓地的死尸和骷髅，这些鱼虾蟹确实算美味珍馐。

 第373章 老婆，你家小可爱被欺负了

    小骨头终于从鬼雾林带着数千骷髅汹涌而来，杀入水怪中。

    苏九儿受命在南面阻击异族，因为她控制着困龙绞杀阵，杀起来毫无挑战，一群雄赳赳气昂昂的幽魂，提前结束了南面的第一波战斗。

    破城弩和打量箭矢都用来武装北城，所以韩韵尽管吃力，但也在支撑着。

    芽刃前去援助，她才稍微松了一口气，白纤儿在这次战斗中，表现极为亮眼，她主暗杀，将密密麻麻的水怪中，元师级都杀掉，给众人去掉威胁。

    鱼怪不断地倒下死亡，短短三个时辰，就有数十万的水族倒在了城墙下，水族的第一波攻击，慢慢地变弱，当最后一个鱼头怪被杀死后，第一波的攻击，以人族的完胜而告终。

    但没有人觉得兴奋，他们都近乎脱力了，而远处，还有不断出现的水族。

    接着，又有水怪冲来，这一次，它们以乌龟鳄鱼等厚鳞甲水兽做先锋，其他水族跟在后面，乌贼触手抓起石头往城头砸，威力丝毫不弱于投石车。

    水怪拿着鱼叉往城头丢，射程和威力，都不比人族弓箭弱。

    并且还有零散的高大身影出现在水怪群里，其中有巨鲨族的，力大无穷，抓起水怪就往城里G，同样高达十来米的章鱼也有学有样，十来只触手同时丢身边的水怪。

    城头的人顿时看到无数如同子弹般射来的黑点。

    海蛇此刻也冲到城下，躬着身体，然后骤然发力，射向城头。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    余凌紧急撤离战斗中的小骨头，让它收拢所有骷髅，结成一排骨刺阵。

    一只只飞来的水怪犹如糖葫芦般串在骨刺上。

    “所有武者举起武器！”

    余凌大喝“小胖子，立即停止战斗，让你老婆护在你身边，你负责挖深坑，筑两米高的土墙！”

    小胖子扒掉身上啃食的水怪，怪叫“老婆，你家小可爱被被欺负了！”

    咔嚓

    小胖子和他身上的水怪被鬼涎花一口吞下，不多时小胖子被吐出来，得意的抱住鬼涎花“敢惹辰爷，径直不知死活！”

    因为他身上都是鬼涎花的胃液，臭的水怪不敢靠近，但后面的水怪一挤，前面的不得不被推过去。

    鬼涎花将靠近的一个不留，全部吞下。

    小胖子一只手按在地上，在通往城墙的地面开了一个直径五十，深二十米的大坑，水族像下饺子似的，栽进里面。

    “啊哈哈，原来辰爷这么狠！你小子脑袋瓜挺好使的嘛。”

    小胖子狂笑着，但仅仅数息，这个坑就被填满了，小胖子有挖了一个直径一百，深五十的巨坑，不到半盏茶功夫也填满了。

    “小胖子，筑土墙拦住他们！”

    余凌将郭蕾姐妹抱着杀去跟小胖子汇合，墨色黑影已余凌为中心，向着四处蔓延着墨蛇。

    墨蛇扎入水族身体，瞬息间炸开，给余凌腾出一条路来。

    这是异变的傀魇鬼丝，陆涵全部毫无保留的都教给了余凌。

    “不干了，累死辰爷了，余凌，你小子使唤人倒是轻松！”小胖子满脸汗水，要不是他能扎进地里快速吸收力量，早被榨干了。

    “哇，胖叔叔好厉害呀，动动手指就干掉了好几万呢，蕾蕾好崇拜喔！”郭蕾满眼都是小星星，一脸崇拜的看着小胖子。

    “哼，我凌哥哥才是最厉害的，也杀了好多呢。”

    “才不是，胖叔叔才是最厉害的，要是他愿意，一下子就能干掉所有海鲜，哼！”

    小胖子装着不在意，耳朵却竖起来听，顿时心里得意起来。

    有一个可爱小萝莉迷妹，他心里美滋滋的。

    “咦？我体内的力量这么快就补全了！怎么回事？”小胖子一脸惊奇的看着两只小萝莉，瞬间明白了，余凌抱着她们过来的目的。

    “啊哈哈，小妹妹，胖叔叔呢，一会儿就让你看看，你的眼光多么的好！”

    力量用完马上被重新补充满，小胖子自然要好好装X。

    “好呀好呀，给蓓蓓看看，让她不相信人家，哼哼。”

    一块块五米高的土墙如同墓碑似的从地面升起，数十米深的坑到处都是。

    但，水族数量太过庞大，还是有相当一部分冲到城墙下。

 第374章 激战异族

    “这些杂碎，刚才的数十万水怪，只是炮灰啊。”城头有人在惊呼道。

    城墙上，血流成河，多出了数百具尸体。

    “有僵尸冥灵的武者，将它们召出来，挡在城头！”

    无数人反应过来，驱赶着自己的僵尸给自己挡飞射而来的海蛇，鱼叉之类的。

    让人族避免了巨大的损失。

    僵尸可不怕被海蛇撕咬，以及异族的啃食，反倒是那些没有防护的水怪们，刚落在僵尸身上就开始啃食，被人族疯狂砍杀。

    黔北郡某城，城内尸横遍野，异族冲入百姓家中，逢人就啃食。

    一个少女躲在床底下，亲眼目睹自己父母，弟弟被粗鲁撕咬血肉，身体肌肉本能的抽搐，血液溅的满屋都是。

    她死死捂住自己的嘴，压制自己的哭泣声，突然，一只水怪看向她的方向，慢慢走来……

    少女死命的捂着自己的嘴，生怕忍不住尖叫。

    异族翻找一遍就离开了，脚步声渐行渐远，少女除了眼泪无声落下，她什么也不能做。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    她蜷缩在床底下，屋里已经安静下来，不由得松了一口气。

    突然，一只手探进来，一颗狰狞可怖的脑袋出现在她面前……

    连一个冷颤都还没来得及，血液就顺着床脚流出来……

    城里到处都是断壁残垣，俨然成了一座死城。

    谢柳威一剑劈死一只水怪，面色凝重“这城里还有生还者吗？”

    “无一人生还！”

    谢柳威悲叹一声“走吧，去别的城池看看，希望能多救些人吧！”

    漓江城，激烈的战斗，对于余凌他们来说，这些，还只是前奏。

    最前方的大军终于冲到了城墙下，铺天盖地的大军，如同地毯一般从城墙外铺到漓江上。

    小胖子也将地底埋满了异族，但这远远不够！

    “杀！”城墙上，杀喊声震天。

    无数的水怪站在城墙的下方向上跳跃。

    这些好似永远杀不完的异族，让每一个近乎脱力的武者都充满了无力感。

    无数的水怪高高地跳起，被城墙上的武器给咂飞了下去。

    也有人举起石头，朝着下方砸了下去。

    异族太多了，城墙无法阻挡他们，终于有鱼头怪跳上了城墙，跟第一排的僵尸肉搏。

    后面源源不断的异族爬上来，血战再次不可避免的发生了。

    随着越来越多的异族占领城头，人族这边的伤亡开始了激增，不断有人族被鱼头怪啃食撕碎。

    也有异族被拦腰斩断。

    “轰轰轰！”

    随着地面一阵颤动，巨鲨族的到来，给了人族剧烈的压迫感，鲨鱼本来就是海洋霸主，即便上了岸，也同样威名不减。

    它们身高五米以上，甚至有达到十几米，小胖子的坑对它们毫无作用，土墙甚至被直接摧毁。

    它们就是站着，脑袋已经超过墙头。

    他们手持巨大的重型武器，简直就是拆城墙的利器。

    余凌自然不能让它们将城墙砸了“亡灵骑士，雯芸，全力击杀那些大家伙！”

    说话间，余凌也参与了猎杀巨鲨和巨大乌贼的行列。

 第375章 我所守护的，我人族的命运

    薛雯芸手抱巨木，如同横冲直撞的坦克一般，砸死拦路的异族，直杀向巨鲨。

    巨鲨仿佛也感受到了强大的杀意，停下来望着越来越近的薛雯芸，重达万斤的玄铁锤砸下。

    地面仿若震了震，裂开数米裂痕，薛雯芸身体非常灵活，一点也不像僵尸，轻易地避开，然后踩着砸在地上的铁锤，跳到与它肩膀齐高，全力一棍呼去。

    它的整个脑袋，直接被齐根从肩膀上飞离，砸死十多个异族小怪。

    身体倒下也压死了百数鱼蟹。

    小骨头也拿起灵弓，能量具象化，直接爆了几个巨鲨的脑袋，让它看到了自己的脑浆。

    马破苍穹

    亡灵骑士骑着武技全开的战马，使着火舞九天。

    长矛横扫，把周围的鱼头怪全部拦腰斩断，继续全力冲锋，这种战场，能最大程度地挥出骑士的优势。

    “哒哒哒！”即是在千军万马中，战马依然一往无前。

    无数刀叉剑戟将亡灵骑士笼罩在内，但亡灵骑士也仿佛没有看到一般，持枪大杀四方。

    “锵锵锵！”无数武器刺在亡灵骑士的铠甲上，无法洞穿这件灵器铠甲，也有一些从铠甲未曾覆盖的位置刺入亡灵骑士肉身。

    僵尸的不死之身，让亡灵骑士根本不用担心身上的伤势，哪怕已经血肉模糊，亡灵骑士依旧在冲锋着。

    在这种情况下，它的战斗力，甚至比余凌更强。

    终于冲到巨型乌贼面前，战马觉醒的第二本命技能。

    踏马戈壁！

    战马如同在戈壁上飞檐走壁，踏着乌贼身体，跃上它脑袋，亡灵骑士灵级长枪一刺，墨汁喷涌而出，倒地而绝。

    触手却死而不僵，死死缠住一群异族小怪，直接将它们箍死。

    城墙下，不可避免地有巨鲨和乌贼靠近，挥出手中的大锤，狠狠地砸向城墙。

    几个武者被砸的陷入城墙，血浆溅了身边的人一脸。

    “轰！”

    城墙被砸了一个大缺口，这对人族的士气，可是巨大的打击，这种可怕的怪物，成了他们挥之不去的阴霾。

    狄暗领来的学院天才们，一个个脸色发白，尽管身体在发颤，却还是没有想着开溜，咬着牙跟水族小打得有来有回。

    狄暗浑身是血，如同从血浴中出来一般，不知道是异族的，还是他自己的。

    受伤越重，爆发潜力越大，巨型鲨鱼竟被狄暗活活耗死。

    自虐心经？

    余凌将霸王鹰殇弓给了陆黄，借着改命丹的助力，她已经突破到元士七层，有灵弓在手，自然是如虎添翼。

    只能说她父亲以自己的性命作为全部赌注，是多么的有正确。

    那是他这个层次唯一可以改变女儿命运的机会。

    陆黄将刚刚冒头的异族击毙，城头武者十不存一，她大胆启用普通百姓顶替空缺。

    “大家铺开渔网，再张扬跋扈，也不过是水中鱼蟹罢了，不用怕它们！”

    漓江城，几乎九成百姓都是捕鱼为生，撒网捞鱼可谓是得心应手，娴熟的网住异族，然后一拥而上，乱刀砍死。

    借着城头的易守难攻，陆黄的天生调兵遣将能力，城头还真被她以普通百姓给暂时守住了。

    苗恨她们也没闲着，疯狂的炼制回元丹，专门安排人送来城头给力量枯竭的修者服用。

    全城各大家族或是散修炼丹师，甚至漓江学院的炼丹师都被她临时召集了起来。

    因为她在炼丹师中地位崇高，没有哪个炼丹师敢违逆。

    巨鲨砸出人头大小的洞口，正好给了海蛇可乘之机，源源不断的自洞口冲进来。

    庞大的尾鞭砸向破城弩，操作破城弩的武者被一口吞下。

 第376章 惨胜

    三名元师级漓江学院老师联手上前，共同诛杀巨大的海蛇，才将洞口守住。

    大战，非常地惨烈，地上尸体堆积的，都看不见地面泥土，城墙矮了三米，血液汇流江中，染红了一半江水。

    城墙上几乎每个人都从血河里爬出来一般，就连脸上都敷了浓稠的血浆。

    所有人都知道，不挡住异族，自己包括自己亲人都将成为血食。

    不需要动员，不需要什么道理，战争进行到这一刻的时候，所有人都杀红了眼。

    他们虽然毫无章法，没有系统训练，身上却爆发出视死如归的意志。

    一如当初他率领人族抵抗异族时那般光景。

    “原来，血性是刻在人族骨子里的，只会潜藏，却不会消失。”余凌突然间笑了起来。

    随着最后一只巨型乌贼被陆黄射杀，给这场战斗临时画上句号。

    “赢了！”城墙上，突然间出了震天的呼喊声，这是胜利的喜悦，无数幸存者跪在地上高呼，庆祝着这来之不易的胜利。

    余凌却眉头紧皱，看着远方，这一次水族的攻势太强大了。

    虽然赢了，但付出的代价太大，人族这边，死亡数万，元徒和元士？占了60％，元师也死去了数十人。

    他们以血肉铸成了最坚固的防线。

    这一战，最蹊跷的是，那些普通百姓反而死的最少，这让余凌重新打量陆黄。

    这女孩，倒是个帅才！

    余凌第一次看到这种有苟有迅疾有效的战斗方法。

    其实这些都是小翠给她讲得故事，叫做游击战，陆黄就自己琢磨，然后就实际操作了。

    “公子！”无数漓江城百姓走上城墙下，叩拜余凌。

    所有人都明白，这一战，没有余凌，整个漓江城必将沦落，所有人都会成为尸体或者口粮。

    “我们赢了，夜辰当居首功！”

    小胖子听到余凌的话，嘿嘿憨笑，所有人目光都看向小胖子，挖坑填埋的异族何止百万，不然战斗更加艰难。

    随即，余凌又道“从功当属陆黄，以及所有英勇无畏的战士，现在，去支援南北两城，晚上全城篝火庆功！”

    “喔喔喔！”人们欢呼着冲向其他两城。

    由于支援的补充，胜利天秤倾斜向人族。

    “人族，我一定会回来的，定屠灭你们这个城池。”

    声音滚滚传开，令漓江城无数人还在欢呼的人脸色大变。

    还会回来？知道人族根底，下一次的攻击，必将更加凌厉，那么漓江城还能挡得住吗？

    所有人都不看好，包括余凌在内。

    但，能就此放弃？

    答案是否定的，人一旦做出妥协，必定会有第二次，第三次……

    当退无可退时，幡然醒悟，已是异族圈养的奴隶、血食。

    夜辰倒是无所谓，可以换其他地方。

    “陆家主，我们怎么办？”木彭完全没有了一个城主的姿态。

    “你向郡国打个报告，将伤亡人数翻倍报上去，给死去的武者家眷谋些抚恤金。另外，我们要征兵，让他们送盔甲和武器过来，还有破城弩。”

    这种大型的战争，单凭余凌的经济实力，小胳膊小腿根本无法承受，当然找郡国分担。

    而且征兵的话，粮草也是关键，军队的士兵不可能自己带干粮上阵。

    只有训练过的士兵，才能够进退有度，才能够挥出群体的力量，甚至能够组成兵阵，挥出阵法之力。

    但，这都需要时间和帝国的支持。

 第377章 龙骨战士

    “我这就去办。”木彭对于处理这种内政非常在行，当即去准备。

    余凌看着堆积如山的异族尸体，血液在江中汇集，漓江成为一片血海，呢喃道：“这么大的事情，帝国也该出手了吧。”

    漓江城如此，其他城池也不会好到哪里去。只有帝国才能把漓江沿岸的城市都武装起来。

    “报家主，郡国传来简讯。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “讲！”

    “天勾城、上厄城被水族攻破，两个城市的百姓被尽数屠杀。”

    “什么？”刚刚劫后余生的人听到这个消息后，脸色大变。

    这是漓江城隔壁的两座大城市，他们原本的实力是远超漓江城的，天勾城有五十位元师坐镇，至于上厄城更有马家掌控，马家可是有三位元灵高手。

    在余凌实际掌控漓江城前，漓江城给这两个城池提鞋都不配。

    那都是拥有上百万人口的大城市，就这样被屠戮一空了吗？

    该有多少家庭支离破碎，多少人在水族的尖爪利齿下，连个冷颤都来不及就死去。

    甚至少女们还在屈辱和绝望中被一点点的啃食着嫩白的肌肤……

    想起刚才水族疯狂的进攻，这两个城池被屠也就不怎么意外了。

    如果不是余凌的强力手段，漓江城，它配优于这两个庞然大物般的城池，幸存下来吗？

    答案是否定的！

    所有人看向余凌时，流露出浓浓的感激，他们都知道，自己还活着，城下万众瞩目等着他们凯旋的百姓，他们无上荣耀，都是余凌所赐。

    人群中，一个老者端着酒走出来“老朽感谢公子的救城大恩，这是老朽祖上传下秘制老酒，聊表寸心。”

    余凌端着一饮而尽“后事诸多，不便多做停留，大家都散了，善后各家事宜。”

    无数百姓对着余凌拜道“多谢公子救命之恩。”

    城下，跪了密密麻麻的一群人。

    回到陆府的时候，余凌的脸上依然是一片阴霾。

    天勾、上厄两城被灭，靠着漓江这段支流的城市，就只剩下了一个漓江城。

    没有了别的城池分压，那么下一次的水族的兵力，将全部汇聚到漓江城。

    余凌眉头紧锁，手指敲打着桌子，这是他的习惯，在遇到非常棘手的问题，都是这样。

    一双柔若无骨的手温柔的抚在余凌脑袋上，他顺势躺在女人腿上，享受着头部按摩。

    “夫君不必给自己太多压力，无论你做出什么决定，涵儿都会义无反顾的支持你。”

    余凌了然一笑“涵儿现在感觉如何？我确实有一个抉择，制造龙骨战士，但让士兵贸然换龙骨，我不知道那时候的人还算不算是一个人，但……”

    陆涵温柔道“服下夫君的丹药，一月内无性命之忧。”

    随后道“但不那么做，咱们无法在抵挡漓江城异族压力下，还要承受天勾上厄城那边的兵力攻击……夫君有什么决定尽管去做，你若向善，我便礼佛，你若从恶，我便堕魔。”

    城外堆积如山的尸体，陆遥正着手让人处理，抗进鬼雾林，避免腐烂，也能饲养里面的僵尸猛兽，同时防止它们出来觅食猎捕百姓。

    但处理起来耗时耗力，全城百姓出动，天空的青翼蝠王急匆匆往来，地上车马也繁忙着，但一天还未清理出一个角，异族数量何其恐怖。

    小骨头控制着数千骷髅搬着异族尸体，也忙碌起来。

    “元神秘境公告里，有人在无尽之海和漓江汇海处，看见幽冥魂军和地狱煞军的旗帜，郡国大量的士兵也在各个漓江主干支流处驻扎。”

    两个郡国，挡在了无尽之海和兰江的交汇口。

    看来有些不妙啊，危机超乎我想象的大。

 第378章 乱世隐居，盛世捞钱，值得我们推崇吗

    本来军队横扫海域，那不该有如此庞大的水族攻击漓江城及附属城池。但，事实并非如此，我们都何其惨烈，甚至两个庞然大物般的城池被屠城。

    显然是被牵制了，所有的军队都被控制着。

    天勾和上厄两座城池不会是个例。

    韩韵疑惑不解道“我们帝国不是有十大镇国大军嘛，现在只有三个被牵制，还有七个呢？都出来，岂不是分分钟灭了这些异族。”

    陆黄摇头叹息“那些都是无法动的，他们是抵挡异族最关键的城墙，不能排除，此次水族的攻击，就是声东击西之策，如果那里动了，结果会非常可怕，将是我们帝国的灾难。”

    韩韵也瞬间了然，其他位置守卫空缺，那帝国大后方便会成为异族的乐园。

    “这一次水族后撤，不会太快卷土重来，算是给我们留下些修整的时间，过些日子，我有事公布，散了去修炼吧！”

    余凌想等，等官方的反应。

    前往城头巡视，漓江城的百姓自发地组织去清理鱼头怪的尸体，跟着陆遥他们忙碌着。

    阵亡的血肉模糊的尸体正在被家属认领，连他们亲妈也犯难，难以找打自己的孩子。

    余凌所过之处，都能听到一声声的悲泣声。

    对于漓江城来说，他们是胜利了，但对于一个家庭某些人来说，他们已经失去了最重要的，他们已经一无所有。

    余凌发放的抚恤金虽然丰厚，但她们的丈夫儿子，倒下了，被一铲一铲的黄土填满，永远的躺在地下，慢慢腐烂，最终变成一y黄土……

    此次，能活下来的人，都成了精英。

    对于这种情况，余凌并不意外，只有见过血的历练，才会真正成长，镇国军队为什么那么强？

    不正是因为他们长年征战吗？

    人们在清理水族的尸体，余凌经过时，十个正在埋头收拾尸体的百姓猛然站起来，对着余凌就是一刀，血液顿时汹涌而出。

    但他们并没有停下来，一刀一刀在余凌身上乱捅。

    “啊哈哈哈，黄毛小儿，死吧，去死吧！”十人不要命的在余凌身上猛扎，如若疯魔的狂笑。

    余凌尸体直挺挺的倒地，身上竟无一处完整。

    十人准备撤离，血肉模糊的余凌阴猎猎的开口了“你们就这点本事吗？还来杀我，是九剑宗吧？”

    十人头皮发麻，这种程度的伤，就是元王也死透了，这余凌什么怪物！

    他们心凉了半截，但还是打算斩草除根，众人又将武器刺向余凌。

    但地上血肉模糊的余凌，居然开始慢慢融化，成了墨色黑影，黑影慢慢变成一朵朵墨莲，缓缓开放。

    他们身体被禁锢住，无法挪动半分。

    一对年轻男女从远处走来，男的正是应该死透了的余凌。

    女的面容姣好，三分清纯七分妩媚，身材火辣让人沉迷。

    她是韩韵，血脉天赋死亡幻界，能让人内心深处的渴望或者恐惧被全部激发，然后消亡在她的幻界里。

    九剑宗杀死的余凌其实是韩韵通过幻界幻化出来的，他们捅的也只不过是他们中的一个同伴。

    “小子，敢惹我九剑宗的人，最好有赴死的觉悟，雕虫小技。”九剑宗的长老将手上血迹在死者衣服上擦拭干净，像丢死狗般扔掉尸体，仿佛这不是他同伴似的。

    “保护城主大人。”

    对于漓江城老百姓来说，余凌是他们的神明，活下去的希望，此刻看到他被人偷袭，还是九剑宗的高手，立刻停下手里的事，也不管有没有能力插手，径直的冲过去。

    一个老者吩咐着“老八，胆敢上前的，杀无赦！”

    他们似乎还没有搞清楚自己的处境，余凌像看跳梁小丑般打量着他们。

    “好你个九剑宗，异族入侵的时候，不见你们的踪影，我们九死一生缓过来，你们倒是出来逞威风了，杀异族不行，弄死人族倒是决不含糊！”

    余凌的话，让所有人都听到，无数双义愤填膺的目光死死地盯着他们。

    他们都是一起在血雨腥风里幸存下来的，自然能引起所有人的共鸣。

    这种乱世隐居，盛世出来捞钱的门派，还值得他们推崇吗？

    显然不能，他们现在唯一信奉的只有自己的实力，以及余凌。

    作为黔北郡的第一门派，作为元灵级别的高手坐镇的，受人敬重的宗门，在国难当头的时候，竟然如此是非不分，这简直比异族更让人憎恨。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “小子，任你巧舌如簧，也挽回不了你九族的灭亡。”

 第379章 来自赵香炉的紫嫣那口诛笔伐

    “在那女僵尸和亡灵骑士没赶来之前，杀了这小畜生！”老者被禁锢了，还这么嚣张，必定有后手，余凌也小心的戒备着。

    十位长老都是元灵中后期的强者，若是加入战场，此战最少可将伤亡控制在百人之内。

    元灵大圆满的境界，八层元灵，剩下的都是四到七层元灵。

    清一色的元灵高手，还不包括他们尸坠中的冥灵。

    要是用在对抗异族上，可以换下多少元徒元士，避免多少不必要的损失。

    就连普通百姓都人人自危，用命去拼一个希望，这群人呢？

    异族入侵就躲了，刚消灭完异族，他们又跳出来对人族逞凶斗狠。

    余凌站在原地冷冷地看着这群人，身上的杀意渐渐浓郁“我还以为那元王老家伙自己来，没想到送了一群废物过来。”

    “杀鸡焉用牛刀，你太看得起自己了，受死吧！”

    一只苍鹰掠过余凌头顶，一个俯冲而来，这是大长老的冥灵，以诡异的杀人手段震慑所有人。

    苍鹰以高速俯冲，配合无坚不摧的利爪能够迅猛的将猎物的脑袋剜去，极其诡异。

    但是很可惜，它遇到了功法更诡异的余凌，在距离余凌不足一米时，突兀的被切割从数十块，零落成血泥。

    “啊啊！该死的小畜生！”大长老痛失爱鸟，心中悲愤欲绝，奈何他无法移动半分。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    二长老的冥灵是一只黑虎，这样的僵尸，基本保存了野兽的特点，比如喜欢掏心，凶猛敏捷。

    “大熊，去杀了那小子，给大长老报失鸟之仇！”

    其余几人见状，也纷纷唤出自己的冥灵，一个个潜力都不错，分成四路，朝着余凌扑杀而来。

    因为它们几乎没有灵智，所以韩韵的幻界拿它们没有办法。

    余凌能控制住它们，却并没有动手的意思，只是嘴角噙着古怪的笑。

    当它们靠近余凌时，一个巨大的墨色黑幕升起，它们穿过黑幕就诡异的停了下来，仿若失去目标了一般。

    九剑宗的长老们脸色为之一变，不由地失声道：“怎么可能，你……竟硬生生的剥离我们的冥灵契约，你究竟是谁？”

    这简直是骇人听闻，冥灵契约只有契约双方死亡其一，才能自行解除，这是元神大陆的金科玉律。

    没想到今天居然有人剥离了契约力量，除了永恒冥帝在世，有一丝可能，不然谁也做不到。

    “无可奉告！”余凌冷冷一声，一个响指，几个元灵强者瞬间爆炸，变成漫天血雾。

    冲过来的人硬生生止住脚步，脸上刻满了惊愕，那可是元灵强者啊！

    什么时候元灵强者这么脆弱了，还是说他们眼中的救世主强到没边了，还真就动动手指，谈笑间就将十个元灵强者抹杀。

    刚才已经把心提在了嗓子眼上的，城中各大势力目瞪口呆，下面的人可不是什么普通人物，那可是赫赫有名的九剑宗高手，元灵级别的九剑宗高手，平时眼睛都长在后脑勺的长老。

    在段禁没来漓江城之前，漓江城所有人眼中，元灵强者是高不可攀的传说，高高在上，不可一世。

    现在，十人元灵联手，这样的可怕组合，居然被一个响指给搞没了！

    与此同时，元神秘境石碑上，赵香炉的紫嫣更新了公告：好久都没有更新了，因为余凌4399太妖孽了，到处都传疯了，我就没有过多赘言。

    今天呢，我听到一个让我憋了一肚子气的消息，放了一天的屁都没有排完……聚我的一个朋友考证，确有其事。

    黔北郡有个颇有名气的宗门，叫九剑宗，很受黔北郡人推崇，都想方设法将子女送去山门……

    但是，本该为民为国造福的宗门，却做了一个与身份背道而驰的惊天丑闻DD暗杀我人族消灭异族的有生力量。

    你们肯定疑惑，我一直扒余凌的料，今天怎么说了这么多废话，今天的事当然跟余凌有关。他以一己之力，硬生生的抗下了异族对一个城池的袭击！”

    元神秘境看帖的人炸锅了！

 第380章 舆论才是最可怕的武器

    元神秘境看帖的人炸锅了！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这次异族来势凶猛异常，我也是目击者之一，一支元灵军队都拼没了，他一个元师……快别开玩笑了！”

    “是啊，我的故乡天勾城就被攻破了，无一人生还。”

    赵香炉的紫嫣继续更新道“就是这样的人族英雄，在刚刚剿灭异族，众人都身心俱疲时，九剑宗居然开始了诛灭计划，刺杀余凌4399，他若死亡，城何存焉？九剑宗真是其心可诛，就连活傀宗与余凌4399有仇，都没有选择这时候报复啊！九剑宗自诩堂堂名门正派……”

    此刻开始，九剑宗打上了异族走狗的标签。

    某酒楼，一个男人拍着桌子“店小二，我点的菜都几个时辰了，怎么还不来！”

    “客人是九剑宗的吧？”

    男人脸色一沉“怎么，九剑宗就不配吃饭呐，本人叔叔是九剑宗长老，报上你名字，以后但凡与你有关的都拒绝进入九剑……”

    “嗬忒……抱歉抱歉，我的痰不小心飞你饭菜里了，真是太调皮了，本店暂停服务九剑宗的人，请离开！”

    “凭什么，必须给我九剑宗一个解释，不然……”

    店小二冷着脸“不然怎么着，找你异族野爹来啃了我？异族走狗，滚出去吧！”

    男人满脸震怒，平时在这店里白吃白拿，掌柜都要呵呵赔笑送自己离开，他怎么敢……

    “十息之内，掌柜给我滚出来，不然就接受我九剑宗的雷霆之怒吧！”

    店内一群修者站起来，店小二心中大定“怎么，异族走狗还想杀我，我可是对异族没有什么威胁。”

    男人看见所有人都针对他，他只身一人，可不敢再逞能，店小二阴阳怪气的，他也无心吃饭，快步离开。

    与此同时，黔北郡到处都在谈论关于九剑宗的事。

    “父亲，孩儿不想去九剑宗了，退钱吧，您儿子不想学成归来是个异族走狗。”

    “什么，你女儿是九剑宗亲传弟子？快走快走，我这菜啊，还真就不卖你了，你的钱上面都是我人族的血腥味。”

    “闺女，咱们退婚吧，是天才少年也好，平庸少年也罢，咱们也不怕他逆袭为王上门报复，毕竟他是九剑宗的人……”

    几乎瞬间，九剑宗就被孤立起来，因为重伤脸色惨白的九剑宗宗主一掌震碎桌子“所以呢，赵香炉的紫嫣究竟是谁？她父亲是谁，你们是干什么吃的，这点小事都查不到。一天之内查到，劫持她父亲，逼她改公告内容。”

    漓江城，韩韵跟着余凌继续巡查，韩韵一脸好奇“他们竟然真的选择这时候来暗杀你，你算的太准了吧！真是看了一出好戏。”

    “没有百分百的把握，只是觉得有这种可能，正好也试试你的幻界融入昆仑镜核心后的威力，幻境都实质化了，倒是非常可怕。也没有你想的那么悬乎，掌握一个人心性和思考方法，就能推断他的行为，然后提前作出反应。。”

    “好深奥哦。”

    “现在不用理解，等你需要用到的时候，你就自然融会贯通了。”

    余凌走回了城头，然后对着郡兵的代统领铁塔汉子吴元道“把这十只冥灵给芽刃此次表现最突出的十人。”

    吴元迟疑了一会儿，对着余凌抱拳“是！”

    如果可以，他实在不想做这种得罪九剑宗的事情，但，他受恩于余凌，不然他现在还是小家族的打杂奴役，更何况，对于九剑宗的做法，他也是有些不耻。

    “公子。”木彭上前行礼“九剑宗叛逆，是否上报郡国？”

    “当然要上报，而且把这些人的卑鄙手段全部写清楚，至于怎么卑劣，你看着编，记住，要有理有据。”

    “啊，是是！马上去办。”

    “这事不急，你看那个人怎样，我是说行事领兵能力。”

    “倒是不错，行兵管理行云流水，是给将才。”

    余凌深以为然的点头“既然城主推崇，那就把新招募的士兵，让他训练，你的护城军编入那些士兵之中，队伍自然需要骨干的。”

    就知道你小子憋不出什么好屁，这不是赤果果夺权嘛。

    行政权你拿走很不满意，现在又盯上兵权，自己是完完全全被架空了。

 第381章 摘你桃子

    就知道你小子憋不出什么好屁，这不是赤果果夺权嘛。

    行政权你拿走还不满意，现在又盯上兵权，自己是完完全全被架空了。

    “是！”木彭有些不愿，如此一来，自己以后怕是一个护城军都指挥不动了，现在也乐得当起甩手掌柜，处理点内政。

    九剑宗宗主别院，自从九剑宗被推上风口浪尖，他们宗主就染上了一个坏习惯，见东西就砸。

    “纾　

    宗主把他最珍爱的酒壶狠狠地摔在地上，一众长老默默地坐在一旁，大气都不敢出，大厅内的侍女更是吓得跪在地上一动不动。

    他们的宗主可是个炸药桶，逮谁就找谁出气。

    “可恨，太可恨了，那个小畜生，用心何其歹毒，还上报郡国，该死的小畜生……那几个废物，竟然连一个二十都不到……老子恨不得现在就过去把他千刀万剐。”

    话虽如此，但他现在正在风口浪尖，却不敢动余凌一根汗毛，甚至还害怕有人借他们名义对余凌出手。

    那就真的坐实了背叛人族的罪名，别说是小小的元王了，就算是元帝，勾结异族，都会遭到雷霆击杀。

    对于背叛人族，整个大陆都是零容忍。

    一想到这么多麻烦的事情，他就恨的牙痒痒“小子，先让你逍遥几日，等风声过去之后，我必定用你的血来洗刷我的耻辱。”

    陆府，余凌正在统计抚恤金以及向郡国讨要军备，木府小斯急匆匆跑进来“公子，救救我们家主。”

    “木彭？他怎么了？”

    这么听话的傀儡使着顺手，余凌可不希望出什么岔子。

    小斯大口大口喘着气“郡国那边来人说我们家主保护漓江城不利，异族致使百姓生灵涂炭，卸任再治罪，新城主在逼迫家主交出文书印玺……”

    整个黔北郡，没有郡国主力军和幽冥魂军参与护城的城池都已经成了死城，就漓江城存活了下来。

    还治罪？分明就是有人空降下来，明目张胆的摘自己桃子。

    在百万异族入侵下，凭借自己的力量护一城百姓无恙，这是天大的功劳，自然有人眼红。

    余凌的脸顿时阴了下来“还没有人敢摘我的桃子，走，去会会他！”

    城主府被五百多名护城卫重重包围着，他们穿着郡守府的甲胄，甲胄蹭光瓦亮，一看就是新货。

    郡国下属城池每次要军需，都是这些护城卫换下的旧物，要么就是没有，完全就像后娘养的。

    余凌的青翼蝠王落在城主府门前，护城卫高举长剑“城主府重地，闲杂人等速速退去。”

    “谁敢拦我！”余凌身上气势如虹，墨色能量的力量，爆发威势如同元灵一般令人惊恐。

    “我让你站住！”护城卫紧握长剑，似乎要准备动手。

    余凌无视他手中之剑，径直往里走，目光逼视着那人“你猜，我敢不敢取你的命？”

    “你是谁？就算你身份显赫，也该由我通报一声。”能混到小统领，自然是有些脑子的，余凌如此强势，他语气弱了几分。

    木家小斯站出来傲然道“他乃幽冥魂军千夫长，最近黔北郡名声大噪的余凌余公子，你该不会是没听说过吧？”

    余凌拿出了一块身份令牌。

    那小统领神色一凛，这煞星可是诛杀九剑宗十位长老的事情，已经在郡国传的沸沸扬扬。他暗自庆幸，这煞星今天心情不错，不然肯定也步那九剑宗长老的后尘。

    “属下拜见将军大人，只是我郡国的政事，阁下作为军方势力，是否不合适介入？”

 第382章 一看就是老阴阳人了

    余凌冷冷道“战事期间，军队所途径之地，皆受他们调配，代为管理，你难道不知道？”

    随后，余凌大踏步地进入城主府，他们根本不敢挡在前面。

    一群士兵看着他，小统领摆了摆手“这种情况下最好装傻，渎职顶多扣薪水俸禄，惹了这煞星，脑袋落地也算枉死，没谁会追究。”

    木彭被两名元灵控制在一张椅子上，旁边桌上摆着纸笔，城主主座上坐着一个四十多岁的中年人。

    “木彭，这是你最后将功补过的机会，因为你的管理无能，致使民不聊生，把那陆家干政，余凌胁迫你给异族开城门之类的所有的罪状，全部交代清楚。”

    木彭冷喝“赵雕，你这些都是别人玩剩的，现在大敌当前，你们以权谋私，不算勾结异族？”

    “我的giaogiao……”

    赵雕阴阴一笑“你只是个小人物，无论时代如何变迁，有权有势的人，他们的话就是真相。我只想给你一次机会，不是非要你的证词不可。配合的好，给你留给职位，否则的话，你们木家将在漓江城除名。”

    “哦，你背后势力滔天啊。”余凌的声音突然间响起。

    “你是谁？城主府岂是你能随便闯的，来人！”

    “不用折腾了，找我犯罪证明，不问问本人吗？”

    “公子，你来了。”木彭看到余凌后，心中的巨石突然间落下来，感觉到一身的轻松。

    其实他还挺喜欢当傀儡的，什么都甩手不干，只是处理城里内政，郡国下来的文书。

    “你就是余凌？郡国内政，就是军队也没权干涉。”赵雕感觉到有些意外，这也太年轻了吧，但话还是滴水不漏。

    余凌淡淡地道“根据帝国律法，战争期间，军队有权辖制所在地区，军政统一调配，你有疑问，可以找郡守跟我幽冥魂军主帅咨询。”

    幽冥魂军！

    这个头衔分量极重，唬地赵雕一愣一愣的，而且余凌这口气，一副我就是夜冥军的样子，让他心里没底。

    赵雕身边的八字胡男人开口道“幽冥魂军自然有资格调用郡国所有势力，敢问一句，可有偏将以上的调令或是口谕？不然我们会误会有人假借幽冥魂军招摇撞骗，动手误杀了，这样可就不好了。”

    这阴阳怪气的，一看就是老阴阳人了，余凌咧嘴一笑“当然有口谕，让我全权掌管漓江城，不信的话，可以让你们郡守亲自去幽冥魂军主帅帐中问问。”

    主帅谁管这里的破事，再说，他们郡守还没有这个资格接触幽冥魂军主帅那般存在。

    尽管知道余凌在扯虎皮，却也无法，难不成还真去问啊！

    阴郁八字胡男人对着余凌拱手一拜“既然幽冥魂军有口谕，我们自然回去求证，现在处理我黔北郡的私事。木彭勾结异族，私放异族入城屠戮百姓，我等乃奉郡守之命，押解回郡国处置，来人，拿下私通异族的贼子木彭！”

    “余公子……”木彭脸色惨白，他知道落这些人手里是什么下场。

    抓木彭不过是敲山震虎，郡国的大势力意图很明显，完美的摘掉这个桃子。

    “慢着！”余凌阻止护城卫拿人。

    “此乃我郡国政事，阁下如果要干涉，还请出示批文，我们现在怀疑木彭私通异族，现在要带他回去，交给郡守大人发落吧，此事涉及太大，不是你我能够决定的。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    余凌满腔愤怒，异族初战刚过，第二次袭击马上就要来了，余凌都焦头烂额，还要跟这群家伙勾心斗角……

 第383章 护犊子是军队的传统

    余凌满腔愤怒，异族初战刚过，第二次袭击马上就要来了，余凌都焦头烂额，还要跟这群家伙勾心斗角……

    这些人挖空心思害人，自己对抗异族浴血奋战时，他们却在大后方莺歌燕舞，时不时暗算你一下，对抗异族的同时，还得防范这群人。

    实在让人恶心。

    如果自己没有在元神秘境先声夺人，恐怕已经被这群人卷上异族同党的标签，背上一世骂名，这些人太过阴险恶毒。

    拼着性命赢来的胜利和荣耀被他们瓜分，就连死去的战士家属，也别想得到一分抚恤金。

    打仗时，他们躲在浴血厮杀的战士后面莺歌燕舞，见战斗胜利了，纷纷窜出来瓜分胜利的果实，甚至还要拿刚刚拼命杀敌的英雄祭刀。

    这样的人，其心可诛。

    余凌揉了揉头皮，东城的布防还没有完成，他实在没闲心陪这群人扯皮。

    “根据方才交涉，我怀疑你们是异族安插的细作，我依律逮捕审问，你们有权反抗，我正好就地正法。”

    八字胡男人神色如常“包庇帝国要犯，到时率十万战士，希望余将军还能如此这般。”

    “回去告诉那所谓的郡守，战士是用来杀异族的，不是用来同类相残的！”

    余凌松开按着八字胡男人脑袋的手，招来婢女打水洗手，仿佛刚才如厕捏了别人的屎一般恶心。

    空中一人乘着骨龙而来，一股极其强烈的威压，令赵雕等人额头冒汗。

    “如此威压，多半是郡国派下来的援手。”

    八字胡男人神情淡然“出去看看再说。”

    “是他！”余凌笑了起来，这不就是当初硬要拉自己去军队，都不惜将元帅给拉过来的谢柳威嘛。

    “拜见谢大人。”赵雕也认出了来人。

    八字胡男人给赵雕使眼色，赵雕立即会意“谢大人，有居心叵测之人假借幽冥魂军威名，四处招摇撞骗！”

    这一句话，把谢柳威的注意力从余凌的身上移了过来。

    看着一个小小的元师，居然敢在自己面前插嘴，谢柳威的眉头皱了皱“谁？”

    “小的乃郡守大人新任命的漓江城城主，余凌打着贵军的幌子，企图挑拨军政之间的矛盾，最主要的是败坏幽冥魂军的名声……”

    “还没上任？那就回去吧，以后也别来了。”

    “什么？”这谢柳威怎么不按套路来，不是日常操作，先打后警告，最后道歉三部曲吗？

    为了一个小小的千夫长，跟郡国方面闹不愉快？

    “那可是郡守大人亲自下的命令，还望三思。”

    “哼！你是拿那小儿压老子？摘桃子都摘到我幽冥魂军裆下了，赵家小儿好大的狗胆！老子让主帅去向黔北诸侯王讨个说法！”

    谢柳威一声冷哼，吓得赵雕额头冷汗直流，这明显就是护犊子，如果余凌再给自己安上一个勾结异族的罪名，那死的太冤枉了。

    “小家伙，你真是好样的，漓江城真给你守住了，这一路走来，多少城池被血洗，元灵大军驻守的城池都死伤惨重，你能护得漓江城如此完整，幽冥魂军因你而自豪！”

    随后谢柳威收起欣慰，严肃道“本将前来，是带有主帅的命令。”

 第384章 你守住了城，那就是你的了

    余凌看了一眼匍匐在地跪礼的赵雕，淡淡道“什么命令？”

    “主帅说了，漓江城你守住了，那它就是你的，谁也别欺我幽冥魂军没人，就是闹到北冥大帝面前，也不好使！

    不过现在漓江城是目前幸存下来最靠海的交汇口，成了前线城池，主帅跟刘盾说好了，这里被设置成战略要塞，全权交给你管理。后勤和物资，幽冥魂军和刘盾各负责一半。

    余凌，现任命你为平江左偏将，可允许编招五千军进驻漓江城，若是漓江城有失，唯你是问！”

    赵雕惊地下巴都快掉地上了，眼中满是不可置信。

    竟然还不是谢柳威下的令，而是幽冥魂军主帅的命令，万万没想到啊，这余凌居然真不是吹牛胡扯。

    而且还是跟黔北王刘盾协商好的事情，赵雕感觉头晕目眩的，这辈子从来没有见过这么离奇的事情。

    小小的弹丸之地刁民，竟然有这么两尊大人物为他撑腰，谁动得了，谁敢动他？

    此时此刻，赵雕只能灰溜溜地回去，这时候就是余凌杀了他，郡守可不会为了他跟两个大佬翻脸。

    现在，最重要的是，快点溜之大吉。

    赵雕感觉瞬息的天旋地转之后，然后视线居然是自己的脚下，他的身体倒在血泊里，他这才反应过来自己已经身首异处。

    他怎么都没有想到，余凌竟然敢……

    异族入侵在即，余凌怎么可能放他回去在背后使绊子。

    八字胡男人连忙跪地求饶“不要杀我！”

    “看你挺能诡辩的，正好漓江城缺一个，找木彭登记。”

    这种类型人，用好了，能拉来一只精品军队，擅长此类的文官，余凌一个都没有。

    “小家伙，你倒真是杀伐果断啊，很好，军人优柔寡断注定难成大事。”

    余凌拿着新的虎符和文书“我要五十万套铠甲，五千万支箭矢，一万破城弩。”

    “小子，你这是漫天要价啊，想都别想。元帅正率军在无尽之海跟水族作战，消耗何其惨重，可没剩什么好处让你捞，提拔你，虽有奖功，但无人可调才是主要原因。我现在也要立刻回去作战。”

    “战事如此紧急？”

    谢柳威长叹“是啊，你所阻击的，不过是漏网之鱼罢了，真正的主力军，被幽冥魂军挡下，否则，你小小的漓江城岂能幸免？不过，就是漏网之鱼，也是何其庞大，他的压力你能明白吧，能够守住此地，为大人分忧，也是你的……”

    余凌掏了掏耳朵“先把军需给我，咱们秉烛长谈。”

    谢柳威怒喝“我跟你说了这么多，你怎么能不体谅元帅的苦处。”

    “谁还没有点苦楚！我可不敢拿全城百姓性命逞能托大，我也很为难，所以还是给了军需，我很体谅元帅的。”

    谢柳威拿这个家伙没辙，只好道“幽冥魂军负责你三千套的铠甲，五千支长矛，一万盾甲，两千圆月弯刀，箭矢二十万，破城弩二十。粮草及其他军需有刘盾出。”

    “箭矢得加五十万，其他的也太少了，铠甲加两千，刀加三千……”这个时候，不能有丝毫退让，这可是全城百姓的生命，多一柄长矛，或许就可以挽回好几条活生生的命。

 第385章 小子，别张口就来

    “箭矢得加五十万，其他的也太少了，铠甲加两千，刀加三千……”这个时候，不能有丝毫退让，这可是全城百姓的生命，多一柄长矛，或许就可以挽回好几条活生生的命。

    “小子，你别张口就来！事关幽冥魂军的脸面，你是我幽冥魂军的兵，有好处还能克扣着？你有能力的话，自己跟郡国要。”

    说完就乘着骨龙溜了，空中回响着“三天内，军需就会送达，粮草自备，这是规矩。”

    用一个城池养五千兵马，压力是不大的。

    余凌可不是什么老实人，当初限令只能招数百兵时，他就招募了破两万的兵力，现在都已经操练好了。

    在八字胡男人的忽悠下，赵雕带来的兵马跪在地上，加入余凌的编制。

    这投名状，余凌还是比较满意的，最让余凌意外的是，控制木彭的两个元灵居然也被忽悠的留了下来。

    八字胡男人给的条件是千夫长，余凌现在手下正无人可用，自然同意，这也是八字胡男人敢私自许诺的原因。

    男人名叫宋四，倒是非常会察言观色。

    两人相互地看了看，然后连忙跪地“多谢余将军。”

    “你们可有家人在黔北郡？都接过来吧。”

    余凌可不允许手握重权的人，有把柄在别人手上，至于他们会背叛，余凌一点也不担心。

    余凌招兵后第一件事就是洗脑，一切命令都是在不违背余凌的前提下，他们才会服从。

    两人摇摇头“我们乃是散修，亲人都去世了，倒是想娶妻立室，可惜一直没机会。”

    私人护卫，哪有千夫长职权有吸引力，更何况还是幽冥魂军的千夫长。虽

    “你们两叫什么名字。”

    “元霸！”

    “元吉！”

    不是姓赵，余凌满意的点头“你们去城南鬼雾林，找陆狼报道吧，就说是我任命的。”

    “是！”两人应道。

    “哈哈哈哈！”余凌回到家放声大笑，谢柳威带来的，可是巨大的惊喜。

    漓江城现在余凌名正言顺地成了他的大本营了，可以随心所欲地布防，一座要塞也不可能轻易撤掉。

    现在也算帝国编制了，谁敢来攻打帝国的要塞？是想被幽冥魂军和地狱煞军围杀吗？

    “申路这老头，还真不错！”

    “恭喜公子。”木彭笑着给余凌行礼。

    “以后你还是城主，政务交给你。”

    “是！多谢将军提携。”数十年的经验了，贸然放下也是不可能的，已经彻底得罪郡守，要想保住木家性命，除了余凌，他不知道找谁依靠。

    现在一堆杂事让人头疼。

    城墙太薄弱，水怪可以轻松地爬上来，至于那些大家伙更不用说了。

    武器粮草，郡国肯定不会痛快的把粮草送来。

    兵力补充，战争虽然胜利，但牺牲也是巨大的，手中的兵百分之三十都死了，必须得到补充。

    ……

    这一切，都需要钱。

    但之前的税收，都已经交到郡府，留下的钱不多，之后余凌改革，取消了百分之五十的税收来源。

 第386章 在异世界开网店？

    因为小翠是个做生意的鬼才，短时间将家族生意开拓到邻近城池，所以才能扛住这一次异族大战的开销。

    但绝对撑不起第二次战争的资金压力，这样只会拖垮汪陆两家。

    “白纤儿”

    余凌喊了一声，他身后影子里突兀出现一道靓丽的倩影“拜见主人！”

    “这段时间，留意各城市和郡府的物资动向。”

    “是！”白纤儿应了一声，目光别有他意的定了两息，悄然隐去。

    当刃芽副统领，基本随时都能见到余凌，成为他最锋利的刀刃。

    余凌看了看窗外的月光，又坐在书房椅子上，处理一堆杂事。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    夜渐渐深了，余凌神情倦怠的趴在桌子上睡了过去，一道倩影突兀间现身，月光披在她身上尤为贤淑绝美。

    她轻轻为余凌披上加绒长衫，将奏折放在书桌上，又悄然消失。

    一头白发的陆涵端着暖胃汤静静站在窗外看着，随后默默的转身离去。

    余凌醒来，天际已是鱼肚翻白，陆涵端来热水洗漱，随后送上早点，替他读着折子“兵力方面补充很快，百姓一听余公子下令征兵，热情高涨，现如今也补足。原本早已超过七万，属下已劝退普通百姓，也留足五万之数。”

    “城墙方面，还请将军放心，百姓自告奋勇帮忙建造城墙，从黄发垂髫到青壮力士，无不参与其中。”

    “抚恤金之事，小翠长老已督促在办，十日内便可完备，另附上小翠长老的城防建筑图纸一份。”

    一切似乎都在朝着好的方向发展，面对百姓的信任，余凌肩上的责任更重了。

    这小翠，还真是一个福将，处理生意，行兵布防，当真是文能定天下，武能镇四方的全能才。

    当初h儿问过她，为什么这么热衷帮助她家少爷，小翠只说什么主角，在身边混活跃度，能拒绝被边缘化和龙套化，甚至被和谐掉。

    h儿一句也没听懂，但是最好的朋友跟最爱的少爷关系这么好，她就非常开心。

    “话说，这些日子，怎么没见h儿？”一般余凌闲下来，她都是几乎挂在身上的，可余凌这些天都没有看见她身影。

    “夫君！”陆涵古怪的看着他，然后接着道“h儿现在可是……”

    听着陆涵的解释，余凌脸色也古怪起来。

    当初远古遗迹四层的所有幽魂都跑来漓江城了，在鬼曼童之母的带领下，前来漓江城助战即将来临的异族第二波入侵。

    因为h儿的饭菜，一群幽魂居然上瘾了，缠着拜h儿为主，现在已经浩浩荡荡前往鬼雾林深处，架锅起灶。

    就连小骨头、亡灵骑士和薛雯芸都禁不住诱惑，跟着一起去了。

    别人求而不得的冥灵，h儿却成了它们的领袖。

    余凌摒弃杂念，专心看着图纸，类似于现在军事基地的城防图，余凌大为惊叹，t望塔，弓箭、破城弩预留口，城墙腰部留有密密麻麻的枪孔，安放可自由伸缩的利刃，当遇到爬墙的异族时，这些利刃足以洞穿它们身体，利刃收缩后，身体便会滚落墙角，不会出现挂在利刃上，给异族提供攀爬的机会。

    上面还有很多余凌想不到的妙处。

    异族入侵，余凌将百姓安置入城，没有经济来源，本该乱作一团的城池，却被小翠凭空创造的奇怪职业给解决了。

    别人在家中，想吃某酒楼的饭菜，然后就有人送过去，如果想买哪里的东西，也会有人去去送。

    为此，小翠还开辟出元神秘境的新用途，在里面开设一个订购平台，备注好地址，就会有人送货上门。

    有人说，让家丁仆人去买不就好了，为什么要多此一举？

    但是架不住她这里便宜啊，再说，喜欢的东西在其他城池或是帝都，难不成还让家仆跑去买啊！

    她称这个为网店，还说她那名为地球的家乡，人人都会这些，这让余凌暗暗咂舌，都如她这般恐怖，那个国家岂不是要称霸整片大陆？

 第387章 拿回自己的物资，能叫抢吗？

    余凌平息心情，木彭敲门进来“公子，郡国那边回话了，果然不出你所料，回复说正在紧急调集军资，短时间无法送达，让我们耐心等候。”

    “耐心等候？异族一来，我们军需短缺，所面临的只有死路一条，这种时候还以权谋私，刘盾啊刘盾，你竟养出这种废物！”余凌大为光火。

    木彭不敢吭声，在官场摸爬滚打这么多年，早已讳莫如深，这种涉及上级的言论，他不敢沾惹丝毫。

    “啪！”

    书房被人从外面一脚踹开，令余凌更是怒火上涌。

    但看来来人后，反而转怒为喜。

    “小师弟，姑奶奶不远万里来看你，居然躲书房不出来！”陈溪帆大咧咧的走进来，后面跟着巴芸艺和小胖子。

    余凌怎么样没想到，她们居然会来做客。

    “哈哈哈哈，本美女允许你看着流口水，啊哈哈哈！”陈溪帆熟稔的坐在一旁。

    一旁的木彭暗暗咂舌，惊为天人，这两女，真的是长得太美了，特别是后面的白裙女子，简直如同画中的仙女一般。

    跟漓江城第一美人陆涵也不丞多让。

    木彭非常识趣地走开，掩上房门。

    “你们怎么有空来我这里？”

    陈溪帆一巴掌拍在余凌肩膀“异族入侵啊，你居然不叫我一起玩，作为正义少女，怎么能错过，一想到生灵涂炭，百姓水深火热……”

    余凌哑然失笑“你是觉得好玩，在家坐不住才溜出来的吧？”

    “讨厌，知道了还问。听说你竟然把九剑宗给阴了，差点被热血元王给灭了宗门，吓得那老家伙去了前线。”

    “芸艺你怎么也来了。”

    巴芸艺轻轻一笑“听说你家正遭异族袭击，我去请示师父，师父说战争是最好的历练，就同意了，但只允许我一人前来。”

    “你师父太小气了，身边整个元尊元圣……”余凌说着目光看向陈溪帆。

    “喂！混蛋，姑奶奶好不容易才从家里溜出来，要是有我家族的人，还不得被抓回去啊。”

    随后又是阴谋一笑“听说黔北郡的郡守好像很拽啊，要不要师姐给你撑腰，去揍一顿？”

    “你？人家是元王，你打得过吗？”

    “哼哼，你也太小看姑奶奶了，就连黔北王刘盾的儿子都被姑奶奶揍过。”陈溪帆哼哼道。

    看着余凌脸上阴险的笑，陈溪帆连忙凑近小脑袋，想听他憋出了什么阴谋诡计。

    “郡守把刘盾下拨给我的物资给扣押了，我刚刚收到消息，三天后，播州有一批军用的器械要路过漓江城……”

    陈溪帆眼睛一亮“诶嘿嘿，抢劫？够刺激，我喜欢！”

    “不不不！拿回自己的东西，怎么叫抢劫呢，给郡国省点力气和时间，避免不必要的消耗。幽冥魂军的新甲胄已经穿上了，正好出去看看合不合身。”

    “好好好！你小子果然一肚子坏水，真是坏透了，嘿嘿，不过我喜欢！”陈溪帆的脸上满是奸笑，两人大有狼狈为奸之嫌。

    小胖子搓了搓手“抢劫啊，老本行了，想想就手痒。”

 第388章 劫粮

    “异族在即，漓江城军备不足，所以需要向邻居们借点粮草器械什么的……”

    余凌和陈溪帆阴险的笑着。这种事情，余凌暂时也走不开，其他人又实力不够，韩韵仇家没诛，余凌可不一样让她暴露。

    一个最适合的人，仿佛就是天生的抢劫能手。

    这种事情让陈溪帆去做，甚至比余凌还管用，就算闯了天大的祸，以这大小姐的背景。加上她和巴芸艺都突破到元灵，怕是没有人能能够奈何的了她们。

    “其他先不谈了，小师弟，我饿了。”

    “哈哈，保证喂饱你！”

    ……

    漓江城管辖地界，一条宽阔的官道上，大摆长龙的运输马车轱辘“咕咕”作响。

    足有百匹马拉着车，轱辘都陷入地里几分，可见这一次所拉的货物非常重。

    缓慢的马车两旁，守卫着穿着郡国甲胄的士兵。

    足有数百名士兵，最前方领路之人，是一名风度翩翩的公子，信马由缰，意气风发。

    他，正是余凌一直想杀却没有杀的人，赵秦。

    年仅二十岁就突破至元师，赵秦已经被家族重点培养，让他接触家族的势力，此次押送粮草军需，就是让他镀个金。

    然后回去让长辈们操作一番，去军队占个好职位。

    同样目的的还有巴家和邱家，当初害死刘允儿的巴灵均胞弟，以及赵秦的忠实迷妹邱淑贞。

    他们作为副手前来运送军需，毫无压力的走一圈，镀金后，在家族的包装推动下，未来大有可期。

    几人谈笑风生，脸上非常的轻松，这些物资由黔北王刘盾那里运送到了黔北郡管辖地界，只需两天，军资就能入库，他们就白捡了个军功。

    他们都穿着郡府甲胄，赵秦可不认为谁有这个胆子敢动郡府的东西。

    巴灵均的胞弟巴灵平怒道“那余凌越来越狂妄了，先杀赵公子堂兄，后诛你堂弟，真是狗胆包天。上次咱们杀他女人，就是那个身材馋死人的极品老师，看他那副痛不欲生的表情真是享受啊！要不？咱们再想办法，把他身边的女人给……嘿嘿，当然，陆涵已经嫁做人妻，很对赵公子胃口，我自然不敢觊觎，那个h儿就留给我吧。”

    赵秦一脸平静无波，想必这些日子心境得到了不小的锻炼。

    “这杂碎倒是好运气，竟然因祸得福，获得了整个漓江城的掌控权。幽冥魂军现在门槛也太低了吧？不过，堂兄堂弟一死，我就是赵家的第一顺位继承人了，这还得感谢他呢，作为感谢，他的女人就由我来照顾吧，哈哈哈！”

    巴灵平也是邪邪一笑“想到那清纯娇柔，让人怜惜的可人，在膝下讨饶……哈哈哈，余凌不过小人得志，以为占据了漓江城就可以不把郡守放在眼里？哼，命脉都在我们手里，只要我们不给后勤军需，要是乘着他们与异族交战，咱们在后面轻轻那么一下……漓江城想要建成要塞？在废墟里建吧！”

    邱淑贞美目一皱，她没想到这两人居然是这种人，看起来翩翩公子，又有天赋，可……

    赵秦轻轻一笑“这里有一半是给漓江城的，呵呵，落我赵秦手里，就是撒江里，他余凌也休想拿到一粒米。”

    “哈哈哈，好想看到异族杀进城里，最后让他目睹异族啃食他全家的样子。”巴灵平哈哈大笑着。

    “弹丸之地的泥腿子，也敢企图阻碍我仕途，参和他不该参和的事情，自然要让他痛不欲生。”

    “嗯，前方有人！”

    一杆军旗在迎风招展，一个胖子横躺道路中间，左手衬着脑袋，两个脸蛋非常地精致，因为穿着铠甲，看起来英气勃发，好不让人惊艳。

    她们正在路中间下棋，三人的后方，站着整整齐齐的队伍，足有数百人。

 第389章 简称打不死的小强功法

    巴芸艺和陈溪帆正在路中间下棋，三人的后方，站着整整齐齐的队伍，足有数百人。

    虽然看着唬人，全部穿着黑铁铠甲，但一个个像飓风刮过的杨柳，东倒西歪，哪有职业军人的精气神。

    “看旗帜，是幽冥魂军的人。”

    “去问问，他们幽冥魂军有何贵干。”赵秦忍着心中不耐。

    “是，赵公子！”

    一个士兵纵马过去“敢问幽冥魂军的同僚，所谓何事？”

    陈溪帆单手叉腰“我们乃是漓江城驻守幽冥魂军，听闻军需已到，在此恭迎，郡国诸事繁忙，就不劳烦再送过去了。”

    士兵听罢调转回去禀报。

    “该死，又是余凌！好大的胆子，竟然敢劫持军资，他不要命了吗？”巴灵平怒火升腾。

    几人说话间，陈溪帆跃马上前，剑指赵秦“听懂了吗？把东西放下，你们护送任务结束。”

    巴灵平淫邪一笑“这余凌知道我缺女人了吗？送来两个极品，那我就笑纳了！两个小娘皮，连帝国军需都敢抢，我一会儿让你们知道代价是什么。”

    小胖子一脸愤怒，一巴掌拍在地上，巴灵平的马蹄陷没两分，将马上的人甩了下来。

    巴灵平摔的一个狗啃泥，他还没来得及发怒，只听一声怒喝传来“辰爷在最前面，摆了最酷的姿势，你眼瞎啊，这都看不见？”

    “我，尼玛……”巴灵平满腔怒火，正想骂人，一枚爆裂玉简迎面飞来，他刚想躲，却发现脚被冻住了。

    “你以为我会用剑？我偏不，敢言语折辱姑奶奶，炸不死你！”

    灵级弹弓，一枚接着一枚的爆裂玉简迎面砸去。

    “轰轰轰”

    瞬间泥土四溅，方圆二十米炸的寸草不留，直接炸出一米的坑。

    赵秦下意识的缩了缩脖子，还好这蠢货先开口了，不然自己也是这个下场。

    巴灵平有雷霆玉简和玄龟甲，倒是不至于炸死，但爆炸的气浪震的他皮开肉绽，身体没有一寸肌肤完好。

    所有人都倒吸一口冷气，这仙女般的面容，却是个火爆脾气，还非常记仇，他们心中打定主意，却不可在她面前口花花。

    “呼，累死姑奶奶了，好了，先礼后兵的礼已经结束了。小胖子，给我冲，去咬他们！”陈溪帆满脸兴奋，显然是觉得第一次玩打劫很刺激。

    小胖子：……

    赵秦见这煞星惹不起，气愤你个死胖子还不是分分钟三五两个。

    放眼整个漓江城的年轻人，除了余凌这变态外，他赵秦把谁放在眼里？

    赵秦握紧了刀把，拔刀斩！

    但没想到，这肥的发腻的死胖子，居然如此灵活，一击不中，拔刀斩第二段无法使出来。

    瞬息的愣神，跨间地面升起一根泥柱，致命打鸡，赵秦顿时夹紧双腿，脸上青筋暴跳。

    “赵公子！”左右护从急忙赶来相助。

    陈溪帆两枚爆裂玉简飞来，吓得他们急忙逃窜。

    他们比不得这些世家公子，可没有雷霆玉简或是玄龟甲护体，要是被炸到，不死也非残废不可。

    “哈哈哈，我巴家的自虐心经，你可能还不知道吧，受到伤害越重，所能爆发的潜力越大！”

    已经被炸到体无完肤的巴灵平从地上爬起来，如若魔怔的狂笑。

    他身上爆发出堪比元灵的威势，郡国第一天才的赵秦都有些自惭形秽。

    前去搀扶巴灵平的士兵被一拳轰开，士兵趴在地上好似肝肠寸断般痛苦挣扎，脸色狰狞至极。

    这是自虐心经的效果，能将受到的伤害转化为潜能，通过攻击别人将自身受到的伤害十倍返还给被攻击者。

    但这伤害不排泄出去，早晚会像气球一般涨爆，巴灵均就是这么被余凌给弄死的来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    “别被他挨着身体，不然就得承受他身体的痛苦，快撤！”

    陈溪帆一脸慎重，吩咐众人向后退，一边用爆裂玉简攻击着巴灵平。

    巴灵平快达到身体承受极限时，通过将伤害转移给身边的下属，藉此缓解疼痛。

    一个个面色狰狞可怖的士兵倒在地上挣扎，额头青筋如同小青蛇般醒目。

    一个个都害怕的远离巴灵平，没人给他分担痛苦，也无法接近敌人，不敢再招惹陈溪帆。
