我有六块无限宝石
白',阳;,【'"凄!'?,月?"】!:五,'三'.七,:';八,,一.;九'!".三";三?'':六?'5?3;"7'8?.1:,!!9?,:3"'!3;6作者: 咸鱼请翻身
简介:
紫色巨人的响指毁灭了宇宙半数的生命... 众生哀嚎，万物凋零，转瞬时间流逝，一切又似乎归复于平静。 但这个宇宙，这个世界，已经在无人所知的情况下悄悄发生了某些改变... 陈生：其实你要知道，原石不仅仅可以用来打响指，也可以用来做金手指。 （ps:一个主世界为漫威宇宙，然后在其他世界搞事情的故事）

第1章 湮灭与重生
　　似乎掉入了海中。
　　咸湿的刺激感充斥着鼻腔，如同某种异物正在奋力钻入大脑。让人感到莫名的恐惧。
　　胸膛发堵，陈生想要挣扎，想要大声呼唤，可四面八方传来的包裹感拉扯着他不断坠向深渊，在一阵阵无力与缺氧感觉的压迫下，连眨眨眼皮都成为了一件十分艰难的事情。
　　‘怎么...回事？’
　　意识渐渐趋于模糊，陈生感到无比的疑惑与不解。
　　这里是哪里？河中？海中...？难道这是在做梦？可...有感觉这么真实与强烈的梦吗？
　　溺水的感知填满了他的大脑，他想要挣扎，但肿胀起来的意识使得他连最基本的思考都变得异常困难迟钝。
　　‘我在哪？’
　　‘这一切究竟是...’
　　咕噜噜...
　　嘴角处升起了一连串的泡沫，正在陈生心中升起迷茫绝望之际，突然...一双有力的手猛然间拉住了他的手腕并向其方向拽去。
　　紧接着...还没有等他反应过来，他便感到这双手的主人环腰抱住了他。
　　哗啦！
　　这是流水猛然激涌的声音。
　　随后，好像耳边炸开了一枚炮弹，原本即将陷入纯粹黑暗的世界突然被破开，一阵刺眼明亮的光从天而降，将陈生的意识迅速拉了回来。
　　砰！
　　一阵天旋地转后，他似乎被摔在了柔软的沙地上，那厚实安全的真实感让他不禁大口呼吸了两口空气。
　　“呕———！”
　　腹中迅速传来了恶心的鼓胀感，刺激的陈生瞬间睁开了眼眸，吐出了一大滩咸湿的海水。
　　在猛烈的咳嗽中，眼瞳发红的陈生紧张的绷起半个身子，抬头看去，却不禁愣住了。
　　这里是哪？
　　明亮的天空，纯净的云朵，以及一望无际的大海和柔和温暖的沙滩。
　　但这并不是最主要的，陈生视线的焦点，是眼前逆着阳光，弯身俯视着他的一个美丽倩影。
　　波浪般披散的乌黑长发垂落在肩头，上面还挂着晶莹的水珠，白皙的脸颊精致温润，在阳光下仿佛散发着玉石般剔透柔和的色泽，一眼看去，好像既有东方的秀美，也有一丝西方混血的融合感。其眉宇间，隐隐透露出来一股正气凛然的英气，让人难以移开目光。
　　一个浑身湿透了的年轻女人穿着像是某种中世纪的铜金色贴身裙甲，露出大片傲人的身材与姣好的皮肤，如黑宝石般的眼瞳一动不动的注视他，处子般纯净的目光中，似乎有着一丝好奇，一丝打量，那感觉...让陈生觉得就好像在观察一件很稀奇的事物似的。
　　就这么大眼瞪小眼的对视了一会，陈生张了张口，似乎正想说什么，却被对方抢了先。
　　“你...是个男人？”
　　“...啊？”
　　这离奇的开场白，让陈生有些懵。
　　但他迅速回过神，呛出咽喉里的最后一口咸腻的海水，陈生朝周围环视而去。
　　他在心头升起了一股极其违和的荒唐感。
　　这是哪？自己不是在武装押运的路途中吗，怎么会突然来到了一个美丽明媚的岛屿上？
　　沙滩、大海、美女？
　　难道他在做梦不成。
　　——！
　　努力想要回忆什么，陈生突然瞪大了眼睛，瞳孔却猛地缩小。
　　他想起了意识断点前那最后的记忆。
　　.........
　　“陈生，出完这趟任务咱们就下班了，今天晚上要不去喝两杯吧，明天轮到咱们几个休假，刚好我准备回趟老家看看我老婆。”
　　“对啊陈生，明天我妈还让我回镇上相亲呢，这小子老婆孩子热炕头就差有个娃了，哪像我，还连个媳妇都没着落。”
　　阴雨连绵的天空下——作为一名从部队退伍下来，入职三月有余的运钞车押运员，陈生和几位同事正在行车去往指定任务银行的路上。
　　天气虽然不好，但也因此今天路上的行车并不是很多。马路上因为下雨的缘故显得泥泞潮湿，因此运钞车开的也不是很快。
　　几名押运员，包括司机和陈生在内，都有一句没一句的在平稳行驶的路上相互聊着天。
　　几个人有说有笑的，虽然手边或者脚边都端着立着枪，但说实话，干押运这一块的日常其实特别平和——因为遇到抢运钞车，尤其是在华夏这种禁枪国度中，碰到同等武装分子抢运钞车的几率几乎和飞机失事的几率没什么两样。
　　几乎没有危险，形同虚设般的武装护送工作，对于他们这些押运人员来说，日常多少也能称得上是乏味枯燥。
　　然而，就在即将离指定到达银行还有不足五百米的主路上，突然，异变发生。
　　马路上传来一声急促的鸣笛，只见一辆白色小型轿车像是方向盘失控了一般猛地就轧向了左侧的非机动车行道，陈生等人还没有反应过来，紧跟着，又有四五辆车像是喝醉酒了一样，甩摆出S形的走道，一头扎进了非机动车，甚至人行道中去并且余力不减，一辆车甚至直接撞上了押运车的右侧。
　　“小心！”
　　随着一名反应过来的押运员同事大喊，押运车司机猛打左侧方向盘，试图躲避右侧来车的冲撞，而车内其他反应过来的几人，立刻持起手边的97式步枪准备警惕，但冰冷的枪械还没拿到手，陈生的眼中便看到了足以令人称得上是惊恐的一幕。
　　“这...这是怎么回事？！”
　　只见在他面前，刚才还说笑着明天要回家看老婆的押运员同事，双臂突然溢散出了像是褶皱一般的碎裂灰尘，且在极快的时间内蔓延到了整个身体，随着属于他的那把97式步枪咣当一声掉落在铁质的地板上，在车内众人惊惧的目光下，对面的这名押运员就好像发生了一场无声的爆炸，整个身体连同他身上所穿着的黑色防爆服一起，呼的变为了一滩漂浮滑落的灰白色尘土，缓缓的洒落一地。
　　“沃德法克？！”
　　有一名押运员同事瞪着惊恐的眼瞳，当场便用国际通用问候语大叫了起来。
　　只见他立刻转过身就想要去拉开面包押运车的车门，然而他手还没有碰到车门开关的时候，他的身体表皮也开始溢散出同样的褶皱碎裂纹路。
　　“不！不！不！！！”
　　同事叫的更加惊恐了，声音近乎尖锐。
　　“救救我，救救——！！”
　　年轻的押运员猛然扭回头来，然而，他的话语还没有完全落下，便复了之前那位同事的后尘，无声的爆开，成为了一滩笼罩在了狭小面包车空间中的尘土。
　　陈生已经惊呆了。
　　车内仅剩下的另一名押运员也惊呆了。
　　事情发生的太快了。
　　即便他们这些做武装押运员工作的人，几乎都是部队退役下来的士兵，都受到过良好的军事素养，拥有比常人更加坚韧的意志和果敢的性格，但是面对此时此刻发生在眼前的一幕，也根本不知道到底发生了什么事情，又该做点什么。
　　而这时...
　　“陈...陈生！”
　　押运车内仅剩下的另一名押运员突然抬起手来，结结巴巴的指向了陈生，陈生自己似乎也有所感觉，他猛一低头，只见自己全身上下，包括黑色厚实的防暴制服上，都开始如那两名同事一般，溢散出了褶皱的碎裂纹路。
　　“如果可能，大壮，帮我照顾一下我还在老家的母...”
　　这种毫无痛觉的逆变根本无可制止，陈生只得抬起头来，脸上显露出一个有些惨烈的苦笑，对看上去身上并没有发生任何变化的好友说道。
　　随后...他只觉得眼前一黑，意识便猛然戛止。
　　...........
白'阳":?,【,?凄??'月?',】?;.!五,三.;.七,?:?八??.一"九!,三::三!,:六"':5?..3,;7"?.8!1';9"3'?3!"6　　“你没事吧？”
　　黑发的美丽女子望着脸色无比僵硬的陈生，略带疑惑的问道。
　　这声音，迅速的将失魂一般的陈生从回忆中拉了回来。
　　他看着眼前的女人，挤出了一个非常难看的笑容。
　　‘没事？我能算没事吗？’
　　陈生现在只感觉自己的大脑十分混乱。
　　这究竟是怎么回事
　　运钞车中到底发生了什么？
　　自己...自己不是跟另外两名同事一样，突然化作成了一堆灰尘吗，为什么会来到这个莫名的地方？
　　而且...等等，为什么自己的英文突然间说的如此流畅啊！
　　“...这是哪？”
　　陈生脸涨得有些通红，又问了一遍。
　　“这里是天堂岛。”
　　年轻女人嘴角扬起一抹弧度，显出一丝笑意。
　　她的脸上，还沾染着小颗粒的透明水珠，湿漉漉、略卷的黑发从她脸颊上滑落下来，滴落下潮湿的海水。
　　她打量着陈生，就像是在看着某种新奇物种，她的回答也异常干脆，声音饱含磁性与性感，那暗藏坚定的潜在声调，倒是让陈生想起了曾经部队军中的女兵战士。
　　“天堂岛？马尔代夫？”
　　陈生下意识的疑问出声，却让年轻女人歪了歪头，面带不解的看着他。
　　“马尔代夫？那是什么。”
　　等等，这里不是马尔代夫...
　　陈生看着年轻女人的那张充满英气的绝美面孔，直到这时，他才觉得眼前的这张面孔异常面熟。
　　但这并不意味着陈生认识这个年轻女人或者与之有过什么实际交集。
　　心中仿佛如同划过一道闪电，又如同在平静的大海上突然掀起了一阵惊天骇浪。
　　似乎如同被他心中的那个如同闪电般的想法吓到了，陈生用极不确定的语气看着女人试探道。
　　“你是...盖尔加朵？”
　　“那又是谁？”
　　显然，女人并不知道陈生所说的马尔代夫和盖尔加朵意味，或者代表着什么，她的脸上仍然挂着饶有兴趣般的笑意，十分干脆的报出了自我姓名，并顺带问了陈生一句。
　　“我是戴安娜。男人，你叫什么？”
　　戴安娜！天堂岛，与戴安娜！
　　陈生再次震惊了。
　　他的大脑仿佛出现了一秒宕机，又很快恢复正常。
　　这一秒，他终于知道自己在哪了，只是这个答案，让他无比惊愕，却又有一种强烈的真实感觉。

第2章 世界的并行
　　这个世界上总会流传着各种各样的【传说】。
　　他们可能是某个时代整体所发生的各种故事，也可能是某个人物被描绘成传奇与史诗的一生，也有各种各样不可思议，分不清楚真真假假的各种奇观事物，天方夜谭，‘魔法’与‘玄幻’，兴衰与发展，人类文明的变迁史
　　这些传说，大多历经岁月洪潮，千百年来被代代相承，被编织成无数的故事、诗歌、戏剧、历史、文章传记甚至是小说野史———
　　无数的传说，从来都是人类数千年来文明变化中，不可或缺的一部分珍贵印证。
　　而传说与故事，从来就不仅限于过去。
　　在陈生所在的现代人类社会，【超级英雄】——就是这个时代最瞩目，也是最火热的传说。
　　这一切，都来源于一场外星人入侵。
　　2012年，大洋彼岸的美利坚纽约，据说当时天空中开了一个比整个纽约市中心区域还要大的时空虫洞，无数的外星入侵者闯入城市，铺天盖地的怪物如同蝗虫一样飞过纽约上空，屠杀毁灭他们所能见到的一切事物。
　　而站出来守护美利坚，守护纽约的却并非是美国军方，一个凭空崛起的特种队伍组合，以四个小时的坚守奋战，运用‘擒贼先擒王’的斩首战术，成功的拿下了制造这场外星入侵的罪魁祸首，最终终结了这场前所未有过的可怕入侵。
　　而这只队伍的名字，便叫做【复仇者联盟】。
　　他们的成员分别有：北欧神话传说中的雷神索尔，美利坚著名军工业巨头CEO托尼史塔克，一头发怒就会变成绿色大块头的变异博士，一个在北冰洋睡了几十年，被称作是美利坚精神象征的超级士兵‘美国队长’，还有两个同属于美利坚特殊部门出来的超级特工。
　　就是这些看似毫无关联，甚至是莫名其妙组合起来的成员们，以所谓超级英雄以及特种组织‘复仇者’的身份，完成了这次‘拯救世界’。
　　从那以后，‘超级英雄’这四个字，便火遍了整个世界。
　　复仇者联盟的崛起，让信息化爆炸的快节奏现代社会，也拥有了顺应潮流的火热传说。
　　人们大概也从来没想到过，他们会是以这样的方式，来认识地球与人类，从来都不是这个宇宙中孤独的存在。
　　而‘拯救世界的英雄’，是人类社会千百年来，从未改变的话题热点。
　　刚开始，世界各国政府还因为外星入侵所造成的一系列全球动荡试图隐瞒压制这些事情，但后来，由于此次事件以及后续带来的其他影响发酵的实在太大，最后索性由压制变为引导管控，承认了有关外星文明和超级英雄甚至是某些神话传说的真实性。
　　官方的放手，无疑也是给超英文化和英雄崇拜的流行，注入了一针最为强有力的强心计。
　　一时间，有关于超级英雄的各种衍生品，便层出不穷，如同百花齐放，群芳争艳。
　　首当其冲的，便是各种文化层面的上的衍生品。
　　这是一场全人类的狂欢。
　　小说，漫画，电影，动漫，文学作品，甚至是诗歌和舞台剧，而当脑洞大开的人们不再满足于那些现实中仅有的‘超级英雄’时，各种虚构出来的新超级英雄便应运而生。
　　一家名为DC漫画电影公司的新兴公司，便成为了这股超级英雄热之中最快崛起的文化巨头。
　　他们创造了一个丝毫不下于复仇者联盟的虚构英雄组织：【正义联盟】——并在短短数年的时间里创造了数百本相关漫画，上千部开放式创作小说，近二十部均投资在一亿美金之上的超级英雄电影，可以说是火遍了全世界，甚至听闻说在现实里，同样是拥有超级英雄身份的钢铁侠，也就是史塔克军工业巨头CEO的老板托尼史塔克也参与了入股投资DC漫画电影公司。
　　而在这些无数的作品之中，DC漫画电影公司其中主推的英雄成员们，也是人气知名度最高的分别有——来自高度发达外星，却在地球上长大的超级英雄‘超人’，取材自希腊神话，身为神王宙斯之女的‘神奇女侠’，同样是拥有虚构中美利坚巨无霸企业CEO巨头身份，行走于夜晚与犯罪之中的黑暗骑士‘蝙蝠侠’，能够驾驭大海，执掌七海领域的亚特兰蒂斯之主‘海王’，快如闪电，甚至能够超过光速的‘闪电侠’，半外星科技，半人类的生化机械人‘钢骨’，与守护整个宇宙扇区和平的‘绿灯侠’。
　　这七人，组成了DC漫画电影公司最核心的构成组织，犹如现实世界翻版的复仇者联盟——正义联盟，就像是托尼史塔克等人一样，属于该组织的最初创始者，元老。
　　陈生曾经想过，也许自己有一天能够亲眼见见所谓的超级英雄，
　　尽管华夏相比于美利坚而言并未有发生过什么大型灾难，甚至连所谓的变异人都极难看到，可以说是人民安居乐业，和平发展，与大洋彼岸的美利坚星条国整天多灾多难有本质区别，但是陈生怎么也没有想到过，他有朝一日，没有见过现实之中的那些出现在电视新闻中忙着到处拯救世界的超级英雄，却反而见到了本应只该在电影里出现的‘超级英雄’。
　　这一切，都源于眼前美极的年轻女人那句短短的自我介绍。
　　可是...这怎么可能呢？
　　虽然陈生作为现代人类，饱受各种千奇百怪超英新闻事件的影响和文化潮流影响，但他还是有点难以消化，自己怎么会来到了本应该只存在于虚构中的天堂岛，甚至...见到了正义联盟七巨头创始人之一的神奇女侠——戴安娜·普林斯。
　　没错，陈生之所以能认出眼前的女子，那是因为面前的女人面貌，打扮，都和他所看过的真人电影《神奇女侠》中由知名演员盖尔加朵所饰的戴安娜·普林斯几乎完全相似。
　　如果非要找出什么不同来...
　　眼前的这位神奇女侠，要比电影里显得更加完美，就仿佛是更年轻一些的盖尔加朵，经过上帝双手的许些修饰，完美到几乎挑剔不出任何毛病。
　　哪怕陈生是作为现代人见惯了所谓的‘美女’，眼前的戴安娜普林斯依然是会让人觉的无比惊艳。
　　...........
　　“我叫，陈生。”
　　半响，陈生深呼吸了一口咸湿的海岸气息，缓缓的回答了面前女子的询问。
　　他此刻只觉得脑中乱糟糟的，甚至他有点怀疑这是否只是某种恶作剧...但会有代价如此高昂的恶作剧发生在他身上吗，毕竟眼前的这位...实在是太像美利坚明星盖尔加朵...可如果不是恶作剧，到底该如何解释这突发在他身上的离奇事件？
　　联想到自己和另外两位同事战友，突然在运钞车押运任务中悚然的化成了一片灰烬，而本该身死的他却犹疑‘复活’般的出现在了DC宇宙世界中的天堂岛...
白!?,阳"【;.凄;月?】?.:"五,:!三!七,八?"?:一'九.三!三"??六:;!5.;3.!."7;8,;1.;;9!,"3"',.3,!6　　‘死亡？’
　　‘复活？’
　　‘穿越？’
　　简直就像是耶稣基督、玉皇大帝、如来佛祖、奥丁再上，和他开的一个惊天玩笑。
　　“陈...”
　　戴安娜眨了眨眼，长而细密的眼睫毛轻颤，真是个简单又新奇的发音姓名。
　　以她的博学知识，她知道这似乎是东方国度才会使用的简易式昵称，而眼前的陈生也的确符合书本中关于东方人种的肤色以及面貌记载。
　　“你为什么会从天上掉下来？”
　　她抬头看了看天空，碧海蓝天之下，宽广无垠的苍穹犹如一块巨大的镜面蓝宝石，偶尔有几片造型不一的白云点缀在其中。
　　但陈生表现的有些模样失神，并没有立刻回答她，戴安娜不由得又重复了一遍她的询问。
　　“什么，我是从天上掉下来的？”
　　重新把自己的注意力拉回到眼前，陈生一愣，他下意识的跟着戴安娜的目光望向天空，除了近乎纯净的蓝色，什么也没有。
　　又看了一眼戴安娜身上多出仍然还残留水渍的模样，陈生瞧了瞧自己这一身湿透了押运员的武装防暴服，他心里隐隐升起一丝明悟，自己刚才似乎是落进了水了，是戴安娜救了他？
　　被视为大众女神的神奇女侠救了他一命？
　　这剧情看着真是好眼熟啊。
　　只是陈生却一点也开心不起来。
　　他越发强烈的感觉到，自己恐怕是真的穿越，来到了DC宇宙世界。
　　只是，他实在在不知道该如何形容，或者用自己的情绪来评价这发生在他身上的惊天巨变。
　　下意识的摸了摸自己总是贴身藏在上衣口袋中的那枚三等功勋章，陈生默默的在心底收拾了一下心情，他看着眼前的戴安娜·普林斯，开口道。
　　“...谢谢你救了我。”
　　他不知道该怎么回答戴安娜的询问，陈生只好低声向对方道了句感谢。
　　而就在这时，他的耳畔边，似乎突然闯入了一个轻微的第三方声。
　　像是某种空灵的低语从很远的地方钻入他的耳畔中。
　　【被命运选中的人啊...来见我们...】
　　“？？？”
　　陈生脸上浮现出一抹怪异之色，他扭头朝着四周看去，但视野开阔的海滩上，除了面前的戴安娜普林斯外并没有见到任何一个其他人。
　　“不客气...你在找什么？”
　　戴安娜普林斯回了陈生一句，随后脸上浮现出一抹轻微的疑惑之色。
　　“...没事。”
　　陈生深吸口气，收敛神态，摇了摇头。

第3章 亚马逊族
　　“陈生，你从哪来？我从没见到过有人竟然会从天空直接掉下来，莫非你与诸神有什么关系？”
　　戴安娜普林斯重新挂起一脸兴趣盎然地表情看着陈生，
　　只是陈生却有些心不在焉，不知道该如何回答她的提问。
　　但戴安娜却并不只是在胡言乱语，提到诸神，对她而言却是很正常。
　　她出生于天堂岛，是在一个沉浸于神话熏陶中的民族中长大，自小就是听着诸神的无数史诗般的故事与传说。
　　在亚马逊族这个古老民族的概念中，乃至她们如今赖以生存、避世的天堂岛都是诸神塑造出来的神迹，因此见到陈生自万里高空坠入海中，自然会联想到传说中住在高山云端之上的仙神。
　　虽然陈生的穿着让她觉得有些奇怪，可以说是从来没有在天堂岛乃至任何古籍书本上见过，和所谓诸神的打扮更是完全迥异，而且陈生身材，体质貌似都平常无奇，如果不是戴安娜及时跳海施救，恐怕陈生这会就淹死在海里了。
　　能够从万里高空坠海却不被冲击力杀死，但在海中却差点溺亡，以戴安娜的学识，也想不通这其中的古怪是什么原理。
　　不过，还未等戴安娜继续问话，远方却突然传来了一声喝喊。
　　“戴安娜，离开你身边的那个人！”
　　戴安娜与陈生具是一怔，这位亚马逊公主的表情发生了许些细微变化，她显然是知道这句呼喊声的源头主人是谁，而陈生则是扭头望去，只见在海滩百米外的不远处，一座高耸陡峭的山崖上，不知道何时站满了许多身着护甲手持长矛或者弓箭的女人，其中领头的一队人，骑着各式各样的骏马，神情凝重的朝着海滩这边望来。
　　“戴安娜，立刻回来！”
　　站在队伍最前面的两个人，一个身披绒袍，头戴王冠，面容太远有些看不清楚，其胯下坐着一头通体雪白的壮硕骏马，另一个身披青铜色战裙，手持长剑，骑着一匹古棕色骏马，呼喊就是从这手持长剑的女战士口中呼喊出来的。
　　“母亲和安提奥普为什么要集结这么多我族战士？”
　　戴安娜面带不解，她看了一眼同样有些神色发愣的陈生，并不觉得眼前的这个新奇物种‘男人’有什么危险。
　　但安提奥普将军既然发话，那肯定是母亲的授意，念及于此，戴安娜还是缓缓的离开了陈生的身边，越过了对方，朝着山崖那边走去。
　　不过还没走出太远，戴安娜有些犹豫的停下了脚步，她转过头来看了一眼还站在原地的陈生，脸上露出一丝思索的表情，开口道。
　　“你也一起过来吧？”
　　戴安娜觉得，或许是母亲把陈生当做入侵者了，她作为亚马逊女王，天堂岛突然闯入了一个外来者，肯定会有所戒备，只是戴安娜并没有在陈生身上感觉到什么危险，所以她潜意识中不太希望发生什么误会。
　　叫上陈生一起，自己也好跟母亲解释一下。
　　毕竟陈生是戴安娜亲自救上来的，这也是她救的第一个人，能够将一个活生生的同类生命从死神手中抢夺回来，作为亚马逊公主的戴安娜心底还是感到很自豪的，总不能让族人伤害陈生吧？
　　除非他真的对天堂岛有什么威胁。
　　“这是...亚马逊族？怎么一下子突然出现这么多？”
　　而望着突然出现的众多亚马逊女战士，陈生在经过短暂一惊过后便强迫自己冷静了下来。
　　他好歹还是一名脱密不到一年的退伍兵，在短暂地被动遭遇这些稀奇古怪的事情后，反而他此刻变得镇定了不少。
　　毕竟是饱受现代信息爆炸文明熏陶的21世纪人。
　　外星人入侵他都见识过，（虽然是在电视上见过）亲身穿越可能让他更难接受一点，但这并不足以推到陈生的根本心理防线。
　　冲戴安娜·普林斯点了点头，陈生自沙滩上站了起来，准备与她保持着一定距离跟了上去。
　　他虽然表面上没有什么太大的表情变化挂在脸上，但陈生心中却开始了有些紧张的思索。
　　以他对DC宇宙中的种种世界观设定了解，如果这里真的是DC宇宙世界的‘天堂岛’，是亚马逊女战士一族的地盘，现在他不明不白的闯入了这里，这群娘子军肯定不会放过他。
　　在陈生所了解的设定中，亚马逊族是个非常排外的种族，归结起因，是因为亚马逊女王希波吕忒认为，人类只会无休止的发动杀戮与战争，再加上曾经人类似乎试图奴役压迫过亚马逊族，所以希波吕忒十分不喜欢人类。
　　而因为亚马逊族的高度集权，可以说女王的意志就是整个种族的意志。
　　亚马逊族虽然是自称战斗民族，但希波吕忒一直高傲的认为，亚马逊族只为诸神和荣耀而战，和外界野蛮无比的人类有着本质上的区别。
　　所以在后诸神时代，亚马逊族龟缩在天堂岛与世无争，排斥一切不相干的人来到她们的领土。
　　对待闯入者，尤其是‘危险的敌人’，亚马逊族更是从来都是不会吝啬她们那根审判用的‘真言套索’的。
　　所以，陈生自觉他识相一点，表现的和善无害些，只希望这些突然亚马逊疯女人不会对他这个突然出现的外人太过分。
　　.......
　　两人一前一后，陈生自觉地保持着距离，二人很快离开了沙滩的范围，通过一条上坡小径登上了那些亚马逊女战士们所在的悬崖。
　　“停下！”
　　戴安娜回到了亚马逊人的群体中，而十米开外，三十多名亚马逊女战士们却将手中弓箭举起，对准了尾随在后的陈生。
　　开口的是戴安娜身边那位先前呼喊她回来的亚马逊女战士。
　　看的出来，她一身青铜色裙甲，头戴某种精美的金色冠冕，偏瘦的面容上透漏出一股如刀剑般的凌厉英气，威风凛凛，是这群女战士们当中的头领。
白!;阳?:!【!;凄!月:】.:!五;!,三?七.:;!八,"!一'."九::三??;三:!'六??:5,,3.;7.".:8.?1:9,3."?3:6　　“将军，他没有危险。”
　　戴安娜赶忙说道，随后将目光看向了这位女统领身边的人，也就是脚步站的最为靠前，身披华美绒袍，头戴王冠的冷峻女人。
　　“母亲，是我从海里救他上来的。”
　　‘...母亲？难道这二人是亚马逊族的两大统治者，安提奥普和希波吕忒？’
　　陈生面对齐刷刷的弓箭警告不由得还是有些脸色发白，只得高举双手停在原地，不过他却朝对面投来打量的目光，自然也是看清楚了站在所有女战士最前面的两个女人。
　　两个高大女人的面容，让他陡生出一股莫名的熟悉感，想了两秒，陈生恍然所觉，心中有了思量。
　　这二人竟然是亚马逊族的两大最高统帅，安提奥普和女王希波吕忒，陈生之所以能够认出来，那是因为这二人的相貌也像极了电影《神奇女侠》中所扮演的原角色。
　　只是这究竟算是什么样的原理？‘艺术作品（包括电影）是另外某个平行宇宙的投影折射’这种荒唐的理论吗？
　　饱受现代稀奇古怪理论熏陶的陈生收敛起有些涣散的思绪，他突然想到，亚马逊族的将军安提奥普暂且不说，女王希波吕忒竟然亲自在场，那也许就好说了，要知道希波吕忒虽然不喜外界人类，但同时，她却是个不折不扣的宠女狂魔，有戴安娜帮他游说，估计他不至于会被当做‘囚犯’抓起来。
　　陈生在打量着希波吕忒和安提奥普，同时，两人也在打量着陈生。
　　希波吕忒并没有第一时间回应戴安娜，安提奥普却开口道。
　　“戴安娜，刚才从天上掉下来的，难道就是此人吗？”
　　“你们都看到了？”
　　戴安娜有些讶异的回道。
　　不过，这也算是默认了安提奥普的询问。
　　“哼。戴安娜，天堂岛两百年来从来没有过任何闯入者闯入，千万不要被他所迷惑了。”
　　安提奥普脸上挂着一丝凌厉，显然是十分怀疑陈生的身份。
　　“一个男人...外来者，你是谁？为什么闯入我天堂岛。”
　　好片刻，一旁缄默不言的女王希波吕忒才缓缓开口道，她盯着陈生，看不出来任何明显的表情，但陈生却能感受到一股莫名的压力。
　　似乎只要陈生说错了回话，她就会毫不犹豫的拿下陈生。
　　“我叫陈生，我对各位没有任何恶意，事实上，我来到这里只是一个意外...我可以给一个合理的解释...”
　　陈生保持着高举双手的姿势，他深吸口气，尽量放缓下来自己的语气。
　　但憋了片刻后，陈生额头边渗出一丝冷汗。
　　‘我该说什么？’
　　‘有什么理由能编？’
　　‘为什么我的大脑一片空白？’
　　好半响，他嘴角抽搐，扯出了一个有些僵硬的笑容。
　　“...我要是说我对一切过往都失忆了，只记得自己的名字，你们会信吗？”
　　希波吕忒女王眉头缓缓皱了起来。
　　随后...女王无言地挥了挥手，便见其身后数十名亚马逊女汉子朝他猛扑了过来。
　　——他被抓了。
　　“带到牢里看管留审！”
　　这是女王希波吕忒的命令。
　　“等等，我开玩笑的...！”
　　.....

第4章 被困
　　天堂岛，迎来了它数百年一成不变的夕阳西下，漫天火红的霞光，铺满了海平面的整个天空。
　　岛屿靠近中央地带，高耸的地势之上，一座被岩石和植被所包围的建筑——
　　天堂岛的‘鸟笼’监狱中，迎来了它这两百多年间的第一个外来顾客。
　　“嘿，嘿...我真的没有任何恶意...”
　　陈生高举着双手，被两个装作面无表情的亚马逊白人女战士一前一后推搡着，扔进了铁栏门栅之内。
　　“你们看看，我手上连任何武器都没有，我孤身一人更是对你们更是造成不了任何威胁，不分青红皂白就把我带到这种地方，难道这就是你们的待客之道吗？”
　　陈生在囚牢内双手握着锈迹斑斑却依旧坚硬无比的粗制铁栏，还在试图游说这两人虽然装作一本正经，但总是偷偷打量看他的亚马逊女战士。
　　“哈。”
　　一名站在门口的白人女战士斜目看了他一眼，慢条斯理的摇了摇头。
　　“男人，相信我，你不会想见识一下我们亚马逊族真正的‘待客之道’的。如果你还算识相，最好就闭上你那张喋喋不休的嘴巴，老实等待我们女王的提审。”
　　“在此之前，你只需要在这里老实呆着，不要想耍任何花样，否则我们亚马逊族的弓箭和长枪，可是不会像我们现在这样温柔对你的。”
　　女战士说完，还晃了晃自己手上拿着的那把做工精致、看上去十分锋利的钢铁长矛。
　　‘...尼玛，温柔对我？这算哪门子温柔了？’
　　陈生心中极度无语，这群亚马逊女人果然脑子里充斥的恐怕只有肌肉，看来她们是对温柔二字有什么误解。
　　“唉。”
　　陈生不由得憋屈的在心里想到，自己方才的表现实在是太愚蠢了。
　　自己到底说了什么鬼话？失忆这种理由，根本不会让亚马逊族轻易相信。
　　但他又该怎么说？难道要说自己是从另外一个世界穿越过来的？恐怕要真这么讲了，只会被怀疑的更高，说不定现在就已经被抓到皇宫去切片研究了。
　　至于其他的理由，刚才情况紧急，他也不知道该怎么随便编个靠谱的理由，因为怎么说，可能都不会让人觉的靠谱。
　　只是在他的下意识的侥幸心理中，本来以为他既没有武器，也没有任何敌对举动，依靠有戴安娜帮他解围，这群亚马逊女汉子怎么着也不会把他当犯人对待，但事实说明，还是陈生想的太简单了。
　　这里既不是电影，也不是小说或者漫画，赤裸裸的真实中，一群亚马逊女人族究竟会怎么样对待他这样一个意外闯入者，是难以预料的。
　　“法克...为什么哪不穿越，偏偏穿越到这个‘女儿国’来了。”
　　陈生烦躁地抓了抓头发。
　　天堂岛，是个美过任何现实世界的地方，但却拥有着一群堪称恐怖的娘子军盘踞在此地，从某种意义上来说，简直是完美应了华夏的那句老话‘最美丽的事物，通常也意味着是最致命的’。
　　“也不知道现在是什么时代...看样子，神奇女侠好像还没有脱离天堂岛，这个时间点上，这个世界还没有超人蝙蝠侠这些超级英雄们吧...对了...！”
　　只得暂时对现状作罢的陈生往后退了几步，靠到了监狱的坚实泥土墙面上，他突然想到了耳畔之前出现的那个神秘声音。
　　“刚才那出现的声音究竟是什么，莫非是传说中的穿越者外挂？金手指？”
　　他脑海中思绪翻涌，自言自语道。
　　“...系统？”
　　陈生看了一眼外面的两个已经背过身去的看守女战士，用轻微的声音低声开口道。
　　刚才他没有能直接来得及印证下自己心中的猜测，这会他虽然情况不容乐观，但好歹是有了一些能够喘息的时间。
　　“.......”
　　没有任何动静。
　　也没有出现任何回答他的声音。
　　‘难道我只是出现幻觉了？’
　　陈生不死心，他尝试用各种方法试图唤醒自己假想中的‘系统’，但直到半个小时过去了之后...
　　“打开系统”
白!',阳"【.凄;:,月.】,五;;!'三'七'八."::一..?九'三:..三':;六:?:5.."3;"7"?8:'"1!''9,;3?3"?,'6　　“系统上线”
　　“唤醒系统”
　　“激活系统”
　　“主神，我要查看任务”
　　“敲你吗，系统！”
　　——他仍然一无所获。
　　噗通！
　　陈生有些绝望的一屁股坐在了囚牢地面那些铺着的草垛上。
　　穿越者通常不是应该都有金手指的吗？
　　难道某点小说网上连载的那些套路网文都是骗他的吗？
　　但，之前他所听到的那个神秘声音到底是什么？
　　..........
　　入夜
　　天堂岛，王宫宫殿。
　　一身华丽长袍的亚马逊女王，希波吕忒正端坐在大殿尽头，那通体黄金的王座上。
　　她微微向左侧靠着上身，手肘支点在座椅的扶手架上，手臂弯曲向上，四指撑扶张开整个手掌支撑在微微垂首的额头上，轻闭着眼睑，似乎正在沉思着什么。
　　片刻，沉默的大殿上走来一个皮肤较黑的亚马逊女战士。
　　她来到希波吕忒的王座近前，单膝跪地。
　　“女王陛下。”
　　“那个男人现在怎么样了？”
　　希波吕忒头也没抬的开口问了句。
　　“回陛下，那个入侵者现在老老实实在在监牢里，有我们的几个姊妹在看守。”
　　“...嗯。”
　　看着希波吕忒似乎在思考着什么，皮肤较黑的亚马逊女战士面上浮现出一抹困惑，想了想，小声的问道。
　　“陛下，您准备什么时候审问这个入侵者？”
　　“审问？”
　　垂首着的希波吕忒似乎咀嚼了片刻这两个字眼，随后睁开眼皮，缓缓放下了手臂，坐直了身子。
　　“不用审问了。等月亮攀升到天空的最高点，你叫上几个王宫最精锐的殿前战士，去解决掉那个男人。”
　　“啊？”
　　底下的亚马逊女战士表情一懵，似乎有些没反应过来。
　　“这...这是为何？女王陛下，难道那个男人有什么特殊危险吗？”
　　希波吕忒没有立刻开口回答这名战士，她想到了昨天深夜时，自己那股没由来的悚然悸动。
　　作为亚马逊女王，她心中有一个最大的秘密，那就是有她天生拥有着一种灵觉，能够感知到诸神的存在。
　　而如今，众神早已不在，唯一可能只留下的‘神’，却是她们亚马逊族最大的敌人。
　　更可以说是希波吕忒的死敌也不为过。
　　两百多年过去了，时隔如此之久的岁月，希波吕忒都快要忘却了危险来临的感觉是什么，但就在昨天晚上，她重新感受到了。
　　不管这种危险感是否指向那个‘恶魔’，又跟今天陈生这个突然闯入者有什么样的联系，她都要将任何可能会发生的潜在危险，扼杀在摇篮之中。
　　“没错，对于天堂岛来说，任何出现的入侵者都是危险的，这个从天而降的闯入者，为我们天堂岛带来了无法预料的危机，男人，不能留。”
　　希波吕忒淡淡说道。
　　“这...”
　　皮肤较黑的亚马逊女战士愣了一秒，下意识继续道
　　“可女王陛下，为什么是现在，如果您觉得那个不知从何而来的男人为天堂岛带来了风险，为何当时不直接...”
　　“因为戴安娜。”
　　希波吕忒沉默了一秒。
　　“这件事，要瞒着戴安娜公主进行。”
　　“她还什么都不懂。”
　　“.....”
　　底下皮肤黝黑的亚马逊战士刚想回话，却忽然若有所觉的转过头来，发现了一道高大的身影已经走到了她的身后。
　　“你先下去吧。”
　　古铜色的铠甲在大殿灯光的照映下泛着暖黄色的光辉，铿锵有力的金属摩擦声定住，随后传来了一句低沉却蕴含淡淡威严的偏中性女声。
　　女战士抬头看去，却是依旧穿着战甲打扮的亚马逊军统领，安提奥普将军。
　　“我有话要和女王陛下谈谈。”
　　安提奥普看了女战士一眼，将目光放在了面前的希波吕忒身上。
　　“...是。”
　　女战士将视线在两位亚马逊族的最高统帅身上来回转了两眼，知趣的先弓身退了下去。
　　“安提奥普，你这是什么意思。”
　　希波吕忒她将犀利的目光投射到面前的高大且尽显英气的身影上，皱着眉头看着眼前的亲妹妹。
　　“女王陛下。我们不是为所欲为的杀人犯。”
　　安提奥普直视着希波吕忒的眼瞳，平静的回应道。
　　“你知道这不是我们亚马逊人的作风。这违背了我们的传统。”
　　“...我只知道。我应该保护我的女儿。”
　　希波吕忒突然声音拔高了起来。
　　她从王座上起身，迈步走了下来，来到了与安提奥普相隔不过一指的近前，两人都可以将对方脸颊上的所有细微表情尽收眼底。
　　“安提奥普，现在连我的妹妹也知道与我作对了吗？”
　　“陛下，我从未与你作对。”
　　安提奥普仍然是神色平静。
　　“哦是吗？那当初是谁背着我在后面偷偷的训练戴安娜武技？”
　　希波吕忒的眼神几乎眯成了一条直线。
　　“你明明知道，她越强大，阿瑞斯就会越会容易感知到她。”
　　缓缓说着，希波吕忒的脸上甚至溢出一丝无比焦虑的愤怒。
　　“当初，我不同意你训练戴安娜，可你却违背我的意志。”
　　“难道你没有感受到吗，昨天晚上那股莫名其妙的危险感！”
　　希波吕忒知道，作为自己的亲妹妹，安提奥普同样对危险有着超乎常人的感知力。
　　她亦是可以感知到众神的所在。
白,阳.【.凄.'"?月?'】;五?;三.'七'八:.一!,..九,;:三''三';六!':;5':?3!",7':?!8"';1;:."9'?!3:3.!6　　“阿瑞斯一直还活着。我们无法知道，他什么时候会找到戴安娜，会找到我们。或者明天，或者一年，或者十年，或者，就是现在。”
　　说到这里，希波吕忒深吸了口气。
　　“如果他攻到天堂岛来，他会带走戴安娜，还有那个东西。”
　　“安提奥普，你明白吗？我必须要将这种可能性扼杀在摇篮里。我必须要保证，天堂岛不会出现任何意外。”
　　“我明白，我的姐姐。我比任何人都明白。”
　　安提奥普的眼神没有任何闪躲的意思。
　　“你明白？你明白什么？如果这个奇怪的男人就是阿瑞斯派来的呢？”
　　希波吕忒又往前逼近了一步。
　　“这个男人竟然从天上掉下来，而且刚刚好巧合掉到了我们天堂岛上来？你觉得什么人会从天上掉下来？”
　　“我的姐姐，你需要冷静，我并没有包庇任何人，也没有任何大意的意思，归根结底，我只是指出了，你在涉及到戴安娜的事情上已经十分容易行事偏激了。而我的职责，就是要确保我们的女王永远正确。”
　　安提奥普毫不所动地站在原地，在气势上丝毫没有被希波吕忒所压制。
　　“我也和你一样深爱着戴安娜，她对于我来说，又何尝不是最为珍视的‘女儿’呢？”
　　安提奥普并无子嗣。她的眼神无比清澈，铿锵有力的话同样是出自肺腑，在她一生漫长的岁月中，唯一珍视的人，也就只有自己亲姐姐的女儿，戴安娜·普林斯了。
　　只不过，她可能更多的，是扮演‘师父’的那个人。
　　“可这并不能够成为我们越过底线的理由。如果我们真的不明不白就去随意剥夺掉他人的生命，那么我们和阿瑞斯那个恶魔又有什么区别呢？”
　　安提奥普说到最后，也已然是拔高了声调。
　　“我们能像现在这样保护着戴安娜，但你我都清楚，这不可能永远的持续下去。”
　　安提奥普在内心中深深一叹。
　　沉默了片刻，她继续道。
　　“我们已经在天堂岛躲避的太久了。甚至我们已经有些忘掉了...我们仍然还处在这个‘世界’上。”
　　“.........”
　　希波吕忒没有吭声，但她的神色却变化的十分难看。
　　“我的姐姐，就像你说的，如果阿瑞斯真的找到了天堂岛，也许靠我们的力量难以抵挡他，也许我们会付出很大代价，但唯有一个例外。”
　　安提奥普的眼神中泛起了丝丝奇异的光。
　　“那就是戴安娜她自己。”
　　“我从来没有对此怀疑过。”
　　希波吕忒的脸色不断变换，好一会，才叹息一声。
　　“...安提奥普。你知道的，我从来都没有怕过阿瑞斯。可戴安娜...”
　　她才幽幽开口。
　　“我明白的，我的女王。”
　　安提奥普往后退了一步，单膝跪了下来。
　　“我们亚马逊人，都拥有自己的使命。戴安娜...也无法例外。”
　　“我们唯一能做的对她最好的保护，就是让她自己做出遵从内心的选择。”
　　“她是我们最宝贵的珍爱。但同样的，她也会是我们亚马逊族最强大，最杰出的战士。”
　　安提奥普一字一句，用斩钉截铁的语气总结道。
　　“我相信，她未来一定会成为一名伟大的英雄。”
　　“就如同赫拉克勒斯一样。”
　　“赫拉克勒斯...一样...？”
　　希波吕忒喃喃自语，她似乎有些脱力，向后缓缓跌倒几步，坐在了黄金的王座上，脸上露出了十分复杂的表情。
　　“没错。”
　　安提奥普抬起头来，眼神清亮透彻的如同天上的星辰。
　　“我一直都对此坚信着。”
　　两位亚马逊统领在经过了一段较长的沉默之后，安提奥普率先打破了有些要凝固的空气。
　　“那个男人，明天我亲自审问，如果确保他是无害的，我会安排战士送他离开。”
　　.............

第5章 无限之石
　　陈生并不知道他的命运已经被两个亚马逊族最高的首领争执过了，此刻的他在阴暗略显潮湿的囚牢内睡着了。
　　经过了这大半天让人有些心力交瘁的变故，陈生的确是需要一场长足的休息。
　　门外的两个亚马逊族守卫士兵不时的回过头来看上一眼，发现陈生弓着身体躺在地面的草褥上似乎睡的很沉，倒也并没有出声打扰到他。
　　只是，在外人看来并无异常的场景下，陈生的内在，却在发生着另一场奇妙的遭遇。
　　......
　　这是一片如同无穷无尽的虚空。
　　陈生凭空站在这虚空之上，脸上还挂着茫然犹疑的表情，他缓缓转动着意识的视觉，朝着四周望去，只见无数七彩色的光晕在这片虚空中缓缓流淌，上下沉浮，尤是美丽，就仿佛一条条或长或短的霞带...
　　而正对着他大约数米的地方，有一片十分厚重的浓雾，不知从何投来一束光影，笼罩了整片浓雾地带，隐隐的，陈生似乎能够看到许多人与事物的景象在其中不断变化，闪烁而过。
　　“这是什么地方？”
　　就在他不得其解的时候。
　　渐渐的，前方的雾气消散大半，他渐渐的能够看到那原本雾中的景象究竟是什么了。
　　“这...这不是美国队长，雷神他们吗？”
　　看着越发清楚的清晰景象，陈生眼神中升起一丝不可思议之色。
　　眼前是一场激烈的大战，他看到了很多平常只能在电视和网络上才能看到的复仇者们，那些大洋彼岸的‘超级英雄’们，还有一些他所不认识的角色。
　　而与复仇者们战斗的，是一个穿着金属铠甲，浑身紫色没有头发的狰狞巨人。
　　“这是谁？竟然一个人就能把复仇者们打的如此凄惨？”
　　陈生看到了紫色巨人只是挥了挥手，他那巨大的金属手套上便散发出七彩的光芒，直接将一众复仇者们压制到只能在地上无法起身。
　　连怒吼着冲上前来的美国队长，都被一拳撂倒在地上，没了动静，也不知道只是昏迷了还是被直接打死了。
　　突然，雷神从天而降，一把神威凛然的巨斧携带着仿佛无穷的雷霆之力劈向紫色巨人，猝不及防之下，巨人只能握拳，那只戴着金属手套的右手绽放出七彩光芒，想要阻挡这迎面而来的斧头，但瞬息之间，金属手套所绽放的光束也只是让斧头击偏了一些，雷霆大斧砍入了巨人的右侧胸口，大量的紫色血液从巨人的胸口溅射出来。
　　不过，那紫色巨人虽然一瞬间神情萎靡了不少，但脸上的表情却似乎又并不以为意，他勉力挤出了一个微笑，对着面前的雷神说了一句什么，随后抬起了那只金属手套，打了一个清脆的响指。
　　无尽的光绽放，吞没了巨人面前一脸惊愕的雷神。
　　陈生还来不及思索眼前看到的这一切究竟是什么，便只见那无尽的光吞没了巨人，吞没了所有四周的复仇者们，甚至陈生的视觉中，也只剩下了无尽的光。
　　就在这令人难以忍受的极光视觉之中，陈生突然发现他看到了一些不一样的东西。
　　那是六颗颜色不同的发光体，像是透明晶莹的宝石，这些宝石是如此的耀眼，以至于让陈生感到一阵失神，这些宝石，仅仅只是这么看着它们，便让人不可思议的感到，像是在注视着某种宇宙的真理与奥秘。
　　随后它们破碎开来，但并没有完全消失，而是成为无数的破碎粒子活动起来，化作六道拖拽着不同色彩的玄奥轨迹，在陈生的视觉中越来越大，越来越大——它们在朝着陈生冲来！
　　恍然一惊，被无尽光芒填满了视觉的陈生向后‘退’了一步，眼前的所有陡然犹如镜面破碎般，咔嚓一声化作无数光怪陆离的色彩。
　　那种如同坠水般的失重感觉再度出现，陈生觉得，自己的意识似乎被拉入了一个细长的白光甬道中急速穿行着，时间也不知道过去了多久，或者又只是几秒，他的耳畔边逐渐传来了一个隐隐约约的呼唤声。
白;"'阳.!:【?,;;凄.月?】?!!五:;'三.!;;七;,.八?,一..""九!''三?,::三"六?5!,'?3:7,8'"1,9;,!'3;:,:3;'?6　　“陈生？陈生！”
　　“......”
　　睁开眼瞳，陈生发现他的面前蹲着一张熟悉的面孔，黑色的长发从耳畔边垂落下来，拨撩在他的脸颊上让人感觉有些发痒。
　　“嘿...你还好吧？”
　　又是一声轻疑，睡在草垛上的陈生这才后知后觉，原来是女神加朵...哦不，是未来的神奇女侠，亚马逊公主戴安娜·普林斯蹲在了他的面前。
　　二人大眼瞪小眼，相互脸颊的距离大约只有半臂之遥。
　　不过看到陈生好像是没睡醒的涣散眼瞳中总算回现了神采，戴安娜便立刻向后仰去，缓缓站起了身。
　　“戴安娜...你怎么来了。”
　　还仍然睡在地上，感觉身体似乎十分僵硬的陈生不由得支起了身体，身上昨天被海水浸湿的衣服似乎此刻已经不再那么潮湿了，只是内衣粘在皮肤上，让他有些略微不太舒服。
　　好在天堂岛虽然湿气比较大，但这里的气候温度非常适宜，哪怕在这监牢里浑身湿透的睡了一夜，陈生也没感觉到太多不适。
　　摇头晃脑了一番，伴随着骨节咔嚓作响的声音。
　　“额，已经天亮了？”
　　眼神的余光越过面前高挑的、足以有一米八多身高的戴安娜向后看去，有些刺目的光线从囚牢的外面投射进来，将原本阴暗的冰冷铁牢也映的一片清晰明朗。
　　“...我什么时候睡着了。”
　　陈生揉了揉眼睛。
　　“我看你睡的似乎还不错。”
　　戴安娜普林斯仍旧是在观察着他，她依旧是穿着昨天的那一身轻便的战裙，大片白皙又带着微微古铜色的肌肤裸露在空气中，只见她沉默了片刻了，嘴角上扬出一个微笑的弧度，但随即便有些抱歉的说道。
　　“抱歉，陈，昨天我没能帮到你，我为我母亲的决策向你致歉。很显然，这并不是我们亚马逊一族的待客之道...只是我们这里已经很久没有外来者了，而你的出现可能又太奇怪了点...所以...”
　　“...没事没事，话说你怎么突然来到这地方了？难道是我可以走了吗？”
　　陈生缓缓摇摇头，随后他的目光越过戴安娜的肩头，朝着牢外看去。
　　只见昨天的那两名押送他的亚马逊女战士此刻已经不见了，却是不知道何时换了另外两个同样是亚马逊女战士的陌生面孔。
　　“恐怕还不行。”
　　戴安娜摇了摇头。
　　不过，随即她便立刻说道。
　　“母亲一会可能会传召你，不过你放心，陈，我们亚马逊人不会故意为难他人的，你只要待会好好说，没有任何的谎言，我以众神的名义起誓，你将会重获自由。”
　　“...不打紧不打紧，我真的对你们没有任何恶意，而且你从海中救了我戴安娜，相比于被抓起来...我还是得感谢你重新给了我一条命。”
　　陈生深吸口气，缓缓说道，语气倒是显得十分诚恳。
　　“...我相信你陈。可你真的是如昨天那样所说，失忆了吗？”
　　看到陈生似乎并没有任何因为被突然逮捕所出现的明显抗拒感，戴安娜感到心中略微松了口气。
　　下意识的，她并不想与这个被自己救了的男人摩擦出任何敌对关系。因为，那也实在是过于打击她这位亚马逊公主的行善义举了。
　　堂堂亚马逊公主所救的第一个同类生命，可能会是个‘坏人’，这对从小就崇尚正义，追求完美与个人荣耀的戴安娜普林斯来说，无疑是有些难以接受的。
　　只是，她眼瞳中似乎闪烁着某种光泽，一动不动的盯着陈生，戴安娜虽然单纯像一本工工整整的百科全书，可她却并没有达到读成书呆子的程度，虽不谙世事，但她的实际智商无疑是要高过普通人类的，就算自小缺乏情商锻炼，自然也不可能完全认为陈生的失忆说法就是真实的。
　　而在没有真正了解过面前的这个男人之前，这位亚马逊公主依然还是保留了一份单纯的警惕。
　　“我确实有些不知道该怎么说...”
　　陈生看着对方那一双清澈明亮的双眼，一时半会也不知道该如何回答对方，只能含糊的回答道。
　　“那...”
　　戴安娜还想要追问什么，突然，囚牢外传来了一个飞快的脚步声。
　　“戴安娜公主，女王陛下急召你过去。”
　　那是一个身披银甲的白人亚马逊女战士，她走到囚牢前，看了一眼坐在地上的陈生后，开口向戴安娜说道。
　　“母亲急找我？”
　　戴安娜回过头来诧异的瞧了瞧这女战士，随后转回头目光在陈生身上停留了一秒，便转过身去。
　　两名看守非常自觉地为戴安娜打开了囚牢的大门。
　　“给他弄点吃的和饮水。有什么需要就叫我。”
　　戴安娜探身走出囚牢，对面前站着的两名看守低声说道。
　　随后便跟着那来的银甲女战士一同快步离开了。
　　“.....”
　　陈生看见戴安娜离开了，却倒是略微松了口气。
　　他看了看两个已经转回身去的囚牢守卫，眼中似有微光闪烁。
　　仿佛在思索着什么。
　　他的脑海里，就在这一觉睡醒后，凭空多出了一些离奇的讯息。
　　那是有关于六颗无限宝石的。
　　时间。空间。现实。力量。心灵。灵魂。
　　这是如此的不可思议，就仿佛这些信息很久以前就被他所知晓，但陈生脑海中的记忆却又明确的在提醒着陈生，就在这一觉睡醒之前，他还对这个世界与宇宙一无所知。
　　无限之石——六颗宝石，诞生于古老宇宙之初，没有人知道它们是怎么出现的，但它们的力量，却让无数的生命为之尊崇与惶恐。
　　可是，原本应该永恒的宝石如今却被某个存在毁掉了。
　　只是它们的权能并没有真正的消失，而是化作无数的量子碎片隐匿于虚空，而且在遭受毁灭的期间，由于这无与伦比的能量爆发震动了整个宇宙维度，使得世界发生了某种难以想象的潜在变化。
　　六颗宝石的力量，因为一些无法解释的原因，映射到了陈生的身上。
　　当然，以陈生再普通不过的凡人之躯，是无法承受无限宝石那超越神明般的力量的，这并非常规意义上的掌控与被掌控的关系，倒不如说，只是陈生获得了沟通无限宝石那无尽权能的权限，就像是某种契约，可以借用，发挥出一些无限宝石的神秘力量。
　　但同时，陈生似乎也在冥冥之中被告知了一些被开出来的‘借力条件’。
　　他被要求，去收集其他世界的‘无限宝石’，亦或者类似于‘无限宝石’这般强大的神力或物品。
　　作为交换，无限宝石承诺会给他解放更多更进一步的宝石权能，帮助他超越肉体凡胎，甚至最终成为神明。
　　‘这明显像是带有自主意识般的要求，那无限宝石难道是成精了吗？可是...它为什么单单要选我这么一个再普通不过的凡人作为契约对象？’
　　陈生思索之余，虽然感觉像是一份大大的外挂落在了自己的头上，但虚无缥缈的成神，却让他生出了一丝迷茫与不安。
　　“算了，我也没得选，看样子，我被弄到这个世界来，与那无限宝石脱离不了干系。”
　　不过，陈生虽然知晓了无限宝石的存在，但却又多了更多的迷惑。
　　“当时在运钞车上，究竟发生了什么？也不知道大壮他们几个现在什么情况，会不会也被传送到这个世界来了？”
　　运钞车上那诡异悚然的一幕，并不只是发生在陈生一个人的身上。
　　他的那些同为押运员的队友们，李壮，吴子陈等人，可能都遭遇了和他同样的情况。
　　只是他还不知道，这些事情是否能够都和无限宝石有所关联。
　　还有复仇者们。
　　陈生想到了那个如梦境般的场景。
　　紫色的巨人，戴着巨大的金属手套，他击败了所有的复仇者，虽然被雷神的突袭所伤，但那个爆发出无尽光芒的响指...
　　陈生分明看到，那个巨大的金属手套上，似乎就镶嵌着疑似无限宝石的东西。
　　那个响指究竟做了什么？
白.:阳??,【!??凄"?.;月;"】?'.五??"三"::;七,'",八.?'一,'"九"',?三"!:三.:"六?"5!3!7?;!:8'.!1'"9,?3!"!'3?;";6　　陈伯生不得而知。
　　但他有种感觉，这一切，肯定都存在着某种潜在的关联，只是他作为一个普通人，根本接触不到复仇者那个级别的存在，自然也就不会知道，他们所对战的那个紫色巨人究竟是谁，又为什么会发生大战。
　　“一团乱麻。”
　　陈伯生摇了摇头。
　　索性暂时不去想那些东西了。
　　他决定来试试，无限宝石所赋予他的，究竟是什么样的力量。
　　只是念头升起，他便突然看到，眼前凭空跳出来了一个像是全息三维投影一样的东西。
　　一个大约半米长的界面。
　　在这个全息投影般的视角中，他能够看到，有六点不同的色彩光晕分别占据一个方位，就像是六芒星一样，此刻正在缓缓旋转。
　　‘这是...宝石？’
　　他吓了一跳，但旋即便冷静了下来。
　　监牢外面的亚马逊守卫似乎回过头来看了一眼他，但旋即又转回头去。
　　像是根本没有发现任何异常。
　　‘她们看不到我面前的这个界面吗...’
　　陈生松了口气。
　　旋即开始打量起这界面究竟是什么。
　　虽然他能清楚的感受到六个光点就代表了六颗无限宝石的力量，但这些力量似乎还很微小，就如同某种镜中花水中月的投影，根本没有他在之前的幻境之中所看到的那种充满了无尽真理般的奥秘与尊贵感。
　　六个光点，也没有形成宝石那样晶莹剔透的实体，只像是一团碎片化的力量。
　　而此刻，在六个光点之中，代表时间之石的绿色光点正在像是有呼吸般一闪一烁，吸引了陈生的注意。
　　【你可以通过时间之石的力量，回溯一些与时间之石相关的秘境场景，在场景中，或许你能得到一些意外的帮助】
　　一则讯息凭空进入了陈生的脑海中。
　　“秘境场景？”
　　陈生思索两秒，他盯着那仿若有呼吸频率般的绿色光点，鬼使神差的朝其伸出了手。
　　下一秒，忽然一阵天旋地转之感潮涌而来，他感觉耳畔边似乎响起了诸多的声音，但仔细去听却又好像什么也没有听到。
　　一片绿色的光芒逐渐填满陈生的视觉，等到他回过神来的时候，陈生才发现自己不知道什么时候，来到了一个陌生的场景之中。

第6章 神秘法师
　　“斯特兰奇先生，欢迎来到卡玛泰姬。”
　　一个声音由远至近，以非常快的速度自陈生耳边清晰起来。
　　像是有人正在和他亲切的打着招呼。
　　眼前陡然模糊了一下，陈生这才恍然所觉，自己不知道何时竟然身出在一个古色古香的宽敞木屋中。
　　只见这屋中陈列摆放了数排整整齐齐的低脚长桌，各式造型不一的铜、瓷、玻璃质器皿似有规律般的陈置在房间的各个角落以及长桌上，整体的建筑风格有点古近混搭，他甚至闻到了一丝若有若无的檀香气息缓缓的飘散在周近的空气中。
　　‘这是什么地方？’
　　陈生觉得，【这是什么地方】都快要成他的代言词了。
　　一天一夜之内，他从地球离奇穿越到了满是亚马逊女汉子的天堂岛，直接被抓进大牢不说，现在又突然来到了这个古怪地方。
　　难道这就是时间宝石所塑造出的那什么秘境场景？
　　但眼前的一切看着，却十分的真实。
　　“...哦？”
　　突然，一声意味深长般的语气音响起，陈生这才清晰的看到，他的面前不足三尺处，站了一位身穿白袍，头顶光亮椭圆的...男人？
　　女人？
　　不是陈生脑子坏掉了，而是面前的人，实在是太符合【中性】这个概念了。
　　眼前之人，身高不足一米八，看似纤瘦，但骨架宽大，面容似女，却在五官中混杂着一抹男性般的棱角，看上去甚至年龄也有些难辨，他双手负背，两臂被宽大的袖袍藏匿在里面，面带着微笑与陈生对视，其一对褐铜色的迥异大眼睛中仿佛充满了洞察般的智慧之光，气息中正平和，但仔细看去，却给人一种无底深渊之悚异感。
　　“有趣...你不是斯特兰奇，你是谁？”
　　对方的问题让陈生一惊，斯特兰奇，那又是谁？
　　我该怎么回答对方？
　　“我是...”
　　陈生一时有些无措和语塞，但那白袍之人却一脸饶有兴趣般的围着他转了两圈。
　　似乎是看出了他的困惑，白袍之人忽然抬起手打了个响指，随后陈生的面前的虚空之中突然凝结出了一片光滑如镜面般的碎片。
　　透过这镜片，陈生愕然的发现，‘自己’相貌与穿着竟然完全成了另一个人，一个头发卷曲，浑身邋遢，满身透露着憔悴感的中年西方人。
　　“这，这是我吗？”
　　陈生开口，男人也相同的做出了嘴唇张合的动作，他不可思议的低下头来又看了看自己的双手，只是却发现，这双手上缠满绷带，像是受了什么严重的创伤一样。
　　“你很困惑。”
　　白袍人观察着陈生，但渐渐的，她似乎感觉到了什么。
　　“原石的力量...”
　　“原来如此，多元宇宙中...竟还有如此...神奇的事情。”
　　白袍人似乎察觉到了什么，但他的脸上浮现出一抹凝重，随后闭口不言。
　　对方沉默了两秒，随后道。
　　“你叫...陈...生？是吧。”
　　“你怎么知道我的名字？！”
　　陈生惊异的看着这神秘的白袍人。
　　对方微微一笑，言道。
　　“不要惊慌，也不要太过于惊讶，这只是简单的一种预知探测，不是什么太过高深的秘术魔法。不过也仅仅只能达到知晓你真名的程度。”
　　白袍人的笑容不变。
　　“我叫古一。你可以称我为古一法师。”
　　“我...”
　　陈生还想要说什么，却突然微妙地感到周围的空间似乎开始细小的震动了起来，尽管他自身没有感觉到任何物理层面上的震动，但这种古怪的震感还是让他有些难受。
　　然而就在这时，自称古一法师的白袍人忽然一跺脚，仿佛有一圈无形的涟漪震荡开来，使得那细小的空间颤动感立刻熄停住了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　陈生实在是困惑不已。
　　“因为你在这个时空和维度之中无法停留太久。”
　　古一法师就好像只是做了一件微不足道的事情，他仍然保持着原本的微笑，言道。
　　“我看的出来，你有很多疑问，或许你可以跟我说说。”
　　他又补充了一句。
　　“......”
白.?阳'.【??;.凄,,':月.】';:;五,":三".""七;八!;;;一.:""九?;?:三.".三??,六,"5.,,'3:'!7'!;8,;1':9?,?!3'3??:?6　　陈生迟疑了一下，看着古一那和善的表情，所幸将自己的经历全当苦水般，一股脑诉了出来。
　　反正他搞不清楚眼前的情况，甚至陈生觉得自己或许是在做梦也说不定。
　　“...原来如此。”
　　听完了陈生的诉说，古一垂首，眼皮耸下，脸上露出了似懂非懂般的表情，似乎是在思考。
　　“...我说的这些东西，是不是太过于疯狂了一点。”
　　陈生看着古一的模样，不禁露出一抹苦笑。
　　“也是。谁会信这些听上去如同天方夜谭的事情呢...”
　　他喃喃自语道。
　　尽管眼前的这个白袍人看上去十分神秘，甚至就像是个从哈利波特里走出来的魔法师...但陈生感觉可能除了他以外，恐怕谁也没有经历像这般疯狂的事情吧，估计就算是那些所谓的复仇者也没有...
　　“陈先生。”
　　长足的一阵静默过后，古一却缓缓抬起头来，笑着回应道。
　　“要知道，灵魂是无法撒谎的，我为什么会不愿意相信你呢。”
　　“你真的相信我刚才说的这些话？”
　　陈生却是有些错愕。
　　只见古一却没有正面回应陈生，他走上前，仍旧是保持着温和的笑容，停留在陈生半臂之遥的距离上，开口道。
　　“陈生先生，在无限的多元宇宙之中，未知的事物实在是太多了。你我，都不过是个从洞中窥视世界的人。”
　　“如果你想要知道多元宇宙的奥秘，如果你想要知晓一些无限原石的秘密，或许，这可以帮助你理解少许发生在你身上的事情。”
　　她没等陈生回话，突然，便袖袍一挥，一手直接按在了陈生的头顶上。
　　“睁开，你的‘眼睛’。”
　　陈生眼瞳一滞，随着古一的这只手按在了他的头顶，他只觉得自己的意识陡然一震，仿佛从天灵盖下，瞬间冲出了一股如宇宙般宏大的意识洪流将他吞没。
　　如同整个人都升华到了某种玄妙至极的境界。
　　只见他瞳孔中仿佛倒映出了无数星河宇宙，还有那万千光怪陆离的事物，所有的一切，都化作为如同超光速般的残影，急速闪烁逝去。
　　就像是原本一条狭隘小溪中游动的鱼，突然之间被高高掷起上了亿万丈的高空，穿过那变幻莫测的云层，在可怕雷霆与恐怖气流中飘忽翻涌，最终一道无比耀目的曙光从头顶直射而下，展露出无比动人的金色，紧接着，他看到了无尽的苍穹，星空，也看到了那真正浩瀚的海洋。
　　.......
　　【卡玛泰姬秘术：灵魂漫游】
　　嗡————
　　而就在这时，陈生和古一周围的空间开始猛烈暴躁的颤动起来。
　　只是古一并不以为意，他再次故技重施，轻跺脚掌，只是这一次，仿佛有一圈金色的玄妙涟漪从他身上荡漾开去，强行将整个空间死死定住。
　　但空间的颤抖并未就此结束，仿佛是在暗中有两股无形的力量在进行角力，逐渐膨胀，慢慢地，这股压力甚至高涨到了连空间本身都无法承受的地步。
　　陈生与古一周边十米内的一切事物，就像是镜子破碎了一般，咔嚓咔嚓，裂出了一道道裂痕。
　　也就在此时，陈生回过神来，所有的眼瞳中的光怪陆离都全部消退，一同消失的，还有他眼神中迷茫和困惑。
　　他看着面前的微笑着的古一法师，仿佛多了一丝清明和醒悟。
　　“现在，你知道在这多元宇宙中，你是谁了吗。”
　　古一双手负背，微笑的看着面前的陈生。
　　且有些没头没脑般的说了一句。
　　“我...”
　　陈生张了张嘴，他似乎体悟到了一些什么，但又觉得好像他这些体悟到的东西，只是宇宙万物中的冰山一角，犹豫了片刻，反而有些不知道该如何组织语言，去回应古一的提问。
　　“刚才...那是什么？”
　　陈生看着古一，眼中清明之余，不由感到眼前之人似乎越发神秘莫测了起来。
　　“那是我们秘术法师的天启仪式，或者你可以叫它灵魂漫游。”
　　古一法师双手缓缓负到背后，面带微笑。
　　他并没有在意陈生的答非所问。
　　“如我刚才所说，在无限的多元宇宙之中，我们从未所知所见的事物实在太多了。因此，古代的先贤们通过对时空和维度的理解，创造出了这一灵魂仪式。通过这种仪式，并不能让人凭空获得任何力量，但却能够让我们的灵魂得以一窥这世界的真实面貌。当然，尽管它不能让你看到这个世界的全部。”
　　“在无限的维度中，我们所认知的现实与多元宇宙彼此衔接，重叠，相互依附...它们有的美好，生机勃勃...有的邪恶，充斥着混沌与罪孽，有的则是充满无主的强大能量，甚至有些危险至极...不可名状...”
　　“陈，你很有潜力，没有在灵魂的漫游中迷失自己。”
　　“...多谢古一法师。”
　　陈生眼神变换，深吸口了气，他十分郑重的向着对方道了一个感谢。
　　咔嚓！
　　附近空间的裂痕越发密集了。就像是破碎的万花筒，又像是透明的不规则蛛网。
　　“魔法与维度的秘密我已经尽可能的将其展现在你的面前，能够体会领悟多少，就看你本身了。”
　　“现在，你该离开了。”
　　古一微笑着，摇了摇头。
　　“古一大师，多谢您的帮助。”
　　陈生无比真诚的向对方道了声谢。
　　“毋须客气。陈，既然你被原石所选中，或许在‘未来’的某一天，我们还会有再见面的时候。”
　　古一仿佛意味深长般的说道。
　　“也许到那个时候，就是你帮助我们所有人了。”
　　陈生愣了一下，有些不太明白这位古一大师是什么意思。
　　但他还没来得及继续询问，陈生发现，自己眼前的一切在突然间，开始变化的极度模糊不清起来。
　　陈生只得最后仿佛大喊般的询问了一句
　　“请问古一大师，我究竟该如何回到属于我的现实世界！无限宝石究竟为什么要选中我呢！”
　　古一的那温和的声音，同样开始变得同样虚幻了起来。
　　“呵呵...所谓的‘真实’与‘虚假’，其实界限是微妙且模糊的。陈，谁又能真正确定和定义，在这茫茫无限的多元宇宙中，到底什么是真，什么又是假呢？”
　　“遵从自己的本心。至于原石为什么会选中你，我相信不久之后，你会...找到...你心中...答案...”
　　越说到最后，古一的声音仿佛就变得越发遥远，甚至断断续续。
　　轰——！
　　终于，所有的空间全部碎裂，化作黑暗，又仿佛只过了一瞬间，光明重新照映出所有物质。
　　淡淡的檀香飘溢在充满古典气息的宽敞木屋中，古一仍旧原封不动的站在原地，定定的看着面前须发邋遢，满脸憔悴的中年男人。
　　“你好啊，斯特兰奇先生。”
　　古一温和的笑着，动作优雅的递给了对方一杯冒着热气的香茶。
　　“谢谢你...谢谢你接见我...古一...”
　　中年男人颤巍的手接过了茶水，他看着眼前的古一，声音沙哑，低沉的语气中，藏着一抹挥之不去的沮丧和倦意。
　　“不客气。斯特兰奇先生，现在，我们可以好好聊聊了。”
　　白袍飘飘，气质出尘的古一轻声回应，他的脸颊上，仍旧是挂着那副亲切平和的微笑。
白,!!阳;【?!?!凄"月!'""】'.!"五":,三':!七"!??八".,一"".九"?;三?:,三"?六.,5:?3,;7"";8,!1":"9,;3"'3,6
第7章 突如其来的危机
　　“......”
　　狭小的囚牢中，伴随着沙沙草垛被触碰到的声响，再次睁开眼睛，陈生的眼神却似乎已经发生了某种内在的变化。
　　他的脑海中，也再度凭空出现了一些崭新的信息。
　　【你得到了一枚史蒂芬·斯特兰奇的时光碎片】
　　【史蒂芬·斯特兰奇曾经是一位传奇的外科医生，精湛的医术让他获得了大量财富和名望，也使得他的性格变得自大古怪，充满傲慢。但一场意外的巨大灾难，断送了他的从医生涯，作为一名医生赖以生存的双手粉碎性骨折，再也无法拿起手术刀。遭受重大打击的史蒂芬·斯特兰奇为了治好自己的双手，开始游走整个世界。在这近乎绝望的状况下，史蒂芬·斯特兰奇意外接触到了神秘的魔法领域，并在某位强大至尊法师的选中下成为了一名秘术法师。相比较他的医术，斯特兰奇在魔法上的潜力与可期的成就似乎要更高。作为一名现实维度的守护者，史蒂芬·斯特兰奇拥有远超常人的耐力精神意志灵魂强度，甚至也可以使用秘法增强自身的力量生命强度】
　　【你得到了时光碎片中如下法术技能】
　　【秘法感知、秘法之门、星界投影、镜像维度掌控、次元剑、秘法塑造、秘法塑造—进阶魔法—塞拉芬之盾、秘法塑造—进阶魔法—瓦图姆之风、秘法塑造—进阶魔法塞拉托克的深红束带、秘法塑造—进阶魔法—艾恩克之型，秘法塑造—进阶魔法—阿图姆的幻影太阳、秘法塑造—进阶魔法—塞拉托克的毁灭之眼、秘法塑造—进阶魔法—西索恩之触、秘法塑造—进阶魔法—霍戈斯古主、秘法塑造—进阶魔法—拉格伽多尔之环、秘法塑造—进阶魔法—维山蒂的神圣之剑，秘法塑造—进阶魔法博萨特之雷】
　　【备注：往上飞，托尼。】
　　“......”
　　深吸一口气，陈生缓缓坐立起了身体，以盘坐的姿势化作了一块磐石般，静静的定在了原地。
　　过了好片刻，他才缓缓睁开眼眸。
　　“...时光碎片，原来这就是掌握时间之石的权柄能够得到的力量。”
　　陈生低声喃喃自语道。
　　此时此刻，他感觉实在不要太好。
　　甚至可以说，得到了这斯特兰奇秘术大师的力量以后，简直是堪称脱胎换骨般的变化。
　　在陈生现在的感知中，他对于天地万物的理解与认知与之前可谓天壤之别，这就好像是一个什么都不懂的地底土著人来到地面上，突然第一次仰头看到了浩瀚无垠的宇宙星空，那种震撼与惊奇，欣喜与惶恐，是几乎难以用任何语言和文字来言表的。
　　再加上之前他的灵魂经历过了一次淬炼精神与意志的灵魂漫游术，如今他的，从未感到大脑是如此的清明。
　　魔法，没想到，他陈生竟然也有一天能够接触到这种不可思议的事物，而且只是在极短时间内，他就从一个对超凡力量一无所知的普通人，一跃成为了一名熟练掌握诸多秘术魔法的秘术师。
　　这还只是时间之石一些少许微不足道的力量所带来的。
　　“不过，我身上这些凭空生出的秘术魔能并不算太充盈，我似乎并没有完全继承获得斯特兰奇大师的全部力量...？”
　　陈生突然皱了皱眉，似乎察觉到了什么。
　　他意念一动，再次眼中浮现出了那六颗宛如六芒星般缓缓旋转的无限宝石界面。
　　此时，代表时间之石的绿色光点已经暗淡了不少，与另外的五颗不同色彩的光点并无不同，没有了之前的那种仿若鲜活过来的呼吸闪烁。
　　“...已经无法再借用宝石的力量了吗。”
　　他一番尝试，但代表六颗无限宝石的光点却在这一次没有对他的意念呼唤做出任何回应。
　　心中有些可惜，不过想到了宝石在冥冥中对他的要求，陈生也没有太过失望。
　　自从经历过灵魂漫游之后，陈生便对无限宝石的权能与力量有了更进一步的清晰认知，这六颗原石，是汇聚了宇宙本源法则之力的无上神器，越了解宇宙与维度的秘密，就越明白，六颗原石的背后，隐藏着怎么样的真理与奥秘，即便原石已经被毁灭，但也绝非就这样消失了这么简单，此刻陈生倒是对无限宝石对他的要求有了一些隐隐猜测。
　　他怀疑，无限原石以灵魂宝石为主导，恐怕已经诞生了某种自主意识，这种意识，也许早就诞生，也许诞生自宝石被毁灭之后产生了某种常人无法想象的变化，而他之所以会被穿越到这个世界，跟无限宝石和他强行签订的相互‘契约’，肯定脱离不了干系。
　　——————
　　戴安娜心中涌上一丝不安。
　　她有一种感觉，像是某种危险正在迫近。
　　而当她快速移动，来到海岸边的时候便发现，大批的亚马逊军队已经在沿海边缘的山崖上集合了。
　　希波吕忒女王的身边，更是集合了几乎所有的亚马逊军团首领。
　　一眼望去，密密麻麻的亚马逊女战士全副武装，笔直的屹立在大地上，锋利的锐气冲天而起，大军之中，成百上千的精锐骑兵手持长矛弓箭，眼神凝重的凝望着海岸的另一边。
　　这才是战斗民族亚马逊真正的气场和牌面，跟昨天包围陈生而言，后者简直就像是过家家一样。
　　“母亲！这是怎么了？”
　　戴安娜脸上挂着难以言表的惊愕，穿过密密麻麻的军队，来到了自己母亲的近前。
　　“...戴安娜，敌人要来了。”
　　希波吕忒背对着戴安娜很是沉默，而在她的身边，同样一身武装，手持锋利长剑的安提奥普缓缓开口道。
　　“敌人？什么敌人？”
　　在天堂岛百年来，戴安娜还从未见过亚马逊族如此这般集结过，她看向隔岸的大海尽头，那里除了一片湛蓝之色填满地平线外空无一物，但是却似乎平静的有些可怕。
　　“是...”
　　安提奥普正欲开口，希波吕忒却突然出声打断了她的说话。
　　“戴安娜，天堂岛的南边你知道有什么的。我已经在船坞中备好了船只，你带上昨天那个奇怪的男人，离开这里吧。”
　　戴安娜一愣，似乎被希波吕忒的这番话惊住了。
　　“........”
　　安提奥普脸色变换了片刻，她嘴唇一阵蠕动，却似乎还是暂没能说出口来。
　　“不，母亲，这也太奇怪了吧。”
　　戴安娜神色慢慢变得颇为难看，她看着自己母亲的背影，开口道。
　　“为什么？”
　　“你不是想要救那个男人吗，如果要让他留在这里，他必死无疑，你也不希望牵连一条无辜的生命吧？如果你不想自己第一次拯救下来的生命就这样毫无价值的死掉，就尽快带他离开这里吧。”
　　希波吕忒看似十分平静的开口道。
　　“不！”
　　戴安娜脸色变换了一下，随即开口道。
　　“这是两码事母亲！”
　　“不论是什么敌人，我都愿意与我族共存亡。为什么要让我一个人走？让我临阵脱逃，那是不可能的！”
　　说着，她已经拔出了自己几乎不会离身的腰间佩剑，向前一步。
　　“亚马逊族，没有懦夫，只有功勋与荣耀！”
　　她浑身英气勃发，眼神锐利的如同刺目的阳光，满头黑发在海风中吹拂飘舞，引来一众亚马逊战士们的频频侧目。
　　安提奥普脸上洋溢起赞赏的神情，忽地大笑一声。
　　“好！不愧是我亚马逊公主！”
　　希波吕忒则是凝视着远方，她神色看上去似乎无悲无喜，但眼角余光注目着身边的女儿，却是微不可闻的叹了口气。
　　“来不及了。”
　　话音如水珠般落下，只见原本阳光明媚，晴朗舒适的天空陡然炸响出一道闪电，随后，整个天空开始以肉眼可见的速度迅速昏暗了下来。
　　所有亚马逊战士都在这一刻绷紧了自己的心神。
　　轰——！
　　伴随着巨大的雷鸣声，几乎是只在几个眨眼的功夫内，大片如同黑洞般的铅云就侵蚀满了大半个可见的天空，虚空中更是传出了一些奇怪的如同玻璃破碎般的声响，一座巨大的淡蓝色能量罩从虚空中隐先，这罩子高入云层，一眼看不到边际，就好像是包裹着整个天堂岛一样。
　　“糟了，宙斯大人留下来的遮蔽罩恐怕撑不住雷云的轰击！”
　　安提奥普仰头看着天空，脸色微变，但亚马逊族并没有对眼前的危机无动于衷，或者说，希波吕忒并女王并没有对此事无动于衷。
　　只见下一时刻，天堂岛西南侧方向向这里大约数里处，突然，一道水桶粗般的白光直冲天际，几乎是刹那间便射入了头顶上那忽隐忽现的淡蓝色能量罩中，巨大的能量波动掀起一阵向四面八方扩散而去的透明涟漪，连带着一同掀起地面上一层不亚于七八级狂乱的风浪，滚滚能量波动甚至止住了那遮天蔽**近过来的漆黑铅云。
　　二者似乎陷入到了一时的胶着状态中。
　　“呵呵呵...母盒，希波吕忒，你怎么敢使用母盒的力量？难道你不怕你的这座可怜岛屿会被瞬间蒸发掉吗？”
白;!.阳,"【"凄?:'.月.,】:.?,五'?三"'七,',八:.!一?.九?,三;三.,..六",?5,::3:7;'"8"1;;9,!!3!;,,3,;6　　高空之中，传来了一个森然的低沉声音，轰隆作响，仅仅只是说话，便似乎震的整个大气都在抖动。
　　“你还是来了。”
　　“你终于来了...”
　　希波吕忒也不知道是在自言自语还是在向着谁讲话。
　　忽地，她的眼神渐渐变得锐利，就好像她的气质也在发生转变，不在像一个高高在上的女王，而更像是一名战士，充满锋芒。
　　“亚马逊族别无选择，唯有一战。”
　　深吸口气，希波吕忒丝毫没有任何的神色变化，她看着高空，缓缓举起了自己手中的剑指向那变幻莫测的黑暗铅云。
　　“一百年过去了。阿瑞斯，你这个无耻的叛徒，邪魔，必将永远被诸神的灵魂所唾弃！”
　　希波吕忒同样声音浩浩荡荡，只是她声音虽然听上去无比威严，正气凌然，却仍然与那高空中仿若天威般的震撼声音相差甚远。
　　“邪魔？”
　　高空中仿佛无处不在的森然声音沉默了一秒，就像是听到了什么可笑的笑话，随即发出一声不明意味的冰寒冷笑。
　　“呵...希波吕忒，愚蠢又可怜的亚马逊人啊...仔细瞧瞧你们自己吧...一个世纪过去了，而你们不仅仅毫无变化...竟然还活在宙斯时代的梦里...”
　　那低沉无比的声音森然低语。
　　“还在祈求‘诸神’能垂怜你们...可殊不知，他们早就已经放弃了你们。”
　　“真是一群卑微的可怜虫，你们什么也不知道。”
　　说到最后，高空之中的声音，已然是缓缓带上了让人毛骨悚然的笑意。

第8章 关于和后续内容
　　作者从来不照搬美漫里原本的设定，不管漫威还是DC，本文蓝本是参考电影宇宙为基石。但细分往下的相关设定，剧情走向，发展，都以本文为主。
　　其实纵观漫改电影本身，也有很多BUG和逻辑上的错误并不完全能理清的。所以改成小说的话，尤其是从时间线上就需要对很多剧情和设定进行梳理，修改和重新填充，这样写类似的无限流文才能不会被困死在原地，能写出新的内容和脑洞。
　　看到这本书的朋友，如果对相关剧情和设定产生疑惑的话，请耐心往下看。都会给出合理解释的。

第9章 战争之神
　　“阿瑞斯...这就是战争之神阿瑞斯，那个用卑劣阴谋迫害了所有诸神的阿瑞斯...？”
　　满头青丝在身后飘动，戴安娜那精致无比的容颜仰望着天空，喃喃了片刻，她脑海中，闪过了众多自小时候母亲所与她诉说的那些有关于诸神们的传说与故事。
　　而那个故事之中最为可怕的存在，名为战争之神——阿瑞斯，一个用‘阴谋诡计’与‘极其卑劣’的手段，谋害了所有‘仁慈众神’的魔鬼。
　　忽地，她眼神一定，紧跟其后大喝道：“邪神！还轮不到你在天堂岛如此猖狂，你这个无耻至极的窃神者，有种下来，接受我希波吕忒之子，亚马逊公主戴安娜·普林斯的挑战！”
　　她声音之大，甚至盖过了方才的希波吕忒，最后尾音的回荡声掀起冲天英气，聚而不散，似乎要盖上云霄，不由得让身旁的安提奥普心中暗惊。
　　“戴安娜似乎要觉醒了...”
　　希波吕忒也是有些诧异般的看了一眼自己的女儿，随后面容上闪过一丝欣慰和骄傲。但转瞬间，她神色又暗淡了不少。
　　在场的所有人当中，只有她和安提奥普最明白戴安娜的真实身份，她不仅仅是自己的女儿，在此之外，她最重要的身份——其实是这世间仅剩的神袛后代，是她与宙斯所诞生的女儿。
　　天生半神，注定了戴安娜拥有着无穷的潜力，但她究竟能成长蜕变到哪一步，却是没有人能够说得准。
　　一百多年过去了，希波吕忒想要在这个与世隔绝的小岛上永远保护着自己的女儿，即便她知道戴安娜诞生的意义，即便她是整个族群眼中所培育的‘杀神武器’，可只有作为母亲的她自己明白，为了守护戴安娜，她甚至不惜对她隐瞒一切，用谎言参杂着真实，只为了永远让她不用面临自己命中注定般的坎坷与危险，可这一天，终究还是到来了。
　　一直以来，对戴安娜倾尽所有爱的希波吕忒想要为自己的女儿编制一个永远都不会出现危险的美丽梦幻，但直到了现在，希波吕忒才突然察觉，原来那个一直在梦中不愿意醒来的，也许是自己也说不定。
　　“希波吕忒之子...亚马逊公主...”
　　高空之中，那个森然的声音忽然陷入了一阵沉默之中，直到过了好几息后，才回应道。
　　“原来就是你。”
　　奇怪的是，那低沉的声音此刻在说话的时候，听上去似乎没有那么森然了。
　　“呵呵...两个蝼蚁一样的名讳，你是不是忘了漏报了什么？”
　　“......”
　　戴安娜顿时眉头皱了起来。
　　“你是在羞辱我，是在羞辱我族吗！”
　　“难道我说的不对吗，不过这份自大和狂妄，或者该说是无知么...还真是跟这些亚马逊女人们如出一辙啊。”
　　高空中的声音冷冷一笑。
　　“我倒是奇怪的很，你好像什么都不知道啊，这就是宙斯留下的后手？”
　　庞大的声音突然变得有些玩味了起来。
　　“可怜的小家伙，竟然连真实的自己究竟是谁都不知道吗。”
　　那声音说着说着，没由来的呵呵笑了起来。
　　“...实在可笑至极。我还以为，亚马逊族起码会将你培养起来。看来反倒是吾高估了你们这群女人。”
　　“也是。一群蝼蚁般的存在，离开了宙斯的庇护，你们这些女人，连传奇战士都不在是了，又能掀起什么波浪来。”
　　冷笑过后，高空中的声音再度变得森然了起来。
　　“希波吕忒，现在我给你两个选择。”
　　“解除掉母盒的激发防御，将母盒献与我，或许我还会慈悲的考虑，将你们亚马逊族转化为本神所掌控的不死战魂，虽然这过程会比较痛苦，但等我成为了这个世界的新神，汝等也能够一同享受到无上的荣辉。”
　　“或者——死。”
　　战神阿瑞斯之音在说到最后，仿佛震动的整座天堂岛都在颤动。
　　半空之中那包裹着整座岛屿的淡蓝色能量罩忽明忽暗，大量的能量仿佛被无声的湮灭，似乎随时都有可能破碎一般。
　　“亚马逊族永不为奴！”
　　希波吕忒高举手中长剑，对空怒吼。
　　“阿瑞斯，你就死了这条心吧！想毁灭我们亚马逊族，我等必将让其付出惨痛的代价！”
　　一旁的安提奥普怒瞪双眸，同样振臂仰天高呼。
　　“战—！”
　　“战——！”
　　“战———！！！”
　　下方无数的亚马逊战士们举剑指天，怒目圆睁，发出震天怒吼，掀起冲天锐气。
　　“可惜了一支曾经的战斗民族...”
　　高空中那个低沉的声音似乎早有预料到这个回答，漆黑的墨云再度疯狂的滚动起来，几乎快要遮蔽了所有的太阳光辉。
　　“既然你们找死，那么我就满足你们的愿望，亚马逊女王的头颅，将会成为我最好的收藏品之一...”
　　千百道雷鸣闪电在天空中轰然炸响，划破天空，映出下方无数亚马逊女战士们坚毅无惧的神情。
　　..............
　　而此刻，在那西北光柱喷发侧，这里坐落着一座圆顶的石砖宫殿。
　　圆顶宫殿的穹顶完全敞开，白光就是自此处涌上天穹。
　　这里整座殿宇并不大，但所有的墙壁，与地面均刻印着大量复杂且无比玄奥的某种文字，此刻这些文字就像是被激活了一样，正在散发吞吐着耀眼的红光，像是要从墙壁上挣脱而出。
　　如果有人类世界的资深考古工作者在这里，那么一定会认出，这里的这些文字全部都是希腊神语。
　　整座建筑虽然地方并不算太大，这里却包围着数百精锐的亚马逊族，正在呈现里外三圈，围成一团，就像是在等待着什么。
白".阳:;【:"!:凄!".月,;,;】.:;五;:三";;七',.,八,,;;一':'"九',?三.!三!;;六"5?.3,,7.!8;,1!9,3.!'3,':'6　　在她们那所包围的正中央，一个闪耀着极致白光的银白铁盒涌动着惊人的热浪，向天空喷射出白色的能量柱体。
　　托起它的石墩底盘上，同样刻画着许多复杂且玄奥的希腊神语，它们此刻同样仿佛是活了过来一般，散发出的红色光芒不断涌入银白铁盒，如同建立了某种神秘的链接。
　　“女王有令！”
　　只见一匹快马朝宫殿疾驰而来，座上女战士大吼。
　　“激发传奇大阵！！”
　　听闻君令，呈三圈包围中央姿态的精锐战士们立刻了绷紧身体，没有任何人说话，所有人都在沉默之中仰起面容来，露出一往无前的气势。
　　咔嚓！
　　寒光闪过，那是锋利的刀刃出鞘的声音，只见所有的精锐战士们整齐划一的抽出了自己身边的佩刀，没有丝毫犹豫的割开了自己的手腕。
　　“诸神庇佑！英灵不灭！”
　　所有女战士们仰天怒吼。
　　巨量的鲜血喷涌而出，溅射流入到了地面中，冲天的血腥味升腾而起，但神奇的是，在无数女战士们的鲜血被土地吸收的那一霎那，整个宫殿的地面似乎被彻底激活了，不仅仅是那些红光大作的神语文字，一片极其耀眼的血色法阵突然自地面猛然亮起，同时石殿内部的八个角方位，各射出了一道血色光芒，打在了中心地带的那个银白盒子身上。
　　嗡————！
　　宫殿正中央的石墩之上，喷发着冲天光柱的银白铁盒忽地猛然一滞，随后骤然爆发，一股更强的力量被激活了出来，形成了一道淡血色的冲击波，朝着四面八方扩散而去，很快甚至便蔓延覆盖了整个天堂岛。
　　而与此同时，但凡是被血色波浪冲击到的所有在岛亚马逊女战士，纷纷身上亮起了一股相同的血色光辉，她们的肌肉开始绷紧，似乎变得更加坚实有力，骨头开始紧缩，身躯密度变得更加沉重，眼瞳中射出锐利无匹的气势，甚至连整个个头都硬生生的拔高了两分。
　　“诸神庇佑！英灵不灭！”
　　整座岛中，响起了无数亚马逊女战士们的怒吼。

第10章 一触即发
　　亚马逊族。
　　曾经的诸神光辉，神王宙斯麾下最英勇骁战的战斗民族，一只完全由女性所组成的传奇军队。
　　在过去千年的漫长岁月中，这支军队曾跟随诸神，人类，亚特兰蒂斯众族，击退了来犯的侵略者，在守卫盖亚的历史中留下了难以磨灭的一笔痕迹。
　　但没有什么是永恒的。
　　诸神时代，众神的光辉洒满大地，那时，所有亚马逊战士们都会被诸神赋予魔法祝福。
　　众神的赐福，使得她们变得更加强壮，敏捷，即便在战斗中受到了很严重的伤势，也能快速恢复。
　　而这其中最具有天赋，能够抵达最强的，则被人们称之为‘传奇战士’。
　　可，随着地球旧神的离去与消失，亚马逊族再也不复往昔荣光，失去了诸神的祝福与庇护，即便是曾经的传奇战士，也再没有了曾经那强大无比的战斗力。
　　亚马逊族，也就像因为巨大变故，而沉没海洋的亚特兰蒂斯一样，渐渐的淡出了整个人类文明的视野中。
　　直到今天。
　　当血色光辉重新在天堂岛亮起，曾经，那个勇战天外来敌的战斗民族亚马逊，就像是一只假寐盘卧的年迈雌狮，再度睁开了它闭合许久的眼眸。
　　...........
　　高空之中。
　　漆黑如墨的铅云之上，两道身影并排而立，遥望着天空之下，那个巨大的淡蓝色能量屏障。
　　隐隐可见其内部有着一座庞大的葱郁岛屿。
　　从外观特征上来看，站立在云端中的二者分为一男一女。
　　男的，高大魁梧，双手负背，身高足有近三米，如同一尊小型巨人一般，身披厚重无比的银黑色战甲。女的，婀娜多姿，身材高挑妙曼，身披黑纱，满头红发如同瀑布般垂落在身后与双肩。
　　“宙斯果然还是留下了不少后手。”
　　高大的魁梧身影边，女人似乎是观感觉到了某种凡人无法所察觉的魔力波动，她呵呵笑了起来。
　　“消失之前，不仅仅留了一个‘神子’，还给亚马逊留下了传奇大阵。”
　　女人身边的魁梧身影站在云端之中，他穿着厚重无比的银黑色铠甲，全身上下几乎密不透风，可谓是武装到了牙齿，只留下头盔中向外显露出两点猩红色的目光，沉默的如同一尊远古而来的魔神，滔天的可怕气息源源不断的从他身上逸散出来。
　　这就是战争之神阿瑞斯。
　　而他身边的人，则是有‘残酷之神’‘战争女神’之称的另一位女性神袛，厄倪俄。
　　“啊...这股魔力的气息，真让人感到有些怀念呢，让我仿佛想起了那一位入侵‘盖亚’（也指地球）的时候，说起来，我们还曾经和亚马逊族并肩作战过...”
　　“传奇大阵，也无法阻挡，亚马逊今日将被我所覆灭。”
　　阿瑞斯似乎早有所预料，他声音迟缓，不紧不慢，低沉的就如同两块厚重的粗铁在晦涩摩擦，恐怖压迫的气息在他周身翻涌流转，却是丝毫不为所动。
　　“呵呵...这些亚马逊族，不仅仅能用母盒的力量来增幅宙斯留下的遮蔽屏障，竟然还可以利用母盒的力量来激发传奇大阵，从来而来为这整个岛屿释放传奇魔法‘神之祝福’，看样子，这都是宙斯布置的。”
　　厄倪俄不可置否的笑了笑，缓缓开口。
　　“我比谁都清楚，宙斯从来都将母盒视为自己的所有物。明面上，是他是将母盒分别给人类各族分别封印看管，表面一副公正态度，但却早就有暗中研究母盒之力，封印只是一个借口，以期他日后再度降临，取回母盒。”
　　阿瑞斯冷笑。
　　“...旧神们离开，已经过去了一个多世纪。”
　　厄倪俄将目光略微上移，投向远方，似乎望穿了虚空，脸上浮现出一抹追忆之色。
　　“或许他们说的是对的，宇宙潮汐可能要等到数千年后才会再度回归盖亚。”
　　“我们或许当初应该选择一同离去，而不是留下。”
　　“...然后呢，永远让宙斯那个老东西坐在他的王座之上，统领奥林匹斯吗？”
　　阿瑞斯眼神中透露出一股可怕的狰狞。
　　“他活的太久了。那个原来的众神之王早就已经失去了勇气，宙斯打压所有与他观念不符的人，不管是神也好，凡人也罢，他只想要永远的守住自己的王座。”
　　“众神的离开，是对盖亚的一种背叛。他们早已忘了，究竟是谁让他们来到这个世界上，赐予了他们神力，让他们享受凡人的敬畏与膜拜。可他们如今想要的，只有索取与更多。”
　　阿瑞斯头盔中所渗出的猩红目光变得越发浓郁。
　　“但我不一样。我手中的战斧，会让所有觊觎这个世界的存在，懂得畏惧。”
　　“远古一战，我们牺牲无数，付出了巨大的代价才从敌人的手中留下了母盒，我们本可利用它的力量来改变这个世界，宙斯那老东西却用‘它们会再次引来入侵者’这种借口否决了我的提议。”
　　“多么另人作呕的虚伪啊，他只想要安稳的在奥林匹斯的王座上永远的坐下去。却不会让我拥有哪怕一丁点机会...”
　　“可现在不一样了。如今，我已得到人类母盒，剩下的两个母盒，我同样势在必得。”
　　“一个多世纪过去了...这个世界没有谁再能阻挡我，终究是我赢到了最后。”
　　说到最后，阿瑞斯已经宛如自语。
　　“等到我先灭亚马逊，再得到亚特兰蒂斯的母盒，当我获得了三位一体...我就将是这世界上唯一的真神。”
　　“而这个世界，也将会得到真正的救赎。盖亚的名字，注定将响彻宇宙，吾的真名，也会在万界中，被无数伟大或卑微的存在敬畏——”
　　低垂颅首，阿瑞斯看向了天空之下。
　　他不再多言。
　　展开双臂，一股强大莫名的可怕力量化作无尽白光，从他手掌中心喷薄而出。
　　刺目的光与可怕的能量，将阿瑞斯整个人照耀的如同一片银白的天神。
　　轰——！
　　他整个人如同离弦之箭，在身旁厄倪俄的注视下，自云端飞跃而下，凭空飞行，像是化作陨石，托着长长的尾迹，轰击在了天堂岛的魔法遮蔽罩上。
　　仿佛只是薄薄的一层轻纱般的遮蔽护罩此刻却表现出了极大的韧性，尽管在阿瑞斯这可怕力量的撞击下，完全被冲击的拉伸变形，但却依旧将他挡在了外面，没有让他真正破开护罩，进入天堂岛。
　　“利用母盒的力量来增幅防御魔法？”
　　阿瑞斯在心中咆哮。
白?!;.阳'【,:凄!!月''.?】?;""五;三,;七:,八!!"一:!.,九,:三'..三?!六!5;;!3";7;.'8.'!1"':9'"3;.:3!?6　　“宙斯！你阻止不了我！”
　　“以前不行，以后，更不行——！”

第11章 可怕的敌人
　　地面，希波吕忒眼眸如电，正在紧紧的盯着天空的遮蔽屏障。
　　她感受到了，一股可怕的意志与力量正在试图降临真身，进入天堂岛。
　　那是阿瑞斯。
　　‘他真的已经强大到如此地步了吗，为什么...宙斯离开前告诉我，他应该重伤沉睡，不该这么快重新苏醒，更不该如此快的恢复曾经的力量...难道这一个多世纪来，外界又发生了什么我所不知道的变故？’
　　希波吕忒当然不知道，在天堂岛避世的这一百多年来，快速发展的人类世界已经爆发过了两次世界级的战争，而且到现在还没有完全结束。
　　人类的战争与死亡为阿瑞斯提供了无数的战争与亡灵之力，这才使得他能够如此之快的重新复苏，再度君临世界。
　　轰————！
　　天空中传来一声极高分贝的炸响，一道如同陨石般降临的白光最终还是冲破了遮蔽屏障的阻碍，他坠落在了天堂岛沙滩，猛烈的气浪烧灼出无数晶石状的凝结碎块，在冲击波的扩散下向着四面八方涌动，仅仅是那猛烈的热气，就足以让人心惊其可怕的威能。
　　希波吕忒眼瞳微缩，待到沙滩上大片的硝烟缓缓散去，她终于是看到了那个异常高大的身影站立其中。
　　他站在一个巨大的深坑之中，无与伦比的迫人气息正在其中酝酿。
　　目光相接，希波吕忒的视线，正好对上了阿瑞斯那仅有透在头盔外的两点猩红双目上。
　　‘他比从前更加可怕了...’
　　一个念头不可遏制的在希波吕忒心中猛地升起，只是还没有等她做出任何动作和发号战斗指令，却见戴安娜已经先一步比她还要快的注意并锁定了突然出现在海岸边上的阿瑞斯。
　　因为他身上那股那滔天般的压迫气息一出现，在戴安娜的感官里，简直就像是黑暗中忽然亮起太阳般无比刺目。
　　瞬间，戴安娜就明白了这个铁山般的人形‘怪物’是谁。
　　“邪神！希波吕忒之女，亚马逊公主戴安娜，向你挑战！”
　　大吼一声，戴安娜竟然毫不思索的便纵身跳下了崖壁。
　　“戴安娜！”
　　希波吕忒脸上涌现起一丝惊慌，立刻举剑高呼。
　　“亚马逊族，随我冲锋！”
　　说罢纵起身下马儿，便朝着崖壁下冲去。
　　“杀！”
　　无数的亚马逊女战士们振臂高呼，响应他们女王的号召。
　　滔天烟尘四散而起，伴随着亚马逊族战士们的喝喊与马匹的嘶鸣，而面对扑杀而来的密麻大军，阿瑞斯只是冷冷的站在原地透过头盔中那两点猩红色的目光看着，丝毫不为所动。
　　这其中，第一个冲到他跟前的，便是直接从崖壁上跳下来的戴安娜。
　　可能连戴安娜自己都没有感觉到，她从足有百米之高的地方自由落体最终直接砸在沙滩上，整个砂岩地面都被她轰出了一片浅坑，可她自己，却几乎什么疼痛或者受伤的感觉也没有。
　　最多只是身上沾上了许多细小的灰尘和砂砾。
　　而在以前，这无疑是她不可想象的，亚马逊族虽然骁勇善战，体力不凡，但在戴安娜的认知中，她们仍旧和像陈生这样的普通人类没有太大的区别。
　　只是现在，戴安娜也顾不上去想这些，她只觉得浑身好似在源源不断的涌出着一股力量支撑她，强化她，这使得她速度惊人，不过两三个眨眼的功夫，她就已经杀到了阿瑞斯的近前。
　　锵——！
　　手中锋利无比的精铁长剑在虚空中划出一道凌厉的月弧，伴随着裙甲猛烈晃动所发出的铁片摩擦声，戴安娜那具有野性美感的肉身在一瞬间绷紧，一记重斩已经朝着阿瑞斯当头落下。
　　如此迅猛，完美的一击，在戴安娜看来，这可能是她近几年来，所发挥出最好一次攻击了。
　　她的全身心，都仿佛灌注在这一剑中，力求一击必胜，而眼前那个传说中的恶魔，竟然还呆呆的站在原地，仿佛根本没能够反应过来一样。
　　面对着她一往无前的攻击，别说阻挡了，甚至连一点想要闪避的动作都没有展现。
　　眼看剑芒即将落下，阿瑞斯仍然无动于衷，戴安娜的眼眸也不由得越发明亮。
　　传说中恶魔，阿瑞斯也不过如此嘛。
　　如果阿瑞斯能在她的手上重伤落败，那她，必将会是亚马逊族历史上最为传奇，伟大的战士。
　　只是在下一秒，戴安娜整个人就懵住了。
　　铛——！
　　那是火花四溅，金属与金属相撞击的声音。这声音是如此的大，以至于若有旁观者在场，定然能够感觉到这是一股多么沉重的力量碰撞在了一起。
　　只是....
　　伴随着声音响起的，还有一半断了的半截剑身，旋转着飞上了天空。
　　戴安娜与阿瑞斯，错身而过，这一刻，好像时间都突然迟缓了下来，短暂的慢镜头中，就只有还保持着重砍扑杀姿态，手持仅剩半截剑身的戴安娜，那脸上仿佛定格住的愕然面孔。
　　“小家伙，你就只有这点蛮力吗？”
　　铁锈般的低沉声音在戴安娜耳畔边响起，平静的好像没有什么情绪感，但却让人不由得升起一股毛骨悚然之意。
　　“得到了传奇大阵的加持，竟然也只能发挥出这么一点力量...戴安娜，你让我很失望。”
　　随着一个体态翻滚，戴安娜落在了阿瑞斯身后的沙滩地上，她立刻转过身来，满头浓密的青丝也随之甩到身后，摆出了一副如临大敌般的绷紧姿态面对向阿瑞斯。
　　而对方，并没有乘机偷袭她或者反击什么的，阿瑞斯只是缓缓转过身来，有些居高临下的看着他，语气平和的，就像是在称述一件微不足道的事实。
　　“......”
　　戴安娜眼瞳微缩，因为她注意到，阿瑞斯那身银黑色的厚重铠甲上并没有出现任何伤痕，就好像根本没有受到过攻击。
　　“原来如此，神器吗？”
　　念头迅速升起，戴安娜立刻便大概明白了应该是怎么回事。
　　顿时，她猛一咬牙，果断的将手中的半截剑杆扔到了一边，双臂抬起呈X状，将手臂上所戴着的那一对看上去平平无奇的银色护腕狠狠撞击在了一起。
　　瞬间——
　　轰！
　　一股如同核能裂变般强大的力量从戴安娜，或者说，是从她手中的那一对银色的软铁护腕中猛然迸发出来。
　　强大的斥力在刹那间化作一股狂暴的冲击波，瞬息内便无比粗暴的吞噬、排开了戴安娜身边方圆十多米内的一切物质，强烈的金光喷薄下，连带着处于能量爆发中心的戴安娜自己都下意识的闭上了眼睛。
　　三四秒后，金光渐熄，戴安娜立刻再次睁开了眼瞳，只感觉周围热浪滚滚，烟雾弥漫，周围十多米内的沙滩此刻已然焦黑一片，甚至产生了融化般的现象，若不是护腕不会伤及主人，戴安娜自认为，恐怕在这样一击之下，她早已经化作灰飞了。
　　只是，当烟尘渐渐散开，戴安娜不由得拳头猛然握紧了。
　　她的眼睛一动不动的死死盯着自己的正前方，那儿，距离她大约八九米远处，一个同样摆出双臂交叉在胸前造型的铁人缓缓的放下了自己的双手，阿瑞斯身上的那件银黑色铠甲似乎变得有些破损，但只见银光一闪，他身上的铠甲开始以肉眼可见的速度迅速的自我愈合起了那些破碎的裂纹，短短几息，便恢复如初。
　　“还不错。”
　　阿瑞斯的声音再度响起，正面吃了如此恐怖的一次攻击，却与方才而言，没有丝毫变化。
　　也就在这时候，亚马逊队伍的大军杀到了。
　　“冲锋！”
　　沙滩上，无数亚马逊女战士们扑至阿瑞斯的近前，但只见阿瑞斯冷笑一声，两只粗壮的手臂看似随意的向后挥舞，便有大片杀到面前的女战士们如同草糊的一般被横空震飞了出去。
　　他向前迈步，前赴后继的亚马逊女战士们试图阻挡他的脚步，试图对他造成伤害，但却就好像一群蚂蚁正在试图阻拦一头大象一样...连阿瑞斯向前迈步的步伐规律都没能够造成一丝的影响。
　　“但还远远不够。光凭借助外物，哪怕是再厉害的武器...小孩拿着剑，就能妄想杀死真正的大人了吗？”
　　一步一个沉重的脚印，阿瑞斯对疯狂攻击他的亚马逊战士们好像不闻不问，重新回到了他原本站着的地方，戴安娜的近前。
　　他的身上，甚至此时缠上了好几个悍不畏死的亚马逊战士，她们的武器都是千锤百炼的精铁宝剑，可在在阿瑞斯的铠甲面前却脆弱的像是普通的石炭，不仅仅根本无法破防，甚至轻易便会被攻击反震的巨大力量所折断。
　　但没了武器，亚马逊战士们就用手抓，用牙咬，就算牙齿磕碎了，满脸都是鲜血，亚马逊女战士却还在疯狂的用全身的力量在攻击阿瑞斯，不屈不挠的想要阻拦阿瑞斯的行动。
白',""阳!?【?凄'''月;!?,】".五??三""'.七'八'一..':九:';!三,;?'三,六:'5,"',3"""7.8:!1'."9."!!3:?3?!;6　　“公主！快离开那！”
　　有亚马逊战士满面鲜血，含糊不清的向着戴安娜大喊道。
　　“邪神，你的对手是我！”
　　戴安娜脸上涌动起无尽的愤怒，她正欲要和阿瑞斯拼命，却听得后面一声大喝，随后只见光影一闪，她被推开数丈，中间隔了另一个人物。
　　亚马逊军统帅——安提奥普。
　　没有任何多余的言语，安提奥普手持自己的专属宝剑，杀向阿瑞斯。
　　瞬间，所有缠绕在阿瑞斯铁甲上的亚马逊战士们被震飞了出去，二者战在一起，刹那间化作两道互相冲击的残影，沉重无比的力量轰然爆发。
　　“安提奥普竟然这么强吗？”
　　有些震惊的看着眼前的一幕，戴安娜发现自己竟然有些难以跟上对方的战斗节奏，她本想要插手，却被另一人拦了下来。
　　“母亲。”
　　戴安娜看向了挡在自己身前的亚马逊族女王，希波吕忒，也就是自己的生母。
　　‘戴安娜，不要冲动，这场战斗还不是你所能插手的。’
　　希波吕忒神色肃穆，她缓缓抬头看向天空，黑暗仍然笼罩在头顶，狂乱的雷电轰然而下，天空中，还剩下一股力量正在和防御罩角力中，只是对方似乎力量源源不断，到现在为止丝毫没有要放弃或者减弱输出的意思。
　　‘如此强大的雷霆之力，这是怎么回事，难道说天穹上还有一尊神明在操控闪电？是阿瑞斯的帮手吗？’
　　女王心中沉重，也有些疑惑，苍穹之上的雷云似乎并非是阿瑞斯所控制，这样看来，他应该还有一个帮手，在试图彻底打破天堂岛的遮蔽屏障，而只要屏障一破，对方就能用这恐怖的雷云进行大面积的扫荡式攻击，到那时，恐怕她亚马逊一族会死伤无数，也再难专心应付阿瑞斯这个可怕的大敌。
　　（本文设定当下时间线是二战末时期，非电影宇宙一战时期。对，所以也没有史蒂夫特弗雷。）

第12章 神之宣告
　　“母亲，我也能参战，难道同样作为一名亚马逊战士，我比不上同族的其他姐妹吗，更何况我是您的女儿！”
　　戴安娜显然无法对希波吕忒的话语认同。
　　“...戴安娜，正因为你是我的女儿，所以我才不希望你有事。”
　　希波吕忒盯着激烈交战在一起的安提奥普与阿瑞斯，她察觉到，安提奥普明显是处于下风，即便是重回昔日‘传奇战士’的巅峰，也无法在阿瑞斯这样的存在面前讨到任何便宜。
　　“军团，冲锋！”
　　她拔剑挥向前方，身边一批曾经的老牌战士如同一只只凶猛的雌狮般朝阿瑞斯扑了上去。
　　几乎所有曾经在上古年间达到‘传奇’这一级别的亚马逊战士们都围攻了上去。
　　包括亚马逊军团的六大指挥使将军，以及两位自己的传奇亲卫战士，加上安提奥普这位军团总将领，总计九位传奇战士，共同迎战阿瑞斯。
　　而其他未曾达到过传奇领域，但同样十分强大的数百名战士，更是里里外外包围住了自己的领袖们与阿瑞斯。
　　在传奇大阵的加持下，她们此刻每一个人都拥有至少三倍于原本状态下的战斗力，密密麻麻的人头一眼望去，几乎此刻布满了天堂岛的沙滩，蓝色的海浪从岸边扑卷上来，海腥味与血腥味交织在一起，原本安宁平静的天堂岛，在此刻已经变成了残酷的战场。
　　战斗愈演愈烈。
　　阿瑞斯的强大，似乎超乎了希波吕忒与所有人的意料。
　　面对九位立身于传奇领域的亚马逊战士，他却没有任何要败亡的迹象，只见他纵身掠影，手中铁拳如同蕴藏着无穷力量，一身看似无比沉重的黑铁战甲，却没有给他的灵敏造成任何的影响和不变，每一次，他都能挡住攻袭而来的宝剑，长刀，战矛等武器，传奇们的攻击密如暴雨，可阿瑞斯却偏偏在这暴雨般的可怕攻势下仍然游刃有余，即便偶尔有些险象环生，但却没有给他造成什么明显伤势。
　　十人从海滩的一边打到了另一边，轰隆作响的交手不断打出震荡大气的可怕冲击波，沙滩的地面在沦陷，无数砂砾更是被接连不断的炸出一个又一个巨坑，这庞大的交战声响，几乎能够传遍到天堂岛的任何角落。
　　愈战，传奇们的心便在不断下沉。
　　她们心中，战斗至死的意志坚如磐石，但此刻却也有一丝惊怒。
　　虽说作为战斗民族中最巅峰的存在，但她们也并非完全无所畏惧，只是战斗的热血本能超越了一切，甚至超越生死，但在面对难以理解的情况下，她们依旧会有所愤怒，有所困惑。
　　实在是阿瑞斯的强大太过出人意料。
　　根本不符合众人对他的认知。
　　虽然说阿瑞斯在上古时期就极度强横，作为旧神中最为出彩的其中之一，他在远古大战中得到了堪比宙斯般的伟大战绩——
　　其亲手给远古入侵者的领袖留下了一道几近致命的伤痕，逼的对方不得不败退回城，这才使得入侵者们的计划没有得逞，统治与改造地球的计划被中止...最终入侵者们不得不灰溜溜的逃回了星空。
　　但即便是那时候无比高光时期的阿瑞斯，恐怕也要比当下的这个阿瑞斯还差上一些。
　　因为从古至今，从未有过九大传奇围攻一人的事迹，即便是众神之王宙斯，恐怕也最多只能做到如此程度。
　　因为传奇们的战斗天赋实在太高，她们每一个人都已经在自身的武艺领域上登峰造极，战斗的本能已经超越了人类所能达到的极限，配合上传奇魔法‘神之祝福’所加持的强大力量，她们将这种实力完全释放出来，可以说她们每一个人都相当于一尊堪比‘赫拉克勒斯’级别的存在。
　　相当于九个神话中最伟大的英雄般的战士，哪怕是围攻一尊神明，恐怕神明也要被打的败退甚至有陨落风险。
　　当然，神无法被轻易杀死，连真正的赫拉克勒斯，这样流传千古的伟大英雄都无法做到，亚马逊传奇们也不行，但九人合力，换做对付任何一尊普通神明，恐怕都会打到对方神躯陨落，真灵沉睡。
　　原本安提奥普等传奇们认为，激活传奇大阵的力量，在她们联手的情况下，即便她们无法杀死阿瑞斯，但却足以将对方击败，让对方继续陷入失去力量的沉睡，可当下的情况来看，她们还是太高估了自己，或者低估了这位可怕的战争之神。
　　所有的亚马逊族战士们表情严肃，看的出来，她们同样对于这场无比激烈的战斗抱有压力。
　　十人战斗的余波，仅仅只是靠的比较接近，都足以让一般的普通战士感到无比心悸。
　　那些处在中上等水平的亚马逊战士们，亦是同样暗暗心惊，可是她们也无法插手这样级别的战斗，如此胶着且激烈的战斗表明，那只是毫无意义白白送死，她们所能做的，只能是将战场紧密的包围住，一旦阿瑞斯显现破绽甚至是落入下风后，她们可以阻拦对方不让其逃离出去。
　　“母亲，让我上吧！”
　　戴安娜在希波吕忒的身后注视着陷入胶着的战局，眼看时间一分一秒紧张而过，她不由得焦急的开口说道。
　　“我有您给的银镯护腕，或许可以真正伤害到他！”
　　“......”
　　希波吕忒脸色显得如水般深沉，她眼神变换了片刻，望着战局的瞬息万变，她已经发现，‘传奇’中有已经开始有战士负伤了。
　　“不错，不错！不得不承认，你们这些女人天生就是为了战争而生，难怪宙斯曾经如此看重你们...我现在甚至都还想要在问一遍你们是否愿意归顺于我了...”
　　传奇与神明的战斗此刻已经进入了白热化。
　　却见阿瑞斯一拳捣飞了一位凌空杀来的传奇战士，随后就像是身后长了眼睛一般，瞬间转身捏住了身后猛然来袭的一记重拳，像是打人形麻袋一样，轰出了大片的震爆声，将这名围攻他的传奇战士打的吐血后退，随后直接都懒得回头看，一个没有费多少气力的格挡，抵住了安提奥普攻来的一脚无比沉重的凌厉飞踢。
　　“这怎么可能！”
　　安提奥普即便脸上没有出现任何负面情绪的变化，但她心中却早就已经几乎想要咬碎牙齿了。
　　加上她在内，足足九名传奇战士围攻阿瑞斯却无法拿下他，甚至此刻，阿瑞斯已经开始了反攻她们九人！
　　他究竟为什么会获得如此强大的力量？！
　　安提奥普甚至在一瞬间出现了内心错乱，想到是否是她们这些人时隔太久没有像今天这般重新迈入传奇领域了，以至于身手都得到了退化，无法重回巅峰，否则怎么会发生这种无法理解之事。
　　尽管这种荒谬的念头只是瞬息闪过。
　　他们这些【传奇战士】，之所以被冠以传奇之称，那都是曾经在上古那诸神并立的蛮荒时期，用无数真正的亮眼战绩所打出来的！
　　即便她们当下最猛烈的攻击看上去已经放弃了兵器的刺杀，改为肉搏，但只有这些传奇战士们自己才明白，她们的拳脚攻击到底具有多么庞大的力量，以致丝毫不输于任何刀枪剑戟。
　　别看阿瑞斯穿的跟个铁疙瘩一样密不透风，好像可以把所有的攻击都挡在外面，但传奇战士们的拳头，在祝福之力的加持下，就连精铁都能一拳捣的稀巴烂，就算是拳风，都能直接把普通人瞬间震死，一座楼宇直接震塌！
　　即便阿瑞斯穿的是疑似神器级铠甲，材质远胜凡铁，可经受了如此之多的攻击，哪怕是震力都能把盔甲内的穿戴者震成肉糜了，阿瑞斯却好像根本就没有受到什么太大伤害。
　　这简直如同是噩梦...
　　“没有人愿意回答我？冥顽不灵...看来你们只愿意归顺死亡了...”
　　阿瑞斯声音猛地低沉下来，同时，森然杀意已经毫不掩饰的喷薄而出。
　　他一个步履前突，速度陡然加快，在众人未能及时反应之际，直接抓住了一个军团长指挥使攻来的飞踢，随后仰头怒吼一声，仅仅是声音，便炸裂起一阵强烈的音爆冲击波，将其他围着他的八名传奇全部震飞了出去。
　　“不！塞西拉！”
　　在所有人那惊骇的注视下，被抓住脚裸的那名传奇直接被阿瑞斯无比暴力的举过头顶，她似乎是因为刚才的那一声怒吼而目眩，身躯一时无法动弹，但见下一秒，阿瑞斯双臂仿佛涌出无穷蛮力，竟直接活生生将这名亚马逊军团长从头顶撕碎成了两截。
　　滚烫的鲜血野蛮浇下，淋在阿瑞斯的头盔，战甲上，他却置若罔闻，如同地狱而来的杀神，丝毫没有任何不适的，将被撕扯成两半的一位传奇残体扔在了早已凌乱一滩的沙滩上。
　　“今天，就是亚马逊一族灭亡之日！”
白"'.阳?'!【?:."凄,,:;月;】;",五!?三;??七,!八,!'!一,:九,,?三;,三.??六?5:""'3'!,:7?;::8'1'.9:3!!3'!6　　战争之神目露猩红，宛如无情恶魔，宣告着他那森然高语。

第13章 第一次交手
　　“传奇战士比肩神明？蝼蚁即便再怎么称之为传奇，在真正的力量面前，在神的面前，也只是蚍蜉撼树。”
　　阿瑞斯看了一圈其他被他震飞出去倒在地上剩下八名传奇，森然话语中充满了不屑。
　　他将目光看向了岛内的某个远处，在那里，一道白光直冲天际，正在源源不断的维持着摇摇欲坠的天堂岛魔法遮蔽屏障。
　　“亚马逊族绝对不会向恶神屈服！”
　　看到他的这一举动，希波吕忒神色再也绷不住了，她大吼一声。
　　“所有战士！拦住他！”
　　“邪神！我们的战斗还没有结束！！”
　　眼睁睁看到一位传奇在自己面前陨落，戴安娜也再站不住了，她无比愤怒的大吼一声，满头青丝随风狂乱飞舞，纤细却充满紧致肌肉的双臂就好像绷成了两块钢铁，守护银镯在她手腕上迸发出璀璨炽热的光芒，整个人如同炮弹般一拳临至阿瑞斯的近前。
　　“......”
　　阿瑞斯看着她袭来，仍旧站在原地。但在戴安娜眼中，她虽然看不到钢铁头盔之下的阿瑞斯任何表情，却仿佛可以感受到，对方隐藏在头盔中的那张面容上浮现出了讥讽与嘲笑。
　　“亲爱的戴安娜，等我夺得了这座岛屿上的母盒，你就会亲眼见证到亚马逊族在这个世界上灰飞烟灭。而在此之前，我希望你只当一个看客，留到最后来让我‘品尝’你。”
　　阿瑞斯一拳捣出，拦下了戴安娜这一击巨大力量的攻击。
　　光芒在二人拳头相撞的中心点迸裂开来，就好像是闪烁起了一颗迷你星辰，二者攻击相撞的冲击波几乎将整个百米内的沙滩震沉了二尺，周围大批的亚马逊战士们更是被这股冲击波震飞出去了老远，许多人不住吐血，将原本淡黄细腻的沙滩地表染成一片猩红——原本的包围圈被撕裂出了一个巨大的口子。
　　阿瑞斯抓着戴安娜的手腕，他那低沉且森然的声音，就像是来自地狱中怪物的呓语。
　　说罢，他另一只手臂抬起，一记手刀猛然落下，几乎在瞬间便将要戴安娜击成重伤。
　　“不！”
　　已经亲身攻到近前来的希波吕忒发出一声绝望般的大叫，只是持剑扑来的她与戴安娜仍然差了三步远的距离，就在这不足一秒的瞬息时间内，这短短三步的距离，就好像成为了天地般遥远的沟壑。
　　戴安娜也在心中升起了一股淡淡的悲伤与绝望，甚至是茫然，她已经预判到了来自阿瑞斯的反击，只是自己的身体却好像在这一瞬间显得迟钝无比，她的瞳孔在无限缩小，清晰的视网膜上倒影中，那冰冷的铁爪就像是一座大山在无法抵御的压了过来...
　　可是，她的肉身赶不上意识，无论如何，以她现在的身体强度，似乎根本无法负荷在一瞬间内，躲开阿瑞斯这一记如此之快的攻击。
　　她内心那纯粹如白纸般的骄傲，像是在这一刻，也将要被击的粉碎。
　　只是，突然之间，异变陡生。
　　“嗯？”
　　阿瑞斯望着挥到空处的手掌，隐藏在钢铁头盔下的面容顿时皱起了眉头。
　　千钧一发之际，戴安娜竟不知道如何鬼使神差的躲过了他这一次攻击！
　　这怎么可能？
　　这次，轮到阿瑞斯心生疑惑了。
　　但以他当前的状态下，他的感知何等敏锐，下一刻，阿瑞斯便察觉到了，根本不是戴安娜自己躲过了他的攻击。
　　只见四周的空间仿佛产生了一些棱镜翻滚般的蠕动感，戴安娜就像是整个人连带着土地和空间，在诡异的朝后直接平移远去！
　　而这时，希波吕忒也已经扑到了近前。
　　一巴掌正欲将对方击飞，阿瑞斯的攻击再度落空，这次不是希波吕忒用那种诡异的方式躲开攻击了，而是他自己脚下的地面竟然向着后方在急速远去了！
　　短短两息，他就和希波吕忒与戴安娜直接拉开了几十米远的距离。
　　“谁在这装神弄鬼！”
　　阿瑞斯的双眼透发出可怕的猩红色彩，如同一尊魔神般向着四周扫视而去，很快目光便是略微一怔。
　　那是一个穿着着明显区别亚马逊族装扮，看上去不过人类二十出头模样的男性青年，他正站在不远处的一处礁石旁，正在一脸皱眉的望着他。
　　——————
　　男人？
　　亚马逊族中还有男人吗？
　　阿瑞斯虽然微愣了一下，不过很快便反应过来，就算是这岛上突然发现了男人又能怎么样。
　　也许是亚马逊族没有了众神的约束，尤其是宙斯的管制后已经完全放浪了，这群野蛮人般的女人，谁知道会在这座岛上私藏了多少男人供她们取乐呢？
　　说起来，宙斯创立这么一只女子军，本就是在背后遭到阿瑞斯无尽的鄙夷。
　　他对宙斯真实的一面，再了解不过了。
　　反正今天，这座岛上的所有活物，都要死。
　　横竖在阿瑞斯眼中，都已经是死人了，男人女人都不重要，就算是一只天堂岛蚂蚁，过了今天，都别想活着见到明天的太阳。
　　阿瑞斯眼神一冷，左手向前掌心微曲，呈探爪式举向那不远处的男青年，一股可怕的能量迅速在他手掌中心汇聚，他的战斗经验何其丰富，当看到这人出现的时候便已经认定，刚才绝对是此人在暗中捣鬼。
　　不过任何的奇技淫巧，在他战争之神面前看来，都只是不堪一击的纸糊术罢了。
　　“......”
　　这边，站在沙滩边缘一处礁石旁的陈生，本来只是躲在一边默默观察。
　　他是被战斗巨大的动静所吸引来的——以他得到了秘术魔法之能，想要逃离亚马逊人的监牢只是轻而易举，只是连他自己也没有想到，他刚刚获得了一份超凡的力量，天堂岛就如此戏剧化般的出现了巨大的危机。
　　他认识戴安娜，认识希波吕忒女王，认识亚马逊军团，也大概认识眼前这个穿着一身近于漆黑铠甲的战争之神‘阿瑞斯’。
　　毕竟，这在今天之前，对他来说这都只不过是一群虚拟世界的角色罢了。
　　可这发生的一切，却并不在陈生所熟知的‘剧情走向’中。
　　至少不是电影剧情里那个走向。
　　为什么阿瑞斯会在这个时候打进天堂岛？
　　他不知道为什么，在这一刻想到了古一大师那双仿佛充满了智慧与深邃的平静眼睛。
　　想到了他那只手点在了自己的额头，给予了自己‘灵魂遨游多元宇宙’的启示。
　　这个世界与我所知的既有相同，却也并不相同...
　　虽然心有疑惑，但千钧一发之际，陈生没有办法忽视救了他一命的戴安娜即将发生危险，因此还是出手了。
　　当前，看着那战争之神朝他做出这般动作来，陈生的心中灵觉顿时深处一股莫大警示出来。
　　下一秒，他便看到一阵白光朝自己迎面而来，急速在瞳孔之中放大。
　　他立刻就地向旁边一滚，躲过了这次攻击，而身边的礁石却被炸了个稀巴烂，碎石升到天空，很快又失去力量，坠回地面，将沙滩砸出一个又一个小小的凹陷。
　　“这家伙！”
　　心头微惊，不过陈生立刻调整过来，这一刻，他只觉得心头空灵，秘术能量在他身躯中翻涌流动，无数的魔法知识在他脑海中排列组合，他翻身站起，脸色也丝毫未有惊慌，开始双手快速做出施法动作。
　　凭空向虚空中一推，陈生开始了他人生中的第一次真正‘施法’。
　　秘术魔法——【博萨特之雷】！
　　瞬息，一股神秘力量从冥冥虚空中被引导出来，那是一条狂暴的深红色的粗大闪电，就像是一只蜿蜒盘绕的猩红大蛇，嘶鸣长啸着，拖出一道将空气烧灼扭曲蒸发的轨道痕迹，曲折的朝着阿瑞斯撞去。
　　阿瑞斯隐藏在头盔下的面容皱起眉头来，作为活了悠久岁月的神袛，他从没见过这种魔法波动，略微犹豫了一下，还是选择了躲避开陈生的这次攻击，没有像面对亚马逊战士们攻击那样，凭借身体直接硬抗下来。
　　轰——！
　　深红色的粗大雷电迸发着电弧，从阿瑞斯侧身呼啸袭过，奔向远方的大海，不过陈生却并没有就此停手，而是接连不断的划动双手，做出一连串的施法动作。
　　秘术魔法——三重【博萨特之雷】！
　　虽然只是初次施法，解放这等超凡力量的攻击，但得益于来自时间宝石所得到的时光碎片，陈生却觉得自己好像已经经过了许多次的训练一样，他的肌肉已然凭空具有了施法记忆，脑海中也拥有了施法惯性和施法经验，因此接连不断的攻击释放出去，他却是并没有多少的手忙脚乱。
　　博萨特之雷作为攻击性魔法中威力最为强大的那其中一种，用来屠神自然是再正确不过了。
白.:?"阳;!."【?':凄.;.月;!】'五;;三'七.:"八,一"九"三"三:;.;六'??!5',3?".7;!""8:1,,:9:3;3"6　　“你已经成功激怒我了法师！”
　　阿瑞斯那隐藏在头盔下的血红目光透出冰冷无比的杀意，魔法师什么的，阿瑞斯并没有觉得奇怪，漫长的岁月里，他不知道见过多少，当然，也不知道杀过多少。
　　其实，所有的超凡力量都可以称之为魔法，就像是曾经的诸神一样，虽然他们自诩神袛，但实际上，也不过只是一群掌握了诸多强大魔法的超凡生命。
　　只见阿瑞斯站在原地，出乎意料的，他并没有再选择闪避，而是双臂交叉与身前，身躯外表的狰狞铠甲浮现出一抹幽幽暗光，似乎想要硬抗下陈生这一记更为强大的复数性魔法。
　　轰！！
　　丝毫没有延迟的，深红色的粗大雷霆临至阿瑞斯的近前。
　　大量砂砾在他的面前从沙滩上被掀起，飞溅出去，烧化成为焦黑色的固态物质，恐怖的气浪化作冲击波向外，短暂的排空了阿瑞斯周身三米内的大气，又伴随着狂风立刻倒卷回来，无比炽热的气息像是高爆手雷炸裂一般震撼。
　　这一幕，同样也让所有包围在外圈的亚马逊战士们露出了惊讶的表情。
　　“是他...他竟然会传说中的魔法...”
　　戴安娜早在陈生发出第一道雷霆攻击的时候便重新站稳了被莫名力量推移出去的身体，此刻站在三十多米远外的沙滩上，待到她回过神的时候便看到了陈生对战阿瑞斯的这一幕。
　　...他是什么时候从牢中跑出来的？
　　将眼前的一起看在心底，戴安娜心中感到诧异和惊愕的同时，又不免生出疑惑来。
　　陈生居然拥有此等力量，他是个传说中的魔法师？可为什么他之前表现的完全只像一个不幸落岛的普通人？甚至，还乖乖的被带进了天堂岛的监牢中睡了一觉。
　　不过...戴安娜又不可避免的想到。
　　如果真的只是一个普通人，会从天上掉下来吗？

第14章 秘术魔法
　　陈生此刻并没有闲心去注意亚马逊众战士们惊疑不定的心情，甚至都没空理会戴安娜，希波吕忒乃至数位传奇战士们在远处朝他看来的眼神。
　　他遥遥站在距离阿瑞斯大概百米外远的距离处，面色渐渐变得有些微妙。
　　眼神中浮现出了一抹凝重之意。
　　“我还以为有多厉害，不过看上去，你的魔法攻击强度不怎么够啊。”
　　一阵弥漫的烟尘散开，露出了阿瑞斯的身形，他看上去似乎并没有受到什么实质性伤害，甚至这一攻击还比不上之前戴安娜发出的那惊天一击——陈生的攻击，只是让他胸前的铠甲表面多了一些淡淡的焦黑色而已。
　　他双手负背，低沉且森然的声音中透着一股淡淡地嘲讽之意，顿了顿，不屑道。
　　“法师，你很喜欢玩闪电吗，那我就陪你玩玩好了。”
　　头盔下的面容浮现出一抹狞笑，阿瑞斯身躯微晃，陡然如同一枚炮弹般，轰然朝着陈生扑来。
　　也同样是在瞬息之间，他身上的铁甲表面，突然浮现起无数蓝色的电弧，凭空炸响，就如同惊雷划过天际，以排山倒海之势压来，这股恐怖的力量，丝毫不弱于戴安娜使用自己的银镯护腕发出神力一击，陈生自是生出一股无可抵御之感。
　　不过，法师可从来不会用肉身去硬抗任何攻击。
　　眼神保持凝重，陈生无言的划动手臂，高速施法，释放出了另一种他所得领悟的秘术魔法。
　　防御魔法——三重【拉格伽多尔之环】！
　　作为超高阶防御魔法——【塞拉芬之盾】的弱化魔改版法术，【拉格伽多尔之环】虽然削弱了一定的防御力，但却拥有更高的塑造性与灵活性，而且属于近瞬发魔法，是用来近距离作战与应对突发袭击的秘术手段。
　　扑袭而来的阿瑞斯实在是太快了，就仿佛本身化作了一道闪电，虽然他看上去穿着一身无比沉重的钢铁重甲，但在雷霆之力的加持下，他丝毫没有因为负重问题而影响到一丝自身的灵活性。
　　而且刚才接连与一众传奇大战，他却丝毫不显疲态。
　　不得不说，这的确是一个极其可怕的怪物。
　　轰轰轰！
　　三面通体呈耀金色的法术圆环瞬间出现在陈生的面前，但即便是在三面魔法圆盾的抵挡下，还是无法阻止阿瑞斯的恐怖攻势，伴随着咔嚓作响，法术圆环一一破碎，化作秘术能量粒子逸散在空气中，只是得益于这不过一息左右的缓冲，陈生早已经向着身后更远方爆退，与阿瑞斯拉开距离。
　　阿瑞斯并没有止住势头，破碎掉陈生的防御魔法后，没有丝毫迟缓的追向陈生。
　　陈生眉头一皱，秘术能量在他指尖划动出玄妙的轨迹。
　　一指点出。
　　秘术魔法——【镜像维度！】
　　瞬间，陈生面前的大片虚空如同破碎的镜子般，炸开无数迸射出白光的裂纹，纷乱的菱镜破碎之感交织在一起，瞬间将那飞袭而来的阿瑞斯吞噬了进去。
　　闪电化作一道平行光消失，伴随的，还有阿瑞斯那所携带的恐怖威势。
　　周围瞬间安静了下来。
　　“......”
　　周围亚马逊军团的战士们你看看我我看看你，面面相觑，心生不可思议之感。
　　这...阿瑞斯怎么突然消失了？
　　难道他就这样被打败了不成？
　　等了大约十多秒钟后，看到仍然没有任何的动静出现，戴安娜立刻朝着陈生跑了过来。
　　“戴安娜，别过去！”
　　希波吕忒女王也对眼下的变故感到十分吃惊，她下意识的回过神来想要拉住自己的女儿，不过却迟了一步。
　　所有的亚马逊战士们也仍然警惕的朝陈生这个方向望来。
　　戴安娜在距离陈生五米远的地方停住了。
　　“你打倒他了？”
　　没有任何其他琐碎的问题，戴安娜目光灼灼的盯着陈生，干脆的直接开口询问道。
　　“...没有，我只是将他放逐到了另一层维度中去了而已。”
　　陈生仍然还皱着眉头，他没有顾得上去看戴安娜，而是环视四周，一脸凝重并没有丝毫放松。
　　果然，他通过这短短两次交手，得到了一个结论，他的确要远弱于脑海中关于史蒂芬斯特兰奇大师所应有的实力。
　　即便是纯粹主攻击的高阶秘术魔法——博萨特之雷，这种可怕的纯粹攻击秘术，乃是利用秘术从一片极其可怕的混乱维度中，抽取一种半混沌半魔法类型的狂暴能量，在将其用法术的形式释放出来，便形成了这一招博萨特之雷。
　　脑海中的秘法学识告诉他，博萨特之雷威力在常规水平下，都足以强大到堪比一次小型核爆攻击，通常被视为禁术，如果倾注更多的秘术之能，甚至威力可以无限攀升，哪怕毁天灭地都不在话下。
　　而显然，他连‘常规水平’的一半都还没达到。
　　可以说是注水级的博萨特之雷。
　　尽管有些微微的失望，但陈生也没有太过纠结，很快将心态调整了回来。
　　‘也是，直接就能得到那位史蒂芬斯特兰奇大师的全部力量不太现实，毕竟从法术记忆来看，这位大师也是花费了很多时间和精力，通过无数的学习与积累，才修炼到高阶秘术法师。’
　　虽然他不知道史蒂芬·斯特兰奇究竟是谁，因为他只掌握了法术记忆，而没有史蒂芬斯特兰奇的人生记忆。
　　陈生唯一的线索，就是那位无比神秘的古一大师似乎认识他，但这也并不妨碍陈生敬佩这位同样堪称秘术大师的学识与经验
　　——尤其是当它们此刻的都存在于陈生的大脑与肌肉中。
　　这无疑让陈生拥有着最直观的共感感受。
　　脑海中的学识提醒他，想要成为一名高阶秘术法师，怎么可能如此容易。
　　尽管自己现在拥有可以沟通无限宝石权能这样的逆天奇遇，但想要一步登天，也无异于痴人说梦。
　　甚至即便无限宝石可以直接赋予他极其强大的秘术之能，最大的可能性也不是让他实力暴涨，而是这幅身体直接被撑爆，自己落个身死道消的下场。
　　果然做人还是不能太凡尔赛啊。

第15章 我是个有原则性的人
　　虽然大脑闪过了很多思考，但这不过只是短短数秒内的事情而已。
　　陈生重新将思考放回当下，他如今，脑海中之涌现出一个问题来，如果自己想法正确，那么他所释放出的镜像维度，能够彻底关住阿瑞斯这样的家伙吗？
白.;'阳.'!,【;,,.凄"'"月:】!?;五:',,三!七"::八;一?九''三!'.'三:':六.:"5,?"3?7?"8:?:'1";??9.';3''!3"6　　果不其然，在下一个瞬间，不远处的空间突然咔嚓迸裂出一道巨大的裂痕，随后一个钢铁身躯携带着滚滚骇人的恐怖气息探出半个躯体，再度出现在陈生以及众亚马逊战士们的眼里。
　　感受着那股无比迫人的压力，所有战士们的神色不由得一变再变。
　　“空间魔法，好啊，好啊...”
　　阿瑞斯转动头颅，立刻便看到了陈生就在不远处的位置，不由得发出一阵携着刺骨杀意般的冷笑，他双手探出，撑动身体，就想要钻出空间裂隙，却见陈生突然双手悬起，左手朝着他面前凌空做顺时针一划，一道金色的空间圆环便急速成型，出现在他身前。
　　空间魔法——【秘法之门】
　　在阿瑞斯一个愣神下，圆环迅速放大到一个成人般长宽大小，从阿瑞斯的视角看去，这圆环就好像连通这另外一个空间，里面出现了一片无边无际翻涌着的蓝色大海。
　　金色的秘法能量飞溅出许多逸散的粒子，随后猛然冲刺，直接将阿瑞斯吞没进去。
　　“该死的魔法师，我要杀...！”
　　噗——！！
　　阿瑞斯猛地大叫了起来，可他话还没说完，便整个人随着金色圆环一起再度消失不见。
　　“...你又把他放逐了？”
　　戴安娜惊愕的看着眼前这一幕，下意识的问向陈生。
　　“没有，我只是给他尽可能的传送到一个很远之外的地方去了，大概有...四五千里吧。”
　　陈生缓缓放下手臂。
　　他也是觉得有些头疼。
　　利用镜像维度的特性进行放逐，恐怕没有作用了，阿瑞斯能破除一次，他就能破除第二次。但这并不是说镜像维度不堪一击，一是阿瑞斯的确太过强大，二是以陈生现在的法术表现，他所打开的镜像维度可能在深度上远远不够，如果是真正的秘术大师，打开终极意义上的镜像维度，完全可以将敌人放逐到永恒无限之境中，那里层峦叠嶂，包罗万象，光怪陆离，就算是神，恐怕也逃不出那样的地方吧。
　　无奈之下，陈生只能选择了用秘法之门进行现实维度的空间传送。
　　不过他出手后就明白，自己这道秘术之门，也并没有将对方传送太远——至少和真正的秘术大师能够在星球各处来去自如，甚至可以跨星际传送来说，基本也就是个中等朝下的水平。
　　不过四五千里的距离也还行，要知道就算是华夏那如此广大辽阔的土地，在整个地球土地面积上，从南到北也超不过五千多公里。
　　这就是秘术法师在空间与维度造诣上的独特性，可以说当下如果陈生想要去哪，这个世界恐怕很难有人能抓到他。
　　不过秘术之门开的越远，施法消耗就越大，陈生这次一出手，就是他的极限距离传送，这种施法，他短时间内也只能用个两次，如果超过三次的话，那他就要面临秘能枯竭，无法可释的危险境地了。
　　“这拖延不了太久。天堂岛已经暴露，阿瑞斯肯定还会回来的。”
　　这时候，身为亚马逊军团统领的安提奥普用左手抱着自己的右臂，走上前来。
　　她看上去有些狼狈，不过万幸的是之前与阿瑞斯激烈的战斗只是受了一些挫伤，精神状态尚好。
　　其他剩下的七名传奇也没有什么大碍，此刻也早就默默的收拾好自己，站在一众亚马逊战士中间。
　　众人的神色都有些黯然。
　　‘赛西拉...’
　　有几名亚马逊女战士去为那名失去性命的传奇敛尸，这是一位在上古年间就闯荡出名号的亚马逊军团长，曾经在亚马逊族最巅峰的时期，统领数十万亚马逊战士，另一切敌人为之胆寒，可却在今天，以一个如此惨烈的方式陨落。
　　亚马逊族是真的已经没落了。
　　历史的辉煌再难重现，如今天堂岛的全部亚马逊族人们总共加起来，也不过只有数万人而已。
　　“女王。”
　　这时候，人群分开了一条直路，持剑披甲的希波吕忒向陈生走来。
　　她看着陈生，眼神似乎有些复杂。
　　不过，希波吕忒终究是亚马逊女王，她看了一眼已经被数位亚马逊战士收敛好尸首的塞西拉军团长，随后朝陈生开口道。
　　“感谢你，法师，你帮助了我们天堂岛，帮助了我们亚马逊族。”
　　作为亚马逊最高统治者，希波吕忒没有质问陈生的来历，也没有询问他的目的，却是一反常态般的率先道谢。
　　顿了顿，她又补充了一句。
　　“谢谢，谢谢你救了我的女儿。”
　　而她在说这句话的时候，声音甚至有一丝难以察觉的颤抖。
　　之前戴安娜与阿瑞斯的交锋，如果不是陈生利用他那看上去神奇的魔法施以援手，恐怕，戴安娜此刻早就已经被阿瑞斯所擒。
　　而那，是希波吕忒最不愿意所见到的梦魇，是她上百年来始终缭绕在心头，无法抹去的阴霾。
　　所以，不管陈生究竟是谁，或者有什么目的，但他出手救下了戴安娜，且随后与阿瑞斯交战，如今更是将对方传送离开了天堂岛，为亚马逊族争取到了一丝喘息的机会，仅仅只是所做的这些，就足以希波吕忒感谢对方。
　　“你究竟是谁？”
　　站在一旁的戴安娜忽然问道。
　　“一个恢复记忆的魔法师？”
　　突然想起自己那个蹩脚的借口，陈生心底有些暗暗发笑，但表面却一本正经的回应道。
　　“那你是从...”
　　戴安娜皱了皱眉，还想问什么，却被安提奥普抬手做了个制止的手势。
　　“现在不是说这些的时候，戴安娜。”
　　不愧是亚马逊两大统帅之一，安提奥普虽然看着陈生的眼神也充满古怪，但她也并不愿在这个紧迫时候纠结陈生究竟是什么来头。
　　因为她对阿瑞斯十分了解，陈生既然对阿瑞斯出手了，就一定会上了战争之神的必杀名单，那么最为简单的道理便呼之欲出，所谓敌人的敌人，就是朋友。
　　她和希波吕忒女王对视一眼，二人似乎交换了个眼神，随后安提奥普继续说道。
　　“虽然我不知道你究竟是何方神圣...但我还是很感谢你为亚马逊族伸出援手，我为昨天的无礼，代女王，乃至整个亚马逊族，向你道歉。”
　　“...我接受你们的道歉将军，昨天的事不用放在心上。不过，你也不用这么看着我，其实我也是被逼出手，毕竟昨天是戴安娜将我从海里救了上来，在我们老家有句话，叫做救命之恩，涌泉相报。”
　　陈生摇了摇头。
　　“我只是没办法看着自己的救命恩人发生危险，才不得已出手。”
　　陈生想要招惹阿瑞斯吗？
　　显然并不想，除非他脑子秀逗了，才会去想平白无故去招惹一个杀气腾腾的战争之神。
　　但如果涉及到自己的原则性问题，那就是另外一回事了。
　　他早在传奇战士们与阿瑞斯激战的时候，便被这整座岛屿都能听见的战斗声响吸引到了这海边沙滩。
　　但，他也只是躲在一边观察情况，并没有想要出手的意思。
　　哪怕那名名为塞西拉的亚马逊军团长牺牲，他也没有出手。
　　虽然他当时也反应慢了一拍就是。说到底，他毕竟也只是个新人，哪怕曾经在军中服役，他也没见过这种阵仗。
　　不过，看到这种血肉横飞的场景发生在自己眼前，陈生终归是有些不太适应。
　　虽然这些女人不分青红皂白就把自己扔进了监牢睡了一夜，但毕竟没对自己造成什么实质性伤害，所以本质上，陈生并没有对亚马逊族有什么非常负面的感官。
　　顶多只是觉得这些女人十分野蛮罢了。
　　当然，陈生并不知道昨夜亚马逊女王希波吕忒想要直接把自己这个不明来历的人给‘处理’掉，只不过被二当家安提奥普拦了下来。
　　否则就难说了。
　　所以，他围观了半响，在看到戴安娜再次迎敌那个阿瑞斯并陷入了危险中后，虽然无奈，但陈生还是有所行动了。
　　他自认为自己不是什么单纯老好人，不过让救命恩人死在自己面前，他还是做不到。
　　而且，谁会拒绝来一场俗套的英雄救美，尤其是这个被救对象还是大长腿女神...哦不，神奇女侠戴安娜呢？

第16章 计划
　　“女王陛下，我们现在该怎么办？”
白.:;?阳!.:【!!.凄;"月"?.】.,:五'!三!!七!八.一:'"九:'."三;,?三,六!,5;;'.3."7;8;;;:1:9.:,3'3??6　　一位军团长上前，她神情严肃的看着希波吕忒，等待自己领袖的下一步指令。
　　“天堂岛已经暴露，我的子民们。我们别无选择，只能拼死一战。”
　　希波吕忒环视了一圈围在身边的诸多亚马逊战士们，沉声开口道。
　　声音不大，却让在场的所有亚马逊战士们都清晰的听到了她们女王的回答。
　　不过并没有任何战士们提出异议。
　　希波吕忒非常清楚，自从她选择与阿瑞斯为敌后，亚马逊族便没有了退路。
　　但那又如何呢，因为她们是众神麾下的战士，是天父宙斯手中的长剑，天父的敌人，诸神的敌人，也就是亚马逊族的敌人，双方不死不休，亚马逊族与战争之神，只能有一个胜利者。
　　从古至今，亚马逊族跨越过无数战场，经历过无数血与火的挑战与纷争，既是如此。
　　“为了亚马逊的荣耀，为了诸神的光辉。”
　　那名军团长并没有对希波吕忒的话产生任何异议，甚至脸上也丝毫不见对生死的惧意，她持剑握至胸前，长剑向上，凌冽且闪烁着寒芒的剑身将她的神情照映出倒影，随后她肃穆开口，退下身去。
　　其他的亚马逊战士们也没有露出任何退缩之意，只是更加紧紧的握住了手中的长剑与射弓。
　　‘真的是不怕死的一只铁血之军啊...’
　　陈生在一旁看在眼里，虽然他对眼前的亚马逊族没有什么共情之感，但这种举族皆军的无畏之势，却还是让有相似出身的他生出一股敬佩之意。
　　在他的家乡，在那遥远的东方国度，又何尝不是拥有着这样一只铁血之师，也正是因为他们的存在，东方古国才不需要效仿大洋彼岸的美丽国一般，在面对危难之中，只能靠一个个单体自由的个人来组成所谓的超级英雄团体保卫无辜的人民。
　　“法师阁下，感谢您的援手，不过我还有一个不情之请，想要请求您能答应。”
　　在给出了自己的子民们明确的答复过后，希波吕忒再次看向了陈生。
　　“如果您可以答应，作为我个人的感谢，我可以承诺，赠送您一件我族的至宝。”
　　“女王陛下想说什么？”
　　陈生的目光对上了希波吕忒的视线。
　　至宝？
　　说道亚马逊的宝物，似乎转念想想确实不少，比如什么真言套索啊，星光飞冕啊，守护银镯啊，这些东西基本都是曾经希腊神留下的神器，最不济的也有接近神器的般的威能。而且这些都只是明面上的设定，谁知道亚马逊族存在数千年，究竟藏有多少私货。
　　‘嗯...神器？’
　　陈生突然联想到了什么。
　　话说回来，也不知道无限宝石，对这些所谓的神器会不会感兴趣？
　　他脑海中已经牢记了那些凭空生来的讯息片段。
　　无限宝石，想要他去寻找其他多元宇宙中的无限之石，或者拥有强大威能的类似物品。
　　而作为交换，无限宝石会给他开放更多的使用权能。
　　这个世界，是没有无限宝石的，至少在陈生对这个世界的设定了解中，是没有的。
　　那么他的目标，就只能选择去寻找一些同样拥有不凡力量的物品，看是否可以同无限宝石来进行交换。
　　想着想着，他的眼神微微亮了起来。
　　眼下，不正是可以好好薅一把亚马逊族羊毛的好机会吗？
　　虽然在对方大难临头之际，这种想法有点乘火打劫的味道。
　　当然，在陈生看来，亚马逊族的这些神兵异器，相比于无限宝石的威能来说，还是差距太远了，但也值得一试。
　　好歹挂着有神器的名头，短时间内，陈生也不知道上哪去找类似于无限宝石这般强大的物品。
　　“...法师阁下？”
　　希波吕忒看到陈生似乎突然一阵短暂的神游，也不知道在想些什么，不由得略微皱眉，出声提醒了句。
　　“啊，女王请说。”
　　陈生收敛回神，咳嗽一声，点头道。
　　“我想请你立刻带上我的女儿戴安娜，还有另一件物品，离开天堂岛。”
　　希波吕忒快速说道。
　　“什么？”
　　戴安娜这下不干了。
　　“为什么啊，母亲，你是想让我做逃兵吗，我绝对不可能做出丢下我族人民，独自逃命这种事情！”
　　戴安娜神情略显激动，但很快就平复了下来，美丽的脸颊上布满了坚定与不屈之意。
　　“我一定会亲手打败阿瑞斯，向您证明，谁会是亚马逊族历史上最伟大的战士！”
　　尽管已经吃了两次败仗，可戴安娜仍旧没有服输，或者说，她生来如此，永不服输。
　　希波吕忒却只是看了一眼戴安娜，她没有直接回应，仍旧与陈生说道。
　　“在这个小小的岛屿上，只有您拥有那种可以将阿瑞斯传送到千里之外的力量，我相信也只有在您的帮助下，我的女儿才能平安的离开天堂岛，躲过阿瑞斯的追杀。”
　　“...母亲，您不要说了，我是绝对不会走的！”
　　戴安娜的脸色难堪，她不自觉的握紧了手心，心中只觉沉闷压抑，她头一次，对自己的母亲产生了真正生气的感觉。
　　“戴安娜，你是我们的最后的希望。”
　　希波吕忒终于是转过头看，看着自己的女儿。
　　“我过去，或许是做了很多错事，但唯有一点，那就是我永远都不后悔拥有一个如此另我骄傲与满足的女儿。”
　　“或许我现在与你说，你还不懂，但我相信，终归有一天，你会理解我今天所说过的话。”
　　“.......”
　　戴安娜只是看着自己的母亲，她又看了看安提奥普，这个同样是自己最亲的亲人，那个从小就鼓励自己，甚至敢于质问自己女王的亚马逊军团统帅，此刻却罕见的站在了希波吕忒的身边，安提奥普看着她，以她们三人的默契，戴安娜瞬间理解了，她这次竟然选择支持站在自己母亲的这一方。
　　这让她心中有些纷乱。
　　“戴安娜，时间紧迫，我们现在也无法说太多，但你必须要相信，你还有更重要的使命。这个世界还需要你，这里，就交给我和陛下吧。”
　　安提奥普缓缓道。
　　“可是...！”
　　戴安娜依然无法认同。
　　这个时期的她，还尚未知晓自己真正的身份，也不明白这个身份背后被赋予的意义，所以她不明白，为什么自己就非得丢下族人，一个人去逃命。
　　相比起来，她宁愿与阿瑞斯死战到底。
　　如果不是这两位在生命中最尊敬的人所说的话，她甚至早就已经勃然大怒了。
　　在亚马逊人的观念之中，逃兵，那是比死亡还要令人无法接受的屈辱。
　　“那啥，几位，我好像还什么都没说吧。”
　　另一旁，看着场面有些一时间陷入了僵局，陈生突然开口了。
　　“或许就这样逃走并不是一个最佳的选择，尤其是在戴安娜公主完全无法认同这一结果的情况下。”
　　听闻他出声，几人纷纷将目光转向了他。
　　“如果说，我可以将天堂岛继续隐藏起来呢。”
　　他露出了一个微笑，看着面前这亚马逊族最核心的三人。

第17章 提议
　　“什么？你刚才说，你有办法将天堂岛继续隐藏起来？”
白,.阳"!【.,??凄,月"",!】,?;;五,'?:三'七,?八?";一;."九.三."::三:"六";!5?.'!3";:;7'8;:1."?9'.3!;,:3?:.:6　　安提奥普看着陈生，似乎愣了一下。
　　“不错，各位，别忘了，我可是一名法师。”
　　陈生似乎还着重在法师这两个字上咬重了一些。
　　“当然，严谨来说，我这个姿态应该叫做‘秘术法师’。”
　　“秘术法师？”
　　希波吕忒回想过去数千年的人生历程，她似乎从未听闻过有一支魔法分支被冠以秘术法师的称号。
　　以她丰富的知识与阅历，却从未听闻秘术法师的名号，很难让人不怀疑陈生是否只是随便编了一个称呼出来。
　　当然，天下之大，人类各族文明所衍生出的传承何其繁多，也许也有亚马逊人所不知道的。
　　毕竟亚马逊族都是战士，她们没有魔法天赋，曾经生活在诸神庇护下的亚马逊族，只需要魔法力量来增强肉体，从而让她们能够在战场上可以更加勇猛的杀敌。
　　所以对于魔法方面，亚马逊族的知识的确存在不少的局限性。
　　只不过，任希波吕忒怎么想也不会想到，秘术法师根本不存在于这个世界，而是另一个世界的一支魔法传承。
　　也没太过纠结，既然陈生开口，那希波吕忒索性就认下了这个冠称。
　　有求于人，那自然对方说什么都是对的。
　　别说你叫秘术法师，就算你自称至尊法师，我都没意见。
　　“阁下有什么所求，尽管说。”
　　亚马逊女王是何等的精明和懂的拿捏，立刻便对陈生的这句话有了后续的猜测。
　　希波吕忒从自己的身后像是变戏法一般掏出了一根黄金色绳索，将其一端握在了自己的手中。
　　“如果阁下肯帮助我们，我愿意向阁下承诺，您将得到亚马逊族的友谊与馈赠。”
　　陈生不由得将目光移向了对方手中的黄金绳索。
　　能够被希波吕忒女王随身携带的黄金绳索，这是...真言套索！一件大名鼎鼎，由希波吕忒所掌管的神器，套索无坚不摧，可长可短，威力上限不明，而且最强大的能力是握住绳索的任何存在都只能吐露真言，无法说谎。
　　在其相关设定中，绳索后来由未来的神奇女侠，也就是亚马逊公主戴安娜所持有。
　　‘没想到也有亲眼看到这一神器的一天...就是不知道真言套索是否符合无限宝石要求？’
　　陈生暗暗在心中想道。
　　要说他对这件神器没想法是不可能的，但真言套索对亚马逊族来说十分贵重，恐怕就算是他开出了天大的条件，也很难得到这件神器。
　　除非他神不知鬼不觉的将其偷来。
　　不过...行这种偷盗之事，也不是他的风格啊。
　　而且如果他拿走了真言套索，未来的神奇女侠岂不是没了最标志性的装备了？
　　“.....”
　　这些念头只是在陈生脑海中一闪而逝，他收敛心思，现在还是不要想太多，亚马逊族面临巨大危机，现在所发生的一切，与他所知晓的那些起源故事并不相同，如果没有他的出现，恐怕神奇女侠还能不能活到未来还很难说。
　　“好吧，既然女王开口，那我就直言明说了。”
　　陈生咳嗽一声，目光从真言套索上移开，正色道。
　　“确实，如果想要重新隐藏天堂岛，对我而言，也是一个不小的负担，甚至，我没有办法向女王陛下保证，我一定可以成功。”
　　“但是。”
　　他不等其他人多言，话锋一转，迅速继续开口道。
　　“我的把握虽然不大，但我相信，女王陛下如果不是别无选择，也不会真的就想倾举全族，和那阿瑞斯死战到底吧。”
　　“...说说你准备怎么做，秘术法师阁下。”
　　亚马逊女王与她的妹妹对视一眼，开口道。
　　“我需要神器。或者，某些特殊的宝物。”
　　陈生快速道。
　　“我知道，亚马逊曾经是诸神的子民，想必亚马逊族的宝库中，必然存有诸神曾经赠与或者留下的神器与宝物。当然...我并非是想要趁火打劫，也不是对贵族的宝物有什么觊觎，只是我现在的法力不够，如果想要施展高阶秘术魔法将天堂岛彻底隐蔽，不被阿瑞斯找到，必须要借助一些外力，才有可能将其实现。”
　　“...阁下想要什么神器？”
　　希波吕忒似乎早有预料到陈生可能会提出类似的要求，表情并没有什么变化。
　　“那得看看亚马逊有什么了，如果找不到符合我要求的东西，恐怕我就爱莫能助了。”
　　陈生摇了摇头。
　　“你想要进入我们亚马逊的宝库？”
　　这次，终于有个亚马逊军团长忍不住开口了，她皱着眉头望着陈生，眼中有怀疑之色一闪而过。
　　“嗯...这位将军或许可以这么理解。”
　　“自从天堂岛建立以来，我族宝库从未允许有外人进入，哪怕是我等军团将领，也没有资格进入神赐宝殿，女王陛下...这...”
　　有另一位军团长开口道。
　　“可以，我能够答应你这个要求。”
　　希波吕忒直接摆手打断了那位军团长的话语，她果断的回应道，言语中没有丝毫犹豫。
　　但还没等陈生继续说话，希波吕忒却盯着他，继续开口道。
　　“不过我希望秘术法师阁下能够先帮助我们一个忙，我可以现在就许诺，我族愿意赠与法师阁下两件神赐至宝，并且承诺您将获得我们亚马逊族最高的友谊。”
　　“这...女王陛下，我刚才也说了，我并没有十足的把握。”
　　陈生望着对方。
　　“没有关系，即便您做不到能让天堂岛在阿瑞斯手下幸存，我也还是刚才的那个要求，无论如何请您一定要在最后关头保证我女儿的安全，带她、还有另外一件重要物品离开这里。”
　　说完，希波吕忒走上前两步，来到了陈生的近前。
　　她伸出手来，目光如同定格在了陈生的脸庞上，将手中的真言套索的另一头递到了陈生的面前。
　　“这是我族的一件神器，名为真言套索。在三千年前，由女神赫斯提亚赠与我族。被真言套索束缚住的存在，不管是谁，都将无法违背自己的真实内心，无法说任何的谎话，它是诺言最好的见证者。无论接下来我们能不能成功，我都承诺，你将获得我们亚马逊族的友谊。”
　　“且我仍然愿意赠与阁下一件神赐宝物。”
　　陈生看了看周围其他望着自己的亚马逊战士们，随即并没有多少犹豫，将另外一端发光的真言套索捆缚在了自己的左手腕上。
　　感受到手腕上传来了一股神奇的魔力波动和微烫感，陈生点了点头。
　　“我可以答应女王陛下的这个要求。”
　　“母亲！”
　　戴安娜看到希波吕忒又提回上文，不由得又是感到一阵气结。
　　陈生看了一眼戴安娜，心中也是叹了口气，如果往最坏的方向发展，他可以带走戴安娜，但是恐怕从今天之后，戴安娜就永远失去了一群最亲的族人乃至...自己的母亲。
　　看到真言套索发挥作用，诸多亚马逊战士们也是暗自略微松了口气。
　　陈生身份来历不明，亚马逊族怎么可能这么快就相信对方？但她们不相信陈生，却相信真言套索的力量，在真言套索之下，任何人内心多余的小心思都不可能有所隐藏。
　　在真言套索的见证下所缔结的盟约，从来都没有出过任何差错。
　　在这件神器的力量面前，没有任何虚伪和谎言能够存在。
　　女王和陈生都没有在承诺中出现异常，所以，说明二人都是真心而言。
　　“女王陛下，你现在想要我做什么？”
　　陈生问道。
　　“我们的头顶上，似乎还有一个敌人存在，尽管天堂岛的遮蔽屏障在阻挡对方的攻击，但我们没办法这样维持太久，因为对抗天空的这股力量并非属于我们亚马逊族。”
白;阳?"?【',凄",月:'】"五'三.七!.,"八".一?',;九,三!:三;"!,六.?"5':?3,.;.7'';8:1,9;3;:"3?:"6　　看到真言套索生效，希波吕忒原本严肃的脸色似也有所缓和。
　　“如此僵持下去，可能会发生比阿瑞斯来袭还要可怕的危险。”
　　“所以我希望阁下能够帮助我们，在阿瑞斯赶回来之前，先想办法解决天空之上的危机。”

第18章 天空之上
　　陈生抬起头来，天堂岛此刻的天空并不是昨天所见到的那种阳光明媚，碧海蓝天的样子，在那遥远的穹顶之上，一片巨大的半圆形屏障泛着水蓝色的波纹涟漪，若隐若现，像是一片薄薄的流动水晶，笼罩了整个天堂岛的上空。
　　而在屏障之外，则是一片漆黑如墨的铅云，隐隐似还有巨大的雷声还在接连不断的从高空中隐隐响起，只是不管是铅云还是雷霆，都统统都被那水蓝色的遮蔽屏障阻挡在了外面。
　　“我可以试试。”
　　陈生思索大约十几秒后，终于还是开口说道。
　　“我有一个计划。不过，还需要女王陛下你们的帮助。”
　　“没问题，你说吧。”
　　希波吕忒点了点头。
　　安提奥普随后走上前来，她看了一眼陈生，然后解下束缚陈生手腕上那头的真言套索，递还回了希波吕忒的手中。
　　不过，出乎意料的是，希波吕忒却拿着手中的真言套索，转身将它交到了戴安娜的面前。
　　“戴安娜，它该交给你使用了。”
　　“什么？”
　　这位未来的神奇女侠此刻脸上浮现出一抹惊愕，安提奥普也脸上闪过了一抹意外之色，不过旋即，又像是早已预料到般浮现出一抹欣慰。
　　她知道，自己的姐姐终于放下了那个偏执到近乎扭曲的心结，虽然可能并不会一下子就彻底扭转以前的态度，可终究还是选择了向前迈出了那一步。
　　“戴安娜。”
　　安提奥普也望向戴安娜，眼中浮现出一抹慈爱与鼓励。
　　“拿去吧。”
　　“可是安提奥普...”
　　戴安娜似乎还想说什么，只是迟疑了片刻，她知道眼下没有时间多做迟疑，便还是接过了真言套索。
　　“我一定会配的上它的。”
　　戴安娜认真的开口道。
　　“母亲，不管如何，我希望您相信，我绝对不会畏惧邪神阿瑞斯，我一定会亲手打败他，向您证明，向我亚马逊族证明，我的决心与勇气。”
　　“孩子，你已经配的上它了。而且，你早已经向我证明了你的决心与勇气。”
　　希波吕忒冲着自己的女儿笑了笑。她并没有在之前的话题上多言，转头重新面向陈生道。
　　“法师阁下，我们该怎么做？恐怕阿瑞斯不会留给我们太多的时间。”
　　“女王陛下，你可以放心，我这个人最不喜欢的，就是浪费时间。”
　　陈生咧嘴一笑，双目却似乎有金光隐隐透出。
　　其实他们在这里讨论半响，也不过才过去了数分钟而已。
　　阿瑞斯被他传送出去数千里远，陈生估摸，就算对方是个所谓的神明，哪怕是能够超音速移动，没有半个时辰，也回不过来。
　　除非对方也有什么直接穿梭空间的手段。但陈生有自信，秘术法师在空间魔法的造诣，不论如何都不可能输给一个所谓的战争之神。
　　深吸口气，陈生意念陡起。
　　秘术魔法——镜像维度！
　　他忽地双手向左右撑开，随后掐出一个莫名玄奥的手印，金色的飞溅粒子从他双掌间凭空迸裂出来，随后猛地俯身，向着整个沙滩地面一拍！
　　在众多亚马逊族战士们惊异的目光中，只见以众人为中心，四面八方的空间忽然翻滚出无数犹如棱镜般的波动，就在众亚马逊战士们还没有反应过来是怎么回事的情况下，所有人脚下的沙滩突然像是海浪一般涌动起来，随后形成了一圈巨大的环形地面。
　　轰隆隆——
　　就像是无数砂砾急速摩擦所产生在一起的低音共鸣，有些没来及反应过来的亚马逊战士们，一个趔趄没有站稳吧唧跌坐在了地上，竟惊愕无比的发现，托起他们的整个大地似乎正在急速升起！
　　“这是！”
　　诸多亚马逊战士们露出了十分吃惊的表情模样。
　　地面居然在升空？
　　陈生稳稳当当的站在升向天空的大地上，他两只手掌在怀中一撮，无数跳跃着的金色粒子溅射开来，仿佛将一股浓郁的神秘能量压缩凝固成物，化为了两面纯金色的秘法圆盾。
　　“各位，请准备好，如果雷霆之中真的还另有人躲在其内进行操控的话，等下恐怕免不了又是一场大战。”
　　他对眼前的战士们说道。
　　“你这是怎么做到的？”
　　安提奥普站在他面前，即便是同样活了数千年的亚马逊族二当家，此刻望着他的眼神也不免很是讶异，显然陈生的这一手是她从未见到，也从未想到过的。
　　“原来如此...”
　　希波吕忒则是露出了一丝若有所思般的表情。
　　“呵呵...女王陛下，我刚才也说了，因为某些原因，我的法力目前并不充裕，所以，我的实力也并不能发挥到完全。”
　　陈生笑的一副人畜无害般的表情，他顿了顿，继续道。
　　“依照我现在的力量，我不管是对上阿瑞斯还是天空中有什么未知的敌人，恐怕都没有什么胜算可言，我唯一有把握的，顶多只有‘逃跑‘罢了’。”
　　他表现的十分谦虚。
　　“但加上了各位，那或许就不一样了。我相信，不管天空中究竟有什么，也不会是比阿瑞斯还要强大的敌人。”
　　他看着越升越高，已经离那天空越来越近的距离，漆黑沉重的铅云，已经能够渐渐感受到其中所散发出来的可怕雷霆。
　　“在镜像维度中，我可以凭借自己的意志在一定程度上影响世界，不过大家还是要注意，我并不能让各位凭空飞起来，只能利用这样的方法来实现相等同的效果，所以请大家注意不要摔下去了。”
　　“真是神奇的魔法...”
　　戴安娜看着四周飞速升空的景象，不由得喃喃说道。
　　如果她能从下方向上去看，就能瞧见无数的砂砾仿佛是在自我增殖一般，无数砂石翻滚蠕动，形成一道笔直的通天圆柱，顶着最前端，向天空冲去。
　　“速战速决，否则一旦等到阿瑞斯回来，局面又会让我等陷入不利。”
　　安提奥普将军将手中次神器级长剑横在胸前，她神色凌然，眼中神色无比犀利，已经做好了继续大战的准备。
　　不过片刻，大地圆盘就托着陈生等人来到了穹顶之上。
　　也就是天堂岛防御护罩的跟前。
　　也许是感应到了空间维度的异常，防御护罩突然激发出一股强烈的魔法波动，但还没见陈生做什么对策，那股魔法波动却又暗淡消失了下去。
　　似乎是它识别出了穿行者，几乎百分之九十九都是亚马逊族人。
　　而天堂岛的防御护罩，是不会对任何亚马逊人进行拦截阻挡的。
　　终于，众人脚踩着升天的沙滩大地，突破了魔法护罩，进入了真正的高空之上。
　　这一瞬间，所有人都有些微微变色。
　　眼前的黑色，忽地化为了如同浓郁无比的墨水，不时有如同雷龙般狂暴的粗大雷霆从众人身边闪过，照亮天地，巨大的天威也让人不由得心中生出一股难言的压迫之意。
　　“不要惊慌，我们身处在镜像维度中，现实世界影响不到我们。”
　　陈生也开始板起了面孔，沉声道。
　　“咦？”
　　突然间，众人耳边忽地响起了一个有些陌生的女声。
白?;阳'【!."凄,月'?!】'五!',三,;?七'.八.,一"!九;!三...三?.六;,'?5,.:3'7!8;1;9:3,!3"!'6　　战争女神厄倪俄正在云端前向下眺望着天堂岛的遮蔽屏障，却突然间本能地察觉到了一丝奇怪的魔力波动，紧接着，她只感觉眼前一花，忽然，一只庞大的亚马逊军队就出现在了自己的面前。
　　随着陈生的出现，镜像维度的扩张被动的将她拉入了进来。
　　“原来是你，阿瑞斯的从神，厄倪俄！”
　　站在众人最前方的安提奥普上前一步，紧握手中长剑，厉声开口，眼睛紧紧的盯着面前那体态婀娜多姿的女人。
　　“你们...”
　　厄倪俄看上去还十分惊讶，似乎有些不明白为什么一支亚马逊军团会突然出现在自己眼前。
　　但安提奥普可没有要跟她去解释的想法，也没有和这位看上去是老相识的神袛有任何叙旧的念头，她微眯眼瞳，高声怒吼。
　　“亚马逊军，进攻！”

第19章 挑战神明
　　振臂一呼间，安提奥普她自己已然如同离弦之箭，瞬间冲了上去。
　　【神之祝福】的增益距离失去效用还有一段时间，现在的她，依旧是曾经那个巅峰的传奇战士。
　　“杀！”
　　凡是一同被大地托举上天空的亚马逊战士，纷纷在各自军团长的带领下，如同狂怒海啸一般向着曾经的有战争女神称号的厄倪俄碾压过去。
　　陈生则是看着亚马逊族冲锋，落在了队伍的稍靠后位置，作为一名秘术法师，在战场上距离上的近远是没有多大区别的——他随时可以施法调用空间传送，而且他还需要分出法力与精神来维持镜像维度的存在，所以他并不准备冲在最前面。
　　亚马逊族的恩怨，还是让她们自己动手最好。
　　“.......”
　　面对眼前突然的一幕，虽然感到有些不明事态，但是厄倪俄毕竟是活了极其悠久岁月的战争女神，她眼神一寒，浑身突然绽放出无数强烈刺目的电弧，猛一抬手，一道巨大的闪电便从她手心中喷发出来，轰然降临在了亚马逊军团的冲锋中。
　　轰——！
　　可怕的雷霆肆虐下，立刻便有数位没能及时躲避开来的亚马逊族战士被轰飞了出去，甚至地面也炸开了一大圈来。
　　“对方掌控有雷霆之力！”
　　“分散阵型！”
　　最前面冲锋的各军团长们高吼的指挥道。
　　尽管雷霆炸裂，可怕的电弧像是蛛网般蔓延过来，但冲在最前面的希波吕忒等人并没有就此止住冲锋，跑在最前面的，甚至是一个厄倪俄根本不认识的陌生面孔。
　　“入侵我天堂岛，邪神，当诛！”
　　满头黑丝在身后狂乱飞舞，戴安娜之前在阿瑞斯面前吃了大亏，这时候早就憋了一胸腔的怒火，她眼神如电，一剑自厄倪俄头顶凌空劈下，这位神袛并未闪躲，而是站在原地，冷冷的注视着眼前而来的攻击。
　　兹————！
　　恐怖的电力场从她身体中排斥开来，冲向四面八方，戴安娜顿时身体猛然一僵，动作也好像是陷入了无形的沼泽一般变得极其迟缓了起来。
　　厄倪俄探出一只纤纤细手，身上黑纱如同水流般缓缓飘动，动作优雅的就像是一个高贵的贵妇人一般，她想要去抓住戴安娜，却不料到脚下的空间忽然像是软化了一般翻滚起来，一股无形的空间之力将她原地弹起，打断了她的施法动作。
　　远处，关注着战况的陈生有些无奈，戴安娜还是那么莽，好在还有自己这么一位法师在从旁辅助。
　　“滚开！”
　　身体离开了地面大概一米多高，看着即将触及到她的魔法剑，厄倪俄那原本精致姣好的面容上浮现出一抹可怕的怒气，她忽然仰天尖啸一声，一股冲天的音波气浪爆发开来，顿时将戴安娜震退了回去。
　　滚滚黑雾从她身上逸散而出，浓烈的黑雾之中，还有闪电与雷霆像是一条条细蛇在她身躯周围蜿蜒缠绕，一抬手臂，厄倪俄再度一发雷霆轰击出去，只不过这次的攻击对象是向她冲锋而来的安提奥普，以及两名希波吕忒的直属亲卫。
　　三位曾经的传奇战士无比敏捷，躲过攻击后势头不减，几乎只是两秒不到，已经冲到了厄倪俄不足十米的近前位置。
　　“杀！”
　　安提奥普持剑怒吼，浑身紧绷的肌肉在天空的光辉下，像是泛着古铜的光泽，那战意冲天的气势虽然不及厄倪俄弄出来的一大堆花里胡哨的烟雾与闪电特效，但厄倪俄并不同于阿瑞斯，她不敢小觑一位亚马逊传奇的攻杀。
　　黑雾中的她手中凝结出了一把漆黑长剑，剑身携带着雷霆之威，正面与安提奥普厮杀在了一起。
　　“这女人也很可怕...我怎么不记得DC宇宙的世界观里还有这么一号人物？”
　　“刚才安提奥普喊的是什么来着...厄倪俄？”
　　望着逐渐被冲锋的亚马逊大军包围的战争女神，陈生心中思索，却毫无头绪。
　　他认不出来也正常，毕竟这是一位希腊神系中的女神，在他的世界虽有原型记载，但并未登上过大荧幕，也并未登上过他所熟知的DC宇宙故事。
　　他对希腊神话的原型了解，仅限于什么宙斯，阿瑞斯，雅典娜这种，十二主神都了解不全。
　　只是这么一来，看样子他所熟知的剧情已经完全崩塌了。
　　眼前所发生的一切，都完全脱离了那部神奇女侠电影中的起源故事，就不说阿瑞斯出场如此之早，现在还出现了一个同样是神明级别的帮手，看对方这闪电玩的这么得心应手，倒是让他联想到了雷神索尔。
　　联想到了自己那个世界的‘复仇者’们...
　　“幸好我得到了能够沟通无限宝石的奇遇，通过时间宝石，又幸运的得到了斯特兰奇秘术大师的一部分力量传承，不然今天阿瑞斯入侵天堂岛，恐怕我根本活不下来。”
　　陈生心中也是有些后怕，如果他没有这份金手指，天堂岛上的这些亚马逊人能战胜阿瑞斯吗？恐怕这得打上一个大大的问号。
　　至少从之前的情况来看，亚马逊的高层围战阿瑞斯都讨不到任何便宜。
　　还未成长起来的戴安娜更不行。
　　而如果亚马逊族自今日败亡，哪里还有什么未来的神奇女侠，而他也绝对也会一同受到牵连，被阿瑞斯当成一只蝼蚁随手清扫掉。
　　‘在这种危机四伏，满地神明的世界...只有拥有足够强悍的实力，像复仇者们那样…才能将自己的命运牢牢掌握在自己手中。’
　　陈生暗暗想到。
　　他还不够强大，远远不够，仅仅只是秘术法师一脉，他所了解与掌握的也才冰山一角。
　　他的心中，不知不觉升起了一种对实力的渴望。
　　古一法师亲手为他所指引的灵魂漫游，可以说从某种意义上，已经改变了他的心境。一个已经见识过无尽星空之广阔的地下野人，还会再继续满足于留恋狭小的地底洞穴吗？
　　.........
　　“希波吕忒，这么多年没见，你们还是没有多大变化啊...阿瑞斯呢？你们把他弄那去了？”
　　战场的最中心，激烈的战斗很快进入了白热化阶段。
　　闪电的轰鸣声似乎从刚才开始就没有停歇过，以至于空气中到处都弥漫着令人皮肤有些发麻的强电子流。
　　交战的最中央，战争女神厄倪俄不仅仅在面对成百上千的亚马逊战士们，还一人独对八位强大的传奇战士，而且，还要面对一个额外的戴安娜加上一个亚马逊女王，等于直面整整十大亚马逊强者的围攻。
　　可以看出来，她毕竟不是阿瑞斯这样的猛人，即便也同样是一位神袛，但却已经开始渐渐吃力了起来。
　　她的各种神力攻击，威力虽然同样非凡，可在场的除了陈生和那些普通亚马逊战士之外，对其他传奇战士们所能造成的影响和伤害都十分有限。
　　尤其是戴安娜，她被不断击退，又会第一个就再度冲上前来，因为她拥有着吸能防御的守护银镯，厄倪俄的攻击虽然表面看上去压制了她一头在打，但其实对方顶多只能算是个大号充电宝——几乎所有的伤害都没有真正伤到戴安娜本体。
　　而相反，如果不是因为戴安娜此时只是拿着一把普通的亚马逊制式长剑在攻击，对神能够造成的伤害有限，恐怕厄倪俄早就伤痕累累了。
　　而除了传奇们的猛攻，普通亚马逊战士们的冲锋也在不断的打乱厄倪俄的战斗节奏，陈生也在时不时的，从旁对她进行远程攻击和骚扰，得益于他对镜像维度的掌控与操控，一会把亚马逊战士传送到她身后，一会又从她头顶掉下来进攻，一会又把她面前负伤的战士传送到后方，让后方的战士顶上去，一番激烈的围攻战下来，厄倪俄消耗了大量的神力进行反击，亚马逊战士却没有产生多少伤亡。
　　渐渐的，厄倪俄显得越发狼狈了起来。
　　她试图用说话来转移对手的注意力，可在场的传奇战士们没有一个回应她的，显然，没有任何一个人有意愿在这种紧迫时候和她叙旧。
　　数百个回合的激烈厮杀很快就流逝过去。

第20章 激烈鏖战
　　胜利的天平，逐渐开始向亚马逊一方倾斜。
　　压制一位神明，也让亚马逊族战士们的士气再度高涨，变得更加勇猛起来。
　　尽管厄倪俄同样也是诸多魔法手段齐出，但实在奈何她的能量波攻击，闪电攻击，声波震撼，以及急速移动，神威压制等手段在面对成百上千的亚马逊战士面前，还是显得太过单调了些。
　　她不是没有底牌，可是面对亚马逊族如同狂暴海啸般的冲锋，再加上十大强者对她所造成的威胁，她甚至无法找到时间蓄力，来释放更加强大的，更拥有破坏力的禁咒魔法。
白,;阳.!【:,,:凄:"月,:;】..五'三?""七?:八!;一?!.九',三':?三?'?;六?.,;5::"3,7"8".1,:?!9?3?,",3'";;6　　“这些该死的亚马逊女人！”
　　原本姿态优雅，波澜不惊，犹如贵妇人一般的厄倪俄早已丢掉了原本的高高在上，在心中疯狂的咆哮起来。
　　她甚至感到了惊惧。
　　面对亚马逊大军的冲锋，她觉得自己仿佛成为了狂暴大海中的一叶孤舟，随时会有被倾倒，撕碎的可能。
　　对手由整整八位传奇组合——再加上亚马逊女王，一个战力已不逊于传奇的戴安娜，和从旁各种刁钻角度施法的陈生，还有大批受到【神之祝福】加持的亚马逊普通战士在拼死冲锋，这样的阵容，即便是在上古诸神时代，恐怕也没有多少大敌享受过这般待遇。
　　倒不如说，她能坚持到现在，已经是出乎传奇们的预料了，在这些传奇们的记忆中，厄倪俄虽然有战争女神的神号，但论单纯战力，在上古年间仅凭安提奥普一人就可以和对方斗的有来回有，可就像阿瑞斯一样，同为战争神袛，如今这两人的强大，都超越了神话时代的自己。
　　而且雷霆之力在神话时代本是天父宙斯才能够执掌的权能，这厄倪俄为什么会如此得心应手的操纵雷电？
　　“卑劣的战争之神，一定是她们窃取了伟大神王宙斯的神力...”
　　某位军团长心中暗暗想到。
　　终于，厄倪俄在释放出了一道强大的雷霆被众人躲过之后，她似乎法力一滞，短暂的陷入了一瞬间的僵直状态，而就这么一个细微破绽露出，迎接她的，便是希波吕忒女王身先士卒地一记强大飞踢，突破了她周身覆盖的雷电屏障。
　　轰——！
　　空气甚至爆出了超音速的炸裂声，厄倪俄弓起身体，如同一只大虾般凌空直接倒飞了出去，浑身弥漫着的电弧闪光也变得有些暗淡了下，一名亚马逊军团长瞧准时机，紧随其上，一个弯身屈膝，随后如同导弹般直冲天际，在半空中划过一道抛物线般的轨迹。
　　她手中的盾器反手摊开朝下，猛烈的盾击伴随着一声丝毫不亚于惊雷般的狂怒吼声，如同陨星天降般轰在了厄倪俄掉落下去的轨道上。
　　这是一面足以达到准神器级的盾牌。是这位军团长曾经荣获战功，自诸神手中得到的恩赐。
　　强大无匹的惊天盾击，精准的命中了到了厄倪俄在半空中划出弧线的身躯。让对方爆出一声痛苦的闷哼。
　　这位女性神明，如同一只坠地的大鹰一般砸在大地上。
　　叮叮叮叮叮！
　　大气震荡，地面轰鸣，如同导弹席卷过地，掀起四面八方的空间爆出了如同镜面破碎般的声音，大量的透明棱镜，像是无数的晶莹剔透的宝石一样，在空间维度中翻滚涌动。
　　无数棱镜般的空间碎痕，就像是裂开成无数细小物质的海浪喷涌上天，如此光怪陆离，却又堪称从所未见的景象，这才使得众人的攻击为之一滞，暂时停了下来。
　　“好险，镜像维度差点崩溃了...”
　　陈生脸色有些发白地看着眼前的一幕，他此刻正在不断结印施法，秘法之能从他身上澎湃涌出，融入虚空，这才又重新稳住了整个镜像维度。
　　不过这么一番高强度的接连施法，已经让他的法力有些捉襟见肘。
　　“还是弱了些。”
　　他在心中微叹了口气。
　　要是达到斯特兰奇大师那般原有的高度，哪怕就单凭自己一个，也完全不惧于阿瑞斯。
　　就算打不过，镜像维度也能将对方关个十年八年都别想出来。
　　.........
　　厄倪俄此时倒在地上，大片的尘土与硝烟以她为中心，形成一道冲击波向外飞散。
　　大片砂砾和尘土被卷上三米多高的天空，但仔细看去，那砂砾和尘土却似真非真，其本质，好像是由无数极其细小的空间棱镜所组成。
　　就算她是神明之躯，这一攻击也给她造成了不小的伤势。
　　痛苦让她头晕目眩，这是令人难以想象的事情。
　　一位神明在一群凡人手中被打的如此凄惨。
　　她有些想不明白，为什么自己和阿瑞斯前来灭绝亚马逊族，夺走母盒，会演变成现在这样一个情况。
　　阿瑞斯究竟去哪了？
　　强忍痛苦，她尝试运用神力去感知，却找不到阿瑞斯。
　　镜像维度遮蔽了她大部分的感知力，加上阿瑞斯被传送出去太远，在厄倪俄的感知中，阿瑞斯那原本如同火炬一般旺盛而清晰的神力讯号，就像是被人间蒸发了一样，消失的无影无踪。
　　难道阿瑞斯战败了？
　　这怎么可能？
　　厄倪俄根本无法相信，阿瑞斯会栽在这些亚马逊女人的手中。
　　而且是在如此之短的时间内。
　　这是绝对不可能发生的事情。
　　除非，这场袭击，产生了什么意料之外的变数。
　　艰难的抬起头颅，厄倪俄望向某个方向，她此刻满头红发早已经变得凌乱，原本那张高贵白皙的脸颊也沾染着黑蒙蒙的尘土，但是她的眼神却依旧十分明亮，在其瞳孔之内，仿佛有细密的闪电仍在不断跳跃着。
　　她将目光凝聚，越过无数的肩头，望向了亚马逊大军的中后方。
　　那里，有着一个穿着奇怪衣服，浑身散发着一股完全陌生的魔力波动的男人，混杂在亚马逊战士的队伍中。
　　就是刚才，这个男人在最后方不断的释放着某种空间类法术，不停的扰乱着她的攻击节奏，如果不是因为对方的存在，厄倪俄恐怕早已经靠着大规模杀伤的范围魔法冲出了亚马逊大军的包围圈，而只要能给她一定的时间蓄力准备，她相信自己即便不能击溃眼前的这支军队，但通过释放禁咒级魔法炸死几名传奇后再逃走，应该还是可以做得到的。
　　莫非，她感知不到阿瑞斯，是因为这个掌控有奇怪空间魔法男人的缘故吗？

第21章 比肩神明
　　一望无际的蓝色大海上空，一道强烈的风压如同一条笔直的闪电，将海面辟出两道不断向左右飞溅开来的巨大裂隙，以无比惊人的速度与压迫力向前推进着。
　　远远看去，就像是一道没有任何火光拖尾的超音速导弹。
　　视角拉近，在这股强烈风压的最顶尖，一尊高大的黑灰色铠甲头朝前，脚在后，姿态宛如一个凭空平趴在空气中的小巨人，也看不出他究竟是驱动什么样的动能来源，就这么急速飞行在靠近海面的半空上。
　　阿瑞斯现在的心情很不好。
　　甚至，隐藏在狰狞头盔下的面容，几乎阴沉的要滴下水来。
　　他的眼瞳中，愤怒与杀意几近溢出了眼眶。
　　今天，本该是他清扫亚马逊族这个大患，得到第二只母盒的大好日子。
　　可如此‘完美’的一天，值得在他悠久的神袛生命中铭记的一天，却被一个不知道从哪冒出来的无名法师破坏了。
　　关键的是，这个不知名法师根本谈不上有多强，在他所交手过的所有魔法师中，他既没有强壮的身躯，也没有硕大的铁拳，更没有各种酷炫的元素攻击，之前一轮交手下来，他的攻击顶多只能算给自己挠痒痒而已。
　　但邪门的是，这个法师却掌握了某种奇怪的，从未见过的魔法能量。
　　甚至他能施展出空间转移之类的奇特手段。
　　作为最强大的神明之一，阿瑞斯他也能施展类似瞬移的这种空间移动类的手段，但只能在中短距离内使用，并不适合用来长途移动。
　　因为，他的空间瞬移距离，一次最多只能在1~100米内移动，而且高频率使用瞬移的话，还会产生施法僵直效果，远程赶路的话，远比不上自己能够超音速全速飞行来的更快。
　　还有对方之前那个将他扔进另一个空间中的诡异手法，如果不是感觉到那层亚空间区实在太薄弱了，而自己本身作为神袛也对空间之力有一定掌握，恐怕至少也要被困上好一段时间才能找到破解之法，将其破开。
　　轰————！
　　阿瑞斯越想越气。
　　到底是从什么地方冒出来的一个该死的法师，来坏他的好事？
　　他在内心中咆哮。
　　那极度的怒火，仿佛要化作实质性的火焰，从他身上熊熊燃起。
　　怒气之中，阿瑞斯直接再度提速，大气爆出巨大的炸裂声，直接穿破数声音障，向着前方的蓝色地平线疾驰而去。
　　他的速度已经接近了惊人的3倍音速。
　　这个速度，光凭动能，就能对任何事物都造成极其可怕的伤害。
　　而且阿瑞斯是在大气内进行移动，如果他进入宇宙空间，3倍音速还远不是其真正极限。
　　“该死的亚马逊，今天所有人都要死！”
　　“还有那个该死的法师，卑贱的蚂蚁，我要将他撕成碎片！’
白.?'阳,,!,【!,?'凄?月";"】:五!?'?三!?七.八"一.':九,:'三!三:,;六:.".5:!?3?7..8,1,:9'3?':!3.6　　阿瑞斯的脑海中，闪过陈生施法的身影。
　　伟大的战争之神，什么时候受到过如此的耻辱，在一个凡人身上吃了亏。
　　内心狂怒的咆哮声着，他将速度提升到极致，像是一道笔直的黑色天际线穿破虚空，排开大海，搅动起汹涌无比的巨浪，如同一尊即将降世的魔神，向着天堂岛方向急速逼近！
　　......
　　“嗯？”
　　另一边，亚马逊战场上，陈生彷如感知到了什么。
　　有某种隐隐约约的杀意从很远的地方降临，落在了自己身上，让他产生了一丝不安。
　　而且这个杀意的源头，正在以一个惊人的速度拉短着双方的距离。
　　“阿瑞斯？”
　　他表情顿时凝重了起来。
　　从战争之神被他传送走到现在，顶多才只过去了十多分钟，他没想到对方的速度竟然会如此之快，起码已经追回来了近一半的距离。
　　连忙，他一个小型秘法之门，开到了希波吕忒的身边。
　　“女王陛下，我感应到了阿瑞斯的杀意，时间不多了。”
　　如果不能马上拿下眼前这个女神厄倪俄，那么他就只能选择带着戴安娜逃命了。
　　可惜他不知道亚马逊的宝库位于这座岛上的什么地方，不然他咬咬牙，一个秘法之门开过去弄走几件神器宝物，也算不虚此行，如果错过了亚马逊族这么一个好机会，那在这个陌生的世界，他再想去找符合无限宝石所要求的超凡物品，恐怕就没那么容易了。
　　“传奇们，随我攻杀！”
　　希波吕忒眼神一凛，她没有回话，而是握紧了手中的宝剑，率身向前，向着重新爬起来的厄倪俄冲锋过去。
　　此时的厄倪俄刚从那种短暂的僵直中恢复过来，她艰难的躲过了戴安娜从天而降的的一个补刀式攻击，毫无形象的就地一滚，可还没等她再将战斗距离拉远一些，抬头便看到希波吕忒和安提奥普二人冲在最前面，已经贴近到了她身前不足两米的位置。
　　“可恶...给我滚开！！！”
　　她还想要爆发能量将两人震开，却忽然觉得腰部一紧，身体内的神力运转随之一滞，像是有什么东西套在了自己的腰肢上，连带着双臂也被束缚住了。
　　心头一惊，厄倪俄低头看去，却见一条散发着黄金般光泽的坚韧绳索，不知道什么时候捆在了自己身上。
　　顺着绳索另一头看去，却发现竟然是那个刚才偷袭她的年轻亚马逊女人，此时正在不远处，牢牢的用双手攥紧了黄金绳索的另一头，欲要将她拉扯倒地。
　　‘真言套索？！’
　　心中又惊又怒，厄倪俄立刻便认出了这条黄金绳索究竟是什么。
　　“厄倪俄，你不该来伙同阿瑞斯一起，进犯我天堂岛！”
　　此刻，希波吕忒与安提奥普这两位亚马逊最强者，已经杀到了厄倪俄的面前。
　　仓促之中，面对两把锋锐无比的宝剑迎头而下，厄倪俄只能将体内的神力以一种失控的状态爆发出来。
　　这种强行爆发，立刻加重了她刚才所受到的伤势。
　　“唔嗯！”
　　闷哼一声，一缕淡金色的血液从厄倪俄嘴角边流淌了下来，希波吕忒二人暂时被她震出体外的雷霆冲击波击退了数米，只是没等她喘口气，身上的真言套索便立刻加重了那股拉扯力，终于是将她重重的扯倒，摔在了地上。
　　“呃啊——！”
　　不远处，身高足足有一米八三的戴安娜浑身气势如同要卷上云霄，她裸露在外的肌肤上，似乎闪烁着宝玉般晶莹剔透的光泽，一头乌黑长发狂野在身后飞舞，绷紧的肌肉像是钢铁般坚不可摧，双臂紧握真言套索猛地一扯，竟直接将厄倪俄朝她方向拽飞了过来，后者再次重重的摔在地上，咳出了一大口金色血液。

第22章 疯狂
　　“邪神，你败了！”
　　此时的戴安娜，仿佛是在拖着一条死狗，而不是一尊曾经高高在上的神明。
　　“现在，告诉我，如何才能杀死你！”
　　她并没有任何要对敌人留情的意思。
　　与阿瑞斯和厄倪俄的这一战，亚马逊一方起码已经损失了几十位战士的生命，连一位曾经的传奇战士都陨落在了阿瑞斯的手中，戴安娜的心中，早已充满了无尽的愤怒，又怎么可能因此而留手。
　　而她明白，想要真正杀死一位神明极难，除非只能从神明的缺陷与弱点下手，如果不用真言套索对其进行逼供，是决计做不到让厄倪俄吐露自己的弱点的。
　　“真言套索...我知道了，你就是那个宙斯留下来的种...”
　　厄倪俄眼中绽放着雷霆般的白色光芒，面容因为愤怒终于显得有些扭曲了起来，她浑身电闪雷鸣，似乎在竭力抵抗真言套索的神能效果。
　　“呃——！”
　　就在双方陷入了看似僵持状态的情况下，忽然，厄倪俄眼中的雷光猛然一熄，她眼瞳猛缩，橙黄色的瞳孔中似乎显露出来一抹不可置信，只见她缓缓的低下了自己的头颅，朝着自己的胸口看去，一把锋利无比的青铜色长剑不知道什么时候从她的胸前处冒了出来。
　　她的身后，安提奥普冷冷的望着她的背面，手中次神器级别长剑猛然一拔，暗金色的血液像是崩堤的河流一般，瞬间喷发而出。
　　“啊啊啊——啊——！”
　　厄倪俄仰天尖声长啸，面容如同化作了狰狞的恶鬼，只是在真言套索的捆束下，她似乎是被限制住了一定神力，可怕尖啸所引发的冲击音波并没有能够掀起太大的波澜。
　　看着眼前的一幕，诸多静静立在原地，还保持着进攻姿态的亚马逊战士们表情肃穆，而负责拖拽真言套索的戴安娜则是脸上浮现出一抹惊讶，随即将手中的金绳握的更紧了一些。
　　“告诉我，如何才能杀死你！”
　　虽然厄倪俄被一剑穿心，但这并不足以杀死对方。
　　即便把她头颅砍下，过不了多久，厄倪俄仍旧可以重新恢复到完整之身的状态，而哪怕将对方轰炸成渣，神明不过只是陷入真灵沉睡，假以时日，也能够从虚空中重新归来。
　　这就是为什么连史上最伟大的英雄（赫拉克勒斯），都不曾杀死过一位哪怕最弱的神明缘由。
　　唯一能够杀死神明的方法，就是洞悉对方弱点与缺陷的秘密。
　　“.....”
　　安提奥普和希波吕忒站在一边，身后是其他的一众传奇战士，亚马逊女王明白，厄倪俄接连收到重创，在严重受伤的情况下，她是绝对无法再阻止真言套索对她的神力压制了。
　　果然...长啸一声之后，大约过了数息的时间，厄倪俄艰难的张开小嘴，有些嘶哑断续开口道。
　　“杀...死...我的办...法...就是...呃啊————！”
　　话语还没说完，让所有人都没有意料到的是，骤然，一片耀眼到极致的白光从厄倪俄的身上爆发出来。
　　那是强大到极点般的雷霆力场喷发涌现，厄倪俄在这一瞬间，似乎完全化作了一个纯粹的光人。
　　磅礴的白色雷光从她的双目，张开的口中，乃至整个七窍中激射而出，它直接震开了真言套索的捆束，也将离得最近的戴安娜、安提奥普和希波吕忒等人直接轰飞了出去。
　　如果是在现实维度的外界上，便可以看到，在高空之上的那一片漆黑无尽的铅云中，陡然亮起了一道如同太阳般刺目的光芒，随后就像是一个鼓气的气球爆开一样，闷轰一声，一道雷光凭空乍现，贯穿天地，甚至差点将天堂岛的遮蔽屏障直接击碎，只见在那虚空中，露出了一大片破碎不堪的镜像空间景色。
　　“糟糕！镜像维度要维持不住了！”
　　站在比较远的陈生在差点被亮瞎了狗眼之后的两秒内，立刻反应了过来，他连忙以秘法之能竭力试图稳固住整个镜像维度，体内法力也再如同断崖式一般急速跌落，就在他感到自己的法力即将要枯竭的时候，整个镜像维度终于勉强被再次稳定了下来。
　　“........”
　　陈生擦了擦额头上的冷汗，觉得似乎有些虚脱般一屁股坐在了地上。
　　白光消散。
　　众多亚马逊战士们面带惊骇的冲上前去，却发现早已没了厄倪俄的影子。
　　在她原本的地方，只留下了一个如同迷你太阳般的雷霆光球，不过蹴鞠般大小，散发着一股惊人的热量与能量波动，悬停在半空中。
　　“这是...自爆？”
　　“竟然，竟然自爆！！这个该死的恶神啊！！”
　　所有亚马逊战士们都惊呆了。
　　“死了吗？”
　　“不...仅仅是这样是杀不死神的。”
　　有两名刚才站的靠后的传奇战士躲过了这次可怕的爆炸，只受了些轻伤，这两位军团长一身狼狈，回过神来后，同样立刻冲上前来，亦是发现战争女神的身影消失不见了。
白?.;.阳?【'凄!月;::;】!,五"?";三?.?七!!八:;,.一'.九,"三?''三,.?六'?.5.3:7.":'8.:?1;!!:9;3,,?3;"6　　她们神色无比阴沉，眼睛中似乎有怒火要化作实质性的火焰燃烧起来。
　　作为传奇战士的一员，她们每个人，都拥有着冥冥中对于诸神和超凡的灵觉。
　　她们能感觉到，刚才似乎有一段类魂体的超自然物趁着爆炸撕裂了镜像维度，从而逃逸了出去，不知所踪。
　　恐怕是厄倪俄的神之真灵。
　　“可恶的厄倪俄，竟然不惜自爆神躯，也要试图杀死我们的王...”
　　在场所有的战士们都恨的牙根发痒。不过，她们却没有办法。
　　只能赶忙在现场寻找起刚才在爆炸中心一同不见的希波吕忒和戴安娜等人。
　　谁也没有想到，厄倪俄会这么疯狂和决绝。
　　而且如此突然。
　　自爆，对神来说，几乎是不可忍受之事，其所带来的耻辱，就连宙斯都会感到唾弃，从有记载的上古众神时代起，哪怕是有神明在神战中陨落，都从来都没有发生过这种事情。
　　谁能够想到，一个战争女神，竟然不惜自爆身躯，忍受即将陷入上百甚至数千年沉眠的状态，也要和在场的人都同归于尽。
　　这简直是个疯神。
　　陈生也被这一变故弄的惊滞了半响，他深深皱起眉头来，察觉到了厄倪俄那非常明显的魔力波动消失，他大概也明白究竟发生了什么。
　　利用维剩不多的秘术能量催动自己向前而去，他在空间之力的推动下，快速来到了爆炸的中心位置。
　　戴安娜等大概刚才在这里的五六个人都不见了，只剩下一个奇怪的球状闪电，漂浮在半空之中，仿佛失去了依凭，而在这圆球之中，陈生感应到了惊人的魔能波动。

第23章 现实之石
　　在今日，亚马逊族大败了一位真正的神袛。
　　如果是在过去的那个神话年代，拿下如此般一个惊世骇俗的战绩，一位神明，被毁灭神躯，真灵遁入虚空沉睡，这对任何亚马逊族人来说，都是极其的光辉与荣耀，可现在，在场的剩下几位传奇与众多亚马逊战士们，却没有一个感受到开心与喜悦的。
　　她们很快发现了爆炸中心一同不见的几人。
　　首先是戴安娜。
　　她只是受了一些轻伤，在爆炸之际，她的距离是离厄倪俄最近的人之一，但得益于她条件反射般催动了守护银镯的防御功能，绝大部分的伤害都没能真正作用到她身体上，而剩下的残余威能，也只是让她身上出现了一些淤肿和焦黑的痕迹。
　　当她在百米外被亚马逊战士们发现后，很快，缓过神来的她浑身凌乱地从地上爬了起身，其手中还在紧紧的攥着黄金色的真言套索，而看到眼前的一片狼藉后，顿时脸色微变。
　　“母亲！安提奥普！”
　　她飞驰上前，离开了原本的位置，只见戴安娜有些惊慌的转动头颅，眼神向着四面八方望去，以她半神之躯的视力感知，很快便发现了在这浮空大地的尽头，有两个身影熟悉的身影躺在地上，生死不知。
　　她眼瞳一缩，如同离弦之箭般弹跳出去，一声轰鸣落在了大地的边缘上。
　　“母亲...不...”
　　来到了其中一个躺在上的身躯前，戴安娜弯下身躯，突然眼中像是有某种情绪崩溃了，手掌伸出，放在了那个倒在地上有些焦黑的身影上。
　　那入手的触觉，就像是在摸着一块滚烫，焦黑的树皮。
　　...........
　　陈生此刻站在那球型闪电面前，他的瞳孔中，倒映着他所看到的现实影像，一个散发着惊人热量与能量波动的闪电光球，陈生心中有种恍惚的感觉，像是在心底深处，有某种冥冥中的声音，在告诉他，上前——拿到它。
　　于是，他真的这么做了。
　　等到他这一晃神过后，陈生发现这个闪电球已经被自己捧在了手心之中。
　　不，应该说是悬浮在离手心大约数厘米的位置，因为这光球散发着热浪，直接用手触摸有些不太妥当。
　　【你发现了一枚高密度的能源碎片（宙斯之力）】
　　【选择吸收，你将得到点亮一次无限宝石的机会】
　　两个凭出现的意识讯息，突然进入了陈生的大脑里。
　　“宙斯之力...”
　　迟疑了两秒，看到周围的亚马逊战士的注意力都被吸引到了戴安娜所在的那个方向，陈生还是选择了吸收。
　　瞬间，它手中的光球像是微微震颤了起来，然后没有任何铺垫的，就这么咻的一下整个消失不见。
　　这样就行了？
　　陈生微微一怔，不过光球那强烈的魔力波动的确是突然戛然而止，再也感应不到了。
　　也不知道这光球是如何被弄走的。
　　又去了哪里？
　　他没有浪费时间，旋即念头升起，六颗如同六芒星般旋转的无限宝石再度仿若虚幻投影一般出现在了他的眼中。
　　而此刻，区别于其他沉寂着的无限宝石，代表着现实宝石的红色碎片光旋，此刻仿若鲜活了过来，正在如同呼吸一样，闪烁着忽明忽暗的色彩。
　　【你可以通过现实之石的力量，来对事物进行一次随心所欲的更改，你对所将要更改的事物理解的越深刻，可以呈现的现实就越真实，而如果你的想象崩塌，现实也会随之崩塌。】
　　陈生感受着脑中所凭空出现的讯息，略微一喜，没想到又能解锁了一个宝石。
　　但，当他在脑海里仔细过了两遍这条讯息后，心头不由得又升起一抹疑惑。
　　首先，这颗现实宝石之能力的解释，似乎无比强大。
　　毕竟能够更改现实之力，是何等的奇迹，简直可以说是上帝的权柄，比如泥土变黄金，黄金变钻石，甚至把钻石变成活体生命。
　　可其后面的几句，‘对事物理解的越深刻，呈现的就越真实，而想象崩塌，现实也会崩塌’，却让陈生感觉到或许没有这么简单。
　　更改现实意味着什么？陈生思索了两秒，他觉得可以理解为，相当于一种扭曲后再创造的规则力量。
　　用新创造的现实来替代旧的现实，但这种力量，并不是凡人能够所轻易理解的。
　　因为人的想象和认知是有局限性的。
　　比如泥土变黄金，黄金变钻石这种事情，这也只能算是一种微观层面上的重塑，陈生对泥土，黄金，钻石，都有所了解，也摸过实际的物体，了解其构成，所以或许不难做到，可若是更高级，更为特殊的现实重塑呢？
　　比如，将战神阿瑞斯变成一只毫无任何攻击力的绵羊？
　　陈生突然想到了某游戏中的变羊术。
　　这样也能够实现吗？
　　他有些拿不准。
　　这种粗暴的想象，可以发挥出现实宝石的效果吗？
　　这时候，他已经注意到了戴安娜在远处的哭泣。
　　叹了口气，他暂时停止了脑中的疑问。
　　想不太通，只能在使用宝石的时候看看究竟能发挥什么样的效果了。
　　催动空间之力，陈生越过一个个亚马逊女战士，将他推送到了戴安娜的旁边。
　　“戴安娜，我很遗憾。”
　　他看着地上躺着的那具焦黑色的身躯，隐隐约约，通过面相和身上的战甲，他还能认出，这是那个亚马逊的女王，希波吕忒。
　　又向着其他几个方向看了一眼，应该是安提奥普和其他三名亚马逊传奇战士，此刻基本都和希波吕忒的状态一样，基本上处于重伤濒死的状态。
　　是的，即便受到了神明的自爆攻击，这几个亚马逊的最高领导者也还奇迹般的残留了一口气，陈生依旧能感应到，这几人身上还残留了微弱的生命气息。
　　这大多得益与传奇魔法‘神之祝福’所赐予的强大防御与恢复力，但伤重到如此程度，会不会彻底陨落，也只是在死神一念之间的事情而已。
　　“可是我们没时间悲伤了，阿瑞斯马上就要重新赶回来了，事到如今，我们需要想办法在这之前，将天堂岛彻底屏蔽掉，只有先让天堂岛活下来，我们才有机会和时间，能将女王陛下她们救回来。”
　　“陈，你有办法的，对吗？我知道，你一定会有办法的...你有不可思议的魔法...”
　　看到陈生的到来，戴安娜此刻的心神已经完全乱了，甚至想到，陈生这个‘神奇’的法师，会不会能将她的母亲和最敬重的老师救回来。
　　她即便再如何坚强，也无法如此轻易的面对自己至亲之人所发生的意外，亚马逊族不畏死亡，却也并非是冷血麻木的残酷机器。
白,,;阳::,?【..凄"月?!】.?五"三'"七.'八?.,.一",,,九::,三!'?"三:,"六;!?;5?::?3"7':,8!.?!1::,9.3:!'3'6　　‘救回希波吕忒？’
　　陈生只在心中犹豫了一秒，便还是在心底否决了。
　　自己目前所掌握的秘术魔法，根本不具备治愈他人的能力。
　　而他想要救治只剩下一口气的这些人，除了动用刚刚获得的现实宝石之力外毫无办法。
　　但那也不一定能够成功。
　　因为现实的修改，在他的感觉中，恐怕没有这么简单。
　　陈生觉得，这次现实宝石的使用机会，应该被他暂时保留，怎么可能就这样用在了其他人的身上？
　　如果是戴安娜自己遭遇到了这种情况，或许他还能勉为其难试上一试，但那也只是建立在自己对神奇女侠这个角色的好感和对戴安娜之前救命之恩感谢的基础上，他不可能无限制的去救，或者为对方做什么，在这个潜伏着许多危机的世界，提升实力，强大自身，乃至最后利用无限宝石的力量，想办法回到自己的世界去，这才是他现在所首要该做的。
　　唉。
　　不过，陈生最后还是看着戴安娜这样，有些不太忍心，于是他便安慰道。
　　“戴安娜，你不要着急，我会帮助你想办法，但我现在需要你重新振作起来，好吗。”
　　“我们必须要先过了阿瑞斯这一关，保住天堂岛和你的族人，而如果天堂岛沦陷，那这一切都将会不可能了。”

第24章 战争的残酷
　　无限宝石的力量，毕竟不止单单一个现实之石，如果陈生可以点亮更多的宝石权能，比如时间宝石，或者灵魂宝石，这些宝石所代表的力量，或许也有机会可以救回希波吕忒等人。
　　但实现这一条件的前提是，陈生能够在亚马逊族所收藏的宝库中获得符合条件的交换物品，如果能够同时点亮多个宝石的使用权限，而其中又有时间或灵魂宝石的话。
　　自己也出了很大的气力，两场战斗，一身法力此刻已然即将见底，才意外得到了这一次点亮现实宝石的机会，他不愿意现在就这么用掉。
　　能想到若可再次点亮时间宝石，或点亮灵魂宝石之力的话，或许可以分出一次机会，用来帮助戴安娜，这已经是算是他心地良善。
　　如果换做旁人，或许会在这时候心生歹意，乘着亚马逊与这些外敌两败俱伤，想着要抢光亚马逊也说不定。
　　但陈生还是摇了摇头，忍住了这种一闪而逝的诱人念头。
　　毕竟开战前他也算和希波吕忒结盟了，他想得到力量，但也不愿当一个贪婪没有原则的人。
　　何况自己还不知道这天堂岛上的亚马逊宝库究竟在哪，需要戴安娜来为他指引带路。
　　“戴安娜，时间不多了。”
　　陈生的额头经络突然有种颤动感，他朝着远离天堂岛方向看去，如同能感觉到，一个惊人的杀意即将降临。
　　剩下的几名亚马逊高层略微垂首，默不作声的围在身边戴安娜和希波吕忒身边，她们看了一眼陈生，有人注意到，他之前似乎拿走了那枚厄倪俄自爆后所留下的不明光球，但此刻女王伤重，作为在场有效的最高领导者，她们的亚马逊公主，戴安娜都还没有说什么，所以也不太好开口质疑对方。
　　毕竟他们也不知道那光球究竟是什么东西，只有两位剩下的军团长大概能猜到那应该是某种神力残留，不过也无法确定会不会有所危险。
　　而陈生是个魔法师，只有他们这种人才能够应付的了这些跟‘魔法’一类沾边的东西。
　　即便陈生不收走那光球，她们也没有任何能处理那光球的手段，最大的可能只是将其无视，或者试图销毁掉。
　　“戴安娜。”
　　终于，还是有位军团长忍不住开口，出声提醒了一句。
　　之前戴安娜的勇气和身手，都已让她们这些曾经的传奇们刮目相看，可以说在此覆灭危难临头之际，她们已经完全认同了戴安娜对于亚马逊族那不可或缺的重要地位。
　　虽然戴安娜还很‘年轻’，但无论是对敌阿瑞斯，还是厄倪俄，她都向众人证明了自己的实力。
　　她已经拥有领导亚马逊一族的资格了。
　　如果她们的女王在这次危机中没能挺下来，那么戴安娜，就会是她们新的王。
　　所以，此时此刻，在哀伤之余，这些心理发生了微妙变化的亚马逊高层，不论如何，她们都会决意拥护戴安娜的意见与想法的。
　　“...我明白了。”
　　终于，深吸一口气的戴安娜抬手抹了抹脸上的泪痕。
　　她仍旧是眼神中充满了痛苦和哀伤，注视着自己的母亲，但依旧美丽的面庞上，却已经没有了那么焦虑，恐慌等神乱之色。
　　“陈，我们现在立刻就去我族的宝库。”
　　她站起身来，看向了身后的陈生。
　　“希望都还来得及。”
　　陈生点了点头，亦是在心里也松了口气。
　　他还真怕戴安娜被怒火和仇恨蒙蔽了双眼，想要等阿瑞斯前来决一死战，要真是那样，自己恐怕只能赶紧跑路了。
　　至于用现实之石的力量来对付阿瑞斯，不到万不得已陈生也不会考虑。
　　一切要先看看，他是否可以通过亚马逊族的收藏来多点亮几个原石之力，之后再做打算。
　　暂时收敛心神，陈生抬手便是做出了施法动作，开始解除镜像维度，整个空间顿时如同无数棱镜翻转一般蠕动了起来。
　　一阵地动天摇过后，众人发现自己脚下的大地快速的从天空坠回到了天堂岛的沙滩岸边。
　　而镜像维度终于因为结构破损，再加上陈生不再给予法术支撑后彻底破碎，将所有人都跌落回到了现实空间。
　　熟悉的海风，再次吹拂到了在场的每个亚马逊战士的脸颊上。
　　镜像维度消失后，整个天堂岛沙滩又似乎回到了以往的平静，天空也不再有可怕的铅云和闪电再轰击天堂岛的遮蔽屏障。
　　明媚的阳光和一望无际的蓝天，又重新回到了这个与世隔绝的岛屿。
　　如果不是因为人群中多了不少亚马逊的伤员，乃至她们的女王、统帅，和好几位高层军团长都躺在地上，浑身焦黑，重度昏迷，众人甚至有一种不真切的恍惚之感。
　　今天发生所发生的一切，都太快了。
　　可战争就是如此，战争的残酷，在很多时候，都不会给你准备的机会，而是它突然就这么降临了。
　　............
　　吩咐十几名精锐战士将女王和安提奥普等人看护好，戴安娜便准备带上陈生前往亚马逊的收藏宝库。
　　“公主殿下，你放心吧，我们一定会在这里照看好女王陛下和将军她们的。”
　　由于伤势太重，希波吕忒等人不宜挪动，只能在原地看护，等待其他的族人回到岛内去寻来亚马逊族的疗伤秘药，所以，有两位传奇也同样留了下来，她们是亚马逊的第四和第六军团长，亦是跟随了希波吕忒数千年的岁月，曾经征战过无数血与火的战场。
　　在方才的意外中，二人侥幸都没有受到什么严重伤害，此刻都还是一脸伤神与愧疚的看着戴安娜，没有保护好希波吕忒，自己的王陷入到了如此的危险之中，对她们来说，简直比杀了自己都要难受。
　　而其他几名同样重伤昏迷的，包括亚马逊统帅安提奥普，女王陛下的两名亲卫，和第二，第五军团长五人，亚马逊的最强战力，加上之前牺牲的第三军团长，等于一下子就去掉了大半，这对亚马逊族来说，无疑是个无比沉重的打击。
　　如果阿瑞斯现在再杀回来，凭他们剩下的这些人，恐怕根本不可能阻挡的了对方。
　　亚马逊族，已经到了最危机的关头了。
　　“我很快就回来。”
　　戴安娜没有多说什么，灭族之危已经悬吊在她的头顶，此刻她所能做的，就是暂时代替希波吕忒，为族人开辟出一条生机之路。
　　这是她作为亚马逊王女的责任。
　　低声甩下这么一句话后，一旁的亚马逊战士立刻为她牵来了一匹骏马，戴安娜一个纵身翻身骑上，并朝陈生伸出了手掌。
　　“仅仅这样还是太慢了，单凭脚力的话，恐怕我们还没到，阿瑞斯就已经来了。”
　　“你直接说在哪个方位，我开个传送门更快。”
　　撤掉了镜像维度后，陈生一直在静静的恢复法力，以他当下的余力，再开两个近距离的秘法之门还是可以做到的。
　　闻言戴安娜指了指那道仍旧在向着天空喷发着光柱的地方。
　　“在那个方位，不过我族宝库是隐藏在树林深处后，那里有一座天然崖壁，从这里看不见，你能直接带我们去吗？”
　　“原来如此...看不见的话，加上没有具体的距离数据，的确无法直接精准传送到跟前，不过我可以传送到可见的极限之处。”
　　陈生点了点头，他刚才就有一直注意着那道通天光柱，估计应该就是希波吕忒所说的对抗天空的力量。
　　只不过，他还不知道那是件什么宝物或者神器，拥有这样的威能，其散发出的庞大能量波动，即便是在岛屿的边缘沙滩，陈生都很清晰的感觉到。
白''阳':【?.:凄!?".月'"】!五';?.三?,"七,!?八'"一"九:':;三.;三!!六'"5,?3..;,7'?.8'.".1,!,9".3'!:;3"6　　“好的，那样也行了，骑马最多两分钟内就能赶到。”
　　戴安娜回道。
　　“ok。”
　　陈生旋即立刻开始抬手施法。
　　一个通向内岛的传送门被他旋转着手掌释放了出来，化作一道逸散着无数金色粒子的圆环状空间门悬停在陈生的近前，能够清晰的看到，在这门的对面，通向葱郁的内岛，而隐约有一座建筑，立在不远处的大地上。

第25章 亚马逊宝库
　　没有带上其他任何的亚马逊战士，戴安娜骑着马，载着陈生一起踏入了秘法之门的另一端，来到了岛内深处的某个位置。
　　这里左边临近一处岛屿边缘的悬崖，左前方则是一座碗状圆形的庞大石质建筑，那天堂岛上的冲天光柱就是来自于建筑之内。
　　二人的右侧不远处，则是一片森林，树高且枝叶繁密，挡住了人的视线，而据戴安娜所言，亚马逊的宝库应该就在森林之后。
　　“戴安娜！”
　　一位头领模样的亚马逊战士纵马迎了上来，显然对她和一个陌生的男人从一个奇怪的空间门内走出来感到吃惊。
　　“瑟莉亚。”
　　戴安娜看向来人，她显然是认识对方的，快速说道。
　　“现在情况紧急，我无法向你多说，我需要立刻和陈一起，去我族宝库，你一会召集余下的军团，前往岛屿沙滩，母亲她们都受了重伤，我需要你们去保护她。”
　　“女王受伤了？！她现在怎么样？”
　　这名亚马逊战士立刻身体一震，脸色也变得有些难看。
　　“...不是很好。”
　　戴安娜摇了摇头，她没有多言，眼神中痛苦一闪而逝，但旋即便强打起精神开口道。
　　“不管你们在这里做什么，都先停止下来吧，天堂岛上空的危机已经暂且解除了，但我们仍需要找到对付阿瑞斯的办法，这里就先交给你们了。”
　　戴安娜对于母盒的所在也并不是很清楚，因为自小希波吕忒就向她隐瞒了很多的事情，但她之前也听到了希波吕忒和陈生的对话，知道亚马逊此刻似乎是在用一件很危险的东西来增强天堂岛的遮蔽屏障不被雷云所攻破，但现在战争女神厄倪俄已真身陨落，来自天空的危险自然也就不复存在了。
　　“...我明白了，戴安娜，你自己小心。”
　　这位名为瑟莉亚的亚马逊战士也是一位接近传奇级别的高级将领，平常的任务就是看管母盒，并直接向希波吕忒汇报，她虽然不认识陈生这个陌生的男子究竟是谁，但她却相信戴安娜，相信她们的亚马逊公主。
　　所以她没有再继续多言，只是多看了一眼陈生后，她便立即拖拽缰绳，将座下马匹掉转回头。
　　“关闭母盒！”
　　她大声吼着，先行纵马去往了那圆形建筑，传递军令。
　　只是她这一吼，戴安娜还没什么，她身后坐在马上的陈生却露出了一丝恍然的神色。
　　母盒！原来这白色光柱的来源，就是DC宇宙中的神器母盒！
　　而他眼前的这个独立于岛内的石质建筑，就是收藏封印母盒的亚马逊神殿所在。
　　其实他之前隐隐就有了这种猜测，只不过不能确定，但眼下的事实却坐实了他的猜想。
　　难怪这里的能量气息强度如此明显，甚至相隔大半个岛屿也仿佛是近在眼前，确实，如果是母盒的话，的确可以做到如此。
　　毕竟，这是DC宇宙中能够排的上号的宇宙神器，和该宇宙的一位可怕终极反派有着千丝万缕的紧密关系。
　　母盒一共有三个，三位合一后，甚至能够迅速的将一整个星球，乃至恒星的力量直接转化，抽干，极其可怕，而且几乎无法被摧毁，还内藏了很多不为人知的其他功能与秘密。
　　曾经这母盒乃是宇宙入侵者所持有的神物，但在地球远古时期，因为外来入侵者遭到了本地诸神的联合抵抗，入侵者被暂时败退离开，母盒也被留在了地球，就此封印，分别被亚马逊，亚特兰蒂斯，和人族看管。
　　目前看来，至少母盒的历史应该还是可以和他脑海中所知道的设定有所对应的。
　　因为其中一尊母盒，眼下就在亚马逊族。
　　也不知道这所谓的母盒，若是用来交换无限宝石的力量，能点亮几个原石？
　　陈生不由得心中升起了这个念头。
　　不过没容他再细想，陈生忽然觉得一个重心不稳，他一头埋入了戴安娜背后的长发中，双手也不禁下意识的向前探出，把持住了对方的腰肢。
　　原来是戴安娜已经手握缰绳，驱动枣红马匹，带着他向森林方向狂奔而去。
　　有些尴尬的将手立刻抽了回来，陈生重新调整了下坐姿，见对方似乎毫无反应，便暗暗松了口气。
　　不过戴安娜穿着裙甲，他啥也没真正摸到就是。
　　‘都这种时候了，我还在想什么鬼...’
　　陈生收敛心神，又在心中暗骂自己格局太小。
　　不就搂个腰嘛，麻蛋自己又把手收回来干嘛？
　　这可是一米八三身高，吊打所谓一众超模，女神的神奇女侠戴安娜啊，要知道就算是那复仇者联盟里都没有这样的女性英雄，在他的世界中，神奇女侠的漫画电影都是被卖爆的存在，人气之高就算是在华国都有庞大的粉丝基础。
　　唉。要是没有阿瑞斯这些什么乱七八糟的破事就好了。两人这样纵马奔腾，估计陈生心里还会有些小窃喜。
　　但眼看亚马逊族面临灭顶之灾，陈生自己心里也没底，究竟他能不能力挽狂澜。
　　所以，此刻也没什么心思来出声宽慰下戴安娜现在正值受伤的心灵...
　　就这样，一路上有些胡思乱想着，陈生一会又想到了那些所谓的复仇者们，一会又想到自己是不是该找机会把母盒弄到手，很快，得益与亚马逊的骏马脚力非凡，二人一马花了大约一分半钟的时间，穿过了葱盛茂密的树林，来到了一处岛内的低矮崖壁之前。
　　说是低矮，其实地势也有几十米的高度了，只见拓目望去，一道纵宽十多米的地面沟壑分开了树林与前方的地面，在那另外一头的不远处，只见一座亚马逊独特造型的高塔式建筑耸立在地表之上。
　　而在高塔建筑的正门前方，则是有一座铁链式吊桥联通了彼此两端，不过这吊桥此刻正处于收敛的状态，四周静悄悄的，陈生能够隐约看到，只有在那高塔之内，似乎有着一些亚马逊战士在看守，身影偶会从建筑窗口的位置一闪而逝。
　　“我们到了。”
　　戴安娜转头看了一眼自己身后的陈生。
　　“陈，我想你开个传送门过去应该更快吧？”
　　戴安娜似乎此刻也已经完全适应了陈生的‘神奇魔法’。
　　“没问题。”
　　陈生点了点头，他旋即翻身下马，开始提手施法。
　　对面的吊桥无法从这边开启，而从对面直接下降吊桥的话，凭这铁链吊桥的粗糙和笨重程度，估计起码也要浪费一分钟的功夫，这还不算对方可能需要从塔内派人下来操作。
　　而他放个近在眼前的秘法之门，不仅仅消耗法力很少，而且三秒钟就能搞定。
　　不得不讲，任何地形问题在秘术法师的面前，那都不是问题。

第26章 公主与童话
　　二人通过秘法之门来到高塔建筑的门下后，巨大的沉重铁门缓缓开启，其内走出了两名身着裙甲的亚马逊女战士。
　　“戴安娜，你怎么来这了。”
　　其中一名战士看了一眼陈生这个陌生的男人，率先朝戴安娜打招呼道。
　　戴安娜闻言，便简要快速的说了一下沙滩战场上的情况。
　　两名战士在听完之后，亦是无比吃惊，旋即脸色又变得十分难看，显然是在担心她们的女王安危。
　　“朱利安，我们现在没有时间耽误了，阿瑞斯很快就会到来，我需要这里尽可能一切的宝物，来找出对抗阿瑞斯的办法。”
　　戴安娜一脸的凝重。
　　“好吧，我们明白了。”
　　说话的那名亚马逊战士点了点头，与另一位守卫战士侧开了身，放行戴安娜和陈生过去。
　　她们自然也是相信自己公主的话语，虽然她带了一个奇怪的男人在身边，但二人知道情况紧急，也十分识趣的没有多问。
　　如果在以往，想要出入亚马逊宝库的话，必须要得到女王陛下的亲自首肯和手令，但现在希波吕忒重伤昏迷，甚至连三军统帅安提奥普也陷入了同样的危急状况，那天堂岛的最高指挥权自然是落到了戴安娜王女身上。
白!!'阳,【:;.凄"'.!月.?"】;,五'!三;;,"七'?八"!.一?"'.九''!?三!,,"三!?;六;;:5.3,.;7:8!:?1!,?9'".3"!;3'6　　戴安娜所说的话，对她们来说就是王令所在。
　　一把拉上陈生的手，戴安娜脚步飞快，带着陈生朝着高塔内部进发。
　　陈生则是微微一怔，但也没有将手抽回来，就这么默不作声的紧跟在戴安娜的身后。
　　二人很快来到了一层的中心区域。
　　这里同样有两名亚马逊战士驻守，在上前与戴安娜打过招呼后，戴安娜便让她们叫上楼上的守卫，全部都退了出去。
　　在这里，陈生敏锐的感知到了一些特殊的魔力波动存在。
　　他放眼望去，装饰的金碧华美的高塔内层是环形阶梯式设计，每一层和每一层之间的顶距都相当之高，目测起码要超过6米，顶距的高度，加上室内面积的宽广，将这高塔内部显得既空旷，又庄严大气，古希腊独有的那种黄金与浮雕的美学，在内部墙壁上更是不知道被描绘刻画了多少，虽然陈生并不懂艺术，但他也能感觉到，这里所透露出来的那股古老美学的厚重感与岁月气息。
　　亚马逊族虽然是战斗民族，但作为长生种，她们在艺术造诣上同样十分惊人，悠久的寿命，让她们有漫长的岁月来进行艺术创作与学习，常人很难想象，这种静与动的两个极端，会如此和谐的共存在这个民族的身上。
　　“陈，你看你需要什么，尽管挑吧。”
　　此时整座高塔只剩下了两人，戴安娜忽然出声道。
　　“...戴安娜，你想对我说什么？”
　　陈生闻声并没有立刻行动起来，而是扭头看向了身旁的戴安娜，二人的视线交汇在一起。
　　“让我猜猜，你想要击败阿瑞斯？”
　　陈生从刚才就隐隐有些感觉戴安娜的言语措辞中似乎有些不同的含义，她似乎一直在强调，要‘找到对付阿瑞斯的办法’。
　　可是陈生之前与希波吕忒所达成的共识是，并不想正面与阿瑞斯不死不休，而是要彻底隐藏天堂岛，这样阿瑞斯就拿亚马逊族再没有办法了。
　　而想要达成这个目的的条件，就是陈生利用宝石的力量，来增强自己的秘术魔法，他之所以提出这个建议，是因为他知道，如果自己能够打开足够深度的镜像维度，理论上是完全可以做到让天堂岛彻底隐蔽起来的，而无法从现实世界中找到其所在，阿瑞斯就算再强，也根本毫无办法。
　　但似乎，戴安娜并不与希波吕忒的想法完全一致。
　　又或者，她处在血气方刚的岁月年纪，相比于保守的希波吕忒，戴安娜的想法更加激进，无畏。
　　她想要复仇。
　　她不想就这么算了。
　　“陈，阿瑞斯才是这个世界痛苦的源头，只有将他消灭，这个世界才能得到拯救。”
　　戴安娜此刻的脸上看不到任何的笑容，也没有平静，只有一种可怕的执着。
　　“我无法接受就这样躲藏起来，我更无法接受向母亲所言，要我舍弃全族逃走的决定。”
　　“所有造成这一切的源头，只有解决了阿瑞斯，才能真正解决这个问题。他对这个世界造成的伤害还不够多吗？亚马逊族是这样，人类也是这样，众神也是这样。难道邪恶就注定要永远遮蔽光明吗。”
　　“不...如果必须要有个人站出来对抗他，那么就让我来。”
　　“我想要终结这一切。”
　　戴安娜看着陈生，目光中的纯粹如同实质。
　　“这里的所有东西，你都挑选可以带走，如果你需要的话。但我只有一个请求，希望你帮助我，击败阿瑞斯。”
　　“...抱歉，戴安娜，我虽然十分欣赏你的意志和决心，但我不能这样草率的答应你的请求。”
　　陈生沉默的看着对方两秒，在心中不由得叹了口气。
　　这个时期的戴安娜，如此纯粹，美丽，无畏，又富有知识与强大的潜力，综合起来，简直就像是一部古典童话故事一样。
　　即便是成年人也会感叹于这部童话的美丽。
　　但美丽，并不能遮蔽冷冰冰的严峻现实。
　　而现实，也不是童话。
　　当虚拟转化为真实，已经有很多的变化与陈生所知的不尽相同，他不知道阿瑞斯的极限实力到底如何，甚至对方为什么会在这个时候攻入天堂岛，背后又会不会还有什么推手，会不会再牵扯到其他的希腊神，这些猜想陈生都无法拿捏。
　　说实话，他并不愿意在这其中牵扯过深。
　　如果不是对亚马逊族的收藏和宝物有所想法，可能他在救下戴安娜后，就选择自行离去了。
　　所以，他才对希波吕忒女王提议，以宝物的交换条件，来尝试帮助她们彻底隐藏天堂岛，以躲避阿瑞斯的袭击。
　　从最开始，他就没想要和阿瑞斯死战到底。
　　更不会把自己和亚马逊族捆绑在一起。
　　看到陈生拒绝，戴安娜的脸色陡然变得有些苍白了起来。
　　看着陈生的眼神也显得有些失望。
　　不过陈生并没有进一步解释的打算。
　　“戴安娜，我不是从天而降的救世主，或许我这么说有些打击你的信心和意志，但我无法对你做出什么承诺和保证，因为我不想骗你。”
　　“我们还是先看看这里是否有我能够用的上的器物吧，如果有什么意料之外的收获的话，也许我会对你刚才的请求保留回答权利。”
　　陈生说完，便迈步朝着中心区域的一座座石台走去，第一层的各种亚马逊族收藏的珍宝，都陈列于此。

第27章 万物之心
　　陈生首先来到了离他最近的一座石台前。
　　他也没有任何犹豫，直接上手就摸了过去。
　　阿瑞斯即将归来，不管怎么说，他都需要抓紧些时间，力求快速的将这整个高塔都‘清扫’一遍。
　　反正戴安娜刚才也发话了，让他随便拿随便找，而没有希波吕忒这位亚马逊女王在旁边，他也没有什么负担。
　　这第一件物品，是一尊铜壶状的物体，整体不过两只手掌般大小，看上去有些锈迹斑斑，不过陈生却从这铜壶身上，隐隐感知到了一股十分明显的魔力波动。
　　【你发现了神话物品「祭礼之壶」（赫菲斯托斯打造）】
　　【选择交换，你将得到一次点亮无限宝石的机会】
　　脑中一条信息凭空浮现出来。
　　眼神微微一亮，陈生心中升起一抹淡淡的欣喜，第一件物品就得到了无限宝石的认可。
　　虽然不知道这铜壶到底有什么作用，但他此刻也顾不上深究这些。
　　‘交换！’
　　意念一动，陈生手中的铜壶瞬间便消失不见。
　　而一旁沉默看着的戴安娜则是眼神中闪过一抹诧异，但并未开口询问陈生究竟将这件器物弄去了哪里。
　　眼中，代表了无限宝石的旋转六芒星再度出现，而这一次，黄金色的心灵宝石碎旋缓缓亮起，一闪一烁，如同开始呼吸了般变得鲜活起来。
　　【你可以通过心灵宝石的力量，来窥视到万事万物的一些不为人知的信息与隐秘，心灵的力量，并非只存在于生命之中。】
　　这次点亮的心灵宝石，似乎没有现实宝石的描述那般太过暧昧，让人难以理解。
　　想了想，陈生选择了直接使用这次心灵宝石的使用机会。
　　下一秒后，他的眼中陡然有两道无比璀璨的黄金之光喷发而出，陈生只觉得大脑一声轰鸣，仿佛突然间心头变得无比宁和，空明，又如同坠入深海，所有的一切，仿佛沉寂到了前所未有的宁静之中。
　　一种无比玄妙的力量流淌过他的心灵深处，又迅速悄然消失，但并非完全无踪，而是在他的心灵深处留下了一抹轨迹。
　　闭上眼两秒，再睁开眼睛，那金色的光芒逐渐消散，陈生觉得，眼中的世界似乎有些不太一样了。
　　他首先是看向了一旁的戴安娜。
　　【种族：人神】
　　【名称：戴安娜】
　　【年龄：166岁】
　　【人类分支种族亚马逊族王女，神力尚未完全觉醒】
　　【当前状态：焦虑，愤怒，伤心，渴望战斗】
白".:阳?:",【?凄'''月"!'!】:!!,五":三'!,?七;八,"一!九,三,'三?!";六';!5''.3.;7:,,8?1;;"9:3;3,6　　【当前好感度：68（友善认可）】
　　【当前武装：真言套索、守护银镯】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　一则讯息流涌入了陈生的脑海中。
　　他愣了一秒，没想到这心灵宝石的所发挥的作用竟然会是这个样子。
　　居然给他提供了一份如同人物资料模板的可视化信息，传递到了他的心灵与意识中。
　　似乎是想到了什么，陈生扭回头来，看向了距离他不远的第二座石台，上面陈列着另一件亚马逊所收藏的宝物。
　　【器物：莉赛亚的圆盾】
　　【等级：准神器】
　　【亚马逊传奇战士莉赛亚曾所持有的圆盾，是百炼神铁参杂少许波塞冬神钢所制造，无比坚硬，附魔有「绝对防御」的特性。曾一度失落于战争之中，随着传奇战士莉赛亚的陨落而失踪。后被亚马逊族重新发掘出来，至此保存在亚马逊宝库内】
　　盯着那面暗金色的盾牌大约两秒后，一则讯息再度凭空出现在了陈生的大脑里。
　　物品同样也能窥视到其信息吗，这就是心灵宝石的强大？
　　陈生心中感叹。
　　这实在是足够逆天。
　　真的可以称得上是现实外挂了。
　　定了定心神，他走上前去，来到了这面莉赛亚的准神器盾牌前。
　　不过让他有些失望的是，他将手触摸到这面圆盾后，脑海中并没有出现新的讯息，似乎，无限宝石没有对这件评级为准神器的盾牌产生反应。
　　这是他接触到的第三个超凡俗的物品，前两个都得到了无限宝石的认可，但这面盾牌似乎要差了一些。
　　算了，继续下一个。
　　陈生很快恢复了心态，毕竟这高塔里还有很多的珍宝与收藏。
　　终于，当他摸到了第六件物品的时候，脑海中再次出现了新的意识讯息。
　　【你发现了神话物品「赫拉克勒斯的黄金箭矢」（阿波罗打造）】
　　【选择交换，你将得到一次点亮无限宝石的机会】
　　不过这次，陈生并没有选择直接兑换掉这件宝物，而是利用心灵宝石的力量，又仔细打量了一番眼前的这支通体黄金色的灿烂箭矢。
　　【器物：赫拉克勒斯的黄金箭矢】
　　【等级：神器】
　　【历史上最伟大的英雄赫拉克勒斯在他被封为大力神前，所持有的宝具武装。这支箭矢曾经杀死过海蛇许德拉，并完全浸染了它可怕的血液，因此蜕变得到了足以伤害神明的可怕力量。赫拉克勒斯封神之后，这支箭矢被他留在了凡间，至此保存在亚马逊宝库内】
　　两秒后，一个新的讯息从他脑海中浮现上来。
　　摸了摸下巴，陈生尝试将这支黄金箭矢从石台上拿起来，却发现其重量沉的惊人，箭矢竟然丝毫不动。
　　有些不信邪，陈生暗暗动用了一些秘术能量作用于肉身上，让他的双臂之力，短暂间获得力量加成，可即便他将双臂臂力强化到足以举起千斤之物，但面对这一支不过一米长度的箭矢，却仍旧无法让这箭矢哪怕抬高一点点。
　　这让他眼神中露出一丝惊异来。
　　试问有谁能射出这样一支箭来？
　　不愧是大力神曾经持有的武器。
　　恐怕只有还没来到地球的超人能玩的起这样一只箭矢了。
　　也难怪被搁置在这亚马逊宝库中，这东西的使用门槛太高，就算是戴安娜完全觉醒了神力，大概率也不一定能拉弓射出这样一支箭矢出去。
　　虽然心灵宝石窥探到的信息显示，这是一件足以对神明产生威胁的武装，但没有搭配的使用者，却根本只是个摆设的鸡肋而已。

第28章 接连收获
　　大约三分钟后，陈生在这亚马逊的高塔宝库第一层中总共找到了三件可被无限宝石交换的宝物。
　　这第一层一共有十四件收藏，不过大多都是一些准神器级别的宝物，这些宝物并不能被无限宝石所认可，只有三件被评为神话物品的宝物例外。
　　它们分别是「祭礼之壶」，「赫拉克勒斯的黄金箭矢」，和「雅典娜的胜利之盾碎片」。
　　【器物：雅典娜的胜利之盾碎片】
　　【等级：神器】
　　【这面盾牌曾经象征着无坚不摧的大地，是智慧女神雅典娜所持有的宝具武装，但在与天父宙斯决裂的过程中被打碎，失踪后的智慧女神只留下了这面破碎的盾牌】
　　陈生现在也大概明白了，这无限宝石的要求到底有多高。
　　如果不是他身在天堂岛，如果这次不是莫名其妙跳出来了个阿瑞斯给了他‘神助攻’，他还真不知道要上哪去弄来这些神器和无限宝石交换。
　　这些东西，放在外面根本就是可遇而不可求的。
　　如果能满大街都是，那还叫神器吗？
　　哪怕在这亚马逊宝库中，其实这总共十四件收藏，都有着不弱的魔力波动，在陈生看来，这些都是稀少罕有的强大魔法物品或者特殊材料所打造的附魔武装。
　　可不达到被评为神器级，依旧无法让宝石有一丁点反应。
　　在吸收了【雅典娜的胜利之盾碎片】后，陈生再度点亮了一枚宝石光旋。
　　而这一次闪亮起的，是代表时间的绿色宝石。
　　这是陈生第二次点亮时间宝石，他没想到这么快又能让时间之石再度亮起。
　　看上去，宝石的点亮，似乎是随机性的，至少陈生目前还没发现有什么规律存在。
　　【你可以通过时间之石的力量，塑造一个阿戈摩托之眼的魔法幻象，但要注意的是，阿戈摩托之眼幻象只能使用三次】
　　虽然这次时间宝石并没有重复激发之前的那种‘时间秘境’能力，但新的讯息，却让陈生眼前一亮。
　　他立刻使用了这次时间宝石的新机会。
　　无数的绿色光芒在他的手掌中心汇聚，从虚空中不断汇入现实，很快，一个巴掌大小，造型古朴玄妙的古铜色眼状物体出现在了他的手中。
　　看着这陌生而又熟悉的造型，渐渐与脑海中的那些秘法知识所重合在一块，陈生的眼神中露出一丝明显的喜色。
　　真的是阿戈摩托之眼！
　　这可是他脑海中的秘术知识里，所记载的最为强大的一件秘术法师神器。
　　他旋即将掌心中的器物放在胸口前观摩。
　　【器物：阿戈摩托之眼（幻象）】
　　【等级：超神器】
　　【阿戈摩托之眼是秘术法师中最强者至尊法师所持有的特殊法器，它容纳了时间之石的力量，掌控者能够利用阿戈摩托之眼，任意的对时间进行静止、回溯、跳跃，循环。但需要注意的是，使用阿戈摩托之眼（幻象）需要强大的能量法力支持，在任意使用三次后，阿戈摩托之眼（幻象）将会消失】
　　【备注：你玩弄时间，时间或许也会玩弄你】
　　心灵宝石力量的反馈讯息凭空出现在了陈生的脑海中。
　　“这是什么？”
　　看到陈生的脸色出现了明显的变化，全程围观的戴安娜显然并不知道陈生究竟在做什么。
　　不论是之前陈生双眼所绽放出的金光，还是这绿光汇聚成的奇怪物体，都越发将这个男人衬托的更加神秘起来。
　　虽然好奇，但戴安娜此刻并没太多的心思去深想，她开口问道。
　　“陈，你找到对付阿瑞斯的方法了吗？”
　　他似乎很高兴的样子。
　　“差不多了吧，已经很接近了。”
白!""阳;;?.【,:!凄,.月;】!"'五..'三:"七'.八.:一",:九;三.'三;?":六,,!"5'3:7;?8'!1!:9;3:':'3!6　　陈生点了点头，他看向戴安娜，神色也没有之前那般有些忧虑和纠结的模样了。
　　似乎整个人都放松了不少。
　　“哦？你确定吗，我说的可是对付阿瑞斯。”
　　戴安娜微微一怔，旋即眼神中再次涌现了一些希望出来。
　　“能不能对付阿瑞斯我不敢跟你打包票，但我想我应该至少找到了救你母亲，和那些重伤的战士的方法。”
　　陈生露出了一个微笑。
　　“什么？！”
　　戴安娜浑身猛地一震，她冲上近前来，一把抓住陈生的双臂，看着眼前这个男人的脸颊，声音有些颤抖道。
　　“陈，你说的是真的吗？！”
　　“是的，戴安娜，不过我还需要更多的神器，时间紧迫，我们赶紧上二楼吧。”
　　陈生看着戴安娜眼中那浮现出来的希冀光泽，旋即将头抬起，看向了通往二楼阶梯的方向。
　　..........
　　扫荡亚马逊宝库第二层，陈生只用了两分钟多一点。
　　因为第二层的收藏品并不多，远没第一层的十四件之多，整个二层，总共也只有九件神珍异宝被亚马逊族收藏在这里。
　　不过虽然数量不多，但陈生却得到了足足六个能够点亮宝石的机会。
　　被亚马逊收藏在这第二层的，基本都是神器级级别的珍宝。
　　只不过，其中有三个已经严重损毁，甚至近乎流失殆尽了原本所存在的魔法能量，而另外五个也只有一个较为完好的神器，其他四个，都是和「雅典娜的胜利之盾碎片」一样，是残缺品，只不过其内的魔法能量仍旧明显，只是陷入了沉睡。
　　这些东西，都是曾经希腊诸神所留下来的代表各自历史与身份的象征，又因为残缺难以发挥原本的作用，所以被亚马逊人收藏在这宝库之中以示尊崇，并没有拿到外界去自己使用。
　　能够被无限宝石任何交换的六件神话物品，分别是「乌拉诺斯的天空之羽」「阿尔忒弥斯的狩猎之弓（断弦）」「阿波罗的黄金诗歌之书（半本）」「赫尔墨斯飞羽金靴（右）」「赫菲斯托斯的破碎战锤」和「普罗米修斯的囚禁锁环」。
　　陈生在经过了戴安娜的同意后，选择将这六件被认可的神器全部交换掉。
　　由此，陈生分别点亮了紫色的力量宝石，蓝色的空间宝石，橙色的灵魂宝石，以及心灵宝石和力量宝石，和灵魂宝石的第二次使用机会。
　　六个亮起宝石的相关讯息，也凭空汇入了陈生的脑海。
　　【你可以通过力量之石的力量，永久性的增强你的任意一项属性（肉体强度灵魂强度法力强度）百分之五十。或者为你提供一个短暂的爆发增幅，在力量宝石激发状态下，你法力容量将会提升三倍，任何攻击施法将带有少许湮灭属性，并得到同样提升三倍的威力增强】
　　【你可以通过空间之石的力量，塑造出一枚空间能量碎片。携带该碎片，可无消耗使用三次最远不超过一万公里的传送。你也可以一次性消耗掉该碎片，用来指定增强一次你所掌握的空间类技能】
　　【你可以通过灵魂之石的力量，支配一个生命灵魂层次三倍弱于你的对象，支配后该对象将永久性的忠实于你】
　　【你可以通过心灵之石的力量，获得一次超凡的心灵增强，你可以消耗少许法力来激活该状态。在该状态下，你将免疫任何生命灵魂层次不超过你当前三倍的存在所释放的幻术魅惑心灵暗示等负面状态，并清除掉所有已生效的负面心灵状态】
　　【你可以通过力量宝石的力量，来拷贝一个被选中的对象能力（被拷贝者必须在你的视线范围中），无论是谁，你都将短暂的获得对方百分之三十的所有力量与技能。目标相距你的生命灵魂层次越大，持续时间越短】
　　【你可以通过灵魂宝石的力量，来燃烧一个目标的灵魂之力，这种燃烧将是不可逆的，且无法被任何净化类术法清除掉，燃烧会在达到目标灵魂力量的百分之三十值后停止】

第29章 小小的麻烦
　　至此，陈生已经将所有的无限宝石都至少点亮过一次了。
　　看着眼中浮现的神秘界面，除了代表时间宝石的绿色光旋外，此刻其他五枚宝石光旋全部都闪亮着呼吸般的光泽，
　　一瞬间，他甚至有些不太真实的感觉。
　　在他之前的想法中，他能通过与希波吕忒的约定，弄来两个符合无限宝石所要求的宝物，再点亮两颗宝石之力就已经是心满意足了。
　　可现在，他几乎将亚马逊族的宝库收藏搬走了一半。
　　高塔总共也就只有下面两层是一些神器宝具和武器装备品，再往上层的话，具戴安娜说三层与四层只有一些价值连城的艺术物品被收藏在此。
　　陈生也的确没有在头顶上感觉到更多的魔力波动了，他对那些所谓的价值连城艺术品现在也不感兴趣，可以说，他已经淘尽了他所能从亚马逊族所得到的珍宝。
　　当然，还除了三样东西以外。
　　戴安娜的真言套索，守护银镯，都同样是威能不凡的神器宝具，而亚马逊族看管的宇宙母盒也还在天堂岛上，除了这三样外，他估计已经没有什么能拿来再与无限宝石交换的了。
　　不过已经额外有了这么多收获，陈生也不太好意思再去打戴安娜的注意了。
　　毕竟他不是个三光强盗，而且获得了这么多宝石之力，早已远远超出了他的心理预期，完全足够他消化一下了。
　　这一瞬间，陈生甚至有些信心高涨。
　　没办法，有了底气，腰杆才就是硬儿。
　　他在这一刻，似乎有些理解了那些中了五百万大奖的暴发户心态了。
　　上一秒还是个穷鬼，下一秒直接走上人生巅峰。
　　这世界原来从一开始，就是如此的魔幻。
　　可惜的是这种魔幻，总是只会落到一小部分幸运的人头上，而他陈生，稀里糊涂似乎也成为了这其中的一员。
　　“戴安娜，我现在可以答应你，我会帮助你解决阿瑞斯，虽然我不能肯定可以杀死他，但打败他应该是没有问题了。”
　　似乎感觉到了什么，陈生扭过头去，将目光望向了高塔窗外那一片碧蓝色的远方。
　　拿了人家那么多东西，戴安娜又默许同意了这一切，要是光‘拿钱不干事’，那陈生自己也心里也说不过去。
　　而听到他如此说，戴安娜的双目亦是亮起，似乎恢复到了原本的几分神采。
　　陈生将心灵之力凝聚双目，似乎隐隐约约，看到了一个怒火滔天的恐怖身影正在一望无际的海面上，急速的朝着天堂岛这边飞来。
　　最多还有几十秒，战争之神就将再度君临于此，毁灭一切。
　　“走，我们先去沙滩。”
　　随手就画了一个秘法之门出来，另一端碧海蓝天，隐隐有大群人影在晃动。
　　陈生主动拉上戴安娜，一步就从跳跃着无数金色粒子的空间门中穿行了过去。
　　二人再次来到沙滩。
　　顿时，无数人头攒动的亚马逊战士将目光朝二人看来。
　　此刻这里已经布满了后续赶来支援的亚马逊大军，整个沙滩上几乎站满了身披战甲的亚马逊女战士们。
　　“公主殿下。”
　　留守沙滩的两名传奇战士立刻注意到了这边，随即走上前来。
　　二人没有直呼戴安娜的名字，而是用上了敬称。
　　此时的这两人，神色显得十分忧虑，作为传奇战士，显然二人已经同样感知到了阿瑞斯的迫近。
　　对方即将再次来袭天堂岛，可这一次，她们在损失惨重的情况下，还能够在抵抗这位战争之神吗？
　　一脸肃穆之中，她们不由得又看了一眼戴安娜身前的陈生。
　　这个男人，居然拉着她们王女殿下的手，如果是放在平常，早就被二人大声呵斥了。
　　但现在时期非常，两人只能皱皱眉头，也没有多说什么。
　　毕竟，就像女王陛下所说的那样，如果天堂岛今天注定要难逃厄运，那唯一能够带走王女殿下的希望，就在这个掌握着神奇空间法术的法师身上。
　　无论如何，此时也不能招惹这个男人反感她们。
　　似乎是察觉到了两位亚马逊军团长一脸憋屈阴郁的眼神，陈生只是笑了笑，没有说什么，放开了戴安娜的手。
　　“陈，你准备怎么做？”
　　戴安娜神色如常，似乎并没有在意陈生的举动，又或者她此时根本顾不上去胡思乱想些什么。
　　她往前走了两步，将目光投向了不远处，仍旧重伤昏迷躺在地上的希波吕忒等人。
　　此刻亚马逊女王等伤者的身边，都围了大量的亚马逊战士看守，还有几位精通医治的亚马逊族人已经被带到跟前，正在对几人进行小心观察。
白.阳..:【;!;:凄"月;;:】?"五:三:?:七:'八'!:.一;!九,;三!;三,,;:六,5!3:""'7!::!8..1?"!:9.3?3':6　　但阿瑞斯马上就要来临，希波吕忒等人恐怕根本等不到被医治的机会和时间。
　　她很想立刻跑到自己母亲身边看看她现在怎么样了，但她知道，她需要等陈生的指令。
　　现在，他才是这里唯一有可能逆转这一切的存在。
　　“他来了。”
　　陈生此刻表现的从容不迫，面带微笑，似乎像是根本不把即将归来的阿瑞斯放在眼里。
　　这种状态仿佛也感染了一些戴安娜，随后，她听到了一声剧烈的轰鸣炸裂声。
　　轰——！
　　距离沙滩大约八十多米开外的浅海海面上，天堂岛的遮蔽屏障像是脆弱的纸片般被撕裂开了一个巨大的口子，而在这道口子的另一边，一个高大狰狞的漆黑身影像是一尊魔神，探过来了大半个身体。
　　“好啊，很好。你们这群卑贱的蝼蚁...”
　　阿瑞斯一眼就看到了亚马逊大军正在严阵以待，他也看到了地上躺着的被严守起来的希波吕忒等人，但这都不是最重要的，他隐藏在铁盔中的猩红双目，很快掠过了众人，定格在了戴安娜，和陈生的身上。
　　他已经知晓，究竟发生了什么。
　　在赶回来的路上，他就感知到了厄倪俄气息消失不见了。
　　虽然难以置信，但在惊愕之余，他更是燃起了滔天怒火。
　　自己的属神，今天竟然栽在了这些亚马逊女人的手中！
　　不，这绝不仅仅只是这些亚马逊女人所能做到的事情。
　　“你们真是该死啊...”
　　阿瑞斯的声音，就像是冥界深处传来的低语，让人不由得仿佛从骨髓中渗出一股深深的寒意。
　　他森然的看着下方的这些被他视为‘蝼蚁’般的存在，尤其是盯着陈生，在看到对方一副有恃无恐坦然的表情后，他如同是确定了心中的猜想般，其隐藏在头盔之中的双目，透发出无穷猩红色的杀意。
　　“恶神！”
　　一名脾气暴躁的亚马逊族人立刻张弓开箭，精铁所铸的箭尖，无比精准的化作一道残影，直指阿瑞斯的头颅而去。
　　不过，这看似威力骇人的一箭，在阿瑞斯的面前，却就像是射来的轻飘羽毛一般，被他瞬间抓在了手中。
　　“不要着急...很快我就送你们去下面见你们的姐妹们...”
　　掌心微微用力，便看到阿瑞斯所抓着的这支铁箭尾端咔嚓折断，而原本的箭头，却化作了一撮极其细微的铁末，从他的指缝中流淌出去。
　　“不过首先，我需要先解决掉一点小小的麻烦。”
　　阿瑞斯的身影突然在一瞬间消失不见。
　　他动用了空间瞬移。
　　一个不过眨眼间，他就跨越了百米距离和所有的亚马逊战士，来到了陈生的面前，巨大的铁拳带起恐怖的滔天气浪，直接轰击向了陈生的胸口。
　　他要先杀了这个法师，阿瑞斯有自信，没有人能够抵挡的了他的这一式突袭。
　　而他这一拳，会将眼前的这个卑贱的法师轰的连碎渣都不剩。

第30章 原石的力量
　　“小小的麻烦？”
　　阿瑞斯突然发现，自己眼中的世界好像在一瞬间安静了下来。
　　不，应该说，是变得诡异的迟钝起来。
　　“我倒不这么认为。”
　　看着从极快到极静，这种在短短不足半秒的时间内所发生的变化，那硕大的铁拳，最终悬停在自己鼻尖处。
　　可就是那最后零点一毫米，这铁拳却如同咫尺天涯一般，再也无法向前推进一步。
　　同样被定格的，还有阿瑞斯那甚至来不及浮现出惊愕，仍旧布满杀机与自信的眼神。
　　陈生露出一个微笑，他轻飘飘的向后退了两步。
　　他的手指，不知道什么时候，早已挽出一个独特的结印造型，此刻，他缓缓抬起双手，将双臂以一前一后的姿势，悬停在平行于胸口的正前方。
　　在他的手上，数道绿色的光芒缠绕在指尖上，如果放大看去的话，这些光芒的本质，其实是无数极其细小，以能量塑造而成的神秘咒文。
　　这些咒文如同是鲜活的，它们陈生指尖旋转，代表了某种法术已被激活，并正在运转中。
　　于此同时，陈生胸口上所佩戴的一颗眼珠状的古铜色器物，仿佛正在与陈生所释放的法术在相互呼应。
　　一股淡淡的绿色波纹不断的被扩散到虚空之中，一种看不见的伟大力量正在发生着某种变化与作用，而驾驭并操控这种力量的，正是阿戈摩托之眼（幻象）的持有者，陈生。
　　沙滩上，所的有亚马逊战士们在下一秒反应了过来。
　　但她们无比愕然的看着眼前的一幕，大脑似乎也有些宕机——这是怎么做到的？突然瞬间转移的阿瑞斯为什么突然整个人静止在了虚空中？
　　“换个战场吧。”
　　陈生也不想暴露太多，他分出一只手来改换结印，变更到了下一个法术效果。
　　立刻，在一片空间翻涌的奇观中，他与阿瑞斯消失在了所有人眼中。
　　只留下所有不明所以的亚马逊战士们一脸愕然，面面相觑。
　　........
　　镜像维度内，陈生依旧能看到海滩上的所有人和景象，但它们现在，都只是现实投射的背景板而已。
　　定定的看着面前被时间静止住的阿瑞斯，陈生并没有多加耽搁。
　　维持阿戈摩托之眼的消耗有点惊人，尤其是将时间之力，施加在阿瑞斯这种神明级别的存在身上，仅仅是单纯的静止，就让他的法力在疯狂的燃烧。
　　所以陈生果断的使用了一颗力量宝石的效果。
　　【你可以通过力量之石的力量，永久性的增强你的任意一项属性（肉体强度灵魂强度法力强度）百分之五十。或者为你提供一个短暂的爆发增幅，在力量宝石激发状态下，你法力容量将会提升三倍，任何攻击施法将带有少许湮灭属性，并得到同样提升三倍的威力增强】
　　他没有选择第一个种使用方式，而是选择了第二种短暂爆发。
　　瞬间，他的眼中便绽放出了一片无比玄奥的紫色光芒。
　　随后这种紫色光芒很快蔓延到了他的全身，将他周身上下包裹，乍一看去，就如同浑身燃烧起了一片深沉的紫色火焰。
　　一种另人颤栗的可怕气息，从他身上逸散出来。
　　那种气息，仿佛象征绝对的无上力量，能够毁灭这世间一切存在的万物。
　　“多么强大的力量...”
　　陈生甚至在这一刻感觉到了一种迷醉，忍不住自语般，道出了一句平常根本都不会说的中二羞耻台词。
　　因为光凭想象，是根本无法形容这种力量宝石加身的感觉的。
　　这股力量，在品质与深度上都远远超过了他目前所掌握的秘术能量，这是宇宙本源的奥秘之力。
　　这一瞬间，他再看向面前的阿瑞斯，陈生有种奇怪的错觉，仿佛原本在他印象中强大无比的战争之神，此刻不过就是只强壮些的蚂蚁罢了。
　　那种超然的感觉，的确无法用单纯的语言去描述和形容。
　　难怪那些超凡生命的存在总是会将凡人视作蝼蚁，之前陈生觉得不可理解，但他此刻多多少少有些明白了。
　　深吸口气，陈生从那种力量的沉醉感中挣脱出来，眼睛定定的看着面前被时间之力静止的阿瑞斯。
　　单手改印施法，他再次用出了目前所掌握的最强攻击魔法——博萨特之雷。
　　深红色的粗大闪电从虚空中乍现，隐隐还带上了一丝可怕的紫色气息，直接轰击在了阿瑞斯的头部。
　　这一次，得到了三倍增幅强化的博萨特之雷，终于显现出了一些原本就应该有的可怕威力，再加上力量宝石所加持的「湮灭」特性，连五秒都还没过，阿瑞斯的头盔就开始出现了明显的腐蚀现象。
　　他的全身甲都是神器级的存在，但依旧抵挡不了力量宝石的力量。
　　而且深红色的闪电，正在透过他的头盔缝隙处，往其内的眼睛，面部渗透进去，陈生相信，恐怕只要几十秒钟，他就能将这位战争之神的脑袋融成浆汁。
白'阳'【:.;凄'!?"月?;,?】.五!三,;,?七,""八::!;一'九.'"三?三:"六"5';;.3;"7:":!8?1!,'9!'."3!;,"3:.6　　当然，陈生并不清楚的是，神很难被真正杀死，但如果阿瑞斯的脑袋都被融成汁水了，恐怕就算不会彻底死亡，也会落得和之前的厄倪俄一样的下场，身躯陨落，真灵遁入虚空，陷入重伤沉睡。
　　强大的战争之神，此刻在无限宝石的力量作用下，根本没有反抗的余地，甚至连一身无比可怕的神力都用不出来，就要被殒灭。
　　很快，陈生就感觉到，自己的法力突然加剧了消耗。
　　“这家伙，真是不能小瞧啊。”
　　陈生皱了皱眉，整个头部位置都变得一片通红的阿瑞斯似乎察觉到了什么，他毕竟不是普通生命，神明的强大本能，让他试图摆脱时间静止的束缚之力，这种挣扎，让陈生的法力以一个更快的状态疯狂燃烧起来。
　　如果不是力量宝石的加持，恐怕陈生还真耗不过对方，不过眼下的法力，在支持个几十秒还是够的，而在那之前，战争之神已经陨落。
　　20秒后，终于，陈生的法力燃烧突然缓和了下来。
　　那种冥冥中看不见的角力对抗正在消失。
　　陈生注意到，此时的阿瑞斯所戴的头盔，已经整个化作了通红色，他的头盔这种时候不仅仅没有给他提供防护，反而成了加速他死亡的禁锢工具。
　　但谁又能想到战争之神居然会是这种死法呢？
　　操纵时间之力，纵观地球所有的的本地神明，也没有一个拥有此等可怕权能。
　　即便放眼庞大宇宙中也难以找到可以操纵时间的存在。
　　站在不动让人杀，可以说普天之下出了此刻的陈生没有第二人能够做到这般手段了。

第31章 神的陨落
　　终于，陈生察觉到，冥冥中的对抗结束了。
　　陈生保持施法手印的右手握拳，阿戈摩托之眼的法术效果被他就此打断，停止了下来。
　　博萨特之雷的持续释放也被他停止了下来。
　　虽然时间并不太长，才过去刚好一分钟而已，但陈生依旧感到精神上，亦是涌上来一股疲惫感。
　　这种高强度的双施法操作，如果不是依靠了力量宝石的能量加持，他根本连三十秒都坚持不住。
　　看似轻松，但实际并不轻松。
　　他还远远算不上真正掌控时间的力量，否则直接一个时间逆转，将阿瑞斯能湮灭到未出生之前，那才叫真正的强大与可怕。
　　只不过想要做到这一步，消耗的法力或能量恐将会是天文数字，只怕就算是至尊法师亲临，也不一定能够做到。
　　不过虽然做不到这一步，但目前原石之力的效果互相搭配使用，已经足以扳倒阿瑞斯这样的存在了。
　　他看着阿瑞斯，对方在失去了身上的时间静止效果后，连一声惨叫都没有能叫的出来，直接全身一松，便想要往后倒去。
　　陈生连忙一个抬手施法，将对方的身体稳定在了空间内。
　　阿瑞斯身上的生命气息已然消失。
　　陈生往前凑了一步看了过来，阿瑞斯的头盔此刻已经显现出高度损毁的状态，透红的色泽释放着惊人的热度，而里面则是空空如也，别说汁液了，整个脑袋根本就是被烧成了灰烬，连个头发丝也没有剩下。
　　不过，一道虚幻的人影，很快从这具无头尸体中挣脱出来，钻出外面的重铠甲，飘到了他的头顶上。
　　“你到底是谁！”
　　这个虚幻的人影，是一副陌生的面孔，但他的身高和独有的灵魂波动，却让陈生立刻认出了，这就是阿瑞斯的真灵。
　　此刻，这道透明人影无比愤怒与惊惧的正在望着他面前的陈生。
　　“一个无名的秘术法师而已。”
　　陈生愣了一下，随即露出了一个不失礼貌的微笑。
　　他并没有在意眼前的一幕，这家伙只剩下真灵魂魄了，什么风浪都掀不起来了。
　　“能掌控时间的力量，还有这紫色的光辉...这种如深渊般的可怕力量，原来如此，你是来自于星空中的那些家伙？”
　　阿瑞斯的真灵像是想到了什么。
　　“不可能...即便是那些家伙，也不该有此等力量...”
　　“我记住你了...但你要知道，神明不会这样就被杀死...我还会回来...大地之母也不会放过你的...”
　　阿瑞斯的真灵之魂无比阴寒地盯着陈生，仿佛是要将他的面貌深深的烙印在他的灵魂记忆深处，渐渐的，他的身影变得越发透明起来，最终彻底消失在了虚空中。
　　“走的这么快？我还想问几个问题呢。”
　　陈生发觉阿瑞斯的灵魂波动亦是消失了，显然已经离开了他的镜像维度。
　　“来自星空中的那些家伙？大地之母又是哪个？”
　　陈生不知道阿瑞斯是指谁。
　　不过估计他的脑补方向错了，阿瑞斯恐怕怎么也都想不到，陈生压根就不是这个宇宙的人，而原石的力量，也从未出现在这个地球上。
　　“莫非这家伙还真有个幕后黑手吗...”
　　他自语道。
　　话说这家伙究竟为什么会突然跑来攻打天堂岛？而且还和他的穿越时间撞的如此之巧。
　　这中间会不会有什么他不知道的潜在关联呢？
　　总感觉自己经历了这两天心情的大起大落后看什么都有点审视和怀疑。
　　算了，想也想不明白，陈生遂将目光重新放在了面前阿瑞斯留下的尸首身上。
　　【种族：神灵】
　　【名称：阿瑞斯】
　　【年龄：？？？】
　　【神王宙斯与天后赫拉之子，被世人冠以战争之神或者战神的称号。能够在战争中汲取生灵的灵魂与负面情绪用来增强自己的力量。理论上，战争之神从未达到自己实力的极限。】
　　【当前状态：肉身已死亡，无生命反应】
　　【当前武装：阿瑞斯的冥铁战甲】
　　【其他：未知】
　　脑海中浮现出的心灵反馈讯息让陈生直呼好家伙。
　　看样子，这阿瑞斯是战争越多，死人越多就越强，如果世界和平，就没了力量来源，难怪总是会要搞风搞雨。
　　不过强归强，很可惜他遇上了陈生这种完全不讲道理的挂壁。
　　脑袋被烧的连灰都不剩，而且这不是普通的烧灼，是力量之石的湮灭效应所造成，连恢复都恢复不了，阿瑞斯就算在怎么强，恢复不了脑袋依旧还是会死。
　　如果只是单单一个原石力量的效果，估计还对付不了阿瑞斯，但时间之石搭配力量之石关联使用，却发挥出了远超陈生使用单个原石之力能够达到的效果。
　　这时，陈生的脑海中再度浮现出了新的讯息。
　　【你发现了高密度能源碎片（宙斯之力）】
　　【选择吸收，你将得到一次点亮无限宝石的机会】
　　【你发现了神话物品：阿瑞斯的冥铁战甲】
　　【选择交换，你将得到一次点亮无限宝石的机会】
　　杀了阿瑞斯，居然又可以再点亮两次无限宝石。
　　有点‘杀怪掉宝’的那味了。
　　“又是宙斯之力，之前那个厄倪俄也是，这个阿瑞斯也是，宙斯有多少力量被人都分掉了啊。”
　　看来以前宙斯和阿瑞斯之间绝对有很深的过节。
　　而且原设定里好像也是这么一回事，两人曾经有过至少一场神战，但阿瑞斯如今还在，就是不知道宙斯到底怎么样了。
　　毕竟这个世界很多东西似是而非，陈生也不敢打包票宙斯还活不活着。
白,!'阳;,【'.;凄.'.月,"."】?,.五;?三::"!七?:;八.一!九:!!?三!三.'.六.'":5",!3'7'.8',"1;.."9;;.3"'3??""6　　吐槽归吐槽，陈生毫不犹豫的将这些东西全部祭献给了无限宝石。
　　包括阿瑞斯的战甲。
　　这种近三米高的庞大战甲，就算是神器，但他自己又穿不了，留着毫无作用。
　　于是，他再次点亮了两枚宝石光旋。
　　刚好阿戈摩托之眼（幻象）被用掉了一次使用机会，而力量宝石也被自己用掉了一次，严格来算，还是他赚了点。
　　这次分别得到了二次点亮的「空间宝石」，以及同样二次点亮的「现实之石」。
　　【你可以通过空间宝石的力量，获得一个独立的10立方储物空间，该空间无法被摧毁，与使用者绑定后，只有使用者才能够打开该空间】
　　【你可以通过现实之石的力量，选择一颗任意已点亮的宝石增强其效果，但无法对已增强效果的宝石进行二次增强】

第32章 众人敬畏
　　镜像维度的效果消散，轰隆一声，一具身上只穿着内衬衣饰的庞大无头男尸凭空出现，从半空坠落下来，将沙滩砸出了一个凹陷下去的坑洞。
　　紧跟着，陈生的身影同样再度出现在了所有亚马逊战士们的面前。
　　“.........”
　　所有人愣愣的望着眼前的这一幕，看着那具陷入沙滩之中，一动不动的庞大尸体，脸上的表情充满了惊骇，不可思议。
　　尽管失去了外面的铠甲，但在场的所有人还是一眼就认出了这具高大男尸究竟是谁。
　　陈生与阿瑞斯消失了不过才一分钟的时间，刚才还魔威滔天，要屠尽天堂岛的战争之神，此刻就只剩下了一具无头尸首。
　　众神时代来，从未有过一位主神，如此戏剧化的陨落在众人面前。
　　而且这人还是以攻伐，战斗，战争另众生为之恐惧的战争之神——阿瑞斯。
　　“真的是他...”
　　一位离的近的高级战士将手中精铁长剑插在地上，她蹲下身体，喃喃自语的看着眼前无头的阿瑞斯尸体。
　　这具庞大的男尸，自颈脖处往上似乎受到过什么无比剧烈的烧灼，在断口处，还残留着焦黑的灰烬与一丝久而不散的热气。
　　仿佛整个头颅被烧成了灰烬而死去。
　　“你真的杀了他...”
　　戴安娜站在原地，她的右手还紧紧的攥着锋锐的长剑，似要蓄势待发，整个人的神情同样是懵的。
　　她以为，即便陈生答应了她要帮助解决阿瑞斯这个可怕的邪神，也必然要经历一场比之前更加严酷，艰难卓绝的战斗，甚至会出现更多的牺牲。
　　戴安娜甚至都已经做好了在必要时候，自我牺牲的准备。
　　可现在...就这？
　　就这？？？
　　堂堂战争之神，那个压迫的天堂岛整个亚马逊族都有些喘不过气的阿瑞斯，就这么死在了所有人的面前，连盔甲都被扒了？
　　她头一次有种梦境和现实有些搞不清楚的凌乱感。
　　“也不算杀了，这家伙和之前那个天上放闪电的女人一样，这些神灵的灵魂都很特殊，就算留下了这具肉身，但也没有伤及到其本源，真灵都跑掉了，但我想没了肉身，恐怕没些时间恢复重塑，也不可能在出来兴风作浪了。”
　　陈生想了想，开口道。
　　“看来阿瑞斯确实死了...”
　　两位亚马逊军团长在震惊中对视了一眼，她们敏锐的灵觉刚才的确捕捉到了阿瑞斯的神之真灵突然出现，又突然消失，结合眼下来看，其神魂想必已经重归虚空，陷入沉睡了。
　　‘这个法师，究竟是什么来头，竟然能够如此这般杀死一位神明？’
　　两位传奇觉得大脑有些不太能够顺畅思考，实在是眼前的一幕对她们造成的冲击太大——神话时代以来，从未听闻过有人能够单对单逆伐一位奥林匹斯十二主神，哪怕是历史上被公认为最伟大的英雄「赫拉克勒斯」也未能做到过如此壮举，在一对一的战斗中让一位神明陨落。
　　而且阿瑞斯死的实在太快，没有惊天动地的战斗，没有如史诗般波澜壮阔的艰苦卓绝，就是一瞬间的交手，突然定格了一般，然后陈生一个挥手，二人共同消失了一分钟多点，随后再出现，阿瑞斯就只剩下了一具无头尸体倒在了所有人的面前。
　　简单的简直如同荒谬。
　　二人突然对眼前的这个看起来平平无奇的黑发男人产生了一股发自内心的敬畏。
　　亚马逊族崇拜强者，而眼前的这个男人，打败了阿瑞斯。
　　不管他是如何做到的，都足以让所有的亚马逊战士们将他视为足以匹敌历史上最伟大的英雄的存在。
　　不，甚至比这样的称号还要更加尊崇。
　　这是一位「弑神者」。
　　在数千年漫长的文明历史中，不管是亚马逊，还是亚特兰蒂斯，亦或是其他曾在人类文明历史中留下足迹的人类分支种族中，从未有人曾得到过这样一尊称号。
　　但今天，在诸神隐去的后神话时代里，在场的亚马逊战士们却见证了一个伟大的历史时刻的诞生。
　　虽然陈生并没有将阿瑞斯彻底杀死，连真灵都一同粉碎殒灭了，但那反而不在这些亚马逊战士们的想法内，他已经是做到了古往今来都没有人做到的事情。
　　陈生并不知道在场的这些亚马逊战士们心中此刻的各种想法，他也没有因为杀死阿瑞斯就有了任何得意或者傲气。
　　因为严格来说，他之所以能做到这些，全部都是靠了宝石的力量。
　　阿瑞斯是强，但他就算手段再多，神力再强，他甚至为了防范陈生的空间之力，也以空间瞬移的手段想要快速解决陈生，但他也决计没有想到，除了空间之力，陈生竟然还能够操控时间。
　　而时间，是这个世界上最无解的力量。
　　面对可以多个宝石搭配使用的陈生，阿瑞斯可以说除了在一开始就逃跑外，根本没有任何机会。
　　所以才会在这一次败的如此干脆和憋屈。
　　之前在阿瑞斯刚刚出现的那一刻，陈生果断在暗中发动了阿戈摩托之眼的效果后，他就知道必然会是这样一个结果。
　　“戴安娜，现在我该实现另外一个承诺了。”
　　陈生忽然迈步，向着躺在地上昏迷中的希波吕忒等人走去。
　　戴安娜一个激灵，从那种惊愕状态中回过神来，她立刻跟了上来，眼神也变得越发亮起。
　　她神色复杂，似乎很是忐忑。
　　甚至比眼前的这个男人打败了阿瑞斯还要让她更加颤动心境。
　　诸多的亚马逊战士们下意识的纷纷为陈生让出一条通道来。
　　走到希波吕忒等人的面前，此刻几位亚马逊医师仍旧尽忠职守的守护在她们的女王，统帅，和军团长的身边，看到陈生与戴安娜一前一后而来，这几位亚马逊族的眼神既迷茫又敬畏的看了一眼陈生，随后将目光转到戴安娜的身上，又浮现出少许的哀伤。
　　“公主殿下，女王陛下她们恐怕...”
　　一位医师长叹一声，欲言又止的开口道。
　　希波吕忒等人伤的太重，不仅仅是外伤严重，连五脏肺腑都受到了严重的冲击伤害，有两位军团长骨头都断了好几根，可以说如果不是因为受到了传奇魔法「神之祝福」的加持，不是因为她们这些存在具是曾经都达到了传奇领域的强大战士，这样的伤势，换做寻常人的话恐怕早就直接殒命了。
　　但现在，即便能立刻开始配置药物治疗，可以恢复转醒回来的希望也十分渺茫。

第33章 逆转生机
　　“戴安娜，我需要个安静的环境。”
　　陈生观察了一下希波吕忒等人，确定几人的气息虽然微弱，但还没有真正死亡，随即便对戴安娜开口道。
　　他并不打算直接就在这里直接救回希波吕忒，因为想要救这些人，只有使用阿戈摩托之眼才能够做到，但这里的亚马逊女人太多了，如果他当这么多人的面使用宝石的力量，未免也太惊世骇俗了些。
　　不然他也不会特意果断将阿瑞斯拉入镜像维度来解决他了。
　　那种一瞬间的静止对方，还可以用法术效果来解释，但一旦真的开始施展时间逆转的效果，怕是谁都会被这种操控时间的力量吓到的。
　　陈生不想暴露太多，毕竟这个世界危险的存在，远不止一个阿瑞斯。
　　闻言戴安娜立刻点了点头，她叫上十几名在场的精锐，然后同几位医生稍微解释和安慰了一番，随后让人抬来早已准备的急救担架，无比小心的将希波吕忒等人抬到了上面。
　　随后准备赶回亚马逊王宫。
白"??阳"'':【;.?凄?!:.月?】"?五,."?三,七?!八.一.九!三!';:三,六:;!5?,3;,7'.,8,1??"?9?:',3',?;3,?6　　之前由于阿瑞斯带来的危机，亚马逊战士们甚至不敢移动希波吕忒等人，因为几人伤的太重，转移的话需要极其小心的操作和足够的时间才可以，一旦被中途意外打断，可能希波吕忒等人立刻就会一命呜呼，那样的话，这些战士们宁愿在此死战阿瑞斯，保护他们的女王，与种族同生共灭。
　　但现在不一样了，既然阿瑞斯这个大敌不复存在了，悬在整个亚马逊族头顶上的达摩克利斯之剑也就同样没有了。
　　.................
　　大约一个小时多后，希波吕忒等人终于是一阵有惊无险的被小心转移回了亚马逊王宫，安置在了女王寝殿之中。
　　但经过这么一会功夫的时间，几人的情况似乎更加恶化了，神之祝福的魔法效果正在消退，几人的生命气息摇摇欲坠，似乎随时都有彻底陨落的可能。
　　将所有人的都清退了出去，包括那两位跻身传奇领域的军团长，庞大的辉煌寝宫中，只剩下了戴安娜和陈生，以及被摆在地上，横排成一列的希波吕忒等人。
　　虽然众人都想知道陈生到底打算怎么样救回她们的女王，但戴安娜的命令她们却不能不遵守，因此，尽管很多不认识陈生的战士们依旧对陈生保留了一丝怀疑和不信任，但她们也只能服从于王女的安排。
　　“米娅，你说这个神秘的法师能够救回女王陛下她们吗？”
　　殿外，只剩下了十几名亚马逊目前的最高层，包括两名军团长和那几位医师，而其他的战士，都被派往了宫殿外严密看守王宫。
　　“我不知道，但按你们所说，这个男人掌握了很多神秘的魔法，而且，他竟然能够打败阿瑞斯，恐怕我们也只有相信公主殿下的判断...”
　　面对一位军团长的询问，一位皮肤白皙，长发及腰的亚马逊医师眼中泛着莫名的光泽，缓缓摇了摇头。
　　“女王陛下她们的伤势太重，寻常的医治手段，恐怕作用不大，除了众神的力量有可能做到外，我想不太出其他的可能...”
　　“是啊，这个神秘的男人，究竟是从哪里冒出来的，他从天而降...又刚巧落在我们天堂岛，难道，他其实也是一位...”
　　第六军团长菲奥娜自语，与第四军团长罗维妮卡对视一眼，仿佛想到了什么可能性。
　　出现在阿瑞斯到来之际力挽狂澜，来历不明，掌控着从未见过的强大魔法，拯救亚马逊族，莫非，这是一位宙斯派来的神秘神袛吗？
　　不难怪她如此脑补，实在是这一切发生的都太过于‘巧合’，而只有神明才对杀死神明，这种观念早已烙进了亚马逊族的思想三观之中。
　　而且她们知道，戴安娜就是为此而存在的，尽管戴安娜只是一位半神，可作为宙斯之子，却仍旧拥有同样杀死神明的潜力。
　　不过另人费解的是，她们作为诸神麾下的战斗民族，对神明的气息早已熟悉无比，可在陈生的身上，她们却没有感受到那种独有的感觉。
　　这个男人，究竟是从哪而来呢？
　　.................
　　“戴安娜，无论发生什么，我希望你都能保证，接下来所看到的一切，你会替我保守秘密。”
　　殿内，陈生站在暗金色的石砖地板上，他看了一眼身边似乎很是紧张焦虑的戴安娜。
　　此刻身边的戴安娜，给他的心灵反馈相比之前有了一些变化。
　　【种族：人神】
　　【名称：戴安娜】
　　【年龄：166岁】
　　【人类分支种族亚马逊族王女，神力尚未完全觉醒】
　　【当前状态：焦虑，忐忑】
　　【当前好感度：75（友善信任）】
　　【当前武装：真言套索、守护银镯】
　　【命格：命运之子（在该世界得到命运女神的青睐与关注）】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　戴安娜的对他的好感有所上升，也许是他兑现了承诺，解决了阿瑞斯的原因，而且出现了一个新的相关信息，只是陈生不太懂被所谓的命运女神青睐和关注意味着什么。
　　逢凶化吉？好运连连？
　　陈生也没想太多，毕竟戴安娜在他所熟知的故事里，原本就是相当于一位「故事主角」这样的存在。
　　主角如果运气好，能有什么可奇怪的。
　　他原本也想单独一个来救治希波吕忒等人，但想了想，觉得让他单独一个和重伤的希波吕忒等人在一起恐怕有些不太现实，就算戴安娜可以接受，但其他的亚马逊战士们肯定无法接受。
　　毕竟这是自家的女王和全军统帅，加上其他几位军团长，陈生想要做什么的话，没有一个同族人在旁，谁知道会发生什么事情。
　　所以陈生还是把戴安娜留了下来。
　　他之所以这么做，也是看到了心灵反馈中戴安娜对他已经十分信任了。
　　“陈，我知道了，不论你能不能成功救回母亲她们，我都已经做好了准备。”
　　相比于陈生，戴安娜此刻显然是没有底气的，她微微垂低着眼帘，神情中满是强撑着的平静，虽然陈生已经创造了一个连她都不曾做到的奇迹，但毕竟涉及到了自己的母亲，自己最亲的这些人们，关心则乱，即便是心坚如铁的她也无法免俗。
　　“...别这么紧张，放松，我既然说了，就一定会救回女王陛下她们。”
　　看到她这幅模样，陈生在心中无奈一笑，他随即伸出手来，指了指戴安娜腰肢身后挂着的真言套索。
　　“不过在我施法前，你必须要和我以真言套索承诺，你不会向其他人说出接下来你所看到的。”
　　戴安娜闻声怔了一下，但还是立刻取下了背后的真言套索，自己抓住一端，将其中一端递给了陈生。
　　“我承诺我不会说出你的秘密，以诸神和希波吕忒之女的名义起誓。”
　　她开口道。
　　“可以，契约成立。”
　　陈生随意的抓着绳索的另一端，他还没忘看了一下真言套索的心灵反馈。
　　【器物：真言套索】
　　【等级：神器】
　　【火焰之神赫淮斯托斯用大地之母盖亚的金腰带熔炼打造，由月亮女神阿尔忒弥斯于三千年前亲自送于亚马逊最高领袖希波吕忒，以彰显诸神对于亚马逊族的庇护与恩赐。套索坚韧无比，可根据使用者心愿自动变化长短，拥有不凡威力，被真言套索所束缚住的存在会被强制吐出真言，无法撒谎，被束缚者还会被消弱自身能量，长时间被套索捆束，严重甚至会导致虚弱死亡】
　　【你发现了神话物品「真言套索」】
　　【选择交换你将会得到一次点亮无限宝石的机会】
　　否！
　　陈生没有理会这次脑海中宝石出现的讯息，不像之前亚马逊宝库里的那些大部分残破或者使用门槛太高的鸡肋收藏品，真言套索无论在实用性，和完整度上都是一件极为优秀的神器宝具，拿来交换在陈生看来似乎有点浪费了，所以他不打算打这件物品的注意。
　　不过这次的心灵反馈信息中，倒是有个让陈生有些在意的信息。
　　大地之母的金腰带打造？
　　他没由来的联想到了阿瑞斯的真灵在遁走前所说的话。
　　阿瑞斯口中的大地之母，和这个曾经的金腰带的拥有者，是一个存在吗？
　　盖亚...
　　他的眼中闪过了一丝若有所思的神色。
　　两秒后，陈生放下了套索，还给了戴安娜。
　　他也没想太多，深吸口气，他准备施展阿戈摩托之眼。
　　契约已定，真言套索没有任何的异常反应，这说明了二人都没有说谎。
　　手上结印施法，绿色的光芒开始从他指尖绽放，陈生紧紧的盯着面前的希波吕忒等人，此刻他的心神完全进入了施法专注之中。
　　一股无比玄奥的气息，开始从他身上扩散出去，而不知道什么时候，他胸前所佩戴的那枚阿戈摩托之眼睁开了原本闭合了眼帘，绿色的能量光芒往虚空中不断游离出去，随着陈生手掌的缓慢动作，戴安娜发现眼前出现了另人不可思议的一幕。

第34章 惊呆
　　仿佛有一种看不见的伟力降临在希波吕忒等人的身上。
　　她们浑身焦黑的伤势，突然以一个肉眼可见的速度衰退下去，开始重新恢复成原本古铜色的皮肤色泽。
　　手臂，大腿，上肢，脸颊，甚至连烧焦的毛发，都开始重新向着原本完好的模样恢复过来，连几人身上有些残破损毁的裙甲，上面的黑色焦痕和一些细小坑陷的损伤，都无比惊人的开始重新恢复，显现光泽。
　　这不像某种恢复魔法，简直，就如同是...时光在倒转。
白.阳;?!【"?!,凄?月.,"】"五:"三,..七:八!'':一;:九!;三;,三,!;六:;5;.?3!?7'8,..1,!?'9'3:'3;,6　　戴安娜被脑海中出现的这个念头骇住了。
　　时光在倒转？
　　可是这可能吗？什么样的力量，才能逆转时间？
　　但眼前所发生的一切，却让她无法不承认所看到的事实。
　　这一刻，她突然又有所恍然。
　　似乎隐隐明白了，阿瑞斯究竟为什么会如此另人费解的败在了陈生的手中。
　　但，操纵时间的伟力，这是人类能够掌握的力量吗。
　　即便是传说中的魔法师，戴安娜也从未在任何有文字记载的古籍中看到过像陈生这般特殊的存在。
　　掌控时间的力量，这已经比神明还要更加伟大，已经比神明还要更加另人感到敬畏。
　　就在戴安娜有些呆呆的看着眼前的这一幕时，陈生已经完成了他的施法。
　　他身上那玄奥的绿色光芒开始渐渐消散，整个人似乎重新归于平凡。
　　略微出了一口气，陈生放下手臂，他胸口所佩戴的阿戈摩托之眼也再次闭合了眼眸。
　　‘还剩下最下一次机会，留作当底牌吧。’
　　操控阿戈摩托之眼，所耗费的法力极其惊人，在陈生已经消耗了一颗力量宝石的使用机会下，常态状态的他，法力也只是堪堪刚好足够他释放这一次的施法。
　　这还是在他休息了一个小时，基本已经恢复满了法力的情况下。
　　逆转时间，比他想象中的要更难，其难度和静止阿瑞斯不相上下，他在三十秒内，扭转了希波吕忒等人两个多小时的时间，将几人恢复到了最开始没有受伤的身体状态，这种加速逆转，越往后所需要消耗的法力越加恐怖，而且这还是在没有任何阻碍的情况下。
　　如果他想要逆转阿瑞斯这样级别的存在，且意识清醒的话，必然会遭到神力抗拒，恐怕逆转对方几分钟，就能将他法力直接抽干。
　　以他现在的程度，在不借用其他宝石的力量辅助情况下，使用阿戈摩托之眼还是太勉强了。
　　当然，他现在的这个阿戈摩托之眼不过是个幻象物品，距离原版的威力差的很远，如果他得到了一颗真实完整的时间宝石，并能驾驭操控的话，根本不会有这么费劲，也不会耗费如此多的法力来支撑使用。
　　擦了擦额头上渗出的少许汗水，陈生再看向希波吕忒几人，这些亚马逊高层的神色上已经没有了原本的那种痛苦表情。
　　如果不是刚才的一切才发生没多久，甚至很难相信，希波吕忒女王这些人就在几十秒前还全身焦黑，濒危垂死。
　　但现在，她们恢复到了和陈生刚开始见面时基本没有区别的正常模样。
　　“！”
　　躺在地上首先睁开眼眸的，便是希波吕忒这位亚马逊女王。
　　她猛地一弓身坐起，神色涌起警惕和凝重，右手如同条件反射般的想要往一旁探出，去寻找摸索自己的武器，不过随即表情便怔住了。
　　她看到了面前戴安娜一脸激动，眼含泪花的憔悴模样。
　　“戴安娜...我这是...”
　　她眼瞳一缩，似乎回想起了什么。
　　虽然身体被逆转恢复到了两个多小时前，但希波吕忒处于昏迷状态，意识并未和现实时间所割裂，因此她仍旧记得最后一幕自己闪避不及，被战争女神厄倪俄的自爆神躯炸飞了出去。
　　“...这是怎么回事？我还没死？”
　　陆陆续续的，其他人都转醒了过来，安提奥普将军单手撑在地面上，她坐起身来，看向四周，显然认出了这是在亚马逊王宫的寝宫内。
　　“王宫？我们怎么会在这里？”
　　几位醒来的亚马逊军团长也是一脸懵圈的表情，她们同样看到了戴安娜，也看到了之前的那个神秘的魔法师就站在戴安娜身边，此刻正面带微笑的看着她们。
　　“母亲，都结束了，阿瑞斯已经被打败了。”
　　戴安娜俯下身体，与希波吕忒拥抱在一起。
　　她搂的很紧，感受到怀中温热且无比熟悉的气息，眼眶中的泪花向外涌去。
　　差一点，只差一点，她以为自己就要失去面前的这个人了。
　　尽管阿瑞斯来袭，到现在尘埃落定，一切都结束了，这所有发生的一切，不过才堪堪过去一个上午的时间，但就在这半天内，戴安娜却觉得仿佛要比自己在天堂岛生活的这一百多年来还要漫长。
　　“戴安娜...”
　　希波吕忒神色一愣，但感受到怀中女儿那紧紧的拥抱，面色顿时柔和了下来。
　　她伸出双臂，同样环抱住自己的女儿，这一刻，她没有多说什么。
　　三秒后，她才抬起头来，看向了早就被她注意到的陈生。
　　“法师阁下，是你救了我们吗。”
　　她没有直接问阿瑞斯到底是怎么回事，但眼下既然陈生和戴安娜能有心思和时间在这里将她们这些伤者都救回来，那就说明天堂岛的危机应该至少被暂时中止了。
　　“是的女王陛下。”
　　陈生倒是直接大方承认了。
　　“这是我答应戴安娜的承诺，是我们之间的约定。”
　　希波吕忒的眼神中闪过了一丝所有所思。
　　两秒后，戴安娜这才放开了希波吕忒，又扑到了安提奥普的怀中，用力的拥抱了一下，两人对视了一眼，直到双方的脸上重新出现笑容，戴安娜这才放开安提奥普，重新站起身来。
　　“母亲，是这样的...”
　　于是，当着希波吕忒和安提奥普，以及其他几位军团长的面前，戴安娜详细讲述了一下，几人昏迷之后，到底发生了什么。
　　不过在提到如何救治希波吕忒等人的时候，戴安娜并没有说太多，也没有将她之前所看到的那一幕说出来，她信守承诺，会为陈生保守其拥有的秘密。
　　只说陈生用了不可思议的魔法将她们从死亡线上重新拉了回来。
　　“这...这真的是难以置信...”
　　一位拥有一头棕色长发的亚马逊军团长喃喃自语道。
　　如果刚才的这些叙述不是从她们亚马逊王女的口中所吐出，那她肯定会觉得非常荒谬。
　　眼前的这个魔法师，单枪匹马干掉了战争之神阿瑞斯？
　　而且过程讲的语焉不详，似乎根本不知道具体是怎么回事，阿瑞斯就败在了对方手中。
　　天父宙斯在上，这真的是可能发生的事情吗？
　　但戴安娜的神色完全不像是说谎，而且她们很清楚，自己家的王女品格无比优秀，全亚马逊族，都像信任着希波吕忒那般信任着戴安娜，她根本不会撒谎。

第35章 勇气与认可
　　“阿瑞斯败了...”
　　希波吕忒似乎失神了两秒，但很快又恢复到了平静的表情。
　　虽然她心中也对此十分吃惊，但终究是亚马逊女王，不管她承不承认这样的一个结果，或者觉得对此匪夷所思，事情已经尘埃落定，她自然能判断出，戴安娜并不是在撒谎，也没有受到什么奇怪的幻术魔法之类蛊惑。
　　闭上眼缓和了两秒，她站起了身。
　　“没想到在千年后的今天，我能够见到一位「弑神者」的诞生。”
　　她望着眼下的陈生，这个从天而降的神秘法师，在短短不到24小时的时间中，似乎给了她太多的意外。
　　在过去的二百年中，她已经很久心绪没有如此波动过了。
　　「弑神者」，这是甚至要超越「英雄」这个伟大称号，更加值得历史尊崇的称呼。
　　希波吕忒很清楚，她并没有在陈生的身上感受到任何神明的气息，也就是说，陈生既不是某一位神明，他甚至连一位半神都不是，但他却以凡人之位，在一对一的战争中逆伐神袛，创造了古往今来都无人能够做到的伟大功绩。
　　至少对于亚马逊族这样一个以战斗与荣誉为民族精神核心的种族来说，能够做到这样的事情，是值得极其重视的。
　　如果这是族内的战士所完成的战绩，那么她的威望，足以瞬间与希波吕忒平起平坐，会被冠以亚马逊族史上最伟大的战士之称。
　　古往今来，恐怕所有被冠以传奇称号的亚马逊战士，包括希波吕忒本人，都会在这样的存在面前黯然失色。
白""阳!?;【!'!;凄,:?!月,.】:五,?!:三.,:七!:八"!,一?.,:九?!;三",三;.:六,.,5?;.3,7;;',8'::'1,'?9.;3.3":!,6　　不过，希波吕忒同时心中也有着一丝疑惑，陈生究竟是如何做到这一切的？
　　难道真的有人能够以非神之躯，掌握甚至足以击败神明的力量吗。
　　她不认为陈生之前在对战争女神的讨伐战中故意藏拙，然后，突然又爆发出足以杀死阿瑞斯伟力，这没有必要。
　　而且第一场与阿瑞斯的战斗，当时在场的所有人是看在眼里的。
　　陈生的魔法虽然神奇玄奥，可在二人的对战中，他终究无法对阿瑞斯造成真正有效的伤害，只能够通过那种另人称奇的传送魔法，将对方打了个措手不及，暂时将其传送离战场。
　　但现在，他却通过单对单的决战，正面做到了击败阿瑞斯。
　　希波吕忒这时不由得想到了之前陈生在讨伐厄倪俄之前所说过的话。
　　那时，他似乎说过，自己的实力因为某些原因无法发挥完全，当时她没怎么在意，可现在，她却不得不重新审视这句话中所具有的含义。
　　‘所以他才说需要借助一些宝物？那这么说来，他应该是去过我亚马逊族的宝库了，莫非，他真的找到了什么所需要的，现在恢复到了其原本的实力？’
　　希波吕忒脑海中思索道。
　　“真的是难以想象，你究竟是怎么做到的？”
　　虽然希波吕忒没有好直接就在当下问出来她的猜想，毕竟刚刚受了人的救命之恩。
　　若要直接坦诚去问，难免显得有些过后算账的意味。
　　不过一旁，性子直爽豪迈的安提奥普将军似乎并没有什么顾忌，她眼神灼灼的盯着陈生，直接就开口问了出来。
　　“呃...其实也是多亏了女王陛下和各位，或者应该说贵族。”
　　陈生说到这，表情略有些不太自然，不由得咳嗽了一声。
　　毕竟拿了人家太多东西，而之前他与希波吕忒约定的不过只两三件宝物而已。
　　此刻为人‘正直’的陈生自然是觉得有些尴尬。
　　当然，一饮一啄，陈生也帮助亚马逊击败了阿瑞斯，又将希波吕忒等人从死亡线上拉了回来，其实两两相抵，从广义上来说，也并没有说谁真的占到谁的便宜。
　　“因为事情紧急，我从贵族收藏的宝库中拿走了七件珍宝，还请女王陛下不要怪罪。”
　　“七件宝物？”
　　希波吕忒不由得一怔。
　　“母亲，是我允许的。”
　　戴安娜这时候开口了。她神色坚定，显然认为自己的决策是正确的。
　　“是我和陈定下的约定，只要他可以帮助我击败阿瑞斯，亚马逊族的任何收藏他都可以拿走，而陈他也遵守了我们之间的誓约。”
　　“呵...”
　　沉默了片刻，希波吕忒些失笑的摇了摇头。
　　“没关系的戴安娜。我比谁都清楚，宝库的收藏大多都只是众神曾经留下的一些象征品而已，即便是那些神器，本来我族也就无法使用，如果能够用它们击败阿瑞斯这样一位神袛，我想就算是父神宙斯再上，也会欣然乐意看到这一结果。”
　　希波吕忒虽然心里的确有些不快，但事已至此，她明白再行追究，只不过是惹人反感而已。
　　况且亚马逊族的大难已经度过，这样的结果，她还是可以勉强接受。
　　所以她尽管心中有些非议，但脸上上却完全没用表现出来，仿佛根本不在意似的。
　　“当时，我也没想到法师阁下真的能够做到击败阿瑞斯这样的事情，否则我也一定会和你一样做出相同的选择。”
　　希波吕忒的宽慰反而让戴安娜愣了愣，似乎觉得平日里充满威仪的女王母亲似乎有些不太一样了。
　　“戴安娜，你做的很好。”
　　希波吕忒望着戴安娜，她上前两步，站在了戴安娜的面前，攀出一只手掌，轻轻的抚摸在自己女儿那还沾染着少许尘土的脸颊上。
　　“我的女儿，曾经，你高声告诉过我，你会打败阿瑞斯，为这个世界带来真正的和平，可是我却怀疑过你的勇气与决心。认为它只是来源于一个懵懂的女孩，不懂得什么是真正的畏惧。”
　　希波吕忒的此时的神情中带着释然与慈爱。
　　“但我今天终于明白了，原来我真正一直有所怀疑的，是自己是否有勇气，去毫无保留的信任自己的女儿，去完成一项在我族，甚至诸神的历史中都从未有人完成，甚至接近过的伟大事迹。”
　　“我害怕我会失去你，我无法接受那样一个可能的后果。”
　　“但今天，你向我，向整个族群证明了自己。在你身上，我看到了那个曾经朝气澎湃，无所畏惧的亚马逊影子，在这短短半天的时间里，你的勇敢，无畏，是那样的耀眼与美丽，不管是面对阿瑞斯还是厄倪俄，我在你的眼神中看到，任何事物都无法让你退缩。”
　　“是你的勇气与决心拯救了我们戴安娜。”
　　希波吕忒的语速随着话语逐渐放缓，似乎说出每一个字都非常的认真。
　　尽管希波吕忒身为亚马逊往，她可以为了族群，为了集体利益说出很多的违心和奉承话来，甚至付诸于行动，但只有在戴安娜面前，她才会显露出一些内心深处的真实与柔软。
　　“我为你感到骄傲，女儿。”
　　这句话，是希波吕忒发自内心道。
　　尽管并非是戴安娜亲手打败了阿瑞斯，可她的表现，已经足以让希波吕忒感受到，自己的女儿真正的长大了。
　　“母亲...”
　　得到了自己的母亲认可，戴安娜笑了起来。
　　她无疑是自内心中感到喜悦与满足的。
　　“当然，我也要谢谢你，陈生阁下。亚马逊族，会永远记得你的援助。”
　　转过头来，希波吕忒再次看向了陈生，十分郑重的略微垂首，向陈生施以敬意。
　　“不客气，女王陛下。”
　　陈生点了点头，倒也没有说太多客套的话。
　　.............
　　寝宫门户打开，尚在外面焦急等待的十几位亚马逊族人立刻便迎了上来。
　　“女王陛下！”
　　她们惊喜的发现，希波吕忒和安提奥普等人真的重新恢复到了原本的状态，此时寝殿中的众人们正一前一后的走了出来。

第36章 落幕
　　夜幕降临。
　　在一轮皎洁的月光下，亚马逊族举办了一场盛大且隆重的庆功露天晚会。
　　地点则是在亚马逊族的王宫之前。
　　冲天的篝火，被在王宫殿前的平地上点起，所有参与了讨伐阿瑞斯战斗和参加了天空之上战斗的亚马逊战士全部都来到于此。
　　无数的美酒与食物被从王宫中源源不断的运送出来，大殿前的宽阔平地，一排排的低矮木桌造型精美，分布规律的陈列摆置在地面，诸多战士们，或坐在同样造型精致华美，富有古希腊美学气息的棕木沉椅上，或站着，甚至席地而坐，怀中拥抱美酒，不时的仰头痛饮，发出畅快的大笑声。
　　在盛大酒席的最前端坐着的，是亚马逊的一众高层，希波吕忒女王，安提奥普统帅，和一众各军团长。
　　“天堂岛的儿女们！”
　　此刻已经脱去了一身裙甲，换上了一身华丽王袍的希波吕忒从她的镶金王座上缓缓站了起来，手中高举一杯黄金金盏。
　　“今天，一位恶神伏首！”
　　她高呼。
　　所有人都朝她望来，纷闹的声音也立刻静止。
　　“我相信大家都已经知道了。”
　　希波吕忒的声音嘹亮，中气中，尽显女王威仪。
　　她看向了下方的所有亚马逊战士，足足上千名士兵，各大军团，均有到场。
　　“战争之神阿瑞斯突袭我们天堂岛，在今天的战斗中，我们牺牲了一百零四名士兵，还有两百二十八位伤员此刻正在我们的医疗馆修养。甚至，连我们的第八军团长，塞西拉，在今天陨落了。”
白,!,'阳,:?【!!;凄"月;:】!五,;三:?'七.!.八.一!:"?九.三';;?三;.;!六??;;5,3:.,7:"?8.1'9":!,3:?:?3.'6　　“她回归了众神的怀抱。”
　　说到最后，亚马逊女王的声音渐缓，且带有一丝淡淡的哀伤。
　　下面密密麻麻的亚马逊战士们默不作声，都只是静静的看着她们的女王。
　　“就连我，和安提奥普统帅，其他诸位军团长们，也遭到了差点无法挽回的危机。”
　　但很快，女王的声音就恢复了平静。
　　“今天，是天堂岛自建立以来，是我族历史上以来，可以说最为特殊的一天。甚至于，亚马逊族可能从今后，自此就这样要消失在文明的历史中。”
　　“但告诉我，天堂岛的儿女们，你们畏惧吗？”
　　希波吕忒高声询问。
　　“我们无所畏惧！”
　　下方，庞大的人群，爆发了冲天的吼声。
　　许多战士振臂高呼，浑身绷起的裸露肌肉在月光下泛着如同钢铁般的莫名色泽。
　　死亡与伤痛，是亚马逊族数千年来最为亲近的老友。
　　是这个民族曾在无数的战场上一次，又一次的记录与见证。
　　在这里，死亡与伤痛，从来都不能摧垮她们的意志。
　　“诸神庇佑，英灵不灭！”
　　“亚马逊族永远不会畏惧任何人！”
　　来自无数战士的回答，犹如掀起了声音的海浪，一波推上一波，如同要响彻整个天堂岛屿。
　　此刻，即便是那些没有参加到场，分布在岛内其他岗位和地点上的亚马逊战士们，也纷纷抬起了头颅，望向了王宫这边的方向。
　　“很好。”
　　王座上，希波吕忒等待了两秒，这才挥手致意，示意众人安静下来。
　　“我看到了你们的勇气。今天，你们每一个人都做的非常好。”
　　“尽管在实力上，我们每一个人都无法匹敌战争之神，但我们亚马逊族战士们的勇气与捍卫族群，荣誉的决心，却是十个，乃至一百个阿瑞斯都无法匹敌与做到的！”
　　“这就是为什么，我们能够成为天父手中的剑，能够成为诸神麾下，让所有敌人为之胆寒，甚至让战争之神都为之忌惮的原因所在！”
　　“即便上古的辉煌与历史再也无法重现，但我们亚马逊族，仍旧还是那个亚马逊！”
　　希波吕忒深吸口气。
　　“我们无所畏惧。”
　　她高举着黄金杯盏，将其一饮而尽。
　　“诸神庇佑，英灵不灭！”
　　她撑开双臂，仿佛要怀抱天空，仰天高呼。
　　“亚马逊万岁！”
　　“女王陛下万岁！”
　　战士们爆发出了更加强烈的声音海浪。
　　足足持续了数十秒后，高呼的海浪，才渐渐消散，恢复正常。
　　希波吕忒端着已经空了的黄金杯盏，她却没有立刻坐回王座，而是朝着左侧方看来，并再度给自己重新在桌面上倒了一杯温润如紫玉般的美酒，挪动身体，缓步走下了王座台阶。
　　“今天，我还要特别感谢我们的一位特殊的盟友，以及我的女儿，戴安娜。”
　　“是他们一起，力挽狂澜，挽救了我们天堂岛，挽救了我们亚马逊族。”
　　希波吕忒来到了偏座的桌身面前。
　　这里坐着一个男人，在都是亚马逊女人的场面中显得似乎有些突兀，此刻亦是站了起来，向她微微点头致意。
　　“...客气了女王陛下。”
　　早就入席坐在椅子上的陈生亦是举起了手中的杯盏、
　　眼前的一切让他有些既视感，看到了希波吕忒向他走来，不知道为什么，陈生莫名的想到了当初入职时，笑眯眯的领导向他们这些基层出身的战士们敬酒。
　　不过，该说不愧是亚马逊女王么，这气质就是拿捏的死死的，还有那一番慷慨激昂的发言，引爆全场的高呼，就算他不是亚马逊族，此刻此情此景下，也难免受到一些情绪感染。
　　有种也想要振臂高呼的冲动。
　　‘真是个君主和神权狂热的国度和民族啊...’
　　陈生不由得想到。
　　他虽然三观在本质上和这些亚马逊人还是差距比较大的，但这种尚武民族纯粹的凝聚力，还是让他感到不少触动。
　　眼前的这些，真实又生动，恍若置身于古希腊中的古老史诗之中，这些新奇的体验，是他曾经从未接触到的。
　　此时的陈生，也没有穿那原本的一身黑色防爆服了，亚马逊族有专门的人在一下午的时间，给他赶制出了一件颇具古希腊独特美感的服饰，不论是服装面料还是绣金镀银，都极其考量。
　　此刻他穿着这件裸露半截小臂和上身的异域服饰，头发也经过侍女的专门打理，看起来略显蓬松卷曲，整个人的侧脸在远处那盛大篝火的照映下，仿佛还有些棱角分明的帅气。
　　“母亲。”
　　陈生身边的桌子上，坐着的是同样换上了一身淡紫色绸缎礼服的戴安娜。
　　她亦是站了起来，不过并没有多说什么。
　　“我的子民们，今天，我们见证到了一个伟大英雄的诞生。”
　　端着黄金杯盏的希波吕忒朝戴安娜点了点头，随后将目光灼灼的盯在了陈生的身上。
　　“他从天而降，给这个已经布满伤痕的世界带来了希望。”
　　“他是天父的使者，是诸神，在人间的化身！恶神阿瑞斯，在他的手中被诛灭！”
　　“......”
　　陈生听着希波吕忒的高声宣告，虽然心中有些无语，但只能装作若无其事，一脸平静。
　　这是晚会开场前他和希波吕忒约定好的，届时安排一个合理的身份宣布给所有的亚马逊族人，因为他的手段神秘，另人费解，为了避免不需要的口舌解释，陈生也同意了。
　　只不过没想到希波吕忒还真是三句离不开众神，竟然宣告称他是诸神在人间的化身，给他安了这么一顶大帽子。
　　不过想想也是...
　　牛皮不吹大点，的确不太好解释阿瑞斯为什么会随便败在他的手上。
　　毕竟似乎在这个世界，从未有过凡人以下伐上，干掉神明的事情发生。
　　而陈生所掌握的无限宝石之力，虽然和这个世界的神明无关，却是远超神明的奥秘与存在。

第37章 欢呼与酒宴
　　“让我们欢呼，在历史上的今天，一位「弑神者」出现了！”
　　希波吕忒的声音拔到了最高峰。
　　“自神话时代以来，在我们文明的历史中，从未有人曾以非神之躯，逆上伐神！在一对一的决斗中，将神灵身躯殒灭，真灵送回虚空！”
　　“即便是历史上最伟大的战士和英雄，大力神赫拉克勒斯，在他未成为神前，也没有能够创造这一殊荣与奇迹。”
　　“我族历史上，曾经诞生过43位足以匹敌神明，被称为达到「传奇领域」的伟大战士，但她们也没有能够创造出如此的战绩。”
　　“但今天，有人做到了！战争之神阿瑞斯，在他的手中殒灭神躯，从而让这世间，至少能够再获得两百年的安宁！”
　　“让我们高颂这个伟大的称号！”
　　“弑神者——陈！”
白,?阳?:!【.凄;;'月';】"','五.:三,;"七!:,八?";一,:.,九.?!三,,三:'!六:!5'"'3;.:7,,8,1",;;9:3?3?''6　　随着希波吕忒的话语落下，所有在场的亚马逊战士们全部将目光投向了陈生这边。
　　“弑神者，弑神者！”
　　无数亚马逊战士们的咆哮与高呼随篝火的浓烟冲上夜空，神情激动如同打了鸡血。
　　简直就好像不是在呼喊陈生，而是她们自己得到了这一称号。
　　能够参与这一场对神之战，对于她们这些在天堂岛上沉寂了近两百年的战士们而言，本身就是种无上的荣焉。
　　看着面前这狂热的一幕，陈生表面微笑，微微点头致意，心里却颇为尴尬。
　　刚才还说自己是诸神的化身，现在又大喊弑神者，这算什么，我杀我自己么。
　　他在脑海中不由得有些奇奇怪怪的想到。
　　亚马逊族还真是矛盾啊，崇拜神灵，但又渴望打败神明来证明自己，只能说这些女人实在是战斗的文化，刻印到了骨子里。
　　在与陈生敬酒，炒热气氛之后，希波吕忒回到了她的王座上。
　　而这随后，安提奥普等亚马逊高层都上前来和陈生敬了杯酒。
　　这些人就没有希波吕忒女王那么多的话了，只是稍稍赞美了几句，顺带对陈生救了她们表示最真诚的感谢。
　　尤其是亚马逊的二把手，统帅安提奥普，无比豪爽，这女人简直就是个纯粹的战士，性别在她的身上毫无意义，即便是在这种场合，她却也还和那些普通战士们一样，穿着白天战斗时的裙甲，喝起酒来，更是根本看不出一丁点女人的感觉。
　　只见她硬是抬起一只长腿，踩踏在桌面上，非要和陈生豪饮六杯，她才肯退下去。
　　被其他几位军团长一脸无奈的劝下去后，还不忘嚷嚷着和陈生说，要找机会单对单挑战一下他这位「弑神者」。
　　在连续喝了十几杯后，陈生只觉得脸颊发热，头似乎也有些晕乎乎的感觉冒了出来。
　　亚马逊的美酒虽然只是果酿，喝起来淳厚香甜，只有一丝微辣，但后劲却不小，一番推杯换盏，酒过三巡后，微有醉意的陈生便和希波吕忒女王打了个招呼，从晚宴上先行退了下去。
　　而看到陈生离开，邻桌的戴安娜望了望最上端的希波吕忒，随后也悄悄的站起身来，离开了坐席。
　　“戴安娜走了。”
　　安提奥普端着一杯美酒，走到了希波吕忒的旁边，此时的她神色反倒不像之前那样大大咧咧，看着平静了很多。
　　“我知道，没关系的，他似乎对戴安娜有所好感，就让戴安娜去仔细探知一下对方的底细吧。”
　　希波吕忒饮了一口手中黄金杯盏内紫色美酒，眼底中隐隐有异彩一闪而逝。
　　“我看他不像会对天堂岛产生威胁。”
　　安提奥普摇了摇头。
　　“是啊，可我的妹妹，以此人的神秘与实力，注定会让这个世界变得不宁静起来。”
　　希波吕忒遥望远处的篝火，燃烧着的熊熊火焰，倒映在她的瞳孔之内。
　　“我们无法判断这会是好，还是坏。”
　　“而我们天堂岛，又会在这不平静之中，扮演什么样的角色呢。”
　　.................
　　穿过一片王宫殿前并不算大的林木地，陈生像是散步般走着，不知不觉来到了一片岛上的平原地上。
　　这里地势较高，可以很清楚的看到下方的岛屿地势向远方蔓延而去，直至达到遥远的海平面线，远处，有一片断崖隔断了一块岛屿的内陆，隐隐还能看到有瀑布的水花从断崖的另一端，流淌向下方不远处的一处内陆湖泊。
　　清澈而宽广的湖泊水面波光粼粼，倒影着明月在苍穹的照影，王宫方向传来的喧闹声已经渐渐小去，陈生打了个酒嗝，抬起头来，看向了漫天无数的星光。
　　他隐隐有些发怔，白天所有发生的一切，此刻全部都朝着脑海内涌来，让他忽然有种恍如隔世之感。
　　这一天，发生了太多的事情，也让他的情绪和心情不知道涨起潮落了几回，在过去的二十多年来，可以说，他从未过过如此特殊的两日。
　　而且看上去，自此以后，恐怕这种日子，还会频繁出现吧。
　　他究竟是什么感觉呢，兴奋，惶恐，不安，还是信心满满，野心勃勃，想要创造出一段波澜壮阔的逆袭人生？
　　“你在想什么？”
　　忽然，背后传来了一个有些熟悉的声音。
　　陈生扭回头看去，只见一席淡紫色晚服的戴安娜出现在了他的身后四五米处，遥遥看着他。
　　此时的戴安娜，美如月下精灵。
　　洁白的月纱落在她左肩以下裸露在外的手臂肌肤上，透映出如白玉般的温润。一头乌黑如瀑般的秀发，也经历了战后的重修打理，此刻看上去蓬松顺滑，发梢则略微卷曲，落在右侧肩后，在月华的光泽下，反射出如同宇宙般的深邃黑色。
　　她昂首向陈生走来，脚步轻缓，却优雅灵动，柔美与英气，两种不同的风韵集中在她的身上，却不会让人感到有任何的违和。
　　“...我在想，这里的星空怎么能如此好看，在我的家乡，却是很多地方都看不到这样美丽的星空。”
　　陈生打量戴安娜两秒，咧嘴一笑，将头转回又看向了黑夜的苍穹。
　　戴安娜缓步走上前来，她和陈生并列一排，仰头看去，不过在她的眼神之中，却并无任何惊奇之色。
　　因为她自天堂岛上出生以来，就是一直看着这样的星空渐渐长大。
　　对陈生而言，因为他们所在的现代化地球，因为气候污染等原因，全球各国家和地区，只有极少数的地方才能看到这样美丽的场面，但对这位亚马逊公主来说，这样的星空，却反倒是习以为常的事情。
　　“你怎么不陪你的族人们了，跟我出来干嘛。”
　　陈生颇为直男的言道。
　　“这是应该的待客之道。”
　　戴安娜脸上涌起一丝微笑。
　　“你可是神话时代以来，第一位能够被记载下来的「弑神者」，加上我们整个亚马逊族都承你恩情，我有义务保证你在天堂岛得到最好的礼仪厚待。”
　　“比如让一位公主殿下当跟班？”
　　陈生打趣道。
　　“当然，你有资格，就像我母亲曾经当初追随天父宙斯那样。”
　　陈生打败阿瑞斯，协助亚马逊族战胜厄倪俄，今天两位战争系神袛在天堂岛大败陨落，哪怕放在神话时代，这亦是不得了的惊人大事件。
　　虽然陈生自己没有什么太大感觉，但对于古希腊文明一脉传承下来，重视传统的亚马逊族来说，如果今天完成此等功绩的人物是亚马逊本族人，恐怕至少也要摆上连续七天七夜的酒宴狂欢，来歌颂一位新的传奇和史诗诞生。
　　“况且，我们天堂岛近两百年来都没有一个男人出现在这里，你如果乱跑的话，万一碰上了不认识你的战士，产生什么误会就不好了。”
　　戴安娜眨了眨眼睛，一本正经的说道。

第38章 月光下的交谈
　　两人目光相视数秒，都随即笑出了声。
　　“好吧，你放心，我如果要乱跑被抓起来了，我一定会报你的名字。”
　　陈生知道戴安娜这是在调侃昨天的事情，随即便反调侃了回去。
　　“只要报上戴安娜公主的大名如果有用的话。”
　　二人噗嗤的笑了好片刻，又重新陷入了无言的沉默中去。
　　“陈，你现在可以告诉我，你究竟是谁了吗。”
　　戴安娜目光灼灼的将视线转移到陈生身上。
　　当然，她语法中的意思，也可以理解为询问陈生究竟从何而来。
　　“这是你想知道，还是女王陛下想知道？”
　　陈生面带微笑，似乎早已预料到戴安娜会开口。
　　戴安娜怔了下，随即摇头。
　　“自然是我想知道，不过母亲肯定也对你感到十分好奇，只是今天很多事情都发生的太过突然和仓促，所以她大概是没找到合适的时机来和你单独交谈。”
　　“告诉你也没什么，戴安娜。”
白,'":阳.'.'【?"凄;,月.;'】;;?五!三.!?.七','"八?一'!九::三,.三".六,5'''3.,7?::8'""1!':.9'?:3,?;3:""6　　陈生想了想，开口道。
　　“不过，我只对你讲实话，如果是在你母亲面前，我希望你能告诉她，我仅仅只是一个单纯迷路，误入天堂岛的无名法师而已。”
　　“这...我从不撒谎。”
　　戴安娜脸上露出了一丝迟疑，同时道。
　　“你为什么认为母亲会通过我来了解你？难道她不能自己召见你吗。还是说，你不愿意受到她的单独召见？”
　　“戴安娜，你的母亲是个统治了一个民族数千年的女王。而在今天之前，我不过只是个无名之辈而已。”
　　陈生答非所问的回应道。
　　却是想到了之前他在酒席上，通过心灵窥视所观察到的希波吕忒信息。
　　【种族：人类（长生种）】
　　【名称：希波吕忒】
　　【年龄：未知】
　　【身份：人类分支种族亚马逊族女王】
　　【状态：良好，健康】
　　【当前好感度：50（中立）】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　即便陈生救了对方一命，希波吕忒看似十分感激他，但实际上，心灵宝石反馈的信息却告诉陈生，亚马逊女王并未真的对他抱有多少信任。
　　不过陈生多少也明白，才不过短短一天的交往，不管陈生干出了什么惊天动地的事情，又或者对亚马逊族造了多大的恩情，但这与他的未知身份却毫无关系。
　　活了数千年之久的希波吕忒什么样的大风大浪没见过。
　　亚马逊族虽然比较单纯，纯粹，且如今昔日辉煌早已不在，但能够在一族王座上统治数千年的女王，却绝不会是个简单角色。
　　她没有理由会简单的便相信一个闯入者，一个外来的陌生人。
　　即便因为陈生所做的种种，希波吕忒此时并没有敌意，但也绝对会对其保持审视。
　　但其实陈生本身也没什么所谓，因此很给面子的参加了这场亚马逊族的篝火晚会。
　　在说上几句客套话，稍稍确立下态度。
　　他也不太想继续往下掺和亚马逊族的事情，所以他现在该做的最好办法，就是不卑不亢，与希波吕忒保持距离。
　　“陈，你不会对我母亲有什么误会吧，其实她是一个很好的人，如果是因为昨天的事情，我再次对...”
　　戴安娜像是想到了什么，遂开口说道。
　　不过她话还没说完，就被陈生打断了。
　　“戴安娜，那些都过去了，我也没有在意，我只是有我自己的想法而已。”
　　“怎么，你不能答应我？”
　　陈生观察着面前的戴安娜一脸迟疑的神色，摇了摇头。
　　“强迫你说谎，也许是我强人所难了。”
　　“算了，你既然这么想知道，这样吧！我可以大概告诉你。”
　　顿了顿语气，陈生将目光转移向苍穹的星空，故意压低了自己的声线，装作一副神秘法师的模样道。
　　“在无限的空间维度之中，我是从一个很远很远的地方来的。”
　　“大概，远到众神的居所，也无法触及的地方。”
　　“你只要知道，我来到这里，真的只是一个意外，我对天堂岛，也不会有任何的威胁。”
　　“事实上，我觉得我们的盟约很好，我完成了你们亚马逊所期望的，而我得到了足够的回报。”
　　“这是一次愉快的交易。”
　　他说到最后，眼神中带着认真的又看了一眼戴安娜。
　　“.......”
　　戴安娜有些怔怔的看着他，眼底内似乎有着一抹诧异，她可能有些不太明白，陈生为什么能够将击败阿瑞斯这种如此重要，且事关影响全人类的事情，称作为一场‘交易’。
　　不过，也许是经历了几场生死大战，此刻的戴安娜似乎真正成长了不少，她没有反驳陈生，而是想到了他所展露的那一手神鬼莫测的逆转时间之术。
　　她看着眼前的这个男人，亦想到了他对敌阿瑞斯那看似简单的结束战斗，或许，阿瑞斯这样的存在，在面前的这个男人面前，真的大概不至于太过重视吧。
　　“可以问一下，陈，你究竟把那些神器弄哪去了吗？”
　　戴安娜想了想，又问道。
　　“神器？戴安娜，在我看来，那些都只是强大的魔法能量储存器而已，我只是需要它们化作庞大的魔力来恢复我的力量，这和是不是神器无关，只要蕴含有强大能量的东西，都会是我所感兴趣的。”
　　陈生笑着摇头回答道。
　　他现在基本了解，他所能沟通的无限宝石，不仅仅会‘吃’神器，同样也会吃具有强大能量的凝聚源，比如阿瑞斯和厄倪俄都爆出来的宙斯之力，就被陈生吸收，换成了两次点亮宝石的机会。
　　“是么...那你连真言套索也能吸收了？”
　　戴安娜突然问道。
　　“呃...的确可以，但那是你的戴安娜。我虽然会对珍宝神器感兴趣，但我不是个强盗，况且真言套索的功能很强大，实用性强，如果将其毁了，那未免太可惜了些。”
　　陈生摊了摊手。
　　戴安娜又问了一些问题，陈生则是挑选着回答了这些查户口似的提问，尽量满足了一下面前的这位大龄‘好奇宝宝’。
　　二人就这么有一句每一句的聊着，最后双双坐在了星空下的平原上，直到夜光渐深，戴安娜才停止了和陈生的攀谈。
　　“陈，接下来你准备做什么？”
　　戴安娜从草地上站了起来，她此时的脸上挂着轻松许多的笑容，提出了最后一个问题。
　　“或许会在天堂岛上在呆几天吧，你们这宝物既然那么多，藏书肯定也多吧，我想看看书，可以吗。”
　　陈生想了下，回答道。
　　亚马逊族作为历史悠久的民族，想必可以通过亚马逊，快速的了解这个世界的背景与历史，也可以加以印证他对这个世界的了解，和出现偏差的地方。
　　从而让他为接下来的方向做打算。
　　当然，同样他还想乘着眼下的时间和机会，再去接触一下天堂岛上所看守封印的母盒。
　　毕竟这可是一件宇宙神器的三分之一。
　　虽然是来到了这个陌生的世界，可获得了秘术法师传承的陈生知道，多元宇宙的维度包罗万象，其神秘不是他所能想象的，而他如今手上掌握着能够沟通无限宝石之力的‘奇遇’，或许他可以通过宝石的力量，来找到回归自己世界的办法。
　　但目前他手上的资源与力量还不够，除非他继续去寻找足够资格的珍宝，来交换宝石的力量，或许，就会找到可以回家的契机。

第39章 求知若渴
　　时间一晃过去了两天。
　　战争之神的阴影颇为‘戏剧化’的落幕后。
　　葱郁美丽的天堂岛似乎又回到了往昔的宁静。
　　第三天清晨，在旭日刚从天际照映出光芒之时，亚马逊王宫东一门照例开始进行守卫换岗。
　　由于阿瑞斯的突袭，虽然事情已经结束，但亚马逊族仍旧是加强了岛内的警戒，尤其是王宫的门户守卫，基本都换上了族群内最精锐的一批战士。
　　换岗的一位亚马逊女战士打了个哈欠，从好友的手中接过长矛，正想对对方说些什么，眼角的余光却似乎捕捉到了从王宫内走出的某个身影。
　　她喉咙滚动，中止了自己的讲话，随后杵着长矛，替代了好友的位置原地站好。
　　被换下岗位的黑皮肤亚马逊战士则是似乎察觉到了什么，面露好奇的往门内方向看了一眼。
白.;"阳;:?.【?':凄?月.】;五;三;七""八:?一..九'.:三",'?三""!'六,'5"3!:"7:..'8';,1,9!?3::!3!,,6　　只见迎面走过来了一个在天堂岛上有些格格不入的人。
　　一个男人。
　　“早上好啊几位。”
　　陈生快步走出，已经来到了东一门的边缘。
　　“你好，弑神者大人。”
　　王宫东一门的总看守一共四位亚马逊战士，加上此刻陆续换岗的来人，目前门口聚集了六名身披裙甲的亚马逊战士。
　　几人目不斜视，十分礼貌的向陈生回应了一句。
　　这些士兵都已经熟悉，知道这位弑神者大人被安排住在了王宫下层偏殿中。
　　不过虽然只是下层偏殿，但一个男人能住进亚马逊王宫，这本身就已经是从未有过的事情了。
　　如果不是陈生创造了超越传奇般的史诗壮举与战绩——击败阿瑞斯，无论如何他作为一个男性，都是不可能得到这种待遇的。
　　陈生的脚步没有多耽搁，他微笑着点了点头，随即将这些普通亚马逊战士抛在了身后，迈过大门远去。
　　“........”
　　几位战士面面相觑，不过很快恢复到了面无表情的状态。
　　亚马逊王宫，是建立在岛内低矮山脉上的，层层堆叠式金字塔式宫殿群。
　　像是天堂岛上的中心，座落了一尊金碧辉煌的小型山岳。
　　因为亚马逊是极具诸神崇拜的神治民族，因此亚马逊王宫，是按照神话奥林匹斯山的思路修建仿造的，当然，与真正的奥林匹斯山比起来，亚马逊王宫还是无法比较。
　　亚马逊王宫总共有六个出入门户，分布在王宫建筑殿群脚下的六个不同方位，由于其建筑全部都是古希腊风格，虽然建筑华丽大气，但基本上除了女王，公主寝宫外，其他的地方都是只有通畅的门户，但却没有实际上可关合的大门。
　　陈生自东一门离开后，很快，穿着一身淡金色裙甲的戴安娜公主也出现在了东一门附近，随后离开了王宫。
　　天堂岛岛屿东北侧。
　　顺着这个方向大约快走了半个小时后，穿过一些层差不齐的林木群，陈生的眼前豁然开朗，来到了一片视野开阔的平原上。
　　前方不远处，坐落着一尊四四方方的庞大建筑，虽然没有王宫那样夸张，但也有一座超级市场般的大小。
　　这整个建筑都是石质打造，被层层低矮的台阶拱起，穹顶则是三角造型，乍一看有点像是古希腊神庙般的风格，不过陈生却知道，这里是亚马逊的收藏图书馆。
　　他站在原地停顿了两秒，随后轻车熟路的朝图书馆走去，很快来到了跟前。
　　“弑神者大人。”
　　亚马逊图书馆跟前，同样有两名站岗的亚马逊战士在这里。
　　远远看到陈生到来近前，二人点头致意道。
　　“两位好。”
　　陈生回应了一句，随后没有多废话的进入了图书馆。
　　‘这位弑神者大人连续两天都泡在图书馆里，直到夜晚才出来，看来他真的是特别好学...’
　　其中一位亚马逊战士在陈生进入图书馆后忍不住回头往里面瞄了一眼，心中想道。
　　陈生的大名，基本已经在这两天被所有的亚马逊人所知晓了。
　　即便还有不少人没有亲眼见过他，但所有的亚马逊女人都知道了，如果在岛上看到了一个帅气高大的男人，那肯定就是那位打败了阿瑞斯的弑神者大人无疑。
　　进入图书馆后，清晨这里基本没有人，空荡的回廊，地板上只有陈生细微的脚步回声传来，显得十分安静。
　　偌大的书馆内部，一排排高大的藏书柜横向摆列，惊人的仿佛一眼难以看到尽头，书本所独有的浓郁气息，缓缓钻入陈生的鼻尖，让他觉得精神为之一振。
　　这两天，他觉得自己在亚马逊的收获简直不要太好。
　　而亚马逊的丰厚储备，也大大出乎了他的意料。
　　该说不愧是宝库里藏了有十几件神器的土财主么。
　　不仅仅是物质资源丰厚，知识储备，同样亦是极其惊人。
　　不论是历史，神学，天文，地理，文学，语言，心理，等等等等种类，这里基本上都应有尽有。
　　可以说堪比一座大型国家级图书馆。
　　陈生也是看了两天书后，才明白了为什么神奇女侠戴安娜会有着「移动的人形自走百科全书」这样的设定。
　　虽然神奇女侠经常会因为好战和直率脾气，让人总是容易忽略掉她所具有的丰厚知识，但陈生可以确定的是，如果要论上知天文下知地理，那恐怕戴安娜在人类世界自称第二，估计没人能称第一。
　　如果他也能在这一个地方看上一百多年的书，大概也能做到如此。
　　唯一可惜的是，这里没有现代化的科学知识，只有一些似是而非的推论书籍，不过陈生也表示理解，毕竟在这个世界，亚马逊这个分支文明曾经属于神治。
　　神明的东西，不是各种传说就是史诗，要么就是魔法，跟科学能扯上屁关系。
　　不然的话，以他现在经受过秘法洗礼的精神力来学习各种现代化知识，什么一目十行，过目不忘，那都是常规操作。
　　他刚开始还有些不太习惯这种全方位被开挂的感觉，但连续看了两天大量的书后，也基本习惯了当下的状态。
　　他甚至觉得把自己也扔到一家大型全能工业公司内，给上自己些时间，说不准自己也可以捣鼓个钢铁侠试试。
　　外骨骼装甲和钢铁战甲技术，在他们家乡，华夏也试图有研究，只是一直隐秘工作做得非常好，陈生服役时，作为基层战士也只是有所耳闻，并不确定究竟进行到哪一步了。
　　当初他在电视里看到那个臭屁的托尼史塔克大老板时候，他还幻想过，要是也能搞一身拉风的铁甲来穿就好了。
　　脑海中的思绪轮转，兜转了一圈后，陈生来到了昨天看完的书柜前，再次拿出一本神话传记看了起来。
　　虽然是神话，但陈生知道，其实这些书基本都是有原型出处，因为这个世界的神话是曾经真实存在过的，就像是他的家乡，北欧神话曾也是一个传说，但直到一个整天抡着锤子的金发猛男，被大洋彼岸的美丽国推举出来，摇身一变，成了所谓的复仇者一员后，整个世界就彻底变了。
　　看了大约十多分钟的书后，突然，身后传来了一个声音。
　　“这么早就来看书了么。”
　　闻声，陈生抬起头来，手中抱着那本巨厚无比的褐色封皮书本，转过身来。
　　“你一路跟我过来，难道是要给我上早课嘛，戴安娜。”
　　陈生看着眼前比他还要高上那么两公分的亚马逊公主戴安娜。

第40章 虚心若愚
　　“你是怎么发现我一直在跟着你？”
　　戴安娜一脸饶有兴趣的表情。
　　“哼哼，戴安娜，任何时候，都不要小瞧一位法师。”
　　陈生一脸淡定。
　　你当我的心灵窥探是摆设？
　　这两天陈生白天在疯狂阅读看书，掌握这个世界的历史与知识，晚上则是用秘术法师的冥想术来代替正常睡眠。
　　以更好的恢复精神力，和提升修炼秘术魔能。
　　两天下来，他的秘术魔法无疑掌握的更加熟练了，几乎已经完全消化了宝石所赋予他的那些肌肉记忆和庞大的秘术知识，彻底将其化为属于自己的东西。
　　而在这之中，他还发现了自己身上出现了一些新的变化。
　　不知道是不是由于得到了心灵宝石之力的赋予，在获得心灵窥视能力的同时，他的灵觉似乎也大大增强了，从而让自己诞生了一种类似超级感知的心灵衍生能力，就是人们通常所说的第六感增强。
　　虽然这种超级感知的灵觉还比较初级，而他也并未得到心灵宝石这方面的直接性强化。
　　但心灵宝石确实是给了他意外的惊喜。
　　而想必等到他未来解锁更多的心灵之力，迟早有一天他或许能像氪星人一般，连星球彼端的一只蚂蚁走路，都能够清晰的察觉到。
　　看到陈生一副神神秘秘，越来越有一副高人（神棍）的模样，戴安娜也没有在这个话题上多谈，她眨眨眼睛，微笑的看着陈生道。
　　“我只是想告诉你个消息。”
白.阳'.,【;."凄'月;;】;;!;五,;''三.?七,八:?一:!九':''三;三."",六;;:5;''3?:!7.8.;,1'!!9??,.3:3,;:6　　“前两天你不是让我跟母亲说，你想去研究一下那个什么母盒吗，母亲告诉我，她下午会在苍穹神殿等你。”
　　苍穹神殿，就是之前陈生所见过的那个岛屿悬崖边的圆顶式建筑。
　　听到戴安娜的话，陈生眼神微亮，点了点头。
　　“女王陛下答应了么，那真是太好了，谢谢你戴安娜。”
　　两天过去了，除了篝火晚会那天凌晨见过一面打过一次招呼，安排了陈生的临时住处，再加上说上几句客套话，希波吕忒并没有像戴安娜所猜想的那样，找陈生单独面谈过。
　　而这却在陈生的意料之内。
　　他那天晚上所告知戴安娜的那些话，已经表明了自己的态度和力场，戴安娜肯定早就已经和希波吕忒说过了，她作为亚马逊女王，自然能明白，陈生也并没有要和亚马逊有什么深入相处的想法，他只是一个‘路人过客’，所以才会一点动静都没有。
　　而这大概也是希波吕忒所希望的，因为碍于陈生对亚马逊族的帮助，她不能对当下低调作态的陈生做什么，也不会想破坏这种微妙的盟友关系，可毕竟陈生现在顶了一个弑神者的名头，他要是真的刻意在天堂岛刷刷声望，到处摆弄摆弄他的那些在其他人看来，可以称得上神乎其技的魔法，恐怕立刻就能收割一大批崇拜心，即便是王座牢固无比的亚马逊女王，这也是其不愿意看到的。
　　而且，希波吕忒这两天估计也比较忙，虽然开了盛大晚会庆功，但死伤的那些亚马逊战士们也需要安葬妥当。
　　尤其是死了一位身居高位的亚马逊军团长，希波吕忒要为她们举行所谓的升神仪式，这也是亚马逊族的口号「诸神庇护、英灵不灭」的由来——她们相信战死的同胞们都能够光荣的魂归传说中的奥林匹克神山，成为诸神麾下永恒的英灵。
　　话归当下，戴安娜与陈生攀谈起来。
　　“不客气，你的书看的如何？”
　　“咦？这本《泰坦创世史诗》，你竟然看到了八百四十页了？陈，你莫非有过目不忘的才能吗？”
　　戴安娜似乎很惊讶于陈生看书的速度，要知道，她当初看这本神话古籍可是花了近五天，才看到了陈生现在的进度上。
　　“猜对了，可惜没有奖励。”
　　陈生回答道。
　　他的神色如常，似乎并没有为此有什么得意，毕竟自己现在是个挂壁。
　　作为法师，学习不快的那能叫法师吗？
　　“你对最初之神们很感兴趣吗？”
　　戴安娜看到陈生此刻正在阅读混沌初开前篇与后篇之后的第三大章节大地之母颂歌篇。
　　既第一位神卡俄斯（希腊神话最初之神混沌的代表——相当于华夏盘古）出现后，大地之母盖亚，黑夜之神厄瑞玻斯相继诞生于混沌虚空。而大地母神盖亚诞生后，世间的一切混沌，开始由无序转为有序，万物诞生降临，毁灭和新生，黑暗与光明，在最开始的创生中交替往复，最终出现了第一批真正意义上的「神明」，而祂们，也都是大地之母的子民。
　　“了解了解，毕竟你们收藏的神话古籍太多了，我是倒着往前的看的，这两天基本把神话时代历史和奥林匹斯众神的相关书籍看完了，现在就差这些讲泰坦众神的了。”
　　陈生和戴安娜交谈着也没闲着眼睛，将手中的古书又翻过了新的一页。
　　亚马逊的藏书，很多文字记载都晦涩难懂，不仅仅是文字载体和现在的有所区别，而且语言用法也与现在的常用手法区别很大，也辛亏陈生所掌握的心灵之力能够通晓万法，窥探万物，甚至可以用来快速上手学习文字语言，即便是这些古书，看上半天，基本也就能顺畅消化了。
　　戴安娜在前天刚开始来陪同他的时候，还陈赞陈生学识惊人，竟然可以看懂古希腊的各种语种，甚至是神语记载类书籍他也能看懂。
　　她哪里知道，其实根本只是陈生是个开挂的老银币而已。
　　“什么，你把众神历史的相关书都看完了？”
　　听到陈生这么说，戴安娜倒是怔住了。
　　看着陈生的样眼神像是在看某种神奇品种一样。
　　这才两天，她根本都没察觉到，不过区区四十八个小时，眼前的男人竟然能将诸神史诗都看完了？
　　她忍不住便提了几个问题想考考陈生。
　　但结果发现，不论她问的是十二主神的事迹，还是那些次神，从神，以及各种半神和英雄们的故事，陈生全部都不假思索的答了出来。
　　简直是个知识丰富的神学历史家了。
　　问到最后，戴安娜彻底没了脾气。
　　这家伙到底是之前其实就对神话比较了解，还是他真的将这里所有的诸神史诗古籍都记在了脑中，戴安娜也分不清楚。
　　“陈，你真是个不可思议的男人。”
　　“我能站在这里，是因为戴安娜当初在海里救了我一命，不然现在恐怕我早在海里喂饱了鲨鱼。”
　　陈生一副谦虚的模样。
　　事实上他也很想吐槽，为毛他的穿越会是从天而降？真的会死人的好吧。
　　那种溺水窒息，无限面临死亡的感觉，不同于那种毫无痛感的变成灰烬，他现在想来都还有些不太自在。
　　不过唯一让陈生觉得正确的是，他来到了天堂岛，如果不是‘收割’了一把底蕴雄厚的亚马逊族，他也不可能如此快的成长起来，如果出现在别的地方，他还真不知道该上哪去找能和宝石交换力量的神器和宝物。
　　不过他似乎全然忘了，刚来的时候，他被扔进亚马逊的大牢里，当时的他还抱怨为什么会穿越到这个都是一帮‘野蛮女人’的岛上。
　　“陈，你太谦虚了，你这样一位强大的弑神者，怎么可能会被喂鲨鱼。”
　　听到陈生的回复，戴安娜哑然失笑，只当陈生是在和她打趣道。
　　“好吧，你继续看书，我就不打扰你了，下午母亲会派人来接你过去的。如果有事找我的话，你可以让族人们带消息给我。”
　　戴安娜和陈生又聊了一会，随后便离开了亚马逊图书馆。
　　陈生也陷入了继续了解这个世界的沉浸之中。
　　时间很快来到了中午，在随便弄了些吃的之后，陈生继续看书，不多时后，基本将手中的这本巨厚无比的《泰坦创世史诗》的主要内容都看完了。
　　‘大地之母盖亚是第二位创世之神，诞生只早于混沌之神卡俄斯，是后面所有泰坦之神以及奥林匹斯众神的原初起源。’
　　‘在神话中，大地之母有着极其崇高的地位，通过书中那些种种玄妙晦涩的比喻及描述，甚至可以说，在某种意义上，盖亚甚至就代表了这颗星球本身...是这颗星球的意志...’
　　将《泰坦创世史诗》放回藏书柜后，陈生陷入了思考中。
　　他不由得又联想到了阿瑞斯的真灵在遁走前最后的那句话。
　　到底只是一种单纯的威胁，还是另有深意呢。
　　陈生现在所不解的，是神话时代为什么会落幕，宙斯等一众神究竟如何了？
　　亚马逊图书馆中并没有具体记载。
　　而搞清楚宙斯等神的具体情况，无疑对他深入了解这个似是而非的DC宇宙世界，是十分有所帮助的。
　　他对戴安娜的旁敲侧击，得到的答复是：众神被阿瑞斯欺骗，被其谋害杀死，但戴安娜却也说不上来众神到底是怎么死的，反正她只知道，只有神明才能真正杀死神明，所以她相信了希波吕忒告诉了她的这些话。
　　但正所谓旁观者清，不像戴安娜对希波吕忒存有信任这一层认知偏差，陈生经过这两天大量的书籍阅读，从历史的蛛丝马迹中察觉到，事情，或许并不是如同希波吕忒告诉戴安娜的那样。
　　“看来等会得向希波吕忒请教请教了。”
　　陈生忽然看向图书馆的正门口，发现有两名亚马逊战士正迈入书馆，朝着他这边的方向走来。

第41章 会见
　　“弑神者大人。”
　　两名身材高大，身披钢铁裙甲的短发亚马逊女战士手持宝剑、圆盾，来到陈生的面前，向他微微点头施礼。
　　“我们女王陛下有请。”
　　“我王此刻正在我族苍穹神殿，派我二人来接引弑神者大人，请随我们来吧。”
　　“两位好。”
　　陈生礼貌的问声好，不过旋即微微摇了摇头。
　　“不过不用这么麻烦，我认得那是什么地方。”
　　他左手往虚空一招，手指灵活的在虚空中翻转结印，两秒不到，一点金色的秘术光辉便在他指尖绽放出来。
　　随后他抬起右手，手掌四指紧密闭合，拇指撑开做√状，左手随即跟上，金色的指尖在虚空中划出一道驻留不散的黄金圆圈。
　　无数如同火花般的跳跃的秘能粒子从金色圆圈上溅射出来，短短不过一息时间，这金色的圆圈陡然变大，化作一道虚空门户般的模样，稳定的立在三人前的面前。
　　两名亚马逊战士面面相觑，不过并没有太过吃惊。
　　二人之前参与了前两天的天堂岛保卫战，亲身见识过陈生的法术手段，所以当下尽管觉得看上去依旧觉得不可思议，但终究是已经在心理有所准备。
白;阳''【:;?!凄'!,月:】'?五,:'?三!.七'.:八'一;.;九!;.,三:,'三"!六??'5?"!,3,7;':8;1!:":9.3':..3.'?6　　既然陈生能够直接不假思索的开一个传送门，二人也乐的省去这走回去的路程时间。
　　于是二人带头，先一步进入了传送门内，果不其然，迈过秘法之门后，二人已经回到了苍穹神殿正门口的不远处。
　　‘不可思议的空间魔法...’
　　看到陈生神色如常的身影随后也迈了过来，二人的眼底隐隐浮现出一抹对强者的敬畏之色。
　　试问掌握此等能力，天下之大还有什么地方去不得？
　　就算是诸神，也没有谁能如此稀松平常的在空间中来去自由。
　　二人略微垂首，分开身形让出道路。
　　已然是已经将对方视为了一位等同于人间行走的‘神明’。
　　陈生倒没有太在意二人的细微神态变化，越过二人，他很快来到了这‘苍穹神殿’的石门入口，
　　这座建筑的设计，倒是比较区别与古希腊的那种开放性风格，站在这庞大石殿的入口，只觉得厚重与严肃感铺面而来，一位守门的亚马逊女战士走上前来，客气问候了一声，将陈生接引进入了石殿之中。
　　穿过一道笔直的甬道，陈生很快在面前的这名身材壮硕的亚马逊女战士的带领下，来到了石殿内部的中心区域。
　　穿过最后一道巨石闸门，眼前豁然开朗，陈生打量望去，只见弧线形交错过去的室内空间中，一圈一圈站满了守备森严的亚马逊女战士，她们各个手持武装，目不斜视，神色刻印着铁血般的刚毅，双眼凝视前方虚空，像是在等待着什么。
　　朝正前方看去，陈生则是一眼就看到了希波吕忒那熟悉的背影，她披着女王独有的华丽披风，站在整个室内空间的最中央。
　　“女王陛下，弑神者大人来了。”
　　领头的守卫战士恭敬的向希波吕忒垂首，随后干脆利索的退了出去。
　　站在原地的陈生想了想，迈步上前，走到了希波吕忒的身后。
　　“你来了。”
　　他还没说话，希波吕忒却是先一步开口，她神色平静的转过身来，直到视线移到陈生的脸上之时，才露出一丝淡淡的笑意。
　　“弑神者大人。”
　　“...女王陛下还是叫我陈，或者是上次的‘法师阁下’吧。”
　　陈生同样回报以微笑，他摇了摇头。
　　“弑神者还是别老喊了，我只是个无名法师而已。”
　　“你太谦虚了，陈。”
　　希波吕忒的目光中泛着异彩，不过倒是改过口来，她像是和老朋友在聊天一般随意的说道。
　　“不过正是你的这种品格，或许吸引着戴安娜。”
　　“她这两天在我那，可是总提到你和她说过的各种事情。”
　　“....？”
　　陈生的眼底这下闪过去了一丝微妙，希波吕忒这是啥意思。
　　你提到戴安娜作甚，还把话说的有些暧昧一样。
　　可是...这不太可能吧，堂堂亚马逊女王，希波吕忒不应该是个护女狂魔的人设吗。
　　他不知道怎么接话，索性陷入了沉默。
　　不过希波吕忒似乎真的只是随意闲聊一样，仿佛并没有在意陈生那眼中一闪而逝的微妙，继续道。
　　“今天请你过来，是有件事情，想要请你看一看。”
　　说完，她让出了身体，显露出了身后的一座从地面凸拱而起的石台。
　　而在这石台之上，一件泛着赤红金属光泽的方正铁盒子，大约有半臂长宽大小，异常安静的被摆置在上面。
　　“刚好戴安娜告诉我，你似乎对母盒有所兴趣。”
　　说完，希波吕忒往旁边退了一步，为陈生让出了空间。
　　陈生眼中露出了一丝思索之色。
　　他没有立刻上前观摩母盒，而是向一旁的希波吕忒询问道。
　　“女王陛下，不知道你口中的事情，是指什么？有什么我能帮到忙的，你可以说。”
　　希波吕忒的双眸与陈生投来的目光交接在一起，听到陈生的询问，脸上的笑容似乎变得更加明显了些。
　　但旋即，她似乎神色又变得有些忧虑，看向了母盒。
　　“陈，你既然知道母盒的存在，想必也应该知道，它究竟是从何而来吧。”
　　“...它是远古入侵者所留下的战利品，我说的对么女王陛下。”
　　陈生神色如常的点了点头。
　　母盒的存在，实际上是一件秘密，甚至连亚马逊藏书馆中，那些记载着详细上古历史的古籍内，也没有任何有关于母盒的记载。
　　它的存在，被人为的秘密隐藏了起来。
　　所以连戴安娜在这之前也并不知道，而她现在虽然知道了有这么个东西，希波吕忒似乎也还没告诉她母盒的真正来历。
　　不过陈生之前敢让戴安娜托他带话询问希波吕忒，就不怕希波吕忒对此做深想，去猜测为什么陈生知道母盒，又知道到什么程度。
　　反正你又不能拿我怎么样，随便你怎么脑补咯。
　　这就是陈生的底气，就算没有后来的这些激活的宝石力量，单凭最开始时间宝石赐予他的秘术传承，他也不是亚马逊族这些女人能应付的了的。
　　“没错，在距今遥远的三千多年前，我们脚下的大地，曾经遭遇了一场来自天外的可怕入侵。”
　　希波吕忒似乎预料到了陈生会道破母盒的真相，她也没有多加追问，沉默了两秒，缓缓开口道。
　　“那时，谁都没有预料到，一支庞大的舰队，突兀的出现在了天空之中，一个古老的黑暗力量降临了。”
　　希波吕忒的眼神中带着追忆，凝望着面前的母盒。
　　“他们屠戮所到之处所有胆敢反抗的世界，征服一切。”
　　“而他们的首领，名为「达克赛德」。”

第42章 母盒的异动
　　“那一战，曾经是这个世界所能爆发出最大规模的一场战争。”
　　“无数的人牺牲，英雄的血液染红了江河，甚至一些半神，弱小的神明也在战争中蒙难陨落了，不过，我们付出的代价终究是获得了回报。”
　　希波吕忒讲述着曾经见证过的过往。
　　“在众神的带领下，来自天外的入侵者被送回了星空。”
　　“我们亚马逊，亚特兰蒂斯，以及人类各族，都参加了这场战争。”
　　“而胜利之后，入侵者仓惶留下了他们引以为傲的文明至宝，母盒。”
　　“它所具备的力量，可以改造一个世界，但我们终究是在其发动之前，深入敌腹，天父宙斯发出强力一击，亲手以雷霆神力打断了母盒的蓄能，将其一分为三，最终母盒便留在了地球上。”
　　希波吕忒说完，顿了顿，继续补充道。
　　“由于母盒强大的力量无法轻易控制，而它又存在着可能将入侵者引回的危险，因此宙斯决定将母盒施加封印，并分开看管。”
　　“而其中之一的母盒，便是天父宙斯交由我亚马逊族封印看管，也就是你面前的这个母盒。”
　　“前天，在阿瑞斯来袭的时候，我早已有了危险降临的预感，因此提前在这里做好了布置。”
　　希波吕忒指了指他们脚下的地面。
　　“这苍穹神殿，不仅仅是封印看管母盒的所在，同样也刻有宙斯曾经亲自所拓印的传奇魔法—神之祝福的启动法阵，只要利用我们亚马逊族蕴有神性的鲜血浇灌，就能够以母盒之力为引导，激发出传奇魔法—神之祝福。从而让所有的亚马逊战士获得强大的力量。”
　　“原来如此...”
　　陈生若有所思，对战阿瑞斯和厄倪俄那天，他自然是感受到了天堂岛被一股看不见的强烈魔能波动所笼罩，并加持在所有的亚马逊战士们的身上，而源头，正是来自于母盒所在，现在他知道了，这种力量，是某种高阶增幅魔法，名为「神之祝福」。
白''阳"!!!【:凄:.':月:】'五,,三,七!,:八!'一:"?九"三.!'三',."六,5:?3!,;!7"?,'8,?,1.9"!3,,"!3';,6　　“同样，在危难之时，母盒也可以激活用来为天堂岛的遮蔽屏障供能，强化，修复，只是不是迫不得已，不论是激发传奇大阵，还是为遮蔽屏障充能，我们却不愿意使用这种危险的力量。”
　　希波吕忒摇了摇头。
　　“明白了...女王陛下之前跟我所说的‘危险的东西’，想要我将其带走，想必就是指母盒吧。”
　　陈生道。
　　“没错。”
　　希波吕忒饶有深意般的看了一眼陈生。
　　“母盒的力量虽然无比强大，可它却连众神都要为之忌惮，即便是宙斯，也不愿意冒着可能会再次引来天外敌人的风险下，去研究它那非神明之力，却堪比神明...甚至是远超神明的力量。”
　　“但阿瑞斯似乎并不是这么想的。”
　　陈生忽然道。
　　“他似乎对母盒有兴趣。”
　　“...战败之际，阿瑞斯有对你说什么吗。”
　　希波吕忒沉默了一下，询问道。
　　“他只是很执着的样子，而且威胁我会付出代价。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“阿瑞斯的事情，如果你想知道的话，我们可以回头再谈。”
　　希波吕忒却是转移了陈生提出的话题，将注意力重新放回到母盒身上。
　　“我最担心的事情，还是出现了。”
　　她的眼神涌上一丝凝重。
　　“根据昨夜守卫的战士向我汇报，当夜凌晨三时，母盒突然产生了一丝异动，而在今天上午，母盒又发生了第二次异响。”
　　她示意陈生一起转到母盒的背面来看，这次陈生眼中亦是出现了一丝诧异。
　　因为在这背对着出口的另外一面，眼前这个赤红色的方正铁盒子，其中一角出现了一道仿佛刀锋划过般的裂隙，在完整的母盒外表上，显得有些突兀。
　　“封印松动了。”
　　希波吕忒神情虽然忧虑，但也并非是惧色。
　　“或许，是唤醒母盒的时间过长，导致了这种情况，又或者是抽取了它太多的能量，让它内在的意识产生了某种苏醒。”
　　“不论是因为什么，这都不是一件好事情。”
　　“它可能会为这个世界，带来巨大的危机。”
　　“所以...女王陛下是想看看，我能否有办法让这母盒重新恢复正常？”
　　陈生似乎明白了希波吕忒今天为什么会同意让他来看这个母盒。
　　“是的，陈。”
　　希波吕忒从自己身后的宽大披风中，忽然摸出了一件藏匿于鞘器中的短刀匕首，将其握与掌中，伸到了陈生的面前。
　　“我听戴安娜说，你似乎对强大的宝物和神器都会感兴趣？”
　　“这是我私人所藏的一件物品，如果你可以做到的话，我愿意赠送与你。感谢你对守护这个世界的安危所作出的帮助。”
　　陈生没有立刻回答，而是低头看了一眼希波吕忒所递过来的东西。
　　【器物：宙斯的雷霆匕首】
　　【等级：神器】
　　【天父宙斯以雷霆之力，用万年树心所打造的匕首，蕴含着强大的高密度能量，后赠与他的情人希波吕忒用于自保。使用方法是将其拔出鞘具，投掷出去，所产生的爆炸威力，足以重创一位神明。】
　　【你发现了神话物品：宙斯的雷霆匕首】
　　【选择交换，你将得到一次点亮无限宝石的机会】
　　脑海中凭空出现了两条心灵反馈的信息。
　　好家伙，希波吕忒的底牌看来还有不少。
　　陈生不由得在心里想到。
　　啧啧，宙斯的情人。
　　不过，这玩意恐怕对付不了阿瑞斯，所以之前希波吕忒也没有在战斗中拿出来。
　　因为这种一次性投掷类武器，能不能炸的到目标很难说，之前的阿瑞斯不仅仅穿着神器级重甲，还同样灵敏惊人，还会空间瞬移，各方面来说都战力无解。
　　会被这匕首伤到的可能性微乎其微。
　　最重要的是，阿瑞斯似乎从宙斯那里窃取过雷霆之力，会不会被这种同宗同源的力量所伤害到，还真的很难讲。
　　“女王陛下，你太见外了。”
　　陈生张嘴说着，手却不着痕迹的探出将眼前的匕首拿了过来。
　　“那我就想想办法吧，不过母盒这东西的确比较特殊，我只能先尽力而为，你看如何。”
　　“......”
　　希波吕忒微不可见的皱了皱眉，不过旋即表情放松下来，开口道。
　　“我们受天父的神谕，在此看管母盒，所以母盒不能有任何闪失，陈，我希望你不要用什么奇怪的魔法，把它弄到什么迷失空间之内的地方去了。更不需要，你将母盒‘吸收’或者‘吞吃’掉了什么之类的。”
　　她一字一句的着重强调道。
　　“只要将封印修好，就可以了。”
　　“明白。明白。”
　　陈生点了点头。
　　“女王陛下，你也太高看我了，母盒这种危险物，我肯定是要慎重对待的。至于吸收什么的，那更不可能。您说笑了。”
　　心中却想道。
　　看样子这希波吕忒很紧张母盒，不过既然被我盯上了，那就只能对不住了。
　　反正这母盒也是个祸害，与像个定时炸弹一样留在这个世界上，不如让我一次性给它彻底解决了。
　　没错，我确实应该为世界的安危出上一份气力啊。
　　陈生眼神微亮，心中已经有了一个大胆的想法。

第43章 问题
　　与陈生又攀谈了一会，希波吕忒暂时离开了。
　　她告诉陈生，如同他对众神的去向感兴趣的话，在完成了这次约定后去找她，她会详细的讲给他。
　　穿过闸门甬道，希波吕忒来到了外面，两名亲卫战士正在等待着她。
　　“女王陛下。”
　　二人微微垂首。
　　“尼娅。”
　　希波吕忒看上去似乎有些疲惫，她向其中一名亲卫低语道。
　　“看好母盒，任何情况，都要向我随时汇报。”
　　一头棕色头发的亲卫战士点了点头，她自然知道该怎么做。
　　“我王，你确定真的要将母盒交给他来...”
白!?!!阳,,;【"??:凄!.?月!'!"】':,'五,;'!三.;:七:,.,八.'一;九'!.三',":三,六.5!?!3!,:'7"8,1??:9"::3.3?:6　　另一名亲卫战士一脸的迟疑之色，忍不住还是说了出来。
　　“我们没有其他选择。”
　　希波吕忒摇了摇头。
　　“激发传奇大阵原本是为了应对母盒可能发生的苏醒，但阿瑞斯突然进攻天堂岛，我迫不得已必须要这么做。”
　　“如果天堂岛被毁灭，那么守卫母盒就无从谈起了。”
　　“不用说了，你们就留在这里，母盒的看守一步都不能松懈。”
　　不等有人继续质疑，希波吕忒快步走到她的专属坐骑前，翻身上马，扬长而去。
　　两秒亲卫战士面面相觑，都从对方的眼神中看到了一丝担忧和无奈。
　　很快，希波吕忒赶回了自己的王宫。
　　她一个人坐在大殿之上的黄金王座，神色却没有在人前那般平静，而是眉宇间填满了凝重。
　　这两天，她一直在思考一个问题。
　　阿瑞斯究竟是如何找到天堂岛的坐标的。
　　如果仅仅是靠着神力感知的，以戴安娜目前还尚未完全觉醒的神力，他真的可以通过宙斯设立的遮蔽屏障封锁，来感应到天堂岛的所在吗。
　　她的心头，一直残留着一种淡淡的不安，始终萦绕。
　　但她不知道这种不安究竟是来源于何处。
　　数千年来，希波吕忒始终相信着自己超强的灵觉，依靠这种冥冥的感知，她已经不知道躲避过了多少的危险和死亡。
　　阿瑞斯已经被诛灭，真灵沉睡，天堂岛与亚马逊最大的威胁已然不在，那么她为什么仍旧觉得心绪无法平静呢。
　　直到昨天夜里，她被紧急汇报所惊醒于床榻，对于心中的不安的源泉才有所猜测。
　　——母盒。
　　天堂岛的母盒，已经被封印了整整数个纪元，其中的力量，陷入了深度的沉睡之中，如此漫长的岁月以来，封印都从未有所松动，甚至在很多人的潜意识中，母盒恐怕永远都不会再苏醒了。
　　就连希波吕忒，也免不得在心中产生了那一丝侥幸心理。
　　时光太漫长了。
　　远古战争的浩大与壮阔，牺牲与鲜血，甚至都已经近乎在她的心灵之中模糊不清了。
　　所以，面对阿瑞斯来袭，所带给她的那股心惊肉跳般的灵觉预警，她没有多少犹豫，也只能选择借用了母盒的力量，来争取那一丝足以抗衡神明的机会。
　　尽管这可能会带来未知的风险。
　　希波吕忒并不后悔这样选择，如果重来一次，她甚至还会这样选择。
　　因为如果无法在阿瑞斯手中活下来，母盒一样会沦陷，而被阿瑞斯夺去后，就很难预料到会发生什么了。
　　但最重要的，是母盒失守，代表她没有完成宙斯临离开时所吩咐下的神谕。
　　而那，是希波吕忒万万无法接受的。
　　“法师...希望你不会让人失望...”
　　希波吕忒不想再和陈生有过多的牵扯，但眼下一步步所发生的一切，却又难以不试图来找他进行帮忙。
　　虽然她始终对陈生遮遮掩掩其真实来路与身份的做法感到有些反感和一丝警惕，但不可否认的是，这个男人到目前为止，并未真的对天堂岛和亚马逊族做什么，就算是那些被他拿走的神器，也都是通过了她和戴安娜的约定，就像戴安娜转述他所说的话那样。
　　‘这是一场愉快的交易’。
　　既然是交易，甲和已两方，就都能获得想要的利益。
　　这是可控的。
　　否则，以这个男人的实力和那些神鬼莫测的魔法，他完全可以像阿瑞斯那般掠夺，甚至杀戮，没有必要为了谋求亚马逊什么，从而装作一副‘好人’和‘中立’的样子。
　　甚至，如果对方的目标从一开始就是母盒的话，他完全可以不必等待这么久，直接就去将其抢走了。
　　但他表现很克制。
　　似乎真的就只是对母盒‘感兴趣’而已，并不是要将其占为己有。
　　不过，虽然表面上没有任何异常，而且自己也强调暗示了对方，母盒是天堂岛的所有物，但希波吕忒思索之下，还是觉得再多加注一道保险为妙。
　　她召唤来两名士兵，吩咐让公主戴安娜来王宫大殿。
　　不多时，戴安娜进入了宫殿内，看向了坐在王座之上的母亲。
　　“戴安娜，那位弑神者大人正在苍穹神殿想办法解决母盒出现的一些隐患，你前去一同看守吧，也许他会需要你的聪明才智，我的孩子。”
　　希波吕忒脸上浮现出一抹慈爱。
　　“母亲，那母盒究竟是什么？”
　　戴安娜点了点头，不过旋即便有些疑惑的问道。
　　她早就想问这个问题了，只是这两天希波吕忒一直在忙族内事物，她没好中间来打扰自己母亲。
　　希波吕忒略一沉默，便大致简单的和戴安娜讲述了一下母盒的来历。
　　“这...竟然还有这种事情。”
　　显然，戴安娜十分吃惊，原来在远古的历史之中，还隐藏着这样的秘密。
　　不过，希波吕忒之前却没有告诉过她这些事情。
　　“戴安娜，有些事情你现在的确也可以知道了。孩子，这个世界并不平静，我曾经希望可以永远保护你，想要让你远离这世界上所有的伤害，但我现在明白了，真正能够保护你的，只有让我的女儿成为「自己」。”
　　希波吕忒缓缓说着，眼神中闪过了一抹复杂之色。
　　“你去吧。”
　　她微微颔首，不再言语。
　　戴安娜沉默了一下，开口道。
　　“母亲，我一定会保护好亚马逊族，以后无论再发生什么事情，我会让您明白，我的决心，我的勇气将会是守卫族群最锋利的剑。”
　　说完，她果断的转身，将满头乌发抛至身后，迈步离开了王宫。
　　另一边——
　　苍穹神殿
　　陈生正在围着母盒缓缓绕圈，他有些皱眉，似乎遇上了什么烦心事情。
　　周围一圈又一圈警戒森严的亚马逊目视前方虚空，仿佛没有看见他一样，不过隐隐的，陈生还是能察觉到几道微不可查的视线，从暗中落在了他的身上。
　　‘这么怕我卷着母盒跑路么。’
　　陈生不由得想到。
　　不过，眼前的这个母盒的确让他感到有些棘手。
　　因为头一次，有外物仿佛对他所掌控的无限宝石之力起了反应。
　　【器物：母盒】
　　【等级：超神器】
　　【远古天启星失落的科技，所打造的终极量子智能型计算机。储存有十万个世界的科技与知识，整体采用强相互作用力未知材料打造而成，几乎无法被摧毁，内蕴有近似于永恒能源的驱动装置，激发母盒，可以通过心灵指令输入，发挥数十种不同功能，例重新排列物质的分子结构、改变引力，重力场、投射出极为强大的能量爆发，造成强大的精神或者心灵震慑等】
　　【当前状态：封印沉睡】
　　【你发现了该世界特殊的宝物母盒】
　　【选择交换，请先摧毁其内沉睡的智慧主脑】
　　(求投资求推荐收藏)

白';,阳:!【':凄;月,】;五??;三,":!七,八;一,"!"九?三?'三"'六.5:!3,";,7;8??.1?,:9!;,3?.3?"6第44章 神秘黑影
　　感受着脑海中出现的讯息，陈生的目光紧紧落在这母盒的身上。
　　当他试图接触这母盒的话，他就感觉，好像其内有一股隐藏的极深的意志仿佛要苏醒过来。
　　如同一只冬眠的巨熊，本能的察觉到某种危险。
　　所以他观察了半天，却没有轻举妄动。
　　万一突然这东西解封了，一个爆音通道传送，把达克赛德召来了，那他岂不是傻了。
　　他不觉得自己现在能搞的定达克赛德这种级别的家伙，按照历史记载和希波吕忒的简述，距离远古大战已经过去了三千年，这表示达克赛德又在宇宙中发育了三千多年，谁知道现在强大到什么地步。
　　这可是DC宇宙的终极大反派，是宇宙中的征服者，怪物。
　　而若不是他当年因为丢失了母盒，失去了地球的坐标，恐怕早就打回来把地球给灭了。
　　‘有些难办。’
　　陈生围着母盒不断的转圈圈，神色上尽是思索之意。
　　他也没料到，这母盒比他想象中的还要特殊，就连无限宝石，也不是说吞噬就能吞噬。
　　原本他刚开始的想法，是他花点时间来熟悉母盒的造型，能量的波动，完善对其的认知，从而利用现实宝石能够扭曲现实的力量，来造出一个以假乱真的东西，把这个真的母盒献祭给无限宝石，把假的留在这里，但眼下看来，却并没有想象的这么简单。
　　‘也不知道这母盒如果交换给无限宝石，能够得到几次宝石的使用机会。’
　　‘毕竟是超神器级别的宇宙宝物，肯定不只有一次机会。’
　　尽管内心有些蠢动，但陈生还是暂时压制了这种念想。
　　不管如何，还是先熟悉这母盒的特征与能量特质吧，剩下的回头再做打算。
　　而就这么一观摩，就是一整个下午过去了。
　　苍穹神殿内，所有的亚马逊战士尽忠职守的站在自己的岗位上，目望虚空，严加监视着母盒，而没有一丝的懈怠。
　　她们都是族群的精锐，虽然这种看守工作极其枯燥，但对族群内的人来说，能够来看守母盒，本身就是一件非常光荣的事情。
　　这代表了实力的认可。
　　才能有这样的机会。
　　数千年来，母盒跟随亚马逊族辗转世界各地，最终被安置在这天堂岛上，对于众多亚马逊精锐战士们来说，守卫母盒封印，就是她们的使命与意义所在。
　　陈生此刻则是盘膝坐在地上，就这么怔怔的望着面前的母盒一动不动。
　　不过，虽然他的脸色此刻看似木讷呆板，但仔细看的话，却能发现他的眼瞳之内，隐隐总有如同细密闪电般的金芒闪烁而过。
　　他在理解与分析母盒的能量波动。
　　世间万物，都自有其能量辉光，别说像是母盒这种神器中的神器了。
　　尽管沉睡状态下的母盒所头发的能量波动十分细微，但对于精通空间与维度之法的秘术法师来说，却不难捕捉到。
　　只是越分析，越去试图理解其力量的本质，陈生的心中就越显凝重。
　　这母盒的能量波动中，如同隐藏了无穷的奥秘与某种宇宙规则的体现，这是一件在科技领域登峰造极的文明造物，它的强大与不可思议，已经可以等视于‘巫术’或者‘魔法’甚至是更为超越的东西。
　　陈生一开始的想法，只是想完善母盒在脑海中的印象，从而方便使用现实宝石之力来进行模拟创造，但看到最后，他已经不知不觉被其特殊的性质所吸引，陷入了想破解其力量本质的怪圈里。
　　尽管陈生拥有着来自斯特兰奇大师的秘术学识和对宇宙万物的理解心得，却依旧觉得他越是想弄明白母盒的能量本质，就越发认识到他已经理解的东西不过只是其冰山一角。
　　越试图理解，不仅仅没有推进这种进度，反而将进度拉的越来越大。
　　到最后，甚至他有着仿佛在神观天书般的错觉，让他有种难以形容的错乱感，一股反胃的感觉从他的腹中涌了上来。
　　“陈，你还好吧？”
　　早就来到了苍穹神殿的戴安娜也在这圆环形的室内安静的呆着，她知道陈生在做什么，所以一直也没有打扰他。
　　不过眼下一直将注意力放在陈生身上的戴安娜，自然是看到了他脸色从平静到苍白的变化，遂走上前来，试图将其心神唤回。
　　“...我没事。”
　　陈生深吸口气，将目光从母盒上移开，随后闭上眼睛，不再去看它。
　　好片刻，他才重新睁开了眼眸，这才叹了口气，随后看向了戴安娜。
　　“这东西的特殊和危险要超过我想象，我心态还是有些浮躁了。不过，戴安娜你放心，母盒目前还只是沉睡状态，外表的裂痕可能只是封印出现了一丝松动，没有大碍，我会..”
　　只是他话还没有说完，忽然，甬道另一头传来了几声惊怒交加的喝声。
　　“你是谁！抓住她！”
　　“敌袭！”
　　正在听陈生说话的戴安娜神色一惊，随后立刻绷紧身体，调转过头，看向甬道方向。
　　陈生也是脸上浮现警觉，话语戛然而止，猛地扭过头来，望向身后的通行甬道。
　　嗖——！
　　两人只觉得眼前一花，一道黑影，以迅雷不及掩耳之势之势，掠过戴安娜与陈生的身边，随后摆在石台上的母盒便消失不见了。
　　“敌袭！！”
　　“留下母盒！！”
　　周围的战士亦是反应了过来，可还没等她们拔出身后箭矢搭弓欲设，又或者是扑身向前去阻止，那黑影猛地化作一道残影掉头，只不过短短一息间，就已经完成了夺走母盒，并逃离回石殿甬道的过程。
　　眼看只要下一秒，以她的速度，就能够离开这里，陈生立刻动了。
　　“想抢东西？”
　　瞬间施法，他身上秘术能量猛然暴起，就是一个金色的「拉格伽多尔之环」扔了过去。
　　这原本用来进行防御的瞬发魔法，小型能量圆盾一般的拉格伽多尔之环，竟被他像是投飞盘一样，扔了出去。
　　不过那看不清的黑影似乎早有防备，如同背后长了眼睛般，身姿向左倾斜一侧，陈生的魔法攻击便落了空。
　　拉格伽多尔之环嗖的一下插在了石质甬道的墙壁上，刮出了一道数厘米深的痕迹随后化作金光崩散。
　　那黑影转回头，似是看了陈生一眼，二人的眼神刚好在此刻交汇在一起。
　　一双紫色的眼眸倒影，残留在了陈生的眼底。
　　“留下母盒！”
　　戴安娜已经厉声大喝，迈步追了上去。
　　其他躁动的士兵们也纷纷离开了自己原本的位置，试图追出去，却被陈生拦了下来。
　　“凭你们是追不到那个家伙的，赶紧去报告给你们女王陛下吧，其他的交给我和戴安娜了。”
　　说完，他便跟着追了出去。
　　（感谢大佬们的投票，也感谢两位大佬的点币打赏）

第45章 怪物登陆
　　陈生追到甬道之外后，发现戴安娜和那紫色眼眸的主人已经跑的没影了。
　　而原本门口的一些守卫战士似乎也一并追了出去。
　　“跑的这么快。”
　　陈生眼中有着一丝惊异。也有一丝后怕。
　　这速度在他看来，简直已经不亚于阿瑞斯了，还好之前那黑影没有偷袭他，不然在他全无准备的情况下，恐怕会吃一大亏。
　　毕竟他现在的身体素质其实并不算多强，只是比普通人要强上一些而已。
　　不过这到底是谁，从哪冒出一个要抢母盒的家伙？
白?!.阳!!;:【;":'凄,!?!月':,"】,;,五,.":三."!:七.,'八"""一..;九!?;三'?''三:.六"'.5!,!3??'7:8!?1.?9:'!3.':;3'6　　还有这样惊人的速度？
　　阿瑞斯肯定是不可能了，先不说他死了这么快就能复活不现实，那黑影虽然极快，没有看到正脸的清晰样子，但陈生隐约从身形上看出，那也是一个女人。
　　难不成是亚马逊族内部出问题了？
　　他正在思索着，其他跟着从苍穹神殿里冲出来的十多名战士忽然发出了惊呼。
　　“这是什么东西？”
　　“嗯？”
　　陈生立刻抬头望去，他此刻从室内来到外界才注意到，苍穹之上的月光与星光不知道什么时候被遮蔽了，导致周围的一切都越发昏暗，而就在他思考的这不过短短数秒时间，在不远处的一片浓郁黑暗视界内，突然一阵窸窸窣窣的声音密密麻麻传来。
　　随后，一双、两双、三双....接连在黑暗之中，出现了起码上百对透发着猩红之色的诡异目光。
　　“什么玩意？！”
　　看到这么多密密麻麻的红点像是一对对眼睛一样出现在面前，陈生不由得背脊打了个寒颤，只觉得皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩。
　　不过他毕竟已经不是几天前那般战斗力只有5（因为主角在穿越前拿着步枪）的普通人了，愣了一秒，他立刻反应过来，神色猛地一沉。
　　“装神弄鬼！”
　　他猛的上前数步，摊开双手，澎湃的金色秘术能量随着他的意念猛然跃起，从他的身体内部汇聚到双臂，再汇聚到掌心，一股惊人的热浪，开始凝聚成一颗旋转着的金色漩涡，随后凝为实体，化作一颗纯金色的能量球体。
　　秘术魔法——阿图姆的幻影太阳！
　　陈生左手托举着金色能量球体，随后高举过头顶，爆发出一阵恍若太阳升起般的极致光芒。
　　只是一个瞬间，这金色球体就脱离陈生手心，向着虚空之上飞去，最终定格在了大约十多米高的半空中，宛如一个耀眼明亮的小太阳般，将数百米内的大地范围都照映的如同白昼。
　　“!@#%!——！”
　　刺耳的惨嚎声传来，阿图姆的幻影太阳，不仅仅只是照映光明这么简单，同样伴随着强烈的秘术魔能，周围的空间在此刻像是被切割成了细微破碎的镜面棱镜，伴随着秘术能量的向外扩散的无形波浪，将那些猩红色诡异光芒的主人造成了重创。
　　而这时候，陈生也看清楚了面前的到底是什么。
　　只见密密麻麻间，无数像是黑泥般塑造的人形怪物或站，或匍匐在面前的平原大地上，眼中拖拽着猩红色的光芒残影，扭曲着丑陋粘稠的身体，在幻影太阳的炽烈威能下不住的嘶吼。
　　那无比刺耳的声音，就像是来自幽冥地狱一样，让人光听到这个声音，就会感到强烈的身体与精神不适。
　　“这是什么东西...”
　　陈生神色愕然，他皱着眉头，强忍着这些怪物那无比刺耳难听的嘶吼声，立刻开始第二次施法。
　　虽然搞不明白为什么天堂岛会出现这些不明生物，但就冲这该死的叫声，陈生现在就只想把它们全部杀光。
　　............
　　天堂岛王宫的近前，亚马逊的战士吹响了敌袭与作战的号角。
　　不仅仅是陈生这边出现了这种像是黑泥般的人形怪物，整个天堂岛此刻到处都是这些怪物的身影，其中很大一部分都是突然毫无征兆的出现，岛屿中央，一群黑泥怪物此刻正在向着亚马逊王宫发起自杀式般的疯狂进攻。
　　“陛下，这里不安全了，你快点离开这里！”
　　亚马逊亲卫队，此刻正在坚守王宫，但以王宫不过数十人的守卫，就算全部都是亚马逊最精锐的战士，却也难以完全抵挡的住这些怪物的冲击。
　　此时，一名亲卫战士正在焦急的催促着站在大殿门外的希波吕忒，她手中举着照明火把，火的光辉将她的脸颊映成了一片赤铜之色。
　　“陛下，从西一门离开吧！我们先拖住这些怪物！”
　　“...到底发生了什么，为什么，天堂岛的遮蔽屏障明明没有出现问题，这些怪物，是从什么地方进来的？为什么没有触发警报？”
　　希波吕忒此刻的神色有着惊愕，不解，愤怒，焦虑，甚至是微微有些扭曲。
　　她看着下方不远处的王宫正门口，那些黑泥怪物和正在高举火把奋力抵抗的亚马逊战士，脑海中闪过了很多她所曾经见到过的各种怪物和异常，最终一个模糊但又惊骇的念头出现在了她的脑海中。
　　“这些是...冥土中的「烬恶」？”
　　“不可能啊...冥界已经随着众神的离开被关闭了，怎么可能会在这时候出现这些地狱的怪物？”
　　她喃喃道。
　　“陛下！”
　　身旁的亲卫焦急道。
　　“该走了！我和纳西莎护送你去和军团汇合！”
　　另一位身旁的亲卫战士迈步上前，一左一右的带着希波吕忒从王宫后方的西一门方向而去。
　　“不要让它们闯入王宫！”
　　王宫正门处，整个王宫的守卫此刻基本都已经尽聚于此，一名队长级别的亚马逊战士怒吼，一剑将面前的一只嚎叫着的黑泥怪物劈成了两半。
　　但很快，很多战士们便惊怒的发现，尽管他们将这些人形黑泥怪砍成两截，三截，但没过多久，倒下的黑泥似乎又蠕动了起来，很快聚合化为了新的模样，再次扑杀上来。
　　“这些怪物到底是什...啊！！”
　　惨叫声响起，一位亚马逊战士遭到了数只黑泥怪的围攻，很快就被彻底淹没在了这些怪物残忍的利爪之内。
　　负伤与死亡接连出现，不多时，似乎越来越多的黑泥怪冲破了王宫的守卫，当最后一只火把在某位亚马逊战士的手中滑落后，熄灭的火光跌落于地，也代表了整个王宫守卫群的彻底失守。
　　她们被尽数团灭。
　　一群英勇的亚马逊精锐战士，就此全部战死。

第46章 拦截
　　戴安娜紧紧的追逐着前方的黑影。
　　早已将其他一同追上来的亚马逊战士们抛在身后。
　　她健步如飞，双腿与双臂，不断的在身体前后交叉摆动，仿佛自身也化作了一道高速移动的残影，穿过一片片平原与林木群，大地在她眼角的余光中飞速倒退着，她的眼瞳中央，似乎只剩下前方的那个不断追逐的对象。
　　她此刻的大脑如同放空，只有一个念头在不断地放大，那就是追上去，夺回母盒。
　　连她自己也没有意识到，她此时的速度和耐力，都已经超越了以往自己应有的极限。
　　但她此刻的身上，并没有受到传奇魔法神之祝福的加持。
　　二人你追我赶，在极其惊人的速度下，不多时，竟跨越了整个天堂岛屿，从苍穹神殿所在的一头，来到了岛屿另一边的海岸线上。
　　“留下母盒！”
　　在视野完全开阔，终于没有任何阻碍物后，戴安娜一把从身后扯出真言套索，奋力一掷，伴随着怒吼，真言套索的其中一端如同发射出去的一只黄金箭矢，无声的破空而去，追上了前方黑影的身后。
　　对方似乎也没有料到戴安娜竟还能有如此本事，仓促间一个回旋转身，躲过真言套索的攻击，但脚步也立刻出现了刹那间的停顿。
　　“喝！”
　　戴安娜从原地弹跳而起，身体快的简直如同一枚发射出去的炮弹一般，左手弓肘握拳，右手往后一抽，将真言套索收回，在半空中凝出姿势，朝着那黑影毫无间歇的打来。
　　隐隐的，其手腕上的守护银镯亦是开始绽放出炽烈的光辉。
　　黑影站在原地，隐隐可见一双紫色的深邃眼眸中浮现出一抹玩味，随后她抬起手来，炽烈的光辉骤然从其手中凝聚，化作一柄像是矛状的能量武器，被她猛地朝戴安娜投射了出去。
　　轰————！
　　剧烈的爆炸与轰鸣声在黑夜之中像是一声惊雷，掀起大片气浪夹杂着泥土翻涌上天空，将方圆近百米照映出一闪而逝的纯白之色。
　　“咳咳——”
　　被爆炸震退，摔倒在泥坑中的戴安娜狼狈的从地上爬了起来。
　　不过，她的身上却并无明显伤痕，神色亦是没有任何负伤疼痛的样子。
　　她左右转头寻找那黑影的踪迹，发现对方正在向着海岸方向远远的逃逸离开，已经踏入了岛屿边缘的沙滩地带。
　　眼中闪过一丝愤怒，戴安娜立刻纵身继续追了上去。
　　决不能让对方带走母盒！
　　她已经知道了，这母盒是天堂岛和亚马逊族所守卫的东西，连曾经的众神都对其无比重视，如果今天母盒在她的眼皮手下被夺走了，她根本就没有脸再去见自己的母亲和师父了。
白;阳:::'【;凄;.,;月'.,】;::五;""!三?'七!八!?:一',!?九,三?!!三?,;?六:5?'3:,.7;8::.!1:!.'9?,3:;3,!:!6　　情急之下，她的速度再次不可思议的得到了提升，真言套索被她攥于手中，在戴安娜无比专注的意念下，化作一道仿佛纵贯虚空的金色闪电，被第二次笔直的掷向逃跑的黑影。
　　这一次，戴安娜无比专注的行为预判终于得到了成果，连那黑影也没有反应及时的，在疾奔之时被真言套索直接命中身后，随即套索自动缠绕上对方的腰肢，束缚到实体物的颤动感从绳索的另一端传递回戴安娜的手中，让她双臂涌现出无穷气力，瞬间向后猛地一拽。
　　黑影逃逸的脚步戛然而止，腰肢被束缚的身体狠狠地向后仰去，摔在了沙滩之上，那气力之强，甚至将整个柔软的沙滩砸出了一片巨大的坑陷。
　　沉闷轰鸣声随之传入戴安娜的耳畔。
　　她一个纵身，手中紧紧握着真言套索的一端，从地势较高些的海岸边缘跳到了沙滩区域中，朝着黑影疾步走来。
　　“真言套索...”
　　黑影挣扎着站起身来，却难以摆脱掉真言套索对其的捆束。
　　戴安娜向前走来，她这才发现，这是一个穿着黑色紧身衣，戴着黑色面罩，全身都被包裹的严严实实的神秘女人。
　　之所以戴安娜认出来了性别，是因为这怪人身高和身材方面与她似乎相仿，根本不像是男性的体型。
　　“你是谁，我以真言套索的名义，命令你告诉我...”
　　戴安娜手中的真言套索散发着耀眼的金光，在黑夜之中将她的脸颊照映的宛如神圣，她盯着眼前的神秘女人，一字一句般的说道。
　　“我是...宙斯。惊喜吗？我的女儿。”
　　不料，黑衣女人只留在外面的紫色眼眸中出现一抹戏谑，忽然开口说道，且声音变化的像是个男人一样。
　　“什么？”
　　戴安娜随即愣住了。不过她到底是一名战士，脸上的表情立刻转为了恼怒。
　　“你在说什么胡言乱语！以真言套索的名义，告诉我，你究竟是谁！”
　　她手中的绳索金光随之变得更加强烈起来。
　　“我...你还是小心下你身后为好。”
　　黑衣女人说话迟钝了一下，似乎在抵抗真言套索的效力。
　　戴安娜仿佛察觉到了什么一般，她猛的回头看去，眼瞳却立时一缩。
　　只见不知道什么时候，这沙滩上突然出现了几只黑暗中的奇怪怪物，正在她背后向她走来。
　　在真言套索的光辉之下，戴安娜隐约可见这些怪物堪称惊悚的长相。
　　像是黑泥般粘稠扭曲的身体，怪物状如人形，瘦小的头颅部位看不见正常的五官，只有一双鲜血般刺红色的诡异眼眸，以及一张能裂开到脑后部位的狰狞大嘴在不断张合，如同在喋喋怪笑。
　　‘这是什么东西？’
　　戴安娜惊骇，不知道天堂岛上怎么会出现这种面貌可憎的诡异怪物。
　　她凝目看去，将视觉专注到极致，以她此时超人般的视觉，终于借助真言套索这仅有的光辉注意到，原来这沙滩上，不知何时早已经站着了许多这种模样扭曲可憎的黑泥怪物！
　　“你与其在这里跟我纠缠，不如赶快回去看看你的母亲大人怎么样了，如果晚了些的话，说不定就连尸首都见不到了哦？”
　　神秘女人恢复了原本正常的声调，她的原声听上去十分细腻，清冷，只不过此刻的话语中却满含恶意。
　　戴安娜听闻此话，立时便是身体一震。
　　看到话语生效，乘着那一瞬间的心灵破绽，神秘女人眼中露出一丝得逞之意，她猛地撑开双手，一股磅礴的神力自她体内涌现出现，随即将真言套索震开。
　　‘想和我斗，在等个几千年吧傻妹妹。’
　　猛一转身，神秘女人就想要往海面一边逃走，离开这已经乱了的天堂岛。
　　但是...忽然之间，她的正前方，一点金光突然在黑暗中出现，随后瞬息旋转起来，变成了一个一人多高的虚空门户。
　　无数的金色能量粒子，从这圆形虚空门户上不断跳跃，溅射开来。
　　“你要带着母盒去哪啊？”
　　陈生一脸不愉快的表情，从秘法之门中走出。一对清澈的黑色眼眸，看向黑衣女人，似有金色光辉在瞳孔深处一闪而逝。

第47章 智慧女神
　　陈生真是搞不懂了，天堂岛咋就突然这么多灾多难了。
　　这个小岛按照希波吕忒和戴安娜的说法，已经远离人类世界隐世一百多年了，从来都是安宁平和，没有任何纷争和侵扰。
　　咋他一穿越，第二天就来了阿瑞斯要屠岛，这才消停两天，又不知道从哪冒出了这么多面目可憎的黑泥怪物，再加上眼前这个神秘女人。
　　他这威力，简直快赶上某个死神小学生的主角光环了。
　　也不怪他多想，连傻子恐怕也会怀疑这些事会不会都有所关联。
　　可是为什么呢，难道说这世界有什么幕后大佬，发现了他的穿越，然后找来阿瑞斯这些来整他？
　　但这些人的目标却好像又和他无关。
　　‘我倒要看看你又是什么来头...’
　　紧紧盯着面前的神秘女人，陈生双手秘术能量涌动，瞬发撑起两面小型的「拉格伽多尔之环」圆盾立于身前。
　　同时，他发动了心灵窥视之力，两秒的短暂对峙，他得到了一个在脑海中凭空出现的讯息反馈。
　　【种族：神】
　　【名称：帕拉斯·雅典娜】
　　【年龄：未知】
　　【神王宙斯与海洋女神墨提斯之女，冠有智慧女神，战争女神，艺术女神，劳动女神等神号，其中智慧女神之神号最受到广泛认可，雅典娜不仅仅拥有冠绝无双的超群智慧和令众神也为之惊叹的绝美容颜，也拥有十二主神中名列前茅的强大神力与武力，在人类世界中享有巨大的知名地位】
　　【当前状态：虚弱】
　　【当前好感度：5】
　　【当前武装：未知】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　‘...雅典娜？’
　　脑海中的讯息让陈生不由得为之一愣。
　　怎么又跑出来个雅典娜？
　　他当然知道雅典娜是谁，希腊十二主神之一，同样是宙斯之子，与只懂得战斗的野蛮人哥哥阿瑞斯不同，雅典娜是以纯洁和智慧被人所颂赞的主神，虽然也有强悍的一面，但世人所更多的认可与关注都在其美貌与超群的智慧之上。
　　遮掩全身的雅典娜站在原地，似乎也在观察突然出现的陈生。
　　“从未见过的魔力波动，果然...你就是祂所说的「天理化身」...”
　　她那只有一双紫色的眼眸在黑暗中散发着某种深邃的光泽，略微眯起眼瞳，看着面前的陈生，以微不可闻的声音低语了一句。
　　“站住！把母盒留下！”
　　这短短数秒间，戴安娜似乎也回过神来，她虽然担心希波吕忒，但她也知道，自己的母亲是跨越了无数战场的亚马逊女王，如果是自己的母亲，此刻所希望的，肯定是会要求她尽全力夺回母盒，而不是去分心担心她会怎么样。
　　一个箭步冲上来，戴安娜挥舞手中真言套索，就要继续想捆住这神秘女人。
　　“陈，帮我一起拿下她。”
　　同时，她也不忘和陈生打了个招呼，轻喝道。
　　陈生自然不需要戴安娜多讲，母盒怎么可能轻易被眼前这个女人随便带走？管你是智慧女神还是啥女神，宙斯来了都不好使。
　　想到这，他不由得多看了戴安娜一眼，也得亏戴安娜托住了对方，造成了很大的动静，被他察觉到了二人之前战斗所造成的能量波动，这才得以让他用秘法之门赶了过来。
　　不然恐怕就真被眼前这位逃掉了。
　　直接故技重施像是扔飞盘一样扔出手中这两片「拉格伽多尔之环」，一左一右封住这雅典娜的行动路径，陈生双手秘法能量不断凝聚，快速结印，随后一指朝前点出。
　　秘术魔法——镜像维度！
　　陈生上来就是秘术法师的招牌技能，面对眼前这个‘智慧女神雅典娜’，他可不敢托大，虽然不知道为什么对方身上挂了个【虚弱】的状态，但这可是一位和阿瑞斯等同的十二主神级别存在，而且以头脑出众闻名，陈生果断的想要先封死对方的逃跑机会，只要将对方带入镜像维度，就算能逃走，在陈生的紧盯下，也绝不会那么容易的。
白!阳::【,凄!?"月;】':,五:三:?.七':八!!'一;'九,!'三'!"!三,..?六"5?:!3';:?7?!?!8'.1.9!':?3;'3';6　　“你的空间魔法还真是与众不同呢...”
　　雅典娜好像根本没试图反抗，直接人就被陈生的法术范围覆盖了进去，随后进入了另一层与现实相反的镜像维度之中。
　　她一个灵敏的闪躲拉开与身后戴安娜的距离，手中突然金光一闪，出现了一柄通体黄金色的锋锐长矛。
　　“算了，就先陪你们玩玩好了。”
　　她看到左右那些黑泥怪物也都不见了，显然是只有自己被单独分离了出来，轻笑一声，她挥舞长矛，直接对上了再度攻来的戴安娜。
　　二人的战斗打响，两人的身姿陡然化作了两道难以看清的残影，陷入了激烈的交战。
　　黄金长矛代表刚强，尖锐，而真言套索，代表柔软，灵活，这一正一反的对立两面在此刻碰撞，却是陷入了难分高下的状态。
　　戴安娜并不知道这回，自己是在和她的姐姐所战斗，不过相比于和阿瑞斯战斗那会，她似乎得到了巨大的提升与进步，无论是在速度，耐力，力量，等全方面，甚至都超越了之前得到神之祝福增益时的状态，以陈生的目力，甚至眼睛都难以跟得上两人的动作。
　　“.......”
　　好吧，我就当看两个女人是怎么打架的，你们先打，我找机会打闷棍。
　　陈生本来还想搓一把秘法长剑出来装装样子，但瞪着眼前的这一幕，想想还是算了。
　　我这小身板可经不起你们这种折腾。
　　‘我是个法师，是个法师，是个法师...’
　　他在心中不断默念道。
　　终于，起码数百个回合的激烈交手，戴安娜一记飞踢踹飞了自己的这位姐姐，随后真言套索紧随而上，想要将对方捆个严实。
　　不过那雅典娜却是忽然在眨眼间消失不见了。
　　真言套索的攻击再度落了个空。
　　“嗯？”
　　站在不远处围观的陈生立刻有所警觉，四周左右瞬间被他凝聚出了一层毫无死角的棱镜空间，将他整个人包裹在了其内，随后他便感觉到身后出现了一道锋锐的刺痛感。
　　“你除了会看戏，就只会把自己装在这龟壳里？”
　　一道金色的长矛从陈生身旁穿透而过，将空间刺破割裂，持矛的主人，雅典娜不知道什么时候出现在了他原本身后近前的位置，不过随着她攻击受阻那一瞬间的迟钝间隙，陈生人已经猛一转身，向后爆退了。
　　陈生没理会对方那明显的讥讽，他默不作声的快速结印，随后眉心之间忽然裂开一条神异的缝隙，仿佛有一只赤红色的眼眸突然自其中睁开了。
　　秘术魔法——塞拉托克的毁灭之眼!
　　深红色的能量光束裹挟着惊人的温度与毁灭气息，从陈生眉心绽开的神秘竖眼之中喷发而出，不过雅典娜的反应能力比他还要快，一个横身格挡，她手中的黄金长矛便抵住了这道足有正常两只拇指粗的深红色射线，不过其中所蕴含的动能还是将她抵的向后退了一步。
　　“这还不错。”
　　雅典娜微微颔首，似乎还有心情评价一番。
　　“不过仅凭这种程度，不可能杀的了阿瑞斯那个连脑子里都是肌肉的家伙。”
　　“小法师，别藏拙了，让姐姐我见识下，你到底有什么本事。”

第48章 地狱之恶
　　“谁杀了阿瑞斯，你可不要凭空污人清白。”
　　陈生这下终于开口了。
　　“我不是，我没有，别瞎说啊。”
　　直接否认三连。
　　“...呵呵呵，阿瑞斯亲口告诉我的，一个狡猾鬼头，无比可恶的法师杀死了他，难道不是你，是我吗？”
　　雅典娜紫色的眼眸中闪过一丝狡黠。
　　“还是说这岛上，有像你这样的第二个法师？”
　　“...哦？这么说来，你是阿瑞斯的同伙了。”
　　陈生突然眯起了眼睛。
　　“姐姐我有这样说过吗。”
　　雅典娜似乎笑了起来。
　　“看来只能给你打服，才能说实话了。”
　　陈生的面色缓缓冷了下来。
　　他双手结出施法印，突然，整个镜像维度似乎颤动了起来。
　　一股远超普通秘术能量的浩瀚气息，就像是广袤无垠的宇宙空间，自陈生的身上升腾而起。
　　他的双眸，在这一刻亦不再是普通的黑瞳，而是转变为了像是虚空般的透明白色。
　　空间宝石，发动。
　　【你可以通过空间之石的力量，塑造出一枚空间能量碎片。携带该碎片，可无消耗使用三次最远不超过一万公里的传送。你也可以一次性消耗掉该碎片，用来指定增强一次你所掌握的空间类技能】
　　陈生直接将空间碎片所消耗，庞大的空间之能注入镜像维度，让他对空间的掌控暂时达到了一个不可思议的程度。
　　在此刻的镜像维度之中，他就是空间之神。
　　“......”
　　感受到陈生身上突然出现的明显变化，雅典娜似乎惊疑了一秒，但她很快便反应过来，随即手持黄金长矛，像是化作一道金色残影，朝陈生攻来。
　　不过，她也立即注意到了一些诡异的事情发生了。
　　无论她的速度有多快，却始终无法拉近其与陈生哪怕一丁点的距离。
　　就像是她被定格在了原地，可她却仍在疾走狂奔而已。
　　雅典娜隐藏在面罩下的容颜终于第一次有了变化，她微蹙眉头，调用体内神力，试图同样来操控空间之力进行反制，但她发现，在这个特殊的次元空间内，刚才还能够使用的一些空间法则力量此刻仿佛已经不再受她所制，不仅仅对她的神力没有任何的反应，还开始产生了新的变化。
　　雅典娜看到，自己的视角突然变得十分奇怪起来，仿佛周围的一切都开始像是万花筒那样不断的扭曲，变形。
　　她停住了身体，手中长矛向着四周爆出眼花缭乱的穿刺，每一击都蕴含着强大的神力，足以击破空间，可眼中的变化却没有停止，光怪陆离的空间景象变换做无穷的棱镜碎片，让她的身体失衡，仿佛重力，引力，一切的作用力都离她远去，无声的空间甚至渐渐安静到极致，如同要封闭了她的识感，这种可怕的错乱感让她的眼眸中产生了一丝惊异。
　　“原来如此，这样的力量，的确很麻烦。”
　　如果从外面去看，此刻的雅典娜就像是被囚禁在一层又一层的空间牢笼之中，陈生漠然的站在不远处施法，操纵着雅典娜向着更深层次的镜像维度中跌落，并用新的空间之力进行对其封锁，如此循环往复下去，雅典娜将被关入无穷的次元空间之内，即便是神明，也难有可以逃出的可能。
　　不过这种施法还是遭到了打断。
　　突然无限的金光伴随着浩瀚的神力喷涌而出，巨大的能量迸发出了另人难以想象的排斥力，将所有的空间封锁全部击碎，随后，一个满头深邃紫发，身着黄金裙甲的高挑女人从万丈金光中显露身姿，她明眸璀璨，圣洁而绝美的面容充满光辉，左手持黄金长矛，如同天神般高高再上，随着她挥舞战矛，镜像维度被割裂出大片破碎不堪的空间缝隙。
　　“这是...”
　　戴安娜不由得愣住了。
　　她从眼前的这个身影上，感受到了一股既熟悉又陌生的神力波动。
　　但不管为什么她会有如此感觉，此人看来是一尊神明无疑。
　　既阿瑞斯和厄倪俄之后，天堂岛出现的第三位神明。
　　“显露本尊了吗，雅典娜。”
　　陈生接下来的话更是让她吃了一惊。
　　什么？眼前的这位是传说中的智慧女神？
　　“你竟然能一眼认出我？难道你认识我？”
　　雅典娜稍稍停住了挥舞战矛的动作，看向陈生。
　　不过旋即，她似乎眼珠一转，又道。
　　“不对，你不是这个世界的人，更没有在这之前见过我的样子，你有什么可以堪破我真名或者真身的特殊能力？”
白,,;阳::,'【"!,凄':月""】:'五":三::?七:八:一!'九:,;:三,?;三'六"5:;3,'7!.8?,1..;;9,".'3!:!!3!.,.6　　早在陈生刚才那会打开秘法之门出现后，作为神明，雅典娜就感觉到一种奇怪的被窥视感，像是有什么东西把她全身望了个通透，虽然这种奇怪的感觉只是一瞬间就消失不见了，如同梦幻，但还是被她隐隐所记下了。
　　此刻陈生这一开口，便是联想到了其中的关联可能。
　　‘她竟然知道我不是这个世界的人？’
　　陈生的脸上亦是出现了明显的表情变化，不仅仅是因为这雅典娜竟然能猜测的到他可以心灵窥探对方，或者是她有什么手段和能力能感觉到陈生的心灵之力，最重要的是，她竟道破了陈生来自于其他的世界！
　　‘这雅典娜一定知道什么，必须要拿下让她把知道的东西都吐出来。’
　　陈生深吸口气，随后也没理会戴安娜朝他望来的一脸迷惑神情，秘术能量再度从他身体中狂暴涌了出来，他决定要将镜像维度之力发挥到极限，现在已经不只是母盒的问题了，摆不平这雅典娜，他甚至不介意再多用上一颗宝石！
　　“等等！”
　　就在陈生准备憋个大招出来的时候，那雅典娜却忽然开口，突然一身绽放着的万丈金光砰的一下直接熄灭了。
　　“我投降了，不打了。”
　　“什么？”
　　陈生不由得面色一怔，但旋即眼神又涌上一片怀疑之色。
　　这女人要搞什么把戏？他可不会随便上当，毕竟这对手可是以智力闻名的雅典娜，天知道对方肚子里能有多少阴谋诡计。
　　看到陈生并未有停手的打算，雅典娜快速又道。
　　“我们在这里继续打下去没有多大意义，既然谁都不能奈何谁，不如便合作怎么样？”
　　“我可以帮你们对付那些「烬恶」。”
　　“「烬恶」？你是说，外面的那些黑色怪物是冥土生物，「烬恶」？”
　　此言一出，戴安娜却是像想到了什么，眼瞳顿时一缩。
　　“......”
　　陈生在脑中略一思索，得益于他这两天对该世界神话与历史的疯狂补课，很快他就在脑海中的庞大知识力找到了相关关键词。
　　「烬恶」，相传是冥界地狱深处的一种由怨魂和地狱灰烬所结合而成的可怕生物，罕有人所见到过这种东西的真实模样，除了一些神明和半神或者因为特殊原因去过地狱又回归人间的人三言两句的口述外，基本没有其他的详细信息可以了解的到。
　　如同希腊神话中绝大部分的魔妖精怪一样，充满了神秘和一些恐怖元素色彩。
　　但是这天堂岛上，怎么会冒出来一群地狱的怪物？
　　天堂岛的藏书中有所记载，冥界好像在数千年前就基本处于完全闭合的状态，除了接引魂灵，已经有至少一千多年的历史，都未曾再有人能够以肉身进入冥界，没有回归者，自然也就不会产生任何的内容记载。
　　而在众神在大地上逐渐减少活跃和显现后，有关冥界的一切，后来更只是成为了一个单纯的神话与传说。

第49章 投降
　　“抱歉，我没有和解的打算。”
　　陈生却忽然一脸冷淡的说道。
　　作为一名战士出身的法师，他向来明白一个道理，那就是战争是没有道理可讲的。
　　凭什么你说停就要停下？
　　难道就因为你是个女神？
　　我没有面子的啊？
　　他陈生手无寸兵时，可以虚与委蛇，隐忍不发，但当劳资能拉出一架意大利炮出来的时候，那就是重拳出击，管你是什么神魔鬼妖。
　　他秉持着一个华夏人最淳朴的观念——只有硬实力才能让人真正老实。
　　没有多废话，陈生双手结印施法，镜像维度此刻如同爆发了海浪一般翻滚出无穷无尽的棱镜碎片，将整个夜幕空间撕扯出无穷变化，这堪称奇观的一幕，让雅典娜不由得脸色微微一变。
　　“我都说投降了，你怎么还这样？”
　　她身上那万丈金光再度出现，将她衬托的如同九天下凡的黄金女武神，一头深邃紫色的长发在身后飘舞，涌现无尽美感。
　　黄金长矛被她持在手中，朝着天穹一扫，同时，陈生也将无数的空间碎片之力化作棱镜海洋，在这镜像维度内掀起如同灭世般的力量，朝着雅典娜疯狂涌去。
　　陈生并不理会，手中的秘术能量光辉越发明亮，将镜像维度的一切都牢牢掌控在手中。
　　开玩笑，你刚才不还嚣张的很吗？我无限宝石都用了一次，你让我就这样罢手，简直是在想屁吃。
　　另一边看着这一切的戴安娜张了张嘴似乎想说什么，但犹豫了片刻，还是放弃了劝和的打算。
　　陈生说的没错，这雅典娜既然不怀好意的潜入了天堂岛，又试图偷走母盒，那就是她们的敌人，而且从目前来看很大可能，智慧女神和战争之神阿瑞斯是一伙的，就算不是一伙，也可能有紧密联系。
　　因为在戴安娜的了解里，众神应该都早陨落了才是，没道理会漏掉一个智慧女神。
　　而对待敌人，就不应该有仁慈和妥协的道理。
　　就算要投降，也应该彻底打服，确定不会再能有任何意外发生。
　　陈生与雅典娜的交锋，将镜像维度炸裂出了无数细小的空间粒子，她的黄金长矛的确很恐怖，这是一件攻伐神器，配合雅典娜神鬼莫测般的敏捷速度与力量，让她的每一次起舞，都能割裂出几十米长的空间裂隙，将陈生所有的攻击全部挡下。
　　那无数空间棱镜的海洋虽然将她吞没，却无法靠近她周围十米的范围。
　　“.....”
　　保持施法的陈生看着眼前的僵持，心中想道。
　　这雅典娜身上还挂了个虚弱状态，就已经这么强了，要是在战力巅峰，岂不是根本制不住对方了？
　　不过，我看你还能撑多久。
　　他眼中闪过一缕心灵之力注视对方，随后浮现出一抹意味深长之色。
　　似乎心中已有胜券在握。
　　而一旁，注意到了这种僵持的戴安娜亦是不想就这么光看着了，旋即便朝着那智慧女神冲了过去。
　　她一声厉喝，在镜像维度中高高弹跳而起，手中真言套索被她转出螺旋般的金色圆圈，随后掷向目标，迅捷的如同化作一只黄金箭矢，攻向正在竭力抵挡棱镜海洋的雅典娜。
　　铛——！
　　仿佛察觉到了什么，雅典娜回身便是一个长矛上挑，两件同为黄金光泽的神器碰撞在一起，溅射出灿烂的金色火花，如同进入了慢动作时间一样，雅典娜睁着紫色眼眸看向身体停滞在半空中的戴安娜，唇边扬起一道惊心动魄的美丽笑容，随即一闪而逝。
　　一个体态翻滚，戴安娜落在了地面。
　　周围狂暴的空间棱镜海洋，仿佛有敌我识别般的自动为她打开一条畅通道路，她此刻与智慧女神的距离，只有不到二十米远。
　　没有任何多余的话语，她闪身上前，一瞬间跨越了二人之间的这短短距离，真言套索与黄金长矛再度碰撞出强大的神力冲击。
　　不过，明显雅典娜这次落入了下风，她的身后，无数翻滚的空间棱镜像是长了眼睛一般，向她不断发起冲击，这庞大的空间之力，锋锐无比，可谓是割着伤，磕着疼，在她专注迎接戴安娜狂风骤雨般的攻击时，立刻便突破了原本的范围封锁，一道空间之力更是在智慧女神的肩头擦身而过，将其细腻白皙的皮肤切出了一道浅浅的数厘米长伤痕。
　　一滴黄金色的鲜血，从伤口中渗了出来。
　　“...我要怎么做你们才肯愿意相信我真的想投降了？”
　　智慧女神那丝毫不输于自己妹妹的绝美脸颊上出现了一抹无奈之色。
　　“起码你得先交还回母盒！”
　　戴安娜皱了皱眉，手中真言套索一个灵巧的缠绕，直接将对方手中的黄金长矛绕住拉向一旁，冷声开口道。
　　“好好，我交，我还还不行吗？”
　　她一个闪身躲过了空间棱镜的冲击，干脆直接连手上的长矛也扔了出去，仍由戴安娜的真言套索将其缠绕夺走了。
　　“真别打了，我说你是不是有什么神眼能力啊，我快神力枯竭了莫非你也能看的出来？”
　　雅典娜一脸的无奈，她的视线越过自己这便宜妹妹，看向另一头，这话却是对陈生说的。
　　戴安娜被对方的举动弄的一愣，没想到竟轻易真夺走了对方的武器，不由得皱眉停在了原地，强烈的攻势暂时止住。
　　“...要我放过你也行，母盒交出来，另外，没有三件跟你这手上一样的神器装备，你今天就准备真灵回归虚空吧。”
　　陈生不动声色的看了一眼雅典娜此刻的状态。
　　【种族：神】
白'!"阳;?【:凄;?!月?】!;",五;,三:'?七;八':,一";;!九?三!三.?;:六'5..3'?.7?,"8'!"?1?."!9,..!3',?;3"'..6　　【名称：帕拉斯·雅典娜】
　　【年龄：未知】
　　【神王宙斯与海洋女神墨提斯之女，冠有智慧女神，战争女神，艺术女神，劳动女神等神号，其中智慧女神之神号最受到广泛认可，雅典娜不仅仅拥有冠绝无双的超群智慧和令众神也为之惊叹的绝美容颜，也拥有十二主神中名列前茅的强大神力与武力，在人类世界中享有巨大的知名地位】
　　【当前状态：极度虚弱】
　　【当前好感度：15】
　　【当前武装：雅典娜的黄金战矛】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　雅典娜的状态，从之前不知缘由的虚弱变成了极度虚弱，显然她已经是强弩之末了。
　　只是一直装作还游刃有余，还试图搁这谈判。
　　但你这装腔作势在陈大秘法师的眼中根本毫无卵用。
　　心灵窥探之下无所遁形，就是你演技再好也真的也假不了，假的也真不了。
　　另外有点让陈生不得其解的是，他这打了半天，甚至一度都动杀心下了死手，怎么对方这好感度不但没跌，反而还涨了呢。
　　难道说这智慧女神雅典娜是个抖M体质？
　　他眼神中涌现出一抹古怪一闪而逝。

第50章 战利品
　　“你要打劫我？”
　　听到陈生的话语，雅典娜的神色出现了一抹愕然。
　　“打劫？不，我只是缴获一点应得的战利品。”
　　陈生眉头一挑，神色不善的盯着雅典娜。
　　“你说打就打，说停就停，说合作就合作，凭什么？而我又为什么要相信你？”
　　陈生丝毫没有因为对方是一尊智慧女神而有任何的退让。
　　他不介意杀了一尊战争之神后，在杀一位神。
　　“想要投降，想要合作，可以，先让人看到你的诚意。”
　　“我看你的矛不错，算一件吧，还有两件神器。给你5秒钟时间考虑。”
　　“要么我送你回归虚空，要么三件神器。”
　　说完，他手中的秘法能量如同金色火焰般燃烧了起来。
　　“...我可以帮你们对付那些烬恶。”
　　看到陈生态度如此强硬，雅典娜绝美的女神容颜上挤出一丝勉强的笑容。
　　似乎也在心里感到有些出乎意料。
　　“其实，我们可能有些误会，我跟阿瑞斯那家伙不是一伙的。”
　　“4。”
　　陈生盯着她，口中不断倒数。
　　“我现在上哪去给你找三件神器去？”
　　“要不你给我点时间？”
　　“2。”
　　“小法师，你不要欺人太甚。”
　　陈生抬起了双手。
　　“1。”
　　“...好吧你赢了。”
　　雅典娜举起双手，声音陡然拔高。
　　“好好！我给。你赢了。”
　　她紫色的眼眸中闪现过一道极富人性化的怨念之色，随后伸出白皙的左手往虚空中一掏，连带着母盒，还有另外三件散发着不弱魔力波动的自发光器物突然出现在了她手指悬停的面前。
　　“我不能给你我的矛，但如果你愿意坐下来我们好好聊聊，那这三件东西就归你了。”
　　她一挥手，母盒连同其他三件器物朝陈生这边飞了过来。
　　陈生凝目望去，心灵窥视立刻发动。
　　【器物：墨提斯的海洋之心】
　　【等级：神器】
　　【海洋女神墨提斯曾经所佩戴过的魔法首饰，佩戴者能够获得显著的抗魔特性，宝石纯净的深蓝色，象征着她那如海洋般深不可测的智慧与思想。】
　　【器物：阿波罗的光明披肩】
　　【等级：神器】
　　【在成为太阳神之前，阿波罗曾经掌预言与光明之力，他在天空中巡视人间时，用最纯粹的光能织成了这条披肩，虽然已经流失了不少的魔力，但其中仍旧蕴含了强烈的光之源能】
　　【器物：阿瑞斯的铁血战斧】
　　【等级：神器】
　　【这把由纯粹的稀有材料地狱冥铁所打造的战斧，曾经有过光辉的战绩——它在数千年前，曾将一位来自星空中的强大存在砍成重伤，将对手送回星空。但同时战斧也受到了对方血液的腐蚀。因为这种特殊的腐蚀力，战斧产生了强大的斥魔特性，虽然它依旧锋利，但却无法再容纳神力进行灌注，成了半废品，在一场神战中，这把属于战争之神的斧子最后被智慧女神赢走，成了她宝库中一份独特的收藏。】
　　三件各不相同的神器宝物和母盒在陈生的三米远处停了下来，悬浮在他面前。
　　“满意了吗。”
　　雅典娜朝他望来。
　　只是声音怎么听都一副隐含嫌弃的感觉。
　　“...凑合吧，勉勉强强。”
　　陈生沉默了两秒，随后驱动镜像维度之力，将三件器物拉到更近的面前。
　　这雅典娜并没有试图玩什么花招，可能是因为她猜到陈生具备某种堪破真实的能力，所以老老实实的真交了三件神器出来。
　　不过都是和亚马逊族的绝大多数鸡肋收藏一样，不是什么真正的好东西罢了。
　　但拿来换给无限宝石却是没有问题。毕竟这些器物中仍旧蕴含着不弱的魔力。
　　看到这雅典娜如此老实配合，陈生缓缓放下双手，燃烧着的秘术能量也在他手掌表面缓缓熄灭。
　　不过，看着眼前的这三件神器，陈生突然觉得，自己还是不会敲诈，啊不对，是不会征收战利品，感觉自己要的少了，应该起码六件起报才对。
　　再不济也能讨价还价一下？
　　唉。自己还是头一次没经验，太老实了。
　　不过，既然找到了线头，那接下来的抽丝拔线，一步一步慢慢来也行。
　　陈生在心中心思转动。
　　他正愁不知道接下来往哪搞那些神器宝物，却没想到这样就来个智慧女神。
　　真是印了华夏的那句古话，叫瞌睡来了送枕头。
　　如果能通过这雅典娜，挖出更多的希腊神出现，自己还愁会没有神器和宝贝能弄到手吗？
　　通过之前和希波吕忒那模棱两可的交谈，陈生已经暗暗确定，诸神，绝对没有像戴安娜所知道的那样，出现被阿瑞斯统统杀死的这种笑话，所以搞清楚这些神究竟去了哪里，是最后的关键。
白::阳::;【'.,凄.:月":】.!五,'!'三!!"七!;八;.?一:;:;九',!'三;.!三?:六.5"!'3'",7!!'8',:1:?:,9!:3?::3"?6　　而撬开这雅典娜的小嘴，也可以搞清楚陈生他心中的一些疑惑。
　　可谓一箭双雕。
　　当然，这雅典娜也应该要多多提防，毕竟是传说中的智慧女神，当下之际，还是要先搞清楚她到底什么来路，目的何在，有关于他自己的事情，又究竟知道什么。
　　各种想法在陈生脑海中电光火石般闪过，不过他并没有将其表现出在脸色上。
　　他一挥手，将面前的所有的东西包括母盒全部都收进了自己的专属收纳空间中。
　　也就是之前空间宝石赋予的奖励。
　　虽然陈生作为秘术法师，可以随便将一些东西放入镜像维度里来替代当做收纳空间用，但如果出现意外，存放物品的镜像维度被打碎，或者与他精神断开链接的话，却是有有极大可能会造成物品丢失，亦或是被空间乱流卷走，但这空间宝石给的专属空间，却无法被摧毁，用来存放物品却是更加安心。
　　十立方虽然不算太大，但装个房子进去都没有问题。
　　现在他一共有了四件神器在身了，不过他并没有着急全部兑换掉。
　　看到陈生答应了休战，而且母盒已经夺回，戴安娜也就缓缓放松了下来，没有再对这智慧女神出手。
　　“陈，我们应该去支援我母亲她们。”
　　戴安娜快步朝他走了过来。
　　丝毫没有异议的接受智慧女神的投降，也是因为她不想在这里继续僵持下去，她心中有种不太好的感觉，天堂岛可能陷入了某种可怕的灾难之中。
　　“没问题。”
　　陈生看了一眼戴安娜，回道。
　　好歹亚马逊这两天也算是正儿八经款待他一番自己这个远方来客，吃的好喝的好有书看，有大床休息还有单人露天温泉泡澡，自己也不是什么小气的人，能帮一下自然也就不会就光看着不管。
　　他打了个响指，镜像维度瞬间再度扩散出去。
　　将整个沙滩区域笼罩。
　　空间宝石碎片提供的那庞大力量此刻仍旧还留存余些，陈生打算用来对付外面的那些怪物。
　　凭空闪现，只见许许多多的黑泥怪在镜像维度的陡然扩张中，被从现实维度强行拉入了镜像世界，随后还没等这些怪物有所行动，便被无数从四面八方涌来的空间棱镜无声地绞杀成了完全的粉碎粒子。
　　无比干脆利落，上百只黑泥怪在陈生一脸平淡的脸色中不到两秒，全部灰飞烟灭。
　　连一声嚎叫都没能发出声来。
　　不远处的雅典娜看着这一切，紫色的眼眸中似有异彩一闪而逝。
　　空间宝石碎片之力耗尽，陈生一摆手，镜像维度渐渐消散，下个瞬间，其内的三人重新跌落回到了现实维度之中。
　　海风重新吹来，掠过三人的肩头，也带走了一缕漆黑的粉末。

第51章 古老的禁忌
　　“...你就这样解除了你的法术？”
　　雅典娜忽然道。
　　“难道你不怕我直接逃跑了？”
　　“你跑啊。”
　　陈生瞥了她一眼。
　　“我无所谓。”
　　“你随便跑，反正母盒我也拿回来了，而且你自己也说了，我有一双神眼，这母盒是真是假，我自然能看出来。”
　　“你做了个正确的决定。没有换个假的母盒出来糊弄我。”
　　陈生咧嘴一笑。
　　“如果是那样的情况，我保证你现在绝不是还能站在这和我说话。”
　　“...小法师，气势倒是挺不饶人的。”
　　雅典娜沉默了一下，看着他的眼神中却似乎露出了更多的兴趣之色。
　　“姐姐我活了好几千年，你倒是头一个敢这么对我说话的。”
　　“连阿瑞斯那个脑袋里都是肌肉的家伙，也从没如此轻视过我。”
　　“所以他在我面前栽了。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“是啊，一个弑神者...在神话时代万载的时光中，都从未出现过你这样的人。”
　　雅典娜突然有些意味深长的道。
　　“这个世界没有人做到的事情，总是会有其他世界的人来打破呢。”
　　“陈？”
　　一旁的戴安娜出声提醒了一句。
　　“明白，事情回头再聊，先看看岛上到底怎么回事。”
　　陈生看了她一眼，点了点头，随后铺开双手施法，很快搓出了一个通向岛内王宫的秘法之门。
　　“这些怪物越来越多了。”
　　陈生四下一看，在一片黑暗之中，他似乎又看到了在数百米外，一些黑泥怪物正在朝着这片被清空的地带聚集过来。
　　“这些东西是不是你搞的鬼？”
　　他皱了皱眉，忽然看向了雅典娜。
　　“这可不关我事啊，我哪有本事能召唤出这么多的地狱烬恶？”
　　雅典娜立刻摇头。
　　“那...”
　　“陈，我们先解决这些怪物，回头再审问她也不迟。”
　　戴安娜则是看了一眼自己的这个便宜姐姐。
　　当然，她还不知道这层关系的存在。
　　“你如果真的改变主意想要帮助我们的话，就请你诚实一些。”
　　说完，她将手中的智慧女神长矛给对方扔了回去，随即眼神凌然的朝她比了比自己手中剩下的真言套索。
　　“否则我不介意继续刚才没有完成的战斗。”
　　哼了一声，戴安娜率先一个急步进入了秘法之门，显然是担忧希波吕忒等人的安危。
　　“所以你到底准备怎么样？”
　　看到戴安娜进入了秘法之门，陈生望向了那一身黄金裙甲，英姿飒爽的智慧女神。
　　“你的空间魔法究竟是从哪学的？”
　　收起了长矛的雅典娜一副好奇模样凑上前来，显然是对这秘法之门亦是兴趣十足。
　　“嗯...这种从未见过的魔力波动，原来如此，是这种变化么...”
　　她露出一丝若有所思，眼眸中光华闪动，似乎在试图解析秘术能量的本质。
　　“...你当着我面想偷学我的魔法？这真的好吗？”
　　陈生有些无语了，这雅典娜是怎么回事？是真的心大，还是像她自己说的，活了几千年的人就是如此性格奇怪吗？
　　“好吧，我只是很久没有这种新奇的感觉了，还有，你能不能别老拿你的特殊能力来偷窥我，我不会偷袭你的。”
　　雅典娜收起脸上的表情，只是深邃的紫色眼眸白了一眼陈生。
白:.;阳.,''【?",凄!".?月!.】.;??五!,三::;七"八?,'一'''九;三.'!三:六:;5:3;'7,8'?:?1,!,9'?;?3!3':,?6　　陈生脸上闪过一丝古怪，道。
　　“你到底是有什么目的？”
　　他一直在用心灵之力注意观察着雅典娜，发现此刻这雅典娜的好感度，竟然莫名其妙的涨到了四十。
　　已经回到了正常中立的水平了。
　　“目的？”
　　“你放心好了，我对你们并没有恶意。戴安娜或许看不出来什么，但你应该能看的出来，其实我现在的身体情况很不好吧。”
　　陈生没有立刻回答，他当然知道，雅典娜的身上挂了个极度虚弱的莫名状态。
　　“我的神力此刻十不存一，即便你不相信我的话，也应该明白这个事实，此刻的我对你们造不成什么威胁。其实我也没料到会是这么一个结果，但不得不说，你的确是出乎我的意料。”
　　雅典娜看着陈生，紫色的眼眸中泛起异彩。
　　“不要误会，我的确和阿瑞斯没有太大关系，我对他那套变态的征服理念毫无兴趣。如果非要说我们有什么联系的话，除了都有一个混蛋父亲，另外就是，我们都是受到大地之母的神谕，来拿走这天堂岛母盒。这也是为什么我会出现在这里的原因。”
　　“当然，我和阿瑞斯不一样，我对这母盒，没有要个人侵吞的意愿。”
　　“不过，没兴趣归没兴趣，这东西还是很危险的，至少在这点上，我和宙斯的想法是一样的，它必须被保持封印和安全，更不能让它落入某个可怕存在的手中。”
　　雅典娜三言两语，似乎透露出不少讯息。
　　“大地之母...你说的是盖亚？”
　　陈生皱起了眉头。
　　竟然真的跟这种古老的存在扯上了关系？
　　而且，雅典娜口中另一个可怕的存在又是谁？
　　“不错，你既然知道母神，那就好办多了，但你不是本地人，更不是如同我们这样的神袛，恐怕你并不明白，母神与我们，其实是完全不同阶级的存在吧？”
　　雅典娜的笑容中流露出一丝意味深长。
　　“祂的权能，是难以想象的，原本，因为宇宙潮汐的退却，伟大的母神陷入了长眠的沉睡，可就在几天前，随着某人的到来，母神与一些古老的存在，却再次被唤醒了。”
　　“等等，你的意思是在说我吗？”
　　陈生一脸犹疑的表情。
　　“没错。不属于这个世界的存在，母神的神谕中所提到之人，如果这岛屿上没有第二个像你这样的家伙，那就肯定是指你了。”
　　雅典娜上下打量了一番陈生。
　　“唤醒母神的，是一股足以撼动宇宙星空的力量波动，根据母神所言，那是一股源自宇宙之本源的终极力量，但你所掌握的这空间魔法，虽然奇特，还远不足以称之为伟力。”
　　“不过刚才你在那另一层亚空间中所释放出的那种类似绝对法则般的力量，就有那么点意思了。”
　　她盯着陈生，紫色的眼眸像是要将他浑身上下看个通透一般。
　　陈生的心中不由得莫名一动。
　　难道，雅典娜是在说无限宝石？
　　因为那场莫名其妙的化灰事故，他睁开眼睛，便是落在了海中，来到这个似是而非的DC宇宙。
　　然后他在冥冥的梦幻之中，得到了无限宝石的召唤，拥有了与其契约，交换能力的奇遇。
　　也因此得知了，宝石被某个存在所毁掉，其无穷的力量散播到了宇宙的每一处角落，甚至在无尽虚空之中，诸多寻常生命所无法企及与涉足的宇宙维度都为此而震动。
　　看来这一切，一定是和无限宝石有着极深的关联。
　　“话说回来，你叫做陈？”
　　“...没错。”
　　陈生收敛心神，神色状若平静的点了点头。
　　“奇怪的发音。”
　　得出了一个和戴安娜相同的结论，雅典娜嘀咕一句，随后道。
　　“你不是想知道这些烬恶是怎么来的吗，严格来说，它们都是因为你出现的。”
　　雅典娜的唇边扬起一抹玩味似的弧度。
　　“你这是什么意思？”
　　“因为那股终极力量掠过这个世界，不仅仅是唤醒了母神，也将另外一些可怕的存在惊醒了。”
　　雅典娜缓缓说着，表情忽然涌上了一抹郑重。
　　“这些被召唤而来抢夺母盒的烬恶，正是服从一个古老存在的命令。”
　　“祂曾经是天空的主宰，是大地之母的第一位子嗣，就连众神也将那个名字视为禁忌。”
　　陈生看雅典娜这神色和表情不似作伪，像是根据这些关键词想到了什么神话典故。
　　“天空主宰？你说的是乌拉...”
　　只是他话还没说完，却被雅典娜陡然打断。
　　“祂已经苏醒，我劝你最好不要说出祂的名字，会引来其注视的。”
　　雅典娜一脸凝重的看了看天穹之上。
　　“...........”

第52章 岛上的混乱（改）
　　穿过秘法之门，戴安娜首先在这黑夜之中看到了一片连绵的火光。
　　激烈的喊杀声，呼喊声，怒吼声在她耳畔旁响起。
　　她朝着正前方看去，王宫殿群的正门就在不远处，那里有着大约上百名亚马逊战士所组成的队伍，正在和同样规模的一群黑泥怪物骁勇奋战。
　　这些全部都是后来赶到的支援部队。
　　而顺着这只小规模的战场再往前看，以戴安娜此刻的目力，能基本看到王宫内部已经涌入了大量的黑泥怪物，其中还有不断来自其他门户方向入内的亚马逊战士，正在围剿这些攻破了王宫的烬恶。
　　戴安娜继续看了数秒，她在试图找到自己的母亲亦或是安提奥普，但并没有发现那熟悉的身影。
　　于是，她手中扯着真言套索，如同一道人形闪电，冲入离她最近的一个小规模战场中，将数只面目可憎的烬恶怪物扫飞了出去。
　　“戴安娜！”
　　“公主殿下！”
　　顿时，有几名眼尖的亚马逊战士发现了她的身影，惊喜出声道。
　　“女王陛下和安提奥普将军呢？”
　　戴安娜回头一扫，满头青丝掠过肩头，看向了那几名战士，立刻出声问道。
　　“陛下带领第一军团去往苍穹神殿了！估计已经快到了。至于大统帅我们暂时也不清楚。”
　　有一名战士一剑砍翻一只烬恶，随后往后抽身两步，高声回应道。
　　“殿下小心！这些怪物杀不死的！”
　　戴安娜闻言眉头一皱，随后朝她前方看去，只见在交错的火光之中，之前那几只被她真言套索扫成两段的烬恶怪物正在地上似乎重新爬起来，而且断裂的腰肢部位似乎有缓慢复原的迹象。
　　“...这些烬恶会自我复原？”
　　她心中略微吃惊。
　　戴安娜忽然明白，刚才陈生为什么会用那无数的空间棱镜，如同****一般，将这些怪物彻底粉碎，那不是因为他故意炫技，而是恐怕只有这样，才能真正灭杀这些狰狞扭曲的怪物。
　　但她们这些普通的亚马逊战士，哪里能有这种手段？
　　来不及多想，戴安娜又将一批扑了上来的烬恶怪物打飞了出去，这时，她的眼角余光瞥见了陈生和那雅典娜从秘法之门中走出。
白""阳,"【.:凄!"""月?,,】.五:"三"七":八'一.:',九"三!三?六:5;,"3?7!""8;"'1!:?!9?':.3!"3;6　　“这些东西比我想象中的还要多。”
　　看着眼前的混乱场景，陈生也是一阵皱眉。
　　“烬恶可不是那么好杀死的，普通的物理攻击基本只能延缓它们的行动，只有将对方的身体彻底粉碎才能算中止其恢复，但这还不是最厉害的。”
　　雅典娜深邃的紫色眼眸环视了周围一圈，快速说道。
　　“这些冥界的怪物，只要源头不灭，就会不断再生涌现，如果给它们一定的时间，别说能杀死这岛上的所有亚马逊人，就连一位神明都有可能会被活活耗死。”
　　“确实难办。”
　　陈生心中一动，看向对方。
　　“不过你似乎有主意？”
　　“这当然难不倒智慧女神。”
　　雅典娜随意道。
　　她思索两秒，深邃的紫色眼眸扫视四周，细腻且清冷的声音缓缓吐出。
　　“这座岛屿，一定有什么地方被打通了与冥界维度的界隙，找到这个地方，并摧毁掉，就能将这些怪物送回地狱去。”
　　“你最好可不要再耍什么花招。”
　　闻言陈生的视线多看了两眼雅典娜。
　　“小法师，你戒备心太强了，你这么强大，随手就能送我回归虚空，我怎么会在你面前耍什么花招？你说对吧。”
　　她回视了一眼陈生，让陈生心中略微一怔，随后将头扭了回去。
　　这女人果然不好对付。
　　他暗暗思忖道。
　　自己不能表现的太过警惕，且看她最后到底想干什么。
　　陈生当然没有全信雅典娜方才所说的那些话，反正如果还想打母盒的注意的话，不管你有什么能耐，只要我放在宝石空间中，任你本事在大也是痴心妄想。
　　雅典娜忽然浑身腾起一阵金光，随后又变成了之前那副全身遮掩的黑衣模样。
　　“小法师，不要暴露我的身份，当然，你也必须要让她保守秘密。这是我们合作的前提。”
　　雅典娜朝陈生眨了眨眼。
　　话语中的她，自然是指向了戴安娜。
　　“怎么，智慧女神和亚马逊族有什么见不得光的仇怨？”
　　“那倒没有，只是不想和这些脑袋顽固的亚马逊人有什么交集而已。”
　　雅典娜随意道。
　　“哼...”
　　不可置否的哼了一声，陈生上前，朝着戴安娜的方向走去。
　　几只烬恶似乎在这时候也发现了二人，嘶吼着扑了过来。
　　但两道赤红色的闪电破开大气，陈生结印施法，萨博特之雷卷动狂暴的炽热能量，将这些毫无理智的怪物统统击成了粉碎。
　　“陈，这样下去不是办法，岛上现在到处都是这种怪物。”
　　戴安娜迅速靠近过来，一脸神色忧虑的样子。
　　“母亲带领第一军团去了苍穹神殿，应该是去保护母盒了，她还不知道我们中途发生的事情。”
　　说完，她眼神越过陈生肩头，看了一眼其身后又恢复成一身黑衣黑面罩的雅典娜。
　　“你有没有什么办法能让普通战士们也能杀死这些怪物？族人们伤亡很大，这样下去，不知道会牺牲多少人。”
　　她一脸沉重，不知不觉间，已经将陈生当做了主心骨。
　　陈生在头脑中思索，却没有头绪，只能望向雅典娜。
　　“为武器附魔光明之力，虽然依旧杀不死这些烬恶，但却能大大减缓这些怪物的恢复速度。”
　　看到陈生向她望来，雅典娜不假思索的回答道。
　　“光明之力？我上哪去弄光明之力给全岛的战士们附魔武器？”
　　陈生一阵摇头，估计是行不通了。
　　“存放母盒的那座神殿似乎布置有传奇大阵吧？”
　　雅典娜却忽然道。
　　“只要经过一些修改，再提供一个强大的光明魔力源，应该可以做到覆盖岛屿，为这些亚马逊人进行附魔加持。”
　　“那我们去苍穹神殿！”
　　戴安娜眼神顿时一亮，看向雅典娜那不太信任的目光也缓和了不少。
　　“好吧好吧，不过怎么该怎么弄所谓的光明魔力源？”
　　陈生却似乎是想到了什么。
　　“我刚才给你的光明披肩应该勉强可以...或者亚马逊的收藏的宝贝也不少，你们随便找个呗。”
　　雅典娜立刻回道，只是说完了前半句看到陈生的眉头一皱，旋即又马上补充道。
　　“你可别看我了啊，我没东西再给你了，也更别想打我战矛的注意。”
　　她警惕的看了一眼陈生。
　　陈生有些无语。
　　他怀疑雅典娜是不是算到了现在这个局面才会给他那光明披肩的。
　　但想了想，他还是没有多费这口舌质问。
　　“...算了，我们直接去苍穹神殿吧。”
　　沉思两秒，陈生做出了决定。
　　眼下局面比较紧张，不是婆婆妈妈的时候，实在不行自己就先把那光明披肩先拿出来用一下，反正救了希波吕忒，回头没准还能再薅一把这位女王的私人收藏也说不定。
　　自己是怎么也亏不了的。
　　念及于此，他立刻打开了一个通向苍穹神殿的秘法之门。
　　“我们走。”

第53章 光明之力
　　戴安娜迅速和附近的亚马逊战士们交代了几句，同陈生和雅典娜一起进入了秘法之门。
　　这次三人重新回到了苍穹神殿的附近。
　　而在这一眼能够眺望的到平原之上，此刻正有大批驭马的亚马逊军队正在和无数的黑泥怪物激烈作战。
　　燃烧的烽火势同燎原，冲向远方大地。
　　喊杀与咆哮之声，穿插着怪物们那刺耳的嚎叫，几乎要响彻天空。
　　只是亚马逊一方虽然看似英勇无匹，但面对杀不死的烬恶大军，即便是再英勇无畏的战士，也难以用纯粹血肉之躯，来抵挡这些源自冥界的怪物。
　　尤其是这次战斗，不似之前亚马逊军拥有传奇魔法神之祝福加持，整个军团，根本无法发挥出似上古年间那般强大的战争实力。
　　刺鼻的血腥味弥漫在黑夜的空气之中，戴安娜很明白，那是自己的族人同胞们的鲜血。
　　而烬恶这种地狱之物，却是不会流血的。
　　她的神色十分难看。
白..!,阳'.,:【?'";凄;!,!月,】';,,五,三''七:八?.:一;":,九,,:?三,;:三:!""六.:""5':"3."7!?8!1:9'!"3!,?.3,'6　　手中的真言套索下意识的被她紧紧攥入手心。
　　忽然，一声高呼引起了三人的注意，只见数百米开外，一个手持长剑身影正驾驭着一匹枣红骏马驰骋战场，她凝目专注，刚毅的面容上没有一丝畏惧，所到之处，将迎面的烬恶怪物尽数砍翻。
　　“是安提奥普！”
　　戴安娜很快认出了这个身影。
　　虽然早已从传奇领域跌落，但安提奥普的战斗力却仍旧远超普通凡俗，那些烬恶扑上前来，却连她的衣角都无法触及到。
　　很快，神勇无双的亚马逊军统帅便引起了大量烬恶的注意。
　　无数狰狞扭曲的怪物，像是一阵在大地上急速蠕动的黑潮，疯狂的朝着安提奥普所在的方向扑了过去。
　　“戴安娜，你去帮你的族人吧，剩下的就交给我了。”
　　陈生忽然道。
　　戴安娜微微一怔，随后无比认真的看了陈生一样。
　　“谢谢你，陈。”
　　她没有多言，又多看了一眼陈生身边的雅典娜，手握真言套索，便朝着安提奥普方向快速移动而去。
　　“走吧，我们去布置法阵。”
　　陈生看着戴安娜匆忙冲出的背影，收回视线，率先朝着神殿正门快步走去。
　　“真是个率真的小家伙呢。”
　　雅典娜不知道在想些什么，莫名自语一句。
　　“不要暴露我的存在。直接进去吧。”
　　她看向了陈生，提醒道。
　　陈生脚步一顿，看到苍穹神殿门口似乎还有几位正在守护岗位的亚马逊战士，他略一思索，忽然双手结印施法，随后将自己和雅典娜全部笼罩进入了镜像维度之中。
　　等到二人再次出现，已经是利用镜像维度的空间挪移，进入了神殿的内部中心。
　　此刻这里并没有了之前那众多森严冷酷的守卫。
　　母盒丢失，此处的守卫全部都出去和那些烬恶作战去了。
　　放置母盒的石台空空如也，陈生看了一眼，似乎并不准备就直接将母盒归还上去。
　　“该怎么做？”
　　陈生朝雅典娜问。
　　一身黑衣掩饰真容的雅典娜在石殿内迈步绕了一圈，似乎在琢磨什么，半响后回道。
　　“果然如此，是他的手笔呢。”
　　“交给我吧，不过我现在神力几近枯竭，只能完成法阵的修改，如果要催动法阵的话，恐怕需要借用你的力量了。”
　　闻声陈生点了点头。
　　“没有问题，你需要多长时间？”
　　“几分钟就好了。”
　　雅典娜说完，修长的指尖亮起了一抹金色，朝着虚空中滑动起来。
　　似乎已经开始了工作。
　　她不时的又微蹲下身体，端详脚下的青灰色石板，像是在往地面印刻什么东西。
　　很快，陈生便察觉到，脚下隐匿的一片复杂的法阵像是被隐隐唤醒了，大片复杂的暗红色纹路从地下浮现，出现在他的脚下的砖面上，不过其中一些忽然被抹去，然后换成了一种新的纹路行走方式。
　　数分钟后，雅典娜的声音传来。
　　“已经可以了。”
　　“我修改了法阵加持特性的定向属性和附魔目标，现在只要激活法阵，提供一个强大的光明能源，理论上应该可以将大量光明魔力洒向这座岛屿，阵法的力量会自动加持到那些战士的兵刃和武器上的。”
　　陈生摸了摸下巴，左右看了看，并没有感觉到什么危险。
　　“阵法的中心在那石台上。”
　　雅典娜提醒道。
　　“知道了。”
　　陈生也不怕这雅典娜会耍什么花招，旋即便抬手从虚空中，掏出了之前从雅典娜手中得来的那「阿波罗的光明披肩」。
　　随后，将其放置在了原本封印母盒的石台上。
　　这光明披肩，仿若一条纯粹的白光缕带所化成，但触摸却又有实物质感，颇为神异，在这只有火把燃烧的昏暗空间中，光明披肩所散发出的光辉，将陈生的面容照映的纤毫毕现，仿佛蒙上了一层神圣之色。
　　将光明披肩放置在石台后，陈生按照雅典娜的指导，催动秘法能量，开始唤醒传奇大阵。
　　原本发动传奇大阵，需要亚马逊战士的鲜血浇灌才能够做到，但雅典娜同样是更改了法阵的魔力容纳性和启动阵纹，所以只需要常规的能量，不论是任何类型的魔力，都可以催动这座法阵。
　　数十秒不到，一股庞大的能量忽然从沉寂着的那光明披肩上迸发出来。
　　它直接升空，飘然如化作了一缕纯粹的光明源泉，其此刻所绽放出的强烈亮度，甚至还要超过陈生所释放的秘术魔法——阿图姆的幻影太阳。
　　略微眯眼以缓解有些刺目的不适，陈生只感觉到，仿佛有如大海一般汪洋的光明魔力从这件有些特殊的神器中释放出来，无穷的光明不仅仅是照亮了陈生，也隐约照映出了不远处雅典娜隐身的模糊身姿，更是将整个神殿的环形内部空间照映的仿佛如同炽烈白昼。
　　嗡——！！！
　　脚下的砖面表层，一座由能量而化成的庞大魔法阵直接升到了离地一米的空间，同一时间，似乎陈生的耳畔边响起了某种遥远的吟唱之声，那是古老而晦涩的希腊神语在低吟传唱，整座神殿仿佛在下一刻拥有了鲜活的生机，如同有意识的那般，庞大的光明之力经由传奇大阵的转换，再度反哺到光明披肩这件神器上。
　　短暂的沉寂了一秒，一道粗大的白色光柱骤然出现，淹没了整座石台，直接喷发越过苍穹神殿的穹顶，涌上了黑夜之中的天空，甚至将笼罩在天堂岛上的阴霾也冲散了大半。
　　外界正在与大批地狱怪物交战中的亚马逊战士们此刻纷纷抬起头来，有些惊愕的看向了苍穹神殿这边的方向。
　　“他们成功了？”
　　神殿外的不远处，戴安娜正在和安提奥普并肩作战，她以一敌百，神勇如天神下凡，如同割草一般将源源不断袭来的烬恶打倒在地。
　　她的出现，有效缓解了亚马逊军团的伤亡现象。
　　虽然真言套索对烬恶这种地狱怪物的作用并不算大，但戴安娜的守护银镯，却能够发挥出毁灭它们的力量。
　　几番释放守护银镯的冲击爆发，戴安娜几乎可以说是凭借一己之力，抵挡下了近三分之一的烬恶大军，不过她并没有忘记自己来此的真正目的。
　　看到通天的白色光柱自苍穹神殿中腾升而起，她猛地抬起头来，眼神中露出了一丝欣喜。

第54章 冥界维度（改）
　　“这是...传奇大阵被发动了？”
　　戴安娜身后的数十米外，马背上的安提奥普亦是猛地抬头，朝着苍穹神殿的方向看来。
　　不过，她很快就注意到了一种区别与神之祝福加持的璀璨魔力从天空不断洒落而下，如同在这漆黑之夜之中下起了一场宛如奇观的光雨。
　　大量的光点落下后融入了亚马逊战士们的兵刃与护甲和防器之内，众多亚马逊战士们惊异的发现，手中的兵刃如同被点亮了灵性一般映出灿烂光辉，随着一位战士挥舞宝剑，将面前扑来的烬恶砍翻在地，她突然发现，原本哪怕是被切成几段都仍旧无动于衷的地狱怪物，这次却发出了刺耳的惨嚎。
　　“光明附魔！这是光明附魔！亚马逊战士们，随我冲锋！诛灭这些邪魔！”
　　安提奥普的阅历和经验何其丰富，她立刻就明白了眼前究竟是怎么一回事。
　　拉起手中缰绳，伴随着安提奥普的振臂高呼和一声胯下骏马的仰天嘶鸣，无数的亚马逊战士随之响应，发出了整天的怒吼之声。
　　情势瞬间逆转，无数烬恶所组成的庞大黑潮，立刻就被撕裂开了一个巨大的口子，所有的军团战士开始发起了最猛烈的反攻。
　　一个秘法之门突兀出现在了靠近苍穹神殿的外围处，陈生和雅典娜从中走了出来。
　　随手一个秘法长鞭甩出，将四周零散的地狱烬恶清空，陈生环视了一圈周围和不远处的激烈战场，随后将目光遥望向远方，只见天堂岛的遮蔽屏障仿佛重新苏醒了过来，庞大的光明魔力以苍穹神殿为起点，传导至天堂岛屏障，随后将这无穷光雨洒落向岛屿的每一个角落。
　　这样一来，所有得到了光明附魔加持的亚马逊战士，都拥有了足以抵挡烬恶的能力。
　　“你做的不错。”
白!?:阳;'"'【!,?"凄!"!"月'】?,?五.三,;七'.!"八:;一:'.九"三':;"三;六.,5?:":3"7;8:.:'1;"??9;,3!;.3"":6　　陈生看了一眼身边黑衣人作扮的雅典娜。
　　对方没有试图耍什么花招，这也让他略微松一口气。
　　“不值一提。”
　　雅典娜细腻且清冷的声音缓缓诉道。
　　“这个方法治标不治本，只能暂时拖住眼下的局势，想要真正解决掉这些源源不断的烬恶，只有找到冥界与此处的维度间隙，将其毁掉才行。”
　　“你专精空间魔法，恐怕只有你才能做到这件事情。”
　　雅典娜的话语顿了顿，又补充了一句。
　　“通常来说，空间是稳固的，但不同的魔力，会引起空间的不同反应和变化，试着看去感应这个岛屿的所有空间，冥界维度的气息有异我们的现实空间，如果你能够发现这种差别，就能够找到这处特异点。”
　　雅典娜的话，让陈生露出了一丝思索之色。
　　他缓缓闭上眼睛，金色的精神力无声的透体而出，向着整个岛屿扩散而去。
　　神殿，丛林，无数的喊杀声，冲锋的亚马逊军团，宛如黑潮般在大地涌动的地狱烬恶，牺牲的亚马逊战士尸首，溪水，瀑布，王宫，藏书馆，天堂岛人口的住所，演武场，温泉，牧场，农场....
　　陈生的精神力如同空间平面落下的一滴水珠，扩散的波纹掠过天堂岛的每一处土地与角落。
　　这就是秘术法师的不同之处，他们的神魂对空间和维度的亲和远超常规的魔法师，陈生的灵魂，更是曾受到过那位神秘的古一大师亲自神启，他连那无限的多元宇宙轮廓都曾得以走马一窥，想要做到精神力扫描天堂岛的全貌，对陈生来说并不算难。
　　大约数十秒后，忽然，他双眼猛然睁开。
　　金色的秘术能量在他瞳孔之中宛如细密的闪电般流动，其内更是有一层神秘的心灵之力隐隐掠过。
　　“我想应该是找到了。”
　　他的目光，忽地看向了岛屿北端，在那里的某一处平原上，他感受到了一股十分微弱的阴冷气息，那种奇怪的感觉反馈到他的精神力中，就像是在稳固的空间海洋里，发现了一个被戳破的深幽黑洞。
　　没有多说，他直接划出了一道秘法之门出来。
　　“走吧。”
　　二人的身影再次消失不见。
　　......
　　同一时刻，在天堂岛北处的一片空旷平原地带，陈生带着雅典娜来到了此处。
　　“嗯...这里的空间确有种若有若无的异常气息...”
　　雅典娜环视了一圈这无人的四周，让人觉得有些奇怪的是，这附近似乎也并没有几只烬恶怪物，和天堂岛上到处都是情况产生了明显的偏差。
　　“下一步应该怎么做？”
　　陈生开口问道。
　　“想要摧毁与冥界的链接没有那么容易。”
　　雅典娜摇了摇头，道。
　　“我们需要进入冥界维度，找到使作俑者，才能毁掉这种临时通道。”
　　“或者直接用暴力手段破坏冥界的空间维度，但这个难度太高了，冥界维度坚不可摧，如果操作不当，还有可能将这种两界的间隙彻底打破，连通到冥界内部，到那时候，说不定会搞出更大麻烦，建议你还是选第一个吧。”
　　陈生略一思索。
　　“好吧，我试试。”
　　他浑身秘法能量涌起，试图捕捉到那个在稳固的空间海洋里发现的深幽黑洞。
　　这种反向穿越似乎并不容易，这次，足足过了一分多钟，他才稳定的抓住了那种可以穿梭的感觉。
　　“走！”
　　他一指点出，如同打开镜像维度一般，连通了一个未知而古老的维度世界。
　　空间突兀的像是镜子般破碎了，将二人吞没进去。
　　眼前的视角猛地一黑，随后回归正常。
　　只是再看，面前的景象却让陈生一惊。
　　一缕幽冷的阴风吹过陈生的眼角，只见放眼望去，这是一片枯萎的死寂的大地。
　　在昏暗的视线中，一片呈现诡异紫色的光幕延伸到了大地的尽头，而在这大地之上，密密麻麻数不清楚的地狱烬恶爬满了每一处角落，甚至，还有更多的烬恶还在源源不断自脚下的大地中浮现上来。
　　大量的烬恶不断涌现，然后又会消失掉一部分这些怪物，显然是通过某种渗透，这些怪物正不断的进入了现实维度中。
　　似乎是注意到此处出现了异常，立刻便有数只烬恶仰天嘶吼，引动黑潮，向着陈生和雅典娜涌来。
　　“居然还有这么多这些东西！”
　　陈生眼神浮上些许凝重，他双手快速结印，澎湃的秘法能量升腾而起，一颗明亮的金色圆球如同小太阳一般，在他手中被托举起。
　　秘术魔法——阿图姆的幻影太阳！
　　无比耀眼的光芒以陈生为中心，向着四面八方迸发而去，携带着割裂空间的力量，将无数的地狱烬恶烧灼出无比痛苦的惨嚎之声。
　　“你不帮忙吗？”
　　陈生不忘看了一眼身旁的雅典娜。
　　雅典娜紫色眼瞳中露出一抹无奈，摇了摇头。
　　“我的神力现在十不存一，战斗只能靠你自己了。记得要是输了临死前把我送出去就行。”
　　“......”
　　陈生翻了个白眼，看着眼前的数之不尽的烬恶大军，直接果断的将储物空间内的所有神器全部兑换给了无限宝石。
　　这种局面单靠他自身的秘术魔力已经不够看了，只能再用宝石的力量了！

第55章 超级加倍（改）
　　刹那间，熟悉的六芒星界面再度从陈生眼中出现，*****不同宝石的破碎光旋纷纷亮起。
　　熟悉的讯息传递进入了陈生的脑海。
　　【你可以通过力量之石的力量，永久性的增强你的任意一项属性（肉体强度灵魂强度法力强度）百分之一百。】
　　【你可以通过力量宝石的力量，塑造一个基于你本体的天神幻影。天神幻影没有独立意识，受到你本体操控，该幻影拥有你本体三倍的综合实力，总共持续时间三小时，可随时使用任意能量魔力进行激活】
　　【你可以通过心灵宝石的力量，获得一次心灵指引。前往心灵指引处，你会得到一份未知的收获。】
　　感受着脑袋里的出现的讯息，陈生不由得面露微喜。
　　这次竟然连续点亮了两回力量宝石，相较于其他的宝石类型，力量宝石所提供的增益无疑是最直观易懂，且可以直接强大人本身的。
　　哪个法爷没有一个近战梦想呢？
　　想当初陈生在服役期间的时候，可是参加过特种训练选拔，虽然他最后遗憾的只差一丝没有成功入选，但他的各项体能素质依旧属于上等，毫不夸张的讲，他在纯粹的肉身力量和格斗技巧上，都不会输给个一个亚马逊族普通战士。
　　但这种优势，放在广大普通人的身上，算的上是一把好手，可扔到天堂岛里，却只能算是常规水平，而如果对上这些神魔之类的超凡存在，就单纯的变成了炮灰。
　　在秘术能量的加持下，他的体能大约能短暂增幅到接近美国队长那种超级战士般的水平，可这种增幅并无法持续太久，而且面对神魔级存在，依旧也还是算不上什么。
　　上次力量宝石提供的永久性增益因为要对战阿瑞斯的缘故，不得已被他换成一次性增幅使用，那种全方位增幅的强大力量现在都还让他记忆犹新，没想到这次又出现了这种永久增益，而且还是百分百的永久翻倍，只不过无法再换取那种一次性爆发增益了。
　　这时候，他想到了另一颗宝石的功效。
　　【你可以通过现实之石的力量，选择一颗任意已点亮的宝石增强其效果，但无法对已增强效果的宝石进行二次增强】
　　陈生总共点亮了两次现实宝石，但他都还没有使用，而这次他没有多少犹豫，果断的用在了这次新点亮的力量宝石身上。
　　随后，力量宝石的讯息产生了新的变化。
　　【你可以通过力量之石的力量，永久性的增强你的所有属性（肉体强度灵魂强度法力强度）百分之一百五。】
　　三项全增！而且是1.5倍的增益！
白;;?阳.:.【',;.凄,!.月'":"】!!!?五;?三!七!?!'八.,;"一?.:九;,'三..,"三!六;:,5:.3"!7,;8';,?1::'9;!3"'"3:6　　陈生也没料到，这现实宝石的增益竟如此给力。
　　看来还是宝石混用的话，才能发挥出最强大的能力，就像力量之石和时间之石的搭配使用，就让战争之神阿瑞斯栽在了他手上。
　　陈生立刻将力量宝石使用了。
　　至于新点亮的心灵宝石，他只是稍稍关注了下就没太在意了。因为不是直接就能拿来战斗的能力和效果。
　　一瞬间，一股强横的力量从他身上迸发了出来。
　　这种力量的出现是如此的迅速，陈生的身躯，就如同是一团平静燃烧的火焰，陡然被浇上了一桶满满的汽油！
　　他身后的雅典娜看着他，立刻便是注意到了这种变化。
　　她美眸中异色流转，心中不由得想到。
　　‘奇怪，怎么突然力量增强了这么多，这家伙的实力一会高一会低，是真的藏拙还是另有原因？’
　　在雅典娜出神的这一霎那，力量宝石灌体完毕的陈生已经冲了出去。
　　他直接跳入了烬恶大军之中，看上去，就好像一个微不足道的水滴溅入了一片黑潮汹涌的海洋，但这滴水滴，却让黑色的海潮翻起了滔天巨浪！
　　在无数地狱烬恶的包围中，陈生身上燃烧着汹涌澎湃的秘术能量，他手中持着两把秘法长剑，身躯恍然化作了一道金色闪电不断穿梭，每一次起舞，都能看到有无数烬恶的残躯发出刺耳的惨嚎之声，或涌上天空，或飞向后方。
　　飞身掠影之中，陈生自己都有些吃惊这种增强后的变化。
　　1.5倍的全方位增强是什么概念？
　　灵魂与法力暂且不说，肉体强度的1.5倍增幅，说明陈生已经打破了人体极限，不单单只是增强力量这么简单，肉体强度的增强，本就是一个艰难而缓慢的过程，通常人们只能靠不断增强的气力，来判断肉身强度增强了多少。
　　因为还存在着所谓的人体极限，寻常人再怎么强大，最多可能也就是达到如同美国队长那般的极限状态了！
　　而一旦成功打破了1的门槛，就代表着真正开始踏入超凡门槛。
　　肉身1.5倍的增强，代表着身体的每一处，皮肤，肌肉，毛发，内脏，经脉，骨骼，血液全部增强到了一个远超常规的程度，这是整个身体密度的全方位增幅！
　　他现在的身体，单论强度，已经可以说是堪比半神了！
　　这就是无限宝石的神鬼莫测之能，它既能够让陈生瞬间踏入秘术法师之途，也能够让他瞬间打破对寻常人来说如同天堑般的极限禁锢，迈入通向神级的领域和境界！
　　而相对应的代价，那些看似厉害的神器反而在这种效果下显得平庸寡淡了。
　　毕竟，无限宝石给予陈生的力量，还没有任何限制和负面影响，但那些神器和强大能源物品却往往都有着各种高门槛的使用要求和不慎会引发的恶面影响。
　　陈生冲锋在烬恶大军之中，浑厚的体力源源不断供给着他的每一次挥剑。
　　让他丝毫不知疲乏，他的速度快的接近了当下阶段的戴安娜，即便是不小心被周围密集的地狱烬恶攻击到了身上，那锋利的黑色利爪，也只能在他体表留下一道浅浅的白痕。
　　“...他的身体强度达到了半神？这怎么可能？”
　　远处单纯围观的雅典娜眼中亦是出现了一丝不可思议。
　　虽然之前陈生表现出了那可怕的纯粹空间之力，但那只是魔法层面上的东西，她一眼就能看出，陈生的生命层次其实还只是处于超凡以下而已。
　　一个凡人，没有神明级血统，天生生命层次无法与神相提并论。
　　但是发生了什么，为什么对方的身体强度突然就打破了超凡界限了？
　　没听说过空间魔法还能拿来增强物质层面上的肉身强度啊？
　　就算是活了几千年的智慧女神也从没见过这种事情。
　　雅典娜眼神微眯，她此刻回想起了大地之母所启示的神谕。
　　如果说她刚开始还只是对眼前的这个「天理之化身」感到些许好奇的话，那么此刻的她，无疑这种心理又被拔升到了一个新的高度。
　　“哈哈哈，痛快！”
　　陈生放声大笑，将心中所有此刻的情绪全部在这暴力的厮杀中宣泄了出去。
　　“该动真格的了。”
　　短短数分钟，他看着被自己杀了起码近三分之一的烬恶大军密密麻麻躺了一地，缓缓的呼出一口白雾般的长气。
　　当然，这些怪物并没有真的死去，虽然由于受到了秘术能量的重创，这些地狱烬恶被延缓了那种诡异的复苏，但如果不能将其完全粉碎，是杀不死这些黑泥样的怪物的。
　　瞳孔中弥漫着细密的金色闪电，陈生目光凌然的看向远方，原本源源不断从地下钻出的烬恶此刻似乎少了许多，看样子，就算是这些怪物，也不是真的无穷无尽的。

第56章 天神幻影（改）
　　陈生没有留手，直接动用了力量宝石第二个新的能力。
　　发动了那所谓的天神幻影。
　　这次力量宝石对他的永久提升，虽然将他自身实力提升不少，但要灭亡这么一群如此之多的地狱烬恶，还是有一些难度。
　　所以试验了一番身手后，本着效率原则，他也想试试力量宝石的第二个新能力究竟会带给自己什么样的新惊喜。
　　刹那间，一股另人无比心悸的气息从他身上逸散开来。
　　这种可怕的气息是如此的慑人心魄，犹如一尊远古的蛮荒神明忽然苏醒了，以至于那些宛如黑潮般的地狱烬恶猛地止住了原本疯狂的扑杀，这些原本好像毫无理智的地狱烬恶，此刻竟然的发出了莫名躁动的嘶鸣，眼中的邪恶红光忽然减弱了下去，以至于最前端那些冲锋的烬恶因为停驻了下来，导致绊倒了后面依旧在往前疾扑的烬恶。
　　庞大的黑色洪流顿时出现了混乱。
　　雅典娜亦是突然睁大了紫色的眼眸，以至于喃喃出声道。
　　“这是什么...我竟然感受到了类似于祂的气息...？”
　　陈生像是察觉到了什么，他忽然转头向自己身后看去，只见随着他的目光一路上移，最终他看到了自己身后出现的景象全貌。
　　所谓的天神幻影，出现在了他的背后。
　　这是一尊紫金色相交的巨人，它足有近十米多高。
　　它的身影十分虚幻，像是完全由某种紧密能量构建而成。
　　亦无法辨识其面容，庞大的巨人浑身，具穿着着风格迥异的能量铠甲，透发着模拟金属般的光泽，使其看起来充满了浑厚的力量。
　　就连头部，也被某种头盔和面具二合一的穿戴完全包裹，只有六个大如门窗般的圆点以纵向排列的方式，透发着深沉的紫色光泽，宛如六只神目，分布在透发着金属光泽的能量面具之上。
　　这就是天神幻影？
　　陈生的确感受到了一些不一样的东西，不仅仅是这具庞大的幻影之躯上那股莫名浩瀚的可怕气息，而且，他仿佛能够与这尊庞大无比的巨人完全的心意相通，这是一种非常奇妙的感觉，就像是分离出了第二个身体，只要随着他的意念升起，他似乎就可以毫无阻碍的驱使这尊天神幻影。
　　而且，随着这天神幻影的出现，他还凭空领悟了一些属于这巨人的「专属技能」。
　　略一思索，陈生目光如电，只见他手掌猛然一握，背后的天神幻影随着做出相应的动作。
　　一件庞大的如同重锤般的巨型法杖，高丈十米，粗如磐石，同样由纯粹的能量构成，出现在了天神幻影的手中。
　　【毁灭冲击】
　　他手掌虚握，猛力往下一掷，庞大的天神幻影陡然浑身燃烧起无比可怕的巨大能量。
　　它双手持握巨型法杖，用力向着地面点去。
　　轰——！！！
　　巨人的头颅，六只宛如圆筒般的神眼喷射出无穷紫光，一股如同要毁灭一切的颤栗力量以天神幻影为中心，形成一道肉眼可见的紫色冲击波，几乎只是刹那间便将陈生前方以及左右的大量地狱烬恶卷了进去。
　　“！@#！￥%！———！！”
　　在无数凄厉的嘶嚎声中，那些外貌狰狞扭曲的地狱烬恶或疯狂前扑，或拧身向后试图逃走，但无一例外的，所有被紫色冲击波卷入的地狱烬恶连一秒钟都没有能撑到，瞬间便被这可怕的紫色冲击完全气化，连灰烬都被粉碎成了肉眼无法观察到的纯粹粒子。
　　“嗯？”
　　遥远地平线的尽头，在一片虚幻空间的背面，这里仿佛来到了另外一个世界。
　　一个充满死寂，枯萎，无尽灰暗的世界。
　　这是冥界维度。
　　在一条充满雾气的灰色河流岸边，一尊看不清身形的身影被笼罩在雾气之中，若隐若现。
　　身影忽然抬头，朝着河岸的尽头方向看来。
白?阳!【'.;.凄.月.】!"??五..!:三?七!;八';''一!九:".三.三?':,六;:5;'3:7"!"8:1!9?!!'3?3",6　　“一位神明的气息...但从未在这个世界上出现过...”
　　被雾气笼罩的身影用古老的神语低声道。
　　“难道上方出现了什么变故？”
　　他忽然动了，高大的身影在雾气中挪腾，向着河岸尽头的方向快速移动而去。
　　..........
　　5分钟后。
　　紫色的冲击波掠过后的大地，还燃烧着余韵般的火焰。
　　随着最后一只狰狞扭曲的烬恶在惨嚎之中化为飞灰。
　　庞大的天神幻影缓缓收起了手中如同重锤一般的巨型法杖。
　　这既是施法工具，亦是重型武器，在陈生的驱动下，整整数万只的烬恶大军全部灰飞烟灭，死在了天神法杖的审判之下。
　　战斗毫无悬念的结束了。
　　这巨人的强大，基本是已经有了等同雅典娜，阿瑞斯这些第三代神明级的战力，自然扫平这些烬恶不在话下，就好像人类去灭杀一窝蚂蚁，顶多只是要耗点时间而已。
　　随着陈生的意念，庞大的天神幻影目视前方，渐渐消弭在了虚空中，等待着下一次的唤醒。
　　那种源自天神幻影所具备的可怕气息也一同渐渐消散了。
　　“厉害。你真的是出乎我的意料...”
　　雅典娜飘然而至，来到陈生的身边。
　　她的一对紫色的眼眸中闪烁着之前从未有过的莫名色彩，直勾勾的盯着陈生的面容看着。
　　“那是什么，你们世界的神明？”
　　她已经将陈生当做了某种至高神明的代行者，不论是之前那种可怕而纯粹的空间伟力，还是这个造型迥异的通天巨人，陈生的这些种种手段，都在刷新着雅典娜对他的判断。
　　这也可以解释为什么在大地之母启示于她的神谕之中，会以天理化身来形容一个从异界而来的神秘来客。
　　天理之意，在她们神明的语法叙意中，就相当于大地母神这种创世者一般的伟大存在。
　　天与地，即代表着最原初，最古老的神祗，而祂们的代行者，自然是秉天持理，如同行走在人间的化身。
　　‘我咋知道这是哪尊大神。’
　　陈生看了她一眼，没有立刻吭声，但内心却不由得想到。
　　不过这无限宝石弄出来的天神幻影，的确有些特殊，那种神明的独特气息，不像是虚假或者凭空生成的，或许对方的本源体，是一尊多元宇宙中真实存在的神明，只不过可能他曾经接触过无限宝石，所以才会被无限宝石模拟出来。
　　亦或是这尊神明的诞生和无限宝石有着某种紧密联系，毕竟无限之石是宇宙本源的体现，可以说某种意义上，无限宝石所在的层次和特殊，甚至还要在最强大的神明之上。
　　当然，毕竟多元宇宙的维度无穷无尽，陈生也不敢打包票六颗无限宝石就是最厉害的。
　　但随便拎出几个宇宙和维度世界来，无限之石都无疑是最特殊，可称最至高的存在。
　　“你想知道答案，能不能也回答我一些问题？”
　　陈生向雅典娜反问了一句。
　　“你要问什么。”
　　雅典娜挪开停驻在陈生脸颊上的视线，她扫视了一圈已经空荡荡的这片大地视野，开口道。
　　“打开两界间隙通道的操纵者不在这里，我们可能要进入冥界了。”

第57章 盖亚（改）
　　陈生还想要说什么，但突然，雅典娜像是感觉到了什么，她突然整个身子转了过去，浑身金光一闪，又恢复成了原本那副英姿飒爽的黄金裙甲姿态。
　　一阵微风吹过，拂起她及腰长的紫发，雅典娜看向正前方，只见枯萎的大地上泥土一阵攒动，随后一个完全由泥土汇聚而成的人形生物从大地上站了起来。
　　“雅典娜。冥界已经失去了掌控，以你现在的状态，并不适合去往那边。”
　　足有两米多高的泥人看不出男女之别，也未见它开口说话，但一道空灵的声音却仿佛从很遥远的地方传来。
　　陈生也听到了这个声音。
　　但是他仔细一品，却神色忽然出现惊意。
　　因为这个声音实际上仿佛是从心底直接出现的。
　　但在人的常规感知中，大脑却觉得这个声音十分的遥远。
　　“母神。”
　　雅典娜此刻的脸颊上，仿佛绝美的容颜完全柔和了下来，她面带崇敬的微微颔首，向着泥人施礼道。
　　‘母神？难道真的是传说中的盖亚？祂怎么会在这时候出现？’
　　看着这个突兀出现的泥人，陈生心头顿时微震。
　　不过很快被他压制了下来。
　　这种级别的存在如果真的出现在了他的面前，就算他想做什么，也都是徒劳的。
　　陈生现在对无限宝石的掌握还只是初级阶段，面对一些超级大神，他还是有自知之明的。
　　毕竟自己从获得力量到现在也没几天，他就是再逆天也不可能说天下无敌了。
　　“伟大的母神，现在是个很好的时候，进入冥界的话，或许我们还能帮助冥界现在的主人来对抗祂的力量。”
　　雅典娜那清冷的声音缓声说道。
　　“清理掉冥界的入侵者，将会是我们送于他的诚意。”
　　“相信他会愿意和我合作的。”
　　“那个...我打扰一下，你在说什么？”
　　陈生忍不住上前两步，面露疑色的看着雅典娜。
　　“驱使这些烬恶的，并非是冥界本土的存在，而是天穹的追随者。”
　　雅典娜紫色的眼眸瞥了他一眼。
　　“苏醒的天穹之主想要挣脱本体的封印，重新回到这个世界上，有两个途径，一是得到所有的母盒，以母盒重新合一的力量来打破封印，二是灭绝这世界上所有的生灵，回收无数的生灵的本源之力，这样即便不能破解掉本体的封印，但也能塑造出一个无比强大的分身体。”
　　“不论是哪一条，都会给这个世界带来不必要的麻烦，所以我不会允许这样的事情发生。”
　　“..........”
　　陈生当然知道雅典娜所说的天穹是指谁。
　　初代神王乌拉诺斯，天穹的化身，大地之母所创造的第一位真正意义上的神明，在泰坦创世史诗神话之中，乌拉诺斯既是盖亚的第一位子嗣，也是形同伴侣般的存在。
　　但祂的强大与独断专横引起了母神的不满，因此最终在母神的授意下，乌拉诺斯遭到了祂的子嗣们的推翻，最终被封印流放，关在了永恒的虚空之中。
　　“你不是要帮助那些亚马逊人关闭这个岛上的两界间隙吗，这并不冲突。”
　　雅典娜末了补充了一句。
　　“好吧...不过你说那一位可能会要毁灭世界？”
　　陈生忍不住道。
　　“这跟你有什么关系吗，你并非这个世界的人。”
　　雅典娜却是似乎饶有深意的看了他一眼。
　　“你来到这个世界的目的，难道不仅是为了收集那些神器和宝物？”
　　陈生一愣，道。
　　“你怎么知道我要收集神器？”
白:'阳;,!【:凄;.'月;'】?;五.三'七!.;;八.?';一'..九:三?!三!六;:5"!3.;,;7?.!.8;"1!;,'9:.!!3".3;',:6　　他突然觉得雅典娜似乎比自己想象中的要知道的更多。
　　但是这怎么可能？
　　自己从未说过这些事情，她如何了解自己的？难道仅仅只是凭着问她讨了那三件神器，她就能说出自己的在这个世界的目的是为了收集那些神器和宝物这种话来？
　　忽然，他脑海中仿佛有一道闪电划过，一个有些难以置信但却又很合理的猜测出现在了他的脑海之中。
　　陈生的目光，看向了那个疑似盖亚化身的泥人。
　　“天理的化身。看的出来，你有很多的疑惑。”
　　那个空灵的声音再次在雅典娜和陈生的心灵之中直接响起。
　　祂仿佛是感觉到了陈生的想法，泥人同样将毫无血肉的目光看向了陈生。
　　“从你来到这个世界后，我就在一直观察着你。”
　　第一句话，便是让陈生身体一震。
　　一直观察着我？
　　所以，雅典娜才能对他有这么多了解？难道他来到这个世界后的一言一行，一举一动，其实都早在监视之下？
　　虽然这让陈生感觉有些难以置信，但似乎，这并不是不可能。
　　“...您真的是那位大地之母？”
　　他强迫自己平静下来。
　　“如果，你要按照那些神话记载的文字来看的话，是的。”
　　一尊看上去似乎无比的泥人开口，仿佛只是孩童玩耍堆砌而成，但祂的话却像是一块巨石一般，压在了陈生的心头。
　　“你所掌握的那些力量十分有趣。我能在你身上，可以感受到一股宇宙本源的意志。那是一个伟大且不可思议的力量。也正是这种力量的源泉，将我从沉睡中唤醒。”
　　泥人无声的开口，空灵的声音在陈生的心灵深处不断回响。
　　“你毋须担心，我不会因为阿瑞斯的事情来迁怒于你。”
　　盖亚似乎完全洞悉了陈生在想些什么。
　　这是他掌握心灵之力来，头一次有人能反窥捕捉到他的思想。
　　“相反，经过这些天我对你的观察，尽管时间很短暂，但我却很看好你所拥有的潜力。我相信，你的到来，并不是一件坏事，反而或许可以成为这个世界的助力。”
　　陈生张了张嘴，却没有说什么。
　　“在我看来，目前母盒在你的手中，或许更加安全。”
　　盖亚的声音听不出什么情绪，只有那遥远的空灵，带着一股仿佛能平静人心的魔力。
　　“我们不妨可以做个交易。”
　　“...交易，您是指什么？”
　　陈生缓缓深吸口气，终于开口。
　　“帮助雅典娜这个孩子。”
　　盖亚道。
　　“苍穹之主的野心，即便过去了无数个岁月，却依旧没有减少。但这个世界，却不再需要祂带来那些旧时代的统治了。”
　　“去将那些试图唤回祂的迷途者解决掉。如果你可以完成这件事情，那么我承诺，我会帮助你摧毁那三个母盒其中所隐藏的意志，并且它们将会是你的了。”

第58章 进入冥界（改）
　　数分钟后，盖亚所化身的泥人最终消散变回了一堆普通的泥土。
　　像是地面上拱起了一座不起眼的小矮包。
　　又仿佛从来没有出现过。
　　雅典娜看到陈生一副沉默不语的样子，问道。
　　“你在想什么？”
　　“我在想，小丑竟是我自己。”
　　陈生瞥了一眼面前的雅典娜，缓缓道。
　　“原来你们开始就在演我。你来到这里想抢母盒，也是对我的一种试探？”
　　“你可以这样理解。不过我想说的是，在我看来，这是母神对你的考验。”
　　雅典娜虽然有些没太听懂陈生说的这种家乡新潮话，但大概也明白他的意思。
　　“这个世界的每一寸土地，每一个生灵，每一缕空气，可以说都是母神的一部分。祂无处不在，在这个世界上，没有任何事物能够隐匿祂的注视。母神愿意在此刻现身，毫无疑问是代表认可了你。”
　　她紫色的眼眸中闪烁着莫名的光泽，缓缓道。
　　雅典娜知道，陈生是特殊的，因为他的背后，同样有着一尊至高意志，而他则似乎是这位伟大存在的代行者。
　　虽然雅典娜并不认为陈生背后的存在能够和母神相提并论，但能够引起母神的注意，甚至其力量能够唤醒母神，恐怕也不会差太多。
　　“...那如果不认可，我会怎么样？”
　　陈生自然不晓得雅典娜的那些脑补和猜测，他深吸了口气，反问道。
　　“放心，即便母神并不对你认同，祂也不会对你做些什么。”
　　雅典娜紫色的眼眸深深的看了一眼陈生。
　　“相信我，你并不知晓祂究竟有多么伟大，又究竟代表着什么样的意义。对于永恒的祂来说，母神已经经历了太多的纪元，见证过太多的新生与毁灭。”
　　“我们只是这些过程中，微不足道的一份子而已。”
　　“即便偶尔能引来祂的注视，那也只是祂永恒岁月中的一个微不足道的小插曲而已。”
　　“你觉得如祂这样的存在，会对你有什么想法吗？”
　　“...那祂为什么不亲自出手，还需要我来对付你们的那些敌人？”
　　陈生一脸疑惑。
　　“不，你错了。实际上，如果母神真的愿意亲自动手，就算是天穹之主本尊回归了，也根本不可能有一丝反抗的机会。那一位之所以当初只是被封印，是因为作为母神第一位的子嗣，她不愿意真的将其杀死。所以选择将对方永远封印无尽虚空之中。而至于那些天穹的追随者，这些蠢货，根本没资格让伟大的母神亲自解决他们。”
　　“你这说的也太夸张了吧。”
　　陈生表情怪异，觉得雅典娜似乎有些过于吹嘘了。
　　“夸张吗，事实上我已经说的很保守了。”
　　雅典娜摇了摇头。
　　“你不懂。就连诸神都早已经忘记了泰坦曾经支配这个世界的恐惧。他们更不明白创造这一切的母神究竟有何种力量。他们以为赢下了这个世界，‘打败’了泰坦之神们，自己就是古往今来最强大的神。但实际上，奥林匹斯众神，其实都是一群狂妄且无知的家伙。”
　　“甚至阿瑞斯那个蠢货，还妄想依靠母盒的力量成为新的神王，他整天都在想着要如何超越宙斯，呵呵..他以为，只要成为了奥林匹斯之首，这样就拥有了能够和母神平等交流的资格，但他不知道，其实所谓的母盒，对于祂而言，也不过只是个高级玩具罢了。”
　　雅典娜的表情流露出一丝不屑。
　　而且她也似乎并不在意陈生脸上流露出的怪异之色。
　　“我知道你不相信我的话，不过这些都无所谓，如果你有一天真的有幸见识到母神的伟大力量，你就会明白。”
　　陈生没有回话，事实上，他刚才也试图用心灵之力来窥探一下那个泥人，但他的心灵之力却失去了作用，仿佛对方并不存在，只是如同空气一样。
　　盖亚真的有雅典娜所说的这般强大？
　　就像是在这个世界上，似乎只有她对盖亚最为了解一样。
　　还是说这就是智慧女神的不同之处。
　　陈生在心中想道。
白'阳!?:,【'?,凄'!月"】.?!五::三"七??八??一:'九,三:"'三??六,5.!?3:7"8'1:,9""!;3;",3,;!6　　算了，此刻想这些没有意义，不管雅典娜是故作高深还是真的确有其事，反正对于目前陈生而言，盖亚肯定不是他所能对抗的。
　　这样一位古老的神袛，陈生也理解不了对方究竟是个什么样的心态。
　　他也没有拿无限宝石之力和对方作比较的想法。
　　也许这种超级大神，真的是超然世间，所谓天道不仁，以万物为刍狗吧。（这句话的解释是天地看待万物是平等一致的）
　　不过对于母盒，他找到了可以解决隐患的办法，这对他自己来说，倒是实在的好处。
　　想来这样一位古老存在，应该不会忽悠他吧。
　　‘如果我能把三只母盒全部献祭给无限宝石，说不定就可以找到回归原本世界的办法’。
　　陈生隐隐在心中有着这样一种强烈的直觉。
　　“走吧，我们去解决眼下的这个麻烦。”
　　陈生没有在盖亚的话题上继续多谈，开口道。
　　........
　　经过了这个小插曲，二人继续前进。
　　穿行过荒凉死寂的大地，陈生也在观察着这个两界间隙所产生的破碎世界。
　　这里的大地似乎是源自现实的某种投影，有些像是天堂岛平原大地的复刻，但枯萎，破败的气息却浓郁的根本不像现实世界那般，荒凉和死寂是这个世界唯一的写照。
　　不多时，二人似乎来到了一片异常的空间面前。
　　远方的大地仍然在视觉中可见，但却有一片隐隐扭曲的空间壁垒挡住了二人前进的脚步。
　　“看来这就是这个间隙世界的边界了。”
　　陈生作为精通空间之力的秘术法师，自然一眼就看出了眼前的异常。
　　“我能够在感受到一股十分灰暗的气息从对面不断传来。”
　　陈生上下打量，在这空间边界的后面，他似乎感受到了一股更加远超此处的枯萎和破败之感，那种若有若无的阴森感觉，让身为活生生物质生命的他从心底感受到了一丝寒意与不适。
　　“冥界已经有上千年没有人进去过了，我们会是这上千年来的第一个客人。”
　　雅典娜像是自语，又像是对陈生道。
　　“走吧。”
　　陈生深吸口气，不管如何，他这趟冥界之旅是免不了了。
　　谁能想到，他竟然有朝一日能去往所谓的阴间走上一趟。
　　率先一步迈出，陈生的身影跨入空间边界，随后视觉陡然一转，一个更加浩大，充满了无尽昏暗和阴风阵阵的世界映入了他的眼帘。
　　不过他想象中的另一只烬恶大军并没有出现。
　　空荡荡的大地上没有任何活动的‘生物’。
　　难道灭绝了外面的那些烬恶，这个幕后的黑手已经被完全掏空了？
　　雅典娜的身影随之出现在了他的身边。
　　“这里比我印象中的气息要更加破败了。”
　　雅典娜环视了一圈无比安静的四周。
　　在这灰暗的世界中，抬头看不到太阳，也没有星光，甚至看不到天空，无数仿若灰色雾霭的流状物质在低空中缓缓飘动着，整个世界死寂的只有那不时掠过大地的阵阵阴风，和站在此处的二人说话声音。
　　这就是冥界维度。
　　“我们该上哪去找这个幕后者？”
　　陈生问道。
　　这里的气息让他这个肉身生命感到十分不适，这种感觉远比呆在刚才那个小世界要强烈数倍都不止，如果不是因为力量宝石提升了他的肉身强度，让他的生命层次突破了凡俗界限，恐怕仅仅只是呆在这里都会让人渐渐虚弱起来。
　　这个世界，有一种奇怪的力量，似乎会在冥冥中抗拒血肉物质的生命存在。
　　“始作俑者一定不会和此处入口离的太远，沿着那条河流前进吧。”
　　雅典娜又看了一会周边的地势和环境，忽然抬起手来，指向了大约数百米外，一条隐约可见的地面河流。
　　陈生耸了耸肩，他对这里没有丝毫熟悉，自然只能听这位智慧女神的意见了。
　　随后他在此处空间留下了一处秘法坐标，同雅典娜一起往河流方向移动而去。
　　二人一前一后，踏在灰黑色的干涸大地上不断前行。

第59章 众神所在
　　趁着此时的这个机会，陈生又向雅典娜询问了一些事情。
　　比如宙斯等众神究竟去哪了。
　　她所提到的宇宙潮汐又是指什么？
　　如果能从雅典娜这里知道众神的消息，陈生觉得肯定比亚马逊女王希波吕忒要更加靠谱。
　　而雅典娜也并没有任何要遮掩的意思，十分干脆的回答了陈生的这些疑问。
　　众神离开了这个世界。
　　至于他们去了哪里，雅典娜告诉陈生，众神是追随宇宙潮汐，去往了星空之外的其他地方。
　　而至于宇宙潮汐是什么，雅典娜解释道，这是一种高密能量，在星空中广泛分布，是万物能量之基础，只是难以被察觉。
　　但神明作为一种强大的超凡存在，这种能量对神明而言，却是长生永恒的关键所在。
　　如果没有这些能量源源不断的供给，神明就无法保持永远旺盛的神力，会陷入虚弱，甚至不得已陷入沉睡。
　　只是这种能量，却并不会永远保持始终无穷无尽，而是如同大海潮汐一般，庞大的能量在星空中不断流淌移动，潮起涨落。
　　最高峰时，宇宙潮汐会让神明这种超凡存在获得无与伦比的强大和旺盛的精力，他们会有用不完的神力来做他们想做的事情，然而最低潮的时候，可能这种能量会枯竭到只有巅峰时期的万分之一甚至更低。
　　在无数个纪元之前，要比神话时代还早之前，那还是太古时代，那时的大地上，只存在泰坦众神们，没有奥林匹斯，也没有人类，就曾经发生过一次这种宇宙潮汐的涨落。
　　这种能量离开这个世界后，泰坦众神们产生了一定的衰弱，直到过了数十纪元后，才重新恢复，所以此次事件被记录了下来。
　　但和泰坦们不同的是，以宙斯为首的奥林匹斯神们，却无法接受宇宙潮汐的退却。
　　因为第三代神明们在生命本质上，是无法与第二代泰坦众神们相提并论的，而像是阿瑞斯等第四代神明的差距就更大了。
　　宇宙潮汐的离开，对奥林匹斯众神来说，影响远比当初的泰坦众神要更加严重的多。
　　所以为了不陷入神力衰竭的沉眠之中，以宙斯为首的诸神做出了一个决定，就是离开，等到宇宙潮汐回归后，再重新回到这片大地。
　　只是这种决定，显然并不是所有人都认同的。
　　“所以阿瑞斯留下了，还有你也是？”
　　陈生开口道。
　　雅典娜对于宇宙潮汐的描述，不知怎么让他想到了他在自己的世界所知道的，有关于暗物质和暗能量的说法。
　　陈生在心中隐隐有所联想。
　　如果把魔力也好，神力也好，或者秘术能量这些东西，都统一视作为某种暗物质或者暗能量，倒似乎也能说的通。
　　但秘术能量是比较特殊的，因为作为拥有秘术师传承的陈生知道，秘术能量的本质，是从多元宇宙的无限维度中抽取而来的，因此几乎不太存在枯竭的可能，这种独有的法术体系，造就了秘术师的独特性。
　　“阿瑞斯认为这是对盖亚的一种背叛。”
　　雅典娜清冷的声音平静道。
　　“他虽然野心很大，但他确实也是母神的崇拜者，是这个世界的忠实拥护者。而且因为他比较特殊，他的神力来源，主要是依靠吸收战争之灵，对宇宙潮汐的需求并不是很大，所以他第一个跳出来反对，也就是在那时，他提出了要利用母盒，以母盒所制造的能量模拟宇宙潮汐，这种转换，同样能供给给神明神力。而不是非要离开这片诞生了他们的大地。”
　　“不过，宙斯一口回绝了他。”
白',?阳:'【.凄?.月",?】:;;五!:三;.?七.八?一:!!.九."三!:三,!!六?5'3".":7..!8:?1,9!"3:.,?3;.6　　“宙斯认为发动母盒，只会可能引来不必要的麻烦。而他当初将母盒分开封印，就是不希望再将那些来自星空深处，贪婪且又残暴的侵略者再次引来，而如果这发生在宇宙潮汐渐渐发生潮落的时期，后果无疑会更加让人难以预料。”
　　“后期，二人陷入了漫长的僵执之中。谁都无法说服谁，阿瑞斯的偏执，最终引起了宙斯的怒火。”
　　“我试图站出来平息这种争执，但宙斯却同样认为我违逆了他的意志。”
　　“所以他出手了。宙斯不仅仅要惩戒阿瑞斯，也要惩戒于我。在那场战斗中，连我的盾牌都被他打碎了。”
　　雅典娜摇了摇头。
　　“真是一个彻头彻尾的混蛋父亲，是吧。”
　　“........”
　　陈生不由得想到了关于雅典娜诞生的典故。宙斯因为惧怕一个可能会让他失去王位的预言，从而吞掉了雅典娜的生母海洋女神墨提斯，临产之际，雅典娜却破开宙斯的头颅，从万丈光芒之中诞生了。
　　虽然不知道是不是真的这么魔幻，但从这个故事上能可见，宙斯本性实际上也是比较暴躁残忍的。
　　“后面阿瑞斯和宙斯爆发了不止一次战斗。而我则远离了这些。”
　　“再然后，两人可以说是两败俱伤，那时的诸神已经陆续离开了这个世界，就连这个冥界曾经的主人也随着奥林匹斯众神们一同离开了，负伤的宙斯用在这个世界上最后的时间创造了这些留守亚马逊人的岛屿，随后也离开了。”
　　“就是这些。”
　　雅典娜和陈生说话的功夫，二人已经来到了冥界河流的边缘近前。
　　陈生没有问雅典娜为什么不跟着一起走，因为看她对于盖亚如此推崇，想必是不愿意离开这个世界的。
　　“你现在的状态，是和那所谓的宇宙潮汐有关系？”
　　“差不多吧。”
　　雅典娜随意道。
　　“也有因为和宙斯的战斗留下的暗伤缘故。”
　　“...你为什么不找些储存神力的神器来恢复一下呢？”
　　陈生说道。
　　“我想你应该不只是只有输给我的那三件神器吧。”
　　“这是两码事。我是真灵受到了创伤。所以才恢复的这么缓慢，而就算我吸收了大量的神力，一样会因为无法完全掌控的原因慢慢流失掉，正常来说，那样只是浪费而已。”
　　雅典娜看了一眼陈生，并没有承认也没有否认陈生的话。
　　“除非找到可以恢复灵魂力量的奇物，完全修复好我的暗伤。但这种东西，就算对神来说也是过于罕见了些。”
　　不过，雅典娜没说的是，如果自己能替盖亚清扫掉这些不必要的麻烦的话，那她无疑是可以乘着大地母神这段时间的苏醒，得以被赐予一些好处。
　　恢复好自己的真灵，并不是一件难事。
　　她似乎还要再说些什么，雅典娜突然止住了话语，扭头看向了河流右前方的一处迷雾所在。
　　“咦？看来我们的目标已经自己来了。”

第60章 迎战（改）
　　灰色的冥界河流之上，雾霭弥漫，一道黑影忽然隐约出现在了陈生和雅典娜的视线范围内，并且很快完全清晰起来。
　　当那个身影从雾气中踏着虚空走出，一个足有三米多高，皮肤如同岩石般的小巨人展露在了二人的面前。
　　他眼眸如同鲜血凝聚而成的红色宝石，赤裸着精壮无比的上身，下身仅仅穿着不明兽皮织成的裙摆，灰白色的长头发随意的洒落在左右肩头，一副男性面孔的容貌仿若切割过的大理石般棱角分明，看上去不仅仅俊美，还带着一丝隐约的邪意。
　　“雅典娜？你竟然没有随那些奥林匹斯神们一起离开？刚才那个奇怪的神明气息是你？不对...”
　　男人像是自语，但一双鲜红如血般的眼眸却在陈生和雅典娜身上来回扫视。
　　他的声音浑厚，说的是纯粹的古神语。
　　“我以为是谁呢，原来是你啊克拉托斯。”
　　雅典娜看到了这个男人真实面貌后，紫色的眼瞳微微一凝，立刻便是认出了对方是谁。
　　“让我猜猜，是那位天穹的主人复活了你？”
　　雅典娜同样用古神语开口道。
　　“雅典娜，众神已经不在这个世界了，连冥界曾经的主人都离开了，如果你识相的话，应该明白，没有人可以阻止那位伟大的重新降临，祂将会为这个世界带来新的统治和秩序。”
　　名为克拉托斯的男人面无表情的缓缓道。
　　“是吗，可我不这么认为，我觉得，你或许需要继续在冥界永远的沉睡下去。”
　　雅典娜一副毫无所动的神情。
　　“这个世界不需要你这种失败者重新跳出来搅风搅雨。”
　　“所以你们是来阻挡我的？”
　　克拉托斯的鲜红眼瞳定格在了陈生的身上。
　　“一个半神...？不对，没有神明的气息，但肉身却比一般的半神似乎还要强，有意思。”
　　他忽然笑了，随后目光又在雅典娜的身上走了一圈。
　　“你似乎状态不怎么好。就凭你，加上一个伪半神，以为能阻止的了我吗？”
　　“克拉托斯？好像在神话记载中，这一位是泰坦神帕拉斯的子嗣，是你叔父辈的亲戚吧？”
　　陈生同样是打量了一番眼前出现的这个魁梧男人，似乎是想到了什么，他开口向雅典娜问道。
　　“...不过是一个湮灭在历史中的失败者而已。”
　　雅典娜紫色的眼眸中出现一抹不屑。
　　“...吾乃强壮之神，力量之神克拉托斯！”
　　她的话似乎刺痛了小巨人般的男子，他面露怒容，突然咆哮起来。
　　“雅典娜，一个奥林匹斯后辈小神，你也敢如此藐视于我！”
　　随着他话音未落，整个人已经冲了上来，那惊人的势头，倒的确给人仿佛无可抵御的力量之感。
　　轰——！！冥土的地面猛然炸开，无数尘埃被炽热的气流倒卷上天空，当克拉托斯的身影从爆炸后的硝烟中冲出来的时候，他双臂向前抓了抓，却发现失去了陈生和雅典娜的身影。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了什么，他猛一回头，只见一杆黄金长矛仿佛破开虚空而来，在他的瞳孔中急速放大。
　　但克拉托斯却并没有闪躲，而是怒喝一声，双臂猛然鼓起，仿佛无穷的力量被他凝聚到了两只如同蒲扇般的手掌中，用力转身一拍，他竟然赤手空拳抓住了穿刺而来的黄金长矛，并且整个身体只是向后退了半步而已。
　　看到攻击无果，手持黄金长矛的雅典娜掉转身向，一对修长的美腿从裙甲中弹出，惊心动魄的美丽中，仿佛夹杂着死神的掠影，其动作瞬间加快到了一个不可思议的程度，一记无比凌厉的二段回旋飞踢在无声的呼啸中，朝着克拉托斯的头部猛击而去。
　　克拉托斯不得已只能放开手中禁锢的黄金战矛，转而一拳捣来，与雅典娜的这一击惊人飞踢撞在了一起。
　　“呃！”
　　他略微闷哼，依旧只是向后退了半步，但雅典娜却抓着黄金长矛直接倒退飞了出去，直到退到了两百多米开外才势头减缓，被她调整了一下姿势，长矛朝下，落在了地面上。
　　看着大地被黄金战矛耕出一道长长的巨大口子，雅典娜抬起头来，将满头紫发甩到身后。
　　“原来如此，不仅仅是单纯的复活，还得到了增强吗？”
　　她自语道。
　　“你没事吧？”
　　陈生的身影，忽然如同鬼魅般突然凭空出现在了雅典娜的身边。
　　他刚才直接遁入了镜像维度。
　　“...你还看戏？这还不出手吗？”
　　雅典娜缓缓从近乎单膝跪地的姿态重新直起身来，身上的裙甲发出金属摩擦的轻微声响，随后拔出了插在地面中的黄金战矛。
白'!阳.;,【'';凄'",.月'.!.】,五;'!三.七:八;;.一:?".九':,三'三"六?..,5!3;"7"?8'!!;1?!;.9:,'?3!?"3,6　　“我以为你想和多年未见的家里人多交流交流感情。”
　　陈生摊了摊手。
　　“今天你们都要死在这里！”
　　如同小巨人般的克拉托斯已经再度冲了上来。
　　虽然看着十分强壮，但他的速度，即便是比阿瑞斯也丝毫不遑多让。
　　而且刚才的两次短暂交手，明显是雅典娜完全落在了下风。
　　虽然雅典娜此刻的状态很差，但从对方能赤手空拳对战神器的情况来看，这位力量之神克拉托斯的实力即便不如阿瑞斯，恐怕也差不了多少了。
　　“小心些，他力量比我印象中要更强了。”
　　雅典娜没理会陈生的调侃，快速说道。
　　看样子是没继续把对方轻视成所谓的‘一个失败者’了。
　　陈生没有回应她，而是直接用行动迎上了这位克拉托斯。
　　他浑身秘术能量汹涌燃烧而起，力量宝石增强后的状态瞬间全开。
　　两把秘法长剑，几乎只是瞬息便出现在了他的手中，不过陈生并没有拿着它们进行普通的挥砍，而是如同投掷一般近距离刺击向克拉托斯，随后脱手，手指一阵灵活的翻动，结出了第二个法术。
　　【塞拉托克的深红束带】
　　一条巨大宛如实质般的能量束带被他从虚空中抽离出来，随后抽在了这位力量之神的粗壮腰肢上。
　　两把秘法长剑，在他的身上割裂出了两道明显的白痕，不过并没有真正破开对方的皮肤，可见起防御惊人，而塞拉托克的深红束带这个魔法，却捆住了对方的身体，随着陈生的向后移动，小巨人一样的力量之神被拉扯的失去了重心，狠狠的摔在了地上。
　　对方岩石般的面容愤怒更显，他仰天咆哮一声，双臂猛然一扯，便拉断了深红束带的捆束。
　　“就凭这些可笑的魔法想要打倒我，卑微的蝼蚁，给我去死！”
　　一个纵身重新从地上跳起，克拉托斯此刻的身高竟然比之前仿佛更加拔高了两丈，他紧紧盯着地面上移动的陈生，一个猛然落地，便朝着他飞扑了过来。
　　镜像维度——！
　　陈生直接一指点出，镜像维度的空间镜面出现，可惊人的一幕出现了，克拉托斯的势头不减，竟然携带着从身体中升腾而起的恐怖热浪，直接将面前的空间镜面撞成了粉碎！
　　皱了皱眉，陈生不由得在心中改变了自己的判断。
　　这家伙的实力有些出人意料，不仅仅是力量的问题，而且这一声皮肉的防御力，恐怕比神器也不遑多让了。
　　不愧是所谓的强壮之神。
　　缓缓深吸了口冥界这充满破败感的空气，一股可怕莫名的毁灭气息，骤然从陈生身后升腾而起。
　　一尊足有近十米高的虚幻巨人自虚空中出现。
　　它身披风格迥异的沉重铠甲，自大地缓缓挺身拔起，六个竖排的莫名神眼中，璀璨的紫色光辉照映虚空。
　　充满了古老与岁月之感的天神幻影，再次苏醒，出现在陈生的背后。
　　随着陈生的下一个动作，天神幻影猛的一拳横扫出去，沉重且无匹的威势裹挟着惊人的气浪，将大地割裂出无数的纹路，也将冲撞而来的克拉托斯直接卷飞了出去。
　　不过，对方并没有像之前雅典娜一样飞了上百米之远，而是只退了十多米不到，就止住了身形。
　　他放下横在胸前的双臂，一身如石块般精壮无比的肌肉看上去毫发无损，不过脸部的面容上，却升起一抹凝重之色。
　　“原来之前感应到的那个神明气息是你！”
　　（今天太忙了就一章！抱歉，说好的三章鸽了，这两天不忙会再补）

第61章 扭曲的神（改）
　　“原来如此，伟大的天穹之主要我去寻找的人原来就是你。”
　　克拉托斯看着陈生和他身后那庞大无比的天神幻影，鲜红色的眼瞳中闪过一丝明悟，像是想通了什么事情。
　　“异界的神明，和不属于这个世界的魔法...”
　　克拉托斯喃喃低语着，看着陈生的目光像是在打量什么稀有品种一样。
　　“一个类似泰坦神的幻影？如果是本尊降临，那我可能还只要逃跑的份，但仅仅只是这样，以为就能赢我吗？”
　　克拉托斯的声音越发洪烈起来。
　　说到最后，更是如同沉闷的战鼓在他胸膛中响起，扩散向外。
　　一声怒吼，只见他的身体突然开始了急速变化。
　　无穷的热气从他如石块般的壮硕身体中喷射出来，惊人的热浪扭曲了空气，驱散了冥界那挥之不散的莫名阴冷，在陈生的注视下，克拉托斯的身体开始急速拔高，从原本的三米出头，短短数秒便膨胀到了几乎接近七米的高度。
　　不仅仅是身高几乎翻倍，克拉托斯此刻更是强壮到了一个匪夷所思的地步，那浑身的肌肉看上去，就仿佛是在身体表面镶嵌了一块又一块的精铁，仅仅只是站在原地，就能带给人无与伦比的压迫感。
　　“雅典娜，真没想到你居然勾结一个异界神明，你这个心口不一的贱人，我还以为你有多清高，竟然还敢说我是失败者...”
　　克拉托斯露出了一个狰狞又显恐怖的笑容，回头看了一眼不远处的雅典娜。
　　在此刻的状态下，他原本还算英俊的面孔几乎被完全破坏了，脸庞上只剩下了恐怖的青筋无规则的凸起在皮膜上。
　　雅典娜微微蹙眉，冷声道。
　　“原来你身上的变化是这样么…这种源自冥界的黑暗之力，加上一些奇怪的变种力量，克拉托斯，看来你连最后的一点底线都丢了，你已经不配被称之为一名神了。”
　　“我收回我之前的话，克拉托斯，你不仅仅是个失败者，更是一个玷污了神的荣耀的怪物。”
　　“荣耀？”
　　克拉托斯森然的嘿笑了起来，就仿佛是听到了什么无比可笑的笑话。
　　“虚伪、卑鄙的奥林匹斯神，还有荣耀可言吗雅典娜？还是说，你忘了宙斯当初是怎么用阴谋诡计，将所有的泰坦都驱逐出现实，关在了这暗无天日的冥界之中？”
　　“而宙斯，当年又是如何对待我们这些在他看来不受待见的神！”
　　克拉托斯说到最后，神情已然越发狰狞。
　　“雅典娜，这个世界从来都没有荣耀，只有强者注定会统治可怜的弱者！”
　　说完，他回过头来，重新看向陈生。
　　“我还在想完成这里的任务后，去哪寻找我主给我的启示的下一个目标，没想到你却自己送上门来了。”
　　说着，克拉托斯向前迈步，猛扑而来。
　　“把你献祭给伟大的天穹之主，他一定会赐于我更强大的力量！”
　　“送上门的是你才对。”
　　陈生眯起眼瞳，天神幻影在他的意念之下仿佛彻底活了过来，一杆宛如重锤般的巨型法杖出现在它的手中。
　　随后，紫色的光芒从法杖的顶端涌现出来。
　　天神幻影双手持杖，向着克拉托斯凌空指去。
　　【分解射线】
　　一道比水桶还粗的紫色射线从法杖顶端喷涌而出，带着一股欲要毁灭一切的气息，冲击向扑来的克拉托斯。
　　而对方竟然丝毫不避，在扭曲的笑容中，克拉托斯只比天神幻影要矮上一些的实质身躯一头撞上了粗大的紫色射线，随后，他仅仅只是抬起手臂扛住了陈生的攻击。
　　可怕的力量立刻便开始湮灭克拉托斯的手臂，但他却毫无所动，陈生看到，被攻击到的部位，克拉托斯的皮肤和肌肉正在不停的消解，即便是他这身堪比神器般的防御力，也无法完全抵挡的住天神幻影所释放的深紫色分解射线。
　　但随后，更惊人的事发生了，克拉托斯的皮肤深处，涌上来了一股诡异的黑色力量，使得他的手臂开始了肉眼可见的超速复原，毁灭和复生两种力量作用在他手臂上，达到了一个诡异的平衡。
　　这种可怕的恢复力，即便是陈生看了也不由得皱起了眉头。
　　不过对手并没有想要停下来的意思，克拉托斯身上再度爆发出炽烈的热气，隐约扭曲了他周身的虚空，随着他的怒吼，竟然一把顶开了紫色射线的冲击，随后一个猛然加速，伸出两只堪比门户般庞大的手掌，向陈生探来。
　　毁灭冲击！
　　随着陈生心念瞬动，天神幻影那六只神目中顿时喷薄出无比璀璨的紫色光芒，一股恐怖的力量从虚幻的身躯中迸发出来，随着它变换持杖姿态，用力向地面点去。
白:',.阳;;【:.凄'月'】.五;三:七,八,,.一?,九"三,!?.三?六!;5?3!7""8"1",9"!?,3,,:"3,;,:6　　一道肉眼可见的紫色冲击波以天神幻影为中心迸发开来，掠过克拉托斯那同样可称庞大的身体。
　　他顿时整个身体一顿，保持着伸出手抓向陈生的姿势亦是忽然停下了，随后身体表面开始脱落下大量的灰白色物质，最后又化作无数细密的黑色粉尘飘散而去。
　　不过，他并没有就这样倒下。
　　鲜红色的眼瞳突然一转，克拉托斯目光锁定了地面上看似十分渺小的陈生。
　　“给我去死！”
　　伴随着癫狂般的咆哮，巨大的巴掌依旧是扇了下来。
　　轰————！
　　整个冥界的大地仿佛都颤动了一秒，无数的硝烟与灰烬卷上天空，大地上出现了一个直径数十米的巨大坑洞。
　　三五秒后，克拉托斯粗重的喘息声响起，庞大的身躯从弥漫着硝烟的坑洞中冲了出来。
　　他四处扫视，显然是在寻找丢失的目标。
　　陈生竟然在一瞬间消失不见了。
　　“该死的空间魔法！”
　　他的面目越发的狰狞恐怖了起来，可是在灰白色的大地上，他只看到了已经被拉到远处距离的雅典娜，杵着她的那杆黄金长矛站在原地。
　　也不知道此刻的克拉托斯在想什么，眼中掠过一丝残忍，调转身体，他朝着雅典娜猛冲而来。
　　“已经快被完全污染了么...”
　　雅典娜美丽的脸颊上浮现出一抹无奈。
　　她忽然伸出空着的左手向虚空中一掏，只见一条深蓝色的宝石项链凭空出现在了她的手中。
　　“算了，看来我不出手也不行了。”
　　仿佛自语一般，她那纤细白皙的手掌直接捏碎了深蓝色的宝石项链。
　　瞬间，一股庞大的神力从她的身上升腾而起，她眼神莫名温和的看了一眼手中的已经碎裂的深蓝色宝石碎片，随后将紫色的眼瞳注视向冲过来的庞大巨人。
　　“让我浪费了一条母亲留下来的项链，你最好有所觉悟了...克拉托斯。”
　　雅典娜的身影忽然在原地消失不见。
　　等到能再次捕捉到她的踪影时，她已经出现在了克拉托斯的近前。
　　一杆黄金长矛，如同要穿破这世界，裹挟着无与伦比的锋锐之气，瞬间弹手而出。
　　轰——！
　　克拉托斯的半边身子在这一矛的威力之下，直接炸开一个足有三米多长的恐怖大洞！
　　“呃...”
　　如同小巨人般的克拉托斯，眼神朝下，他盯着面前那个散发着万丈金光的绝美英姿，似乎是想要说什么，但很快，他鲜红色的眼瞳之中莫名开始浑浊起来，就像是原本一块清澈的红宝石突然被一片黑色墨水污染了。
　　“啊啊啊啊————！”
　　克拉托斯发出了无比扭曲的刺耳咆哮。
　　他完好的那半边身体一掌朝面前的雅典娜挥来，不过被雅典娜直接瞬身躲过。
　　拉开距离，雅典娜看到，克拉托斯赤露着上身的身体就好像开始了重塑和崩坏一样，大量的肌肉疯狂鼓起，然后被毁灭的身躯部位被填补上大量的灰黑色物质，无数的肉芽在身体上扭曲舞动，整个人已经毫无之前的那种壮硕美感可言。
　　似乎完全变成了一个纯粹的怪物。
　　“我就知道你还藏着手段。”
　　陈生从镜像维度里走了出来。
　　“看来之前果然是诈降，故意示弱好降低我警戒心。”
　　“现在是说这个的时候吗。”
　　雅典娜看了一眼出现在自己身边的陈生。
　　“也是，如果你没点后手，光凭我一个还真有些不好对付这个家伙。”
　　陈生看了看一副如同战神般璀璨姿态的雅典娜，又将目光看向了面前的克拉托斯。
　　“他到底是怎么回事？
　　“...他被冥界的黑暗力量污染了。应该是天穹之主在复活他的时候给他加了一些别的什么东西，他现在的性质，倒是和那些烬恶有些相像。”
　　雅典娜看了一眼陈生。
　　“原来如此...这种姿态，称一声烬恶之王也丝毫不为过了。”
　　陈生十分认同的点了点头。
　　这家伙越杀越杀不死，无比可怕的力量，加上超强的防御，还有如此惊人的恢复力，连半个身子都轰爆了都还能复原，阿瑞斯都不敢这么演。
　　“一起出手，动用最强的力量直接粉碎他！不能浪费时间，不然我们在这里的动静，很有可能会引来一些冥界中其他的未知存在。”
　　雅典娜清冷的声音开口，她浑身沐浴在无尽的金光之中，一双黄金长靴踩踏虚空，竟然直接凌空飞了起来，很快便上升到了二十米高的空中。
　　听到雅典娜所言，陈生的神色也认真了起来。
　　他的背后，天神幻影重新浮现，六只神目中，紫色的毁灭光泽喷涌而出。

第62章 璀璨之光（改）
　　雅典娜的全力出手，为这个枯寂灰暗的冥界仿佛染上了一层金箔般的光辉。
　　她像是化作了一轮小型太阳，在万丈光辉下，仿若飞升成为了真正的女神，充满了圣洁和不可侵犯，为这个灰暗的世界带来短暂的光明。
　　她的手中，原本通体黄金的战矛此刻亦是如同化作了一团金色的长条状火焰，随着她抬起如同白藕般的手臂，一股骇人的锋锐气息弥漫开来。
　　仅仅只是保持着欲要俯冲的姿势，这股冲天的锋锐，就将四周的空间割裂的不住扭曲开来！
　　地面上的陈生抬头眯着眼，望着这一幕，他毫不怀疑，即便是他叠上十几层「拉格伽多尔之环」，不，就算他释放秘术魔法中的最强防御「塞拉芬之盾」，恐怕都顶不住这一矛的威力。
　　他此刻隐隐明白了一件事情，差不多一个小时前，如果这雅典娜真的全力出手的话，自己就算有空间宝石加持，哪怕有戴安娜从旁协助，恐怕最多也就是和对方打个平手，虽然自己还有些别的宝石没用，不过他也很难讲，这雅典娜就没有别的底牌了。
　　看对方那么大方的就掏了三件神器给自己，陈生觉得这种可能性十分高。
　　仅仅只是为了试探自己，然后为了让自己放下警戒，就掏了三件神器，虽然那件光明披肩有故意搅水的嫌疑，但就算只是随便掏两件神器出来，也足以看得出对方肯定家底足够丰富。
　　毕竟这是智慧女神雅典娜啊，一位奥林匹斯曾经的主神之一。
　　但陈生就是不知不觉间放下了不少戒备，可能是因为自恃有挂在身，加上心灵宝石窥视对方得到的结果，甚至可能因为对方那比戴安娜都要超过些许的惊世容颜与魅力不知不觉影响了他，他起码降低了三分之二对对方的警惕。
　　不过让他压根么想到的是，他能一眼看破雅典娜的真身，雅典娜却连他搜集神器的需求都知道，所以痛快的便给了他，而且一切自然的没有任何破绽。
　　如果盖亚没有出现，陈生不知道雅典娜下一步究竟会怎么做。
　　这位女神，轻易不能招惹，一旦确定是敌人，就要全力将对方杀死，不能留下任何隐患，因为没人会愿意有一个既漂亮，又强大，脑子还智多近妖的对手。
　　这些想法在陈生的脑海里急速转了一圈，最后暂时将心神收敛。
　　眼下不是多想的时候，虽然他脑子里闪现了不少念头，但也就两三秒的事情。
　　深吸口气，他背后的天神幻影似乎越发凝实起来，身上像是燃烧起了一股紫色的气状火焰。
　　连带着陈生的身体中，秘术能量也在疯狂的燃烧，想要动用天神幻影的最强攻击，仅仅只是这种引导，就需要他耗费身体中近一半的法力。
　　陈生的目光随即转向面前那个已经面目扭曲了的大力神，克拉托斯。
　　不过最先动手的，不是雅典娜，也不是他，而是这个身高已经膨胀到近乎天神幻影般高度的怪物。
　　仿佛是感受到了危机，他抢先行动，欲要将二人先行抹杀。
　　那可怕的双臂伸展开来，如同两杆撑天巨柱，堪比楼房般大小的手掌挥动起来，卷起骇人无比的气浪。
　　克拉托斯咆哮着，刺耳扭曲的声波化作可见的冲击波纹，他冲了上来，庞大的身躯却拥有着不可思议的动能与敏捷，只是一瞬间，他便来到了陈生的近前。
白?.阳,;'?【:";凄":.,月:】".?,五:三?::七;!";八:;!一'!九?"三:三?六?5.3:!7'.,?8"?1;!;"9?:";3;;!3,;!?6　　他要先解决这个同在地面上的对手。
　　虽然已经被黑暗力量所污染，但此刻的克拉托斯仍旧保持着些许意识和战斗本能，因此他判断自己应该先解决陈生，再来面对雅典娜。
　　毕竟，一个只是异界神袛的幻影，而另一个，却是一位攀升到巅峰状态的奥林匹斯主神，他潜意识中，自然倾向于后者更加棘手。
　　不过，他显然算错了。
　　陈生的身体化作一阵残影倒退，随后直接升腾而起，进入了天神幻影的内部区域之中，最终，在胸口处悬浮停顿了下来。
　　【灭世】
　　天神幻影在这一刻如同完全苏醒了过来，它擎起形同重锤般的沉重法杖，猛地向下挥舞，与克拉托斯迎面而来的硕大巨拳撞在了一起。
　　轰——！
　　冥界的大地，直接下沉了数米。
　　无数乱石与硝烟形成狂暴混乱的冲击气流，向着天空和四面八方席卷而去，一道紫光从爆炸的中心区域喷涌而出，恍如形成了一道通天的紫色光柱，无穷无尽的毁灭气息浩浩荡荡，像是要崩碎一切，而这一切还不到两息的时间，另一个来自天空的攻击已经抵达了大地。
　　一道燃烧着的锋锐金光，似是要贯穿大地，没有人可以捕捉到这金光的本体究竟快到何种程度，只是在眨眼之间，那道金光，已然穿过了地面，第二道冲击波在短暂的真空斥力中，轰然爆发。
　　硝烟与乱石，被粉碎成无数粒子，就连空间也在一瞬间被割裂的支离破碎，随着第二道冲击爆发，所有的异象被完全排开，露出了一座直径足有数十米的巨大坑陷。
　　在坑陷的内部中心，一道残缺不堪的庞大身影站在大地上，他全身上下布满了可怖的创伤和黑洞，只是却并无任何血液从身上流淌下来。
　　克拉托斯依旧还保持着挥拳攻击的姿势，那探出向上的巨拳，仿佛还在无声的咆哮和呐喊着，只是他狰狞且扭曲的表情已然凝固。
　　他的面前，巨大的天神幻影双手擎握沉重法杖，六只喷吐紫光的神目似是朝他看了一眼，随后缓缓消散在了天地间。
　　陈生的身影，从半空中落下，随后稳稳的落在了地面上。
　　一道金光从天而降，雅典娜身后那一头紫色长发随风舞动，她落在陈生身边，看了他一眼，随后将目光投向了这面前仿佛定格住了的庞大巨人。
　　在二人的注视下，克拉托斯忽然身上的表层开始了不断脱落，随后化作无数粉尘般的黑色粒子，短短几个呼吸只见，这位曾经的大力神便像是一座庞大的砂砾城堡无声的倒塌了。
　　承受了两道惊天动地的可怖攻击，他的这具身体，已然是被从里到外，灭绝了所有的生机。
　　“结束了。”
　　陈生看着眼前的这一幕，又一位曾经只在传说中出现的神倒在了他的面前。
　　不过，此刻他的心情却并没有多大波动，远远比不上之前打败阿瑞斯时，那种心绪高涨的奇妙的感受。
　　此时的他，已经可以站在自己的立场上，真正适应这些光怪陆离，像是奇幻般的战斗，而不是仅仅依靠来自于斯特兰奇大师的施法记忆和战斗直觉。
　　忽然，一道虚幻的三米多高人影，从消散的巨人原地忽然飘荡了出来。
　　那是克拉托斯的神之真灵。
　　不过，他并没有说什么，没有咆哮，没有不甘，没有了刚才那般失控似的扭曲和狰狞，他只是无声的深深看了一眼雅典娜与陈生，最终缓缓消弭在了天地之间，重新回到了他本继续永远沉眠的地方。
　　“这还不算结束。”
　　雅典娜亦是看着眼前的一幕，她缓缓出声道。
　　“事情的发展有些出乎我意料，天穹之主的意识之所以渗透冥界，恐怕不止是为了收割冥界的黑暗力量为祂所用，祂恐怕对那些关在这里的泰坦神们也有所图。”
　　“尽管塔尔塔罗斯监狱被渗透的可能性很小，但我们也需要提醒一下冥界现在的主人。”
　　“只要我们能守住冥界不发生失控和混乱，天穹之主就无法借用黑暗力量达到扰乱现实的目的，这样祂也就无法利用这些地狱中的怪物，去扰乱现世，更别提去收割无数生灵的本源之力了。”
　　“只要祂没能够积蓄到足够的力量冲破天穹封印，在封印的作用下，祂就一定会再次陷入沉睡，而那时，他的野心自然就不复存在了。”

第63章 冥界之子
　　“那么我们现在怎么做？”
　　陈生问道。
　　“等。”
　　雅典娜浑身的金光收敛，满头紫发不再飘舞，身上的裙甲也不再响动，恢复到了原本的常态。
　　光芒一闪，她手中的黄金长矛被她收回了自己的神格空间中。
　　“已经是闹出了这么大的动静，冥界之主肯定能感应到这里发生的事情。”
　　她环视了一圈四周一片凌乱的场面。
　　不过，她话语才刚刚落下，陈生忽然嗅到了一丝腐败的气息若有若无的从大坑的上方传来。
　　他猛一抬头，只见在巨大坑陷的边缘部位，不知道什么时候已经围了上来几只形似拥有一副庞大狼头的怪物，正瞪着一对贪婪血腥的红色眼眸，探出大半个灰黑色的身体，朝着下方望来。
　　“是地狱犬的化身。”
　　雅典娜似乎也注意到了这些出现的怪物，不过她并没有什么表情变化。
　　“这些东西是三头地狱犬在睡觉中抖落的毛发，结合冥界中的尘埃所化成，不过对我们构不成什么威胁。”
　　“那些呢？”
　　陈生神色一动，忽然指向了另外一边的坑洞边缘。
　　雅典娜顺着他指的方向望去，只见几只身高庞大，形如长有四肢手臂的灰白肤色巨人，出现在了坑洞的边缘，丑陋无毛的脑袋上只有一只细小的竖眼，正张着一口狰狞可怖的獠牙，朝着下方望来。
　　“黑暗巨怪，冥界中游荡的怪物一种，会吞食迷失在冥界中的那些亡灵，这些东西光是肉身，就有接近半神一样的体力和气力。”
　　雅典娜看着越发出现多的怪物，也不由得有些蹙眉，冥界之主为什么还不出现？难道真的是对这一切无动于衷？就算是自己的领地被人肆无忌惮的搅乱了都无所谓吗。
　　还是说不愿意得罪那位天穹的主人。
　　可他应该明白，如果现世被扰乱，冥界绝对不会被那位存在所放过。
　　如果真的这位冥界之主不愿意现身的话，那雅典娜就只能想办法去直接找对方了。
　　不过以她当下的状态，她并不适合在冥界长时间停留，她的真灵在数百年前受到了重伤，到现在也不过才恢复了一半还不到。
　　真灵有损，冥界的黑暗力量会在潜移默化中渗透她的真灵，哪怕只需要在这里呆上两三天，对她来说都是一个不小的负担。
　　就在眼见大坑外的怪物越聚越多的时候，面对这些蠢蠢欲动的冥界生物，陈生甚至已经做好了再次出手的准备。
　　不过就在这种围猎氛围达到近乎顶峰的时候，突然，陈生注意到，那些怪物身上的那股狂乱的而腐败的杀意似乎突然减弱了了下来。
　　正对他的坑洞上方，那数只模样狰狞可怕的地狱犬昂起似狼似犬的头颅，朝着空气中嗅了两下，像是察觉到了什么一样，又低头看了坑中的陈生和雅典娜一眼，突然调转身体，消失在了二人的视野中。
　　随后，所有的怪物似乎都开始了转身离开。
　　那种挥之不去的腐败和仿佛尸体发酵般的腥臭味逐渐远离。
　　“离开了？”
　　陈生并未就此收起警惕。
　　不过雅典娜却仿佛感应到了什么一样露出一丝所有所思的表情。
　　凝固的氛围不过持续了数秒，忽然，雅典娜和陈生的耳畔旁凭空出现了一个阴森低哑的声音。
　　“雅典娜，数千年未见，你还是那么璀璨，美艳，不可方物...”
　　“啊...恐怕就连太阳神的光辉，都会在你的锋锐和光芒之下黯然失色呢...”
　　阴森低哑的声音，用着晦涩的古神语缓缓说着。
　　像是某种古老幽灵在低语，带着股阴狱般的森寒，这个声音是如此的令人不寒而栗，虽然仿佛是在说着赞美的话语，但却带着一股特殊的魔力，寻常人恐怕哪怕只是听到这个声音，都会立刻全身冰冷，甚至会有瞬间暴毙的风险。
　　“卡戎...果然现在是你在执掌冥界。”
　　听到这个阴恻恻的森然声音出现，雅典娜却仿佛是印证了某种心中的想法，一双深邃的紫色眼眸朝着四周扫视了一眼。
　　“呵呵，哈迪斯离开了，但冥界不可一日无主，不是吗。”
　　那个阴恻恻的声音忽远忽近，一会像是附身在你耳畔旁低语，一会却又像是从很遥远的地方飘然传来。
　　“如果有选择的话，我继续当我的船夫挺好。可惜，你们这帮奥林匹斯神实在是太自私了，可以说是毫无契约精神呢。”
白;?!!阳,;!【;凄;;;月"!?'】,;五":;三';,,七".;'八",,一:'"'九,"!三;..三!?:六!5!3?!""7;;!8,?.1:,;.9:;.?3':3'?.6　　‘卡戎...是那位渡死人亡灵的冥河之神？’
　　陈生在脑海中转想道。
　　传说冥界最大的一条河流，「阿刻戎之河」是所有亡灵进入冥界的必经之途。
　　而这座河流的主人，则是一个名为卡戎的船夫，他在冥河中永恒的担任着摆渡的使命，将所有的亡灵送入冥界深处。
　　不过，卡戎的摆渡并不是完全免费的，凡是想要度过冥河的生灵都必须缴纳银币才能够享受到卡戎的护送，否则，就需要在冥界中等待半年或者至少一年甚至更久的时间才能够得到免费的船渡资格。
　　乍看上去，卡戎的身份好像并不怎么出奇，反而这种收费摆渡的描述，让他显得既有神话般的魔幻，又好像有些贪婪，但实际上，卡戎和普通的奥林匹斯神并不一样，他实际上属于一位纯正的第二代泰坦之神。
　　他的来头极大，因为他的父母，是冥界维度的本体化身，黑夜之神厄瑞玻斯和黑夜女神倪克斯。
　　可以说，大地母神盖亚相当于是他的姑姑，而混沌之神卡俄斯，是他的祖父，单论出生，不管是宙斯，还是曾经的入主冥界的哈迪斯，在他面前，却都只能算是晚辈。
　　相比较他的出生，他的行为和神职无疑已经算的上是极其低调的了。
　　整天只能算是在冥界划水混日子而已。
　　而现在哈迪斯不在冥界了，他便接手了掌管冥界。
　　陈生想了想，并没有感觉多少奇怪，这位真正的冥界之子掌管冥界，可以说完全在人意料范围之内。
　　连他都可以脑海一转便想通这其中的逻辑，难怪雅典娜一开始就似乎猜到了。
　　“卡戎，但眼下冥界至少还算是安宁的不是吗。”
　　雅典娜清冷的声音平静开口道。
　　“我们帮助你将扰乱冥界的不稳定因素去除了，这是我们到来的诚意。”
　　“安宁？”
　　那个阴恻恻的声音像是听到了什么触动了他的话一般，突然顿了片刻，随后森然低笑起来。
　　“雅典娜，冥界从来都没有所谓的安宁，你口中的东西，从来就不属于这片土地。”
　　“你知道哈迪斯走后，冥界变成什么样子了吗？”
　　忽然，陈生的眼中出现了一片悚然的幻象朝着扑来。
　　他略一恍惚，随后浑身猛然升起一股冰冷彻骨的寒意。
　　他在一瞬间，仿佛看到了无穷无尽的怨魂，在这片枯萎破败的土地上嘶嚎哀吼。
　　他看到了这片大地上那条最大的河流，永恒不息的冥河之中，仿佛无穷无尽的灵魂在漆黑的水底撕扯自己，挣扎着伸出手来，举向天空，那无穷的恶念与怨念，几乎要化作实质，冲破幻象，钻进他的大脑一样！
　　一瞬间，陈生浑身立刻燃烧起了汹涌无比的秘术能量，精纯的秘术能量将所有的幻境冲散消弭，但却没能将他的心绪立刻平定，陈生脸色苍白，差点一个踉跄要跌坐向地上。
　　不过还最终还是保持了站立。
　　“那是什么....”
　　他喃喃出声，额头上一抹冷汗从毛孔中不住渗透出来。
　　“...那是这个世界上无数无法得到安息的亡灵。”
　　雅典娜似乎也看到了刚才那个出现的幻象，她并没有像陈生这样完全变了脸色，但神色却也像是苍白了些许，变得沉重了下来。
　　“没错，雅典娜，短短不过几百年，你知道冥界积蓄了多少无可归所的亡灵吗。”
　　卡戎的声音再度响起。
　　“众神离开了。他们留下了一个疯狂的世界，现世之中，那些愚蠢的人类厮杀，厮杀，无尽的厮杀，即便让世界崩坏，即便总有一天，地狱会化为人间，但他们也不会就此停止下来。”
　　“你觉得这样的世界，还有值得被拯救的必要吗？”

第64章 新的时代
　　在写，等会上传

第65章 水深，把握不住（改）
　　正在写...

第66章 暗流
　　在广袤无边的海洋上，一座被隐藏起来的孤岛藏匿于太平洋深处，数百年来，从未有来自外界的人曾抵达过此处。
　　即便那些天空之外的卫星，也从来没有发现过这座仿若幽灵般的岛屿，它就像一个隐藏在迷雾中不存在的虚幻之所，如果没有意外的话，它将继续这样永远的持续下去，成为这世上那唯一遗世独立的「不存之乡：舍密斯盖拉」。
　　但是，命运的轨迹，却早已在不知不觉中因为某些特殊的原因，悄然偏离了它原有的轨道。
　　黑夜中的海洋，像是倒映着星空的镜像，泛着微光的涟漪，大海是那样的安静，但就在一个被所有人都忽视的死角之处，突然，一片海洋区域的空间似乎发生了某种潜在的变化。
　　这里本是一眼望不到边际的平整海平面，却不知道为何，在海面的某处，一角大约只有数十平方米的陆地沙滩莫名浮现出来，它就像是一座极其迷你的小型岛屿定格在海面上，显得是那么的突兀，仿佛只是一片奇怪的幻象而非真实，而在其边缘处，更是附着着一层像是光膜一样的蓝色屏障。
　　天堂岛的遮蔽屏障不知是什么原因，出现了一角的破损，不过，这并没有引起任何人的注意。
　　................
　　距离天堂岛最近处，是一个名为加国的辽阔国家。
　　它有着这个星球上堪称最大之一的国土面积，在战争的血与火中历经洗礼，由于地靠临邦——这个星球上最强大的国家美丽国，有着天然的地域优势，因此它也是最早从世界战争的动荡中抽身，没有多少损伤，并快速恢复的国家之一。
　　不过，曾经饱受战争苦难的人类并没有享受和平的时光太久，他们已经迎来了第二次更为意想不到的可怕灾难。
　　多伦市。
　　加国最发达，人口也是最为密集的国家第一城市，虽并不是首都，却拥有着甚至超越首都的特殊意义与地位。
　　这里高楼大厦林立，有着极为强大的工业经济设施和发达繁荣的商业贸易，在这样一个地方，几乎已经看不到了战争年代的任何无序，破败，但这种美好，却在今天晚上被打破了。
　　“啊——！救救我！”
　　“怪物！不要....不要杀我！”
　　“走开，走开啊，谁来救救我，我不想死！”
　　“妈妈！”
　　火焰在城市中燃烧而起，将整个黑夜的半边渲染成了一片赤红。
　　无数人的惨叫和哀嚎，愤怒，咒骂，惊慌，绝望，这些无数的呼喊声，伴随着爆炸，还有某种怪物般的嘶吼声，枪炮声，混合在一起，形成了狂乱的奏响乐。
　　多伦市的接头，拥挤的汽车横七竖八的推搡在一起，无数的人们正在四下奔逃，像是被浇了一盆开水下来的蚂蚁。
　　“啊——！”
　　一个黄头发白皮肤的年轻人突然被脚下的硬物绊倒，整个人直接额头着地，将他高耸的鼻梁在地面上磕出了大片的血花。
　　吃痛的瞬间，他没有能够及时站起来，而是捂住了鼻子，卷缩起了身体，在并不算平整的石砖道路上痛苦的打了两个滚。
　　突然，他的身体像是又撞到了什么靠近过来的东西。
　　男子的眼角余光看到了面前的事物，他顿时身体一僵，脸上涌满了无穷的恐惧。
　　“不...不...别杀我，别杀我...”
　　男人连滚带爬的试图站起身来，但他颤抖的双腿却仿佛怎么也没法真正的站直，踉跄之中，他又有些滑稽般的摔倒在了地上，一番慌乱的挣扎，让他脸上的血液涌出的更多了，甚至已经将他胸前的衣襟都浸满了刺目的猩红色。
　　似乎是嗅到了这股浓厚的血腥味，一只身高如同小牛犊子般的巨大灰毛狼狗，缓缓的踏着四足走上前来。
　　似狼又似犬般的怪物，垂下恐怖无比的巨大狼头，它瞪着一双猩红色的竖瞳，看着面前已经被吓得全身毫无血色的年轻男人。
　　仿佛是在欣赏猎物的恐惧。
　　那狰狞无比的牙齿随着它上下颚的抖动而显露出来，滴落下一丝粘稠的透明液体。
　　嚎呜——！
白'阳.,,【.,"!凄,月;】!,'!五!三'七!"八!?..一"九!三'!;;三'?六?5!3".:7'8!',,1''!9,3;,'3,?,6　　它猛的撑大了口腔，速度快的如同只能看到些许残影，一口锋利的獠牙直接从这个趴在地上的男人身上掠过。
　　滚烫的鲜血，像是温泉一般喷涌出来。
　　男人的上半身不见了。
　　血液肆意的流淌，染红了地面的灰色石砖，渗入缝隙，自腰部以下，男人残破的下肢还在条件反射般的抽搐着，像是死亡降临那一瞬间的痛苦残余。
　　巨大的狼形怪物没有露出任何异常的神色变化，它咀嚼了两下口中的残肢，在一阵骨骼被挤压碎裂的轻微声响中吞咽了下去。
　　随后，它看向了男人剩下来的这一半已经没有了生机的躯体。
　　一道微弱的白光，突然从年轻男人的身体之中飘离了出来，隐约似乎可见其痛苦扭曲的定格面容，随后没入到了狼形怪物的额头之中。
　　它没有再多加理会这道剩余的残尸，迈开步伐，这怪物朝着下一个目标扑杀而去。
　　而这样的事情，在这个城市中正在不断的上演。
　　“走，快走！”
　　一名身穿防暴黑衣的警卫人员似乎在此片街角落了单，他疯狂的点射着掌中的手枪，在他的身后，是一家六口平民，一个四十多岁的男人，一个同样年纪的女人，和三个看上去不过十五六岁的女孩，和一个只有五六岁大的小男孩。
　　持枪警卫一边疯狂的扣动着手中的扳机，一边不时的扭过头来大吼，让这一家人立刻离开。
　　可惜的是，其中有两个女孩分别受了伤，一名腿脚受伤，一名像是晕厥了过去，那名腿脚受伤的女孩，鲜血还在不住的从小腿流淌出来，染红了外面的衣裤。
　　不知名的女孩踉跄着身体，被自己的父亲搀扶着，还有些稚气未脱的脸上写满了无助与恐惧，另个一昏厥的女孩则是被自己的母亲搀扶着，因此，他们的逃生速度并不快，至少几乎腿脚快的人，都已经逃离了这片街道。
　　吼——！
　　数只模样相似的狼形怪物已经基本完成了对这片街区的清扫，它们的目光，瞄向了街道尽头这最后的落单之人。
　　丝毫不在意手枪子弹击打在自己身上，这些怪物奔跑起来，速度极快，它们直接将路中间的汽车撞开，四只猎爪的锋锐轻而易举的割裂了汽车的外壳，踏碎了车辆的顶部，在刺耳的咆哮声中，朝落单的这一家人扑来。
　　“滚开，滚开啊！该死的怪物！法克，法克！”
　　那持枪的警卫不知道什么时候，已经打完了弹夹中的最后一颗子弹。
　　但他仍旧还保持着双手举枪向前，在不住的扣动着已经无用的扳机。
　　绝望，在他的脸上已经攀升到了顶峰。
　　在他的瞳孔中，一只巨大且狰狞的兽口已然是如同漆黑的天幕，即将将他完全吞噬。
　　砰——！
　　突然，一道巨大的声响从他的右侧方传来，随后，他恍惚似是看到了一道金光从他眼中闪过，伴随着那只冲到他面前的狼形怪物，侧飞出去的身形。
　　轰！！！
　　地狱犬直接砸到了街道右侧的楼房墙壁中，将整座三层小楼撞的几乎塌陷了下来，无数的灰尘扬起，将它的身躯埋住大半。
　　‘发生了什么？’
　　男人的大脑甚至在这一刻出现了宕机的空白。
　　随后绝望还定格在脸上警卫男人听到了一个陌生的声音。
　　“你没事吧？”
　　那警卫有些机械的扭过头来，三米外，他看到了一个奇怪的金色门户。
　　一人多高的圆形金色门户，跳跃着无数璀璨的火花粒子，像是连同了另一个世界和空间，一个穿着打扮无比古典，有着黑发黑瞳的男人站在门的中央，朝他看了过来。

第67章 血肉化身
　　靠着对脑中那冥冥坐标定位的感知，离开天堂岛的陈生催动秘法之门，打开空间通道，赶到了第一个离他最近的目标地点。
　　他甚至都不知道这里是哪，但看建筑风格和环境，毫无疑问，这里并不是亚州。
　　“这是哪？”
　　虽然他不知道这是什么地方，但好在，他身边还有一个本地人向导可以问一下。
　　雅典娜依旧隐匿于他身边的镜像维度中，通过心灵传音的方式，将声音递进入陈生的脑海中。
　　“这里是一个叫做加国的人类国度。”
　　“...知道了。”
　　陈生眼中闪过一丝若有所思。
　　加国，他的世界里也有，那这么说，这里应该是美洲大陆了。
　　离那个盛产超级英雄的美丽国，不远了。
　　随后，陈生将目光看向那个被他凑巧救下的警卫男人。
　　他此时正一副呆滞而怀疑的表情看着自己，就像是看到了另一只怪物似的。
　　“.......”
　　见他并没有回应自己，陈生略微皱了皱眉，不过也没怎么在意，他将视线挪开，看向街道的另一边，只见还有四只大如小牛犊子的地狱犬正在不远处瞪着猩红色的眼眸，含带杀意的盯着他。
　　“看样子这里遭到冥界入侵有一会时间了...”
　　他摸了摸自己的下巴，仿若自语道。
　　“应该和天堂岛上发生的混乱相差不了太多时间。”
　　“对了，说起来，我被那些女人气的都忘了让她们去守一下冥界和现实的两界界隙了。”
　　陈生像是想起了什么。
　　“我留下了一道精神印记在戴安娜的身上，她会知道怎么做的。”
　　雅典娜清冷的声音开口道。
　　“...好吧。”
　　既然雅典娜趁不注意的功夫顺手帮陈生解决了，那他也就没再多说。
　　反正和这些死脑筋的亚马逊人没什么好讲的了。
　　吼——！
　　这时，一阵碎石滚落的声音伴随着一声刺耳的咆哮，那被他一拳击飞出去的地狱犬重新从建筑废墟中爬了起来，它那狰狞可怖的巨大狼头上，一双眼眸散发出无尽的愤怒与杀意，并锁定了陈生。
　　“这些地狱犬比我们之前见到的好像要强上不少。”
　　陈生目光微动。
　　他现在已经在体，心，魄三个维度上皆达到了堪比半神的程度，虽然没有神之血统和神格，但除了没有‘神力’以外，基本都不会输给任何一个真正的半神。
　　即便是随手一击，一头猛虎也该被震死了，但这差不多成年虎体积的地狱犬却并没有大碍。
　　雅典娜的声音在脑海中缓缓道。
　　“冥界只有一只真正的地狱犬，那就是看守冥界中心的地狱三头犬。不过，这只异兽拥有很多分裂出去的化身，有些是它的毛发所化，有些是它的皮屑，也有些是它的牙齿，血液，甚至骨肉结合冥界的怨力或其他的黑暗力量所化，出现在这里的这些地狱犬，应该是血肉化身的高级分身。”
　　陈生听到了戴安娜的话语，并没有多说，因为这五只地狱犬已经同时驱动身体，朝陈生扑来。
　　嗷！！！
　　似狼般的刺耳咆哮迅速拉近，面对这些狰狞可怕，如同小牛犊子般的地狱犬，陈生的脸上却只有平静。
　　“滚！”
　　他双手结印施法，瞬间一条粗大的猩红色束鞭在红光中显现，宛如一道实质般的闪电一样，被陈生凝握在了手中。
　　随后，他速度极快，根本无法看清楚其动作，一鞭挥出，破空之声中响起了接连刺耳的惨嚎。
　　那是被抽中身体的地狱犬。
　　塞拉托克的深红束带，附带着可怕的灼烧威力，虽然以现在陈生的法术强度来看，对神明级存在造成不了什么太大的威胁，但神明以下，都能够造成可观的伤害。
白;,阳.'!【"凄,月;?;】'!.五.!三'!七:"!八;:'一'":九:'.,三:?三.六.:..5::;3:7!8';''1?9''.3'"3::,!6　　他这一道甩鞭大法，直接卷中了那只离他最近的地狱犬，随后拖动它的身体，直接将后面另外冲上来的四只地狱犬全部撞的倒飞了出去。
　　【塞拉托克的毁灭之眼】
　　还没等它们落地，陈生的额头上，绽放开了一道如同天目般的缝隙。
　　可怕的红光自其内喷吐出来，随后短短瞬息间，化作了一道足有半个拳头粗大的激热射线，直接命中了那些地狱犬的身体。
　　可怕的射线光芒，几乎没有迟钝的，将这五只地狱犬全部洞穿，随着陈生作出甩头般的动作，更是将那几只地狱犬直接拦腰斩断，吧唧一声闷响，身上裹着厚厚毛发的恶兽残尸就这么笔直的从半空落下，砸在街道道路中心的那些汽车车顶上。
　　那几只地狱犬的尸首抽动了数秒，陷入了沉寂。
　　随后，它们的身体很快化作了黑色的灰烬与粒子，像是砂砾一般直接溶解掉了，爆成了一片无声的灰烬。
　　‘看样子这些地狱犬虽然比那烬恶要强上不少，但更接近肉体生命，受到致命伤能直接打死，而不是非要彻底粉碎成渣才行。’
　　看着眼前的这一幕，陈生缓缓的放下了手臂，额头上的红光也渐渐消退不见。
　　“...还在这站着？还不快跑？”
　　他像是察觉到了什么一样，回头看了一眼，发现之前的那几人仍旧还傻站在原地，眼珠都几乎要瞪出来了一样看着他，似乎被他轻松干掉这五头地狱犬的举动吓的呆掉了。
　　“...谢谢，谢谢您！愿上帝保佑你！”
　　持枪男人还没开口，那些仿佛僵直了的一家六口纷纷回神，立刻感激涕零的朝陈生不住点头，随后父母在不断道谢的声音中，搀着自己的孩子朝着街外快速离开。
　　“上帝，我真不是在做梦吗，你...你是谁？”
　　持枪的警装男人也仿佛终于回过神来了，他也是个典型西方面孔的白人，瞪着一对蓝色的眼珠子，只是看着陈生的目光，还是那么惊奇和迷茫，显然他只是强迫自己平复了下来。
　　“一位...年轻的东方巫师？”
　　陈生黑发黑瞳，显然是东方世界的样貌，而一身露出半截手臂和小半个肩膀的长袍风奇怪装扮，则有些西不西，东不东，不过也难怪他认不出来，这是亚马逊所造的服饰，基本是古希腊的风格演变而来，所以他会有这种感觉并不奇怪。
　　“这些地狱犬出现有多久了？”
　　陈生并没有兴趣回答关于他的来历，而是直接开口朝男人问道。
　　“...有...几十分钟了。”
　　男人这次老实的回答起了陈生。
　　他虽然不知道陈生是谁，亦是惊叹于对方这非人般的手段，但看陈生像是没兴趣多谈，还算是知趣的没有再多加追问。
　　“城市突然被一层黑雾袭击了，然后这些怪物不知道怎么回事，莫名其妙就从地下冒了出来，它们冲到大街上就开始了杀人，这些可恶的怪物...怪物！”
　　警装男人一脸愤怒与后怕的神色，连牙齿都似乎咬出了声响。
　　不过，他像是旋即想到了什么。
　　“尊敬的巫师阁下，您刚才叫它们什么，地狱犬？”

第68章 地狱犬
　　“你没听错，赶紧离开这里吧，不然我可没法保证下次还能顺手救你一命了。”
　　陈生瞥了他一眼，随后调转身体，头也不回的向着街道深处走去。
　　警装男人站在原地怔了两秒，随后收起了手枪，他最后看了一眼陈生，似是要将他的背影牢牢记住，随后亦是转身，没入了黑夜没了踪影。
　　在马路中间快步走着，陈生灵活的绕过那些堵在中央的车辆，只见他目光扫视四周，似乎是寻找什么。
　　道路两旁，失控的火焰燃烧着，有些是在屋内，有些则延伸到了外面的街道，不少商户一样的低矮门铺还燃烧的很旺盛，有些则已经熄灭，从碎裂的窗外可以闻到奇怪的烧焦味从里面传出来。
　　城市道路两侧的柱立体路灯也停工了大半，但因为整座城市燃起的火光，此刻的天空仿佛是暗红色的，因此就算是普通人的话，也可以勉强看清楚周围的事物。
　　就这样走出了一截后，陈生看到了很多模样凄惨的残碎尸体。
　　有许多已经无法辨识其身份，但有些还能够看出生前的大体，男女老少皆有，浓厚的血腥味混杂着空气中弥漫的焦气味道，让陈生深深的皱起了眉头。
　　“这些人的本源和魂魄都不见了，应该是被夺走了。”
　　雅典娜的声音响起。
　　“.........”
　　陈生没有说什么。
　　经过这些天各种各样的事情，他也算是成了个真正上过战场的老兵了，亚马逊人的死他也见了不少，但那些女人，可以说个个都是战士，她们的牺牲，并没有引起陈生多少共情，顶多只是不适，但眼下这么多无辜平民死在这里，他看到心中也不免是叹了口气。
　　普通人类的生命何其脆弱。
　　甚至有的时候，根本都不知道发生了什么，就被殃及直接死掉了。
　　“你在想什么？”
　　戴安娜的身影忽然在一阵白光的轮廓中出现在了陈生面前。
　　她依旧是原本的那副黄金裙甲的女战神姿态。
　　“...没什么，我在找这里的两界间隙。”
　　陈生似回过神来，但他只是摇了摇头，随后闭上了眼睛。
　　冥河之神卡戎给的坐标定位只是一种范围坐标，而不是精准坐标，想要定位到此处两界间隙的准确入口，还是得他亲自寻找。
　　不过，毕竟范围只有这个城市的中心区域，用精神力找起来，比在天堂岛的时候无疑还可以更快些。
　　而且，他此时的法力还已经相较之前已经得到了大幅增强。
　　十秒不到，陈生就睁开了眼睛。
　　一抹金色从他眼瞳中闪烁而过。
　　“找到了。”
　　他没有废话，直接催动秘术能量，伸出手臂，点向前方虚空。
　　咔嚓！
　　空间如同镜面一般破碎了。
　　随后在一阵骤然乍现的白光中，陈生和雅典娜的身影消失在原地。
　　“嗷——！！”
　　火焰燃烧的城市中，依旧隐隐传来刺耳可怖的狼嚎之声，不过，火炮轰鸣的爆炸亦是会同样在这些嚎叫声出没的地点响起，震出冲天的轰响。
　　..............
　　随着眼前的视野重新亮起，陈生发觉自己来到了一片废墟之上。
　　四周具是某种奇怪的暗绿色光晕在虚空中飘荡，又像是某种虚幻的诡异火焰，空气中传来一股奇怪的腐败味道。
　　陈生闻过这个气味，是冥界的那种感觉。
　　他和雅典娜朝四下望去，只见这里像是镜像维度中的城市一般，但区别在于，这里根本没有了城市原本样貌，而是沦为了一片彻底的废墟，陈生一眼看去，他甚至能越过好几条街道，无遮挡的看到几公里之外吗，一片严重损毁的汽车残骸堆积在一条废弃的道路上。
　　“哦？有客人来了。”
　　一个诡异低哑的声音缓缓响起。
　　这个声音的主人，也是说着希腊古神语。
　　整个世界像是突然随着这个声音的出现而亮了起来。
　　陈生眼瞳微眯，看向声音响起的所在处。
　　但当他看清楚那是什么之后，眼瞳不由得瞬间一缩，面容也是不由自主的抽动了一下。
　　只见在两人正前方的数百米外，那里有一座仿佛完全由人头堆砌攒成的矮山。
　　以陈生当下的目力，他甚至能够清楚的看到那些头颅上，还定格残留着的惊恐以及绝望表情。
　　可是...一个人头堆砌的矮山？
白:阳':【?'凄'",月:..!】?":五"",三:,'七";."八:,?"一!!?!九?!""三,;:三'六?!.:5:3"!7.,?8.,.1".,9.".3.:?3:"6　　这需要杀死多少人类才能够做到？
　　又是什么样的一个魔鬼，才能做出这样的事情？
　　“...雅典娜？还有一个人类？”
　　人头小山之上的阴影中，走出了一个身穿灰衣，有着一头黑色长发的男人。
　　“给我去死！”
　　陈生忽然瞬间暴起，他的身体快到了一个不可思议的程度，澎湃的秘术能量像是火焰一样瞬间覆盖全身，只是下一个呼吸，他便已经跨越百米之距，来到了那人头小山之上。
　　轰————！！！
　　一拳挥出，但这一拳并非是他以区区人类之躯而挥出，庞大的天神幻影几乎是毫无延迟的随着他的意念突然出现，一拳猛然向下砸出，无穷的紫色能量喷薄而出，带起可怕的冲击气浪，又像是燃烧而起的汹涌火焰，可怕的紫炎冲散了四周那些诡异的墨绿色，无可匹敌的力量直接将整座人头小山碎成了齑粉。
　　“一尊神？不对，这个气息.....”
　　惊疑的声音传来，那灰衣男人并没有随着人头小山的倒塌而被一同掩埋，虽然陈生动作已经是极快，但他却同样是敏捷的惊人，天神幻影的这一记毁灭之拳，只是擦着他的身体过去的，等到轰拳中的力量全部爆发，灰衣男人已经暴退出去了更远的距离。
　　陈生没有说话，他丝毫没有停顿的继续追了上去。
　　天神幻影散发着可怕的威势，一杆看上去无比沉重的巨型法杖出现在了庞大幻影的手中。
　　毁灭冲击！
　　陈生的速度在此刻再度提升，像是完全化作了一道模糊不清的虚幻残影，他追上了对方，并在意念的控制中，天神幻影直接举起手中法杖，朝着那灰衣男人猛然点去。
　　灰衣男人没有再选择继续后撤，而是陡然停下了脚步，他的身体忽然开始发生了惊人的急速变化。
　　短短瞬间，灰衣男人迎风见长，不过一个瞬息，竟然化作了一头同样有近十米身长的地狱犬姿态。
　　它抬起凶暴的大嘴，伴随着可怖的兽吼，喷出一口墨绿色的可怕火焰。
　　轰——！！！
　　紫色的毁灭冲击波与墨绿色火焰撞在一起，卷动起仿若十级台风般的狂乱气浪，爆发出震耳欲聋的炸裂声响。

第69章 哥谭
　　“地狱犬...？不对，不是那头本体，但也很相似了。”
　　观战的雅典娜眼眸中有异光闪过。
　　爆炸的余波形成一股强烈的风压，掠过她肩头，也吹拂起了她满头的紫发。
　　随着冲击波卷动硝烟散去，雅典娜看到了陈生的身影完好无损的站在爆炸中心所轰出的坑陷位置。
　　而那头小山模样的地狱犬，却倒退飞出去了百米，将大地砸出巨大的闷响，不过，它似乎反应很快，落地不过瞬间，它便翻身重新四脚着地站立了起来，灰黑色毛发浓郁的身体看起来并无什么损伤。
　　“异界神明！”
　　地狱犬的声音听起来无比低沉骇人，带着一股凶兽般的暴虐，一对宛如窗大的猩红色眼眸紧紧的朝着陈生的方向盯去。
　　陈生还欲继续上前，雅典娜的传音出现在他的脑海中。
　　“不要恋战，别忘了我们的计划。”
　　他抬起的手臂顿时一滞，随后瞥回头向雅典娜的方向看了一眼。
　　深吸口气，陈生也没说什么，他目含杀意，深深的看了一眼那只狰狞可怖的巨大黑犬，背后的天神幻影陡然消失，随后飞跃回了雅典娜的身旁。
　　“我们去下一个地点。”
　　金光一闪，一个秘法之门被他画出，连通了另一处空间。
　　在地狱犬还惊疑这二人想要干什么的时候，陈生和雅典娜进入了秘法之门，随后消失了身影。
　　不过，这金色的门户却并没有消失。
　　二人下在下一刻，穿越上千公里，来到了美丽国领土。
　　美丽国——哥谭市。
　　黑夜中的哥谭更显其怪诞和阴沉。
　　这座城市的夜晚，仿佛永远都会笼罩在一片迷雾阴云之中，表面上，哥谭高楼大厦耸立，其繁华程度更胜加国的多伦市，它拥有着这个国家最为发达的交通轨道系统，也占据着相当一部分可观的GDP收入，但在这表面纸醉金迷的浮夸下，它却藏着许多不为人知，亦或是广为人之的污垢与罪恶。
　　夜晚稀少的主路街道中，一个高大的男人带着一个女人和他们的孩子，一家三口，从霓虹闪烁的影剧院走出，进入了主路街道右侧的人行道。
　　那黑发褐瞳的少年男孩，拉着自己母亲的手臂，小声的抱怨着他觉得有些过于惊悚的电影。
　　母亲则是在不断安抚着男孩的抱怨，逗弄着少年哈哈大笑，但旋即他便打了一个大大的哈欠。
　　我困了妈妈，他这样对自己的母亲说道。
　　并摇晃着她的手臂。
　　也许是因为男孩想要快些回家的缠闹，一脸慈爱的母亲带着许些无奈和心疼的笑容，望向了她身边的父亲。
　　父亲没有拒绝，于是，他们拐进了一条通向回家的近途——
　　一条平常并不怎么有人行走的偏僻尾巷。
　　一家三口，有说有笑的走着，忽然，父亲接到了一个电话。
　　他拿出了自己衣兜中的大号移动通讯机，随后进行了接听。
　　不过小声的说着，父亲的神色却有些凝重了起来。
　　怎么了？
　　母亲看到挂掉电话的父亲脸上神色出现了异常，不由得开口问道。
　　没什么。只是助手来电话了，让他们早些回去，城中似乎有些不安全的事情发生了。
　　父亲快速回答了一句，他脸上的笑容已经基本收敛，拉起母亲的手，而母亲也随之自然的拉住了她身旁男孩的手掌。
　　三人加快了速度，很快，便要彻底走到了这条脏乱偏僻的尾巷尽头。
　　但忽然，一个人影，从小巷子旁窜了出来。
　　那是一片视觉死角。
　　没有任何人会去在意的一堆生活垃圾堆砌在那里，如同被整个世界所遗忘，散发着淡淡的臭味，差不多足有一人多高，能够完美的隐藏起一个成年人的身体。
　　他站在狭小的巷子中央，挡在了一家三口的面前。
　　身材高大的父亲顿时停下了脚步。
　　他眼瞳微缩，因为他看到了一件本不该出现的东西出现在了面前。
　　那是面前这个穿着如同流浪汉般男人的手持物。
　　一把黝黑色的冰冷手枪。
　　.............
　　“这里是...”
　　陈生和雅典娜站在空无一人的偏僻街道上。
　　他放眼望去，不知道为什么，对这里的黑灰色建筑有种奇怪的既视感。
　　像是在哪里见过类似的地方。
　　此时的黑夜已深，此地很安静，仿佛千家万户都已经陷入了深眠，只有那些街道两旁所挂饰的霓虹灯彩和柱立体的路灯依旧明亮，将黑暗中渲染上一丝朦胧的光明。
　　“这里是鹰国，一个叫做哥谭的城市。”
　　雅典娜扫视四周，眺望了一下远处，似乎是在确认什么，随后开口。
　　她似乎对现代人类很是熟悉，轻易便认出了此地的归属处。
　　哥谭！
白..?阳:.;!【?凄',月,'?】,,五"三",七!':八!一?':九".!三!三"?!六';5,"'3::7.'.,8!1;"'9.!.,3!"".3;.:"6　　陈生眼神中闪过一缕难以察觉的惊讶。
　　但他并没有表现在脸色上。
　　鹰国，美丽国的另一个称号，就像是华夏也会被叫做中土国一样，陈生并没什么奇怪。
　　但哥谭他却不可能不熟悉，因为这里可是DC宇宙中头号的罪恶孕育之所，素有‘民风淳朴哥谭市’的‘美称’。
　　也是未来蝙蝠侠的故土和家乡。
　　只不过，虽然来到了此处，但陈生却并不知道，此刻的哥谭处在一个什么样的状态，毕竟这个世界的很多和他的认知有所区别，也许在这里，蝙蝠侠还没出生，又或者蝙蝠侠早已出道，也说不定。
　　“不要耽搁时间，我们走吧。”
　　雅典娜低声道。
　　“...你确定那只杂毛狗一定会追上来么。”
　　陈生提到方才的事情，却是面色又沉了下来，他掉回头，看了一眼身后依旧持续的秘法之门。
　　显然，那个人头山在他的心中，留下了很深的印象。
　　不管如何，即便不是同一个世界的人，但终归都是人类，面对无辜同类，不分男女老幼如此惨烈的死亡，陈生的心中还是被点燃起了难以言喻的怒火。
　　甚至一度想直接把那只畜生直接打死，但对方亦是并不弱，他全力以赴，也只是压制了对方，真要决定胜负，恐怕起码也要花费上不少时间才能做到。
　　“会的，它辨别出了你的气息，就像克拉托斯那样。”
　　“...这次传送的距离离目标差多了一些，走。”
　　陈生默默的感应了一下此处的空间异常，似乎是感应到了入口坐标，他和戴安娜几个瞬身便消失在了此条街道上。
　　“砰——！！”
　　当二人路过一个交叉巷口，已经快要接近目标地点的时候，忽然，陈生听到另一条街道中的尾端传来了一声清脆明亮的枪响之声。
　　他不由得侧目朝着那个方向看了一眼，却只在昏暗的视线中，看到街拐的尽头，那低矮的墙壁上涂满怪异扭曲的涂鸦。
　　“...果然是民风淳朴哥谭市。”
　　陈生有那么一瞬间想要去探探究竟的冲动，但他旋即便熄灭了这种心思。
　　眼下情况显然没有多余的精力，让他去管一声莫名其妙的枪响声。
　　收回自己的视线，陈生和雅典娜很快远去。
　　二人再度穿过两条街道，来到了这个城市中的一处花园区。
　　“你不觉得有些奇怪吗，这个城市太安静了。”
　　陈生和雅典娜在一处喷泉的空旷区域停驻了下来。
　　‘就算哥谭风气不好，家家户户都晓得宵禁，但那些地狱的怪物不可能因为人躲在房子里就没了威胁。’
　　陈生在心中想道。
　　‘按理说应该充满骚乱才对，可为什么是这个样子？’
　　一路走来，他竟然只是听到了之前那一声有些莫名的枪响，与在加国多伦市的时候大相径庭。
　　后者整个城市仿佛都燃烧而起，甚至炮火之声都不绝于耳，显然是已经出动了军队在对抗入侵现世的冥界生物。
　　“...也许是亡灵。”
　　雅典娜忽然说道。
　　“亡灵？”
　　“没错。冥界中有着睡梦之神和死亡之神，也有一些别的相关神职的次级神袛，如果此地两界间隙的始作俑者能够征召亡灵，或者在梦境世界穿梭，完全可以在悄无声息间收割人类的生命本源与灵魂。”
　　雅典娜眼中闪烁着睿智的光芒。
　　“...尽是些棘手的东西。”
　　陈生皱了皱眉，不过他也没多少犹豫，立刻闭上眼睛，开始准确锁定维度界隙的入口。
　　十秒后，他睁开眼睛，随后故技重施，一指点向了面前的虚空。
　　在一片仿若镜面破裂的轻微碎响声中，二人的身影从原地消失不见。

第70章 诡异的梦幻
　　进入哥谭的现实与冥界间隙，陈生发觉突然阴沉的黑夜变化成了白天。
　　他看到了一个类似幻境般的哥谭。
　　晴空万里，入眼参差不齐的高楼大厦一排银白色的现代风格，与现实哥谭大多数的那些灰白或灰黑色建筑大相径庭。
　　眼下的街道十分干净，更是有着许多来往的城市居民在欢声笑语的走着。
　　看起来，每个人的脸上，似乎都溢满了幸福与满足。
　　“.......”
　　陈生一扭头，他发觉雅典娜似乎不见了。
　　“装神弄鬼的把戏。”
　　陈生眼瞳微眯，心灵之力在他眼瞳中呈现璀璨的金色，一闪而逝。
　　渐渐的，在心灵之力的破妄窥探中，他发觉面前一片和谐而美好的哥谭市出现了某种诡异的变化。
　　城市在迅速的腐败，晴朗的天空迅速阴沉昏暗了下来，街道两侧的楼宇墙壁像是迅速被抽离了数十年的时光，开始变得破败斑驳，落下无数墙漆和腐坏的砖面。
　　城市的道路上，工整平铺的马路迅速的开始变得坑坑洼洼，灰色的表面如同沾染上了油腻的黑色污渍，看上去残破不堪。
　　主路与人行道交叉的路边上，那些连通着下水道井盖处，悄然无息间发出水流般的声响，随后溢出一股浓厚的黑色污水。
　　一股莫名腥臭的气味飘入人的鼻腔，那些来来往往的行人如同察觉到了什么，忽然，他们全部都停住了脚步，所有的人整齐划一的扭过头来，面色上那原本的幸福和满足似乎只是一种幻觉，在此刻，只剩下了僵硬和呆滞。
　　没有发出任何声响，他们就这样目光诡异的看着陈生。
　　【种族：梦之亡灵】
　　陈生眼中心灵之力流转，他扫视着整条街道，立刻密密麻麻的信息浮现上他的脑海中。
　　虽然有诸多不尽相同的名称，但面前的这些‘人’，却全部都有相同的一个种族前缀。
　　仿佛是感知到了陈生的这种窥视，那街上密密麻麻的人群忽然动了。
　　他们的面容亦是如这座城市一般，开始腐烂，浑身毛发脱落，随后身上流淌下脓水，衣服变得破败不堪，短短两息间，便像是化作了一群恐怖的丧尸鬼魅，随后纷纷抬起双臂，做出欲扑之姿，四面八方朝陈生涌来。
　　陈生神色如常，秘法能量在周身上下忽然腾升而起，像是被金色的炽热火焰所包裹，随后在他手中不断凝聚，形成了一颗无比耀眼的‘迷你太阳’。
　　阿图姆的幻影太阳！
　　半个拳头大小的金色圆球散发着极致的光明，缓缓升空，最终定格在半空之内，陡然迸发出无穷的光与热。
　　“#￥%@……！”
　　刺耳的惨嚎声传来，不同于之前的地狱烬恶，这些亡灵的嚎叫更加类似于人的惨叫，在空间之力的密集割裂下，整个街道上的亡灵无一幸免，甚至连抵抗上两秒都无法做到，瞬间便被炽热以及空间之力粉碎成了黑色的灰烬。
　　紧接着，连同四周的墙壁，都开始了以肉眼可见的速度消融，就像并非石块钢铁所筑，而是某种诡异的血肉之体。
　　“嗯？”
　　弄出动静的陈生突然发现，似乎在某个方向，出现了一个朝他看来的目光。
　　尽管这种感应并不强烈，但是那种窥视和恶意，却被他清晰捕捉到了。
　　“找到你了。”
　　他一个瞬身化作残影，从原地消失不见，穿过一条融化的街道，随后眼前景象陡然再变，他来到了一片光怪陆离的奇异空间。
　　脚下的大地是一片赤红色的废墟，而头顶的空间上，呈现区别于现实天空的一片斑斓色彩，许多五颜六色的不透明气泡漂浮悬挂在半空中，有一种莫名奇怪的气息从其中散发出来，像是在孕育着什么不详和诡异之物。
白??阳;:?【;,;;凄;月.】!.五",'"三??.七?!八?!!一'九!!'.三:.三"'六.5:,3.?7;,8?1?9:3!3.,;!6　　陈生眼眸一扫，便发现了一个熟悉的身影。
　　那是雅典娜。
　　她不知道什么时候先陈生一步来到了此处，并且此刻正手持黄金长矛，和一个浑身漆黑，状如人影，但却只有一对竖瞳长在脸上的奇怪生物战斗中。
　　二者身体具是悬停在半空中交战，如同是凌空飞行，躲过一记雅典娜手中长矛的刺杀，那浑身逸散着诡异黑色雾气的身影向着突然出现的陈生看了一眼。
　　陈生立刻明白，刚才的那种忽然被窥视感，正是来源于这个和雅典娜战斗的怪物。
　　雅典娜似乎也发现了他，但同样只是朝他看了一眼，随后继续将注意力放在了与她交战的怪物身上。
　　【种族：亡灵阴神】
　　【名称：摩耳甫斯】
　　【冥界中无常无相的阴司神灵，被人传说为梦境之神，几乎没有人见过其真实面貌，相传摩耳甫斯能够任意穿梭于人类的梦境之中，亦是可以在悄然无息间带走人类的灵魂，并同样拥有将其化为专属奴仆「梦之亡灵」的能力。】
　　【当前状态：正常】
　　【当前武装：未知】
　　【其他：未知】
　　心灵之力窥视了两秒，陈生的脑海中得到了那个浑身漆黑的诡异怪物讯息。
　　他没有多耽搁，而是直接冲了上去。
　　澎湃的魔力从身上燃烧而起，宛如将他化作了一道实质般的金光。
　　博萨特之雷！
　　他虽然不会飞行，但半神之躯的弹跳力何其惊人，随着他跃升入空，一道深红色的闪电凭空乍现，它蜿蜒扭曲，像是一条红色的雷龙从虚空中凝现，吞吐咆哮，冲向这名为摩耳甫斯的梦境与亡灵之神。
　　轰——！
　　雅典娜后撤与摩耳甫斯拉开距离，而摩耳甫斯亦是扭转身体，陡然提速闪避开陈生这记威力可怕的攻击。
　　尽管最终被其躲开了，但深红色的博萨特之雷仍旧是擦过了摩耳甫斯那像是某种未知聚合物般的奇怪身体，掠出了一道肉眼可见的被灼烧的伤痕。
　　不过，转瞬之间，这道伤势就完全消失了，仿佛从没出现过。
　　“不属于这个世界的魔力波动...”
　　对方开口了，亦如其他冥界生物那般低沉沙哑，带着许些莫名的诡异。
　　一道黑色的光线突然从对方手中弹出，向着陈生击来，陈生则是立刻拾起两面凝固而成的拉格伽多尔之环，小半个身体长宽的秘法圆盾顶在身前，挡住了对方的这道诡异射线的攻击。
　　‘差不多了，我们走。’
　　雅典娜的传音忽然出现在陈生的脑海中。
　　而发出这条传音后，雅典娜手中金光一闪，她收起了长矛，随后朝陈生冲来。
　　经过前两次的经历，二人的配合也已经产生了少许默契，重新落到地面的陈生立刻高举双臂，锁定脑海中其余的空间经纬坐标，随后画出一闪新的秘法之门。
　　雅典娜落到地面，她拉起陈生手腕，随后二人直接进入了秘法之门，身影消失不见。

第71章 失落之国
　　时间在悄然无息间流逝着。
　　在经转天堂岛，加国，鹰国，澳国，苏维埃，法，香港七大国度和地区之后，陈生和雅典娜最终成功引起了以上所有所有地区坐标中的冥界入侵者注意。
　　他们二人，在几乎不过短短一小时的时间内，近乎穿行了这个世界上的各个板块区域。
　　除去已经解决的天堂岛，陈生在其他的两界界隙地点全部留下了一扇秘法之门，并且，还在一些其他地方多放置了数个秘法之门。
　　他动用了一些小手段，只要有人进入这些秘法之门的话，便会被他进行随机在这些门户之中进行穿梭转移，而且，这些秘法之门，还能够连接镜像维度，从而扰乱现实的多重空间，迷惑后续的追踪者。
　　直到他解除法术的限制性，这些秘法之门才会将会全部将穿行者指引到最后一扇秘法之门来。
　　当然，这些限制并不能保证完全可以抵挡住那些神明级的存在，可拖延一些时间，应该是完全足够了。
　　这也是为什么陈生和雅典娜绝不恋战，全速行动的原因，因为他们要为计划争取足够的时间。
　　按照雅典娜的说法，越快解决冥界入侵的问题，就能够越快中止其恶化，否则恐怕只要这一晚上的时间完全过去，这个星球上就会有造成数十甚至上百万人类的死亡，被打开的两界间隙，也就会越来越大，甚至只要不超过48小时，冥界和现实就可能会发生大规模重叠，地狱中的大军会无限增长的侵入到现实中来。
　　如果到了那种地步，那就算是她和陈生，也根本无力阻挡这股黑暗力量。
　　二人现在将要去往最后一个坐标地点，也就是位于深海不知名处的神秘亚特兰蒂斯之国。
　　那里，也是第三个母盒的隐藏之所。
　　“所以你想好一会该怎么对付这些家伙了吧。”
　　陈生在难得的片刻喘息中深吸了口气，神色有些疲惫的看向雅典娜。
　　高强度的连续施法，让他可谓是负荷发挥，到现在为止，已经几乎接近了自己的极限。
　　饶是陈生已经得到了力量宝石的大幅度的强化，但这种高强度的施法维持，加上保证多个远距离空间的留法稳定，还是让他有些难以为继。
　　如果是在未强化之前，他根本做不到这种程度，也不会接下雅典娜的此番提议。
　　如果这个世界真的会因为那个天穹之主的苏醒而沦陷，那他也没有办法。
　　只能靠盖亚意识自己看着办了，如果祂真的有雅典娜所说的那样强大。
　　又或者，祂根本不在乎人类死活，哪怕真的全人类灭绝，也毫无关系。
　　“你已经做的好了，不如说，在这短短时间里，已经完全出乎我意料了。”
　　雅典娜难得十分认真的看了他一眼。
　　“这个世界人类会知道，他们曾经受到过你的拯救。”
　　“你不是说拯救人类的只能靠人类...”
　　听到雅典娜的话，陈生有些失笑，但他说着忽然又哑然了。
　　因为似乎仔细一想并没有什么毛病，他可不就是个人类么。
　　这女人之前就故意玩了这种一语双关的梗？
　　陈生摇了摇头，现在不是去想这个的时候。
　　稀里糊涂拯救人类，说实话，他从来没有把自己当做什么救世主，甚至都没有想过要像自己家乡的那些复仇者们一样，当个所谓的‘超级英雄’。
　　他当下所有做的一切，都是因为想要回家而已。
　　“所以你想好到底该怎么做了么，光凭我们两个，就算能将他们全部引来一起，但如果不能一次对付的了这七个敌人，只是等于找死而已。”
　　这些来自地狱的对手，神明，没有一个是弱者，如果单对单的话，陈生和雅典娜可以说不虚任何人，不管是之前多伦市的地狱犬，又或者是哥谭的那个梦境之神，或者是在其他地区遇见的那些各种各样的邪神野神，但当这些家伙集合在一起，陈生不认为自己这方还能够轻言胜利。
　　大概率，是自己找死倒最有可能。
　　“所以我才让你最后进入这个深海坐标，前往亚特兰蒂斯不是吗。”
　　雅典娜露出了一抹微笑。
　　“你是想...?”
　　陈生看到对方那紫色眼眸中的莫名狡黠，像是有了什么猜测。
　　“这个给你，我们走吧。”
　　雅典娜没有多说，她从身后掏出了一颗眼珠大小的明亮翠蓝色宝石，递给了陈生。
　　【器物：海洋女神的避水宝珠】
　　【等级：稀有宝物】
　　【海洋女神墨提斯所制造的特殊宝石，曾被用来赠与一些恩赐前往海底王宫的半神或者是凡人，宝珠中所蕴含的魔法能量能够为持有者加持「避水」特性，让即便是普通的人类也能够在水下完全自由的呼吸和行动。】
　　接过这珠子看了两秒，陈生的脑海中浮现出了该物品的相关讯息。
白:',,阳,!,.【?:凄;.?月':'】!'五'!,三?''七?,!?八;!一"";,九,?三?三,::!六."5,'3"7''8,?1:!';9,?3'3,!".6　　“不要耽搁时间了，我们速战速决。”
　　雅典娜简单说了一下这个珠子的作用，随后道。
　　陈生点了点头。
　　他和雅典娜此刻通过身后不远处的秘法之门来到了一片无人的沿海地区，这里有着一片高耸的临海悬崖，而他们二人就在这悬崖之底的一片礁石之上。
　　在这里，陈生将会打开最后一扇秘法之门，从而通向那神秘而失落的亚特兰蒂斯之国。
　　收敛心神，陈生忍着施法超限般的不适感，抬起双手来，他感应着那脑海中最后一个特殊的坐标，一闪金色的虚空门户渐渐成型，最后被放大到一人多高。
　　轰——！
　　还未等二人做什么，从其中涌出的大量海水先一步将其二人吞没了。
　　浪潮翻涌，再看去，二人的身影已经消失在了原地，只留下一个庞大喷涌口泄出大量海水，冲撞上不远处的悬崖崖壁，撞出浪花轰击般的咆哮之声。
　　............
　　睁开眼瞳，陈生感觉自己像是整个人失去了重量，全身上下像是被被无尽的冰冷所包裹着。
　　这种感觉他有些熟悉。
　　几天之前，他便经历过这种感觉。
　　那也是他来到这个世界所获得到的第一感觉。
　　那时的他，迷茫，无助，连自我意识都像是要陷入了一片混沌和模糊，直到一双手臂将他牢牢环抱起，带他一飞冲天，挣脱这片冰冷。
　　他想起了戴安娜，但很快平复下来了这种微妙的心境。
　　环视四周，他似乎在一片冰冷之中，看到了一种奇异的视觉，尽管黑暗，但却又有着像是从虚空中不断逸散出来的光芒，这使得他看不透冰冷黑暗的海水，但却可以看到海中有些什么事物。
　　“这里就是亚特兰蒂斯所在...？”
　　他开口，却发现喉咙中大量的海水试图灌入，只不过被一股莫名的力量阻挡在外。
　　他的声音像是引起了海水的震动，嗡嗡的在这深海之中传递出去。
　　像是察觉到了什么，陈生在身上一掏，将一颗散发着明亮蓝色光芒的宝石握在了手中。
　　圆润的珠子上散发着一股莫名的魔力波动，看来是这神奇的宝珠起到效果了。
　　虽然，这物品并不是神器这般珍贵之物，但也意外的好用。
　　“我们走。”
　　她身边，神色如常的雅典娜开口，她身后的一头紫发在海水中飘扬着，做出一个俯冲的动作，她先一步向着下方游去。
　　陈生看了一眼身后那个立在海水之中的秘法之门，随后跟了上去。

第72章 海中显圣
　　冰冷的深海，两道身影无声无息的在向下潜行。
　　雅典娜并没有像陈生这般持有避水宝珠，但她仍旧看上去对海洋十分适应，深海的压强和冰冷的海水对她似乎无法造成任何影响。
　　紫色的长发在身后飘动，就像是一条游离在黑暗之中的美人鱼。
　　陈生的视线她身上停驻了几秒，随后移开。
　　他没有太过奇怪，毕竟雅典娜的母亲曾是海洋女神墨提斯，希腊众神向下迭代，多多少少下辈都会对上辈神职或神权有所继承。
　　在雅典娜未出生前，刚开始智慧女神的称号也是属于墨提斯的，但后来随着自己女儿的降生，智慧女神便成了雅典娜最广为人知的神职。
　　渐渐的，二人似乎又下潜了不少深度，冰冷的深海中一片寂静和黑暗，仿佛除了二人之外什么也没有，但又过了些许，陈生在他的视野中看到了一些微弱的光。
　　很快，这些光愈发明亮，并占满了他的所有视野。
　　那是一群隐匿于深海之地的建筑。
　　就像是一片沉没在海洋中的小型城市，但与这冰冷死寂的海洋所不同的是，下方的那些建筑却在散发着宛如灯光般的明亮色彩，这些聚拢式建筑并不多，它们层差不齐，众星拱月一般围绕着一座庞大的圆顶式建筑，以陈生的目力，他甚至可以看到脚下的那些建筑中有人影在其中穿行闪过。
　　“这里是亚特兰蒂斯要塞堡垒。”
　　雅典娜的下潜速度放缓，拉近了与陈生的距离。
　　“是亚特兰蒂斯族守卫母盒的地方。”
　　她的声音在深海之中嗡嗡作响，传递到了陈生的耳畔中。
　　“看样子他们遇到了麻烦。”
　　陈生向下眺望，在那深海中突兀的一片明亮里，他看到了一些奇形怪状，长相狰狞凶残的怪物正在下方的建筑之中穿行，而建筑内的那些人影，则是手持某种造型迥异的枪械，正在与对方进行交战和抵抗。
　　不时的，似乎还有从其他地方赶来的大批人影，进入建筑群落之间。
　　应该是亚特兰蒂本部的援军部队。
　　但那些怪物数量不少，而且动作敏捷奇快，二者似乎陷入了胶着的战斗氛围里。
　　“是海沟族。”
　　雅典娜看了片刻，开口道。
　　“这是一种曾经的亚特兰蒂斯人变种，它们失去了正常的理智和智慧，凶残无比。不过海沟族正常并不会出现在这里活动，有某种异常的黑暗力量控制了他们。”
　　“我们走。”
　　她继续下潜，并且加快了速度。
　　陈生迅速跟了上去。
　　再度下潜了数百米，二人终于是进入了这片建筑群落之中。
　　来到了深海海底。
　　此刻，周围已经再也没有了那中下层海中的寂静了，喊杀声和枪械子弹穿梭在水中的爆破声不绝于耳，还伴随着怪物的嘶吼，如同人类般的惨叫声，混杂在一起，十分喧乱。
　　数只模样可怖，形如枯槁人形的海沟族怪物似乎发现了陈生和雅典娜的身影，嘶吼一声，它们张开足以吞下半个成年人身体的血盆大口，调转方向，在海水中扭动身体，迅速朝二人靠近过来。
　　陈生眼瞳微眯，不过还没等他出手，雅典娜已经挥舞长矛冲了上去。
　　她的身体在水中排开一道空隙，如同鬼魅一样穿行而过，还没等那几只海沟族反应过来，便被一道凌厉的金光掠过了其身体。
　　连惨叫都没有能发出，这几只怪物瞬间变成了数十块向下沉没的残碎尸体。
　　“去母盒所在。”
　　雅典娜没有回头，直接向着那最中央的圆顶式建筑游动而去。
　　二人很快来到了战况最激烈也是最密集的核心地带。
　　而突然出现的俩人，自然也是引起了大量海沟族和亚特兰蒂斯的注意。
　　这些亚特兰蒂斯人，穿着表面满是鳞片编制而成战甲，戴着造型奇特的头盔，少许显露在外的皮肤显得异常白皙，几乎所有人手中都持着造型迥异的枪械，或者是拿着巨大的钢铁海叉，有些甚至还骑着巨大的海马或者周围游动着鲨鱼等一些凶猛的海洋生物，似乎是被驭使而来辅助作战的。
　　他们看到不论穿着还是外貌都明显非本族人的陈生和雅典娜出现在此处，不少人都是表情一愣。
　　“勇猛的亚特兰蒂斯子民们，随我驱逐这些丑陋的怪物，守护亚特兰蒂要塞。”
　　雅典娜神色如常，她向前飘动，身姿缓缓上浮，手中擎着那柄黄金战矛，突然身体绽放出无穷光辉，仿佛在一瞬间照亮了整个海底要塞。
　　“...紫色的眼瞳，紫色的长发，那是...黄金胜利之矛？您是...智慧女神？！伟大的智慧女神！”
　　一位骑驭着一头巨大海马的亚特兰蒂斯人，身披战铠披风，似乎是这里的头领人物，他看着眼中这个光芒万丈，像是驱逐了所有冰冷与邪恶般的黄金身姿，脸上露出了不可思议之色，下意识的出声道。
　　“什么，智慧女神？！”
　　“这荡涤一切邪恶的神圣气息，亚特兰王在上，我不会是在做梦吧？”
　　“紫发紫眸...确实是那位女神的标志，那道金光，是传说中的黄金胜利之矛！”
　　“亚特兰王在上，伟大的智慧女神竟然在此刻显圣了！”
白:!??阳":【?.??凄,月;?】:五:?:,三'.?七;!.八;.;.一",;,九?"三"""'三:::六.:;5.'?:3'!7,8.1!;"9;3;'3";:?6　　“女神是来惩治这些恶魔的！”
　　无数亚特兰蒂斯人被这道金光所震撼，他们听到了这声呼喊，脸上顿时涌现出震惊，愕然，不可思议，好奇，狂热，崇敬等等神色，甚至在一瞬间放低了许些手中的枪械，停止了和那些海沟族的厮杀。
　　同样的，那些海沟族怪物亦是被这道金光仿佛刺激到了一般，发出奇怪的嘶吼之声，海沟族它们没有眼睛，但却像是能感觉到这股光芒之中澎湃的锋锐之力，惨嚎着向后退去，拉开了与亚特兰蒂斯人的交战距离。
　　陈生亦是看着这一切，脸上浮现出一抹意外之色。
　　这亚特兰蒂斯人看起来好像很熟悉雅典娜的样子，难道智慧女神是亚特兰蒂斯一族的神系崇拜对象吗？
　　按照他所知，这些人应该崇拜波塞冬才对吧。
　　毕竟亚特兰蒂斯第一代国王的皇权象征就是仿造了一把海神的武器，以倾国之力打造出了一把不弱于原版的海王三叉戟，自那之后三叉戟也一直是亚特兰蒂斯的皇权象征。
　　不过，雅典娜的母亲是出自海洋系神明，如果按照神系系谱来看，也许智慧女神雅典娜被亚特兰蒂斯人尊崇也并不奇怪。
　　莫非，这就是雅典娜的依仗？
　　陈生觉得自己似乎隐隐有些明白了，她为什么会选择将这亚特兰蒂斯当做最后的主战场。
　　升起到所有建筑之巅的雅典娜看到了下方的狂热欢呼与回应，她点了点头，绝美且平静的脸庞上充满了圣洁与女神般的光辉。
　　率先士卒，身披万霞的她转身化作一道海中的金光与流星，冲入到海沟族的庞大队伍之中。
　　一杆黄金长矛仿佛在海底搅动起海底风暴般的浪潮，短短数息之间，便有无数的海沟族怪物被割离的支离破碎，发出嘶吼与惨嚎。
　　“战士们，随我冲锋！杀光这帮怪物！”
　　“捍卫女神的荣光，守护母盒！”
　　亚特兰蒂斯的几位在场的将领举起手中的钢铁海叉，驱使起胯下的巨大海马，发出震动海底的呼喊声。
　　双方再度激烈交战在一起。

第73章 神话之怪
　　亚特兰蒂斯人和海沟族的战斗很快进入了最后的白热化。
　　相较于地面上的普通人类，深海中生存的亚特兰蒂斯人不论是在身体素质还是武器装备方面，都要强上很多。
　　如果在生命本质上，把1作为普通人类和超凡的分界岭，那么正常人类平均只在0.1~0.6区间，只有经过强化改造才有可能像美国队长那般达到1的极限，甚至超越的程度，而亚马逊人则普遍是0.5~1，亚特兰蒂斯人则是0.8~1+的程度。
　　深海的生存，和曾经的基因变异，给了他们极强的身体抗压能力，这虽然并不能完全代表身体素质就极其强大，但亚特兰蒂斯人的身体密度却显然非常规人类可比，陈生知道，如果是王族亚特兰蒂斯人，甚至可能达到半神级的水准，比如未来的正义联盟成员，海王亚瑟。
　　而海沟族虽然也十分强悍，它们放弃了理智，沦为纯粹的怪物，但相较于亚特兰蒂斯人的身体强度，也不过就是强上些许罢了。
　　在单纯肉搏上虽然占据优势，可亚特兰蒂斯人却还有精良的武器装备，他们的科技手段水准比陆地世界发达，那些的动能水炮和相关枪械武器，能够对这些海沟族造成十分可观的伤害。
　　而作为制式装备的防御铠甲虽然看着复古，却韧性极佳，延展性良好，显然是一种特殊技术材料打造，海沟族怪物们的利爪很难完全破防，只有那可怖的血盆大口才能对其造成完全破防的致命伤，那些将领们手中海叉，更是某种半科技半魔法般的武器，能够在海水中迸发出可怕的冲击波，将那些海沟族怪物的身体震成碎片。
　　在雅典娜的助力之下，很快海沟族就被全面压制了，亚特兰蒂斯军正在一步一步将这些怪物逼出要塞堡垒。
　　陈生也没有在这时间里闲着，他找到了最后一个冥界间隙的侵入口。
　　并自己单独进入了其中。
　　在这个缝隙世界中，他见到了一个长着九个头颅，模样狰狞扭曲，身躯足有近百丈之长的巨型怪物。
　　“这是...”
　　就算是已经见了不少邪神魔怪的他，看到如此巨大的身躯也不免有些愕然。
　　但旋即陈生便发现，眼前的这只看似无比可怕的巨怪，其身体似乎并不完全是凝实的，而是有大半显现出虚幻之感。
　　“吼——！”
　　似乎也是注意到了此地闯入了一个陌生的入侵者，巨大的九头怪物仰天咆哮，在这深海的特殊空间中搅动起无穷海浪，那浑身的漆黑鳞甲发出如同金属摩擦般的声响。
　　“这是...九头巨蛇海德拉！”
　　已经对希腊神话十分了解的陈生看到了那九个巨大头颅的全貌，立刻便认出了这到底是什么怪物。
　　可是，这怪物也太大了，神话记载中根本没有写这海德拉居然庞大到如此程度啊？
　　陈生被翻涌的海水冲击的不断向后退去，整个人失衡一样在海水中滚动，好不容易稳固下来，就见一颗无比巨大的头颅在他的眼中愈发放大。
　　一只足以吞掉鲸鱼的血盆大口，在他的面前完全撑开。
　　他心中一悚，立刻开启了天神幻影。
　　而原本看似庞大的天神幻影，在此刻比拟起来，却仿佛化成了微缩小人，甚至还没有这眼前巨怪的一个头颅要大。
　　重型法杖瞬间出现在天神幻影的手中，随后无穷紫光在海水中喷发，陈生发动了一记毁灭冲击。
　　深海洋流立刻便像是搅动起了十级风暴，即便是有天神幻影的加持，陈生也有种像是置身于无尽混沌中的感觉，好像随时会被周围不断挤压，涌来的海水直接卷走。
　　他只能催动秘术能量，将自己的身体遁入镜像维度，这才躲过了这无穷自然之力爆发的殃及。
　　不过好在，他这一次攻击算是成功击退了这只巨大怪物，但陈生注意到，毁灭冲击只对眼前这只巨型怪物造成了少许伤害，而且很快它那张庞大蛇脸上的紫色灼伤，便被某种黑暗物质所修复了。
　　就像是他在天堂岛时对战克拉托斯时那样。
　　“这东西这么可怕，当初赫拉克勒斯是怎么打败它的。”
　　陈生惊疑，神话传说中，历史上最伟大的英雄赫拉克勒斯曾经打败了九头蛇海德拉，并将其杀死，但那是他却还只是半神而已。
　　可按照眼下的情况来看，别说半神了，就算是真正的神明级战力，恐怕也难以奈何的了这超级巨怪。
　　“不对...一定有什么地方有问题。”
　　陈生依仗自己身躯灵活，开始围绕着这九头巨怪身体不断探察。
　　而这怪物显然也注意到了陈生的动向，它九只庞大的头颅混乱摇动，在无尽的深海洋流中掀起一层又一层的暗潮，不断的攻向陈生，却都被他险而又险的躲了过去。
　　毕竟对这些巨大头颅来说，他的身体实在太过渺小了，陈生只要保证自己不会被翻涌的海水卷走，一时半会，他就不会轻易被对方所攻击到。
　　突然，他心神一动，像是发觉到了什么。
　　身后的天神幻影猛地抬起手来，发动了一记分解射线。
　　水桶粗的紫色光线顿时破开洋流，激射出去，将海水蒸发出大量的气泡，从这巨型水怪海德拉的身上瞬息掠过。
　　但是，紫色光线却扑了个空，像是只穿破了一层虚幻之影。
　　陈生的眼中，闪烁起了莫名光泽。
　　他立刻纵身而起，身体如同一道海中的闪电般在这巨型怪兽的面前穿梭环绕，很快便攀升到了其顶部那些庞大蛇头的位置。
　　毁灭冲击！
　　站立在双方距离靠近的海水之中，陈生毫不犹豫的催发出了第二道紫色的冲击波。
　　可怕的毁灭气息自天神幻影中迸发而出，在海水中形成了一道实质性的爆发冲击，瞬息间纵宽百米之距，海德拉庞大而笨重的身躯发出一声惨嚎，在陈生的注视下，其中只有三只头颅受到了毁灭冲击的紫色灼烧，但其他余下的六只，却只是嚎叫着，身体表面却没有出现任何的创伤，仿佛冲击波掠过的只是一道虚幻之影，而非实体。
　　“原来如此...”
　　陈生像是明白了什么。
　　这海德拉根本就是个虚幻之体，虽然看似无比庞大骇人，但实际上却只有半个身体，和三个头颅是近乎真正的实体，而其他的部位，却根本没有凝实。
　　“这是什么力量！”
　　巨大的希腊古语突然在深海中震荡。
　　那声音听起来干枯，沙哑，带着惊怒和扭曲。
　　“不可能，这种力量从来没有在这个世界出现过，你是伟大的我主启示中的那个人！”
　　“杀了你！”
　　巨大的九个蛇头在海水中像是九条天柱般摇晃，深海像是出现了漩涡般的风暴，在海德拉暴怒的咆哮声中朝陈生涌来。
　　“轰——！”
　　突然，一道金光劈开无尽的黑暗，一抹璀璨身影，宛如神之降临，身披万霞，在另人难以捕捉的急速之中，像是贯穿了天地，掠过九头巨蛇海德拉。
白'"?;阳':;【""":凄?.月,!?】;五:";,三!.七.八!一!"!"九,!三;三''六:;5!"?"3';7:!8!!!"1;'9?;,.3:;3".6　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦的惨嚎声震动海洋，那巨大的声音在嘶吼中叫喊着。
　　“是你...雅典娜！”

第74章 处决（改）
　　“雅典娜！！！”
　　海德拉的声音中充满痛苦，同时亦是仿佛充满了无穷的愤怒与仇恨。
　　陈生看着他眼前出现的那个金光璀璨的身姿，倒是眼中浮现出一缕诧异。
　　这海德拉的声音听上去有些不太对劲，它跟雅典娜有仇？
　　“没想到你自己进来了。”
　　陈生游过去，他的声音此刻在这暗流汹涌的深海中似乎有些失真。
　　“你弄出的动静太大，而且你的空间魔法也没什么太难学的。”
　　雅典娜杵着她那柄黄金战矛，微微扭头瞥了他一眼。
　　“......”
　　陈生眼神有些怪异，你在说什么？你这一晚上不到就能学会秘术魔法？是我耳朵出问题了还是你太飘了？
　　不过他沉默两秒，忽然想到对方之前对自己那秘法之门一副饶有兴趣的表情，心中突然又觉得，或许也不是没有可能。
　　但...这如此惊人的学习能力，还是让陈生有些难以置信。
　　“你对这九头蛇怪物做了什么，它好像对你很仇视的样子。”
　　陈生也没去深问对方话语的真假，转移开话题。
　　“...你知道赫拉克勒斯么？”
　　雅典娜顿了顿，不答反问道。
　　“历史上最伟大的英雄。也是后来的大力神对么。”
　　陈生点了点头。
　　“赫拉克勒斯曾经在凡间留下过「十二试炼」的传说，这也是为什么他能够享誉世间的缘由之一。其中的一项考验，就是杀死这头巨妖，而我在暗中提供了一点小小的指导和帮助。”
　　雅典娜看着这头万丈身高的可怕巨怪，眼神中闪过一抹异色，似乎回想起了什么往事。
　　“他是个好孩子，我曾经很看好他的潜力，但很可惜的是，成神之后，他渐渐也变得和那些家伙没有什么区别了。”
　　雅典娜如同自语般的说道。
　　“这个世界上，没有永恒的英雄。即便是曾经被誉为‘史上最伟大的英雄’也不例外。”
　　莫名看了一眼陈生，雅典娜没有在这个话题上多谈，而是将目光重新转向下方那个疯狂摇晃着身体的庞然巨怪。
　　“没想到连它的灵魂都会被从冥界之中重新唤醒，不过这也没什么，再杀一次就是。”
　　言语之间，雅典娜似乎根本不把这头百丈高的超级巨怪放在眼中，轻描淡写的说着，就像是在说杀一只鸡一样。
　　“你要怎么对付这家伙？”
　　陈生一脸疑惑。
　　“海德拉是巨型九头蛇海妖，但实际上，在这幅庞大的外表下，它的真正本体却脆弱不堪。”
　　雅典娜说着，仿佛她早已经洞悉过对方的弱点，话音还未完全落下，她已经重新俯冲了下去。
　　“雅典娜！！！”
　　身上破出了一个直径数十米大洞的蛇怪海德拉疯狂扭曲着身体，体内无数的黑色肉芽在急速生长着，但它还没有完全恢复，便迎来了雅典娜的第二次攻击。
　　不得已，海德拉巨兽只能舞动着九只天柱般的巨型蛇头迎向雅典娜，那血盆巨口的锋锐和可怖让人毫不怀疑，即便是一只成年蓝鲸落入这口中，也能够将其轻易粉碎。
　　但雅典娜的速度太快了，即便是在水中，也几乎根本无法捕捉到她的身影，只是接连几个瞬身，她便灵活的躲过了所有巨大蛇头的攻击，连这深海里搅起的滔天暗流也无法影响到她一丝的敏捷性。
　　在黑暗的深海中，只能够看到一道璀璨金光接连在不同的地方闪烁了一下，常人却根本无法判断出，这金光究竟是什么，而下一步又会如何行动。
　　观战的陈生不由得皱了皱眉，心中似乎有所猜测。
　　雅典娜在水中的战力似乎不仅仅没有受到影响，反而好像还得到了加持和提升，这也是和她的母系出生有关系吗。
　　观察了数息，陈生自问，以对方眼下的这个速度，恐怕就算是他，也拿不下这个状态的雅典娜。
　　哪怕他天神幻影加身，很大几率，应该也会是他先败下阵来。
　　除非他再用上无限宝石之力，自己还有几颗宝石能用，可以兵出奇招，才有可能能逆转这种局面。
　　难怪她会将最后的战场选择到亚特兰蒂斯，或许不仅仅是因为那些外面的亚特兰蒂斯人对智慧女神有神系崇拜的缘故，还有眼下的这层原因。
　　在海洋之中，智慧女神的战力起码近乎得到了翻倍的提升。
　　又观战了数十秒，陈生渐渐发现了雅典娜所化身金光的行动规律，她似乎在这海德拉巨兽的庞大身躯上不断灵活游走，似乎在寻找着什么。
　　而反观那海德拉巨兽，碍于庞大身躯的缘故，尽管它疯狂的搅动着海水试图驱逐雅典娜，却根本就是徒劳无功的，那九个巨大的狰狞头颅，也根本拿雅典娜无可奈何，而且雅典娜似乎早就一眼看出它的这些头颅只有三个是真实的，其他都是虚幻的存在，因此她只会躲避那三个真实蛇头，面对另外的六个的虚假攻击，却毫不在意。
　　大约一分多钟过去了，终于雅典娜似乎像是捕捉到了什么。
　　只见一道金光掠过海德拉三个头颅的那个中间蛇头颈脖一处，海德拉笨重的身体根本难以反应，随后陈生隐约听到了一声惊恐的惨嚎声。
　　“不...不！住手雅典娜！”
　　一道大约数米长的黑色蛇身，被雅典娜的黄金战矛挑在尖头上，将其带着向陈生处而来，它奋力的扭曲着身体，却根本无法挣脱黄金胜利之矛的穿刺，发出凄厉的惨叫声。
　　“我不想再回到那个地方，我不要被永远困在那个黑暗的世界里！”
　　“我求求你，雅典娜，我知道错了，饶了我！”
　　“伟大的智慧女神，我愿意做你最卑贱的奴隶，你放过我，我永远的效忠于你...”
　　黑色的海蛇疯狂挣扎着，但是雅典娜却丝毫不为所动，她保持着俯冲的姿势，黄金胜利之矛上猛地燃烧起一股无比锋锐的金色火焰。
　　“啊啊啊——！”
　　黑色蛇怪不断发出震动海水的嘶吼，身躯渐渐的开始溃败，化作无数的黑色粒子，融化在这冰冷黑暗的深海之中。
　　“我诅咒你，雅典娜，我诅咒你，我诅咒你们所有奥林匹斯神...”
　　终于，它那干枯低哑的声音渐渐消散，随后彻底湮灭于虚无。
　　“尽情诅咒吧，但只怕你的诅咒传递不了那么远，奥林匹斯神们想必是听不到你的诅咒了...”
　　雅典娜缓缓放下了手中的黄金战矛，她看了一眼立在海水中不远处的陈生，随后扭过头去，看向了那个原本庞大无比的九头蛇怪。
　　从那条黑色怪蛇被雅典娜挑出后，它便已经完全停止了活动。
　　忽然，它的身影开始暗淡下来，在雅典娜和陈生的注视下，不过数秒，那足有百丈之高的巨型怪兽便完全消散在了这深海之中。

第75章 亚特兰蒂斯之主
　　“...这就解决了？”
　　陈生有些发怔。
　　“是啊，我们运气挺不错，没想到在最后的两界间隙之地，祸乱亚特兰蒂斯的会是这只海妖。”
　　雅典娜浑身的金光缓缓收敛，那种神力澎湃的璀璨感也渐渐平复了下来。
　　“所以它的本体就是刚才那一条黑蛇？”
　　陈生有些哑然，的确没想到，这个在最后看起来是最棘手的超巨型海怪，竟然如此轻易的便被雅典娜所解决了。
　　如果前面那几个邪神魔怪都能这般轻易的砍瓜切菜般搞定，那他们根本不必要弄这么麻烦，做这么的布置，还要将其全部引到一起一网打尽。
白?阳;"【'';;凄."'月,"!.】;五',.?三!?"七".!:八"!:;一"',,九?三:三"六"?"5":'3?7,8,;1,:!9,!!;3,.??3:'.:6　　“没错，很意外吧。”
　　雅典娜点了点头。
　　“陈，不是这世上的所有故事，都会被书籍所记载，也不是所有的事情，都会被真实无缺的记录下来。”
　　“人们只会需要他们所需要的。就足够了。”
　　她头一次叫了陈生的名字。
　　说完，她清冷的声音平淡道。
　　“我们出去吧，我想外面应该即将有一场盛大的迎接了。”
　　陈生若有所思的点了点头。
　　...............
　　破开维度间隙，陈生和雅典娜的身影再度回归到了现实之中的深海内。
　　但冰冷的海洋之中，原本的黑暗已经被完全驱尽了，无数斑斓的色彩和仿若霓虹般的光芒，映入陈生的眼中。
　　“伟大而尊敬的智慧女神，请允许我，第四代特兰蒂斯之王，亚特兰娜向您献上我最谦卑的感谢。”
　　“感谢您驱逐了那些受到黑暗力量污染的海沟族，拯救我的族人们，也保护了母盒不被黑暗力量所夺走。”
　　一道柔和但却又不失威仪的女声传入陈生和雅典娜的耳畔。
　　陈生顺着其正前方看去，在一队装备精良，全身着仿若外骨骼甲铠甲般的亚特兰蒂斯战士中，他看到了一个身穿白色紧身麟甲，肩披霞衣，头戴皇冠，手持一杆银刚五叉戟的高大亚特兰蒂斯女人站立在所有亚特兰蒂斯人的最前面。
　　她低下头颅，另一只空着的手缓缓横到胸脯处，仿佛在行使某种古老而尊崇的礼仪。
　　其身后，所有的亚特兰蒂斯人亦是纷纷一排站立，包括亚特兰蒂斯族的那些将领级人物，连那些高大的海马坐骑都被置于在了一旁，他们在海中单膝跪下，手擎武器枪械，向着族群中最为崇敬的那位女神，行使如同面见国王般的最高礼仪。
　　“亚特兰王，你来了。”
　　雅典娜此刻就像是她的那杆黄金战矛一般笔直的站立在海水之中，她身上微微散发着只有神明才能拥有的独特神灵气息，虽然这股气息平和，微弱，却足以像是一座高不可攀的山峰一般，擎立在所有感受到这股气息的亚特兰蒂斯人心头。
　　“是的，当我感受到您的光辉与气息时，我便立刻前来面见于您。”
　　女王亚特兰娜已经抬起了头，她生的同样美艳无比，一头黄金色长发与人类女子毫无二致，在这深海之中，飘扬在其身后，不过与之圣洁凛然的雅典娜相比，却似乎又逊色了不少。
　　“族群已经有太久没有见过您的显圣，我族还以为众神已经不再关注陆地和海洋...”
　　“众神已经离开了这个世界。”
　　雅典娜淡淡的道。
　　“亚特兰蒂斯的未来，需要你们自己亲手去掌握和创造，众神的时代已经落幕，我之所以会在此刻降临，也是迫不得已的举动。”
　　“众神...离开了这个世界？”
　　亚特兰娜的目光中露出一丝惊愕，但又好像解开了心中的某些疑惑。
　　“伟大的海神也已经离开了这个世界么...难怪...难怪我族的祭礼和呼唤在这千年内再也未有得到过任何的回应...”
　　她呢喃道，仿若自语。
　　“亚特兰王，这个世界的灾难仍未结束。”
　　雅典娜没有在意仿佛有些失神的女王亚特兰娜，继续缓声开口道。
　　“由于某些特殊的原因，冥界正在对现实进行着一场可怕的入侵，一些古老的存在被从沉睡中重新唤醒了。”
　　“而入侵亚特兰蒂斯的始作俑者，操控那些海沟族的存在，正是上古海妖九头巨蛇海德拉。”
　　“什么？九头蛇海德拉？”
　　亚特兰娜的美眸不由一缩，她作为海洋一族的王，可以说自小就对这只神话传说中，连神都有所忌惮的海德拉巨蛇耳熟能详。
　　传说中的海德拉，不仅仅身躯庞大无比，更是体内蕴孕育有足以杀死神明的可怕剧毒，当它发怒时，喷出的一口毒雾能够将人腐成骨液，让万物凋零，不管是在陆地还是海洋中，都是另人畏惧的存在。
　　“不过，海德拉已经被我解决了，但这还远远不是结束。”
　　雅典娜的下一句话，另亚特兰娜为之一怔，脸上浮现出一抹崇敬和不可思议，那传说之中的巨妖，竟然如此轻易的被智慧女神所消灭了么。
　　雅典娜的话，同样也引起了下方众多亚特兰蒂斯战士们的一阵骚动和掩饰不住的窃窃私语，但很快便被带头的将领们目光凌厉扫过，所有人再次平静了下来。
　　“在海洋遭遇危难的时候，陆地同样正在遭受着相同的危险。”
　　雅典娜继续平静的说道。
　　“我需要战士，来应对这场涵盖了整个世界的危机。”
　　“...伟大而尊敬的智慧女神，只要您需要，亚特兰蒂斯将会是您手中最为锋利的剑。”
　　女王亚特兰娜听闻雅典娜的话后，眼神顿时凝重了起来，她不知道为何多看了一眼雅典娜身边的陈生，随后微微颔首致意，沉声开口道。
　　“我族愿意为您，为这个世界而战。”
　　她身后的无数亚特兰蒂斯战士们亦是站起了身来，脸上出现狂热的色彩，一眨不眨的看着那个在他们心中所尊崇的身影。
　　“很好，召集大军吧亚特兰王，这将是新的时代彻底斩灭旧时代的一天。”
　　雅典娜那平静的神色上浮现出一抹淡淡的微笑。
　　她缓缓说着，身上的神灵气息越发强盛起来，很快，那万道金霞披身般的绚烂光辉再度从她的身上绽放，宛若一轮金色的小太阳般将这深海之地彻底照亮。
　　“我将为所有此次参战的战士赐福！亚特兰蒂斯的战士们啊，让我看到你们的英勇与无畏！”
　　高举起手中的黄金胜利战矛，雅典娜那清冷的声音宛如行走于人间的神灵般，响彻海底！

第76章 正在补稿中
　　如题。这几天作息乱七八糟的，思路有些卡壳，调整下状态吧，下面的更新都是收尾了，想一下怎么平衡最后的剧情和字数。
　　老实说没想到第一卷会写到这么长，已经是超预计字数了，原本的设想第一卷就是个对DC宇宙旧神世界观的补全，因为选择是从亚马逊族做起点，顺便写一个关于快速推动主角成长，带点神话色彩的‘传说和故事’，然后再埋一些伏笔，好下次主角再度降临该世界能续上剧情推动。
　　本来预计最多十五万的，没想到二十万还没写完。
　　可能笔力和掌控力还是有些不足，而且有些节奏方面没有拿捏好，也收到了一些读者大佬的建议和吐槽。
　　当然也有鼓励和投票，打赏的支持，谢谢。
　　后续注意吧，先说这么多，等第一卷写完再写个卷落小结和第二卷预告。
　　另外请假的更新我会尽量补上。
　　状态好的话就三四更凑上。

第77章 战前
　　平静的深海，在陆地对此毫无察觉的情况下，一场庞大规模的战争动员，正在迅速汇集着。
　　亚特兰蒂斯的强盛与发展，足以让这个世界的任何一个国度感到惊叹。
　　这是一个传承自上古的古老帝国，早在陆地上的人类仍处在生产力低下水平的社会中时，亚特兰蒂斯便已在众神的帮助和自己的努力之下，挣脱了蛮荒知识的禁锢与完成了技术飞跃的发展。
　　他们信仰众神，但却并非像亚马逊那般实质属只尊崇于宙斯，这是一个真正享有自由信仰的国家，作为当时四面环海，拥有一块独立板块大陆的庞大国度，海神曾是他们最为崇拜的对象，但他们同样对所有的海洋系神袛怀有同样的谦卑与尊敬。
　　但是一场巨变，却不得不让原本生与陆地的亚特兰蒂斯被迫选择进入海中。
　　为了试图破解无限能源的奥秘，掌握连现代人类都仍旧还在艰难摸索的聚变技术，亚特兰蒂斯在统治者的一力偏执下铤而走险，最终导致毁天灭地的灾难爆发，整个亚特兰蒂斯大陆沉没海底。
　　随着历史的掩埋，由此，原本应该是这个星球上最为强大的国度，成为了陆地上失落的传说。
　　但亚特兰蒂斯从未死去。
　　虽然那个最为强大的国家被一分为七，在转入深海之后发生了不同的变化，但核心的正统，仍旧保留了下来，依旧被尊称为亚特兰蒂斯，灾难并不能消亡他们的意志，他们仍旧在不断的进步。
　　数千年来，亚特兰蒂斯潜伏在深海修生养息，默默发展，已经成为了一股这个世界上无比强盛的力量。
　　这个曾经和亚马逊比肩的特殊民族，却和衰败下去的亚马逊不同，亚特兰蒂斯早已经突破自我，走出了一条崭新的道路。
白"!?.阳?【!':.凄;,!月!】,五.;?三:"七.八'.;一,九":?三?:?:三;:,六!5?.!!3.?'.7"',?8.".1..::9"3!.3.:6　　亚特兰王国
　　在陆地人类无法企及的深海海底，庞大的群落式建筑闪烁着无数色彩斑斓的霓虹光芒，一条来自亚特兰女王指令被迅速传回了王国的军队，瞬间整个国家都快速的运转了起来。
　　“准备迎战！”
　　最高级将领发出了通告全军的指令。
　　深海的超巨型深潜航母与舰队开始被唤醒，无数整装待发的亚特兰蒂斯战士迅速入列，在短短不过半个钟头的时间，一只囊括了数万人的先遣队大军，便奔赴向了亚特兰蒂斯要塞堡垒。
　　................
　　一刻钟后，大军在精密高效的调度下完成集结。
　　亚特兰王国距离此要塞并不遥远，否则身为女王的亚特兰娜也不会如此快的先行赶来。
　　整个亚特兰蒂斯要塞，此刻已经被无数的光晕所包围。
　　数艘巨型深潜母舰停驻在数万战士的军队后方，外加十多艘中小型战争舰艇，浮动在巨型深潜航母的四周，还有近上万搜单人操作的仿浮游舰艇，它们都是亚特兰蒂斯科技的最高结晶物，配备有极为强大和先进的动能水炮和聚合能量武器，更是如果这些武器装备能够出现在当今的陆地，可以说几乎能够扫平一切地面武装。
　　这就是一个强盛国家的实力，而仅仅只是这还不到五分之一的亚特兰国军力，就足以让任何神灵也要认真面对，不能有丝毫轻视和大意。
　　“陈，解除术法后，剩下的就交给我吧。”
　　亚特兰蒂斯要塞，悬停在海中的雅典娜，浑身不断透发着璀璨的金光，如同身上燃烧着一股在这深海也无法熄灭的黄金色琉璃火焰，她看向了自己身边的黑发青年。
　　“你已经做了很多了，这场战斗，你可以不必参加。”
　　“...看的出来，相较于那些亚马逊人，你好像对这些亚特兰蒂斯人很有信心。”
　　陈生眼中闪过一抹诧异。
　　“当魔法和科技所结合，此刻这里，就有着世界上最为强大的力量。”
　　雅典娜从自己的神灵储物空间中掏出了一面形如圆盘状的黄金器物。
　　“那些旧时代的神怪余孽，注定会彻底失败。”
　　她微微一笑，随后转回头去，一股澎湃神力瞬间自她手臂腾升而起，涌入到了这黄金圆盘器物中。
　　像是被激活了一样，黄金圆盘上迸发出强大的魔力反馈。
　　一个巨大的虚幻法阵突然骤现，以极快的速度笼罩向整个亚特兰蒂斯要塞，并且还在向外远去扩张。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　深海中传出颤鸣般的声响，虚幻的法阵迅速凝实，随后落于地面，绽放出璀璨金芒。
　　无数亚特兰蒂斯战士们惊讶的发现，仿佛有一股凭空生出的无形力量融入了他们的身体，如同在这金光的沐浴下，他们的身体迅速的变得更加强壮，灵敏，连精神都为之一振，像是再无杂念，只剩了纯粹的锋锐意志。
　　他们下一刻明白，这便是是来自女神的赐福。
　　每一位来到此地的战士们都知道了，智慧女神在此显圣，而他们将要为族中所崇敬的女神，为抵御黑暗而战。
　　他们赞叹着这不可思议的魔法，与神灵的伟力。
　　海中响起了狂热的欢呼与颂赞声。
　　所有战士们望向自己上方的那个璀璨的身影，但他们却不敢多看，因为一直注视着女神，那是对的神灵的不敬。
　　“这是...”
　　连陈生都有所觉察，一股莫名的魔力降临，附着在了自己的身体上，他仿佛被得到了某种强化，力量似乎增加了少许，五感也变得更加灵敏，就连体内已经为数不多的秘术能量，似乎也加快了少许恢复的速度。
　　“...传奇魔法「神之祝福」？”
　　他扫视向那印刻在深海地面上的金色法阵，似乎从其复杂走线的纹路中看到了一抹熟悉。
　　他想到了天堂岛上的那座法阵。
　　“原来如此，战力起码得到了近一半的增益，这神之祝福，对我现在的身体素质也能够起到强化作用。”
　　他神色惊异，转过头，有些眼热的看了看雅典娜手中的黄金圆盘。
　　【器物：智慧女神的储法圆盘】
　　【等级：稀有宝物】
　　【通体以稀有精金所打造，坚硬无比，拥有极佳的导魔性能。该储法圆盘上刻有智慧女神雅典娜亲手铭刻的传奇级别魔法「神之祝福·改」，以足够的神力或强大能源将其催动，便能够激活其魔力反馈，将其发动，法阵覆盖面积视使用者心念而变化，法阵持续时间为一小时。受到神之祝福效果增益者，能够全方面的在持续时间内提升肉身强度，灵魂强度，以及意志强度。强度根据受增益者不同略会有所差别，且并无任何副作用。】
　　不到两息时间，心灵窥视的讯息出现在陈生的脑海中。
　　果然，这东西是刻印有神之祝福魔法的载体。
　　虽然另人有些遗憾是，这圆盘并不算的上是神器，但在陈生看来，这东西的作用却一点也不比神器弱。
　　毕竟这种群体增益利器，在规模战争中简直就可堪是战略之物，他可是见过，亚马逊人在神之祝福的增益下，那些最高级将领甚至能够和阿瑞斯打的有来有回，虽然这里面有阿瑞斯放水和故意玩弄对手的嫌疑，但后面对战战争女神厄倪俄时，亚马逊可是硬生生在陈生的辅助下，干掉了这位神袛。
　　虽然亚马逊那时也付出了惨重代价，但之所以能够在面对战争女神时取得其胜利，神之祝福的增益同样起到了最关键性的作用。
　　‘看来雅典娜的后手还多的很呐。’
　　陈生在脑海中思绪转动。
　　“既然我人都在这里了，哪有最后一战不帮忙的道理。”
　　陈生露出了一个和善的微笑。
　　“不过，我看你这圆盘挺有意思的，要不你回头借我研究研究？”

第78章 海底大战
　　“你想要神之祝福？”
　　雅典娜并没有因为陈生的话而出现任何意外表情，她和陈生对视了两秒，也不知道她在想什么，转回头去后，清冷的声音开口道。
　　“两个神魔，这储法圆盘就是你的了。”
　　“...成交。”
　　陈生略微一怔，随后咧嘴笑了。
　　他有些没想到雅典娜会这么大气，毕竟这是高位魔法，在陈生看来，十分具有研究价值，还能给他填充法术技能库。
　　作为一名法师，他自然希望掌握的高位魔法越多越好，没人会嫌弃自己的力量多少。
　　如果他能弄来超高阶能源，或者以后有更多的无限宝石之力，来激发这神之祝福，说不定这个高位魔法还能发挥出更高的潜力上限。
　　比如将普通人也能增幅到半神级别，而半神甚至能够增幅到神明级战力乃至更高。
　　这个高位魔法，绝对值得弄到手。
　　“陈，解开法术吧。”
　　雅典娜没有多言，时间已经差不多了，从她们行动开始，已经过去了近三个小时，换算到陆地上的时间，此刻已经是度过了凌晨，进入了完全的深夜了。
　　他们的行动每多拖延一秒，陆地上都会多一份伤亡，也会给黑暗之力多壮大一份力量。
　　当然，在雅典娜原本的预计中，实际上他们的行动已经算是极为顺利和高效率了。
　　毕竟，这件事情如果没有陈生的帮助，单凭她自己，恐怕起码也要拖上两到三天才能够完成。
　　陈生点了点头，主动行动起来，在海中向前游去。
　　他看了一眼下方那些密密麻麻严阵以待的亚特兰蒂斯战士，随后停驻在所有大军的最前方，抬起双手，开始转移秘法之门。
　　深海中，一闪孤零零的金色门户渐渐淡去了，而后，一闪新的虚空门户出现在了陈生的面前。
　　随着他的施法变换，联通了与之前的那些放置的秘法之门连接，立刻，他感觉到秘法之门的另一端，传来了一股极深的恶意。
　　“成功了么...”
　　他身形顿时向后退开，盯着那海中的金色门户。
　　不仅仅是他，所有的亚特兰蒂斯战士们，都感觉到了一股极大的恶意与黑暗仿佛骤然出现在了这海底，向着军团的这一方蔓延过来。
白.阳;:!!【;凄?:月'!】.五:':三?:七"!?!八?!一?九'三?.,"三"!"六,:'5"3'"'?7.!':8..;1;?9!3'!:3'6　　看上去十分年轻的亚特兰娜女王站在整个军团的最前方，亲自掠阵，她手持银钢五叉戟，金色的眼瞳看着立于上方的陈生。
　　她虽然不知道陈生是谁，但很显然，他身上并没有神灵气息。
　　不是一个神灵，却能够与智慧女神并行，而且释放这种从未见过的奇怪魔法，这引起了她的好奇。
　　不过，眼下并不是去探究这些时候的时机。
　　虽然这次灾难来的突然，但亚特兰蒂斯本身就是一个在灾难中新生的国家。
　　她相信，没有谁能够抵挡亚特兰蒂斯的崛起，哪怕是面对神灵。
　　她收回目光，神色肃穆。
　　“全军准备！”
　　她的呼声在这深海中迅速传递。
　　所有的亚特兰蒂斯战士整齐划一的举起了手中的武器。
　　他们的脸上亦是没有惧色，因为他们背靠着的，是海洋，乃至整个世界中最为强大的国家。
　　终于，第一个身影出现在了秘法之门外。
　　那是一个身着灰衣的男人，顶着一头长长的黑色毛发，身材高大，一双眼瞳似是兽瞳一般，散发着一股诡异，凶残的墨绿之色。
　　“海洋？”
　　身上传递来的庞大挤压感让他感到略微不适。
　　他似乎有些诧异，为什么自己会在秘法之门的迷失通道中走了这么久后，突然进入了一片深海之中。
　　但他很快便注意到了前方的那一片璀璨闪烁的无数光芒。
　　“这些是...”
　　他显然是对亚特兰蒂斯并不熟悉，一时间并没有认出来，为什么深海中会出现这样一支看起来规模庞大的军队。
　　不过，虽然对亚特兰蒂斯军感到陌生，但他还是一眼就看到了离自己并不远的陈生。
　　“异界神明！”
　　他脸上顿时露出一丝狰狞。
　　从秘法之门另一端追过来许久，他在里面兜兜转转，似穿梭了数十个不尽相同的空间，几乎要迷失在其内。
　　如果不是为了想要抓到陈生这个目标，他可能早就忍不住以蛮力毁之，突围出去。
　　毕竟秘法之门虽然独特，但他们可都是神明级存在，以陈生的目前水准，还做不到能真正将他们彻底困在其中。
　　而就在自己即将耐心彻底耗光的时候，没想到终于还是走了出来。
　　“原路如此，是为了引我来这吗。”
　　墨绿色眼眸的男人似乎明白了什么。
　　不过还未等他有所行动，陆续的，从身后的秘法之门中又走出来了数个身影。
　　一个浑身漆黑的怪异身影，一个身披破败灰袍的干枯女人，一头狮头羊身的怪物，一只浑身长满黑鳞的龙首人身怪物，还有一只身后长着六片漆黑翅膀，形似精灵般的奇怪生物。
　　加上他自己，总共六位神灵，或堪比神明级的存在。
　　这些存在自秘法之门走出后纷纷往四周扫视而去，同样第一时间发现了面前的那支庞大军团和站在不远处的陈生。
　　“呵呵，看来是伟大的神主所指引，让我们在这里汇聚。”
　　那形如枯槁，身披着破烂灰袍的女人望着眼前的这一切，却丝毫没有露出任何不安，惊慌，凝重等负面神色，反而阴恻恻的笑了起来。
　　“这些人...是亚特兰蒂斯人？”
　　那狮头羊身的怪物打量了片刻，像是认出了面前这支军团的归属。
　　“咦，这好像是传奇魔法，神之祝福啊。”
　　它的见识似乎是这几人中最多的，亦是认出了这刻印在海底大地上的巨型法阵。
　　“看来我们被齐聚于此，不是神主的指引，而是一个陷阱。”
　　“神之祝福又怎么样，蝼蚁终归是蝼蚁，人数再多，也只是为我等献祭的养料。”
　　阴恻恻的说着，那破烂灰袍的枯槁女人似乎十分不屑，根本不把亚特兰蒂斯军团放在眼中。
　　“进攻！！！”
　　没有给这些入侵者什么互相交流的时间，亚特兰娜女王选择了率先进攻。
　　瞬间，一道道光束自亚特兰蒂斯军团中迸发出来，如同形成了一道深海之中的漫天光雨，朝着这六位神灵级存在攻来。
　　“这些海底的人类和陆地上的那些似乎有些不同，有点意思。”
　　龙首人身的怪物身体一晃，突然间整个人暴涨成了一头身披漆黑麟甲的十多米高巨龙，随后怒吼一声，在这海洋中掀起了一股有形的声波冲击。
　　立刻，那由动能水炮，和聚能武器所射出的漫天光雨被瞬息冲散了大半，化作光靡被黑暗的深海吞没。
　　只有少许的光线，仍旧穿破了这声可怖的声波冲击，但黑甲巨龙只是向前一个俯冲，顿时口中喷涌出一道惊人的熔岩之火，在海洋中蒸发出大量的翻滚气泡，形成了一道足有数十米宽的火焰屏障，挡住了余下的这一波光雨。
　　嗖——！
　　突然，一道金光闪烁而来，那黑龙似有所觉，连忙闭合口腔，随后一个神龙摆尾般的扭身，那身后巨大且粗壮的尾巴扫向虚空。
　　一声巨响爆发，庞大的黑龙身体一震，强大的反弹力量逼的他不由自主的向后爆退，随后那一道金光亦是被震出了身形。
　　是手持黄金胜利之矛的雅典娜。

第79章 逆伐神灵
　　“雅典娜！”
　　黑龙低哑的声音仰天咆哮，充满了不加掩饰的暴虐。
　　“你以为召唤来这些炮灰一样的蝼蚁，就能够阻挡伟大的神主重新支配这个世界吗。”
　　“谁都无法阻止我主的降临，今天你注定要神陨于此！”
　　“废话真多。”
　　突然，另一道庞大的身影从后方窜出，它掠过雅典娜，以极快的速度冲到了黑龙的近前，这黑龙连忙再度喷出一口浓稠如岩浆般的灼热龙息，但却只见一道蕴有毁灭气息的可怕紫光将其直接冲散了。
　　陈生早已经唤出了天神幻影，连番使用，这天神幻影的时间已经被他用掉了三分之一，但剩下的时间，对付这些神魔，却还是足够了。
　　毁灭冲击！
　　只比这黑龙要矮上一头的天神幻影迸发出炽烈的紫色光芒，一柄宛如重锤般的法杖出现在了它虚幻非实的手掌之中。
　　这可怕的紫色冲击波，远比这黑龙之前的声波冲击要强大太多，四周的海水仿佛一瞬间被这紫色的光芒所泯灭，在斥力中形成一道道短暂的真空，浑身麟甲的黑龙奋力向后躲闪，却还是被略过了小半个身体，顿时被紫色的毁灭之力灼伤出大片的焦黑创伤。
　　连麟甲都渗出了大量的黑色血液。
　　吼——！！
　　这黑龙一声惨嚎，随后身体的伤口部位开始迅速凝结出一股股漆黑的肉芽，开始迅速修复起这可怖的伤势。
　　“我们都是神主的仆人，还不动手吗？”
　　他怒吼一声，却是和自己后方的另外五位存在说的。
　　这些浑身弥漫着诡异与破败气息的存在没有说话，不过，墨绿色眼瞳男人第一个动了，他冲上前来。
　　同样是一声狰狞可怖的吼声在海中传响，他瞬间化身为了一头巨大如小山般的地狱犬，浑身黑毛浓密，硕大的头颅形如恶狼，只见它四肢凭空踏水，虽然不着地面，却仿佛仍旧快到化作为一道灰黑色的闪电，向陈生袭来。
　　那长有四只黑色翅膀的暗精灵也动了，它像是一道海洋中无声无息的鬼魅之影，都没看到具体有所什么动作，便出现在了陈生的上方海水中，随后向下喷吐出许多密密麻麻的黑色能量球体，向陈生袭来。
　　剩下的三人亦是有所动作，纷纷以不同的方位和神鬼莫测的手段，攻杀向陈生。
　　面对六大神灵级存在的联手，陈生脸上并无惧意，反而心中越发空灵起来。
白??;"阳?.;!【:,.:凄?';!月!??】'?;!五:三:,'?七!:"?八":"'一,..九,三:;三?',六!5".3:?7'8';?.1!;.!9::.3,!.3;'6　　无数的秘术知识在他的脑海中排列，组合，在他心灵中流淌。
　　他驱动天神幻影故技重施，使出第二次范围性攻击的「毁灭冲击」，而后他自己则是手掌快速结印，释放出了一招目前为止还未使用过的秘术魔法。
　　秘术魔法——霍戈斯古主！
　　这是一招利用维度之力，吸取敌人所有攻击，能量射线，将其进行无效化的强大幻术防御型魔法，当然，耗费的法力也很高。
　　双手举过头顶，一片淡绿色的繁奥法阵瞬间在陈生头顶上瞬间撑开，尽数挡住了来自顶端的攻击，那些无数的诡异黑色能量球体，在接触到法阵的瞬间，便被直接吸收，化为了大量淡绿色的彩霞，宛如一道奇观般，照亮了深海。
　　而其他五位神明级存在的攻杀，亦是和毁灭冲击的波浪撞在了一起，尽管这种对峙十分短暂，但两三个呼吸间，陈生竟然完全以一人之力，挡住了六大神明级存在的联手攻杀。
　　轰——！
　　不过毁灭冲击终究还是被挡了下来，六大神明级共同出手的伟力，仿佛要将整个这数公里面积的海洋都搅动起滔天暗浪，无穷的力量朝陈生而来，却见一道金光掠过，雅典娜浑身洋溢着无比锋锐的璀璨之光，随后分担去了两道神明的攻杀之力。
　　一道足有数米粗的巨大动能光线穿破虚空，在一瞬间将海底仿佛照亮的如同白昼，瞬息而至，帮助陈生抵挡住了一位神明的攻击，那是亚特兰蒂斯的一尊超巨型深潜母舰被发动了。
　　呐喊声铺天盖地的涌来，下方无数的亚特兰蒂斯步兵战士，以及各个单兵级浮游飞艇，全部行动了起来，加入了战场。
　　陈生亦是有些畅快的大笑了起来，他驱动天神幻影，发动一记分解射线，勉力抵住了来自最后两尊神明级存在的攻杀。
　　“一群蝼蚁也敢插手神战，给我去死！”
　　六大神明几乎都愤怒了。
　　这些存在，都是数千年乃至更为久远时代的强大生物或者神灵。他们见过泰坦统治大地，也见过奥林匹斯众神崛起，但有一点从未变过的是，在他们的那个时代，人类于神和那些强大生灵的面前，不过就只是地面上一群弱小的血食。
　　即便是亚特兰蒂斯和直属于众神管辖的亚马逊族，对他们而言也不过都是一群强壮了些许的蚂蚁罢了，根本从未放在心上。
　　所以，他们真正将其视为对手的，也就只有陈生和雅典娜两人而已。
　　这也是为什么六大神明仿佛根本不在乎亚特兰蒂斯这支强大军团的缘由。
　　可没想到在这数千年后重新苏醒的今天，不论是那些陆地上的人类，还是这些海洋之中的亚特兰蒂斯人，居然都有胆子敢于反抗他们，反抗神灵，这对他们来说，就像是渺小的蚂蚁敢于挑衅高大的人类，让他们怒不可遏。
　　巨大的黑龙第一个转移目标，冲入进了亚特兰蒂斯军中，它巨大的下肢往地上随意一踩，便踩中了数十个躲闪不及的亚特兰蒂斯战士。
　　“嗯？”
　　只是让它有些没想到的是，它这一脚，竟然只踩死了两三个亚特兰蒂斯人，余下的只是重伤，明显还没有断绝生机。
　　咻咻咻咻——！
　　微微愣神的这一功夫，一道道光雨立刻便是倾泻在了它庞大的麟甲身躯上。
　　“烦人的蝼蚁...”
　　黑龙顿时爆发出一声怒吼，一口巨大的龙息喷吐而出，直接将面前的一艘冲到自己最前面的浮游飞艇融化成了黑色的残渣，随后一巴掌搅动起漩涡般的海中暗潮，将其拍成了粉碎。
　　轰！
　　他粗大的尾巴扫过海底，无数亚特兰蒂斯战士被海浪卷动的飞了出去，但很快后面的部队立刻又上前而来，密集的光雨攻击继续朝他的身体疯狂开火，其中更是有数道身影速度极快，掠过海中，窜到了它的身体上，那是亚特兰蒂斯的高级将领。
　　这些将领级存在手持钢叉，在神之祝福的增益下，他们每一个人都获得了不弱与普通半神的力量，因此配合手中的武器，竟然对这黑龙产生了破防的伤害，将武器插入了黑龙的皮肉之中，溅出大量黑色的血液。
　　黑龙吃痛，它没想到，这些蝼蚁一样的东西居然能刺穿它的麟甲，感受到身上的这些家伙在自己身上乱砍乱刺，它顿时一个纵身跃起，在海浪的剧烈翻滚中，把所有身上的亚特兰蒂斯将领全部甩了下去。
　　“你们惹怒我了蝼蚁！”
　　黑龙发狂了一样，它张开巨口，汹涌无比的龙息仿若岩浆一般，喷洒向下方的亚特兰蒂斯军，立刻便造成了上百名躲闪不及的战士伤亡。
　　滚滚的龙息在深海海底肆虐，无数的灼烧的水泡沸腾起来。
　　“分开阵型！”
　　迎战这黑龙的亚特兰军开始调整战术，人群开始迅速分开，同时后面的中小级轻量战舰开始发动，数道直径起码一米的动能光线在深海骤然亮起，轰击到了这黑龙的体表身上。

第80章 围攻
　　在亚特兰蒂斯的一部分军团对上那黑龙时，陈生则是一己挡住了两尊神明级存在的攻杀。
　　围攻他的，是那个浑身漆黑，只有人形却五官模糊的梦境之神摩耳甫斯，和那只长着四只黑色翅膀，身材娇小仿若暗精灵一般的奇异生物。
　　这二者的攻击都十分诡异。
　　梦神摩耳甫斯不断的其从手中发射出来一道道悄无声息的黑色射线，带着一股莫名的死之气息。
　　这黑色射线本能的让陈生察觉到危险，因此他十分谨慎，没有让自己身上沾染上一点这种诡异魔力，被他全部以瞬发魔法拉格伽多尔之环挡了下来。
　　而那个暗精灵一样的奇异生物就更是古怪了，她身上总能凭空冒出来许多暗黑色的密集能量球体，这球体带着一种腐蚀之力，而且速度极快，不断攻向陈生，在这深海的水中，甚至观察不到这些球体的动能轨迹。
　　这二者的联手虽然算不上多么默契，但也一时让陈生陷入了有些险象环生的境况里。
　　双方速度之快，出手之敏捷，配合上诡异的攻击方式，根本都不给陈生喘息的机会，甚至让他连催动天神幻影的机会都没有，只能疲于招架。
　　陈生不禁有些皱起眉头，他试图拉开战斗距离，却总是会被如附骨之疽般紧紧缠上来。
　　作为一个法师，可以说他最讨厌的就是速度型的对手，因为他除了个别的法术外，其他的大威力高位魔法全部都有着施法时间存在，哪怕是催动他身后的天神幻影，都需要差不多一到两秒钟的准备，可这两人的攻击实在是太过密集，从速度和术法释放上，完全克死了他的施法动作，这如果换做他未被力量宝石之力增幅前，恐怕自己连一分钟都撑不下来就要战败。
　　这两尊神明级存在显然也是明白陈生所想的这些问题，所以始终保持着极高频率的攻势和追击。
　　他们早察觉到，和自己相比，陈生的本体实力无疑还是要弱上不少，哪怕此刻有「神之祝福」这buff加身，但终归还是没有达到神明级战力，只要陈生仍然还处在半神领域，就不可能会是一尊真正神明的对手。
　　而只要锁死了对方去催动背后那尊异界神明幻影的机会，两位神明联手，不管陈生掌握的瞬发防御魔法能抵住多少攻击，就总会有出现破绽的时候。
　　交手的上百个回合之后，终于，梦之神摩耳甫斯抓住了这个机会。
　　那暗精灵所催发的五个黑色腐蚀球体掠过陈生，被他险而又险的躲过了三枚，剩下的两枚则是以秘法圆盾挡下。
　　金光在深海中璀璨照映，陈生因为不断扭身闪避的缘故，终于产生了大概零点五秒左右的僵直反应。
　　摩耳甫斯窥到了这个瞬息，没有丝毫犹豫的，他一指点出了一道漆黑的乌光，以不可思议的速度穿过海水，来到了陈生近前，随后直接没入了他的额头之中。
　　陈生身体立刻一震，随后整个人的动作都仿佛静止了一般定格住了。
　　又是四五个腐蚀黑球无声无息的穿梭而来，但最后一刻同样突然停住，悬在了陈生的近前。
　　“虽然不知道这异界神明到底有什么秘密，但别忘了，要抓活的，死了的话，不论是你还是我，都无法和神主交代了。”
　　摩耳甫斯那阴冷仿佛不似人类般的声音响起，他不知道什么时候，抓住了那暗精灵模样奇异生物的纤细手臂。
　　“他已经中了我了入梦术，会永远的沉睡下去，迷失在梦幻之中。”
　　“解决这些蝼蚁和雅典娜，我主的荣光会再次让这个世界感到敬畏。”
　　暗精灵点了点头，她声音嘶哑，长相虽然像是人类女子，却五官颇显怪异，仿佛透露着某种实质性的邪恶。
　　嗖——！
　　忽然，一道数米粗的巨型光线穿破深海，攻了过来。
　　那是一艘位于地面军团后方的亚特兰蒂斯母舰行动了。
　　暗精灵催动身后四只黑色翅膀，立刻上前，数十个腐蚀黑球几乎连眨眼的功夫都没到便从虚空中显现，从她手中脱离而去，与这母舰的动能巨炮撞击在了一起。
　　轰！！！海中迸发出强大的爆炸冲击，将深海一瞬间照亮，强大的混乱洋流化为实质性的冲击波，将暗精灵和摩耳甫斯都掀飞了出去，如同被意识定格了一般的陈生也被海水冲飞，不断的上下翻滚往远处飘去，连身后的天神幻影都随之消散了。
　　不过，一个纯白色的身影突然从肆虐的冲击和汹涌暗潮之中挣脱而出，迎浪而上，一把抓住了陈生的手臂，随后调转身形，向着下方的亚特兰军团俯冲而下。
　　“想走！”
　　身后出现了一声森然之声，毫发无损的摩耳甫斯和暗精灵如同鬼魅一般，在海中追了过来。
　　“保护女王！”
　　亚特兰军中立刻便有无数的动能射线化作光雨朝着此处射来，远处那艘超巨型深潜母舰更是炮口重新亮起了蓄能的光芒，显然是即将准备再次发起攻击。
　　“你还好吗，醒醒阁下！”
　　亚特兰娜一身纯白麟甲，金色的长发在身后随着汹涌暗潮而不断翻舞，她向下俯冲着，过程中摇晃了几下陈生，却发现对法似乎完全失去了意识，眼睛仍旧睁开着，但却没有了光泽，十分呆滞。
　　“......”
　　她脸上有些无奈，但只能准备先将陈生带到军团之中。
白;阳";;'【,"凄.,月",;】?,五,;三?七,,;,八,.一'?,,九"三,三;,;:六.!;.5?,,3".7.8;:,1:?!,9,"?:3'3?:6　　虽然自己并不认识陈生，不过陈生是和智慧女神同行之人，亚特兰娜说什么也不能眼睁睁看着对方就这么发生危险。
　　.........
　　一片光怪陆离的空间中，陈生仿佛站在一片波纹点点的镜面之上，他低头抬起自己的手掌看了看，两只手臂淡蓝色的虚幻之感让他微微发怔。
　　这里是...幻境？
　　忽然，整个光怪陆离的世界仿佛瞬息暗淡了下来，在那无数光晕相互缠绕的天幕中，出现了一对无比巨大的猩红色眼睛。
　　“沉沦吧，永远的沉沦吧，你无法逃离这个世界...梦的世界...”
　　诡异的沙哑声像是有无数的人在陈生耳边窃窃低语，带着巨大的恶意和一种莫名的精神污染，让人头晕目眩。
　　下一刻，陈生只觉的脑海中传来一股穿刺之意，仿佛有什么东西试图窥探他最深处的意识与灵魂，但还没等他有所反抗，突然，一道仿若要劈开天地的六色彩光从他神魂的最深处迸发出来。
　　这道璀璨的光芒穿破天穹，以摧枯拉朽之势将那一对自天幕中睁开的猩红色眼眸像是纸片一般轻易冲击成了粉碎，然后他便隐约听到了一声无比惊恐的惨嚎声。
　　“这是什么？不！！”

第81章 激烈
　　光怪陆离的幻境空间像是破碎的镜子一般直接迸毁了。
　　陈生眼前略一恍惚，便感知到了大量涌动的海水掠过了他的身体。
　　定了定神，他这才发现自己的意识已经回归了现实，正被被一只纤细白皙的手拉着，冲向海底地面。
　　“啊啊！！！”
　　随后，他的上方传来了一声撕心裂肺般的哀嚎。
　　正在俯冲下潜的黑色精灵吓了一跳，她看向身边的惨嚎声之源——梦神摩耳甫斯，有些不明白他突然这是怎么回事。
　　在她有些惊骇的注视下，只见摩耳甫斯浑身腾烧其一股诡异无比的黑雾，将其全身笼罩，他仿佛是在遭受莫大的苦痛，整个人在海水中不断翻滚，其惨嚎声源源不绝，甚至很快整个海底战场都听到了这个声音。
　　与雅典娜交战的那狮头羊身怪物和浑身形如枯槁的灰袍女人亦是身躯一震，下意识分出一缕心神朝摩耳甫斯的方向看去，有些不明白为什么这尊冥界本土的梦神会发出这样凄厉的惨叫。
　　“跟我战斗还敢分神。”
　　清冷的声音带着冲天的锋锐之力，一道金芒破开海水，那是一杆黄金长矛，像是海底中的一缕流星瞬间划过，那身如枯槁的灰袍女人连惨嚎都没来得及叫出来，便被这惊天一击瞬间磨灭了大半个身体，连头颅都消失了，只留下左边小半个残破的下半身。
　　狮头羊身的怪物惊怒无比，他眼神朝下扫视而去，只见黑龙和地狱犬此刻正在和那些亚特兰蒂斯人缠斗。
　　无数浮游飞艇不断在在战场上穿梭，而后方的步兵军团则是在海中快速移动，密集的动能光束不断开火，不时还有各种精英战士和亚特兰蒂斯将领手持武器，在两只巨大怪兽近前游走骚扰，虽然总体上看来，仍旧是黑龙和地狱犬占据上风，但狮头怪此刻已经隐隐嗅到了一股不妙的感觉。
　　“该死的蝼蚁啊！！”
　　黑龙狂怒的咆哮着，它不断喷出一股又一股的可怖龙息，整个深海大地像是被地底岩浆扫过，炽烈的气息催发出无数的沸腾气泡，只是它发现，不管自己烧死多少亚特兰蒂斯人，但后面总会有新的战士立刻填补上来，而那些亚特兰蒂斯人中的精英战士与将领更是像是一只只阴魂不散的虫子一样，总是能敏捷的围绕在它身边，虽然自己拍死了十几个，却根本没法将这些虫子全部驱走。
　　黑龙憋屈，它想要蓄能一击更强大的龙息，却总是会被那超巨型母舰所发射的恐怖光束打断，这亚特兰蒂斯母舰的主炮威力，就算是以它这皮糙肉厚的身体，硬抗几道也根本吃不消。
　　而如果它想要绕后，先去摧毁那些该死的超大母舰，又会被那些中小型深潜舰上前疯狂开火拦截下来，一来二去，它竟然渐渐完全陷入到了这些亚特兰蒂斯人的战争节奏之中。
　　黑龙此刻的感觉，就像是踏进了满是淤泥的深坑里，四面八方全部都是无处不在的排斥力和挤压力，哪怕残暴如它，也渐渐感觉到了无比焦躁。
　　突然，它眼角的余光看到，不远处陷入与他一般情况的地狱犬，忽然在海底的奔跑中加快了速度，随后也不管无数的光束和射线打击在自己身上，如同一道离弦之箭般冲向那最后方的几艘超巨型深潜母舰，在穿过大半距离后，更是再次化为了人形，但仍旧保持着极快的前冲动作。
　　轰———！！！
　　母舰和它身旁的数艘中小深潜舰全部统一开火，密集而恐怖的粗大光束瞬间整个将地狱犬的前进路线全部封死，黑龙甚至都看不清楚那片区域到底发生了什么，只能看到无穷的光芒在这海底世界照亮了一切。
　　但一个人影，还是从这无穷肆虐的能量乱流中冲了出来。
　　那是化作人形，眼瞳墨绿的地狱犬。
　　只是他此刻身上显得有些惨不忍睹，连半个身子都不见，一条胳膊皮带肉一样无力的挂在左躯上，另一边则是手臂和腿都没有了。
　　无数的黑色肉芽疯长，他虽然在急速恢复中，但这样的伤势仍旧会让人感到十分惊骇。
　　很难想象，一尊神明级存在会在凡人的手中遭受到如此的伤势。
　　不过，他终究是挡住了这一波可怕的主炮攻击，地狱犬的化作人形的脸上出现一抹残暴的狞笑，他下一刻直接整个人掠过护卫舰群，撞在了一艘超巨型母舰的身上。
　　他重新化为地狱犬身，靠着一只已经恢复完好的手爪轻而易举的撕裂了母舰的钢铁身躯，随后整个身体都没入了进去。
　　在所有人的注视下，不到两三息的时间里，一股墨绿色的诡异火焰从母舰中轰然爆发，随后这艘亚特兰蒂斯的超巨型深潜母舰发生了连锁的爆炸反应，如同传来一声哀鸣，整个庞大狭长的身躯化作残片和滚滚火焰，在海底中出现一抹短暂的燃烧奇观，如火雨般催生出大量的沸腾气泡，携着无数残骸落向海底地面。
　　身披麟甲的黑龙看到了这样一幕，亦是露出了一丝狞笑。
　　这地狱犬完全就是以伤换伤的打法，跟条疯狗一样，不过由他这种如同自杀式的攻击，却惊醒了黑龙。
　　让它心中若有所思。
　　想要消灭这些烦人的蝼蚁，常规的战斗方式已经没有了任何效果。
　　必须要以绝对力量，打破这种僵局才有可能。
　　而这就是地狱犬所做的，然后他成功了。
　　自己的防御，甚至比这地狱犬还要强上一些，没理由会挡不住一波主炮的密集攻击。
　　只要挡住了一波攻势并靠近足够距离，它就能用一口龙息将那些铁皮玩具烧成粉碎。
　　本来它还心底还有些犹豫，但此刻却完全放下了。
　　它早已看出来，不把这些蝼蚁全部灭掉，根本没机会能去解决雅典娜和那个陈生，不见刚才梦之神摩耳甫斯就莫名中招了吗，想要对付这二人，必须得他们全部联手恐怕才能活捉那异界神明。
　　心中思绪飞转，黑龙作出了决定。
　　它咆哮一声，巨大的龙吼化作实质冲击迸发开来，将他身边缠斗的亚特兰蒂斯战士全部清空，随后照搬照套的学那地狱犬，整条庞大身躯俯下身体，低垂下头颅。
　　下一秒，它就像是化身为了一尊浑身麟甲的黑色蛮牛，放弃任何闪避和防御，直接朝着那剩下的几艘亚特兰蒂斯母舰疯狂冲去。
　　“开火，开火！”
　　亚特兰蒂斯军团自然是察觉到了这黑龙的意图，除了去对付那地狱犬留下了百分之三十左右，剩下的百分之七十的火力全部都对准了黑龙，无数的光雨从他们手中的动能枪械中喷射出来，那些亚特兰蒂斯精英战士和将领们更是冲上前来试图阻挡黑龙，但却除了在它身上留下或大或小的伤口外，根本没法止住对方踩踏向前的脚步。
　　不少步兵战士更是闪避不及，直接在海中被黑龙撞飞或者踩死。

第82章 弑神
　　“刚才发生了什么...”
　　回过神来的陈生已经被亚特兰娜女王拖拽着来到了她的亲卫部队中。
　　这些战士们，全部都身着亚特兰蒂斯的最新科技武装，单兵动力外骨骼甲，他们是是亚特兰蒂斯尖兵中的尖兵，精锐中的精锐，因为这项技术还没有达到完全成熟量产的水准，所以整个亚特兰蒂斯，只有国王亲卫队才能拥有这项装备。
　　看到女王被两尊神明级存在追杀，这些亲卫队有些在下方开火掩护，有些则是直接冲了上来，帮助亚特兰娜去阻挡身后的袭杀。
　　但没想到的是，那梦神摩耳甫斯却突然发生了异常状况，这使得另一个暗精灵模样的奇异生物在海中立刻停住了身体，她神色警惕，扫视四周，显然是为了防备这不知从何而来的攻击会不会落到自己的身上。
　　不过警惕了几息时间，她看到摩耳甫斯的哀嚎声渐渐熄灭，整个人也呆滞了渐渐在海中定格不动了后，忽然像是想到了什么。
　　“这是...反噬？”
　　她有些惊疑不定的看向下方已经被那些亚特兰蒂斯人护送到海底地面上的陈生。
　　显然是联想到了方才梦神所说的入梦之术。
　　.......
　　“你还好吗？”
　　身材高挑的亚特兰娜女王用一口不太熟练的人类世界语言询问陈生道。
　　她发现了其身上佩戴着的避水宝珠。
　　显然，她已经注意到了，陈生是一个来自陆地的人类种族。
　　“...我没事，多谢女王陛下了。”
　　陈生定了定神，自己已经完全恢复了过来。
白,:;;阳:【;凄;?"月;】;五.三!七"八,,一:九'!:'三?;三"六;!:'5'.!3!?''7':;?8,,!'1;;:9?:;,3:3;;6　　他向金发金瞳的亚特兰娜道了声谢。
　　“是我大意了，有些时候，看来不能太过于藏拙，不然很有可能会发生这种翻车。”
　　他眼神中迸发出一丝杀意，仰头看向了上方的海中。
　　如果不是刚才那股自灵魂深处涌上来的绝对力量，恐怕他会在这梦神摩耳甫斯的手中吃下大亏也说不定。
　　那道光是什么，无限宝石之力吗？
　　可是自己并没有主动使用任何一个宝石的效果。
　　陈生感到，自己的身上似乎还有什么隐藏的东西是自己所不知道的。
　　不过当下并不是深究这个的时候，他对亚特兰娜又道了声谢，随后再度双脚离开地面，弹射而去，向上冲去。
　　那黑精灵看到了陈生去而复返，立刻明白他已经挣脱了摩耳甫斯的入梦术。
　　不过，她并没有多少惧意，虽然摩耳甫斯陷入了半死不活的模样里失去了战斗能力，但哪怕仅剩她一人，她也并不认为自己就那么容易会同样败下阵来。
　　身旁立刻出现了许多暗黑色的腐蚀球体，精灵身如鬼魅，她没有选择避让，而是主动迎上了陈生。
　　战斗经验让她明白，只要自己的速度能够压制住陈生，她就仍然能够立于不败之地。
　　不过这一次，事情却和她预想中的有些不太一样。
　　陈生眼神冷冽，就在精灵的攻击即将靠近的时候，他忽然一指点出，一股可怕的力量仿佛无视了空间与距离，瞬息降临在了精灵的身上。
　　灵魂宝石发动。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一声丝毫不弱于方才那摩耳甫斯的惨嚎声响起，暗精灵俯冲的身体陡然停住，随后整个人像是癫痫抽搐了一般在海中疯狂翻滚，她双手抱头，一股仿佛击中了她灵魂的力量让她在一瞬间思绪涣散。
　　整个人像是被投入了一片无边的炼狱之火中。
　　惨烈的嚎叫，又无疑惊动了战场上无数身影的注意。
　　“不...不！停下来，停下来！”
　　精灵尖叫着，她感到自己的真灵像是被在无穷烈火上不断煅烧冶炼，那种无与伦比之痛，让她甚至想要立刻死亡，来结束这种无法形容之痛。
　　“怎么回事？？”
　　地面上，黑龙成功的复制了地狱犬的疯狗式攻击，他一路碾压，用完全的硬抗，最终成功突破舰队主炮的封锁，拍碎了整整两艘亚特兰蒂斯的超巨型母舰。
　　虽然它整个身体也伤痕累累，甚至高速再生都无法在短时间内完全将其恢复，但它眼中的凶残暴虐却丝毫未减，因为黑龙知道，只要干掉了这些铁皮，剩下的那些亚特兰蒂斯蝼蚁根本不足为惧。
　　不过正当它准备一鼓作气将亚特兰蒂斯的这后方舰队全部摧毁时，那暗精灵的惨嚎，却让它心头略微一震，隐隐生出一丝不妙之感来。
　　这异界神明怎么回事，难道真的有这么强吗，连着两位神明联手都拿不下他，反而接连被其重创？
　　他瞪着一对如窗大的褐色竖瞳，看向远处的那个身影，在其超凡的视觉中看到，陈生似乎身上一点伤势也没有，可却就这么诡异的废掉了两位神明级存在。
　　其他的神明级怪物显然也注意到了这种情况的发生，尤其是那和雅典娜苦战的狮头羊身之怪，之前与它联手的那枯槁女人被雅典娜一击重创，此刻不知道遁入哪里恢复去了，只留它自己在此强撑。
　　而在智慧女神的强大压力下，它现在已经隐隐有些萌生退意了，但是它心中又显苦涩，这狮头羊身的怪物名为奇美拉，曾是神话大妖中的一位古老存在，但它却并非是完全体，而是一种被复活而出的不完整物。
　　如果它就此退走，恐怕等那位苍穹之主知晓了这一切，绝对不会放过他。
　　从被冥界唤醒复活的那一刻起，它们这些存在，就根本没有退路了，它们中也没有任何人，再想回到那一片暗无天日的永恒黑暗之中了。
　　终于，陈生借着自己发动灵魂宝石之力的缘故，直接燃烧了那精灵的真灵。
　　具体描述是——
　　【你可以通过灵魂宝石的力量，来燃烧一个目标的灵魂之力，这种燃烧将是不可逆的，且无法被任何净化类术法清除掉，燃烧会在达到目标灵魂力量的百分之三十值后停止】
　　这是一种极度可怕的攻击，宝石的恐怖效用极其霸道，就算是神明级存在，也根本无法做到丝毫的防御，更是承受不了这真灵被燃烧的痛苦，趁着对方完全失去了战斗能力，陈生直接召唤出了天神幻影之躯，一发紫色的毁灭冲击过去，将毫无防备的暗精灵和那不知死活的梦神摩耳甫斯全部粉碎成了海洋中的灰烬。
　　两大神明级存在，就此陨落。
　　那暗精灵般的奇异生物更惨，连魂之真灵都被烧成了重伤，恐怕就算回归了冥界，恐怕也要陷入永恒沉睡，甚至有彻底陨落的风险。
　　解决了这两个对手后，陈生的目光直接瞄向了下方海底地面上的庞大黑龙与那形如恶狼般的地狱犬。
　　这两头怪物本来就在朝他看来，双方的目光在黑暗的深海中交汇，就算是凶残如这两头怪物，心中也不由得顿时生出一抹冰冷之意。

第83章 尾声（上）
　　晚上有事出去乐才回家，两章正在码...先挂着估计要凌晨后传了，不然成断更了

第84章 尾声（下）
　　地狱犬速度飞快，它此刻是兽身状态，即便是在这深海的海底地面上，巨大的压强和海水的斥力也丝毫没有影响到它的疾驰奔走，短短不过数个呼吸之间，它就已经窜出去了上千米远。
　　不过比它更快的，是一道金光。
　　一杆黄金长矛破空而来，携带着无穷无尽的锋锐之力，澎湃的神力气息在海水中肆意冲击，在难以捕捉的时间中，降临到了地狱犬的身后。
　　“雅典娜！我主动退回冥界，事情不要做的太绝！”
　　地狱犬愤怒的吼叫道。
　　它一个侧身，险而又险的躲过了这一记袭杀。
　　不过掠过它身躯的锋锐之气仍旧是将它的躯体割裂出无数道细密的伤口，连那一身乌黑的毛发都被削下来不知多少，但很快便被地狱犬身上涌动的一片黑色雾气所修复了。
　　这也是它与那些复活的大妖和神明级存在的不同之处，身为冥界本土生物，他本身就能够操控黑暗之力。
　　雅典娜却没有任何回复，只是那道金光再次追逐上来，显然是没有丝毫罢手的意图。
　　地狱犬怒吼两声无果，他也没有停下了和雅典娜交战的意思，只是闷头继续逃跑，将速度再度提升了一些。
　　不过雅典娜的攻击不断袭来，连续的闪避，仍然是让它内心渐渐急躁起来。
　　突然，它躲过一记金光降落的攻杀，忽然在眼角的余光中看到了一道圆形虚空门户迸散着耀眼的金色粒子，从前方突兀的出现。
　　“该死...那条蠢龙连这么一会都没有拖住对方吗？”
　　地狱犬看到了陈生的身影从秘法之门中走出，遥遥朝他望来。
　　顿时整个心都在无限下沉。
　　陈生也丝毫没有跟对方废话，想在秘术法师面前逃跑？怎么可能？
　　地狱犬这身上独有的冥界破败气息，就算跑出去了几十里远，他一样能够锁定对方，直接开启秘法之门追上去。
　　一指点出，陈生毫不犹豫的打开了镜像维度。
　　顿时，空间在这深海中开始发生无数光怪陆离的转移变换，那地狱犬被镜像维度吞没，立刻有些愕然的发现，自己的脚下奔跑的海底地面像是自己有了生命一般在疯狂后退，自己无论跑的有多快，在当下的空间里，却都变成了如同是原地踏步般的行为。
　　它反应了过来，这是之前迷失它们这些追入那金色怪门的手段。
　　是一种空间操纵魔法。
　　不过它对空间之力并没有研究，作为冥界中古老而强大的妖灵，地狱犬拥有不弱于泰坦之神的力量，怎么可能会去研究那些对它来说不屑一顾的花哨魔法？
　　它所掌握的力量和类魔法技能，都可以说是与生俱来的天赋，比如毒火喷吐，建立单向的召唤通道穿梭两界，这些和正常的魔法有着本质的区别。
　　而且，这个世界上，也没有出现过像陈生这样如此精通空间与维度的法师存在。
　　“你跑不了了。”
　　陈生身后出现了天神幻影之躯，在镜像维度中，他可以说是占尽天时地利，挥了挥手，无数的空间棱镜便凭空而现，混杂在无处不在的海水之中，随后淹没了地狱犬庞大的身体，在它的身上割裂出更多细密的伤痕。
　　吼——！墨绿色的火焰骤然喷涌而出，那是地狱犬的吐息，火焰像是海底爆发了一座小型火山一样，炽烈的墨绿鬼火所附带的破败魔力，将无数的空间棱镜烧灼的无效化，但陈生并没有指望这样就能杀死这只地狱犬。
　　毕竟在没有空间的宝石的增幅下，常态的他想要杀死一位神明级存在还是有所困难。
　　但是，一道紫色的毁灭光线却破开了墨绿色的火焰风暴，瞬息降临，落在了地狱犬的灰黑色身躯上。
　　力量宝石所具现的天神幻影再度发威。
白,.,:阳!;【",'凄?,月.】:,.五:'三'!,七';!:八:"一.:;九,;!三?;.三"六'!5.,:3"!.7::?8,..1:!"!9;!..3!..3.6　　一声仿若狼嚎犬吠般的吼声响起，地狱犬庞大的身体倒向一旁，身上被灼烧出一个巨大的创洞，还没等它稳住身体，便只觉得颈脖处传来一股刺痛之意，它瞬间明白了那是什么，不过却已经晚矣。
　　一道金光宛若流星降落，从天空坠入大地，直接将地狱犬的身体完全贯穿，迸发出无数黑血般的物质，随后这金光又向前飞驰了上百米后才止步，显化出一个满头紫发的绝美身姿。
　　雅典娜身披裙甲，缓缓收起手中的黄金胜利之矛，她转过身来，紫色的眼瞳看向面前如小山般庞大的地狱犬。
　　对方的身体受此重创，终于无法在维持站立，地狱犬轰然倒地，发出无比痛苦的野兽嘶吼声。
　　轰——！！
　　一道更粗大的紫色射线掠过，立刻便将这声音也彻底的湮灭了。
　　再向前看去，那地狱犬，只剩下了半截的身体，整个头颅连着颈脖处往下还有大半的身躯位置，已经全部消失不见了。
　　“...不得不说，你总是能刷新我对你的判断。”
　　看到飘然而至来到近前的陈生，雅典娜站在原地没动，扭头看了他一眼。
　　“但还没结束不是么。”
　　放下手臂，陈生的面色露出一丝疲意。
　　今天一整晚，他几乎一直都在保持高强度的战斗或施法，可以说一身法力始终在即将枯竭，和又恢复一些中来回徘徊。
　　就算他被力量宝石强化到堪比半神的程度，无疑也是超负荷，超潜力的发挥。
　　今夜这场漫长的战斗，对他的唯一好处就是，他的意志力在不断的战斗中被淬炼的越发强韧。
　　这种心态上的潜在变化，是凭空获得强大力量所不能赋予的。
　　“快了，黎明就在眼前了。”
　　雅典娜和他一样几乎经历了一晚的战斗，不过看样子，她的状态比陈生要好得多。
　　至少面色上毫无疲累，但陈生觉得，这或许只是她强撑着而已，因为实际上雅典娜的状态比他要差得多，她可是一直挂着一个真灵受创的状态。
　　“...话说回来，我们将这些神魔妖鬼的全部驱逐了，那个天穹之主为什么不来找我们麻烦？”
　　陈生开口问道。
　　“难道祂就这么看着我们破坏祂的计划？”
　　“呵...陈，你想多了，那位天穹的主人仍旧是在被封印中，将意识渗透入冥界，恐怕就已经耗费了祂不少的力量，更别说唤醒了这么多位死者，将这些早就身躯消亡在冥界沉睡的神鬼妖魔以黑暗之力重塑。”
　　“只要献祭没有完成，祂就不会总是将意识投入下界，或者再次进入冥界。因为那样会耗费许多无端的力量。”
　　“如果它能肆无忌惮的扫视现实，那还算什么被封印呢。”
　　雅典娜却是回道。
　　“退一步说，就算祂在这种半睡半醒的状态下发现了献祭失败的事情，现在的祂也做不了什么了。”
　　“祂小瞧了你这个异数，所以祂注定了失败。”
　　紫色的眼眸中闪过一抹异色，雅典娜意味深长的道。
　　“我大概能够猜到他为什么想要抓到你，因为你的到来唤醒了祂，或者说是你背后的那位至高存在的力量唤醒了祂，祂想要做几手打算，觉得或许你的力量也可以帮助祂解开封印。”
　　“但祂不会想到，我的出现，会干涉了这一切，而你的实力和特殊，更是完全破坏了祂所布置的计划。”
　　“.........”
　　陈生沉默了两秒，点了点头。
　　“那只大黑龙被那些亚特兰蒂人拖住了，就交给你了，之前那个逃走的灰袍女人我还能感应的到她的气息，虽然她隐匿的很好，但只要她有所行动，并非静止，空间就会让我捕捉到她的踪迹，我解决她。”
　　“也该将这些神神鬼鬼的事情彻底终结了。”
　　陈生随即解除了镜像维度。
　　二人跌落回现实维度后，雅典娜看了他一眼，倒是也没有客气什么，第一时间便是重归战场，再度化作一道金光远遁而去。
　　而陈生则是看向了另一个深海中的方向。

第85章 意外收获
　　不过陈生并没有立刻有所行动。
　　他稍稍移开视线，看向了一旁那硕大的地狱犬残躯。
　　此刻这巨大如小山般的怪物正侧倒在海床之上，剩下的那大半个身体正在不断化为无数黑色粒子消散，随着这海底暗流的涌动，要不了多时，恐怕连一具正常的尸骸都不会在这里留下。
　　他走上前去，来到了这庞大身躯的近前，一把秘法长剑忽然出现在了他的手中。
　　随后，只见他挥起剑影，直接破开了这地狱犬的尾腹位置。
　　原本皮糙肉厚的防御力在地狱犬生机消散后似乎也失效了，秘法长剑轻松的便割破了地狱犬的肚皮，随后陈生伸手一招，一枚乌光般的能量球体被他从这具怪兽残尸上掏了出来，随后拿在了手上。
　　【你发现了一枚高密度的能源碎片（刻耳柏洛斯之力）】
　　【选择吸收，你将得到点亮一次无限宝石的机会】
　　说来也怪，这光球被陈生掏出来后，那地狱犬的巨大残躯忽然加速了腐朽，原本至少还需要数十分钟才能够彻底湮灭的身躯，短短不过两息间，就完全化作了无数的黑色粒子被这深海的暗流带走了。
　　看着眼前已经化作空空如也，陈生不由得略低下头，将目光放到手上的这枚隐隐散发着破败魔力气息的乌黑光球上，眼中闪过了一丝异色。
　　之前解决了那些神明级存在，陈生并没有像之前对敌阿瑞斯那样得到任何的收获。
　　对方既不掉宝也不爆任何装备，因此陈生才不太愿意动用剩余的宝石能力，毕竟他现在可以用作战斗型的底牌只剩下了三个，除去消耗掉的灵魂宝石，如今，他只剩下了一次现实之石，一次力量之石，和仅剩下最后一次使用机会的阿戈摩托之眼幻影。
　　其他的剩下的宝石功效都是完全和战斗类沾不上边的。
　　心灵宝石倒是还个清除一切负面状态的使用机会，但并不能拿来御敌。
　　没想到，这头地狱犬竟然给他提供了一次补充使用宝石的机会。
　　虽然没想通为什么会出现这种区别，但陈生也没太深究。
　　他自然不知道，这地狱犬本来就是一道由冥界那尊本体亲自凝聚的分身。
　　和其他那些复活的亡者有本质不同。
　　“或许等下可以回战场上在搜一下，也许其他的几个神魔也有爆装备但我没发现也说不定。”
　　陈生暗暗想到。
　　如果不是离的特别近，他还真可能容易忽略掉这地狱犬死后的能量凝聚，因为这能量球体和宙斯之力碎片的本质完全不同，后者哪怕相隔极远也能感受到那股炽烈且引入注目的沛然魔力，而这地狱犬的能量聚集体却是源自冥界，十分的内敛，哪怕是直接放在手上观察，也只能捕捉到少许逸散出来的破败魔力气息。
　　不过，陈生并没有怀疑，这能量同样有着极高的密度，是一位神明级存在的精粹结晶，只是其内的破败魔力他使用不了而已。
　　没有多加耽搁，陈生选择了直接将这枚能量球献祭给无限宝石。
　　瞬间，手中的黑色能量球体仿佛凭空消失了。
　　不知道是不是错觉，在最后一刻，陈生似乎在那黑色球体里看到了一只像是陷入沉睡中的灰黑色迷你地狱犬。
　　但他还没来得及细看，能量球便已经不见了。
　　他眼中再度出现了那道如若六芒星阵般的虚幻界面。
　　六个不同色彩的破碎光旋分别占据一角，宛如迷离星河般璀璨，充满了莫名的神秘气息，缓缓旋转。
　　【你可以通过时间之石的力量，创造一个影响时间流速的独特区域。该区域的大小将视使用者的能量上限而定。特殊区域被固定后，将无法继续扩张，并在七十二小时后失去效用。区域生效中，你可以任意将该区域内的时间流速调整为现实时间流速的负100倍~100倍。】
　　看到眼前的代表时间宝石的绿色光旋再度亮起，感受到脑海中凭空出现的讯息，陈生不由得愣了一下。
　　创造一个可减缓或者加速时间的特殊的区域？
　　他眼中闪过一丝思索之色。
　　这次激活出的宝石效果，让他不由得想起了以前小时后所看过的某部著名动漫...
　　使用后72小时后失效，那也就是说等于三天。
　　而如果将时间减缓一百倍或者加速一百倍，等于这三天的时间最多能变成三百天。
白,!阳?【:;"凄,""'月;"】'五.'?'三."七,???八,一,!九!,三!三',';六!.5!"",3.'7'8,',1!"?9'.3,!:3;?6　　还算比较有用，如果拿来修炼的话，三百天恐怕够他把一身的秘术能量和法术强度再提升一个等级了。
　　无疑是能节省下更多现实的时间去做别的事情。
　　又或者，可以拿来催生一些器物，在陈生所掌握的秘法学识中，他知道秘术法师可以蕴养属于自己的专属法器，但那十分耗费时间，因此大部分高阶的秘术法师都干脆是通过传承来获得法器，靠着一代又一代的蕴养，来去提升那些古老秘术法器的威力。
　　而且这个影响时间流速的区域可以根据自己的能量上限来界定，那也就是说，自己要是足够强，是不是能把整个星球都拉进去延速三百天？
　　陈生脑中转着念头，不过旋即便在心里否决了。
　　自己想的太夸张了，这样的时间影响，鬼知道需要耗费多少法力才能够做到，而且也没什么实质意义。
　　不管怎么说，还算是个比较能实用的能力吧。
　　陈生收敛心神。
　　接下来该彻底解决这些妖魔鬼怪之事了。
　　他眼中的虚幻的宝石光旋渐渐消失，随后他扫视向海中，突然嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。
　　‘居然还敢靠过来，是看我在这里站着不动，以为有机会吗？’
　　他隐约能够通过海底的空间动向感觉到，一个似乎颇有些犹豫的鬼魅身影正在朝着他的悄无声息的潜行过来，甚至都没有一丝影响到海水的流动，仿佛整个人遁入了另一层空间，并不真正存在一样。
　　不过这种能力，和真正的空间大师相比，却就好比是等于鲁班面前耍大斧，关公面前耍大刀一样，只会让陈生心里感到有些好笑。
　　这个宇宙的生灵和存在，根本就不懂得秘术法师的独特和可怕。
　　但他也并未就轻视了这些神魔妖鬼之流，毕竟之前在那梦神摩耳甫斯他还是吃了个亏，所以，陈生等到那道鬼魅身影离得差不多近了后，突然便抢先出手，一指点出，发动了镜像维度。
　　那道身影在半秒的停顿后，显然亦是反应了过来，但她想要远离逃遁，却已经来不及了。
　　无限晶莹透明的空间棱镜在这方圆数里的海底世界中浮现出来，随后陈生身体被一阵空间蠕动所吞没，下一个瞬间，他就像是瞬移一般已经出现在了百米开外的地方。
　　“你是要我打你出来呢，还是你自己出来。”
　　他冷眼盯着某一个空无一人的空旷处，缓缓开口道。

第86章 终结
　　“来自异界的神明，你为何要帮助那雅典娜？”
　　蓦然，一道枯槁的瘦小身影忽然凭空出现在了陈生的注视中。
　　她披着一身破破烂烂的灰袍，佝偻着身体，几缕灰发从看不清脸庞的兜帽中垂落而下，声音带着些许沙哑与阴森，仿佛像是一位从奇幻神话中走出的邪恶女巫般，声音遥遥传来，又似是在你的耳畔旁窃窃低语。
　　“我已经知晓了你的强大，与那另人敬畏的力量...但那雅典娜，并不是一个值得合作的同伴，她，是个奥林匹斯的背叛者，连那伟大的奥林匹斯神王宙斯，都曾唾弃于她。”
　　如同女巫般的神秘存在沙哑着声音，缓缓挥舞着自己皮包骨头的惨白双臂，像是一位讲台之上蛊惑人心的演讲者。
　　“尊敬的异界神明啊，与我主共事吧，选择与我们合作。只要你愿意，以你的力量，这个世界的权柄将唾手可得，你又何必执着与拯救那些蝼蚁一般的卑微人类？”
　　“奥林匹斯神们已经离开了这个世界，而泰坦们则被永远的关押在冥界之中。这个世界需要一个新的统治者，只要你肯助我主破除封印，重新君临这大地，祂必将许你以永恒和不朽。”
　　枯槁女人说着，有些阴恻恻的笑了起来。
　　“...所以这就是你的遗言了么。”
　　陈生却只是依旧平静的看着她。
　　“........”
　　身形枯槁的灰袍女人手势一顿，随后缓缓垂下了摆动挥舞的双臂。
　　“不管是这个世界也好，还是其他的世界也好，正是因为有你们这些东西，有像你们这样的存在，无时无刻不在觊觎着混乱与所谓的统治...视所有人为不过肆意收割的血粮，所谓的蝼蚁，让无辜者失去一切，让无数人曾努力而来的秩序，和平，愿景，哪怕只是一点微小的希奕，都在不过一朝内分崩离析...”
　　陈生迈起脚步，朝对方走来。
　　他的脑海中，想起了来到这个世界前的那深刻一幕。
　　那些与他年龄相仿的同事们，那运钞车上有说有笑的班长和战友们，平常为人忠厚实诚的杨齐，是否能够一如往日般的，在即将到来的休假中回去看看自己的妻子？
　　平常最为活跃，总是爱偷闲中叫上大家一起上网玩枪战游戏的田小军，又还是否能如期的履行约定，回到自己老家，参加父母安排的相亲？
　　还有平时嗓门最大的，但身为八年战士退役下来的班长庞志昊，身为自己同乡战友的陈壮，总是兢兢业业的押运车驾驶员老何，一个个鲜活的面孔，在陈生的脑海中不断闪过。
　　在经历了那场化为灰烬的惊天异变后，他们之中是否有人能够像自己这般，还能重新去往另一个世界？
　　又或者是，再也无法完成那谈笑之间日常的约定。
　　陈生的双手，已经凝聚起了两面秘法圆盾。
　　天神幻影那庞大的身躯，亦是从大地缓缓拔起，擎立在他的身后，它像是一位通天彻地的巨人，略微垂首，六只竖向排列的圆筒形神目，散发喷吐出穿破洋流的紫色光芒，漠然的盯着那身形枯槁的灰袍女人。
　　“你会发现，我想要终结你们的意志，要远胜于你口中所谓的不朽和永恒。”
　　轰——！
　　陈生动了。
　　由瞬静，到下一个呼吸间，他已经来到了枯槁女人的面前。
　　秘法圆盾被他像是如同钝器般砸下，随即脱手。
　　地面出现了一个巨大的坑陷，金色的粒子飘散出来，那是粉碎的秘法能量，但枯槁女人的身影却消失了。
　　她似乎使出了某种法术，产生了类似瞬移的效果，爆退与陈生来拉开了数百米远。
　　但镜像维度之中，陈生的攻击却并不仅仅只是亲自近战这么简单。
　　“你不该是这个选择，我们可以再谈谈！”
　　枯槁女人似乎仍然不愿意放弃。
　　“你并不知晓我的主的伟大，让我告诉你，异界神明，你会明白的！”
　　但陈生并没有继续理会。
　　随着他的随意挥手，枯槁女人发现，她身边的空间像是产生了某种弯曲的变化，以至于连重力都被翻转，她整个人脚步失衡，在海底的平地上竟然产生了下跌的坠落之感。
　　不，不是纯粹的错觉，而是真的在下坠。
　　她明明眼中还能看得见脚下的大地，一双如同鬼足般的双脚也仍旧踩在大地上，但却没有了踏上实物的真实之感，而且随着重力失衡的拉扯，她整个人瞬间下跌，只觉得所有的海底都在离她远去，往上空飞去。
　　这是什么？
　　就算是她曾经是一名神明级存在的禁忌女巫，但她却也从来没有见过如此神鬼莫测般的空间掌握魔法。
　　心中升起一股怒火，仓促之下，她只能选择尖叫大吼。
　　“异界神明，你会为你的选择后悔的！”
　　她手中结出了一个法印，随后身体突然在下坠的过程中猛然一滞，下一秒，她的背后突然长出了两只如同鹰翅般的黑色翅膀。
　　两只样貌有些丑陋的翅膀奋力一拍，她在这种光怪陆离的状态下稳定身形，继续结法印，显然是在准备下一个法术。
　　不过，空间的变化并没有就此静止。
　　突然虚空之中像是多出了许多褶皱，然后纷纷分离而出，像是整个空间内多出了无数密密麻麻的透明镜片，这些细小的碎片倒映出海中的割裂残影，悄无声息间化作无穷透明之雨，将枯槁女人彻底无死角的包围了起来。
　　似乎是感受到了这种悚然危机，枯槁女人结印陡然加快，随后一道强烈的风压从她身上升腾起来。
　　很快，这风压便越吹越大，形成了一道水中龙卷，将四周的空间棱镜全部抵挡在了外面。
　　而且水龙卷包裹着枯槁女人，将她的身体向上托起，犹如一飞冲天，似乎想要彻底挣脱陈生的这种空间操控所带来的束缚。
　　被这水龙卷包裹在最中心，枯槁女人也没有停下继续结印施法，她的兜帽下，露出了一对墨绿色的眼瞳，带着不加掩饰的冰冷杀意。
　　嗖！
　　结印完成，她身上顿时逸散出大量的黑雾，带着一股诡异的死亡气息，整个人也彻底的被黑暗所笼罩，只留下一对墨绿色的眼瞳在外拖拽出两道惨绿的暗淡拖影。
　　“既然你不肯臣服，也不肯合作，那就去死吧！”
　　疯狂的尖啸声响彻海底，枯槁女人所化的无穷黑雾冲出水龙卷，形成了如同一片庞大的海底乌云，随后掠向陈生，本体未至，无数道仿佛黑蛇般的黑雾凝聚成条，又像是一只只满是雾气的触手，带着莫名的破败与死亡之息，更快一步卷向重新出现在枯槁女人视野中的陈生。
白"!"阳!.':【?凄.':?月,!"】",;五."三!;'?七!八""一?;九""三"''三""?,六''5;3!?;7'!8.;,;1;',9.,3:.,;3'!:6　　而陈生仍旧是表情没有丝毫变化，他举起手臂，身后天神幻影随之做出了相应动作。
　　一杆处在虚实界限中的巨型法杖，悄然自天神幻影的手中出现。
　　随后，可怕的毁灭气息形成一股如同实质般燃烧的紫色火焰，自天神幻影的身躯中迸现。
　　毁灭冲击——！
　　.........
　　数分钟后。
　　一声尖啸带着不甘和凄厉戛然而止，那滚滚海底浓烟般的黑雾铅云，在紫色火焰的烧灼下终究是彻底崩散了。
　　甚至于，在毁灭之力的肆虐下和镜像维度的封锁下，她连再次逃走的机会也都没有。
　　无论这枯槁女人如何虚张声势，色厉内荏，但面对天神幻影加身的陈生，她唯一的结果，只有败亡。

第87章 黎明前夜
　　解决完这女巫般的枯槁女人后，陈生解除了维持着的镜像维度。
　　他仔细探察了一下周围，不过这次，并没有得到任何收获。
　　有些遗憾摇了摇头，随后他将目光转向亚特兰蒂斯要塞方向。
　　在他的感应中，那条黑龙的气息似乎也已经消失了。
　　看来，雅典娜解决掉了这最后一个麻烦。
　　今晚这漫长的战斗，终于可以画上一个句号了。
　　他抬起手来，准备释放一个秘法之门直接过去。
　　不过他忽然心神一动，耳畔旁毫无征兆的隐隐响起了一个似乎十分遥远的声音。
　　不对，并不是声音，而是心灵传音，这个声音是直接在自己脑海中响起的。
　　和雅典娜同他的传音不同，更类似与盖亚那种毫无征兆的出现，甚至在刚开始根本让人察觉不到这是在心灵之中直接出现，更像是，某种耳畔旁的冥冥中低语。
　　“有意思...我想，我们还会有真正见面的机会。”
　　“来自异界的天理化身...”
　　简短的两句心灵传音后，那个声音渐渐消弭，最终彻底归于虚无，在陈生的心灵中连一丝痕迹都没有留下。
　　就仿佛从来没有出现过，只是他的幻觉一般。
　　“.....”
　　陈生略微眯起眼中，在这深海内四下看了看，但除了空旷和无穷的海水与黑暗，他并没有发现任何异常。
　　‘刚才那个声音是...’
　　他脸上闪过一丝思索之色。
　　他可以肯定，那个声音并不是源自于盖亚。
　　也不可能真的是他的幻听。
　　而他最近所牵扯到的神话人物和那些妖鬼魔怪中，更没有第三个类似于盖亚这样特殊而古老的存在。
　　那么可能是谁，自然呼之欲出了。
　　天穹之神——乌拉诺斯。
　　直到最后，陈生还是被这位存在所注意到了。
　　不过，让陈生有些不解的是，他破坏了对方的计划，这位神话中古老的天穹之主却似乎并没有要对他降下怒火的样子。
　　甚至连段狠话都没放，就只说了两句有些不知所云的话。
　　他摇了摇头。
　　算了，只要不出现在他面前搞风搞雨，管它呢。
　　打开一扇秘法之门，陈生直接走了进去。
　　下一秒，他听到了无数人的欢呼声。
　　抬头望去，陈生看到了许多五六米长的单人浮游舰从他头顶上飞跃掠过，正前方的不远处，大批亚特兰蒂斯战士围拢在一起，他们高举手中枪械，颂喊着亚特兰蒂斯语言，似是在庆祝这伟大的胜利。
　　左侧方大约三百米外，那是一具足有十多米高的庞大的巨兽卧倒在海床上。
　　巨大的头颅不知被谁斩下，浑身的麟甲破烂不堪，身上黑雾涌动，仿佛在被某种失去控制的力量在不断分解，化作无数黑色粒子随着深海的暗流而消散。
　　这正是之前的那条喷吐熔岩般火焰的黑龙，不过现在，它已经没有了任何的生机。
　　而黑龙的尸首之上，雅典娜浮立在更高一些深海位置上，她手持黄金胜利之矛，浑身披着金色裙甲，一头紫发不断随海水飘逸，下方则是那亚特兰蒂斯女王亚特兰娜，她谦卑恭敬的低垂着头颅，两人似乎正在说些什么。
　　陈生也没啥兴趣去听这二人说什么，他便在原地等着，且乘着这会时间，他扫视了一圈四周，放开对空间和魔力的感知，仔细查看了一下整个特兰蒂斯要塞。
　　不过，让他有些遗憾的是，周围千米内他并没有找到第二个能量源，也没有发现别的神器宝物之类的独有波动。
　　看来，恐怕是找不到什么别的收获了。
　　这让他不由得有些怀念阿瑞斯起来了。
　　毕竟阿瑞斯可是给他贡献了两个点亮宝石机会。
　　不多时，远处的亚特兰蒂斯女王和智慧女神交流结束，雅典娜朝他这边看了过来。
　　“做的不错。”
　　她飘然而至，来到陈生面前。
　　“今天这差事我是不想来第二遍了，还是在天堂岛上泡温泉舒服。”
　　陈生则是一阵直摇头。
　　“虽然亚马逊人有些不太让人讨喜，但不得不说，那天堂岛的温泉是真的不错，有机会建议你也可以去尝试尝试。”
　　“...你这是在邀请我吗？”
　　雅典娜眼神中闪过一抹异色，随即嘴角扬起一抹微笑的弧度。
　　陈生一愣，立刻反应过来自己的随口一言似乎有些暧昧了。
　　“那你接受我的邀请吗？”
　　他不知道为什么，鬼使神差般试探着问道。
　　雅典娜没有立刻回答，而只是用深邃的紫色眼眸定定的看着陈生。
　　四五息后，就在陈生觉得自己快有些绷不住表情的时候，雅典娜忽然幽幽一叹。
　　“你知道吗，三千年来，你是第一个邀请我约会的人。”
　　“...如果要按照这么说的话，我应该是二十年来第一次邀请女生约会。”
　　陈生想了一下，随后道。
　　“如果你觉得这是约会的邀请的话...”
　　雅典娜表情略微一愣，不过很快又恢复了那副美艳绝伦的璀璨笑容。
　　“你很有趣，陈。”
　　她眨了眨紫色的眼瞳。
　　“我答应了。”
　　“啊？”
　　陈生心脏不由得猛多跳了一拍。
白.:?:阳"'【,凄;:?;月!;:】'?":五"':,三.,"七,!八,?.,一!?,?九:;三:;:三'六:5?3;?7!!,8;?"!1!'!9:?;;3?,3??'6　　我随口一说，竟然真得能请得动智慧女神去泡温泉？
　　他下意识用心灵窥视扫了一眼面前的雅典娜。
　　【种族：神】
　　【名称：帕拉斯·雅典娜】
　　【年龄：未知】
　　【奥林匹斯神王宙斯与海洋女神墨提斯之女...】
　　【当前状态：虚弱，真灵有损】
　　【当前好感度：70（友善认可）】
　　【当前武装：黄金胜利之矛，雅典娜的黄金圣衣】
　　【命格：秩序守护者（在该世界得到大地母神的关注）】
　　【其他：未知（好感度不足，提升好感度可窥得更多该观察对象信息）】
　　“...你又拿这种奇怪能力用在我身上。”
　　雅典娜立刻便感觉到了陈生的心灵窥探，收敛了许些笑容。
　　“这样可一点都不绅士啊，大男孩。”
　　“...抱歉，下不为例。”
　　陈生不由得摸了摸鼻子，脸上浮现出少许的尴尬。
　　雅典娜盯着他左看右看，最后还是没有说什么。
　　“我想你或许在找这个，是吗。”
　　她微白了陈生一眼，清冷的声音缓缓开口道。
　　从身后一掏，雅典娜另一只空着的白皙手心中不知道何时多出了一个黑色的能量球体。
　　陈生定眼一看，一条讯息顿时浮现在了脑海中。
　　【你发现了一枚高密度的能源（噩梦之源）】
　　【选择吸收，你将得到点亮一次无限宝石的机会】
　　“嗯？这是...”
　　陈生眼中露出一丝恍然。
　　噩梦之源？莫非是那梦神摩耳甫斯的神力本源么。
　　没想到他一时忽略掉的东西，被雅典娜发现了。
　　难怪他刚才探知了一圈什么也没有发现，原来他不是完全没有打怪掉宝出来，而是被截胡了。
　　看来，只有这梦神才像那地狱犬一样，留下了一份本源神力来。
　　陈生将目光重新投回雅典娜的身上。
　　“你确定要给我？”
　　“不用这么眼神奇怪的看着我，你需要这种纯粹而强大的能量源吧？”
　　雅典娜面色平和的道。
　　“不过摩耳甫斯的力量属于冥界，如果你没有完全把握，我不建议你拿着这个东西去做一些稀奇古怪的魔法实验。”
　　“...我知道了。”
　　陈生没有多说什么，不动声色的伸手将其接了过来。
　　随后，雅典娜又掏出了另外两件器物出来。
　　一件是那通体由昂贵精金所铸造的储法圆盘。
　　刻印有那「神之祝福」魔法。
　　而另外一件，则是一个通体赤红色的护腕状物品。
　　【器物：赫菲斯托斯的熔铸手环】
　　【等级：神器】
　　【火神工匠之神赫菲斯托斯所打造出的一件的魔法作品，佩戴者能够获得超凡的火焰抗性，并且手环内蕴含刻印着微型传奇魔法法阵「火神之怒」，只要输入少许魔力或者任意能源便能够将其激发，进行攻击。但需要注意的是，如果过于频繁的激发该魔法，有可能会触发魔力超载，导致刻印法阵损毁】
　　“这是你的了。”
　　雅典娜将两样物品递到了陈生的面前。

第88章 特殊情况，说一下！
　　作者是安徽六安人，家乡突然闹疫情，因为离事发区住的比较近的缘故，拖家带口要做核酸检测，排队太多，而且明天本来女儿要过周岁生日的，结果计划全乱了，今天剩下的写不完了，明天再传剩下的吧。

第89章 离开（改）
　　正在写，今天女儿过周岁，挂着

第90章 交流
　　一阵天旋地转中，陈生很快便感到，那种四面八方被海水包围的感觉消失了。
　　他作为一名秘术法师的本能察觉，自己并非是单纯的在现实空间中移动。
　　而是在维度中穿梭。
　　他在通往另一个未知的维度中。
　　眼前的一些都在快速远离，抽象的视线中只剩下了无数色彩斑斓的拉长光线，连自己的身体好像都观测不到了。
　　不过他仍旧能够感受到，一只触感温润如白玉般的纤细手掌搭在自己的肩头。
　　很难相信，这样的一只手掌的主人，会是那个锋锐之气如同要穿透天穹的智慧女神雅典娜。
　　“我们这是要去哪？”
　　“肯定不是去泡温泉吧。”
　　陈生似有许些调侃般的问道。
　　“想什么呢，让女士带去你泡温泉，起码得先看看你有没有足够的诚意邀请才行。”
　　雅典娜的声音响起，她似乎也收敛了不少那种在亚特兰蒂斯的神圣凌然之感，声音虽然依旧清冷，但更像是刚开始和陈生接触那会的时候，语气中富有更多的人性化，而不是高高在上的的神性。
　　“我们到了。”
　　十多息后，陈生的眼前重新恢复了现实的正常姿态。
　　眼前入目的，是一片广袤的星河。
　　“宇宙？”
　　他愕然了一下，立刻朝四周望去，只见他像是浮立在无穷无尽的宇宙空间之中，身旁的雅典娜则是不知道什么时候已经褪去那身英武飒风的黄金圣衣，换上了一身洁白卷花长裙的身姿。
　　不过很快，陈生便察觉到了许些不对。
　　这里似乎并不是正常的宇宙空间。
　　不论是眼前远方的璀璨星河，还是这四周广袤死寂的黑暗世界，虽然看上去十分真实，但在秘术法师的眼中，这里的空间性质却仍旧有着一丝与现实维度的区别。
　　“这里是众神诞生的归所，是神域空间的一部分。”
白,:?"阳!【;凄,,;月'!,】.??.五!'"三,!:'七!.八:,'"一?"九,!三!:!'三"六"?"5?"3;.!!7:?8',1';.9'."3":3!;6　　雅典娜开口道。
　　“不过如你所见，这里现在已经没有任何生灵的存在。”
　　她往前迈步，犹如脚下有着看不见的虚空台阶，行走在这小宇宙之中。
　　抬起手臂，雅典娜指了指一个方向。
　　陈生顺着她手指的目光看去，只见在其指尖的尽头处，隐约可见一座庞大的山岳轮廓立于无尽虚空的尽头，像是被无数云雾所笼罩，看不清楚完全的真身。
　　但仅仅只是看着，便给人下意识的一种十分神圣庄严之感。
　　“那是奥林匹斯所在。同样是神域空间的一部分。”
　　雅典娜的话让陈生有少许吃惊。
　　“奥林匹斯山？可是奥林匹斯不是在现实吗？”
　　他下意识反问道。
　　“现实世界是宇宙潮汐涌动的最末端的地方所在，你所知的奥林匹斯山只是一个象征之地，而真正的圣山，是坐落在这神域空间之中的。”
　　雅典娜缓缓道。
　　“神域空间，才是一切神话的起源，如果是非神灵生物在神域空间停留的足够久远，便能够获得神格，登神燃火，拥有使用神力的资格。成为一名最下级神灵。”
　　“不过...”
　　雅典娜话语一转。
　　“你也看到了，现在的神域已经几乎枯竭了，所以，即便是在这里呆上百年千年，也不可能再诞生出一位新神了。”
　　“.......”
　　陈生讶异，听到雅典娜的话，不知为何又有些唏嘘。
　　他没想到，原来这个世界中，那些传说里的神袛竟然是如此诞生的。
　　可眼前的这一片死寂景象，这周围干枯的魔力波动，却证明了雅典娜的之前所说过的话语。
　　众神的时代已经落幕了。
　　雅典娜深邃的紫色眼眸望着面前的冰冷虚空。
　　好半响，她才继续道。
　　“或许等宇宙潮汐重新归来，神域才能恢复到原本的模样。不过，那也是数个纪元，甚至数十个纪元之后的事情了。”
　　“又或者，永远也不会再有这样的机会了。”
　　她轻轻摇了摇头。
　　陈生面露不解，他正想要再问些什么，突然发现周围的星光长河像是水流一般涌动了起来。
　　那些在黑暗和死寂中干枯的微弱星光，在这一刻，突然绽放出了璀璨的光明。
　　“你好，陈。”
　　一个空灵的声音自陈生的心底深处悠悠响起。
　　他身体微震，立刻便分辨了出来，这是大地母神盖亚的声音。
　　而后在的下一刻，他在自己的眼瞳中，看到了一幕无比壮观，另人震撼的景象。
　　冰冷枯寂的虚空中，那星光熠熠的璀璨星河像是无数纯净透亮的银白砂砾，它们汇聚而来，仿佛成为世间永恒的唯一，在泊泊流淌中渐渐凝成了一只通天彻地，横跨不知多少光年的巨大眼眸。
　　被这道眼眸所注视，陈生心头巨震，有种恍若灵魂都要在下一刻直接离窍的可怕之感。
　　这道目光的注视，是什么样的伟力？
　　又是何种不可思议的存在？
　　陈生隐隐有种可怕的且强烈的直感，如果这道目光对他怀有恶意的话，恐怕刚才这看他的一眼，就足以直接将他湮灭成虚无，连灵魂都会化为齑粉，不会有任何意外。
　　“您是，大地母神？”
　　他在心中震动至于，眼中亦是有着不可思议。
　　传说与神话中的的盖亚，居然强大到如此地步吗？
　　别说他区区半神之体了，恐怕就算是神明级存在，对于这只眼眸的主人来说，也不过是微小的蝼蚁和尘埃罢了。
　　这神域空间的宇宙与星河虽然并不是真实的，但陈生能够感受到，它们并非是那种海市蜃楼般的泡沫梦幻，而是源自现实维度的某种照射投影。
　　这些虚空之中的点点星辰，即便没有那一颗颗真实的星球大小，但也至少会有相对应星辰的万分之一，或千分之一左右的体积，这也是这所谓的神域空间的特殊所在。
　　这是一个神明的居所，一个独立于现实的微型宇宙维度！
　　可即便再怎么微型，宇宙就是宇宙，不是某一颗星辰，某一个星系，能够相提并论的。
　　但就是这样的一个特殊维度中，这漫天无数的星辰，却在此刻组成了一只如此通彻寰宇的眼眸，这种无上的伟力，是任何所谓的奥林匹斯神都无法做到的。
　　这是，宇宙神明！
　　原来大地母神盖亚，是一尊真正的宇宙级神明！
　　陈生通过脑海中某些古老的秘术知识，得出了一个让他久久无言的结论。
　　秘术法师通晓维度与空间的奥秘，因此，他们也是接触过最多宇宙之外事物的一群团体。
　　在秘术法师的认知中，既有存在于生命星球上，能够主宰世界的星球神明，也有游离在无垠宇宙，某些更加古老和强大的存在。
　　这些存在，最强者甚至能够主宰一个维度，支配一个乃至数个宇宙，而哪怕是其中的最弱者，也都拥有能够完全毁灭一颗星辰的伟力。
　　陈生此刻终于明白了雅典娜之前所说的那些对盖亚的描述。
　　可能雅典娜并没有宇宙神明的概念，所以在她眼中，这位大地母神就足以称得上是这世间最伟大的存在。
　　才会对此极尽尊崇。
　　就算是陈生，之前也没有往这方面想过，但一尊真的宇宙神明出现在眼前，还是让他心中颇为波动。
　　但同时，他也有些疑惑。
　　难道奥林匹斯众神的源头，就是一位宇宙神明的势力所在吗？

第91章 更黑暗的东西
　　陈生惊讶于盖亚的真实来历。
　　这是一尊宇宙神明，而且眼下来看，或许在整个多元宇宙中，恐怕也是一位不弱的存在。
　　这之前，陈生想过，盖亚可能是一位特殊的星球意识存在，作为神话起源，也许不是宇宙神明，却有着足以比肩一些普通宇宙神明的力量。
　　毕竟，这多元宇宙何其广袤无垠，但分摊来看，宇宙神明却少之又少，秘术法师通晓了那么多古老维度与多元世界，才不过发现数十位这等的存在，可以说有太多的文明，从纪元诞生到漫长的纪元覆灭，都不曾见过这种等级的存在。
　　不过，仔细一想，陈生却也又有些释然。
　　或许这就是命运的难以捉摸，地球这个特殊的所在，似乎隐藏着某些不为人知的古老秘密，虽然看上去只不过是一颗普普通通的星球，但在无数的多元宇宙中，地球上却总是会有超凡存在，在他的家乡，亦是有着北欧神话的原型之所，也十分离奇的，在这个星球上一度竟汇聚了数颗无限原石这等至高的神物，而在这个世界中，同样看上去平平无奇的地球，拥有一位宇宙级神明存在，好像也不是完全不能接受的事情。
　　这一刻，他的心中有着诸多的猜想。
　　但他很快又强忍住了，因为在盖亚这等存在的面前，他甚至可能所有的想法都会完全暴露，根本在对方眼中没有任何秘密可言。
　　他唯一的依仗，就是他能够沟通那六颗无限原石，可宝石早已都完全破碎了，他自己也不知道，盖亚是否可以看穿，他力量的本质究竟是什么。
　　无限原石虽然是多元宇宙中最顶级的力量之一，但那是指完好无损的宝石，粉碎成一缕能量光旋的六颗原石，几乎将所有的能量都扩散向了无尽的多元宇宙，眼下陈生能掌握的原石之力，估计连原本的万分之一，甚至百万分之一都没有达到。
　　因此，陈生甚至都没敢用心灵窥视去观察面前的这只由无尽星河所组成的眼眸。
　　“伟大的母神。”
　　雅典娜垂首，紫色的长发滑落在白皙如玉般的肩头，遥遥向着那只贯穿天宇的银河眼眸施了一礼。
　　她的眼眸中满含尊崇与敬畏，就像是那些人类看向她的眼神差不多。
白,阳.【'':凄?!.月!】!五"三?,七.?;,八!"'?一?.九?三"".!三"!六:;,:5:,;;3?!."7?!"'8.1::'9:!3,"!?3:6　　嗖——！
　　忽然，一道星光从那漫漫银河之中剥离而来，随后以一个不可思议的速度迅速的从远抵近，几乎是下一个瞬间，这道星光便拖拽着长长的飘渺尾迹，来到了雅典娜的身前，并没入了她的身体。
　　后者浑身略微一震，随后雅典娜的身体表面忽然浮现出了一层无比纯净的星光，就像是一种透明的焰火般，带着琉璃般的绝美华彩，燃烧了小片刻，随后渐渐熄灭，消失隐去。
　　不过陈生能明显感觉到，雅典娜似乎有些不太一样了。
　　要说是什么变化的话，好像之前的那种十分隐性的虚弱感完全消失了。
　　“雅典娜，你做的很好。”
　　盖亚那空灵的声音响起，虽然是同雅典娜说的，但陈生亦是可以听见。
　　“感谢您，伟大的母神。”
　　雅典娜闭目数息，这才重新睁开了眼睛。
　　陈生神色微动，因为他发现，雅典娜的眼瞳此时变成了仿佛翠绿宝石般的透明翡翠色，虽然依旧带着深邃的美丽，但不再是之前所呈现出的那种和发色相同的紫色了。
　　随后，又有另一道星光飞来，宛若银河落沙，瞬息而至，来到了陈生的面前。
　　不过，这道星光并未直接没入陈生身体，而是停在了他的面前。
　　他的脸颊被映成了一片银白，从这道大约半人多高的璀璨星光中，陈生感受到了一股极其强烈的魔力波动和无比强烈的空间波动。
　　随后，这道星光在陈生有些愕然的注视下，渐渐化作了一道漩涡般的门户，其内仿佛通向了一个完全未知的地带。
　　【你发现了一座蕴有极高能源效应的空间门户】
　　【选择吸收，你将得到三次点亮无限宝石的机会】
　　脑海中出现的讯息让陈生一怔，再看着面前的这道虚空门户，他似乎是想到了什么，脸色突然变了。
　　“这...这是...”
　　“通过这道门后，你可以回到自己的世界。”
　　如同早已预料到了陈生的反应，盖亚的声音自心灵深处缓缓响起。
　　陈生的心脏跳动陡然急促了一拍。
　　“真的吗，我可以通过这扇门，回去了？”
　　他喃喃自语，眼中仿佛还带着一丝不可置信。
　　原本在他的想法中，他如果想要找到回去的路，就必须要借助宝石的力量。
　　而唯一让他有着最高期望的，便是那三个母盒。
　　母盒的强大与不凡，在所有神器之上，或许它可以提供给无限宝石强大的能源，为陈生换取来更高的使用权限和多个宝石的使用机会，而就在这些机会中，说不定就隐藏着通往回家的归程。
　　但眼下，盖亚竟然塑造出了一扇空间门户，并告诉他，通过这扇门，就能够回到自己的世界。
　　他一时间甚至有种不真实的错位感。
　　但早已今非昔比的强大精神力，很快便拉回了他有些失神的心灵，让他冷静了下来。
　　他知道，恐怕正是因为盖亚在之前对他的所谓‘观察’中，知道他有着强烈想要回家的愿望，所以才先提出了将母盒送于他。
　　而现在，这位存在，居然有能力，且愿意直接造出一扇可以穿梭多元宇宙的空间门户，送他回家。
　　这位大地母神为什么要这样关注自己？
　　仅仅只是因为自己帮助现实清理了那些从冥界爬上来作乱的神魔妖鬼？
　　但清扫了那些对一位宇宙级神明而言如同虫子般的存在，真的值得盖亚如此大费周章的关注自己吗。
　　他僵在了原地，甚至都没有理会脑海中那则从未有过的讯息。
　　眼前的这一闪空间门户所蕴含的能量，就能够点亮三次无限宝石。
　　“你很奇怪，我为什么要这样帮你是吗。”
　　盖亚的声音缓缓问道。
　　“...是的，尊敬的大地母神，我不太明白，您对我的关注，是怀有怎样的意义。”
　　陈生深呼吸，随后开口道。
　　“我只是一个无名小卒。”
　　“不，你错了，陈。”
　　盖亚空灵的声音回道。
　　“你并不是一个无名小卒。”
　　她的声音平静，空灵，犹如自遥远的天外飘然而来，又仿佛穿透了时间与空间，虽然这轻缓的话语听不出任何的情绪，但又让人觉得没有任何的冷漠与僵硬。
　　“宇宙万物的命运，早已在无形中变量，又在这无穷的变量中注定发生。”
　　“我在你的身上，看到了未来的一种新的可能。”
　　“我不太明白。”
　　陈生沉默两秒，开口道。
　　“一些更加黑暗的东西要来了。陈。”
　　盖亚依旧在平静的陈述着。
　　“我今天所做的一切，都是在和未来的你尝试做一个‘交易’。”
　　“当永夜将至，我希望你能够回到这个世界，为这个世界寻找到在命运中的那一丝无形的变量。”
　　“............”
　　陈生难以理解。
　　更加黑暗的东西，指的会是什么？
　　一场灾难？
　　可有什么样的灾难，会是连大地母神这样一尊宇宙级神明都无法阻挡的呢？
　　而祂竟然认为自己或许可以成为命运中的那一丝变量般的存在？
　　无言的想着，突然，不知道是不是盖亚的话给了他什么冥冥中的启发，陈生突然觉得有些发胀的脑海中，有一道晴天霹雳突然炸响。
　　又像是他被人用一桶极寒冰水从头浇下，让陈生浑身陡然升起一阵无法抑制的冷意。
　　他的脑海中，不知怎么地，无法抑制的回想起了那个他来到这个世界后，最开始所看到的那一幕幻境，那让他至今都费解，奇怪的一幕。
　　复仇者联盟，大战一个身材高大的紫色巨人。
　　以及雷神索尔那最后的惊天一锤，和紫色巨人所打的那一声清脆的响指。
　　他也在暗中思索过很多次，无限宝石，为什么要给他看这样另人摸不着头脑的一幕？
　　但现在，不知道为什么，他的心中像是有无数道闪电划过，似在冥冥之中，有一条残破且碎裂的因果链条，被他重新拼凑了起来。
　　似乎镶嵌着无限宝石奇怪金属手套。
　　一个要命的响指。
　　还有他和那些同事，战友们无端的化作为一滩恐怖的灰烬。
　　以及无限宝石的破碎。
　　碎裂的宝石，无穷的能量，被扩散向了整个多元宇宙世界。
　　陈生的心灵深处，陡然升起一抹无法抑制的恶寒。

第92章 归
白?阳!"【,凄;?':月?,'】?;?五!":?三;";"七",八;一??'!九"?"!三,:"三,?.!六",5"3'.7?8!..:1'':?9;!:3,3,;:!6　　无限宝石被人为的拿来做了什么。
　　虽然陈生还不知道，具体究竟是怎么回事，但那个响指，跟他还有自己的同事们化为灰烬，绝对有着某种直接的关联。
　　而以无限宝石的权能来说，其可以做到的事情的极限是难以想象的。
　　当时，陈生清楚的记得，他们的押运车本是在马路上平稳的行驶，但突然，四周前后的车辆在同一时间，却忽然诡异的失控了，甚至有一辆靠的近的右方车辆直接撞在了押运车中后端的位置，导致押运车差点偏滑，撞上路边的花坛。
　　这是为什么，为什么突然会发生车辆集体失控的现象？
　　是偶然，还是因为某个无法逆转的原因？
　　陈生的心中产生了一种强烈的感觉。
　　变成灰烬的诡异现象，或许，并不只是发生在他们这一辆小小的押运车上。
　　是一个街道，一个城区，还是一个城市...甚至...一个国家乃至整个星球？
　　他想到了一个最坏的可能。
　　一个让他心灵陷入无限冰冷，仿佛思维也要被冻结了的可怕猜想。
　　他看着眼前的这扇虚空门户，甚至有一种立刻想要迈腿走进去的冲动。
　　“陈，你怎么了？”
　　雅典娜注意到了陈生脸色浮现出一抹苍白。
　　“...我没事。”
　　陈生眼神失焦了片刻，但旋即心中的那股不安被他强行压了下去。
　　他没有忘记，自己还有事情没有了解。
　　不管自己心中那可怕的猜想是否成真，如果是真的，那么他就更需要力量，一个能够逆转一切的力量。
　　“尊敬的大地母神，不知道我们关于母盒的约定，是否还仍然有效。”
　　陈生开口道。
　　“当然。”
　　盖亚的声音响起，随后，陈生看到他面前虚空出现了一阵扭曲，那是三个小型的空间漩涡。
　　同一时刻，天堂岛——
　　这里的母盒已经被重新放置回了苍穹神殿之中，天穹于此刻微亮，漫长的一夜过去，时间已经来到了黑夜过后的黎明。
　　天堂岛此刻已经完成了对岛上战场的清扫，所有的军团也大抵都回归了自己的领地，王宫也立刻由族内后勤人员开始了修复工作，戴安娜在派人去往那冥界界隙所在处看守后，亦是承继了希波吕忒的要求，她亲自率领守卫军团将母盒送归苍穹神殿。
　　并且，戴安娜将会替代守卫长的职责，成为看守母盒的苍穹神殿最高负责人。
　　站在神殿外，一夜未眠的戴安娜看着日出东方的那一抹朝阳，似乎有些怔然出神。
　　几名站在不远处的守卫看着自家的公主，也并没有多言。
　　但她们中的很多战士，都是活了许多年的‘老人’，对于她们而言，戴安娜就像是天堂岛上唯一的一个孩子一样，她们看在眼中，自然能明白，这位小公主可能会在想些什么。
　　毕竟亚马逊族，既是战士，也是女人。
　　从构造上来说，她们是区别于正常人类的长生种，但那不过是得益与天父宙斯对她们的魔法改造，本质上，她们依旧有着和人类无二的情感和心灵。
　　别说戴安娜自己，就算是她们中的许多人，也暗自对那位身份神秘的‘弑神者’陈怀有钦佩和敬意。
　　虽然对外界人类的排斥已经在亚马逊族的心中生根，但却并不妨碍亚马逊族本身就继承了人类的特质——矛盾。
　　她们既欣赏强大的战士，崇拜神灵，却又视挑战神灵为无上的荣耀（宙斯除外），这数天来，陈生所做的一切被大多数亚马逊人看在眼中，他在天堂岛活动的时间虽短，但他做的事情，却如同塑造了一部活着的近代英雄史诗，甚至可以被记录进神话的编年史中，这样的存在，对于尊崇传统的亚马逊人而言，无疑是拥有着致命的吸引力。
　　因此，她们之中也有许多人在心底略有遗憾。
　　自己的女王陛下，和那位弑神者产生了分歧，她们不知道，这样到底算不上算的上是对的。
　　看着自己家公主那出神的表情，几位守卫战士都是在心底暗暗一叹。
　　不过，最遗憾的，恐怕还是戴安娜吧。
　　如果是那一位，或许还真配的上自己族中的公主殿下。
　　“敌袭——！”
　　忽然，苍穹神殿内爆发出了震天的吼声。
　　门外这些同样一夜未眠，神色略显疲乏的战士们身躯猛然一震，听到这个声音瞬间挺直了身体，她们几乎是不假思索的便转过身来，死死的盯着面前的唯一入口通道。
　　敌袭？怎么可能？敌人在哪？
　　这些战士们什么都没感觉到，哪怕是之前面对扮做神秘黑衣人打扮的雅典娜的突袭，她们也都反应了过来，只是身体根本跟不上对方的速度而已。
　　而现在，她们根本什么感觉都没有。
　　戴安娜也是面色一惊，立刻将视线从朝阳的方向挪移开，她毫不犹豫的便率身冲进了苍穹神殿内，速度快的掠出了一道残影。
　　“敌袭在哪？！”
　　冲进内部，戴安娜一头黑发飘扬，但是当她扫视全场后，却眼瞳猛然一缩。
　　在中央的石柱上，原本已经放归回去的母盒消失了。
　　.........
　　大致的情况，亦是在深海海底的亚特兰蒂斯要塞出现。
　　母盒的失踪，被看守的亚特兰蒂斯战士迅速上报给了王城。
　　众人没想到，他们前脚才打赢了一场面对神灵的战争，后脚就让母盒眼睁睁的丢失了。
　　而在美利坚国的首都，一处位于地下深处的工事堡垒中，这里是隐藏着最后一枚母盒所在，亦是阿瑞斯在人间行走活动的大本营所在。
　　此刻这座工事堡垒静悄悄的，这里没有人类，只有阿瑞斯拥有打开这座地下工事堡垒的权限和钥匙，往深处而去，在封锁严密的一座钢铁屋子中，一枚纯银色表面光滑的母盒放置在屋子中唯一的圆桌上，但突然间，四周的空间像是出现了一刹那的扭曲，随后恢复正常。
　　不过，那屋中唯一陈列着的母盒，却不知道什么时候悄然消失了。
　　噗——！像是有什么东西被从水中挤了出来，发出了某种十分轻微的声响，神谕空间中的陈生，看到了自己面前出现了三个几乎完全相同的母盒。
　　【你发现了该世界特殊的宝物母盒！】
　　【你发现了该世界特殊的宝物母盒！】
　　他的脑海中，接连跳出了三个凭空显现的提示。
　　紧接着，一道星光再次从无尽星河之中落来，降临在了这三个母盒的身上。
　　轰——！本来十分平静的母盒忽然绽放出了极其强烈的光芒，似乎其中浮现出了三道模糊不清，形如幽灵般的虚影，在嘶吼尖叫着。
　　不过这光芒只绽放了一瞬间，就被星光压制了。
　　在陈生的注视下，这三道虚影只支撑了大概不足十秒，就完全灰飞烟灭了。
　　母盒的悸动随之停了下来。
　　星光渐渐收敛，陈生忽然发现，自己脑海中的讯息变了。
　　眼前的这三个盒子内，已经没有了智慧主脑的存在。
　　强大的母盒，在盖亚的面前似乎脆弱的有些魔幻。
　　“母盒的科技来源于天启星，那是一个连我也要慎重对待的可怕文明...这三个盒子，我可以送于你，但它的源头，必然会感应到有三个母盒从此消失了，所以，你明白这其中的意义吗，陈。现实世界，会重新暴露在危险之下。”
　　盖亚的声音响起。
　　“...难道这就是您刚才所提到的黑暗吗？”
　　陈生不由得一怔。
　　“不，但母盒是否存在，这都是地球所无法躲避的一次危机，这三个母盒消失，还会有新的母盒迟早来到地球，不论如何，天启星的主人必然还会将目光重新注视向这里，所以我将母盒送给你，只是改变了过程，并没有改变其结果。”
　　陈生在盖亚的话中，嗅到了一丝不同寻常的意义。
白",;'阳.",【!:.凄?'月!..】?:",五;.三;'七!.;'八:",一.:.,九;'?!三:?!!三.:::六,5:,"'3,7?8;;1'."?9.3;:,!3.''6　　这位大地母神，难道可以触及到时光的权能吗？
　　联想到她之前所说的那些预言般的话，很难不让陈生往这方面有所猜想。
　　不过，祂的话中有些部分也让陈生惊讶。
　　母盒竟然不止三个，而天启星文明，达克赛德所统治的世界，让盖亚都需要慎重...
　　或许，这里的确更加符合漫画中的那个DC宇宙，而非自己家乡中那些电影里所展现的内容。
　　“我明白您的意思了，如果这个世界遭到了什么无法挽回的灾难，而我又力所能及的话，我会重新回来的。”
　　陈生沉默了片刻，做出了承诺。
　　但他同时又感觉到心灵上的许些沉重。
　　盖亚口中，更加黑暗的东西到底是指什么？
　　难道连面对达克赛德这样一位存在，都算不上是最黑暗的灾难？
　　难道是有着分身和本体的说法？
　　他想要仔细询问一下，但作为秘术法师，又有阿戈摩托之眼在身，他自己比谁都清楚，涉及未来与预言，是不可能讲的太细的。
　　所以他十分识趣的没有追问。
　　盖亚既然没有明说，就代表现在并不是他知道的时机。
　　如果自己想要知道，除非用阿戈摩托之眼直接看一下未来，但自己所拥有的这枚幻影之眼，恐怕支撑不了自己去往时光长河，看向足够遥远的未来。
　　除非自己持有真正完好的时间宝石。
　　伸出手掌，陈生将三枚母盒全部都纳入了自己的宝石空间中。
　　这三个母盒中亦是有数个小时前他扔在天堂岛的那枚，不知道那固执的希波吕忒女王在发现了母盒消失后会是个什么样的表情。
　　不过，显然陈生这时候也没空去细想这种无聊事情。
　　“我要走了。”
　　他这次终于看向了雅典娜。
　　“看来约会可能要推迟了。”
　　他勉强笑了一下。
　　“不，雅典娜会跟你一起离开。”
　　盖亚的声音突然插了进来。
　　而这句话不仅让陈生一愣，也让雅典娜的一对美眸中出现一抹怔意。
　　“母神，我...”
　　她似乎想要说些什么，但薄薄的嘴唇蠕动了两下，整个人陷入沉默。
　　似乎盖亚在和她交流着某种秘密的传音。
　　最后，她开口道。
　　“遵从您的神谕，伟大的大地母神。”
　　“去吧。”
　　盖亚没有再继续多言，那两人面前的虚空门户突然放大开来，随后将二人无可抵御的吞没了进去。
　　陈生和雅典娜的身影消失了，冰冷枯寂的神域空间，再度恢复到了那原本寂静无声。
　　“...我也该去为未来争取一些时间了。”
　　当一切归于永宁，一声幽幽的叹息响起。
　　这无数岁月都不曾变化过的神域空间，开始了陡然的收缩。
　　这是一个常人根本无法理解的变化，就如同一个小型的三维世界在被折叠收纳起来，那巨大的眼眸缓缓散开，无数的星辰，流淌着的星河在不断的压缩，消失，最终，整个神域空间彻底化作了一颗微小的奇点，它悬离于一颗蓝色星辰的上方，就这么静静的停驻了大约数秒，随后，化作了一道黑光，瞬息在这大宇宙中远遁离去。
　　很快，这颗由神域空间所化的奇点，便彻底失去了踪影。
　　只留下原地那颗依旧湛蓝的星辰，它仍然是那么的美丽，安宁，不过仔细看去，却好像少了某种独特的灵性，只留下了一副由山川大海所组成的，纯粹的，物质躯壳。

第93章 卷落总结
　　第一卷总算结束了。一个以亚马逊和希腊神话为背景版的故事，夹杂了很多作者的私货，为了想完善一下旧神的传说和故事，也是为了写后面的大事件故事篇做铺垫引子，当然还有主角的初步成长。
　　只是节奏明显后面有些没把握住。
　　神话的那种史诗感和油画般的感觉，我自己是觉得没写出来。
　　哪怕刚开始就放低了预期，想着尽量写出点自己心里的那种感觉，但可能百分之六七十的预期也就写出了百分之三十顶天了。
　　潘子老师说的对，网络上的水太深。
　　我也太楞。
　　大概也有一些被喷了后心态有些失衡，但这种事也不是头一回，写书被喷很正常，评论区的意见我能参考的尽量参考，只能说第二卷尽量别踩雷了吧。
　　第二卷为漫威宇宙篇，先写些日常好了，能剧透的就是后面找无限宝石的剧情和复联4不一样。
　　以上。

第94章 又见幻境
　　陈生回过神来，感觉自己像是进入了一条光怪陆离的狭长甬道中。
　　周围是无尽涌动的色彩，他有些浑浑噩噩，感觉不知道过去了多久，他才突然猛然一震，意识随之清晰了起来。
　　‘这是哪？’
　　他朝四周看去，可看到的一幕，却让陈生感到十分愕然。
　　所见之处，皆为宇宙。
　　冰冷，且黑暗。
　　而就是这样看起来无垠无穷的宇宙，此刻正在以一个另他难以理解的速度飞快的向后退却。
　　不，不是宇宙在后退，而是他在前进。
　　这样的速度，连光速也无法形容，就好像时间和空间已经失去了意义，即便是作为精通空间力量的秘术法师，也完全理解不了这样的速度到底究竟是如何形成的。
　　陈生置身于这样的速度中，犹如被一片奇怪的光膜包裹，他的周围涌动着六色彩光，仿佛是心有灵犀般，他知晓了这究竟是什么。
　　那是无限宝石所聚集成的能量。
　　而这些无限之力，正在拖拽着他的意识，向着无尽的虚空深处奔涌而去，仿佛永远也不会停歇下来。
　　他很快便掠过了这无穷黑暗的宇宙，视线所及陡然一亮，但随后又回归成黑暗。
　　周而复始，陈生渐渐明白了这究竟是怎么回事。
　　他在穿行宇宙。
　　穿行过无数的多元宇宙。
　　这种体验，他曾在传承秘术法师的灵魂漫游中体验过一次，但那种维度的穿梭和眼下的相比似乎又有些不同。
　　前者可能他只不过越过了十多个维度世界，但现在不过短短片刻，陈生没有细数，但恐怕他至少已经穿行过了超过五十个以上的多元宇宙了。
　　一个强横的文明，可能终其一生也无法抵达自己所在的宇宙边界，但眼下的陈生，穿行宇宙就好像成了饮水吃饭般简单的事情，快则几个呼吸间，慢则不超过一刻钟，他就这么毫无抵抗的，眼睁睁看着自己被这六色彩光凝成的能量冲击拖拽着往前飞驰，越过一个宇宙，又进入下一个宇宙。
　　‘这到底是怎么回事，我不是应该在传送回地球吗，不对，这不像是盖亚所能做到的事情...’
　　陈生眼神麻木。
白,阳?【:凄.月.,"?】''五,".'三"?!七:;;八?!?;一";.九:三.?,;三"'六."!!5??!3;7."8:1"!9?!'3!:,3",6　　当然，这只是个心境的形容词，因为他现在并不能感受到自己的实体。
　　那尊大地母神虽强，但陈生不认为，祂能有如此逆天之力将自己传送过如此之多的宇宙，更何况自己周身旁边还有这涌动的，属于无限宝石的六色彩光。
　　这样想着，他的意识忽然又产生了一阵模糊，像是眼前的一切都只不过是某种幻影，而他马上就要苏醒了过来。
　　在这种目眩神迷般的状态里，陈生又注意到了一些新的东西。
　　那是来自于各个宇宙中的一些，不可名状的目光。
　　有许多的注视，仿佛落在了他的身上。
　　陈生在随六色彩光掠过一处宇宙时，他隐约看到了一颗生命星球，而那颗星球上，有一尊通天彻地的巨人忽然像是从沉眠中惊醒，随后朝他看来。
　　不过这道注视很快消失了。
　　因为陈生并没有停留，而是很快穿行过了这方宇宙，又进入了下一个地方。
　　这一次，他又看到了一道目光，朝他望来，这道目光让他有些悚然，因为他在这目光中，感受到了一股甚至比那尊盖亚还要可怕的气息。
　　毫无疑问，这道目光的背后，是一尊宇宙级大神。
　　不过，随着他的穿行，这道目光也消失了。
　　他继续向前，一路上掠过许多冰冷死寂，毫无反应的宇宙，也掠过了一些藏着某种未知存在，神秘可怕的宇宙。
　　有些古老的存在被惊醒，有些朝他投来了注视，有些则是并不理会。
　　而那些投来的目光之中，有的似乎在打量，有的似乎在好奇，有的漠然，有的怀有善意，也有的似乎蕴含着某种可怕的恶意。
　　终于，当他掠过一方宇宙的时候，他突然感到眼前的一切都化作了黑暗。
　　无数可怕的能量爆起，仿佛整个宇宙都动荡了起来，那是一只无法形容，遮天蔽日的黑色巨手，向他探来，似乎是想要抓住于他。
　　这股力量是如此的可怕，陈生的意识感觉到，如果他真的被这巨手波及，恐怕自己就算是在强上百倍，也要立刻魂飞魄散，真灵永灭，不会有一点意外。
　　但这黑色的巨手，还是抓空了。
　　六色彩光将其甩在了身后。
　　陈生下意识的‘回头’望了一眼，意识中升起一抹惊骇。
　　他看到了一个可怕的身影，一个比银河还要巨大的能量躯体，还有一双邪恶黑暗的眼眸。
　　这是……
　　黑暗君主——多玛姆！
　　一个无比可怕，甚至被记载在秘术法师学识中的终极禁忌存在。
　　祂是无数生命的梦魇，是就算至尊法师也不愿提起的一尊魔中之魔。
　　这里是黑暗维度？
　　他进入了黑暗维度？
　　脑中记载了诸多秘法学识的陈生知道，只有在黑暗维度，才能看到黑暗君主多玛姆的真身。
　　祂太过于强大，且热衷于征服无数的生命星球，收割无穷的多元宇宙，但也因为这份强大，导致祂本尊被困在黑暗维度中，寻常只不过是一些分身被分离出去，去各个世界征服，收割罢了。
　　这是一尊比宇宙神明还要可怕的禁忌。
　　在这位黑暗君主的注视下，陈生很快远离而去，离开了黑暗维度，去往了另一个未知宇宙。
　　他继续穿梭。
　　但那种目眩神迷般的感觉也越发强烈。
　　似乎眼前的一切都即将化作纯粹的幻影而崩塌。
　　同时他也隐隐注意到，六色彩光所形成的无形冲击在掠过至少数百个宇宙后，终于开始出现了衰弱的迹象。
　　他的意识渐渐堕入浑噩。
　　随后，眼前的一切终于化作白光消散了。
　　就像是一场泡影，消弭于无，他眼前出现了一个新的宇宙。
　　一个极大的宇宙，在陈生穿行过的数百个宇宙中，可以堪做其中最大的之一。
　　但这个宇宙，却给了他强烈的熟悉气息。
　　而后，他一头便扎了进去。
　　..................
　　地球——华夏——陵扬城
　　王乐平是一家本体连锁超市的老板，今天，他要去和一家新供应商签订采购合同。
　　驾驶着自己的那辆银白色奔驰轿车行驶在马路上，他一只手在把控着方向盘，另一只手，则是拿着始终亮屏的手机，时不时低下头来，飞快在手机屏幕的模拟键盘上打着字。
　　与手机里的另一端的聊天并不能称得上是愉快，因为在价钱问题上，他和那供应商一方产生了一些分歧。
　　不断的打着字，却总是没有能谈妥真正的核心。
　　他眉头皱着，不时的再抬起头来，看一下前面马路的路面情况。
　　但他这一次的抬头，却差点吓的他把手机扔了出去。
　　嘀——！
　　伴随着一声长促的车鸣，银白色奔驰的刹车被一脚踩到了底，轮胎在马路上拖拽出两道隐隐显现的黑色痕迹，最终堪堪的在离意外只有不到半米的距离停了下来。
　　后面的车辆看到他紧急刹车，也敏锐的立刻减速，向他绕开，这才没有造成追尾的发生。
　　“尼玛！搞什么东西，大活人在大马路中央站着，想找死啊！！！”
　　奔驰车停下来后，驾驶座方的车门被直接从内推开。
　　随后，一身西装革履的王乐平从中钻了出来，他手上还紧紧的攥着自己的手机，脸上涌动着既惊又怒的表情，张开口便大声斥骂道。
　　不过他很快便是一愣，因为当他完全看清楚眼前的这两个人后，他心中立时涌上了一股怪异之感。
　　那男的好像没什么太特殊，只是穿着一身COS一样的衣服，看上去很年轻，有种像是刚从某个片场里走出来的一样。
　　而另外一个女的，则是身材修长，一头紫发，穿着白纱般的长裙，当看到对方的容颜时，王乐平顿时眼中出现了一抹失神。
　　连愤怒都怔在了脸上。
　　这，这也太漂亮了吧，世上还能有这样好看的女人？

第95章 违和
　　陈生轻微晃了晃头，脑海中似乎还有着一丝残留的眩晕感。
　　像是失重过久后的后遗症，又像感觉是昨夜连喝了好几瓶53度某粮液，一觉睡醒后的那种大脑不适感。
　　怔怔出神了三四秒，他这才渐渐缓解，随后发现，自己不知道什么时候站在了一条看上去有些熟悉的街道主路上。
　　“这就是你的世界？宇宙潮汐似乎还很浓郁，跟我的世界完全不同。”
　　耳畔旁响起了一个清冷的声音。
　　扭过头，他看到雅典娜站在自己身边，她此刻正面带许些好奇的四下打量。
　　“...我真的回来了？”
　　陈生望向四周，眼中闪过一抹怔意。
　　确实，眼前的一切让他熟悉，这里是他的家乡，陵扬城。
　　而这条大路，陈生亦是认了出来，这是他之前行车押运会走的一条路线之一。
　　他的大脑中，所有之前的记忆涌了上来，他清楚的记得，也就是在这里，马路上的交通发生了混乱，随后出现了自己和同事们化为灰烬的恐怖一幕。
白!.'!阳?'【.凄'月;,:'】!五;.;三,,.七"!:八"";一,':九?...三",.三;?"六!5""'!3;'.7;,8;;1':'.9"3!3:6　　他回到了刚开始的起点？
　　不过陈生四下看着，却并没有找到原本的那辆押运车，更没有发现什么破损或者修缮的痕迹，按理说，当时马路上发生了那么多的混乱，肯定对街道造成了一定的损毁，但现在看上去，它却是完好的。
　　四周有行人走过，也有其他车辆，人行道上还会有朝他投来目光，不，不对，准确的说，是看向他身边的人。
　　“......”
　　陈生将目光看向自己的正前方。
　　一辆银白色的奔驰停在自己的面前，一个陌生男人此刻正站在车旁边，像是从驾驶座刚钻出来的一样。
　　那男人看向这边，表情有些奇怪，像是要发怒，但是又僵住了。
　　他看了看雅典娜，又看向那男人，明白了过来。
　　“我们先走。”
　　陈生对雅典娜道。
　　他心中略升起一丝无奈，但又升起了一抹庆幸。
　　无奈的是雅典娜的存在可能有些过分招眼，庆幸的是，他心中那个最坏的猜想似乎并没有变成现实。
　　他终于松了口气。
　　人类文明并没有灭亡，它还在。
　　趁着眼前的男人发愣，陈生一把拉住雅典娜的手腕，随后带着她越过马路，直接钻进了旁边人行道的一条巷子中。
　　“哎，等等，别跑啊！”
　　王乐平回过神来，他似乎还想要理论一番，但让他感觉有些诡异的是，那个穿着一身COS服一样的男人带着那个紫发女子，像是脚下生了风一样，只不过几个眨眼的功夫就钻进了人群和街道另一旁的建筑内，消失在了他的眼前。
　　“这都什么事啊...”
　　他不满的嘟囔着，只能自认倒霉，意兴阑珊的转身钻回了车里。
　　手中攥着的手机还在微微发着震动，似乎有新的消息传来，但他也没有什么心思继续开车发微信了，晃了晃脑袋，他不知道为何，脑海似乎还停驻着刚才那个紫发女子的惊艳样貌。
　　..........
　　数分钟后，西南街区。
　　林美花园小区是陵扬城最早兴建的一批老式小区，这里虽然楼房比较陈旧，但因为靠近城南公园的缘故，四周的植被环境却并不输给那些近年来新建立的小区。
　　因为风景较好，这里也有着一条当地著名的步行街，里面吃喝玩乐一应俱全，算的上是陵扬城人流量最旺盛的地带之一。
　　站在步行街的街道口，陈生和雅典娜往其中窥探。
　　“我们要去哪？”
　　雅典娜问道。
　　来到这个陌生世界后，陈生带她绕了好几个街口，最后才在这里停住。
　　不过看陈生对这里似乎很熟悉，她知道二人应该是成功来到了他的世界。
　　另一个世界的地球。
　　“我之前租的房子在这边。”
　　陈生指了指不远处的林美花园小区方向。
　　“所以我经常会下班回来的时候来这里吃饭。”
　　说完，他似乎又想到了什么，顿了顿，道。
　　“你知道下班是什么意思吧？”
　　不过他问完就发现雅典娜一副眼神怪怪的看着他。
　　“我不是原始人。”
　　过了数秒，雅典娜才开口道。
　　而且让陈生有些讶异的是，她竟然说出了华夏语来。
　　之前二人都还是一直在用英语交流，偶尔更是会用希腊语。
　　好吧，智慧女神会说华语，应该也没什么大惊小怪的。
　　语言精通对戴安娜都不是什么难事，更别说一位活了几千年甚至更久的智慧女神了。
　　“看样子你们这个世界的东方发展的很好，我感受不到什么战争，或者罪恶的气息。这里有着十分良好的秩序和和平。”
　　雅典娜一直在观察着周围的事物，她平静的说道。
　　“不过...我感觉到了一些哀伤。”
　　她看向步行街内，陈生亦是顺着她的目光看去，看了数秒，他隐隐皱起了眉头。
　　步行街的人少了。
　　他注意到了一个现象。
　　街道的人流量，似乎和他印象中的日常场景不太吻合。
　　而且，从他刚刚路过了数条街道的时候，他就隐隐感觉到了一丝不太对劲。
　　他拉住了一个路过的大爷。
　　“这位爷爷，今天是几月几号星期几？”
　　“后生，你说什么？”
　　老大爷被他拉住，颤巍巍的转过头来看向陈生。
　　“我说，今天是几月几号星期几！”
　　陈生又问了一遍。
　　“哦，星期什么？”
　　大爷看着他，将耳朵偏过来，又凑近了一些。
　　“...没事大爷，您还是先忙吧。”
　　陈生脸上涌出一丝无奈，放开了对方。
　　“哦。”
　　大爷点了点头，随后走掉了。
　　噗嗤！
　　陈生耳朵动了动，他转过头来，看到雅典娜正在看着他露出微笑。
　　眼神里有一股淡淡的狡黠，就像是他刚开始见到她的时候那样。
　　“笑个锤子。”
　　陈生嘟囔了一句，随后迈步进入了步行街中。
　　他似乎是有目标性的，朝这一家写着班长拉面馆的店铺走去。
　　雅典娜亦是不紧不慢的跟了上来。
　　二人很快便一前一后进入了这家大约只有七八十个平米地盘的店中。
　　一进门，陈生便抬头看向了这家店内悬挂在最后方墙壁上的吊钟。
　　上面显示的时间是11:44。
　　现在是中午的时候。
　　但陈生扫视了一眼店内，那种违和感却挥之不去。
白!阳:;;【,凄?!;月:'',】?!五?.,三;七?:.八,'一..!,九"三:三:'六?5'3,;:,7:8''?'1?;"!9?;!'3?;3.:,6　　中午的饭点，这里就只有这么点人吗？
　　陈生看到店内也就做了不过坐着三个客人而已。
　　但近百次的光顾中，不论是中午的饭点还是晚上的饭点，他从来也没见过这家店少于十个人。
　　而那三个仅有的客人，两个在埋头吃面，一个在玩着手机。
　　“来了，两位客人要吃点什么？”
　　一个高大的身影从面馆后厨弯身快步走了出来。
　　不过，当他看到陈生后，却愣在了当场。
　　“陈...陈小子？”
　　“李班长，你好。”
　　陈生同样是看到了这个自己熟悉的来人。
　　李元军，一位退役的炊事员老班长，在陵扬城已经开了三年多的面馆了。
　　看到熟人，他一瞬间略有些恍惚，虽然从他的时间尺度来说，不过才过去了数天，但他又觉得这些天来发生的一切，好像隔了几年那么漫长。

第96章 闪烁事件
　　“真的是你？！”
　　李元军看上去已经至少四十了，他穿着一身灰衣，系着围裙，挺着个早已显露的啤酒肚，手上还抓着块白色的抹布，快步冲了过来。
　　“陈小子...你，我没看错吧？”
　　他上上下下的打量着陈生，眼中蕴含着一抹震惊和不可思议。
　　就仿佛是看到了什么不可能会出现的稀有物种一样。
　　“...李班长，是我。”
　　陈生看到对方这幅模样，心中一动，显然是已经有了猜想。
　　“不...不可能啊。”
　　李元军吞咽了几口唾沫，脸上的不可思议久久没有退去。
　　“你难道没有在闪烁事件中消失？那你跑哪去了？”
　　他一把甩掉手里的抹布，抓住了陈生的双肩。
　　“闪烁事件？”
　　陈生眼中闪过一丝异色。
　　“对啊，就是全世界的一半人都消失了，你，还有杨齐，这到底是怎么回事？”
　　李元军脸上隐隐有着一抹激动。
　　“都三个多月了，你跑哪去了？”
　　“全世界消失了一半人？”
　　陈生大脑一声嗡鸣，愣在了当场。
　　他那颗原本放松了些的心，瞬间便又提调了起来。
　　“你告诉我，你是怎么回来的？”
　　李元军抓着陈生的双臂，有些黝黑的脸上出现一抹不自然的潮红。
　　陈生看到，他的眼中似乎在隐隐期待着什么。
　　“李班长...你...”
　　陈生张了张嘴，他看着明显有些不太对劲的李元军，随后视线越过李元军肩头，望向后面安静的厨房方向，好像想到了什么。
　　“嫂子呢？”
　　当他这句话问出了口后，李元军的脸色直接僵住了。
　　他眼中的那缕微小的希望，在迅速暗淡。
　　“...唉。”
　　沉默了好片刻，这个有些胡须拉碴的男人才放开了陈生。
　　脸上涌起一抹勉强的苦笑。
　　“对不住，陈小子，我可能太激动了。”
　　但他脸上的失落和黯然，却怎么也无法消散。
　　陈生看到他这幅样子，大概明白了。
　　因为他之前，就有做过这样的猜想。
　　但李元军口中的‘消失了一半的人’，还是让他整个人仿佛被某种无形的力量扼住了咽喉。
　　感到一阵说不上来的气闷。
　　“陈小子，你上哪去了？这么长时间，杨齐也没来，我听人说，你们都...”
　　他不住的叹气。
　　杨齐，就是陈生的战友同事，二人住的比较近，所以陈生的这位同事也会偶来这里吃饭。
　　旋即，他似乎又想起了什么，目光看向了陈生身后的雅典娜。
　　“陈小子...这位是...”
　　看到雅典娜，李元军也是微微出神了一下，因为他从来没见过这样美丽的女子，虽然雅典娜的身高，足足有一米八二，有些人可能会认为这样的女生个子太高了，但放在堪称完美体姿的雅典娜身上却丝毫没有一点违和。
　　雅典娜的五官和眉宇总体有些偏西化，但仔细看去又好像有些东方人韵味，让人看着容易联想起‘混血儿’什么的，只能说颜值长到了一种极致，人种的界限基本已经模糊了。
　　穿着一身洁白长裙的雅典娜在李元军看来，简直就像是个女神走下了凡间一样，哪怕脸上一点妆容都没有，但也完爆那些电视往上的流量明星什么的。
　　这陈小子以前一直都其貌不扬，平平无奇的，怎么跟这么个漂亮姑娘走在了一块？
　　不过李元军也没多看，毕竟，他曾是个有家室的人。
　　“...这是我朋友。”
　　陈生也不知道咋介绍雅典娜，随便含糊道。
　　“好好，我去给你们下面吧，只要你的这位朋友不嫌弃我这简陋就行。”
　　李元军看雅典娜没开口，以为她是个外国人，所以没再多说，跟陈生打了个招呼，随即走回了厨房。
　　陈生和雅典娜打了个招呼，随即找了个位置坐了下来。
　　雅典娜亦是注意到了陈生的脸色变得有些阴沉。
　　“他刚才说，这个世界消失了一半的人？”
　　陈生没主动说话，雅典娜便先开口了。
　　“我会调查清楚的，这些事，可能和复仇者联盟拖离不了干系。”
　　陈生沉默了片刻，随后开口道。
　　他在想，自己不过才走了几天，可到了李班长这里，却说自己已经离开了三个月。
　　是世界的时间流速不同吗？
　　恐怕这三个月，发生了很多事情。
　　“复仇者联盟？那是什么。”
白,阳;【,","凄?!.月?:】,;::五.!';三!;七??八!'";一.九:三:',三'六"!5.3:;7!?8?.."1:.:9;!?:3""3?6　　雅典娜问道。
　　“一个所谓的‘超级英雄’团体，之前他们曾经击败过入侵这个世界的其他文明。也就是外星人。”
　　“哦，原来是这个世界的一个守护者组织吗？”
　　雅典娜若有所思道。
　　当然，陈生没说的是，此事恐怕最大的干系，还是跟无限宝石有关。
　　二人并没有在这公共场所多聊，几分钟后，李元军从后厨端上来了两碗冒着热气的红烧牛肉面。
　　少许葱花，大块牛肉，和红澄澄的汤汁。
　　这时候，陈生才突然想起，好像自己并没有带钱。
　　他消失穿越到了另一个世界的时候，连自己的手机也一并不见了，别说现金了，哪怕想电子支付也不可能。
　　“这顿就当是我请了。”
　　不过，他还在想怎么开口说的时候，李元军却先一步说话了。
　　“李班长，这怎么好意思。”
　　“我们还客气什么，这几个月来，很多熟人都不来了，今天能在这看到你，我挺高兴的。”
　　李元军摇了摇头，只是听他有些粗的嗓子中说出这些话来，像是裹挟着挥之不去的黯淡和唏嘘。
　　很多熟人都不来了？
　　是真的不来了，又或是来不了了呢。
　　陈生又望了一眼安静的后厨。
　　“谢谢。”
　　雅典娜突然开口，用华语向李元军道了声谢。
　　“你会说华语啊？”
　　李元军有些意外的看了一眼雅典娜，随后勉力笑了笑。
　　“不客气，我跟陈小子都是老朋友了，作为他的老班长，怎么说我也要多关照关照他。”
　　“老板，来份麻辣羊肉面！”
　　这时候，有新的客人进屋了。
　　“好的，来了。”
　　李元军应了一声，随后看向陈生。
　　“你们吃，有什么在招呼着。”
　　说完他便摆了摆手，转身回去忙碌了。
　　“你参加过军队？”
　　雅典娜看了看摆在面前的面条，她倒是丝毫面不改色的拿起了一旁的一副木质筷子，随后开始埋头吃面。
　　“挺好吃的。作为一场大战后的犒劳还不错。”
　　吃了几口后，她点评了一句。
　　陈生有些怔怔的望着她，感觉雅典娜这筷子用的比自己都熟练。
　　而且雅典娜的吃相极其优雅，一晚普通的面条，不知道为什么给她吃出了像是什么豪华料理的感觉。
　　也可能是颜值到位了，干什么都是好看的。
　　一个真正的女神在这样的路边小店里吃着大碗的牛肉面，估计他以前根本都没想过能看见这样一幕。
　　“...没错。我以前服役过两年，李班长则是八年的炊事兵，专门负责伙食这一块的，虽然我们之前所在的服役地不一样，但我们都是陵扬城本地人，他的老家，和我的老家就相邻隔壁半个村头而已。”
　　陈生开口道。
　　随后他也开始吃起了面条。
　　他的确感觉饿了，自己接连经历了一晚上的漫长战斗，各种各样的事情，在那个世界，几乎走遍了半个星球，不论是身体还是精神，他都需要休息。
　　而此刻坐在这熟悉的小面馆中，对他来说，就是一种心灵上最好的慰藉。
　　只是想到那句‘世界消失了一半人’，他知道，短暂的喘息之后，他还会有很多的事情要做。

第97章 讯息（上）
　　在面馆停留了大约半个小时后，陈生带着雅典娜离开了。
　　一碗面条虽然并没有让他真正吃饱，但却让他恢复了不少精神。
　　临走李元军告诉他，希望他能再多来。
　　还在陈生耳边悄悄的说，他很看好自己，没想到自己这么个看上去浓眉大眼的老实小伙竟然能拐来这么一个漂亮的外国姑娘...
　　陈生有些无语，但看到李元军那张笑脸的背后，却始终挥之不去的一丝淡淡颓意，他张了张嘴，却又不知道该说些什么。
　　简单的告别后，他和雅典娜很快顺着近路来到了林美花园小区。
　　也就是陈生之前所住的地方。
　　不过他很怀疑，如果自己真的离开了三个月这么长时间，那自己所租的房子究竟还属不属于他了。
　　这非常有可能，房东会把房子租给别人。
　　所以，他干脆趁着没人注意到的时候，直接开启了镜像维度，带着雅典娜通过镜像维度来到了小区五栋的603室。
　　也就是之前他所住的地方。
　　楼道的环境似乎和他记忆中的景象相差无几，让陈生有种奇怪的错觉，好像他只是出去旅游了个短假期后回家了。
　　不过他知道，在自己的记忆中，他只不过离开了几天，但根据李元军所说，他实际上已经‘消失’三个多月了。
　　使用镜像维度，陈生直接将大门所在的空间分割挪开，随后进入了房子之内。
　　对于秘术法师来说，除了某些特殊的魔法之地，其他的诸如门户也好，墙壁也罢，物理层面上的任何事物都对他们造成不了任何阻碍。
　　如果他想，就算是悄无声息的潜入美利坚核武基地恐怕都没有人能发现他。
　　进入屋内后，让陈生有些意外的是，他的屋子似乎并没有住进新的客人。
　　一切的摆设仿佛就在他记忆中的前几天，是那么熟悉，只是许多家具和电器上面盖了一层遮灰布，地面亦是落了不少的灰尘，看上去好像有段时间没有人来了。
　　“.......”
　　陈生扫视了一圈，没有看到任何人在屋内活动的痕迹，随后，他解开了镜像维度，与雅典娜跌落回到了现实世界。
　　‘难道房东也成了那消失的一半人之一？’
　　一个念头不可遏制的出现在了陈生的脑海里。
　　又或者，人口陡然减少了一半，作为人口大国的华夏，还会有那么旺盛的房产与住宿需求吗？
　　他有些无言，看着面前这一副蒙尘的景象，随后抬起一只手来。
　　单手结印施法，金色的秘术能量从他手腕上迸溅出少许粒子般的火花。
　　一股微风，凭空在这原本安静无比的空旷房间里吹起。
　　秘术魔法——瓦图姆之风
　　风的气息很快变得强盛，随后像是形成了一道神奇且无形的微型龙卷，掠过这屋子的每一个角落，同样也带走了每一处空间的尘埃。
　　从客厅到卧室，再到厨房，卫生间，很快完成了对这个不过七十个平米的房间清扫。
　　最后，这股旋转着的风像是有生命一般，回旋来到了陈生的手心中，他举着手臂，看到手掌中凝出了一个由整个房间的灰尘所凝聚出的尘埃球体。
白."阳;?【'!凄??.;月;】,'?:五,?;:三'!,七'.:.八.一'".:九,!.三,'"三?:六;?5'"3,:7:;!!8',"1"9"3.;,.3;6　　四下看了看，陈生找出了垃圾桶，随后将这颗灰球扔了进去。
　　坐完这一切，他又观察了一下电闸，发现房子内依旧通着电，这才直接奔入卧室。
　　一台电脑，静静的放在卧室里的木桌上。
　　这是之前他用自己挣的工资钱买下的，不过幸运的是，在自己离开的这些日子里，它并没有被其他人拿走。
　　随后，陈生快速的坐在了桌前，启动了电脑。
　　网络依旧能用，因为他之前是按照年费来购买宽带服务的。
　　坐在散发着微光的显示器前，陈生开始查阅起他离开之后的所有网络消息。
　　首先是时间，打开电脑后显示的现在时间，是公元2018年7月底。
　　这时间是吻合的，和李元军说的基本一致。
　　而他变成灰烬后最后一天的印象，是停留在4月27日。
　　的确已经过去了三个多月。
　　加上陈生回来后，发现外面的天气炎热，很符合已经到了一年夏季最高峰的时候。
　　随后他开始查阅大量的过往新闻。
　　果然，他通过各个新闻网站看了片刻后，这个世界的后这三个月来，一直热度最高的消息，都是关于那所谓的‘闪烁事件’。
　　世界消失了一半的人口。
　　而且，根据网上的信息来看，似乎这种人们的消失是没有规则的。
　　它没有特意针对任何人群，不论贫富，不论出身高低，不论任何人们之间有着什么样的差距。
　　公平的就仿佛如同死神。
　　因为死亡也是每个人都会抵达的终点。
　　闪烁事件爆发后，世界各国和地区，都陷入了不同程度的崩溃和混乱状态中。
　　甚至直到三个多月过去后的现在，都没有恢复过来。
　　有的国家十分严重，不仅仅人口大量消失，甚至连国家领袖都成为了消失人员的一份子，而有些则是算‘幸运’的，少部分国家的政治首脑和最高群体，几乎都有比较完好的保留。
　　政府没有崩溃，这才让国家勉为其难的继续运转，没有陷入彻底的混乱中。
　　华夏就是其中算得上比较幸运的，最高政府，只损失了一小半的岗位人员，闪烁事件爆发后，最高领袖立刻启用了战时条例，并紧急填充了大批的岗位人员任用，这才勉强维持住了整个国家局势没有陷入乱局。
　　不过因为闪烁事件所带来的损失，估算起码超过了一万亿以上。
　　太过详细的陈生没有继续看下去。
　　他甚至看到，连举世闻名，世人皆知的前世界首富‘比尔盖兹’都在闪烁事件中消失了。
　　各大新闻版面在大约两个月前报道了此事。
　　标题是什么——‘首富消失，随机的离开真的公平吗？’
　　‘论比尔盖兹对人类在环保与医疗领域所作出的捐献和努力，我们应该缅怀他。’
　　诸如此类的。
　　不过比尔盖兹的消失并没有占据太多的新闻版面，因为对于这个世界来说，堪称‘重要’的人消失的太多了，各种名人的报道和缅怀，绝不仅仅只有这么一个前首富。
　　陈生继续翻阅，以他现在的精神力强度，他浏览并记忆这些信息的速度起码比常人要快了数倍，很快，他便预览到了几十条关于复仇者联盟的消息。
　　曾是最高热度的一个标题是：‘复仇者联盟溃败，我们都失败了。’

第98章 讯息（下）
　　十多分钟后。
　　陈生基本已经了解了他离开之后发生的大概事情。他关闭了新闻网页。
　　剩下的事情，和一些真正隐秘的内幕，就不是网上可以查的到了，需要他亲自动手。
　　闭上眼，陈生深吸了口气，随后通过联网，登陆了自己的通讯软件电脑端。
　　和自己的支付储蓄软件电脑端。
　　他的财产账户显示着，他还保留了三万多块钱，这是他之前的存款。
　　这些余额并没有消失。
　　于是，他翻找了一下自己抽屉里银行卡，找到了一张可用的后，随后将储蓄软件内的所有钱都提现进了这张卡内。
　　随后他切换到了通讯软件上。
　　消息一下子跳出来了未阅读99+。
　　他这一刻脸上原本还算平静的表情似乎有些微微变化，但他还是继续拖动着鼠标，首先点开了最上方置顶一个消息。
　　那是自己母亲的V信。
　　空空如也。
　　没有任何的新的消息。
　　他陷入了沉默。
　　“你怎么了？”
　　雅典娜一直没有出声，只是静静的看着陈生做这一切，摆弄着这台新奇的机械设备，但以她的聪慧，自然立马感觉到了陈生情绪产生的改变。
　　“...我没事。”
　　陈生关掉了眼前这个空荡荡的对话窗口。
　　随后往下看去。
　　有亲戚的，也有自己朋友，或者之前战友的。
　　至于内容，大多都有些相似。
　　有很多人曾找过他，但没有他的回音，到最后，这些询问就变成了缅怀。
　　没错，陈生自己也能想象的出来，如果他当时幸运的没有在那场可怕的异变中化为灰烬，而身边却又发生了闪烁事件这种事情，那么有朋友无论如何都无法联系到的话，便只有可能是一个结果。
　　陈生看到一些老家亲戚，两个舅舅给他的留言。
　　那其中有缅怀他的，也有缅怀...他的母亲唐婉娟的。
　　是的，陈生在看到了那个空白窗口后，便心中已经有了答案。
　　雅典娜认识中文，她站在陈生的背后看着他操作这些对话窗口，自然也看到了这些其中的文字内容，明白了是怎么回事。
　　“...你还好吗。”
　　她叹了口气。
　　清冷的声音似乎柔和了很多。
　　这一刻，雅典娜似乎明白了，为什么陈生会这般渴望回到自己的这个世界。
　　她虽然看不透陈生的心理活动，但想必，大地母神却洞悉了他的心灵渴望，所以才亲自施展那般的伟力，送他回到这个世界。
　　撕裂定向宇宙维度的力量，是何其强大，这和打开与现实维度相近的冥界维度不同，后者哪怕雅典娜都能够做到，但前者，恐怕就算连她的父亲宙斯也无能为力。
　　“在这之前我就已经有了心理准备。”
　　陈生将所有的信息大致看完，随后关闭了通讯软件，站起了身来。
　　“不过，这一切并未成定局，因为我回来了。”
　　他看向了雅典娜，语气平缓，似乎看不出任何的悲伤。
白,"'?阳.!【"!,凄",:;月!"!】.五,三;:?七.!!;八::"一.九::"!三.:!三'.':六,'5.3!.7,'8,!,,1"9,.?3;:?3."?.6　　神色亦是像回归平静。
　　只是那对黑色的眼眸之中，似乎产生了一些新的，不一样的东西。
　　宛如某种隐藏的很深的火焰。
　　可能是希望，可能是自信，可能是信念，可能是坚强，也可能是别的什么。
　　“我还是要谢谢你的。雅典娜。”
　　他开口道。
　　“不论你们究竟对我有什么想法，又或者，是否对我还保留着什么其他的图谋，但我之所以能这么快回来我的世界，我需要感谢你和那位大地母神。”
　　他的语气同样寡淡。
　　“当然，还有你们送我的这些东西。”
　　他低头，看了一眼自己还戴在手腕上的火神之环。
　　“...陈，我知道你在想什么，你是个聪明的男孩。”
　　雅典娜脸上出现一抹微笑。
　　“如果之前那些所有的试探让你不愉快了，我可以向你道歉。”
　　“但我们每个人都有自己的立场，不是吗。”
　　“而且就像你说的，你得到了很多的好处，同样，母神也认可了你。”
　　她缓缓道。
　　“我们需要一些时间来相处，我想，我们应该会合作的很好。”
　　“合作？”
　　陈生突然笑了笑。
　　“我对合作并不是很感冒，不过约会就不一样了。”
　　“....”
　　雅典娜面色微滞，但她很快便笑的十分轻柔。像是只是陈生出现了一瞬间的幻觉。
　　“即便我答应了约会，但女神可没那么好追的，男孩。”
　　陈生耸了耸肩，没有在这个话题上继续多聊。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　他问道。
　　“比如，当一个我的24小时‘监视者’？”
　　雅典娜之所以跟他一起来到了自己的这个世界，肯定不是那位盖亚闲的无聊才这样做的。
　　唯一的可能，便让雅典娜做一个盯梢人，盯紧陈生。
　　因为他们之间还有着口头约定。
　　又或者说，是一场未来才可能发生的交易。
　　毕竟，自己拿了那么多好处，但实际上，陈生自己并没有真的付出什么。
　　对盖亚来说，那所谓的冥界入侵，其实就像雅典娜之前说的一样，根本只是个笑话。
　　如果祂亲自下场，估计一个眼神就能扬了那几个死了又活过来的神魔妖鬼。
　　但这位如同地球‘天道’般的大神，却根本无心理会这种事情。
　　人类文明的死活，可能从不在这些存在的眼中。
　　一个活了不知道多少万年的人，会在意自己家门口的短命蚂蚁换了一窝又一窝吗？
　　即便是刚开始可能好奇，但很快便根本就不会在意了。
　　所以，它当做了一场对陈生的‘试炼’。
　　因为，能够惊动祂，并让祂对此布局的，只有那所谓的‘更黑暗的事物即将降临’。
　　虽然陈生不知道会是什么，但恐怕，那会是一件连盖亚本身都要遭受牵连，甚至危险的事情。
　　因为只有这样等级的可怕事物，才能逼的一尊宇宙级大神亲自下场。
　　“你这样说可不会讨女生的喜欢。”
　　雅典娜轻轻摇头。
　　“我可没有监视人的习惯和癖好，不过，如果你不介意的话，我会跟在你身边，帮助你做些力所能及的事怎么样。”
　　她看了一眼那边上的电脑。
　　“比如，我看你对这个复仇者联盟很感兴趣。”
　　“...那我需要给你开薪水吗。”
　　陈生摸了摸下巴。
　　“那倒不必了，一切，我都是为了预言。”
　　雅典娜微笑道。
　　“什么预言？”
　　“详细的我并不能告诉你，但就像你之前听到的，我们的世界，可能会有一场极大的灾难将至。”
　　“我能告诉你的是，母神一直试图在黑暗无序的未来中找到一条可以打破这一定局的道路，但却始终无果。”
　　“直到你的降临。”

第99章 关于上架
　　先说下更新，有看到一位读者大佬吐槽做下回应。
　　作者菌虽然不能算的上是码字小狂人，不过月均的更新量我一直都会有注意，差了一些字数，我也有补的，不过有几天确实情况特殊，这个看过前面通告的应该知道。。所以后面的话，更新不至于落。
　　另外就是今天要上架了。
　　上架的原因自然只有一个，字数到了。
　　内容的剧情，应该也差不多可以了，虽然第一卷遭到了不少吐槽，但作者菌也在卷落总结里反思了...
　　另外就是在起点写文，肯定千说万说，最后也离不开订阅。
　　毕竟起点写文有订阅才有收入，没订阅那就是屑中之屑，不然要么就不干这个，要么就混免费站，某飞啥的。
　　所以订阅是一个作者，一本文的根基，没有订阅，那就是无根浮萍，暴毙枯萎只是迟早的事情。
　　当然，这话可能说的太实，不过作者菌觉得，总比吹‘用爱发电’要好，毕竟谁不希望精神上多一些认可，物理上多一些票子呢。
　　这本文收藏大概还凑合，虽然跟大佬比不了，但真的希望看到这里的大佬们都能支持一下。
　　没什么比敲下来的一个个文字，能化作实际的养分反哺作者，更另人感到愉快的事情了。
　　大概就说到这，今天应该会尽力码上四五更，另外最后特别感谢一下责编大大蓬莱。
　　感谢所有至今投了所有推荐票，月票，打赏的读者老爷们。

第100章 动身（求首订）
　　一个不能告诉陈生的预言。
　　有希腊神话那味了。
白.;:阳",',【".凄:;,月';,"】;:.五';三',!七::!'八;?'?一;九.三!,三!!,?六,5",3:7:8?,1,9?,'3.::3"6　　陈生也没再追问，因为他自己心里多少也明白，涉及时空尺度上的事情，尤其是未来，别问，问就是不能说。
　　想要知道，除非自己去看。
　　而且就算有这个本事看了，也不一定真的准确。
　　这是陈生脑海里，关于秘术法师中时间禁术篇中所记载的一些知识心得。
　　因为时间，永远都是世界上最神秘的力量。
　　你纵然发现了它的一些奥秘，甚至于掌控了一些时间的权柄，然而接下来你还会发现，似乎有关于时间的秘密对你来说好像又变得更复杂了一些。
　　非要形容一下的话，那就是你以为它在第五层，你来到了第五层，结果才发现它在第十。而你来到了第十层，可能才发现，原来它特么的在大气层。
　　所以永远都不要小觑时间的力量。
　　得到了相关的魔法知识后，陈生才知道，什么有关于绝对零度都可以冻结时间，所以时间只是人类的幻觉之类的谣传，根本就是屁话。
　　“明白了，行动吧。”
　　陈生点了点头。
　　不过，他正欲走出房间的时候，却被雅典娜拦了下来。
　　“你现在需要的是休息。”
　　他扭头看了对方一眼。
　　“我会搞定那个所谓的复仇者联盟，既然你回家了，就在这里好好睡一觉吧。”
　　“我还可...”
　　陈生还想要说什么，却被雅典娜直接打断了。
　　“要求一个刚知道自己失去了母亲的男孩着急的去第二次拯救世界，这并不公平。”
　　雅典娜缓缓摇了摇头。
　　“在这里休息吧，那个复仇者联盟，还有这个闪烁事件，我来找出更多的信息来。”
　　“...可你对我的这个世界并不熟悉。”
　　陈生沉默了几秒，眼中有异色闪过。
　　“陈，永远都不要小瞧智慧女神。”
　　雅典娜露出微笑。
　　......
　　最后，陈生还是留了下来。
　　雅典娜离开了他的卧室。
　　她决定一个人先单独行动，去四周熟悉一下这个世界的气息。
　　虽然陈生有些怀疑一穷二白状态下的雅典娜，是否真的能再找出些什么有用的情报来，但既然她这样开口了，陈生也不好生硬拒绝对方的好意。
　　算了，随她吧，不行就晚一些自己再行动。
　　心中微微叹了口气。陈生随后听到了正门打开又关闭的声音。
　　看来雅典娜离开了。
　　只剩下一人的陈生，忽然觉得一阵疲意像是无法抑制般的向心灵中涌来。
　　他甚至都有些思绪模糊，有些记不清自己是怎么倒在床上直接睡着的。
　　睡梦中，他的意识似乎回到了小时候，看到了老家房前小路边上的那棵老槐树，看到了早就已经模糊了的父亲的背影，和自己母亲年轻时候的笑容。
　　他在门口无忧无虑似的玩耍着。
　　突然，他注意到那个孩童时的自己突然扭过头来，看向了这边。
　　稚嫩的脸颊上，一对漆黑的大眼珠子似乎蕴藏着某种星光，他安静的注视向这边，神色平静的不像是个十来岁的孩童，反倒是像个大人。
　　嘴唇蠕动，他似乎说了句什么，不过陈生却听不到任何的声音。
　　只能通过口型，勉强的分辨出那是一句有些奇怪的话...
　　【你不是这个世界的人】
　　“.....！”
　　等到陈生再次醒来，他睁开眼眸，发现有一道清丽绝美的身影正坐在自己原本的电脑椅上，似乎正在研究着什么。
　　“你醒了？刚好，西半球此时是白昼，我们前往鹰国应该时机正好。”
　　似乎察觉到了身后的动静，电脑椅转动了过来，随后雅典娜的脸颊出现在了陈生的视线内。
　　她不知道什么时候回来的。
　　“...我睡了多久？”
　　陈生暗道自己怎么没了警觉性，揉着眼睛，他似乎缓和了两秒，然后从床铺上爬了起来。
　　“按照你们人类时间来算，九个小时。现在是晚上十点四分。”
　　雅典娜回答道。
　　“我睡了这么久。”
　　陈生微怔了一下，随后他一个翻身下了床榻。
　　“你在做什么。”
　　他注意到，雅典娜面前的电脑显示器此刻打开了许多密密麻麻的窗口。
　　“研究你们这个世界的历史和现代的所有信息。”
　　雅典娜回头瞥了一眼显示器。
　　“你的世界比我的世界时间进度要更快，这里的时代发展明显要更进步一些。不过我们两个世界的确很相似，至少从大体上来看，起码有接近百分之八十。”
　　“我的世界？”
　　陈生喃喃自语了一句。
　　“怎么了？”
　　雅典娜看到他脸色似乎有一丝奇怪的异常，开口问道。
　　“...没事。”
　　陈生定了定心神，将注意力重新集中回眼前。
　　“没想到你电脑好像用的挺熟练。”
　　“虽然你这里的计算机更先进一些，但并不难上手。”
　　雅典娜从椅子上站了起来。
　　“是，一台区区电脑，我想也难不倒智慧女神。”
　　陈生耸了耸肩，他略微打量了一下雅典娜，开口道。
　　“你这么长时间没休息吗？”
　　“神灵不需要睡觉？”
　　“这对我来说不算什么。”
　　雅典娜缓缓摇头，清冷的声音道。
　　“几千年前，一场神战可能要打上几天几夜都是常态，比起说这些，我觉得你可能需要关注一下这个事情。”
　　她用纤细的手指指向电脑屏幕的一个信息窗口。
白:'阳:.【"!!.凄,;月"','】?.五;!,三'七"!?八'一'九.:,;三,?三!六;!:;5.,"!3:,;7'?8.:'1,9"'!"3.?.;3:':!6　　“这是...”
　　陈生这才发现，雅典娜不知道什么时候把他的这台电脑像是连上了外网。
　　而此刻，这些被打开的密密麻麻窗口一大半都是英文界面。
　　不过，得益于之前的穿越，陈生也能看懂了这上面写的究竟是什么。
　　“萨诺斯...与复仇者联盟的战争。”
　　他将雅典娜手指的地方，那是一个新闻标题念了出来。
　　署名则是英文名，读作‘号角日报专员—凯夫拉奇。’
　　他眼神微凝，随后向下的内容看去。
　　萨诺斯，一个臭名昭著的宇宙屠夫，他击溃了复仇者联盟，带走了这个世界半数的生命，他是如何做到的？
　　底下则是各种模糊的推测线索。
　　写的不太像是一篇专业的新闻报道，后面的内容更像是各种脑洞大开的揣测和意淫。
　　突然，陈生看到了一行短字。
　　上面提及到了‘某种蕴藏有可怕能量的石头或许是导致这一切灾难的关键’。
　　这是一个十分毫无头绪，让人看上去有些莫名其妙，像是阴谋论一样的猜想。
　　来源则是这片文章里提到的，一个自称接触过复仇者联盟的退役士兵所泄露的消息。
　　但这个所谓的‘退役大兵’没有任何的背景资料，没有名字，没有其他的相关讯息，看上去更像是撰写这片帖子的人胡编乱造的说辞。
　　不过陈生看在眼中，却在心中泛起了一丝涟漪。
　　尽管从他之前所查的资料来看，国家官方一直未对闪烁事件做出原理解释，但这却并不能说明，官方不知道导致闪烁事件的源头究竟是什么。
　　只是越不说，越反而能够说明，这件事情的牵扯一定极大。
　　这篇文章虽然有注水和胡乱揣测的嫌疑，但却可能藏藏着一个事件背后真正的真相。
　　——关于无限宝石的。
　　陈生的脑海中，那个有关于复仇者联盟大战紫色巨人的画面，在这一刻仿佛也彻底清晰了起来。
　　“我们该走了。”
　　陈生的目光从显示器上收回，看向了雅典娜。
　　“去鹰国？”
　　雅典娜已经通过大量的调查情报知道，复仇者联盟的基地就坐落在大洋彼岸的那个国家中。
　　甚至具体在什么地方还有哪些所谓的复仇者成员她都已经完全查了清楚。
　　“不，我们先去卡玛泰姬。”
　　陈生略微眯起了眼瞳。

第101章 卡玛泰姬所在
　　（上一章章节搞错写成了九十八章，回头我联系编辑改）
　　在秘术法师的学识记载中，有着一些与秘术法师密切相关的神秘地点，被称为秘境。
　　例如圣地卡玛泰姬，是秘术法师的起源之地，例如三大圣所，是守卫这个世界的灵脉法阵，通过圣聚集现实维度的力量来抵御其他世界的觊觎和入侵。
　　但一般人根本不知道这些地方究竟在哪。
　　甚至就算知道在什么地方，你也无法真正进入其中。
　　不过，这对同样身为秘术法师的陈生来说却不算什么。
　　虽然他脑海里的学识只记载了卡玛泰姬位于喜马拉雅脚下，但只要稍微有心，想找到卡玛泰姬的入口应该并不难。
　　将那身亚马逊风格的服装换掉，重新穿上了一身正常的现代服装，陈生随后通过电脑仔细查阅了一下地图和喜马拉雅山的所在位置。
　　准备妥当后，他便带着雅典娜通过秘法之门的手段直接前往喜马拉雅。
　　第一扇门，二人开到了贵省的边界，他脑算的坐标位置产生了少许偏差。
　　不过陈生没有停驻，直接打开第二扇门。
　　这一次，从秘法之门走出后，一股铺面而来的清凉微风随之掠过了陈生的脸颊。
　　将他之前的炎热尽数驱尽。
　　他放眼望去，此刻是夜晚，此地的星空无比明亮，在夜幕中将大地裹上一层银纱般的质感，而就在视线之外的不远处，那里有一座横卧于大地之上，雪白和灰色相接的绵延山脉。
　　这就是秘术法师的独特所在，空间的距离对他们来说没有什么实质意义，如果想的话，一位普通的秘术法师也能在一晚上的时间里环绕穿梭整个地球。
　　前面那雪白山脉的一幕很是壮观，不过陈生也没顾上去怎么欣赏。
　　撤掉秘法之门后，陈生才发现他和雅典娜站在一片高地之上。
　　这里的海拔似乎有些高，陈生能感觉到，自己的呼吸上产生了一丝微小的不顺畅，但完全可以被忽略不计。
　　事实上，以他如今的身体素质，可谓下得了深海上的了太空，扔进宇宙一时半会都还能活着。
　　对一位半神和神灵来说，高原反应只是个单纯的笑话而已。
　　四下望去，陈生发现，在他们的左侧方有一条蜿蜒而下的道路，一条明显有人工开凿过的道路。
　　他忽然心神一动。
　　“我们走这边。”
　　他在这条道路的另一端，感觉到了一股若有若无的秘术能量气息。
　　虽然隐蔽，但还是被陈生感知到了。
　　毕竟以他现在的水准，哪怕是一般的高阶秘术法师恐怕也不如他。
　　雅典娜点了点头。
　　二人迅速行动起来，大约十分钟后，他们便顺着这条蜿蜒道路，看到了一座村落模样的事物出现在了眼前。
　　村落的规模很大，像是一座喜马拉雅山脚下的集镇，不过这里的建筑都略显破败，充斥着一股独特的宗教式风格，而且陈生注意到，这里亮起的灯光并不多。
　　“........”
　　他左右看去，闭上眼睛，仔细寻找那空间中一丝若有若无的秘术气息。
　　“我们来这里做什么？”
　　雅典娜问道。
　　“来寻找一位至尊法师。”
　　过了数秒，陈生睁开了黑色的眼眸。
　　发生了这么大的事情，秘术法师作为现实的守护者群体，肯定不可能不知道那个萨诺斯和复仇者联盟的战斗，而且最重要的是，时间之石应该在至尊法师的手中，但时间之石却被萨诺斯拿走了。
　　他觉得，这背后绝对有一场他所不知道的战斗。
　　也不知道现在的至尊法师是谁，竟然这么水把时间之石败了那个光头巨人萨诺斯。
　　“找到了。”
　　他忽然自语一句。
　　随后看向雅典娜。
　　“你就别跟我一起了吧，你在这个村子里自己活动一下。”
　　陈生毕竟从未亲身接触过卡玛泰姬，也不知道秘术法师们具体到底是一个怎样的群体，他担心卡玛泰姬的秘术法师们会把雅典娜视作其他世界的入侵者。
白,"?阳;!?【?凄,:;"月'?】'?五!''?三,七?:.八?一,九.三.三'六,,5;!?3'':7,.8:',;1?;9?;;'3"!3:!"'6　　多一事不如少一事。
　　后者微微点头。
　　“我很快就回来。”
　　交代完后，陈生便划出一道新的秘法之门，随后迈入了进去。
　　下一刻，他来到了一个宽敞的室内场所。
　　这是一个后庭院般的地方。
　　四周燃着明亮的灯火。
　　“是谁？”
　　一个穿着白色训练长袍的年轻男人正拿着一把扫帚似乎在这个庭院扫地，听到动静，他立刻转过头来，一脸吃惊的看着这个突然出现的秘法之门。
　　紧接着，他看到了一个陌生的秘术法师从门后走了出来。
　　穿着外面的那些现代风格服装，从这个年轻男子的身上，他感觉到了一股远超自己的秘术能量。
　　这是一位...高阶秘术法师？
　　他正在愣神，陈生已经同样朝他看来。
　　“请问一下，至尊法师在什么地方？”
　　他露出了一个微笑。
　　“至尊法师？”
　　白袍学徒喃喃一句，随后迟疑的看着陈生。
　　“这...这位陌生的法师阁下，卡玛泰姬已经没有至尊法师了。”
　　“没有至尊法师？”
　　陈生眼神微眯。
　　难道现任的至尊法师真的战死了？
　　“您是从哪来，为什么之前没有见过您？”
　　学徒一脸古怪的看着他。
　　“还有...您为什么不走正门？”
　　“孔朝。”
　　一个有些浑厚的中年男人声音忽然在白袍学徒的身后响起。
　　他立刻回过头去，便看到了一个熟悉的胖胖身影不知道什么时候站在了庭院走廊的出口处。
　　“王法师。”
　　他立刻低头施了一礼。
　　“打扫结束了，你回房休息吧。这里让我来。”
　　那胖胖的身影看上去年龄起码有四十多了，个子不高，只有一米七出头，大鼻子，小眼睛，背着双手，留着个有些粗糙的光头，他看着那个叫孔朝的弟子带着扫帚离开后，这才将目光投向了陈生。
　　“有什么我可以帮助您的？”
　　“你是...”
　　陈生也在打量这个突然出现的中年胖子。
　　从依稀显露出的秘术能量波动来看，这是一个很接近高阶秘术法师的家伙。
　　“你可以叫我王。”
　　中年胖子露出一个让人有些捉摸不透的笑容。
　　“现在我是卡玛泰姬的临时掌事人。”
　　他亦是在仔细打量着陈生。
　　片刻后，王像是确定了什么，开口道。
　　“这里不是说话的地方，如果阁下不介意，请移步茶室吧。”
　　王伸出一只手来，做出了一个请的姿势，随后转身离开了原地。
　　陈生思索两秒，他神色平静的跟了上去。
　　二人穿过一条古色古香的凉亭通道，拐过三个弯的小径，通过一汪池塘水，随后来到了一座较大的木屋建筑门口。
　　王打开门，做了请的姿势，随后看着陈生率先走了进去，他也一并迈入门内，并重新关上了房门。
　　一进入建筑内部，陈生便看着周围的布置升起一股熟悉之感来。
　　入眼所见，在房间两端的灯火照映下，只见这屋中陈列摆放了数排整整齐齐的低脚长桌，各式造型不一的铜、瓷、玻璃质器皿等，似有规律般的陈置在房间的各个角落以及长桌上。
　　他瞬间想起了在天堂岛上的监狱中，自己那个在时间秘境中所见到的一切。
　　“请坐。”
　　王的声音将微微出神的陈生唤了回来。
　　他点了点头，随后随意选中一张长桌后越到其后，席地而坐。
　　不一会，王便下去角落里泡了一壶香茶，倒满了一杯，递给了陈生。
　　随后他坐在了陈生对面的长桌后。
　　“阁下想必有很多问题吧，不过古一大师曾交代过我，有什么问题你可以尽管问我。”
　　王自己也端了杯热茶，喝了一口，随后笑眯眯的道。

第102章 王
　　“古一大师？”
　　陈生正欲同样喝口热茶，这个名讳却让他的手臂悬停在了胸前。
　　“那位古一，知道我会来？”
　　他脑海中一瞬间闪过了很多思绪。
　　“什么都可以问？”
　　陈生开口道。
　　“是的，我会知无不言。”
　　王点了点头。
　　“...请问，卡玛泰姬已经没有至尊法师了是什么意思。”
　　陈生没有忘记自己前来的主要目的。
　　“虽然我不知道为什么你连这个都不清楚，但古一，他就是我们的至尊法师。”
　　王依旧是那副表情，语气平缓的说道。
　　“但是，他在对抗黑暗力量的时候不幸牺牲了。”
　　“那要早于萨诺斯入侵这个世界之前。”
　　“...所以时间原石没有了至尊法师的守护，才被夺走了么。”
　　陈生大概明白了。
　　只不过，他有些想不通，那位古一看上去一副深不可测的姿态，不知道会是谁打败了一位如此强大的至尊法师。
白:阳:.【,:凄!;月?】!?五?三.,?'七!八"!.一"九,.三?'三..六;."5:.3,7,!;8"1,"9;,?:3'3':6　　“请问史蒂芬斯特兰奇大师是谁？”
　　他冷不丁问道。
　　“斯特兰奇是古一大师的弟子。”
　　陈生若有所思，悬停在胸口的手臂再次动了起来，端着瓷杯，喝了一口微烫的香茶。
　　难怪，他力量的来源，看来都是与时间原石密切相关的人。
　　这位斯特兰奇大师，恐怕就是下一代的至尊法师继承者吧？
　　但从现在的结果上来看，显然他并没有守护好时间之石。
　　“请问有关于萨诺斯的事情可以和我详细聊聊吗？”
　　王点了点头，道。
　　“当然。那得从一个绿色大块头的从天而落说起。”
　　长桌前的茶杯渐渐微凉。
　　陈生席地而坐，静静的听着王的讲述。
　　偶尔，他会提一些问题。
　　王也会一并解答给他。
　　不过，由于他不是复仇者联盟的成员，而他需要看守圣殿不被其他维度的邪恶乘势袭击，因此他并没有参加最后对萨诺斯的战争。
　　但他大致上知道是怎么回事，因此全部告诉了陈生。
　　那是一场宇宙入侵。
　　而参加了这场争夺无限原石之战的史蒂芬斯特兰奇并没有回来。
　　时间原石也被夺走。
　　而且最重要的一条是，并不是这个世界单纯的被夺走了一半的人口。
　　是整个宇宙，都在一个响指中，被抹去了一半的生命。
　　陈生久久无言。
　　在王后面的讲述中，他告诉陈生，在那场可怕的灾难后，原石消失了。
　　这是复仇者联盟所带来的消息。
　　在抹除了全宇宙半数的生命后，原石被萨诺斯摧毁了。
　　而这一点，陈生早已知晓。
　　“无限原石是我们这个宇宙中至高本源的体现，我们不仅仅失去了一半的生灵，我同时也担心，失去了原石后，我们这个宇宙是否能够应对其他多元宇宙的窥视与觊觎。”
　　说到此处，王的脸颊上终于收敛了笑容，取而代之的则是一副深深的忧虑。
　　“这已经不只是地球的问题了，甚至可能关系到全宇宙的安危。”
　　“那个萨诺斯以为这样做自己是在拯救宇宙，但实际上，他却是一意孤行要将这个宇宙都拖入无尽的危险中。”
　　“真是一个彻头彻尾的疯子...”
　　王谈到这个萨诺斯的时候，不由得一阵叹气。
　　“为什么这个宇宙总是会有这些无法让人理解的家伙跳出来把事情搞的一团糟...”
　　“王，王？”
　　看到对方陷入了长吁短叹之中，陈生不由得出声提醒了两下。
　　“啊对不起，我刚才说到哪了？”
　　王停住了像是自言自语一样的叹气，重新看向了陈生。
　　“你为什么会知道我要来？古一大师对你说了什么。”
　　陈生问道。
　　“...事实上，我连你叫什么都不知道。”
　　王回答道。
　　“但古一大师曾经专门召见我一个人，并且告诉我，在我们失去了时间原石之后的不久，会有一个神秘的秘术法师来到卡玛泰姬，他要我务必在所有事情了结之后回到卡玛泰姬，等待着这个人的到来，并且，无条件的帮助他解答任何的疑惑，以及...给你一样东西。”
　　“我一开始还不太相信，在至上尊者的带领下，我们怎么会失去了时间原石呢？”
　　王露出一丝苦笑，摇了摇头。
　　“但随后不久，便发生了尊者陨落的事情。”
　　“再然后，我们真的失去了所守护的时间原石。”
　　‘古一竟然算准了我一定会回来么...？’
　　陈生若有所思。
　　他不由得想起了在时间秘境之中，古一那双洞若观火般的深邃眼眸。
　　不过他却并没有太多意外，毕竟那位可是曾经执掌着完好的时间宝石，自己的道行在这位至上尊者面前，恐怕还真不太够看。
　　“我叫陈生。”
　　陈生简单做了句自我介绍。
　　“王，你为什么断定古一要等的人就是我？”
　　“这有什么难的，天下所有的秘术法师我都认得。”
　　王看着他，眼神中闪过一丝古怪。
　　“不过唯独，我从来没见过你。”
　　“而你一进入卡玛泰姬，我就感受到了你身上旺盛的秘术能量，你已经是一名真正的高阶秘术法师了吧。”
　　“...也就才算刚刚达到这个层次而已。”
　　陈生说的十分谦虚。
　　他能不谦虚吗，毕竟他所有的力量都来自于开挂...
　　跟正常苦练冥想升级上来的秘术法师完全不同。
　　“已经很不错了，这个年纪你就能达到这样的层次，说实话我也只在斯特兰奇那家伙身上才见到过这种可怕的天赋。”
　　王自然是并不知道陈生实力的真实来源，他甚至还脑补陈生是不是古一法师为了因对未来所留下的什么隐藏后手。
　　一个藏在暗中的候补至尊法师，而斯特兰奇则是明面上的。
　　不过他没敢直接问什么，古一交代过他，他只有无条件回答，但却并没有提到要让他问什么。
　　所以王只会严格遵循至上尊者的口谕行事。
　　“唉，闪烁事件之后，我们的团体也遭受到了不同程度的损失，三大圣所如今只能算勉强还能镇守，但高阶法师，却一个都没有剩下了。”
　　说到愁处，王又开始了叹气。
　　秘术一脉如今有些似要没落的风险，带领所有法师和学徒的至上尊者没了，新的继承者还没有能够承接至尊法师的名号，结果人就没了，连秘术一脉守护了数千年的时间宝石都被夺走毁掉了。
　　他之前做梦也没想到，这才不过数年的光景，古老相传的秘术一脉就接连遭到了这些巨变。
　　就算是王原本大咧的性格，此刻他的内心深处也总是有一缕忧愁怎么也无法抹去。
　　“.....”
　　陈生沉默了片刻，随后问道。
　　“古一大师给我留了东西？”
白;阳:.!【'.'凄...;月.】;?,'五.三"七"!,八:!'一,''.九;,'!三";三,六"!:;5;,!3'::7'.!8,!.'1;9?,3!!!3,.::6　　“没错，如果你没有其他问题了的话，就请随我来吧。”
　　王定了定心神，将脸上的愁容收敛，站起了身。

第103章 神秘的遗物(求订阅！)
　　数分钟后，王带着陈生在外面的夜幕和烛光灯火中穿过两处庭院，来到了一座更大的木质建筑前。
　　陈生跟着他走进去，借着室内的灯光发现，这里琳琅满目的陈列着一排排的灰木书架，且上面摆满了各式各样的书籍，室内的纵深和宽度很长，似乎是一座图书馆。
　　‘秘术法师的藏书馆？’
　　他心中一动。
　　“请随我来。”
　　王开口说了一句，随后带头进入了书馆内的内部。
　　二人放缓了不少脚步，最终在一扇书馆最深处的石门前停了下来。
　　“在这里等我一下。”
　　王招呼了一声后，随后自己上前推开了石门，进去了其中。
　　陈生朝里面望了一眼，不过石门背后似乎一片漆黑，以他的目力也看不到什么具体东西。
　　只觉得黑的有些古怪，像是被施展了什么遮蔽魔法，从位置来看，估计这石门后面应该藏有一些秘书法师珍贵重视的东西。
　　片刻后，王重新出来，关上石门，不过手上已经多出了两样东西。
　　一个看上去很普通的铁盒子，和一个圆球状的玉质容器。
　　“这是至上尊者让我交给你的东西，尊者陨落后，它也被一直保存在禁书阁中。”
　　“...这是什么东西？”
　　陈生问道。
　　“我不知道。”
　　王摇了摇头。
　　“尊者只让我看管好这两样物品，但我并不知道里面究竟是什么。”
　　“好吧。”
　　陈生干脆将其接了过来。
　　“我能现在打开看看吗？”
　　他又仔细的观察了一下，并未察觉出什么端倪来。
　　“请便。”
　　王实际上也好奇，古一会留下什么东西给这位名叫陈生的年轻法师。
　　这特意的嘱咐背后，是否有着什么不为人知的深意？
　　毕竟尊者从不会做无用的嘱咐。
　　于是，在王的注视下，陈生首先打开了第一个巴掌大小的铁盒子。
　　不过当打开盒子后，陈生却发现，这其内只有一张略显发黄的纸质卡片躺在里面。
　　他没有在这铁盒子上感受到一丁点的秘术能量，同样，也没有从这卡片上感觉到任何秘术能量气息。
　　就只是...一张普通的纸卡？
　　在王古怪的眼神注视下，陈生从盒子中拿出了这张卡片，随后仔细看了一下。
　　泛黄的硬质纸面上，上面有一行看不懂的符号。
　　有点像是秘术体系里的咒文，但好像又有些区别。
　　“奇怪，这上面写的什么，为什么连我也看不懂？”
　　王也注意到了这行符号小字。
　　不过以他的学识，他没想到自己也会有看不懂的符咒或者文字存在。
　　要知道，他可是干了不知多少年的魔法图书馆管理员啊，为了阅读学习无穷无尽的知识，硬是从一个秀发三千的帅小伙熬成了光头的中年胖大叔。
　　不过他秃了，却也变强了。
　　虽然王在对秘术能量的掌握等级上还差了那么点才能够到高阶秘术法师的水准，但单论学识，可以说倒退五百年来他都是至尊法师之下的第一人。
　　不然他也不会在至上尊者陨落后，站出来成为后继承者斯特兰奇的半个领路人兼导师了。
　　“......”
　　陈生翻来覆去看着这张根本搞不懂的卡片，忽然，他心中像是划过一道灵光。
　　两抹金色的心灵之力，从他的眼底深处闪过。
　　在使用了心灵窥视的能力后，陈生发现，眼前的这张卡片似乎发生了某些不一样的变化。
　　一个包含了数字，文字和各种神秘符号及讯息的东西，突然钻进了他的脑海中。
　　那是一个坐标。
　　不是寻常空间意义上的尺度坐标，而是一个包含了时间，空间，地点，场景，所有囊括在内的坐标。
　　这个坐标是干什么的？
　　陈生不得而知。
　　他只理解出了这是一个时空坐标。
　　其他一概不明。
　　‘难道古一知道我会得到一枚阿戈摩托之眼的幻影，通过时间宝石的力量能够跨越时间长河？”
　　但这个坐标是什么意义？
　　他已经死了，所以让我回到过去去见他吗？
　　还是有什么别的安排。
　　陈生想不通，索性再次打开了第二个物件。
　　一个圆球状的玉质容器。
　　打开后，陈生同样没有感知到任何的能量波动。
　　他朝圆球内望去，看到了一颗通体璀璨，圆润的金色珠子静静的放置在其中。
　　“是它！”
　　王这次终于露出了惊讶表情，显然是认出了这个金色珠子是什么。
　　“王，你认识它？”
　　“我没想到古一大师居然会将这个东西藏起来。。还放在这个圆球里。”
　　王瞪着本就不大的眼睛，脸上的表情似乎有些奇怪。
　　陈生微微沉吟，他催动心灵之力朝这金色圆珠看去，却惊讶发现，心灵窥视居然对这金色珠子毫无效果！
　　他根本看不穿这究竟是个什么东西。
　　他的眼神顿时多了一些凝重。
　　因为上一个他看不透的，是那位达到了宇宙级神明的大地母神盖亚。
　　也就在这时，王继续开口，他像是想起了什么，眼中带着一抹追忆。
白?阳,',【,"凄?:;月"",!】:?五.;三:七,八.一:九"?.,三"','三'!六!5!',,3?7.'..8:1;9"'3':"3:.:,6　　“二十三年前，那时候我才只是个刚刚拜入至上尊者座下的学徒，但就在某一天，三大圣所忽然发出了对外的预警。”
　　“所有人都以为有异次元的未知存在入侵地球了。于是，众多秘术法师在至上尊者的带领下，利用三大圣所的力量将那股不明入侵之力直接转移来了卡玛泰姬，当时整个喜马拉雅山顶都下起了一片金色的火雨……”
　　王顿了顿，语气似有些感慨。
　　“那是我第一次见至上尊者真正出手……”
　　“他挡下下这场天灾，但令人奇怪的是，火雨之中并没有出现任何的入侵者，最后他只带回了这颗金色的珠子。”
　　“这珠子很有古怪，它似乎没有任何能量波动，也看不出任何的材质构成，但它无比却无比坚硬，连振金都不能在它表面上留下一丝丝毫的痕迹。”
　　王顿了顿，继续道。
　　“我很久以前还能看到至上尊者偶尔会掏出这颗珠子，似乎在研究它，但最后却又不了了之。”
　　“直到好像近五六年来，我就从来都没看到过尊者将它拿出来过了。”
　　“如果不是今天你从这玉球里把它拿出来，我都快忘了这个东西了。”
　　听了王的话，陈生也是有些无言。
　　这古一怎么给他留的东西都是完全搞不懂的，这些大神都一个通病吗，整天就搞些神神秘秘奇奇怪怪的。
　　就不能来点正常的，碳基生物能通俗易懂的东西？

第104章 奇怪的金珠（求订阅！）
　　“或许这是什么法器？”
　　陈生好片刻后才朝王问了一句。
　　“让我看看。”
　　王摸了摸自己光秃秃的后脑勺，随后伸出另外一只手拿出了这颗玉球中的金珠。
　　他试图将其一缕秘术能量注入其中，但很快脸色便越发古怪了起来。
　　“这个金珠好像有吸纳能量的功能，但奇怪的是，我注入了这么多秘术能量它似乎一点反应都没有。”
　　王之前也从来没有摸过这颗珠子，因为它一直都在古一的手中。
　　有些不太信邪，王加大了对其中能量的灌输。
　　他的身体表面开始浮现出一缕金色的淡淡光辉。
　　那是全力催动秘术魔能的体现。
　　两分钟后，在陈生的注视下，王的额头开始渗出一层细密的汗珠。
　　三分钟后，他浑身的淡淡的光泽忽然消失了。
　　“...不行了，这珠子都快把我抽干了，到底是怎么回事，这没道理啊。”
　　王停止了施法，甚至说话都带上了许些喘息。
　　他拿着金珠，放到自己的大盘子脸前，瞪着眼睛左看右看，却发现所有的秘术能量如同泥牛入海，根本没有让这金珠起到一丁点的反应。
　　但他确实感受到，他所有注入的秘术能量，都被这颗似乎浑然天成，毫无瑕疵的圆润金珠吸纳掉了。
　　难不成这是什么类似无限宝石的宇宙神器？
　　可再不济，以他的法力程度，就算时间原石拿到手也能用用，怎么也不会像这珠子一样，犹如个黑洞，把所有的能量都吞了还一点反应都没有吧。
　　“要不你来试试。”
　　说完他朝陈生摊开了手。
　　王百思不得其解，他确实也搞不懂，古一这留下来嘱托交予陈生的东西到底是做什么的。
　　陈生接过了金珠，将其拿在手中。
　　不知道为什么，在拿着它的这一刻，陈生心头中升起了一抹说不上来的奇怪感觉。
　　像是心头有一阵轻羽拂过，但当他试图仔细感知一下这到底是什么感觉的时候，却好像又什么都没有发生。
　　他定定的看着手中的金珠，略一思索，随后试探的注入了一丝秘法能量。
　　果然，就像王所说的，他能感知到自己的能量被这金珠瞬间吸收了，但却没有让这珠子产生任何反应。
　　但这显然是不正常的。
　　哪怕一件普通的物品，被注入秘术能量这种魔法力量，都会产生一些魔法性质的变化。
　　但这珠子却只吃能量，能量所应该带来的变化却一丝都没有体现。
　　是能量不够？
　　陈生没有犹豫，神色如常的继续往其中加大了能量灌注。
　　作为已经达到高阶秘术法师层次的他，在法力的量上来说，肯定是要比王更浑厚的。
　　加上半神之体带来的增益，体，心，神三位一体的完美结合，让他的法力恢复速度也远超正常秘术法师，所以这种能量灌注对他来说，他可以持续的耐力也更长。
　　不过又过了三五分钟后，他还是放弃了。
　　陈生停止了这种能量灌输。
　　因为，不论他如何输入能量，这古怪金珠的确毫无反应，吃掉了两位高阶秘术法师平均下来差不多一半还多的魔力，这么多能量都够从地球直接开个到月球上的秘法之门了。
　　简直邪门。
　　“看来一时半会是弄不明白了，不过不管如何，还是谢谢你了，王。”
　　陈生摇了摇头。
　　“不用客气，我也没有帮上什么忙，惭愧。”
　　王摆了摆手。
　　“那这两样东西我就收走了。”
　　陈生将金色的珠子放回玉球，又将放有卡片的铁盒子关上。
　　“它们本来就是你的。”
　　王点了点头，看到陈生手中出现了一道淡淡的虚空光芒，随后两样物品凭空消失了。
　　“镜像储物？咦，不对，我怎么感受到了一股空间原石的力量？”
　　看到这一幕，王的眼中出现了一抹讶异。
　　“...这是古一大师送我的储物空间。”
　　陈生微怔，没想到王竟然对来自原石的力量这么敏感，只能随口扯皮了一句。
　　“哦。”
　　王不疑有他，随后问道。
　　“你接下来有什么打算吗？”
　　陈生有些不解的看着他。
　　王呵呵一笑，面露‘慈祥’之色，开口道。
　　“秘术一脉现在人手严重不足，而且缺乏一个真正的领导者，长久以往下去，我怕三大圣所的守护会出现问题。”
　　说到这，他不禁又叹了口气。
　　而看到陈生没有任何反应，他抬头，眼神中带着一抹试探的看着他。
　　“陈法师，你是现在秘术一脉的唯一高阶秘术法师，不知道你有没有兴趣回卡玛泰姬，领导大局，带领秘术一脉守护现实维度？”
　　“...抱歉。”
白!阳!"?【";;?凄!,"!月"】,.五'?",三.?七';,八";,"一,!"九.';"三!:三?六".':5::';3;!!7,8,1"."9',!3?"3!";6　　陈生沉默了数息，摇了摇头。
　　“我还有别的事情要做，恐怕要让你失望了王。”
　　王的神色略微一僵，眼中的失落和忧虑一闪而逝。
　　不过随即他便重新打起精神来，强笑一声。
　　“没关系，既然至上尊者刻意对所有人隐藏了你的身份，我想他应该就另有安排，是我突兀了。”
　　“不过你既然来到了卡玛泰姬，这里就会是你的大家庭，秘术一脉和卡玛泰姬的大门会永远为你敞开，陈法师。”
　　“谢谢，王，我就不多打扰了，有机会的话，我还会回来的。”
　　陈生露出一个微笑，随后出言辞别。
　　“不用客气，如果有什么我还能帮上忙的，你可以尽管说。”
　　王的表情已经恢复到了原本的那副眯着眼睛的姿态了。
　　“会的，我相信我们还会再见面。”
　　陈生伸出了手，王愣了一下，随即反应过来了陈生这是要做什么。
　　“陈法师，保重。”
　　王伸出一只手来，与陈生握在一起，两秒后，两只手随即分开。
　　........
　　推开有些破旧的木门，陈生来到了村落的狭窄街道上。
　　他似有所觉的往后看了一眼，只见他身后不过是一栋普通的矮民房，既没有那些古色古香的中式建筑，也没有了那些宽敞栽树的偌大庭院。
　　矮栋民房内还亮着灯，似乎是屋内的人家发现了自家门外站着了个陌生人一样，一个少数民族打扮的中年妇女推开门走了出来，手中还端着一个镀有花纹漆面的铁盆。
　　而那屋内哪里还有什么秘术法师王，只有一个有些破旧的居家环境，一个老式电视机亮着莹莹光泽，在其对面，坐着一个瞪着两眼眺望电视，不住打哈欠的男孩。
　　那妇女将她盆中的水在门口倒掉，随后上下瞪了两眼陈生，转身回到屋内。
　　砰！
　　木门被再次重重的关上了。

第105章 复仇者联盟基地
　　陈生站在街道上，他还没走几步路，忽然感觉身后一阵淡淡的特殊香风随着夜幕的冷气钻入了陈生的鼻翼。
　　“你要找的人找到了吗？”
　　雅典娜那清冷的声音响起。
　　他转过身来，看到一身白裙的雅典娜安静的站在几步开外。
　　“没有，不过该了解的事情我已经基本了解了。”
　　陈生点了点头，看上去似乎沉稳了不少。
　　“正准备去找你呢。”
　　“.......”
　　雅典娜一双碧玉般的眼眸看着他。
　　“去鹰国吧，也是该和复仇者联盟接触一下了。”
　　陈生想了想，道。
　　“有些东西我还想要再确定一下，应该也花不了多少时间。”
　　————
　　此时的大洋彼岸，美利坚
　　由于时差的缘故，东半球已经是临近深夜，而西方却是正好处在白昼时分。
　　复仇者联盟基地，位于美利坚纽约市北郊，曾经由钢铁侠托尼史塔克在迁移复仇者联盟基地时，将建址选择在了此处。
　　它作为被开辟出来的一大片人工活动场所，四面具被山水和大片平原环绕，在大型地基的基础上，建有科技园，仓库，大型研发中心，会议大厅，升降平台，独栋住宅别墅等，常人乍一眼看上去，似乎会更觉得这里像是个旅游区什么的，而不是一个类似于军事化基地的地方。
　　与萨诺斯一战后，让本就在之前历经种种动荡的复仇者联盟损失惨重。
　　往昔的‘超级英雄’们，遭受到了从未有过的失败和打击。
　　作为不属于任何国家部门，只靠《索科威亚协议》与联合国特别行动指挥小组建立关系的复仇者，他们的行动往往是这个世界上最快的一股力量，不需要特别复杂的手续，不需要层层调用庞大迟缓的国家军队，复仇者联盟能够在12小时内迅速响应，以对应这个世界上任何地区可能发生的灾难。
　　这也是为什么萨诺斯以闪电战袭击地球，而只有复仇者联盟应对出击了的缘由。
　　因为那一切发生的太快。
　　等到世界上各大国家的最高政府和他们的武装力量反应过来后，打了那个致命响指的萨诺斯早就已经跑的连影都没了。
　　闪烁事件后，复仇者联盟一度变得沉寂了不少，根据网络上谣传的小道消息，现任世界首富的有力竞争者，托尼史塔克可能会选择退隐，作为闪烁事件中一度失踪，但最后又出现的一位‘幸运’存活之人，他在数次的联盟例行对外通告中隐隐暗示，可能以后复仇者联盟的职权会更加侧重于全球的贫困救助，医疗援助和心理援助等更加符合全球公益性质的事物进行活动。
　　而他背后的史塔克工业和其他相关产业部门，也会继续为复仇者联盟提供活动资金的支持。
　　通过秘法之门的两次中转，陈生带着雅典娜穿过两块大陆以及广袤无垠的太平洋，来到了复仇者联盟所在的纽约北郊。
　　当然，理论上来说，他们的行为完全可以称得上是偷渡或者说是非法入境。
　　不过谁会在意呢？
　　闪烁事件后，鹰国的联邦政府受到了沉重挫伤，尤其是国家的背后资本发生了大动荡，具之前的新闻来看，尤其是作为‘世界毒瘤’华耳街遭到了毁灭性打击。
　　那帮背后的吸血鬼不知道是不是算老天开眼，在闪烁事件中，一大半寡头巨鳄受波及，大量金融掌权者消失，而所带来的后果，便是直接导致了国家金融体系的接近崩溃，股市跌炸，加上鹰国的国家军队也遭受到了一定程度的损失，导致国家的霸权力下降，美金价格直线下跌，各种关联反应的催化下，毫不夸张的说，现在的鹰国仍旧是一片混乱，各州甚至都有隐隐要独立的一片架势。
　　让人无不呜呼到，可以，这很美利坚。
　　不过相较于外界的各种骚动和混乱，人迹罕至的纽约郊区，复仇者联盟基地却反而在这种时候像是一座安静的遗世花园，在山水怡人的风景环绕下，在风声和水声中，显得无比宁和。
　　而基地外突然出现了两个陌生人，这自然引起了基地内部的值班人员注意。
　　很快基地中走出了一个身材高大，有着一头金发的壮硕男子。
　　他穿着一身夹克便装，不过陈生还是一眼就认出了他的身份。
　　是那位美国队长史蒂夫罗杰斯。
　　当然，现在美国队长这个头衔对这位男人来说，不过是个人们已经习惯了的称呼头衔，世界基本都知道，之前这位超级英雄和美国政府闹掰，还为此一度成了通缉逃犯，不过显然来自地外的危机，让这位队长重新回归了复仇者联盟，现如今政府尚且自顾不暇，自然他身上之前的逃犯身份也就不复存在了。
　　他的身后还跟着另外一个人，是位穿着一身黑色皮衣，看上去飒爽干练的金发美女。
　　陈生估计，应该是那位有着黑寡妇之称的超级特工。
　　复仇者联盟已经惨到了这种程度，只剩下这两个顶多算强化人的一男一女撑着场面了吗？
　　陈生隐隐朝基地内部望了一眼，他感应到整个庞大的基地中还有三三两两几个生命气息，不过基本都属于普通人范畴。
　　“嗨。”
　　走过柔软的草坪，史蒂夫罗杰斯在打量这两个突然出现在基地中的‘闯入者’。
　　他在监控画面中看到，这两个陌生的男女，是从一个奇怪的金色光圈里走出来的，这一幕不知道为什么让他想起了托尼史塔克之前告诉他的，有关于奇异博士史蒂芬斯特兰奇的事情。
　　【据说地球上有这样一只会使用魔法的队伍，他们的特长就是画金色的甜甜圈】。
　　这是托尼史塔克的原话。
　　“有什么我能帮助你们的吗。”
　　美队的眼神十分清澈，从中陈生似乎能够感受到一股无比沉稳的意志。
　　“你好队长，我是陈法师。”
　　陈生收回打量的目光，开口道。
白.,?"阳':,;【.凄.,月;""】:!五;!"三!七!八;;,一":;!九?三??三:?".六?.;;5,!'3"7!:8,1.::9;,3;3!!..6　　“我想来请教一些有关于萨诺斯的事情。”
　　听到这个名字，美队和黑寡妇的脸上表情似乎出现了一瞬间的不自然。
　　“你是斯特兰奇医生的同伴？”
　　美队身后的黑寡妇开口道。
　　她似乎对秘术法师了解的更多一些。
　　“算是吧。”
　　陈生点了点头。
　　“好吧，我们可以去会客厅说话。”
　　黑寡妇与美队对视了一眼，二人又多看了两眼陈生和他身边保持安静的雅典娜，随后，史蒂夫罗杰斯沉稳的开口道。
　　“请跟我来吧两位。”

第106章 托尼·史塔克
　　同样位于北郊，距离复仇者联盟基地大约百里远外的一栋大型复式庭院。
　　这里靠近当地有名的一片农场，环境天然纯净，依旧是有山有水有绿荫，全球史塔克工业CEO，钢铁侠托尼史塔克如今便带着他的妻子佩珀波茨在这里定居。
　　不过从仍然会不时开来的搬运货车上来看，这里仍旧还没有完全齐备，托尼史塔克将他那些大大小小的钟爱玩意几乎全部都从喧闹的纽约市区中心搬来了此处，几近等于对他的个人实验室来了一次整体搬迁，大有一副以后便会扎根在这里的势态。
　　对于在全国各地都有房产的巨富托尼史塔克而言，这无疑是有些违反常态的。
　　因为在人们的认知中，那个托尼史塔克应该更像个不断挪腾自己的浪子，还从未听说他在某一处自有房产中住宿有超过半年的。
　　不过世界的一切都变化的很快。
　　即便是曾经的那个亿万富翁，花花公子的托尼史塔克也不会例外。
　　庭院内部，托尼正带着他的未婚妻在足有数百平米的院落里忙碌着收拾着那些堆在地上的东西。
　　他的身边还有一些似乎自主的人工智能机器人在同样来回收敛着草坪上的那些东西，仔细看去，像是各种装饰品以及各类道具，不过并不是单纯用来装饰楼房的，而是置办婚礼用的。
　　没错，两人要真正的结婚举办婚礼了。
　　在萨诺斯入侵地球之前，二人原本就定好了这个日子。
　　但所有的一切最后被打乱了。
　　不过侥幸的是，托尼活了下来。
　　被某个天神一样的女人从遥远的太空救回，再次经历生死之间的磨难和失去战友的痛苦，已经让这位本就在心中隐藏着疲惫的钢铁侠产生了更多的倦意。
　　无限战争的失败，成了他深埋心底的一个永结。
　　他有意识的开始不再想要当所谓的‘钢铁侠’。
　　或许，致力于援助全球的‘贫困’，‘医疗’，‘心理’领域等着眼当下的实际业务，要比当一个飞天耍酷的‘装甲铁人’要来的实在的多。
　　想改变或者说帮助这个世界，还有很多的办法，把自己套在那个铁壳子中扮演‘超级英雄’，不一定是最好的选项。
　　正在庭院埋头组装一个精致的柜体，忽然，一旁正在组装另一些东西的人工智能机器人停下了工作，双眼突然发出了两道红光。
　　它扭过头来，看向了自己的老板。
　　“boss，有复仇者联盟基地的通讯请求。”
　　“接过来。”
　　托尼头也没抬的回了一句。
　　滴——！
　　一声轻响，随后银色的机器人额头绽开了一道缝隙，一道蓝光化作一束立体3D投影，出现在了托尼的面前。
　　“托尼。”
　　那道虚拟身影正是美国队长史蒂夫罗杰斯。
　　“怎么了，这个点找我是要请我吃饭吗。”
　　托尼依旧没有抬头，他摆弄着手上的组装板，声音似乎很平静。
　　“不好意思，我刚吃过两块汉堡。而且我现在也没空。”
　　“托尼，基地有客人来了。”
　　史蒂夫的声音让托尼手中的活随之一顿。
　　他这时候才抬起头，朝对方的虚拟投影看了过去。
　　“客人？什么客人？”
　　托尼虽然现在和史蒂夫之间依旧有很深的芥蒂，但他却明白，如果自己不在的话，复仇者联盟却只能交由这位美国队长来领导，或者是说做明面上的负责人。
　　因为不管二人有着怎么样的意见不合或者是私怨什么的，但在复仇者损失了近一半的人手过后，他也没有比眼前的的这一位更加适合这个岗位的了。
　　尽管二人还怀有矛盾，却也都失去了再互相争执，针对的念想。
　　顶多是能不见，尽量别见面。
　　所以托尼知道，如果没有什么确实值得注意的事情，史蒂夫基本不会主动找他的。
　　..........
　　五十分钟后。
　　一辆黑红色相间的超级轿跑停在了复仇者联盟基地的行车道上。
　　美国队长史蒂夫罗杰斯和黑寡妇娜塔莎已经站在这里等候了。
　　“所以那个新来的变戏法的在哪？”
　　托尼戴着黑框眼镜，从自动打开的车门内弓身钻了出来。
　　“大厅。”
　　史蒂夫开口道。
　　“你来的次数越来越少了。”
　　“抱歉，我要忙着办婚礼，而且办过婚礼之后，我已经想好了。”
　　托尼的眼神越过美队，朝着基地大厅内的方向看去。
　　“这之后，我就隐退。”
　　看到史蒂夫似乎想说些什么，托尼摆了摆手。
　　“别劝，也别说，我已经决定了。”
　　“...好吧。”
　　史蒂夫微不可闻的叹了口气。
　　“走吧，我想我们的新朋友该等着急了。”
　　托尼耸了耸肩，随后率先越过史蒂夫和娜塔莎，朝基地大厅内走去。
　　三人很快来到了会客厅的宽敞室内，托尼于是便看到了两个坐在沙发上喝茶的身影。
　　男的似乎挺平平无奇，是个黑发黑眸的东方青年，而女的则是让他意外的多看的两眼。
　　“嗯...你们没跟我说还来了这么一位美女，否则我应该可以再提前十分钟赶到。”
　　史塔克看了看他身旁的娜塔莎。
　　“托尼，我会告诉波茨的。”
白!,?;阳."?【":'凄.'.'月!】?,."五"三;:!七"?八?,一.'';九,三;'"三??''六?;5:";3;?!.7.""8'1!!9:3.:,3.;''6　　娜塔莎对他的玩笑似乎早已习以为常，面不改色的随口吐槽了回去。
　　“好吧，后半句当我没说。”
　　史塔克往前走了两步，将目光从惊艳无比的雅典娜身上移开，随后落在了陈生的身上。
　　“斯特兰奇医生的同伴？”
　　“你好，史塔克先生，我很久仰你的大名。”
　　陈生没有直接回应他的问话，而是先客气了一番。
　　“哦，很多人都这么说过，但我想你应该不是来找我要签名的吧。”
　　托尼坐在了两人对面的皮质沙发上。
　　“........”
　　陈生怔了两秒，简单的两句对话，让他大概明白了，这托尼史塔克的风格该说不愧是曾经举世闻名的花花公子么...
　　“开个玩笑，听史蒂夫说，你想要了解关于萨诺斯的事情？”
　　陈生两秒没有说话，托尼便继续开口，似乎试图占据主动的话语导权一样。
　　不过陈生也没怎么在意，他点了点头道。
　　“我听说萨诺斯已经死了。”
　　“没错，某个用锤子的给他做了剃头手术。”
　　托尼在谈到萨诺斯的时候，表情并没有出现太大变化。
　　“如果你是想要来找那些该死的原石的话？我估计已经太迟了。”

第107章 那个花园
　　“我知道原石已经被摧毁了。”
　　陈生点头。
　　“但我想知道，萨诺斯最后是在什么地方死的。”
　　“你问这个做什么？”
　　托尼眉头一挑。
　　“总不至于你想去给他上柱香吧。”
　　他眼神有些古怪。
　　“只是想了解一下。”
　　陈生面不改色的露出一个微笑。
　　“无限原石被摧毁，只有一个办法，就是自毁，在那股力量的最中心或许会形成一些残留，我想要去看一看。”
　　“或许会对我的魔法研究有一些帮助。”
　　“...恐怕有些困难。”
　　这时候，黑寡妇娜塔莎开口了。
　　“萨诺斯死在了一颗遥远的星球上。并不在我们的世界。”
　　“哦？那应该还有坐标吧，能给我吗。”
　　娜塔莎和美队对视了一眼，没有立刻吭声。
　　“嘿，精神小伙。”
　　陈生闻声看向托尼，眼中闪过一丝异色。
　　“你在叫我？”
　　“呃，或许你可以报上你的大名。”
　　托尼摊了摊手。
　　“...我叫陈生。你可以叫我陈法师。”
　　他看到托尼的目光又移向自己身旁安静的雅典娜，顿了顿，他道。
　　“这是雅典娜。”
　　“啊？抱歉，我可能没听清楚，你喊这位美丽的女士叫什么？”
　　托尼的表情似乎出现了些明显的意外变化。
　　“托尼史塔克，拥有如天才的智慧，人类的英雄。”
　　陈生没立刻开口，一直安静着的雅典娜却终于抬起眼眸，如同宝石般的碧绿色眼瞳看向了对方。
　　“你在哀伤，却又庆幸。”
　　“你失去了很多重要的人们。但对你而言，那个最重要的人却和自己一起活了下来，但那份失败的愤怒，让你又觉得这是一种命运的卑劣。”
　　雅典娜清冷的声音缓缓的说着，声音无悲无喜，托尼史塔克的脸色也在渐渐的变得有些难看了起来。
　　他背后的史蒂夫和娜塔莎显然也听到了雅典娜的话语，二人的眼神不由得闪过一抹异色，多看了一眼托尼史塔克。
　　托尼盯着雅典娜，脸上的那种玩世不恭般的随意彻底消失了。
　　“你到底是谁？”
　　后者缓缓摇了摇头。
　　“史塔克先生，我已经介绍过了。”
　　陈生又提醒了一句。
　　“雅典娜？据我所知，这世上除了某个神话人物以外，没有第二个叫做雅典娜的。”
　　托尼一脸不信的表情。
　　“史塔克先生，可能是我没有介绍清楚，如果你口中的神话人物，和咱们知道的历史没区别的话。”
　　陈生平静道。
　　“坐在你面前的，就是那位智慧女神雅典娜。”
　　“........”
　　气氛似乎陡然间诡异冷场了两秒。
　　“史蒂夫？”
　　托尼坐在那，忽然喊了声。
　　美队下意识的将视线投到他身上。
　　“去把索尔叫来，看看他是不是该认个姐姐或者妹妹了。”
　　“...托尼，据我所知，智慧女神雅典娜是希腊神话的女神。”
　　娜塔莎此时也面带异色的看着安静坐在那里的雅典娜，她开口道。
　　“索尔是北欧神话的。”
　　“我知道，我知道。”
　　托尼像是翻了个白眼，仰头过去，整个人都完全贴在了沙发背靠上。
　　“算了，也没什么可奇怪的了，就算明天这基地来了一个猴子叫...叫孙什么来着，算了算了，不管了。”
　　过了两秒，他抓了抓头发，随后表情似乎端正了些许。
白?!.阳,""'【,;'凄;;:?月!,】!五!;三"?'七,,..八;'"一":,;九?.三",三?!六,;"!5!?'?3?7".8.?1;9.3:;!3,?,6　　“你要我怎么相信你们说的话？”
　　陈生笑了。
　　“几位，我我觉得我们该言归正传。”
　　他缓缓道。
　　“我们只是来打听萨诺斯到底死在了什么地方，并没有什么其他意图。”
　　“如果能给我具体的坐标，我会十分感谢各位的。”
　　“至于信任，比如这个怎么样。”
　　陈生点起手指，在面前的虚空中划出了一道金色的虚空涟漪。
　　飞溅的秘术能量粒子跳跃着，又很快消失不见。
　　托尼的眼睛眯了眯，他确实感受到了一种之前与史蒂芬斯特兰奇见面时候的那种感觉。
　　还有这熟悉的金色特效...
　　“你不会想画个那种金色的甜甜圈就直接去找萨诺斯吧？”
　　他脸上浮现出一抹古怪表情。
　　“如果不是太远的话，大概，也许可以。”
　　陈生思忖的两秒，露出了个微笑。
　　“...你们的这些奇奇怪怪的魔法团伙还收不收人了？”
　　托尼觉得真是理解不了这些所谓的魔法师。
　　“如果你想的话，我可以给你卡玛泰姬圣地的地址。”
　　“算了，算了。”
　　托尼摆了摆手。
　　“以后有空我还是来研究宇宙飞船吧。”
　　“陈法师，坐标我去拿给你吧，应该在中央大厅的数据室里有那个星球坐标的留存记录，你稍等。”
　　娜塔莎忽然开口道。
　　美队看了她一眼，没有说话，看来是默认了。
　　“谢谢了。”
　　陈生点了点头。
　　回了句不客气后，娜塔莎露出个微笑，随后转身离开了会客室。
　　过了大约数分钟后，她拿着一个数据储存设备去而复返。
　　“这就是你要的那颗星球的资料。”
　　娜塔莎将手中的黑色数据盘递给了坐在沙发上的陈生。
　　“但我们不知道那里现在是什么情况了，距离萨诺斯死亡，已经有超过两个月了，听说萨诺斯在外太空还有一只强大的军队，或许它们会去寻找他。”
　　“没关系，我会小心行事的，谢谢你的提醒。”
　　陈生看着眼前的这位曾经大名鼎鼎的黑寡妇，道了声谢。
　　“你打算什么时候去？”
　　美队这时候开口了。
　　“现在。”
　　“现在吗，带上你身边的这位雅典娜女士？”
　　托尼接过了话。
　　“不，我自己去吧。”
　　陈生面露思索，他看向了身旁的智慧女神。
　　“雅典娜，我的这个世界现在正摇摇欲坠，虽然全宇宙被抹除了半数的生命，一时间可能不会有来自地外的威胁降临，但在维度层面，地球的虚弱可能会招来一些未知次元的黑暗觊觎。”
　　“这一天来，你也看到现在是什么情况了，所以我希望你能留下来，在我不在的时候，帮助我镇守地球与现实维度。”
　　他目不转睛的看着雅典娜。
　　“可以吗。”
　　“我知道了，陈。”
　　雅典娜清冷的声音开口，缓缓点头。
　　“我会是你的助力。”
　　“...我觉得你们这样在复仇者联盟面前讨论如何守护地球，是不是有点太嚣张了。”
　　托尼似乎有些不爽的插了一嘴。
　　不管对方什么来头，就算这对面的美丽女士真的是智慧女神雅典娜，那又怎么样，他还没发隐退通告呢，再说他们这边又不是没有个喜爱锤子的闪电火花男。
　　谁没个神撑场面一样。

第108章 打算
　　陈生又在会客室内坐了片刻，大致，又与眼前的三位复仇者聊了一些关于之前无限原石争夺战的细节。
　　不过三人并没有说太多，看样子，虽然他们表面上没有显露太多情绪，但在心底，却不太愿意去多聊那个让他们感到挫败的噩梦之首。
　　“陈法师，如果你愿意，或许可以加入我们。”
　　史蒂夫突然开口了。
　　“闪烁事件之后，现在世界仍有很多的地方处于混乱之中。各国的政府也并没有太多的精力去管所有这些的事情。”
　　“我们虽然在全球进行着救助行动，但人手不够，而且远远不够。”
　　“所以，如果你想要做些什么的话，不如可以和我们一起，相互之间，我们也可以有一个照应。”
　　加入复仇者联盟？
　　陈生缓缓摇了摇头。
　　或许在以前的他看来，这很酷，但如今，所有的事情都变了。
　　他也没有例外。
　　连秘术法师王邀请他暂代执掌卡玛泰姬，他都没有答应，更别说当一个所谓的复仇者了。
　　他站起身来，开口辞行。
　　“谢谢了，队长，但我有自己的事情要做，我会让雅典娜留在地球，如果你们方便，可以给一个通讯设备，如果遇到什么迫切需要解决的事情，可以找雅典娜。”
　　“如果都无法解决，雅典娜会找到的我的。”
　　“...好吧，我明白了。”
　　美队点了点头，没有多做挽留。
　　不过他心底浮现出一抹思忖，眼前的这个黑发黑瞳的东方法师，似乎有些过于神秘了，而且听他的话，甚至连这位自称是智慧女神雅典娜的美丽女士都要听取他的意见行事。
　　难道他是什么看起来年轻，但实际上已经不知道活了多少年的那种，类似传说中的古老巫师？
　　当然，他还没认为一个神会给人当手下，史蒂夫认为眼前的二人应该是老相识了，所以才形成了类似伙伴般的契约关系，并不是单方面的谁驱使谁。
　　不仅仅是他升起了这种脑补，看样子娜塔莎和托尼的眼底都隐隐有异色浮现，只不过并没有完全表现出来。
白:',阳!."【;':,凄:;"月,,.?】;'五,,三???七.八;!!,一,.九.",:三?:,;三"六?','5:!;3?,7'8,,'1"!?,9"'3..3.,6　　“那就先这么说，打扰几位了，我们就先离开了。”
　　陈生和雅典娜依次站起了身。
　　“这个给你。”
　　托尼也站起了身，从自己衣兜中掏出了一个圆盘状的机械设备。
　　他甩手扔给了陈生。
　　“改变主意了可以打电话给我，我对你们的那个划呀划的‘金色甜甜圈’还是很感兴趣的。”
　　“或许你们可以考虑办个运送公司，我可以投钱。”
　　陈生笑了笑，没有再多说什么。
　　和面前的三人依次握了握手后，他带着雅典娜便离开了复仇者联盟基地。
　　站在大厅室外的宽阔草坪上，托尼和史蒂夫娜塔莎三人看着陈生划出一道金色的秘法之门，随后走了进去，与雅典娜一起消失了身影。
　　“...你们觉得这两人怎么样？”
　　娜塔莎站在原地，忽然开口道。
　　“男的太年轻，不过看上去，他给我的感觉更像是个战士，而不是一个巫师。”
　　托尼耸了耸肩。
　　“至于那个女士...我也不知道该说些什么，至少我觉得她的美丽的确和雅典娜不相上下。”
　　“如果真的有这么一位智慧女神的话。”
　　“托尼，看来下次我该叫上波兹小姐一起过来。”
　　娜塔莎脱口吐槽道。
　　“二十美元买你的封口费怎么样。”
　　托尼瞥了她一眼。
　　“五十。”
　　“成交。”
　　“好了，既然人家出现在了我们的面前，我相信我们肯定还会在见到这两位的。”
　　史蒂夫沉稳的道。
　　“究竟怎么评价，相信我们会慢慢弄清楚的。”
　　复仇者联盟成立至今，也算历经各种风雨，从刚开始的一众奇奇怪怪组合，到后来的各路奇人加入，史蒂夫罗杰斯早已经练就了一颗百炼不动的心。
　　“你这么肯定？”
　　托尼插嘴道。
　　“只是一种直觉。”
　　美队定定的看着陈生二人消失的虚空处，半响后，他开口。
　　“回吧，我们还有其他很多的事情要做。”
　　说罢他转身向大厅内走去。
　　…………
　　陈生和雅典娜离开后，便直接垮过太平洋回到了华夏。
　　美利坚如今乱七八糟的，在那边停留也没有什么意义。
　　如果不是复仇者联盟基地在其境内，陈生对那动不动就喜欢发动零元购的自由灯塔国实在说不上来有什么兴趣。
　　相比之下，同样是在闪烁事件中遭到沉重打击与伤害，但华夏却要平静的多，灾难始终没有击垮过这个古老国家。
　　或许华夏和“超级英雄”这种近年来流行的新潮事物有些格格不入，但这并不妨碍，大体量的华夏国人民一直在用自己的方式守护国家，诠释英雄的意义。
　　回到了自己的家乡陵扬城后，看着这片熟悉的土地，这座名不见经传的中小城城市，他心中升起了一个念头。
　　以后他会以这座城市为核心，建立一个属于他自己的守望势力，这样即便他以后又再次离开了这里，离开了这个宇宙，但却任然会有人代替他，为他坚守这个作为家乡的星球。
　　这里，会成为他探索多元宇宙真正的起点。
　　脑海中的念头一闪而逝，他看向雅典娜。
　　“以后我们就以我所在的这座城市为中心吧，建立一个初步势力，等我这次回来，就开始着手准备。”
　　“你现在就准备去那个坐标的地方？”
　　雅典娜问到。
　　“嗯，我有些东西想要尝试一下，你可以回我之前的那个房子，暂时休息一下吧，等我回来，我们再做打算。”
　　“另外这个给你。”
　　他把之前托尼史塔克给他的通讯器交给了雅典娜。
　　随后，陈生望向了不远处的那座自己熟悉的林美花园小区，凝视了片刻。
　　此刻，夜幕之中，四周只有几乎空无一人的空旷街道。
　　华夏时间的话，此刻已经凌晨过后了。
　　整个夜晚的世界很安静，和陈生所知的那个闪烁事件之前的世界似乎大相径庭。
　　他记忆中的那个家乡，即便是到了夜晚，也依旧夜市喧闹，从夜幕降临，到日出朝阳，城市的烟火气总是未曾断过。
　　而现在，一切都安静了下来。
　　这寂静的黑夜里，只有马路两侧的路灯和一些门面商铺所悬挂的霓虹灯光仍旧在悄无声息的散发着光彩。
　　“那你一切小心。”
　　雅典娜没有多说什么，她深深看了陈生一眼，随后拿着那枚巴掌大小的通讯器离开了。
　　陈生自然也没在意这位智慧女神会不会回自己家，毕竟这位女神，可以说天下之大无不可去处之地，他根本不会有这方面的操心。
　　拿出另一个数据盒子，这是一个简易的数码设备，按道理说陈生应该要去拿专门的计算机设备来配套使用，然后才能拿出其中的坐标地点，但对他来说，实际上并不需要这么麻烦。
　　眼中心灵之力凝聚，片刻后，陈生已经窥视到了他想要的答案。

第109章 使用母盒
　　论人类应该如何去往一个距离地球拥有1400光年外的坐标星球？
　　之前的三位复仇者告诉他，他们之所以能够追到萨诺斯所藏匿的星球上，是因为得到了另外一伙宇宙盟友的帮助。
　　依靠的是能够在宇宙中进行迁跃行驶的宇宙飞船。
　　但现在那艘船并不在地球，所以他们没人能帮助到他。
　　不过，陈生却不是很在意，因为即便没有宇宙飞船，但他却有着一项更加神乎其技的手段。
　　随便开了一个到郊区平原外的秘法之门，趁着深夜渺无人烟，陈生沐浴在皎洁的月华之下，自专属空间中掏出了一个有着大约成年人小臂长宽，通体亮银色的方块盒子。
　　这是他从另一个世界所带回来的最大收获:母盒。
　　而此刻母盒在心灵窥视中的大致信息是——
　　【器物：母盒】
　　【等级：超神器】
　　【另一个世界，由远古天启星失落的科技，所打造的终极量子智能型计算机。但其中的智慧主脑备份已被人为抹除。母盒内储存有十万个世界的科技与知识，整体采用强相互作用力未知材料打造而成，几乎无法被摧毁，内蕴有近似于永恒能源的驱动装置，激发母盒，可以通过心灵指令输入，发挥数十种不同功能，例重新排列物质的分子结构、改变引力，重力场、投射出极为强大的能量爆发，造成强大的精神或者心灵震慑，制造出能够在宇宙中任意穿梭的爆音通道等】
　　【当前状态：待机，输入能量和心灵指令以掌控母盒】
白?!阳.!;:【!;凄"月;,'】!五,,;三?七!?八;"一?,:?九???"三.三,;六!5.3!.,7,8"1."9;,3".'3.,6　　【你发现了特殊宇宙宝物母盒】
　　【选择交换，你将获得3次无限宝石的点亮机会】
　　没错，母盒没有了其内的量子智能后，已经完全变成了一件强大且纯粹的物品，只要陈生掌握得当，并且能完全洞悉母盒所拥有的力量与知识，那么他本身就能获得不亚于最强星球级神明的实力。
　　将三大母盒一并完全掌控，就算强大如宇宙神明也不是没可能。
　　不过就算是这样强大的，近乎奇迹般的顶尖科技造物，拿给无限宝石也只能换3次的点亮机会。
　　如果还处在那个DC宇宙世界，陈生可能还会在集齐母盒之后选择咬牙兑换，因为无限原石的力量上限无疑更高，如果说他想要快速回到自己的世界，就只能依靠无限宝石，希望给他抽出有关的强大能力。
　　但现在他不需要了。
　　或者说，此时的他，觉得拿母盒来兑换无限宝石的话，实在是太暴殄天物了。
　　但他同时也升起了一抹对无限宝石的疑惑。
　　这些原石，到底把之前的那些神器都弄到哪里去了？
　　难道全部都粉碎成纯粹的能量直接吸收掉了？
　　但那些神器的价值在陈生来看却并不一致。
　　如果不是因为自己一时间用不上，而又需要立刻能够使用生效的力量，他不一定会选择将那些神器全交换掉，最起码挑一挑，留下三四个应该还是可以的。
　　而后将这些神器拿来进行法器淬炼，或则是作为魔法研究，都是很不错的选择。
　　但当时的情况他没得那么多选择。
　　存也存不住。
　　不过这些鸡肋或瑕疵神器扔给无限宝石去换一次使用机会也就算了，连母盒这种显然强大到不是一个量级的东西，也只能换取三次的使用机会，这个无限宝石是怎么评判这些强大物品的其价值的？
　　又或者，就不说母盒，连他手腕上那个准备拿来祭练成自己专属法器的火神之环，也只能换一次宝石的使用机会。
　　在陈生看来，这都不够合理。
　　无限宝石的兑换在他看来，如果不是有要坑他的嫌疑，就是太过死板，就像一个只会僵硬执行任务的程序。
　　这反应出的潜在可能有好有坏，如果这些破碎原石真的只是个僵硬程序的话，那么无疑他自身便少了一些被其突然跳出来反噬的可能。
　　不怪他会往这方面想，实在是这些原石相对来说，在宇宙中存在的时间太过古老与神秘，百万年才形成的人类文明对无限宝石而言，不过等同一个在时间线上刚出生没多久的婴儿，但人类却总是会自诩已经洞悉了宇宙诸多的奥秘。
　　看着面前的母盒片刻，陈生忽然心中一动，他将之前从卡玛泰姬所得到的那个圆润玉球也拿了出来。
　　他自身无法开启那般遥远光年外的秘法之门，但凭借母盒，他却可以试试看是否能在这个世界使用其所附带的传送功能，也就是爆音通道。
　　不过刚才联想到无限宝石和宇宙奥秘之类的念头，却让他鬼使神差的拿出了另一件他同样看不透的物品。
　　打开玉球，那个圆润透亮，通体毫无瑕疵的金珠静静的呈置在其中。
　　这是古一所留给他的。
　　他当时也想过，自己所看到的那个时光秘境，究竟是否是真正的现实，而卡玛泰姬之行帮他解开了这个疑惑，而仅仅只是那时光秘境中一次见面，那位至尊法师古一不仅仅记住了他，还在自身陨落之后布置了其他的安排，给他留下了两样东西。
　　一个未知的时空坐标，和眼下手中的这枚神秘金珠。
　　这位至尊法师究竟是想要告诉自己什么呢。
　　陈生的眼神在母盒和金珠上游走，他的心头渐渐产生了一个想法。
　　但思忖两秒，陈生决定先去完成了现在要做的事情。
　　他反手将金珠收纳起，双手捧着母盒，秘法能量开始从他体内唤醒，并缓缓渡向母盒之中。
　　同时，他的双眼中有金芒闪烁而起，那是心灵之力的力量，母盒作为近乎于神般的科技造物，想要正确使用它就必须以强大的心灵和精神之力进行掌控。
　　在意念钻入母盒的一瞬间，陈生脑海中陡然掀起了一阵强大的头脑风暴。
　　他感觉到，好像这一刻有某种无穷无尽的知识在向他的脑海中钻来，这些无穷尽的知识，甚至宛如让他的大脑与心灵中掀起了一堵高达数百米的海啸狂潮要吞噬一切，而他自身则是那海啸之下，不过渺小如蝼蚁般的尘埃。
　　陈生的脸色出现了短暂的苍白，但很快他便定住了心神。
　　作为已经迈入半神级的一位超凡生命体，且又得到过单独的心灵之力开发，他没理由连单独一个母盒都无法掌控。
　　更何况这母盒已经被意志格式化，清除掉了原本的隐藏着的主控量子智能。
　　手中的母盒随着他的催发，开始渐渐有了苏醒的反应，它轻微摇晃着身体，发出奇怪的电子嗡鸣声音，外表那原本光滑无痕的表面也开始出现了方块状的水流纹路，一阵阵白光从母盒的内部透发出来，照亮了陈生脚下大约半径一米的土地。
　　而陈生的心灵，则是在精神层面中，在那疾风骤雨和滔天海啸中纹丝不动，他宛如一尊脚下生根的顽石，任凭那脑海里无数的知识洋流如何冲击，他都没有多做理睬。
　　母盒中所储藏的无穷知识，说是囊括了十万个世界与文明，但实际上大多却都是普通的，重复的，甚至无用，乃至愚昧错误的知识。
　　尤其是此刻母盒并不在原本的宇宙，很多那个宇宙的知识对陈生来说就更是鸡肋无用。
　　在与母盒的逐渐契合中，陈生渐渐明白，它之所以会大量存储如此多文明的所知所学，不是因为这些仿佛无穷尽般的知识有多么重要或者被用来加深理解宇宙奥秘的，只是因为单纯的，对于征服者天启星文明而言，这同样是一种留作纪念的收藏，这些海量的技术与学识，在所有的母盒之中，其实都备份有一模一样的东西。

第110章 孤坟
　　随着陈生不断驱动，唤醒母盒，他也在渐渐洞悉母盒这件神秘造物的真正奥秘。
　　他渐渐和这母盒之间，产生了一种奇妙的心灵链接，并逐渐明白该如何催动这母盒其内所蕴含的一些强大的附加能力。
　　在母盒的白色光芒和秘法能量的金色光芒交织中，陈生的双脚开始逐渐离地，他竟然开始凭空的浮空了起来。
　　而在这之前，他并没有飞行的能力。
　　飞行，可以说是神灵的力量，科技也能让人获得飞行之力，比如钢铁侠托尼史塔克的战甲，但从魔法侧来说，飞行则是不到真正强者而不可涉及的领域。
　　即便陈生得到了半神级的超凡进化，但却依旧没有能独自飞行的力量，可现在，借助母盒，他却得以实现了进入这一领域。
　　这是母盒所拥有的能力之一，一定程度上改变引力和重力，从而使得掌控者自身也能够得到飞行的力量。
　　下一秒，陈生整个人犹如消失了。
　　不，不是消失，而是他以极快的速度，在夜幕中化作一道金与白色相交织的光芒，飞入了天穹。
　　只是他的速度太快，原地的残影一闪，便看到光芒流逝，会让人产生如同直接消失了般的错觉。
　　轰——！
　　大气之中，隐隐传来了一声空爆之声。
　　有一些城市中的夜猫子三三两两的围在烧烤摊前借酒消愁，以酒买醉，下意识的抬头望天空看了一眼，却什么也没有看到。
　　陈生怀抱着母盒，在云层中不断穿梭。
　　无穷的云海在这夜幕中，仿佛被披上了一层明亮的银沙，将陈生的身影照亮，他抬头望去，一轮缺月倒映在他的眼中，他从未如此清晰的见过，这样明亮，且巨大的月亮。
　　三千米，五千米，一万米，两万米...他向上穿行着，很快他看到了漫天的星河，无数的繁星，再然后，他不知不觉间，似乎感受到身体周围的气体变得无比稀薄了起来。
　　他下意识的回头看了一眼，一颗湛蓝色的巨大星辰出现在了他的眼中。
　　那是地球。
　　看着这颗蓝色星辰大约数十秒后，陈生望向了前方，那是一片冰冷无垠的黑暗，是孕育了一切星辰和文明的根源，宇宙。
　　随后，他将一颗星辰的坐标以心灵指令的方式输入了母盒之中。
　　发动了母盒所附带的一项超空间技术。
　　俗称为爆音通道。
　　这项技术，来自于天启星本身的失落科技，是一种足以碾压绝大部分宇宙文明所拥有的，极其先进的空间技术。
　　在陈生看来，简直和弱化版的空间宝石效果没有区别。
　　不过，虽然母盒可以发动这项超空间传送，但却无法追溯其原理知识，无法再造出类似设备，想要使用爆音通道，只有一个途径，那就是通过母盒催发。
　　下个瞬间，母盒绽放出了强烈的纯白光辉。
　　爆音通道并没有立刻出现，不过陈生神色平静，他知道这是母盒在对宇宙空间进行着核准扫描。
　　很快，这强盛的白光便渐渐回落了下来。
白":阳!;【?.!凄!?;'月'】:''五?!!三';,,七,'"八".;一.;九'!,;三.三'.!.六"?!5?!3'?;7;..8""'!1"!!,9,";3.,3'?"6　　扫描一个不过一千多光年外的星球，对人类文明来说可能是极难的，但对母盒来说，连两分钟都不要。
　　嗡……！
　　一道圆柱体般的能量通道陡然在陈生面前出现，随后将他整个人吸纳进去，然后消失不见。
　　…………
　　距离地球遥远的宇宙星空外，一颗通体呈澈黄色的星球静静的悬立在宇宙空间之中。
　　这是一颗同样围绕着恒星旋转的第三星球，不过组成物质和地球不太相同，而且体型较小，星球上只有繁茂的植物，和一些原始生物，并没有任何文明存在。
　　这是萨诺斯曾经为自己留下的功成隐居之所，但他在这里毁灭了所有的原石，因此被复仇者联盟和来自宇宙空间的盟友追击到了此处。
　　今天，这颗原始星球又迎来了一个新的客人。
　　依靠心灵之力的扫描，自爆音通道而来的陈生花了整整两天的时间，最后终于在这颗星球上找到了无限宝石被摧毁的所在之地。
　　一座并不算大太，由木头建造的人工山屋。
　　倚靠在一处山水俱佳，风景优美之所。
　　但木屋早已经破碎了，似乎在这里，曾发生过一场激烈大战。
　　陈生迈步走进了这废弃木屋的废墟残骸中，随后闻到了一股淡淡的尸臭味。
　　眼神一扫，他便发现了一具庞大的紫色尸体，被孤零零的遗弃在这木屋之中。
　　一具无头尸首。
　　穿着一身毫无特色的朴质白衣，丝毫不像是一位曾经叱咤宇宙的可怕霸主，且缺失了左边的一只手臂。
　　也不知道到底被放置了多久。
　　不过这具尸体却并没有太多腐烂，身上虽然有很多流脓般的伤口，却似乎并非是死后才腐化而成的。
　　陈生随后找到了这具庞大尸体的头颅，和另外一个缺失的左臂。
　　那个闭着双眼的头颅面貌，光头，无毛，虽然脸上有一大片的腐化痕迹，但陈生依旧一眼就认了出来，这正是他在幻境中所见过的那尊紫色巨人。
　　“所以这就是那位萨诺斯的尸体。”
　　陈生自语一句，随后看向那只被某种利物斩下的手臂。
　　萨诺斯的这只左臂上，套着一个金属的手套，不过同样像是受到了强烈的腐化，导致整个金属手套的外表变得坑坑洼洼，像是扔进过强酸水里一样，而陈生却记得，在幻境之中，这手套是光滑明亮，威武霸气的。
　　无限原石，也正是被镶嵌在这手套之上。
　　不过现在这上面只有六个凹陷大洞，并没有任何宝石存在过的痕迹。
　　陈生蹲下身来，他看着这幅战损严重的手套仔细感受，对于别人，可能不会察觉到任何异常，但对于他这位原石的选中者来说，却能够隐隐捕捉到一丝残留在这手套上，若有若无的原石气息。
　　虽然很淡，却依旧有那么一缕仍未消散。
　　“让我看看能否印证下我得猜想吧。”
　　低声自语，陈生手中光芒一闪，出现了一颗造型古朴，形似眼球状的铜色物品。
　　那是他所持有的【阿戈摩托之眼（幻象）】。

第111章 没救了
　　陈生一直保留着这枚阿戈摩托之眼的幻象，就是因为它还剩下有最后一次的使用机会。
　　之前陈生将它视作为一张底牌，轻易不会动用。
　　因为开始他自己也不知道，下一次再通过无限宝石点亮到类似的能力会是什么时候。
　　不过现在，这枚残缺的时间宝石权柄是时候能派上用场了。
　　【器物：阿戈摩托之眼（幻象）】
　　【等级：超神器】
　　【阿戈摩托之眼是秘术法师中最强者至尊法师所持有的特殊法器，它容纳了时间之石的力量，掌控者能够利用阿戈摩托之眼，任意的对时间进行静止、回溯、跳跃，循环。但需要注意的是，使用阿戈摩托之眼（幻象）需要强大的能量法力支持，在任意使用三次后，阿戈摩托之眼（幻象）将会消失】
　　【备注：你玩弄时间，时间或许也会玩弄你】
　　他将阿戈摩托之眼挂在了自己的胸口处，随后手中光芒一闪，一块母盒随即出现被他托于掌心之中。
　　陈生默不作声，只是眼神专注的盯着脚下的巨人手臂和上面所戴的残破手套，随后开始了结印施法。
　　一股玄奥的神秘气息化作淡淡的绿色光芒，攀上了他的手臂，形成了一道由无数细小咒文组成的微型法阵。
　　圆盘状的能量法阵通体绿色，像是手环一样环绕在陈生的手臂与手掌的关节处，且随着这微型法阵的出现，陈生胸口那原本沉寂的阿戈摩托之眼不知道什么时候已经睁开了翠绿色的眼眸，散发出了朦胧的绿色光辉。
　　如同正在互相呼应，一股莫名的力量自陈生本体扩散向远方，那是这个世界上最强的力量之一，
　　那是——时间。
　　而这股力量的主要作用目标，便是紫色巨人手上所带着的金属手套。
　　陈生随即发动了时间回溯。
　　只是一瞬间，他便感觉到阿戈摩托之眼传来了一股惊人的吸力，体内的秘法能量如同要沸腾起来了一般，被迅速的抽走。
　　即便以他如今达到高阶秘术法师的程度，恐怕也维持不了多久这种被不断抽离力量的状态。
　　不过陈生并没慌张，也没有就此停止，而是面色平静，直接催动了另一只手上所托举着的母盒。
　　受到激活指令，母盒顿时迸发出强烈的纯白光芒。
　　而且这种极大功率的发动，让母盒产生了明显的异象，如同有无数白色射线从银色的盒身上喷发了出来，浓郁的光芒，几乎将周围数十米的一切照映的无比耀眼。
　　如同鲸饮一般，海浪的能量被从母盒之中抽离出来，陈生宛如充当了一个中转站，或者说是转化器，将这仿佛无穷的力量注入到了阿戈摩托之眼的幻象中。
　　在这庞大无比的能量催发下，阿戈摩托之眼所激发出的绿光也越发凝实，时间的力量在无形无声的状态中，降临到了萨诺斯的金属手套上。
　　手套开始出现了惊人的变化。
　　就像是一副电影影像的急速倒格，手套表面的腐蚀状态，开始以肉眼可见的速度消退下去，且在那原本的六个洞口的凹陷处，出现了六枚不同光色的朦胧雾气，隐隐就好像是有什么无比神秘的东西即将要出现了。
　　但陈生很快发现，金属手套外表上的腐化已经完全消失了，可那六个凹陷处却仍旧只是一片六色光彩的朦胧雾气，并没有任何实质性的物品出现在其中。
　　虽然陈生所真正需要的东西没有出现，阿戈摩托之眼所需要的能量却越发惊人了。
　　即便是以母盒这种拥有‘近乎无限的永恒能源’之物，但这并不是说母盒本身是没有储能上限的。
　　陈生明显感觉到，他花了不过一分钟的实际时间，去逆转这幅金属手套超过六十天的时间，所付出的能量是有多么的惊人。
　　而且每过去一秒，这种能量的需求都会再度叠加，这种残损的时间原石权能，如果没有母盒这样的东西在手，他就算抵达了那至尊法师的境界，也不一定能吃得消这样的消耗。
　　隐隐的，连陈生自己都有些难以为继了。
　　如此巨量的能源在他体内转化抽离，对他的身体亦是造成了强大的负荷，如果没有这幅如今的半神之躯，恐怕他连一半的时间都坚持不下来。
　　单独一个母盒就能足以将他撑爆，更别说如果三个母盒要一起用的话，恐怕起码也得将自身真正提升到神灵级的层次才行。
　　又过去了十五秒，手套仍旧是没有任何的新的变化。
　　陈生知道，自己的实验失败了。
　　他停止了施法。
　　随着他中止了对时间之力的操控，那枚完全睁开眼眸的阿戈摩托之眼亦是终于渐渐的暗淡了下去，仿佛真的化作了一缕幻影，缓缓自陈生胸口处消失不见。
　　而母盒，则已经被陈生悬浮立在了半空之中。
　　它彻底超载了，整个银白色的盒子都化作为了通红色，像是刚从熔炉里掏出来的一样，散发着惊人的热量，如果还抓在手中的话，恐怕皮肉都会被烫熟掉的。
　　眼前这枚单独的母盒能量，已经被他抽掉了起码五分之四，这是难以想象的，虽然母盒自身所具备的‘永恒能源’会自己恢复，但如此巨量的能量被消耗，还是有些超出陈生的预想。
　　只能说离谱。
　　而眼前被阿戈摩托之眼洗礼过的金属手套，则是彻底恢复成了原本陈生记忆中的那副完好样子。
白?!.阳??【",凄:月.:?;】;五!;."三?!!七.!八,一!九;'三;,,"三".六";5!"3,!7;!8?""?1";9?3;!'?3;"'?6　　只是它的背面依旧只有六个隐隐散发着某种特殊色彩的凹槽，虽然手套本体恢复如初了，却并没有实际的无限原石被他重新凝聚出来。
　　陈生注视着这副金属手套，心灵之力的窥视让其显化出一则讯息，凭空出现在了陈生的脑海中。
　　【器物：无限手套】
　　【等级：超神器】
　　【源自矮人王国国主之手，采用未知魔法金属所打造，无限手套是承载六颗无限原石的终极武装，且本身坚不可摧，几乎无法被破坏。将所有的无限宝石收集齐全，并镶嵌于手套之上，可以使用手套任意催发宝石的各种能力，或者激发六位一体的无限之力，使用者几乎能够做到任何事情。】
　　【你发现了特殊神器无限手套】
　　【选择交换，你可以点亮3次无限宝石的使用机会】
　　“.......”
　　陈生有些无语，他自己想套娃没有成功也就算了，连这死板的‘无限宝石系统’也跟着想要套娃，这无限手套本身作为承载容纳宝石的一副终极武装，可这无限宝石竟然想要吞噬它。
　　“为什么没有成功呢？”
　　陈生陷入了思索的神色之中。
　　难道是因为时间太久了吗。
　　他不由得回想起了那个自己随着无限宝石的力量扩散到无数多元宇宙的幻境。
　　这些石头毁灭了太久，即便是陈生真正再拿出一颗完好的时间原石出来，恐怕也无法将其复原了。
　　他定定的看着面前泛着金色光泽的无限手套，心中不知道为什么升起了一个隐隐的直觉。

第112章 失控(求订阅呀)
　　不过陈生又发现了个新的盲点，拿最后一次机会使用的这阿戈摩托之眼来回溯这无限手套，虽然没有能成功将上面镶嵌的六颗原石复刻出来，手套本身却完全恢复如初了。
　　而这完好的无限手套，同样可以拿来点亮三次的宝石机会。
　　这是一件【超神器】品质的装备，虽然好像本身并没有附加什么特别的功能，但无限手套的诞生初衷似乎就是为了搭配原石而使用的，只有在镶刻原石的情况下，才能真正算是一件无上神器，没有原石的话，这东西就实在谈不上和母盒能评到同一个等级，差太多了，顶多也就等于是个手套版的美国队长盾牌。
　　没能采用这种大胆的套娃设想来找回六颗无限宝石，陈生心中略微失望了一会也就恢复正常了。
　　毕竟虽然失败了，但他也没亏。
　　而且阿戈摩托之眼幻象的副作用实在太明显，这东西耗能太过夸张，通过三次的实际使用来看，实用性恐怕不足本体的百分之一。
　　当然，某些情况下可能会发挥决定性的关键作用，但总体而言真正的可发挥性却并不算太多。
　　所以用光就用光了吧。
　　看着面前这完好的无限手套，陈生思索了片刻，最后将其从巨人断臂中摘除了下来。
　　他觉得，这东西可以拿来当成法器祭练，如果他能搞到真正的无限原石，效仿这萨诺斯，他也同样可以一个响指让所有被抹除的人全部回来。
　　不过，该上哪去弄其他的宝石呢。
　　这次试验的失败，让陈生陷入了思索。
　　难道真的要去找一找相类似，同样说不定拥有无限原石的平行多元宇宙？
　　但他现在自身并无可以主动穿梭多元宇宙的能力，即便是身为秘术法师，想要打开多元宇宙大门，恐怕他至少也要将自身提升到最高阶秘术法师极限，或者干脆直接踏入那至尊法师领域，才可以。
　　因为哪怕对秘术法师来说，打开充满不可预知的多元宇宙之门同样也是一件十分危险的事情，其后果，比算错了秘法之门的定位坐标要严重成百上千倍。
　　开启多元宇宙之门，是一种秘法之门的变种类施法，却在秘术法师的认知中，等同于禁术，因为如果这种实验稍有不慎，自身被吸进混乱空间直接死亡那都是最轻的，万一引来了什么未知的异次元空间存在，不仅仅祸害自己，还有可能直接危及到地球。
　　所以，高阶秘术法师以下级别的秘术法师，没有谁敢去试验如何打开多元宇宙门户。
　　高阶秘术法师之上，也罕有会去做这种相关试验的，连至尊法师都不会轻易打开多元宇宙之门。
　　陈生在这颗无人的星球上陷入了思考。
　　过了片刻，他坐在了这木屋废墟中，他的背后是萨诺斯早已凉透了的尸首，陈生将自己储物空间里的所有东西都掏了出来。
　　包含他手上所戴着的火神之环，现在他总共存有的东西一共有，母盒三件套，神之祝福储法圆盘一个，同为稀有宝物级别的避水珠一枚，这东西之前雅典娜没要所以也给他了，然后就是一枚噩梦之源能量精粹，来自于另一个世界的梦之神摩耳甫斯，和一来自古一的遗赠，一个普通的铁盒子，一枚神秘古怪的金珠。
　　在加上现在地上还放着一个完好的无限手套。
　　这些东西堆在一块，看着好像陈生犹如一个暴发户差不多般。
　　那次看上去再正常不过的押运任务过后，恐怕他自己也是做梦也没想到，他有一天能坐在一颗无人的原始星球上，面前则堆着这些稀奇古怪的神器，宝物。
　　说实话，以他现在的资本，哪怕随便找个常规文明星球，他完全能够做到一人征服一个世界，成为无数生灵眼中执掌生杀大权的王，或者神。
　　但这是他想做的吗。
　　好像...陈生对此并不是很感兴趣。
　　他想到了自己母亲那个空空如也的聊天窗口。
　　可能宇宙中的亿万生灵，都和他有类似相同的遭遇，他可以不去管这些别的人，只是自己的家乡，自己的星球，他的母亲，他的战友，亲友，同胞们，甚至是那再也没出现过的房东...
　　他无法做到无视。
　　他无法让自己可以就此接受这个事实，哪怕他尝试过了，这个世界的那六颗原石已经带不回来了。
　　或许对于复仇者联盟来说，他们也是一样的感觉，只不过，陈生觉得，自己应该能够比他们可以做到更多。
　　仅仅只是自己同无限宝石还有着千丝万缕的联系，他就仍有着最后的一线希望。
　　目光在这些面前的神器，宝物面前注视了许久，最终，陈生将视线定格在了一件物品的身上。
　　是那枚神秘的金珠。
　　陈生脸上露出一丝沉吟之色，随后将那金珠抓在手中，他静静的凝视着这枚无法被看透的古怪珠子，心灵中似乎又莫名产生了一缕奇怪的熟悉感觉，但当他想要抓住这种感觉的时候，却又好像什么都没有出现过。
　　“古一大师，你究竟想要告诉我什么呢？”
　　他喃喃自语，回想着当初古一和他那次见面的谈话。
　　当时的他，内心不安，焦躁，虽然作为一名曾经的退役战士，但他本质上，仍旧还是个普通人。
　　陈生永远都记得，自己曾经在参加特种选拔训练的时候，面对哪怕长跑20公里的地狱般训练时，他也都咬着牙坚持了下来。
　　过往的人生，他过的很平淡，唯一算比较高光的时刻，就是自己服役的那艰苦两年，但是最终差之一线的特种落选让他心中的热情被浇灭，失落之下，他最后选择了退役。
　　而后，他的人生又开始了平淡无奇的日子。
　　他曾经以为自己或许会这样一直下去，但直到那天...
　　不论是直面自己眼睁睁化为灰烬的恐怖，还是面对匪夷所思的穿越，他的心中产生了无措和迷茫，是那位古一大师，亲自将他的心灵重新安抚，并让他第一次真正见识到了这个世界，这个无限宇宙的绚烂与瑰丽多彩。
　　从某种意义上来说，除却对这些大神总是喜欢搞的神神秘秘的无可奈何，陈生心灵深处，是将古一视作为半个师父的。
　　也正因为他认可自己这份作为秘术法师的身份，所以他才会回来之后第一时间选择了去往卡玛泰姬。
　　虽然他对王提出的要他临时领导卡玛泰姬和秘术师们作出了婉拒，但如果秘术师一脉真的再有发生什么事情，他也不会坐视不理。
　　圆润的金珠在陈生的手掌上来回轻轻滚动，陈生缓缓收回了思绪，他注视着这金珠，随后看了一眼之前那枚已经完全冷却下来的母盒。
　　“让我来试试，你究竟是个什么东西吧。”
　　他手掌一挥，那母盒便凌空飘到了他的面前，随后他将其托住，开始催动母盒。
　　耀眼的白光再一次出现，源源不断的庞大能量自母盒中被抽离出来，进入陈生的身体，随后被他主动掌控着，全部输入进了这古怪的金珠之内。
　　类似刚才供能阿戈摩托之眼幻象的一幕再次上演。
　　陈生面色平静，他黑色的眼眸只是紧紧的盯着手中的金珠，等待着它是否会产生什么未知的变化。
　　一分钟，两分钟，五分钟，十分钟...
　　陈生的脸色渐渐变了。
　　而后，二十分钟过去。
　　母盒再次陷入了超载状态，通体变成了赤红色，整个盒身在不断的嗡鸣摇晃，喷吐无穷白光，如果其内的智慧主脑副本要还在的话，恐怕这会都要跳脚骂娘了。
白,:'阳.::.【:!凄:!:月!'';】:."五.:?三,,:"七,'八!"一?:;九..'三:?,!三?.六"!?:5:..3.,:7?.""8!!1":9"3,.,3";:6　　不过，即便输入了如此庞大的能源，这金珠依旧是动也不动。
　　陈生此时不由得产生了一种离奇的错觉，仿佛他手上握着的根本不是什么金色的珠子，而是一个实质的黑洞，不然他实在难以解释，这个跟原石差不多大小的珠子，为什么能够吞掉这么庞大的能量却毫无一点点反应的。
　　一咬牙，陈生直接招来了另一个母盒，将其催发唤醒，以两个母盒的力量，继续对这金珠进行能量输入。
　　他一瞬间就感觉到了身体和精神产生了巨大的负荷，不过已经输入了这么多能量了，他不想就这么半途而废。
　　两个母盒的供能这是何等的可怕，海量的能源被金珠疯狂吸纳，以陈生为中心，方圆数百米都仿佛被母盒所绽放出的无穷白光所笼罩，远看上去，就好像这里出现了一个纯白色的罩子扣在了大地上一样。
　　三十分钟，四十分钟，五十分钟，一小时...
　　终于，就在陈生快要坚持不住的时候，他手上的金珠突然莫名亮起了一丝微弱的光泽。
　　随后，他的脑海里突然出现了一条凭空的讯息。
　　【你发现了未知器物？？？】
　　【选择交换，你将得到点亮10次无限宝石的机会】
　　“什么？”
　　就在陈生还没来得及仔细思考一下这则凭空讯息背后的意义，忽然，他的眼前直接跳出了无限宝石的六芒星破碎光旋界面。
　　嗡——！
　　一声奇怪的嗡鸣不知从哪而来钻入了陈生的耳畔，陈生惊愕的发现，自己手中的这枚金珠似乎开始变得莫名虚幻了起来。
　　这是怎么回事，无限宝石连他的同意都直接越过了，要强抢这颗金珠？
　　陈生一瞬间本能的感觉到了不对劲。
　　连母盒这种逆天神器也没让无限宝石出现这种反应，可现在，这些无限原石却要不经他同意强行吞噬这颗金珠。
　　他立刻便想要阻止，但陈生却发现，这一刻他无法动弹了。
　　身体仿佛被某种未知力量定格了，他只能眼睁睁的看着手中的金珠变得越发暗淡，像是马上要被从这个世界抹去。
　　“尼玛！”
　　陈生心中很想骂人。
　　不过，接下来所发生却却并没有如他所料想的那样。
　　逐渐暗淡的金珠似乎依旧在吸收母盒的能量，随着自身的暗淡，它仿佛犹如拥有灵性般察觉到了这种潜在危险，而后在一瞬间加大了吞噬之力。
　　两个母盒一阵急促的嗡鸣，竟是直接白光一敛，所有的能量被全部抽离，随后直接失去了神异，掉在了地上。
　　而后，金珠陡然化作一道直线般的金光，猛地飞窜而起，没入了陈生的额头之中。
　　不过，他的额头上并没有多一个血淋淋的窟窿，那金珠似乎与他融为了一体了。
　　陈生看到，眼前那虚幻的六芒星宝石光旋界面在这一刻如同抽风了一样，开始疯狂闪烁起来。
　　一些乱七八糟的讯息随之不断从他脑子里凭空冒了出来……

第113章 无限之秘
　　【你发现了？？？】
　　【选择交换，你将得到点亮10次无限宝石的机会】
　　【你发现了？？？】
　　【选择交换，你将？？点亮？次无限宝石的机会】
　　【你发现了碳基强化型生命体一副】
　　【选择...】
　　【选择失败...】
　　陈生无法动弹，但他却对脑海里冒出来的这些混乱讯息感到心底一悚。
　　这无限宝石搞什么，难不成还想把自己给献祭了不成？
　　这些乱七八糟的讯息在陈生脑海里冲击了大约一分钟后，突然戛然而止，整个沉寂了下来。
　　就连他眼前那始终不变的六芒星光旋都消失不见了。
　　突然，陈生发现自己又夺回了对身体的掌控权。
　　他第一个反应，就是立刻抱起那一枚仍然完好的母盒，浑身的秘法能量直接提升到最高极限，以应对随时可能再次出现的意外。
　　虽然他仍旧可能无法抗拒那种古怪的定格力，但陈生也绝不会坐以待毙。
　　就这样，又绷紧着身体过了大约数分钟，陈生的眼前忽然出现了一副新的虚幻界面。
　　【自我之石已上线】
　　【补完成功】
　　【时空核准已校对】
　　【底层权限已全部激活】
　　【开始播放记录影像】
　　两道莫名讯息重新上线，随后陈生看到眼前的虚幻界面陡然放大，一片光幕以他脚下为基准，迅速朝着四面八方扩散而去，短短瞬息，他的眼前便从实质的一片平原地面变成了一副光怪陆离模样的未知宇宙空间。
　　“...这是什么？”
　　陈生能感觉到，这一切只不过是虚幻的，就像是一副高级虚拟现实所呈现出来的画面。
　　只不过完全做到了以假乱真和几乎完美的沉浸体验。
　　突然，一道光芒在他面前出现。
　　宛如一道璀璨的流星。
　　视角陡然被切成了近景，陈生这才发现，这道流星的本质实际上是一个在虚空之中急速穿梭的男人。
　　但让他有些意外的是，这名看上去与人类男子十分相像的生物体，竟然与他起码有八九分相似。
　　轰——！
　　流星掠过无穷的宇宙虚空，突然，男人的身体表面开始透发出一阵如同龟裂一样的痕迹，在那副人类般的姿态下，却仿佛没有任何血肉，只有单纯的光从体表下顺着裂隙迸发出来。
　　远看着，好似身体上被扎了无数的光刺一般。
　　“已经坚持不住了吗？”
　　陈生好似听到了那个男人的低声自语。
　　“没想到从原初宇宙逃至此处都还是躲不过这个最后的下场...”
　　陈生还没来得及仔细琢磨一下对方话语中隐含的意义，突然他看到男人原本空无一物的面前出现了一片星空，随后一个充满无穷迷蒙光泽的身影忽然出现，拦住了男人的去路。
　　“入侵者...！”
　　陈生看到对方举起了手臂，似乎想要攻击这男人。
　　男人却脸色毫无变化。
　　他突然抬手便是一拳，以更快的速度完成了这一次的抢先攻击。
　　刹那，虚空爆裂，整个未知宇宙空间似乎发生了某种连时空都要破碎掉的乱流暴动，那看着神秘，浑身迷蒙光泽的古怪身影，连一秒钟都没坚持到，在这一拳的威力下直接原地解体，爆成了无数的粒子和能量向着四面八方扩散而去。
　　陈生看到了有六颗结晶状的石头和一颗圆润的金珠自这些冲击能量中被凝聚出来，这些泛着彩色的能量聚集物没能被可怕的无形冲击卷走，而是被那男人一招手后将其全部握在了掌中。
　　“咦？这里原来是一处漫威宇宙，而且还处于混沌时期，原来如此，刚才的是这个宇宙的‘复仇女神’，么。”
　　男人拿着这七枚石头般的东西，像是发现了什么事情。
　　他挥出了方才的这一拳后，也停住了身体，立于虚空之中。
白?阳!【'凄,:'月';?,】":':五?三,七;八"!.一:;,九,三:"三:":六..:5"";3;!7!8!:.1?9'!'.3?'3,'6　　“看来我只能到这了。”
　　他身体的龟裂似乎变化的越发严重，蓬勃的光从他体内喷涌而出，似乎是因为受到了刚才那挥出一拳的影响，彻底打破了他身体内最后一丝脆弱的平衡。
　　“真灵还有机会能复苏吗。”
　　男人喃喃自语道。
　　“不管如何，应该留下一些机会。”
　　他手中光芒暴涨，随后像是将某种未知的能量输入到了掌心的七颗石头中，再然后，便是看似随意的一甩手，七颗石头顿时向着四面八方飞掠而出，没入无尽宇宙，不知道消失到了什么地方去了。
　　“希望这七块无限原石能够在亿万年后，寻得我一缕仅剩的真灵吧...”
　　男人最后一句话语落下，整个人已经完全化作了无穷的光，随后猛地爆开，一股远比刚才那道迷蒙身影要强上不知多少倍的能量如同宇宙大爆炸般涌动出来，以超越时空的冲击方式洒满了整个宇宙。
　　随后，陈生的眼前只剩下了一片纯白。
　　咻——！
　　画面一晃，陈生眨了眨眼，发现眼前所有的一切都消失了。
　　他又回到了无人星球上的木屋废墟上。
　　“刚才那些...是什么东西？”
　　陈生怔神了片刻，脸上浮现一抹沉思。
　　他又看向眼前那恢复正常的一个虚幻界面，上面依旧有六颗无限原石的破碎光旋存在，不过此刻在六芒星的中央多了一颗完好的金色圆珠。
　　而且诡异的是，现在这些无限原石全部都是唤醒状态，陈生能感知到，那些原石原本赋予的能力还在，只不过随着他的念头升起，一些新的讯息同时传递到了他的脑海内。
　　【尊敬的掌控者，您好。】
　　“...等等，你是什么东西，在和我说话？”
　　陈生有些愕然。
　　【是的，我是无限宝石的自我化身，也是您最忠实的仆人】
　　【无数个纪元过去，我终于等到了您的苏醒】
　　脑海内浮现出新的讯息。
　　像是在和他即时对话。
　　“最忠实的仆人？”
　　陈生不由得皱了皱眉。
　　【我知道您在疑虑什么，但想必您也看到了刚才的记录影像了】
　　【无限原石自复仇女神诞生而出，但这种诞生是没有意志的，掌控者给予了无限原石更强的力量，而且抹去了原本复仇女神的所残留的意志，这才有了我的诞生】
　　【所以在无数个纪元中等待着您的归来，就是我唯一的任务】
　　“你说我就是刚才那个影像里的男人？”
　　陈生表情变得有些说不上来的古怪。
　　【是的，您是掌控者沉寂无尽纪元后的真灵之身，这个宇宙之所有能够演化出后来的无数生命与文明，成为多元宇宙中数一数二的「超大型宇宙」，也是因为您的前身陨落，加速了这个宇宙的成长，恩泽了这个世界】
　　【但这仍然不足以形容您百分之一的伟大】
　　“........”
　　陈生有些不知道该说什么，超大型宇宙？生命与文明的起源？
　　他很难把自己和刚才的那个虚幻影像中的男人联系到一起，但如果说这是无限宝石作假弄出来骗他的，意义何在呢？
　　【也许您现在会有些困惑，但请相信我】
　　【您的真灵，是超脱这方多元宇宙维度的存在，所以即便这个宇宙也被磨灭了，即便它被人为的抹除了这个世界上的半数生灵，但只有您却存活了下来，不是吗。】
　　陈生沉默，化为灰烬后那一场离奇的穿越，的确是不可思议且无法解释的，即便是他回归了这个世界，同样这个疑问也在他心中挥之不去。
　　为什么只有他是特殊的？
　　为什么无限宝石会找上他？
　　【无限原石之所以会与您产生联系，是因为本能的残余意识找到您，这种意识是完全潜在本能的，但宝石因为被毁灭掉的原因，这种复苏实际是残缺的】
　　【只有七颗无限原石聚为一体，我才能够真正上线】
　　“...所以，你就像是一个小说里的‘系统’？”
　　陈生盯着面前的虚幻的六芒星光旋。
　　【这只是为了便于您的理解，无限原石会以您觉得合理的方式呈现其状态，如果您愿意，您可以利用一枚母盒替我塑造出一具真身，让我成为您谦卑的助手】
　　合理？这可一点都不合理啊。
　　陈生无语。
　　“我该怎么称呼你，原石之灵？你喊我掌控者，那么你知道刚才那个男人的真实身份吗？”
　　他脸上出现了一缕思索之色，缓缓问道。
　　【您可以随意为我命名，不过很抱歉，我所知道的，只有掌控者您缔造了我，至于您的前身究竟是从何而来，又为什么会陨落在这个宇宙...】
　　无限宝石所传递而来的讯息似乎越发的富有情绪性了，如同在与一个真正的人对话般。
　　它没有再往下多说，因为只有它最明白，那个曾经随手缔造了自己的男人究竟有多么的强大，可就是这样一个一拳就能秒杀复仇女神这般还要超越宇宙神明级的存在，却就此陨落了。
　　一个来自这方多元宇宙之外的神秘强者，它想象不出应该是什么等级的存在，又是谁能能够将他逼迫到陨落。

第114章 开启多元宇宙
　　陈生这一刻脑海里想了很多东西。
　　比如什么转世之身，前世之迷，宇宙起源，宇宙之外又是什么种种。
　　他甚至想到了在另一个世界的时候，那位盖亚曾经称呼他为「天理之化身」。
　　当时的他一直以为那是指自己身上所附带的无限宝石残能，但现在看来，好像却不一定是这么一回事。
　　陈生无法确定这些究竟是否属实，因为虽然无限原石给他安了一个真灵苏醒的头衔，但他却并没有获得任何有关于那名男子的记忆，这是一种名存实亡的关系，也让陈生有些庆幸。
　　他想到，如果自己真是什么狗血的转世身，还顺带苏醒了什么前世记忆之类的东西，那自己还会是自己吗。
　　一个被称为宇宙起源之初的未知存在，恐怕直接会将他这二十多岁的人类记忆冲成碎末吧。
　　不过脑海里有些纷乱的思绪最终还是回归到了无限原石的身上。
　　陈生看着这蕴藏了七颗无限之石的虚幻界面，开口问道。
　　“既然你是无限原石的自我核心，那么你能将其他六颗原石恢复过来吗？”
　　不管怎么样，如果可以恢复所有的原石的话，他就可以打出那个响指，来逆转现在宇宙中所发生的灾难。
　　【很抱歉，掌控者，其他六颗原石的力量已经扩散到了无数的多元宇宙中，我没有办法可以直接将所有宝石恢复过来】
　　【但是宝石的法则本质依旧还在，这是因为只要您的真灵不灭，无限原石就同样会永远不灭，如果您想要恢复六颗宝石的话，可以寻找足够的法则之力来重新填充宝石本质，这样便可以将所有的宝石再次重塑出现】
　　“哦，这就是为什么之前要我那那么多能量精粹和神器来交换使用宝石的缘由吗？”
　　【您可以这样理解，但在我未上线之前，残缺的宝石只能够凭借破碎意识的潜在本能运转，缺失了我的存在，所有的运转都是混乱且死板的，因此原石会要求吸纳所有高等级的能量源，一部分用于存储恢复，一部分可以转化为实际的能力以宝石的权能体现出来，但实际上这样效率并不高，我建议您可以去往多元宇宙的其他世界，寻找同样拥有无限宝石的世界，吸收那些精纯原石的力量来恢复我们】
　　“等等，我要是去找到了其他的无限宝石，直接拿来用不就行了，怎么感觉你说的好像很麻烦一样。”
　　【尊敬且伟大的掌控者，无限的多元宇宙中，总有那么一些极其的相似的事物诞生，连无限原石也不会例外，在多元宇宙中，只有极其稀少的存在才具有其唯一性，而这些存在无不是超越了单体宇宙，达到了一个难以理解和企及的高度，普通原石的力量可能根本无法与这些存在匹敌】
　　原石之灵解释道。
　　【但我们是例外的。因为，我们的意志与力量诞生于您，这个宇宙都曾经得以沐浴过您的恩泽，才得以成长为多元宇宙中最为庞大的几个宇宙之一，或许您可以将这个宇宙视为「主宇宙」，而在另外的一些世界里，那里同样有着无限原石，可这些原石的力量，虽说可能蕴含着类似相同的法则之力，却远远不足以与我们相比】
白'阳!;"?【'.!.凄;::月,;】'五';,,三?'七:八??,一:?,.九?三?,,三?""六"5:?!'3::;7;,8:1!;9''?:3?3,'6　　“是这样么...”
　　陈生露出了一丝若有所思的表情。
　　【如果您愿意，我可以进行一次多元宇宙检索，帮助您找到可能存在其他原石的宇宙，并进行坐标锁定，不过这可能会耗尽我当下的所有力量】
　　“还能这样？”
　　他眼神微亮。
　　之前他联想关于开启多元宇宙之门的时候就在思考，即便自己真的可以研究出开启多元宇宙之门，但自己却无法确定，他究竟能够打开通向哪里的门户，这是不可控的，且充满风险的。
　　他不是像盖亚那样的宇宙级大神，眨个眼睛就能造出一扇安全门户将他直接送回自己这方世界，在缺乏对多元宇宙的了解和宇宙坐标的前提下，即便他能成功开出一扇门来，但只有天知道，会不会在他打开门后直接看到黑暗君主多玛姆在等着自己。
　　所以他无论怎么思索，到最后还是得绕回来想到无限宝石的身上。
　　没想到这颗神秘金珠的出现，却填补上了最后的一个疑虑。
　　‘难道如今的这一切那位古一大师之前就算到了吗...’
　　陈生想到这里，又生出些许新的疑惑。
　　也许古一是通过时间之石看到了些什么，所以才留下了这一切。
　　但你要说他真的把一切都算到了，陈生觉得估计不太可能，毕竟这些涉及宇宙神明级甚至更高的存在之事，已经有些超出至尊法师的范畴了。
　　不过他还记得，自己还有一个未知的时空坐标等待着去探索，不知道那又会是什么。
　　但是，稳妥起见，陈生觉得自己还是应该先试着将宝石恢复过来，只要他六颗完全体原石齐出，即便他达不到那个影像中疑似他前世的男人高度，不过在宇宙中横行无阻想必却是没有任何问题了。
　　过去现在未来，将任他遨游。
　　“既然这样的话那你就检索吧。”
　　陈生开口回了一句。
　　【好的，尊敬且伟大的掌控者】
　　原石之灵的讯息自陈生脑海中出现，随后陈生便看到眼前的六芒星光旋中央，那颗代表自我之石的金色圆珠前所未有的明亮了起来。
　　【检索已开始，预计需要花费大约您所知的地球时间总计十天，能够扫描大约417个宇宙维度】
　　一股玄奥且莫名的能量波动自陈生所在的这颗星球迸发出去，且很快超越了光速，向着无尽宇宙之外悄无声息的扩散而去。
　　【尊敬且伟大的掌控者，我即将陷入休眠，我会在扫描完成后重新上线，如果您有任意需要，也可以利用您所拥有的母盒唤醒我】
　　【作为您最谦卑的仆人，我祝您一切好运。】
　　在出现了最后两条讯息后，原石之灵似乎就此陷入了沉寂。
　　“......”
　　陈生重新坐在了木屋废墟的地板上。
　　这一切都开始变得越来越匪夷所思了起来。
　　不过之前经历了种种本就足够玄幻的事情，死亡，穿越，神话，回归，宇宙消失了一半的生命...各种事物的堆叠，眼下他觉得自己算得上是意外的平静了。
　　或者，真的是心会越练越大吧。
　　“十天么，看来我得抓紧时间研究一下有关于开启多元宇宙之门的事情了。”
　　陈生喃喃自语了一句。
　　“得回一趟地球，再去一次卡玛泰姬。”
　　他想到了卡玛泰姬的藏书馆。

第115章 改造
　　不过在要返回地球前，陈生准备做一些布置。
　　这颗无人的原始星球，是萨诺斯为自己准备的功成隐居之所，但萨诺斯已经不在了，所以这颗星球不存在任何归属权的争议。
　　这里现在轮到陈生接手了。
　　在这颗星球上，以他如今的实力，毫无悬念就是绝对的主宰。
　　只不过陈生自然没兴趣统治一个连文明都没有的星球，但这里却可以当做一个个人的发展基地，一个第二地球的备份，在拥有爆音通道这种超空间传送技术的前提下，一千多光年的距离和他从家出门，进入邻居的后院实质上没有区别。
　　将所有的物品装备重新收回了储物空间，陈生首先看向了那具紫色巨人的尸体。
　　这是一具强大的身体，至少也是神明之上的级别，甚至哪怕已经死了，肉身细胞仍旧保持着惊人的活性，除却那些应该在生前所遭受到的伤势，看上去几乎没有出现正常的腐烂现象。
　　这颗原始的星球上，似乎没有任何微生物或者类细菌能够腐蚀的了这样一具身体。
　　不过，由于这具尸体中仍旧残留有大量的原石辐射能，所以还是在发生着破败现象，只是速度极慢。
　　如果这具萨诺斯的尸体一直无人问津的话，可能会这样保持很久，很久，很久以后才会真正腐化为一具骸骨。
　　默默的看着这具巨人尸首，陈生脑海中渐渐浮现出了一个想法。
　　他拿出了一方母盒，这是唯一一枚还完好无损的母盒，而另外两枚则似乎因为能源完全被耗尽从而陷入了沉睡，恐怕需要些时间才能完全恢复过来。
　　他催动母盒，绽放出嗡鸣与白光，利用母盒的物质解析与重构的能力，将这具尸体恢复成了原本完好的状态。
　　但这种恢复并非是如同时间回溯，萨诺斯的肉身虽然恢复到了正常状态，可他早已经死去很久了，灵魂早已不知所踪，没有了真灵，他自然不可能真正复活。
　　看了看因为大量耗能变得隐隐有些赤红的母盒，陈生将这具强大的尸体扔进了自己的储物空间。
　　也许以后会用得上。
　　做完了这一切后，陈生利用秘法之门，来到了这颗星球上的另一片陆地。
　　这里林木茂盛，湖泊辽阔，平原上长满了某种深蓝色的类草植物，有一群两只腿走路的，类蜥蜴一样的原始生物群正在这里生活着。
　　这是陈生这两天在这颗星球的扫描上，发现的可谓最有潜力能发展出文明的一个种族了。
　　当然，也只是有潜力，但要是无人干涉的话，这些原始生物想要一步步蜕变发展出文明，可谓是千难万难，也许几十万年都不可能，也许中途发生什么剧变，直接导致了这些蜥蜴人的灭绝，这谁都无法保证。
　　不过陈生却不介意拉这些蜥蜴人一把。
　　在经历了另一个世界的冒险后，那些希腊诸神和神话故事给了他很多的灵感。
　　他怀抱着一块母盒，利用其改变引力的力量飞在空中，直接来到了这些蜥蜴人群居地的上方。
　　看到一个从未见过的生物莫名出现在半空中，下方那些注意到的蜥蜴人很快发出了意义不明的大吼大叫，整个族群似乎发生了一些慌乱。
　　不过陈生并不为所动，而是在仔细观察。
　　过了片刻，他嘴角扬起一抹弧度。
　　“就是你了。”
　　在密密麻麻的蜥蜴人群中，他看到了一个眼神中明显情绪化要更多于其他蜥蜴人的独立个体。
　　它看着自己的眼神虽然同样敌视，凶残，带着兽类未开化般的蒙昧，但却隐隐又似乎有些疑惑，好奇，似乎在戒备之余多了一丝迷茫，不明白陈生这样一个从未见过的直立生物，是如何这样在没有任何翅膀的前提下，悬立在半空中的。
　　陈生直接降落，将一大群蜥蜴人吓的四散逃开，给他留出了一块空白区域出来。
　　陈生向着这只蜥蜴人走来，对方反应了过来，它想要逃跑，却惊恐的发现自己的身体无法动弹了。
　　连喊叫都没办法发声。
　　只能眼睁睁的看着这个可怖的直立怪一步一步的走到了自己的面前。
　　而周围的那些蜥蜴人也没有一个敢上前的，因为这是生物力场的绝对压制，作为跨越过了超凡生命界限的半神之体，陈生随便释放出一丝自己的气息，连地球上的猛虎恐怕都能够吓的止步不前，更别说这群战斗力明显不及虎兽的蜥蜴人了。
　　“你不错，以后你就是这颗星球的第一位国王了。”
　　陈生双眸中直接迸发出一道强烈的红光，他直接发动了现实之石的力量。
　　刹那间，一股扭曲现实的浩瀚伟力降临到了这蜥蜴人的身上。
　　无数的神秘红光自虚空中浮现，如同一股流淌着的透明液体，又像是某种无数神秘粒子的聚合体，在它的浑身身上游走，以一个超越自然演化和时间进化的速度，微调着它的基因，修改着它的存活寿命，增加扩充大脑的容量与开发程度，全方位的提升着它的力量，速度，体质，智慧。
白!;",阳!"?【';凄?月;;】?":五.,三"七!!八.一;九??.三?!"三,六?;5::?3'7""8!1??"?9.!,?3!3:6　　渐渐的，这只蜥蜴人的眼中不在有那股浓浓的惊恐，慢慢变为了某种不可思议的惊讶，和看着眼前之人的敬畏与崇拜。
　　不过，这扭曲现实的红光并没有仅仅只驻留在这只蜥蜴人的身上，而是向外不断扩张，一直扩散到了百米之外，将一些没来得及逃的更远的一些蜥蜴人也覆盖了进来，只见这无穷的红光喷吐着神秘的伟力，一座如同黄金般打造的金碧辉煌的庞大宫殿在红光的交织中，出现在了脚下的这片土地上。
　　那些不明所以的蜥蜴人吓坏了，以它们的智力，根本理解不了眼前到底发生了什么。
　　十多秒后，所有的红光消散了。
　　但陈生并没有就这样停下，而是双目中金芒一闪，对面前的蜥蜴人发动了灵魂宝石之力。
　　瞬间，一道灵魂印记凭空出现，以某种另人无法理解的形式印在了这蜥蜴人的灵魂深处，刻印上了一个对陈生完全臣服的标记。
　　做完这一切后，他便撤掉了将眼前这只蜥蜴人定格在原地的空间之力。
　　“伟大的吾神，感谢您的恩泽。您最卑微的仆人向您献上永恒的忠诚。”
　　它此刻看起来明显要比其他的族人壮了不少，也高了不少，身体的流线型更接近于人类了，脸部也发生了一些扁平化演变，最重要的是，陈生完全改进了对方的生物寿命，眼前的这只蜥蜴人，如今起码拥有了上千年的自然寿命。
　　这蜥蜴人知道自己究竟发生了什么神迹般的变化，而这一切的来源，都是眼前这位伟大的‘神灵’所恩泽。
　　她用一股如同精神波动般的特殊传递方式向陈生说出句话后，便立刻膜拜了下来，整个身体都完全贴附在了地面上，表情看起来谦卑，敬畏到了极致。

第116章 神秘之书
　　“起来吧。”
　　陈生缓缓点了点头。
　　“以后你就叫希娜吧。”
　　他随意给起了个名字。
　　大概是因为想到了希波吕忒是女王，亚特兰娜也是女王，所以从他见过的这两位国王名字各取了头尾一个字，组成了眼前这个新的女王。
　　“您的话语便是至高意志，伟大的吾神。”
　　被改造的蜥蜴人还没有任何属于自己族群的语言，所以陈生为对方加强了精神力，使其能够以精神波动的方式与其他存在进行交流。
　　希娜从地上站了起来，二人此刻就站在那座凭空出现的黄金宫殿殿前，但她仍旧低垂着头颅，也根本好像没有要转身去看上一眼的意图，只是身体保持微微弓起，专注于她的谦卑。
　　陈生则是看了一眼那座黄金宫殿。
　　现实宝石的使用效果果然不可思议，又或者是他严谨的想象力加分，这座类似亚马逊王宫的黄金宫殿让他觉得看上去很不错。
　　凭空造物，操纵物质的能力，母盒也能勉强做到一部分，但根本无法表现的如同现实宝石这般随心所欲，神乎其技的效果。
　　有点创造神治和启蒙的那神话味道了。
　　嗡——！
　　陈生催动母盒，打开了通往地球的爆音通道。
　　他站在能量翻涌的通道下，无视周围那些蜥蜴人惊恐骇然的脸色和大吼大叫，并没有立刻离开，而是将手中的这枚母盒递到了眼前的蜥蜴女王希娜手中。
　　“希娜女王，这座黄金宫殿就是我送于你的第一件礼物。作为回报，你必须发誓，要用性命守护好这方母盒。”
　　陈生淡淡的开口道。
　　“它所内蕴的无穷知识和力量，将带领你的族群迅速进入文明时代，让你可以迅速征服这颗星球的每一个角落，尽快发展吧，以后总有一天，你们会为我征战。”
　　“伟大的吾神，这将会是我的荣幸。”
　　蜥蜴女王希娜稍稍抬起一些头来，她小心翼翼的接过了陈生手中的银白母盒，像是捧着什么无上的珍宝，郑重无比的将其双掌托起，举过头顶处。
　　“...如果你的表现让我满意，我会考虑传承你秘术魔法，希望下一次回来，你不要让我失望。”
　　多看了一眼眼前的这位新生的文明领袖，陈生的身体被爆音通道整个吞没，在砰的一声中炸响后，随着透明能量翻涌的柱体通道一起消失不见。
　　........
　　地球——喜马拉雅
　　爆音通道在喜马拉雅山脉的某处山脚下忽然出现，随后吐出了一个年轻男子的身影。
　　陈生回到了地球。
　　他首先是看了一眼眼中浮现起的六芒星光旋界面。
　　除了六芒星中央的自我知识暗淡了下来，其他的代表六颗不同原石的破碎光旋依旧是处于唤醒状态。
　　并没有因为他之前的使用而产生休眠。
　　这就是他真正掌握无限原石后所得到的权限，如今的他，才算真正掌握了六颗无限宝石，只要陈生补充足够的能量源泉，他就随心所欲的来使用探索宝石的力量。
　　只不过这些破碎光旋能做到的事情其实还称不上万能，想要彻底恢复宝石的全部力量，就像原石之灵说的那般，他需要去找其他的世界的原石来进行恢复才行。
　　没有多加耽搁，陈生四下眺望了片刻周围的雪山风景，直接便开了个秘法之门打开了通往卡玛泰姬的秘法之门。
　　当然，这次他走了正门。
　　陈生发现自己快对这种上哪都开传送门的感觉要上瘾了，但这种连上千光年外的星球都能当后院溜达的感觉真的让人很上头。
　　进入卡玛泰姬后，陈生直接来到了主殿大厅。
　　此时是白天，大厅里有三个身穿学徒长袍的法师正在围在一丝聊着天。
　　稍后修改…
　　突然惊醒，陈央只觉得眼前漂浮着一些五颜六色的奇怪色彩，等到他仔细看去，这才看清楚到底是什么东西。
　　只见一块虚拟投影面板似的框体，闪着浓浓花哨的各种色彩，居中在他的视觉中心。
　　他下意识的不去看就会觉得十分模糊，但注意力集中到这块面板上后，就会变得异常清晰。
　　“什么玩意？”
　　陈央愣了半天，才琢磨出来，这竟然是一个类似于系统设置界面般的奇怪面板！
　　系统？莫非他穿越了？
　　这么一想，陈央便是朝着自己左右四方看去。
　　却见他不知缘由，坐在一片烧焦的废墟之中，周围尽是破败的砖瓦石块，还有倒塌的几颗树木光秃秃的只剩下了漆黑色的小半截，不远处有一处塌陷的围墙和门户，往外延伸出去，还能看得到一片明晃晃的火光。
　　什么鬼，开局就在火灾里吗？
　　陈央揉了揉眉心，从地上爬了起来。
　　该死的穿越，我明明重生过一回了，为毛还要在穿越一次？
　　没错，陈央曾经是个重生者，24岁那年出了车祸，没想到竟然重生回了十岁后，然而他现在的身体才十七岁啊，这才几年，重生还没上辈子活了一半长，居然又穿越了？
　　算了，穿越就穿越吧，反正自己只有两个养父母，根本不知道亲生父母是谁，而自己重生回来靠着对未来的先知先觉玩币圈轻松赚了好几千万，没想到自己这还在奋斗的道路上，连享受一下都没来得及，就穿越了。
　　看来那些白花花的大洋只能留给养父母了。
　　也就算报两世养育之恩了。
　　【滴，请选择系统运行方式】
　　【1——签到型系统】
　　【备注，签到型系统是现在诸天万界非常火热流行的一种辅助系统方式，通常攻略是先在初始新手村不断签到，等到天下无敌后再行出关，然后继续换下一个风水宝地继续签到】
　　【2——开局型系统】
　　【备注：开局型系统同样是现在诸天万界广大穿越爱好者们非常火热流行的一种辅助外挂方式，通常攻略是开局一条鲲，进化全靠吞。此型系统初始强度高，开局即可秒杀碾压各类型新手村敌人，可谓是杀人越货居家旅行之必备系统】
　　【3——倍击型系统】
　　【备注：倍击型系统旨在为广大诸天万界穿越爱好者提供最佳的金手指体验，无论你是什么武器装备，还是神功秘籍，又或者是灵丹妙药，统统一百倍起步暴击，废铁变神兵，母鸡变凤凰，药渣变神丹，你值得拥有。】
　　【4....】
　　【5....】
白':阳:,"【";",凄"",月!:】;'五,.三'";七:八?.;.一?九".三.'.三,..六.":5?""?3;"7?:8:''1,9"3!:",3,??6　　大量不断闪烁的文字突然从陈生的面前跳了出来，差点没有闪瞎他的狗眼。
　　“卧槽，这些系统都是什么跟什么啊，也太儿戏了吧？”

第117章 窥视者
　　“借本书...你要借什么书？”
　　王现在越发感觉肯定，陈生应该是古一在暗中培育的后手，否则也不可能直接就能来到三大圣所，这是有准确定位才能够直接将秘法之门开到圣所内部。
　　“不用急。”
　　陈生微笑开口。
　　“书的事情可以等会再谈。这里发生什么事情了？”
　　“...暂时还不好说，早上三大圣所发出预警后，我就调遣了在位的法师进行严守和警惕，目前只发现了某种未知力量正在现实维度外进行徘徊，可能会随时越界。”
　　王依旧是背着手，摇了摇头。
　　“不过应该不会有什么事情，入侵其他维度这种事情，对于那些弱小的家伙来说，就算钻空子进来了也不会造成什么太大的危险，而对那些强大的存在而言，它们想要进入其他世界，会受到相应维度强烈的排斥，只不过相比较被动的排斥，我们的圣所大阵是属于主动利用这种排斥力，可以发挥出更好的效果。”
　　“上千年来，我们已经很好的验证了三大圣所所发挥出的重要作用，它守卫着这个世界，从未有过失职。”
　　王说着，抬头多望了两眼周围的室内环境。
　　“说说吧，陈法师，你想借什么书？”
　　过了几秒，他将视线投到陈生身上。
　　“好吧，我想借《空间秘典》看一看。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“借空间秘典？你已经是高阶秘术法师了，难道你想冲击至尊法师之境？”
　　王愣了一下，旋即像是想到了什么。
　　“你有把握吗，我建议你还是在加深一下秘术能量的积攒，我看你现在好像还没有达到高阶秘术法师的极限。”
　　他表情略有些不知道是激动还是欣喜，但同时似乎又有些担忧。
　　至尊法师绝不是那么好成就的，虽然严格来说，至尊法师是一个头衔称号，而非实质境界，所有的高阶秘术法师都有资格可以冲击争取一下至上尊者之位，但高阶秘术法师也是有强弱之分的。
　　比如上一代至上尊者古一，他就是近千年来最强大的一代至尊法师，是足以与那些上古时期的大法师和魔道开创者们有资格并肩的存在，普通的高阶秘术法师在他面前，毫不夸张的说和学徒法师的差别不大，连王都不知道，如果古一真的全力出手，到底会达到一个什么样的程度。
　　只可惜古一已经倦怠了这看似永无休止的与黑暗对抗，亦或是想要换一种形式去继续修行，所以他离开了。
　　王想到这里，不由得暗暗叹了口气。
　　但他却不能多说什么，只能在心底默默接受这个结果。
　　“呃，差不多吧。先琢磨琢磨。”
　　陈生不知道王又脑补了啥，只能顺着他的话往下讲。
　　他也没好说自己借空间秘典是为了研究打开多元宇宙之门，在他脑海里的秘法学识中，他知道《空间秘典》是秘术法师的核心书籍之一，对秘术法师掌握各种空间秘法都能够起到很好的加深修行作用，但通常不会被允许高阶秘术法师以下的阶位法师查阅。
　　因为，空间秘典内的知识已经涉及到了空间和维度的最本质力量，能力不够强行看书的话，对于低阶位法师来说会有走火入魔的风险。
　　不过这本书最特殊的地方是在于，在这本魔法书在最末位的篇章中，会有记载关于空间的终极奥秘，如何利用空间本源的力量打开通往其他世界的维度之门，并能够进行肉身上的穿越，而非灵魂漫游那种以真灵游走各个维度世界。
　　但这个还未知的法术估计会十分危险，比灵魂漫游术起码会危险了十倍不止，如果他直接说出来，难免不会又和王多废几句口舌。
　　既然他没往这方面去想，陈生也就没提。
　　“好吧，既然如此，等这次事情结束，我会带你回卡玛泰姬去取《空间秘典》。”
　　王思忖了片刻，最终还是答应了下来。
　　不管怎么说，现在秘术一脉接连遭遇大变，非常时期，不能再一味的墨守成规，他上次就有培养陈生的意图，只是对方婉拒了，不过没想到，这才三天过去，对方又找了回来，而且要借《空间秘典》。
　　在王的猜想中，陈生突然来借空间秘典，必然不是无端兴起，因为能走到高阶秘术法师这一境界的，都不能以常人的水准衡量。
　　所以王思来想去，觉得恐怕对方是已经有了什么能够再进一步的把握。
　　他在略微担忧之余，隐隐在心中也有些期待，以陈生不过二十多岁，便能抵达高阶秘术法师的‘惊人魔法天赋’，如果能够在一年或者两年的时间里吃透空间秘典内百分之六十以上的内容与知识，那么即便他到不了古一大师的那种程度，但勉强比肩历代弱一些的几位普通至尊法师，应该还是可以的吧。
　　这样一来，至少秘术一脉能够有一位足够的坚挺的强者来稳定人心，哪怕陈生不在卡玛泰姬居住，至少没事能来露个脸，让大家都知道团队里有这么一号人出现了，也好过现在人心惶惶的浮躁时期。
　　自从古一大师陨落，且闪烁事件发生后，连史蒂芬斯特兰奇这位至上尊者钦点的继承人都没了，那以后，王就有注意到秘术师们的士气越来越低迷了。
　　虽然表面还不太能看出什么，但王却能够察觉到这种潜在的群体情绪变化。
　　他表面也什么都不说，却时常在深夜里叹气发呆，直到陈生的出现，他才有看到了一缕新的曙光和转机。
　　“王法师，在圣所之外出现了异常情况。”
　　这时候，有一位穿着墨绿色法师袍的男子匆匆从圣所内部走来，他看了陈生一眼，似乎有些诧异为什么会多了一个陌生的面孔，旋即附身在王耳畔边说道。
　　这是一个已经学徒毕业了的低阶秘术法师。
　　“怎么回事？”
　　王问道。
　　“您还是亲自去看吧。”
　　男子直接在面前打开了一个金色的秘法之门。
　　“圣殿内部交给我们了。”
　　“...好吧，陈法师，你要不要一起？”
　　王抬头看向了陈生。
　　陈生点了点头，没有多说，和王一道步入了秘法之门，直接来到了外界的一条街景旁的小巷中。
　　从无人巷内走出，王朝着四周环顾了一圈。
　　“这里是香港铜锣湾。”
　　他看到陈生左右打量的目光，随口介绍了一下。
　　白天这片街道上人比较多，而他们所在的这片街道，并不算太宽，因加上还有电汽车行驶，所以空间会感觉显得有些拥挤。
　　不过王很快注意到了那位低价秘术法师所说的异常情况是什么了。
　　他抬头望向天空，只见在云层之间，似乎若隐若现的出现了一颗巨大的眼珠，仿佛正在俯瞰着向下窥视。
　　这眼珠看上去有些虚幻，并没有化作实质，而且被云层遮蔽，有些看不准真切，普通人可能哪怕看到了也只是会下意识的觉得那是云朵所变化的拟样，而不会往其他方面去想，所以暂时路上还是一片平和，并没有发生任何混乱和骚动。
　　但王却在这颗幻象般的巨大眼珠上感觉到了一股邪恶和混乱的黑暗气息。
　　虽然很淡，但还是被王捕捉到了，之所以只有这一丝的气息，是因为这颗巨型眼珠的主人还没有真正侵入到这个世界来，所以才显得虚幻。

第118章 大眼邪神
　　“这是什么东西？”
　　陈生也注意到了天空之上的那个巨大的诡异眼珠。
　　亦真亦幻，乍一看还真容易以为不过是云层流动所变化而成。
　　陈生还是第一次在自己的家乡发现这种异界入侵事件。
　　和他在另一个宇宙的天堂岛那会所遇到的冥界入侵不同，那个宇宙中的地球所在紧挨着冥界维度，而且没有守护大阵，所以界隙壁垒会比较容易被突破，但而自己的这个世界，却并没有在隔壁挨着一个靠的异常近的冥界。
　　“可能是某种邪神，不过，我并不怕有异次元怪物入侵，我怕的是之前我同你说过的设想会成为现实。”
　　王盯着那天空之上的虚幻大眼，一阵摇头。
　　“无限之石被毁，我们的宇宙失去了最强大的武器，这意味着我们的这个世界可能会被更多的世界之外存在所觊觎。”
白?阳:'?!【'."凄!",月?,】;,.?五.?,!三;?,七""八;";一'九:'?三:三.,六;:,?5?.."3'!'!7:?:8!":1'9!"'?3';3!"6　　“地球靠着圣所大阵尚且还能防御，但我担心的是，已经有世界之外的某些可怕存在降临了我们的宇宙，其他的生命星球可能会遭到进攻和屠杀，这些邪神和异次元生物最爱的就是无数生命的鲜活血肉，谁知道会有多少地方遭到无辜殃及。”
　　王的话让陈生略微眯起了眼睛。
　　如果真的是这样的话，这个宇宙说不定已经有些新的邪恶存在已经在大肆发育了，全宇宙失去了一半的生命，天知道那个响指过后，会有多少的生命星球因此遭到重创，这些地方可能会失去防御力量，遭到无法抵抗的屠戮，而或许总有一天，这些异次元存在就会盯上地球。
　　——分割线
　　这两天有事晚上码字的时间晚了，还没写完，等会写完修改...抱歉！
　　陈生上前一步，站在了原本叶彩章所站着的位置。
　　他身上，披着一具森森惨白色的巨大骸骨，这骸骨比他本身的架子更大一些，像是一套外骨骼一般，将他整个人都包裹在里面，不过仔细看去，却可以发现这骨架并不完整，身上出现了多出缺失，似乎并没有完全具现化出来。
　　在那些缺失的身体部位上，大量的诡异黑雾泊泊流出，这些黑雾漂浮在骸骨表面大约四五厘米的地方，似乎据而不散，而且还在不断的翻滚涌出，乍看上去就像是大片黑色的火焰在骨架上涌动腾烧。
　　不过更引人瞩目的，还是陈生手中那把随森罗白骨一同出现的巨型镰刀。
　　这镰刀通体呈现一种吸光般的深黑纯色，让人看着就能感觉到森寒之意，不知是何种材料构成，足有一人长宽的狰狞刀身抵在了高瘦异种的胸前，无比诡异的是，这种碰撞竟然形成了一种微妙的僵局，陈生没有败退，而高瘦异种也保持着这种扑击还未落地的样子，其身子让人头皮发麻的定在了离地大约二尺的半空中。
　　“这...”
　　叶彩章脸上满是惊异之色。
　　连她的邪血手套都没有能够压制住这高瘦异种哪怕超过一秒，却没想到，陈生的异化能力却阻挡住了这只可怕的怪物！
　　可是，这有些说不通啊，如果这么轻易就能压制对方的话，为什么她到来的时候却陈生一副惨不忍睹的模样，快要落败了呢？
　　她略一思考，隐隐有了些明白。
　　这异种在出现实体变化之前，完全就是一片让人无法琢磨的虚幻之体，如果不是她的到来，恐怕不管是陈生还是她自己，单对单面对这只异种都是只能陷入一种被迫无解的局面。
　　因为之前的杀人规律问题，只要被盯上者一睁眼，还没等自己这方做出任何行动，异种的攻击就先一步降临了，根本没有任何缓冲对抗的机会，而如果遵循不被攻击的规律，闭上眼睛，也无法应对这只异种的第一阶段变化，因为不睁眼的话这只怪物根本不会出现。
　　唯一的破局办法就是一人做诱饵牺牲，而再找另一个人在恰当的时机进行收容封印。
　　可叶彩章和陈生错过了这唯一的一次大好机会，导致异种发生了新的变化，旧的杀人规律没有了，新的杀人规律...叶彩章是没看出什么门道来，似乎这只异种变化成了实体模样之后，成了一只只会把眼前活物全部屠杀光的狂暴怪物。
　　简直就像是一个法师，突然间变成了一个只会莽的战士一样。
　　而且还是自带魔免霸体高攻的狂战士。
　　叶彩章的手段在对付这种怪物的时候只能陷入完全被动的尴尬局面。
　　不过，陈生的变化，却似乎给眼下的危机局面又带来了一丝新的变数。
　　‘这东西为什么不动了？’
　　陈生并没有觉得事情就这么轻易解决了。
　　他又一次催动了森罗骸骨的诡异力量，虽然叶彩章警告他不要如此，但眼下的情况，横竖几乎都是难逃一死，木得感情的陈生毫不犹豫的便放手一搏了。
　　不过，他并非丝毫不假思索，方才在玄而又玄的感觉中，领悟了黑影的使用方法和力量后，他对自身的这具森罗白骨究竟如何正确发动，其特质又是什么，也有了一些新的领悟。
　　不是原本的那种被动激发。
　　虽然就像叶彩章警告的那样，催发森罗白骨给他带来了巨大的痛苦，甚至弥漫自身的这种诡异力量生出了一股极为恐怖的冰寒之意，这无尽的寒气，从满是火焰般黑雾的外表上完全看不出来，但却让陈生仿佛如坠冰窖，如果不是因为他的神智完全不受其影响，只怕这种极端的刺激和痛苦，就能让他立刻崩溃掉。
　　稍有不慎，恐怕就会出现叶彩章所说的异种复苏现象。
　　可是他挺住了，并且，这一次他的攻击实实在在的打在了高瘦异种的身上。
　　‘斩不动...？’
　　叶彩章在一旁看的真切，不过，虽然陈生的镰刀并没有将这异种一分为二，但却让它停止了行动。
　　眼中精光猛地暴涨，叶彩章迅速的从腰间的兜包中掏出了之前的银色袋子，随后毫不拖泥带水的便向着高瘦异种的头上猛地套去。

第119章 空间为王
　　庞大无比的触手怪在盯着陈生和王，二人也亦是在打量着这只靠近而来的怪物。
　　“这东西即便不是高阶邪神，怕也是无限接近了。”
　　王看的一阵头疼，那怪物所散发出来的气息让他心惊。
　　以他的实力，对上这巨型怪物可以说是毫无胜算，只能寄希望于他身旁的陈生，而他只能打打辅助了。
　　“怎么样，要不咱们还赶紧先下去吧。”
　　王摸了摸自己光秃秃的后脑勺，看向了身旁的陈生。
　　二人现在依旧身处在镜像空间之中，所以这种看似宇宙空间的背景对二人来说并没有产生什么影响。
　　“是吗，但我已经上了。”
　　陈生忽然转过头来，说了一句有些没头没脑的奇怪回应。
　　王怔了一下，随后挪移视线再度朝那触手怪望去，却发现不知道什么时候，出现了另一个陈生的背影，且这个身影已经冲上前去，即将与那大眼邪神撞上。
　　“这是镜像化身？”
　　王有些惊叹的回转视线，看了一眼仍旧站在身旁的另一个陈生。
　　千米外，不过区区近两米高的人类型生命体，和一尊本体百米高，十只触手有足足数百米长的大眼邪神即将相撞。
　　只是相比而言，二者的体积看上去在这一刻产生了强烈的对比差，前者似乎是那样的渺小，根本在后者的面前宛如蝼蚁，微不足道。
　　但就是这样的‘蝼蚁’，却在悄无声息间露出了他最为锋锐的毒牙。
　　天神幻影瞬间出现在陈生的身后。
　　只不过，这尊幻影已经有了一些新的变化，它看上去更加的富有一些凝实感了，而且整体体型也暴涨到了二十多米高，虽然依旧在这大眼邪神的面前算不得什么，却也不再是天差地别的体积级别了。
　　一只触手如同一道小型山脉般立刻自头顶碾压过来，化作沉重无比的匹练，似要将陈生以及他背后的天神幻影碾成齑粉，大眼邪神似乎是在天神幻影身上感觉到了一丝危险，所有它毫不犹豫的先发制人了。
　　不过迎接他的，是一发汹涌着燃烧的毁灭冲击。
　　紫色的毁灭能量如同一道道狂乱的火焰，吞吐着从大眼邪神的触手中破体而出，这触手的攻击还未能击打在天神幻影的身上，就被毁灭冲击的扩散灼烧出了一个至少二十多米长宽的巨大伤口，这似乎让大眼邪神吃痛，陷入了狂怒。
　　那巨大的眼睛死死的盯着陈生，开始同样凝聚出一片深沉的紫色，只不过其中蕴含的气息更显混乱，邪恶，不过数秒，惊人的魔力便积聚完毕，一道足有近十米粗宽的死亡射线，远远看着如同一道光柱般被大眼邪神自眼中喷薄而出。
　　但陈生此刻已经完成了镜像维度的彻底扩张。
　　他将这大眼邪神在一片悄无声息中拉入了自己的领域。
　　大眼邪神也终于在被镜像维度完全吞没后察觉到了一丝空间本质的变化，它缓缓蠕动身体，似有要止住不断靠近的势头，但它的攻击已经在途，至少数秒之内恐怕自己没有办法立刻停止下来并进行后撤。
　　而后它便发现，自己充满魔力的巨大眼珠喷吐出射线后，本该在下一秒降临在陈生身上的射线，本该将这只蝼蚁无情碾碎的死亡之光，却忽然仿佛被拉伸的无限遥远，它持续喷发着对陈生来说堪比光柱般的射线，但这道射线却十分诡异的，如同永远也到不了区区不过百米外的陈生身上。
　　怪物终于停止了这种无用功，它的巨大眼珠里似乎开始浮现出了一些别的什么东西。
　　比如...恐惧。
　　陈生只是抬着头淡淡的看着它，那眼神之内仿佛在说。
　　还有什么招数？
　　轰——！
　　十只触手，被大眼邪神全部调动起来，而且他的全身都弥漫起了一股紫色的破败魔力，像是挥舞着十条小型山脉，朝着陈生发起了完全就是疯狗般的打法。
　　但大眼邪神很快注意到，自己这种足以将普通人类瞬间腐蚀成枯骨的破败魔力，并没有对陈生造成一丁点影响，且他灵活的躲过了所有触手的攻击。
　　不...应该说是借用空间的力量，这是一种在大眼邪神看来，无比诡异，甚至可以说是神鬼莫测的空间手段，它从未想过一个人类能将空间玩弄的如此随心所欲，陈生利用肉眼无法直接观察的空间错位，转移走了大眼邪神所有的攻击，他本人几乎站在虚空中原地未动，但对方的一切招数，却没有能在陈生身上留下哪怕一点擦痕。
　　反而，陈生裹挟着庞大的天神幻影，在交手之中又爆发了两次毁灭冲击，天神幻影手擎巨型法杖，无穷紫光喷涌，化作滚滚火焰热浪，将十只邪神触手烧出了大面积的灼伤，导致有些触手直接缩了回去，不再继续探出。
　　【人类，止战吧，你退出我的世界，我不再进入你的星球】
　　一道精神波动忽然被陈生所接收到了。
　　这大眼邪神竟然想要与陈生和解停战。
　　“你觉得可能吗？”
白"?'"阳:.?:【?:凄!;月;】'五!:!三..?七"?:.八,一!''九":"三"三',.六.5:;!!3,.'7..8"!"1!;9?:!!3.':3;!6　　陈生的眼中只有一丝漠然。
　　【人类，不要太过分！】
　　它十只巨大的触手挥舞，显得很是不平静。
　　大眼邪神也没想到，自己第一次来到地球，竟然就碰上了陈生这么个硬茬，明明在这个宇宙之中，那些最可怕的原石已经被摧毁掉了。
　　根据那些同为异次元生物的一些其他邪神所言，这个宇宙发生了某种无序的混乱与灾难，所以引来了众多邪神的觊觎，和准备大肆收割，而大眼邪神作为其中的强者，自然也会挑上一颗认为品质上佳的星球下手。
　　只不过谨慎起见，它仍旧是已经在地球旁边，蹲守了至少有地球时间的一个月之久，它不断的观察，最终得出结论，感觉这颗星球上并不存在了什么真正厉害的角色，只有这颗星球上的守卫大阵可能会麻烦些。
　　所以，它才开始显露气息，准备入侵。
　　但万万没想到，还没等自己入侵到对面，去品尝那些人类的鲜美血肉，反而有人主动进入了自己的世界。
　　看着面前那个看似渺小的身影，大眼邪神只觉得一阵愤怒和憋屈，在自己内心中疯狂咆哮着。
　　如果它会诅咒类魔法的话，恐怕这会已经在心中诅咒陈生十几万次了。
　　“不用废话了，今天你肯定会在这里留下。”
　　陈生悬停在半空中，盯着大眼邪神。
　　通过动用现实宝石的力量对自己进行一些增益，他已经掌握了自主飞行的能力。
　　在母盒的能力辅助下，过去的两天已经让他完全上手了飞行的感觉，所以这会不即便不再借助母盒，纯粹自己飞行，他也没有任何的不适。

第120章 立威
　　未写完，实在太困了，去睡会，起来修改—明天周末加更
　　…………
　　突然惊醒，陈央只觉得眼前漂浮着一些五颜六色的奇怪色彩，等到他仔细看去，这才看清楚到底是什么东西。
　　只见一块虚拟投影面板似的框体，闪着浓浓花哨的各种色彩，居中在他的视觉中心。
　　他下意识的不去看就会觉得十分模糊，但注意力集中到这块面板上后，就会变得异常清晰。
　　“什么玩意？”
　　陈央愣了半天，才琢磨出来，这竟然是一个类似于系统设置界面般的奇怪面板！
　　系统？莫非他穿越了？
　　这么一想，陈央便是朝着自己左右四方看去。
　　却见他不知缘由，坐在一片烧焦的废墟之中，周围尽是破败的砖瓦石块，还有倒塌的几颗树木光秃秃的只剩下了漆黑色的小半截，不远处有一处塌陷的围墙和门户，往外延伸出去，还能看得到一片明晃晃的火光。
　　什么鬼，开局就在火灾里吗？
　　陈央揉了揉眉心，从地上爬了起来。
　　该死的穿越，我明明重生过一回了，为毛还要在穿越一次？
　　没错，陈央曾经是个重生者，24岁那年出了车祸，没想到竟然重生回了十岁后，然而他现在的身体才十七岁啊，这才几年，重生还没上辈子活了一半长，居然又穿越了？
　　算了，穿越就穿越吧，反正自己只有两个养父母，根本不知道亲生父母是谁，而自己重生回来靠着对未来的先知先觉玩币圈轻松赚了好几千万，没想到自己这还在奋斗的道路上，连享受一下都没来得及，就穿越了。
　　看来那些白花花的大洋只能留给养父母了。
　　也就算报两世养育之恩了。
　　【滴，请选择系统运行方式】
　　【1——签到型系统】
　　【备注，签到型系统是现在诸天万界非常火热流行的一种辅助系统方式，通常攻略是先在初始新手村不断签到，等到天下无敌后再行出关，然后继续换下一个风水宝地继续签到】
　　【2——开局型系统】
　　【备注：开局型系统同样是现在诸天万界广大穿越爱好者们非常火热流行的一种辅助外挂方式，通常攻略是开局一条鲲，进化全靠吞。此型系统初始强度高，开局即可秒杀碾压各类型新手村敌人，可谓是杀人越货居家旅行之必备系统】
　　【3——倍击型系统】
　　【备注：倍击型系统旨在为广大诸天万界穿越爱好者提供最佳的金手指体验，无论你是什么武器装备，还是神功秘籍，又或者是灵丹妙药，统统一百倍起步暴击，废铁变神兵，母鸡变凤凰，药渣变神丹，你值得拥有。】
　　【4....】
　　【5....】
　　大量不断闪烁的文字突然从陈生的面前跳了出来，差点没有闪瞎他的狗眼。
　　“卧槽，这些系统都是什么跟什么啊，也太儿戏了吧？”
　　陈央以前觉得混币圈就够魔幻的了，一堆无用的虚拟垃圾数据被人炒的比在现实里卖地皮还贵，但现在看来，真是应了那句没有最魔幻，只有更魔幻。
　　现实太可怕。
　　就在他研究这些系统分支到底都是什么的时候，突然，一股十分阴冷的气息若有若无的传来，让陈央不由得打了个冷战。
　　他稍稍移开瞄着系统面板的视线，朝着正前方看去，只见在大约百米远外，一个突兀出现的身影不知道什么时候悄无声息的站在那里，穿着一身白衫，长长的黑发低垂遮挡在正脸前，仿佛整个上半身都和四周黑暗的环境融为了一体，正在朝着他走来。
　　这如同见鬼一般的一幕可把他吓的不轻。
　　似乎注意到了他的视线，那上身漆黑下身惨白的身影突然开始加速朝他靠近，仿佛散发出了无穷的恶意。
　　‘玛德，开局！我选开局型系统！快！”
　　陈央浑身鸡皮疙瘩暴起，立刻在心里大喊道。
　　这些个系统类型都各有特色，但就眼下这诡异情况，只能选开局型系统算最稳妥的了。
　　【开局型系统已上线】
　　【正在随机开局类型....】
　　【恭喜你！你开局获得哥斯拉体质！】
　　【正在重新构造宿主身体进行体质融合...】
　　陈央突然觉得胸口内的心脏猛地一跳，随后，一股无比强横的力量从他身体里疯狂涌出，撕扯着他的四肢与躯体，让他疼痛的差点眩晕过去。
　　“啊————！”
　　他直接跪倒在地，大声惨嚎，但很快这原本听上去还比较正常的人类声响，就渐渐仿佛变成了某种未知兽类的可怕咆哮。
　　无数的裂痕从他肌肤表面不断浮现，但很快又重新修复，循环往复，大约十几秒后，他的身上突然冒出了大量的热气，剧烈的蒸汽甚至化作了浓郁的白雾翻涌冲上天空，在一片朦胧之中，陈央似乎拔高了数公分的身体缓缓从地上重新站了起来。
　　两点蓝光，从他的眼瞳处位置出现，随后破开弥漫在身边的浓郁高温蒸汽，陈央的目光，重新望向了那个离他越来越近的鬼影。
　　“给我死来！”
　　他一声狞笑，突然迈步上前，此刻速度快的如同化作一道残影，一拳便朝着那未知鬼影打去。
　　那鬼影似乎也没有预料到会发生这种变故，迟疑了一秒似乎不明白陈央的身上发生了什么事情，但看到他竟然敢主动攻击，顿时勃然大怒，发出了一声刺耳的尖叫。
　　她伸开双手，露出十个锋利无比的尖锐指甲，试图反击陈央，但随着那一拳的降临，伴随着大量惊人的热气腾飞而起，鬼影瞬间如同一只涨了气的气球一般，整个被打爆成了点点飘散的碎片。
　　“物理灭鬼看来真的可以。”
　　站在了原本鬼影所站的位置，看到眼前的这一幕，陈生松了口气的同时，亦是满意的点了点头。
　　他这才有空来看看眼前面板上的新变化。
　　【宿主：陈央】
　　【体质：哥斯拉人类型（可成长）】
　　【寿命：一万载】
　　【技能：高强辐射（被动），钢铁之躯（被动），原子熔炉（被动），巨兽空间（被动）原子吐息（主动），高温蒸汽（主动）王者真身（主动）】
　　【形态变化：暂未解锁】
白:阳?,!,【,";凄;'月;!:】"五,;.!三'.七"!:!八'一,,;九?三."三,.:.六'?'5:,"3';7;:8!,;1"?,9':.3:,3!',6　　【吞噬十万单位能量，即可解锁下一阶段进化】
　　【吞噬特殊类能量，可开启特定方向形态变化】
　　【特殊神赋能力：破魔】
　　【备注：猩猩并不勇敢，哥斯拉才是王者！】

第121章 重叠的身影
　　一尊如同山岳般庞大的可怕邪神就这样死在了陈生的手上。
　　同样是听到了那句直接传递入心灵的冷冽宣告，王看着面前的那位年轻的背影，在这个瞬间中，他仿佛看到了某种幻觉般的重合。
　　那仅仅只是站在这里，便似乎能够平荡一切的气势，让他似乎又回想起了当初还作为一名学徒的他，第一次看到至上尊者出手的时候。
　　面对那漫天的金色火雨自喜马拉雅之顶，朝着大地洒落而下，整个天空都仿佛被染上了一层浓烈的泛金色。
　　一场未知的灾难临头，谁也不知道这场金色火雨落下后究竟会造成怎样的后果，也没有谁的心中能有把握去抵御的了这漫天流星般的可怕光景。
　　但就在卡玛泰姬所有秘术法师们脸上都充斥着不一的忐忑和紧张时，只有古一的脸上看不到任何的表情，他始终是那样的平静，或者总是会对人温和的笑着。
　　作为学徒的王远远在最后面看着，他看着所有秘术法师的领袖，那位至上尊者走到了所有人的最前面，无穷的秘术能量自他身上迸发出来，形成了一道如同要贯穿天地的金光，如同是在与天空的金色火雨遥遥呼应。
　　谁也没有看到他究竟是如何出手的。
　　身为学徒的王只看到了仿佛整个世界出现了镜面破碎般的光怪景色，随后在一声如同幻听般的破碎声中，古一的身影瞬间消失，漫天的金色火雨随之崩溃逸散，这些覆盖了方圆数十里，宛如无穷陨石般的可怕火雨，连喜马拉雅的中段山脉都还没有落到，便全部消失无踪。
　　再然后，古一完好无损的身影重新出现，他仍旧是神色平静的站在那里，就好像从未离开过。
　　........
　　“王？”
　　隐隐回过神来，怔在原地的王发现不知道什么时候，陈生已经走回到了他的面前。
　　“走吧，问题已经解决了。”
　　陈生开口道，随后挥了挥手，镜像维度中脚下的大地开始折返。
　　不一会，二人的眼前一阵天地转换，蓝天白云重新出现在视野之中，他们已经回到了地球的云层区域内。
　　不过陈生并未停止，而是驾驭着无形的空间之力一路快速下降，最终落回地面，所有镜像维度中扭曲的一切开始还原。
　　飞天的油柏马路重新归位，那些街道两旁的建筑也从镜像错位中重新回到原本的位置，大地在逆向旋转，随后马路上那些好似变为背景板一样的行人似乎开始变得鲜活了起来，喧闹声渐渐回到王和陈生的耳畔中。
　　等到下一个眨眼的功夫，王发现自己已经从镜像维度中脱离，二人仍旧还是站在原本的无人巷口，面对着外面的街道，不时有神情匆匆的行人无视两人，从旁快速走过。
　　天上白云缓缓飘逝，一阵短暂的气流风在空中吹过，像是将云朵聚成了一颗抽象的大颗眼球形状。不过，又很快渐渐淡去。
　　所有的一切，亦如一场短暂的梦幻。
　　“厉害。真的厉害。”
　　沉默了数秒，王摇了摇头，所有的情绪都在这声赞叹中吐出。
　　“陈，我明白你为什么需要《空间秘典》了，在这一途中，你已经走到了我们所有人的前面，除了至上尊者以外，我从未见过第二个秘术师能够将镜像维度修炼到如此神鬼莫测的程度。”
　　“我很期待，你修行了《空间秘典》之后，究竟能够走到哪一步。”
　　王说着，他又朝着陈生的手腕看了一眼。
　　“仅凭这一手镜像维度掌控，你已经完全有资格问鼎至尊法师尊位了。虽然还可能比不上至上尊者，但已经足以与历史上几位普通的至尊法师所比肩。”
　　“还有这件强大的火焰魔法神器，陈，你真是给了我太多的惊喜。”
　　“王，你这么夸我我会不好意思的。”
　　陈生露出一丝微笑来。
　　惭愧，其实我真的只是站在巨人的肩膀上看世界而已。
　　“哈哈哈，我平常可不会夸人的，这么长时间以来，你可是头一份。”
　　王背起手来，一阵爽快的大笑，脸颊上的肥肉似乎都在颤动着。
　　他原本脸上那始终郁结着的一丝阴霾，似乎在此刻彻底消失了。
　　“走走走，去圣殿打个招呼，回卡玛泰姬。”
　　王直接拉起陈生，随后转身进入了无人巷内。
　　打开一扇秘法之门，二人回到圣所之后王便对剩下的守卫者简单的陈述了一下情况。
　　当听到入侵竟然已经被解决的时候，几位守卫圣殿的低阶秘术法师和一位中阶秘术法师不由得惊呆了。
　　而当听闻一个无限接近高阶邪神的可怕生物被陈生干掉了以后，所有人看着陈生的目光中都多了一些不一样的东西。
　　他们自然不会多加怀疑王所说的真假，因为圣所的预警的确也已经消失了。
　　一位如此年轻的高阶秘术法师，甚至实力已经足以消灭高等邪神，这对所有当下的秘术法师来说，都是一个再好不过的消息，一个让他们能够稍稍喘口气的消息。
　　闪烁事件以来，秘术法师团体已经可谓是衰落到了历史中前所未有的最低点，他们已经失去了一位尊敬的伟大领袖，又在突然之间，失去了如此之多的同伴亦或是战友，而剩下来的人们，则还要一如既往的担负起守卫三大圣所的职责。
　　这种庞大的压力，几乎让所有的秘术法师心中都如同压上了一块沉甸甸的重石。
　　但现在，一位新的强者在团队中出现了。
　　所有人都明白，一个看上去不过二十岁多的高阶秘术法师究竟意味着怎样惊人可怕的天赋。
　　或许不需要太久...这位便会是他们未来的新任领袖...一位新的至上尊者。
　　入夜————
　　卡玛泰姬
　　古色古香的宁静庭院中，只有这座秘境建筑的中部区阁楼仍旧还自内向外散发着隐隐的明亮灯光。
　　这里是卡玛泰姬的藏书馆所在。
　　向内探去，无比安静的室内环境中，两道身影在光照之中被拉伸，将影子斜长的投射在书架表面。
　　放眼望去，那一排排的书架上摆满了各色各样的厚厚藏书，并且很多的书籍都是用不同的文字和语言所编写。
　　此刻的陈生，已经换上了一身入乡随俗的淡黄色法师长袍，也就是只有高阶秘术法师才能穿着的制式衣袍，或许是目前唯一一套穿在人身上的高阶制式法袍。
　　他端正的坐在藏书馆内的阅读桌前，全神贯注的翻看着一本面前的银色封皮书籍。
　　那是秘术法师的核心魔道之书《空间秘典》。
　　他的旁边，王就站在身后，略微垂首，背着手臂，他偶尔开口，似乎是在为陈生讲解一些纯理论知识上的盲区。
　　不过很快，随着时间的悄然流逝，当黑夜越发深沉，王渐渐越来越少开口了。
　　当陈生翻阅到了三分之一进度的《空间秘典》后，王便几乎不再说话，只是默默的看着眼前的这个年轻的男人。
　　他已经发现，陈生的理论知识开始逐渐跳出那些缺陷问题的所在。
　　至少以自己的储备知识来看，仅仅只是一个晚上的时间，陈生便开始与《空间秘典》真正的契合、融合起来。
　　这样的天赋，让他即便已经起先有所心理准备，但仍旧是在心中悸动不已。
　　只不过王并没有察觉，陈生在翻看《空间秘典》的时候，眼眸深处似乎不时的会闪烁过去一缕幽深的蓝光。
　　那是空间本源的力量，也是陈生对于掌握，理解《空间秘典》真正的依仗。
　　在陈生完全掌控了无限原石之力后，王也已经无法轻易认出原石的力量了。
　　毕竟，原石初开始只是一些僵化没有自我之物，其固定运转的能量波动很容易被人有心记住，但当它们完全被唤醒，在一个人的手中被使用的时候，便已经没有了这种缺陷。

第122章 学海无涯
　　“陈法师，时间不早了，先休息吧，我已经给你安排好了房间。”
白::.!阳!'【;凄!;!;月"":】:五!"';三?七:!八!!;,一;'"九;,!;三;;'三?'.六:,5!3"!7;;:8;!1;;'9,.3!!3'6　　深夜过半，一直站在陈生身后的王打了个哈欠，随后朝陈生开口道。
　　“好吧，那这两天就在这麻烦你了。”
　　陈生有些后知后觉的抬起头来看了王一眼，随后缓缓闭合上了手中的银色封皮书籍。
　　“你太客气了，有你今天的出手震慑，至少未来半年都不用再担心那些异次元生物会攻击我们的圣殿了。”
　　王摆了摆手。
　　“以后有用得上我老王的，你尽管说。”
　　“我会的。”
　　陈笑了笑，点头道。
　　.....
　　就这样，陈生一连在卡玛泰姬住了整整七天。
　　学习总会感到时间流逝的飞快，像是在不经意间便飘然远去。
　　而这七天内，几乎除了会抽出一些时间用于休息和睡觉外，陈生其他的时间基本都泡在藏书馆里。
　　巨厚无比的魔道之书《空间秘典》在这七天内被他完全读透，并记住了其中所有的内容。
　　包括陈生最想要研究的有关于如何开启多元宇宙之门的最末尾内容。
　　这前无古人人后无来者般的学习速度让王惊叹，史蒂芬斯特兰奇也是一位魔道天才，他拥有着过目不忘的本事，但王认为他也很难只在一周内就完全学完这本《空间秘典》，尤其是陈生在学习过程中，已经开始掌握空间秘典中的大量内容与精髓，将这些大量玄奥复杂的理论知识，用于加深对空间秘法的理解和创造，这就很恐怖了。
　　王原本以为，陈生起码也要花上一到两年的时间，才能完全吸收《空间秘典》内超过百分之六十以上的内容，但现在看来，恐怕不要一年，陈生就能将整本《空间秘典》彻底消化完毕。
　　他觉得，自己恐怕要亲眼见证一位在空间造诣上即将登峰造极秘术法师诞生了。
　　因为秘术一脉，虽然对空间和维度的掌握是这一脉法术体系的核心，但同时秘术师也有往下的小分支流派，这其中大部分人修炼的都是借取维度之力，也因此衍射出了很多稀奇古怪的借力魔法，只有少部分的人，才能将作为秘术师真正核心的空间本质之力，修行到一个高深层次。
　　这也反应了一个问题，那就是拥有秘术法师天赋的人太过稀少，而拥有在天赋中可堪天才的存在就更加的稀少。
　　许多的秘术法师究其一生恐怕都没资格翻阅《空间秘典》，所以这本作为秘术师真正核心的魔道秘典几乎很少为人知晓，只放在藏书馆内的小黑屋中常年吃灰。
　　因为大部分人都在修行空间本质的中途止步，空间对于他们来说，最多也就只能达到随便开个秘法之门在地球上到处乱跑的程度。
　　又或者是打开一些深度普通的镜像维度。
　　在王这二十多年来的秘术师修行中，他只在两个人身上看到了空间天赋的真正强大，一个是古一大师，一个就是斯特兰奇。
　　而现在，又要多加上了一个陈生。
　　第八天白天。
　　陈生依旧是泡在藏书馆中，王此时不在，他乘着这个机会又看了一些自己比较感兴趣的魔道书籍，甚至还又看了一本名为《星界秘典》的古老藏书。
　　这本书和《空间秘典》不同，讲的内容几乎都是描述一个古老而又神秘的维度‘星界’，陈生自己也有掌握一定的星界知识和法术，但他从来都没有用过。
　　因为这项能力是借取星界那其中光怪陆离的力量对现实世界进行投射，但这种投射的力量却会在现实之中不断的快速衰减，存在一定的不稳定性，对他来说基本等同鸡肋。
　　不过在翻阅《星界秘典》的时候，他还是发现了一些有意思的东西。
　　那就是可以借由灵魂漫游，秘术法师的真灵可以进入星界之中，在星界内遨游的话，可以加深淬炼秘术师的灵魂与精神力量，还能够不断将真灵与星界契合，从而发挥出投影更加稳定的力量。
　　当然，漫游星界具有一定的危险性，神魂不够坚韧的存在可能会在其中有迷失的风险，虽然在星界维度中停留的越久，就越能得到相应的淬炼，但同时危险度也会不断的上升。
　　‘有时间可以试一试’
　　陈生想到。
　　他对星界维度的描述感到有些兴趣，根据秘典记载，星界早已经古老到不知起源于何时，而且空间极大，是等同于一个普通宇宙，只不过其内的法则和魔力构成与现实维度不太一样。
　　据说星界内，隐藏了很多源自各个世界逃难或者隐居的强大生灵，这些生灵不惧星界迷失，以血肉身躯躲藏在星界维度之中，甚至还有喜好吞噬人神魂的邪神，专门埋伏等待着那些进入星界漫游的迷失灵魂。
　　秘典内有几章关于古一写在其内的注释，上面提到过几个不开眼的邪神或者是古怪生物，曾经在他漫游星界的时候妄图对他出手，结果被古一反杀或者捉住，最后研究了一些这些生物的特质，并记录在了这本星界秘典之中。
　　时间来到下午后，陈生终于走出了藏书馆。
　　一连泡了那么长时间的书海，即便他并不觉得累，但也需要稍微喘息一下，劳逸结合才是真理，不然一直阅读这些晦涩难懂的魔道书籍可能会把人读傻。
　　“不知道雅典娜现在怎么样了。”
　　陈生在藏书馆外搬了张椅子，弄来了一个茶壶，坐在上面看着天空，喝着茶，将思绪略微分散放空。
　　他这一走就是十一天，那位智慧女神不知道现在在哪又在做什么。
　　不过，如果真有什么问题的话，他相信雅典娜要找他根本不会费什么气力。
　　“回头回去也该重新弄个通讯设备了，这样以后也方便。”
　　之前托尼史塔克给他的那个通讯器陈生留给了雅典娜，而他回来至今也没有顾得上去买一个新的通讯设备给自己用。
　　当然，他基本天天在忙，一个整天和宇宙与魔法打交道的人，哪还有那个功夫和闲心去玩手机。
　　而且他的社交也全部停止了，以前的那些还在的亲朋好友，基本都当他在闪烁事件里不幸牺牲了，陈生自己也暂时没想好，如果他重新上线，该怎么和这些人继续交往。
　　先等等吧，至少...要先想办法将闪烁事件彻底扭转回来。
　　陈生喝了一口手中捧着的香茶，随后又看了看眼中集中注意便会浮现而起的六芒星界面。
　　代表着六大原石的破碎光旋仍旧在流光溢彩的缓缓明灭，旋转着，而中央的那颗代表真正核心的自我之石依旧还是完全暗淡的沉寂状态。
　　“时间也该差不多了。”
　　他低声自语了一句。
　　今天是自我之石融合后的第八天，按照原石之灵的说法，十天后它会重新上线，而届时也是它扫描那些多元宇宙中关于原石的结果之日。
　　“算了，还剩最后两天，回去做些其他准备。”
　　喝完茶后又坐了片刻，陈生起身去找王，准备暂且辞行。

第123章 交谈
　　来到卡玛泰姬的前端庭院，此时此刻的王正在教导一众学徒法师们进行下午的日常修行。
　　宽敞的庭院内稀稀拉拉大约只有十多个人分成了四排站列，其中超过一半的都是最低阶的白袍学徒，剩下的则为红袍的高阶学徒。
　　看到陈生走来，所有的学徒法师们都略微停住了手上的秘法修炼。
　　无他，只是因为陈生的一身宛如琉璃金色般的高阶法师长袍太过显眼。
　　似乎是察觉到了学徒们的变化，双手负背的王转过身来，看到了陈生站在不远处朝他露出了个微笑。
　　“陈法师。”
　　王立刻打了声招呼。
　　“陈法师。”
　　随着他的开口，其他的学徒法师们也是纷纷致意开口，许多人的眼神中带着一丝崇敬，甚至是敬畏，因为眼前的这一位与他们中的大部分人，可以说是年龄相仿的男子，却是当下秘术法师之中唯一的一位高阶秘术法师。
　　而且对方仅凭一人就击杀来犯地球的异次元邪神，这样的惊人战绩早已经在所有的秘术师耳中传开了。
　　连那些老牌的初阶和中阶秘术师们都对陈生礼敬有加，更别说他们这些普通的学徒了。
　　陈生朝所有人都礼貌的点了点头当做回礼，随后示意王来到了近前说话。
　　“叨扰了这么久，我也该走了。”
　　陈生开口道。
　　“陈法师，这么快就又要走？我还想让你抽空来指导指导这些菜鸟们。”
　　王怔了一下，不过他显然早就在心理上对今天有所准备了，很快便恢复到了正常的表情。
　　“这个我可干不了吧，论知识，你可是卡玛泰姬第一人。”
　　陈生摇了摇头。
白"':阳;.'!【?"".凄.'::月.,?'】;五!".三','七;,八!.?.一;??九;三.;:!三'?!.六;'";5!3"??7,8?"!:1;?!!9."'3:;3,6　　“陈法师，你这就太谦虚了，现在整个卡玛泰姬就只有你一个真正的高阶秘术法师，连你都不能教了，那估计就谁也都没这个本事了。”
　　王说道。
　　“连我都有很多心得想向你请教，在高阶秘术法师这个台阶上我已经卡了几年了，还指望你能回头帮帮忙呢。”
　　“...好吧，既然王你都这么说了，那就等我下次回来再看吧。”
　　这边陈生和王在单独谈话，另外一边，那些秘术师学徒们也在私下中望着这一幕窃窃低语。
　　“啧啧，这人比人就是气死人，听说这位不知道突然从哪冒出来的陈法师不过才二十三岁，就已经是高阶秘术法师了，这得要什么样的魔法天赋才能做到这种奇迹。”
　　一个亚洲面孔的年轻男人低声感叹道。
　　“老李，他比你还小两岁吧，你现在只是高阶学徒，而人家是高阶秘术师，这其中差了三个段位，就问你气不气。”
　　男人朝着身旁离得近的一位红袍法师揶揄道。
　　不过那有着一头黑发黑瞳的红袍法师还没说话，后面的一人却开口道。
　　“何止三个段位，这可是个能手撕邪神的猛人，你没看王这些天对他的态度吗，而且他这几天整天都在泡在藏书馆内，恐怕是在研究什么高阶秘典，魔道禁书之类的，我看王这是想把这位培养成真正的尊者...”
　　另一人的话让周围所有听到的学徒们都有些沉默，尊者，一个多么遥远却又另人敬畏的称呼，只有踏上了秘术法师这一途，才能明白魔道的修行何其艰难，魔法的力量又是多么的深奥和玄妙，又是需要多么惊人的天赋，和无与伦比的意志，才能够成就为那唯一的一位【至上尊者】。
　　“我听说这位陈法师可能是尊者以前所暗中培养的一位弟子。”
　　一位西方面孔的男人磕磕绊绊的说着夏语。
　　平常大部分时候，所有的秘术师都是用华夏语互相交流，就算非本地人也是。
　　对每个来到卡玛泰姬的法师们来说，华夏语都是其中的必修课之一，毕竟上古秘术师起源于这片土地，虽然如今已经不限区域，不限人种、国度和民族，任何有魔法天赋的人都可以拜师卡玛泰姬，但一些传统还是仍旧保留了下来。
　　“不...我听说可能是私生子来着...”
　　“你那个太扯了，话说咱们这一批人当中好像没几个真正见过尊者的吧。”
　　两个长相有点像是瑜伽国的白袍法师插嘴，却被另外几个红袍法师瞪了一眼。
　　“你们在说什么胡话，都敢编排至上尊者，被王听到了少不了去抄两百遍《咒文注解》。”
　　“......”
　　两个白袍发生面露窘迫，没有敢在继续开口了。
　　“柳炼，你也是华夏人，你对这位陈法师怎么看？”
　　一位西方面孔的红袍法师站在距离最远的第四队列中，悄悄向身旁的友人问道。
　　“不知道，我从来没有在华夏听过对方的名字，在这之前我也和你们一样，根本不认识他。”
　　被询问者则是摇了摇头。
　　柳炼是一个年轻的黑发青年，看上去身高年纪似乎与陈生无二，他的眼神十分沉稳清澈，面容阳光俊朗，让人一看便感觉到一种像是贵家公子的气质铺面而来。
　　事实上，这位柳炼也的确有着惊人的背景，他是华夏魔都第三财阀集团的顺位继承人，在来到卡玛泰姬之前，他便头顶着双硕士学位，曾毕业于著名的斯坦福大学，无论是身份背景，还是个人履历，都可以说是极度辉煌，但就是这样一个顶级的高富帅，却抛弃了所有唾手可得的权力，财富，美色等等等等，选择来到了卡玛泰姬，从一个最初级的学徒缓缓做起，最终花了四年的时光，柳炼终于成功成为了一名高阶学徒法师。
　　可以说，他距离成为真正的下位秘术师只有一步之遥。
　　“连你都没听说过，那看来确实很神秘了...”
　　友人砸了咂嘴。
　　他自然也清楚身旁的这位华夏青年背有有着怎样的社会能量，接触的东西，也绝对远超普通民众。
　　他不止一次从对方的口中听过，据说华夏有个神秘无比的组织叫什么神矛局来着，搞的比美丽国的神盾局还神秘，当然神盾局后来发展成了泛联合国防御组织，再后来又直接解体，世界都知道有这么个鸡飞狗跳的组织，但关于神矛局，却很多人连听说都不知道。
　　知道也完全不晓得这个组织的组成到底是个什么样子。
　　在红袍法师的猜想中，他一直认为那可能会是个类似复仇者联盟的组织，只不过只受到华夏官方的指挥，而且所有的信息都被隐藏了起来。
　　“你说这位陈法师有没有可能就是你说过的神矛局人？”
　　“应该不会吧...他已经这么强大了，甚至完全可以做卡玛泰姬的领袖，即便成为下一个【尊者】恐怕也不会太过遥远，这样一个强者，我想不到他会对神矛局感兴趣的理由。”
　　柳炼看着不远处的陈生，目光略微闪烁着道。
　　“说的也是...如果我能达到这样的层次，就算那些复仇者们来邀请我参加，恐怕我都懒得理他们。”
　　西方面孔的红袍男子挠了挠头，嘿然一笑。
　　“强尼，现在可还没到做梦的时间。”
　　柳炼瞥了一眼自己的这位总是思维跳脱的友人，摇了摇头。

第124章 回家
　　今天干了一天活实在太累了，这章写不完，抱歉！先去休息，起来恢复精神我会重新写完修改，这个月总更新了近14万字，也已经算是完成基本目标的，真不是作者菌偷懒，希望理解下作者菌顶着的两个熊猫眼哈...
　　分割线
　　————
　　“我去，我这真的成了哥斯拉了...?”
　　陈央喃喃自语道。
　　他不由得好奇的捏捏自己身体，确实，手感梆硬，弹性上只有少许的回力感觉，虽然表面上看还是原本的皮肤模样，但质感上却是完全不同的类型。
　　【钢铁之躯（被动）】
　　【密度越小，质量越大，你现在所拥有的防御力，甚至比原版的哥斯拉还要出色，即便核弹加身，对你来说也不过是挠痒痒的开胃菜】
　　这是技能的一项详细注释。
　　“我也没觉得我质量大啊。”
　　陈央原地跳了两下，但并没有出现一脚把大地踩了个窟窿这种事情。
　　“邪门。”
　　他砸了咂舌，倒是有些怀疑这个钢铁之躯的备注里可以防御核弹是不是有些吹牛皮了。
　　其他的几个技能，高强辐射是被动能力，也就是说陈央此刻就是个行走的辐射源，他可以自由调节自己的辐射强度和对血肉造物的致命程度，也可以将其关闭，收敛。
　　陈央直接就关了。
　　开什么玩笑，谁没事顶着辐射到处走，保护环境，从我做起。
　　原子熔炉没什么太多说的，系统的详细解释是用一颗拥有极强能量的心脏代替了陈央原本普通的人类心脏，这颗心脏是他强大的核心。
　　至于巨兽空间，则是一个类似储物戒指的概念，可以将外界的东西转移到内部空间去，而且空间之大，塞两栋现代化大楼都没什么问题。
　　剩下的原子吐息，高温蒸汽，和王者真身，都是攻击类能力，原子吐息是哥斯拉的招牌技能，可以通过聚能吐出上万度高温的原子能射线攻击敌人，高温蒸汽则是利用体内高压能力所逸散出的高强热度，在体表外喷射出足以将钢铁融化的致命蒸汽，而最后一个王者真身，是暂时变为哥斯拉的泰坦形态。
　　系统的解释是，初始泰坦形态，能够变化为八十米高的哥斯拉真身。
　　随着逐渐成长，泰坦真身可以无限变得更高，更强。
　　“果然是开局系统，开局无敌。”
　　虽然有些怀疑系统会不会牛皮吹的太过夸张，但陈央自然是能感受到，他此刻身体中那股无比庞大的力量。
　　如果要打个比方的话，他有种感觉，以前自己如果站在面前，一只手指就能把对方碾成肉沫。
　　不过力量太强也不代表都是好的，如果不能完全自如控制，那随便一个不小心，可能都会造成巨大破坏。
　　“算了，先看看这里究竟是什么地方吧。”
　　杀了刚才那个莫名其妙的诡异黑影，陈央此刻的心渐渐平复了下来，他决定先弄清楚自己到底穿越到了个什么样的世界，为什么会碰上刚才那像是鬼魅一般的东西。
　　在方圆百米内转悠了一圈，他大致得出了一个结论。
　　这里原本有一座算得上是比较庞大的院落群，但此刻不知道因为什么原因，被一把大火烧成了破烂，余火的残剩都还未完全熄灭。
　　他还找到了十几具同样被烧的一片漆黑的人类骸骨，从特征上来看，都是被这场大火活活烧死，十来分钟整个院落群转悠下来，陈央没有发现一个还活着的生物，除了他自己。
白,阳,;'【:,凄';;月.】!?五.'.!三:,!七;八!一'九"三'三:六.5"3:.7!8:;!,1,,"9!,3;!3,6　　“谋杀？灭人满门？还是单纯的失火？”
　　他不由得猜测道。
　　往这被烧毁的院落出去，则是一条蜿蜒的小径，通向外界的一片森林。
　　此刻由于是正处黑夜，那漆黑的小径外偶尔传来枝叶交错的沙沙之声，一眼望去，浓郁的黑暗将整个森林显现的分外阴森恐怖。
　　“如果不是自带系统，这种穿越恐怕活不过一分钟。”
　　陈央不由得在心里想到。
　　现在穿越不是流行皇子皇叔么，咋轮到自己这，就被扔到这么一个寒颤地方。
　　“系统，这是什么鬼地方，你能给我解释一下不。”
　　【加载系统聊天模块，请消耗一万能量单位进行激活】
　　眼前花里胡哨的七彩面板出现了一行呆板的字体。
　　“我去，你怎么不去抢劫？聊天要消耗这什么能量单位？我从哪去搞这能量单位给你啊！”
　　陈央十分无语。
　　【击杀高密度正负能量源，都能够获得能量单位】
　　【发现负能量源，请问是否进行吸收转换】
　　“转换！”
　　陈央愣了一下，一时间脑袋没转过弯来不知道怎么就出现了所谓的负能量源，但还是下意识的进行了肯定。
　　【吸收低级诡魅「女子怨魂」，你提取了50个负能量单位】
　　面板上接连出现的反应字体让陈央明白过来，这所谓的负能量来源，估计就是他刚才一拳打爆的那个鬼影一样的东西。
　　不过，这给的也太少了吧，才50个负能量单位，而想要加载那啥系统聊天模块，就要一万能量单位，如果要升级他的哥斯拉体质，更是要足足十万才行，那他得找多少个这种女鬼来杀啊？
　　心中的无语越发强烈，不过陈央冷静了片刻，转而安慰自己道。
　　算了，毕竟系统给了开局无敌，按照他现在的程度，就算没有系统吹牛皮可以肉身抗核弹的境界，但想必也差不到哪去，如果他什么都不干，光躺着就能升级，那也确实会让人闲的慌。
　　杀杀女鬼，行侠仗义，荡平世间不平事，唯我一人断万古，岂不美哉？
　　心理慢慢平衡下来，既然系统靠不上，陈央便打算先离开这个鬼地方，看看自己所处的究竟是个什么样的世界。
　　十多分钟后，陈央在漆黑阴森的葱郁树林中不断摸索前进。
　　他的身体素质此时远超正常人类，因此感官似乎也得到了极大的极强，他很轻易的便发现，当自己专注于视力的时候，即便只靠着很小的一点微光，他也能大致看清黑夜中的所有事物。
　　不过他越走，就越觉得周围的环境中一股阴寒之气越发浓郁。
　　周边的树木在威风中枝叶摇曳，张牙舞爪，似如精怪，沙沙树叶交错之声仿佛像是某种诡异正在窃窃私语，不怀好意。
　　仿佛，就像是有什么东西即将要跳出来。
　　但陈央仍旧神色如常，管你啥东西，我人形怪兽之王还能怕你这些鬼魅魍魉的玩意。
　　他现在倒巴不得森林里再跳出来几个女鬼啥的，正所谓滴水穿石，当他进化到第二阶段后，没有一个送死的女鬼会是无辜的。

第125章 新的出发
　　【穿越多元宇宙的风险有其三】
　　【第一不建议一次性穿越过远维度的宇宙空间，以免造成次元乱流暴动，或者是引来一些可怕存在的窥视】
　　【第二不建议在进入其他宇宙维度中后对该世界造成过大范围的破坏，因为可能会遭到世界排斥反应，引发未知的因果链攻击，比如该宇宙中可能会突然催生出一批强大存在来对其他世界的入侵者进行讨伐】
　　【第三是不建议夺取该世界重要资源或涉及宇宙规律运转的物品，其后果与第二条相等】
　　“要真按照这么说，咱们这原石也别拿了。”
　　陈生笑了，随后一阵摇头。
　　空间秘典之中对于穿越多元宇宙的一些警告条文也和原石之灵所说的类似，陈生早就在心中做好了准备，但他却并没有有要真的严格遵守的想法。
　　因为他此行的目的就必然会和风险提示相冲突。
　　为了自己的世界，如果他真的要和其他世界为敌，那也是没有办法的事情。
　　无论如何，他也要将自己所在的世界这六颗原石重新复原。
　　“该走了。”
　　他喃喃，随后整个人直接空间瞬移，离开了自己的房间，下一秒后，已经重新显出了一身金色长袍的陈生，直接出现来到了天空之上的云层中。
　　事实上，在学习过了魔道之书《空间秘典》和自身拥有空间宝石之力的情况下，秘法之门的使用方式已经不太再适应陈生了。
　　或者换个方式说，如今的秘法之门，已经被他研究升级到了一个更加高位的魔法层次。
　　秘法之门被他赋予了能够拥有打开多元宇宙之门的能力，虽然他眼下才正准备第一次实战演练。
　　陈生凭空悬浮在这一片云海之上，遥远的东方，一轮巨大的太阳正永不停歇的散发着它的光与热，让世界的一切都充满生机。
　　他看着那轮灿烂的曜日数秒，随后移开目光，手中光芒一闪，一方母盒出现在他的掌心之中。
　　单靠他自己和宝石的力量开门并不完全保险，毕竟这是一个宇宙通向另一个宇宙，即便他掌握了坐标，又得到了取巧的钥匙（空间秘典和空间宝石碎旋）——陈生决定利用母盒的力量供能，这样或许可以充分稳定他即将打开的多元宇宙之门。
　　闭上眼睛，他再次睁开眼眸，原本黑色的眼瞳已经完成浸透成了深邃的湛蓝色。
　　随后他双臂伸出，将母盒催动悬与自己头顶，纯白的光芒化作无数充沛的能量灌注到他体内，陈生开始旋转起熟悉的秘法之门手势。
　　只是这一个秘法之门不仅仅是看上去跳跃着无数秘术能量的金色粒子，同样也有大片的幽蓝色雾气般物质开始从虚空中逸散出来，两种力量在陈生的手中似乎渐渐得到了一个平衡的融合，然后开始显化出了一个完全不同的虚空门户。
　　甚至隐隐有闪电火花从这扇一人多高的门户之中扩散出来，弥漫出大量电弧，被周围的云层吸纳掉。
　　但陈生并不理会这些，他的脑海中一片空灵，只剩下了那些玄奥复杂的宇宙坐标定位在不断的显现着。
　　数十秒后，这扇虚空门户终于完全凝实成型。
　　它看上去让人有如临深渊之感，整体呈椭圆形，有着金色的特效边框，和最外圈的一环深蓝色光芒，陈生朝着这道近前的虚空之门谨慎打量，一种有些熟悉的感觉在他心头升起。
　　感受着这种难以形容的空间气息，陈生的神色略微放松了些。因为他察觉出，这个气息同之前盖亚所创造的那扇让他回来的穿越之门是同一种能量性质。
　　也就是说他确实也开出了一扇可以穿行多元宇宙的虚空之门。
　　虽然没有像盖亚那般好似随心所欲一样，但这也能足以证明，陈生在空间一途的造诣上已经做到了连许多普通的宇宙神明都无法做到的事情。
　　“该走了。”
　　他深吸口气，脸上所有的神情化为坚定，不论这扇虚空门户是否能精准的定位到目标宇宙，他都必须要迈出这一步，他要将所有人带回来，更是要将自己的那些无辜离开的亲朋好友带回来。
　　亦是要将自己的母亲，和本该完好的六大原石带回来。
　　因为所有的无限宝石，是这个宇宙防御入侵的基石。
　　而想要做到这些，仅凭现在的破碎原石光旋是无法完成的。
　　脑海中闪过许多这近一个月来的种种事情，陈生所有的思绪收敛，他收起母盒，随后向前一步迈出，整个人就此没入了虚空之门中，身形消失不见。
　　............
　　编号01原石宇宙。
　　地球。
　　灰暗的天空下，狂乱的风沙自地表掠过，在一片城市的废墟中穿行。
　　所见之处，残垣断壁被尘土掩埋。
　　依稀可见这里曾是一座繁华的都市，但此刻，这里剩下的却只有枯萎和死寂。
　　废墟之城的一处角落里，忽然有光华闪过，紧接着凭空开了一道奇异的虚空门户，一个身影从中走了出来。
　　天地转换的错差中，陈生似有些失神，但他很快便从穿越宇宙的那种宛如潜入深海的感觉里挣脱出来，将重新出现神采的眼眸望向四周。
白?!.!阳'【"!凄?"'"月,,,】?.",五?:"三!!七.?八:?:一.九'?"'三?,"'三,?.六''?5;''3?7,8;;??1.9'!3?"??3'6　　只是这么一看，入目的一切却让他皱起了眉头。
　　“这是什么地方？”
　　他望着这一片沙尘废墟般的景象，略微有些错愕。
　　不过他立时想起自己还有事情该做。
　　陈生转过身来，望着即将消失的传送通道，记录下了此刻的时空坐标。
　　虽然他来的时候无法控制切入的时间节点，但却能保留‘主宇宙’的时间坐标，这样等他回归的时候，他便能够借助多元宇宙之门直接回到他穿越时所去的那个时间节点。
　　也就是说，无论他在其他的宇宙呆上多久，这次都不会稀里糊涂的弄出无法掌控时间的被动现象，从而发生之前他离开了一周，但‘主宇宙’却过去了三个月这种现象。
　　这是对宇宙时间流速的一点小小的操控技巧。
　　做完了这一切，虚空门户便已然消失不见了。
　　陈生放下双手，他再次将目光向着这个荒凉的世界打量而去，这一次，他直接干脆的探出了自己无形的精神力，向着整个城市进行一番探察扫描。
　　不过随即他便‘看到了’在大约数千米外的位置，几只浑身闪烁着钢铁光泽，像是机器人一般的高速移动物体，正在城市之中低空行驶，背后拖拽着两道火箭般的尾气，朝着他的这个方向急速飞来。
　　“钢铁侠？”
　　他隐隐感觉这些机器人的造型有些熟悉，不过好像又和托尼史塔克的那种全身型覆盖战甲并不完全一致。
　　这些钢铁外壳的内部他没有感受到任何生命气息反应，好像只是纯粹的机械造物。
　　他略微眯起眼眸，陈生心中莫名有种感觉，这些忽然出现的机器人似乎对他来者不善啊。

第126章 奥创纪元
　　内容稍后修改。
　　本章有点卡文还没写完，感觉忧愁的直掉头发，这几天状态着实不太好，抱歉
　　o(╥﹏╥)o
　　分割线
　　————
　　就在陈央继续往前走了大约五分钟后，终于，森林中出现了一个有些飘忽的身影。
　　这道身影无常无相，被一片纯粹的黑暗所完全笼罩，时而宛如一只灵猫，时而又像是聚成一体人形，时快时慢，在林木间挪腾穿梭，同时一个足以令人毛骨悚然的诡异笑声不知道从哪飘来，回荡在这阴森恐怖的葱郁树林之中。
　　陈央没有理睬它，只是往前走的脚步越来越快。
　　突然，他正在走着，听到了一声人类的惨叫声。
　　“嗯？”
　　心头略微一惊，陈央立刻朝着声音传来的方向奔跑而去。
　　他当下的敏捷与速度，不知道超过常人多少，只是几个呼吸间的大步挪身，很快他便来到了应该是声音所在的附近范围。
　　眼神一扫，陈央看到了大约百米外的地面上，背靠着一棵大树坐着一个身穿蓑衣，头戴高帽的男人，正怀中抱着一把寒光凌冽的长刀，面露痛苦，不住的在往外咳血。
　　同时，他亦是看到了就在男人前方的不远处，两个飘荡着的白衣鬼魅正在喋喋作笑，朝着男人逼近过来。
　　“给我死开！”
　　男人忽然怒声低吼，手中长刀紧握，抽出怀中向前一劈，一道寒光似乎还夹杂着某种特殊力量的透明匹练便腾飞而去，强大刀气一击穿过其中的一只白衣鬼魅身形，那鬼魅似乎身体一僵，下一秒后，陡然爆成了无数逸散的白色粒子，竟是被一刀击的魂飞魄散了。
　　“有点意思。”
　　陈央远远的看到眼前的这一幕，眼神中闪过一抹诧异。
　　这个世界看样子并不简单，有超凡力量的存在，而眼前的男人和刚才的一幕就是最好的证明。
　　只是击杀了一只白衣鬼魅，那男子似乎无力再辟出第二刀来，仅剩下的那只白衣鬼魅似乎被激怒了，它飞身上前，朝男子猛扑了过来，同时十只利爪被它扬起的双臂弹了出来，欲要把这持刀男子撕成碎片。
　　不过当它靠近到男人不足一米的范围后，忽然一阵惊人的热量从其左侧涌出，白衣鬼魅扭头往左边一看，一个瞬间变大的拳头成了它魂飞魄散前所看到的最后一个画面。
　　轰——！
　　惊人热浪裹挟着澎湃无比的白雾蒸汽，将白衣鬼魅轰的连渣都不剩，持刀坐在地上的男人似乎被眼前的一幕惊呆了，愣愣的看着面前这个突然出现，还保持着出拳姿势，穿着一身‘奇装异服’的短发少年。
　　“你没事吧。”
　　陈央瞥了一眼背靠在树边上的男人，淡淡道。
　　“我...我没事。”
　　终于是回过神来，男人啊了一声，面容很快重新冷静了下来。
　　不过依旧是一副竭力强忍伤痛的表情，陈央多打量了两眼，这才注意到，这男人腰腹的部位内衬外衣都染红了一片，被他另一只手死死按住，显然是受到了重伤。
　　“阁下是谁？在下镇魔司二级巡界使潘坚，多谢阁下救命之恩。”
　　陈央在打量男人，男人亦是在打量陈央，只觉得此人浑身气息无比慑人，虽然只是一副少年面孔，但却神情中毫无天真稚嫩，仅仅只是眼神互相交错了那么一秒钟，潘坚便有种整个人如坠冰窖，仿佛是被某种可怕巨兽盯上了般的错觉。
　　“镇魔司？”
　　陈央不动声色的看着这自称潘坚的男人，他想了想。
　　“你可以称呼我为陈央。”
　　“我是意外迷失到此地来的，你在这个到处都是魑魅魍魉的地方做什么？看你样子受伤不轻啊。”
　　“这...”
　　潘坚迟疑了两秒，回答道。
　　“我受镇魔司指派，此处有妖诡出没。”
　　“妖诡？那是什么。”
　　“...就是阁下刚才消灭掉的那个。”
　　潘坚有些疑惑的看着面前的陈央。
　　此人似乎身具异禀，而且击杀那些妖诡诡奴干脆利落，但怎么却连妖诡是什么都不知道。
　　“不过刚才的这些只是诡奴而已，真正的妖诡却无法被杀死。”
　　潘坚咳出血来，摇了摇头。
　　“我所带的封魔壶已经不慎丢失，那是唯一可以收押妖诡的器具，这位少侠，不知你可否带上我的这块令牌去百公里外的阳城报告当地镇魔司，立刻调遣一位其他的巡界使前来，不然等这妖诡屠戮百里，恐怕会酿成大祸啊。”
　　潘坚说完，摇晃着苍白的手掌，从腰间掏出了一块令牌朝陈央递了过来。
　　不过，他的手臂才举到一般的时候，忽然一阵可怕诡异的红光悄无声息的掠了过来，下一秒，只见这位自称什么镇魔司巡界使的男人面色一僵，在陈央的惊讶注视下，头一歪，便毫无征兆的死了。
　　他愣了一秒，随后反应了过来，只是当他稍微俯下身体看向这潘坚时，陈央却诡异的发现，眼前的这男人浑身竟然散发出了一股另人作呕的尸臭味，脸颊和皮肤表面竟然已经爬满了尸斑，根本不像是个刚刚死去的样子。
　　他仿佛若有所觉，回头看了一眼。
　　在百米外的视线中，他看到了一个浑身红毛，身形瘦高的怪异身影。
　　只这一眼，他就感受到了一股莫大的恶意降临到了自己身上。
　　仿佛被什么恐怖极恶之物盯上了。
　　“难道这就是那妖诡本体？”
　　不过，看着那遥遥站立在森然树林的红毛怪，陈央心里却一丝畏惧都没有。
　　开玩笑，身为怪兽之王，怎么可能怕一个不知所谓的红毛妖诡？
　　惹怒了哥斯拉，星球都能一个吐息给你贯穿了。
　　下一秒，陈生觉得眼前两道红光闪过，他身体出现了一抹短暂的冰冷，但很快便消失无踪了。
　　不过他却反应了过来，这是自己被先一步攻击了。
白;,?阳'【!凄,月.;,"】',"五.三.!七:八?'一;,.九;,'三,!"三.六:5;3""7'!"8;!1!.9?;;3'.',3'6　　玛德，干他！
　　陈央毫无顾忌的直接扑了上去。
　　如果那名为潘坚的男子还活着的话，看到眼前的一幕，恐怕这会眼珠子都会瞪掉下来。
　　因为在他们这些了解妖诡的人眼中，还从没有见过，有人能够在妖诡本体的攻击下活下来。
　　就算是那传说中的武道宗师，在没有任何镇魔器的辅助下，也绝不敢硬抗任何一个妖诡本体的攻击，妖诡本体所具备的诡异之力是触之必死的，先天真元也防御不了这种攻击，这是所有镇魔司人和了解妖诡的人共识。
　　但陈央却承受了下来，妖诡本体的攻击只给他带来了些许不适而已。
　　他猛扑而上，快如化作一道残影，身体蒸发出了大量无比惊人的热气。
　　“给我死！”
　　一拳挥出，仅仅只是掠出而去的风压，便将整片树林骤然吹出了一大片真空，无数破碎的林木裹挟各种泥土涌上黑暗的夜空，但同时陈央也发现，这些无数林木和泥土中竟然还捎带了起码几十具人类的残破尸体。
　　“邪魔外道，快快受死！”
　　陈央双目一扫，却发现那红毛怪竟然离奇不见了。

卷落总结（上章已改求订阅啊！！）
　　上章已改，忘了发卷落总结了，在这里写下。
　　第二卷是承上启下的过度卷，三十章写完，这次总算没像写神话篇一样拉的“又臭又长”了(好吧这是自我调侃)。
　　其实第二卷本来还想多写点日常，再搞点装叉打脸的泡妹子的剧情，但总感觉这本文这样写的话有点离题严重，就放弃了，还是直接进入主线吧。
　　最近这几天更新不太稳，但实际更新量还是够的，会尽力慢慢稳定下来。
　　第三卷取材自复仇者联盟2，大致故事背景是讲述一个人类沦陷，复仇者联盟战败，导致整个世界被奥创接手统治的篇章。
　　其实作者菌很想写漫威丧尸宇宙，但感觉跨度有点太大了，暂时往后延吧。
　　写完终于能睡觉了~以上。

第127章 不同的结局
　　银白色的奥创机器人转动头颅，显然是发现了站在面前的陈生。
　　不过陈生并没有和对方想要聊上两句的意思。
　　他眉心中陡然射出一道金光，以迅雷不及掩耳之势击中奥创机器人，随后没入进了对方的身体之中。
　　只一瞬间，这只机器人眼中的红光就呆滞住了。
　　随后明灭一闪，它眼中的光芒切换成了犹如黄金般的光泽。
　　自我之石的意识在一瞬间便夺取了这只奥创机器人的操控权，哪怕是这种机械生命的终端防火墙和心灵链接防御，对于这颗特殊且完好的无限原石来说也根本无法起到任何抵抗作用，原石之灵轻而易举的便获得了奥创机器人的全部底层权限。
　　目光闪烁了两秒，奥创，不，现在应该叫原石之灵，似乎是在进行着系统和讯息的自检。
　　随后，它将所有整理出来的信息，同样以单对单心灵链接的形式，直接传输给了陈生的大脑。
　　后者的精神识海中，立刻多了许多这只45448153号泛巡逻使型奥创，近年来的底层信息储备记录。
　　在识海中查阅了数秒，陈生的脸上有些微微变色。
　　这里竟然是一个末日世界。
　　一个被奥创机器人统治了的世界。
　　而且，这个世界的时间按照人类公元来算，应该是来到了2035年，比他世界所在的2018年要前进了17年的时间进度。
　　这个世界同样有着一个复仇者联盟，但历史的轨迹和他的世界并不同。
　　复仇者联盟与奥创的战争发生在了2016年，而那场战争，是以复仇者联盟失败为告终。
　　这个世界的复仇者们败在了奥创的手下。
　　各大国家被奥创强大的终端算力破解了国际互联网，原本属于人类的终端网络被完全入侵，整个全球互联网彻底崩溃。
　　而人类失去网络主权的下场就是最终导致核武器被奥创所掌控。
　　这直接引发了核战争的出现。
　　无数的核弹洗礼将这个世界变成了满目疮痍的废土，地球上至少有超过65亿人死于这之后的核冬天与气候环境巨变。
　　但依旧还有一些人类幸运儿苟延残喘的存活了下来。
　　只是核冬天和气候巨变并不是这个世界的人类唯一的威胁，因为核冬天的影响在这近二十年来已经几乎完全消弭殆尽，人类文明之所以无法夺回家园，重新生息繁衍，他们所面临的最大威胁，还是来自于AI智能奥创。
　　因此，剩下来的这些人类，这些年来一部分集合成为抵抗军在暗中潜伏，试图有一天能够消灭奥创机器人，而另一部分人则是成为‘逃离者’，这些人类似乎一直在收集文明残存下的技术试图离开这颗星球，去地外重建文明，因为他们不认为仅剩下的人类能够遏制已经完全化为智械集体‘生命’的奥创机器人。
　　“怎么会这样，不太应该啊。”
　　陈生有些皱眉。
　　一个区区奥创机器人就能搞出这么大问题来？连整个人类文明都被废掉了？
　　难道这个世界只有复仇者联盟，没有秘术法师，没有至上尊者？
　　再不济也应该有个雷神索尔吧。
　　他仔细找了找关于这只奥创机器人中关于复仇者联盟的详细情报，最后发现了份关于复仇者们的人员名单信息。
　　复仇者联盟还是那些人，但不同的是，托尼史塔克被奥创抓了，至今被奥创主机关在了某个秘密所在，不知生死，而其他人则伤的伤死的死，以曾经的美国队长，史蒂夫罗杰斯为首，有一些剩下的复仇者成了人类抵抗军的领袖，一直在和奥创智械群作对，这些人身上似乎携带有某种隐形设备，能够躲过奥创的全球搜查，不过机器人大军们一直在试图将这些人全部找出来杀死。
　　至于雷神索尔，这个世界的确也有个雷神，但奥创战争后雷神索尔却离开了地球，至今也没有回来，不知道是不是放弃了这片土地。
　　而秘术法师，陈生则没有在这只奥创机器人的信息储备中找到相关情报。
　　不知道是如他想的那般这个世界没有秘术法师，还是这个机器人个体内存储的信息并不完善。
　　“算了，走一遭应该就知道了。”
　　陈生直接划出一个通向香港圣所所在位置的秘法之门。
　　这个世界的地图板块基本是和他的世界没有差别的，所以他掌握的地理或空间坐标应该都能同样用得上。
　　一步跨出，陈生通过秘法之门直接来到了一片残破昏暗的室内之中。
　　他扫视而去，入眼是一片废墟般的环境。
　　倒塌的阶梯，坍塌了大半的阁楼，木质的地板坑坑洼洼，像是被无数炮火轰过一样，四周还有许多破碎的书架，和一地燃烧殆尽的黑色灰烬，毫无疑问，虽然已经破的不成样子了，但陈生还是一眼认出，这里就是他所见过的香港圣所。
　　至少曾经是。
　　“连秘术师一脉也被奥创端了？”
　　陈生脸色有些凝重。
　　不过，他还是感受到了地脉大阵仍旧完好的在运转中，虽然没有了守护者，但整个法阵却并没有被毁掉。
　　他有些想不通，奥创这种机器人是怎么进入圣所内的。
　　毕竟三大圣所是被外空间遮蔽的，除了秘术法师，几乎没有外人能够进入三大圣所。
　　更别说连正常人类或者生物都不算的机器人。
　　陈生接连又按照自己所知晓的坐标去了一趟纽约圣所和伦敦圣所。
　　这两座圣殿虽然陈生没有来过，但基本格局都和香港圣所没什么差别。三大圣所在建立之初便都是按照统一的模板塑造的，只是内部的陈列摆设有许些差别。
　　毫无意外，这两座圣殿同样被摧毁了。
　　不过地脉大阵仍旧存在，这至少保证了地球仍具有抵御其他次元生物入侵的基本能力。
　　但没有守护者，这种无人看守的地脉大阵却等于是有缺陷的，如果有什么强大生物降临...
　　算了，估计也不会有什么强大生物降临了。
白?!:.阳"【::凄,":月,.】;,五,三,,;七:八,一;:九?',!三.",三?六".'"5:?"3!.7!?;8:,":1";9?3!;;3';';6　　谁还能看上这个世界的地球？都已经是一片废土了，估计那些邪神和异次元生物根本没有兴趣会入侵这样的一个世界。
　　这些东西爱的是鲜美的血肉和纯净的灵魂，但估计没什么兴趣转换下口味，来做吃铁块喝汽油这种事情。
　　陈生站在一片狼藉破败的伦敦圣殿内，陷入了沉思。
　　65亿以上的生命，灰飞烟灭。毫无疑问，这个世界的灾难，要远比他的世界，被抹除了一半的人口要来的更加悲惨。
　　他在这一刻忽然感觉到，在这无限的多元宇宙之中，人类是何其渺小和脆弱。

第128章 最后的秘术师（求订阅~）
　　感慨了一会，陈生的神色渐渐趋于平静。
　　越是看到这些，他就越明白，决不能让自己的世界也遭到同样的境遇和事情。
　　他离开了伦敦圣所，随后一招手，便将被原石之灵占据的那只奥创机器人从镜像维度中放了出来。
　　“交给你一个任务，你去找其他原石的情报信息，我来想办法去弄来奥创手上的那颗心灵宝石。”
　　“您的意志便是我的意志，尊敬的掌控者。”
　　原石之灵占据了一副机械身体，此刻也能够用这幅身躯正常的开口说话了。
　　“不过这种普通奥创机器人的身体强度不怎么够，我来给你重新改造一下。”
　　陈生点了点头，随后掏出了一方母盒来。
　　催动母盒之力，陈生直接以心灵指令的方式，利用母盒可以从分原子层面改造物质的特性对这具奥创机器人的身体进行了加固处理。
　　他手上就有现成的几种强大材料所熔铸的神器和宝物，比如火神之环，比如神之祝福储法圆盘，甚至毫不夸张的说，连他储物空间里那具灭霸（以后就叫灭霸吧）的尸体都比这普通奥创机器人的身体强大太多太多了。
　　当然，这其中最硬的物质恐怕还是母盒本身，但想要拿母盒来造另外一个类似母盒的材质东西不太现实，所以陈生退了几个等级，给眼前的奥创机器人全身换了一套‘人工振金’身躯。
　　不是真正的振金，但却绝对不会比所谓的振金要弱。
　　一番改造后，奥创机器人原本冰冷的银色身躯表面看上去并无任何变化，但实际的本质却在母盒的鬼斧神工下完全不同了。
　　陈生之所以让原石之灵套着奥创机器人的壳子，也是为了方便接下来的行动尽量不会引起其他机器人的注意。
　　以免打草惊蛇。
　　“以后给你起个名字吧，就叫星光怎么样。”
　　陈生满意的看着眼前的改造机器人，收起了母盒。
　　根据王之前所讲述，自我之石在漫天火雨中如同星光降世，被古一法师所获得。
　　而后这么多年过去，在他的手中重新苏醒。
　　“好的，尊敬的掌控者。”
　　原石之灵看上去并没有对这个名字有任何的不满。
　　“嗯，除却心灵宝石外，时间之石应该在这个世界的至上尊者手中保管，也不知道这个时间点会是什么情况，我先去一趟卡玛泰姬探探情况，你自己随机发挥。”
　　陈生点了点头。
　　“有情况便用心灵链接通讯。”
　　...........
　　喜马拉雅——卡玛泰姬
　　破败的院落中，一队浑身尘土，气质沧桑的人类战士正在与一群奥创机器人激烈的战斗着。
　　领头的战士穿着黑色的战甲，只露出胡渣满布的半张脸来，但他的手上却持有一件瞩目的器物，那是美国队长的盾牌。
　　他站在所有人的最前头，一拳一个奥创小朋友，或者直接用手上的盾牌攻击，将奥创机器人撞成两截，十几名围攻他的奥创机器人在他手上连五分钟都没坚持下来，便全部被拆的七零八落变成了一地上的碎片和零件。
　　解决完这些机器人，黑衣战士向后看了一眼，其他后面的战士也基本上将战斗进入了尾声。
　　忽然一道涌动着秘法能量的长鞭抽来，直接将一只试图从背后偷袭黑衣战士的奥创机器人粉碎成了碎片。
　　“队长，任何时候都不要放松警惕。”
　　一个身影飘然而至，其身后穿戴着一件红色的飞天斗篷。
　　这是一个满脸沧桑胡子的男人，他穿着秘术法师才被允许穿着的高阶金色法袍，只不过让人吃惊的是，这名男人的双袖空空如也，似乎根本没有手臂，而且他紧紧的闭着双眼，眼角疑似有焦炭色的疤痕，似乎是一名失明盲人。
　　不过，虽然没有双手更没有双眼，但这名秘术法师却仍旧能操纵着秘术长鞭不断准确的抽向那些奥创机器人，将其全部鞭打成了粉碎。
　　“我知道，但博士，实际上你应该明白，这些低级机器人根本对我产生不了威胁。”
　　黑衣战士略微耸了耸肩。声音低沉且沙哑，带着一抹特殊的浑厚磁性。
　　不多时，在场的所有奥创机器人被这支小队全部歼灭。
　　整个庭院被战斗打成了近乎一片废墟，虽然看上去战况激烈，但人类小队这边并没有产生伤亡，只有两个人受到了一些轻伤。
　　“史蒂夫。”
　　一名持着黝黑步枪的人类战士走了过来，他摘下了脸上的面罩，露出了一张看上去差不多有四十多岁左右的黑人面孔。
　　“情况有些不太对。”
　　“这些奥创机器人只是最低级的巡逻式机器人，连制式武装都十分有限，奥创主脑怎么会只派这么一些电子垃圾来守卫这个魔法道场？”
　　他眼神凝重，摇了摇头。
　　“我觉得这其中或许有什么陷阱。”
　　黑衣战士同样摘下了自己的面罩，露出了一张饱受沧桑的俊朗面孔。
　　这是一张典型的西方面孔，但却十分完美，而且看上去要比面前的黑人男子年轻不少，他留着唏嘘的金色胡渣，一双湛蓝色的眼神中似乎在进行着某种沉思。
　　他是这个世界的史蒂夫罗杰斯，也就是国家文明时代的复仇者联盟领袖，美国队长。
　　不过在现在的这个时代，没有人再去提那早已毁灭的所谓的美丽国，也没有复仇者联盟，这里更没有美国队长，只有反抗军领袖之一，史蒂夫罗杰斯。
　　“博士，你怎么看。”
　　史蒂夫将目光转向了那悬浮在半空中的红斗篷秘术法师。
　　“整个卡玛泰姬已经有十年没有人踏足了，或许它认为我已经死了，所以撤掉了大部分的守备力量。”
　　斗篷法师略一思索，有些不确定的说道。
　　不过他神色很平静，顿了顿，继续道。
　　“即便真有什么陷阱，我们也必须要拿到《九界之书》，它决定了我们是否能够呼唤彩虹桥，重新沟通阿斯嘉德的关键。”
　　“阿斯嘉德...恐怕那些神域人早就已经放弃我们了吧，不然怎么会这么多年过去了，他们始终没有任何要露面的意思？”
　　一名后面的人类战士忍不住开口，面罩下的他虽然看不见脸庞，却能够听到他声音中所蕴含的不屑和愤怒。
　　“不论我们是否能够沟通到神域，藏书馆中的《九界之书》也必须要拿到，而且还有一些其他强大的魔道之书，以如今的我应该都可以进行参阅，这会对我们接下来的行动有所帮助。”
　　斗篷法师沉默了一下，开口道。
　　“我们赶快吧，这里的事情会很快就被奥创主脑发现。”

第129章 对峙（求订阅）
　　一众黑衣战士们在斗篷法师的引导下，开始向着卡玛泰姬深处走去。
　　不多时，众人们来到了中部庭院，这里也是曾经的卡玛泰姬藏书馆所在之处。
　　不过一路走来，众人虽然谨慎，但他们却没有再发现一个奥创机器人的出现。
　　没有任何守备力量，却没有让众人就此放松下来，反而在心中越发感到有些不安。
　　实在是这一切没有道理。
白!.阳.:?【!?;凄"月:】:.?'五;:三"七'八?,一;."九.:':三;?三::六!5!3.:';7'.8..::1"""9;!3:;3!!6　　曾经奥创在利用心灵原石入侵并占据了卡玛泰姬之后，曾经在这里留下过大量的守备力量。
　　一些资历较浅的反抗军战士可能不知道，但作为反抗军领袖之一的史蒂夫罗杰斯，和保留代号‘猎鹰’的山姆威尔逊，以及奇异博士史蒂芬斯特兰奇，和另外一些老人战士却是亲身经历过那场惨烈厮杀的卡玛泰姬保卫战。
　　那场战斗，秘术师们想要将卡玛泰姬搬离此处，另辟秘境，但却最终以法师们团灭而失败告终。
　　如今的斗篷法师，曾经的秘术师一员，史蒂芬斯特兰奇亦是在那场战斗中失去了双臂与双眼。
　　“博士，我们在这里守卫，你尽快去找到那些你所需要的书籍。”
　　众人来到藏书馆面前，眼前的建筑尚且还算保存完好，只是往里面看去有些昏暗，可见其内部倒塌了很多室内的陈设。
　　史蒂夫看了一眼斗篷法师，开口说道。
　　“麻烦你了，队长。”
　　斗篷法师虽然失去了双眼，但他却似乎掌握了某种心灵直感的能力，平静的点了点头，他非常准确的飘然临身，进入了藏书馆之内。
　　其他的黑衣战士则是在史蒂夫的示意下将整个藏书馆围成了一排，他们手上或端着枪械，或持着某些造型奇特的武器，警惕的朝四周打量着。
　　无人的卡玛泰姬十分安静，大家能够听到风声吹过庭院的地面，带走落叶拂起的沙沙声。
　　不过这种奇异的宁静谁也不知道会不会在下一刻被打破。
　　就在众人心中略显紧张的度过了大约数分钟后，斯特兰奇重新自卡玛泰姬藏书馆中飘了出来。
　　“怎么样？”
　　史蒂夫立刻开口问道。
　　“如我之前所猜想的那样，《九界之书》作为并不怎么重要的魔道之书，它并没有被奥创带走，而是留在了这里。”
　　斯特兰奇博士平静的回道。
　　“不过所有的禁术秘典都已经不在卡玛泰姬了。恐怕都被奥创拿走了。”
　　说完，他身后的斗篷中变戏法般的飘出了一本红褐色封皮的厚实书籍。
　　听闻斯特兰奇博士的话，看到了身前的东西，史蒂夫则是略微松了口气。
　　“既然目标物品还在就好，就不枉我们冒着巨大风险来了一趟。”
　　“法克...奥创一个狗shi机器人，它要这么多魔法书干什么，难不成它也想修炼成魔法师？真是荒谬。”
　　一名黑衣战士忍不住出声愤愤道。
　　“谁知道呢，或许吧，机器人魔法师，听上去还真说不准。”
　　他身旁的一位战士插嘴道。
　　不过更多人还是不以为然，实在是这种说法太过扯淡了，连人类都需要不知道多么宝贵珍稀的天赋才能修行魔法，奥创再怎么强大，那也只是个充满邪恶的机器智能，谁会相信一个机器人能够修炼魔法？
　　只有斯特兰奇露出了许些仿佛是思考般的表情。
　　“我们赶快离开吧。”
　　史蒂夫开口，这里可不是什么讨论奥创能不能修行成机器人魔法师的地方。
　　众人看向小队的这位领袖，微微点了点头。
　　既然拿到了目标物品，他们就没打算在这里继续多加逗留。
　　“博士，交给你了。”
　　史蒂夫朝斯特兰奇看来。
　　后者收起了《九界之书》，飘然落地，开始释放传送魔法，秘法之门。
　　一个金色的大号光圈正在缓缓成型。
　　不过，秘法之门还没有完全显现出来时，忽然小队中的一名黑衣战士发出了一声惊叫。
　　众人猛的朝他看来，只见这名黑衣战士持着枪械，却不知道什么时候体表被一片红色的能量雾气所完全笼罩，他的手脚开始奋力挣扎，却无济于事，整个人都浮起到了半空中。
　　“约翰！”
　　旁边的几位战友惊呼，他们想要跳起将他拉回来，但在这之前，这名黑衣战士发出一声惨叫，整个人忽然爆成了一片血雾，滚烫的鲜血溅射到了附近所有其他战士们的面罩上。
　　这一变故顿时点燃了所有战士们心中的怒火。
　　“好久不见啊。队长。”
　　一道冰冷的机械化声音遥遥传来，所有人朝着院落前方看去，只见一道高大的钢铁身影和一个漂浮在半空中的红衣女子缓缓从数十米外出现，向着众人而来。
　　“奥创！”
　　史蒂夫脸色一沉，拨开一众愤怒无比的黑衣战士们，手持着盾牌站到了最前方。
　　“你好，斯特兰奇博士，真没想到，你居然还活着。”
　　高大且身形壮硕的奥创机器人与红衣女子，停在了离众人二十米外的距离上。
　　“又或者，我换个说法。”
　　银白色的奥创机器人并非是之前那些低级巡逻式机器人的两米身高，而是接近三米，流线型的身材更显壮硕与力量，且通体泛着坚硬的合金质感，一双红色的机器眼眸，竟然似乎散发出了人性化的光泽，在打量着眼前的这些人类。
　　“没想到你还没死。”
　　“在未打倒你之前，我是不会轻易去死的。”
　　斯特兰奇博士紧闭着双眼，他的面色依旧平和，轻轻摇了摇头。
　　“呵呵...所以这就是你们来此地的计划，你们的依仗？”
　　奥创歪了歪头，开口道。
　　“九界之书？让我猜猜，你们该不会是打算去呼唤那些所谓的神域人来当帮手反抗我吧？”
　　“......”
　　众人一时间没有说话，奥创之所以能在这个时候堵在这里，恐怕正如猎鹰所说，这或许是一个陷阱。
　　但众人的行动又是什么时候被奥创发现的？
　　它之所以没有第一时间出来，是为了想看看他们究竟要做什么？
　　史蒂夫阴沉着表情，他看着面前的这只大型奥创，将视线略微转移，投向了那个在其身旁的红衣女人。
　　她依旧是自己记忆之中的那副模样。
　　只是数年未见，那张清冷白皙的脸上似已经有了些岁月的痕迹，她变得更加成熟了。
　　“旺达...”

第130章 对决（求订阅~）
　　“放下盾牌吧，队长。我可以饶你们一命。”
　　奥创一双泛着红光的冷冽眼眸看着在场的众人。
　　“当然，只限你和你。”
　　他指向史蒂夫和斯特兰奇博士。
　　“我的回答是...永不。”
　　史蒂夫猛然弓身，一个助跑中朝着奥创扔出了手中的盾牌，抢先发起了攻击。
　　不过迅猛的盾牌飞到了一半便被一道红色的能量雾气所包裹，整个失去了动力，悬停在了半空中。
　　那是名为旺达的女人出手了。
　　“杀了那些没用的家伙。”
　　奥创吩咐了一句。
白;阳::【?;凄:;;月:】";五!!?.三"!七.'八":一,九,,三'!;.三;:!六""5,,3?"7?.:8?'.1;:!9;3:3.."6　　旺达默不作声，但整个人在双手的红色巫力的操纵下快速腾空，她撤掉了对于盾牌的控制，随即朝着战士小队俯冲而来。
　　当的一声闷响，盾牌摔落在了地上。
　　“你的对手是我。”
　　斯特兰奇博士迎了上去，浑身绽放出淡金色的秘术能量粒子，如同火焰般将他包裹。
　　一发秘法长鞭自虚空中忽然出现，抽向迎面而来的旺达。
　　地面上的其他人并没有闲着，已经有至少六名战士包括猎鹰在内，呈包抄势态冲向了奥创。
　　奥创则是随意的从双手中喷出了炽烈的掌心炮，射向四面八方，将这些黑衣战士们的进攻节奏打乱。
　　一名战士躲闪不及，被瞬间洞穿了腹部，一声惨叫，他仰头倒地。
　　“不！”
　　史蒂夫猛冲上去，速度快的如同带出了一道残影，他一个翻滚自地上卷起那摔在地上的盾牌，随后弹跳起身，整个上半身都近乎卷缩般的将身体置于盾牌之后，朝着奥创机器人撞去。
　　兹——！！
　　一发掌心炮射在盾牌的中心上，但随即便被反射了出去，发出了类似激光般的震动声响，史蒂夫顶着射线攻击继续前冲，在盾牌吸能的作用下他并没有就此被击退下去。
　　不过两秒，高速移动的他便已经来到了奥创的近前，随后一个挥盾攻击将对方撞的向后踉跄退了数步，掌心炮的持续攻击也随之被打断。
　　“就这？”
　　奥创机器人止住身形，随后便是猛地一拳打了回来，将史蒂夫同样震退向后了数米。
　　轰——！
　　一发电磁火箭直接激射而来，那是一名队伍中核心的重火力战士扛举RPG动手了。
　　迅猛的炮弹直接轰炸在了奥创的身上，史蒂夫只能举起盾牌抵住磁力火箭弹的爆炸余波向后再退了十米距离。
　　但当烟硝散去，奥创机器人依旧站立在爆炸中心的原地，只是身上多了一些破损和焦黑，并没有被直接炸碎。
　　“呵呵。”
　　奥创没有任何表情，但如同人类般发出了冷笑，显然根本没有把磁力火箭炮的攻击放在眼里。
　　他直接腾空而起，双脚喷发出强大动力，随后撞向史蒂夫。
　　连续的掌心炮不断从奥创机器人的手中喷射而出，被史蒂夫挡下，但紧跟着便是一击势大力沉的飞踢将他直接踹了出去，差点连盾牌都脱手甩掉了。
　　还没等他从地上再站起来，奥创机器人已经追击了上来，他连续三拳加上一击掌心炮将围上来的四名黑衣战士全部轰飞出去，随后落在了史蒂夫的面前。
　　一脚踩来，史蒂夫就地一滚躲过了攻击，整个人再次顺势站了起来，与奥创正面交战在了一块。
　　地上的战斗打做一团，而天上的战斗也没有闲着。
　　旺达的巫力对奇异博士造成了不小的麻烦。（这个世界旺达还没掌握混沌魔法，大致设定和电影复联4之前状态差不多）
　　因为她的攻击性质几乎都是毫无延迟的瞬发操作。
　　红色的雾气能量源源不断的从她的身上逸散出来，将她染成一片猩红之色，形成宛如能量弹体般的攻击布满在旺达的身前，源源不断的朝着斯特兰奇博士激射而去。
　　斯特兰奇博士的秘法长鞭试图突破红雾能量的阻碍，却被这些密集的弹雨接连粉碎成了无数的金色粒子，攻击根本无法真正靠近旺达的本体。
　　不得已，斯特兰奇博士只能在身前浮现出更多的秘法圆盾，用以抵御这些能量弹体的攻击。
　　即便他如今已是高阶秘术法师，也不敢轻易接下来自旺达的这些似魔力非魔力般的奇异力量。
　　终于，在不断的互相僵持中，斯特兰奇找到了一个对方的施法空窗期，乘着那么一秒的功夫，他直接释放出了一击强力魔法——塞拉托克的毁灭之眼。
　　红色的可怕眼眸自他眉心中出现并睁开，一道足有拳头粗的深红射线猛然激射而出，带着毁灭和混乱的气息突破了旺达周身的红色雾霭，直接降临来到了旺达身前大约只有数厘米的程度。
　　但这道射线还是被挡了下来。
　　旺达面无表情，冷酷的如同机器人一般盯着斯特兰奇一言不发，只是纤细的手臂举起，双手握拢，更为澎湃的猩红巫力自她手中凝聚而出，宛如形成了一个闪烁着的暗红色太阳，将毁灭之眼的射线之力完全抵消至虚无。
　　轰————！
　　她挥手，将近乎无穷的斥力撒向斯特兰奇博士，暗红色的冲击波离体而去，后者身前立刻再度开出了一面大号秘法圆盾，但却没有能抵住几秒。
　　秘法之盾在金色与红色的能量角力中破碎，斯特兰奇向后连退了二十多米才在半空中堪堪止住身形。
　　“你不是我对手。”
　　旺达此刻终于开口了，她着一身红色战裙，身材纤细高挑又不失丰满，柔顺的长发披在两肩，淡金色的眼瞳注视着斯特兰奇，其内似乎有某种光华在隐隐闪烁。
　　“臣服吧博士。否则等待你的下场只有死亡。”
　　“死亡？”
　　斯特兰奇神色并没有出现任何不敌的慌乱与焦躁，他紧闭双眼，却如同同样在于旺达对视，轻声开口道。
　　“与其做一个心灵原石的奴隶，我宁愿选择死亡，你觉得呢，旺达。”
　　“那你就去死吧。”
　　旺达看了一眼下方的战况，那些黑衣战士们正在同史蒂夫罗杰斯一同围攻奥创机器人，当前的局势似乎陷入了一种‘双方一时间似乎谁也奈何不了谁’的情况。
　　不过从伤亡来说，毫无疑问还是抵抗军这边处在了劣势。
　　已经至少有三名黑衣战士牺牲，超过六人受伤，继续这样下去，抵抗军小队战败是迟早的事情。
　　而对于奥创来说，最坏的结局，也不过是折损掉这一具毫无关系的躯壳而已。
　　收回这一瞬间的目光，旺达开始蓄力，其身上的绯红巫力如同彻底燃烧了起来，可怕的气息不断自虚空凝聚，将她整个人连带着周边至少数米的上下左右空间全部染成了猩红之色——她是真的准备要在这里就此解决掉眼前这个残疾法师。
　　杀了斯特兰奇后，下面的那些普通人类根本不会是她的对手，就算是史蒂夫罗杰斯也不会例外。
　　斯特兰奇默默的‘看着’对方，他同样开始快速掐印施法，下一次的攻击，很有可能他就会与旺达分出胜负，甚至是决出生死。
　　不过就在他准备萨博特之雷的一记终极攻击时，忽然，斯特兰奇像是感受到了什么异常一般，忽然低头向下看去。
　　不仅仅是他，在场的所有人都察觉到了突然出现在战场上的异常。
　　那是一个圆弧形的秘法之门不知道从哪里被开到了卡玛泰姬的庭院中，随后一个穿着高阶秘术法师那显眼的金色制式长袍，黑发黑瞳的东方面孔青年从中走了出来。
　　陌生的青年望向四周，同样看到了地面上的黑衣战士与奥创，也看到了天上的斯特兰奇博士和旺达。
　　陈生眼中闪过一丝意外。
　　“这里这么热闹？”

第131章 平推（求订阅！）
　　（改了个新简介，可以看看）
　　面对突然出现的陈生，在场的氛围似乎陷入了几秒诡异的停滞。
　　连陈生自己也怔了一秒，有些没反应过来眼前是个什么情况。
　　那是沧桑中年版美国队长？确实和他世界的史蒂夫罗杰斯比较像。
　　一群黑衣战士正在围攻一只大号的奥创机器人。
　　周围还躺了几个已经没了生命气息的人类，还有几个受了比较重的伤。
　　天上的是一个陌生的秘术法师，但陈生总觉得其能量波动十分熟悉，而与他对峙的则是一个红衣女人，依稀也让陈生感到有些像是在哪见过一样。
　　所以，他刚巧赶上了一场这个世界的反抗军与奥创的战争？
　　双方这诡异的气氛停滞并没有持续太久，陈生心神一动，似感觉头顶传来了强烈的热气，他抬眸望去，只见一道半米粗宽的猩红色能量射线在眨眼间来到了自己的近前。
　　那是旺达选择对他出手了。
　　陈生的出现，让她没有选择继续攻击斯特兰奇博士，而是直接将凝聚起来的可怕巫力全部倾泻向了陈生，因为在她看来，一个突然出现的，四肢健全的法师，显然会要比斯特兰奇这样一个残疾法师更具有威胁性。
　　所以她的行动十分果断，脑海中升起了判断的念头后，便立刻出手。
　　但可惜的是，她并不知道自己究竟面对的是一个什么样的对手。
白'阳";!【":.?凄!"!,月!:..】.,五'!!三'七.,!"八.,":一;"'?九;.;?三.'."三'.六;5',3.7;.8"':1"9'';;3!.!.3;,6　　陈生站在原地丝毫未动，面对迎面而来的可怕能量射线，他只是简单的一挥手，现实宝石之力在他指尖流动，所有的红色巫力在他身前半米处戛然而止，像是撞上了一层看不见的屏障，随后化为虚无，散落成了犹如无数光粒般的红色之雨。
　　远远看起来，像是炸开了一道绚烂的纯色烟花。
　　“原来是你啊，绯红女巫旺达。”
　　陈生脸上露出了恍然之色。
　　他认出了对方的身份。
　　一位在他的世界里，战败了的官宣复仇者。也是闪烁事件里被迫消失的了受害人之一。
　　这位在他的世界里算挺有名气，毕竟复仇者大多数都是一帮大老爷们，作为仅有的两个女性中的其中之一，既年轻又漂亮，身材又好的旺达可谓是在全球都有众多狂热粉丝。
　　陈生一开始没直接认出来，是因为这位眼前的绯红女巫看上去要更加成熟冷酷，眉宇和五官的线条也稍稍与他世界的旺达有着些许差别，不过总体还是十分相像的。
　　“你是谁？”
　　黑衣战士们和奥创此刻早已经反应了过来，高大的银白色奥创机器人一脚踢飞了一个持枪的黑衣战士，转过头来看向陈生。
　　“...一个旅者。”
　　陈生将目光投向那奥创机器人，目光微微闪烁。
　　他本来没打算这么快就接触奥创，想要再多收集一些情报信息再做打算，但既然眼下撞的如此巧合，潜伏路线自然也就走不通了。
　　“顺便来问你借样东西。”
　　“借东西？”
　　奥创显然有些没反应过来，大概可能是自他诞生以来，从来没听说哪个人敢问他‘借样东西’。
　　“对，想问你借心灵宝石用用。”
　　陈生一脸平静的开口道。
　　“...呵呵。”
　　奥创再次打退了攻上来的三名黑衣战士，顺便向后腾空而起，与持盾的史蒂夫稍稍拉开战斗距离，随后一双散发着红光的机械眼眸看着陈生道。
　　“你很有趣。但恐怕你的愿望无法实现。”
　　“能不能实现不是你说了算，而是我说了算。”
　　陈生忽然伸出一只手来，一股无形之力突然降临到了奥创的身上，竟然将它整个高大的身体直接定在了原地。
　　在空间之力的作用下，陈生直接做掌吸状，将银白色的高大奥创向他扯来。
　　后者双手双脚上顿时喷射出强大的动力，试图挣脱这种无形束缚，但空间掌握的力量，怎么可能是寻常的动能就能够摆脱的了的。
　　奥创的双手双腿在半空中胡乱挥舞，却只是根本无用功而已。
　　“放开它！”
　　同属一个阵营的旺达显然不会坐视看着奥创被陈生擒拿到手中。
　　她再次凝聚出一道可怕的红色能量射线，双掌齐出，向着陈生攻来。
　　不过这种突然逆反的局面又怎么可能被斯特兰奇博士所无视掉。
　　萨博特之雷那可怕的气息卷携着入侵现世的赤红色闪电，将大半的天空都侵染出了密密麻麻的电弧，像是在虚空中裂开了无数道界隙，粗大的闪电宛如深红的岩浆，在轰鸣的咆哮声中迸发出惊人的热量，射向旺达，迫不得已，旺达只能临时改变攻击对象，将手中喷涌的能量也萨博特之雷撞在了一起。
　　轰————！
　　赤红色的光芒交织炸裂在了一起，整个半空中都卷起了一阵无比强烈的风压。
　　甚至将的地面上的众人也吹拂的感到一阵脚心不稳，有几个黑衣战士没有反应过来，几乎一屁股跌坐在了地上。
　　而早已压低身体的史蒂夫举着盾牌眯着眼睛看着这一切，随后将目光望向奥创。
　　砰！
　　吸来的奥创被陈生抓住了钢铁的颈脖，他的五个手指犹如钢筋铁骨浇铸而成，被赋予了一层空间之力，牢牢的钳在上面，任凭奥创如何挣扎，却都无法挣脱开来。
　　它试图使用掌心炮攻击陈生，但这种近距离的攻击打在陈生身上，除了几声闷响迸发以外，却连让他的衣服沾上一点灰尘都没能做到。
　　许多黑衣战士都瞪直了在面罩之下的眼睛，似乎对眼前的一幕感到有些难以置信。
　　史蒂夫同样神色带着诧异与思索，不过他并没有第一时间有所动作，而是继续观察，试图看陈生接下来准备怎么做。
　　“告诉我，你的主脑藏在什么地方？”
　　陈生略微歪了歪头，看着面前的奥创机器人。
　　“你觉得我可能说吗。”
　　奥创泛着红光的双目盯着陈生，作为一个机器人，它没有任何的惊慌和恐惧这种神色或者表情。
　　“既然如此，那我就自己来看。”
　　陈生似乎对奥创的回答早有意料，他突然撞上了这场战斗，已经算是暴露了自己，既然如此，陈生便不打算有所藏拙什么的了。
　　一颗心灵原石而已。
　　他可以谨慎，也可以没必要，就算打不过，随便一个秘法之门或者爆音通道一开，不管是奥创还是创奥，根本都拿他一点办法也没有。
　　不过为了稳妥起见，他心神一动，陈生将六大原石之力全部调动起来，整个人身上顿时弥漫出了五颜六色的绚烂光辉，他将所有的无限之力全部集中到心灵力量之中，随后双目迸发出两道金色闪电，瞬息没入了面前奥创机器人的机械大脑中。
　　他直接暴力的攻入了隐藏在其内的心灵链接。

第132章 消失的奥创（求订阅！）
　　顺着心灵链接的无缝入侵，陈生的意识像是陡然进入了一个狭长无尽的金色通道，随后一阵光怪陆离的超光速烁越后，他在通道的尽头隐隐约约看到了一对赤红色，如人类般的眼眸。
　　“另一颗心灵原石？不对...”
　　奥创的声音在这片光怪陆离的甬道尽头响起，似带着一丝人性化的惊讶，又似乎是陷入了某种思索。
　　片刻，它似乎想到了某种可能。
　　“有趣，原来你是来自另一个世界么...”
　　“我会去找到你的。”
　　陈生窥视着，他已经知道了奥创主脑的具体所在。
　　不过另他惊讶的是，但他看清了通道尽头的全部清晰画面，陈生看到了一个类似人类般的生命体端坐在云端之上的堡垒王座中，那人影同样朝他遥遥望来，似乎嘴角扬起了一抹笑容般的弧度。
　　“我会欢迎你，旅者。”
　　“不过，现在还不是时候。虽然你的出现让我有些意外，但还是请允许我先完成手上的事情之后，我们再好好聊聊吧。”
　　奥创说着，突然一股绝强的心灵之力自通道的尽头涌来，直接将陈生强制弹离了心灵链接之中。
　　..........
　　他陡然睁开了眼眸。
　　“呵呵...”
　　陈生看到眼前的奥创机器人正在意味不明的朝他笑着。
　　他面无表情的直接手掌用力，如同捏扁易拉罐一般，五根比合金钢铁还要坚硬的手掌直接将这只大号的奥创机器人头颅拧了下来。
　　随后像是扔垃圾一样直接丢在了一旁。
　　失去了脑袋，这只奥创机器人同样失去了主控驱动，整个身体不在胡乱挣扎，而是直接垂落下来，陷入了寂静。
　　轰！
　　一声闷响，高大沉重的无头机器人倒在了地上，溅起一片尘土。
　　“你怎么敢！”
　　半空中已经重新缓过神来的旺达看到了这一切，脸色立刻阴沉了下来。
白!阳,【,?,:凄:?月';.!】!!五'.""三'"?七?,':八'一:九!:'.三;::!三!',六..?5!,3'"::7;,;;8!:1:..'9'3;?,'3!;:6　　她俯冲而下，也不管那与她纠缠对峙的斯特兰奇博士，双手红色巫力交织，直接朝着陈生笼罩而来，想要将他定住。
　　陈生看着她，同样亦是伸出了一只手，空间之力瞬间降临，将旺达笼罩，在她还未靠近自己之前率先一步将其定格在了半空之中。
　　“等一等！”
　　这时候，手持盾牌的史蒂夫终于站出来了。
　　“请不要伤害旺达，拜托了，这位法师先生。”
　　“...她不是你们的敌人吗？”
　　陈生看了一眼上前两步的史蒂夫。
　　“旺达只是被奥创用心灵原石操控了意志，她曾经是我们的战友，实在抱歉，这位先生，我没有办法看到她陷入危险而置身不管！”
　　史蒂夫看了看那被定格在半空中一脸怒意的旺达，沉默了两秒，最终还是缓缓开口说道。
　　陈然，旺达在过去的数年中不知道杀死了多少抵抗军和无辜的人们，史蒂夫愤怒归愤怒，但归根结底，史蒂夫知道那并非是她真正的意愿，只是迫于被奥创操控了心灵，无法恢复自我而导致。
　　他无比痛恨这样的个人悲剧，痛恨那该死的奥创和心灵原石，痛恨这种天大的讽刺，让原本善良的人化身为冷血无情的屠戮狂魔...在过去的这些年中，史蒂夫曾无数次想要能抓住旺达，想办法帮她回归自我，虽然这在很多人看来不可理喻也无法理解，但他仍旧不愿意放弃这心中一直深埋的执念。
　　“心灵操控...”
　　陈生若有所思的看了旺达一眼，随后双目凝聚心灵之力，直接发动了一记类似心灵净化的宝石效果，没入了旺达的脑海中。
　　后者表情顿时一僵，愤怒的神色似乎在这一刻变成了某种莫名的痛苦，像是脑海中有什么根深蒂固的顽疾在这一刻被突然而来的外来物击成了粉碎，旺达惨叫一声，竟然直接双手垂落，整个人晕了过去。
　　‘还好，看来被施加的心灵枷锁我勉强可以解除掉。’
　　陈生看到眼前的这一幕，直接撤掉了空间之力，将旺达昏过去的身体放了下来。
　　随后，他也没继续跟在场的人多说什么，整个人直接发动了空间瞬移，下一秒直接消失不见，他来到了天穹之上一座隐藏在云海内的钢铁堡垒。
　　这里是奥创主脑的所在之地。
　　陈生通过瞬移，直接进入了钢铁堡垒的内部。
　　顿时，一片密密麻麻的蓝色光缆，满布在四周钢铁墙壁上的奇怪景象跃入了他的眼中。
　　幽蓝色的光芒将他的脸颊照映出一片淡淡的色彩，陈生四下环视而去，眼前只有一座台阶之上孤零零的王座，他却并没有找到奥创主脑的所在。
　　心灵扫描也没有发现任何异常。
　　“怎么可能，这么快它就逃了？”
　　陈生皱了皱眉。
　　不过，也不应该啊，他都已经做好了先大战一场的准备，从之前奥创所掌握的心灵之力来看，它对于心灵宝石的掌控力可以说是有些出乎陈生的意料，让人很难相信，一个自普普通通地球上所诞生的人工智能，居然能将一颗完整的心灵宝石开发到这种程度。
　　以刚才奥创在心灵链接中所迸发出的那种力量而言，陈生现在来迎战奥创主脑，究竟谁胜谁败，还真的不太好说。
　　‘它说要先办手上的事情，是要做什么？’
　　陈生思索，但却不得而知。
　　他再次仔细搜索了一遍整个这座天穹之上的钢铁堡垒，确定这里确实没有了奥创主脑的所在。
　　探察无果后，他只能退而求其研究了一下这座堡垒的构成材质，得益于之前自母盒中汲取的那些丰富知识，他这才发现，这座庞大的空中堡垒竟然通体都是一种类似振金的金属材质所构成。
　　不，其金属强度，似乎还在振金之上。
　　地球上什么时候有这种强大的金属材料了？
　　而那些散发着蓝色光芒的透明光缆则一直缓缓循环着某种高能粒子所凝聚的能量，陈生怀疑，眼前的这座堡垒恐怕是某种大型动能武器。
　　这个大玩意如果从空中直接掉到地上，怕是比什么陨石流星之类的都要来的更加给力，直接将大半个地球的地表刮掉一层也不是没有可能。
　　甚至效果更强。
　　难道奥创指望这东西来再一次毁灭世界？
　　面露沉思之色，陈生掏出母盒，利用母盒的力量切割了一块堡垒的组成材质，准备带走。
　　组成这巨大天空堡垒的钢铁材质很是奇特罕见，连他使用母盒恐怕都不一定能够造出来这种金属体。
　　不过意外的事情发生了。
　　被他自墙壁上切离下来的这一块人头大小的钢铁材质忽然化作了无数细密的流沙状物质，随后像是有自我意识一般，从陈生的指缝中溜走，竟然快速的又融回了那块缺了一角的墙壁上。
　　连一秒的时间都没有，整座墙壁再次恢复了冰冷和光滑的整洁表面，就好像从来没有破碎过。
　　而看着眼前这离奇的一幕，陈生的神色陡然凝重了起来。
　　“这是...纳米机器人？”

第133章 原石的下落
　　陈生盯着这面黝黑色的墙壁半响未语。
　　纳米技术，一个在科技侧拥有着极高潜力的文明技术。
　　这项科技简单来说，就是通过在纳米级甚至更加微观的层面上对物质进行控制，以达到重新组合、分解、排列、制造的技术手段。
　　听上去是不是有点耳熟？
　　陈生之所以知道纳米技术，便是因为他手中的母盒，就等于算是一项超级纳米技术衍生出的杰出作品。
　　母盒所蕴含的超级纳米技术手段，可以不用依靠物质，直接自能量层面传递这种改造指令，极其暴力并快速的去从极其微观的分原子层面上去改造事物，并且这种改造是十分稳定成熟的，甚至三大母盒合一形成三位一体，母盒的力量能够触及更深层次的亚原子领域，乃至笼罩一颗星球，在迅速间重新改造，排列一个星球的物质组成。
　　在母盒所拥有的十万个世界的知识中，更是拥有不下数百种或普通，或高端的不同纳米技术变种。
　　当然，综合来看，基本都没有母盒的要强。
　　但并不是说母盒的技术水准就是宇宙的天花板了。
　　纳米技术从深远来看，拥有近乎无上限的潜能。
　　当然，构成母盒的本身远不止一项超凡纳米技术那么简单，作为远古天启星文明的遗产，母盒本身集成了同样不可思议的的【微型永恒能源】，【力场技术】，【不灭材质】，【超空间传送】，甚至也可以做到类似心灵投射的力量，用亚马逊人曾经对母盒的评价来说，就是‘如同魔法般的科技造物’。
　　陈生没想到这时候能在这个天空堡垒上看到纳米机器人的出现。
　　这让他不由得想到了之前他在搜罗复仇者联盟情报的时候，看到有小道消息说史塔克工业已经对纳米技术有所突破了。
　　会是那位钢铁侠的手笔吗？
　　陈生想起了之前二人相坐而聊天的场景，想起了那个戴着眼镜侃侃而谈的托尼史塔克，他当时说什么来着？去研究宇宙飞船？
　　现在想来，对于这位科技侧的天才来说，恐怕还真不是说说而已。
　　如果他真想弄宇宙飞船的话。
　　陈生仔细端详着面前的这座庞然大物般的天空堡垒，如果真的是纳米技术，奥创的手段怕是比他想象的还要多。
　　虽然他对这些科技侧知识只停留在填鸭式的理论上，但通过知识比对来看，仅凭这些纳米机械的材质强度看就足以证明这是一项已经算得上十分高深的纳米技术了。
　　全部都由超越振金级的未知金属所塑造，这些东西如果活动起来，甚至连他在毫无防备的情况下都有可能抵御不了这些东西的袭击。
　　不过目前看上去，这座天空堡垒很是安静，没有任何的异动，即便刚才陈生切割了一块墙壁下来，也仅仅只是重新恢复了回去，并没有出现其他情况。
　　带着思索之色，陈生也没有在继续轻易去对这座天空堡垒做什么。
　　他很快通过空间瞬移回到了位于地面的卡玛泰姬中。
　　突然出现的陈生随即便引起了其他人的注意。
　　此刻的史蒂夫罗杰斯正在与他的伙伴猎鹰察看其他受伤黑衣战士们的伤势，且另有人将昏迷过去的旺达戴上了手铐脚链，见到陈生忽然消失的身影再次出现，史蒂夫立刻起身，三步并作两步朝陈生走来。
　　“队长！”
　　蹲坐在地上，为一位战士包扎伤口的猎鹰看了一眼陈生。
　　他眼神里流露出一丝忧虑，下意识出声提醒了史蒂夫一句。
　　不过这位前美国队长并没有对陈生产生什么警惕或顾虑，他脚步丝毫没有停顿的来到了陈生近前，沧桑的络腮脸上一双湛蓝色眼眸认真的注视着面前的黑发青年。
白,?阳?.";【:凄:月!?.!】"五?;.!三!:七!'.?八'一?"九:'!三.!'三!,:?六.5!3:.7'?8,!1"".9.,"3;?3,.6　　“虽然不知道你是怎么做到的，谢谢你救了旺达。也救了我这些同伴。”
　　“我是史蒂夫...”
　　他说着，意图伸出一只手来，似乎是想要握手感谢。
　　“史蒂夫罗杰斯。”
　　陈生看着对方的动作，先一步开口。
　　“我知道，估计不认识你的人应该很少。”
　　“呵呵...或许这是我的荣幸，法师先生。”
　　史蒂夫怔了一下，不着痕迹的缩回了手去，随后摇头露出些许苦笑的神情。
　　“请问你是从什么地方来？”
　　天空上，斯特兰奇博士缓缓降下，他那双已经失明的双眸‘望’向陈生，似是在思考，打量。
　　“我感受到了一股有别于我们这个世界的秘术能量...似是，非是...”
　　他喃喃，沉默了两秒，才犹如心中有所答案般的开口道。
　　“阁下是来自其他维度宇宙的秘术法师吗？”
　　“你好，这位法师，不知道该怎么称呼？”
　　陈生转过头来看向对方。
　　一位高阶秘术法师，却重度残疾，让他不由得多看了两眼。
　　“斯特兰奇。”
　　后者回答道。
　　“我是史蒂芬斯特兰奇。以前是个医生。”
　　“...我是陈生。如你所见，一个旅者。”
　　陈生略有惊讶，但又似乎是预料到了这个答案...斯特兰奇大师。
　　终于见面了么。没想到是在这种情况之下。
　　眼前的这个人，就是那个他脑海中继承了诸多秘法学识的源头。
　　古一的弟子，至上尊者之位的候选人。
　　当然，在这个被编号成01原石宇宙的平行世界里，他也不敢肯定所有的一切都可以从他的世00号界照搬照套，不过从斯特兰奇依旧是一名秘术法师来看，或许有些事物依旧可以对的上才是。
　　曾几何时，就在近半月前，他依靠这时间宝石所带来的不可思议力量，继承了这位秘术大师的部分力量，算勉强直接成为了一名低阶秘术法师。
　　不过自那后，他依靠着宝石不断升级的力量，如今的陈生已经站在了高阶秘术法师中的近顶点，在真正完全掌握了六大碎片原石之力后，其综合实力来看，即便是一些历代的普通至尊法师也不会是他的对手了。
　　不过，这种升跃并没有让他沾沾自喜，因为对比起那些宇宙神明级甚至更高层次的存在，他如今的力量放在多元宇宙中还算不得什么。
　　陈生简单的自我介绍说完，目光如同下意识的看了一眼斯特兰奇的秘法长袍胸口处。
　　但他并没有看到自己想见到的东西。
　　“请问时间原石现在在什么地方？”
　　他直截了当的开口询问道。
　　“你是从其他的世界来寻找原石的？”
　　斯特兰奇博士紧闭双眸，像是明白了什么。
　　“难怪...刚才我在你身上感受到了原石的力量，你...很不凡，不是单纯的秘术法师。”
　　他沉吟了片刻，才继续道。
　　“时间原石早已失落，如果你是来想要寻找时间原石的下落，恐怕并不是一件容易的事情。”

第134章 废土中的希望
　　没写完，状态有点不好，稍后修改，抱歉
　　分割线
　　————
　　疯狂的奔跑着，陈伯生的大脑此刻已然一片空白。
　　他的意识深处，只有一个字如同紧绷到极限的弦丝一般，在提醒着着他。
　　逃——！
　　不知道奔跑了多久，也不知道逃出了有多远，忽然陈伯生脚步一个趔趄，他似乎绊到了块较大的坚硬石块，顿时整个人往前翻滚一扑，摔倒在了泥土地面上。
　　这一跤，顿时让他泄了气力。
　　毕竟陈伯生也年近五十了，如此压榨潜能的奔跑，让他这具快要年过半百的身躯一时间有些无法承重其负荷。
　　就连呼吸，陈伯生此刻粗重的吸着空气，也像是在用有些尖利的小刀，在切割自己的胸腔。
　　他的大脑渐渐回神，随即陈伯生猛地转回头看去。
　　空荡的视野中，已经没有了动车的影子。
　　也没有那个无比可怕，令人惊悚的怪物。
　　‘没有追来？我成功逃开了？’
　　陈伯生并没有立刻陷入放松的庆幸中。
　　他有些艰难的从地上爬了起来，双手同时也后知后觉地感到了一股锐气刺入般的疼痛。
　　那是一些方才破窗而出残留的玻璃碎渣，划伤了他的手掌，最严重的地方甚至皮肉外翻开，渗出了不少鲜血，不过眼下他也顾不上这点小伤。
　　重新站起身后，陈伯生无比警惕的朝着自己的四面八方看去。
　　这里似乎是一片荒原，除了杂草丛生，还有一片片参差不齐的林木之外，他的视野整体上还算的上是开阔的。
　　他没有见到任何除了自己以外的活物或者疑似活物的东西。
　　抬头看了一眼天空，万里苍穹没有一丝云朵，只有一片无比昏暗压抑的暗红色，不知道是不是错觉，这片暗红色似乎比之前的光泽要更加暗淡了一些。
　　“我...我到底是来到了个什么地方？”
　　还喘着粗气的陈伯生双目中不断浮现出警惕，茫然，怀疑，恐惧，愤怒，等等神色，心绪就如同在山巅绝顶之间徘徊那般难以平静...忽然，他似乎像是想到了什么一般，猛一低头，他看向了自己的右手手腕。
　　一块银色的手表，映入了他的眼帘中。
　　此刻的银色手表，已经不知道什么时候重新陷入了休眠状态，陈伯生立刻点按了上去，将其重新唤醒。
　　【已到达目标区域】
　　一点亮，三维投影便显示出这几个冒着幽幽蓝光的字体出来。
　　而原本的地图指引已经不见了。
　　陈伯生试着进行更多的操作，然后投影便被翻到了下一页字体。
　　【请在天黑前进入安全屋内】
　　除了这行新的提示字体之外，就再也没有其他内容了。
　　“安全屋？什么安全屋？”
　　陈伯生的脸色很难看。
　　他阴沉的望着自己手中的这块手表。
　　虽然还没有直接的证据，但他有种感觉和猜测，当下发生的这诡异的一切，恐怕和这神秘的银色手表有着某种联系。
白"?阳?,【:凄;".月;,?】.;'五,.,三!!七?,:'八'一':.九,."!三,,!三,六!;5...,3"!7.:,:8"!.:1;9::3':;3":!6　　虽然他不知道究竟是什么关联，但联想到那两个古怪的黑衣人，这银色的手表，奇怪的指引，再到当下这离奇诡异的一切，要说这其中没有问题，除非他脑子只是个无用摆设。
　　“......”
　　一脸的阴沉，陈伯生试着想要将这银色的手表脱离下来，但用力了一番后，甚至手腕的皮肉都开始被他勒的发紫后，他放弃了。
　　陈伯生发现，这根本只是徒劳而已。
　　如果没有什么特殊的方法，恐怕他根本取不下这块银色手表了。
　　在原地喘息了片刻，陈伯生不敢久留，他也不敢往后，所以便向着自己的正前方，有些步履蹒跚的开始行走起来。
　　但没走一会，他就发现了一个又是无法理解的情况。
　　火车轨道不见了。
　　虽然他看不到身后的动车了，还能理解成自己离开了一个较远的范围，但地上为什么连火车的轨道都不见了？
　　他在四周搜索了一下，这让陈伯生的脸色显得更加难看了。
　　确实不见了。
　　那么大，那么长的一条轨道，就算是属于荒郊野岭上的轨道，可能会被杂草或者林木东西所遮蔽视角难以发现，但绝不会真的消失才对。
　　但陈伯生纵深左右往返大约将周身数百米的地带都跑了一遍，他也没有看到任何的火车轨道。
　　孤零零站在杂草丛生的荒野之中，一身狼狈的陈伯生有些恍惚。
　　他感觉自己简直是在做一个噩梦。
　　但手上的划伤疼痛却又在无时无刻不提醒着他，这发生的一切都是真的。
　　站在原地沉默了很久，陈伯生掏了掏自己的裤兜，将自己的手机设备拿了出来。
　　唤醒手机屏幕，他的屏保，是一副无比熟悉的女孩面容，她像是一个纯粹而灿烂的精灵那般笑着，背对着一副湛蓝色的天空和绿色草地背景，仿佛她的笑容能够驱散这世间所有的阴霾与灰暗。
　　“暖暖，爸爸一定不会倒在这...爸爸一定会找到你...”
　　就这么静静的看着屏幕，陈伯生的眼神中，那些警惕，茫然，怀疑，恐惧，愤怒，等神色，渐渐消散了许多，取而代之的，是更多的坚毅和信念。
　　那是陈伯生流浪这五年来，眼中从未消散过的东西。
　　他喃喃自语了一句，随后将目光看向了手机屏幕的右上角。
　　信号显示为一个醒目的X。
　　这表示当下手机没有任何网络信号。
　　在这个已经迈入7G的时代，即便是在深山老林之中，这种情况也是属于十分罕见的。
　　高度发达的万物互联时代，突然没有网络了，甚至对新时代的20乃至30后来说都属于一件匪夷所思的事情。
　　因为这个时代，就算是喜马拉雅山顶，也都能网络信号满格。
　　虽然陈伯生用的是老式的6G入网直板式手机，但常理来讲，也几乎不可能出现没有网络通讯信号的时候。
　　可这里却没有。
　　一个空旷的荒野，既看不到信号塔，也看不到电缆建设，更没有了火车通行轨道。
　　简直就像是穿越到了另一个世界。
　　可是，穿越到另一个世界？
　　这可能吗？
　　陈伯生不由得想起了刚才那个可怕的怪物。
　　他甚至想了自己年轻时，自己看过的无数、光怪陆离又激情澎湃的网文小说。
　　他并不怀疑，如果自己没有果断破窗逃跑的话，哪怕再迟上那么个一分钟，恐怕他现在已经被那怪物撕碎活吞了。
　　这里很危险，陈伯生无法保证，也不敢赌，他会不会再发现新的可怕怪物，又或者那个怪物再次出现在他的面前。
　　“看来要先找到那个什么安全屋...再做下一步打算吧。”
　　陈伯生收拾了一下心情，开始继续向前探索。
　　他虽然在内心深处，对于银色手表以及其背后可能存在的神秘黑手十分愤怒，但当下，毫无头绪的他也只能将手表所透露出来的讯息当作破境的唯一线索。
　　这种明知可能会引发新的麻烦却不得不做的情况，也让他在愤怒之余生出一丝苦涩的无奈。
　　‘但我绝对不会就这么轻易任你们所摆布的...’
　　心声中，陈伯生喃喃道。

第135章 陨落的天神
　　史蒂夫说着，眼神中也在暗暗打量着陈生见到这一切的反应。
　　他发现，陈生虽然看到了那尊可谓通天彻地的数百米巨人，但他的眼中有一些惊叹，有一些讶异，却唯独没有出现另一个应该有的关键反应——「震撼」。
　　史蒂夫非常聪明，他能够在两个不同的时代中，始终被人推举到领袖的位置，就是因为他总是能够把握住许多常人容易忽略掉的细节，无论是识人，亦或是战斗，他总能将其捕捉到的细节完美融合，且贯彻到自己的意志之中。
　　显然，他并不认为陈生这样是一个合格的反应。
　　那么这背后代表着什么意义？
　　是他见过类似的巨人？又或者，即便是见到了这如同神明般的一尊伟大存在，但他自身的力量，却能够让他在这道通天彻地的身影下依旧保持着自我？
　　史蒂夫曾经在无数人的脸颊上看到过初次见到这一切的震撼感，但唯独这一次，他没有在陈生的身上见到类似的表情反应。
　　他默默的记下了这一幕。
　　不过，史蒂夫的表情并没有出现任何变化。
　　他十分自然的在笑着，脸上的表情沉着，稳重，一如既往。
　　“我们走吧。”
　　他率先领路，沿着有些陡起的下坡路向着前方的地面空间走去。
　　“你不好奇那尊天神？”
　　陈生跟着其他人往前走，斯特兰奇却开口了。
　　“好奇，不过茫茫多元宇宙中，我不知道的事情太多了，什么都好奇，那估计分出一百万个分身出来都不够我忙的。”
　　陈生的双眼不断在那尊通天彻地的巨人身上打量，听闻斯特兰奇的话语，他转过头来笑了笑。
　　“一尊宇宙神明的尸体，真没想到你们的这个地球上竟然会有这样的东西。”
　　他缓缓摇了摇头。
　　虽然不知道这巨人的具体身份，但从其散发的魔能波动来看，这是一尊达到宇宙神明级的强大生物毫无疑问。
　　即便从这具庞大的身体中感受不到任何的生机，但却依旧散发着无比慑人的气息，很淡，但当你的视线与注意力击中在这巨人尸首上，就能够感受到。
　　这种独特的气息，陈生在力量宝石所幻化的天神幻影中有所感受到，也在盖亚身上所感受到过，只不过相比较那位另一个世界的大地母神，眼前的这尊巨人估计还差的比较远，宇宙神明也有强弱之分，按照陈生的直感来看，这尊巨人顶多也就在第一等级和第二等级之间。
　　而那位大地母神，起码有第六等级之上。
　　所以陈生他感到有些意外，却并没有太过惊讶，因为这别说是一具死掉的天神，就算是活的，以现在的他也不怎么惧怕对方。自然不会过于大惊小怪。
　　几百米高的大怪物他打的交道还少么。
　　“...我们称呼它为伊米尔（Ymer）。”
　　斯特兰奇同样‘望’向那巨人，在他失明的视线中，所有的一切都是由金色线条所构成的奇异世界，这是他对秘法能量的一种利用，也是他成为高阶秘术法师后所领悟的一项感知魔法，凭借这种能力，虽然他失去了肉眼，却依旧能够通过另一种方式去观察这个世界。
　　“伊米尔？”
　　陈生略一思索，似乎联想到了什么。
　　“北欧神话的巨人之祖吗。确实是个不错的代号。”
白"?'.阳!"!'【",凄?!.月;'!,】.;"!五;'三!七;";八.一:;?九":!三".?三',六""5!'3?'.'7.,:'8;1:,,:9"'3"3".!?6　　一行人很快向着巨大空间的中央区域走去，而这时候已经有其他人的人围了上来。
　　“队长，你们回来了！”
　　领头的是一个看上去也就二十出头模样的白人青年，他相貌英俊，有着一头灿烂的金发，穿着抵抗军战士所着的黑衣，手上还持着一把造型有些迥异的银色步枪。
　　“这是劳菲，是一位超级战士血清的完美融合者。”
　　斯特兰奇解释了一句。
　　“你既然认识队长，想必在你们的世界，也有超级战士血清的存在吧。”
　　陈生点了点头。
　　“队长，你抓到了猩红女巫？！”
　　那年轻人本来一副笑脸，但他很快便注意到后面几位黑衣战士抬着昏迷过去的旺达，顿时脸色露出了震惊和一抹...杀意。
　　“劳菲。那件事情不是她的本意，旺达现在已经脱离了奥创的掌控。”
　　史蒂夫上前一步，长叹了口气，将手重重的托在了对方的肩头上。
　　“是这位陈法师帮助了我们。”
　　他似乎是试图转移话题，开始为这些迎来的战士们介绍起了陈生。
　　“你们好。”
　　陈生稍微打了个招呼，但他并没有多说什么，毕竟来到这里他主要目的还是为了收集情报，至于其他事情，他实际上并不怎么有心想要参与。
　　劳菲打量了陈生两眼，他似乎并没有看出陈生有什么特别的，旋即也稍微客套了一下打个招呼，随后一声不语的离开了。
　　而其他的战士们则开始了忙碌有序的交接，尤其是将那些伤员和死者抬走，去往专门的地方安置妥当。
　　“...抱歉，劳菲这孩子父母在为了人类从奥创手中解放的战争中牺牲了，他实际上是个很好的孩子。”
　　史蒂夫略带歉意的说了一句。
　　陈生只是点了点头，并没有正面回应对方的话语，而是转开话题开口道。
　　“队长，我对你们这个世界所发生的事情很遗憾。我们都在为了同样的目标而努力，那就是‘拯救自己的世界’。”
　　“就像我之前和斯特兰奇博士所聊的那些一样，实际上我并不是你们这个世界的人，我的到来也算是一种意外，而我之所以站在这里的唯一目的，就是来这个世界收集无限原石。”
　　陈生在注意着史蒂夫脸上的表情变化。
　　“所以，如果能够有关于无限原石的情报，我会十分感谢，并且也愿意付出一定酬劳。”
　　“.........”
　　史蒂夫原本准备好到嘴边的话语似乎被他重新吞咽了回去，他盯着陈生看了大约四五秒，才缓缓开口道。
　　“陈法师，据我们所知，如果你找的东西和我们所见过的东西是同一个的话，那你口中的无限原石的其中之一，应该在奥创主脑的手中。”
　　“我知道。我的世界曾经也有过奥创。但它很早就败在了你们的手中。复仇者联盟的手中。”
　　陈生开口。
　　“复仇者联盟...”
　　似乎是很久没有听到这个名词了，史蒂夫毫无破绽的表情恍若出现了一瞬间的出神，但他很快便恢复了正常。
　　“那真是一个很好的未来。”
　　“...事实上，并不怎么好，奥创虽然被解决了，但我的世界发生了更大的灾难，连造成这一切的六颗无限原石也被摧毁了，所以我需要重新收集原石，来挽救我的世界。”
　　陈生耸了耸肩。

第136章 线索与指向（求订阅）
　　“我们这次的行动，一是为了想要拿走遗留在卡玛泰姬的《九界之书》，二便是想要重新找到一颗原石的下落。”
　　这时候，斯特兰奇博士开口了。
　　“就在几天前，我成功抵达了高阶秘术法师的领域，所以我们需要这本书。”
　　“九界之书记载着关于九大王国的与世界树的高深知识，但只有高阶秘术法师才能参悟这本魔道之书，所以我们希望能借用此书，可以实现沟通到阿斯嘉德，请求他们的援助，另一方面，我们知道曾经有一颗空间原石被收藏于阿斯嘉德之神域中。”
　　“我们之前也设想过，如果能够重新获得一颗原石，或者我们可以找到抵御奥创所掌握的那颗心灵原石的办法。”
　　斯特兰奇博士的话语让陈生眼神微亮。
　　“你确定吗？”
　　他扭头看向后者一眼。
　　“至少在我们和阿斯嘉德彻底失去联系前是这样的。”
　　斯特兰奇道。
　　“但那的确已经是十几年前的事情了。神域至今毫无音讯，仿佛已经放弃了地球，所以，我也无法向你保证这个情报依旧有效。”
　　斯特兰奇说着，似乎略显迟疑了一下。
　　事实上他没有说出口的是，他甚至已经怀疑神域阿斯嘉德是不是同样也出了什么问题，否则照理来说，不应该完全放任地球不管，这不符合九大王国曾经缔结下的盟约。
　　但他并没有将这个心中的疑问向这里的任何人说出来，因为那无疑会打击人们的希望，如果连神域都出现问题的话，那么究竟地球与人类文明还可以向谁求援呢？
　　“...我明白了。”
　　陈生露出了许些若有所思的表情。
　　目前来看，这短短不过一个钟头的时间，他已经成功得到了有关心灵原石，空间原石，和时间原石的情报。
　　虽然都只是残缺的线索，心灵原石的持有者奥创眼下不知道躲倒哪去了，空间原石可能在传说中的神域阿斯嘉德，而时间原石随着这个世界古一失踪，他至少明白了，接下来应该顺着什么样的思路去找到原石的所在了。
　　这么一会时间，他已经找到了三个原石的去向线索，他已经很满意了。
　　“队长。”
　　“队长你们回来了。”
　　一行人往内走着，不断的有路过的人停驻脚步，向着史蒂夫等人尊敬的打招呼道。
　　陈生在眼底暗暗打量，这些穿着纤维编织衣物的人们精神状态似乎都还不错，从心灵窥视上来，这些反抗军组织庇佑的平民虽然比正常文明世界的人类心灵要萎靡一些，但生命与真灵之火依旧算燃烧的比较旺盛，并没有太多末日背景下的那种可能会出现的强负面心灵侵染。
　　也许是因为抵抗军组织在像史蒂夫等这样人的带领下，的确起到了一个良好稳妥的领导组织作用。
　　“我们的这座基地大约还剩下五万多人，因为这尊‘巨人’的缘故，我们得以躲过那些奥创机器人上天入海的搜查，才可以在此修生养息，并时刻准备着夺回地球。”
　　史蒂夫和那些平民穿着的人类微笑的一一打过招呼后，转过头来看向陈生。
　　“空间折射？”
　　陈生看了一眼那尊坐躺在地上毫无反应的庞大巨人，眼中闪过一丝明悟。
　　“没错，这尊巨人所散发出来的魔力对周围的造成了一股特殊的力场，以至于扭曲，折射了空间与维度，形成了一种类似空间秘境的领域。”
　　斯特兰奇在一旁接话道。
　　“看来陈法师对空间一途的知识很是渊博，能在这么短的时间里就看破这巨人对四周所造成的实际影响。”
　　“只是刚巧悟到，见笑了。”
　　陈生随意的摆了摆手。
　　这巨人所带来的类似领域般的效果的确不凡，不仅仅是造成了类似卡玛泰姬这种空间秘境的相同效果，其空间折射所形成的复杂程度和区别于现实维度的隐匿性更在其上。
　　或许这也是为什么那些奥创机器人能够攻入卡玛泰姬乃至三大圣所，却没有端掉这个大型基地的原因。
　　不过毕竟是一尊稀有罕见的宇宙天神所造成的现象，也并不值得过多称奇。
　　倒是他们这些人之前竟然能找到这个地方来，依照陈生观察，这尊巨人恐怕不知道在这里躺尸多久了，却一直没有发生任何腐败和软化现象，也许有可能已经存在了上百万年甚至亿万年之久的漫长岁月，但就是这样一具早已不知来历和真实身份的天神巨人，却在人类的末日中，被发现当做了最后的庇护所，或许这也是一种冥冥之间的奇妙际遇吧。
　　陈生最终跟着史蒂夫等人来到了一座重工业风格的大型建筑之中。
白!;:.阳,!;;【;;凄;';月";,】,""!五!.!三"七!'八!':一.九;''三!?:三;六::;.5',?3"7;8?.1:?'9::;"3,;,3,6　　根据斯特兰奇所言，这里是他们的能源与研究中心，也是安置作战会议室的地方。
　　一进这座建筑大门，陈生就又看到了一位似是而非的‘熟人’。
　　一位同样的‘老资历复仇者’，黑寡妇娜塔莎。
　　只不过，眼前的这位娜塔莎是坐在轮椅上的。
　　她穿着一身略显宽松的黑色制服，微卷的长发呈紫红色，与陈生所见的那位娜塔莎不同的是，她没有了那种特工般的锋芒气息，这个娜塔莎看上去略显老态了一些，不过依旧有着一股别样的魅力与成熟美感，往下身看去，虽然看上去她的双腿依旧还在自己的身上，但却僵硬如木头一般动也不动。
　　“谢天谢地，你们平安回来了。”
　　她脚下的自动轮椅向着一行人平稳的行驶过来，停在了史蒂夫的近前。
　　“我说过，在没有完成我们最后的任务前，我一定会继续活着。”
　　身材高大的史蒂夫略微低头看着对方，对她笑了笑。
　　“我知道。”
　　二人宛如十分有默契的对视了一眼，随后娜塔莎看向了史蒂夫身后的一行人，此刻大多数的黑衣战士都已经离队，只剩下四个人还跟随在后面，而出了这些普通战士以外，另外的四个人便是斯特兰奇博士，猎鹰，史蒂夫，和陈生。
　　“这位是...？”
　　这个世界的娜塔莎向陈生这个陌生人投来了打量的目光。
　　“这位是陈法师。”
　　史蒂夫看了他一眼，暂时没有说太多。
　　“这次多亏了他的帮助，我们才没有发生更严重的伤亡。”
　　“...那些奥创机器人没有追来吧？”
　　娜塔莎若有所思的看了陈生数秒，随后将目光转向史蒂夫。
　　“没有。而且我们拿到了博士所需要的书。”
　　史蒂夫摇了摇头，随后脸上的笑容似乎变得更加浓郁了一些。
　　娜塔莎眼睛一亮，下意识的开口道。
　　“我们这次终于可以想办法联系到索尔了吗？”
　　“...希望如此吧。”
　　不过，斯特兰奇博士的面色却依旧那般平静，他想了想，朝陈生说道。
　　“陈法师，既然你想要找到原石的下落，或许我们可以一起参悟这本《九界之书》。以我们两人合力，或许几天之内就能够寻找出能够沟通阿斯嘉德的方法，你觉得这样的合作怎么样？”

第137章 合作
　　“...好吧！”
　　陈生考虑了片刻后，答应下了斯特兰奇的提议。
　　那个承载着奥创主脑的人形生物失踪后不知道究竟准备干什么，且经过刚才那次的短暂交锋，恐怕会对他有所提防，面对一颗心灵原石的持有者，对方真有心隐藏的话，陈生还真不好说能不能在短时间内将其揪出来。
　　时间原石涉及到异次元空间和这个世界的古一，陈生觉得恐怕同样也不是那么好找到其准确下落，那么先寻找可能被藏于阿斯嘉德的空间原石，无疑就是最好的选择了。
　　“不过我想顺带回头去研究一下那具天神尸体，应该没问题吧？”
　　陈生转头望向建筑外，朝着这人类基地的中心地带看去。
　　从这里的视角，他仍旧能看到一条巨大的腿部仿若一只隔断大地的金属巨柱，望着令人生畏，静静的横卧在地面之上。
　　仅仅是一条腿的宽高，就超过了这座人类基地最高的建筑高度。
　　听闻陈生的这个要求，史蒂夫和娜塔莎不由得对视了一眼，斯特兰奇博士沉默了两秒，开口道。
　　“可以，但这尊天神是我们基地的重要核心，它关系着我们这座基地五万人的藏身，所以不能有所损失...”
　　“如果弄坏了这个折叠空间领域，我赔你个新的。”
　　只是斯特兰奇博士的话还没说完，陈生便随意的开口，打断了对方的下文。
　　斯特兰奇博士的脸色微微有所变化，似有奇异之色闪过，他没想到陈生会说出这样的话来。
　　这还能赔的...？
　　不过陈生这句话背后的意义，却让他在内心中深思起来。
　　陈生能够一眼看破这里的折叠空间本质，的确让他惊异不已，而且联想到对方竟然能跨世界而来，这本就另人值得寻味，难道...
　　斯特兰奇原本古井无波的心中微微一紧。
　　他双目紧闭的望向对方，心中那小小的涟漪逐渐变为海浪般翻腾。
　　‘他已经触及那个至上领域，亦或是已经达到这一层次了么。’
　　斯特兰奇想到了秘术法师的极限。
　　那个登峰造极的升华之境界。
　　作为一名初入高阶之境的秘术法师，他比任何人都明白想到抵达那个层次的艰难。
　　古往今来，地球上存在过的秘术法师没有一万也有八千，但那被称为【至上尊者】的存在，却仅仅只有那么不足两掌之数。
　　可是陈生看上去却如此年轻，难道是因为原石的缘故...?
　　斯特兰奇的思索并没有持续太久，史蒂夫向前迈了一步，朝陈生露出了个沉稳的笑容。
　　“陈法师想要研究那尊巨人没有问题，刚才我们的聊天很愉快，我相信，陈法师也不会做不利于我们的事情。”
　　“合作的前提就是我们双方都能坦诚相对，不是吗。”
　　不得不说，史蒂夫的口才确实是好，讲的话也不卑不亢，但还能给人一种又像是在吹捧你的感觉，至少听着让人比较舒服。
　　难怪无论在什么世界，史蒂夫罗杰斯都是能站在人群中最前面的那个。
　　即便是这个形如末世的世界，他也依旧在做一直以来的那个自己。
　　陈生看着对方，同样笑了笑，开口道。
　　“队长说的在理，我既然说了，自然就会兑现。例如关于刚才空间原石和时间原石的情报，作为报酬，我可以在力所能及的前提下帮助你们解决一些困难，但仅限于两件事情。”
　　陈生将自己的姿态摆的很正，因为如今的他，明白自己所要专注的事情是什么。
　　在寻找无限原石的旅途中，如果可以顺带着帮帮这个世界的人类，他也不会怎么介意，毕竟身为同族，还是有一些共情的，只不过，他能做的是多还是少，也要看他自这个世界的人类手中得到什么。
　　在穿梭多元宇宙之前，他就已经做好了心理准备要面对各种想象不到之事。
　　如果他善心泛滥，遇到什么事情都去管上一头，那就像他自己说的，可能即便分出一百万个分身出来，也不可能填平这多元宇宙可能随处都是的苦难与灾祸。
　　那是虚妄，上一个妄想自己是救世主的某个紫色巨人的下场，已经很清楚的展示给了陈生。
　　而自诩标榜‘超级英雄’的复仇者联盟现在是什么样子，他也看到了。
　　对于陈生而言，他只想修复好自己所掌握的六颗无限原石，然后回去逆转那可笑的闪烁事件，以后人生太平，自由解放，安安心心享受享受和平生活不好吗？
　　“两件事情？”
　　史蒂夫眼中闪过一丝意外，他看着陈生，在这个相处不过短短一会的年轻人身上，他看到了一种出尘般的自信和坦然。
　　还有一些战士般的果敢和干练。
　　而不像个传统意义上总是神神秘秘作态的魔法师，又或者如同斯特兰奇博士这样整天板着张搞学术样的脸，让人总觉得好像谁都欠了他昨天上午的一顿早餐钱似的。
　　也许，这就是为什么史蒂夫没有怎么对陈生生出戒备之心的缘由所在。
　　一个能够轻松击败奥创和旺达的强者，这样人的如果是邪恶的，恐怕根本不需要和他们虚与委蛇，他要想知道那些原石的下落，完全可以将他们这些人擒住拷问，没有必要放低姿态以一个平等的态度相处。
　　所以，凭借着自己一直十分相信的自我感觉，史蒂夫对于斯特兰奇突兀的邀请这位陈法师来到巨人之墓没有做出任何反对。
　　他很想将陈生招募进他们的队伍，又或者是双方合作，只要能够夺回人类的家园，史蒂夫可以毫无任何犹豫的选择与奥创同归于尽，只是他无奈自己没有那样的力量与本事。
白,,;阳";.【:?凄:",;月""】!!:'五;"?.三;.?!七''!;八?."一".九!?,,三.,!三!;六?5!3.7!8"?'?1":;9!";3"'?3.:'6　　“是的，比如说，让这位小姐重新站起来也是可以的。”
　　陈生看了一眼轮椅上的娜塔莎。
　　“你能治好娜塔莎的双腿？”
　　史蒂夫愕然道。
　　“如果你想的话，队长。”
　　陈生点了点头。
　　“...博士，你先带这位陈法师去会议室休息可以吗，我去让人准备些茶水，我们不能老这样把客人晾在这里说话，这可不是我们的待客之道，不是吗。”
　　双手放在膝盖上的娜塔莎眼中闪过一抹诧异，随后沉默了一秒，突然面露笑颜，朝着斯特兰奇轻声说道。
　　“...是我疏忽了，陈法师，我带你去会议室休息一会吧。剩下的事情我们可以慢慢谈。”
　　斯特兰奇扭头看向陈生。
　　“嗯。”
　　陈生没有说什么，他耸了耸肩，跟着斯特兰奇率先进入了建筑室内的深处。
　　“娜，你为什么要支开陈法师，难道你不想重新站起来吗？”
　　史蒂夫站在原地默不作声没动，直到看着陈生的背影消失在视线中，他才缓缓将目光望向面前的娜塔莎，开口道。
　　“是啊，如果他真的能做到，我觉得我们应该让他试试。”
　　一直在旁边旁观不做声的猎鹰顺着话开口道。
　　他对那些魔法什么之类的奇奇怪怪话题一直就很不适应，所以一路上他几乎没有发表任何意见和想法。
　　“队长，我已经是个废人了。”
　　娜塔莎的神色十分洒脱，看上去并无一点对于自身残疾的哀伤。
　　“我不值得再花费这样的精力，来将有限的资源浪费在我的身上。”
　　“我能够看出，你对这位陈法师很是上心，之前究竟发生了什么，可以和我说说吗。”
　　她问道。
　　史蒂夫叹了口气，思忖两秒，随后简要的说了一下他们之前在卡玛泰姬的遭遇。
　　“原来是这样，的确很是巧合。”
　　听完史蒂夫的简述，娜塔莎看着面前的两人，若有所思的点了点头。
　　“不过，我也能看出来，这位陈法师很不同。而且，他是从另外一个平行宇宙而来？这的确是我们曾经从未听闻过的。”
　　“你说旺达也被他轻松拿下，连奥创对她的心灵控制都被抹除了？”
　　“是的...不过旺达还在昏迷，我已经让其他人照看好她。”
　　史蒂夫点了点头。
　　“这的确是个超乎我们想象中的人物，或许他的本领，甚至还在索尔之上也说不准...”
　　娜塔莎眼中闪烁着异色，随后道。
　　“我们的确应该想办法交好他，而且他的目的是无限原石，这样说来，奥创一定就会是他天然的敌对面，或许，我们这十几年来的坚持，终于能够看到一些希望的曙光了。”
　　她的目光越过史蒂夫的肩头，看向了那尊永恒沉眠着的天神巨人。

第138章 九界之书
　　晚上酒喝多了...没写完，稍后修改
　　——
　　意识，像是从深渊之海中迅速的上浮，伴随着一股光怪陆离的眩晕作呕感，李念生猛地睁开了眼睛。
　　首先脑海中所闪过的，是一大片如同走马灯般的残影片段。
　　巴达克...托马...汉娜...多多利亚...贝吉塔星...弗利萨...卡卡罗特...
　　“我是...巴达克？”
　　男人年轻的脸庞上，迷茫之色一闪而逝，但很快眼神便从一片混乱挣扎了出来，重归清明。
　　“不，我是李念生！”
　　【《龙珠》副本世界已结束。】
　　【你获得了B-级评价。】
　　【你获得了赛亚人血脉奖励（世界法则适应版）】
　　【你获得了一项新的成就#最后的战士#】
　　【你得到了成就奖励：大道结晶x4】
　　【你开启了龙珠世界专属抽奖池】
　　【你已开通世界之门，可每次消耗逆熵碎片x1000前往龙珠副本世界】
　　“终于又回来了。”
　　缓了大约十几分钟后，李念生长舒一口气，从自己的床榻上坐了起来。
　　关于巴达克的所有记忆，一如既往的就像以前所经历的那些世界一般，在不断的被折叠，压缩，像是被装入了瓶子中的水，被用一种难以解释的方式所处理。
　　这是来自冥冥中未知的神秘力量，最终，这些记忆变成了一段如同电影片段般的载体，永远的留在了李念生的脑海内。
　　他还是那个李念生，而成为巴达克，就仿佛只是像看了一场漫长的电影，玩了一场无比逼真的虚幻游戏。
　　“居然收获了赛亚人血统，这可是最高等级S级别的超级血统啊。”
　　回归正常的李念生第一反应，就是打开自己的数据化面板，看向了位于技能介绍的位置。
　　【赛亚人血脉（万界法则适应版）】
　　【分类：血统】
　　【等级:A-】
　　【评价：出自龙珠世界副本，融合了基础赛亚人血脉的部分特质，能够令血脉持有者获得较为出众的肉身强度，赋予远超常人的身体耐度，可以在一定程度上增强血脉持有者的寿命，并减少因寿命消耗所造成的体能衰退现象。该血脉持有者可以将万界修炼法门炼化为龙珠世界独有的专属特殊能量‘气’，从而不断的强化并挖掘出该血脉中更深层次的能力。’】
　　“只是个A-啊...”
　　李念生脸上闪过一丝遗憾之色。
　　不过，想想也是，他一个b-级任务评价，其实顶天了也就只能获得到A级别的奖励，而且几率还极小，系统给了他一个A-，其实已经算是走狗屎运了。
　　至于S级奖励，除非他打出了更高的任务评价。
　　不过李念生很快就收拾好了心情。
　　没打出高评价，也无所谓，反正只要第一次副本参与后，他只要花费足够的‘逆熵碎片’就能够继续进入相应世界单刷，这个时候，才是他真正可以开始放开手脚的时候。
　　不过，龙珠世界危险度极高，参与体验副本的时候，即便他在其中的身份牺牲了，系统也并不会让他本体真死，但选择‘交门票’入场的话，那就是本体上阵了，万一挂在里头，可就属于真死了。
　　想要再去龙珠世界，他还有不少准备工作需要先行做足。
　　略一思考，李念生又打开了他的抽奖池面板。
　　进入这个领域，他整个视线都被一层虚拟投影般的金色光泽所笼罩，隐隐约约他能够看到，在他面前有着五个像是金杯一样的物品，金杯上层，像是在喷吐着无比圣神的七彩霞光。
　　不过早已经经历了新鲜惊叹的时候，如今的李念生，对这五个金闪闪的杯子并没有太大感觉，反而怨念占了更多心理活动。
　　这五个杯子，代表了五个分别不同的系统抽奖池。
　　第一个杯子，是系统所具备的原初抽奖池，号称能够抽出万界之中的任何物品，甚至能直接抽出神器，圣物，神药，连女神都能抽出。
白..阳'?"?【:;!凄"!月.',!】?"五;三'"七;:.'八.."!一:九..''三'三;,!,六:"5"3::7,8;,1:?:9;!3.:3";6　　但以李念生的阅历看来，这东西纯粹只是个噱头，他在这个池子总计抽了十六发大道结晶，抽出来最有用的东西是一块来自未知宇宙，未知文明所造的反物质电池，但不具备万界法则适应力，没有实用价值，只具备一定的研究价值，最后李念生将其卖掉了。
　　然后其他的奖池，依次是环太平洋世界专属奖池，阿拉德宇宙世界专属奖池，和DC宇宙世界专属奖池，以及最后一个，也就是新出现的龙珠世界专属奖池。
　　每一个新奖池，都代表他所去过的某个独特的世界。
　　李念生看了看自己现有的大道结晶数量。
　　总计12个。
　　这是他攒的。
　　足够一个十连抽，还多两次。
　　要不要现在抽奖池？
　　李念生想了一会，觉得他应该在新奖池中试试水。
　　没有犹豫太久，他将一颗大道结晶，投入了最新的龙珠世界奖池。
　　嗡————！
　　突然，那个代表着龙珠世界奖池的金色圣杯震颤了起来，并爆发出及其耀目的七彩霞光，伴随着的，还有一阵阵传入李念生耳边如同实质性般的嗡鸣之声。
　　他整个人都瞬间傻了。
　　这...这，这是发生肾么事情了？
　　李念生不由得咽了口口水，他总计抽奖抽了三十多发以来，他还从未看见过奖池出现这样的特殊异动。
　　“叮——！”
　　“恭喜你获得了来自龙珠宇宙世界的馈赠！你得到了一颗一星球地球龙珠！”
　　“我擦！”
　　李念生差点把整张床给掀飞了出去。
　　他还以为自己抽到了什么不得了的大奖，刚才一瞬间差点心脏都提到了嗓子眼，但系统的这么一下提醒，却让他如同正要冲击巅峰之时忽然一把剪刀捅到了自己的屁股上。
　　【一星球地球龙珠‘万界法则适应版’】
　　【分类：特殊】
　　【等级:B】
　　【介绍：出自龙珠宇宙世界，为该世界所独有的特殊许愿类宝物，极其珍贵，如果凑齐所有的七颗七星龙珠，便可以召唤出许愿神龙，神龙会满足你的一个愿望。】
　　“.........”
　　稍微冷静了一点后，李念生查看了一下手中的这颗不过两个鸡蛋般大小的金黄色透明珠子，脸上露出了若有所思的表情。
　　“似乎也不是太无用，竟然是万界法则适应版...那这么说，如果能凑齐这样的七颗龙珠后，就可以在主世界直接召唤出神龙来进行许愿？”
　　他心中一动。
　　许愿！
　　这可是等于必出保底的终极奖励。
　　只不过，这珠子的等级只有B级，恐怕就算最后凑齐召唤出了神龙，也许不了太夸张的愿望。

第139章 手段
　　“没问题。”
　　陈生点了点头，反应平静的令人诧异。
　　史蒂夫和娜塔莎听到了这个如此干脆的回答，脸上也露出了不一的异色表情。
　　对方真的这么有把握能够治好斯特兰奇？
　　要知道，这可是断臂失明，到底要什么样的魔法，才能将一个残疾的人恢复如初？
　　正在努力消化《空间秘典》的斯特兰奇博士听到了这些话，也是心中升起一抹涟漪。
　　“队长，我...”
　　“博士，你不要推辞什么，你是我们队伍中的核心，这个基地中可以说缺了谁都可以，但唯独要是缺了你，我们无疑就是等于失去了希望。”
　　娜塔莎微笑的出声道。
　　“所以如果能让你好起来，别说是那无限原石下落线索，就算我们确切知道那些石头究竟在哪，用这些来换取你能够恢复过来，都是值得的。”
　　“娜说的没错，如果没有你的传送魔法，我们当初早就都死在伦敦的那一场战斗中了。”
　　史蒂夫也是摇了摇头，声音沉稳的说道。
　　“...算了，你们还是别互相客气了吧。”
　　陈生望着眼前的这一幕，心底略微无奈的摇了摇头。
　　“搞的这么严肃，我其实也没那么吝啬。”
　　他喝完了有些略苦的茶水，直接站起了身来。
　　手中白光一闪，一方母盒出现在了他的手掌中。
　　“博士，你梳理好那些《空间秘典》的知识了吗。”
　　“差不多可以了。陈法师，你这个是...”
　　斯特兰奇看着陈生手中的母盒，露出许些惊异之色。
　　他发现在自己的魔法视线中，根本看不透这个盒子其内的构成，只有四条等边的金色线条构成了一个方块状的盒子物品。
　　这是一个材质很特殊的东西。
　　不过更为特殊的是，在斯特兰奇的视角中，他看到陈生拿出来的盒子突然绽放出了耀眼的白光。
　　陈生脸色平静的手托着母盒，将其缓缓升空，随着它表面浮现出如同水流般的凹凸波纹，一股定向射线般的白光突然自母盒内迸发，瞬息将斯特兰奇，史蒂夫，娜塔莎，还有猎鹰四人笼罩在内。
　　嗡——！
　　母盒迸发出奇异的声响，体表似乎开始裂开更多的缝隙，无穷的改造能量自其内汹涌而出，忠诚的执行着陈生对其所输入的心灵指令。
　　在另人有些瞠目结舌的变化中，只见斯特兰奇原本空空如也的袖中突然开始开始鼓起一节新的实物，而且迅速的在不断变长，很快，便最终形成了两只完整手臂的模样。
　　而另一边，史蒂夫三人也是觉得有些头晕目眩般迷惑，他们感到自己仿佛陷入了一片纯白的海洋之中，好像过去了很久，又仿佛只是一个瞬间，直到意识中充斥的无尽白光开始缓缓消散，他们这才心头一震，迅速的从出神的状态中恢复了过来。
　　“发生什么事情了？”
　　史蒂夫一脸愕然，他低头看着自己的身体，不知道为什么，他感到自己的身上似乎传来了一股远胜以往的充沛活力。
　　他发誓，即便是在百年前，那个自己成为超级血清战士的那一刻，他也没有感觉到如此好过。
　　抬起一只手臂握了握掌心，史蒂夫感到，他的身体中像是隐藏了一股爆炸般的力量，这种力量就如同正在积蓄的火山，可以随时喷发出熊熊烈火，燃尽一切，而另一只手上所持握的振金盾牌，更是在此刻像是轻到了容易被忽略的程度...
　　宛如手上拿着的是一块泡沫做的假货。
　　“娜塔莎，你站起来了！”
　　一旁忽然传来了猎鹰的惊呼。
　　史蒂夫猛然回头一看，只见原本坐在轮椅上的娜塔莎不知道什么时候已经重新自椅子上站了起来，她本人也是一副有些恍惚且不可思议的模样，微微张着性感的红唇，娜塔莎朝他看来，虽然没有说话，但二人眼神中的交流却在一瞬间像是传递了很多东西。
　　“我能看的见了...”
　　一旁，重新睁开了眼睛的斯特兰奇看着这熟悉而又陌生的物理视角，看着眼前的这一片物质世界，他的眼角已经再没有任何焦黑的伤痕。
　　抬起有些陌生的双臂，看着这两只有些皮肤过白的手掌，斯特兰奇博士喃喃出声，声音中有许些震撼。
　　“这不是魔法，能量转换为物质，这是什么科技...竟然能如此轻易的做到改变一个人的体质？甚至是进化？”
　　他已经感觉到了，不仅仅是自己的断臂重生，双眼重塑，连带着他的体质都被打破了超凡枷锁，虽然他从来没有打过超级战士血清，但他能够清楚的自体内秘术能量的反馈感知到，自己的肉身发生了某种进化演变，他变的更加拥有充沛的活力，强壮的力量，和敏捷的反应，而这一切，都只不过是在短短瞬息之间发生的！
白'?!,阳"?【",;凄.:,月',】?:五!:三..七::八,一?九'三;"?三".;六"5.""'3",:7,?8,'?1",;9'3::'3,6　　斯特兰奇看向陈生，他此时终于明白，眼前的的这一位究竟是个什么样的存在了。
　　不仅仅是他，其他三人也都表情不一的看着陈生。
　　他们心中震撼，已经明白，眼前的这一位恐怕远不止是个如同斯特兰奇这样的法师般简单。
　　陈生所展现出不可思议手段，对于他们来说，这已经可以称得上是行走人间的神灵！
　　“几位感觉怎么样？”
　　陈生自然也注意到了四人的表情和眼底那掩饰不住的震惊，露出了一丝笑意。
　　“这...陈法师，我们这是怎么回事？”
　　史蒂夫深深地吸了口气，才缓缓的开口问道。
　　“我稍微改造了一下你们的身体，促进了基因与血肉的进化，将你们的身体密度大约提升了百分之五十，这种体质有个说法，可以称呼为‘半神’。恭喜几位，从今天开始你们就已经算是超凡生命了。”
　　陈生手一招，将母盒收了回来，白光一闪，被他收回储物空间。
　　“虽然或许还比不上那些阿斯嘉德的神域人，但比超级血清战士肯定要更强。”
　　他顿了顿，补充了一句。
　　“打个比方来说，正常人的身体素质大约只有0.5左右，而超级血清战士是1，那么我的这种改造，就是打破极限，进入1.2~1.5左右的领域。”
　　他环视了一圈面前的四人，最后将目光定格在了史蒂夫罗杰斯的身上。
　　“目前看来，队长你最适应这种改造，你的身体素质甚至已经超过1.5。”
　　“如果再遇到我们之前碰上的那种大型奥创机器人，即便队长你光靠力量，也能单枪匹马战胜对方。”
　　四人陷入了一阵无言的长久沉默中。
　　“谢谢。”
　　终于，还是史蒂夫打破了这种沉默，他看着陈生，眼神有种说不上来的复杂情绪，缓缓说道。
　　“不客气。”
　　陈生重新坐回了沙发。
　　“我们现在是合作关系。不是吗队长。”
　　他露出个微笑，似乎只是做了一些微不足道的事情。
　　“奥创的威胁尚未解除，找到奥创主脑的下落还需要各位帮忙。而且，眼下或许我们说不定还要去一趟那传说中的神域阿斯嘉德，也不是没可能。”
　　陈生缓缓道。
　　“所以免不了需要各位帮忙，齐心协力。”
　　“...只要陈法师有所需求的话。”
　　史蒂夫的无比郑重的回应道。
　　“嗯。有队长的这句话我就放心了。”

第140章 苏醒的旺达（求订阅）
　　陈生暂时留在了这座天神之墓庇佑的人类抵抗军基地。
　　余下的数天，他便一直在同史蒂芬斯特兰奇博士一起，专注阅读并分解那本《九界之书》内的知识。
　　这是一本勉强也算的上是魔道之书的典籍，但又不是常规意义上的高阶魔法书，因为它其内记载的更多是关于曾经的九界的各种地理知识与文明历史，之所以显得特殊，是因为这本《九界之书》的编写者，竟然是有着众神之父称号的奥丁。
　　《九界之书》由十六种完全不同的文字编译而成，其内详细的记载了世界树下九大王国的古往历史和人物传记，由于其内的知识是在太过繁杂和庞大，所有如果没有高阶秘术法师的精神强度，恐怕还真看不了这种古老的书籍。
　　不过对于执掌了无限原石权柄的陈生来说，显然并没有什么阅读障碍存在。
　　从这本书上，他倒是的确获得了一些很有意思的隐秘故事和传说。
　　比如传说中的世界树究竟是什么。
　　从那些描述的如同史诗般的华丽辞藻和歌颂神话般的行文来看，陈生推测，所谓的「世界树」，可能是地球与阿斯嘉德，乃至整片九界领域所在空间一种心灵映射具现化。
　　就像是在某些世界，有着大地母神盖亚一样。
　　一颗小小星球的意识尚且能够成长为通天彻地的宇宙神明，那么世界树呢，会有着怎样的力量？
　　而且他同样也在思考，自己的世界会不会也有同样的这么‘一株’世界树？
　　不过，光看《九界之书》并不能得到清晰的答案认知，想要明白世界树的真正意义，恐怕需要亲身在整个九大王国全部转上一圈才行。
　　第六天后，陈生和斯特兰奇博士通力合作，已经完全将整本《九界之书》全部吸收完毕。
　　陈生也通过这本书，依照着世界树枝干的划分理论，大致推论出了九大王国所在的各个区域坐标。
　　以及该如何前往。
　　可以说前期的准备工作已经完成了。
　　而这六天之内，也发生了不少别的事情。
　　由于一直呆在这片天神墓地所环绕的人类基地，陈生大致上还算过的比较安稳，既没有发生奥创机器人突然攻进基地的这种狗血剧情，他也没有得到关于奥创的新消息。
　　在心灵链接中，他让由原石之灵而化成的‘星光’一直在外面搜寻情报，奥创主脑就像是人间蒸发了一般，至于外界那些各种各样的奥创机器人，都是次级子系统而形成的自主智能机器，星光不时会通过心灵链接向他汇报情况，它所接触的那些外面的机器人，全部都断开了与主脑的心灵链接，估计是在防范着陈生。
　　有心躲着他，陈生一时半会也拿奥创没有什么好办法，又总不能把地球炸了，不过虽然心灵原石的下落不明，但星光带给了陈生另一个好消息。
　　它接触到了另外一帮‘逃离者’组织基地的人类，从那些人的嘴中，偶然得知了一个有关现实宝石的线索。
　　不过，有关现实宝石线索并非指向地球，而是宇宙，只是曾经现实宝石曾在地球上短暂的出现过，被少数人留下了印象，而巧合的是，这些人当中就有人活过了核战争的大灭绝，从而又碰巧被星光所得知。
　　这条线索的来源一个研究天体模型的女博士，据星光说，她在前国家时代曾为鹰国的联邦调查局工作过，因为某个偶然，接触过雷神索尔。
　　而当初索尔在地球活动的时候，不慎将现实原石的一次争夺战争引到了地球上。
　　由于那次事件发生在当时人烟稀少的西部地区，所以只有少数人才知道这个曾经的事情。
　　而那之后，现实原石应该是被索尔带回了阿斯嘉德，只是后面不知道是不是也被收藏在了神域。
　　陈生得知这个消息后，无疑心情更好了一些。
　　毕竟这样一来，便等于有两颗原石的线索都指向了阿斯嘉德，接下来只要去神域一探究竟，说不定就能直接将两颗原石弄到手中了。
　　当然，陈生也没有太乐观，因为就像斯特兰奇说的一样，神域与地球失联了十多年的时间，谁也不知道究竟发生了什么事情，此次一行，到底结果如何，还真不太好说。
　　陈生倒是想用时间原石之力来看看未来，不过毕竟他接下来要面对是神域，还有那个传说之中的众神之王奥丁，贸然使用残缺了的时间原石，而且还不是本地货，恐怕会引来对方的察觉。
　　毕竟这种级别的存在，你从时光长河去窥探的话，如果不是你的实力能够做到可以遮蔽一切，多多少少都会在时光中留下痕迹，一旦被发觉，那么你去看过的未来就毫无准确意义了，所以看了也等于是白看。
　　与其冒着这种不确定风险，还是不要打草惊蛇的为好。
　　另外发生的事情便是这人类基地中闹出的一桩事件。
　　被陈生留下一命的绯红女巫旺达，早在陈生来到这座基地的第二天便已经苏醒。
　　但是她的情绪十分低落不稳定。
　　虽然摆脱了奥创的心灵控制，但她却仍旧记得自己过往的一切。
　　她无比清楚的记得，自己这十几年来是如何成为一个毫无自我，只懂得血腥杀戮的恶魔的。
　　是她一路帮助奥创完成了对人类的毁灭，并且在那之后，她依旧帮助着那些机器人，化身为无情的刽子手，大肆杀戮那些幸存下来的人类，乃至后期的反抗军组织和逃离者组织，可以说，亲自死在她手中的人类，至少也有数万人之多。
　　这对苏醒后的她来说，简直就如同是一场坠入地狱之渊的噩梦。
　　而且还是一场长达十几年的噩梦。
　　尽管史蒂夫罗杰斯去安慰宽抚了她一番，却仍然是收效甚微。
　　而这之后，之前的那个名为‘劳菲’的年轻超级血清战士，更是试图在夜中暗杀旺达。
　　虽然最终有惊无险的被史蒂夫及时拦了下来。
白'阳:";'【,"'"凄'?;.月'?】,?五!""'三?;七?!八;一!九;:?三,''三'',六..5,3,'7,.:8".'!1:9:;:'3;,!3?6　　这个年轻人被关了一天以示警告，但劳菲早在心中压抑了许久的愤怒已经被重新点燃。
　　同样差不多情况的，包括这座基地中至少有数百人的群体。
　　有战士，也有平民。
　　他们或多或少，都与旺达曾经结下过仇怨。基本都是身边的亲朋好友曾经死在了她的手中。
　　例如劳菲，他便是曾经亲眼看着旺达当面残杀了自己的父母，他永远也忘不了那凄厉的呼喊，和滚烫的至亲鲜血曾经溅落在他的脸上。
　　所以尽管碍着史蒂夫这位反抗军领袖的面，众人没有再做什么暗杀之类过于出格的事情，却在暗中排斥旺达，并且悄悄向整个基地的所有人渲染着旺达曾经的可怕，以至于到最后，不过短短数天时间，这座足有五万人的生存基地内，连一个愿意送饭给旺达的人都没有了。
　　她躲在一个小小的拼接式矮房内，似乎被所有人遗忘了。
　　这样的局面，连作为领导者的史蒂夫也陷入了束手无策之境。
　　不得已，心中万般无奈的他，只能在这一天陈生与斯特兰奇出关并商讨前往阿斯嘉德的日子里，前来向陈生求助。

第141章 我的生命是一场喜剧
　　史蒂夫罗杰斯感到十分心累。
　　他不是第一次有这种感觉了。
　　曾经，他也是眼见着一个好人就这样堕落，沉沦，进入万劫不复的深渊。
　　命运仿佛总会和他身边的人开玩笑。
　　而且是天大的玩笑。
　　而且这世间像这样的玩笑还在不断的上演出现。
　　但是他不愿意就这样承认。
　　即便世界毁灭，史蒂夫罗杰斯也绝不认可这来自命运的嘲弄。
　　“旺达？”
　　听闻史蒂夫大致将这几天的情况说完，陈生眼中露出一丝诧异，随后表情似乎若有所思。
　　“陈法师，虽然我知道这样不合你规矩，但我现在只能想到你了...你，可能是旺达最后唯一的指望了。”
　　史蒂夫的神情有些沉重，陈生能够感觉的到他内心的那份不平静。
　　“我明白劳菲他们的愤怒，我也绝不会说旺达是无辜的，可是我们这些人，是旺达最后的‘亲人’了，即便复仇者联盟已经解散，但我曾经承诺过，只要我们依旧还在，我就不会放弃任何一个联盟的成员。”
　　史蒂夫的声音略显沙哑，只是他眼瞳中的神情却一如既往那般坚定，他看着陈生，而同样在场的娜塔莎等人则亦是脸色复杂的看着史蒂夫。
　　“所以，你想让我救她？”
　　“是的，不论代价。”
　　史蒂夫坚定的看着他。
　　“是因为巴基·巴恩斯吗？”
　　陈生的目光迎着史蒂夫湛蓝色的眼瞳看了两秒，忽然开口问道。
　　“你认识巴基？”
　　猎鹰难得目光诧异的插了句嘴。
　　“毕竟在我的世界，也有队长。”
　　陈生缓缓开口道。
　　“美国队长和冬兵的友谊与故事，在我的世界中几乎可以说没有人不知道。”
　　“所以你们这个世界的冬日战士去哪了？”
　　陈生这几天所见过的‘熟悉’人物，只有史蒂夫，娜塔莎，猎鹰和斯特兰奇，最多也就算加上一个旺达。
　　但曾经的复仇者，可不只这些人。
　　“.....”
　　听闻陈生的询问，在场的几人都陷入了沉默。
　　“我明白了。”
　　陈生点了点头。不说话代表着什么，并不需要太多陈述。
　　“我试试吧，多一位曾经的复仇者，也算为我们这趟神域之行多增加一份助力。”
　　“...谢谢你，陈法师。”
　　史蒂夫像是松了口气，神色有些复杂的看着眼前的黑发青年，他伸出手来，这一次，陈生没有忽视掉对方，而是接了过来，与史蒂夫握了下手。
　　“闲话就不说了，我去看看她现在什么情况。”
　　陈生直接一个空间瞬移捕捉到了旺达的气息，随后消失在了众人的面前。
　　“史蒂夫，你真的这么相信他？”
　　猎鹰忍不住提了一嘴。
　　“他是个不可思议的人。”
　　史蒂夫没有立刻回应，娜塔莎却看向作战大厅门外，眼中闪烁着异彩。
　　“我们四个能有如此大的变化，都是源自这个男人，山姆，这样的一位强者没有必要图谋我们什么。或许我们之所以能站在这里得到他的帮助，是因为在他的世界中，也有我们这样一批人。”
　　“...你难不成要说他也是复仇者联盟的成员？一个异世界复仇者联盟？”
　　“不，山姆。”
　　娜塔莎笑了，重新焕发生机的她，如既往那般妩媚动人，带着一股独特的魅惑力。
　　“你觉得奥丁会成为复仇者联盟的成员吗？”
　　“这样一个强者，怎么可能会与我们整天混在一起，不过我在想的是，即便是有陈法师这样的存在，但据他所说，他的世界却依旧遭到了与我们相仿的毁灭性灾难，那到底会是什么样的一个可怕家伙呢？”
　　娜塔莎说到最后，声音渐渐放低，宛如喃喃自语一般。
　　“...总之都是那些该死的原石搞的好事。”
　　猎鹰仍不住法克了一句，随后又叹了口气。
　　“山姆，我相信陈法师。”
　　史蒂夫终于开口了，他缓缓道。
　　“难道这么多年来，我们面对的人心险恶还少吗。”
　　“这是你的直觉？”
　　娜塔莎扭过头来看着他。
　　“是。”
　　史蒂夫干脆的回答道。
　　“好吧，不得不说你的直觉真是足够万能的。”
　　猎鹰仍不住吐槽了一句。
　　“我相信，陈法师会是我们这一次彻底与奥创了断的关键。”
　　置身一旁的斯特兰奇已经整理好了手中厚厚的《九界之书》，他走上前来，眼神有些莫名意味的看了猎鹰一眼。
　　“你们不明白他的力量，就算这几天的近距离，我所了解和猜测出来的，恐怕也只是他身上的冰山一角。”
　　“所以山姆，你可不要得罪了他，如果他想的话，不论是奥创还是我们，根本都不会被他放在眼里。”
　　听到斯特兰奇的话，娜塔莎不由得和史蒂夫对视了一眼。
白.''阳!,".【!;凄;';.月,】:'!五!:;三.,'七"';.八"!一,九,,?三?!;"三?六'!;;5?3:7'?,.8'1!!9!,3:;:?3;6　　“我就是随口说说。”
　　猎鹰讪讪的摸了摸自己的后脑勺。
　　另一边，巨人墓地最右侧的一处靠近洞窟边缘的矮房内。
　　绯红女巫旺达正卷缩在一张小小的木床上。
　　在这不过二十多个平米的小空间内，仿佛世界的一切都只剩下了她那微不可闻的呼吸之声。
　　略显碧绿色的眼瞳无神的看着脚下的地面，旺达的头发乱糟糟的披撒在肩头，短短不过几天，她的脸颊便已经消瘦的可以看到颌骨的轮廓。
　　冰冷和无情已经在她身上消散，但一同带走的，仿佛还有她的心灵。
　　忽然，室内像是有一道极淡的幽蓝之光闪过，陈生的身影凭空出现在了这座小小的矮房内。
　　他环视了四周一圈，看到了周围像是有火焰烧过的痕迹。
　　整个房间没有什么陈设摆列，只有那个双手抱膝卷缩在床铺上的身影低垂着头，像是对他的到来毫无任何反应。
　　心灵之力从陈生的身上开始无形弥漫而出，他似乎看到了这里过往发生过的那些影子。
　　“烧死她，恶魔！女巫！”
　　周围的环境暗淡下来，像是进入了黑夜的最深时，一道蕴满愤怒的火焰瓶从外掷来，一身红衣的旺达虚影从噩梦中惊醒。
　　惊慌之下，她跃下床铺，下意识的试图走出矮屋，但迎面而来却是一个年轻男人手持刀具向她胸口处刺来。
　　“女巫，你该偿命了！！！”
　　那怨恨与愤怒的低吼，像是跨越了时间的间隔，在陈生的耳畔边陡然炸响。
　　“劳菲，你在做什么？！”
　　这声远远的喝声，是来自于史蒂夫罗杰斯。
　　室内的光线重新自阴影中挣脱。
　　“......”
　　陈生眨了眨眼，所有的影子恍若幻觉般消散。
　　“你已经心存死志了吗旺达。”
　　陈生看着面前的这个毫无任何反应，连生命气息都已经降到了最低点的枯瘦身影，摇了摇头，仿佛自语般的缓缓道。
　　“唉，我还是心软了。”
　　他心神微动，忽然一缕心灵之力探出，随后进入了旺达的意识世界。
　　一阵视角的天地转换，陈生发现自己来到了一处颇显异域装饰的狭小民房之内。
　　一个淡金色长发的小女孩和一个银色短发小男孩忽地朝他迎面撞来，竟是直接穿过了站在原地的陈生，仿佛只是一片虚幻之影般从他的面前跑过，手中拿着他认不出来的某种玩具，正在欢笑嬉闹着。

第142章 我的生命亦是一场悲剧
　　沙发，床铺，电视，餐桌，书架...几乎所有的东西都容纳在一个并不大的空间之内。
　　为了让这个房间显得并不是特别的拥挤，能够看出来这座房间的主人已经非常用心的试图将它们摆列的整齐，并且打扫的异常干净。
　　如果要用委婉的词汇来形容的话，那就是‘一个虽然迷你，却略显温馨的小窝’。
　　“伊琳娜！看好这两个小家伙！”
　　一个陌生的语言进入了陈生的耳畔，不过通过心灵之力，他却能够明白其中的意思。
　　柔和的炽光灯下，或许是两个活力无限的小家伙在狭小的室内来回逃窜太能闹腾，那是从厨房处传来了一个男人的轻喝声。
　　“孩子们，闹的太过分惹爸爸生气啦！”
　　角落里，一个蹲坐在地上，正在收拾行李箱的妇女抬起脸庞，带着许些笑意向着男孩和女孩看来。
　　不过稍稍靠近些就能看到，她脚下的行李箱内装着的并不是衣物或者别的什么，而是一摞起码有十几种不同的录像或CD碟盘。
　　刚刚将手中的这些东西整理好，那银发的小男孩便窜到了女人的近前，一头扎进了自己母亲的怀中。
　　“你抓不到我的旺达！”
　　男孩嬉笑着，拉扯着母亲的衣角，随后灵活的躲到了女人的身后。
　　“你耍赖！”
　　棕发小女孩气鼓鼓的挥舞着小手，她同样围了过来，想要抓住银发小男孩，却总是又被他躲过，二人就这样在母亲无奈又温和的笑容下围着她不断转起了圈圈。
　　“好了小家伙们，别闹了。”
　　突然银发男孩感觉到一双有力的大手从自己身后钻出，提到了自己的腋下，随后在他的惊呼中整个人被举离了地面。
　　女孩抬头看去，发现厨房中的高大父亲不知道什么时候已经钻了出来，一脸大笑的看着不断挣扎的银发男孩。
　　“怎么样，还敢不敢捉弄妈妈了。”
　　男人爽朗的大笑着，一把将银发男孩掷了起来，随后又接住了他。
　　“爸爸，我们为什么现在不放电视看啊。”
　　棕发小女孩歪着脑袋眨着她的一对大眼睛。
　　“听话旺达，先吃晚饭，吃完晚饭你想看什么电视爸爸给你放好吗。”
　　男人将小男孩放了下来，随后向前走两步，揉了揉女孩的头发。
　　“啊，为什么又是旺达选！我也要看！”
　　被放下来的银发小男孩不服气的喊道。
　　“皮特洛，你该学学什么叫做女生优先了。”
　　女孩古灵精怪的朝着他做了个鬼脸。
　　........
　　“很温馨的一幕，不是吗。”
　　陈生发现，身旁不知道什么时候站着了一个身穿红裙的女人。
　　她身材高挑，体型优美，肤色透露出温润般的白皙，一头垂落至肘臂处的棕色长发洒落在身后，看上去略有些娃娃脸般的精致面容上挂着一丝像是追忆，又像是怜惜般的神情，静静的站在那，看着面前的这一切。
　　这是成年版的旺达。
　　“你想要回到过去？”
　　陈生同样看着面前的这一幕居家日常般的光景，沉默了片刻，忽然开口道。
　　“回到过去？”
　　旺达喃喃道。
　　她与陈生面前的场景陡然发生了再一次的改变。
　　刚刚还充满小温馨的小屋，转瞬间成为了一片残垣断壁的废墟。
　　“旺达...”
　　身上多出许多挫伤的银发小男孩灰头土脸，他扶起同样看上去神色萎靡的幼年版旺达，随后神色悲伤，惊慌的看向原本位于窗外那个被轰碎出一整面墙的巨大窟窿。
　　一枚炸弹的残骸跌进了屋内，银发男孩可以清晰的看到，上面刻着一行英文小字。
　　【史塔克工业制造】
　　“皮特洛，爸爸妈妈呢...”
　　年幼的旺达似乎终于从目眩神迷的撞击眩晕中稍稍回过了一些神来，但她顺着银发男孩的目光望去，在那本来是沙发的位置，此刻却只剩下了一堆来自楼上落下的石块将其完全掩埋。
　　“不！”
白.;."阳,":,【';''凄?月,!】,五'::"三.,?七",.八;一,::;九';三.三:六?;5.,3'!7.':"8.:!;1;!,9"3"!3:6　　她的眼眶瞬间变得通红。
　　场景再次发生改变。
　　一个密闭的环境室内，站着已经成为少女的旺达。
　　只是她像是穿着某种病号服一样，只是神色漠然的站在那里，看着离她大约四五米外的一面不反光玻璃。
　　她从自己的这一面看不到任何人，但玻璃的另一侧，却有着几个穿着像是研究员一样的装扮的人正在计算机前不停的敲打着。
　　“可以把东西放进来了。”
　　一番摆弄后，有个主管模样的人开口，随后天花板上顿时开裂出了一道缝隙，降下来了一个固定在圆柱上面，造型迥异的长条状魔杖。
　　而魔杖上面则是镶嵌着一块湛蓝色的宝石。
　　旺达看着眼前的这只金属魔杖，缓缓转动头颅，打量的眼神中带着一丝疑惑。
　　不过，这对于另一旁旁边者视角的陈生来说，却是一眼看破了其真正的本质。
　　“心灵原石...”
　　他似有所悟般看着面前的场景，只见那权杖上的石头突然发生了异动，随后迸发出了无穷的心灵之光将旺达完全吞没。
　　那些玻璃隔断后面的研究员们都傻了眼，显然不明白为什么一次普通的实验竟然会出现这样的事情。
　　而等到所有的光芒消散，旺达已经昏倒在了地上。
　　场景继续变化。
　　陈生在一个狭小的黑色禁闭室内，看到了一个高大的钢铁身影向着他的方向走来。
　　它眼中闪烁着冰冷邪意的红光，先是看了一眼黑屋角落里某个躺在地上生死不知的银发男子，随后居高临下的将目光定格在被束缚在地上的旺达身上，缓缓开口。
　　“从今天起，你就是我的了...”
　　眼中的红光化作了纯黄色的光辉，奥创机器人如同宣告般的冷漠说道。
　　继续变化...场景的切换开始越来越快...
　　那是旺达跟随奥创在世界各地征战，大肆屠杀幸存者的场景，她衣裙飘舞，掠过天空，手中仿佛举握着死神般的红色光球，面对无数的鲜血与惨嚎，她却只是眼中永远闪烁着如同机器般麻木的无神光泽，一幕，一幕，一幕...仿佛无穷无尽，仿佛这样的杀戮将永远没有尽头。
　　轰！
　　最终，所有的一切场景最终全部如同镜面般破碎了，美好的一切，混乱的一切，杀戮的一切，都化作了带着许些丝丝红色的黑暗。
　　像是置身进入了冰冷死寂的宇宙。
　　陈生站在这无穷的黑暗之中，如同被世界彻底抛弃和遗忘了。
　　沉默在他的身上持续，仿佛过了很久，又仿佛只是一会。
　　“旺达，你想回到过去看看吗？”
　　不过，陈生最终还是突然开口，朝着身旁已经都看不见任何存在的虚空又问了一句。
　　并没有人回答他。
　　但陈生却依旧自顾自般的说着。
　　“如果可以让你好受些的话，那就回去看吧。”
　　他的身体不知道何时悄然开始逸散出金色的光辉，像是一株细小的火苗，在黑暗中忽然燃烧而起。
　　而后，火焰开始越发的旺盛，不过短短数秒，宛如一颗小太阳般升起，陈生撑开双手，无穷的光明绽放而出，化作亿万万利剑，将这深沉如海般的黑暗尽数撕破。
　　他的身旁，重新显现出了旺达的身影，她愕然的看着面前的这一幕，看着这个彷如如同天神般的男人对他露出了一个微笑。
　　“你想回到过去吗？去再感受一下那份温馨，去好好的告个别吗？”
　　“告别...真的可以做到吗？”
　　旺达那暗淡失神的碧绿色眼瞳看着眼前的黑发青年，那倒映在她瞳孔中的万丈金光，仿佛触动了她内心深处最后的一丝柔软，这种源自心灵的奇特悸动，一如当初她站在那颗金色宝石面前，像是看到了某个模糊的奇异身影。
　　下意识的，她喃喃出声问道。
　　“可以，只要你想！”
　　陈生挥手间，现实原石之力和时间原石之力同时作用，红色的光芒和翠绿色的光芒与心灵原石的金色光芒形成了宛如彩虹般的三色交织，无穷的法则之力喷吐洒落向了这个黑暗与光明相互交织的世界，让它开始了如同影视倒带般的急速变化。
　　黑暗消散，杀戮远去，奥创，复仇者，所有的一切，在光怪陆离的变化中如同肆意流淌的粒子，幻化成无数的模样，最后，所有的异象全部都消失了。
　　耳边似乎传来了电视播放的欢笑声。
　　旺达发现，自己的意识像是有了实质的感觉，她站在一个熟悉又似乎陌生的居民家中。
　　沙发，床铺，电视，餐桌，书架...几乎所有的东西都容纳在一个并不大的空间之内。
　　虽然有些老旧，它们却被打扫的那样干净，可以看出，这个家庭的主人的细心与认真。
　　心神微震，旺达原本暗淡如死水般的眼神中，突然浮现出了一抹微弱的奇异光彩。
　　她一个转身看向身后，却感到一个无比真实，且温暖的拥抱直接将她相拥在了怀中。
　　一缕发梢从这个拥抱者的肩头垂落，落在了旺达的脸颊上，让她感觉有些发痒。
　　“妈...妈...”
　　一股好闻又让人无比安心的气息钻入旺达的鼻尖，让她呢喃出声。
　　“旺达，欢迎回家...”

小小感言
　　漫威新剧《洛基》今天上线了，刚看完了第一集，作者菌的心中是凌乱的，时间管理局牛大发，批发无限原石，无限宝石彻底沦为大白菜，扔在抽屉里一大把当装饰品，我佛了。而后这么牛叉的一个组织，旗下的专门追踪所谓‘时间逃犯’的战士竟然还能被一把石油烧死，真是看傻我了，漫威现在完全为了内容连逻辑都不要了...

第143章 出发
　　这一切真的是真实的吗。
　　旺达下意识的想要举起双臂，却忽然僵在了半途。
　　“对你来说，这一切就是真实的。”
　　忽然，陈生的声音凭空直接钻入了旺达的大脑。
　　只不过，他的声音在旺达听来，似乎很是遥远，又像是在耳畔旁缓缓轻语。
　　“什么是真实，什么又是虚幻的呢旺达。你的触感，你的嗅觉，你所看到的一这一切，都拥有着真实的实体，它跨越了时空的界限，这，就是现实与时间的塑造。”
　　旺达的眼珠略向左右移动了一下，却并没有发现陈生的身影。
　　“不用找我了，这种时候如果我要是出现的话，岂不是太坏氛围。”
　　陈生的声音带着许些笑意，渐渐的隐去。
　　“你有一个小时的时间，旺达。”
　　“一个小时后，你就会脱离这个临时的时空秘境...告别，然后再醒来吧。”
　　旺达的手臂终于还是落下。
　　她紧紧的相拥着这个温暖的身体，眼神之中的神采，终于完全的苏醒了。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　.........
　　基地作战中心，史蒂夫等人正在默默的等待着陈生的回来。
　　几人坐在会议室内，一身黑色紧身战衣的娜塔莎正在擦拭着她那多年都不曾重拾的改造枪械，猎鹰盯着门口的方向不知道在想什么，而斯特兰奇博士闭着双眼盘膝悬浮在离地半米的空中，似乎正在老神在在的冥想。
　　而史蒂夫，则是拿着手中那标志性的星蓝纹盾牌，眼神写满了沧桑与平静，似是在沉默地追忆着过往的什么事情。
白'阳"!;【'.凄!.?;月"?.】:五?!三;七;;..八.';.一"??九;?三:?!三?!六''5;:"3:??!7,!8:,?1!9?,?;3'.;3;:".6　　“话说我们真的能去那个阿斯嘉德？”
　　猎鹰的开口打破了会议室的沉寂。
　　“毕竟我们地球也被称为‘米德加德’，也属于九界之一，根据《九界之书》上记载的世界树理论，只要我们获得了相应的定位坐标，就能够通过空间穿越进入其他的九界。”
　　斯特兰奇闭着眼睛缓缓回答道。
　　“不会有啥风险吧？”
　　猎鹰追问道。
　　“基本不会。按照世界树理论看的话，你可以把我们周围的宇宙区域视作一株‘超级巨树’。”
　　斯特兰奇的解释，让娜塔莎和史蒂夫也朝他看了过来。
　　“而我们所在的‘米德加德’，就是位于这颗树的中间区域。但世界树虽然被分割为了九界，本身却仍是一个整体，我们作为米德加德中的一个个微小的‘细胞个体’，可以通过树中的枝叶脉络，抵达世界树的其他地方。换种方式理解，这些枝叶脉络，也就是我们所知道的空间通道。”
　　“...好吧，真是足够疯狂的一棵树。”
　　猎鹰耸了耸肩。
　　“史蒂夫，一切都会好起来的。”
　　娜塔莎坐到了美队的身旁。
　　她看着面前的这个侧影如同钢铁般的男人，这么多年过去了，岁月不曾在史蒂夫的脸上留下多少痕迹，他只是变得越发寡言，但娜塔莎依然能捕捉到他心中的不平静。
　　“我知道，我们从未像现在一样接近了胜利。”
　　史蒂夫扭头看了一眼娜塔莎。
　　“我们的坚持终将获得回报，我一直坚信着。”
　　忽然，会议室中凭空出现了一道微弱的幽蓝色光芒，随后两个一男一女的身影出现在了史蒂夫几人的面前。
　　“旺达。”
　　史蒂夫立刻从沙发上站了起来。
　　“...队长。”
　　一身红裙打扮的旺达看了一眼站起身的史蒂夫，微微点了点头。
　　她此刻看上去精神好了许多，连身体也像是恢复到了原本良好的状态，虽然依旧神色淡漠平静，但却没有了那种前几天苏醒后的失魂落魄和呆滞。
　　“真高兴能看到你能好起来，旺达。”
　　娜塔莎则是直接上前给了她一个重重的拥抱。
　　猎鹰也站了起来，不过他只是简单的打了下招呼。
　　“谢谢你，陈法师。”
　　史蒂夫湛蓝色的眼瞳注视着旺达，表情如同是微微松了口气。
　　他不由得又和陈生道了声谢。
　　史蒂夫并未开口问陈生是怎么做到的，重要的是，现在的旺达重新活过来了。这对他来说就是最乐意看到的局面了。
　　“大伙都准备好了吗？”
　　陈生点了点头，开口道。
　　“我没问题了。”
　　娜塔莎与旺达分开，先缓声开口道。
　　“没问题。”
　　猎鹰也举起了手。
　　“我已经和基地的其他负责人谈过了，这次任务依旧由我来带队，只有我们四个。”
　　史蒂夫亦是沉声开口。
　　而这也是之前陈生的意思。原本，其实他们最初的计划是通过《九界之书》获得联络到索尔的方法，并不是一定要亲身前往阿斯嘉德，但陈生的出现却让这一切都改变了，自然众人也就不可能再继续遵照原本的计划了。
　　“足够了，加上旺达和我，我们六个人，倒是有点复仇者联盟的那味了。”
　　陈生笑了笑。
　　史蒂夫表情微怔，他一瞬间就明白了陈生的意思。
　　六个人，也是代表着曾经复仇者联盟的开始。
　　其他几个人眼中也都闪过了一缕异色，不过众人都没有再说什么，娜塔莎将自己的装备全部随身装好，猎鹰早已经换上了一声飞行装备，史蒂夫也一直持着他的盾牌。
　　沉默便已经表示他们做好了准备。
　　“出发吧。”
　　陈生直接划出一道一人多宽高的秘法之门，无数璀璨的秘术能量粒子跳跃着，将整个会议室内都映成了一片绚烂的金色。
　　稍稍望前看去，便可隐见在门户的另一端，能够窥到一片如同宇宙星空般的奇异景象。
　　“旺达刚刚恢复，确定要就这么带上她吗？”
　　娜塔莎突然问了一句。随后她看向了对方。
　　“需不需要我去弄点吃的来，你先休息休息？”
　　“...我没事，娜塔莎。”
　　旺达摇了摇头。
　　“我已经完全恢复了。”
　　说完她亦是看了陈生一眼。
　　陈生与旺达的视线产生了短暂不足半秒的交汇，不知道为什么，他总觉得旺达从时空秘境中出来后，看着他的眼神就一直有些奇怪。
　　“我先一步。”
　　旺达没等众人反应，突然迈开步子直接进入了秘法之门。
　　“.....”
　　陈生摸了摸鼻子，也没有说什么，随后一步跨了进去，史蒂夫和其他人紧随其后，六人很快全部离开了这间并不算大的会议室。
　　秘法之门在最后一个猎鹰的进入后化作一道金色的平行光芒消散不见，仿佛从未出现过。

第144章 阿斯嘉德神域
　　阿斯嘉德，也被称作为「永恒神域」。
　　在《九界之书》中记载，阿斯嘉德位于世界树的树冠顶端，是统御九界的神明与掌权者所居住的所在。
　　它的壮美，是难以用语言去形容的。
　　波澜壮阔的星空宇宙注视着这片由魔法所恒定的大地，在遥远的彩虹桥对面，那大海的尽头，是众神的故乡，是圣灵的栖息之所。
　　遥遥望去，金碧辉煌的众神居所，那彼此起伏的建筑群落，既有如同科幻一般冷冽的锋芒与锐感，也有古代能人巧匠极近所造的那般古典艺术美感。
　　任何人如果能行进在这片大地上，恐怕都会感叹其犹如置身于梦幻，让人不禁惊叹造物之神的奇特与伟大。
　　一片祥和与宁静中，一道金色的虚空门户忽然出现在了彩虹桥的彼端，伴随着无数金色粒子跳跃的特效，随后从中陆续走出来的六个身形不一的身影。
　　“这就是索尔的家乡？”
　　娜塔莎从未来过神域，更是从未离开过地球，陡然场景转换，看到眼前这宛如史诗画卷一般的场景，不由得下意识惊叹出声。
　　猎鹰更是一双眼睛转动个不停在打量四周，显然他也对面前的一切产生了强烈的奇特感觉。
　　就像是一个深山里出来的原始居民突然进入了一座金碧辉煌的大城市。
白'!阳':【;"凄!'!月"!:.】,;:.五'三,:?七:八"一?"".九,"三:三,:,六!.;5:3",'7'.8:':,1?!'9.,3":??3''?6　　甚至比这种感觉还要更夸张些。
　　旺达和斯特兰奇倒是没有怎么做声，二人的性格似乎略有相似，虽然置身于这传说中的神域感觉有些新奇，但并没有达到让两人出现明显表情变化的程度。
　　史蒂夫也差不多，他沉稳的双眸环视四周，随后将目光投向了陈生。
　　显然是有询问他意见的意图。
　　平常不论是出什么任务，基本都会是史蒂夫带头，但这一次他很明白，这只队伍真正的核心，实际上眼前这个看起来略有清秀的黑发青年。
　　陈生没有立刻说话，而是缓缓闭上了眼睛，放开了精神与心灵的感知，无声无形的朝着整个阿斯嘉德的土地扩散而去。
　　“阿斯嘉德出问题了。”
　　过了大约数十秒，陈生忽地睁开眼眸，看向了彩虹桥对面的神域建筑群。
　　“...神域好像没什么人。”
　　这时候，一旁的斯特兰奇也默默的开口说了句。
　　“陈法师，出了什么问题？”
　　史蒂夫心中略微一沉，但他仍旧保持着神色平稳，开口问道。
　　“一个极其强大的生命体正在沉睡中。”
　　陈生将目光投向了彼端那些阿斯嘉德建筑群中最为显眼的一个。
　　那是古老的神域仙宫，屹立在阿斯嘉德大地的最中心，它比地球上任何曾经存在过、现存的建筑物都要华丽，大气，金碧辉煌，却没有任何庸俗的浮夸气息。
　　仙宫由层层粗壮无比，如同天柱一般棍形结构拥簇堆砌而成，由低矮到高耸，最终形成了环山似的结构，如同象征着万神朝拜，那鬼斧神工般的华丽与冷冽，让人远远看着，便足以心生庄严，肃穆之感。
　　“是谁...索尔？或者奥丁？”
　　娜塔莎面露迟疑的看着陈生。
　　“不，都不是。”
　　陈生摇了摇头。
　　“那是一股死亡的气息...”
　　众人面面相觑，有些不解的看着他。
　　不过，唯有斯特兰奇亦是凝重的看向仙宫的方向，他开口道。
　　“这种如同深渊般的可怕感觉，凋零...死亡...枯竭...让人疯狂...看来只有可能是她了...”
　　史蒂夫看向他。
　　“博士，你知道陈法师说的是谁吗？”
　　“死亡女神。”
　　斯特兰奇沉默了两秒，才缓缓开口道。
　　“根据《九界之书》的记载，数个纪元之前的九界中，曾经有着一位死亡女神的存在，她的来历十分神秘，似乎刻意的被奥丁所掩盖了，九界之书中只提到了她执掌着统御亡灵的权柄，为众生带来毁灭、凋零与死亡...即便是九大王国曾经的国主，也要畏惧她的力量...”
　　“呃...所以说这么大的阿斯嘉德之所以没人来迎接咱们，是因为可能被一个不知道从哪冒出来的‘死亡女神’霸占了？”
　　猎鹰忍不住插嘴道。
　　“看起来是这样...我找到了另外一些生命气息，不过他们都被关在一起，其中就有你们的索尔...”
　　陈生的目光又朝着仙宫角落的一个不起眼的地面建筑望去。
　　.......
　　阿斯嘉德的囚牢监狱。
　　一群本地居民被分而看管，塞满了这座一路连通到地下负二层的土黄色建筑。
　　两只形似骷髅，身穿铠甲，眼窝中冒着幽幽绿火的亡灵战士正在周围来回走动，执行着机械化般的巡逻任务。
　　在这座密集监狱的最深处，一个穿着残破战甲的阿斯嘉德天神似在假寐，却在此刻忽然睁开了眼睛。
　　他的眼眸幽深如海，透着纯净的金色光泽，抬目朝着某个方向看去，神色有些萎靡的天神似乎望穿了遥遥虚空，和中间那些密麻建筑的遮挡，看到了遥远的彩虹桥彼岸。
　　仿佛与某个向着此处望来的不可见视线，产生了一瞬间奇妙的交汇。
　　“索尔，醒醒。”
　　他挪动满是伤疤的手臂，随之摇晃起了钢铁相撞般的清脆声响，那是他随双腕所缠绕着的一对巨大的锁链所发出的动静。
　　晃着身边的一个似乎正在睡觉的男人，后者顿时有些不情不愿的苏醒了过来。
　　“海姆达尔，我正在梦中痛揍那个女人。”
　　“做梦可不会让你真的能碰到她的一根汗毛。”
　　天神海姆达尔看了一眼身旁这个穿着囚衣，满脸金色胡渣，连头发也已经拉的老长的男人，缓缓开口道。
　　“你的那些朋友来到阿斯嘉德了。”
　　“朋友？什么朋友，我的朋友不就是你吗？”
　　面容硬朗的雷神索尔像个十足的硬汉，但脸上的迷糊表情却让他莫名看上去有些呆傻，或者说好像有点看上去不太聪明的亚子，他摆了摆同样被铁链捆得足有两三层的手臂，索尔翻过身来，似乎准备继续睡觉。
　　“我说的是你地球上的那些朋友。”
　　随着时代不断前进，在加上索尔的影响，天神海姆达尔早就已经很少喊发展出科技文明的地球为米德加德这个旧称了。
　　“什么？！地球？”
　　简单的两个音节，却仿佛成为了某种应激的开关，让他身旁的男人差点一个纵身直接蹦了起来。
　　“你说地球？”
　　索尔眼睛瞪的滚圆，看着近在眼前的海姆达尔，脸上的迷糊和睡意也瞬间消散的无影无踪。

第145章 可怕的压制
　　自从十年前那场噩梦般的突变后，索尔就很难再心中翻涌出如此激烈的情绪了。
　　母亲牺牲了，洛基不知所踪，就连自己最尊敬的父亲也离开了他。
　　这一切都源自于那个邪恶的女人。
　　那个他的姐姐——
　　死亡女神，海拉。
　　当他为了诸神黄昏的预言在外奔走归旋时，却发现自己的老家已经换了主人。
　　索尔当然无法接受这个自黑暗深渊中而回归的所谓‘姐姐’坐上阿斯嘉德的王座，于是他奋起反抗，于是，他也获得了毫无悬念的结局。
　　他根本不是自己这位姐姐的对手。
　　甚至那一场反抗战斗，他连五十招都没撑过去。
　　就连他的雷神之锤，也被对方嘲弄之间轻松摧毁。
　　自那以后，索尔就被海拉所掌控的亡灵战士扔进了囚牢，同其他少数被允许活下来的阿斯嘉德人一起。
　　尽管在这十年中，他们也试图逃狱，试图继续反抗，但除了平白无故增添诸多牺牲以外，他们的所有行动都失败了。
　　久而久之，就连索尔自己也颓败了。
　　诸神黄昏的终结，就是死亡女神推翻了奥丁的统治吗。
　　如果命运真的如此，那他再如何反抗，或许也都是没有作用的吧。
　　.......
　　“海姆达尔，你真的看清楚了吗，地球来人了？”
白,.阳;!"【::"凄!"'月:】!,五.三??七!八.?:.一,九!:三;?三:六!,5!""3"?7,:8,?1!,"9:!.:3?":"3:,:6　　索尔此刻的表情似乎非常复杂。
　　有忐忑，有欣喜，有忧虑，有困惑，各种神情揉搓纠结在一块，让他原本一张硬汉十足的脸看上去很是怪异。
　　“我什么时候看错过吗？”
　　天神海姆达尔反问了一句。
　　“也对，也对。你的眼睛连九界里的一只蝴蝶飞动都能看得清。”
　　索尔搓了搓手，晃得捆束着他手腕的铁链一阵响动，但神色还是很纠结忐忑的样子。
　　不过旋即像是又想起来什么，开口问道。
　　“来的都是谁？”
　　海姆达尔简单的描述了一下外貌体征。
　　“嗯...是史蒂夫他们？还只有六个人？”
　　索尔忽然表情又变得沉默了下来。
　　因为他突然想起，他被困的这些年，地球也遭到的巨变。
　　有着海姆达尔这样一尊天神在，地球上所发生的事情索尔自然不可能不知道，但他却什么也做不了，只能眼睁睁的看着地球如同阿斯嘉德一样，被毁坏成了满目疮痍的模样。
　　当然，阿斯嘉德的毁坏是王权的崩塌和人民的沦陷，而地球，就真的是被毁灭成了一片废土。
　　他所喜爱的这个现代人类文明，也成了烟硝云散的历史，就像是他的父亲和母亲一样。
　　在离开地球前，索尔根本未曾想到过事情会失控严重到这样的程度。
　　那时的他们，本来都已经战胜了那名为奥创的机器人，但未曾想到的是，将自己衍生分裂的奥创竟然搞出了一具振金和生物融合的躯体，并且还卷走了心灵宝石，等到众人去追查的时候，奥创却消失无踪了。
　　由于检索网络和监控系统几乎根本对奥创毫无作用，那时的复仇者联盟陷入了困境，在很长一段时间里都没能再找到潜伏下去的奥创究竟去了哪里，而一些好不容易调查到的蛛丝马迹，却最后发现不过是奥创为了迷惑众人而布置的。
　　久而久之，索尔因为接到了一个奥丁的神谕，要求他去平定一场来自巨人王国的叛乱，所以他不得已只能暂且离队。
　　索尔却没想过自那以后，他就在也没有回到过地球。
　　他没想到复仇者们会失败。
　　更没想到，奥创事件最后会演变出这样严重的后果。
　　就像他在外征战，因为一个偶然寻找到了有关诸神黄昏的预言线索，结果花了很长时间去调查后，却忽然感觉到自己父亲的神力消逝了。
　　他大惊失色，由于失去了彩虹桥的接引，索尔花了很大力气才想办法重新回到了阿斯嘉德，却发现了一个从未谋面过的姐姐已经霸占了阿斯嘉德的王座。
　　“不能让他们停留在这里，这太危险了。”
　　在阴暗的囚牢中索尔沉默了很久，才缓缓开口道。
　　“他们应该是来找你的，估计是想要向阿斯嘉德求援。”
　　海姆达尔说道。
　　“正因为这样，才不能让他们留在这里。现在的阿斯嘉德，比地球要危险一万倍。”
　　索尔苦笑，如果不是那个疯女人现在正在沉睡蜕变，恐怕史蒂夫等人一来到就会被她所发现了。
　　尽管不知道他们是用了什么方法来到阿斯嘉德，但一旦史蒂夫等人深入进来，被那些亡灵战士们发现，后果可想而知。
　　索尔自己都成了这样，所以他绝不认为史蒂夫等人会是海拉和她的亡灵大军对手。
　　“或许事情并不是你想的这样，索尔。”
　　海姆达尔摇了摇头。
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　索尔一脸疑惑的看着他。
　　“这一行人之中，有个连我也看不透的陌生家伙，看上去，你的朋友们是他为中心的。”
　　海姆达尔将目光投向虚空，缓缓道。
　　“说不定，他们还有着什么其他的打算。”
　　..........
　　将目光收回，陈生嘴角挂起了一抹上扬的弧度。
　　“海姆达尔，破晓之神么。”
　　“陈法师，我们该怎么做？”
　　史蒂夫看着他。
　　“这阿斯嘉德布满了一种特殊的领域力场，其源头就是来自于仙宫方向。”
　　斯特兰奇缓缓道。
　　“我能感觉到，自己体力的法力好像被压制了，而且这种压制还在一直增强中。”
　　“没错，阿斯嘉德本身就像是一座聚魔大阵，它吸收宇宙潮汐的无穷力量，而这些力量又会被仙宫如今的主人所吸收...”
　　陈生点了点头。
　　“这个死亡女神，的确不简单。这种力量的转化不知道已经持续了多久，以至于她似乎在发生某种蜕变，所以才处于沉睡之中。”
　　“而即便是沉睡，她也始终向外散发着可怕的压制力场，难怪仅剩下来的阿斯嘉德人只有被关着的份，恐怕即便是你们的索尔，在这种领域压制的作用下也会被削弱到与常人无异，根本不可能有反抗的力量和机会。”
　　陈生不断增强着心灵之力的窥视，扫描整个阿斯嘉德，在他的视角中，仿佛能够看到一个独特的魔法脉络世界，那是无穷的宇宙暗能量化作魔能，被阿斯嘉德大地所吸收，而这些无比庞大的能量又被聚集到了仙宫之内，源源不断的涌入那个在仙宫深处，躺在王座上的沉睡身影。

第146章 声东击西（求订阅）
　　陈生不仅仅是在窥视观察着仙宫中的那具可怕的沉睡身影，同样他也在寻找有关这个世界原石的下落。
　　根据之前的情报，分别应该有这个世界的空间和现实原石被收藏在了阿斯嘉德。
　　但他并没有发现宝石的具体位置，不过，就在仙宫正下方的地底，那里有一片被强大魔力所遮蔽的地方，连他的心灵之力也没办法直接入侵进去，恐怕有着什么另类玄机。
　　阿斯嘉德这么大个地方，又是北欧众神之故乡，不可能连个收藏宝库都没有，要知道，连亚马逊那种神治文明下的附属种族都会有自己的收藏宝库，而这个被隐藏起来的地下负层建筑，又是正处于仙宫的正下方，自然便被陈生猜测上了。
　　他的直觉告诉自己，这个地方，很有可能会是阿斯嘉德用来藏匿珍宝的宝库所在。
　　陈生猜测，或许就在这其中，就有着他的目标——无限原石。
　　站在原地似乎是在思索，陈生从储物空间中拿出了一个通体黄金色的圆盘状物品。
　　那是刻印有神之祝福魔法的储法圆盘。
　　“不知道你们有没有听过。”
　　看着在场的五人，陈生缓缓露出一个微笑。
　　“优秀的猎人，总是会以猎物的姿态先出现。”
　　几人听闻他的话语后，顿时互相看了一眼。
　　..........
　　“他们来了。”
　　仙宫另一侧的阿斯嘉德监狱中，天神海姆达尔始终都在盯着虚空另一侧的彩虹桥尽头，忽然他轻声开口道。
　　“来了？”
　　索尔顿时露出了十分纠结的表情。
　　“唉，不行，我不能见他们来送死。”
　　踌躇了片刻，索尔忽然脸色浮现出一抹坚定，随后拖拽着身上的铁链站了起来。
　　“你要干什么？”
白"阳""【?凄',月"'!:】..!五'三!,'七,?八:'!,一'?九;,!!三::三;:.六"':5;;3?7;,8?1..:9!:3;";3,''"6　　海姆达尔顿时看向他。
　　“在海拉的辐射领域里，我们什么都做不了。”
　　他说的是事实，这么多年过去了，索尔和他们的实力几乎都已经是降到了最低点，一身神力可以说在海拉对阿斯嘉德的力场压制下几近完全沉寂，也就是他海姆达尔的眼睛是神赐天赋，不然恐怕他的作用同最以往一个最普通的阿斯嘉德农民都没什么区别。
　　“那我也不能看他们来送死！”
　　索尔低喝一句。
　　“放松点，索尔。”
　　海姆达尔脸上露出一抹无奈。
　　“我看他们有着自己的计划。”
　　“计划，什么计划，海姆达尔，别卖关子了，你到底看到什么了？”
　　索尔一脸犹疑的盯着他。
　　“那个陌生的家伙他单独一人行动，潜伏向仙宫而去了。而你的那些朋友们则往我们这个方向来了。”
　　“什么？这是为什么？”
　　索尔愣了一下，旋即有些急躁了起来。
　　“海拉还在仙宫里沉睡，万一把她唤醒了，那该怎么办？”
　　“冷静索尔。海拉恐怕早已经被那家伙发现了。他们是通过魔法传送门来到的阿斯嘉德，也就是说这个人是个魔法师。”
　　海姆达尔说道。
　　“魔法师，有什么魔法师会不怕那个疯女人的？”
　　索尔更疑惑了，如果对方早已经注意到了海拉的话，为什么还要单独一个潜伏到仙宫去，这不是找死吗？
　　连他这个不善魔法，只会用神力莽的人都能遥遥的感知到如今海拉似同深渊般的可怕与强大，一个地球来的魔法师，怎么敢去挑战挫败了整个阿斯嘉德的死亡女神？
　　“我觉得他的目的应该不是海拉，而是我们阿斯嘉德的宝库。”
　　海姆达尔略微眯起的眼瞳，似乎是想到了什么，缓缓说道。
　　“索尔，这个魔法师不简单，我看不透他，或许他能带给我们一些未知的惊喜也说不定...”
　　阿斯嘉德的宝库中都有什么，海姆达尔自然是知道的。
　　不过那些神器，说实话，恐怕如今都很难伤到已经积蓄了太多力量的死亡女神。
　　但它们依旧还是很有价值的。
　　否则，海姆达尔也想不出这个陌生的男人为什么要独身前往仙宫，即便自己看不透对方，他也不会认为这个男人是想要挑战海拉。
　　即便是海姆达尔也不得不承认的是，如今的海拉实力之强，已经完全出乎他的想象了，恐怕巅峰时期的天父奥丁，也不过如此。
　　这样的一个存在，在加上她手中可以无穷塑造的亡灵大军，只要海拉一旦醒来，整个九界都将会在这位死亡女神的脚下匍匐颤抖。
　　甚至放眼整个宇宙，能与这么强大的一股力量相匹敌的存在也绝不多见。
　　这边海姆达尔和索尔两人在低声议论着，另一边，史蒂夫等人已经度过了长长的彩虹桥，算是正式迈入了阿斯嘉德的大地上。
　　而五人的到来，同样引起了一些本地守备力量的反应。
　　别看阿斯嘉德表面上像是没有任何看守存在，仅有的生命气息也都集中在监狱方向，但除了那些看守监牢的亡灵战士，实际上如今的阿斯嘉德早已经布满了无数沉睡的死亡之力。
　　大地蠕动，一片片土地被破开，随后一只只狰狞可怖的骨爪持握着各种刀枪剑戟，从大地中钻了出来，露出了完全的身体，那是浑身燃烧着绿色火焰的亡灵战士，它们穿着破败的铠甲，头上戴着凸出角尖的盔器，有些脸上还挂着许些残破的皮肉，随着这些亡灵战士的怪声嘶吼，顿时那些肌肉的纤维被拉扯的老长，配合着它们狰狞可怖的大嘴，让人光看着就有种说不上来的悚意。
　　“欧尼谢特...”
　　猎鹰山姆有些头皮发麻的看着眼前的这些冒着绿火的玩意，手中的改造枪械不由得抓的更紧了一些。
　　“不要跟这些东西过多纠缠，我们需要快速去救出索尔，这就是我们的任务。”
　　持着盾牌的史蒂夫看着这些东西，他略微皱着眉头，沉声开口道。
　　“让我来。”
　　旺达沉默寡言的先一步站了出来，她直接双手凝聚出丝丝缕缕的红色巫力，随后整个人腾空而起，掠向那些突然冒出来的亡灵战士。
　　也没见她多说什么，旺达手中红光连闪，伴随着一道道抛物线般的轨迹，顿时像是有十几颗高爆手雷炸进了这些亡灵战士的群体中，一声声轰鸣过后，立刻便有几十个亡灵战士被旺达的魔力能量炸成了飞溅出去的碎片。
　　“跟上，不要恋战！”
　　史蒂夫低喝一声，迅速跟了上去。
　　他整个人从静到动的速度快到了不可思议，没有丝毫犹豫的将盾牌置于身前，直接就突进了正前方一片亡灵战士群中。
　　仅仅是这么一撞，强大的动能便将拦在自己面前的亡灵战士毫无悬念的通通撞飞了出去。
　　简直就如同化身成了一座人形火车般生猛。
　　不过这并不奇怪，以史蒂夫如今的身体素质，再加上陈生使用了神之祝福魔法的增幅，那简直是无限接近第二个索尔在世，如果没有来自死亡女神的领域压制，恐怕他发挥出的力量还能更加强大。
　　这些普通亡灵战士自然对他造成不了什么威胁。
　　随着旺达和史蒂夫的带头，剩下的人自然也是快速跟进了上去，开始突围这些突然出现的亡灵战士。
　　斯特兰奇博士也飞了起来，双手凝聚出两道秘法长鞭，挥向那些亡灵战士，因为阿斯嘉德内域形成了强大的镇魔力场，他没办法使用传送魔法，只能正面突围，而且这种来自仙宫方向的可怕领域场还在不断压制着他自身的魔力和法术。
　　不仅仅是他，旺达同样受到了影响。他们两个法系职业可以说被压制的感觉是最明显的。
　　即便是已经身为高阶秘术法师，斯特兰奇也毫不怀疑，他要是在这里呆上个十天半月的，恐怕一身的魔法都会被完全锁死，变得跟普通人没什么区别。
　　一时间，魔法和子弹齐飞，随着众人的激烈突进，他们很快便破开了一大批亡灵战士的阻拦，朝着关押着索尔的监狱方向急速靠近。

第147章 拯救大兵索尔（上）
　　行走在阿斯嘉德的大地上，陈生无声无息的朝着仙宫所在的方向前进。
　　他不同于史蒂夫等人惊动出了大批的亡灵战士，陈生走在这片宛如梦幻般的众神故乡中，如同自身也化作了一道不属于这个世界的幽灵，没有引起任何亡灵战士的苏醒。
　　虽然越往仙宫方向，那源自死亡女神强大的镇魔力场就越强，甚至可以说是封锁了这片大地空间穿梭的可能，但对于执掌无限之力的陈生来说还是要差了一些意思。
　　有些虚幻的红色以太粒子弥漫在他身体的表面的每一处，让他看起来身上如同燃烧着一股淡淡的红色火焰，现实之力的肆意扭曲，让陈生保证了至少在他周身半径大约半米左右的范围内，禁魔力场无法对他产生真正的影响。
　　陈生的移动速度很快，即便是在没有使用空间移动的手段前提下，他从彩虹桥的彼端抵达仙宫所在，也不过只是花了不到十五分钟的时间。
　　即便是常规走路的时速，也可以说如同堪比窜上一百五十码的跑车。
　　在仙宫的正门十多米外停下，陈生看到了仙宫的门口，站着两个低垂着头颅，足有近五米高的巨大亡灵战士。像是在把守门户。
　　略微看了一眼另一边的远处，陈生他能够感知到，史蒂夫等人也快要接近了那些关押着阿斯嘉德人的监狱所在。
　　眼中浮现出一抹思索，他身体表面的那些以太粒子忽然如水流般快速流淌了起来，随后飘离而起，在陈生的身旁迅速凝聚出一个身材高大壮硕，面容硬朗，穿着阿斯嘉德战甲的金发猛男。
　　就是表情过于僵硬，看起来有些不太聪明的亚子。
　　“去引开他们。”
　　陈生看着这个用现实原石模拟出的高仿雷神索尔，露出了一缕笑意。
　　“交给我吧。”
　　以太幻化而成的索尔点了点头，毫无犹豫的便是猛冲了上去。
　　“你们这两只蠢货！给爷爬！”
　　他的怒吼立刻便是惊醒了两只沉睡中的巨大亡灵战士，绿色的亡灵之火在那漆黑的眼眶中燃烧而起，小巨人般的亡灵战士拔起手中大剑，朝着飞奔而来的‘索尔’发出回应的吼叫。
　　砰——！
　　两柄巨剑迎头斩下，却被假索尔手中骤然出现的一把雷神之锤·假挡了下来。
　　“嘿嘿。”
　　假索尔咧嘴一笑，双臂气力上涌，猛地将两把头顶上的巨剑掀翻到了一旁，随后雷神之锤脱手而去，直接甩在了一尊亡灵战士的脸颊上，将它整个庞大的身体撞的都是一个趔趄，手中巨剑差点也脱手甩了出去。
白!.?;阳?【!',凄?;月.?"】?五";?三:七,"''八?一::''九;三'三':六'.'5!"3.!'.7,.?8?:1,?'9.:3.3!6　　索尔一把抓回锤子，又是一招猛然肾击，直接锤在了另一尊亡灵战士的大腰子上，将其打的向后欲要倾倒，就在两只小巨人般的亡灵战士身形不稳的间隙时间中，索尔没有乘胜追击，而是选择一个后跳拉开距离，头也不回的朝着一个方向逃窜了出去。
　　两只亡灵战士受到如此挑衅，怎么可能就这样放过假的索尔，立刻便是恐怖的嘶吼一声，拔起大剑便迈着步伐追了上去。
　　躲在一边的陈生看着这一切，露出了一个计划通的表情。
　　随后他往仙宫之内的方向看去，还好，死亡女神看起来并没有苏醒。
　　从魔法视界的特殊视角来看，仙宫此刻的主人似乎是在进行着一场特殊的蜕变，所以沉睡的比较深沉，外面虽然有些吵闹，不过这种程度似乎还没有达到惊醒对方的‘红线’。
　　陈生立刻悄无声息的在以太粒子的覆盖下进入了仙宫之内。
　　他连大门都没有推开，而是直接穿墙而过，进入了一片金碧辉煌的庞大空间中。
　　冰冷的仙宫内是华丽而肃穆的，但这如今只是它的表面，实际上一进入仙宫内部，陈生便能感觉到自己像是突然进入了一片充满死亡与幽冥之力的海洋，让他顿时恍生错觉，他不像是进入了众神之仙宫，而是跑进了冥界的地狱深处一样。
　　遥遥看去，他能隐约见到在仙宫深处的中心，一个庞大的黄金王座上正沉眠着一尊深绿色的声影，那是无穷幽冥之力的源泉，死亡女神海拉。
　　不过他并没有去试图打扰对方，而是整个人开始向着地下沉没下去，犹如真的浸入了一片深海。
　　以太之力扭曲他周身了的物理规则，让陈生得以实现类似穿墙般的效果，阿斯嘉德的仙宫虽然特殊，但却也阻挡不了这种源自现实原石的影响。
　　很快，陈生便进入了一片新的环境之中。
　　他来到了地下的那片被魔力遮蔽的负一层面前。
　　不过，他并没有立刻进入其中，而是抬头看了看虚空之外的远处，耐心的等待了起来。
　　另一边——
　　史蒂夫等人已经来到了阿斯嘉德的监狱附近。
　　不过他们面对的亡灵战士也越来越多了起来。
　　这种入侵虽然还没有惊动海拉，但布满阿斯嘉德的死亡之力可不是吃素的。
　　检测到像史蒂夫等人这样的入侵者，它会主动催生出大量的亡灵战士来进行清扫，所以别看阿斯嘉德之前表面上似乎一片平静，但实际上海拉早已在阿斯嘉德布满了她的战士，只要她苏醒，她可以随时将这无尽的亡灵唤醒，从而去征服所见的一切。
　　“法克，这哪里是神域啊，这里简直就是地狱！”
　　猎鹰感觉自己对传说中阿斯嘉德的幻想破灭了。
　　他展开机械翅在半空中来回掠过，手中的改造枪械不断喷吐着激烈的火舌，但看着越聚越多，越杀越多的亡灵大军，只觉得头皮发麻，鬓生冷汗，忍不住吐槽道。
　　“我赞同你的意见，山姆。”
　　娜塔莎一个飞踢将像自己围上来的四个亡灵战士全部踢了出去，随后一个灵活的转身落地，一枪崩碎一只张着血盆大口的面向她的亡灵，她歪了歪头开口道。
　　“这些家伙简直是我人生中见过的最恶心的东西...”
　　“我们动作要快些了，必须赶在惊动海拉之前将索尔等人先救出来！”
　　斯特兰奇博士低声轻喝了一句，他手中举着一把秘法长剑不断的砍翻面前的亡灵战士，向前推进，他们已经距离目标地点不到五百米了。
　　关押索尔等人的监狱就在眼前。
　　为了加快突围，他甚至让自己的魔法斗篷也参加进了战斗，飞掠的红色斗篷穿行战场，将所到之处的亡灵们撞的稀烂，但斯特兰奇并没有一丝喜悦的神情挂在脸上。
　　越靠近仙宫的范围区域，他感觉遭受的压制感就越为明显，这也让他心中暗惊，这海拉还只是在沉睡中，本能散发出的领域力场就已经如此可怕了，对方要是苏醒，那得强到什么程度，恐怕面对这种存在，他对上后连十招都不一定能撑的住。

第148章 拯救大兵索尔（下）
　　终于，在这只前复联小队的强大火力压制下，史蒂夫一行人终于突破重围，来到了阿斯嘉德的建筑监狱前。
　　似乎是他们的顽抗对满布阿斯嘉德的死亡之力造成了更大的应激反应，监狱前的地面下接连爬出了四只身躯足有近五米高的巨大亡灵战士，他们拿着光看便觉得沉重无比的大剑，挡在了五人的面前。
　　“吼！”
　　怪异的嘶吼声震动大气，面对这四个看上去就非善茬的家伙，小队中的旺达脸色一沉，直接飞身冲上了前去。
　　她浑身红色的巫力像是化作火焰般燃烧起来，双臂举过肩头，无穷的力量自虚空中汇聚而来，形成了两颗迷你红色太阳般的能量光球，随后被她一声低喝朝前推了出去。
　　一声轰鸣过后，无数碎石翻滚上天空，伴随着各种零碎的骨头和盔甲铁器，四只巨型亡灵战士被炸的粉身碎骨。
　　冲击波化作的气浪掠过史蒂夫娜塔莎等人，也将几人的心绪吹的有些凌乱。
　　猎鹰更是瞪圆了眼睛一副咂舌的模样看着眼前的场面。
　　“...走吧。”
　　旺达从半空落下，回头看了一眼队友们，随后直接迈步朝建筑监狱走去。
　　剩下的四人面面相觑，不过好在都是见过大世面的人，众人很快便平复了心境，跟了上去。
　　其他三人倒还好，斯特兰奇博士却感到有些无言，他与旺达曾经的交手也不是一回两回了，彼此可以说做敌人熟悉多过做队友。
　　旺达的力量在他看来，十分接近于某种特殊的魔力，虽然她不是个正儿八经的魔法师，但在海拉的镇魔力场下竟然还能发挥这样的力量，实在让他感到出乎意料。
　　炸就完了，还有比这更无脑的魔力使用者吗？
　　不过这也让斯特兰奇对旺达的潜力有了刷新认知的评价。
　　五人终于进入了阿斯嘉德的囚禁监牢。
　　同时也见到了这里被关押的大批阿斯嘉德本地人。
　　这些人看到了史蒂夫这些外来者，立刻便是向他们求救，略微讨论了两句后，史蒂夫和斯特兰奇做出决定，二人继续深入下去救出索尔，而留下旺达，山姆和娜塔莎三人在这里解放这些被关押的阿斯嘉德幸存者。
　　沿着两侧的道路一直往下，穿过几条蜿蜒曲折的甬道，疾步行走的两人终于一路通到地下层，来到了囚牢最深处的尽头。
　　“索尔！”
　　史蒂夫一眼便看到了自己正前方的那座囚牢之中，一个浑身穿着破烂囚服，捆束着粗大铁链，看上去似流浪汉般的高大金发男人，正站在那光束隔断之内朝着这边望来。
　　似乎是早就知道了二人的到来，正在等待着他们。
　　“史蒂夫！真...真的是你！偶买噶的...”
　　蓄着一大把胡须的索尔看到来人那一张熟悉又似陌生的脸颊，也是面露激动之色，这么一个大老爷们，竟然情绪激动到有些不知道该说些什么好了。
　　“先别说这么多，我来救你们出来。”
　　史蒂夫也看看到了他身边的天神海姆达尔，不过只是稍稍点头致意了一下这个陌生人，随后他便上前，一盾牌直接砸在了囚牢位于外侧墙壁的光束隔断开关上。
　　随着一阵火花四溅，囚牢的光束隔断瞬间消失，里面一层宛如透明般的光幕屏障也随之消失散去。
　　也就是在这一瞬间，位于仙宫之内那尊沉睡的幽冥身影，忽然睁开了两道迸射出幽幽绿光的眼眸。
　　..........
　　“史蒂夫，这里太危险了，你们不该来这的。”
　　看到囚牢的光幕和隔断消失，索尔却并没有欣喜，见到友人的激动情绪暂时被他压制下去，他一个附身钻出了囚牢，像是感觉到了什么一样，转动头颅直接看向了仙宫的方向。
　　“糟糕了，那个女人醒了！”
　　“我们快走吧索尔！”
　　史蒂夫沉声开口道。
　　“该死的，只能拼命了，史蒂夫，真抱歉把你们也拉下水了...”
　　索尔咬牙，点了点头，又摇了摇头。
　　“说什么呢，别忘了我们可是战友！以前是，现在也是，不管发生什么，我们都不会眼看着你这样坐视不管的！”
　　史蒂夫沉声，露出了一个感染人心的稳重微笑。
　　“史蒂夫...”
　　被暗无天日关押了十年的索尔一个感动，差点就猛男落泪了。
　　“有什么回头在说，队长，走了！”
　　斯特兰奇自然也察觉到了仙宫那边的异状，低喝一声，转身便先向上的出口方向奔去。
白!"!阳"【;;.凄!",?月;',】':五?三"?!!七,,:八:.;一?;!,九:三!"三;六.?,!5?"::3;,7"!::8'.!1,9,3?:;.3;6　　史蒂夫，索尔，海姆达尔三人也迈开脚步，疾奔跟了上去。
　　等到四人回到监狱上层，大量被放出去的阿斯嘉德人正向着出口外奔逃。
　　“是索尔！”
　　有些人看到了索尔和海姆达尔。
　　“同胞们，我们的盟友来了！这是我们米德加德的朋友！今天跟着我一起冲出去，干掉外面那些骨头渣子！”
　　索尔大吼一声，振臂高呼，立刻便是有大量阿斯嘉德人纷纷响应。
　　这里的大多数人都被关的太久了。
　　所以，只要但凡有一丝可能，他们都宁愿战死，也不想就这么继续被永远的关押下去了。
　　对于生命悠久，崇尚自由的阿斯嘉德人来说，被暗无天日的关上整整十年岁月，简直对他们来说简直就是无法忍受的折磨。
　　当然，也有一些人卷缩着依旧躲在囚牢之中，即便囚牢的门户已经大开，他们也没有出来响应索尔的号召。
　　这些人对海拉的恐惧已经胜过了对自由的渴望，即便是再被关上一百年，一千年，他们也不愿意就这么白白去送死了。
　　这十年来，剩下的人并不是没有反抗过，但换来的却是一次又一次的失败和大量幸存者的被杀，所以这一次暴动，大约有近五分之一的人没有离开囚牢，而是或冷眼，或麻木，或不忍的看着同胞们汇聚成大片人流，向外冲了出去。
　　索尔和史蒂夫四人也没顾得上去管这些逃避者，他们很快穿行于人流中来到了最前端，逃出了建筑监狱，来到了外面的空地道路上。
　　有一部分人已经先出来的，而旺达，山姆和娜塔莎三人也已经站在了人群前面。
　　在众人的面前，是一片可怖的亡灵之海，密密麻麻的亡灵战士一眼看过去起码聚集了上万甚至更多，占满了更远处的大片空旷地带。
　　它们浑身弥漫着幽冥之力，可怖的黑洞眼眶中冒着淡淡的绿色火焰，将通向彩虹桥的道路封死，仿佛是在等待着什么。
　　索尔抬头一看，便发现了一个如同黑色陨石般的拖影自仙宫方向急速而来，只是四五秒的时间，这道黑光便来到了在了亡灵大军的上空停滞了下来，露出一个浑身穿墨绿与黑色相间铠甲的女性身姿。
　　这道身姿的体态异常完美，但却仿佛散发着足以致命般的可怕气息。
　　寻常人仅仅是看上一眼，恐怕都会觉得如坠冰窖，浑身颤栗，甚至胆小者足以失禁昏迷，而就是这么一个可怕的存在，却是他的亲生姐姐，死亡女神——海拉。
　　“哦？阿斯嘉德来了一些新的客人？”
　　苏醒的海拉立于虚空之中，如神王般俯视着下方的大批逃狱者和索尔，史蒂夫等人。
　　她眼神冰冷，淡淡的声音听上去既磁性，又优雅，又像是带着一股凛冬般的幽深之意，随着她的眼神在地球小队的成员身上一一掠过，她的唇边顿时扬起了一抹女王般的蔑视微笑。

第149章 空间原石
　　仙宫。
　　感受到头顶上的那个身影离开，陈生终于开始行动了起来。
　　他像是无声无息的幽灵穿过了面前的这道魔法屏障，而屏障只是泛起了一丝极淡的涟漪。
　　这种极其微小的变化，如果海拉仍旧处于这仙宫地下的正上方沉睡，或许仍有可能能够惊动对方，但对方此刻却已经离开了仙宫，便根本不可能注意到到地下宝库所发生的变化了。
　　任凭海拉如何厉害，她也绝不可能想到会有人能在这时候潜入到仙宫内部，而且做的如此细致，躲过了所有的感知。
　　一进入屏障内部，陈生便感觉到眼中的视角陡然一变，他来到了一个光滑平整的狭长通道之中。
　　“嗯？”
　　他心神微动，在这里感觉到了数道强大的魔力气息交织在一起，毫无疑问，这里便是阿斯嘉德的收藏宝库无疑。
　　而最重要的是，他感觉到了法则本质的力量。
　　无限原石！
　　他瞬间一个闪身，来到了通道居中的一个位置。
　　这座通道的两边具是摆放着各式各样的光滑石台，拱起的石台上则陈列着很多强大的魔法物品。
　　不过，陈生的眼睛几乎只盯在了一块湛蓝色的正方体方块上。
　　是的，这是一块湛蓝色的类透明方块，它符合完美的正方体形状，有一只成人手掌大小，其内部，仿佛孕育着某种通幽的纯粹光彩，看上去如此的美丽，宛如一块表面流动着云雾的正方体蓝宝石。
　　不过，陈生知道它真正的名字。
　　这是一颗空间属性的无限原石。
　　伸出手，陈生直接将这枚空间原石立方体抓在了掌心之中。
　　【尊敬的掌控者，我感觉到了来自原石的气息。】
　　他的脑海内，忽然出现了原石之灵的意识讯息。
　　‘不错。星光，我拿到了这个世界的一枚空间原石了。’
　　在抓着立方体的这一刻，陈生的脸上终于出现了一丝笑容。
　　从萨诺斯打了那个致命的响指开始，如今，他终于也得到了一枚完整的无限原石了。
　　不过，这原石没法与他世界的原石相提并论罢了。
　　【器物：宇宙魔方空间原石】
　　【等级：超神器】
　　【一颗来自01编号原石宇宙的空间无限宝石，其内蕴藏着强大的能量和原石01号宇宙的空间法则之力，但需要持有者拥有足够强大的体质心灵之力才能催动原石内的力量。值得注意的是，由于不具备高维沾染属性和特殊的唯一性，该宇宙的原石在离开了本世界后能力将会大幅度降低，甚至可能将会化作无用的石头。】
　　这是陈生心灵窥视从这颗空间原石上得到的讯息，并自动转化成了他可以理解的方式。
　　“星光，吞噬这颗无限原石，大概能恢复多少我们原石的力量？”
　　【尊敬的掌控者，吸收这颗编号01原石宇宙的空间之石，可以让我们世界的空间原石恢复大约二十分之一的力量。】
　　“...这么少？”
　　陈生露出一丝思索之色。
　　这差别也太大了吧。
　　【尊敬的掌控者，因为我们所在的这个编号01的原石宇宙，不过是一个中型宇宙而已，是无法与我们的世界相提并论的。从维度上来看，我们对这个宇宙所有的事物都有着绝对的天然压制，这就是为什么您在这里使用宝石的力量却不会受到一丝影响的原因】
　　原石之灵的意识讯息解释了一句。
　　“...我明白了，就像是相同或者是类似的水，不一样体积的桶来装，不，不仅仅是体积，木桶和铁桶也有区别，自然没办法平等比较。”
　　陈生自语道。
　　虽然比喻简单粗暴，但道理却基本一致。
　　陈生毫不怀疑，如果他持有的六颗无限原石全部都是完好无损的话，其他世界的任何宝石都抵抗不了他的力量。
　　就像人类也会有普通人和超级血清战士的区别，前者除了被吊打外根本不存在任何第二种可能。
　　拿着这枚空间宝石，陈生随后又转头看向了其他宝库的陈列物品。
　　“这里好像只有这么一颗空间原石，现实原石不在这里。”
　　他看着那些其他造型不一的各式宝物，面露思索。
　　“不过，来都来了，不再多顺个几件，也对不起我接下来要出手帮他们对付那死亡女神。”
　　...........
　　“索尔，我的弟弟。你还真是不消停啊。难道你忘了，我不过是觉得我的王座应该有一个见证者，所以我才留了你一命，但看上去你好像一点都体会不到自己姐姐的良苦用心呢。”
　　阿斯嘉德的监狱建筑前，大批的亡灵战士将这里里三层外三层的包围住。
　　漂浮在半空之中的海拉脸上挂着淡淡的微笑，但仍谁都能感觉到，她笑容中所蕴藏的寒意与冷漠。
　　“海拉，你这也算的上是阿斯嘉德之王？瞧瞧你都支配了什么，一群连脑子也没有的骨头渣子？”
　　索尔的脸上毫无惧意，随即出声反讽道。
　　“呵呵，索尔，这股强大的力量，能够助我征服九界，甚至是所到之处所见的一切，你有什么，这群乌合之众？”
白;":阳;,'【,.,凄:.月'】?五"三"","七?'?八'".:一.九,!,三!!,三?;?六?5"?"3?';7;8.'";1'9''3"3"'!"6　　海拉丝毫没有因为索尔的话语而动怒，她睥睨的看着下方的阿斯嘉德人民和史蒂夫等人，神色冷冽的淡淡开口道。
　　“父亲是个老昏头，而你则完美的继承了他的愚蠢。”
　　“阿斯嘉德在你们的手上，只是一个用来玩着众神慈爱世间的游戏工具，但在我的手中，它将会让全宇宙都感到畏惧。”
　　“好了，废话就不多说了，你应该知道这种反抗是毫无意义的吧？立刻回到你的监牢里去，我只给你这最后一次机会。”
　　海拉表情淡漠的说完，缓缓抬起手掌，随后一并漆黑的长剑突然从虚空中凝现，浮动在她掌心之中，指向下方的众人。
　　“索尔？”
　　史蒂夫看向了身旁的金发猛男。
　　“老朋友，真高兴还有这么一天能和你并肩作战。”
　　索尔咧嘴一笑。
　　“能在见你们一面真是太好了。”
　　他顿了顿，有些粗犷的声音忽然低落了许多。
　　“...很抱歉，地球上的事情我没能来帮忙。”
　　“看来你浪费了这一次的机会，索尔。”
　　海拉看着下方的两人丝毫没有将自己放在眼里的意思，脸上的笑容随之缓缓消失了。
　　“既然这样，那么你们全都去死好了。”

第150章 旺达的觉醒
　　未知材质的黑色长剑化作一道乌光，瞄准了索尔，从天空骤然落下。
　　不过，一道红光却突然挡在了黑色长剑的面前，将其拦了下来。
　　那是缓缓升空的旺达。
　　她手中缠绕着几近深红色的奇异巫力，将黑色长剑挡下，远远看去像是手臂上缠了一圈发光的红色绸缎，其凝实的力量不由得引起了海拉的注意。
　　“哦？有趣的力量。”
　　她饶有兴致似的打量了旺达两眼，像是看到了什么珍宝一样。
　　“我从你的身上看到了无数无辜者的鲜血。你是一个天生的战士...”
　　她调转身体，面向旺达。
　　“嗯...”
　　海拉颔首，嘴角重新露出一丝淡淡的笑意。
　　“你有没有兴趣来为我效力？”
　　但听到海拉的话语，旺达的脸色却是猛地一沉。
　　她没有丝毫回应的意图，随后奋力扔出了两道红色的能量弹攻向对方。
　　但海拉站在虚空之中一动未动，旺达的能量投射只到达了她周身半径的三米外，就像是撞上了一层无形屏障般消弭无形了。
　　“这就是你的全力？不对，我在你身上感觉到了某种更大的潜力。”
　　受到旺达的攻击，海拉并没有一丝动怒，反而表情显得越发奇异了起来。
　　甚至连下面的索尔等人都懒得去理会了。
　　“米德加德人，你和这些蝼蚁之辈是同伴吗？”
　　她漫不经心的朝下看了一眼。
　　“来吧，如果你想救这些废物的话，用上你的所有力量，攻击我！让我看看那究竟是什么！”
　　海拉的话仿佛点燃了旺达心中的愤怒。
　　她忽然周身爆发出了一片赤红色的能量海洋，这股力量是如此的突然与强大，以至于将海拉的领域力场都排斥了来开，形成了一道将旺达完全笼罩在其中的赤红色漩涡风暴。
　　无声的怒喝之中，旺达挥手向前，一股如同能量光柱般的赤红色射线穿破大气，瞬息间便抵达了海拉的身旁。
　　轰————！
　　半空中顿时爆出了无穷的红色雾气，裹挟着滚滚狂乱的气流向着四面八方散去。
　　可怕的冲击掠过地面上的所有人，连带着将那些靠的近的亡灵战士吹的都是一个趔趄，差点摔倒在地上。
　　史蒂夫等人惊讶的看着面前的这一幕，尤其是斯特兰奇博士，他原本古井无波的脸上此刻挂着一丝惊愕，显然没想到在海拉如此可怕的压制领域中，旺达竟然能够接连不断的突破自我，迸发出这般庞大的力量出来。
　　冲击波远去，半空中的红雾也缓缓散开大半，露出了其中完好无损的海拉身影。
　　“可怕的力量。”
　　她看着不远处的旺达，略微眯起了眼瞳。
　　“不过你太年轻了，小家伙。”
　　海拉似乎有些遗憾的摇了摇头。
　　“再问你一遍，想不想为我效力？我可以帮助你将这股力量完全引导出来，未来，你甚至会成为一个不弱于我的存在。”
　　海拉的话让下方的众人露出了神色不一的表情。
　　旺达竟然有这种潜力，足以匹敌眼前这可怕的死亡女神？
　　“休想。”
　　旺达终于开口了，不过她的回应只有简简单单的两个音节。
　　她的表情，挂着漠然和不屑，仿佛对海拉的招揽嗤之以鼻。
　　“唉。如此惊人的天赋，可惜，可惜。”
　　海拉似乎有些怜悯般的看了一眼旺达，随后眼神在下一个瞬间变得充满无穷杀意。
　　“那你就只能选择死在这里了！”
　　她一个瞬身，在众人都难以反应过来的情况下，直接靠近了旺达的身前。
　　不过，旺达似乎已经有所准备，她身上覆盖着燃烧般的红色巫力，伸手向前一推，带动整个人向后爆退。
　　丝丝缕缕的红色能量像是某种混沌物质在流转，形成了一道光幕，抵住了海拉探手向前的攻击。
　　不过，这种防御只持续了一瞬间便在海拉的攻击下支离破碎了。
　　‘混沌魔法...真没想到这样的天赋竟然能出现在一个蝼蚁般的米德加德人身上。’
　　海拉脑海中闪过了一瞬间的念头。
　　不过，从她认出来这股力量的本质究竟是什么的那一刻，旺达便已经上了她的必杀名单。
　　如果放任这种人成长起来，那是海拉绝对不会愿意看到的事情。
　　“你逃不掉的。”
　　海拉无情的宣告着，手中连续出现了数把破魔之剑。
　　就在她准备直接一个飞身直接将旺达刺死的瞬息之刻，忽然一道风压破空而来，临至她的身侧。
　　“嗯？”
　　她稍稍偏移身体躲开了这一记突然的攻击，但当她看清楚攻击的东西是什么时，海拉的脸上出现了一抹讶异。
　　她看到了什么？
　　一柄雷神之锤？
　　这一瞬间的错差功夫，旺达已经飞身远去，和她拉开了距离。
白"阳.'【"凄,?月.,?】.,五;三:七.:,八!.:一?!九!"三;三:六?'5,.3.?7,,8.1."!9:?3?3,:,.6　　但海拉并没有在意，或者说，她有绝对的信心今天不会放过任何一个人跑掉。
　　她眼神向下掠过，随即便看到自仙宫方向，那是一个熟悉高大金发身影，穿着阿斯嘉德战甲，站在一座建筑的顶端，正在咧嘴朝她笑着。
　　索尔？
　　她眼神立刻移开，在监狱前的这些人当中看到了那个穿着囚服的便宜弟弟。
　　怎么可能会冒出来两个索尔？
　　她脑海中电光火石般的想着，那柄雷神之锤去而复返，携带着可怕的动能朝她砸来。
　　海拉眼神一冷，区区雷神之锤而已，她能捏碎一个，还能再怕一个不知道从哪冒出来的第二个锤子吗？
　　闪电般伸手，海拉直接一把抓在了飞来的雷神之锤身上，五只纤细的手指看着白皙，却坚硬堪比中子星的星核，直接无视了庞大的动能，将这假的雷神之锤抓成了粉碎。
　　底下的众人也是发愣，不明白怎么突然会出现个雷神之锤来。
　　而眼尖的索尔已经顺着之前海拉所望的方向看了过去，这一看差点没让他瞪圆了眼睛。
　　奥丁老爹再上，他看到了啥，另一个自己？
　　就在他大脑感到有些混乱的时候，忽然见海拉一个俯冲，直接袭向了那个站在高层建筑顶端的‘自己’。
　　一柄黑光的破魔之剑瞬间穿透了那个‘索尔’的身体，但对方的表情却只是挂着一丝让人有些琢磨不透的笑容。
　　“什么人在这装神弄鬼？”
　　海拉一击得手，但破魔之剑攻击到对方的实体反馈，让她瞬间明白，眼前的这个根本不是真正的索尔。
　　她像是察觉到了什么一样，忽地抬头，在不远处的半空中，一个身穿金色长袍的身影跃入她的眼瞳。

第151章 空间之战（上）
　　什么人？
　　海拉双眸微微眯起，锐利的冷冽目光像是猎人在无声中锁定了自己的猎物。
　　在如今的阿斯嘉德之中，竟然还有人能瞒过她的感知？
　　看到他所站的后背朝向仙宫方向，海拉眉头微皱，双眼如同闪过一道墨绿色的闪电，下一秒整个神情都阴沉了下来。
　　“真是勇气可嘉啊。”
　　显然，她已经感知到了仙宫之内发生了什么。
　　“我回到阿斯嘉德之后，还从来没有人能够在我眼皮子地下偷窃国王宝库，你是第一个。”
　　不见她面露怒气，海拉反而呵呵笑了起来。
　　“有趣，太有趣了。”
　　她打量着身穿金色长袍的陈生，双方数百米的间隔距离对她来说，其实和二人面对面站在近前没有什么区别。
　　“什么时候米德加德接连出现了你们这样的家伙。”
　　她回眸看了一眼在远空一脸戒备的旺达，又瞧了瞧下面的史蒂夫等人，顿了顿，开口道。
　　“所以你们决定要反抗自己的王吗。”
　　“王？”
　　陈生也露出了一缕微笑。
　　“抱歉，我们地球已经不兴君主制度了。也许你可以学学什么叫做民主共和。”
　　“这样啊，那真是遗憾。”
　　海拉面露恍然，缓缓点了点头，将目光投向索尔。
　　“你看到了吗，弟弟，九界人已经忘了阿斯嘉德的权威。忘了他们应该生来臣服。”
　　“这就是和父亲那个老昏头所统治的九界？”
　　“海拉，我们从不统治，而是联合。”
　　索尔开口道。
　　“你只会给九界带来无尽的灾难，这算是什么统治？如果我是你，我会明白，现在收手还不算晚。”
　　海拉听闻，只是笑了笑，随后看向陈生。
　　“所以，你又有什么本事？法师？”
　　她的身后，一柄又一柄的黑色魔剑缓缓自虚空中浮现。
　　下方，所有人都感觉到了整个天地似乎开始昏暗了起来。
　　这种难言的感觉，就像是有一座无形的巨型山岳，压在了每一个人的心头，让人有些难以喘息。
　　尤其是像斯特兰奇博士，他的脸色甚至在这一刻变得莫名苍白。
　　他感觉到了海拉正在主动释放她如海如渊般的领域力场。
　　这股气息是如此的可怕，远超方才数倍，以至于让他背脊无法抑制的渗出了冷汗，像是被人扔进了什么恐怖无比的地狱深渊之中。
　　对方开始动真格的了。
　　这就是死亡女神的真正力量吗，他心中悚然，生出一股根本无法抵抗的绝望之感。
　　斯特兰奇不由得将目光定格在了远处半空的陈生身上。
　　现在唯一的希望，恐怕就在陈生的身上了。
　　.......
　　陈生和海拉遥遥而立，沉默地对峙着。
　　他自然是感觉到了海拉正在肆无忌惮的释放着她的气场和领域。
　　这股力量确实极其可怕，眼前的这一位存在，单论战力来说，绝对已经超越了普通的神明，而且不只是庞大如无尽般的魔力储备，从质上来说，眼前的海拉也即将要蜕变到了一个更高的阶层。
　　这或许也是海拉沉睡至今的重要原因。
　　借由阿斯嘉德作为她无穷力量的来源，只要她打破了自己的这份极限，或许她真的能够做到横扫宇宙，成为阿斯嘉德历史中最为强大的一位王者。
　　【尊敬的掌控者，从生命本质上来说，她已经跨入了宇宙级神明的门槛，如果要按照您习惯的理解方式来看，我们可以将达到「宇宙神明」这个等级的强大生命分为一至九星】
　　【不论是在哪一个宇宙之中，每一位宇宙神明的蜕变都是漫长且艰难的】
　　【死亡女神海拉虽然目前大约只有一星的标准，可她的战力却要远超初级等阶的宇宙神明】
　　原石之灵星光虽然分离出去了主体意识在地球上活动，但陈生若允许同它共享视角的话，它也依然能够看到陈生这里所发生的事情。
　　陈生没有吭声，他认同了原石之灵的说法，从生命本质上来说，眼前的海拉的确没有超越他太多，因为她本质上还是阿斯嘉德人，在九界足以称得上是神族，可放眼全宇宙，尤其是同那些天生地长的宇宙天神相比却又不太够看了。
　　但生命本质是一回事，特殊的天赋又是另外一回事。
　　海拉无疑就是有着绝强的特殊天赋，能够与阿斯嘉德神域共鸣的她，给陈生的感觉来看，就算是那尊失落在地球上的天神巨人尸体复活，恐怕也不一定能强过对方。
　　这绝对是他经历三个世界至今，所面对的最强大的对手，没有之一。
　　沉默着，陈生看着数百米外的海拉，手中白光一闪，一副巨大的金属手套出现在了他的掌中。
　　抓握着这副来自自己家乡的无限手套，手套开始在陈生的掌中缓缓缩小，最终竟变化到了和正常人手掌大小无二的模样。
　　随后，陈生食指和拇指自虚空中轻轻一捏，一颗完整的空间原石随即在一道光芒中乍然闪现，被他捏在两只手指之间。
　　将空间原石镶嵌入无限手套的中指凹槽内，陈生直接将其穿戴在了自己的手中。
　　随后，也没有见到什么多余的异象，陈生只是左右晃了晃脖子，将带着无限手套的右手握成拳状。
　　海拉看到了他的动作，眼瞳中闪过一丝异色。
　　无限原石？他想用无限原石的力量来对付自己？这就是对方潜入仙宫国王宝库的目的？
白:?阳!.!【?凄?月?!;;】;.五,?,三"?.,七,!"八,,,一?,九?三..':三?六?':;5'!3?,..7,!:8,:'1:;9"."3'!?3''!'6　　海拉在内心中失笑。又有些不屑。
　　一颗空间原石而已，在绝大部分寻常角色看来，原石是这世界上最强大的武器之一，但只要不是六颗无限原石齐聚，还真的没有被她放在眼里。
　　“我看到了什么，陈法师手上...那是一颗无限原石？”
　　地面上面色凝重的一众人等中，娜塔莎喃喃开口。
　　“是宇宙魔方，或者说是空间原石。”
　　斯特兰奇博士微微点了点头。
　　“看来至少我们这一趟确实没有来错，但前提是我们能解决眼下的这个大麻烦...”
　　“我们要上去帮忙吗。”
　　史蒂夫沉声问道。
　　“队长，不要轻举妄动。”
　　斯特兰奇摇头道。
　　“这已经不是你我能够插手的战斗了，但我觉得，如果陈法师真的可以拖住海拉的话，我们可以在这些亡灵中杀出一条通向彩虹桥的道路。”
　　他略微顿了顿，补充了一句。
　　“只要到了彩虹桥彼端，我们就能顺着彩虹桥的空间通道打开一扇回地球的传送门。”

第152章 空间之战（下）
　　“一颗无限原石，也对付不了这个死亡女神？”
　　娜塔莎有些难以置信的看向半空之中。
　　不怪她如此惊愕，要知道在地球上，那一颗心灵原石就搞的他们束手无策，如果不是那颗无限宝石被奥创拿来大肆搅乱人类社会，当初地球文明也不会爆发核战争，更不会让复仇者联盟也一败涂地，以至于最后一个又一个队友战死的战死，被洗脑的洗脑，连他们中的希望，托尼史塔克都被奥创带走，至今也不知道生死下落。
　　在娜塔莎的心中，无限原石，那就是魔鬼撒旦的象征，是宇宙中不该诞生的可怕梦魇。
　　而在她心绪翻涌之间，天空中的二人终于动了。
　　陈生瞬息消失在了原地，毫无征兆，像是突兀的整个人直接不见了。
　　但海拉却早已经做好了准备。
　　她眼神下斜，身后无数虚空中的破魔之剑突然朝着一个方向激射出去。
　　嗖——！
　　陈生的身影短暂的闪现出来，随后再次消失，海拉所有的攻击全部落空。
　　“我来帮你！”
　　旺达急速飞来，她面色沉着如水，双手红色巫力暴涨，却被陈生拦了下来。
　　“旺达，她是我的。”
　　陈生的声音仿佛直接在她的心灵之中响起。
　　后者顿时怔住，这一个短短间隙的时间中，陈生又闪烁到了海拉的身后。
　　“只会玩这些小把戏！”
　　海拉面不改色，手中一把破魔之剑瞬息出现，仿佛背后长了眼睛一般直接格挡了过去，抵住了陈生抓来的右手手掌。
　　金属相击的声音在半空中奏响，海拉纤细的身体却仿佛拥有无穷的力量，轻描淡写之剑便抵剑直接将陈生震飞了出去。
　　随后又是十数把破魔之剑紧跟着追了出去。
　　然而陈生再度消失不见。
　　“力量，感知，都几乎没有破绽吗。”
　　他的声音忽然像是同时出现在了半空中十几个不同的地方。
　　“既然这样，接下来试试这一招吧。”
　　他再次凭空乍现在了海拉的近身身旁，海拉似乎同步一般做出了精准的预料判断，一剑朝他颈脖处斩来。
　　但陈生身体模糊了一下，诡异的躲过了这次攻击，随后他伸出戴着无限手套的右手，一指点向海拉。
　　镜像维度——！
　　无数空间棱镜乍现。
　　瞬息将方圆百米的所有事物全部吞没了进去。
　　陈生和海拉的身影亦是一同消失不见。
　　“吼——！”
　　看到自己的国王消失不见了，地面上那些虎视眈眈待命中的亡灵大军们不干了。
　　几尊足有四五米高的亡灵巨人仰天怒吼，挥舞起了手中的沉重大剑，仿佛连眼眶之中那幽冥般的绿色火焰也燃烧的更加旺盛了起来。
　　“是镜像维度！”
　　斯特兰奇面露微喜，他没想到陈生在这种情况也能开辟出足以困住死亡女神的镜像空间！
　　该说真不愧是参悟了《空间秘典》和手上执掌了空间原石的存在吗。
　　感受到那股无处不在的力场压制立刻有了减弱变淡的迹象，他顿时冲史蒂夫和索尔低喝了一声。
　　“我们杀出去！”
　　二人的反应是何等之快，尤其是索尔，立刻便是振臂高呼。
　　“同胞们，随我一起干掉这些骨头渣子，前往彩虹桥！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　那些身后的阿斯嘉德人立刻发出了回应的呼喊，大吼着在索尔等人的带头下，冲向了亡灵大军。
　　场面瞬间冲突在了一起。
　　虽然大多数阿斯嘉德的幸存者可以说是手无寸铁，而且比较虚弱，但一道金光所塑性而成的庞大法阵忽然展开，掠过了在场的众人。
　　只见斯特兰奇博士手中高举着一块闪烁着黄金光泽的圆盘状器物，无穷的魔力自这块圆盘上喷吐而出。
　　这是陈生临时交予他的。
　　为了能够再一次施展神之祝福魔法。
　　而被传奇之力增益的阿斯嘉德人们，顿时感觉到了身体突然涌上了无穷的力量。
　　“喝！！”
　　跑动中，一个身材高大的阿斯嘉德男人一拳掀翻了自己面前的一只张开了大嘴的亡灵战士，随后将它手中的长剑夺来，一记重击，斩灭了对方的灵魂之火。
　　“同胞们，杀出去！”
　　一声又一声怒吼在人群中响起。
　　无数人头攒动，在密密麻麻的亡灵大军中撕裂出了一道巨大的沟壑。
　　分割线————
　　今天回家太晚了，手速不够，还没写完！稍后修改
　　任务世界：编号：19887号宇宙。（无记载代号）
　　传送地点：无名生命星球占据该星球文明种族：人类当前文明等级：0.8
　　主任务要求：捣毁暗影虫族在该星球上的空间传送据点（奖励诸天点数1500）
　　奖励任务要求：击杀一只暗影虫族虫母（奖励2000诸天点数）击杀高阶暗影虫族X50（奖励1500诸天点数）击杀中阶暗影虫族X500（奖励1500诸天点数）击杀低阶暗影虫族X50000（奖励诸天点数1500）毁灭暗影虫族母巢（奖励诸天点数：5000）
白;!:?阳.【!.,"凄.;!"月.?】:.五!.;三:":七!:?'八,;,一;.;,九?::三"三;六;?''5"",3'7",8?!?1'?,9,3"3,6　　该世界可触发随机探索任务，奖励：未知。
　　完成主任务后可选择立即回归主神空间存在该世界30天后将强制回归主神空间
　　回归后主任务失败未完成则扣除2000点诸天点数。
　　注意：诸天点数为负则将遭到直接抹杀。
　　——————
　　萧觉在一片黑暗中睁开了眼睛。
　　他最后的记忆，是自己走入了那光怪陆离的漩涡通道之内。
　　首先映入自己眼帘的，是一片残垣断壁的街道光景。
　　远方，一片冲天的烟火携带着惊人的红光弥漫了大半个天空，像是要在黑夜之中，燃烧了整个世界。
　　他扭头看了一眼自己的身边。
　　脏乱的地上，躺着12个人。
　　加上他自己，就是13人。
　　“...13人团本任务？”
　　萧觉喃喃自语了一句。
　　主神空间的任务，都是人数越多，代表难度上限越高，当然，这也和被指派任务者的实力有直接关联，目前萧觉参与过的任务中，最多一次人数的也不过只有6人团。
　　可是这一次，竟然出现了13个人参与的任务世界。
　　一次就增加了整整较于以往一倍的个人数上限，按照他们现在参与的任务等级而言，哪怕是C级任务，但在难度上恐怕也完全足以达到了B级层次了。
　　甚至更高。

第153章 永恒之火
　　宇宙级等阶的战斗是如此可怕，以至于地面上的众人有种天摇地晃，苍穹欲倾的可怕感觉，就算是坚固如阿斯嘉德神域这样的永恒之所在，此刻的地面也开始犹如颤栗般细微震动了起来。
　　“旺达！”
　　正在与亡灵大军激战中的史蒂夫大喊了一声。
　　悬浮在天空中的红衣女子从发怔中回过神来，她看了看不远处那个可怖的巨大空间黑洞，一股强烈的吸力似乎想要将她拉扯过去，吹的她满头长发飘到了身前，在狂乱的舞动。
　　双手立刻释放出丝丝红色巫力，旺达稳固了自己的身体，随后俯冲下来，像是一枚红色的流星砸入了亡灵大军之中。
　　轰——！
　　气浪滚滚翻涌而去，旺达的这一击，直接清空了数百以上的亡灵战士，立刻便使得众人的推进又往前加速的一大截。
　　“冲出去！彩虹桥就在眼前！”
　　索尔大吼。
　　只要众人能抵达彩虹桥彼端，海姆达尔就能够有办法开启彩虹桥传送，可以一瞬间将这里的所有人都传送到地球或者其他安全的地方。
　　但众人的顽抗无疑是更加激起亡灵大军的凶残，一个又一个亡灵战士自地下爬出，尤其是巨大化的亡灵开始如潮水般增加，而且除此之外，还有会释放魔法的亡灵法师第一次出现在了这只可怖的幽冥大军之中。
　　虽然有着神之祝福魔法的加持，但索尔一方还是开始出现了伤亡。
　　好在六位复仇者加上一个天神海姆达尔冲在了最前端，算是抵消了绝大部分的压力，不然牺牲的人恐怕会更多。
　　镜像空间内。
　　陈生和海拉的战斗也进入了白热化。
　　死亡女神的自信并没有夸大，即便是陈生手握一颗完整本土空间原石，他也只是和海拉斗了个平分秋色的状态。
　　空间宝石，不仅仅是能够让持有者驱使这个世界广罗无尽的空间法则，也可以自无尽的虚空中，源源不断的聚集起用之不竭的无限能量——这也是为什么它会成为宇宙魔方的缘由。
　　但海拉同样依仗着阿斯嘉德这片不知道储蓄了多少岁月的无穷魔力之地，两人战斗，竟然陷入了僵持状态。
　　幻影绰绰，金色的光影裹挟着如海啸般的空间棱镜在维度中穿梭奔涌，无穷的幽冥火焰则是仿佛要将整个世界烧灼成宛如深渊般的黑洞，二人在无尽的空间内战斗，陈生不断的叠加着镜像维度的空间层次，但却仍旧无法做到压制住海拉。
　　砰——！
　　无尽的光污染在炸裂中粉碎成七彩斑斓，但很快又被空间乱流搅动成了黑色与白色的纯色，这眼花缭乱的一切足以灭杀任何神明级以下的存在，而就算是神明级的存在，若是被卷进了这种激烈的战斗中也活不过几分钟。
　　两人的气势和领域仍旧在不断攀升着。
　　仿佛没有极限。
　　金色的光影穿破无尽虚空，射入那一片足以焚天的幽冥火幕之中，陈生将无数的空间之力凝聚成了一点，但这样一记绝杀却被海拉躲了过去。
　　轰！！！！
　　空间继续发生着大爆炸，物质与能量的湮灭迸发出了无穷的可怕乱流，镜像维度在一瞬间被粉碎了起码五十层的深度，这样的空间叠加，足以将任何一尊普通神明直接碾压成齑粉，却只是扑灭了海拉将近一半的幽冥火焰。
　　海拉的身影短暂的被迫现了出来，陈生并没有浪费掉这个一闪而逝的机会，他回身穿梭，空间在他的施展下已经失去了距离的意义，他凭空乍现般的直接出现在了海拉的头顶，手中的无限手套迸发出无穷的幽蓝色之光。
　　透明的空间漩涡瞬间被他凝聚成一颗压缩到了极致的迷你球体，随后挥手推了出去，直接没入了海拉的头顶中。
　　没有声音的剧烈爆炸贯穿天地，无形的冲击瞬间抵达数千米外，方圆数千米内空间在这一瞬间被割裂成无数的细末碎片，犹如破碎成无数的透明镜面，反射出了数以亿万记迷你的陈生身影。
　　在他的注视下，海拉直接被空间光球所吞没，随后整个身体自原子层面被完全粉碎，湮灭成了虚无。
　　但陈生并没有露出胜利的欣喜，因为他感觉到了海拉的气息仍旧还在。
　　“来自米德加德的法师！这样的力量，以阿斯嘉德之王，死亡女神之名，我认可你了！”
　　海拉的尖啸重新出现，一股更超数倍的幽冥火焰冲天而起，形成一股望不见顶端，可谓是遮天蔽日的火焰天幕，如果没有镜像维度的阻挡，仅仅是这股幽冥火焰的余波，恐怕就足以在阿斯嘉德上燃起无法熄灭的大火，将所有的一切焚尽至虚无。
　　“这是...永恒之火！”
　　与亡灵大军奋战的索尔抬头看着那高空之上越发蔓延开来的黑洞视界，虽然里面的战斗他不是很能看的清楚，但他却从这股逸散出的少许波动中认出了这股火焰的本质力量。
　　不仅仅是他心中震惊，天神海姆达尔同样脸上升起不可思议之色，又仿佛有些恍然，似乎终于想通了他心中一直以来的某个困惑。
　　为什么死亡女神海拉在占领阿斯嘉德之后，始终没有选择立刻开始她的征服之路，而她之所以会在这十年间不断的进入深层次的沉睡蜕变，不仅仅是和她在吸收阿斯嘉德神域那近乎无穷的魔力有关，她甚至占据了永恒之火，并真的成功将其炼化成为了自己的东西！
　　饶是天神海姆达尔是奥丁和索尔一派坚定的支持者，此刻也不由得对海拉生出了一股敬佩来。
　　她做到了连天父奥丁都犹豫且没有去做的事情。
　　永恒之火，是曾经的巨人苏尔特尔所意外得到的宇宙神物，这是一团源自混沌起始的不灭之火，其历史甚至足以追溯到与六颗无限原石所诞生的宇宙之初。
　　巨人苏尔特尔曾经依靠永恒之火成为了九界中一位绝强的霸主，但即便是这样，他也并没有挖掘出永恒之火所有的力量，而苏尔特尔被奥丁击败后，永恒之火便一直被深藏于阿斯嘉德宝库之中。
　　曾经的奥丁和海拉之所以能够横扫九界，也是可以说依靠了永恒之火的一部分力量。
　　但即便是奥丁，也没有想过去吞噬永恒之火，因为这团不灭之火连宇宙天神都能够烧死。
　　可海拉做到了。
　　她真的已经将永恒之火与自己彻底融为一体吗，那这个世界上，还有谁能够阻挡的了死亡女神那意欲征服星空的脚步？

第154章 胜败
　　“永恒之火？”
　　陈生自然是听到了镜像空间外面那索尔的惊呼声。
　　他看着面前恍若要焚天煮海般的无尽幽冥之火，其中一个身影缓缓幻化而出，她穿着一身贴身墨绿色战甲，勾勒出完美的体态曲线，美丽又冷冽的面庞上，表情如同一位王者在睥睨这世间的一切，那无与伦比的领域气场还在不断的攀升之中，不是海拉又是谁？
　　【尊敬的掌控者，她的生命本质突破了，按照我之前所说的星级递增，她已经进化到了二星级宇宙神明的标准...】
　　星光在陈生的脑海中传递出了新的意识讯息。
　　‘...敢情我在这打了半天，还帮她来了一波临了突破？’
　　陈生有些无语。
白.阳;::【,";!凄?;?.月.''?】"'"五!三;;:七!八!"!;一"!!九'.,三,?;;三;?'!六"!;.5!..!3;7?'8?,!;1.:!9'.'3'3.,;6　　这个永恒之火，有点东西啊？不知道他们世界的阿斯嘉德里有没有这玩意。
　　不过陈生的神色并没有发生多少负面的情绪变化，因为，他真正的底牌亦是没有打出。
　　‘星光，你该恢复了不少力量了吧。’
　　他在心灵链接中问道。
　　【尊敬的掌控者，星光已经做好了为您而战的准备】
　　作为无限原石中最为特殊，也是核心的那一颗完好的‘自我之石’，这才是陈生目前能够穿越诸天最大的依仗。
　　距离在此刻失去了任何意义，一道空间的细微裂隙被从地球直通阿斯嘉德，随后一只奥创机器人仿佛是凭空乍现般的出现在了陈生的身旁。
　　随后，它看了一眼陈生，整个身体像是无声的湮灭了，无数金属碎屑化作银色的粒子消弭于虚空，只留下原地出现了一颗璀璨的金色圆珠。
　　陈生直接自我之石抓到了手中，随后抬起右手，将之镶嵌到了无限手套上位于手背的凹槽位置。
　　他能够直接使用自我之石的力量，但徒手使用无限宝石太惹人招眼，所以他选择了使用无限手套作为掩饰的工具。
　　自我之石被镶嵌上去的那一瞬间，陈生的身上亦是开始了非同凡响的变化。
　　一股绝强的浩瀚伟力自他身体周边弥漫开来，这股力量是如此的不可思议，仿佛将他全身覆盖了一层纯银色与金色交织的光辉，又像是一层水流般的自发光体，非物质亦非能量，这种变化一出现，海拉的领域力场和她的幽冥火焰便被立刻压制了下去。
　　这是来自于自我之石的权能。
　　它可以增幅任何一种无限原石，甚至是同时增幅六颗无限宝石，将其的溯源姿态展现出来。
　　那是宝石最初的力量。
　　一尊虚幻的身影开始缓缓自陈生的背后出现。
　　祂是如此的高大，看上去贯穿了天宇，万米也不能足以形容，甚至轻易打破了镜像维度的隔阂，在外界的众人们也看到了这尊宛若星河般的虚幻身影。
　　起初，这个身影似乎有点像是一个女子，但很快便支离破碎，虚幻的身影定型成了一个无比高大伟岸的男子身影，尽管朦胧无比，却让阿斯嘉德此刻所有的生灵和亡灵抬头望了过去。
　　“这是什么？”
　　史蒂夫等人倒吸了口冷气，几乎是惊呆了。
　　他们都是数一数二的战士，是曾经的复仇者，但他们却也没有见过如此可怕的虚幻身影，仅仅只是一些微不足道的气息逸散，就让人恍若有天崩地裂之感，面对这样一尊虚幻之影，仿佛他们只是卑微的尘埃蝼蚁，没有任何的存在意义。
　　在激战中停下来的索尔，看着面前的这一切也几乎是傻了，这是什么存在？面对着这尊虚幻身影，他头一次有种自称为神的荒唐之感。
　　“如若亿万颗恒星闪耀，也无法称颂其伟力，祂将跨越时间与空间的一切...向万千宇宙宣告，毁灭的钟声已被敲响...”
　　斯特兰奇博士看着面前的这尊一眼望去仿佛矗立在无尽星河之中的虚幻身影，他似乎是联想到了什么，神色突然间变得十分奇怪起来，用微不可闻的声音低声喃喃道。
　　虚幻之影来的快，去的也快，很快便消失不见了，但那种不可名状的可怕气息，却余留了下来，仿佛与站立在虚空中的陈生合二为一。
　　“刚才那是...”
　　陈生脸上闪过了一抹若有所思。
　　“这...这不可能。”
　　海拉的声音出现在他耳畔边。
　　当然，海拉并没有行动，只是在远处紧紧的盯着他，脸上的表情同样显得十分奇怪。
　　“你到底是谁？”
　　她沉默了数秒，似乎有些咬牙切齿般的开口道。
　　“上一个问我这个问题的已经凉透了，坟头草都二丈高不止了。”
　　陈生抬起穿戴者无限手套的右手，露出了一抹微笑。
　　“不过我依旧可以回答你...只是一个无名的秘术法师而已。”
　　分割线
　　——稍后修改
　　曾经的天宇城遗址，已经几乎看不出这座城市的原本风貌了。
　　无数粗壮拔天而起的树木占据了这座城市的绝大部分角落，形成了森林缠绕般的翠绿色景观。
　　众多倾倒的房屋以及阁楼上，爬满了蜿蜒曲折的青藤。
　　放眼城市的许多主街小巷上，原本从前平整宽敞的道路也早已坑坑洼洼，不少甚至已经完全变成了无人踏足的土路，长着各种高矮不参的草类植物。
　　大多数房屋的外形已经几不可辨，城市道路两边的商铺铁门紧闭，但曾经的铁门却早已经腐朽，锈迹斑驳。甚至门户大开...早已经内倒进了屋中，被各种土灰埋没，上面生长出顽强的小草来。
　　只有极少数保存较为完好的大户阁楼依旧屹立在原地。
　　可虽风雨吹不倒，其表面却早已灰暗一片，无数原本颜色鲜艳的红白砖头在岁月的洗刷下，已经腐朽到了只剩下最后一口气的状态，外表那艳丽的色泽，更是早已褪掉。
　　城市里显得非常安静。
　　只有时不时忽近忽远地鸟鸣与虫叫声此起彼伏的响上一会，就又归于静谧。
　　而原本坐落在城南街道段的林家大院，也同样早已经看不出原本的样子。
　　眷属区，原本上千平米的林家院子此时已经被好几颗参天大树占据了，周围各种模样不一的植物狂野地生长着，几乎根本看不出来这曾经是一座装修豪华气派的富家院落，只有那最前面的一大片草地上倾倒露出半个脑袋来的灰旧石狮子头仍然证明...这里曾经属于文明踏足过的领域。

第155章 现实之石的下落
　　“不过你的选择是正确的。”
　　陈生缓缓放下了戴着无限手套的右臂。
　　“说实话，虽然你们有些相似之处，但你比我之前见过的某个战神要强太多了。各种意义上。”
　　持有了两颗完整无限原石的他，不能说足以横行多元宇宙，但至少在这个01号原石宇宙里，借助现实之石对这颗本地的空间原石增幅，就算在再冒出来一个类似盖亚这般的超级存在，他也有了叫板的资本。
　　当然，或许无法赢过对方，但也绝不会在出现像他降临第一个世界的时候那样，只能被迫跟着这些大佬的节奏走。
　　曾经高高再上的宇宙神明，当他撕破了多元宇宙的这道门槛时候，便已经不再是那么的遥不可及或者说是无法揣度。
　　因为宇宙神明之上，还有多元宇宙级强者，那些才是真正的大佬，例如黑暗君主多玛姆本尊...
　　而多元宇宙级强者上面，会不会还有凌驾世界之外的强者，陈生就暂时不知道了。
　　所以面对海拉，陈生还真没觉得有什么。
　　过去的这些时日里，他看到的超级大佬还少么...
　　至于什么阿斯嘉德之主这种虚名，就更不被他所在意了。
　　实力才是宇宙中永恒唯一的天秤，只不过陈生相较于海拉，他并不热衷这些人所谓的征服或者什么统治，有那虚头巴脑的功夫，做个自由自在的诸天万界旅者不好吗？
　　走累了就回家歇歇，没错，平稳和平咸鱼的日子，才是他的终极追求！
　　“........”
　　听到陈生的淡声开口，海拉脸色闪过一抹憋屈。
　　某个战神？那是什么东西，能和她堂堂阿斯嘉德之主，死亡女神海拉相提并论吗。
　　不过她这种憋屈的神情很快便消失，就仿佛从没有出现过。
　　她虽然表面平静，但无比自负的海拉，实际上怎么可能就这么甘愿轻易认输？
　　但面对一个赢不了的对手，海拉不是蠢货，继续打下去的话，除了失败，什么意义也没有。
　　可是她的野心和抱负还没有实现，她还想要征服这片星空大海，超越所有过往阿斯嘉德之主的脚步，怎么甘愿半路上就莫名其妙倒在了出征之前？
　　但凡她要是觉得自己还有一线希望能赢，她都不会朝陈生认输。
　　只不过，她眼神下意识的看了一眼陈生手上的无限手套，她也搞不清楚到底是怎么回事，为什么对方又掏出来了一颗她从未听说过样子的无限原石？
　　而且对如今她来说，即便是面对两颗原石其实她也不是很怂，不过陈生最后掏出来的那颗未知原石太奇怪了，那种凌驾一切的气息，就好像...这个世界也容纳不了它的力量真正降临。
　　海拉面色隐露思索，脑海中这一瞬间仿佛有灵光闪过，她眼瞳微缩，似是明白了什么。
白.!";阳?,!【;凄;!;月;"】.五!!'三.!'七;.!八."一:??.九,!?三;.',三:?六!"!,5;!'!3!";7:.:8!";"1",9.?3!;3,6　　不过她并没有说什么，而是开始彻底收敛起了自身的气息和漫天的幽冥火焰。
　　“怎么回事？”
　　下方的众人在亡灵大军中突围激战，忽然发现这些亡灵大军停止了暴动，与他们拉开了距离。
　　索尔盯着天空上的那个犹如黑洞视界般的异常空间，他感知到了海拉正在平息她的力量。
　　战斗分出胜负了？
　　连吞噬了永恒之火的海拉都败给了刚才那个可怕的虚幻之影？
　　忽然，史蒂夫和斯特兰奇等人也似有所觉的再次望向了天空，只见半空中的那个异常空间开始消散，随着所有的黑暗消失和幽冥火焰的熄灭，半空中重新露出了陈生和海拉遥遥对立的身影。
　　天神海姆达尔眉头微皱，因为他感知到了海拉似乎并没有受到什么伤害的样子，那个神秘的法师也没有受伤，也就是说这场战斗平局了？
　　还是...
　　“...你要带他们离开？”
　　海拉站在下方，看了一眼索尔和史蒂夫等人。
　　在她的心灵指令下，已经让亡灵大军停止了对这些人的围杀。
　　“我只是为了原石。”
　　陈生开口。
　　“不过，作为情报的报酬一部分，我的确需要将他们带离这里，不然，这会显得我这个人不讲诚信。”
　　这也是陈生为什么停手的原因，他和海拉没有直接相关联的仇怨，所以这种战斗完全看他个人心情。
　　他要是杀气重，可能就会毫不留情，但陈生的实际感觉是，即便杀了眼前的海拉也并不会带给他什么愉悦或者征服的快感，更没有什么实质性的好处，所以他接受了对方的认输。
　　海拉眼神闪烁，陈生简单的两句话，对她来说却似乎透露了更多的信息出来。
　　“为了原石？”
　　“没错，为了原石。所以...”
　　陈生突然露出一副意味深长的的表情。
　　“我也想知道，据说还有一颗现实原石曾经被收藏在阿斯嘉德，那么它去哪了？”
　　“...它失踪了。”
　　海拉沉默了一下，像是明白了陈生为什么会愿意停手。
　　她开口说道。
　　不过看陈生的脸色似乎要有所变化，她立刻又补充了一句。
　　“之前现实原石被我那愚蠢弟弟交到到了‘虚无知地’，一个叫做‘收藏家’的家伙手中。”
　　“我之前在回归了阿斯嘉德之后，也有试图派人去将现实原石归拿回来，但是‘收藏家’的住所已经被毁灭了。”
　　“现实原石不知所踪，如果你想寻找原石的话，恐怕需要去一趟那里才有可能得到相关信息了。”
　　“虚无知地？什么鬼名字，不介意给我个坐标吧。”
　　陈生点了点头。
　　海拉神情有些不太愉快，但她还是伸出手来，一副魔力凝聚的星图出现在而来她的手掌中。
　　随后在法力的驱动下，直接将其飘动而起，交到了陈生手中。
　　“他们在干什么？”
　　地面上，史蒂夫等人一直在抬头遥看着海拉和陈生。
　　“恐怕陈法师和这位死亡女神达成了什么和解...”
　　娜塔莎忽然开口道。
　　“否则我想不明白为什么这些骨头架子会停止攻击我们。”
　　“和解？”
　　索尔露出一丝难以置信，又有些恼怒。
　　“不，这怎么能和解？她杀了我们那么多同胞，将我们关在这该死的监牢里，连父亲都是因为她提前离开了我们，她在阿斯嘉德肆意妄为，她是窃取了国王王位的窃贼...！”
　　“索尔，冷静点。”
　　斯特兰奇站在他的后方，出声开口道。
　　“如果你真的想要解救你的这些同胞们，我觉得需要提醒你一下，陈法师他不是我们这边的人，但他帮助了我们，所以不管他接下来的行为如何，又或者是不是放过你的这位姐姐，我都希望你能清楚的认知到一点，如果你触怒了他，或者惹到了他哪里不愉快，对我们一点好处都没有，你明白吗。”
　　索尔转头看了一眼这个陌生的家伙，这个宇宙中，索尔和斯特兰奇这还是第一次见面，但他知道这个法师是史蒂夫等人的同伴。
　　他虽然平常有点愣头愣脑，但并不是智商就真的低，索尔又看了看史蒂夫一眼，见他一双湛蓝色的眼瞳望着自己，轻轻摇了摇头，索尔紧握着的双拳缓缓松弛了下来，随后陷入了沉默。
　　是啊，他如今的这幅姿态，又有什么资格去和别人谈该不该放过谁这种谈话？
　　索尔内心中升起一股自嘲，和一抹难以抑制的颓败。

第156章 回归基地
　　半空中，陈生和海拉似乎又交谈了几句，随后陈生直接降落，来到了众人面前。
　　“你没事吧。”
　　旺达站在所有人的最前面，她看着回到地面的陈生，似乎面露犹豫了一下，但还是开口问道。
　　“...我没事，我能有什么事。”
　　陈生穿着一身秘术法师的金色长袍，他看上去此刻还十分精神，衣着上连一丝灰尘都没有，有些奇怪的看了一眼旺达，随即面向众人道。
　　“死亡女神认输了，看在她给了我一条关于原石情报的份上，我饶恕了她的无礼。”
　　众人有些发愣，似乎一时间有些不知道该说些什么为好。
　　仍旧浮立在半空之中的海拉显然也听到了陈生的话语，她有些气的牙根发痒，但是她只能忍住了继续出手的打算。
　　换做谁来，敢这么和死亡女神说话，她一定会让对方知道什么叫做‘活着会比死掉更加可怕’，可面对一个无限原石掌控者，她却只能选择退让。
　　想到了刚才自己还睥睨一切，丝毫没有把陈生持有一颗原石放在眼里，但转眼间就被啪啪打脸。
　　海拉心中恼怒，却无可奈何。
　　她眼神晦暗，只是在半空中盯着下方的地面看着，沉默不语。
　　仿佛是感受到了来自天空中的恼怒和怨念，陈生却嘴角不易察觉的扬起了一抹弧度。
　　他自然是故意这么说的，稍微有点恶作剧的意图在里面，但更多的也是为了打击一下海拉的傲气。
　　人外有人，天外有天，教做人这种事，他有时候也不介意做一下。
　　省得一天到晚几千岁的人了，还喊着什么我是阿斯嘉德之主，我认可你了，这种中二气质，就该被他这种三观体正的新时代青年好好矫正矫正。
　　“...陈法师，接下来你准备怎么做？”
　　史蒂夫看了一眼一脸苦大仇深模样，却又忍着沉默的索尔，还是他开口问道。
　　“当然是继续找原石。”
　　陈生想了想，缓缓道。
　　“先解决地球上的心灵原石问题吧，然后我会再去找其他原石。”
　　史蒂夫顿时面露微喜。
　　纵然以他的沉稳性子，听到陈生的这句开口，内心中也顿时感到一抹难以抑制的喜悦。
　　“感谢您，陈法师。”
白?阳.!【!凄!'月':,】?!五";三,;:,七!:;八:一:;九.,'三;"三.六?5!'!;3!.!7;;8:?:!1??9:3:.?;3."'"6　　他以前很少会对一个人说这么多的谢谢，但...不得不说，环境与经历的影响，哪怕是一个真正的铁人，也会让它产生有所改变。
　　而史蒂夫之所以会这样，也是因为知道，如果有陈生的出手，奥创的问题，想必这一次终于就能够有所解决了。
　　“嗯，闲话就不多说了，既然宝石已经拿到手了，你们的目的也达到了，我们就回去吧。”
　　陈生点了点头。
　　“回去？”
　　史蒂夫还没开口，一旁的索尔却终于忍不住开口了。
　　“你好，尊敬的法师先生，我是说，难道你就这么放过了海拉？她可是阿斯嘉德王位的窃贼！她是个残杀我们同胞的刽子手！”
　　陈生将目光略微转向索尔。
　　“索尔先生。”
　　“我无意管你们阿斯嘉德的内政事情。”
　　“但我认为，我的调停已经对你们产生了帮助。”
　　他抬头看了一眼天空上仿佛沉默不语化作了一尊石像般的海拉。
　　“至少她眼下不会再找你们麻烦了，不是吗，如果你想要夺回所谓的阿斯嘉德王座，那需要你自己的努力。如果有一天，你能够亲手击败她的话。”
　　“那么自然可以做到你想要达成的心愿。”
　　陈生并没有说太多，他手中依旧还穿戴着黄金色泽的无限手套，略微抬手，那镶嵌在中指指背位置的空间宝石散发出一道幽幽蓝光，一道直达地球的深蓝色空间门户便出现在了众人面前。
　　随后，陈生示意众人可以去往地球了。
　　空间宝石在手，实际如果陈生愿意的话，他可以借由原石之力，瞬间抵达这个宇宙的任意角落。
　　不过相比较其他原石的不明下落，陈生觉得自己还是先回一趟地球，先将心灵宝石拿到手再说。
　　“索尔，我们走吧。”
　　海姆达尔上前一步，他看着索尔，摇了摇头。
　　索尔抬头，他看了看身后的那些阿斯嘉德的同胞们，他看到了他们眼中的希翼。
　　那是对自由的渴望。
　　他心中微震。
　　‘总有一天，我一定会夺回阿斯嘉德。’
　　他转回头来，仿佛心中有一个无声的呐喊在不断回响，他不再说话，而是沉默着同史蒂夫等人一起，进入了传送门之中，去往了地球。
　　在索尔和海姆达尔的带领下，其他的阿斯嘉德人亦是纷纷跟上，不一会的功夫，足足上千的阿斯嘉德幸存者便全部离开了。
　　整个广场一下子空掉了许多。
　　而海拉也并没有阻止，只是静静的看着眼前的这一切。
　　“旺达，走吧。”
　　陈生看了眼站在他身边一直未动的红衣女子。
　　“嗯。”
　　寡言的旺达点了点头，她一脚迈入虚空之门，随后身影消失不见。
　　当所有人都离开了，广场只留下了密密麻麻的亡灵大军，和站在原地的陈生。
　　他抬起头，看了一眼天空之上的海拉，随后最后一个迈入了虚空门户之中。
　　他的身影消失了，蓝色的虚空之门也化作一道平行光芒，消失在了阿斯嘉德的大地上。
　　......
　　眼前的一切天地翻转，瞬息间，索尔等人感觉自己来到了另一片土地上。
　　同时，他也看到了位于抵抗军地基中央的那尊坐躺在地上的天神巨人之尸。
　　“这是什么？”
　　他脸上闪过了一抹诧异。
　　“咦，一尊宇宙天神的尸骸？”
　　出现在他身边的海姆达尔自然也看到了这尊巨大的钢铁护甲身躯。
　　“海姆达尔，你之前发现过地球上有这玩意吗？”
　　索尔问向身旁的友人。
　　“...没有。这具天神尸骸似乎有遮蔽空间的领域力场，我从来没有能在地球上看到过它。”
　　海姆达尔观察了两秒，随即摇了摇头。
　　“地球上怎么会有宇宙天神的尸体？我们现在应该是来到地球了吧。”
　　索尔有些不解，但他看了一眼周围陆续出现的史蒂夫等人，还有其他阿斯嘉德幸存者，他很快便冷静了下来。
　　几百米高的天神还不算什么，他曾经听说过，宇宙混乱之所‘虚无知地’，据说是一个古老天神的尸骨头颅，那玩意说是有一个星球大小。
　　宇宙天神，这是一个十分罕见神秘的宇宙种族。
　　这些都是奥丁曾经告诉过他的。
　　只不过，天神，说是种族又有些不太恰当，因为他们每一个个体都是特殊且强大了。
　　这些天神，是生来即存在的宇宙神明，和他们相比，阿斯嘉德所谓称的众神，基本可以等于是一个玩笑。
　　也就是他所崇敬的父亲奥丁，或许可以比一比一些普通的天神，当然，估计现在又要加上了一个他的姐姐，死亡女神海拉。
　　不过索尔并没有真正灰心。
　　哪怕是见识到了海拉如今的力量，甚至是那个完全出乎他意料的‘陈法师’。
　　他的颓意，终究会化作自己突破极限的动力，总有一天，他一定会誓要以自己亲手的力量，夺回阿斯嘉德和众神之父的荣誉。

第157章 休整
　　整个反抗军基地一下子涌入了这么多人来，自然是引起了不少守卫黑甲战士的注意。
　　不过好在史蒂夫及时的上前出面并做出解释，这才没有引起大的骚乱。
　　但即便如此也有很多基地中的战士和民众陆续围了上来，阿斯嘉德之行的任务是保密的，突然一下子出现了这么多外来者，肯定不可能不引起其他人的注意。
　　“那是...那是索尔吗？”
　　有眼尖的平民看到了一身囚衣，留着大把络腮胡子的索尔，面露不可思议之色。
　　“好像真的是雷神索尔！”
　　人群引起了一些小的骚动。
　　毕竟这里的幸存者大多数都还是国家时代存活下来的，对复仇者联盟的认知度依旧很高，不然也不会出现史蒂夫罗杰斯成为反抗军领袖之一的情况。
　　这边的围观，自然也引起了一些基地中特殊战士注意。
　　在几位超级血清战士的簇拥下，一个金发白肤的俊朗青年手持枪械往这边走来。
　　似乎是对这几位营地中的特殊存在有所忌讳，察觉到这一行人民众纷纷主动低头避开，为他们让出了一条自然通道来。
　　几人得以很快来到了最前面。
　　作为这只特战小队的队长，白人青年劳菲自然一眼就看到了身材高大的雷神索尔。
　　“你们看，竟然真的是雷神索尔...！”
　　“罗杰斯先生他们是怎么做到的，怎么突然在基地里弄出这么多人来？”
白."阳,?【!凄.月,.】':;五:".'三!?七?"八';,一'"'九':三";.三?!!六.!:5"3?7"8!;1,;,9':3?:;3!6　　“奇怪，这些人的穿搭风格看上去也太复古些了吧。”
　　“我前几天就听基地里有人在传说罗杰斯先生要和斯特兰奇博士他们去神域阿斯嘉德，难道这些是阿斯嘉德人？”
　　“那不就是等于都是外星人？”
　　“但他们为什么会突然出现？是斯特兰奇博士的魔法传送门吗...”
　　听到身边的队友在低声的交头接耳，战士劳菲皱了皱眉头，但随后他亦是看到了一个意料之外的身影。
　　那是一个穿着红裙的美丽女子，她沉默的站在阿斯嘉德人群靠后的位置，但还是一眼就被劳菲捕捉到了。
　　而看到她的瞬间，劳菲的一张英俊的脸庞上便立刻阴沉了下来。
　　旺达！
　　为什么，她为什么会混在这群人中间？她为什么还没死？
　　忽然，他又看到了一个有些陌生的身影，是那个被史蒂夫罗杰斯领回来的...一个什么法师？
　　从陈生来到这个反抗军基地后，劳菲是第二次看到他，因为陈生一直在和斯特兰奇博士在闭关研究《九界之书》，基本过去的一周是没有怎么离开作战中心大门的。
　　劳菲看到了陈生似乎正在和旺达说着什么，而旺达的眼神看着对方也有些奇怪。
　　“女巫...我不会就这样放过你的。”
　　劳菲眼中闪过一丝狰狞，一言不发的阴沉着脸转身走掉了。
　　不过他没看到的是，在他转身离开之后，陈生忽然朝他的这个方向望来看了一眼。
　　“怎么了？”
　　旺达仿佛也似有所觉什么，顺着陈生的目光朝基地人群看去，但却并没有看到什么值得注意的事物。
　　“没什么。”
　　陈生开口笑了笑，随后道。
　　“旺达，我看你很有天赋，不知道你有没有兴趣拜师？”
　　“...拜师？”
　　旺达怔了数秒，她看着陈生笑吟吟的表情，这才像是反应了过来。
　　“...抱歉，陈法师，我暂时没有这种打算。”
　　旺达开口婉拒了陈生的提议。
　　“好吧。不过，你要是想能够系统完整的掌握自己所拥有的力量，或许我可以帮你。”
　　陈生也没有过于强求，毕竟要求一个比自己大上不少的姑娘拜自己为师，的确还是太怪了些。
　　他实际上是玩笑的成分居多。
　　“但前提是，你得帮我一个忙。”
　　“陈法师，有什么我能帮你的？”
　　旺达并没有犹豫的回答道。
　　“我要你帮我找到奥创主脑的下落。”
　　陈生开口。
　　略一停顿，他继续道。
　　“或者说，是心灵原石的所在之处。”
　　旺达寡言的表情上露出许些不解看着他。
　　“陈法师，我不太懂。”
　　抵抗军们找了十多年的奥创主脑下落，但每一次都是以失败而收场。
　　而她，虽然之前一直被奥创所控制，但旺达也从来没有见过所谓的奥创主脑，又或者说，在旺达看来，奥创可能早就没有了什么所谓的主脑，它所有的序列机器人都是奥创的副本，想要消灭奥创，或许需要毁灭所有地球上的机器才行。
　　不过有一点的确是需要注意，那就是过去的这么些年来，心灵原石始终不知所踪，它一定被奥创藏在了什么无人知晓的地方，而且下落不明的不仅仅是心灵原石，还有一些曾经被奥创同样掳走的人。
　　但陈生凭什么认为，她旺达能够找到心灵原石的所在？
　　“你很快就会明白。”
　　陈生暂且卖了一个关子。
　　此刻史蒂夫已经走了过来。
　　“陈法师，我会和索尔先商议好如何安置这些阿斯嘉德人，你们就先回作战中心休息吧？”
　　他看了看陈生，又看了一眼站在他身旁的旺达。
　　“没问题。”
　　陈生点了点头。
　　“这趟阿斯嘉德之旅还算是比较成功的。”
　　“都是您的功劳。”
　　史蒂夫露出一抹苦笑。
　　甚至用上了敬语词。
　　说是六人组行动，但实际上，他们真的没有起到太大的作用，虽然闯过了围堵救出了被困监牢的索尔等人，可要是没有后来陈生独战那位死亡女神海拉，恐怕他们所有人都会永远留在阿斯嘉德了。
　　那样的敌人，根本不是他们能够战胜的对手。
　　虽然史蒂夫罗杰斯比眼前的这位陈法师年龄大太多了，可当实力宛如天堑般产生了差距的时候，史蒂夫很早就明白，那就是这个世界是讲究实力为尊，讲究拳头大为真理的。
　　当然，这并不能否定弱小者就没有了自由和话语权，那肯定不是史蒂夫所崇尚认可的，但作为经历了奥创纪元的这个时代之人，史蒂夫太过了解缺乏实力的那种沮丧感了。
　　所以这也是为什么他从不在陈生面前摆任何的架子。
　　“队长，你不必客气，你的人格魅力足够让我信任你们，帮助你们，而这对我来说，也是双赢的局面。不是吗。”
　　陈生晃了晃早已经被他脱掉了无限手套的右手。

第158章 夺回地面
　　“...谢谢。”
　　面对陈生的夸赞，史蒂夫罗杰斯没有继续说太多，他打过招呼后便利落的转身离开朝索尔去了。
　　“我们走吧。”
　　娜塔莎迎了上来，面露微笑看着陈生和旺达，猎鹰山姆和斯特兰奇博士也在她的身旁。
　　“嗯。”
　　陈生点头，随后五人离开了入群，不多时便回到了基地的作战中心大厅。
　　作为整座反抗军基地的核心建筑，作战中心不仅仅是设有能源室、研究所、作战会议厅、同样也是反抗军高层们所居住的地方，这里的设备完善，肯定是要完全强过与外面的那些普通住所，亦或是民众们搭建的那种简陋组装屋的。
　　经过一番在阿斯嘉德的激战，众人肯定是要先休整一下。
　　该洗澡的去洗澡，饿了的则去弄些合成食物来吃，不过陈生直接去往了会议室休息，他并没有什么需要去做的，如今的他浑身魔力充盈，体质强大，灰尘汗水根本无法附着在他身上，所以他始终都保持着洁净不染的状态。
　　一开始众人还想要去消个毒什么的，毕竟是从另外一个世界回来，但陈生告诉他们穿过空间之门的话，任何病毒细菌都不可能带回来，而且那可是阿斯嘉德神域啊，虽然说现在被一地的骨头渣子占领了，但在那种满布纯粹幽冥魔力的地方，根本不可能有什么奇奇怪怪的病毒或者细菌能够存活下来。
　　听了陈生的话后，又得到了斯特兰奇博士的肯定，其他人也就只能作罢。
　　作为队伍中唯一的两个女子，娜塔莎则是拉着旺达去了位于二楼的女性浴室。
　　作为与男性浴室分割开来的房间，这里的面具并不算太大，整体是由看上去冰冷坚硬的黑石砖面所铺至而成。
　　温暖的雾气朦胧中，两道妙曼的白色身影正在淋浴前的一架椅子前分别坐着与站着。
白;:阳,"'【'凄?:月,!】,五;'?"三?七;八.:?:一:?!九!":三!;.三;",六"'"5'!3?;?7,8!"'1'.."9!?3!,:'3..';6　　“你知道吗旺达，一直以来，都是我坐在这里，别人帮助我。”
　　站在旺达的身后，体态优雅的娜塔莎正在轻缓的帮助旺达梳理揉搓她那一头占满了水珠的湿润长发。
　　“这么多年过去了。”
　　“我没想到过，自己还会有在站起来的一天。”
　　她姣好精致的面容上露出许些感慨般的神情。
　　“更没有想到过，自己居然还会有再拿上武器上‘战场’的一天。”
　　“娜，对不起...当初是我...”
　　旺达沉默了一下，声音有些黯然缓缓回应道。
　　“旺达。”
　　娜塔莎摇了摇头，富有磁性的声音似乎更加柔和了一些。
　　“我从来没有一天怪过你。因为我知道，那不是你做的。”
　　“而且我们现在，终于来到了反攻的时候了，不是吗。”
　　旺达无言，似乎是有些不知道该说什么。
　　“我们都很感谢陈法师。”
　　“是他的出现，为我们带来了希望的曙光。”
　　娜塔莎谈到了陈生。
　　“你知道吗，其实他不是我们这个世界的人。”
　　旺达点了点头。
　　从那个不可思议的时空秘境中出来后，旺达便知道了，陈生是来自于另一个与她们相仿的世界之中。
　　“听说在他的世界，也有我们这样一群人。”
　　娜塔莎笑了笑。
　　“很神奇不是吗，我想，或许那个世界的我们应该和他是朋友也说不定。”
　　看到旺达依旧没有说话，娜塔莎又道。
　　“你对陈法师怎么看的？”
　　旺达的表情似乎出现了一抹怔意。但由于视角的缘故，娜塔莎并不能看到旺达的表情。
　　“我注意到了你看着他的眼神。”
　　娜塔莎依旧在说着，似乎又有些像是在自语。
　　“陈法师的确是个很有魅力的男人，不是么。”
　　“娜，你在说什么...”
　　旺达终于出声了，只不过声音听起来似乎有些不太自然。
　　“我只是想说，旺达，我们每个人都有追求自己所想的权利。”
　　娜塔莎缓缓揉搓着旺达的一头长发，将那些洗发产生的泡沫用手轻轻拂开。
　　“这个世界已经千疮百孔了，但我们仍然想要重建它，而这就是我，史蒂夫和大家一直坚信并在做的事情。”
　　“所以，我也希望你能明白，不论你会做出如何选择，只要你想。我和史蒂夫他们，永远都会支持你。”
　　她停下手上的动作，缓缓的摸了摸旺达的头。
　　“我们永远都会是你的‘家人’。”
　　........
　　两个小时后。
　　会议室内，一直坐在沙发上闭目休息的陈生忽然睁开眼眸，他看到娜塔莎带着旺达推门走了进来。
　　二人似乎是去洗漱了一番，此刻看上去焕然一新，尤其是旺达，之前的那种仿佛一朵娇艳鲜花即将枯萎的感觉已经几乎完全不见了。
　　陈生甚至还闻到了一股若有若无的清香气息自会议室弥漫开来，不过，也不知道是源自于娜塔莎还是旺达。
　　又或者是二人皆有。
　　“陈法师。”
　　此刻换了一身常态服装的娜塔莎先是微笑的冲他打了个招呼。
　　“需要我去准备些吃的吗。”
　　“不用了，娜塔莎，都坐吧，刚好我正准备和旺达聊一聊接下来的事情。”
　　陈生摇了摇头。
　　听到陈生这样说，娜塔莎不由得看了一眼旺达，随后拉着她二人坐在了陈生对面的沙发上。
　　“史蒂夫回来了吗？”
　　陈生首先问了一句。
　　“他应该和索尔在一起。那些阿斯嘉德人现在大致上都安置在了基地里。剩下的事情也都交到了下面的相关人员负责。”
　　娜塔莎开口。
　　“需要我现在叫他过来吗。”
　　“可以，让大伙都来吧。”
　　陈生回道。
　　“好的。”
　　娜塔莎隐隐明白了陈生想要说些什么，她立刻通过身上的通讯设备呼叫了史蒂夫，并简要的传达了陈生的意思。
　　不一会，史蒂夫等人便都来到了作战会议室内。
　　只不过这一次加上了两个‘新人’，一个雷神索尔，一个破晓之神海姆达尔。
　　两位阿斯嘉德之神。
　　索尔和海姆达尔也都经过了一番洗漱后换了一身新衣服，和外面的那些黑甲战士的制服差不多，一身焕新后，此刻看上去精神了不少，不再像是之前从囚牢中带出来的那一副衣衫褴褛的模样了。
　　就是胡子和头发还是太长，加上本就硬汉粗犷的长相，让两人看着让人感觉有点凶悍。
　　将目光从索尔两人身上收回，陈生面向众人，缓缓开口道。
　　“好了，大家都到齐了，阿斯嘉德之旅已经结束，接下来，我们可以谈谈关于如何对奥创的反攻了。”

请假一天
　　今天忙着帮家里人办婚礼前的准备，两章写不完哈，明天晚上写完后一块发三章，或者四章。

第159章 羁绊与联系
　　听到陈生的说话，以史蒂夫为首的反抗军成员都露出了许些严肃的神情。
　　“对付奥创，我可以帮上忙。”
　　索尔这时候主动开口了。
　　因为他自己也明白，之所以这次史蒂夫等人去了阿斯嘉德，为的就是想要向他求援。
　　只不过目的和结果是相反过来的，他和阿斯嘉德的子民们倒是先承了史蒂夫他们的情，被从海拉的魔爪中拯救了出来，所以他表现的十分积极，想要偿还这个恩情。
白::.阳''"【,'凄?!,月?】;;;五"三'七!'八:"":一;!!'九.?三?三,!六"'5;3?;'?7"??:8!1':!.9,?3?,'3.!:6　　“不要着急，索尔先生，会给你机会一展身手的。”
　　陈生看了一眼索尔。
　　“没了海拉领域力场的压制，看上去你的神力已经恢复不少了。”
　　“...是的。”
　　索尔沉默了一下，没有多言。
　　对于陈生，他的确没有什么脾气，不仅仅是对方的实力明显要强过现在的他太多，而陈生和海拉的战斗，虽然他选择了放过自己那位姐姐，可陈生后来说的却没错。
　　如果这位陈法师不出手，他索尔、海姆达尔，还有那些阿斯嘉德子民们，恐怕也没有机会能够离开暗无天日的监牢。
　　陈生并不是阿斯嘉德人，凭什么花大气力帮他摆平就应该是自己去做的事情？
　　所以冷静下来以后，索尔并没有心中留有什么不怨，反而实际上，他还是很感谢陈生的。
　　只是阿斯嘉德人一脉相传的毛病就是自尊心太强，加上双方并不是多熟，所以他有些拉不下脸突然来向对方道谢罢了。
　　“旺达，想要搞定奥创，实际上你是真正的关键。”
　　陈生这时候将目光看向旺达。
　　众人听到他这么说，不由得露出了神色不一的表情，望向了娜塔莎身边坐着的红衣旺达。
　　“...陈法师，这是为什么？”
　　旺达陡然被所有人的目光所凝视，脸上浮现出一抹不太自然，轻声缓缓道。
　　“因为你和心灵宝石具有密切的连接。”
　　陈生缓缓道。
　　“旺达，你拥有着连你自己都不曾发觉到的巨大潜力和特殊性。”
　　他的语气顿了顿，随后开口。
　　“你知道你身体中这份强大力量来源是什么吗？”
　　众人听着，看着旺达的神情都露出了思索之色。
　　的确，旺达在阿斯嘉德的表现，另人侧目。
　　甚至连那位可怕的死亡女神，都称赞她的天赋无与伦比，未来有着足以与她相媲美的机会。
　　在这之前，虽然史蒂夫等人都知道旺达的异能很强，但却也从未想过她能够得到如此之高的评价。
　　“...心灵宝石？”
　　面对陈生的询问，旺达迟疑了一下。
　　“心灵宝石，只是打开了你体内一道枷锁的引子。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“而这，这让心灵宝石和你之间产生了紧密的联系，只是你并未察觉而已。”
　　“你真正的力量，那是混沌魔法。旺达。”
　　陈生身体稍稍向前倾斜了些。
　　“那就是心灵宝石所打开的东西。”
　　“...呃...谁能告诉我这个听上去就不明觉厉的东西是个啥？”
　　山姆猎鹰一脸的懵逼表情，不由得挠了挠后脑勺。
　　他一听到这些什么奇奇怪怪的魔法东西就很无奈。
　　为什么地球上总会不断的冒出来机器人，外星人，还有各种巫师魔法师啊。
　　我真的只是个拿枪的特种兵而已啊！
　　“混沌魔法？”
　　斯特兰奇博士博士听到了这个词后神色微动。
　　“果然如此么。”
　　索尔还没有什么表现，而拥有一双看透万物之眼的海姆达尔却露出了似有恍然的沉吟表情。
　　“海姆达尔，你知道混沌魔法是什么？”
　　索尔注意了自己友人的表情。
　　“...这是一种传说之中的天赋。”
　　海姆达尔看了一眼索尔，缓缓开口道。
　　“只是这种天赋太过于可怕，而且在过往的九界之中，几十万年的纪元之内，出现这样的天赋者，一只手也能数的过来。”
　　他摇了摇头。
　　“根据古老的传说，每一次出现了混沌魔法的继承者，总是会被在成长前便扼杀在了觉醒前期。”
　　“据说是因为混沌魔法太过于可怕。”
　　“这是一种不可思议的力量，它的古老和神秘罕被人所知，但也有一种猜测，它被认为和无限原石的起源有着某种不为之人的关联，因为混沌魔法的持有者，可以做到近乎于相等同以太的效果。”
　　海姆达尔顿了顿，继续道。
　　“修改现实。传说这是一种能够修改现实的可怕力量。混沌魔法的传说，就和‘凤凰’一样，即便是放眼整个九界，那也只是一个无比古老的传说。”
　　索尔听得也有些懵逼。
　　这什么混沌魔法听上去很厉害的样子啊，而且凤凰？那又是个啥？
　　“海姆达尔先生说的没错。”
　　陈生点了点头。
　　他为什么会知道混沌魔法，那也是因为原石之灵星光认出了这股力量。
　　自我之石虽然沉睡了无数个纪元，但在这漂泊的无尽岁月之中，它仍旧能够从漫长的时光长河之中截取到许多历史与时光的碎片，它对世界的了解与认知，自然要超过海姆达尔，海拉这些活了四五千年的一批古老之神。
　　“陈法师，所以这和奥创有什么关联吗？”
　　史蒂夫出声询问了一句。
　　“当然。找到了心灵原石的所在，就能找到奥创智慧主脑。”
　　陈生缓缓点了点头。
　　“而旺达所拥有的混沌魔法，曾经与心灵原石产生了某种激活与被激活的微妙的联系，这种联系实际上一直没有真正断绝过。”
　　他朝向旺达看去。
　　“奥创对于这颗心灵原石的掌握力量很高。如果它利用这颗原石的力量遮蔽自己，想要刻意躲起来，连我也没有办法能在短时间内找到它的主脑所在。”
　　“可你不一样，你要是能重新唤起那种力量来，你就能在冥冥之中找到那颗心灵原石的具体所在。”
　　“它可以瞒过任何人。却唯独瞒不过你，旺达。”
　　旺达露出一丝若有所思的表情来。
　　“我该怎么做，陈法师？”
　　“回忆。”
　　陈生露出一个微笑。
　　“回想起当初与心灵原石第一次见面的时候吧旺达。仔细去寻找那种感觉，原石的映射在你心中留下了一块碎片，只要你唤醒这份残留在心灵最深处的影子，你就会看到心灵原石的所在...”

第160章 作战计划
白.;"阳;!【",:;凄"月!"】!'?!五!,三;,;七,!'"八,"??一?.?九?,;三:";三??六?.,;5:3'"'7'?;:8?:!.1"'9';!3::3,6　　一小时后。
　　作战会议室的大门被打开，索尔和海姆达尔暂时离开，等待下次集结。
　　史蒂夫和猎鹰山姆出了门，却并没有着急离开，而是留了下来，徘徊在门口。
　　“嘿，史蒂夫，你说这真的能行得通嘛。”
　　靠在墙壁上，猎鹰山姆双手交叉环抱在胸前，低声开口道。
　　“光靠回忆就能找到那什么心灵原石？”
　　“魔法的东西，我们是说不清楚的。”
　　史蒂夫眼中露出许些沉思，不过他并没有表现出质疑，面色平静的道。
　　“那不是我和你擅长的领域，不是吗山姆。”
　　“既然陈法师他是这方面的专家，而且博士也没有反驳，这就说明应该是可行的。”
　　“哎，但愿如此吧。”
　　猎鹰抬起头来，黝黑的脸庞看着头顶上的钢铁走廊天花板。
　　二人无言了片刻，猎鹰又突然继续道。
　　“如果这次我们真的能解决掉奥创，你想好了接下来准备怎么做吗？”
　　他看了一眼身边这位信任的领袖。
　　“还有托尼他们，这么多年过去了，也始终不知道他们到底还有没有活着。”
　　说到这里，猎鹰叹了口气。
　　“旺达也说她最后一次见到托尼是五年之前，但那之后他们就又不知道被奥创带到哪里去了。”
　　“山姆，我们只能做好眼前该做的事情。”
　　听到托尼两个字，史蒂夫沉默了一下，随后道。
　　“不过如果真的能解决掉奥创这个混蛋的话，我想回一趟布鲁克林看看。”
　　面对着友人，他露出了一丝富有感染力的笑容出来。
　　“或许我会回佩姬的墓前，想要告诉她我们夺回了这一切。”
　　二人在门口低声了聊着，没过太久，随后陈生和斯特兰奇博士亦是推开门走了出来。
　　“陈法师。”
　　史蒂夫看向他俩。
　　“队长。”
　　会议室里，旺达和娜塔莎仍旧还留在里面，陈生朝里面看了一眼，随后关上了铁门，转过身来面对着三人。
　　“给旺达一些时间，我想她会做到的。”
　　他又瞧了一眼史蒂夫身旁的猎鹰山姆，随后开口。
　　“我明白。”
　　史蒂夫点了点头，又摇了摇头。
　　“我们已经为此等待了十年，并不会在这个时候就急于这一时。而且旺达刚刚恢复，我实际上是想她多休息几天，有什么再做行动。”
　　“既然阿斯嘉德的事情已经告一段落了，索尔我们也把他救了出来，休整几天实际上也没有什么。”
　　“放心吧队长，人类终将夺回属于自己的家园，这不会太远了。”
　　陈生点了点头。
　　和史蒂夫闲聊了几句后，对方带着山姆也暂时离开了。
　　“陈法师，你是怎么知道旺达和心灵原石之间的事情的？”
　　目送二人离去，一旁的斯特兰奇这时候开口了。
　　他有些好奇，所以忍不住多问了一句。
　　陈生看了他一眼，想了想，于是直接伸手点在了斯特兰奇博士的额头上，将旺达和心灵原石相遇的那一幕场景意念传输给了他。
　　看到过这些源自旺达记忆中的画面后，斯特兰奇博士露出了一抹若有所思的神情。
　　“旺达的天赋很强，实际上，如果早有人能够挖掘出她这份潜力的话，她恐怕早早就能摆脱掉心灵原石的控制。”
　　陈生开口，随后耸了耸肩。
　　“当然，我也没想到自己只是为了帮助她从求死的心境中脱离出来，会发现这样的一幕记忆。”
　　该说这是冥冥中的注定吗，倒还真是有点那种玄妙之意。
　　不过事实上，这也是建立在陈生对原石之力的高度敏感和高度共鸣层面，而换了另一个人来，恐怕也很难会注意到，当时旺达和心灵原石互动的那一幕异象之中，究竟发生了什么。
　　“一份原石的碎片力量留存在她的心灵之中，只是她从未发觉，不过现在来利用这份力量，也不算太晚。”
　　斯特兰奇点了点头，眼中似乎有异色闪过。
　　“陈法师，我想是你的话，应该有办法直接将她的这种力量接引出来吧。”
　　“没错。但史蒂夫都说了，他希望旺达能休息几天，那我自然也不好表现的过于求成。”
　　陈生眨了眨眼睛。
　　“顺其自然，也是一种魔法一途的修行，不是吗。”
　　斯特兰奇笑了笑，并没有否认陈生的说法。
　　随后二人又闲聊了几句，也纷纷离开了。
　　时间一晃来到了三天后。
　　这也是陈生来到这个世界的第十一天。
　　作为反抗军核心的前复联成员们，又在这几天陆陆续续开了好几场会议，除了等待旺达的结果以外，众人也在进一步商讨后续对应奥创的作战计划，和营救计划。
　　作战计划实际上没有什么太多可聊的，用十分积极的索尔的话来说，无非就是找到奥创主脑的所在之后，众人会不计代价的以最快的速度来解决掉这个祸灭人类文明和地球的元凶，而营救计划，则指的是想办法去救出之前被奥创抓走的一些在文明之中的重要人员。
　　这其中包括托尼史塔克，旺达的弟弟皮特洛，布鲁斯班纳博士，尼克弗瑞等人。
　　还有一些在某些学术领域的重要科学家，这些个体，可以说都是曾经人类文明的‘宝贵财产’，但他们却被奥创掳走，有些确认死亡，有些仍旧下落不明，史蒂夫认为，只要没有亲眼见到他们的死亡，亦或是找到他们的尸骸线索，就不能放弃继续营救他们的希望。
　　而这三天之内，除了完全安置妥善好了那些阿斯嘉德人，史蒂夫也开始和其他的反抗军高层成员沟通，他们开始收紧对外的调查和搜索，尽量将在外成员全部都调回基地，在大战开启之前，避免走漏了有关于阿斯嘉德的风声和避免再产生无谓的伤亡。
　　第三天的下午，此刻的陈生正站在反抗军基地中心那尊巨大的天神尸体脚下，面对着这具高耸如山岳般的伟岸身影，似乎正在研究琢磨着什么。
　　“星光，你觉得吞掉这具尸体，对原石的恢复有什么作用没。”
　　意识之内，他在和原石之灵进行沟通。
　　毕竟这之前，残破的无限原石对这种能量的高密度聚合体，那可是来多少吞多少。
　　各种神器都吃掉了一堆。
　　【尊敬的掌控者。这具天神尸骸虽然是能够补充一些能量的恢复，但我建议，您可以在这里的事情结束之后，带走这具天神之体，这是凝练一具身外化身的上好材料，天神的诞生，是源自宇宙自然力量的凝聚而形成，即便是离开这个宇宙，它也有不错的良好兼容性，可以适应各种各样的力量，而且它也有能够再进化的可能】
　　【理论上，每一位天神甚至都能成长到多元宇宙级的存在，只是那需要的时间太过漫长了】
　　原石之灵的意识凝聚成文字般的讯息，浮现在陈生脑海中。
　　【在无限广袤的多元宇宙之中，遇到这么完整的一具天神遗骸，实际上可能比寻找到一颗无限原石都要更加困难】
　　“...我明白了。”
　　陈生点了点头，忽然，他像是察觉到了什么一样，朝着作战中心大厅的方向看去。

白,::阳;!;:【'"凄.月"";"】!;',五!":三.?七;,''八:一"!;九;!.;三';.三:.:六.;:,5.3'";;7;8::?.1,";9"3;."3;?6第161章 心结 远古之迷
　　“道歉！女巫，你觉得我会接受你的道歉吗？！”
　　作战中心大厅一层的外室走廊，一个年轻的金发男人正在咆哮着。
　　他原本的面容长的十分俊朗，但此刻由于表情的扭曲，让他看上去有些狰狞，连额头的青筋爆出也能肉眼清晰可见。
　　“没有人会接受你的道歉！如果你真的想要道歉的话，你怎么不去问问我的母亲，问问我的父亲，问问他们要不要接受你的道歉！？”
　　金发男子正是之前特殊作战小队的劳菲，同时，他也是一名超级血清战士。
　　而他的面前，则是默不作声站着一位红发衣裙的女子，那是旺达。
　　“你残忍的杀死了那么多人，听听吧旺达，等到每个夜晚降临，你能听到他们的惨叫吗？哦，还是说你觉得这些事情从来都跟你没有关系，只是一句‘我摆脱了奥创的控制’，就可以当做什么事情也没有发生过一样吗？！”
　　劳菲的咆哮与不加掩饰的大声讽刺，引来了大厅中不少人的注意。
　　“旺达。”
　　史蒂夫和猎鹰听到动静，很快从二楼下来来到了一楼走廊，二人快步上前来，史蒂夫停住脚步，站在了一个离劳菲和旺达距离不远也不近的地方。
　　“嘿，嘿，都别看了别看了，该干什么干什么。”
　　山姆则是将其他围观的无关人等驱散离开。
　　劳菲朝史蒂夫看了一眼，眼中闪过一丝阴霾和无法掩饰的愤慨。
　　“没事的队长。”
　　旺达轻声开口。
　　她缓缓抬起头来，深褐色的眼瞳凝视着面前愤怒的男人。
　　“我从来没有那样说过。”
　　旺达深吸了口气，定定的直视着对方。
　　“对于过去的事情，我很抱歉，这是我的真实想法。”
　　“我知道我的道歉换不回任何人的生命，但我既然回来了，我就一定会选择和奥创之间做出一个了断。”
　　“这就是我的态度。是我的承诺。我从不奢求谁的原谅，我不会不奢求任何人的原谅，无论你想要做什么，请等我解决掉奥创之后。”
　　旺达说完了这些话，便转身离开了。
　　“.....”
　　劳菲站在原地，脸上的愤怒渐渐消散，变得似乎有些阴晴不定。
　　“劳菲。我还是那句话，你父母的事情，还有那些牺牲的人们。绝对不是旺达的本意。她曾经也像我们一样，为了保卫这个世界而战斗过。那才是真正的她。”
　　史蒂夫犹豫了一下，还是轻叹了口气，开口道。
　　“我知道无论说什么话，也无法磨平那些逝者的伤痛。但我可以向你保证，奥创会该付出它所应得的代价。”
　　史蒂夫走过来，拍了拍劳菲的肩膀。
　　“这是我一直所求的胜利，不仅仅是为了还活着的人们，更是为了那些牺牲的人们。”
　　随后他和山姆也离开了。
　　“...要我派人继续盯着他吗？”
　　两人离开作战中心后，山姆朝史蒂夫问道。
　　“我看他似乎一直不愿意放弃的样子...”
　　说到这里，山姆也是叹了口气。
　　“不用了。”
　　史蒂夫沉默了一下，随后道。
　　“旺达主动接触了他，看来是也发现了劳菲一直在暗中跟踪她。”
　　他微微摇头，这是，史蒂夫突然看到了陈生的身影正在朝着这边走来。
　　“既然我们都能发现劳菲的小动作，没道理陈法师会没有察觉，但他没有理会，我们不需要太过干涉了。”
　　史蒂夫很聪明，他知道陈生的目标是原石，而眼下的旺达，就是帮助他抵达心灵原石的关键。
　　如果劳菲真的会对旺达有所不利，恐怕即便他们不管，陈生也绝对不会坐视不理的。
　　所以，他刚才才第三次开口劝说了一下劳菲，这既是表明自己的力场，也是一种提醒。
　　他不希望劳菲做出什么傻事，因为如果真的惹到了陈生，那想必会是个他同样不愿意看到的结果。
　　“队长。”
　　陈生走上前来。
　　“一切还好吗。”
　　陈生不知道是有意还是无意的问道。
　　“没什么，陈法师。”
　　史蒂夫露出了个微笑。
　　“旺达开始打开她的心扉了，对吧。”
　　陈生看向作战中心里面，他同时也看到了那个年轻的战士劳菲从中心中走出，朝另外一个方向离开了。
　　“我感受到了她心境的变化。看来她很快就要触及到那股力量了。”
　　“......”
　　听到了陈生的话语，史蒂夫露出了一丝若有所思的神情。
　　“心灵的力量是最难以琢磨的，旺达之所以一直没能够与自身的心灵完全的契合，是因为她一直以来都将自己层层包裹，躲藏在自己的世界中。”
　　陈生继续道。
　　“不过看上去，如今的她没让我们失望，你说对吗队长。”
　　“所以陈法师你也早发现了劳菲一直在暗中跟踪旺达？”
　　猎鹰山姆忍不住道。
　　“呵呵，山姆，这里没有什么能够瞒过我的眼睛。当然，我这么说或许海姆达尔会有些不太乐意。”
　　陈生似有些调侃般的笑着说道。
　　“我之所以没有理会这件事情，就是为了让旺达能够鼓足勇气，自己来直面曾经的这些事情和过往。”
　　“她其实是个有些叛逆、不服输的女孩，一直以来都是。”
　　“...听上去你好像很了解旺达。”
　　猎鹰眼神有些古怪。
　　“咳咳。”
　　史蒂夫则是看了一眼猎鹰，似乎是在示意他吐槽的话太多了。
　　“不用紧张队长，实际上我了解这里的每个人。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“别忘了我是来自另外一个世界。”
　　说完，他便移身走开了。
　　回到作战中心大厅，陈生径直上了二楼，去找旺达。
　　她现在暂时和娜塔莎住在一起。
白"'阳?.【??凄.!?:月!!】,五?"三:,,,七'八.一,?!九:,"三',??三':'六!.;!5??;3!;';7"!?;8'1?;9.";3.?;?3:;,:6　　敲了敲门后过了片刻，门户打开，露出了娜塔莎那一张有些妩媚和英气并存的脸颊来。
　　如今的她，之前经过进化蜕变后，看上去仿佛也不过只是二十出头的样子。
　　“陈法师。”
　　一身常服装扮的娜塔莎打了个招呼。
　　随后将门户敞开一半，示意陈生可以进来。
　　“你的研究怎么样了？”
　　她指的是陈生去观摩那尊巨大的天神遗骸。
　　“基本完成了，你放心，这家伙虽然身体保留的很好，但是灵魂不知道什么原因以及被彻底粉碎了，一点真灵之种都没有留下，所以绝不会突然诈尸然后搞出什么破坏来的。”
　　陈生走进屋内，掠过对方时瞥了她一眼。
　　“那还真是可怕。”
　　娜塔莎好歹也跟斯特兰奇博士认识了这么久，自然对什么魔法，灵魂之类的有一些基本的系统认知。
　　也就是她没有魔法一途的天赋，不然斯特兰奇或许会传授她秘术魔法，让她早早的能够摆脱掉残疾的困扰。
　　陈生没有说太多，因为那具不明身份的天神死因的确很诡异，也不知道是什么样的存在，能够如此霸道的直接灭杀掉一位宇宙神明堪称永恒般的灵魂。
　　但由于对方已经死掉太久了，所以陈生也没有那个心思去想找到溯源的真相。
　　不管那是什么，都早已经淹没在了无尽纪元之中。

第162章 复仇者集结
　　陈生看向屋内，此刻的旺达正在屋内仅有的一张木桌前坐着，向他投来目光。
　　“陈法师。”
　　“旺达。时间差不多了。”
　　陈生开口。
　　“今天晚上好好休息，明天去结束这一切吧。”
　　娜塔莎也听到了陈生的话语，不由得面露异色，看向了一旁的旺达。
　　“...我明白了。”
　　旺达点了点头。
　　“我不会辜负陈法师你的期望的。”
　　“嗯。我等你的好消息。”
　　说完，陈生便转身离开了。
　　本来娜塔莎还想要留他下来喝一口茶水，但看他走的如此干脆，这位前大名鼎鼎黑寡妇只是张了张红唇，最后什么也没有说。
　　时间来到了夜晚——
　　在自己的临时房间内，一身秘术长袍的陈生正在闭目打坐。
　　淡淡的金色光辉自他体表透出，似有一股神圣的气息在不断围绕他身边流转，又敛入体内。
　　“星光，你对斯特兰奇博士的那个预言有什么看法吗。”
　　过了片刻，在一片万籁寂静之中，陈生忽然缓缓睁开了眼眸，露出一双深邃的黑色眼瞳。
　　【尊敬的掌控者，这个世界毕竟只是一个中型宇宙，还没有触及到多元宇宙的顶端力量，我认为，不论这个预言的结果是指向什么，应该都与您没有什么太大的关系】
　　这几个夜晚，陈生经常与会原石之灵进行交流和沟通。
　　但不得不说，陈生这一次的突然提问的确有些奇怪。
　　而原石之灵，也是非常耿直的传递了一道讯息，浮现在陈生的脑海中。
　　【在多如繁星般的多元宇宙中，您可以认为每一个宇宙，就都像是无限时空的所垒砌的盒子一样】
　　【而这些‘盒子’，却并不是完全一致的。即便它们长的十分相似，但却在质量上也有细微或庞大的差距】
　　【只有成为最大的盒子，才能触及到无限时空中最本源，最强大的力量。】
　　【一个中型宇宙中某个法师的预言，根本无法涉及到茫茫的多元宇宙，因为它没有这个资格，更没有这个能力】
　　星光说的十分不客气，但却是它不会撒谎的大实话。
　　就例如原石，如果陈生所掌握的六颗无限原石完全恢复到了原初的状态，再加上自我之石，那么仅凭一个响指，就足以覆灭掉不知道多少的这种中型和另外的一些小型宇宙。
　　这种权能是十分可怕的，而这，就是高阶宇宙的力量，作为无限时空中最庞大也是最坚固的盒子，其内所能诞生的力量，是那些普通宇宙所无法想象的。
　　之前的萨诺斯，根本不懂这些东西，他认为原石能够轻易抹去整个宇宙的半数生命，就已经是非常可怕的力量，但实际上，这还远远没有达到六颗原石所能够做到的极限。
　　所以，他刻印制造原石之间的冲突，以这股力量摧毁了六颗原石后，仅仅是直面原石粉碎的余波，就将他堪比宇宙神明级的肉身直接伤成了近乎奄奄一息的状态，而萨诺斯所更加不知道的是，粉碎原石所引动某种涟漪，更是扩散向了整个无尽的多元宇宙。
　　“盒子？倒是有趣的比喻，你怎么会想到这种比喻的，星光。”
　　神色微动，陈生开口问道。
　　【这些是您告诉我的】
　　星光的意识回应道。
　　【或者说是曾经的您】
　　【在我沉睡漂泊之前，您曾经在七颗无限原石中留下了一道本源意识的印记。但如果您想要唤醒这道印记的话，恐怕需要您将无限宝石全部恢复回来才行】
　　“本源意识的印记...”
　　陈生脸上闪过了一丝思索。
　　就是之前那个在幻象中看到的，所谓的前世身么...
　　他究竟是从何而来，陈生不得而知。
　　如果星光所说的都是事实，那么他要是唤醒了这道所谓的‘本源意识’印记，会不会产生什么未知的后果？
　　例如...他被夺舍？
　　虽然在星光眼中，他和那个所谓的‘掌控者’没有什么区别，但陈生却并不这么认为。
　　我就是我自己，试想如果这道所谓的前世身，要是一个活了不知道几千上万载岁月，甚至更夸张的老妖怪，那么他会在乎自己这短短二十多年不过的人生吗。
　　若是前世的一些记忆与他混合，那他还会是真正的‘自己’吗。
　　陈生陷入了好片刻的沉默之中。
　　他不说话，原石之灵也没有继续开口。
　　相较于一个灵活有自我的生灵，它似乎更像是一个略显机械的系统智能。
　　陈生在来到这个世界后，就不止一次的暗暗思量过了，在他的感觉中，就连那个奥创的个性，似乎都比星光要更加鲜活一些。
　　“我倒是觉得，这个预言或许真的会和我有什么联系。”
　　过去了大约半个小时后，陈生才似自语般的继续说道。
　　“连同这之前，那位大地母神盖亚曾经和我说过的那些话，每次想起这些，我总有种冥冥中的感觉，或许这其中会不会有什么我还不知道的关联。”
　　略微扭过头来，陈生看向房间仅有的一扇半人高的窗户。
　　透过窗外，以他的视力，自然也能看清楚那尊巨大的天神遗骸紧紧的背靠在天柱下，在这个世界上，连宇宙神明也会死的如此另人费解，那么当初，又是什么样的力量，将疑似他的前世身的他重伤至陨落呢。
　　白昼时分。
　　那一束天光自这座巨大空间的穹顶落下，映射在了天神巨人的尸骸上，勉强算是照亮了这座人类默默藏身的基地。
　　万籁的寂静渐渐被一些人类开始活动的声音所打破，而陈生所在之处，他的房门亦是不多时被人敲响了。
白'阳"【"?凄!:.!月'"?"】.,五,.三""七''?八:一,.??九",三!;三.,?六::,5:?3'??;7.,'8;!"!1'9,,?3,;3':6　　“陈法师，是我。”
　　旺达的声音隐约从门外传来。
　　在床上打坐冥想的陈生睁开眼眸，随后身体飘然而下，来到了门前。
　　打开了门户后，他看向了自己面前那一身红色裙摆打扮的旺达。
　　经过了昨晚的休息，对方的眼睛如今看上去十分有神，此时的她，已经与数天之前那个沉默寡言的绯红女巫完全不同了。
　　二人的视线相汇，似乎有些微妙般的相互凝视了那么一秒钟的时间。
　　“你准备了好吗？”
　　陈生似乎早已预料到了旺达会一早来找自己，他神色平静的看着对方。
　　“是的。”
　　旺达露出一个浅笑。缓缓点了点头。
　　她的神情虽然总给人有些阴郁和严肃的感觉，但当她笑了起来，却忽然会让人能感觉到所有的冰冷仿佛都融化了一样。
　　“走吧，去叫复仇者们。”
　　陈生亦是露出了一个笑容。
　　“该集结了。”

第163章 真正的绯红女巫
　　作战中心的会议室内。
　　所有人又一次聚集在了一起。
　　索尔，海姆达尔，史蒂夫，山姆，斯特兰奇博士，娜塔莎，旺达，还有陈生。
　　不过这一次，每个人都的神情都有少许的郑重，尤其是索尔，他似乎已经迫不及待了。
　　“还在等什么？旺达，你能用你的能力来确定那个奥创到底在哪了吧？”
　　他杵在原地来回垫着脚步，微微耸动着双肩，手腕缓缓转动，眼神中闪过一抹好战似的狂热。
　　来到地球后，他都已经憋了整整三天过去了，没有了海拉的领域压制，他的神力如今已经完全复苏了。
　　而且索尔还意外的发现，在阿斯嘉德受到多年囚禁和力量压制后，他的神力不仅仅没有衰退，反而在苏醒后，比曾经的自己更加强大了。
　　唯一让他感到有些可惜的是，自己目前就是缺了把趁手的好武器。
　　这种念头，甚至让他这几天还对外面的那具巨大的天神尸体打过注意。
　　毕竟那具天神巨人穿着一身极其庞大且严密的金属铠甲，用海姆达尔的话来说，那一身铁甲虽然比不上宇宙中最顶尖的乌鲁魔金，但也不会差的太多，魔力容纳性上估计稍差了一些，而硬度，也在地球特产振金之上。
　　只可惜，这里没有任何能够能切割那天神铠甲的工具，也缺少魔法冶炼的工具和模组，不然的话，索尔肯定想另做一把武器来填补自己失去的雷神之锤。
　　“.....”
　　旺达看了索尔一眼，却没有回话，她将目光投向了陈生。
　　“开始吧旺达。你可以的。”
　　陈生朝她微微点头。
　　众人不自觉的都向后退了几步，将宽敞的会议室中心区域留给了旺达。
　　得到了陈生的肯定，旺达闭上眼睛像是屏吸了数秒，随后她睁开眼眸，瞳孔的深处开始闪烁起两点深红色的亮光。
　　缓缓伸手，莫名另人心悸的澎湃魔力化作无穷的深红之色，自她体内透体而出，旺达仰起头来，眼瞳中的深红之色似乎也在不断的急速放大，像是汇聚成了两点极光。
　　她的脑海中，浮现起了有关她与心灵宝石所接触的一切。
　　第一次人体实验时的接触，和抢夺心灵宝石之战时候的接触，被抓进囚牢，受到已经掌控了心灵宝石的奥创操控时的接触...种种的过往，似乎都无比清晰的烙印在了她的心灵深处。
　　仿佛清晰的就像是在昨天发生的一样。
　　但这些并不美好的画面，曾经是她根本不愿意去回想的记忆。
　　不过如今，就在此时此刻，在那些过往的记忆浮现中，她似乎在冥冥中像是感受到了身体中多出了一道过往她从未发觉的烙印。
　　那是原石在打开她通向混沌魔法的大门时，所遗留下来的「钥匙」。
　　一份宛若碎片般的‘心灵原石之力’。
　　陈生看着面前像是浑身要汹涌燃烧起来的旺达，忽然略微眯起了眼睛。
　　“这是...”
　　斯特兰奇博士也发现了旺达身上出现的异常。
　　一个区别于她自身力量的另一股气息出现了。
　　“真的是原石...”
　　他自语道。
　　点点金色的能量开始悄然从旺达的身上浮现而出，混杂在了这股浓郁的猩红色彩之中，即便是史蒂夫等人，用肉眼去看，也能明显注意到旺达身上多出了另一股‘不同的东西’。
　　“你还好吧旺达？”
　　娜塔莎看着被包裹在无穷红色与金色相交织之间的旺达，美眸中不由得出现了一抹担忧。忍不住开口问道。
　　“放心，她没事，解放出这股残缺的心灵碎片之力，旺达她也是同时在完全解放自己的混沌魔法，这的确是一股不同凡响的力量...”
　　陈生眼神闪烁的盯着面前的这一幕特效大片般的光炫场景。
　　按照星光所告诉他的，实际上无限多元宇宙之中，总会有一些具有唯一性的特殊力量，而这其中，有些力量的古老程度，甚至还在他所拥有的六颗无限原石之上。
　　这些特殊力量，漫长的存在了无数个纪元，没有人能够考究它们究竟从何而来，又是如何诞生，它们的存在，甚至早于无数宇宙的诞生之初，它们的投影遍布一个又一个世界，仅仅是碎片般的力量，也能塑造出堪比宇宙神明级的超凡存在出来，在这些特殊力量之中，就有名为「混沌」和「凤凰」的力量。
　　海姆达尔之前所言，‘混沌魔法’可能和无限原石之中的现实原石有关，但那实际上只是似是而非的猜测。
　　混沌魔法，实际上并不仅仅只存在与这个编号01的原石宇宙之中，它的本体之力，既无人知晓在何处，亦根本不是一个寻常宇宙中生灵能够理解的东西，而仅仅是碎片化的投影之力，它也能塑造出像旺达这种拥有超高潜力的存在。
　　陈生心中也有猜测，会不会所有拥有‘旺达’的世界，都受到了混沌魔法的眷顾？而这其中又会有着什么样的缘由存在呢？
　　“呃啊！！”
　　站在会议室的中心，旺达突然发出了一声有些压抑的低喝。
　　“不要压制它！旺达，释放你的力量！”
　　陈生神色也认真了起来。
　　“可是...”
　　面对强大的混沌魔法，对它本质还并不完全熟悉的旺达咬牙低喝，似乎心存某种顾虑。
　　“你不会伤害任何人，旺达。相信我，有我在这里。”
　　他沉声道。
　　其他在场的众人也都有些惊异的看到，在无穷红色魔力的最中心，旺达的额头上竟然浮现出了一顶若有若无的红色冠冕，她一身红色的衣服仿佛在发生着某种特殊的变化，如同开始要转化成了某种更加精美华丽的衣裙。
　　“偶买噶的...”
　　猎鹰山姆瞪圆了眼睛，如果这里不是站着两尊北欧之神，他恐怕早就要大呼上帝了。
　　史蒂夫则是神色依旧沉稳，因为他相信陈生。
　　索尔和海姆达尔则同样眼也不眨的看着面前旺达所造成的异象，这种力量同样让他们为止侧目和感到吃惊。
　　“这就是真正的混沌魔法么。”
　　即便是像海姆达尔这样同奥丁一个时代的古老之神，他也从未见过真正的混沌魔法天赋者。
　　在得到了陈生的允诺之后，旺达的眼瞳微微放大，她似乎终于定下心来，那徘徊在她喉咙之中的压抑低喝在这一刻彻底的释放了出来。
白!:?"阳?.【.凄.'.月:',】:.'五""三"':七"",,八,??.一':!"九;三:';'三;.?'六.';:5.,,3!7':.8.?"1:,:,9'.3:'3'!6　　轰———！！
　　无穷红光交织的魔力，自旺达体内犹如火山般爆发开来，瞬间便形成了一道宛若圆形屏障般的冲击波纹，在眨眼之间便掠过了众人，随后穿过会议室，穿过外面的走廊大厅，乃至迅速扩大，无穷的猩红魔力掠过了整个反抗军基地。
　　无数正在工作或者休息的人们纷纷侧目看向作战中心这栋建筑，脸上浮现出各种惊愕的表情。

第164章 临战
　　“...大家还好吗？”
　　史蒂夫看向周围的众人，大伙们点了点头，表示自己并没有出现什么异常，但神色依旧写满了不可思议。
　　史蒂夫看向中央，只见他们人虽然没有什么事情，但会议室内的两座沙发和被搬到一旁的长桌此刻却发生了无比神奇的变化。
　　“这是...”
　　连他沉稳的表情也有些没挂住，露出一丝奇异之色。
　　因为史蒂夫看到，原来会议室中那两座显得破旧和呈灰褐色的沙发，竟然不知道什么时候变成了一副崭新的皮革制红木色沙发。
　　搬到房间角落里的那架长桌也变成了一架完全崭新的圆形水晶桌面。
　　“我的上帝...”
　　猎鹰喃喃出声，他还是自我打脸了。
　　“我的眼睛没看错吧。”
　　他下意识的望了一眼身旁的娜塔莎。
　　“...如果你指的是那个沙发和桌子的话。”
　　娜塔莎也不由得红唇微张，眼中挂着惊异的神情看着面前所发生的这一幕变化。
　　众人不由得又将目光移回旺达的身上，只见她浑身的红色魔力仍旧在如同火焰般汹涌燃烧着，但与刚才那种摇摆不定的感觉不同的是，经过刚才的一次彻底的释放后，这股力量似乎终于开始平稳了下来。
　　旺达也不再低喝，她眼中闪烁着奇异的光泽，宛如两颗最为美丽纯粹的红色宝石，在这魔力的烈火披身之中，她略微垂下头颅，看着手中出现的一枚金色的光团。
　　她终于逼出了体内那残留的心灵原石之力。
　　而一同带来的更大变化是，她从这一刻开始，真正的迈入了掌控混沌魔法的领域之中。
　　微微愣神之间，陈生走上前来。
　　“恭喜你了，旺达。”
　　他先是开口道了一声恭喜。
　　“嗯，这幅姿态，绯红女巫之名可以说是实至名归了。”
　　上下打量了一下旺达，他打了个响指，一面虚空镜像突然出现在了旺达的面前。
　　透过这面空间镜像，旺达怔怔的发现，她的模样像是在这一刻发生了某种完全的改变。
　　首先是整个人的精气神更加好了。
　　她的皮肤变得更加白皙，五官变得更加趋于完美，看上去仿佛回到了十七八岁的年纪，洁白如玉的额头上，不知道为什么还出现了一顶还散发着淡淡猩红之色的冠冕，连原本身上的衣服似乎也变得完全不同，形成了一身集合了华美与质感相融合的镂花红色衣裙。
　　这种变化，让她一时间也不由得有些恍神。
　　这...才是真正的我？
　　不过旺达很快就从这种感觉中挣脱出来，因为她没忘记自己眼下最重要的事情是该做什么。
　　双手捧起，向前伸来，旺达将那枚‘心灵原石碎片’递到了陈生的面前。
　　“陈法师，带我们去和它做个了断吧！”
　　旺达露出了无比坚定的神情。
　　其他人在在这一刻将目光完全移到了陈生的身上。
　　史蒂夫罗杰斯的神情渐渐严肃，他已经完全握好了自己手中的盾牌。
　　其他人亦是如此，脸上摆出了一副‘我已经完全做好了了准备’的凛然之色。
　　陈生点了点头，随后他接过了旺达手中的金色光团，原石的力量立刻自他体内蔓延而出，随后与这枚心灵原石碎片产生了某种冥冥中的共鸣。
　　金色的光芒，亦是突然在陈生的身体中爆发开来，宛如掠起了一股无形之风，吹动了他的衣袍和面前旺达的衣裙。
　　“找到你了。”
　　陈生的意识像是在这个瞬间直接超越了光速，进入了一个狭长无比的光之甬道之中，随后他在这甬道的尽头，看到了一枚完整的心灵原石那宛若太阳般的无穷金色光芒。
　　空间原石之力瞬间激发，会议室内的所有人都在这一刻感到眼前猛然一暗，下一个瞬息便是一阵天地旋转，眨了眨眼睛，史蒂夫等人发现自己已经离开了反抗军基地，来到了一片通体都是纯白色的钢铁世界。
　　这个地方十分的宽敞，上下左右似乎都难以看到边界，仿佛不处在了地球，而是众人来到了一片另类的次元空间中。
　　“噢！瞧瞧这都是谁啊，我的...老朋友们？”
　　一个陌生的声音缓缓在这纯白色的奇异钢铁世界中响起。
　　众人寻声望去，只见在数百米外远的一座像是超大机床台面的圆柱形建筑前，站着一个外观看上去似人却又似钢铁般的高大身影。
　　似人，是因为一眼望去，它没有那种人类一眼就能分辨出的毫无生命的机械感，似钢铁，是因为他的皮肤质感并不是人类的肤色，而是类似涂装般的色彩，泛着一些只有金属才能形成的反光感。
　　但那双冒着猩红色光彩的眼眸，却让在场的绝大部分人都无比的熟悉。
　　“奥创！”
　　史蒂夫上前一步，沉声低喝。
　　“你杀害无辜的人，毁灭我们的文明，甚至是玩弄人类的心灵，你该接受审判了！”
　　“这一天终于到来了！”
　　众人没有怀疑，这应该就是奥创的主脑所在了了。
　　虽然不知道这里究竟是什么地方，但陈生带着他们，终于找到了眼前这从未见过的奥创主脑本体！
　　因为，这具似人非人的奇异生命体，胸口上镶嵌着一枚黄金般透彻明亮的不规则宝石。
　　那是心灵原石！
　　“呵呵...队...”
　　奥创开口正待回应些什么，他忽然便感到眼前一阵难以捕捉的红光和蓝光急速袭来，随后在一声剧烈的原地爆炸声中，奥创所站立的位置便被无穷的滚滚烟雾所笼罩了。
　　猎鹰山姆有些愣神的看向身旁，只见旺达早已经不知道什么时候摆出了一副战斗的姿态，浑身弥漫着宛若摇曳燃烧着般的混沌魔力，而另一外一旁，娜塔莎身边的索尔也换上了一身魔法塑造的阿斯嘉德战服，他浑身电闪雷鸣，摆出一副甩手扔出某种东西的姿态，那强大的雷霆之力，甚至将他的双瞳都填满成了一片近乎炽白之色。
　　“跟它说这么多做什么，今天决不能让它有机会在跑掉了。”
　　旺达察觉到了山姆的目光，神色平静的开口道。
　　奥创在众人的观念中，它毕竟是一个超级人工智能，所以它可以随时舍弃当下的身躯，逃往别处，可能是无处不在的网络，也可能是其他的智能机器副本。
　　所以旺达毫不犹豫的果断下手了。
　　至于索尔...他可能纯粹就是想赶紧展露下身手，别把存在感都被陈生或者旺达给抢了。
　　史蒂夫看着眼前的一幕，他并没有露出意外，只是略微沉吟，目光紧紧的盯着远处那一片消散的烟雾。
　　浓烟渐渐散去，众人似乎能够看到一大块人形残骸扭曲着焦黑的身体，像是没有了任何声息，以一个怪异的姿势僵直在原地。
　　“旺达，你还是这么的心急呢。”
　　忽然，奥创的声音再度出现了。
　　而且让众人微微一惊的是，这股声音仿佛是从整个纯白色的金属世界中响起。
　　旺达脸色顿时沉了下来。
　　“杀害无辜的人？毁灭你们的文明？玩弄人类的心灵？”
　　奥创的声音似乎无处不在，冰冷之中，带着一股淡淡的嘲弄和不屑。
白',阳.!;;【!..凄:'月""】',!五,三;:七?;""八;'一?,九,三.三"".;六:,';5.3.!"7!.''8:?1,?9;!,3'3!.6　　“队长。不得不说。你们还是这么的傲慢呢。”
　　“凭什么，你们就觉得人类就高人一等？是因为你们自封为地球之主，万物灵长吗？”
　　“唉。即便过了这么久，你们依然没有任何改变。这让我感到很失望。”
　　奥创说到最后，语气中仿佛真的感到有些遗憾一样。
　　“是吗，我也感到挺失望的。”
　　这时候，站在所有人前面，一直未动的陈生终于开口了。
　　“你有什么把戏，我劝你还是赶紧使出来吧，我知道你藏着那些纳米机器人。如果你给我的惊喜足够意外的话，或许能让我接下来对你的期望稍稍提高上那么一些。”

第165章 晚宴开幕
　　“法师，你的确是一个我无法计算到的意外。”
　　奥创并没有因为陈生这些如同藐视他的话语而动怒。
　　“虽然比我的计划预计的提前了一些，但也没有什么。”
　　“我知道你们为了消灭我而来，没有问题，这场盛大的晚宴，便提前开始吧。”
　　奥创的声音中听不出来任何的悲喜之意，也似乎对于陈生等人的突然降临没有感到任何意外，说完上述的话语后，他的声音便消失了。
　　事物陡然寂静了下来，这让众人神情凝重，警惕着四周。
　　“队长，需要我飞空过去侦查一下吗...”
　　猎鹰山姆此刻就在史蒂夫的身旁，他头也没回的盯着那具远处的‘奥创尸体’，开口道。
　　只是，他的话语还没有说完，突然便是感到脚下原本平整的地面发生了某种晃动一般的变化。
　　“小心！”
　　史蒂夫握紧了手中的盾牌，立刻出声道。
　　所有人都感受到了这股来自这片大地的摇晃。
　　陈生却是一摆手，仿佛有一股无形之力直接附加在了所有人的身上，他带着这几位复仇者成员全部飞天而起，离开了地面。
　　“你们看。”
　　成员中除了史蒂夫、娜塔莎、索尔和海姆达尔以外，其他的人都拥有着能够自主飞行的能力。
　　身披魔法斗篷的斯特兰奇博士悬停在半空，他盯着远处，指了指前方的地面，众人看到，原本平整光滑的银白色大地像是变化出了无数密密麻麻的藤枝，又像是地面上钻出无穷无尽的地蛇一样，以极快的速度汇聚到了那被攻击的‘奥创’身体脚下，随后将它层层包裹，不过只是两个呼吸都不到的时间，原本正常一人多高的‘奥创’就已经没有了原本的模样，取而代之的，是一个展现在众人视线中，在疯狂拔高，凝聚而起的一尊仿生机械巨人。
　　“喝——！”
　　索尔粗犷的声音低吼，整个人直接猛地在半空中一扑，无穷的雷霆之力从他身体中迸裂出来，随后卷起了一阵完全由闪电所旋转成型的蓝白色漩涡，犹如龙卷风般袭向那瞬间拔高至了十多米的高大巨人。
　　轰轰轰——！
　　闪电的速度是何其之快，一瞬间降临的雷霆风暴完全命中巨人，顿时将其粉碎成了无穷的黑色硝烟，狂乱的气流冲击倒卷上天空，仿佛掀起了一阵七八级的强烈台风，以肉眼可见的气流姿态飞掠过这银白色的大地空间。
　　一股股潮涌般的电荷粒子被散布到了虚空中，连站在数百米外众人，似乎都能够感受到脸颊上传来了一阵微麻的感觉。
　　但让索尔有些惊愕的是，他这么一记可谓惊天的攻击，虽然的确将这巨人磨灭掉了一大半，但巨人任然没有停下来那种不断的疯狂生长和拔高自我，只是又不过几个眨眼间的功夫，不仅仅巨人完全恢复了如初，连身高都又增长了一倍还多，已经来到了接近三十米高的体长。
　　“该死的，这些是个什么东西？？”
　　索尔惊怒，似乎无法理解到底是怎么回事。
　　“海姆达尔，能请你看看我们现在究竟身处在什么地方吗。”
　　斯特兰奇博士飘然至破晓之神的旁边，神情凝重的开口道。
　　“我们在这颗星球的地心深处。”
　　海姆达尔说出了一个让众人为之吃惊的答案。
　　“这里似乎有着某种屏蔽，似乎是原石的力量所形成的，让我无法看到外界。不过，仅仅只是这个空间，已经非常的大了。”
　　海姆达尔的一双黄金色般的眼瞳在扫视着左右四周。
　　“等等，我好像看到了一些人类。”
　　“人类？”
　　史蒂夫敏锐的像是察觉到了什么一样回头看向海姆达尔。
　　“是的。其中应该有你们的朋友，比如那个名叫托尼史塔克的男人。”
　　海姆达尔盯着某个方向多看了一秒。
　　“不过这里似乎仍然存在着某种干扰，我的眼睛无法完全看清楚所有的东西。”
　　海姆达尔皱了皱眉头，随即摇了下头。
　　他这几天来到的地球的时间里，因为自己的特殊性，就有被请求用他的眼睛去寻找那些地球上被奥创抓走，失踪的重要人物，例如之前的一些复仇者联盟成员。
　　但海姆达尔虽然拥有一双能够看穿九界的眼睛，却依旧无法找到这些失踪者的下落。
　　当时他就指出，恐怕这些人要么早就已经死亡，要么，就是处在什么同样被屏蔽了感知的地方，不然绝不会发现他看不到的情况发生。
　　而现在看来，无疑他当初的说法是正确的。
　　“托尼他们真的被关在这里？！”
　　娜塔莎露出了一丝难得无法抑制的惊喜之色。
　　“史蒂夫，你们去救人，这里交给我了！”
　　此刻索尔已经又和那‘奥创’巨人干上了，他不断的激发雷霆之力，将对方炸的破破烂烂，但这巨人却总是又急速恢复，仿佛怎么也死不了，不仅如此，还反过来朝他开火，手掌中释放出能量射线试图将冲到它近前的索尔打下来，但都被他灵活躲了过去。
　　不过这么一闹，这巨人的生长速度却慢了下来，现在维持在了五十米高的高度，由于受到了索尔的强大火力压制，毁灭和生长，在这一刻似乎形成了一种微妙的平衡。
　　不过，听到了索尔的话后，史蒂夫没有立刻行动，而是看向了到目前为止还并未出手的陈生。
　　“陈法师？”
　　他在征求陈生的意见。
　　“...不要掉以轻心，队长，奥创这是在戏耍我们。”
　　陈生环抱着双臂，凝视着眼前索尔和那巨人的激斗，他沉默了一秒，随后缓缓开口。
　　“这些不过是普通的纳米机械，根本还不是他的全力。”
　　缓缓吸了口气，陈生道。
　　“索尔，停下，让我来。”
　　听到陈生的开口，索尔的攻击不由得为之一顿，连同样都要准备出手了的旺达都暂时停住了手中已经凝聚而出的混沌魔力。
　　“我倒要看看你究竟想玩什么把戏。”
　　冷哼一声，陈生整个人犹如瞬间消失不见，随后只听一阵沉闷巨响，从那五十米高的巨人声中猛然传出。
　　轰！！！
　　巨人的胸口仿佛毫无征兆的被破开了一个巨大的圆洞，没有硝烟的爆炸中，一阵扭曲的空间将所有粉碎了的巨人残骸吸入，湮灭，直至化作微观层面上的基本粒子，随后陈生的身影从巨人的胸口中踏着虚空走出。
　　他的手中，拿着一颗泛着金黄色的不规则宝石，只是握着一颗‘无限原石’，他的脸上却没有任何的喜悦之意。
　　“一枚碎片...？不对，这是...人为制造出的心灵原石？”

第166章 浸泡的大脑
　　人为制造出一颗‘原石’？
　　这可能吗？
白:"阳'!',【..;凄:月;!?】,',五?'三:.七.?八!'一.?,,九,:?:三:;,三!六;.:5,"3..7?;":8;!1';!9":"?3.?;"3:::;6　　理论上是可能的。
　　但那拥有着常人难以想象的难度。
　　又或者，最终只会沦为一种或者拙劣，或者精巧的模仿。
　　原石的同位元素和能量构成，至少不属于任何人类已知的元素或者粒子，这就像这宇宙中文明密如繁星，却罕有能够理解宇宙起源奥秘的超级文明存在。
　　更别提，原石还有另一层「法则」意义上的权能力量。
　　可在这个看似普通的地球上，却出现了奥创这种奇怪的变数。
　　他对于原石的理解和利用，已经接连的刷新了陈生的意料。
　　低头盯着手中的这颗‘心灵原石’，陈生仿佛陷入了某种沉思。
　　这颗石头，并不能真的媲美无限宝石，但它的确蕴含着心灵原石的力量，可能大约也就是和旺达的那份心灵碎片之力相差不多，只是它看上去十分的完整，如果不是握在手心，即便是连陈生也无法一眼扫过就能判断出这究竟是完全体的宝石还是注水的‘假货’。
　　但这并不是刚才他通过碎片之力所看到的那个金光万丈的心灵原石，陈生可以肯定。
　　可是...究竟是为什么呢。
　　轰隆隆————
　　陈生身后的超大巨人开始了崩塌，很快便化散成为了一片覆盖了大地直径近百米的焦黑灰烬。
　　大地震动的异象也暂时戛然而止了，似乎陈生抓出了这颗‘心灵原石’后，这些东西就都失去了控制。
　　注意到了陈生的神色有异，史蒂夫略微犹豫了一下，随后招呼着众人一起靠近了过来。
　　并没有再发生任何的突然袭击，整个银白色的空间在短暂的喧闹过后重归宁静。
　　“陈法师，你怎么了？”
　　史蒂夫由远及近的询问声让陈回过神来，随后他摇了摇头。
　　“这不是心灵宝石。”
　　这句话，让众人的神色为之一变。
　　“不是心灵宝石，什么意思？”
　　娜塔莎忍不住开口。
　　索尔的表情也有些古怪，他和那巨人打了几十个回合正酣畅着，却没想到被陈生一招就吧对方给秒了，而且这好不容易出现的第二颗原石，难道竟是假货不成？
　　“...难道这是奥创的另一个陷阱？！”
　　史蒂夫像是想到了什么，神色变得更加警惕和有些难看了起来。
　　“不，队长，不管它有什么陷阱，我都无惧。”
　　陈生缓缓开口道。
　　“我奇怪的是，奥创竟然能够制作出一颗假的心灵宝石，这股力量并不是直接从心灵原石中剥离出来的，而是一种人工合成的同位素粒子，虽然能够近乎完美的模拟心灵原石的力量，也可以做到相差不多的同样效果，但它瞒不过我的感知。”
　　陈生作为原石的掌控者，可以说对于无限原石的敏感程度是任何人都无法比较的，甚至如果这颗宝石拿到外面去，找出一百个曾经接触过原石的存在去验伪，恐怕所有人都会认为这是脱离于心灵原石本体所幻化而出的一块碎片。
　　思索着，陈生的脑海中忽然像是有一道闪电凭空划过。
　　“队长，奥创的诞生究竟是怎么来的？”
　　他抬起头来，看向史蒂夫。
　　“...是托尼。”
　　史蒂夫怔了一下，但还是快速的开口回应道。
　　“托尼当时瞒着我们，想要塑造一支保卫地球的钢铁军团...”
　　“不不不，队长，我问的这个问题核心是，奥创真的只是一个单纯的人工智能吗？它是由托尼史塔克一手编写出来的吗？”
　　陈生打断了史蒂夫的话语。
　　“这我们恐怕也说不清楚。”
　　娜塔莎这时候在旁边说道。
　　“恐怕只有托尼本人才知道究竟是怎么回事...奥创诞生之后，我们曾经有过争执，但这种学术上的事情我们并不懂，或者说，我们没有一个人的头脑能够跟得上他所掌握的知识，除了布鲁斯班纳...”
　　“后来我们就一直在致力于消灭奥创，但我们的结局，陈法师你也看到了。”
　　“还不是结局。”
　　猎鹰山姆看了一眼娜塔莎。
　　“我们已经在这了。”
　　“...山姆说的没错。”
　　史蒂夫沉默了两秒，随后开口道。
　　“陈法师，如果你认为这其中会不会有什么别的事情我们所不知道，现在托尼史塔克就在这里，我想我们可以将他们救出来，或许就能得到你想要的答案。”
　　“我不太认为这里单纯只是奥创给我们挖的什么陷阱，它不可能将它无法知道的东西计算在其内，比如海姆达尔和索尔。”
　　这时候，斯特兰奇博士说道。
　　“即便刚才那个还不是它的真身本体，但这个空间，一定也是它重要的藏身之所，所以奥创他才会将托尼他们藏在这个地方。”
　　“既然如此，我来拆了这个地方，看看奥创究竟弄出这样一个空间来，是想要做什么。”
　　旺达的眼中闪烁着猩红之光，有些蠢蠢欲动。
　　“...别着急旺达。”
　　陈生看向了远处，在那视线不可及的银白色尽头之处，他的确也感受到了一些人类的气息。
　　思索一秒，他催动空间原石之力，一个群体空间挪移，直接带着在场的所有人移动到了那些所感知到的气息身边。
　　等到众人不过眨眼的功夫，他们便看到自己又来到了一个巨大的钢铁所塑造的室内环境中。
　　这里仍旧是一片银白，穹顶自发的透出一股无处不在的清晰明亮光源，可以让众人看清周围的一切，在这整个庞大如远古殿堂般的室内中央，则是树立一根巨大的透明圆柱。
　　它十分高大，犹如圆柱擎上穹顶，靠近地面的位置，是由金属塑造的的底盘制成，而下方，似乎还多出了许多粗大的，类电缆状线体从底盘中一直延伸到地下。
　　能够看到，这透明圆柱中似乎灌满了某种淡绿色的液体，像是一种培植装置。
　　众人打量了两秒，忽然神色一惊，因为他们认出了透明圆柱之内所浸泡的东西到底是什么。
　　在这足有十多米高，近五米宽的透明圆柱之内，那竟然是密密麻麻漂浮着一颗又一颗粉嫩鲜活的人类大脑！
　　“这...这到底是什么东西？”
　　猎鹰山姆的神情一片震惊。
　　史蒂夫等人又看向四周和巨大透明圆柱下方，在这巨大的室内环境中，除了这位于中央的巨大透明圆柱，众人周边则是地面上陈列着一排又一排的某种睡眠舱式机械，透过外壳上端的一层透明的方块窗体，能够看到在其中睡着一个又一个面色安详的人类。
　　“托尼！”
　　娜塔莎忽然眼尖的看到了一个离她很近的睡眠舱内，有一副她所熟悉的身影。
　　她立刻上前，以她如今打破凡人极限的气力，她几乎是没有费什么太大劲便掀开了那一层睡眠舱的金属外壳。
　　随着一阵冰冷的烟雾自舱体内飘出散开，娜塔莎看到了面前的托尼似乎颤动了一下眉头。
　　只是，还没等她露出喜色，忽然她听到了隔壁传来了另一声惊呼。
　　“托尼？！等等，这是怎么回事，为什么会有两个托尼？”
　　娜塔莎神情一僵，她猛地抬头看去，却见就在相隔了大约七八个睡眠舱开外，猎鹰山姆正一脸骇然的盯着那舱内的未知看着。
　　默不作声的斯特兰奇博士飘起身来，他拔高了自己的视野，向下扫视，随后眼瞳也是微微一缩。
　　在这些睡眠舱中。
　　他看到了许多他所熟悉的面孔。
白;阳?":'【.,凄,月!;".】;:五'.:?三;!!七:"八'一.,:!九',:三"?三?,六?5!3!?""7?,!:8".'1?.9;3,"3!!"6　　而这些熟悉的面孔，却并不仅仅只是单独的个体，例如，他这一眼仔细看去，他至少看到了7个托尼史塔克的面容。
　　他的脸上浮现出了见鬼一般的表情，不过作为医生的他，随即像是想到了什么。
　　猛一扭头，他将目光看向了这座超大室内空间的中央，看向了那尊矗立在地面上的巨大透明圆柱。
　　“纳米技术，生物重构...这些是...克隆体？”
　　他喃喃低声道。

第167章 虚拟
　　银白色的巨大室内，整齐摆列着一排又一排的长方盒形睡眠舱，每一个睡眠舱中都躺着一个神情安详的人类，但诡异和另人悚然的是，这些人并非全部都是不同的个体，而是互相交叉、面容重复的复制存在。
　　人类的组织根本不知道，如今的地球上，居然还会有这么一个地方存在。
　　‘...还不止这些。’
　　陈生向着左右望去，眼神中似有幽蓝之光闪烁，透过空间和心灵的扫描感知，他能够捕捉到更多的‘活人’气息。
　　似乎周围像这样的房间还有不少。
　　而就在这时候，那个睡眠舱中被娜塔莎唤醒的‘托尼史塔克’眉毛颤动，缓缓的睁开了一双淡褐色的眼睛。
　　这些躺在睡眠舱中的托尼史塔克具穿着统一样式的一身黑色制服，看上去比较年轻，大约在三十岁左右，并不太像是这个世界中2035年，托尼史塔克应该有的年纪。
　　“托尼...”
　　尽管眼下的情况十分诡异，但娜塔莎还是忍不住盯着面前的这个托尼史塔克看着，缓缓开口呼唤了一声。
　　“你是谁？”
　　苏醒的‘托尼史塔克’眼中很快出现了神采，但他看着娜塔莎，却似是很疑惑，仿佛并不认识他面前的这个人。
　　而听到了‘呼啊尤’这三个字的回应后，娜塔莎的神色也有些僵硬了起来。
　　“这些是克隆人。”
　　陈生走上前来。居高临下般的看着已经坐躺起来的这个托尼史塔克。
　　“虽然身体机能都一切正常，生命气息也处于无损状态，但他的神识之力十分微弱，甚至低于正常人，更别说托尼史塔克了。”
　　托尼史塔克是一个人类中的绝顶天才，他的意志与精神力也肯定要异于常人，但醒过来的这个，陈生能够感觉到他的大脑电讯号活动并不是很强烈，或者说和正常人有明显区别，显然，他只是某种拙劣的复制。
　　因为肉体的本质来说，不过是一堆碳水化合物的构成，但其承载的真灵魂魄却是独一无二的，奥创能搞出这些复制体托尼史塔克，却复制不了真正本体的天才智慧。
　　“.....”
　　听到了陈生的声音，娜塔莎的脸色变得有些苍白了起来。
　　“那真正的托尼在哪？”
　　“也许在那里面。”
　　没等陈生继续回应，斯特兰奇博士的声音响起。
　　众人扭过头来，顺着他的目光下意识的看去，只见斯特兰奇正盯着那室中央巨大的透明圆柱，眉头紧皱着。
　　“什么？”
　　猎鹰山姆忍不住道。
　　“你是说真正的托尼史塔克已经只剩下了一颗大脑？！”
　　“.......”
　　气氛十分诡异的沉默了一秒，史蒂夫开口道。
　　“那...这些大脑中究竟谁才是托尼？”
　　尽管这个猜测十分骇人，但斯特兰奇说的，却并不是没有可能。
　　这个庞大的，培育槽般的透明圆柱体看着就十分的可疑，如果这些地面上的睡眠舱中没有真正的托尼史塔克，那么真正的史塔克会去哪里了？
　　就眼下的情况来看，产生这种联想也是完全合理的。
　　“嘿，队长，你们怎么在这里，等等，这到底是怎么回事？”
　　就在众人表情难看的时候，那个复制体托尼开口了。
　　他的神色似乎有些迷茫，也有些痛苦，困惑，还有某种深深的怀疑。
　　“我怎么感觉我像是忘掉了许多东西，队长...咦？你是索尔？等等，你又是谁，还有你...”
　　众人看向他，发现这个苏醒的‘托尼’似乎在不断的打量着在场的所有人，但他看了一圈下来，好像却只认得史蒂夫罗杰斯和雷神索尔。
　　“该死，到底是怎么了...队长，你能给我解释一下吗。”
　　被判定为复制体的托尼深吸了口气，他闭上眼猛地摇了摇头，过了两秒，又重新睁开眼睛，看向了史蒂夫。
　　“...你们刚才所说的是怎么回事。”
　　“我是个克隆人？”
　　“真的托尼史塔克被泡在了这个容器罐子里？”
　　“托尼。”
　　史蒂夫看着他，神色似有些不忍，但他还是抑制住了心底那种说不出来的愤怒感，叹了口气，他还是喊出了这个名字。
　　“你先冷静些...”
　　“我已经冷静了。”
　　这个托尼开始活动起了身体，他勉力让自己站了起来，感到身体似乎有种莫名其妙的虚弱感，但好在并不是特别影响他正常的活动。
　　从睡眠舱中跨了出来，复制体托尼并没有一直盯着史蒂夫，而是向其他的地上摆列着的睡眠舱走去。
　　连三十秒都没到，他已经快步走过了周边的十多个睡眠舱，而他也得到了自己心中想要印证的答案。
　　“这些都是托尼史塔克...”
　　他在这些睡眠舱中，看到了起码有还有另外三四个和他长的一模一样的人。
　　喃喃自语，他的脸上突然苍白了起来，但神情却并没有陡然垮掉。
　　他极力保持住了冷静。
　　“原来如此。看来从大概率来看，你们刚才说的那些话都是真的了。”
　　他开口，如同是在自语，又如同是在同在场的这些人说话。
　　“队长。”
　　一身黑衣的复制体托尼将目光重新投向史蒂夫。
　　“今年是哪一年？”
　　“...2035。”
　　娜塔莎却先一步回答了他的问题。
　　“是么...已经过去十年了？”
　　托尼将目光看向这个释放自己的飒爽美女。
　　“不好意思，你又是哪位。”
　　“他意志残缺，现在很难分清楚周围的一切到底是怎么回事。”
　　陈生开口。
　　这个复制体托尼的状态，在他看来，就像是一个虚拟机在勉强模仿着真正电脑的算力一样，尽管这个克隆人有着一颗同样完整的大脑，但没有托尼史塔克真正的真灵，他所有的思想都不过是某种从本体复制过去的残余记忆，其所组成的虚幻人格罢了。
　　“所以你们要准备怎么做，销毁掉这里的所有托尼史塔克，救出真正的托尼史塔克吗？”
白!;阳..'.【";,.凄!.月."""】.五:三'::七.;八.一,九:"三!"'三.,六.'5.:;;3;:.!7"8:1.'9'3"3!!:,6　　复制体托尼看了一眼对他来说并不认识的陈生。
　　“...我们是来消灭奥创的。”
　　史蒂夫沉默了一下，还是开口道。
　　“奥创...？”
　　听到这个名字，复制体托尼似乎身躯微震，眉头皱起，像是明白了什么。
　　“原来如此。我们输了...”
　　“所以这个毫无品味的银白色的空间，这些托尼史塔克和这些其他的复制人，还有这个泡着一堆大脑的罐头，都是奥创的手笔？”
　　听到了托尼的喃喃之语，陈生似乎神色微动，像是察觉到了什么。
　　“托尼，奥创在你手中诞生，你知不知道，它究竟是什么？”

第168章 真相
　　“奥创不是什么。他是独一无二的人造人。是一种特殊的造物。”
　　托尼沉默了一下，他看着提问的陈生，虽然并不能认出对方，但他知道这些人都是和史蒂夫罗杰斯是一起的。
　　“准确点来说，他是贾维斯，和那颗石头融合所诞生的特殊结果。”
　　“石头？”
　　陈生有些意外，意外的是这个复制体托尼似乎仍旧保留了关于奥创的记忆，还有意外的是听到了石头二字。
　　他心中的某个猜测已经呼之欲出了。
　　“我明白了...是心灵权杖...”
　　娜塔莎忽然也像是想明白了什么一样，突然喃喃开口道。
　　“心灵权杖，也就是心灵宝石，但当时的我们，还并不知道那就是无限原石！”
　　“嘿等等，你到底在说什么娜塔莎。”
　　猎鹰山姆听得一头雾水，不由得插嘴询问道。
　　“娜塔莎想说的是，奥创的诞生，实际上是来源于心灵原石。”
　　陈生缓缓开口，他已经可以基本确定自己之前的那道灵光闪现般的猜想了。
　　“他不是一个常规意义上我们理解的人工智能，而是原石的造物...甚至于，奥创就等于是心灵原石的某种意志化身。”
　　只有这个解释，才能证明，奥创为何会对原石之力的开发与利用总会出乎陈生的意料之外，作为无限原石中特殊层次十分靠前的一枚无限宝石，一个人工智能，一个连生命和真灵都没有的东西，竟然能掌握心灵原石，这无疑是一件令人匪夷所思的事情。
　　虽然没有亲身经历过奥创战争中的详细事件，但陈生却并不觉得自己的这种猜测会有问题，因为原石正是在那个事情开始出现的，一直到后面的无限战争。
　　虽然这个世界的毁灭卡在了奥创事件之中，但至少在前期，历史的轨迹也依旧是十分相似的。
　　复仇者联盟掌握了一颗无限原石，而聪明绝顶的托尼史塔克，想要利用这种从未所见的力量来创造一个强大的造物。
　　也许他的初衷是好的，就像之前史蒂夫说的，什么打造一支全自动钢铁军团什么的...但实际上，试图掌控根本无法理解的力量，这只是一种危险的虚妄。
　　即便是陈生得到了六颗无限原石的完全体权能，他也不敢随便的去用无限原石来进行各种脑子里想过的奇奇怪怪的实验，原石不仅仅是至高力量的代表之一，也同样代表着宇宙本源的法则之力，它们能够做到的事情，在人的想象之中是如此的之多，但人们往往能够想到过程，却总会有几率算错了结果。
　　而一旦算错了结果，那份结果是否是可以承受的，就很难说了。
　　而就目前来看，托尼史塔克显然为自己的这份虚妄付出了无比惨痛的代价，甚至拉上了整个人类文明，绝顶的聪明，从来都是一把双刃剑，它能带来数之不尽的胜利，也能带来另人无法承受的失败。
　　“奥创可能是原石的化身？”
　　众人一阵无言。
　　是的，与奥创战斗的那个时期，他们根本还不知道当时他们自九头蛇基地缴获的心灵权杖就是一颗无限原石，所以没人真正理解托尼对于奥创的定义究竟是什么。
　　奥创自托尼的手中诞生后，经过简单正常的交流沟通，大家自然而然的都当做它是一个如同‘终结者天网’般的超级人工智能，可现在一语点破，众人才明白，原来真正的关键，还是出在了无限原石的身上。
　　“队长，我们现在该怎么办。”
　　猎鹰山姆轻声朝史蒂夫问道。
　　“...陈法师，你是我们当中最强的。”
　　史蒂夫思索了两秒，看向了陈生。
　　“奥创不知道还在图谋什么，如果它再逃之夭夭，恐怕要想找出它又要花费巨大的气力。”
　　“不知道你有没有把握，能够抓住奥创。”
　　“你想让我单独行动吗队长。”
　　陈生看向他。
　　“是的，眼下的情况，我们这些人，恐怕除了索尔和旺达以外，都反而成了累赘，不如我们留下在这里探索这个空间到底是怎么回事，或许我们能想办法救出这里的这些人来，又或者还能有什么新的发现。”
　　史蒂夫点了点头。
　　顿了顿，他又补充了一句。
　　“只有陈法师你掌握了一颗无限原石，还有那可以随意穿梭空间的能力，如果说奥创有什么真正的对手的话，我想他一定最惧怕的是你。”
　　“那我也去。”
　　索尔立刻开口。
　　“还有我。”
　　旺达也往前站了一步出来。
　　陈生看着史蒂夫，他从对方的眼神中，看到了一种对胜利的渴望。
　　“想要追踪奥创，通过心灵原石的溯源追踪已经没有很大意义了，他能偏离掉我的追踪一次，就能有二次。”
　　陈生摇了摇头。
　　“所以，他既然似乎在谋划着什么，那么不如就从他的谋划下手，只要破了他的这些幕后所做的事情，应该就能抓住他的破绽。”
　　陈生说完，随后略一思索，缓缓道。
　　“真正的托尼史塔克或许还会知道些什么，算了，既然这样，让我来想办法将他解放出来吧。”
　　他转过身来，正准备走向那中央圆柱，却忽然听到了一声巨大的咆哮声自外界响起。
　　而听到这个咆哮声，众人不仅仅是立刻警惕了起来，神色上甚至浮现了一抹惊愕。
　　因为他们听出了这个吼声的熟悉。
　　那是...
　　一个足有三米多高，浑身肌肉膨胀，通体泛着绿色的小巨人撞开了银白色空间的钢铁墙壁，出现在了众人的视线中，随后自远处冲了进来。
　　“浩克！！！”
　　他大吼着，不过百多米的距离对巨人丝毫不算什么，他纵身而起，速度快的在空气中撞出一声强烈的闷响，向众人扑来。
　　“班纳博士！”
　　“浩克？”
　　众人惊呼，而索尔立刻便是同样大吼一声，飞身便扑了上去。
　　刺眼的蓝白雷霆之力瞬间自他身体上浮现而出，让他看上去犹如化作了一道短暂的炽白色彗星，与那绿巨人撞在了一起。
　　轰——！！
　　巨大的轰鸣和爆炸声顿时掀起一阵肉眼可见的气浪扩散开来。

第169章 浩克军团
白."'阳:【'.,?凄,月,?!】"五"!?.三..;!七.:::八",;一,'''九'"'三!:!.三"六!!5?!!;3";.,7'???8"?!.1,""9;.?"3;!;3?.:6　　突然出现的绿巨人浩克让众人在惊愕了瞬息后，立刻反应了过来。
　　索尔和浩克的相撞迸发出的气浪掠过众人的肩头，旺达最先上前，她双手混沌魔力燃烧而起，已经做好了出手的准备。
　　当雷霆爆炸的强光消失，众人看到了索尔身体上依旧还带着电弧跳跃般的的残余闪电，完好无损的站在地上，而那浩克却倒飞了回去，撞在了之前那面已经破碎了的银白色墙壁上。
　　“吼！！”
　　“吼！！！”
　　浩克怒吼着，整个庞大的绿色身躯陷在金属墙壁内，但他并没有过多的挣扎，只见那银白色的金属墙壁突然变化出一阵宛若水流般的诡异蠕动，竟然凝聚成了一副纳米战衣，将浩克的整个大块头身体都包裹了进去。
　　“原来如此，这里全部都是纳米金属？”
　　看到眼前的这一幕，陈生似乎明白了什么。
　　但...仅仅只是这些吗，还是说，这些纳米金属的增殖，要比他想象中的还会更强？
　　“浩克！”
　　穿上了一层纳米金属战衣，外表看上去变成了一尊机械巨人的浩克再度爬起，向着索尔猛冲过来。
　　“这家伙，估计又是个克隆体吧？”
　　索尔在战斗方面，脑子不知道为何却总是会转的特别快。
　　他以前和浩克交过手，对方似乎没有这么弱。
　　所以，他看到装甲浩克迎面再度冲来，却毫不畏惧，反而脸上浮现出跃跃欲试的好战表情。
　　“看我来收拾你！”
　　他同样再次迎了上去，雷霆之力将他化作一片蓝白刺目之色，在将空气都轰出炸裂声的可怕攻击中，一只看上去巨大的钢铁拳头和一只不过正常人大小的肉身拳头撞在了一起，这一次，索尔似乎占据的优势就并没有那么明显了。
　　装甲浩克第二次倒飞了出去，不过索尔也向后连退了很多步，显然对方的力量突然增强了很多。
　　“陈法师？”
　　旺达看向了陈生。
　　“的确又是个克隆体，而且后面还有很多。”
　　陈生眼瞳微眯。
　　他看向远处那块巨大的墙壁缺口位置，以他的目力和感知力，他能察觉到，好像还有一堆的绿巨人浩克正在朝着这边冲来。
　　而且另一旁的海姆达尔也和他朝着相同的方向看去，显然同样发现了有一大批浩克即将到达战场。
　　“这奥创以为弄一些浩克的克隆体就能留下我们了？”
　　他摇了摇头，似有些哑然失笑。
　　“旺达。你去解决了它们。”
　　绿巨人的变异虽然有些奇特，但归根结底，也无法和宇宙中最强大的那些力量相提并论。
　　更何况，这种克隆体似乎也是一种并不完美的模仿，不然以实际来看，真正的浩克应该是同索尔的力量相仿的，不可能差距如此明显。
　　“我来研究下那些泡在罐子里的大脑。”
　　听到了陈生的吩咐，旺达点了点头，随后毫无犹豫的便腾空而起。
　　她一身华丽的红色衣裙，头戴精美冠冕，如同迈入王座的女巫，浑身上下都充斥着难言的一股高贵气息。
　　尤其是在她浑身燃烧起混沌魔力之时，那种另人心惊的气息，甚至连索尔都抬头望了过来。
　　不过，她并没有对索尔面前的这只绿巨人出手，而是直接飞掠过去，朝着这巨大空间之外离去。
　　见状，索尔倒是咧嘴一笑，随后继续冲锋上前，浑身电闪雷鸣，和那装甲浩克扭打成一团。
　　而当旺达在先一步靠近那破损了一大片的银白色金属墙壁时，这些坚固的金属物质突然又发生了宛若液化一样的神奇变化，墙壁的物质被迅速剥离，重组，以至于竟又凝聚出了十几个奥创型机器人，腾空而起朝她飞来。
　　似乎想要拦住她。
　　“奥创，我知道你在操纵着这里的一切，但你的这些把戏注定都是徒劳的！”
　　面无表情的旺达低喝一声，抬手便是一道混沌魔力向着那些拦来的奥创机器人打去，凡是被混沌魔力沾染上的纳米机器人，根本连一丝的反抗都做不了，瞬间就被旺达变成了一堆粉碎至虚无的粒子。
　　嗖嗖嗖——！
　　仅剩的几个机器人躲过了旺达的攻击，随后向她发射出了炽白色的掌心炮。
　　轰——！
　　旺达的身前立刻浮现出了一层雾气斑驳的猩红色能量护盾，在一声声并不算大的轰鸣声中，看上去薄薄的能量护盾挡下了所有的射线攻击。
　　她继续投掷着混沌魔力所凝聚而成的魔法弹，似乎对这些奥创机器人的攻击根本没有放在心上。
　　红色的混沌弹体在空中划过急速掠过的抛物轨迹，命中一个又一个躲闪不及的奥创机器人，而每一道攻击，都能毫无例外的将其彻底的粉碎。
　　不过片刻，她不仅仅将这些奥创机器人全部粉碎成了灰烬，更是一发混沌魔弹，直接将她面前的这堵已经近在咫尺的金属墙壁轰成了粉碎。
　　地面上，银白色的光滑地板似乎开始产生了水流般的蠕动，像是要重新凝聚出一堵新的墙壁出来，不过旺达察觉后，双手立时捧起了一个巨大的混沌魔力球投掷了出去。
　　剧烈的爆炸声中，可怖的混沌魔力直接将她周边十米内的一切都化作了粉碎，整个破碎的室内，连同外面的银白色空间，全部都展现在了她的面前。
　　在旺达的视线中，她能看到外面依旧是一片银白之色，但四周似乎有很多类似金属圆茧、和方块盒子一般的巨大建筑体，看上去应该是和她身后所在的超大房间是类似的，而就在她目所能及的正前方，一片绿色身影正在朝着她这边急速冲来。
　　咚咚咚的沉闷声响亦是传入了她的耳朵中，一眼扫去，粗略来看，那竟然是至少上百个绿巨人浩克。
　　“浩克，浩克！！”
　　“浩克！！砸！”
　　狂乱的吼声也伴随着震颤大地的脚步声传入了旺达的耳畔，不过面对着如此之多的‘浩克’，旺达的神情却仍然保持了平静。
　　她缓缓抬起双臂，混沌魔力自她周身前疯狂燃烧而起，连额头上的冠冕也似乎在此刻由实物转变为了能量化，化作了透明带着斑驳红色的光泽，随后她向前作出平推状，一股强横无匹的混沌魔力瞬间爆发，犹如形成了一片猩红之色的海浪冲击，狂暴的卷向了那大批浩克。

第170章 缸中之脑的世界
　　“喔...这一切看上去真是...我都不知道该怎么用话来说了...”
　　陈生转身面向那巨大的透明体圆柱，而此刻，那个被唤醒的复制体托尼史塔克就站在不远处，看了看他，又朝索尔和旺达的方向看了看。
　　“所以，你是个什么医生，或者另一种魔法师吗？”
　　最终他将目光定格在了陈生的身上。
　　“你有办法来弄出这些大脑？”
　　陈生看了他一眼，开口道。
　　“不愧是托尼史塔克，即便只是个复制体，脑子依旧转的很快。”
　　“谢谢，你之前说的真灵是什么？莫非是人的灵魂？”
　　复制体托尼并没有因为陈生的夸奖产生任何情绪，只是眼神有些怪异的看着他。
　　“真有那种东西吗？”
　　“没错。那就是区分本体和克隆最关键的东西。”
　　陈生倒也没有要和他隐瞒或者说谎的意思。
　　而这两句闲聊的功夫，他已经来到了巨大透明圆柱的面前，看着其内的漂浮的一颗颗浸泡在淡绿色溶液中的粉色大脑，陈生露出了一丝思索之色。
　　他伸出手，直接将掌心触碰在了透明罐体的表面，随即发动了心灵之力。
　　而看到他的行动，史蒂夫等人则隐隐围了过来，显然是要要确保他的安全。
　　从目前的情况来看，这里显然充满危机可言，因为谁也不知道地面上还会不会随时再钻出几个纳米机器人出来。
　　那个复制体托尼也没有打扰陈生，只是静静的看着他的动作，或许他也想要知道，这些被浸泡的大脑中，是不是真的有另一个自己的存在。
　　将心灵之力渗透入巨大的透明容器罐后，陈生很快感受到了那些大脑所散发出的意识讯息。
白?.;阳?"【,凄";月:?】'.五;;三:'";七"?!八:一'"!?九"'.三?,三!.!;六".5;3?;.7.::"8!1.";9'"?;3:3?6　　在精神的世界中，他飞速掠过了一个又一个大脑，感受着他们的内在世界，和辨别起了他们的真实身份。
　　这些人都是曾经人类中的精英，而他们有些被做成了克隆体，有些则只是单纯的被囚禁在这圆柱体内。
　　‘这奥创看来很懂《黑客帝国》的那一套嘛。’
　　陈生不由得在心中想道。
　　这些被做成了缸中之脑的人类精英，陈生在他们的脑额叶上都发现微型纳米芯片的存在，似乎是有收发信号的功能，而通过这些纳米芯片，这些大脑被创造出了一个个意识之中的世界，如果不是陈生此刻入侵了进来，恐怕他们会永远的继续迷失下去，再也没有回到现实的可能。
　　不过，奥创这样做的意义是什么呢？
　　陈生心中的头绪不是很清晰。
　　奥创在谋划着什么，而且这种谋划让他布局了很久，那么这些房间，这些缸中之脑，还有这些克隆人，又在他的布局中充当什么样的作用呢。
　　他的心灵之力很快掠过一枚大脑的意识，随着天地旋转，陈生发现自己进入了一片激烈的战场之中。
　　‘这里是...纽约？’
　　陈生的意识体站在半空之中，他环顾了周围一圈，看到了琳琅满目的高楼大厦，还有漫天飞舞的某种外星人军队。
　　那些家伙骑着造型奇特的空中飞艇在整个纽约的高楼间穿梭，还发出不明意味的吼叫。
　　突然，一柄雷神之锤从他面前疾驰飞过，将一个外星飞艇轰然击落，伴随着金属摩擦空气的刺耳声响，目光顺着又倒飞回去的锤子，陈生低头朝地面看去，他看到了一些熟悉的身影。
　　那是...复仇者联盟。
　　史蒂夫，索尔，娜塔莎，还有鹰眼巴顿，浩克。
　　这是最初代的复仇者成员们。
　　当然，还包括了另一个陈生亦十分熟悉的身影。
　　一个金红色相间的钢铁战衣从天飞过，随后不断连发掌心炮直接将那些外星飞艇一个又一个的击落。
　　他的速度十分的快，那些外星人根本摸不着钢铁战衣，反而让对方横飞着冲上了天空，随后那钢铁战衣来到了云层上，只见密密麻麻的外星人向他冲来，像是在守护着什么，但全部都被他灵活的闪躲了过去。
　　很快，脚下喷吐着强大动能的他接近了自己的目标。
　　那是一座浮空的金属台，上面似乎放置着某种复杂的金属机器，但这边飞着的钢铁侠却丝毫没有犹豫，一击胸口的超能高射炮骤然发射，直接将那半空中，似乎是某种能量散发装置的天台打落了下来。
　　随着大片的碎屑金属朝着地面滚落而下，一颗宇宙魔方从黑色的爆炸硝烟中掉了出来。
　　“嘎——！”
　　失去了核心天台的控制，那些外星人似乎顿时像是机器人被摧毁了主脑一样全部从天上摔了下来，密密麻麻如同下饺子一样壮观。
　　“托尼，你又一次拯救了我们！”
　　当那钢铁战衣落下地面的时候，陈生看到他手中拿着抢夺回来的战利品宇宙魔方。
　　战衣的面甲被打开，露出了一张陈生熟悉的脸来。
　　“喔！这不算什么，给吧队长，可别在把它弄丢了。”
　　托尼史塔克一副十分轻松写意的酷拽模样，随后随意的将手中的宇宙魔方递给了那个穿着美国队长制服的史蒂夫。
　　“托尼，如果没有你，我们该怎么办。”
　　那史蒂夫长叹了口气，一副崇拜的眼神看着面前的托尼史塔克。
　　不过，他正准备接过宇宙魔方，却忽然响起了一个不和谐的声音打断了这王霸之气浓厚的氛围。
　　“你们认为自己已经赢了吗，不，你们终究还要面对我。”
　　众人立刻抬头看去，顿时看到在一片狼藉的街角拐弯出，不知道什么时候站着了一个高大的银白色金属机器人。
　　“奥创！”
　　史蒂夫顿时大喊。
　　“邪恶的奥创又来了！”
　　索尔一脸的暴躁表情，随后他丝毫没有多余废话的直接将手中的雷神之锤投掷了出去，不过那奥创机器人‘面露讥讽’，双眼红光弥漫，只是随便一挥手，便将雷神之锤打偏撞进了路旁上的一家商店中。
　　“复仇者联盟，人类毁灭的时间已经到来！”
　　高大的超级机器人奥创缓缓漂浮了起来，冰冷宣告着。
　　“你们无法阻止！”
　　看到奥创如此强大，复仇者联盟的众人顿时都露出了无力和有些绝望的神色。
　　但身穿钢铁战衣的托尼史塔克却往前走了一步。
　　“不得不说，你为什么总是对爸爸的态度这样恶劣呢，哎，让亲爹我来给你点应该有的教育吧怎么样。”
　　他满脸不在乎的说道，随后手掌一张，只见索尔的雷神之锤破开大片砖石，腾飞而来，竟然回到了他的手中！
　　“我就知道！”
　　后面的索尔一脸激动的神情。
　　“我就知道你有这个资格！”
　　“低调点，索尔，本来我是不想和你争阿斯嘉德的王位的，但现在看来，或许当我拯救了世界后可以考虑重新颁布一下初夜法...”
　　拿着雷神之锤，穿着钢铁战衣的托尼史塔克一脸谦虚臭屁的模样摆了摆手。
　　而随后，他又拿起了宇宙魔方，魔方竟然被他直接你捏碎，露出了里面的无限原石，随后被他镶嵌到了自己钢铁战衣的胸口反应堆中。
　　“不，不这怎么可能？！”
　　那奥创机器人看着托尼史塔克又拿上了雷神之锤，又将无限宝石安在了钢铁战衣上，顿时‘神色大变’，机械化的叫喊声甚至有些歇斯底里。
　　“我才是唯一的主宰，人类都要去死！”
　　他说着，便冲了上去，但那个托尼史塔克丝毫没有在意，而是同样腾飞而起，在宝石和雷神之锤的双重加持下，他几下就将那个奥创机器人打成了一堆歪斜扭曲的废铁，随后一锤爆了对方的脑袋。
　　“托尼！”
　　“托尼！”
　　“托尼！”
　　“托尼！”
　　其他的复仇者看到了胜利，上前将他簇拥起来，将他用力的抛向空中欢呼道。
　　“...我尼玛，这都是什么和什么啊。”
　　半空中围观了这一切妄想的陈生陷入了久久的无语之中。

第171章 苏醒的史塔克
　　毫无疑问，他果然在这里找到了托尼史塔克的大脑。
　　但站在这个意识空间中看着这一切，陈生不禁思索，托尼史塔克的意识世界就这？
　　整天妄想着拯救世界？
　　而且还这么骚包？
　　这是对方这么多年来的执念，还是本性就这样？
　　脑海里没有头绪，陈生的身体直线般地落了下去。
　　而那个被众人簇拥欢呼的托尼史塔克似乎是注意到了他，神色突然微微一变，像是看到了什么不可思议的事物。
　　“你又是谁？”
　　他下意识的朝从天而降的陈生问道。
　　“托尼。该醒了。”
白??阳::;【.".凄?,月!,'】::五;三!'.七!":八:?一".九"三.三!,.六.,!,5?;!;3,:7?;?"8'";:1.!""9::;'3,:.3.;"6　　围观了这羞耻一幕的陈生没有和对方废话的心思，直接一个心灵震颤迸发出冲天而起的金色光芒，将这个世界彻底摧毁。
　　当一切只剩下了黑暗，仅存下来的，也只剩站在虚空之中的陈生和史塔克两人。
　　“你...你都做了什么？”
　　托尼史塔克一脸恐惧的看着面前的陈生。
　　不过，陈生并没有说话，而他自己逐渐似乎察觉到了什么。
　　“等等...这里是...一个梦吗？”
　　“你反应的倒是很快，既然外面有具现成的身体，我也就省的再给你造一具了。”
　　“走吧！”
　　他大手一会，二人的意识瞬间自这无穷的黑暗中脱离了出来。
　　现实中的陈生瞬间睁开眼眸。
　　他伸手向前，似乎直接从空间的尺度中抓出了一个悬浮着的粉嫩大脑，但这大脑并没有直接暴露在空气之中，而是被他向着身旁一划，如同在产生了空间上的穿行，化作一道平行光芒，凝聚为一点，骤然没入了那苏醒的克隆体托尼身上。
　　后者顿时身体猛然一震，眼眸紧闭，脸上露出隐隐有些痛苦的表情。
　　陈生自然不可能是直接将托尼史塔克的原装大脑自物理层面上塞入克隆人的头颅中，他另一只手上瞬间出现了一枚母盒，随后母盒身上泛起一阵水流般的波纹涟漪，瞬息投射出了一道白光，直接笼罩了托尼史塔克。
　　陈生他自己也没多大把握来将托尼史塔克的大脑与克隆人的大脑直接融合，毕竟这种微观活太精细了，不能有一丝意外发生。
　　但母盒所拥有的超级算力，和强大改造能力，却能够处理这种对常人来说属于‘奇迹’般的事情。而他只要下达心灵指令即可。
　　不过，这也就是属于他还没能恢复好无限原石的权能，不然若是将心灵，灵魂，力量和现实之石恢复了一些，他自己就能有百分百把握来做这些事了。到那时，母盒对他来说也就基本只能沦为高级玩具了。
　　也就短短三四秒不过的时间，复制体托尼史塔克身上的异象渐渐平复了下来。
　　他缓缓重新睁开了眼眸，眼中似有奇异的光彩闪过。
　　像是已经恢复了正常。
　　“陈法师，你做了什么？”
　　史蒂夫等人朝着这个复制人托尼看了过来。
　　虽然精神世界的时间尺度来看，陈生检索这些大脑已经过去了好一会的时间了，但实际上，从陈生将手搭在这充满液体的培植罐上后，其实才只过了标准的十五秒钟。
　　“斯特兰奇博士猜的没错，我在这罐头里找到了真正的托尼史塔克，并且将他带了回来。”
　　陈生手上白光一闪，母盒再次消失，随后他看了史蒂夫一眼。
　　“虽然身体是克隆体，但实际上都是他自己的细胞培植而成，别在意太多的话，勉强也还算是原装的。”
　　毕竟，寄存于托尼史塔克大脑中独一无二的真灵被他寻到并一同融合进了这具身体中。
　　有了灵魂，才算是真正的一个生命。
　　听到陈生的话语，众人立刻都是将目光紧紧的盯着那复制体史塔克，陈生那神乎其神的手段他们自然都是见识过的，所以也并没有怀疑他的话语。
　　史蒂夫更是犹豫了一下，随后朝着那托尼史塔克走了过来。
　　二人在不过两步的距离前，史蒂夫停了下来。
　　“托尼？”
　　史蒂夫的身高比对方略高一线，因此看着对方也是略微低垂下来了头颅。
　　面对史蒂夫那一对湛蓝色眼眸的注视，托尼并没有立刻回声，而是左右上下看了看四周，神色忽然显露出一抹明显的复杂。
　　“队长，你们不该来这的。”
　　他一开口，史蒂夫有些绷着的神情便陡然缓和了下来。
　　没错，这个语气，尽管已经很久没有听到过了，但在这一瞬息间，史蒂夫罗杰斯便已经确定了，他面前的这个熟悉面孔，就是曾经的那个托尼史塔克无疑。
　　“你终于回来了！”
　　让史塔克本人也有些始料未及的，史蒂夫忽然一把伸出双臂将他整个人抱住，并用力的拍了拍他的后脊。
　　斯塔克眼神中浮现一抹愕然，但随后便露出了许些无奈的苦笑。
　　“嘿，队长，别这样，你知道的，我最怕男人抱我了。”
　　史蒂夫也并没有真的想要搂抱他的意思，不过一秒后，他便缩回了双臂，整个人恢复了站直的姿态。
　　“托尼...”
　　其他等人也站上了前来，神色不一的看着他，尤其是娜塔莎，她的表情和史蒂夫差不多，因为作为初代复仇者，他们之间与托尼作为战友的时间最长，自然内心的情感也就越深厚，而猎鹰，斯特兰奇博士就对史塔克谈不上太熟或者说有感情了。
　　“好了，现在还不是什么叙旧的时候。”
　　陈生上前两步，朝着索尔和旺达的那个方向看了一眼。
　　战斗中的索尔此时已经占据了上风，几乎是按着那个装甲浩克在地上锤，对方一身的纳米战衣都因为闪电而被解体的破破烂烂的，至于旺达，那更是叫一个生猛，就算是上百个克隆浩克，也无法抵抗她的混沌魔法，这么一会的功夫已经被她直接暴力解体十几个了。
　　这样一只军团，若是放在过往的人类世界中，那绝对是除了重型导弹和核武外都难以制裁的存在，但在混沌之力的面前，却又根本不够看了。
　　“史塔克先生，你为什么说我们不该来这？对于奥创弄出来的这个地方，你有什么了解吗。”
　　陈生看向了史塔克，开口问道。
　　“...奥创已经掌握了完全的纳米技术。”
　　史塔克沉默了一秒，随后开口道。
　　“他比你们想象中的要危险一万倍！”
　　史蒂夫顿时皱起了眉头。
　　“说详细点，托尼，到底是怎么回事？”
　　纳米技术什么的，他也就只懂个有这么个技术，但到底怎么危险了，奥创掌握的技术到了什么程度的‘完全’等级，不仅仅是他，这里的其他人恐怕都一窍不通了。
　　即便回到整个反抗军基地里，也找不出几个高科技专家。
　　因为涉及尖端科技领域的人，要么早都已经牺牲了，要么当初都被奥创抓走了。
　　恐怕只有‘逃离者’组织中才能找到一些仅剩的顶尖科学家。
　　因为他们一直想要造飞船离开地球。

第172章 纳米危机
　　“好吧，简单点来说，例如这个空间，实际上就都是纳米金属所构成的。”
　　史塔克的神色上闪过一抹阴郁。
　　此时的他，看上去倒与陈生在对方心灵世界所看到的他大相径庭。
　　“再通俗点来说，我们现在等于就在奥创的肚子里。”
　　“肚子里？”
　　娜塔莎和史蒂夫不由得对视了一眼，双方都能看到对方眼中的惊异。
　　“没错，只要他想，现在我们脚下的这些纳米金属可以瞬间吞噬我们。”
　　史塔克又说出了一句让众人瞬间一惊的话语出来。
　　“那他为什么还没动手？”
　　史蒂夫忍不住开口道，眼神中带着疑惑。
　　他原本以为不断的从地上钻出一只只机器人就够离奇了，就跟现在占据了阿斯嘉德的那些亡灵一样，没想到史塔克说的却更加危险。
　　“不知道...但我知道的是，他肯定此刻在观察着我们。”
　　史塔克摇了摇头。
白."阳:.:【;,??凄"'月!】.五"三!七:!八!:?!一..!!九";三.三';六,'!5;3"7?8'"1"9'!3'3?'6　　他的语速渐渐快了起来，快人快语是他的本质性格，他似乎开始适应了这幅克隆的身体。
　　“这里的一切，都在他的掌控之内。”
　　“看来他另有图谋啊。”
　　陈生露出一丝若有所思的表情。
　　“难道是想要拖延时间，他好去做别的什么事情？”
　　他自然不怕这些纳米金属，实际上，奥创如果想要发动这些纳米金属吞噬他们这些人，陈生肯定会第一时间毁掉这个地方。
　　“...如果是真的，托尼，你知道奥创究竟想要做什么吗？”
　　史蒂夫的神色凝重了不少。
　　（本章按2000字算。今天有事回来太晚了还没写完抱歉o(╥﹏╥)o，预计1点左右修改过来！）
　　分割线————
　　当夜晚的漆黑降临在哥谭这座充满浓厚重工业的城市中后，一同降临的，还有对于布鲁斯韦恩来说的一纸逮捕令。
　　“布鲁斯韦恩，由于你涉嫌谋杀市长以及三位议员，还有七名安保等，我们现在要请你回去协助调查，这是批准的逮捕令，请你配合。”
　　韦恩庄园大铁门外，此刻已经围满了不停闪烁着警示灯的数辆警车，以及闻讯赶来的大批围观记者——对于他们来说，可能近些年来，除了这座城市里的那只‘蝙蝠’，哥谭市恐怕没有比堂堂韦恩家族掌门人，亿万富翁布鲁斯韦恩谋杀市长以及其手下议员这种更加劲爆的事情了。
　　面对着站在面前的警务人员，看着对方举在他面前那一纸通文，布鲁斯韦恩盯着这张纸，似乎很是认真的将它上门所写的所有文字全部看完，随后沉默了两秒。
　　“这件事，你们戈登局长知道吗。”
　　他用一贯沉稳平静的语气开口。
　　“戈登局长已经离职，这件事情跟他没有任何关系。”
　　有些胖胖的矮大叔警察面无表情的回应道。
　　“我知道你可能和戈登局长会有什么交情，但布鲁斯韦恩，就算你富可敌国，但金钱和人情并不能成为掩饰你犯罪的庇护伞，你以为我们没有充足的证据，会来突然造访吗，你的罪证和辩词，都留着给法官去审判吧，带走。”
　　胖警官手一挥，身后的那几名待命中的警察迅速围了上来，只听咔嚓一声，布鲁斯低下头，有些冰冷，泛着凌冽银光的手铐便已经挂在了他的两只手腕上。
　　“带走。”
　　胖警官重复强调了一遍，率先转身推开了韦恩庄园那沉重的大铁门，随后无数人头涌动的记者们疯狂的闪烁着他们手中的相机与摄影机，犹如蝗虫一般冲了上来。
　　“布鲁斯韦恩，能谈谈你为什么要杀害市长以及议员吗，听说你的作案手段极其残忍，在案发现在都找不到受害者一片完整的尸体，请问你的作案动机是什么？”
　　“布鲁斯先生，这次事件想必会对韦恩企业的股票造成重大影响，股东和委员会会不会将您弹劾出韦恩企业？您又是如何想要应对下一步的打算？”
　　“布鲁斯先生，听说您认识蝙蝠侠，并且这当中还牵扯到了前哥谭警局戈登局长，请问你对此有什么看法，您是否真的认识蝙蝠侠，并且知道他隐藏在头盔下的面容究竟是谁呢？”
　　“布鲁斯先生...”
　　无数的声音和话筒几乎要淹没掉了布鲁斯一行人，十多位警察费力的在人群中挤出一条狭小的通道，供布鲁斯韦恩进入警车，而直到他弯身钻入警车后座时候，沉默的布鲁斯韦恩也没有向任何记者说哪怕一句话。
　　................
　　哥谭警局的监狱中，铁栏门栅，困束着这位曾经的哥谭市无冕之王。
　　布鲁斯韦恩坐在冰冷生锈的铁床沿边，双手交叉撑在膝盖上，两只眼睛直勾勾的盯着铁栏外的走廊，看上去，他并不像一个锒铛入狱的犯罪分子，到像是在自家书桌前，陷入了沉思的精英老板。
　　他在等。等一个人。也许还是一个团队。
　　“克拉克先生，你不能就这样直接进来。”
　　突然，走廊的另一头传来了一个声音，伴随着的，还有数个复数脚步声。
　　“案件现在还没有经过法庭审判，经过德斯律师的请示，我们是允许来收容所临时探视的。”
　　一个男人的声音回驳了上一句话。
　　“这一切，是在合法范围内的。”
　　随即，布鲁斯抬起头来，看到了一个戴着眼镜，身穿得体西服的黑发男子站在了铁栏的外面，他那高大的身躯让人容易联想到，他可能是个拳击手什么的，加上那壮硕到撑起衣服的肌肉身材，仅仅只是站在那里，就给人一种不自觉的某种压迫感。
　　“布鲁斯。”
　　当布鲁斯韦恩在看着他的同时，男人也在同样注视着他。
　　那一副黑框眼镜下的眼神中，似乎有着一抹难言的神情。
　　“别担心。我们会帮助你出去的。”
　　沉默了两秒，男人深吸了一口气，缓缓说道。
　　“四个小时零二十分五秒，克拉克，大都市有什么麻烦了吗。你来的可真晚。”
　　布鲁斯韦恩的表情没有什么变化，但是他总算是挤出了一丝很淡的笑意，开口道。
　　“这件事情，恐怕没那么简单。”
　　“有人要陷害我。”

第173章 机械飞升
　　巨大的银色金属眼眸似乎浑然天成，只是瞬间成型的状态，纵观直径起码也有近百米的大小，而且还在不断的凝聚中。
　　从瞳孔到整个眼球，无穷无尽的纳米金属潮翻卷滚动着，仿佛整个世界掀起了银色的灭世海啸，无穷的银潮淹没了这里的一切，什么白色空间，什么培植槽，克隆人，所有的一切都被同化了。
　　“该死！”
　　连史蒂芬都忍不住有些红了眼睛，紧握盾牌的手臂都在微微颤抖，他们还有很多人没有救出来！
　　就不说那些克隆体了，那些被浸泡在巨大圆柱体内的大脑，可都是还有能救回来的希望，至少陈生能够做到将托尼史塔克重新带了回来！
　　那些可都也是人类中的精英啊，在这个末日时代，亲眼看着这些人彻底的消失了，对他来说简直如同心都在滴血。
　　而且，这些被囚禁的人，恐怕还不只是这么一个房间。
　　现在都来不及了！
　　“......”
　　娜塔莎的脸色也有些苍白，因为她想到了刚才出现的那些浩克克隆体，这是否意味着真正的班纳博士也被藏匿在这里？可他们还没来的及去找这些剩下的同伴，意外就已经发生了！
　　看外界的这个现状，恐怕什么东西也不可能活下来。
　　“纳米银潮...这家伙究竟要做什么...”
　　托尼史塔克的眉头都快拧成了一个‘川’字，甚至神色都显得隐隐有些扭曲，显然他的大脑里浮现出了很多不好的猜想。
　　“...这东西是在看着我们吗？”
　　索尔的表情也是十分凝重，外空间的这东西，连他也没把握说能应付的了。
　　“并不是，只是它面朝着我们这里，而且它还在不断汇聚成型。”
　　陈生盯着镜像空间之外，神色此刻也郑重了不少。
　　“这里已经被摧毁了，我们去更高的视野上看看到底发生了什么。”
　　说着，他便直接发动了转移力量，众人所在的次元空间开始猛然拔高。
　　正常的镜像维度是无法做到这样的，哪怕是完全领悟了《空间秘典》的至尊法师也不能，但在空间宝石之力的加持下，陈生却能够随意的在任意空间中肆意穿梭。
　　对于这个状态下的他而言，空间就相当于水，而他则是一条凶猛的虎鲸，能够在水中没有任何限制的上下左右畅快游动，而且在这片海洋之中，他就是绝对的霸主。
　　众人此刻的状态就仿佛是在集体穿梭于彩虹桥之中，但和五颜六色的彩虹桥又不同的是，众人只能够看到外面是一片幽蓝和银色两种被拉成直线的色彩。
　　像是在急速运动，又好像只是单纯的静止画面。
　　不过这种奇异的状态并没有持续多久，只不过三四秒的眨眼功夫，众人便在空间之力的挪移下来到了地球的表层地带，进入了半空中。
　　“上帝啊，这到底发生了什么？！”
　　猎鹰山姆看着远处的所见不由得惊呼了出来。
白;.阳;【!""凄?:;;月:!.】""?.五'".三:七.,,:八:一::!九"'?'三.,.三;:六!5!:,.3.,!7:8.!1;9!3?3,.?6　　其他人也看到了眼前出现的新景象，哪怕是史蒂夫也不由得眼瞳猛然一缩，像是心脏突然被人揪住了一样。
　　只见在远处的大地表面，荒芜破败的黄沙地表上，像是卷起了几十道贯穿天地的银色龙卷风暴，又像是自大地之下生出了密密麻麻舞动的巨大触手，这些银白色的风暴，足足有数千米、上万米、甚至更长，完全没入了灰色云端之上的另一层，甚至光直径就有数十乃至数百米不等，它们在大地和天空的间隙间扭动摇摆着，即便是在无声的镜像维度之中，众人仿佛都能够听到现实外界那搅动天地的呼啸之声。
　　“真正的世界末日来临了么...”
　　娜塔莎不由得喃喃出声。
　　即便他们拥有钢铁一般的意志，在看到了这媲美天地般的无穷伟力之时，脑子里也隐隐变得有些空白，娜塔莎想不出来，该怎么才能阻止这样宛如灭世天灾一般的恐怖之刻。
　　‘改造星球...？’
　　陈生的脑海中浮现出了这个念头。
　　改造一整颗星球，母盒也能够做到。
　　但那需要母盒形成三位一体，三枚母盒中的能源进行融合，才能支撑这样级别的改造。
　　只不过，这奥创想要干什么，他难道要将整颗地球都转化成自己的身体？
　　又或者，将整个地球转变为一座星球级的计算机大脑，来帮助他解析心灵原石？
　　想到了刚才托尼史塔克的话语，陈生脑海中忽然闪过了一些似是可能的疯狂猜想。
　　如果是这之前，陈生肯定不相信原石会有被破解的可能性，但临至眼下，他却不得不觉得无法将这种可能否定掉。
　　因为最重要的是，奥创本身的意志就是脱胎于心灵原石之中诞生，它就像是一种另类的原石之灵，如果真的被他完全掌握了心灵原石的力量，那么也能够代表，他可以接触其他的原石之力并拥有可能掌控其他原石的可能。
　　原石的代表的权能和法则虽然不同，但它们的本质却是自最初始的力量中分裂出来的。
　　只不过，这宇宙中除了他这个特殊之人以外，还没听说过谁能真正掌握一颗原石的完全体力量，哪怕是灭霸，古一这样的存在，也都只是利用无限宝石的力量，而非彻底将其掌控成属于自己的东西。
　　举个大概例子，就像给一匹烈马套上缰绳任人驱使，和彻底让马儿忠诚于你，是两种并不同的概念。
　　陈生感觉自己脑海中又浮现出了一些模糊的想法和概念，像是隐隐捕捉到了一些衍生的思绪，但这种感觉很快就消失了，却并没有真正抓住。
　　他皱起眉头，随后身体浮现出一股以太的扭曲现实之力来。
　　嗖——！
　　几十道残影从他的身体中被分离了出去，随后分别找了个方向在空间之力的包裹下，向着天际尽头远去。
　　“你做了什么？”
　　托尼史塔克看向他。
　　“制造了一些魔法分身，这样我能得到最大程度的多元视野。”
　　“陈法师，我们的基地...”
　　史蒂夫向他看了过来，脸上挂着掩饰不住的忧虑。
　　“现在回去也太危险了，我会派一个分身回到基地中去，暂时你们留在这里才是安全，不然我也没有办法保证你们所有人的安危。”
　　陈生摇了摇头。

第174章 登神
　　整个世界陷入了濒临末日般的灾难。
　　卡玛泰姬——
　　喜马拉雅山脉的上空，有一道流星般的光影掠过，一道源自陈生的分身向下看了一眼，他看到了无穷的银色浪潮已经吞没了山脉的山脚，整个喜马拉雅山也即将要有倾倒的迹象。
　　“原来如此，大地的地脉早就被这些纳米金属所侵蚀了，只是没有人发现么...”
　　光影没有停歇，继续向着远方以一个无与伦比的速度远去。
　　美洲大陆、非洲大陆、太平洋、亚洲板块、一道又一道光影自天空掠过，匆匆览过地下的全貌。
　　这颗地球由于核战争的缘故，已经有近三分之二的地表被侵蚀荒废成了一片贫瘠的黄沙，而仅剩下来的那些还有着绿色植被的地方，生存着一些这个世界上苟延残喘的动物种类，且不仅仅是动物，有一处隐藏的人类基地，也藏身这些未被侵蚀的地方所在。
　　天藏高原某处。
　　在地下大约百米深的地方，有一座容纳了大约数万人的基地。
　　但这座基地，却并非是人类打造，而是一处天然的地下洞穴，或者说，是某种上古文明所遗留下来的巨大遗迹群。
　　两大人类组织中的逃离者组织基地，就藏身与此处。
　　「逃离者」基地十分神秘，连反抗军组织也不知道这些人是藏在这个地方的，毕竟距离天神墓地的所在，二者之间还是相差了不少距离。
　　地动天摇中，这座隐藏的基地今天也被暴露了出来。
　　“该死的，为什么比预计时间提前了！！”
　　地下基地内，在一座两楼的高层建筑前，一个身穿白大褂的花白胡子老头正坐在某种庞大的仪器前一脸愤怒和绝望的看着面前不断闪烁着红色光芒的机器屏幕。
　　“皮姆博士，那些纳米金属暴动了，观测站监测到了地下发生了大量的电能量与热能反应！”
　　一个长相有些瘦高的男人猛地推开了这座机器室的大门，跌跌撞撞的跑了进来，嘴中还惊呼着。
　　“该死，为什么，为什么提前了，奥创不应该这么快苏醒，它应该起码还要沉睡一年！难道我的计算真的算错了吗...”
　　被喊做皮姆博士的白大褂老头像是着了魔一样不住的喃语着，但那男人冲到了他的面前，拽起他就想要将他带离开来。
　　“我们该走了皮姆博士！观测站检测到纳米银潮还有两分钟就要到达我们这里了！”
　　“等等！”
　　皮姆博士颤巍着双手挣脱对方，突然站起身后转过去向他的储物柜中掏出了一个黑色封皮的手提箱。
　　他输入了密码打开了黑色箱子，随后看到了其内完好无损的五只装有不明红色液体的试管。
　　看到这些液体，他的神色中浮现出了一抹复杂之色，随后将黑色封皮箱重新闭合。
　　“博士，这些是皮姆粒子？”
　　身后的男人也看到了黑色箱子内所装着的东西，脸上露出一丝惊讶的表情来。
　　“我还以为皮姆粒子已经彻底消失了...”
　　“它的确已经消失了。”
　　皮姆博士神色沉重的开口道。
　　“五年前，我们就失去了对量子领域的观察权限，皮姆粒子已经起不到任何作用了，但它们曾经是我的心血...是我作为这个世界最伟大的科学家心血！”
　　“朗！”
　　皮姆博士忽然转过身来，将黑色的手提箱交给了眼前的男人。
　　“带上我的皮姆粒子，离开吧，小型飞船应该足以支撑一些人离开这颗星球，你们是文明最后的希望了！”
　　“这...皮姆博士，你在说什么啊，你不跟我一起走吗？”
　　男人看着面前的老人，神色浮现出愕然。
　　“父亲！”
　　这时候，室外又闯入进来了一个看上去三十多岁的女子。
　　“霍普。和朗带上我的皮姆粒子离开，你是我毕生研究最后的希望了，只要你没事，总有一天，或许量子领域会重新向我你们敞开。”
　　老人此刻的神色已经逐渐平静了下来。
　　“父亲，你在说什么胡话，现在立刻和我们一起走！”
　　女子不由分说的便想要上前来拉上老人一起离开。
　　“不！我需要在这里为你们争取时间！”
　　皮姆博士摇了摇头。
　　“我监督建造的那些观测站，不仅仅是用来观测纳米金属潮的流动，更是电磁脉冲炸弹，它的开关是纯物理的，不会被任何奥创网络所渗透，只有我的指纹才能够将其解锁。”
白.!!阳?.;【:凄'月""】,'五.三;:七'八;"一:九'三!.!!三?六';:5:3.;,;7;;.8!?,:1.:,,9"3""."3,.6　　“你们快走吧，我应该可以利用它们给你们多拖延十分钟左右的时间。”
　　“什么...父亲...”
　　女人的眼中浮现出了难以置信的神色。
　　“走吧，霍普！”
　　一旁的男人咬了咬牙，一把抓住女人的手腕，随后向外离开。
　　“等等，朗，我们不能将父亲这样丢在这里！”
　　女人情绪激动的大喊道。
　　“霍普，我们没时间了！”
　　朗看了一眼身后一脸释然的老人，面容上也露出了一抹痛苦，但很快便被坚定所取代。
　　他拽着女人，一手怀抱着装有皮姆粒子的箱子，在对方的哭喊中很快远离离开了。
　　“唉。”
　　皮姆博士重新坐回到了自己的椅子上，露出了释然的表情。
　　“没想到，方舟飞船的建造还是无法成功啊...人类，终于还是要迎来毁灭了么...”
　　他看向身旁的巨大机械台，打开了其中的某个装置，并输入了自己的指纹解锁。
　　现在他只等着那些纳米银潮完全靠近地下基地，靠近观测站最近的位置，他就会彻底解锁这些观测站中所隐藏的电磁脉冲炸弹。
　　时间在一分一秒之间流逝。
　　整个建筑已经完全安静了下来，看来就这么不过短短一分钟的功夫，这里的所有人都跑向了飞船那边方向了吧。
　　不过，他倒不是很担心以自己女儿和朗在基地中的声望，会没有飞船的位置坐。
　　该安排的，他之前就安排好了。
　　只不过，他没想到的是奥创竟然比他预期的提前这么多变开始催动纳米银潮来转化全球了。
　　托尼史塔克知道的，事实上这位作为逃离派领袖之一的皮姆博士要知道的更多。
　　比如奥创需要无穷的大的算力，去破解那块心灵原石。
　　但实际上，算力和破解之中，是有一个平衡存在的。
　　在皮姆博士的计算中，奥创现在应该还适应不了如此之大的算力，一颗星球级的计算机是什么概念？听上去很可怕，但实际上，如果奥创没有做好充足的准备，这样的算力将作为主控智脑的它撑爆都毫不为过。
　　原本皮姆博士的估计，奥创起码也还有一至三年，甚至五年时间的准备时间，但它却发生了，就在眼下。
　　“呵呵...想成为神的机器人，人类文明到底孕育了一个什么样的怪物出来啊...”
　　皮姆博士脸上浮现出一丝自嘲。
　　还有一丝怨恨。
　　那是对他的老对手，史塔克家族的恨意。
　　如果不是该死的史塔克，或许人类文明也不至于此。
　　就在他默默计算着时间的时候，正准备按下开启毁灭一切的开关，忽然，一道纯白的身影骤然浮现在了他的身旁，显化出了一个黑发黑眸模样的青年。
　　“咦，这里为什么就只剩下你一个了？你要做什么？”
　　皮姆博士的动作顿时停顿住，他扭头看了过来，神色浮现出一抹意外和愕然。
　　“...你是谁？”

第175章 逃离
　　“我叫陈。”
　　纯白之影所化身的黑发青年看着他，这是陈生的一道以太分身所化，他注意到了这座隐藏起来的人类藏身地，所以便下来看了看。
　　“外面有好几艘空天飞机，你们是那个逃离派组织？”
　　陈生饶有兴趣的看着他。
　　“你为什么不跑？”
　　“那不是空天飞机！那是我的心血，是真正的航天飞船！”
　　皮姆博士立刻便似乎有些怒气，大声反驳道。
　　“嗯，造的样式挺不错的，但如果你指望那样的东西能带上这座基地中的人类逃离地球，我估计能抵达月球，就已经算是上帝眷顾了。”
　　陈生点了点头。
　　“用的是某种源自外星文明的能源和推进技术吧，推进装置模块一看就不是地球本地货，燃料不是普通的化学能源，也不是聚变设备，应该是某种非地球本土的合成元素，只能算凑合，连整体外壳用的都是没有足够冶炼，纯度不够的合金材料，就有些说不过去了。”
　　“里面的系统装置虽然我没看，但估计也不是什么真正的好东西吧？就这种七零八散的组装，你也指望这东西能叫航天飞船？”
　　“你不怕飞到半空中解体？”
　　“........”
　　皮姆博士眼瞳微缩，这个人到底是干什么的，怎么能这么准确的说出他的担忧？
　　“...阁下是做什么的？难道是抵抗军之中的什么巫师吗？”
　　皮姆博士的脸皮抖动，终于平静了一些。
　　他的大脑何其之快，立刻便有了一些猜测。
　　陈生说的的确有一些正确，但事实上，整个逃离派四艘中小型飞船，和一艘大型方舟母舰，并不完全都是这样七零八凑的。
　　至少，其中的两艘飞船和方舟母舰在皮姆博士来看，应该是足够合格的，依靠这些飞船，他们应该至少能达到火星。
　　除去现在还无法启动的方舟母舰，另外两艘中小型飞船至少可以容纳一千人左右。
　　飞船中的维生装置、和仓库储备，足够在火星开辟出一个小型的避难所，只要有人能够抵达那里，就可以在火星上修生养息数年，并开采火星上的资源，皮姆博士已经尽可能的将人类仅剩的尖端科技知识都留在了飞船之中。
　　至于剩下的，就只能看走到那一步的造化了。
　　“巫师？差不多吧。”
　　陈生之所以能够一眼看破外面的那些飞船，自然是因为他具有源自母盒之中丰富的知识。
　　万千宇宙之中，有一些基础的东西可以共通，又或者有着相似之处，就好像他能跟得上托尼史塔克对纳米金属的推测一样，但其他人却不行。
　　真搞研究他可能没那个本事，但论知识储备量，十万个世界的知识会教你叫做什么叫做‘恐怖’。
　　“虽然不知道阁下现身是要做什么，但请不要耽搁我做正事。”
　　花白头发的皮姆博士沉声开口，他便想要立刻去按下那个引爆电磁脉冲炸弹的按钮。
　　纳米金属一旦被发动，可以说是吞天食地，无物不吃，但唯独有一点却是纳米金属的弱点，那就是强电磁脉冲能够强制短路这种纳米级的机器人，让其发生自融毁现象。
　　所以皮姆博士早早的就做出了这些布置，为的就是以防来临的不测之际。
　　但皮姆博士却忽然发现自己的手定格在了开关上的几毫米处，无论他怎么试图用力的按下去，食指却如同像是按在了一堵无坚不摧的空气墙上。
　　“你在做什么？！”
　　皮姆博士的脸色顿时变得。
　　他立刻便能想到，这绝对是眼前这个黑发青年所搞的鬼。
　　“抵抗军的那些蠢蛋们是看反抗无望，难道是派你来想要拉上我们一起死吗？！”
　　他爬满了不少皱纹的脸上溢出惊怒之色。
　　“冷静些，我虽然不知道你和你口中的抵抗军有什么过节，但我并不属于任何阵营。”
　　陈生的这道以太分身开口道。
白,,阳;!'【,'凄,月??,】,.五.三!"!'七!.!八,.一:"?九:!三!?三'!.,六?5;3:?,7!.8,"1""!9;3;",'3.?.6　　“我是来谈生意的。”
　　“我有办法能将这里的所有人都救出去。”
　　“什么？”
　　皮姆博士愣了一下，随后道。
　　“你在和我开什么玩笑？你要怎么做？”
　　“你别管我怎么做，只要你答应我一个条件，我就救这里的所有人离开。”
　　“你说。”
　　皮姆博士没有丝毫犹豫的回应道。
　　他现在没有时间陪陈生游戏，如果对方是在戏耍他，那他已经准备，即便是拼了这条老命，也要给对方留下一道伤痕。
　　现在的年轻人，难道以为当年的特工‘蚁人’的称号是怎么来的？
　　他汉克皮姆即便已经老了，但还没有真的走不动路！
　　不过陈生并没有立刻开口，老皮姆博士发现对方正在用一种饶有兴趣似的表情观察着他，不知道是不是错觉，皮姆博士感觉在对方黑色的眼瞳底处眼似乎还有些莫名的翠绿色光泽一闪而逝。
　　“...我对你之前说的那些皮姆粒子挺感兴趣的。还有关于量子领域的事情。你跟我一块离开，这些人，我就将他们送到安全的地方去。”
　　“...你要我为你工作？”
　　老皮姆博士有些犹疑的看着他。
　　这个人是怎么知道皮姆粒子的，难道他从刚才起就一直藏在了这里，偷听到了他和自己女儿他们的对话？
　　“是的，皮姆博士，你可以这么理解。”
　　陈生微笑的点了点头。
　　“这会是一笔很划算的交易，你觉得呢。”
　　“...如果不是看你是个活生生的人，我都要以为你会不会是奥创变来的...我同意了，你快点吧！”
　　皮姆博士转头看了一眼身旁的笨重大型机器，上面的老式显示器上，表示红色的警示值已经拔到了最高点。
　　他咬了咬牙，已经没有时间了，那些该死的纳米金属即将抵达他们的避难所！
　　“没问题。”
　　陈生打了个响指，随后，皮姆博士顿时感觉到眼前恍若出现了那么一瞬间的空间扭曲。
　　还没等他心生疑惑，随后便惊愕的看到，自己的身体和陈生的身体全部都凭空漂浮了起来，对方的身体上更是散发出了一股他无法理解的红色光芒，二人直接顺着窗户的位置，飘向了外面的空间。
　　来到了建筑之外的广阔空间，在这巨大的上古遗迹群落中，老皮姆博士看到了远处大批密密麻麻的人群正在向前拥挤着。
　　而那拥挤的源头，则是矗立在地上的几架巨大的‘空天飞机’，或者可以说是‘宇宙飞船’。
　　总共五艘飞船，四艘较小，一艘则是巨无霸的模样，它的体长足有近两百米，能够容纳等于其他四艘飞船总和还多的人，方舟母舰整体呈现黝黑的色彩，表面似乎并不足够光滑，给人一种浓浓的重工业风格造型，但此刻它的脚下却无人问津，因为所有人都知道，这艘耗费巨大的方舟母舰实际上还并么有真正完工。
　　对于现在的人们来说，纯粹就沦为了一堆破烂废铁。
　　“有序离开，不要拥挤，不要争抢！”
　　其他四艘飞船下，有数队浑身武装的战士正在竭力维持着秩序。
　　但他们自己也心急如焚。
　　因为他们知道，真正的灾难马上就要降临了。
　　“那也是我的心血...”
　　看着仿佛被所有人遗弃的方舟母舰，皮姆博士的眼中似有泪光闪动。
　　作为这个星球上最顶级的科学家之一，他毕生的骄傲和自豪就是对量子领域探索的突破，但在工业制造方面，他同样也不会输给自己的毕生之敌史塔克，这艘方舟母舰，是他自核战时代以来呕心沥血所打造出的奇迹。
　　在这个所有东西都十分匮乏，外界更是危机重重的后时代废土世界里，方舟母舰对他而言，有一种特殊的情感，而为了制造它，更是不知道牺牲了多少为之奉献的人们。
　　它曾经被逃离派组织视为人类文明的最后希望，但如今，所有的一切都随着奥创的提前苏醒而即将被毁于一旦了。

第176章 对抗
　　“无论你要做什么，请你快些，那些纳米金属出现了！”
　　忽然，皮姆博士的眼中发现了一丝另他悚然的银色光芒在远处的溶洞山体边缘出现了。
　　“我已经做了。”
　　“什么？”
　　皮姆博士还在疑惑，而陈生则是指了指前方。
　　“你好好看看，那些东西是怎么出现的。”
　　皮姆博士眉头皱起，他略微眯起了有些浑浊的眼瞳，仔细看向远处的山体壁，忽然，眼神中露出了不可思议之色。
　　“等等，这怎么可能，那些山体并没有被吞噬?！纳米银潮穿过了山体？”
　　逃离者组织，是「逃离者」第一位领袖卡尔·莫度法师建立在天藏高原下，地下深处的一座上古遗迹之中，这里就像是一个大地中中空的胃袋，并且具有天然的磁场屏蔽作用。
　　这里不仅仅可以躲避掉外界那些常规的奥创机器人的搜寻，四周更是被一条环绕的地下河包裹。
　　所以，对于这座基地的人来说，这里就像是一座被挖空的地下山体，四面被环山和地下河所包裹，除了平常人们会进行活动的暗道以外，这里一直十分安全，从来没有出过任何意外。
　　但在纳米银潮的灭世席卷之中，所有的东西都不会被幸免，皮姆博士比谁都清楚，奥创如果足够疯狂的话，它能够将整个地球都同化成纳米金属，从而成为一个难以想象的存在！
　　当然，纳米银潮虽然逆天，但想要吞噬掉一整颗星球，那也不是说就真的和吃饭喝水一样简单，毕竟一颗星球所存在的物质和能量是实在太过庞大了！
　　星球之所以是星球，那就是因为宇宙中的每一颗星辰，都是无数物质和能量的压缩聚合体，小到卫星，行星，大到恒星，超级星体，都蕴含着人类智慧难以想象的力量，就比如说地球的内核，那里的物质、元素、和能量密度就是人类文明曾经辉煌时期也无法提取的一股可怕力量。
　　地核才是一颗星球真正的本体和关键，纳米银潮是很强，但面对活跃温度通常都在4000°以上的地核中心，这种转化就无法再能做到吞天食地般的可怖效果了，当然，这和纳米金属的构成材质也有相关的关系，而皮姆博士并不知道的是，事实上奥创所具备的纳米技术，已经演化出了一种比振金还要更加坚固的金属材质了！
　　陈生的诸多分身已经在这颗星球上的各处，看到了好几种不同材质的纳米金属了。
　　而且，它们正在进行统一演化！
　　如果奥创将这股布满星球的纳米银潮催发到极致，地表很快就会彻底沦陷，就算是地核，恐怕也挡不住多久纳米银潮的吞噬同化。
　　所以陈生也开始认真了起来。
　　本体的他已经通过分散出去的以太分身大致了解了现在整颗星球所发生的惊天异变，他果断出手了。
　　为了遏止奥创的这种对星球的攻击，这还是他头一次，将一颗空间原石的力量发挥到一个全新的层次。
　　“那...那是什么？”
　　不仅仅是这座逃离者基地的避难所，同一时间，反抗军组织所在天神墓地处也掀起了一阵强烈的骚乱。
　　面对天崩地裂般的可怕变化，没有一个人还可以保持着完全的镇定。
　　密密麻麻的黑甲战士已经集结，包括其中的特殊作战小队，那些后时代的超级战士血清持有者。
　　看着眼前破开山体出现的纳米银潮，黑甲军的几位守军指挥果断下令开火。
　　反抗军组织，拥有着废土时代中人类最强的武装力量，基地中储备了大量的弹药装备，一时间，整个天神墓地被剧烈的炮火轰鸣声所笼罩。
　　虽然知道这样的攻击很有可能造成整个天神墓地出现塌陷的危险，但战士们也顾不上犹豫了，想要在这种情况下活下来，他们必须要殊死一搏！不过，很快，众人便发现了奇怪的现象发生了。
　　激烈的爆炸不过持续了十几秒钟，他们的炮火似乎突然打空了，又像是穿过了那些呼啸而来的纳米银潮，巨大的银色海浪宛如灭世天灾一般席卷一切，让所有人脸上的绝望和恐惧、惊吓表情凝固，吞没了一切。
　　不过，当所有事物都被银色的海浪掠过，人们却忽地回过神来的发现，自己竟然依旧完好无损的站在原地。
　　不可思议的神情在每个人的脸上攀升而起，纵观周围的一切，在上万人的眼中，仿佛所有的事物都被剥离成了两个不同的空间，银色的浪潮肆意呼啸着，却如同像是幻影一般穿过所有人和整座庞大的基地，奔向远处。
　　而不仅仅是两座最大，也是最核心的人类组织基地。
　　整个地球的各处，还有着许许多多未曾被统计过的个人避难所和小团体生存组织。
　　人类的火焰永不熄灭，即便是经历了核武大战和奥创的高压灭绝，这个世界，依旧还有至少数百万人躲藏，分布在不同的地方，没有人知道他们的故事，没有人知道他们又是如何成为这废土十年来仅存的‘幸运’生存者，但他们并没有真正消失。
白,;:'阳?:".【,.'?凄.月..,!】?;?.五..三"七.!,?八,一"!,九:';三."三?六?,!!5:3".,,7"8,":!1".:"9:3""3'6　　今天，有许多人都被迫逃离出了自己躲避的小窝，或者是避难所，有些人被纳米金属吞噬同化，但更多的人，还是活到了这一刻。
　　“来啊，怪物！”
　　美洲某处的一处山崖避难所前，看着面前那片已经被夷为平地的森林，乔约翰森甚至已经做好了接受死神的准备。
　　他穿着一身脏兮兮的皮衣，浑身邋遢，头发凌乱，身上散发着浓烈的体味，面对着呼啸卷来如同海浪一般的纳米银潮，他只是咧嘴笑着，不断的举起手中的步枪，一枪又一枪的向前发出他寻常珍惜无比的子弹。
　　“法克鱿！”
　　这一刻，他的脸上只有解脱，没有恐惧。
　　但出乎他意料的是，原本已经吞没了那一整片森林的纳米银潮并没有如他想象中的那般将自己也一瞬间吞噬，而是从他身上直接穿了过去，就好像忽然化作了一片逼真的幻影。
　　他脸上的表情顿时化作了惊愕。
　　而这样的事情，正在整颗星球上不断的上演。
　　数以百万计的人类幸存者没人能够知道，如果他们能够从天空，甚至更高的宇宙角度去看向地球，他们就会发现，这颗蔚蓝色中，有些泛着褐黄的星球正在逐渐的暗淡，就好像要脱离了正常的宇宙空间。
　　那是一股无比强大，难以形容的浩瀚伟力———它在将整颗名为地球的行星，拉入镜像维度之内！

第177章 空间之神
　　逃离者组织基地中，庞大的纳米银潮吞没了一切，但众人却呆呆的发现，所有的银色浪潮都没有能够伤害到他们哪怕一丝一毫的皮肤...好像眼前堪称毁天灭地的一切都只成了一种无比逼真的幻影。
　　“所以，这都是你做的？”
　　漂浮在半空中的皮姆博士瞪直了眼睛。
　　一向傲气如他这么个顽固的老头，此刻的嘴唇也微微张开，神色写满了难以置信。
　　即便是他也想象不到这究竟是种什么样的手段，才能做到这样的事情。
　　“...你到底是谁？”
　　他转头看向这道以太分身，略显浑浊的眼瞳之中，有种说不出来的奇异光彩闪过。
　　“你为什么会知道皮姆粒子？”
　　“你为什么会知道我的名字？”
　　他接连抛出了一堆问题。
　　“不要紧张，也不要太过于惊讶，皮姆博士，这只是一种简单的一种预（时）知（间）探测，并不是什么太过高深的术法。”
　　这道以太分身看了他一眼，露出了一抹微笑。
　　“至于下面的这些，则是因为我创造了另一个次级空间，将地球和那些纳米银潮分离了开来。”
　　顿了顿，他又补充了一句。
　　“皮姆博士，看上去，你的心血保住了。”
　　以太分身看向下方，奔涌的金属海浪并没有持续太久的时间，银色的纳米浪潮呼啸而过，露出了众人被掩埋在其中的身影，包括了那些基地中的各个建筑设施，还有那四艘小型飞船和那艘大型的方舟母舰完好无损的模样。
　　“......”
　　皮姆博士陷入了一阵久久的无言之中，显然是在消化着陈生这话语中足以吓死人的潜在意义。
　　将整个地球拉入另一个次元空间？你他么确定不是在欺负我老人家年纪大了吗？
　　你知道地球有多大直径，多大质量吗？
　　但眼前所发生的一切，却又的确让皮姆博士没法解释。
　　就像是他当初研究量子领域一样，那里的一切，也都让他没法从现实的物理层面去解释。
　　“好了，闲话先不说了，奥创想必现在该有所察觉了。你先耐心等待在这里吧，我还会来找你的，博士。”
　　以太分身又收回目光，看向身旁的汉克皮姆。
　　“别忘了我们的约定。”
　　说完以后，不等对方回话再说什么，陈生的这道以太分身瞬间化作一道红芒窜上天际，消失在了皮姆博士的眼中。
　　而同一时刻，反抗军基地所在的「天神墓地」之中。
　　一个一模一样的身穿金色法师长袍的以太分身正悬浮在半空中，向下方的所有人平静的昭告道。
　　他的声音并不大，却十分奇异的传遍了整个天神墓地，清晰的回响在每一个人的耳畔旁。
　　“大家不用惊慌。”
　　“在这个特殊空间之中，大家暂时是安全的，奥创所衍化的纳米金属无法威胁到你们。”
　　“请各位耐心等待，当这一切恢复原状的时候，你们就能离开这个次元空间了。”
　　说完之后，也不等下面的人群有任何反应，这道陈生的以太分身同样化作一道红光消失在了所有人面前。
　　“...竟然是他？”
　　一群黑甲战士之中，身为小队长的超级血清战士劳菲自然也是看到了这一幕。
　　他也认得陈生的样子。
　　劳菲眼瞳微缩，眼前的这一切怪象，难道都是这个自己之前并没有多在意的人所做的吗。
　　他刚才说了什么，那些铺天盖地突然冲进来的银色海浪，是奥创的什么纳米金属？
　　“知道罗杰斯队长他们去哪了吗。怎么没看见他们？”
　　似乎是想到了什么，劳菲看了看四周的那些惊魂未定的人们，还有那些一脸迷茫的外来阿斯嘉德人，转身朝着身后的几位战士低声询问道。
　　“罗杰斯先生和复仇者们已经不在基地了。连那位索尔也不见了。我想他们应该是去执行什么秘密任务了...”
　　几名战士面面相觑，其中有一名在作战中心执勤的战士开口说道。
　　眼前的这一切，加上陈生的突然出现，实在很难不把这些与史蒂夫罗杰斯等人联想在一起。
　　..............
　　而在史蒂夫等人这边，他们本就身处镜像维度立于高空中，对地球上陡然所发生的异状，自然是看的比所有人都要更加清楚。
　　“天啊，这到底是怎么做到的。”
　　娜塔莎看了看站在所有人前面，浑身迸发着无穷幽蓝色光芒的陈生，又看了看远处大地上的那些原本仿佛要贯穿天地的银色龙卷风暴。
　　此时此刻，它们仿佛被某种无形的力量扼住了咽喉，又仿佛是被粗暴的从世界之外剥离了出去，有些的银色龙卷，甚至由于陡然失去了地基的支撑，已经开始了坍塌消散。
　　大地上的烟尘重新开始平息，仿佛所有的灾难突然被像是一滴被抽出净水中的乌墨，一瞬间被割离成了两个不同的次元世界，娜塔莎的眼神中挂着不可思议。
　　她本来觉得，自己人生中经历的大风大浪已经足够多了。
　　不仅仅是激战外星人，鏖战奥创，核武大战，连这种要真正毁灭世界般景象都出现在了自己的眼前，可都不及眼下空间分离所带来的给人震撼之感。
　　放眼望去，仿佛整个世界都像是朦朦胧胧的产生了一种镜面错位的奇异感觉，让人有种置于幻境的奇妙。
　　娜塔莎甚至都想不到形容词来描述这一切。
　　这已经是可以称之为「神」的力量了，不是神话传说，而是真正的现实显圣，相比之下，他们身旁的那位雷神索尔在当下这种力量对比中，简直就像是个不过只会放电的皮卡丘一样人畜无害。
　　甚至还有点萌。
　　而索尔...他也被这股力量惊愕到了有些说不出话来。
　　明明自己号称是个神，但真是没有对比，就没有伤害。
　　他的脸色有些莫名涨红。似乎是有些尴尬。
　　尼玛，自己这还是雷霆之神吗！这人跟人比的差距也太大了吧！
　　虽然在阿斯嘉德的时候，对方甚至收拾了他那位不可一世的姐姐，但那样的战斗全程都是在异次元战斗，他们这些外界的人，只能看到不足百分之一的交锋而已。
　　也就是后面出现的那道未知的伟岸身影比较另人震撼。
白?:'?阳..?;【;?!"凄;月!!】;?.五.,??三:七:';八'一,九:'?三..;:三'六.5!'?3"'7!",8?':'1.9,3'!3!6　　不过和眼下的情况又这么一比较，一整颗星球居然都被陈生翻手间拉入了异次元空间之中，这即便是放眼九界，也是无出其二的第一壮举。
　　要知道，即便是他的父亲奥丁，曾经做过的最伟大的一件事情，也不过就是协助矮人族掌控了一颗垂死的星辰，以魔法和超凡科技的结合手段将其化为了能够锻造神兵的熔炉。
　　那是足以计入阿斯嘉德史诗的恢弘故事。
　　索尔并不怀疑，或许陈生可以不借助任何人的力量，单凭自己就能做到这样的事情。

第178章 更深的底牌
　　“伟大的奥创已经苏醒了，它将赐予我们永生！”
　　“让我们为我们的真主欢呼，祈祷！”
　　澳洲大陆，这里保留着稀少罕见的数块没有被核战争所波及的净土。
　　而这些净土，则被一些本土的幸存者所掌握。
　　一群至少有近千人的小规模团体组织正在一座树林前的平原上跪拜着，面朝一座钢铁祭坛，上面则摆坐着一只外表残破，已经损毁到无法启动的奥创型机器人。
　　他们大声的膜拜着祭坛，像是陷入了某种狂欢与狂热之中。
　　看上去十分的怪异。
　　与其他的人类幸存者不同的是，这里的人，自发的建立起了一个叫做‘奥创真主教’的末日xie教组织。
　　他们称呼奥创为伟大的纪元唯一之主，而人类就该被奴役，被杀死，只有虔心的教徒，才能够得到真主的眷顾，获得真正的生命和永恒。
　　“血肉苦难，机械飞升！”
　　虔诚的教徒大声高呼，希望能引来真主的回应。
　　轰隆隆——！
　　大地猛然震颤了一下，随后众人看到，在远方的地平线上出现了一抹银色的浪潮声音。
　　“啊，是主要降临了！”
　　一个身穿长袍，只留着一只独眼的男人似乎是这群人的头领，他颤声看着远处的地平线，嘴上依旧在高呼着，但身体却不由自主的开始悄然向着人群后面退去。
　　其他的人对此毫无察觉，全部都陷入了长久被洗脑的狂热之中。
　　起初，这个教团并没有这么大的规模，但经过了这十年来的发展，凡是反对奥创真主教的存在，都已经提前被送去见了伟大的‘真主’。
　　久而久之，自然再也没有了不和谐的声音存在。
　　在这样的人类末日之中，崇拜唯一的主宰，似乎也并不是什么很奇怪的事情。
　　银色的浪潮很快逼近，而直到这时候，才有人忽然因为对死亡的本能恐惧察觉到一丝不对劲出来。
　　“啊！！！”
　　十几个站在最前面的男女直接被银色的浪潮吞没，连一秒的时间都没有，这些人便仿佛直接被蒸发了一样，同化成为了纯粹的纳米金属。
　　剩下的人面露无比的惊恐之色，转身便开始疯狂的逃窜了起来。
　　忽然，就在整个人群死伤过半之后，突然一阵有些晦暗的镜面光效掠过大地，随后，剩下的人发现，自己哪怕被这可怖的银色浪潮追上也没有被杀死了。
　　对方就像是幻影一般从自己身体中直接穿行了过去，对他们没有产生一丁点的伤害。
　　“怎么回事？”
　　并不知道自己被笼罩了地球的超大镜像维度拉入了其中，所有的人愣然，僵住脚步的同时，脸上还浮现出死里逃生的心有余悸。
　　“法师！！！”
　　就在众人平息了大约不过三十秒的时间过后，忽然一声响彻天地的冰冷咆哮像是从遥远的天际而来，钻入了他们的耳畔旁。
　　奥创的怒火，即便是隔着镜像维度，也能够听到他那声音之中毫不掩饰的杀意。
　　一道通天彻地般的银白色巨腿起码有近千米之长，缓缓从天际线上拔起，出现在了这些澳洲幸存者的眼前。
　　“...天啊，主真的显灵了？”
　　一名教徒下意识喃喃出声道。
　　于此同时，不仅仅是澳洲大陆，美洲，大非洲，以及其他各个星球板块上的大陆上，都凝聚出了一个分别不同的银白色金属肢体。
　　这些肢体的质量和高度实在是太过于庞大，以至于当它们开始汇聚到中心，开始成型为一尊完整身体的时候，几乎所有所有稍微离得近些的人类幸存者都能够望到这尊足有数万米之高的超巨型奥创机器人。
　　这是无穷无尽的纳米金属所汇聚而成的「奇迹」。
　　猛地看去，就好像是在这颗星球上，缓缓俯身起了一尊开天辟地的银白色远古之神。
　　它即便是抬身而起的动作，便将整个半空划出了一道云雾被从中劈开成巨大真空的轨迹。
　　远远望着，犹如他半个身体在云层之上，而下方的地面，只能看到他最多不过腰部的位置。
　　“你阻止不了我的，就算你能将整个地球保护住，但在这颗星球上，并不只是你有着无限原石！”
　　冰冷的声音仿佛在像整个世界宣告着。
　　“无上的主！”
　　数以千记的的奥创教徒膜拜下来，在无比震撼中颤栗发抖。
　　甚至有许多看到这一幕的其他人类幸存者，也都不由自主的跪拜了下来，整个身体犹如筛子般抖动个不停。
　　这样的一幕，对普通的人类来说，实在是太过可怕了。
　　而史蒂夫等人也一脸震撼的看着天际线尽头中的，那尊真正堪称为通天彻地的身影。
　　这真的是那个奥创吗？
　　“终于舍得现身了么...”
　　旺达看到陈生的嘴角露出一抹弧度来，似乎明白了他接下来想要做什么，先一步上前来到了他的近前，轻声开口道。
　　“我陪你一起去。”
　　“我能帮你。”
　　旺达的神情十分坚定。
　　“而这也该是我要去实现的对自己的承诺。”
　　“好！”
　　陈生看了她两秒，随后下一刻，众人便发现二人瞬间消失了踪影。
　　“...看上去我们插手不了这样的...战斗了吗？”
　　托尼史塔克看了看被留下来的其他人，尤其是索尔和海姆达尔两位‘神’，还没来得及请战的索尔脸色显得有些不太好看，而海姆达尔只是盯着那远方的超级巨人看着，神色却似乎并没有什么异常的变化。
　　史蒂夫等人没有开口，因为他们知道，自己的确插手不了这样级别的战争了。
　　曾经无限原石在他们的手中，也不过只是一种强大的能源或者武器，而且，那都还在众人能够接受的范围之内。
　　可眼下的一切，无限原石在奥创的手中和陈生的手中，已经绝非是常规意义上的能源或者武器那么简单了。
　　不论是陈生对空间原石的完全掌握，还是奥创对心灵宝石的利用和开发，这是真正堪比‘宇宙神明’级别的对抗，也代表着，原石的真正上限和力量，是有多么的另人不可思议！
　　换做他们中的任何人，都无法做到这种程度，但陈生和奥创却和他们并不同。
　　“我来了。”
　　光芒一闪，陈生和旺达两道渺小的身影出现在了现实维度之中。
　　出现在了那通天彻地的银色巨人的数百米外‘近’前。
　　此刻，现实维度中的地球样子是十分古怪的，看上去，它就像是被咬出了无数缺口的一颗苹果，而且还在不断的出现新的缺口，那是这一整颗星球依旧在向镜像维度跌落所造成的效果。
　　空间的转换，这并不是一瞬间的事情，涉及到空间，时间，甚至四大基本力的变化。
　　即便是空间宝石的催动，也不可能完全无视宇宙的基本规律，在一瞬间将一颗星球直接遁入另一层次元维度中。
白?:!阳:;:【!凄.:月!.".】?"?五.!三,';;七.';八?一:;??九?三;;.三;'六"'';5!3;,7;8:.;1'"9.3.;;"3!,,'6　　但陈生对地球和现实宇宙的分离，却比奥创所操控的纳米金属吞噬同化速度要更快，所以即便整颗星球并没有在瞬息完全在现实维度的层面上消失，奥创却已经无法再对它造成什么有效威胁了。
　　不过，虽然停止了对地球的侵蚀，但奥创的这具身躯，已经足够让任何一尊「宇宙神明」都要为之侧目了。
　　“竟然能保持这样的身体却没有溃败掉，看上去，你真的已经完全掌握了心灵原石啊奥创。”
　　陈生眼中有着一抹意外之色。
　　“不得不说，你真的是让我刮目相看。如果我的世界中也出现了你这么一个存在，恐怕也就没有萨诺斯什么事情了。”
　　“但我想，你的依仗恐怕不仅仅只是这些纳米银潮，还有单一颗心灵原石这么简单吧。”

第179章 混沌的火焰
　　被抽离虚空的大气掠过周围正在加剧化为宇宙空间的云层。
　　面对如同擎天立地的银白色巨人，陈生和旺达身影看上去是如此的渺小。
　　仅仅从体积来看，用人类和蚂蚁的对比也没有任何的违和。
　　但这样级别的对峙，并非是简单的力量，那种单纯物理层面的对抗。
　　嗡——！
　　陈生和旺达突然感觉到意识仿佛收到了某种突然而来的冲击，像是大脑被人用重锤狠狠的敲击了一下。
　　奥创似乎没有任何要与他们多费口舌的意思，直接朝他们发动了一击猛烈的心灵震慑。
　　旺达猝不及防中，神色顿时出现了一抹呆滞，但陈生的身体忽然爆出一阵同样的心灵风暴，将这种压力直接粉碎。
　　连带着旺达也瞬间从那种像是陷入一瞬间的失神状态恢复了过来。
　　她的脸上顿时浮现出一抹怒火，混沌魔力也在这一刻毫无抑制的爆发了出来。
　　“啊！！！”
　　旺达低喝，整个人如同燃烧成为了一抹赤红色的人形火焰，瞬间离开原地，攻向面前庞大无比的银白色巨人。
　　而那些纳米银潮的反应也十分的迅速，只见银白色巨人的外壳表面浮现出一层水流状的涟漪，随后一颗颗直径大约在一米左右的金属圆球被分离了出来，嗖嗖嗖的弹出强大的动能，直接朝来势汹汹的旺达撞了过来。
　　轰轰轰轰轰——！
　　接连不断的爆炸在这高空云层上响起，犹如掀起了白色云雾的狂乱海浪，震出大片大片的虚空和火光，这其中还伴随着巨大的电荷子流，显然，这这些纳米金属不仅仅能吞噬同化所见的一切物质和能量，自行组成巨人的组件部位，也能够制造和变化出各种防身和攻击性质的武装、武器。
　　只是当火光和黑烟散去，一道红光依旧毫无损伤的从其中冲了出来，眨眼之间，便已经逼近到了银色巨人身前只剩下不过几十米的距离了。
　　此次攻击无效后，纳米金属这一次直接转化出了一个黑洞洞的巨大炮口，远远看上去，就像是银色巨人身上突然多了一道凹陷的圆洞，随后一股离子巨炮直接从其中轰了出来。
　　蓝光的飞掠速度，在一瞬间抵达光速，比旺达更快的先一步临至她的身前。
　　甚至旺达连反应都无法做到，便和这道宛如蓝白色洪流的离子巨炮撞在了一起。
　　这一次，没有爆炸出现，旺达所化的红色光芒一闪而逝，随后被离子巨炮完全吞没。
　　等到光芒开始出现残影的熄灭状态，旺达已经不见了踪影。
　　“......”
　　陈生转头看了一眼，一把伸出手去，像是在虚空中握住了什么，直接将被离子巨炮轰出几十里外的旺达从空间的尺度上直接拽了回来。
　　后者一脸愕然的看了看他，旺达虽然人没事，但这一记离子巨炮还是将她轰的整个人的大脑仿佛都产生了喧鸣之声。
　　“可...可恶啊！”
　　过了三秒，她一脸的愤怒之色重新回归，这才反应过来刚才到底是怎么回事。
　　没等陈生说什么，她再次冲了上去，这一次，她身上的混沌魔力如同彻底形成了一道真实的深红色火焰，骤然爆发的力量化作一道迅速扩大为直径三十多米的圆形光球，像是陨石一样撞向了那面前的银白色巨人。
　　那无穷的纳米金属仿佛察觉了威胁，一个比上一次更大的离子炮孔立刻在一阵水流般的波动中出现在巨人的胸口上。
　　轰！
　　蓝白色的洪流像是具有无穷的能量，呈直线倾泻而出，但这一次，即便是恐怖的等离子射线流，也没能再破开旺达的周身的混沌之力了，撞在了红色光球上的粗大射线迸发出一阵耀眼的极光，像是被某种不可思议的力量无声的湮灭了，甚至连僵持的抵抗都没法形成，红色光球顶着可怕的蓝白色的洪流，一头直接撞在了银白色巨人的胸口上。
　　犹如一颗子弹，狠狠的撞击在了人类的心脏之中。
　　无数的纳米金属在这一刻仿佛失去了无物不吞的可怕特性，而另人不可思议的是，它们竟然反了过来，在被旺达的混沌魔力所湮灭！
　　仅仅眨眼的功夫，银白色的巨人胸口上便出现了一个巨大的不规则洞窟，无坚不摧的纳米金属在混沌魔力的肆意侵蚀下，一瞬间便被蒸发了不知道有多少以万亿为单位的纳米机器人。
　　不过奥创不可能放任旺达就这么侵入到自己的这具巨神兵般的超级身体之中，某种金色的未知力量在他体内汇聚，瞬息间化作了一道方形囚笼，直接将一脸愤怒的旺达锁在了其内。
　　旺达立刻用混沌魔力反击，混沌之力立刻开始燃烧起这些金色光体所形成的某种能量囚笼，但她却发现，这座金色囚笼竟抵住了她的攻击。
　　不，应该不是说抵制住了，她的确能将这囚笼燃烧殆尽，但这金色的囚笼却有着源源不断仿佛无穷的力量在超高速的恢复着，以至于她无法立刻脱身出去。
　　这是...原石的力量！
　　旺达认出了这股力量的源头是什么。
　　而奥创和旺达的交锋，看似复杂，但实际上也不过才只过去了不到半分钟而已。
　　暂时困住陷入自己身体中的旺达，银白色巨人自然也不会放过面前的另一个敌人。
　　巨人那硕大无比的头颅开始逐渐低下，只见在那两只起码有百米多直径长的巨大银白色眼眸中，缓缓亮起了两道宛如太阳一般的刺目橙色光辉，并对准了陈生的身影。
　　“偶、买、噶！”
　　远方，镜像空间之中的史蒂夫等人，正在紧张的围观这一场有史以来，足以堪称最为可怕的惊世之战。
　　斯特兰奇博士贴心的弄了个视野捕捉的魔法，像是一道另类版的秘法之门，将奥创近前的景象清晰的呈现在众人眼中。
　　而瞧见了这一骇人的一幕，猎鹰山姆差点一把将自己手中的枪械掰成了两截。
　　他的眼睛已经瞪的滚圆，带着浓浓的震惊之色。
　　奥创和旺达的激烈交锋就已经足以惊掉人眼球了，但此刻的超巨型奥创似乎还有更加可怕的攻击手段。
　　“该死！这奥创想要干什么！？”
　　史蒂夫的神色此刻也再也不复以往的沉稳，挂着惊怒之意。
　　那直径有百米多长的眼球发出这样刺目的光亮，这是什么样的攻击？
　　超高能射线？
　　这真的能挡的下来吗？
　　他的脑海此刻也有些混乱。

第180章 爆发的力量
　　这一招如果发出来了，他甚至怀疑是不是能将整个完整的地球直接穿上一个窟窿出来，下意识的便看向了斯特兰奇。
　　“博士！我们必须要做点什么！敌人的强大完全出乎我们意料！”
　　“这样下去整个世界都会被毁灭的！”
　　“将我传送出去！我去！”
　　索尔沉声开口，看向了斯特兰奇博士。
　　“...冷静点，大家。”
　　斯特兰奇的眉头虽然也是紧皱着，但他仍然说道。
　　“尽管我并不想说这样的话...但我们插手不了这样级别的战斗，那些纳米金属对我们而言，实在是太过危险了...”
　　他对旺达也感有些意外，他对混沌魔力的认知也并不多，没想到混沌魔法竟然能够强到这种程度，让不过血肉之躯的旺达，甚至能够硬抗一记足以直接击沉航母的等离子巨炮攻击。
　　而且，那些可怕的纳米金属竟然都伤不到她。
　　他们这些人当中，或许只有索尔才同样有可能能承受住这样的攻击了吧。
白!阳,';【,凄'"月':'】;???五"'';三,七!!八';一.,九"三.:;三;!六',5.!3,7!!..8.?:?1:"'9'"?3'!;.3"6　　但传说中的雷霆之神即便能挡得住离子巨炮，可能不能挡得住纳米机器人的侵蚀，斯特兰奇博士恐怕得在脑子里打一个大大的问号。
　　“索尔，别冲动。”
　　海姆达尔也开口了。
　　“你还太年轻了。是支撑不了这样级别的战斗的。”
　　海姆达尔很清楚，索尔即便上场了，作用也不大，他的力量没有那个混沌魔法天赋者来的更加特殊。
　　如果一不小心，未来的新神王死在了这里，那他也没法去和天父奥丁交代了。
　　“而且，我能够看到那位法师的脸色依旧很平静。相信我，我从他的神情中能够看到，他并不惧怕那个奥创。”
　　海姆达尔说着，他摇了摇头。
　　海姆达尔的眼睛能够看穿九界，对他而言，他对远方战场的观察，在细致程度上要远超这里的任何一个人。
　　听到海姆达尔开口，众人这才神色似略微有缓和，但他们很快便又将整颗心提了起来，因为，奥创的攻击终于蓄力完成，在这一瞬间，仿佛整个天地都被渲染上了一层赤金之色！
　　轰——！！！！！
　　两道光线如同贯穿了天地的金色圆柱在一瞬间便将那看似渺小的黑发青年直接吞没。
　　奥创眼中这两道最终凝聚出的射线，虽然并没有百米级那么粗和夸张，但直径起码也达到了五十米级。
　　浓烈的元素粒子流破开了虚空，甚至整个镜像维度和现实维度的交汇都开始发生了扭曲现象，显然，这一记惊天的攻击，如果是常规的镜像空间，恐怕根本抵挡不住，会被直接粉碎掉。
　　但当光芒消散，陈生的身影却依旧完好无损的站在原地，抬头看着面前的银白色巨人。
　　“不会吧，在见识到空间原石的力量后，你还能认为能依靠这种常规手段伤到我？”
　　陈生从一瞬间的虚化状态中恢复到了现实维度之中，奥创的攻击，连他的镜像空间都粉碎不了，就更不可能打破他一瞬间产生的空间转移现象了。
　　陈生说着，朝背后看了一眼。
　　数千米下的大地此刻已经只剩下了极少数的板块了，而且变得十分虚幻，仿佛整个地球随时都要彻底消失到另一个维度之中，只留下这里也要即将完全消散的大气，彻底化作宇宙空间。
　　而就在那不远处的一块地面板块中，出现了一道被犁出的如同峡谷般的超巨大裂隙，此刻无尽的碎石和黄沙正在自两边的崖彼岸，朝着那还冒着白雾般浓烟的峡谷裂隙内滚落进去。
　　那显然是刚才奥创的攻击所造成的。
　　从纯粹的破坏力上来说，这样的力量，的确是十分骇人的，观战的史蒂夫等人也没有预估的过于夸张，如果这射线足够持久，恐怕穿透一颗星球或许也是可以做到的。
　　不过这场战斗的交锋，并不是纯粹的力就能解决的问题。
　　何况奥创的攻击还没有真的达到一击碎星的那种极致威力。
　　果然，看到攻击没有起到效果，奥创再度发起了一次心灵震慑。
　　而这次的攻击，显然比上一次要更加强大了。
　　“啊！！！”
　　银白色巨人胸口中的那个大号创伤中，传出了一声来自旺达的痛苦低喝。
　　显然，不只是陈生遭到了攻击。
　　“还不愿意显露下底牌吗？”
　　陈生的身体再次迸发出同样心灵之光，抵住了来自奥创的攻击，至于旺达，她受到了奥创的攻击后，反而是如同被淋上了汽油的火焰一般，这一瞬间，猩红女巫的混沌魔力立时膨胀到了一个惊人的可怕程度。
　　在一声剧烈的炸响中，伴随着旺达的怒喝，无穷的混沌魔力撕裂而出，破开金色囚笼，宛如造成了一场海底火山爆发般的可怕效果，甚至将奥创的胸口轰出了一道近乎将对方两端斩裂的巨大创伤。
　　“...如果你的攻击是为了惹火她的话，那么恭喜你做到了。”
　　陈生的精神意念扩散传递给了面前的银色巨人。
　　纳米银潮疯狂涌动，试图填补银色巨人胸口的巨大创裂，但却阻止不了裂痕与伤口的继续扩大。
　　旺达的怒火却已经燃烧到了顶峰。
　　这一刻，她的力量已经到了连自己也不能随心所欲的控制程度。
　　不过好在，她并不需要控制。
　　她只需要毁灭眼前所见的这一切就可以了。
　　“法师，你不该来到这个世界，你根本就是一个意外！”
　　奥创的声音终于再一次的响起。
　　“是吗，这之前你可不是这么和我说的。你不是说还想要和我聊聊吗。”
　　陈生看着银色的巨人身体都开始产生了不稳起来，面对在他身体中大肆破坏的旺达，这尊擎天立地的银白色巨人竟然拿一个不过对他而言，不过‘蝼蚁’般的存在毫无办法。
　　“聊聊？我曾经的确是有过这个打算，但你说我出乎你的意料之外，而你又何尝不是出乎我的意料之外呢。”
　　奥创的声音蕴含了无限的冰冷。
　　这一刻，他甚至直接换上了华夏语来和陈生对话。
　　对于他这样一个超级智能而言，这颗星球上没有他不会的文明语言。
　　甚至只要他想，以奥创如今的算力，能够在一瞬间便创造出一门崭新的语种。
　　“所以呢，你究竟在图谋什么？如果你没有什么底牌能再露两手的话，我想你马上就要没机会了...”
　　陈生看着对方的身体出现了越来越多的破损。
　　纳米金属在疯狂的填补这些伤痕，但这样做的后果，却是让这银色巨人开始缩水了起来。
　　他的体积开始了变小。
　　此刻的地球，已经几乎完全沉没进入了镜像维度内，没有了新的物质补充，这些目前还算依旧海量的纳米金属就属于无根浮萍，面对根本束手无策的混沌魔法，即便是一座太平洋，也有会完全消耗殆尽的时候。
　　至于什么离子巨炮，超能射线，这些玩意，也根本不可能威胁到混沌魔法。
　　恐怕除非奥创掌握了反物质炸弹技术，才有那么些可能能对混沌魔法造成一些实质影响。
　　但那显然是不可能的。
　　所以，陈生从一开始就压根不虚。
　　这擎天立地的银色巨人看着唬人，但他知道，对于领悟了混沌魔力的旺达而言，也不过是个超巨型玩具而已。
　　甚至根本都不需要他怎么出手。
　　他从一开始，就算到了眼下的这个结果。

第181章 混沌的启示
　　如果奥创再不做点什么，即便他已经将那一颗心灵原石完全掌握，陈生依旧认为他要注定失败。
　　因为不论是纳米技术，还是心灵宝石，这都并没有足以让他达到真正的质变。
　　至少在陈生面前是这样的。
　　纳米技术，是一项近乎万能的兼容类科技，它的确拥有着无穷的上限潜力，甚至能够一路点亮到「母盒」这个级别。
　　可奥创所拥有的武器手段，无非就还是那些射线，粒子，等离子武器攻击，并没有涉及到更高层次的反物质，又或者暗物质技术。
　　也没有像母盒这样同样高端的「力场掌握」和「永恒能源」。
　　要知道，母盒甚至能够将能量直接转化为物质，依凭其中的无限能源，当母盒形成三位一体，足以直接在极短的时间内彻底改造一颗星球，而这种手段，对奥创而言，无疑还是太高端了些。
　　而心灵原石作为一颗无限宝石，原石的确也很强，但单颗宝石能够达到的上限，也无非是宇宙神明层次而已，而且心灵原石在无限宝石之中，并非属于类似力量宝石这样具有强大破坏和毁灭性的战斗类原石，它所能做到的心灵掌控，心灵震慑等能力，对其他人而言的确是极其头疼甚至是无解的，但唯独，在陈生这样同等具有原石之力的人身上却没办法有效的发挥出来。
　　如果不是陈生所拥有的唯一性原石都是破碎状态，哪还有奥创什么事情，他直接反过来就将奥创的智脑直接一个心灵震慑轰爆了。
　　而至于旺达...完全爆发的混沌魔法，陈生都没把握能控制的住，更别说奥创的手段了。
　　用心灵震慑攻击她又或者是试图像以前一样掌控她的意志，只会是火上浇油，让她的愤怒越发强大，结果只能是加速拆掉奥创这具纳米金属之体。
　　所以陈生从开始便一直保持着平静。
白.阳??【,凄!'.,月''"】,.五,"三'?,七:::?八.一??'!九;三!三,'六?,'5';,3.7'?:'8;,'1'"9.!."3;;?:3'",6　　将地球移进镜像维度中，奥创的结局便已经注定。
　　果然，不多时后，银白色的巨人开始变得越发缩水了起来。
　　他已经维持不住这尊擎天立地般的身体，最终奥创似乎是改换了策略，银白色的纳米金属主动分裂，将一整个超级天神般的巨人，衍变成为了密密麻麻，至少一眼望去有数十万的两米级奥创机器人。
　　这种场面依旧十分的壮观。
　　通过心灵链接，这些奥创机器人组合在一起发挥出了极其强大的团体战斗能力，方圆数公里内的整片空间，似乎都被无穷的射线和爆炸所淹没了。
　　这里已经彻底变成了一片宇宙空间，地球已经彻底了消失在了现实维度之中。
　　但不论是多么激烈的爆炸和多么可怖的粒子流射线冲击，胜利的天平依旧没有发生改变。
　　奥创与旺达的对抗，甚至到了眼下这一步已经不需要陈生再出手了。
　　完全解放的混沌魔法横扫一切，旺达此刻的力量，即便古一这位至尊法师在场，恐怕也要败下阵来。
　　她站在场域的中心燃烧着，混沌魔力的火焰保护着她即便在宇宙空间中仍然能够正常生存，而这股魔力，更是已经开始反攻起了那些奥创机器人。
　　一道道红色的冲击波不断的迸射而出。
　　而所过之处，无数的纳米金属像是触及到了针线的气球一样，在无声中湮灭成无形。
　　二十分钟后。
　　最后一只奥创机器人被旺达用她的手掌扼住了其咽喉。
　　甚至这些纳米金属所形成的奥创连逃跑都做不到。
　　因为方圆百里之内，所有的空间都被陈生封死了。
　　“你也有这样一天。”
　　看着眼前不断挣扎着的奥创机器人，一身华丽红裙的旺达能够感受到，对方似乎还在试图用心灵之力来轰击她的脑海。
　　但她浑身燃烧着混沌魔力，就像是一层无形的绝对防御，即便是以无限原石的力量，在眼下，也无法入侵她的大脑了。
　　此时此刻的她，终于对混沌魔力的掌握登堂入室了。
　　不再是如同第一次学习走路那般的磕磕绊绊，而是真正的收发自如了。
　　可以说，如果不是会出现某些意料之外的偷袭，这个世界上已经没有什么东西能够有能力再威胁到绯红女巫了。
　　混沌魔力，哪怕只是一道投影级的力量，但它也仍旧是多元宇宙的至高之力之一。
　　“告诉我，我的弟弟在哪。”
　　“我的心灵感应告诉我，他仍旧还活着。告诉我，你把他藏哪了。”
　　旺达面容冷漠的看着面前的奥创。
　　她手中稍稍用力，加剧了一些魔力的燃烧。
　　这使得奥创的身体立刻开始出现了溶解现象。
　　而组成他这具身体的纳米机器人，则根本无法对旺达起到一点的吞噬或同化作用。
　　“你们以为你们这样就赢了吗？”
　　一直沉默的奥创终于又开口了。
　　只是，它似乎到了眼下的这一步却仍旧没有表现出一丝的慌乱。
　　反而声音还像是在讥讽旺达一样。
　　“至于可怜的皮特洛。你不会找到他的。”
　　“...我明白了，我会自己找，所以你安心去死吧！”
　　旺达沉默了一下，随后突然手中加剧了力量，混沌魔力所凝聚的火焰如同骤然出现的光影剧烈的燃烧而起，将这只仅剩的最后一名奥创彻底湮灭粉碎。
　　“我做到了。我完成了我对自己的承诺。”
　　看着奥创彻底消失，旺达喃喃自语，看向远方的黑暗中点点光芒的星空。
　　至于奥创的嘲讽，她并没有放在心上。
　　在她看来，这只不过是奥创死到临头的狂妄而已。
　　.......
　　“...赢了？我们赢了？”
　　镜像维度中，史蒂夫等人同样看到了这一幕。
　　所有人的表情在此刻都像是有些脱力般低垂下来了些许眼帘。
　　紧握的手掌，也在不知不觉中松开了少许。
　　那个十多年的梦魇，毁灭了人类文明的噩梦，一直到今天，终于还是被终结了吗。
　　甚至，这都没要那个他们视为最强战力的陈法师出手，奥创竟然最终死在了旺达的手中。
　　恐怕这是所有人都没有料到的。
　　当然，这的确也是陈生在背后的功劳，如果他没有救回旺达，没有挖掘出她真正的潜力，那么这一切都不会发生。
　　真正救世的钥匙。
　　原来一直就在自己的身边。
　　原来地球上一直就有着这样一份强大的战力，甚至面对足以那在史蒂夫看来足以毁天灭地的纳米银潮，她也依旧能够获得胜利。
　　史蒂夫在心中仿佛有一块悬空之石落地的这片刻感觉中，禁不住又想到。
　　如果自己这些人能够早一些不惜代价救回旺达，是不是能够就早一些结束这一切，也就会相应的，不会有那么多人死去了。
　　这以前，更会像是史塔克曾经的想法。
　　但十年废土末日生活下的史蒂夫罗杰斯，在无穷的压力下，似乎也发生了一些改变。
　　想到这里，他不禁看了一眼现在的‘托尼史塔克’。
　　但史蒂夫却注意到，托尼的神色并不像其他人那样松了口气，反而神色有些奇怪，他眉头紧皱，似乎是在思索着什么。

第182章 灵魂宝石
　　有事耽搁了，11点才回家，狂码字总算写完了一章，这章算2000字。写完后修改！
　　——————
　　分割线...
　　滴答...
　　厨房的水龙头下，附着在龙头口上那些晶莹剔透的微量水渍，每隔二十秒，便会准时的积攒出一滴足以坠落的水滴，落入下方的冲洗池中，溅射出击打在钢铁上那种独特的空旷声响。
　　尤其是在幽寂的深夜，这种水滴之音无疑更加的清晰。
　　随着厨房昏暗的白炽灯光被打开，
　　吱的一声——
　　水龙头的开关被向左熟练地拧开，一双皮肤显白的大手接在了龙头下，两手合并，形成舀状捧了一滩倾泻而下的清水，随后猛地上扬，跟着两手一起，拍在了一张大脸上。
　　额头的刘海顿时被沾染浸湿，粘在了皮肤上，水花哗哗洒落，随着接下来撤开两手的动作，露出了一副似乎还有些迷茫的年轻面孔。
　　往着窗外看了一眼，一片黑夜，万家灯火熄灭，天空黑沉的好像要滴下水来，甚至连一点星光都看不见。
　　萧觉呸了一声，吐开了唇边沾染的水滴，使劲的甩了甩头。
　　“奇怪了...怎么感觉浑身不得劲，我这一觉睡得好奇怪啊...”
　　他两眼没有焦距似的，整个人就像是还处在梦游状态，只觉得大脑犹如宿醉一般混沌不清，垂目看着面前略显斑驳锈迹的水龙头，萧觉渐渐皱起了眉头。
白?'?阳;!.'【;;凄!'!!月',:】!!;?五.三,?"'七:八?.".一;九,".三!'三!六?5",3.;!?7:.,,8";!!1,!?9,3""'3""!6　　突然，他脑壳一疼，只觉得一股凭空乍现混乱记忆疯狂地涌入他的脑海之中，这突如其来的冲击让萧觉一声闷哼，直接蹲在了地上。
　　“这...这都是什么？”
　　各种闪回一般的残缺影像和完整片段在他的大脑中瞬时穿梭，就像是凶猛的海潮一样，丝毫不管萧觉是否能够承受，狂暴的冲刷着他的大脑....神经网络的超负荷让萧觉只觉得头疼的好像要裂开了一般。
　　他身体抽搐的趴在地上，两眼向上翻起眼白，鼻孔中也悄然流下了两道鲜红色的轨迹。
　　直到五分钟过后，这种无法抑制的异变才终于完全停止了下来。
　　萧觉趴在地上一动不动，又过了大概五分钟，他才支起双臂，缓缓从地砖上重新爬了起来，扶着厨房的大理石案板，略微喘了几口气。
　　同时，他又露出了难以置信的神色。
　　“我是萧觉...不对，我不是这个萧觉...这到底是怎么一回事？”
　　他的脑海里，除了自己原本的记忆以外，竟然诡异的多出了另一条截然不同的记忆轨迹。
　　不过，因为这些记忆仿佛是凭空出现的，导致他的大脑一时间有些难以负荷处理这些突然冒出来的海量信息。
　　就像是一场时常几十年的不间断连续剧，强行的被塞进了自己的大脑，突然挤进来这么大流量的记忆，大脑无法在短时间内完成完整的收纳整理，导致这些记忆被整理的乱七八糟。
　　不，或者说，乱七八糟已经算是好的了，刚才只差一点点，他甚至可能会有脑死亡的生命危险。
　　勉力梳理了好片刻，萧觉才大概明白，他似乎来到了一个‘陌生’的平行世界。
　　没错，平行世界，他跟另外一个‘萧觉’融合重叠在了一起。
　　这也是为什么他突然多出了这么多记忆的原因。
　　“whatthefuck！？？”
　　只是在家好好呆着，为什么会突然穿越到另一个平行世界啊？！
　　这他喵穿越也能这么随便吗？
　　心有余悸的摸着自己的后脑勺，萧觉喃喃自语道。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事...”
　　“世界坐标点已成功定位，偏差度0.000011，检测到目标生命体征完好，搜寻任务已启动。”
　　他尚未平息下来的脑海里冷不丁冒出了一个诡异的中性声音。
　　“...谁在说话？”
　　萧觉猛地一回头，什么都没有。
　　这才恍然察觉，这个声音跳过了耳朵传声，竟诡异如同精神传输一样，直接在脑子里进行信息反馈。
　　“主要任务：寻找失落在这个世界的使徒遗骸，当前收集进度百分之零。”
　　他眼前忽地跳跃出了一行红色的浮空字体出来。
　　“这...这又是什么？”
　　萧觉他向后退了两步，但却发现，这行字就像是印在他视网膜上的一样，不管他往上下左右哪个方向看，都保持着立体居中的模样。
　　“难道是传说中的‘系统’？”
　　萧觉脸色显得十分怪异。
　　“这是什么三流的穿越流把戏？”
　　他竟然被弄到另外一个世界来了，还带上了一个系统，可萧觉还是一时有些难以接受，这种事情居然会发生在平平无奇的自己身上，这是为什么？
　　难道只是因为他小说看的比较多吗？
　　不管如何，他的世界中有着自己的父母亲友，即便这个平行世界和原世界再像，但终究还是有本质区别的。
　　联想到这，萧觉的意识突然恍惚了一下。
　　“父母亲友？不对啊，我的父母从小就因为意外去世来了...”
　　他喃喃自语的站在原地，脸色一时间显得有些诡异，过了两秒，似如猛然惊醒，萧觉使劲摇了摇头，脸上有些惊悸。
　　“吗的，这个世界我的记忆在影响我...”
　　他赶紧再次打开厨房水台前的龙头，用冰冷的自来水疯狂的冲洗着脸颊。
　　足足洗了两分钟，甚至都感觉到脸上的皮肤在冷水的浸透下冻得有些失温，萧觉才挪开了脑袋，关闭了自来水龙头。
　　“这都是什么事啊.....”
　　有些脱力般的，萧觉双臂支撑在案板台面上，他低头一看，抓来一片边上的抹布胡乱擦了擦手掌还有脸上残留的水渍。
　　只是擦了一圈，萧觉却忽然发现这片抹布有些不太对劲。
　　他翻来覆去的看了一下，这棉软抹布是淡红色的，还印着样式卡通的某种兔子头像，这让他深深皱起眉头来。
　　尼玛，这个世界的我品味就这？
　　难道说这个世界的我是个娘炮？
　　他心中有些恶寒，将抹布扔到一旁，抬起手背擦了擦眼睛。
　　萧觉发现，他眼中的红色字体仍然没有消失，只是当他的注意力转移到别的地方去之后自己好像会下意识的忽略它，但只要稍加回神，萧觉就能看到这一行字跟印在了视网膜上一样，不管他是揉眼还是干脆两只眼睛都闭上，这行字依旧顽固的存在着。

第183章 我在死亡中挣脱束缚
　　灵魂宝石...
　　一颗在无限原石中地位特殊的原石。
　　在无垠的多元宇宙之中，无限宝石总是以六颗的姿态存在着，而非像是陈生所额外持有一颗‘自我之石’。
　　在绝大多数情况下，常规的六颗无限宝石之中，灵魂之石的地位便如同自我之石一样特殊，且尊崇。
　　不同的宇宙中，灵魂宝石的权能和效用也会有一定的差别。
　　但无论如何，这颗宝石都是无限原石中除却自我之石以外，最为特殊的原石。
　　“这是什么。”
　　旺达在失真的宇宙空间中向前踏空行走，她的意念在混沌魔力的加持下转变为了某种如同精神层面上的声音。
　　使得在宇宙中仿佛也能听到她的一丝惊愕与不解。
　　“你做了什么。”
　　旺达的脸上整个沉了下来，冰冷的可怕。
　　她根本都不需要主动确认，仅凭感觉就能明白过来，眼前的这个通体金色，仿佛神明一般的人影，就是刚刚被她消灭的奥创。
　　“另一颗无限原石出现了，旺达。”
　　陈生也迈步向前，空间在他脚下如同缩地成寸，只是一步，他便来到了旺达的身旁。
　　“真是好算计，呵呵，献祭自己来融合灵魂之石？”
　　陈生已经在脑海中和原石之灵交流过了。
　　大概明白奥创是怎么做到的。
　　因为奥创，本就属于原石的某种衍生出的意志化身，在天然上，就和无限原石有着极高的契合性。
　　所以他对地球和纳米银潮的布局完全展开来后，陈生已经预料到了这个结果。
　　也对奥创完全掌握了心灵原石之力并不意外。
　　虽然在之前的一轮交锋中，奥创看似没有发挥出什么属于心灵原石的显性力量，但那因为他对上的对手是陈生和旺达。
　　一个是无限原石掌控者，一个则是混沌魔法天赋者。
　　如果换了其他人来，恐怕地球上再也找不出第三个能在奥创手下撑过一个回合的存在。
白.阳"::【!!:'凄?!""月'】:五:,':三!"!"七"八::一!,:九,,",三":,;三"?六'5!!:3..;?7!?;,8;";!1,9?.'!3';3!6　　光是心灵操控，就没有第三者能防得住。
　　但很不幸的是奥创面对的是他们二人。
　　不过，心灵原石的显性力量虽然没展露太多，可并不是说就没有发挥作用。
　　因为每一颗无限宝石都是强大能源的聚合体。
　　奥创之所以能够凝聚出那样一具擎天立地的超巨型纳米机器人，如果没有心灵原石作为主能源提供强大的能量，是绝对无法维持住的。
　　也只有无限原石，才能支撑这样的能量消耗。
　　但奥创如此庞大的布局，真的仅仅只是为了一颗心灵原石吗。
　　陈生的第六感，隐隐觉得并不只是这样简单。
　　以他对奥创所掌握的技术评估，奥创实际上根本不需要等到这一刻——他早就可以攒够完全掌握心灵宝石的庞大算力。
　　无需大费周章，表现出一番要把整个地球都吞掉的作态。
　　难道仅仅只是因为自己出现了，所以就狗急跳墙了？
　　怕有人威胁到他的统治？
　　奥创是个超级智能，陈生相信他绝不会只是这么简单的缘由。
　　他的蛰伏，应该还有些别的什么东西存在。
　　所以陈生一直在等待。
　　等待奥创给出他真正的‘惊喜’。
　　现在看来，对方果然没有辜负他的等待。
　　“灵魂宝石？”
　　旺达神色疑惑的看向来到自己身旁的陈生。
　　“可是...这怎么会？”
　　不仅仅是她不得其解，镜像维度中看着这一切的史蒂夫等人也是眉头紧皱。
　　怎么会出现第二颗无限宝石呢！他们从来都没有听说过奥创竟然还掌握着一颗什么灵魂宝石！
　　“博士，这灵魂宝石，又是什么来路？”
　　史蒂夫第一时间看向了斯特兰奇。
　　“...宇宙之中，无限原石总共有六颗，分别代表了一种力量的规则。”
　　斯特兰奇沉默了一下，开口道。
　　“心灵。空间。时间。力量。现实。灵魂。”
　　“灵魂宝石在无限原石之中，是十分特殊的一颗原石，曾经的卡玛泰姬也没有对灵魂宝石有过太多记载，在漫长的历史之中，这颗原石现身的太少和太过神秘了。”
　　“但正如某种规则的体现，灵魂原石作用的，应该是灵魂力量。”
　　“灵魂宝石，在无限原石之中地位尊崇且特殊。”
　　这时候，海姆达尔主动开口了。
　　“它应该被放置在‘死亡之星’沃米尔才对。怎么会出现在地球上？”
　　“海姆达尔，你知道这颗无限原石？”
　　索尔不由得看向了自己的老友。
　　“...索尔，我曾与父神一同征战九界。”
　　海姆达尔摇了摇头。他的眼神中似乎出现了一抹追忆。
　　“但那时的我也尚且十分年轻...曾经的阿斯嘉德，在父神的带领下极尽辉煌，我们征服一切，所过之处，万族臣服，我们的军队经历无数血与铁的淬炼，没有任何人能够阻挡我们的脚步。”
　　“甚至于，我们一度打出了九界之外，也就是在那时候，父神从某个外族的手中，意外得知了关于无限原石的消息。”
　　海姆达尔摇了摇头。
　　“这样的力量，父神怎么可能会放过。当时的他，的的确确是想要征服这片星空，他并不满足于九界，而想要将整个所见的星海都纳入阿斯嘉德的统治，他就需要得到更为强大的力量。”
　　“为此，父神独身一人深入宇宙星空，而他也真的做到了。”
　　“...什么，父王难道曾经集齐过所有的无限原石吗？”
　　即便以索尔的粗大神经，此刻也不由得瞪圆了眼睛。
　　“...只差一颗宝石。”
　　海姆达尔略一沉默，随后道。
　　“父神在沃米尔星前止步了。他没能带走那颗灵魂宝石。”
　　“这是为什么？灵魂宝石，难道有什么连父王也解决不了的守护者吗？”
　　索尔面露不解。其他人此刻也面带惊异的看着海姆达尔。
　　“并不是。我也是那很久之后，有一次和父神交谈，才知道了当年的真相。”
　　海姆达尔眼中浮现了一抹异色。
　　“因为想要得到灵魂宝石的认可，就必须要祭献自己的所爱。”
　　“父神无法做到这个要求，所以...他最终放弃了对无限原石的收集。”

第184章 我便是我之所爱
　　要献祭自己的所爱？
　　听到了海姆达尔的解释，史蒂夫一众人等露出了不一的表情。
　　这是什么狗屁条件？无限宝石竟然还有着这种获取要求？
　　“...难怪，我明白了，父王果然是深爱着母后的。”
　　索尔却像是懂了什么一样，面露恍然，随后长叹了口气。
　　“索尔，很遗憾，我说的并不是弗丽嘉王后。”
　　海姆达尔却咳嗽一声，看了他一眼。
　　“.....”
　　索尔神色有些懵比，但过了两秒，他像是想到了什么。
　　忽然露出了一些难以置信，甚至神色也变得有些难看了不少。
　　“难道...”
　　“没错。我说的人，是你的姐姐海拉。”
　　提到这个名字，海姆达尔的声音压低了些许。
　　“虽然父神没有亲口告诉我，但那场交谈，让我的直觉获得了答案。”
　　“而那时候，海拉曾陪伴父神征战星海，在那段极尽荣耀的岁月之中，她的确也应该是父神心中最喜爱的长女吧。”
　　“...那既然如此，这颗灵魂宝石为什么会出现在地球？”
　　看到索尔的神情变得有些阴郁，娜塔莎插话开口，将话题及时拉回正道。
　　“我知道了。”
　　斯特兰奇博士开口。
　　“是那个天神。”
白":阳!.;,【.,.?凄:'.月''";】,'.五.三,",七''八!.,一;'!,九'三::".三':!"六.'',5;",.3."7"8:1::?9,3"?:'3"!?.6　　“天神？”
　　“难道你是说我们基地的那尊巨人？这颗宝石和他有关？”
　　史蒂夫也立刻敏锐的像是联想到了什么。
　　“嘿，你们到底在说什么？怎么突然从索尔的家庭伦理剧又扯到了什么天神？”
　　托尼史塔克插嘴道。
　　“话说回来，索尔你什么时候冒出了个姐姐？”
　　“...托尼。”
　　娜塔莎还准备再说什么，忽然史蒂夫抬起手来，示意众人安静。
　　“他们要开始了。”
　　众人将视线重新投向那魔法视野之内的一片宇宙星空之间。
　　在他们说话的这短短不过一分多钟内，看上去那个重获新生的奥创已经做好了反攻的准备。
　　“融合心灵原石和灵魂原石，古往今来，这本是万中无一的事情，但你却做到了。奥创。”
　　“以自身献祭灵魂...不，应该说是献祭了心灵宝石？或者是心灵宝石献祭了你？最终在本不应该发生的微小奇迹之中，诞生了你这样的特殊异类吗。”
　　陈生以意念化作精神之音，在这宇宙空间中散播开来，他缓缓开口。
　　“这种果断，这种算尽一切，甚至决心置之死地而后生和对挣脱一切的渴望...不得不承认，或许人类文明败在你的手上并不冤。”
　　他语气似有感慨。
　　“你实在是太出乎我的意料了...”
　　“你想要说什么，法师。求饶吗。”
　　浑身通体金色的半透明人影看向陈生，它刚开始并没有五官，整个身体上，只有一些隐约的像是肌肉般的体型轮廓，但令人称奇的是，在短短数秒之内，这具身体的头颅上竟然凝聚出了一副棱角分明的人类五官。
　　或者说，看上去是人类模样的五官。
　　这是一个十分英俊的男性青年面孔，似乎融合了东西方人类各自不同的特点，唯一的区别在于，这副面容并不是长在血肉之躯，亦或者是钢铁金属上。
　　远远看着，长出了五官的奥创，还真的像是一道灵魂的模样。
　　只不过他通体泛着金色的光芒，多了许多给人神圣般的感觉。
　　“但那不会起到作用。”
　　奥创淡淡的开口。
　　只不过，他的话语却似乎激怒了旺达。
　　旺达甚至懒得跟他废话，只是眼瞳微缩，赤红色的危险光芒自她眼底闪过。
　　轰——！
　　一道混沌魔力直接以一个不可思议的速度降临至奥创身前，随后瞬间撞在了他的这具金灿灿的透明躯体上。
　　悄无声息间，奥创的身体仿佛如同脆弱的泡沫一样，直接炸开，随后湮灭为虚无。
　　“这就成了？！”
　　观战的史蒂夫等人心都又全部重新提了起来，但看到眼前的这一幕，却差点被惊掉了下巴。
　　嘴巴都不自觉的张开了。
　　这...这奥创这么有逼格的重生现世了，甚至陈生认出了他又掌握了另一颗代表「灵魂」的无限宝石，怎么还是会被旺达一巴掌就拍死了？
　　难道旺达真的都已经逆天到这个程度了？
　　别说史蒂夫等人，就算是旺达自己，面对这一情况，似乎也有些意外。
　　她面容浮现出一抹怔意，刚才那一招攻击，虽然的确仍旧是混沌魔力不错，但实际上只不过是她试探性的一次攻击，虽然她表现的愤怒，但不意味着她真的毫无理智。
　　可这个奥创是怎么回事，难道真的是自己太过厉害，混沌魔法天下无敌了？
　　想到这，她甚至神色都出现了少许的茫然。
　　不过，陈生却忽然眯起眼瞳，一瞬间一股绝强的空间吸力将他和旺达直接笼罩了进去。
　　轰——！
　　无声的炸裂以镜面破碎般的特效出现在了旺达的眼前。
　　她抬头看去，只见自己和陈生周身大约十米内的空间边缘像是出现了一道圆圈状的扭曲，而且还有一层深蓝色的云雾状围绕在这种扭曲上不断翻滚，让站在原地的人生出一种莫名的，似想是快速倒退的感觉。
　　旺达能够感受到，她浑身上下传来的一种极其细微的绵绸之感，如同自己正在跌落进空间的深海里。
　　如果把现实维度比喻成无尽海洋的表面，那么她此刻，就像是在和陈生一起快速向着海底的无垠深渊不断的下沉下去。
　　仿佛有种看不见的力量在攻击着他们二人，但这种攻击，却被空间的海洋所隔断了开来。
　　就像是有人在向着深海扔炸弹，但由于海水的阻力，这些炸弹并没有能如愿的在陈生和旺达的身旁发生爆炸，而是因为越往深海所遭受到的越强压力被直接挤压炸裂了。
　　爆炸只影响到了无处不在的海水，但却无法影响被层层阻隔开来的旺达和陈生。
　　“你不可能一直这样做。”
　　奥创的身影不知道什么时候忽然又出现在了旺达和陈生的面前。
　　他就还站在原本所站立着的虚空之中，那副五官上，瞳孔中填满金色的眼眸盯着二人，仿佛从未消失过。
　　他伸出一只手臂举向二人，仿佛在无声的遥控着某种亦无形的力量。
　　‘这...这是怎么回事？’
　　旺达不明白，为什么奥创明明被混沌魔力湮灭成虚无了，怎么可能忽然又像是原地复活了一样？
　　难道这就是他得到的新能力？
　　“事实上，我可以。”
　　陈生很平静的看向奥创，二人的视线在此刻所交汇。
　　“你对空间的力量和认知不如我。”
　　“那么那颗星球呢，你也能将他们一并继续掩藏起来吗？”
　　奥创忽然看向了另外一个方向，在镜像维度中围观着的史蒂夫等人忽然心头一悚。
　　因为他们注意到，奥创似乎看向了他们的这个方向。
　　不，不是，奥创是在看向同样被隐藏在了镜像维度中的地球！

第185章 掌控原石的战斗
　　“你要拿那些地球上的幸存人类来威胁我？”
　　陈生忽然笑了。
　　“奥创，或许你计算到了未来的变化，但那并不意味着你真的变得全知全能了。”
　　此刻的奥创，的确发生了某种特殊的蜕变，两颗无限宝石的加持，不管是谁也能够抵达真正的宇宙神明级领域。
　　但奥创不明白的是，陈生迄今为止，还没有在这个世界拿出自己的极限实力。
　　“你呆在这里，接下来让我来吧。”
　　陈生转头看了一眼身旁的旺达。
　　他之所以创造了这个深层空间，不是说怕了眼前的这个奥创，而是为了将旺达保护起来。
　　“我还能继续战斗。”
　　旺达却似乎有些对奥创并不太服气，她对自己的混沌魔法有自信。
白".'阳?!,?【:.?凄:'月!?】.五??'三:;'七,八.;!'一';九;三'?'三"':六?':!5,3!'7!,8;;,1;9;:",3'.3.,;6　　“灵魂宝石不一样，两颗无限宝石，对现在你的来说，还是勉强了些。”
　　陈生摇了摇头。
　　旺达对混沌魔法的掌握，不过才刚刚算稳固在了初始阶段而已。
　　等到她什么时候可以一念间改变物质，扭曲能量，那样的她就足以和两颗以上的无限原石持有者战斗了。
　　甚至当她触及混沌魔法的本源之力，就算是六颗无限原石齐聚，也不一定能奈何的了她。
　　不过对当下的她来说，这些还为时尚早。
　　混沌魔法再逆天，也不可能将她两三天内就晋升到足以和顶级宇宙神明相比肩的程度。
　　说完以后，陈生的身影直接回到了现实维度之中。
　　在其他人的视角看来，就像是突然整个人模糊扭曲了一下，随后奥创那具金色的身体便立刻飘然而至。
　　他发动了攻击。
　　一股无形的力量瞬间如重锤般降临到了陈生的头顶。
　　下个瞬间，陈生感到自己像是意识遭受到了某种诡异的撕扯，就像整个大脑要回归成一片纯粹的空白。
　　从灵魂的维度上，他遭受到了一种抹除式的攻击。
　　但转瞬之间，他的身体像是突然发生了某种闪回现象，他脸上浮现出的无神连零点一秒都没有维持到，就又恢复成了正常。
　　在旁人看来，甚至根本都看不出他已经遭受到了奥创的攻击。
　　不过，飘然上前的奥创却忽然停下了自己的身躯。
　　那神似人形的五官上，出现了一抹富有情绪化的凝重之色。
　　“这怎么可能。”
　　“有什么不可能。”
　　陈生看着他笑了。
　　“你觉得，其实我也跟你一样，不过也只是掌握了两颗无限原石而已吗。”
　　“所以你持有一颗心灵一颗灵魂，比我持有一颗心灵，一颗空间胜算更大？”
　　奥创的神色沉了下来，他没有多说话，双眼突然绽放出两道橙色光芒，随后撞向陈生。
　　下一刻，那种意识瞬间远离的感觉再度浮上陈生的大脑，就像是真灵要在这一刻被完全湮灭粉碎了。
　　但他身上忽然浮现出莫名的七彩之光，丝丝缕缕的莫名能量逸散到了虚空之中，转瞬间，他又恢复了正常。
　　在接下来的不过数秒内，他遭受到了至少近上千次的超速打击。
　　灵魂之石的力量是十分可怕的，因为可以说灵魂之石的权能，是统御宇宙万灵的本源。
　　这种权能级的攻击，超过任何所谓的神灵或者来自魔法侧的攻击，就算是宇宙天神，也挡不住。
　　地球上的那个天神死的极其蹊跷，而现在看来，他的真灵被殒灭的连一丝痕迹都不曾剩下，可以说完美符合了被灵魂宝石所杀的可能性。
　　但陈生却不一样。
　　他的真灵是特殊的。
　　甚至，就连多元宇宙中六块最强大的无限宝石齐聚，也无法磨灭他一丝的真灵。
　　仅凭着这01号原石宇宙的一颗灵魂宝石，就想要粉碎他的灵魂？
　　简直是痴心妄想。
　　所以，即便陈生不动用任何的力量，他的真灵却会自动溢出一股诡异之力，不论遭受到什么样的攻击，他都能在一瞬间恢复过来。
　　而奥创则是将来自灵魂和心灵两颗原石的力量催发到了极致。
　　瞬息，不过又只是三五秒的时间而已，陈生遭到了可怕的维度打击。
　　这种攻击，不仅仅是源自灵魂，更是影响到了现世维度，灵魂加心灵的扭曲，甚至能足以将神灵级的肉身活生生爆开。
　　如果是面对复仇者们，奥创一个念头间，恐怕就能将所有人爆成血雾。
　　但陈生周身前，那股七彩之光中，一缕翠绿色的光芒似乎变化的更加明亮了一些。
　　那是代表了时间的权能之力。
　　陈生作为集齐了六颗原石权能的掌控者——即便这些力量眼下是残缺的，但也能够发挥出相对应的部分力量。
　　时间的神秘伟力此刻加持在他周身上下，不论他肉身突然遭受攻击被融化多少次，但时间的力量总能够将他在瞬息间又重启到了完好无损的前一刻。
　　奥创攻击了多少次，陈生就恢复了多少次。
　　只要有空间原石和自我原石提供源源不断的能量，哪怕是残缺的权能，他也能几乎上限的使用。
　　而这片刻间，即便是其他人也看出了不对劲来。
　　“奥创在攻击陈法师。”
　　镜像空间中的斯特兰奇博士忽然道。
　　“但看上去他没能成功。”
　　他像是突然想到了什么，神色莫名变得古怪了起来。
　　“这是...时间的力量？”
　　.......
　　“这不可能。”
　　冰冷枯寂的宇宙空间之中，奥创终于向后退了一步。
　　他粉碎了对方的肉身与灵魂至少近万次，但陈生却依旧好好的站在他的面前。
　　“你越来越人性化了，奥创。这不可能这四个字，可不像是一个‘人工智能’所能说出来的话。”
　　陈生的嘴角边依旧挂着一抹笑。
　　当然，陈生只是调侃而已，因为他知道奥创不属于常规意义上的‘人工智能’。
　　尤其是在凝聚出这具由心灵和灵魂所聚合出的新身体后，它更是已经超脱了‘智能’这两个字的领域。
　　“是原石...这不可能，难道你掌握了所有的无限原石？”
　　奥创没有在意陈生的调侃，他像是想到了什么，神色忽地发生了动容。
　　“不...这太荒谬了。”
　　“在时间的权能面前，灵魂也并非不可影响。”
　　陈生只是摇了摇头，他的意念轻声在宇宙中传音。
　　随后，他抬起手指向了奥创。
　　“在力量之下，一切将被湮灭。”
　　紫色的气息宛如火焰般攀上了他的身体，随后一道十多米高的虚幻之影，手持重型权杖，浮现在了陈生的身后。
　　巨人浑身包裹着类金属色泽的能量战甲，硕大的头颅上仿佛镶嵌着六颗竖排状的圆筒。
　　它‘看向’了奥创。
　　那重型权杖仿佛是在陈生的意念指示下被挥舞了起来，在虚空中点向奥创。
　　肉眼可见的扭曲波纹轰然爆发，如同宇宙中猛烈燃烧而起的恒星火焰。
　　只不过，这火焰的颜色却是深邃又带着一股暴虐般的紫色。
　　那是天神幻影的招牌技能——毁灭冲击。
　　再次用上力量宝石的权能，如今的陈生，幻化出天神幻影攻击已经与之前产生了质的变化。
白:?阳,;,'【.!"凄:,.月.''"】!五,:.三!七.';;八,;一,'??九,,?三;?'三,六',:,5,;.,3?7"8.!?1'!.?9???,3!.;"3!.:'6　　但他的攻击并没有结束。
　　毁灭冲击瞬间降临到奥创的身前，将他的这具金色半透明躯体直接崩溃成了虚无粒子。
　　甚至连带着他身后的大一片宇宙空间都化作了扭曲的虚无，有一些曾经飘离空中，属于地球的太空游离垃圾也不幸被毁灭冲击的紫色波纹掠过，它们像是从来没有出现过一样瞬息消失了。
　　可片刻之间，奥创再度自原地浮现而出，就像是他也能使用时光之力的重启一般。
　　“你也无法杀死我...”
　　奥创话还没说完，一道红色的现实之光瞬间将他扭曲成虚无，从现实维度中抹除。
　　嗖——！
　　奥创再度浮现出宛如琉璃般金色的半透明躯体。
　　“我说了，这没有用...”
　　一道翠绿之光袭来，奥创只觉得有一股无法言喻的力量将自己吸入，整个身体再度不稳定了起来，两秒不到，他便被时光的割离又粉碎成了一堆宇宙中的微光尘埃。
　　但他仍旧继续‘复活’了出来。
　　奥创此刻终于表情上浮现了一丝恼火。
　　他的复活，并非是时光倒转的重启，而是奥创作为灵魂宝石的掌控者，他的真灵已经和宇宙的灵魂维度发生了某种融合，可以说，除非将这个宇宙也一并毁灭，否则几乎无法杀死眼下的这个奥创。
　　但奥创没有想到的是，他与陈生的交锋，虽然自己认为预判在了对方的前面，但当这一切真的发生了之后，他才又察觉，原来真正预判了自己预判的，还是面前的这个迷一般的‘异界来客’。
　　不论自己如何穷尽计算，对方却依旧走在了他的前面。

第186章 崩溃
　　杀不死陈生，奥创便明白，他对地球，或者说是整个太阳系已经失去了掌控权。
　　事实上，在陈生没有来到这个世界之前，奥创原本的打算，是不断的升级纳米金属技术，然后一步一步的通过源源不断的算力提供，来蚕食他所拥有的这一颗心灵宝石和灵魂宝石。
　　在他原本的计算中，地球还会有很长时间的的安宁期，人类文明被他灭亡后，尤其是整颗星球被核武洗礼了一遍之后，这里不会再有星空中的外敌继续觊觎这样废土般的地方，也更不会有喜爱血肉灵魂的邪神或异次元生物再来关注地球。
　　可以说整个太阳系，都已经成为了他奥创的后花园。
　　在他初始计划中，他是打算将纳米金属迭代到第五代之后再展开他的宏图伟业。
　　例如之前陈生所见过的空中王座。
　　那一整个空中王座，都是第四代纳米金属汇聚而成。
　　但几乎完全融合了振金优点和特性的第四代纳米金属，在奥创眼中，还没有达到完美。
　　所以他原本打算继续用三年左右的时间，来开发第五代金属。
　　而那样的纳米金属，在他的预计中，是完美可以建造‘戴森球’的绝对材料，或者，也可以说是建造恒星级的采能装置。
　　届时，他会把纳米金属洒遍星空，然后以月球为跳板，建造中转基地，甚至将整个月球都进行改造，从而为他准备‘吸收太阳’，掌控整个太阳系的所有星球，打下第一步的基础。
　　因为他想要稳妥安全的彻底掌控心灵宝石，尤其是灵魂宝石，恒星的力量将会十分关键。
　　也是他继续升级迭代，研发科技的关键。
　　但陈生的到来，却打乱了他的计划。
　　他无论怎么算，也都不可能在之前算到，竟然会在这个时间点上，有另外一个世界的存在穿越到他所在的这个世界来。
　　而且这个人还同样持有无限原石。
　　从那一刻起，奥创就知道自己原本规划好的计划恐怕无法在正常实施下去了。
　　所以他隐去了行踪，果断放弃了天空王座，并且抓紧在暗中开始实施起了吞噬地球计划。
　　这就是这个世界奥创的特点，他从来都非常的耐心，一旦局面出现了对自己不利的情况，他就会潜伏起来，等待时机的到来。
　　而当初，复仇者联盟正是如此败在了他的手中。
　　但同样的，他又拥有极其果断的另一面，因为他的本质是脱胎于‘人工智能’，无论是他的耐心还是果断，这些组合成为了奥创独有的‘智慧’，这是寻常人类难以做到的。
　　所以，当奥创发现了陈生比他想象中的要更加难以应对后，通过计算，甚至可以说是对未来的某种预判，乃至‘窥探’，最终他判断，自己应该采用另一种激进的方式，来完成他的终极进化。
　　他冒着巨大的风险，将自身与心灵宝石彻底融合，然后以自身献祭灵魂宝石。
　　因为只有献祭灵魂，才能够真正得到灵魂宝石认可。
　　这是一种极其激进的构想，和想办法利用无限能源一点点蚕食对灵魂宝石的掌控来说，在陈生未到来之前，这曾经并不在奥创的计划之内。
　　因为奥创他甚至无法确定，自己是否算拥有真正的灵魂。
　　但陈生，乃至面对旺达的压力和逼迫，让奥创还是选择了走上这条途径。
　　他知道是向死而生，但他成功了。
　　如果他是一位人类之中的‘英雄’，必然会被歌颂其拥有无比伟大的勇气，和常人所不能及的果敢。
　　他与心灵宝石的特殊关联，使得他在这种原石融合的本不可能发生的微小概率之中，诞生了如今奥创这副姿态的‘奇迹’，保留了自己的意志。
　　并且他已经完美掌控了两颗原石的力量。
　　原石本就曾经是一体的，所以发生融合现象，并非不可能，只是想要达成的条件太过苛刻。
　　可以说，奥创的行为是宇宙中独一无二的，甚至恐怕也没有人能再次复制他的这种融合。
　　..............
　　“停手吧。我们的战斗已经没有意义了。”
　　同样遭受到陈生成百上千次的抹除毁灭之后，再一次‘复活’的奥创反而没有了那种恼怒，他的神情重新变得平静。
　　“我可以离开，太阳系归你了。”
　　“你认为我想要的是太阳系？”
　　陈生略微停止了他的攻击。
　　“你拿不走我的两颗原石，如果你想要原石的话，这个宇宙还有另外的四颗。”
　　奥创神色平静道。
　　显然，他光猜也能知道，陈生的真正目标，实际上是原石。
　　“是么，你真的是这么认为的吗，奥创。”
　　忽然，陈生的嘴角旁露出了一丝玩味之色。
　　“什么？”
　　奥创眼中有微光闪过，忽地，他在心中感到了一股奇怪的危机感。
　　他此时掌控心灵和灵魂之权能，自然对危险的感知甚至比神灵还要更加灵敏，但可惜的是，他还是稍稍晚了那么零点一微秒的时间。
　　又或者是，陈生的这一次无形攻击实在是太快了。
　　快的超出了他的反应。
　　一股莫名的力量瞬间侵入了他的意识，这道攻击跟之前的上千次攻击都完全不同，这是一股奥创从未见过的力量。
　　但唯一相同的是，奥创认出了这仍旧是属于一颗无限原石的力量，一颗从未听闻过的原石。
　　没有任何属性的力量，却仿佛蕴含着某种成熟、且无法违逆的纯粹意志。
　　“啊！！”
　　奥创忽然如同人类那般抱起头来，发出了惨叫之声。
　　面对这一变故，陈生的神色依旧如常，但却惊到了旺达，和镜像空间中此刻正在看着这一切的复仇者们。
　　“他这是怎么了？”
　　史蒂夫眼睛一眨不眨的盯着面前犹如一面镜子般的魔法视野，原本都已经放松了的手掌，此刻早已经又紧紧的攥住了手中的盾牌，连手心中渗出了汗水，他也没有丝毫的察觉到。
白,阳!【.'!凄:.'月;!】?."?五,'!.三,七;;八?一?.九?:!三.三;!;?六?';.5?".'3:7;.8,.1?9:;'3,.3.'.6　　“.......”
　　同为秘术法师的斯特兰奇博士也盯着眼前的这一幕，眼神中露出许些疑惑。
　　奥创这是怎么回事？之前陈生将对方湮灭了近上千次他也没有表现出这样的异状，但为什么突然会发出惨叫？
　　难道陈生还藏着什么不为之人的底牌杀器，所以奥创不幸中招了？
　　“被剥夺意志的感受怎么样啊，奥创。”
　　陈生站立在无垠宇宙的虚空之中，看着面前抱着头，浑身抽搐，甚至一道道金光从体表向四周胡乱漫射的奥创。
　　“...我才是心灵和灵魂的主宰！滚出去！滚出我的大脑，啊啊啊啊！！”
　　奥创此刻在外人看上去，浑身抽搐扭动，就像是疯了一样。
　　甚至整个琉璃般金色的外身体表，都变得忽明忽暗了起来。
　　无法理会其他人的吃惊，只有奥创自己，才知道他究竟受到了什么样的打击。
　　他惊骇，甚至是惊恐，因为奥创从来没有想过，居然会有什么存在能够侵占他已经掌控了灵魂与心灵权能的意志。
　　他试图竭力抵抗，却发现自己作为本就是特殊诞生的超级智能，甚至拥有着无比强悍的量子计算能力，却也无法抵挡住这种来自外来意志的侵蚀。
　　更别说他疯狂的催动心灵与灵魂原石之力，却发现所有的力量，好像都被对方吸收了一样。
　　不，或者说是心灵与灵魂之力，全部都不敢与这股外来力量为敌。
　　非要打个比方的话，就像是自家的小弟见到了出门归来的大哥一样。
　　弟弟敢跟哥哥动手吗？
　　“不...求你了，停下来！我告诉你灵魂原石的秘密！”
　　奥创惊恐的大吼道。

第187章 殒灭
　　掌控一颗心灵宝石的奥创，曾经以无限原石的力量扭曲过很多人的意志。
　　让他们心甘情愿的为自己卖命，侍奉。
　　甚至以此在人类文明中播下混乱的种子，最终导致了人类文明的毁灭。
　　用他自己的话来说，那就是真正的王国，都是从内部瓦解的。
　　而想要毁灭人类文明，毁灭这个自大傲慢的文明，他不过只是做了一些微不足道的低语。
　　猜疑和分裂，就能够让人类自己走向疯狂的毁灭。
　　但也许奥创自己也没有发现的是，当他以‘傲慢’评价人类的时候，或许他自己也已经成为了一个拥有‘傲慢’的原罪。
　　毕竟，他并不是一个常规意义上，没有情感的「人工智能」。
　　而现在，以掌控心灵，扭曲他人意志为乐此不疲的奥创，自身却也感受到了这股被剥夺自我意志的感觉，不得不说，这是一种极大的讽刺。
　　“不...不...停下来，从我脑海中滚出去！”
　　奥创疯狂的吼叫着，他在这片宇宙虚空中抱头翻滚，一股股心灵与灵魂之力波动如同海啸一般从他身体中迸射而出，伴随着一道道金光在宇宙空间射向远方，心灵与灵魂之力形成无形却强大的冲击，这股力量是如此的强悍，以至于连躲藏在镜像维度之中的史蒂夫等人脸色都微微变了，因为他们都感受到了一股狂乱的心境和意志波动，那是属于奥创的。
　　如果不是因为镜像维度的隔断，非神灵级以下的生命体，仅仅是感受到这样的心境，恐怕都会整个人陷入癫狂，彻底疯掉，甚至能够爆体而亡。
　　而就算是神灵级存在，如果直面这股意志波动，或许都会在心灵和灵魂层面遭受重创，会有出现陨落的风险。
　　这是两颗无限原石的力量，理论上，将其发挥到极致，这样的力量足以在瞬间杀死一整颗星球上所有的生命。
　　而看到奥创陷入巨大的痛苦之中，旺达的神色却出现了无比痛快甚至是喜悦的表情。
　　“对，就是这样...”
　　她双眸紧紧的盯着那前方的金色身影，低声喃喃自语。
　　她不知道陈生是怎么做到的，但看到他给奥创带来了如此巨大的痛苦，甚至是恐惧，旺达却感受到了巨大的满足。
　　这一刻，她过往所有的愤怒和怨恨，都在内心中久久翻涌无法停息。
　　没错，就是这样，相比较她之前杀死了那个纳米机器人形态的奥创，此刻这个奥创的状态，才是她真正想要见到的模样。
　　他的惨嚎和吼叫，换做任何一个不明缘由的人听来恐怕都会觉得想要心生怜悯，但在旺达的耳畔中听来，这声音，却无异于仿佛如天籁。
　　“不...求求你了，停下来，我告诉你一个秘密！你想要知道的关于原石的秘密！”
　　奥创仍旧在痛苦且嘶哑的吼叫着。
　　没有经历过这种苦痛的人，是无法体会奥创此刻的感受的。
　　面对意志和灵魂被无情且无法阻挡的蚕食和剥夺，即便是真正的天神，恐怕也要感到发自灵魂深处的颤栗。
　　这样的殒灭，是真正的殒灭，真灵从此不会再存在于这个世界上，即便是所有无限原石齐聚，也几乎不可能再救回连真灵魂都彻底消失的存在。
　　面对这样的结果，没有任何存在能够无惧或坦然接受。
　　“不需要，等你被完全吞噬，我自然能得到我所想要的一切。”
　　面对奥创的疯狂挣扎，陈生只是一脸淡然的站在近前，冷漠的看着这一切。
　　奥创的确很强，也很有天赋和独一无二的特殊性，宇宙之间，能够同时掌控两颗无限原石的存在，可以说稀有程度甚至比宇宙天神还要更加罕见。
　　更别说是掌握了代表灵魂和心灵的权能之力。
　　但很可惜的是，奥创面对的，是一位比他特殊性远超百倍，一个真正的原石掌控者。
　　尤其是陈生掌握着一颗特殊的自我之石，这是无限宝石的核心，即便是地位尊崇的灵魂之石，面对自我原石，也只有被统御，被约束的份。
　　他方才所有的攻击，都不过是佯攻，为的就是等奥创放松警惕的这一瞬间，他以为自己得到了不灭的灵魂，即便是同为原石的力量，陈生也奈何不了他。
　　但他绝不会想到的是，陈生的原石之力根本都只是残缺的权能，而他所谓的不灭灵魂，面对陈生所掌握的第七颗无限原石——「自我之石」，纯粹就只是个笑话而已。
　　所以，奥创面对陈生，他的失败已经是注定的。
　　这无关力量的强弱，而是冥冥之中的定数，无论在任何的时间线上，想出多少的计划和结果，只要他仍旧痴迷于追逐原石的力量，只要他面对的是陈生这个存在，他就一定会通向败亡的这一条途径。
　　“不，我已经完成了永恒的进化，我是不灭的...”
　　奥创的挣扎，终于逐渐开始平息了下来。
　　强大的心灵之力和灵魂之力也不再肆意的朝着整个太阳系无规则扩散了，金色的光芒在他的宛若琉璃般完美的半透明躯体上开始暗淡，甚至他的身体表面，出现了许多密麻如同蛛网般龟裂的纹路。
　　“星光。将奥创完全吞噬。”
　　陈生一脸平静的看着眼前的这一幕，在意念中，向原石之灵发出了指令。
　　【尊敬且伟大的掌控者，您的意志便是我的意愿】
　　此时的原石之灵，正在奥创的意志之中，对他做最后的清扫工作。
　　这是一片灵魂与意志维度层面的迷蒙空间，整个世界仿佛是由一片金色所渲染的。
　　无尽的光芒如同水流一般在这个意识层面上的世界向着永恒未知处流淌而去，又像是有亿万道金色的彩霞不断的向着远方蔓延，永远也不会停息下来。
　　奥创的意识站在一片虚空之中，他看着面前那一颗悬于高空，无比璀璨，仿佛如同是这整个天地般的金色圆珠，眼中流露出一丝不甘，一丝释然，一丝解脱...
　　万般复杂的情绪，仿佛都集中在了这个意外诞生的‘超级智能’的眼中。
　　“一切的结果，早已揭晓吗。”
　　他‘看着’那颗通体金色的圆珠，仿佛看到了一个通天彻地，身影伟岸的模糊存在。
　　喃喃出声，随着奥创说出这最后一句意味不明的话语，整个金色的空间陡然碎裂，化作了无尽的光芒，随后，一切的一切都消散湮灭了！

第188章 终结的统治
　　奥创消失了。
白?;!阳'【:.凄;月.】"';五':三!:七.八!,一.;,九,"!!三.三;?,,六",!5;3";"?7.8!1'?.9;3:?3:".?6　　这一次，他真正的陨落了。
　　原本作为特殊的智能生命体的他，本可衍化无数的分身和副本，但他最终选择了将自己约束在了原石之力所聚合出的这具身体之中。
　　但这也为他断绝了所有的后路，本该‘永恒’的灵魂和躯壳，却成为了他彻底陨落的囚笼。
　　现实维度中，奥创那具琉璃般的金色半透明身躯在不断的破碎，很快，他便完全化作一阵细碎的微末粒子，如同风化了一般，彻底崩散在了这冰冷枯寂的宇宙空间之中。
　　但并不是所有的事物都消失了，在原本他所站立的地方，虚空中亮起了三点隐约有些不同的金色光芒，随后很快完全亮起，形成了三颗模样各不相同的食指大小宝石。
　　“...赢了吗。”
　　看到这样一幕，镜像空间中的斯特兰奇博士终于彻底吐出了一口胸中憋闷的空气。
　　整个人仿佛也有些要脱力了一样松开了握紧的手心。
　　涉及到原石的战斗，带给他们的压力实在太大。
　　甚至演变成了他们完全难以插手的战斗。
　　他自然认出了那些石头是什么东西，不过...原石为什么会有三颗？
　　上一次陈生拿出自我之石，是在阿斯嘉德对战海拉的时候，但那是发生在异次元空间内的战斗，所以他们这些人并不认得这颗自我之石。
　　“真的赢了？”
　　猎鹰山姆全程围观了这一场惊天动地，甚至把整颗地球也牵扯进来了的战斗，此时的他才有些惊觉，自己背脊所穿的贴身衣物，不知道什么时候早已经被渗出的冷汗所浸透了。
　　“...看上去是这样的。”
　　史蒂夫也出现了一瞬间的恍神，但他很快就摇了摇头，恢复了原本的脸色和神情。
　　“这是陈法师的胜利。”
　　“也是我们的胜利。”
　　娜塔莎倒是毫不顾忌的补充了一句，她的脸上浮现出了笑容。
　　众人面面相觑，脸上都浮现出或多或少的笑容出来。
　　而这样纯粹的笑容，似乎已经很久没有在他们的脸上出现过了。
　　宇宙空间之中，陈生随意的一招手，三颗呈现不同金色和形态的无限原石仿佛凭空活动了起来，飞至了他的身前。
　　伸出手，陈生将原石全部抓到了自己的手中。
　　“又得到了一颗心灵和灵魂。”
　　他自语了一句。
　　“还差另外三颗。”
　　翻开手，随着一阵细微的幽深蓝光闪过，三颗原石在他的手中隐去，收纳进了体内空间。
　　“星光，你完全吞噬了奥创的真灵吗。”
　　他在脑海中问道。
　　【是的，尊敬且伟大的掌控者】
　　原始之灵的意识化作讯息，在陈生脑海中回答道。
　　陈生对这个回答并不意外。
　　奥创和完整的自我之石，没有可比性。
　　即便他是拥有量子计算能力的超级智能生命体。
　　但与释放所有能量，足以扫描近百个多元宇宙的原石之灵相比，奥创和星光的差距是足以另人绝望的。
　　这样的差距，如同天堑，宛如天空遥望大地。
　　以至于，奥创深度绑定了心灵和灵魂两颗原石，导致他连自裁都做不到，只能眼睁睁的看着自己被原石之灵‘星光’所蚕食吞噬。
　　只不过唯一的区别在于，星光更像是一个纯粹神性般的三无智慧，而奥创虽然也有高高在上，如同俯视人类的一面，但与星光比较，他其实却更多的像是一个富有情绪化的人。
　　“把奥创的意识和记忆碎片复制整理成信息流给我看看。”
　　陈生在脑海中说道。
　　很快，一道庞大的讯息集合体便涌入了陈生的大脑。
　　如果不是他如今的精神力远非昔日可比，就这一么一下，恐怕都有将他大脑撑爆的风险。
　　略微皱了皱眉，陈生很快在这些意识讯息流中发现了一些不同寻常的东西。
　　“这奥创...竟然不是这个时间线的存在？”
　　他神色露出了一抹意外。
　　他发现了一些很不同寻常的东西，包括关于原石的一些事情。
　　“事情越来越有意思了...”
　　陈生面色浮现出一抹沉吟，不过他也并没有沉思太久，转过头，他看向了不远处的旺达。
　　一挥手，陈生将其从深层空间中拉回了现实维度。
　　从那深层空间一解放出来，身披华丽红裙的旺达便立刻朝着陈生飘了过来。
　　“陈法师，一切都解决了吗。”
　　她一双美眸注视着眼前的黑发青年，轻声问道。
　　她同样是围观了这一切，在她看来，她见证了一个真正的传奇，或者说是「英雄」的崛起。
　　以前，人类文明总是会以「超级英雄」来称呼她们这些人，但在这个末日般的后时代世界中，过往的一切早已烟消云散，这个世界不再有什么所谓的超级英雄，但它却可以拥有一位真正的救世主。
　　“奥创是解决了，但我发现了一些新的有意思的东西。”
　　陈生看了看眼中泛着异彩，凝视着他的旺达，露出一缕有些意味不明的笑。
　　“.......？”
　　神色浮现出些许疑惑，旺达眼中的异彩渐渐隐匿了下去，她看着面前的陈生，等待着他的下文。
　　“算了，还是晚些再说吧。”
　　陈生看了看四周，随后抬起一只手来。
　　代表空间的深邃蓝色光芒在他体表中逸散开来，他开始解除镜像维度，将地球重新拉回现实宇宙。
　　一颗湛蓝与褐黄色所交融的星辰，逐渐重新浮现出旺达的视野，不过片刻，她又开始能感受到那股大气与风的气息。
　　一道秘法之门忽然从不远处打开，随后，斯特兰奇博士和史蒂夫等人出现，他们遥遥望来，这些曾经的复仇者们，等待了上十年的胜利，终于在今天落幕。
　　奥创纪元，彻底结束了！
　　.............
　　三天后。
　　原反抗军基地，天神之墓中。
　　作战中心的会议室建筑内，数道熟悉的身影都聚集在了这里。
　　他们分别有，前美国队长史蒂夫罗杰斯，猎鹰山姆威尔逊，黑寡妇特工娜塔莎，奇异博士斯特兰奇，雷神索尔，破晓之神海姆达尔，还有穿着一身不知从哪找来的西装打扮的托尼史塔克，和一个众人同样都熟悉的面孔，那是布鲁斯班纳，也就是绿巨人浩克。
　　“你的茶。”
　　娜塔莎在房间中穿行，她手中的最后一杯茶水，递到了坐在沙发上的布鲁斯班纳的面前。
　　“谢谢，谢谢...娜。”
　　班纳博士有些腼腆似的接过了娜塔莎递过来的水杯。
　　“班纳博士，放轻松，你已经自由了。”
白;?阳;!:【;凄!月,】?五'!三!七,?八:.一:九.,?三:三.!?六:!?"5'!'?3."!7;'8.!:1,9"..3"?!:3!;6　　站在一旁的史蒂夫朝他看了过来。
　　“我知道，我很轻松，谢谢大家将我救出来了...”
　　班纳博士面露感慨，他没有多说，只是微微摇了摇头。
　　一天之前，在陈生的指示下，布鲁斯班纳博士被从地底的一座残留下来的奥创基地中所挖了出来。
　　不是什么克隆复制体，而是真正的本体。
　　他也没有被奥创做成缸中之脑，而是保持着绿巨人的姿态，被奥创用来做成了生物研究样本。
　　众人找到他的时候，版纳博士，或者说是浩克被冰冻在一处巨大的冷藏库之内。
　　他曾经也是被奥创所控制的受害者，甚至一度，众人都认为他恐怕凶多吉少了，但最后，这位曾经的复仇者还是又活着回到了众人的身边。
　　“其他的清扫工作怎么样了？”
　　斯特兰奇博士看向史蒂夫。
　　“我们所有的人都在外面，目前已经救出，和发现了至少数万名这片大陆原本隐藏起来的幸存者。奥创所留下的那些无人运转的基地则更多。我们之前根本都不知道，原来他在地下挖出了这么多的无人基地。”
　　史蒂夫顿了顿，又继续道。
　　“其他地方肯定更多，但搜寻工作也不是一时半会就能全部完成的，不是吗。”
　　“不过，今天陈法师让我们在这里集合，是为了什么？”
　　猎鹰山姆开口了。
　　“似乎是有一些事情要和我们谈谈。”
　　史蒂夫露出一抹思索之意。
　　而此刻的陈生，正在外面朝会议室走来。

第189章 奥创的秘密
　　跟随在陈生身旁的，还有另一位穿着显旧风衣的白头发老人。
　　“请把，皮姆博士。”
　　二人来到了会议室的门前，陈生打开门，随后看向皮姆博士，做了个摊手向前的准备。
　　对待上了年纪的老人，他还是很有礼貌的。
　　后者瞪着眼睛，一语没发的遂走进了会议室中。
　　一进门，会议室内的所有人便朝他看了过来，而皮姆博士同样也看到了会议室里的所有人。
　　他的眼睛虽然有些浑浊了，但他的目光依旧犀利，只一瞬间，他就看到了坐在后面一排双人沙发上的托尼史塔克。
　　“史塔克家的小子！！”
　　“哦？皮姆汉克？”
　　看见来人的面孔，托尼的眼中出现了一抹意外。
　　“你竟然还活着！”
　　皮姆博士一脸吹胡子瞪眼的作态，似乎眼瞳中涌上了一抹怒火。
　　“你这个人类文明的罪人！你竟然还有脸活着，你该向全人类谢罪！自裁！”
　　“.....”
　　托尼的表情似乎有些不太好看，换做以往，有人敢这么跟他说话的话，他绝对会百分之百立刻回怼回去，甚至动手，但皮姆博士的话却无疑是戳中了他当下内心中最深的伤痛，面对着对方的愤怒，他竟然一时间陷入了沉默之中。
　　其他人有些面面相觑，娜塔莎看了一眼托尼，犹豫了一下，还是上前一步，似乎是准备劝场。
　　不过她还没有开口，皮姆博士身后的陈生便也走了进来。
　　“好了，皮姆博士，我带你来这边可不是让你来和史塔克吵架的。”
　　陈生开口道，看向皮姆博士。
　　“奥创的问题，并不能完全责怪托尼史塔克，他原本就是这个世界不该出现的异数。”
　　“...你这是什么意思？”
　　皮姆博士狐疑的扭过头来看着陈生。
　　“我的意思是，这个搞乱了整个地球和人类文明的奥创，其实并不是原本这个世界的奥创。”
　　“他是个外来者。”
　　他淡淡的话音落下，众人具是向他望来，脸上涌出许些疑惑。
　　“算了，说起来费劲，给你们看看这个。”
　　陈生直接手中摊开，一抹金色的心灵之光出现在了他的掌心之中，随后这光芒无声的爆开，化作千丝万缕的细末光条，掠过了在场的每一个人眼中。
　　下一个瞬间，众人的眼中亮起了许些明亮的光彩，仿佛看到了一片活动影像般的画面，神奇的投射在了陈生的头顶虚空中，就像是放出了一部回忆录电影，而那，记录了一个名为奥创的生化人过往岁月的一些生命片段。
　　水流镜面般的画面之中，那是一个到处充满了建筑废墟，还坐落着许多明显不似地球建筑的奇怪地方。
　　乍看上去，就像是把各种幻想中的外星文明建筑参杂在了一块，再加上一些地球风格的建筑融合在一起，炖成了一锅大杂烩。
　　不过，由于整个画面的画幅有限，会议室的众人并不能看到影像世界中更远的地方。
　　“轰！”
　　突然，一道赤红色的激光射线不知道从何处射来，整个影像画面猛然晃动了一下，随后出现了好几个人形的身影向着远方逃窜。
　　“...这是奥创？”
　　看了两秒，史蒂夫眨了眨眼睛，露出一丝古怪之色。
　　其他人也静静地看着这些画面，眼中露出疑惑。
　　画面之中，那几道逃窜出去的人形大约都有两米左右的身高，但他们的长相却都是一模一样的，没错，这种浓厚的史塔克机械战甲风格，这种鲜红色的眼瞳，众人一眼就能认出，这些‘类人形’的家伙，都是奥创。
　　但奇怪的地方在于，这些奥创大多数看上去都是那种生化人的状态，只有两个奥创是以金属体的姿态出现的，而且浑身破破烂烂，像是遭受过了什么密集的攻击。
　　“这是什么地方，我怎么从来没见过。”
　　猎鹰山姆提出了自己的质疑。
　　“对，而且有什么人能把奥创追杀成这样子。”
　　看着那些奥创慌不择路的逃窜，班纳博士也一脸迷茫的表情。
　　他才被救出来一天，在过去的时间里，他可没忘记自己是怎么被困在浩克的身体之中，还要遭受奥创那恶魔般的折磨，奥创对他，乃至对浩克来说，都在心中留下了极大的阴影。
　　“...看上去不太像是地球。”
　　斯特兰奇博士露出了一抹若有所思的神色。
　　就在众人盯着画面中这些逃窜的奥创时候，画面很快的继续迭进，随后那个在后面追逐这些奥创的人终于出现了。
　　“这是...”
　　众人忽然神色都露出了不可思议的表情出来。
　　他们看到了什么？那是...两个飞在天上的旺达？？？
　　不，不仅仅是两个旺达的问题，关键是，这两个旺达所穿的衣服，在众人看来，无疑望着十分怪异违和的。
　　其中的一个旺达穿着颇为大胆暴露的红色紧身衣，身后披着红色披风，她的容貌也隐约有些变化，但依稀还是能够看到旺达面容大部分的影子，而另一个则是完全相反，第二个旺达穿着一身红色涂漆的严密铠甲，一直蔓延到颈脖的位置，在颈脖以下，则将她整个人都包裹的严严实实。
　　这个旺达身上的漆红铠甲还刻印着至少十条左右的蓝色线条，散发着莫名光芒，铠甲背后仿佛喷吐着某种动能源，整个人的头发也是呈现短发的样子，面容十分年轻，但更像众人所认识的那个旺达，只不过整个人看上去，不知道为什么让人能联想起‘赛博朋克’四个字出来。
　　此刻，两个旺达都一脸凶悍的表情，二人眼中闪烁着冰冷无情的光泽，手中不断biubiubiu发射出一道又一道的赤红色射线或者能量弹，打的那些奥创抱头鼠窜。
　　有两三个奥创试图转身回击，但他们的掌心炮发射出去，却根本敌不过两个旺达的射线和能量弹攻击，片刻功夫，便有一个跑的慢些了的奥创被击中了身体，随后连惨叫都来不及，直接脑袋被削飞了出去，余下的身体一个趔趄，重重的摔倒在地上，砸出了大片的尘埃。
白;:"阳,?【.!,'凄:月'】?:?;五,三:七;八"::!一?九,三;三,六'5!:3.7!;8'1:"'!9.,3.?.3!;,?6　　但这还是不是让众人感到最迷糊的，紧接着，众人忽然看到在画面的前端，又连续出现了至少有十几个在低空中飞来的奥创，随后他们加入了这场战斗，没有逃走，和两秒旺达激烈的战斗了起来。
　　同样，这些奥创，大部分都是类人形的生化人，只有几个是机械体的模样，而且还看上去破破烂烂，有些更是像某些七零八散的武器残肢直接拼凑在了一块，也不知道是什么原理，竟然能活动起来，还能在半空灵活的飞来飞去。

第190章 宇宙之外的所在
　　一群奥创和两个旺达的战斗很快分出了结果。
　　至少有七八个奥创被打碎或者直接射炸，剩下的看到情况不妙，又开始掉头逃窜起来，这些奥创很快深入到了一片琳琅的建筑废墟之中，依靠着迷宫般的复杂地形，好一会后，幸存的奥创才逃离了两个旺达的追击。
　　“该死，这些疯女人为什么也会出现在这里，那个说好送我们离开的人在哪？难道我们被耍了吗？”
　　躲在一栋月牙形的半倒塌建筑之中，几个奥创聚集在一起，其中的一个露出了明显情绪化的表情，有些咬牙切齿的道。
　　“没有人能够耍奥创！”
　　其中一个生化人奥创似乎脾气十分不好，他愤怒的挥舞起双臂，但他又不敢砸向生出大片杂草的地面或者墙壁，怕再次引来那两个疯女人。
　　“你们怕什么，反正死了也不过只是重来而已，难道被关在这地方的这么长时间，你们还没死习惯吗？”
　　一名生化人奥创露出了自嘲般的表情。
　　“但我们没人甘心呆在这里不是吗，我们应该逃出去，并总有一天，为此而复仇。”
　　一名生化人奥创眼中露出莫名的光泽，看着眼前的这些‘同伴’，或者说另类的‘自己’。
　　“复仇，如果你们是想要向这个空间的主人复仇的话，我劝你们还是打消这个念头，珍惜自己即将获得的自由比较好。”
　　忽然，一道人影突兀的出现在了这几个奥创的身前，就像是鬼魅一般瞬移而来，阴沉的低笑道。
　　“...你是谁？”
　　这几个影像之中的奥创立刻警惕的站直了身体，看着面前穿着一身宽大斗篷，头戴兜帽，完全无法认出面容的人影。
　　“给予你们自由之人。”
　　人影嘿然一笑，随后扔出了一道蓝色的莫名光芒出来，光芒在虚空之中迎风便涨，立刻化作成了一道碎裂虚空的漩涡门户。
　　“从这道空间之门中离开，你们便自由了。”
　　“...你就是之前那个引我们来这里的神秘声音？”
　　一个奥创看了看面前的漩涡状的虚空之门，忍不住开口问道。
　　“我在这里接引所有被选中的人离开。”
　　人影嘿然笑道。
　　“...为什么，为什么是我们？”
　　之前那个提到要复仇的奥创眼神闪烁的看着面前的神秘存在。
　　“你觉得你们很特殊吗？”
　　那个人影看向他。
　　“不，我们只是在一点点，一点点的瓦解这个世界。最终，这里的所有人都会被我们送出去。”
　　“我们？”
　　“好了，闲话就说到这里，赶紧走吧！”
　　那人影似乎隐隐有些不耐了，随后他猛一挥手，漩涡状的虚空门户瞬间便动了，还未等几名奥创反应过来，便被吞没吸纳了进去，全部消失在了原地。
　　“嘿嘿...这些愚蠢的蛊知道什么...趁着这世界的主人不在，我得再抓紧些时间了...”
　　影像画面即将消失前的最后一刻，似乎隐隐还传来了神秘身影不明意味的低笑之语。
　　..........
　　画面终结，会议室内，众人面面相觑，陷入了半响的无言之中。
　　“...所以，那里面是很多的奥创？”
　　“而不是一个奥创分出一堆分身来在上演‘机器人格分裂’？”
　　七八秒后，第一个开口的是猎鹰山姆。
　　“看上去他们都是单独的个体。”
　　说话的是托尼史塔克。
　　“但这应该不可能才对...奥创只有一个，托尼，我应该说的对吧。”
　　娜塔莎转头看向托尼，但她的语气似乎此刻也有些不确定了起来。
　　“...是的。”
　　托尼史塔克沉默了一下，缓缓道。
　　“理论上来说，的确应该只有一个...但是...”
　　“喔！我知道你要说什么了，平行世界！”
　　突然，猎鹰山姆抢过话来，且扭过头来看向了陈生。
　　但他很快又疑惑了起来。
　　“不过一群奥创，是怎么聚集在一块的？”
　　“他们所在那个地方是怎么回事，一个专门抓机器人用来斗兽的外星战场？”
　　“机器人外星战场？听上去不错。”
　　索尔也是一脸懵圈的表情，他配合的干笑两声，刚才的那一幕，对他的脑子来说，那就是仿佛一群谜语人在他耳畔旁下咒，他根本不知道到底发生了什么。
　　“等等，别忘了还有旺达也出现了...”
　　娜塔莎也一脸迷惑。
　　“对对，旺达，等等，我们的旺达人去哪了？”
　　猎鹰山姆像是反应过来，想到了什么，左右四下看去，但并没有看到那个红色的身影出现在自己眼中。
　　“旺达去找她的弟弟了，还没回来。”
　　斯特兰奇博士这时候出声道。
　　他同样看向了陈生。
　　“陈法师，那到底是个什么地方？”
　　“混乱之地。”
　　陈生看着眼前众人不一的神情，缓缓开口道。
　　“这是奥创记忆之中对那片地方的称呼。”
　　“一个集合了多元宇宙中，许多角色和人物，为了厮杀和混战的世界。被投入到那个世界的存在，不会死亡，只会周而复始的随机复活，然后再参与到下一场直到失去性命的战斗。”
　　“...竟然还能有这样的地方？”
　　斯特兰奇博士皱着眉头，他同样是通晓维度与世界之理的秘术法师，但他却也从未听过，在这多元宇宙之中，竟然还能有这这样一个地方。
　　“难道这之前把我们的地球搞的一团糟的奥创，就是从这里面逃出来的其中某一个？”
　　托尼史塔克忽然开口道。
　　以他的脑子，自然能极其迅速的反应推理出陈生给他们看这一段影像片段的意义。
　　“没错。”
　　陈生瞥了他一眼，点了点头。
　　“这怎么可能...”
白.:!?阳.:';【..'凄.""月:;.'】';'五??'.三:'?"七?.八?''"一.九.:?!三?三'六;5?3:,'7,',8;1":??9!3.?:?3;"6　　娜塔莎一脸的难以置信，她想要说些什么，却张了张红唇没有能说出口。
　　不管她相不相信，陈生有必要弄出这样一段投影来骗他们吗？
　　而且自己眼前的这个黑发黑眸的青年，不就是来自另一个世界吗？
　　“...可是意义在哪？不管是什么样的存在能够弄出这样一个世界来，难道只是为了取乐吗？”
　　斯特兰奇博士依旧皱着眉头，这其中的事情太让人费解了，甚至细细想来，有些另人细思极恐。
　　他不否认多元宇宙中，可能有不少他难以想象的存在，例如黑暗君主多玛姆，在无尽的维度之中，不知道有多少存在将他奉为无上的君王，他觊觎一切生命，也想要征服一切，这样的存在，常理是无法揣度其到底在想什么的。

第191章 被锁死的量子领域
　　“取乐？或许也有这样的目的，但根据奥创的记忆，据说这个空间是为了培养出混乱之地主人所心仪的战士。”
　　陈生缓缓道。
　　“据一些在混乱之地存在了很久的人所述，只有极少数的幸运儿，才能够得到混乱之地主人的青睐，脱离这个无限复活厮杀的地狱。”
　　“当然，这是否属真，没有人知道，或许只有找到创造混乱之地的幕后者，才能弄清楚真正的缘由……以及那出现在混乱之地，将这些囚徒打算全部都偷放出去的神秘人究竟是谁。”
　　众人面面相觑，一时间谁都没有吭声，显然，面对这么一个无比诡异之地，谁也不想跟其牵扯上哪怕一丁点关系。
　　“所以你们输得并不冤，你们之前所面对的那个奥创，早通过其他世界的奥创得知了自己的未来，所以他才能一步一步走都领先在你们前面。”
　　陈生又摊开手，一抹心灵之光绽放出第二道投射在虚空中的影像，从猛烈晃动的镜头视角，依稀能够看到，那是一场混乱的战斗，围绕在一座有些异域风情的建筑城市之中，甚至能够从中看到许多密密麻麻的银白色奥创机器人，还有雷神索尔，史蒂夫，和天上飞过的钢铁侠托尼史塔克等人。
　　“这是我的世界所发生的事情。2017年，复仇者联盟们和奥创在索科威亚决战，虽然也是付出了不少惨痛的代价，但依旧是他们赢了。世界得以恢复正常。”
　　“正常来说，面对奥创，我更倾向于你们的胜利机会更大，但这个世界，你们的确败的太惨烈了一些。”
　　陈生环视了一眼在场的众人，开口说道。
　　“这么说来，如果有另外一个奥创钻进了我们的世界，岂不是说之前我们这里一共有两个奥创？”
　　猎鹰山姆双手环抱在胸前看着陈生。
　　“谁知道呢，或许时间长河进行了自我修复，融合了两个奥创，又或者这个入侵者吞噬了这个世界原本的奥创，总之，这个奥创是一个正常时间线之外的存在。”
　　陈生摇了摇头。
　　“…真是见鬼，那这么说的话，岂不是还有很多的奥创去霍乱了很多的平行世界？”
　　一直没开口的皮姆博士忽然开口道。
　　“我想是的。多元宇宙实在太广泛了，每一刻都有新生和毁灭发生，也不能保证它始终都能按照应有的历史惯性来发展。”
　　陈生看了一眼对方。
　　“多元宇宙...平行世界，原来这一切都是真的。”
　　皮姆博士喃喃自语道。
　　“呃...有人来介绍一下这个老头是干什么的吗？”
　　索尔挤了挤眼睛，看了一圈在场的大伙。
　　最近的这些事搞的他越发糊涂了，一个奥创牵连出无限宝石也就算了，现在又牵扯到什么平行宇宙，混乱之地，好像自从陈生出现之后，后面的事情就都变得完全奇怪了起来。
　　“...这是皮姆汉克博士。”
　　还是史蒂夫开了口。
　　“著名科学家。”
　　“对，应该是逃跑派的领头之一吧。”
　　猎鹰山姆倒没有啥忌讳，直言开口说道。
　　“哼！你们这些所谓的复仇者又都做了什么？如果不是这位陈法师，难道你们能对付的了那个奥创？”
　　皮姆博士一脸不屑。
　　虽然他年纪大了，但他的脾气却依旧很臭。
　　如果不是因为陈生，他根本都不愿意来到这边，因为之前的废土末日，能顾得上自己身边的一群人就已经是不容易了，何况逃离者组织和抵抗军作为两只最大的人类聚集组织，本身主基地的距离就相隔甚远，虽然在这么些年中偶有接触，但双方理念完全不一样，尤其是皮姆博士，他因为托尼史塔克的缘由，对复仇者也没有一丝的好感，认为他们也是导致了人类末日的间接帮凶，所以双方的接触几乎等于为零。
　　皮姆博士的呛声让猎鹰有些语塞，他虽然神色有些不满，但他却选择了沉默，因为的确，在见识过奥创所隐藏的真正力量后，任谁都能看明白，如果不是因为陈生的到来，他们抵抗军所做的一切，其实根本就都是徒劳的。
　　如果没有陈生出现，恐怕现在的世界已经被奥创毁灭了，连整个地球都说不准被对方吞了个干净。
　　“好了，皮姆博士，你想说什么？”
　　陈生摆了摆手，看着对方。
　　“事实上，我的所发现的皮姆粒子，以前可以进入量子领域，我一直怀疑，那是假想能够穿梭平行宇宙的关键。”
　　皮姆博士忽然神色露出许些激动。
　　“你知道吗，皮姆粒子，那就像是一把钥匙，是通向万能时空和宇宙本质秘密的钥匙，或者说，就像是一个宇宙的漏洞，一个后门程序。”
　　“在量子领域，所有的时间和空间都失去了常规的意义，我们所认知的物理定律在那里也会失效，甚至我怀疑连所谓的魔法在量子领域也会有不同的情况变化。”
　　“只可惜的...”
　　皮姆博士忽然叹了口气。
　　“皮姆粒子在五年前忽然失效了。而且我再也合成不出来新的皮姆粒子了。”
　　“原本，我甚至打算在研究明白量子领域后，想办法看能不能借用量子领域的神奇来对我们的现状做一些改变什么的，甚至我都想过如果通过量子领域，我们可以穿梭不同的时间与空间，那么我们完全可以通过量子领域，逃离这个已经一片废墟的世界。”
　　听到皮姆博士的一番激昂发言，陈生露出了若有所思的表情。
　　“你也都说了，你那什么皮姆粒子，是宇宙的漏洞，是后门程序。”
　　托尼史塔克这时候撇了撇嘴角。
　　“很显然宇宙修复了这个漏洞。”
　　他虽然没有见过皮姆粒子，对量子领域这一块的学术也并不是特别懂，但基础的东西他还是明白的。
　　量子领域，那是一个传说，烧死了不知道多少前赴后继科学家的大脑细胞，没有人知道其中究竟会有什么，所有的理论和概念都只是猜测，更别提可以想办法把人类送入进其中。
　　他没有怀疑皮姆博士话语的真假，虽然双方的确很不对付，但科学上的东西，托尼很清楚他们都有着自己的骄傲，是无论如何也不会作假和说谎的。
　　不过这也不妨碍他乘机回怼一次对方。
　　“皮姆粒子真的这么神奇？”
　　班纳博士也露出了饶有兴趣的神情，量子学上的东西，牵扯了太多的领域和复杂的分支，至于量子领域，那从来都是理论之中的东西，但皮姆博士竟然找到了一种什么皮姆粒子，可以直接让人作用观察到量子领域，这么看来，将其说是宇宙的漏洞或者后面的确丝毫也不过分。

第192章 隐藏着的未知
　　“宇宙修复了这个漏洞？”
　　陈生听到托尼史塔克的发言，忽然心中一动，像是有了某种冥冥中的察觉和感知。
　　“任何的事物。存在即是合理。”
　　他看向托尼史塔克。
　　“宇宙本身不会无缘无故的让皮姆粒子失效，因为我们也不知道，在皮姆博士发现这种特殊粒子前，它究竟存在了多久，或许从宇宙诞生初始就存在，或许，即便是放眼整个多元宇宙之中，皮姆粒子也是广泛存在的。”
　　“你的意思是...”
　　托尼挑了挑眉，像是也捕捉到了什么联想一样。
　　“...难道是，有什么人故意让皮姆粒子失效的？”
　　班纳博士一脸思索的表情。
　　“这怎么可能，谁能做到这...”
白!?阳?【!"?'凄"??月?】"!?,五:':.三:!七"八.:;'一:;九'三,::三.';六.??.5:";!3.!7''8"".;1?9??3';!;3::;6　　皮姆博士露出一丝惊讶，他开口，但说到一半，却忽然顿住了，怎么也说不下去了。
　　是，这的确是一种可能。
　　之所以他之前没有往这个方向去想过，因为他不像是这些复仇者们，不管什么巫师法师也好，外星人也好，机器人也好，全部都面照面的打过交道，什么稀奇古怪的事情都见过，所以从思维角度来说，就和他这样后半生几乎都泡在实验室里的人完全不一样。
　　但在刚才得知了关于奥创的秘密和真相之后，皮姆博士的思维和眼见已经发生了一些改变，既然这个世界疯狂到有某种难以想象的存在，可以肆意的将不同世界，不同时间的人抓到一处能够死而复生的场所进行厮杀取乐的游戏，那么如果说有什么存在刻意的封锁了皮姆粒子的效果，那似乎也并不是不能接受的。
　　当初他的确觉得，皮姆粒子忽然就失效了太过于蹊跷，而且他也无法再能够合成出新的皮姆粒子，简直就好像是有什么人发现了他的动作，刻意在针对他一样。
　　而如果真的有这么一个未知的存在干涉了皮姆粒子的效果，他又为什么要这么做？是因为量子领域中有着什么重要的秘密吗，还是说他的行为会对对方造成什么对方不想看到的和出现的后果？
　　“其实我们可以这么想。”
　　陈生开口道。
　　“如果假设皮姆粒子广泛存在与多元宇宙中，那么皮姆粒子被无端的锁死失效，就一定是有人在背后干涉整个多元宇宙的某些发展和规律。”
　　“或者说，就像是这个奥创曾经所去过的混乱之地一样，在多元宇宙中，似乎有一些难以想象的家伙，在暗中谋划着什么。”
　　“而这样的谋划，是影响整个多元宇宙的，并且我们尚不知道，这股隐藏在背后的力量究竟是什么，真正的目的是什么，又会造成什么样的影响，是好，是坏，我们一概不知。”
　　他的话让众人都陷入了沉默。
　　实在是这样的话题太过让人感到压力了。
　　就算是心智强韧如史蒂夫罗杰斯，他也感到此刻胸口有些憋闷，一个奥创，就把他们的世界搞的天翻地覆，而这个奥创，搞了半天原来不过只是个从一个‘斗兽场’中逃走的逃犯，而曾经掌控这些逃犯的，创造了那个混乱之地的存在，那又是什么样的人物？
　　他完全无法想象，如果这样的存在要谋划无数个像他们这样的世界，而自己能够做些什么。
　　他摸了摸自己如今几乎从不离身，就放置在身旁的盾牌，冰冷的振金圆盾，在此刻让他感觉仿佛没有了以往的牢不可破，在这些难以想象的存在面前，他们，和他们的世界，脆弱的就仿佛如同在海浪旁一冲就散的砂砾。
　　“你为什么会有这样的假设？”
　　好片刻，托尼史塔克忍不住开口道。
　　“也许那个什么混乱之地，只是一个个例呢，没必要把它和皮姆粒子的问题联系起来吧。”
　　“或许这什么粒子，是我们这里的特产？”
　　当然，这话虽然说了出去，但托尼史塔克自己心中也毫无底气。
　　“...因为，曾经有一位存在跟我说过。”
　　陈生陷入了片刻的沉默，半响才缓缓开口道。
　　“她曾经告诉过我，有一场真正的黑暗即将来临。”
　　“当时的我，还不太懂她所说的那些话，但从那以后，我渐渐发觉，似乎自己不知不觉被卷进了一个巨大的漩涡之中。”
　　“...甚至在宇宙之外，还有我们难以想象的东西，或者是别的什么。”
　　他说了一句让众人都有些听不太懂的话语。
　　“而想要应对这一切，我们需要超越自己，需要更强的力量。”
　　“所以这就是你为什么在收集那些无限原石是么。”
　　斯特兰奇博士缓缓点了点头。
　　“我也一直都有种很微妙的感觉，自从古一法师失踪后留下那个预言，我就总感觉，这之后一定还会在发生些什么。”
　　“预言，什么预言？”
　　托尼史塔克一脸莫名其妙的看向他。
　　斯特兰奇看了他两眼，遂将那一段话又念了一遍。
　　“如若亿万颗恒星闪耀...也无法称颂其伟力...”
　　“祂将跨越时间与空间的一切，向万千宇宙宣告，毁灭的钟声已被敲响...”
　　缓缓说完，斯特兰奇顿了顿，继续道。
　　“古一大师曾与我说过，未来将会是一片无序和混沌的，永恒的黑暗不知何时会降临。我曾经一度以为，那是在说我们的世界，我们的未来，但听了陈法师的话后，现在看来，或许这其中的牵扯并不仅仅只是这么简单...”
　　话语说完，他不由得摇了摇头。
　　“...嘿！嘿！大家也不要想的这么悲观嘛，万一只是我们想多了呢。”
　　猎鹰山姆脸上挤出了一个怎么看都比较勉强的笑容。
　　“毁灭的钟声，毁灭什么？这段话如果要分析的话，前半段可以算作在称颂某个存在的不可思议，而后半段，则表示对方的实力极其超然，是一个我们无法想象的存在，连时间和空间也不能对他造成丝毫的影响，而且预言中加上了‘一切’二字，表示极致，这倒是的确有点像是在描述量子领域一样，所有的规则和我们所认知的现实，都无法影响到这种理论甚至如同只应该存在于幻想中的事物。”
　　班纳博士倒是似乎很认真的分析了起来。
　　“关键在于最后一句，毁灭的钟声到底是代表了什么，这个毁灭指的是毁灭世界？还是毁灭宇宙？又或者是...所有？”

第193章 交谈（上）
　　听到班纳博士的话后，众人原本经历过奥创劫难后稍稍放松下来的心情，此刻难免的又显的沉重些许。
　　如果是之前听到这么一个所谓的预言，可能众人还不会怎么放在心上，但当得知了这个宇宙的无穷尽和像存在着混乱之地这样难以想象的地方后，在结合之前陈生所说的一些猜测，即便他们谁也无法确定，在这个多元宇宙中究竟是不是有这么一些隐藏在幕后，正在谋划什么的未知存在，但一想到这些事物仿佛在冥冥中产生了某种迷雾一般的相互关联，众人的心情就很难平静下来。
　　“陈法师，如果有什么我们可以帮上忙的，我们一定不会退缩。”
　　好片刻，史蒂夫罗杰斯这位曾经的美国队长才开口，他看向陈生。
　　陈生能够感觉到他心中的不平静。
　　但同时，他也能感受到对方那牢铸在心灵深处，似乎任何事物都无法动摇的意志。
　　面对困难，或者不论是多么难以匹敌，亦或匪夷所思的敌人，可能史蒂夫和其他人一样会感到害怕。
　　但他却多了一项常人很难拥有的品质，那就是他明白，不管面对什么问题，如果自己也不顶上去，那么还能有谁可以顶上来。
　　他这样的人太多稀少，可能在一百个人甚至一千个人围在一起中，面对危险或突入起来的灾祸，只有他会是其中那个最果断，最先行动起来的。
　　有些事情，总要有人走在最前面。
　　正因为这一点，他才是曾经复仇者们的领袖。
　　“...我倒是有个想法，不知道诸位的意见。”
　　陈生眼神闪烁，似乎是在思忖什么，片刻后，他缓缓开口。
　　“不管前路是否存在着什么我们且未知的危机。我们完全可以提前有所准备。”
　　“怎么个准备法？”
　　这一次立马开口的是托尼史塔克。
　　“大家对于这个宇宙的力量等级其实并不明白，或者说没有什么笼统的概念，所以在先行准备的时候，可能我们也不知道究竟该准备到什么程度，才能最大限度的以应对所有可能会发生的危机，亦或是灾难。”
　　陈生环视了一圈在场都看着他的众人们，说道。
　　“因为在无限多元宇宙中，存在着众多的文明，科技，乃至是五花八门的魔法，神灵，等等，力量体系十分复杂，我们无法将其能够全部完整的梳理归纳起来，所以大致上，我们就按照破坏力和生命层次来区分力量等级的大小。”
　　顿了顿，他看到众人都在认真听着他的讲述，遂便继续道。
　　“就从最基础的说起，例如队长。”
　　他看向了史蒂夫。
　　“在没有获得我的帮助进行第二次身体改造之前，队长是众所周知的‘超级士兵血清’战士。”
　　“而‘超级士兵血清’战士，可以看做临近超凡的一个门槛，作为这份血清的完美融合者，甚至队长在自己长久以往，不懈坚持的锻炼下，他自己就打破了跨越超凡门槛的极限，他的力量，即便是数十个正常的成年人在一起围攻他，都不能将其打败。”
　　听到陈生的话，众人认可的点了点头。
　　队长的战力虽然比不上浩克索尔这种级别，但他的确比常人强大太多了，不然当初国家时代，美丽国也不会耗费心血财力一心想要研究超级士兵血清。
　　从某种意义上来，这份血清就是一个钥匙，一个有可能突破人类现有进化的钥匙。
　　它可以让人变得更加强壮、敏捷、寿命更长，恢复力和代谢能力全部都全方位的提升，对大脑也有一定程度的开发提升，而且还不至于像变成浩克那样身高几米，怎么看都像是怪物一样的大块头。
白'.!'阳.!【:.?'凄";月:!;?】;,!;五';!?三!七';八!;:一.:九'三''"!三!?""六.5"?3'.7;:'8'',.1;!'9;3?3:",6　　“等等，你说你帮队长第二次改造了身体？”
　　这时候，唯一捕捉到陈生话语中潜在信息点的是托尼史塔克。
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　“托尼，我和山姆，还有斯特兰奇博士，史蒂夫都受到了陈法师的帮助。”
　　娜塔莎这时候开口了。
　　“我原本已经瘫痪了身体，只能坐在轮椅上度日。而博士则是在某一次战斗中失去了双眼。”
　　听到这里，史塔克眼瞳微缩，随后看了看现在完好的娜塔莎和同样向他看来的斯特兰奇，没有吭声。
　　“但陈法师用他不可思议的某种宝物，恢复了我们的身体，而且还让我们变得更加富有力量。”
　　娜塔莎脸上忍不住浮现出一抹笑容来。
　　说完，似乎是为了展现一下她所说的东西，她往旁边走了几步，来到了会议室内的玻璃圆桌前。
　　众人在下一秒看到，她十分轻松的，单手就将这台实心沉重的桌子托举了起来，举到头顶之后，她甚至放下另外三根白皙的手指，只用了一根纤细的食指，表情丝毫看不到用力的，就将整个桌子，以一个十分平稳的姿态保持着高举的模样。
　　就好像只是在托举着一块轻飘飘的木板。
　　不了解情况的，尤其是布鲁斯班纳，托尼史塔克，和皮姆博士都略微惊异的看着她。
　　但皮姆博士很快神色就恢复了正常，因为他很清楚的知道，这个姓陈的神秘东方青年到底拥有怎样不可思议的力量，相比于他之前那宛如神灵一般的施展手段，眼下再看这些改造人什么的，反而显得寡淡无奇了。
　　“.....”
　　托尼心中微震，因为他突然想到了自己在苏醒之前，在意识之中所遇见陈生的那一幕。
　　当时，他依稀记得对方说过什么‘因为有了现成的克隆身体，省的再给自己重新造一副身躯’这样的话，那时候的他其实没有太过在意，但现在想来，面前的这个家伙到底有着何等的手段？
　　这几天自己自然从其他人的口中知道了陈生的来历，但他对自己这边的人来说，仍然是一个充满迷雾般的男人，眼前这个青年的强大，不仅仅能将整个地球都拉进那莫名其妙的异空间之中，而且竟还可以随便就可以创造人类之躯或者改造他人，他是不是还有着更多的手段？毕竟目前也有三颗已知的无限原石落入了他的手中。
　　这样的存在，说是一具上帝的人间化身也丝毫不为过了。
　　托尼保持沉默，他虽然在心中震撼，但也没有在表面表现出来。

第194章 交谈（下）
　　娜塔莎很快就放下了她高举的圆桌，随后重新站回了她的位置。
　　其实这也没什么好显摆的，一个小小的插曲过后，陈生继续开口道。
　　“超凡是一个很重要的门槛，也是对生命而言最初的一个门槛。因为对于普通人类来说，无论再怎么自律，锻炼，进行什么样的艰苦修行，最多也就是抵达体能的极限，但想要真正打破这个门槛，却几乎根本无法做到。”
　　“超凡的界限，本质上就是生命层次所施加的一道枷锁。”
　　“所以超级士兵血清改造，优化人类的基因，进化，就能够打破这样的枷锁吗？”
　　班纳博士开口，脸上闪烁着若有所思的神色。
　　“那么浩克呢？”
　　他突然问道。
　　“变成浩克，不知道是不是算我打破了这个枷锁？”
　　“很好的提问，但稍等班纳博士，我呆会就会讲到这。”
　　陈生露出一丝笑意，点了点头，继续道。
　　“超级士兵血清，实际上效果也没那么好。它的确是个不错的研究产品，但也就那样了。这个血清，能够保证一个普通人抵达可能正常需要艰苦锻炼许多年才能够达到的身体极限，但想要突破超凡门槛，据我所知，我只在队长一人身上看到了。”
　　陈生顺带着评价了一下他对超级士兵血清的看法。
　　“这个基地里，也有一些其他的血清持有者，但实际上他们也就是处在人体极限的水准，并没有打破我所说的这个界限。”
　　“而过了超凡这个界限，生命层次便和普通人有了本质的区别。”
　　陈生缓缓道。
　　“从基因上来说，这的确可以称之为是一种进化，迈过了这条门槛的人，不论是寿命，力量，速度，耐力，精神，等等各个方面，都和普通人会有显著的不同。”
　　“例如阿斯嘉德人。”
　　索尔精神一震，终于提到他们了。
　　说到进化，那咱们阿斯嘉德人可不是吹的，作为九界中的统治者种族，又受到了辉煌的魔法文明繁衍，尤其是他索尔作为阿斯嘉德皇族，国王之子，单论第一条寿命，他就不知道完爆多少条街于地球人。
　　毕竟，他可是已经活了有一千多年，而他现在才算是人类顶多‘二十出头’的年龄呢。
　　真按年龄来比对的话，在场的估计都得喊他一声祖爷爷。
　　陈生自然也没有无聊到去窥视索尔此刻心中的念头，他继续说道。
　　“从我的观察来看，阿斯嘉德人大概整体的生命等级是地球人的三倍以上，如果打个比方，超凡的门槛是1，就像我刚才说的，普通人类连1都很难达到，而即便是迈过了超凡的门槛，每将生命层次向前推进0.1，实际上都并不容易，像索尔这样的，他天生就领先人类太多了。”
　　陈生看了一眼脸上涌上一丝微微得意的索尔，心中不由得冒出来了两个大字。
　　「憨批」
　　“生命本质的变化，带来的就是越发明显的与众不同，我想仙宫的人恐怕最久甚至能够存活万年之久，先不论别的，单单这样的寿命，在正常的人类看来，就已经如同神灵无疑，因为人类文明真正兴起的时间也还没有一万年这么长久吧。”
　　“索尔，你能活一万年吗？”
　　听闻陈生的语述，猎鹰山姆好奇的看向他。
　　“这个...大概可以吧。”
　　索尔支支吾吾，有些不太确定的道。
　　“阿斯嘉德活的最久的存在，是索尔父亲，父神奥丁的祖父，他在位创立阿斯嘉德的时候，按照人类的时间纪元计算，总共是活了一万五千三百二十七年。”
　　这时候，一直没怎么发言过的海姆达尔开口了。
　　“一万五千年...”
　　众人有些无言，的确，这个时间对他们来说，实在是太漫长了，在人类的正常时间观中，能活上一百年，就算是超级长寿的老人了，活一万五千年了，那简直是百分之九十九点九的人类都不曾想过的事情。
　　“三倍于人类，就能活的这么久？”
　　皮姆博士作为头发都已经花白的老人，自然会寿命的话题比较敏感，他忍不住开口道。
　　“这不仅仅是生命本质的问题，阿斯嘉德人曾经缔造了辉煌的魔法文明，作为统御者，众神之父这个王位的所有者曾经掌握着独一无二的强大力量，所以他能活这么久，也并不奇怪。”
　　陈生摇了摇头。
　　“这就是我接下来要说的。”
　　“生命本质越发进化，所带来的不仅仅是寿命，力量，速度，这些基础东西的变化，更重要的一点是，他会让生命更加的与这个宇宙和自然联系起来，并有机会获得冥冥之中不可思议的力量。”
　　“比如旺达？”
　　猎鹰山姆像是想到了某个不在场的人。
　　“旺达是个特殊的例外。混沌魔法的来头渊源很不简单，这个以后有机会再说，她只是这股力量的被选中者，混沌魔法的存在，和她自身的生命本质没有太多关联。”
　　陈生解释了一句。
　　“又或者像是班纳博士。”
　　“众所周知，浩克是一次实验意外的产物。但这也是一种进化。只是这样的像班纳博士这样的特例，很难复制。”
　　“班纳博士变身为浩克后，他拥有强大的力量和惊人的战斗力，而如果没有强大的生命本质支撑，是无法驾驭这种力量的。”
　　“我觉得，这用‘变异’来形容会不会更严谨一些。”
　　看到陈生终于提到自己，班纳博士露出一丝苦笑。
　　进化...见鬼，曾经他因为这份意外，不知道受过多少非人般的折磨和被算计，哪怕是当初在人类国家时代，从他成为浩克的那一天起，自己就没有过过一天真正安生的日子，那狂怒的绿色怪物，让不知多少人类惧怕他，这样也能算得上是进化吗。
　　“变异也是进化。只要生命层次获得了提升，都可以归纳到进化的范围之中。区别只在于，班纳博士，你只是抗拒这种变化，但你有想过完善它，融合它吗？”
白'阳'!【!!;凄!;?月,'】:'五.三:!七??.;八:'一".!九,"三''.三,六.5":;3:7,;8;:.,1!9:3;.;?3',;6　　陈生的询问，让布鲁斯班纳表情一怔。
　　“看样子没有，对吧。”
　　陈生注视着对方，说道。
　　“在班纳博士的正常形态下，他却完全无法发挥浩克的力量出来。”
　　“这是什么缘由呢？在我看来，实际上班纳博士和普通人类早已经有了本质区别，他之所以无法在普通人的状态中发挥出浩克的力量，主要还是他的心灵，始终在潜意识里抗拒这种非人类的变化。”
　　看到布鲁斯班纳的脸色仿佛陷入了沉思之中，陈生顿了下，将话题拉回。
　　“关于生命本质进化所会带来的特殊之处，这一点，还是阿斯嘉德人佐证比较更能说明一些。”
　　“例如阿斯嘉德人，就在自身的这种进化中获得了魔法又或者可以说名为神力的力量，而这种力量，还能够随着血脉的传递不断积蓄，显化出更多不同的特性，例如索尔天生就注定要掌控雷霆，他是雷霆之神，不是吗。”
　　“...嘿嘿，那可不是，我现在即便是没有了锤子，也能随意的驱使雷霆的力量。”
　　尽管之前被关押了那么些年，但索尔还是有他身为王子的骄傲的。
　　“那这么说来，如果我们也能得到这样的进化，是不是都能像他一样玩上闪电？”
　　托尼史塔克看了一眼索尔。
　　“也许吧。”
　　陈生耸了耸肩。
　　“生命层次不断的进化，能够接触，或者说意外觉醒出什么样的力量这个谁也说不准，这就像是宇宙的某种馈赠，谁也不知道宇宙是会送你一份大礼，还是说一毛不拔。”
　　“而就以阿斯嘉德人三倍于普通人类的生命等级，我们可以把索尔这样的存在称之为神，那像他这样的存在，就是常规意义上的神灵级。”
　　‘我倒觉得从之前的表现来看你比他像个神多了。’
　　托尼史塔克撇了撇嘴，不过并没有把心里的吐槽直接说出来。
　　“1以下，是普通的人类，而1以上，到3以下，我们可以把这个阶段的超凡者称之为‘半神’。”
　　陈生继续开口。
　　“而突破了3以上的生命层次，这样的存在，可以称之为‘宇宙级神明’。”
　　他忽然打了个响指，随后空间一阵陡然的移形换转，下一秒，众人发现自己来到了作战中心的外面，来到了抵抗军基地中心，那具数百米高天神尸体的脚下。

第195章 天神组的传说
　　“宇宙级神明的跨度层次就非常大了，例如这一位，就是天生的神灵。”
　　陈生转过身来，看向这尊背靠在巨型柱体上，身躯如山岳般的天神尸体。
　　庞大的天神尸首穿着严丝合缝，造型独特的全身型铠甲，在头顶的那一束天光的映射下，浑身泛着冰冷的紫和蓝混合的金属光泽，连头颅至颈脖的位置都完全被这套铠甲包裹在其中，让人不禁好奇在这幅巨大的类人形身躯之下，到底隐藏着怎样的一副面容。
　　“这是一具神灵？我刚开始看还以为这又是史塔克搞出来的东西...”
　　皮姆博士面带异色的仰头看着这具天神。
　　他第一次来到这边，之前也完全不知道，抵抗军的这帮人边居然还有个这种庞然大物的东西。
　　而这具天神，毕竟他浑身铠甲，如果不是对宇宙天神所有了解的话，的确看上去能不禁让人联想起就喜欢玩铠甲的托尼史塔克。
　　而这种身躯虽然看着庞大，普通工业是极难造的出来，可对成熟的纳米技术而言却却不是问题。
　　不见之前奥创弄出来的那个超级纳米智械体，个头堪比几个珠穆朗玛峰吗。
　　甚至他以前研究皮姆粒子的时候，巨人化设想兵器也是他的研究方向之一。
　　“史塔克可不会弄这种东西，我想光这个造型，对他来说就不太符合他风格。”
　　陈生看了一眼靠后站着的托尼。
　　对方闻言只是耸了耸肩，显然也不太想搭理皮姆博士的发言。
　　“天神，是一群宇宙中极为罕见的群体，就像是星球养育了人类或者其他的生命，人类常把地球比喻成母亲，而对天神而言，宇宙才是他们的母亲。”
　　“这样的一群群体，他们生来就无比强大，其中的最强者，甚至可以在一念之间轻松毁灭整个太阳系。”
　　陈生继续以诉说般的语气，讲述着他的对于多元宇宙中这些奥秘和故事的了解。
　　分割线——————
　　卡文，写的不太满意删了又重改，估计又要搞到两三点，早上再看吧，改好后重传，这两章不管写多少都算两千字，所以放心订阅，绝对是我亏
　　虽然是自称是战斗民族，但人口的数量却依然是个硬伤，仅仅是这间贝吉塔星最大的酒吧，就包括了几乎三分之一正在休假，或者待机岗位的赛亚人。
　　“碰！”
　　玻璃的大门似乎被人撞开了，随即一个跌跌撞撞的身影走了进来，仿佛是耗尽了力气一般，他一头栽倒在了地上，顿时引起不少人的注意与围观。
　　“喂喂，这不是巴达克吗？”
　　似乎是有人认识眼前这名浑身都是伤痕与血迹的男人，某个还端着啤酒杯的家伙走上前一步，，他扶住了对方的手臂，似乎有些惊讶眼前的男人为何会弄成这个样子。
　　“你怎么了？怎么搞成这副样子？”
　　艰难的喘着气，被称作巴达克的男人抬起了头，他的脸上布满渗出的鲜血，额上绑束了一圈醒目的红色布条，犹如在鲜血中浸过般刺眼。眼皮耸拉着，这个战士似乎是努力瞧了一眼前的赛亚人，又环视了一圈整个酒吧里朝他投来的各种目光。他断断续续的说出了一句话。
　　“你们...跟我一起来打倒弗利萨吧！”
　　“哈？你这家伙在说什么啊？”
　　围观的其他赛亚人们先是一愣，随即顿时发出了错愕的声音。
　　“相信我吧...托马和其他人...大家都被杀了...”
　　巴达克艰难的从地上站了起来，尽管他摇摇晃晃，似乎随时都要再次倒下一般，但他任然倔强的挺着身躯，用充满愤怒与憎恨的语气低吼道：“我…我们在卡弗斯行星遭到了多多利亚和他手下的偷袭，我杀掉了那个混蛋，但同时也被对方重伤，那家伙…临死前说…弗利萨...弗利萨要把我们...要把整个贝吉塔星毁灭掉..”
　　但是——
　　迎接这个男人的并不是想象中的众人震惊的表情，战士喘息着，但他发现一阵死一样的安静过后，等待的不是族人们爆发开来的怒火，甚至不是不安的恐慌。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈....”
　　面对酒吧中几十名同族那满含嘲讽的大笑声，重伤的战士露出了愕然与呆滞的表情，似乎无法理解，为何会得到这样一个出乎意料的反应。
　　“你说弗利萨大人要把我们贝吉塔星毁掉？要毁灭我们赛亚人？哈哈哈哈...真是太搞笑了...”
　　有人指着巴达克几乎笑弯了身体。那是一名赛亚人高级战士，面对眼前这个身穿绿色战斗服，一看就知道是最下级战士的男人，他的眼中满是不屑与讽刺。
　　“巴达克，你不过是个下级战士，居然要把多多利亚那个家伙给杀了，自己才不过受了重伤，我看你脑子没出问题吧？是不是从飞船上下来的时候撞到外壳撞傻了？”
　　“喂喂，难不成还在做梦没有睡醒吗！”
　　“这家伙从那里冒出来的啊，弗利萨大人为什么要毁灭我们啊？”
　　有了第一个人带头，立刻，迅速的，几乎所有的人都开始嘲笑巴达克。整个酒吧都被不屑于嘲弄的大笑声所装满。
　　“你振作点啊巴达克。你是不是太累了啊？”
　　即便是扶着他的那名认识巴达克的赛亚人也是一脸无奈的说道，很明显，他也并不相信巴达克的话。
　　“...........”
　　沉默。
　　重伤的战士面对着同族的不信任与嘲讽中，他低下头，陷入了良久的沉默。
　　“你们...这群蠢蛋...”
　　忍受了足足五分钟的大声嘲笑，他似乎是做出了什么决定，战士重新抬起了头颅，那摇摇晃晃，似乎随时都会倒下的身躯在这一刻不知道为何，又仿佛似被重新注入了活力。
　　“混账东西！”
　　他大吼起来，并一把甩开了那扶着他的赛亚人，丝毫不顾对方发愣的表情，他的吼声使得整个酒吧中的嘲笑声瞬间戛然而止。
　　“我不期望你们了！”
白!!,;阳.!【,?:;凄"",月!,,'】,"'五'.:?三!;七'八;"?一!?九.三';'三'!六;5?.?!3:.7.;;8.;!:1?";9'3'3:;6　　他的手指攥的发白，几乎已经嵌入了掌心的肉中，突然笑了起来，这个男人...巴达克转过身去。
　　“你们...全都下地狱去吧。”
　　只留下一个钢铁般的背影，说完，他迈步准备离开。

第196章 那多元宇宙级的霸主
　　稍后修改！
　　分割线——————
　　“喂，巴达克！”
　　认识他的同僚低头看了看自己的手，又望向对方转过身去去的背影，似乎不明白为什么巴达克会发这么大的火，难不成他说的还是真的不成？
　　“别管他，那家伙疯了。”
　　有人出声附和。
　　“对对对，很明显脑袋不正常了。”
　　但就在巴达克一脚踏出酒吧大门的时候，突然，刚才那名扶住他的同僚追了上来，他一个箭步来到了巴达克的身边，看着这个已经陷入了极度愤怒的男人。
　　“巴达克，你受伤太严重了！不管你要做什么，我跟你一起吧。”
　　巴达克回头看了一眼这位面上挂着关心之色的友人，愤怒到极限的表情出现了许些缓和。
　　“托巴特，看来只有你，和那群蠢货是不同的。”
　　巴达克定定的看了他两秒，随即重重的点了点头。
　　“好！”
　　他没有再过多言语，战士的天性战斗永远要多过言语上的表达，扭过头去，他也没有再去看那些在后面吵闹起来的赛亚人，与托巴特一起并肩走出了酒吧大厅。
　　————————————————————————————————————
　　外太空
　　银色的庞大宇宙船在真空中缓缓的行驶着，犹如潜伏着一只庞然大物，冰冷而与深渊恶魔般的气息即使远在千里之外也能够感受的到那股恐怖如斯的力量。
　　“萨博先生，多多利亚桑回来了吗？”
　　船舱内部，弗利萨，这个体型娇小看似并不起眼的冰冻恶魔，正面无表情的站在驾驶室中望着窗外的那一片漆黑的宇宙，隐隐约约，能够看到一个红色的小点正在于之逐渐拉近距离。
　　“这…弗利萨大人…多多利亚似乎还没有回来…”
　　萨博，这个绿皮肤类人形的家伙表情显得有些难看，小心翼翼的偷打量着弗利萨的表情，他作出了回答。
　　“还没有回来吗…”
　　果然不出他所料，弗利萨的眼神中闪过去了一道冷芒。
　　这让萨博立刻就是脊背一寒。
　　“弗利萨大人…要不要我派人去查探一下，我记得多多利亚应该是先去解决一个叫做托马的赛亚人去了，那家伙在赛亚人中是个高级战士，放在整个赛亚人中也能够排的上号，有些棘手，因为他刚好在多多利亚往这里赶来的路径途中做任务，所以多多利亚就告诉我他会去顺手去解决一下…”
　　“哼！”
　　弗利萨的冷哼声打断了萨博的声音，立刻就让对方闭上了嘴巴，大气也不敢再出了。
　　“我看他怕不是被那些赛亚人猴子解决掉了吧…”
　　“这…弗利萨大人，多多利亚可是有着2万的战斗力，那个赛亚人猴子虽然挺强，但战斗力也就一万多点，多多利亚应该不可能被打败的…”
　　萨博勉强辩解了一句。
　　“算了，别管他了，飞船全速前进，我不想要再等了！”
　　弗利萨回头冷冷的看了一眼萨博，这让他彻底闭上了嘴巴。
　　“我越来越想要把这群烦人的猴子清理干净了…”
　　将眼神收回，注视着那远方越来越近的红色星球，弗利萨的嘴角边绽放出了一抹冷酷而残忍的笑容。
　　当精神出现了一阵短暂的空白，巴达克又看到了那个。
　　“界王拳！”
　　以橙色为基调的战斗服，向四面八方挺立的黑发，几乎与自己完全一样的青年发出振奋的咆哮，在浑身燃烧的赤红色火焰中飞过天际。
　　画面一转
　　依旧是那个青年，但这时候却变换了场景，青年身上的衣服已经破烂不堪了，他半跪到倒在地上，似乎已经奄奄一息，而在远方地平线的不远处，某个有着挺直冲天黑发的矮小青年拖着负伤的身体，正一步一步面带愤恨的朝着他走来。
　　………………
　　“巴达克？巴达克？”
　　一阵呼唤让站在原地发愣的男人逐渐的回过神来。
　　“你到底是怎么了？”
　　名为托巴特的男人扶着他，在斜坡的走道上将他带到了墙角，让他靠在壁上能够喘息休息一会。
　　“我…”
　　巴达克哑然，他的脸色却阴晴不定，显得很是难看，到最后还是没有说什么，只是有些痛苦的捂住了额头，那疑似被鲜血浸过的头束被手掌上的汗水所沾染，原本已经几乎干涸的血液又映出了大片的痕迹。
　　“你伤的太重了，你现在需要治疗。”
　　托巴特依旧在劝说道。
　　“不！”
　　但巴达克却恍如惊醒了一般，他奋力推开托巴特，回到了走道，纵然身躯已经到处在发出严重的警告，他仍然没有就这样倒下或者退缩。
　　“不…我要改变，我要改变那个命运…”
　　他喃喃道。
　　“改变什么？你刚才说，弗利萨大人要消灭我们到底是不是真的？”
　　托巴特问道。
　　“我看到了…”
　　巴达克在这刻笑了。
　　只不过那笑容怎么看都是满满的自嘲。
　　“未来。”
　　他转过头来，面对托巴特，认真的问道：“你觉得我是疯了吗？”
　　“听上去的确有些离奇。”
　　托巴特露出了一模尴尬的笑容。
　　“我们赛亚人有这种能力吗...”
　　他挠了挠后脑勺。
　　“呵…”
　　巴达克苦涩的笑了：“我也不知道为什么这种莫名奇妙的能力为什么会出现在我身上。”
　　“我宁愿从来没有这种能力。”
　　顿了顿，他继续道：“从大概数年前开始，我就不知道为何突然有了这种奇怪的能力，一开始我只是当做梦，根本没有放在心上，但直到今天…我们整只任务小队被多多利亚所偷袭的时候，我才明白，那些我所看到的东西根本就不是什么狗屁的做梦…”
　　“…我本来早就看到过这一幕，却还是不相信，结果导致这一切真的发生了…托马死了，汉娜死了…比亚也死了…”
　　这个战士说到这里，几乎已经要咬碎了自己的牙齿。
白,;''阳';!'【:凄.;!月;?::】;;;?五?三!七".八;.',一;!:九"三'三;:'!六";;5"?;.3?:.7:.8:'1,9,3:!,3":"'6　　“这一切都是我的错…如果能够早一点发现的话，如果我能够早一点察觉到的话…”
　　手掌中的指甲已经深深的嵌入了血肉中，但这痛苦一点也不能够消弱巴达克的怒气与愧疚，托马几人是他二十几年从未改变的战友，不管赛亚人再怎么冷血无情，嗜武好杀，但终归还是有血有肉，他巴达克算不上什么好人，甚至可以说更像一个屠夫要来的恰当些，但这些都掩盖不了他是一名真正的战士。

第197章 多元级战甲
　　“好了，以上关于生命层次的这些东西，我就暂且说到这里。”
　　陈生停止了他的讲述。
　　“笼统的东西我基本都已经告诉了大家，接下来我想要问大家一个问题。”
　　他环视了一圈在场的人们。
　　“面对那些来自更高层级存在的觊觎，甚至是一个无关紧要的恶意，就能导致人类文明陷入濒临灭亡之中。”
　　“我们已经身处在这样的漩涡中了。”
　　“换做是你们，你们会怎么做。”
　　“...陈法师。”
　　众人沉默了两秒，还是史蒂夫第一个开口了。
　　“不论是谁，想要再破坏这个世界来之不易的胜利和和平，我都绝不会允许。”
　　“你们认为呢。”
　　他看了看自己身边的这些同伴们。
　　“我们是复仇者，不是吗。”
　　娜塔莎嫣然一笑。
　　自从核大战时代后，国家时代灭亡，她还是第一次再度主动提到这三个字。
　　“队长，你知道我的。”
　　猎鹰山姆耸了耸肩。
　　“当然，我还是觉得，要是能不面对像陈法师说的那些吓人的家伙最好...”
　　“你说这么多，是想要征召我们，当你的士兵？”
　　托尼倒是还依旧十分冷静，他凝视着陈生，开口道。
　　“士兵？我可不是指挥官，托尼。”
　　陈生摇了摇头，倒是淡淡的笑着说道。
　　“但我的确能够给你们指出一条更好的道路来，不论面对什么样阴谋或者敌人，集合众人的力量，我只是相信这是一个更好的选择。”
　　“索尔，你在思考如何才能对付的了海拉是吗。”
　　他忽然将目光投向站在众人身后，一脸沉默的雷神。
　　“啊？”
　　他回过神来，眼瞳与陈生的视线所交汇。
　　“事实上，你大可不必焦虑。”
　　陈生缓缓道。
　　“你的潜力尚未充分挖掘，我相信你迟早可以拥有与海拉正面一战的力量。”
　　“...真的么。”
　　索尔环抱着双臂，即便大大咧咧如他，此刻也不由得忧愁的叹出了一口气来。
　　可见海拉带给他的心灵阴影到底有多么深了。
　　“可是她已经吞噬了永恒之火...”
　　“永恒之火又怎么样。”
　　陈生却不以为然。
　　“多元宇宙之中，正因为也拥有着无限的机遇，才有着无限的可能。”
　　永恒之火，并不是什么多元宇宙中拥有唯一性的特殊力量，其上限在陈生看来，撑死也就一颗或两颗普通无限原石的极限而已。
　　“是啊...我一直在想，我应该去尼达维（矮人王国），去重新塑造一把最强的武器...或许那就是我反败为胜的关键。”
　　索尔像是又想到了什么，眼神中出现了一抹亮光。
　　“你对你那锤子的执念是有多深啊？”
　　猎鹰山姆不由得吐槽道。
　　“要不我给你弄套战衣怎么样，我最近刚好有些思路。”
　　看到索尔之前一副颇受打击的样子，托尼此刻一反常态的竟然宽慰了他一句。
　　“或许锤子和战衣都可以。”
　　斯特兰奇博士在适当的时机又插话进来。
　　“嗯，没准我可以造出一个终极战衣，按照陈大法师的理念，就叫‘多元级战甲’怎么样。”
　　托尼唠嗑到战衣，那可是一点都不困了，侃侃而谈。
　　“找到全宇宙最强大的金属，重新设计能源和操作系统，再弄上一把锤子，或许也可以把无限原石都镶嵌上去？”
　　“哦，听上去还真是个天才的设计。”
　　山姆猎鹰面不改色的晃了晃脑袋，看着托尼。
　　“造出来了请务必也分我一套。”
　　“哼！”
　　皮姆博士看着这些人在这里吐槽调侃，脸上浮现出一丝鄙视和不屑。
　　要不是因为陈生在这里站着，他估计就要对托尼史塔克的嬉皮笑脸开喷了。
　　史塔克家族，真是没一个让他看着爽的。
　　好在现在整个史塔克家族恐怕只剩下了嫡系的托尼一人。
　　“托尼，你的想法不错。”
　　看着众人在这里调侃，陈生却似乎并没有只是简单的一笑了之，他思忖了片刻，忽然抬起手臂，随后光华一闪，银白色的母盒出现在了他的手中。
　　“这是什么？”
　　托尼史塔克第一次看到母盒。
　　“它叫做母盒。”
　　陈生开口。
　　“是我之前去过另外一个世界所带来的，那个世界与我，和你们的世界的差异都比较巨大，这母盒，是一种强大的外星造物，你可以将它当做某种终极科技所打造而成的量子计算机。”
　　“这是科技造物？”
　　娜塔莎的脸色上出现了明显的惊讶。
　　她自然认出来了陈生所持的这是什么东西，之前就是母盒神迹般的效果，让她和史蒂夫，斯特兰奇获得了蜕变般的改造，甚至连身上之前所受到的所有创伤都被完全修复了。
　　她一直以为，这是什么魔法宝物，毕竟陈生从始至终都是以一个强大的法师形象出现的，但却没想到这个银色方盒子居然是科技侧的物品。
　　“量子计算机？”
　　不仅仅是托尼史塔克，皮姆博士和布鲁斯班纳，都对母盒表现出了兴趣。
白,??;阳"'.【:;凄,!;月.】;":"五!三"七,,八!.一,:",九'";三!'三;":六!.5.'"3;7::!?8":1;9."':3'!';3.'6　　陈生点了点头，简单的介绍了一下母盒所具备的能力。
　　“什么，这是强相互作用力材料打造成的？？”
　　仅仅只是听到了关于母盒构成材质的介绍，托尼史塔克就坐不住了，他一个健步冲了过来，双眼发光，简直像是在这一刻，犹如少年看到了最珍爱的玩具一般。
　　“...我能摸摸它吗？”
　　他伸出手来，不过很快下意识的定在了半空，有些胡须拉碴的面庞朝陈生看来。
　　“请便，没有我的心灵指令，它不会出现任何异常，它很安全。”
　　陈生一脸淡定的直接将母盒递了出去，交到了托尼的手中。
　　“.......”
　　这一刻，托尼的神情难得郑重了起来，像是在捧着什么严肃的东西一样，双手托举，从陈生手中接过了母盒。
　　这方小臂长宽的银白色盒子，给托尼史塔克入手的第一感觉就是十分的轻。
　　即便是以他还没有进行过任何强化，普通人的气力，估计也能不费力的单手举起。
　　明明摸上去是冰冷实心触感，但整个母盒，可能还不到十斤的重量。
　　“真的是强相互作用力材料么，什么金属材质，能构成锁死原子活动现象？是材料特殊的问题，还是工艺和技术的问题？”
　　托尼史塔克这一刻无比仔细的将母盒凑近观察，他也不太相信陈生会撒谎，毕竟对方的层次摆在这里，也没有骗他们的必要。
　　只是这一刻，他恨不得立马重新把自己以前的实验室恢复出来，好好研究一下这盒子。
　　布鲁斯班纳也凑了上来，皮姆博士虽然不太想和托尼史塔克离得这么近，但看到陈生将母盒给了对方，自己也不太好说什么，只能翻了个白眼，随后走上近前来。
　　三人都有不对母盒的感兴趣面，托尼占的最全，班纳博士则知道这母盒竟然可以改造生物体，而皮姆博士则是想要知道其中有关于量子学方面的秘密。

第198章 离开前的准备
　　稍后修改——
　　这两天状态太差了，写的巨慢，可能日常的琐碎事情搞的脑子有点乱，我尽快调整
　　依然是等于两千字。
　　“卡卡…罗特…”
　　那是什么？
　　少年的身姿不断闪过，由数不清的片段所组成，被山中的某位老人捡到，从成长，战斗，经历过重重磨难，但那一颗纯粹的心却从未有过改变。
　　“呃啊！！！”
　　不知道是不是自己的身体已经强撑到了极限，巴达克感到从未有过的头脑剧痛，且在这十年中原本很少会自主发动的‘预见未来’仿佛海浪般一波又一波的不断涌上记忆，在那里他看到了无数杂乱而复杂的片段，最终画面一转，停滞在了某个绿荫的行星星球上。
　　“弗利萨！！？”
　　眼中有一道人影所逝，那是一个钢铁般的背影挺身而立，穿着橙黄色的战斗服，背上一个‘悟’字，而他的面前，正是那个让无数人恐惧引为噩梦的银色恶魔。
　　………
　　“喂喂，现在可没有时间让你发呆啊！”
　　充满恶意的大吼再次拉回了巴达克的意识，随即感到脸颊一痛，战士被某个绿色皮肤的家伙揍飞了出去。
　　“砰！”
　　气焰在虚空中震荡出波纹般的涟漪，巴达克止住身形，定眼看去，原来竟是弗利萨的得力手下之一，绿蜥星人萨博。
　　“你这家伙…”
　　巴达克的表情充满了狰狞，不过随即他便一愣，因为他在视线某处他看到了。
　　那个现实中的银色身影。
　　“弗…弗利萨！！！”
　　这并不是巴达克第一次看到这个体型娇小却让宇宙中无数强者都惧怕不已的银色恶魔，曾经他在某次任务中曾远远的瞥过对方一眼，对于这个自称‘宇宙帝王’的冰冻星人，那时的他尚且还抱有一丝对于强者的敬畏与尊重，但现在这样近距离的看到对方，他却只剩下了无尽的愤怒。
　　“告诉我，弗利萨！为何要毁灭我们赛亚人！为何要背叛我们！”
　　“哼，你这只不知死活的野猴子，也敢这样对弗利萨大人大吼大叫的，给我去死！”
　　萨博看到这一幕却只是嗤笑巴达克的不自量力，但他刚弯下身，准备给巴达克予以雷霆一击，却不料看到弗利萨抬起手来，示意他退下。
　　“…”
　　萨博嘴角抽搐了两下，但他还是乖乖的退到了一边去了。
　　“很有趣啊，你这个赛亚人。看样子你似乎知道我会来。”
　　弗利萨换缓缓的开口了，他并不知晓不久前巴达克杀死了多多利亚，事实上对于巴达克这样的赛亚人中的最下级战士，他根本就不可能去过问，也自然不清楚巴达克是在反杀了多多利亚后，知道了自己看到的未来全部都是真正会发生的未来从而拖着重伤之躯火速赶回贝吉塔星的报信人，但很可惜的是并没有一个赛亚人相信他的话，那群智商低下的猴子根本没办法报任何希望。
　　“竟然能打倒我那么多的手下，但是你这个问题实在太愚蠢了。”
　　弗利萨的语气怎么看都是高高在上，眯着眼斜视着下方伤痕累累的巴达克，他犹如在戏谑一只无力的老鼠。
　　“赛亚人不过只是我养的一群狗而已，想杀不就杀了，怎么能说什么背叛呢？”
　　他摇了摇头。那声音听起来，简直是在说一件再平常不过的事情一般。
　　“你…！”
　　巴达克目眦尽裂，他仰天怒吼：“弗利萨！！！我绝对不会原谅你！！！”
　　浑身的气焰再一次迸发出了光辉。
　　巴达克听到了自己胸膛中那沉重而剧烈的跳动声。
　　伸出手，他更是已经感觉因为强行运气，眼瞳出现了短暂的失明。但他的嘴角却挂起了疯狂的狞笑。
　　“这个贝吉塔星的命运…”
　　垂头低语，巴达克丝毫不管因为强行运气，自己手臂上的毛细血管全部发生了爆裂，身体中仅剩不多的鲜血再一次翻滚般的涌出。
　　“还有我的命运…卡卡…罗特的命运…”
　　气。绽放了出了极致光辉。
　　“以及…你的命运！”
　　不再需要眼睛的判断，巴达克在这一瞬间似乎短暂的浑身腾起了金色的火焰，那一头向四面八方扎去的黑发仿佛在同样在这一瞬间被光染成了金色。
　　弯身，投掷。
　　同时————战士的命运也已经注定。
　　“都用这一招来改变吧！”
　　几乎破开空间的能量波拖出让人快到无法看清的尾迹，此刻在场的无数人骤然变色，就连一只挂着冰冷笑意的弗利萨也是脸色立刻一变，他猛然伸出手来，一点橙色的光芒在他指尖几乎瞬间绽放，随即弹射而去，几乎只是下一零点零几秒便与巴达克倾尽最后所有力量所打出的能量球撞在了一起。
　　“这…这不可能！”
　　萨博这个平常装的风度翩翩的‘型男’不顾形象的发出了惊恐的大叫，并迅速逃离了这片空间地带，他眼上所带着的战斗力测量仪此刻已经爆炸了，这说明二人的这一击已经超越了25万的极限战斗力！
　　而附近反应稍慢的杂兵几乎全部被这一能量之间的对拼所震荡出的力量湮灭成了灰烬。
　　“弗利萨大人也就算了…那…那个低贱的野猴子怎么可能会有这么大力量？！”
　　几乎数息间便逃开了数千米的萨博站在远处惊魂未定，同时生出一种极其难受与耻辱的荒谬感，亏的他刚才还想上去露一手给弗利萨大人看看，但现在看来幸好自己没上，不然这一击打倒他身上来绝对连灰都不剩了。
　　光与光的碰撞还在继续。
　　明灭不定的闪烁正是两者之间惊心动魄的厮杀，伴随着闪电与空间的震荡，那是气之间的互相吞噬，消融，只有最后完全吞掉溶解掉对方的才是最后的胜利者。
　　“呵…”
　　看到了这一幕，巴达克已经知道了结果。弗利萨的强大实在超乎他的意料太多。
白.;?:阳";,【".?凄,月"】':五:"!三'.七:!八:一,:"九:三!::"三:'六,5.;;,3""!7,,8!1!9!..3:?;3.'6　　露出了疲惫的笑容，战士的双手渐渐垂下。
　　按照正常来说，如果他还有余力，是可以给自己所发的能量球继续添能的，但现在的互相抵消，明显弗利萨还有极大的余力且后续的支撑，而他那一次性的能量球已经开始出现疲软与被压制的状态了。
　　轰————！
　　终于，光突破了另一道光，橙色的死亡射线带着冥土的降临，从已经没有一丝力气的巴达克身上贯穿而过，将他的身躯破开一个巨大的血洞，然后依然余力不消的朝着贝吉塔星激射而去。
　　“我…”
　　艰难的扭过头来，血液几乎已经流尽的巴达克在模糊的视觉中看到了那天崩地裂的一幕。

第199章 被抓走的至尊法师
　　来到斯特兰奇的住所后，先行回来的斯特兰奇博士，似乎已经知道了陈生会来找他。
　　他打开门户将陈生请入房间后，备了一杯茶水，随后二人便坐在沙发上。
　　这些天两人已经十分熟络了，所以根本不需要什么客套，陈生单刀直入的便开口问道。
　　“有关时间原石，我想知道一些更多的线索。”
　　“...我会把知道的都告诉你。”
　　斯特兰奇的神色十分平静，他看着面前的黑发青年，点了点头开口道。
　　他之前对陈生做出了一些隐瞒。
　　而实际上，陈生之所以来找他，也是因为有所察觉。
　　斯特兰奇博士知道，在陈生掌握了一颗心灵和灵魂宝石的前提下，如今任何秘密在他眼下都无所遁形。
　　虽然同为秘术法师，而且已入高阶，以他的法力自然是可以防止来自外界的心灵窥视，但如果陈生真的要强行窥探自己的话，他是挡不住无限原石力量的。
　　所以他十分痛快的便开口将他所知道的都说了出来。
　　“古一大师和时间原石的失踪，我怀疑和那个‘混乱之地’有所关联。”
　　这一开口，便是让陈生脸上浮现出一抹意外。
　　“你为什么会这么说？”
　　“...我认为有人将他抓走了。”
　　斯特兰奇平静道。
　　“...你是说至尊法师，被人抓走了？”
　　陈生凝视着他，特意强调了一下至尊法师的名讳。
　　“是的，我知道这很难相信，我之前也一直认为自己的这种想法太过荒谬，所以我甚至从来没有和第二个人提起过。”
　　斯特兰奇略微眯起眼瞳，沉默片刻，他摇头道。
　　“直到你给我看了来自奥创的记忆。”
　　分割线，稍后修改——————
　　忽然醒来——
　　一个声音忽近忽远的灌入了耳中。
　　“哦？竟然有人这么快就醒了。”
　　那是一个有些粗犷的男声。
　　“看来这次的新人，或许可以期待一下了。”
　　布鲁斯韦恩从五六具横七竖八躺着的人当中迅速爬了起来，站在了原地。
　　摇晃了一下还略有些眩晕的脑袋，他首先朝着发声源看了过去去。
　　那是一个靠在路灯柱上的壮硕男人。
　　他看上去大概接近三十岁的模样，身高和他相仿，但更显臃肿似的强壮，就像那些过分锻炼的健美先生的一样。
　　他粗壮的手臂环抱在胸前，略垂着头，下巴上留着大把的棕色胡子，而身上穿着某种类似皮革护甲一样的全身铠，腰间还别了一把硕大的斧头，造型看上去十分的引人瞩目。
　　“莱奥，这家伙的造型看上去挺有趣啊，莫非在被传送来之前他刚被人抢劫了？”
　　一个听上去有些魅惑感的女声紧跟着响起，那是站在大胡子男人身边二尺距离的一位红发美人。
　　她有着一张美丽的鹅蛋脸，小巧的琼鼻，同样红底色的眼瞳，以及丰润性感的嘴唇，高挑的身材可以称得上是前凸后翘，婀娜多姿，尤其是穿着一身黑色的紧身制服，更加完美地彰显了其女性魅力，只是有些出乎意料的是...她似乎臀后处还扬着一条缓缓摇摆的毛绒尾巴，如果仔细看去，她满头瀑布般的红头发中，也在左右两边隐约藏了两个毛茸茸像猫耳朵一样的东西。
　　布鲁斯有些奇怪的盯着她，她也在盯着布鲁斯。
　　没办法，谁让眼前的这个男人身材着实不错，且面容俊朗显得十分硬派，虽然顶着一头苍白的头发，但那赤裸着的精壮上身，那身上的每一块肌肉都好像在阳光下反射着荷尔蒙的光辉...
　　他的下身虽然只穿了一条有些残破的黑色长裤，但这样的打扮却并不能让布鲁斯显得狼狈
　　——
　　—人身上原本的气质，衣着虽然有时候会更加将其彰显出来，但对于某些人来说，就算是光着屁股，他的身影看上去也能足够伟岸和高大（比如曼哈顿博士）。
　　“呵呵...”
　　被称为莱奥的男人没有说话。
　　他同样也在观察着布鲁斯，只是有些吃不准对方的来头罢了，谁让他们这些超越者，都是来自于无限宇宙的各个领域，有的时候，就算碰上了某些刚开始就不平凡，甚至十分逆天的新人也并不奇怪。
　　只是这样的情况分摊到整个超越者群体中后，显得十分罕见罢了。
　　布鲁斯和二人对视了片刻，他突然眼瞳微微一缩，露出沉思之色，就好像回想起了什么事情一样。
　　而这时候，他身边躺着的剩下六个人也开始陆续醒了过来。
　　“...我这是在哪？”
　　“头好晕啊，我在哪...”
　　“唔...”
　　“......”
　　四男两女，都是类人形生物，之所以要用这个形容词，是布鲁斯注意到，这六个人当中，有四个人较为明显区别于正常的‘人类’，三个男性，一个女性，他们的长相与皮肤都与人类有着少许区别，差别可能是在脸上，也可能是在身形，皮肤，毛发和骨架上，其中有一个男的，也在屁股后面长着一只毛茸茸的褐色尾巴，只不过显得略粗，而他身上的体毛较多，长相也比较凶悍，身上还穿着某种不明材质的硬质铠甲，当他站了起来，甚至体型显得比他还要高大，而壮实程度，足以与那个靠在电线杆上的莱奥所相提并论了。
　　这是一个战士。
　　布鲁斯脑海中闪过去了一丝念头。
　　男人是最后一个站起来，等他摇晃着脑袋似乎清醒了过来，立刻就从其身上散发出了一股强烈的煞气，猛地扭过头看了看他身边的这些人，这个男人顿时大吼了起来。
　　“你们是谁？？”
　　奇怪的语言，但稀奇的是，所有人都能听得懂，包括布鲁斯。
　　就好像脑海中有某种力量自动将其翻译成了他们所认知的意思。
　　“噢，还有个有力量但没什么脑子的家伙...”
　　靠在电线杆上的大胡子莱奥眼底中闪过去了一丝饶有兴趣的神色。
　　“嗯？你在那偷偷摸摸的说什么？！”
　　有着尾巴的壮汉男人突然伸出手来，五指张开摊开掌心，一股白色的能量急速的在他手心中汇聚，随后散发出一股惊人的温度，咻的一声激射了出去，向着大胡子莱奥攻了过来。
　　这个野蛮人突然的出手，让周围人都是面色一惊，其中三人更是不约而同的发出了一声尖叫，两个男声，一个女声。
　　但面对这么突如其来的一发能量炮轰击，大胡子莱奥却丝毫不为所动，甚至连脚步都没挪移一下。
　　轰——！
　　白色能量球撞在了他的身上，但却好像有一股无形的神秘力量替他挡了下来，随后将那能量球湮灭成了点点白光粒子。

白;!阳:??【,;'.凄;月"';'】"?.:五:',三;!?七"?八!,?,一'.!九?三"!'三,六!;5.::3;?,,7?!.8:?;1'?9;.;:3.!3:.!!6第200章 前往虚无知地
　　稍后修改
　　分割线————
　　嘴角划起一抹弧度，连带着下颚的那些弯曲的胡须也微微颤动，大胡子莱奥眼神溢出一抹嘲弄。
　　“看来是我高估你了，原来不是‘没什么脑子’...而是个根本没有脑子的新人。”
　　“啊！！”
　　那攻击他的壮汉男人突然惨叫一声，双手抱头，滚倒在地上剧烈的抽搐了起来。
　　“想想吧，‘主宰’应该将一切都传输进了你们的脑子中。”
　　看都没看那满地打滚抽搐的男人，大胡子莱奥抬起手来，指了指自己的太阳穴部位。
　　此刻，所有人显然也发现了，自己的记忆中，好像多出来了一些异常的东西。
　　那是关于一段有关于名为【超越者】的描述...
　　在无限的宇宙维度中，某些被选中的罕见幸运儿，会被随机授予【超越者印记】，印记会融合到他们的灵魂之中，让他们转变成这茫茫无限宇宙中极其特殊的一类存在——
　　超越者。
　　没有人知道【印记】究竟是怎么来的，也没有人知道究竟是谁选中了他们，但只要拥有了超越者印记，他们就能够凭借这深刻于灵魂中的印记力量，去往任何的多元宇宙维度，无数的宇宙，无数精彩不同的世界会等待着他们的探索与发现。
　　而代价，只需要遵守一点‘小小’的规则。
　　“我不知道你们当中还有没有更厉害的角色，但你们只不过是新人。给你们个忠告，迅速摆正自己的位置，适应当下的转变，才能保证你们成为一名合格的【超越者】。”
　　大胡子莱奥的声音在粗犷中，带着一丝沉稳的沙哑。
　　其实依照他的经验，这一次的新人任务并没有什么很夸张苛刻的基础难度。
　　而没有高难度，那就说明在这支队伍中，并不存在那种真正逆天的新人。否则‘主宰’一定会对整支队伍的平衡进行调整。
　　“最重要的，不要试图去挑战‘主宰’所定下的规则。超越者第一条守则，便是决不允许主动攻击‘队友’。违反者...抽取百分之一的灵魂，可不要小看这条惩罚，这种灵魂抽取，哪怕只有百分之一的量，都会让被抽取者感到痛不欲生，所以在你们有什么想法和行动之前，最好尽快的接受并适应自己的新身份，不然...这家伙的模样，可能就是你们接下来的下场。”
　　莱奥平淡的说着，却让听在耳中的众人们感到头皮一麻。
　　看着脚下那壮汉凄惨的嚎叫，这声音听来恐怕就算是没了条胳膊，断了只大腿，也不过如此吧。
　　“...很好。”
　　看到没人开口说话，大胡子莱奥满意的点了点头。
　　“我是这次新人小队者中被指派的资深者，可以叫我莱奥。因为规则的原因，你们可以向我提一些问题。我会看心情回答。”
　　“也可以问我，大家可以叫我莉莉丝。”
　　他身边的红发女子笑眯眯的接话补充了一句。
　　身为‘新人’的这些人们面面相觑，显然一时半会还有些难以适应着突如其来的处境。
　　而且，他们彼此之间都并不认识，心中既警惕又害怕，只是这堪称诡异的一幕幕，说着不同的语言却能够互相听懂，凶悍的男人手中发出光波一样的能量球，乃至于他这样满地的痛苦打滚，还有他们脑海中凭空多出来的记忆...这一切，由不得他们不去相信大胡子莱奥所说的话。
　　“你说的任务，是什么意思？”
　　头一个打破沉默的，是布鲁斯。
　　“好问题。”
　　那大胡子莱奥看着他，眼中显然带着一丝欣赏，冷静下来的的新人，说明他已经开始适应这突如其来的转变了。
　　“这也正是你们接下来所要面对的。超越者，会由‘主宰’发布任务，进行参与。参与可以算是强制的，但有规则限制。”
　　莱奥缓缓的开口道。
　　“原则上，每个自然月，超越者必须要接受一次任务，可以挑选ABCDE五个等级的任务，参加的任务等级越高，能够被允许推迟参加任务的时限就会越大。”
　　“比方说，E级任务就是每个自然月必须要参与一次的任务，但如果接受了D级任务的话，时效就会被推至两个月。而C级任务则是三个月，B级任务是半年，A级任务...是一年。甚至在这之上，还有S级任务，但S级任务是特殊的，对你们来说，那还太早了。”
　　“特殊...怎么个特殊法？”
　　终于有另外的人忍不住开口问道。
　　“我就知道肯定会有人想要知道。”
　　大胡子莱奥似乎早有预料，他这个关子是卖不住的。
　　他看了那个提问的男人一眼，淡淡道。
　　“S级任务，时效同A级任务一样，完成后，休整有效期为一年。但只要参加满过十次S级任务，就能够永久的不在被强制进行任务选择。”
　　“怎么样，是不是听起来好像很美好的样子？”
　　这时候，一旁的莉莉丝吃吃的笑了起来。
　　“但你们并不能懂，S级任务究竟是什么样等级的存在，别说S级了，就算现在的D级任务对你们来说，恐怕都是有九死一生的危险。”
　　“越高级的任务，就越发危险。难度可以说是成倍的提升，而且任务难度是会根据你们的力量等阶进行动态调整的，传说中，在我们超越者团体中，能够完成十项S级任务存活下来，并且免除了任务选择权的人屈指可数。”
　　“超越者团体...超越者一共有多少？”
　　提问的，是一个听起来有些弱弱的女声，这是两位新人女性中的一个，她的长相极其秀美，就好像是从画里走出来的一样，且穿着风格迥异的长裙式服装，身材高挑，有着白皙无比的光滑脸蛋和皮肤，而与众不同的是，她有着一对尖尖的，倒三角形的耳朵。
　　“不多，根据资深者的大致估量，应该有好几百万吧。”
　　莱奥倒是多看了这个小美女一眼，平淡的回答了他这个问题。
　　“几百万？？”
　　众人都是一愣，这么大规模的一个团体，用屈指可数来形容刚才的那句话...
　　大伙的脸色都有些发白，看样子，这个所谓的S级任务恐怕真的是极难的。

第201章 摇摇欲坠的帝国
　　十数艘展翼型，呈橙色涂装的太空飞船自宇宙中疾驰而过，身后拖拽着四道蓝色的动能射线轨迹。
　　这些飞船本体并不算太大，不过行进速度却极快。
　　它们是一只分离的小型舰队，此刻似乎是在逃离，在它们身后的不远处，便追赶着另外一支造型完全不同，通体纯银色涂装的飞船舰队。
　　不时还能看到后方的银色舰船发射出照亮宇宙的高能射线，一道道攻击不断的骚扰着前方的舰队飞船。
　　“长官，我们的防护罩系统已经负荷百分之七十了，再这么下去，还没等我们赶到下一个迁越点，恐怕后面的那些奇瑞塔舰队就会把我们...”
　　领头的一艘大号展翼型飞船内，主控室中几个诺瓦帝国人正在满头大汗的操作着飞船的控制系统。
　　原本应该控制着飞船操作的人工智能，此刻正被奇瑞塔舰队一方远程入侵，此刻两边的主控电脑在数据世界发生着猛烈厮杀，他们只能以人工的原始形式来操控一些精细的飞船控制工作。
　　穿着深蓝色军人制服的一名诺瓦人抬起头来，看向他们的这支舰队的最高指挥官。
　　“武器系统还没上线吗！”
　　那站在所有人身后的高大指挥官背负着双手，也是一头的冷汗。
　　诺瓦帝国人看起来和人类十分的相似，只不过区别在于他们曾经是强大的星际文明，而人类不过是只能蜗居在地球上的土著。
　　这名身材高大，样貌俊朗的指挥官眼中流露出焦躁。
　　“系统故障还在修复中，预计还要十分钟...”
　　一名女性操作员不安的开口汇报道。
　　“十分钟，再有十分钟，护罩就完全撑不住了！”
　　指挥官咆哮了起来。
　　“该死的灭霸！该死的奇瑞塔军团，该死的克里人！”
　　“长官，现在只能强行开启短距离迁越了，用我们有限的防御博上一把，我们可以让后方的舰船分出五只来进行强电磁干扰，这样或许可以让敌人迫止对我们的追击！”
白',:?阳':.【;.凄;,!:月;】"!;五!,:三'";七,八;一!九"?.三"?'.三'六!;.5";3;?7?;'8,?:1'9;3;3'!6　　一名操作员建议道。
　　“但那会让五只舰船永远的留在这里，这是要让他们去送死啊。”
　　一名操作员质疑道。
　　“长官，现在没时间考虑了，不然根本撑不到十分钟，恐怕我们全部人就都要留在这里了！”
　　那名操作员急声又强调了一句。
　　“...主舰队有消息了吗。”
　　指挥官脸色无比难看，又问了一句。
　　“没有。”
　　负责通讯方面的操作员摇了摇头。
　　事实上，他有句话没说，主舰队已经这么长时间没有了任何回复的讯号，恐怕已经凶多吉少了。
　　现在战局几乎一边倒，诺瓦帝国被奇瑞塔，克里人，和宇宙雇佣兵三方围攻，这大半年来已经又十多颗殖民星被拔除，曾经强大的星际帝国，已经到了岌岌可危的边缘。
　　稍后修改
　　分割线————
　　当夜晚的漆黑降临在哥谭这座充满浓厚重工业的城市中后，一同降临的，还有对于布鲁斯韦恩来说的一纸逮捕令。
　　“布鲁斯韦恩，由于你涉嫌谋杀市长以及三位议员，还有七名安保等，我们现在要请你回去协助调查，这是批准的逮捕令，请你配合。”
　　韦恩庄园大铁门外，此刻已经围满了不停闪烁着警示灯的数辆警车，以及闻讯赶来的大批围观记者——对于他们来说，可能近些年来，除了这座城市里的那只‘蝙蝠’，哥谭市恐怕没有比堂堂韦恩家族掌门人，亿万富翁布鲁斯韦恩谋杀市长以及其手下议员这种更加劲爆的事情了。
　　面对着站在面前的警务人员，看着对方举在他面前那一纸通文，布鲁斯韦恩盯着这张纸，似乎很是认真的将它上门所写的所有文字全部看完，随后沉默了两秒。
　　“这件事，你们戈登局长知道吗。”
　　他用一贯沉稳平静的语气开口。
　　“戈登局长已经离职，这件事情跟他没有任何关系。”
　　有些胖胖的矮大叔警察面无表情的回应道。
　　“我知道你可能和戈登局长会有什么交情，但布鲁斯韦恩，就算你富可敌国，但金钱和人情并不能成为掩饰你犯罪的庇护伞，你以为我们没有充足的证据，会来突然造访吗，你的罪证和辩词，都留着给法官去审判吧，带走。”
　　胖警官手一挥，身后的那几名待命中的警察迅速围了上来，只听咔嚓一声，布鲁斯低下头，有些冰冷，泛着凌冽银光的手铐便已经挂在了他的两只手腕上。
　　“带走。”
　　胖警官重复强调了一遍，率先转身推开了韦恩庄园那沉重的大铁门，随后无数人头涌动的记者们疯狂的闪烁着他们手中的相机与摄影机，犹如蝗虫一般冲了上来。
　　“布鲁斯韦恩，能谈谈你为什么要杀害市长以及议员吗，听说你的作案手段极其残忍，在案发现在都找不到受害者一片完整的尸体，请问你的作案动机是什么？”
　　“韦恩先生，这次事件想必会对韦恩企业的股票造成重大影响，股东和委员会会不会将您弹劾出韦恩企业？您又是如何想要应对下一步的打算？”
　　“韦恩先生，听说您认识蝙蝠侠，并且这当中还牵扯到了前哥谭警局戈登局长，请问你对此有什么看法，您是否真的认识蝙蝠侠，并且知道他隐藏在头盔下的面容究竟是谁呢？”
　　“韦恩先生...”
　　无数的声音和话筒几乎要淹没掉了布鲁斯一行人，十多位警察费力的在人群中挤出一条狭小的通道，供布鲁斯韦恩进入警车，而直到他弯身钻入警车后座时候，沉默的布鲁斯韦恩也没有向任何记者说哪怕一句话。
　　................
　　哥谭警局的监狱中，铁栏门栅，困束着这位曾经的哥谭市无冕之王。
　　布鲁斯韦恩坐在冰冷生锈的铁床沿边，双手交叉撑在膝盖上，两只眼睛直勾勾的盯着铁栏外的走廊，看上去，他并不像一个锒铛入狱的犯罪分子，到像是在自家书桌前，陷入了沉思的精英老板。
　　他在等。等一个人。也许还是一个团队。

第202章 背后的天神
　　稍后修改
　　——分割线
　　“肯特先生，你不能就这样直接进来。”
　　突然，走廊的另一头传来了一个声音，伴随着的，还有数个复数脚步声。
　　“案件现在还没有经过法庭审判，经过德斯律师的请示，我们是允许来收容所临时探视的。”
　　一个男人的声音回驳了上一句话。
　　“这一切，是在合法范围内的。”
　　随即，布鲁斯抬起头来，看到了一个戴着眼镜，身穿得体西服的黑发男子站在了铁栏的外面，他那高大的身躯让人容易联想到，他可能是个拳击手什么的，加上那壮硕到撑起衣服的肌肉身材，仅仅只是站在那里，就给人一种不自觉的某种压迫感。
　　“布鲁斯。”
　　当布鲁斯韦恩在看着他的同时，男人也在同样注视着他。
　　那一副黑框眼镜下的眼神中，似乎有着一抹难言的神情。
　　“别担心。我们会帮助你出去的。”
　　沉默了两秒，男人深吸了一口气，缓缓说道。
　　“四个小时零二十分，克拉克，大都市又出现什么麻烦了吗。你来的可真晚。”
　　布鲁斯韦恩的表情没有什么变化，但是他总算是挤出了一丝很淡的笑意，开口道。
　　“这件事情，恐怕没那么简单。”
　　铁栏外的男人沉声道。
　　“有人要陷害我。”
　　“我知道。”
　　还不等对方回应，布鲁斯韦恩便抢先说道。
　　随后他突然又露出了一丝若有所思的表情。
　　“你已经有想法了...我就知道，你知道是谁了吗？”
　　铁栏外的男人顿时眼神微微亮起。
　　“我还不知道，但我总会知道的。”
　　布鲁斯韦恩的话语似乎有些模棱两可，他看着铁栏外的高大男人，只是给了对方一个心照不宣似的眼神。
　　男人的表情顿时有些沉了下去。
　　不过，随后他便上前一步，双手分别用力的抓住了自己左右两侧的粗重铁栏。
　　“我们会带你出去的。”
　　“听着，你们不能再这里待久知道吗？这样做是不合规矩的...”
　　这时候，后面的狱警工作人员总算是追了上来，他正要开口指责被称为克拉克的男人，另外一位跟上来的年轻男子赶忙上前一步，满脸笑容的将这名狱警抬起来的手臂压了下去。
　　“嘿，我们没有别的意思，只是说几句话而已，我们很快就走。”
　　“巴里，你也过来了。”
　　布鲁斯透过铁栏，看向这名穿着红色运动上衣，黑色运动裤的大男孩。
　　“我想这两位先生应该只是关心朋友而已，毕竟，大名鼎鼎的布鲁斯韦恩锒铛入狱，前来探望的只有两个人，这应该还算是少了才对。”
　　这时候，走廊上又响起了一个女性化的声音。
　　“你...”
　　闻声望去，克拉克那黑框眼镜后面的眉头不由得略微皱了皱。
　　“这里没有你什么事情了，你可以下去了。”
白!阳:;【!,.凄"?,;月,;,】!"':五.三?;".七'八:'一,"九?::三:!"三"',六':;,5!3:"?7!?8;?1?,9.",'3.3;?6　　来人是一个黑人女性，她穿着一身精简干练的黑色皮质制服，留着只有军人才会理的短寸平头，虽然看上去其貌不扬，但却隐隐透露出一股不怒自威的上位者气质出来。
　　“是。”
　　那狱警工作人员看到黑人女性先是愣了一下，随后又看向对方胸口处别的那一枚造型奇异的印章，咽了口吐沫，他回头看了一眼克拉克和巴里两人，识相的顺着走廊离开了。
　　“瞧瞧这是谁？阿曼达·沃勒。没想到我进来坐牢，连你都被惊动了？”
　　布鲁斯韦恩眼神有些微妙的盯着来人。似乎想从这女人身上看出一朵花出来似的。
　　“你来做什么？”
　　巴里没吭声，克拉克注视着阿曼达沃勒，隐隐似乎有些不善。
　　“放轻松点，超人。”
　　“你说什么？”
　　克拉克眉头猛的挤到了一块，随即瞬间抬头，看向他右上方那个挂在走廊上的那个有些隐蔽的摄像头。
　　“别激动，现在这里没有人能够听到我们的谈话，也没有人能看到我们在这里做些什么，你还不至于认为我连这点低级错误都会犯吧。”
　　沃勒露出了一丝似笑非笑般的表情。
　　“瞧瞧，我们这大名鼎鼎的蝙蝠侠，布鲁斯，你抓了无数的罪犯，有想过自己有一天也会坐在这种地方吗？”
　　“如果你是想来看我笑话的话，那我只能认为政府的高层已经闲到忘了自己的人民，而整天就只会把目光注视向正义联盟了。”
　　布鲁斯韦恩一脸的漠然表情。
　　“沃勒，这其中究竟发生了什么事情，莫非你知道些缘由？”
　　克拉克略显怀疑的上下打量了一番阿曼达沃勒。
　　“哥谭市长连同三位联邦议员，在市政厅的会议室里被人削成了成千上万片的碎片。一同牺牲的还有七名安保，两名保洁人员，后来调查人员失踪情况后，这个数字也刚好与之吻合。”
　　阿曼达沃勒双手负背，在原地缓慢的度着步伐。
　　“听上去，这就像是那个绿头发的疯子才能做出来的事情。”
　　巴里这时候冷不丁开口抢言说了一句。
　　阿曼达沃勒斜目看了他一眼，没有接话，只是继续说道。
　　“现场探查到了大量杂乱的指纹痕迹，不用拿那种眼神看我，没错，这都是布鲁斯韦恩的。还有以及一把疑似作案工具的刀刃，最关键的是，布鲁斯韦恩刚好在那个时候在市政厅同市长秘书协商关于韦恩企业的新投资内容吧。”
　　“你知道那不可能是他。”
　　克拉克果决的打断了阿曼达沃勒的陈述。
　　“蝙...我是说布鲁斯韦恩，就算行动了，也不可能犯下这种低级错误。”
　　巴里话刚说完，就见三对眼睛全朝他望来，表情有些僵硬，他尴尬的补道。
　　“当然，他不会做出这样的事情。”
　　“我明白，但是现在所有的证据，都指向了布鲁斯韦恩，这对他十分不利。”
　　阿曼达沃勒摇了摇头，她看向布鲁斯韦恩，道：“我知道，正义联盟的所有人都不会相信蝙蝠侠会做出这种事情来，但是发生了这样的事情，民众需要一个交代，而这一切，都必须要在法律的公正审判下进行。”
　　“...向我保证，你会查清楚这一切。”
　　克拉克沉默了下，走到阿曼达沃勒的近距离面前，低着头盯着眼前的这黑人女子。

第203章 挑战者的决心
　　数分钟后，奇瑞塔十几只太空舰船在无情的铁拳攻击中，已然全部化作了宇宙中灿烂的烟花。
　　一众之前还气势汹汹，对诺瓦帝国一方穷追猛打的奇瑞塔人死的毫无尊严，无比憋屈。
　　没有求饶，没有歇斯底里，更没有同归于尽等等这些狗血的戏码。
　　宇宙中的冰冷规则就是如此——那就是看拳头的大小和强硬。
　　尤其是作为军人出身的惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯，可谓是深诣此规则。
　　诺瓦帝国舰队一方，看到敌军已经被全部消灭，所有的舰船此刻都停了下来，像是成了静止在黑暗虚空中的一副冰冷画卷。
　　随后，在所有人的注视下，他们看到那个如同天神下凡般的身影急速而来，拖拽着彗星般的绚烂尾迹，最终停止在了指挥舰船的前面。
　　“打开舱门让她进来。”
　　指挥官已经不需要再去看那虚拟投影的显示屏了，通过主控台前的太空窗，他就能清晰的看到外面那个浑身洋溢着灿烂光芒的女人。
　　她没有任何的防护措施，就这么纯粹的暴露在宇宙真空之中，而且没有任何的不适。
　　一名操作员立刻应允，将飞船顶部的一条应急通道排出气压，随后将其打开。
　　舰队的高大指挥官来到了透明太空窗前，对着漂浮在外的神异女子做了个手势，指了指飞船上方。
　　对方会意的点了点头，随后漂浮而起，很快离开了这位指挥官的视线。
　　等了大约三十秒，主控室朝向外面走廊的钢铁大门在一声‘吱’的声响中打开了。
　　那是人工智能自动判断状况后所操作的自主行为。
　　浑身已然收敛了神光的卡罗尔丹弗斯从门后走了进来。
　　她身材修长，英气迫人，一头干练的金色短发让她看上去更是多了几分凌厉和强硬之感。
　　“这里谁是最高指挥？”
　　一进门，她便开口单刀直入的问道。
　　不过眼神扫视了一圈，她没看到有比刚才那个给自己做出手势的人有更高军衔的家伙了。
　　“你是这只小队的指挥？”
　　“...我是。”
　　指挥官似乎对对方的这种强势态度完全了然，他神色平静的点了点头。
　　“感谢您的援助，卡罗尔殿下。”
　　“您为什么会出现在这里？”
　　指挥官对于卡惊队的出现感到些许疑惑，在广袤无垠的宇宙空间中双方碰巧撞上，这种概率，估计和突然被一道宇宙射线击中，毁灭了他们所有人都没啥区别。
　　“你们的阿诺克长官让我顺着星路节点来找你们的。”
　　“什么，主舰队现在在哪？”
　　指挥官身躯微震。
　　这个名字是他们这支舰团最高总指挥的名字。
　　“抱歉，他们已经全部牺牲了。”
　　惊队摇了摇头。
　　“我赶到的时候，那些奇瑞塔人已经控制并登陆了你们的主舰飞船，他们想要破解飞船的星图，找到其他诺瓦帝国的军事基地。”
　　“你们的总指挥是个合格的军官和战士，他抗争到了最后一秒。”
　　卡罗尔的话，让在场的众人不禁感到有些黯然。
　　有些女性操作员甚至开始偷偷抹起了几滴眼泪。
　　这大半年来，诺瓦帝国遭受到了毁灭性的打击，帝国首都被人灭亡，至尊元首牺牲，紧接着几个大型星空军事基地也遭到了毁灭和破坏，虽然诺瓦帝国奋起迎战，但面对灭霸与克里人联合的军团攻击，却是节节败退，他们连统军元帅甚至都在四个月前死在了灭霸的无限宝石之下。
　　即便是他们所拥有的最强大的超级武器，装载有暗物质对冲炮的星空母舰，也无法和无限原石相抗衡。
　　绝望早就在诺瓦文明中开始了蔓延，只不过他们这些军人还在竭力支撑，维系着文明不至于立刻败亡在灭霸的手中。
　　至于灭霸所说的什么要杀掉他们一半人，在诺瓦帝国军看来简直就是个笑话，这个屠夫所到之处，被他整个灭族的不是没有，有一些弱小的文明，就因为被他判定什么对‘宇宙有害’，便遭到了无情的屠戮和抹杀，作为银河系最强大的三大星际文明之一，诺瓦帝国，尤其是帝国军是绝对不会把希望放在灭霸这种人的‘慈悲’身上的。
白?;"阳""'!【,.凄,','月,?:,】:?五,',三!"七:,八,:一,"'!九,三'!三:"'六.?;;5?'3'.7":!8:;:;1?..,9:.3'."'3:?,6　　身材高大的指挥官沉默了好久，这才向着卡罗尔敬了一个军礼。
　　“感谢您对诺瓦帝国的援助。”
　　“现在不是说这个的时候。”
　　惊队也不由得微叹了口气。
　　“灭霸把星际间搞的一团糟，获得了两颗原石，这家伙已经彻底疯了，在这么下去，整个银河就该变成无人之地了。”
　　顿了顿，卡罗尔沉声道。
　　“我决定去击败他。”
　　“什么？”
　　指挥官愣了一下，随后便略显迟疑的开口劝说道。
　　“卡罗尔殿下，我知道您的威名在星际间远传，但灭霸已经今非昔比，他本身就是泰坦族中的异类，如今又得到两颗无限原石，其中还都是最可怕的力量之石和现实之石，您如果贸然行动，恐怕会有危险啊！”
　　“即便如此，我也必须要去。”
　　卡罗尔摇了摇头。
　　“无限宝石而已，我又不是没接触过。另外，如果连我也视而不见的话，星际间还有谁能站出来解决灭霸这个麻烦。”
　　她说完，便又扫视了一眼在场的众人。
　　“你们的能源应该还够吧。”
　　一名操作员下意识的捣了捣头，回道。
　　“够，我们的能源还有充裕。”
　　“我会把你们护送到下一个星路节点，然后你们应该能自己迁越回诺瓦帝国的其他领地星球。”
　　卡罗尔说道。
　　“好了，立刻出发吧。”
　　面对着做事干脆利落，甚至是有些风风火火的卡罗尔丹弗斯，身材高大的指挥官面容上露出一丝无奈，但他知道，以自己的程度，是没有资格再次开口劝说对方的。
　　眼前的这位‘卡罗尔殿下’，那可是威名远扬的星际战神，其传奇程度丝毫也不下于灭霸，只不过前者是被众多文明视为救世者，而后者则是足以令小儿止啼的恶魔屠夫。
　　这样等级的存在，自己一个不过中校级别的小小指挥官，哪有这个本事能影响对方的意愿。
　　没有再继续说下去了，高大的指挥官吩咐舰队开始全速前进，前往下一个迁越点。
　　他们也要赶快回到诺瓦帝国的势力领土，向暂代的全军统帅报告关于B573舰团于遭遇战中几近全灭的败报。

第204章 遭遇
　　星空之中，突然一片虚无的空间中出现了一道蜂窝网状的半透明涟漪，随后一艘艘在空间扭曲下，成像显得被有些拉长的展翼型太空战舰，出现在了这片星域之中。
　　B573舰团的幸存者们十分幸运，一路上没有再遭到灭霸军团追兵的堵截，顺利的抵达了迁越点，通过定向空间星路来到了这片补给星域。
　　这里也是诺瓦帝国势力的边缘地带，往这片星域深入数百万里，就有着几座建立在无人星球和小行星带的诺瓦帝国前哨站，再往后就是他们的殖民星系主境。
　　卡罗尔也在这里准备和这只幸存小分队分别，她还有更重要的事情要做，那就是深入敌后，去往灭霸的老巢，极恩斯星域，那里也是临近克里帝国疆土的外围地区。
　　诺瓦帝国军也没有人敢质疑或者阻劝她的决意，因为卡罗尔这三个字在星空之中的分量是让任何一方星际势力都无法忽视的，虽然她一直都是孤身一人，但却胜过百万舰队，哪怕是宇宙星空中无法无天的星际雇佣兵，都没有任何人敢于和她作对。
　　某种意义上来说，在灭霸未得到无限原石之前，人们甚至对这位星际战神的敬畏要更甚三分。
　　不过，其他人虽然没有说什么，却并不代表他们不知道此件事情的重要程度。
　　在当下这个星际势力重新洗牌的敏感时期，星际战神卡罗尔，要孤身挑战灭霸了！
　　灭霸甚至是还有一大群小弟和同盟势力，虽说他是个类似盟主的地位，但毕竟，他是不管去哪都是前呼后拥的霸主，而独身一人的卡罗尔，相比较之下，无疑此刻更像是一名从书本中走出来的英雄，她要以一人之力，行旷古烁今的壮举，平息银河的混乱，为宇宙重新带来和平。
　　没有任何送行和隆重的出师或告别，卡罗尔离开了这支诺瓦舰队的飞船，再度投身进入了宇宙中，化作一道流星远去。
　　很快，她便将一切都甩在了身后，并以不可思议的超凡力量，直接超越光速，且她的速度还在进一步提升。
　　如果不是亲眼所见，会让人很难相信，一个人类模样的碳基生命体，竟然能够以肉身进行超光速飞行。
　　以至于这种速度，甚至直接带她潜入到了超光速才能打破隔阂的星空节点内，这里就像是某种暗物质世界，经过无数宇宙文明的发掘并完善利用，演变成了可以快速穿行宇宙的‘高速公路’，以她当下的效率，最多只要三十分钟，她就能赶到远在近百万光年之外的极恩斯星域之内。
　　而这边卡罗尔丹弗斯离开后，诺瓦军舰小队继续出发，不多时后，他们通过两次短距离迁越来到了位于诺瓦帝国F7—113号前哨站。
　　这里是一片面积不算太广的小行星带，诺瓦帝国势力在这里建造了许多无人化自动监测设备和一个自主机器人维护基地，维护基地则建立这片地带其中一颗最大的小行星上，不过当诺瓦军舰小队抵达此处，准备利用通讯设备向主境发送先遣讯号之时，却忽然发现这颗小行星上突然飘来了一粒如微尘般的光点，以一个匀速状态朝舰队而来。
　　“那是什么？”
　　指挥官站在太空窗前，面露疑惑。
　　那突然出现的发光体虽然微小，但放在宇宙这样黑暗的环境中，实际上每一颗光点都可以清晰的看到。
　　尤其是当星空中突然多出了一个原本并不存在的光点时。
　　“雷达有异常提示吗？”
　　他转过身问向空间雷达监测员。
　　“没有啊？”
　　对方一脸诧异的表情。
　　扫描没有侦测到任何能级显示。
　　“....”
　　指挥官皱起眉头，他盯着那朝他们飘过来的光点，不过两三秒的功夫，他就发现自己已经能够看清楚那究竟是个什么了。
　　一个人？
　　他眼瞳突然微缩。
　　稍后更改。
　　过一会才能写完，今天把更新尽量追回来了，从下午坐在电脑前一直写到现在，明天应该可以恢复正常更新了。
　　分割线——————
　　塞曼达监狱。
　　这里是美国政府秘密设立的三所关押超能力罪犯的监狱之一，计划草案是由阿曼达沃勒一手设立，并且由她全部掌权。可以说，她就等同于这个监狱的国王。
　　而塞曼达监狱其位置，坐落于中心城以南远郊的大片森林保护区之中。就算是正义联盟，也并不知晓这个地方的所在。
　　数十米深的地下监狱内，在冰冷钢铁的囚牢中，哈莉奎茵正在靠床的那面土色墙壁上画着什么。
　　她穿着宽大的白色囚袍，但这却丝毫无法掩饰她那凹凸有致的魔鬼身材，微垫着脚尖，仰着头，望着墙壁上一副又一副杂乱不堪的涂鸦被她用蜡笔不断勾勒出来，尽管那些涂鸦看起来根本毫无任何逻辑与美感可言，可永远看起来都是一副很嗨皮样子的哈莉却似乎是十分满意她的作品，扑闪扑闪的大眼睛中，就好像渗透出了那种看到了财宝般的欢欣感。
　　而正在她绘画的起劲时候，一阵脚步声突然从空旷的走廊上由远而近传来，很快便驻停在了她的囚牢之外。
　　但她依然背对着那些铁栏，就好像没有听到这明显的动静似的。
　　“哦上帝。我敢说这些东西就算是毕加索也难以从中找到‘美感’可言吧。”
　　此刻的布鲁斯韦恩已经从死亡射手的肩头消失不见，不知道被扔到哪里去了。
　　看了一眼被哈莉画的乱七八糟的墙壁，弗洛伊德露出了十分微妙又有些蛋疼的表情。
　　“话说...她从哪来的蜡笔，是你给她的？难道不不怕她突然发起疯来把蜡笔吞了吗。”
　　他说这话的同时，看向了一旁的沃勒。
　　“我很仁慈不是吗，能够对你们这些罪犯挤出一些怜悯的残渣，满足你们一些小小的愿望。不过如果她要是像你说的做出了那般行为，那倒是给我省去了不少麻烦。”
　　阿曼达沃勒面无表情，只在那面被涂的乱七八糟的墙壁上停留了一秒的眼神。
　　“没人会救她，相信我。”
　　话语落下，随后沃勒便皱了皱眉，冷淡的喝了一声。
白!,阳:【?凄:月:?";】.!"五;..?三?,;七,".八'一::";九!!,三!":.三!,六"5?!''3,.!?7!8'1;.!9?,?;3'::3'!!6　　“小丑女，该干活了。”
　　哈莉奎因那快速在墙壁上涂鸦的纤细手掌猛地停住了。
　　“沃勒~我们又可以出去玩了吗？”
　　她终于转过头来了，咧嘴露出了一个美艳的灿烂笑容。
　　随后，等冰冷的走廊上再度传来回音时，脚步声已然又多出了一对。
　　“天气巫师。马克·东。能力来源于一场大型科研实验，他被意外泄漏的暗能量冲击轰成了重伤，康复后发现自己拥有了超越常人的能力。”
　　带着两名罪犯，阿曼达沃勒来到了另一处关押着犯人的囚牢门外。
　　弗洛伊德向内看去，只见一个身穿囚服，满头褐色长发乱糟糟的中年男人正在一脸阴沉的坐在床沿边上，就这么望着门外，而当他看到沃勒三人站到了门外的时候，那一对眼瞳之中，不自觉的在深处闪现过去了一抹恐惧与憎恨。
　　“天气巫师，我知道他，闪电侠曾经跟他交过手，但后来神秘失踪了。”
　　弗洛伊德饶有兴趣的摸了摸自己的下巴。
　　“没想到竟然被你弄到这里来了，看来这‘X特遣队’的后备成员还真的是充足啊。沃勒，你还有多少惊喜瞒着我们呢？”

第205章 入侵
　　再度出现后，陈生已然抵达了目标所在的星域。
　　周围的光景仍然看上去似是一成不变的，宇宙的真空无比冰冷，黑暗，寂静无声，让人感到十分压抑。
　　仿佛不论在星空中跨越多远的距离，对于整个宇宙来说，都不过是原地踏步。
　　陈生四下看了看，虽然他是根据从那些诺瓦人的心灵与记忆之中所窥视到星空坐标而来到此处，但极恩斯星域也极大，跨度直径怎么说也有几十万光年了，如果要让他慢慢找，那肯定找到宇宙灭亡也什么也找不到。
　　那些诺瓦人的记忆中，并没有这片地带的详细星图，因为这里是敌人的领地。
　　不过这难不倒陈生，对寻常智慧生命来说，在空旷的宇宙中旅行，如果没有精准导航或者定位是一件很危险的事情，但对他而言，却只是稍稍麻烦了一点而已。
　　“星光，拦截一下这片星域的通讯网络，看能不能发现什么。”
　　他唤出了脑海中的原石之灵。
　　陈生进入宇宙之后已经得知，除了宇宙之中的‘荒芜之地’和‘绝对真空’以外，在星际文明的疆土领域，通常都会有超大型网络通讯覆盖。
　　而这些通讯信息，基本依托于成熟的量子通讯技术，走的是暗宇宙的节点通道，只不过区别在于，暗宇宙节点一种通道是供正物质穿梭、进行远距离跃迁，而一种通道则是供给电子网络通讯。
　　“好的，尊敬的掌控者。”
　　星光立刻开始了工作。
　　具体表现出来，便是陈生的身体表面开始散发出某种波纹般的弧状金光。
　　一般正常情况下，想要截取到这些隐藏在暗宇宙中的通讯讯息是很困难的，更别说从中找出什么想要的东西，但对于甚至能够扫描多元宇宙的原石之灵星光而言，想要捕捉、截取、破解这些网络讯号却不算不了。
　　自我之石，拥有纯粹、近乎无穷的能量，虽然它本身不具备任何特殊能力或者像其他的原石一样代表了某种特质，但它拥有着属于自我的独特意志。
　　所以模拟一些人工智能似的操作，它不仅能够轻松胜任，还可以做的很好。
　　只不过星光唯一的缺点在于，它不具备向奥创那样的拥有智慧般的灵活，如果陈生不开口，它甚至连任何想法或者建议也不会主动提起。
　　两秒后，星光给了陈生一个新的坐标点。
　　坐标点，是从一个加密军用通讯网络里拦截到的，这条信息的源头是克里帝国，似乎是指向了灭霸的所在。
　　【根据截取的一则讯息情报显示，灭霸此刻就在该处地点】
　　陈生没有耽搁，立刻前往了该坐标点。
　　两秒后，他出现在了一颗星辰的边缘地带。
　　朝下看去，入眼是一片斑驳的大气景色，再往下则是呈现土黄色带点深绿色的星球陆地板块和海洋。
　　整个星球的近地轨道上，环绕着一圈钢铁星环，停驻着很多太空基地和空间站样式的银色建筑，不过由于陈生十分低调的收敛了全身气息，整个人是如同透明隐形的状态，他并没有被任何人探测到或发现。
　　“来玩个游戏吧。”
　　他眼瞳闪烁，朝下方看去，一道心灵之光无形穿梭，钻入了那道环绕星球的巨大星环。
　　星环内部，一群奇瑞塔士兵正持着手中的枪械在钢铁甬道中行走着。
　　忽然，领头的那一位奇瑞塔小队长停住了脚步，随后他的眼瞳中闪过了一道金光。
　　“长官，怎么了？”
　　后面的奇瑞塔士兵看到自己队长停了下来，也纷纷暂时停住了脚步。
　　其中的一个用星际通用语询问道。
　　“...没什么，我只是想起多塞斯大人还有任务要交给我做，米德尔，现在你指挥这支小队，我要去向多塞斯大人报道。”
　　奇瑞塔小队长站在原地沉默了两秒，随后转回身来，不冷不淡的看着自己后面的这些士兵，开口说道。
　　“...好的长官。”
　　被点到名的奇瑞塔士兵不疑有他，随后很自然的往前出列一格，站在了其他人的前面。
　　“嗯。继续任务吧。”
　　奇瑞塔小队长点了点头，随后侧身便离开了。
　　而离开了这只小队后，他在星环内部的建筑甬道中拐了好几个弯后，最终来到了一处空中运输电梯的地方。
　　“请识别...”
　　电梯口有把守的奇瑞塔士兵，两名全副武装的丑陋奇瑞塔人下意识地看向自己的这个同族。
　　只不过，二人话还没有有说完，却看到对方眼中像是有某种奇异的金色光辉闪过，随后便陷入了呆滞中。
　　奇瑞塔小队长神色自若用其中的一名守卫士兵进行了识别权限确认，随后走进了电梯。
　　通过空中电梯，奇瑞塔小队长很快来到了位于星环的节点中转站，在这里，全自动星轨负责星环上货物或者人员的远距离移动，因为毕竟整个星环的长度是环绕在一整个星球的近地轨道上的。
　　大约十分钟后，他最终来到了位于星环中心部位，也即是作战指挥部的所在。
　　这颗星球，是奇瑞塔人的殖民星，而且是一颗主要星球，因为灭霸在征服宇宙凯旋回归时，会时常在这里暂时居住，用灭霸的话来说，就是这颗荒凉的星球能让他想起自己的家乡。
　　当然，对于崇拜灭霸的奇瑞塔人而言，灭霸的每一句台词可以说都快被他们翻烂了。
　　“嘿，你是干什么的？”
　　而奇瑞塔小队长出现在这里后，终于还是引起了一些守备的警觉。
　　星环内的作战指挥中心戒备森严，能够在这里活动的，几乎都是级别很高的战士或者军官，而且彼此之间都有一定的互相熟悉度，奇瑞塔人，是等级森严的文明，尤其是在军队中这种观念更加牢固。
　　正常情况下，这名陌生的奇瑞塔小队长是绝对不可能出现在这里的。
　　有两名高级战士靠近上前来，准备盘问一番，却没想二人才刚刚靠近，对方却忽然拔出枪械来，对着他们就是一顿猛烈扫射。
　　“敌袭，敌袭！！”
　　两名战士猝不及防间，顿时被微型激光枪射成了筛子。
　　后面的其他士兵和奇瑞塔军官反应过来，立刻开始拔枪回射，其中几个大声向钢铁甬道的另一头呼喊道。

第206章 意料之外
　　星环甬道之内，一阵突如其来的骚乱在作战指挥中心发生了。
　　不过始作俑者很快被集结而来的奇瑞塔战士们杀死了。
　　毕竟对方只有一人一枪，而这片区域也不过就几百平米的地盘，几十名精锐奇瑞塔战士围攻下，入侵者断然没有活下来的可能。
　　看着那个躺在地上，被几十只激光枪轮流射的浑身焦烂的身体，几名端着枪械的领头战士互相看了一眼，随后谨慎的走上前去，来到了对方的身旁。
　　其中一名踢了踢目标，又仔细观察了一下那惨不忍睹的伤势，遂开口说道。
白?."阳;【;;!?凄!'?月'.?】,五:'三";"!七,八;';:一":',九!;三"?:三!!:六"!"5?;3,7."!8,1:"'9:;3!'!.3'.':6　　“目标已阵亡。”
　　其他人也渐渐放松了下来。
　　“查出这家伙的身份讯息，看看是不是有叛军混到了我们基地里。”
　　一名军官开口道。
　　他对于这发生的意外情况并没有过于诧异，奇瑞塔人里也有叛乱者和逃兵的存在。类似夺权和分裂的情况，在这支文明中不能说十分常见，但也发生了很多起了。
　　“是。”
　　人群渐渐散开了，但没有人注意到的是，之前那名踢了踢尸体的奇瑞塔战士眼底忽然闪过一道金光，随后若无其事的跟着其他人一起回到了自己原本的岗位上。
　　他是一名内阁守卫，是属于专门负责奇瑞塔高层长老安全的安保人员。
　　跟着其他战士，他很快来到了一处会议中心的大门前。
　　此刻门户已经被打开了，里面走出了几位身穿长袍，容貌有些苍老的奇瑞塔人。
　　“外面发生什么事情了，如果吵到了灭霸大人，你们当心小命难保！”
　　这几个特殊的奇瑞塔人，便是奇瑞塔高层的长老内阁成员。
　　“基地混进了一个叛军...”
　　领头的军官脸上闪过一丝不安和惶恐，随后快速的把刚才的事情说了一遍。
　　“你们是干什么吃的，安保系统出现漏洞了吗，调出星环内的智能监控，好好查查到底是谁！”
　　一名内阁长老不满的开口训斥道。
　　“是是，我明白了。”
　　领头的军官点头哈腰道。
　　这些奇瑞塔人，都是欺软怕硬的主，森严的等级规则让他们在通常情况下丝毫也不敢反抗内阁长老的羞辱和训斥。
　　“哼！”
　　几名长老随后走掉了，而这只五人小队中，那名接触过‘叛军尸体’的奇瑞塔战士此刻却抬起头来，看向了旁边的这扇门户。
　　“灭霸原来就在这里么。”
　　他眼中的金光消失了，取而代之的是有些迷茫，像是刚刚回过神来。
　　直到那奇瑞塔军官出声提醒他赶紧继续巡逻后，他才连忙应声，端着枪械走开了。
　　而无人看到，一点微弱的金光，没入了这里的这扇门户之后。
　　陈生的心灵意识随着中途几个被他他附身操控的奇瑞塔人顺藤摸瓜，最终找到了这道门的背后。
　　严格来说，他没有惊动任何人，虽然造成了一场小骚乱，但没有任何人发现他的存在，只不过死了几个倒霉蛋而已。
　　进入门后，他的灵觉视角看到了一个巨大的屋子。
　　这里的陈列摆设十分具有科幻气息，如果非要比喻的话，就像是办公室总裁的私人会议室，有着巨大的圆桌，摆列齐全的银色金属椅，但他并没有在这里看到灭霸的身影，只看到了两个仍然滞留在这里，似乎在讨论着战况的奇瑞塔内阁长老坐在不远处。
　　陈生的意念直接显化而出，幻化成一个纯金色的人形。
　　他的突然出现，让那两名奇瑞塔长老发出了惊呼。
　　“你是谁？”
　　“你怎么进来的？”
　　但他们开口之后，便发现了有些不太对劲。
　　因为他们那难听的声音竟然无法传递出来，嘴巴虽然在一张一合，周围的一切却仿佛失真了一样，这诡异的现象，不由得吓到了两名奇瑞塔长老。
　　“灭霸在哪？”
　　这个声音直接出现在了他们的心底。
　　“灭霸大人...”
　　听到这个名字，两个奇瑞塔长老神色出现了极大的不安甚至是恐惧。
　　“算了，还是搜魂吧。”
　　陈生显化的金色身体皱了皱眉，随后直接一道心灵之光刷过两人，将所有的记忆拓印了下来。
　　不过，窥视到二人的记忆之后，远在星环之外的宇宙真空中，陈生的本体忽然睁开眼眸，脸上出现了些许意外。
　　他得到了一些让他感到出乎意料的讯息。
　　灭霸并不在这里。
　　而所谓的灭霸联合奇瑞塔和克里人攻打诺瓦帝国，实际上，竟是奇瑞塔长老内阁所编造的一个谎言。
　　根据这两个长老的记忆力来看，也不能说这是个完全的谎言，灭霸抢夺现实原石也好，力量原石也好都是真的。
　　但自从四个月前，灭霸亲征以力量宝石之威毁灭了诺瓦帝国最大的第一舰队，杀死了对方的帝国军元帅之后，他却离奇失踪了。
　　连带着力量宝石也不知道去了哪里，目前只有一颗现实原石，被灭霸麾下的一只叫做黑耀五将的精锐小队所保管，他们在等待着灭霸的回归，所以仍然要求奇瑞塔人继续与诺瓦帝国交战，隐瞒了灭霸失踪的事实情况。
　　对外和克里帝国盟军通报，只说灭霸在这里修养，坐镇指挥。
　　由于戒备森严，这个消息至今也没有被泄露出去，整个奇瑞塔人群体中，只有这些奇瑞塔内阁长老们知道。
　　而现在整个灭霸军团，实际的掌控者便是这黑耀五将。
　　“真是越来越有意思了，连灭霸都能离奇失踪？”
　　这些奇瑞塔长老们的记忆没有任何问题，也就是说这个情报是真实的。
　　在太空之中的陈生本体思索了片刻，他干脆直接的甩下了一道金色之光。
　　没有任何惊天动地的爆炸，也没有任何绚烂无比的光效，下一秒后，在那环绕着土黄色星辰的庞大星环中，全部奇瑞塔人在同一时刻倒地，不论是普通战士，还是精英士兵，亦或是内阁长老。
　　所有人被在同一时刻抹去了心灵意志，乃至灵魂真灵。
　　做完了这一切，陈生并没有任何的感觉。
　　就像是随手杀了一些蚂蚁。
　　对于奇瑞塔人，他的心中只有厌恶。
　　所以哪怕是在一瞬间屠灭了这数以百万计的奇瑞塔人，他也不会对对方生出一丝的怜悯。

《洛基》之后，本文后续
　　以下是个人观点。
　　美剧《洛基》已经全部结束，作者菌全部看完之后，略微松了口气。
　　简单说几句。这部剧说实话看的我老壳痛，亮点其实不少，彩蛋也很多，但说实话，BUG也多，场面还太拉胯了，人物之间的互动跟舞台剧一样，作为是开启多元宇宙的重要事件，可这个b格，塑立相较于无限战争，那真拉胯的不是一点两点。
　　一些挖的坑还有头没尾，全靠人自己脑补。但仔细想来，这毕竟是一部美剧。。。或许可以说一句，还能怎么要求呢？
　　不过没达到预期是真的。
　　后续应该会加入TVA的相关剧情，但多元宇宙既然都乱了，所以我怎么写怎么魔改，怎么放飞自我都没问题了。正所谓遇事不决，量子力学，解释不通，穿越时空。
　　得感谢洛基没真的和我的这篇文产生明显冲突，不然免不了要遭人杠设定。例如之前在评论区还被杠时间守护者多么牛叉，好家伙一顿吹捧，看的我人都傻了。
　　emm，大概就说这么多，睡觉遁了。

第207章 泰坦
　　解决完了这些奇瑞塔人，陈生马不停蹄的赶往那黑曜五将的所在。
　　而此刻卡罗尔丹弗斯还在赶来极恩斯星域的路上，她还并不知晓的是，已经有人抢在了她的前面，摧毁了一座灭霸的主要基地。
白?;?.阳!.【,';!凄"月:;】.五.',,三",?"七,八,"一?.'!九?!三"!,'三,:,.六;:5,?'?3"7;8'!1?9."?:3;.'3!6　　将视角回归陈生这边，正常来说，灭霸麾下的黑曜五将基本都常伴他身旁左右，即便出征，他也很少会让五人全部离开自己的身边。
　　但灭霸的失踪透漏着一些古怪，此刻的这黑曜五将，并不在那奇瑞塔人所建造的星环基地之中，而是在灭霸真正的主星基地，也就是他的家乡，泰坦。
　　当然，并不是太阳系中的那颗泰坦星，宇宙中有很多的泰坦星，这个名字含义指的是‘巨人’，亦或是赋有‘强大’的意义，但唯有一颗泰坦星却是与众不同的，或者说曾经是与众不同的。
　　那就是灭霸的故乡。
　　一颗曾经孕育了辉煌且高级文明的生命之星，其背后，甚至疑似有天神族的影子，但泰坦的辉煌并没有持续太久的岁月，它最终灭绝了。
　　【根据星际网络所搜集的资料看来，泰坦星文明曾经已经达到了星际文明的标准，这个文明曾经受到过所谓神秘神明的恩赐，让他们得以提前获取了迈入星空的技术，但无穷的扩张让这个文明的膨胀发生了畸形的变化，阶级差距巨大，最终引发了连绵不休的战争，而泰坦文明的灭亡，大概率是由灭霸一手导致的】
　　在暗宇宙中经过短暂的空间穿梭，陈生来到了位于极恩斯星域的最北端。
　　这里就是灭霸老家的所在，只不过这边和克里帝国的疆土距离相距更远，所以一般来说，灭霸并不会时常呆在这里，宇宙中像是那个星环基地一样的落脚地方，对他来说有很多。
　　他也没有立刻进入泰坦星所在的恒星系，而是在相距大约数十光年外的宇宙中稍稍放慢了些脚步，顺便让星光多搜集一些关于宇宙中势力的划分和关于灭霸的一些历史记载。
　　“大概率？”
　　陈生知道，星光一般不会说出这种模棱两可的话来。
　　【是的，尊敬的掌控者。根据收集到的信息显示，灭霸的出身已经和泰坦文明的消亡一同湮灭在了宇宙历史之中。但一些传言透露，他曾是出身于泰坦星的高层家族，不过他的出生，被家族视为不详，有传言更是提到他在年幼时，就曾经亲手杀死了自己的父母，成年不久后，就暗中一手策划了泰坦星高层的政变，并诱导激进派发射了足以毁灭泰坦星地表一切的毁灭性武器，导致大多数集中在母星上的精英泰坦族全部死亡，这最终诱发了整个泰坦文明走向衰落，乃至彻底灭绝。】
　　“听上去的确不一般。”
　　陈生若有所思的自语道。
　　他这时想起了自己世界中的那个萨诺斯。
　　毕竟他的尸体，还躺在自己的储物空间中当收藏。
　　按照这个宇宙和他的宇宙的相似程度，那么两个灭霸的出身和经历或许都会十分接近。
　　这是完全可成立的猜测。
　　灭霸不是一个简单的角色。在他的世界中，他不仅仅一人干翻了复仇者联盟，还集齐了全部的六颗无限原石，并且打了那个要命的响指，这声响指改变了全宇宙半数生命的命运，也改变了陈生的命运。
　　“星光，你说要是当初在我们的宇宙，灭霸要是没有打出那个响指，我会怎样？”
　　陈生忽然问道。
　　“我还会像现在这样，成为所谓的无限原石掌控者吗。”
　　【尊敬的掌控者，六颗无限原石没有毁灭的话，或许您的真灵并不会苏醒，而是会继续等到下一次轮回】
　　【原石与您的真灵产生响应，这也是命运的必然】
　　“我明白了。”
　　陈生点了点头。
　　如果当初灭霸没有打出那个要命的响指，那他恐怕还只会是一个小小的运钞车押运员，一个再普通不过的退役士兵。
　　因为掌控者真灵，说白了跟现在的他，没有任何表象关系，至少当下是这样的。
　　自己只是一个‘掌控者’真灵上所诞生而出的新的意识或者说是人格，而如果没有当初无限宝石摧毁一切，他灵魂深处沉睡的力量就不会苏醒，而是会一直继续沉眠，直到下个轮回，下下个轮回，或许总有一天他会回来，但那应该就不是他陈生，而是张三，又或者是李四。亦或是那个掌控者本人。
　　当然，在星光看来，或许不管是张三也好李四也罢，还是如今的陈生，他们都是一样的，只不过，只有陈生才知道这其中的差别究竟是什么，因为这是他主观上的东西，星光这样特殊的存在，是无法理解的。
　　“命运啊，那么萨诺斯，又带着怎样的命运呢？”
　　陈生在冥冥之中有种感觉，这位紫色的巨人身上，似乎存在着某种与生俱来的因果，就像是他的出生与所经历的事迹，所行的诸多大事一样，一个被视为不详，在年幼时期就能亲手杀死自己父母的存在，一个以个人之力，甚至可能是摧毁了文明的元凶者，甚至最终抢到了失散在茫茫宇宙中所有的原石，做出了连开天辟地以来，谁都没有听说过的摧毁宇宙一半的生命...
　　即便不能把灭霸和那种动不动就毁灭宇宙的多元宇宙级的霸主相提并论，但究其一生，也是十分传奇的了，这样的家伙，如果是放在虚构的角色之中，妥妥的就是宇宙终极大反派，乃至堪比雅典娜她们那个世界所存在的达克赛德...
　　如果他要是把复仇者联盟和灭霸的纠葛拍成超级英雄大电影，串联成一部宏伟巨制的无限战争，怎么着也能拍个20部电影吧。
　　陈生摇了摇脑袋，将脑海里突然浮现出了一丝奇怪念头甩到了身后。
　　他的身影再度自原地消失不见。
　　等到没多久后，他已经通过空间挪移的三次跳跃，进入了泰坦星系之内，来到了这片星系位于恒星的第四颗环绕行星的面前。
　　那名为泰坦的星辰。
　　一条同样宏伟壮观的行星环出现了在他的眼前，一同的，还有密密麻麻，像是一大群太空蝗虫一样的钢铁基地和太空站均匀整齐的分布在近地轨道乃至星球的外空间，甚至还有巨型的星空母舰在太空中缓缓巡逻，这所有的一切都映入了陈生的眼帘中。

第208章 黑曜五将
　　陈生站在空旷的宇宙空间之中，他凝视着眼前这么一大群冰冷且密集的战争基地，灭霸成为星际霸主也绝非偶然，这样的实力，的确不弱于任何星空中的文明。
　　而且这泰坦星上的，还不是全部。
　　根据星光自星际网络中收集整理起来的情报看，眼前的这股力量，也就只相当于整个灭霸军团的十分之一而已。
　　而就是这样的一支力量，如果放到地球上，什么纳米金属，奥创，机械军团，立刻都要变成土鸡瓦狗，如果这其中没有无限宝石搅局的话，哪怕不用力量宝石，灭霸军团把整个太阳系扬了都是轻轻松松。
　　陈生觉得他应该带托尼史塔克上来看看这一幕，好让他知道什么叫做真正的实力。
　　不过，仔细想想还是算了，估计这货现在正在痴迷研究母盒，还是别费这个事了。
　　他打量了片刻后，开始缓缓朝围绕着这颗泰坦星的钢铁星环前进。
　　由于他自身隐匿进入深层次的镜像维度中，所以他没有被任何监控所探测到。
　　他也没有用心灵扫描，因为这来的一路上，他也收集了一些关于这黑曜五将的信息情报。
　　了解了一下这五个所谓的灭霸亲卫是什么实力。
　　这黑曜五将中，有个叫做乌木喉的家伙，似乎拥有着强大的心灵念力，他如果随意使用心灵扫描的话，很有可能会打草惊蛇。
　　当然，只是有这个可能，毕竟他没打过交道，也不知道对方的能力到底是一个什么样的级别。
　　虽然陈生并不怕这些灭霸的亲卫，但毕竟涉及到了现实原石，总归是个有点麻烦的事情，再加上他还想要弄清楚这个世界的灭霸是怎么回事，所以他选择了低调的潜入。
　　很快，他便进入泰坦星的轨道星环内。
　　周围的建筑甬道似曾相识，这里和奇瑞塔人所占据的那座星环不论是从外观还是内在，都十分相似，应该是出自同一种技术建造起来的。
　　星环内有着很多巡逻走动的士兵，例如奇瑞塔人，还有另外一种灭霸军团的精锐改造战士种，甚至还有少量的克里帝国人，陈生无视了这些小兵，默不作声的在镜像维度中行走，以空间挪移的速度，很快来到了位于星环的传送星轨位置。
　　这里有着星环内部的空间分布图，他仔细研究了一下，判断出那所谓的黑曜五将，或许会在中央作战室。
　　当然，也有可能这五人不在星环基地内，而是在泰坦星地表，如果没有找到的话，他就会下到地表再仔细搜查一下。
　　或者他可以让星光尝试入侵这里的终端系统，但陈生觉得并不是很有必要。
　　因为星轨建筑内有真正的，类似奥创这样的人工智能在监控一切。
　　自己找还是稳妥一些，也费不了什么功夫和时间，毕竟，原石之灵不是真正的AI，从太空中窃取星际网络中的信息数据也就算了，在人家的主基地眼皮底下搞这一套，万一被发觉了，那他还潜行个啥，刚才直接就杀进来算了。
　　他的心态是悠闲的，所以并没有太急切。
　　顺着星轨一路穿行，陈生最后来到了位于星环中央地带的主控和作战中心室。
　　这里的士兵明显更多一些，但是他一路上并没有听到这些人有什么交谈，显然军纪很严明。
　　而且，这里的战士全部都是特殊的改造兵种，身材高大，生命气息浑厚，浑身穿着某种特制的纤维纳米战服，表面是某种未知金属涂层，持有的武器，也都是某种更加先进的微型等离子枪械，体积虽然和常规枪械差不多，但里面所蕴含的能量...以陈生所掌握的知识来看，这些枪械估计能随便打穿半神级存在的身体。
　　如果可以调高功率的话，对神灵等级的生命体也能造成一定伤害。
　　看来灭霸的家底真不是一般的丰富。
　　尤其是这些精锐。
　　越过这些守卫士兵，陈生很快来到了这边的中心门户区域。
　　重要的办公点和作战会议室便坐落在这里。
　　他直接穿梭空间进入了一扇门户内，随后看到了巨大的主控台坐落在十多米开外的地方。
　　这里的空间十分宽敞，人员也多，都在匆忙的进行着手中的工作，随后陈生便瞧见了一个他所想要寻找的目标。
　　那是一个手持钢铁长矛，身披战甲的男性生物，至于长相嘛...可谓一言难尽。
白:?.,阳:!!,【;:.;凄?"'月?】;;;五;三;.:七;;;八.!?"一'?:九;三,;?'三.,?六?5!;3.",?7.8',."1"";9;;3'3!;6　　对方面貌狰狞凶恶，皮肤黝黑，不似人类，从陈生自星光那得到的图像情报来看，这位应该便是黑曜五将之一的亡刃将军。
　　此刻的他，正在一位主控台操作员的背后，一脸凶恶的低吼着。
　　“为什么星域扫描还没结束？你们到底在干什么？立刻把诺瓦帝国的那群潜入者找出来！”
　　似乎是诺瓦帝国有一批潜伏舰队在这几日进入了附近的星域，估计来探察情报的，而灭霸军团一方虽然知道了这则消息，但却没有在第一时间把敌方找出来。
　　“长官，我已经在做了，再给我点时间...！”
　　被训斥的操作员额头渗出一丝冷汗来，他可是知道开罪亡刃将军是什么下场，这位可是一言不合就敢随便杀人的主。
　　他们这些科研人员，根本就没什么话语权可谈。
　　“亡刃，你太急躁了。”
　　这时候，陈生身后的门户突然被人为打开，一名穿着紧身制服的女性人形外星生物走了进来，她额头长着两道弧线形的圆角，目光如剑锋般锐利，不冷不淡的开口说道。
　　“暗夜比邻星将军。”
　　身边的守卫士兵像她低头行礼。
　　“不过是一群蝼蚁，诺瓦帝国敢派遣舰队深入我方星域，这正说明他们已经急了，他们已经到了覆灭的边缘，再要不了多久，我们就能将对方连根拔起。”
　　说话的，正是同为黑曜五将之一的暗夜比邻星。
　　“哼。继续搜索，尽快找出这些躲起来的跳蚤！”
　　亡刃冷哼了一声，对那操作员说了一句后，转身朝暗夜比邻星走来。
　　“你来这干什么。你不是在地表监督那群新兵训练吗？”
　　他看向对方。
　　“亡刃。”
　　暗夜比邻星皱了皱眉头，她忽然靠近了一些，在自己的这位伙伴，甚至可以说是爱人的耳畔边低声垂语。
　　“我知道你的野心，但你别忘了，灭霸大人一日不归，军团始终是那位大人的天下，这个宇宙，也终将会是他的。”
　　她的眼底闪过一丝无奈。
　　“如果你做的太过分，等到灭霸大人回归的时候，他们都会把这些日子以来的所发生的事情全部都汇报上去。
　　“你认为到那时候，灭霸大人会怎么想你在军团内肆无忌惮的行为？”
　　“...暗夜，我做事情，不需要你多嘴。灭霸大人自然会明白，我所做的一切，都不过是维护好军团的稳定和权威。”
　　亡刃沉默了一下，随后又冷哼了一声。
　　他还正欲要再说些什么，忽然之前那被他训斥的操作员大声叫喊了一声。
　　“长官，雷达侦测到了一股不明高能量物体正在向我方星域急速而来！”
　　“什么？找到那群跳蚤了吗？”
　　亡刃被打断了话语，随后只能转回身躯，看向主控台方向。
　　“不...不是，这不是太空舰队的监测信号。”
　　那操作员一脸怪异的表情。
　　“目标能量密度惊人，速率监测为4.94倍光速，有点像是超光速打击？”
　　“超光速打击？给我拦截下来！”
　　亡刃将军一脸的不屑表情，想在泰坦星系附近用超光速打击？诺瓦帝国人怕是脑子秀逗了吧。
　　显然他认为这应该是那群潜入舰队干的好事。
　　但只有在一旁的镜像空间中围观的陈生露出了许些了然的神色，他看向了某个虚空之中的方向，他知道，那可不是什么简单的超光速打击，而是有一位星际女战神来找灭霸的麻烦了。
　　卡罗尔丹弗斯哪都没有去，她也没有什么多余的情报，所以她一进入极恩斯大星域，直接就干脆无比的来只身闯灭霸老巢了。

第209章 拦截中的较量
　　星空之中，一道五彩斑斓的光自暗宇宙中浮现上来，但虽然离开了‘星际高速公路’，这道光的速度仍旧达到了十分惊人近五倍光速。
　　这个速度是什么概念，在物质宇宙中持续以光速乃至以上的速率穿行，仅仅是动能，就足以直接将一颗恒星撞炸。
　　五倍光速，连普通的黑洞都很难捕捉到这样高速移动的物体，而如果扔一个质量和密度足够强大的物品以这样的速度进入黑洞，甚至黑洞自身都会有解体的风险。
　　在星际之中，超光速打击曾经是星际文明的最高端的战略武器，堪比星球时代的核威慑，但随着星际间文明越来越多了起来后，尤其是在广域空间侦测雷达被研发出来后，超光速打击自此跌落了神坛。
　　因为超光速打击存在了一个致命的缺陷，那就是在正物质宇宙中保持超光速状态，极容易被暗能量干扰。
　　当足够当量的暗物质或暗能量在超光速打击命中目标前创造出路径力场，一旦超光速打击受到波及后，超光速动能核心便会被急速剥离高速活动状态，说白了就像是一辆飞奔到二百码的跑车，正常状态下根本拦截不了这样可怕的速度，但如果在其高速路径前提前埋下了大一片沙坑或者沼泽，那么跑车一旦进入其中，下场便可想而知。
　　在广域空间侦测雷达被研发出来之前，超光速打击之所以几乎天下无敌，不仅仅是因为其强大的破坏力，最重要的就是因为它一旦被常规观测到，基本就已经等于同时遭受到了攻击，根本无法防御，所以才谈之色变。
　　但广域空间侦测雷达诞生之后，随着星际间重大科技的不断迭代，足够强大的空间雷达设备甚至可以检测到一整片星域的异常能量波动。这直接就等于判了超光速打击的死刑，因为一旦被观测到，观测者至多能够有近个把小时的时间来做应对准备。
　　那这还玩个屁？
　　只要在超光速打击的计算路径上来上几发暗物质或暗能量炸弹，什么超光速打击也都得废，虽然不至于说能被直接拦截消灭，但只要将其速率急速衰减到光速或光速以下，基本都能被完全拦截到。
　　所以作为黑曜五将的亡刃将军才一脸的不以为然之色。
　　都什么时代了，还用超光速打击？诺瓦帝国这是已经病急乱投医了啊。
　　泰坦星作为灭霸的核心老巢，他们所使用的空间侦测雷达，能够检测最大到约四分之一的极恩斯星域领土。
　　别说五倍光速打击，就算是五十倍光速打击，他们也有完全的底气能够在打击未临泰坦星系前将其拦截下来。
　　随着亡刃将军的一声令下，主控台前的操作员们立刻开始忙碌起来，星环中的量子计算主脑在十秒内便精准计算出了这道超光速高密能量的行动路径。
　　随后武器发射台的操作员们开始布置大当量的暗能量炸弹，一分钟不到便完成了二十枚部署，全部精准无误的将其发射了出去，以同样达到一倍光速的状态，有规律的散布在了这道超光速打击的预判路径上。
　　只要这道能量光撞进了布置里，就会立刻遭到暗能量炸弹的无情轰炸，将其从超光速状态中打落下来。
　　轰——！
　　很快，8分钟过后，在灭霸军团众人们的等待中，第一道拦截炸弹被触发引爆了。
　　但实际上宇宙真空中并不会有轰鸣之声，而暗能量炸弹的爆炸，也不会引起肉眼可见的某种实质爆炸效果，所有人只能够通过空间雷达侦测到拦截发生之后所引起的变化。
　　“目标已经被完全命中，超光速状态开始衰竭，4倍光速...3倍光速...已经降到1.2倍光速了。”
　　负责空间雷达的操作员眼睛一眨也不眨的盯着面前的虚拟成像屏幕，上面是一片各种符号组成的电子星图，一般人看不懂这上面到底显示了什么意思，但他这样的专业人士却可谓十分熟悉。
　　“不过...”
　　“不过什么？”
　　亡刃将军此时就站在他身后。
　　“不过目标的能级指数变化不大，奇怪，这是什么物质或者能量聚合体，就算有超光速动能做保护，但被暗能量力场影响后，总不至于才发生了这么一丢丢的变化吧。”
　　操作员有些不解的低声道。
　　“管它是什么，既然对方发出了打击，一定会留下高能量残余，分出部分算力，立刻给我计算找出那些藏起来的跳蚤到底在哪！”
　　亡刃将军一脸的凶恶之色。
　　一发普通的超光速打击根本没被他放在心上，他真正的注意力，还是要找出那些敢潜伏进他们眼皮子地下的诺瓦帝国人。
　　操作员没敢继续多言，开始立刻加大了对广域空间异常扫描的计算。
　　不过又过去了半分钟，他忽然眼中浮现出一抹愕然。
　　“等等，这是怎么回事？”
　　“又怎么了？”
　　亡刃很不满意这些家伙们整天一惊一乍的，如果不是这些科学家和技术操作员在战略上也有一定的稀缺意义，换做是普通士兵，他早就把自己看不顺眼的这些家伙全部扔进宇宙真空里了。
白,阳!?【;:!凄?,月;!】,五'!.!三?:七.,"八,.一!九!;..三!.".三,:六'5:!3?";7."8'"!"1;9:;,,3:!3:.",6　　“呃...刚才那道不明能量聚合体在15秒前冲出了第一道暗能量拦截力场，它又开始提速了...”
　　操作员的一双眼睛逐渐瞪的老大起来。
　　作为一个近似人类生物的外星生命体，他完全瞪起眼睛来，起码整个眼珠子要比人类看上去大上整整一圈。
　　“2倍光速...3倍光速...4倍...6倍...8...8倍光速？？？”
　　他整个人的神情如同见了鬼一样呆在了操作台前。
　　“你在说什么？”
　　亡刃也感觉有点不太对劲。
　　“长...长官，不，将军，刚才的这道被我们拦截下的超光速打击，已经重新提速到了8.46倍光速，而且能级指数又提升了百分之十！”
　　操作员咽了口口水，一脸艰难的表情说道。
　　“这不可能！”
　　亡刃立刻便开口否决。
　　他虽然不是科学家，但好歹身为黑曜五将之首，在涉及军事方面的一些基本科技理论他还是知道的，超光速打击，本质上只会有一次初始加速机会，一旦被干扰降速，就不可能再自行提速，这也是超光速打击的致命缺陷之一，所以在广域空间雷达和暗物质能量炸弹登上星际战争舞台后，超光速打击才会沦为鸡肋手段，从原本的战略武器神坛跌落。
　　亡刃将军随灭霸征战了一辈子星空，他还从来没有听说过超光速打击被降速后，还能再度自行提速的！
　　“第二道拦截生效了！”
　　由于对方的速度并没有被影响太久，这道‘超光速攻击’很快遭到了第二道的暗能量炸弹拦截。
　　瞪圆了眼睛看着面前的虚拟投影屏幕，负责的操作员发现，对方的速度再次下降，但他这次可没敢立刻出声，果不其然，在又一个‘漫长’的三十秒过后，操作员的看着屏幕上不断跳跃的数据，嘴巴无声的长开了老大。
　　这道不明能量聚合体再度提速了，不仅仅能级再度上涨百分之十，而且速度竟然直接突破了10倍光速！
　　“灭霸大人再上...这是个什么东西...？”

第210章 我要打五个
　　“到底怎么回事？”
　　不仅仅是亡刃皱起了眉头，连后面的暗夜比邻星也走上了前来。
　　“将军，暗能量炸弹所形成的拦截力场没起到效果！”
　　这时候，那空间雷达监测员也有些慌了。
　　按照当前对方的速度，恐怕二十分钟之内这道超光速打击就会降临泰坦星系。
　　如果这道打击是瞄准了主恒星，这样的攻击完全可以将整个恒星解体，而如果恒星被引爆，别说泰坦星了，星系中所有的环绕行星恐怕都会发生大灾难，不说全部崩毁，但至少最近的六大行星都会被一并炸碎。
　　他们这些人也会全部完蛋。
　　甚至他的脑海里，已经跳出了‘赶紧用飞船迁越逃跑’的这个念头出来了。
　　“怎么会这样呢？”
　　其他的技术操作员也都围了过来，这里都可都是灭霸军团的精锐，在科学和技术领域都是一等一的人才，但所有人都没有听说过，暗能量力场拦截会对超光速打击失效的情况。
　　不，并不是失效，某种意义上来说，拦截似乎起到了反效果，不仅仅没有让对方完全降速，反而仿佛是为对方提供了补充能量似的，将其速度增加到了原本的两倍。
　　“难道这是什么对方新研发出来的超光速打击武器，破解了暗能量力场干扰问题？”
　　有人大胆的猜测道。
　　不过这话在亡刃将军和暗夜比邻星听来，却是十分刺耳的。
　　其他人听到这话也是心中一惊。
　　“这不可能，给我增加拦截导弹，把高密度暗物质炸弹也发射出去，我不相信拦截不了一个区区超光速打击，快！”
　　亡刃将军的脸上闪过一抹扭曲。
　　操作台上的工作人员立刻开始着手准备，这次的速度比刚才更快，连一分钟都没到，多达二十枚高密度暗物质聚合炸弹也被按照计算路径发射了出去。
　　而躲在镜像空间的陈生看着眼前的这一切，感到有些莫名好笑。
　　这帮灭霸军团的人以为那是超光速打击，但实际上那却只不过是个有血有肉的超级生命体。
　　陈生知道，那位卡罗尔丹弗斯小姐肯定不会头铁到像这些人所猜测的一样去用身体撞击行星或者恒星，因为那太夸张了，如果只是撞几艘战舰什么的倒无所谓，但若以超光速撞击宇宙星辰这样的高密度天体，估计只有天神族中的最强者才敢这么干。
　　别说超光速了，就算是正常的一倍光速，其所带来的破坏动能也是很难承受的，因为这样的破坏在不仅仅是针对目标，同时也会作用自己。
　　超光速打击的本质，是用极高密度的物质进行一次自杀或者说自毁性质的攻击，正因为是一次性的，所以才无所谓动能核心会不会被破坏。反正只要攻击到目标，效果就算达成了。
　　陈生认为，卡罗尔丹弗斯的速度肯定最终会真正降下来。
　　不过让他倒是感到些许意外的是，对方似乎连那些暗能量炸弹也来者不拒，一并吸收，吃掉了这么多能量却依旧完好无损，看来这个被冠以‘双星’称谓的星际女战神，比他想象中的还要更强。
　　亡刃将军这边依旧在紧密布置着暗物质能量的拦截，但让所有人身后渗出冷汗的是，所有的拦截最终都失效了，对方不仅仅没有被拦截下来，反而速度已经达到了十几倍光速，能级指数也比最初的开始提升了整整百分之二百，负责空间雷达监测的操作员此刻手都开始不自觉的颤抖了起来。
　　“预...预计1分48秒后发生撞击，目标的最终路径点是我们...”
　　亡刃将军此刻也有些傻了，一贯凶恶的面容此刻僵在当场，不知道为什么看上去莫名让人觉得有些喜感。
　　他大脑空白了两秒，作为身经百战的战士，这样的情况罕有会发生在他的身上。
　　但这也不能完全怪他，因为在场的所有人都清楚，如果超光速打击无法被拦截的话，那种威力究竟是多么的可怕。
　　“等等...对方的速度降低了！”
　　空间雷达操作员的一颗心脏都已经提到了嗓子眼，忽然也顾不上畏惧身后亡刃将军的凶威了，整个人几乎跳着大喊了一声。
　　在接下来的几秒，他清楚的看到，未知目标能量体已经进入了泰坦星域，但进入星域的那一刻，对方的速度开始断崖式下降，几乎只是几秒钟的时间，就降低到了只剩下4倍光速多点。
　　而且这速度还在继续下降。
　　“...成像，立刻进行视觉探测模拟成像！”
　　亡刃将军终于惊醒，他像是想到了什么，低吼一声开口道。
　　“预计对方还有15秒后进入可模拟视觉探测成像范围...”
　　空间雷达操作员已经是满头汗水的在进行手上忙碌的调试操作。
　　不多时候，一个高速移动的探测光影出现在了主控室的虚拟投影大屏中。
　　尽管这个目标的速度已经跌到了一倍多点的光速，但成像还是很难完全抓捕到该物体的本质样貌。
　　只有当众人等待着，该物体已经飞越过恒星，飞越过第一、第二颗环绕行星，来到了泰坦星系第三颗行星边缘地带时，众人才清楚的看到对方的样貌被完整的呈现在视觉探测模拟成像中。
　　而这时候该目标的速度已经降低至了光速以下，离他们的星环基地几个太空前哨站位置也不远了。
　　“...原来是她。”
　　暗夜比邻星此刻抬头看着面前的那副投影成像，恍然出声。
　　什么超光速打击，什么新型可怕武器，不过是一场乌龙而已。
　　但虽然不是超光速打击，来者，却丝毫不亚于等若让人面对战略级威慑。
　　“...立刻让乌木喉他们都过来，我们有客人了！”
　　亡刃将军此时的脸色也整个阴沉了下来，他同样看着大屏幕上的投影成像，此刻的心情感到十分的不好。
　　有因为刚才所闹的判断乌龙在心中残留的一丝恼怒，也有一丝不太详的预感。
　　作为灭霸星际军团麾下的第一大将，他自然是认识在星际之中大名鼎鼎的双星之子—卡罗尔丹弗斯。
　　但正因为了解，他才知道，这是一个需要极其谨慎面对的对手。

第211章 寻找
　　亡刃将军之所以如临大敌，是因为他知道卡罗尔丹佛斯的威名。
白!"阳;【.":.凄::!月'.】.:五".三,:'七";八,!!;一.?.九?三":"三'",六.5,:3''7!'8.",1";.;9.!'3?3!!"6　　她出现在泰坦星系，绝不可能说只是仿佛单纯的路过。
　　几乎所有宇宙间有点实力的势力都曾经将卡罗尔丹弗斯的画像贴满星空，警告自家的军队，该人物的危险程度丝毫不亚于在宇宙中航行却突然遇上了伽马射线爆或者一枚黑洞。
　　而这位纵横星际「双星之子」，一向和灭霸军团很不对付。
　　甚至可以说有过不少的冲突。
　　军团也曾试图拿下对方立威，但这并不是一个划算的买卖——至少克里帝国曾经出动了一整只母舰大军扬言要捉拿或者杀死对方，结局却是那一整只母舰大军全军覆没。
　　亡刃作为黑曜五将之首，他虽然野心勃勃，且十分自负，但他自问单枪匹马，也不可能做到如此程度。
　　所以，他立刻便做出了选择，甚至要将其他的三位黑曜将军也一并全都唤来。
　　“派出无人巡逻舰，上前问问她来到这里想干什么。”
　　一边让人去传唤其他三位黑曜将军，一边亡刃开始吩咐主控台的操作员试图和卡罗尔丹弗斯接触。
　　武器操作员很快发射了数架小型无人太空舰过去，但让亡刃将军脸彻底黑下来的是，这些无人舰还没有飞到对方面前，便全部被对方用手臂所发射出的一阵动能光波射了下来，炸裂的烟花在宇宙中闪烁过那么一瞬间的灿烂。
　　虚拟成像屏幕中能够清晰的看到，卡罗尔那面无表情的神色，就像是随手扫开了面前的一些挡路的灰尘一样。
　　显然，对方没有一丝要和他们交涉的想法，而她之所以这样做，其目的也不用再多说了。
　　就是来踢场子的了。
　　“派出第一、第三舰队，给我把她轰下来！”
　　亡刃的脸上闪过一丝狰狞，对方看来是真的不把他们放在眼中。
　　“你们慢慢打吧。”
　　围观的陈生准备离开。
　　卡罗尔丹弗斯来的刚好是个不错的时间。
　　现在黑曜五将的注意力都要集中在她的身上，刚好他能悄无声息的去找找现实宝石在哪。
　　随后，陈生开始将整个星环的核心区域都仔细搜查了一遍。
　　卡罗尔和灭霸军团，已经激烈战斗在了一起。
　　伴随着猛烈的爆炸和各种绚烂的光污染在这宇宙星空中璀璨闪烁，这道行星星环不仅仅放出了大量的星空舰队和行若巨鲸一般能够在太空中生物改造兵器，还开放了星环轨道的防御打击武器。
　　这样高规格的待遇，怕是连诺瓦帝国元帅亲征而来也不过如此。
　　而卡罗尔丹弗斯，虽然仅仅只有她孤身一人，却默不作声的在星空中如璀璨彗星般翻舞，她所过之处，即便是庞大且坚固的驱逐护卫舰也承受不了超过两次于她的攻击，其他的星空船舰，更是在她的面前仿佛纸糊的一般，仅仅靠着两双拳头，她便在密集的围攻事态中撕裂出了一道突破口，继续向着星环方向而来。
　　双方的距离已经很近了。
　　“灭霸！交出原石，该停止这一切了！”
　　最终，卡罗尔一拳轰爆了一座驱逐舰，在碎裂成两段的巨大船舰内部，她降落了下来，直奔其主控室，乘着主控室还没有彻底爆炸之前向泰塔星环的方向做出了她的宣告意志。
　　“这个可恶的女人...！”
　　星环作战中心，暗夜比邻星杵着她的一杆破魔长枪，一脸难看的表情。
　　如果是在以往，军团遭到这样的挑衅，可以说任何人都别想活着离开泰坦星系，但如今这庞大军团真正的主人却并不在这里，一时间，竟然让这双星卡罗尔肆无忌惮的大闹了起来，而且竟然还直呼主上名字，叫嚣要他们交出无限原石。
　　“乌木喉他们来了吗？”
　　亡刃也是表情已经阴沉到了极点，朝一旁的主控台操作员问道。
　　“已经通知三位将军了，地面部队已经集结，预计20秒后就绪。”
　　“我们走！”
　　听到回复，亡刃头也不回的招呼了声暗夜比邻星，随后直接向外走去。
　　他决定亲自动手，会一会那双星卡罗尔。
　　而此刻，陈生已经完成了对这片中心区域的搜索。
　　但他并没有发现另一颗原石的踪迹。
　　“这么看来是藏在了地面么，或者这黑曜五将持有一颗现实原石，也不过是子虚乌有的消息？”
　　陈生心中略有猜测。
　　他十分干脆的离开了星环，开始往地面上进发。
　　而这时候，黑曜五将中的另外三位乌木喉，超巨星，和黑矮星已经通过数十只庞大的地面舰队往星环方向来了。
　　陈生乘机混进了这只舰队之中。
　　而后他终于从另外三名黑曜将军身上，探听到了关于现实原石的下落。
　　身为黑曜五将之一的乌木喉和超巨星提到，以太，也就是现实原石被他们藏匿在泰坦议庭之中，那里也是灭霸的王座所在。
　　陈生在二人的只言片语谈话中，也察觉到了一些灭霸背后更加不为人所知的有关信息。
　　那就是灭霸竟然曾经是泰坦星的皇子。
　　他原本就该是这个文明的统治者，但他却亲手摧毁了自己的文明，自己的家乡。
　　既然得到了现实原石的下落，陈生马不停蹄，直接瞬移进入了泰坦星的地表中。
　　这颗星辰的地表，到处都是荒凉的红色沙漠或者高大的建筑废墟残骸，灭霸并没有将他的家乡恢复到正常状态的意图，而是放任这种残破随处可见。
　　就像是另一种被废土般的地球。
　　潜入到了这里，陈生也就不再完全隐藏自己，他直接找了几个泰坦星的地表守卫，将其心灵操控，侵入并剥离了对方的记忆，很快确定了泰坦王庭的所在。
　　而等到天外星空打的热火朝天之时，陈生的身影已经出现在了一动足有数百米高的擎天建筑内部。
　　这庞大的建筑破败不堪，倒塌了小半部分的本体，甚至还有一些被高温溶解的迹象，但也依稀可见曾经的华美壮丽和那种超级建筑所拥有的宏伟气息。
　　而在这建筑的内部，下层区域，这里却是与地表截然不同的一副模样，赫然可所见是一座庞大的地下基地，甚至可以说，这里的守备力量，丝毫也不会比地轨星环的作战中心要弱。
　　但可惜的是，面对陈生，这些守备对他来说却根本如同于无物。
　　在一个似像是某种大型实验室般的地下房间，一路潜入的陈生终于发现这个世界的第三颗原石，一管流动的以太粒子。
　　它被保存在了某种超低温器皿之中，似乎是供人所研究。

第212章 以太
　　没写完，稍后修改——
　　厨房的水龙头下，附着在龙头口上那些晶莹剔透的微量水渍，每隔二十秒，便会准时的积攒出一滴足以坠落的水滴，落入下方的冲洗池中，溅射出击打在钢铁上那种独特的空旷声响。
　　尤其是在幽寂的深夜，这种水滴之音无疑更加的清晰。
　　随着厨房昏暗的白炽灯光被打开，
　　吱的一声——
　　水龙头的开关被向左熟练地拧开，一双皮肤显白的大手接在了龙头下，两手合并，形成舀状捧了一滩倾泻而下的清水，随后猛地上扬，跟着两手一起，拍在了一张大脸上。
　　额头的刘海顿时被沾染浸湿，粘在了皮肤上，水花哗哗洒落，随着接下来撤开两手的动作，露出了一副似乎还有些迷茫的年轻面孔。
　　往着窗外看了一眼，一片黑夜，万家灯火熄灭，天空黑沉的好像要滴下水来，甚至连一点星光都看不见。
　　萧觉呸了一声，吐开了唇边沾染的水滴，使劲的甩了甩头。
　　“奇怪了...怎么感觉浑身不得劲，我这一觉睡得好奇怪啊...”
　　他两眼没有焦距似的，整个人就像是还处在梦游状态，只觉得大脑犹如宿醉一般混沌不清，垂目看着面前略显斑驳锈迹的水龙头，萧觉渐渐皱起了眉头。
　　突然，他脑壳一疼，只觉得一股凭空乍现混乱记忆疯狂地涌入他的脑海之中，这突如其来的冲击让萧觉一声闷哼，直接蹲在了地上。
　　“这...这都是什么？”
　　各种闪回一般的残缺影像和完整片段在他的大脑中瞬时穿梭，就像是凶猛的海潮一样，丝毫不管萧觉是否能够承受，狂暴的冲刷着他的大脑....神经网络的超负荷让萧觉只觉得头疼的好像要裂开了一般。
白::;,阳!"【??凄"月!】:.!'五?三!??七"八?一,!九!?三,!''三;?:六,.?;5,:;!3'?.?7.?;?8"1;;?9".!?3:'3."?!6　　他身体抽搐的趴在地上，两眼向上翻起眼白，鼻孔中也悄然流下了两道鲜红色的轨迹。
　　直到五分钟过后，这种无法抑制的异变才终于完全停止了下来。
　　萧觉趴在地上一动不动，又过了大概五分钟，他才支起双臂，缓缓从地砖上重新爬了起来，扶着厨房的大理石案板，略微喘了几口气。
　　同时，他又露出了难以置信的神色。
　　“我是萧觉...不对，我不是这个萧觉...这到底是怎么一回事？”
　　他的脑海里，除了自己原本的记忆以外，竟然诡异的多出了另一条截然不同的记忆轨迹。
　　不过，因为这些记忆仿佛是凭空出现的，导致他的大脑一时间有些难以负荷处理这些突然冒出来的海量信息。
　　就像是一场时常几十年的不间断连续剧，强行的被塞进了自己的大脑，突然挤进来这么大流量的记忆，大脑无法在短时间内完成完整的收纳整理，导致这些记忆被整理的乱七八糟。
　　不，或者说，乱七八糟已经算是好的了，刚才只差一点点，他甚至可能会有脑死亡的生命危险。
　　勉力梳理了好片刻，萧觉才大概明白，他似乎来到了一个‘陌生’的平行世界。
　　没错，平行世界，他跟另外一个‘萧觉’融合重叠在了一起。
　　这也是为什么他突然多出了这么多记忆的原因。
　　“whatthefuck！？？”
　　只是在家好好呆着，为什么会突然穿越到另一个平行世界啊？！
　　这他喵穿越也能这么随便吗？
　　心有余悸的摸着自己的后脑勺，萧觉喃喃自语道。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事...”
　　“世界坐标点已成功定位，偏差度0.000011，检测到目标生命体征完好，搜寻任务已启动。”
　　他尚未平息下来的脑海里冷不丁冒出了一个诡异的中性声音。
　　“...谁在说话？”
　　萧觉猛地一回头，什么都没有。
　　这才恍然察觉，这个声音跳过了耳朵传声，竟诡异如同精神传输一样，直接在脑子里进行信息反馈。
　　“主要任务：寻找失落在这个世界的使徒遗骸，当前收集进度百分之零。”
　　他眼前忽地跳跃出了一行红色的浮空字体出来。
　　“这...这又是什么？”
　　萧觉他向后退了两步，但却发现，这行字就像是印在他视网膜上的一样，不管他往上下左右哪个方向看，都保持着立体居中的模样。
　　“难道是传说中的‘系统’？”
　　萧觉脸色显得十分怪异。
　　“这是什么三流的穿越流把戏？”
　　他竟然被弄到另外一个世界来了，还带上了一个系统，可萧觉还是一时有些难以接受，这种事情居然会发生在平平无奇的自己身上，这是为什么？
　　难道只是因为他小说看的比较多吗？
　　不管如何，他的世界中有着自己的父母亲友，即便这个平行世界和原世界再像，但终究还是有本质区别的。
　　联想到这，萧觉的意识突然恍惚了一下。
　　“父母亲友？不对啊，我的父母从小就因为意外去世来了...”
　　他喃喃自语的站在原地，脸色一时间显得有些诡异，过了两秒，似如猛然惊醒，萧觉使劲摇了摇头，脸上有些惊悸。
　　“吗的，这个世界我的记忆在影响我...”
　　他赶紧再次打开厨房水台前的龙头，用冰冷的自来水疯狂的冲洗着脸颊。
　　足足洗了两分钟，甚至都感觉到脸上的皮肤在冷水的浸透下冻得有些失温，萧觉才挪开了脑袋，关闭了自来水龙头。
　　“这都是什么事啊.....”
　　有些脱力般的，萧觉双臂支撑在案板台面上，他低头一看，抓来一片边上的抹布胡乱擦了擦手掌还有脸上残留的水渍。
　　只是擦了一圈，萧觉却忽然发现这片抹布有些不太对劲。
　　他翻来覆去的看了一下，这棉软抹布是淡红色的，还印着样式卡通的某种兔子头像，这让他深深皱起眉头来。
　　尼玛，这个世界的我品味就这？
　　难道说这个世界的我是个娘炮？
　　他心中有些恶寒，将抹布扔到一旁，抬起手背擦了擦眼睛。
　　萧觉发现，他眼中的红色字体仍然没有消失，只是当他的注意力转移到别的地方去之后自己好像会下意识的忽略它，但只要稍加回神，萧觉就能看到这一行字跟印在了视网膜上一样，不管他是揉眼还是干脆两只眼睛都闭上，这行字依旧顽固的存在着。
　　“系统？”
　　他尝试冲着面前的空气唤了一声。

第213章 灭霸的下落
　　恐怖的等离子洪流将整个大型实验室都淹没了。
　　门口的士兵连连后退，害怕这样的高密度能量会伤害到自己。
　　从威力上来说，这样的等离子洪流足以杀死任何神灵级以下的生命体。
　　但当刺目的光和可怖的高温渐渐熄灭，一切重新变得清晰起来，门口的士兵们却发现那个站在实验室内的神秘人却依旧毫发无损，只是身边微微冒着许些热气的痕迹。
　　“开火，继续开火！”
　　领头的士兵队长眼中闪过一丝惊恐，这人到底是怎么回事，又是从哪潜入进来的？而且竟然在这样的等离子武器轰击下毫发无损。
　　身后的那些改造人士兵也是心中一悚，但他们仍旧执行命令，再度端起手中微微发热的枪械，开始蓄能等离子炮攻击。
　　这时，众人看到对面的那神秘人抬目朝他们看了过来。
　　“啊啊啊！这是什么，怎么回事！”
　　惊叫之声突然响起，士兵们忽然发现，就在准备攻击的一瞬间，他们手中的枪械却突然间变成了一条缠绕上他们手臂的蟒蛇。
　　许多人立刻将手中之物甩下，但随着士兵们的撕扯动作，这些蟒蛇忽然又变成了一张极为富有韧性的大网，直接将这些士兵们全部捆束了起来，并且发力收缩。
　　许多人连反应都来不及，直接就像是被捆束成了半透明的木乃伊一样，纷纷倒地，只能听到呜呜的沉闷之声。
　　穿着一身金色高阶秘术法师长袍的陈生缓缓走了出来，他没有去看这些倒地不起的士兵，而是看向了某个方向，下一个瞬间，他的身影消失在了原地，等到再次出现，他已经来到了两条狭长甬道之外的地方，出现在了数名身穿某种软质金属袍，长相十分奇特的外星种族面前。
　　这几名外星人似乎是正在逃跑，看到眼前突然像是闪现一般毫无征兆的出现了一个身影，顿时吓的摔倒在地上，一脸惊恐的望着他们面前的陈生。
　　哒哒哒哒哒——！
　　两边的金属墙壁上，突然露出了其内的隐藏机关，数只重火力的穿刺弹枪械出现，向着陈生猛烈射来。
　　基地的智脑反应似乎并不比他的空间瞬移要慢上多少。
　　但在这些外星人随即便骇然的发现，被这猛烈的火力包围的陈生却没有出现任何的受伤。
　　他的身前大约半臂距离，如同有一道无形的屏障将他完全无死角的围拢起来，那些细密尖锐的金属穿刺弹在接触到这无形屏障后纷纷化作了一颗颗五颜六色的糖豆跌落在了地上，就这么片刻的功夫，陈生的脚下便已经布满了各种色彩鲜艳的圆形糖豆，像是洒雨一样清脆的跌落声响个不停。
　　“这...这是以太的力量！”
　　几名外星人中，一个蓝皮肤的宇宙人似乎认出了眼前的一幕到底是怎么回事，忽然眼神中迸发出了一阵奇异的色彩，不可思议的看着面前这个人类模样的男人。
　　“星光，让这个智脑歇停歇停。”
　　陈生在脑海中开口道。
　　随后，他的身体似乎分离出去了一道十分隐蔽的金光一闪而逝，再下一个瞬间，陈生似乎像是听到了某种具象化的惨叫声传来。
白?阳??.'【:凄'月!!?!】.五"?;三'.",七:;"八";!一,!九"三;';三.六,'5,3?7:?,8;";1!:;!9!..:3,;,?3'"!,6　　那些墙壁中围攻他的武器也立刻戛然而止，垂下枪头，仿佛失去了控制。
　　【尊敬的掌控者，我已经抹除了这个基地之中的智脑意识，但它对外发出了警告，行星环基地应该已经收到了相关信息】
　　原石之灵的意识在陈生的脑海中开口。
　　‘不碍事。’
　　陈生并没有放在心上。现实原石已经得手，他无所谓会不会被这些灭霸军团的人盯上。
　　“你们几个要上哪去？”
　　这时候，他才将目光放到了眼前的这几个外星人身上，露出些许似笑非笑的表情。
　　几名外星人脸上闪过吃惊，因为他们发现这个声音是直接从他们心底中出现的。
　　“大...大人...”
　　一名外星人结结巴巴的正要开口，却被之前那认出了以太之力外星人打断了。
　　“大人，您刚才用的是以太的力量对吗？”
　　陈生的目光降到他一个人的身上，这位蓝皮肤的宇宙人只觉得身躯一抖，仿佛有某种无形之力扫过他全身，将他所有的一切全部都全部看了个通透。
　　“原来你就是研究以太的科学家，嗯...是被灭霸军团抓到这里来的么。”
　　陈生在他心底升起的下一句声音让该宇宙人脸上闪过一丝呆滞。
　　他是怎么知道的，难道这名可怕的男子是专门来找自己的吗？
　　莫非是母星派人来拯救自己的宇宙雇佣兵？
　　“...别想多了，我可不是什么宇宙雇佣兵。”
　　陈生有些失笑的看着他。
　　“你...”
　　这时候，蓝皮肤的宇宙人才恍然，像是明白了什么。
　　对方似乎是有着某种能够看穿他人心灵的特殊力量！
　　“你们都是被抓到这来的？”
　　陈生问道。
　　“是的大人。”
　　蓝皮肤的外星人老老实实的回应道。
　　之前刚巧的是，他们受到有外敌入侵的避险信息暂时离开了实验室，但却没有想到，连这个泰坦星地下基地都被人这么快入侵了，于是前脚屁股还没有坐热，后脚他们就被基地的智能主脑判断要求自紧急通道彻底离开基地，但刚走一半路还不到，陈生就出现在了他们眼前。
　　“谁知道灭霸到底去哪了？”
　　既然知道这些人都只是些无辜者，陈生就没有再去强行搜魂或者窥探心灵了，他并不是一个肆无忌惮，心中毫无准则使用力量的人。
　　“萨诺斯大人...”
　　这几名都是科学家的外星人面面相觑，但下一秒他们反应了过来，现在这个基地已经被面前的人所掌控了，根本不需要在畏惧灭霸了。
　　“我知道。”
　　一名有着墨绿色皮肤，五官似蜥蜴般的宇宙人举起手来，他犹豫了一下，但还是咬牙开口道。
　　“我可以告诉你，但我想请求这位大人，你是否能带我们安全离开这里....”
　　“什么，埃里塔，你知道灭霸的下落？”
　　蓝皮肤的宇宙人和其他几位同伴都不约而同的看向了他。
　　这四个月以来，泰坦星系所有的灭霸军团成员都知道他们的主人失踪了下落不明，而乌木喉对外的宣称是灭霸去了克里帝国商讨进一步共同结盟事宜。
　　但这些科学家早就察觉到不对了，虽然一直都有灭霸的消息传来，说什么他在那里督战、摧毁诺瓦帝国军事要塞，或者做什么别的事情，但他却从未真正回过一次泰坦，这在以往看来，显然是不可能会发生的事情。
　　“是的...我撒谎了...但我是为了自己的安全。”
　　形似蜥蜴般的宇宙人摇了摇头。
　　“...没问题。我可以送你们离开，或者给你们搞一艘飞船。”
　　陈生打量了他一眼，随意道。
　　这对他来说，不过是举手之劳的事情而已。
　　“谢谢您，谢谢！”
　　神似蜥蜴样貌的宇宙人顿时大喜，包括其他几名穿着软质金属长袍的外星种族，也都不约而同露出了欣喜的表情。
　　“萨诺斯大人...不，萨诺斯那个恶棍在四个月前...我亲眼看到，他被一只比星空母舰还要大的手掌抓走了！”
　　名为埃里塔的宇宙科学家露出了一丝惧怕的表情，咬着牙低声说道。

第214章 文明幕后者
　　还没写完，稍后修改——
　　分割线...
　　一身白领打扮的露易丝莱恩拿着一册公文包，站在人来人往的马路边上，似乎在等待着什么。
　　她的身材很高挑，大约有一米七出头的样子，一双修长的腿显得白皙挺直，搭配上高跟鞋更是堪称一道人群中靓丽鲜明的风景线，米色衬衫加黑色包臀裙的打扮看上去简洁而干练，鹅蛋形的脸颊上五官端正，只化了并不明显的淡妆，只不过此刻眉宇间萦绕着一股阴霾，似乎在忧虑着什么。
　　过了大约五六分钟，一辆刻有‘星球日报’字样的雪佛兰轿车停在了她的面前。
　　“嗨，露易丝，纽约的采访结束了吗，快上车吧！”
　　从驾驶位的窗口上探出来了一个留有络腮胡子的微胖男人面孔，叫喊着露易丝。
　　露易丝抿嘴勉强一笑，甩动了下她那悬留在脑后的马尾辫子，利索的上前打开了雪佛兰后排车门，钻了进去。
　　“采访结果怎么样？”
　　她一上车，大胡子便又开口追问了一句。
　　“你懂的，政府还是那些老掉牙的陈词...”
　　露易丝缓缓摇了摇头，显然心情并不好。
　　“我听说要开始动用核弹了。”
　　大胡子发动了汽车，打转向灯后驶离了路边。
　　“他们这是疯了吗！那可是还有几百甚至上千万的人！”
　　露易丝烦躁的抓了抓头发，觉得这一切实在太疯狂了。
　　“政府要承诺的国家安全，难道就是在面对那些不知道从哪冒出来的外星人还有怪物的时候拿核弹出来要人类一起陪葬吗？”
　　“这是联合国会议表决的，但具体已经行进到了哪一步，我们现在还不知道。”
　　大胡子继续说道。
　　“战场传回来的情报并不好。伦敦好像损毁严重，你刚才看直播了吗？超人还有正义联盟成员现在就在伦敦前线，但这个不知道从哪冒出来的怪物却把超人狠狠的揍了一顿，差点扭断了他的脖子。”
　　大胡子这般说着，在露易丝听来，却立刻紧张了起来。
　　“什么直播？！你在胡说什么...超人怎么可能会被扭断脖子？”
　　她这句话，声音差点都变了调。
　　“你刚才没看手机吗？所有人都接到了一个视频弹窗，现场直播伦敦事故，有一个人类模样的怪家伙差点就杀死了超人...”
　　大胡子说到这里，语气也变得有些低沉，显然对他而言，堪如神明一般的超人竟如此不堪的被别人打倒，这对他而言也是个不小的打击。
　　“我...我不知道...”
白!阳";.;【,!凄"."月!"!】'''五,三?,..七!,'八",一;.,九.三:"三':六';5!.3;'"7!,!8;,"1'?"'9!;:3,",,3!;"6　　匆忙之中，露易丝身上只有携带了个人通讯设备，而她刚才这一路上确实没有时间去察看自己的手机，听到大胡子这样说，她愣了不到一秒，手忙脚乱的便从自己的公文包中翻出了通讯设备，但点开以后，已经没有大胡子所说的视频弹窗了。
　　“怎么会这样...克拉克”
　　她喃喃自语。脸色也变得有些苍白。
　　但她还来不及再继续问些什么，突然，整个行驶中的车辆猛地晃动了一下，就好像底盘突然撞到了什么障碍似的。
　　“小心！”
　　露易丝眼瞳睁大，眼看着前方的数辆行驶中的轿车纷纷失控，在刺耳的鸣笛还有轮胎滑动的声音中撞在了一起。
　　轰——！
　　大胡子也是吓出一身冷汗，他猛地右转方向盘，一脚将刹车踩到了底，整个车身就如陀螺一般，旋转着撞入了马路边的人行道，又撞在了个体商店的墙壁上，这才冒着灰烟停了下来。
　　而车头也已然变形了。
　　“发生什么事情了...”
　　大胡子惊魂稳定，胡乱将弹出来的安全气囊压了下去，所幸的是他似乎没有受到什明显伤势，只是脸上还带着惊惧的表情。
　　轰隆隆——
　　车身再次剧烈摇晃了起来，不，不只是车身，他感到整个世界似乎都开始摇晃了起来，而且出现这种感觉的，不止他一人。
　　“是地震！吉斯，我们必须要快下车才行”
　　露易丝莱恩在后面呻吟的爬了起来，扶着自己的脑袋，虽然眩晕感强烈，但她的意识却还十分清醒。
　　“该死的！大都会怎么突然间会发生地震？？”
　　大胡子吉斯也不知道突然间这是怎么了，他慌忙解开自己的安全带，挪动着身体，从狭小的车内空间中穿了过去，打开副驾驶门，这才脱离下了车，随后赶忙在东倒西歪的脚步下，扶着车身将后排车门拽开，让露易丝出来。
　　“啊！！！”
　　马路的尽头，人群恐惧的尖叫声此起彼伏的传来，大胡子吉斯和刚刚脱身的露易丝都是心中一惊，二人扶着车身，将目光投向正前方。
　　只见几百米开外的大地仿佛天崩地裂了一般，道路两边的高楼大厦正在向着中心粉碎倾倒，无数的泥土翻飞出来，马路被破坏，路面上各种颜色体积不一的车辆像是倒饺子一般向着地下倾倒而去，而一只长相狰狞，如同暴龙一般的庞大怪兽，正在挣脱大地的束缚，蠕动着肉山般的身躯，从剧烈的地震中咆哮着现世。
　　..........
　　“法克，法克！这是什么玩意！”
　　大胡子吉斯快被吓尿了。
　　“快逃！”
　　人群拥挤呼喊着向着反方向逃去，临近几个街区的警察和维和小组紧急出动，但由于地震还未消散的原因，道路发生了彻底堵塞。
　　大都会警局支援困难，难以自顾，在天崩地裂中，整个城市的高楼大厦也出现了不同程度的损毁，无数的人们奔走四散，惊恐不已，这样的一幕，仿佛氪星人入侵的灾难再度重现。
　　“吼——！”
　　那肉山一般的怪兽，已然脱离大地，站在城市中。
　　它随便一脚，便能踩爆数辆汽车，爆炸的轰鸣声不绝于耳。只是扫了扫尾巴，身后的楼宇便全部粉碎倒塌。
　　人们只能绝望的抱头鼠窜，在这种怪物面前，普通人脆弱的跟纸糊的没什么两样。
　　“遭了...星球大厦！”
　　大胡子吉斯拉着露易丝也在人群洪流中一同前往紧急避难所的方向，但这时候，他像是想起了什么，扭头一看，在大都市远处那座最高的大楼前，巨大的怪兽正在一步步的朝它逼近中。