全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
第1章 探云手？这是什么勾八技能！求鲜花评价
“七点半，时间刚刚好。”
苏默看了眼手机，而后来到落地镜面前，真整了整凌乱的头。
都说世界的尽头是编制。
很荣幸。
苏默在警校毕业之后，顺利的成为了云海市南城区派出所的一位民警。
本来他是想进刑侦大队的，各方面质也全部都符合。
可因为一些原因只能去派出所。
因为他爹，是刑侦大队的队长。
根据法例，直系亲属之间，不能在同一机关任职。
更何况还是上下级的关系。
也因此，苏默被分配到了派出所，今天便是报道的日子。
苏默一大早就起来了，他可不想第一天就迟到。
毕竟，听说那位所长的脾气不太好。
七点三十五分，苏默走出了房门。
托了老爹的福，他住的地方距离派出所，只有十分钟的路程。
从这里走着去，时间上完全来得及。
可就在路上的时候，出现了点小意外。
【叮！察觉到宿主即将任职，神级警探抽奖系统觉醒，请问宿主是否绑定？】
系统？
苏默一挑眉，有些惊讶，可更多的是惊喜。
作为穿越大军的一员，觉醒系统这件事，他已经做了二十二年的。
虽然迟了点，可最终还是到了。
而且！
神级警探，这一听就高大上好吧！
“绑定！”
苏默以肯定的声音道。
【叮！恭喜宿主，神级警探系统绑定成功！】
【宿主抓捕罪犯、破案、以及消除任何危害众的事件，都可以获得积分！】
【积分可以来抽奖，或者强化宿主身体素质！】
系统的功能很简单，在了解完之后，苏默打开了个人面板。
【姓名：苏默】
【年龄：岁】
【职务：云海市南城区派出所民警】
【警衔：三级警司（一杠一星）】
【体质：（正常人）】
【精神：（正常人）】
【神探积分：】
【神探技能：无】
【系统评估：一个普普通通有些小帅的民警】
看完个人面板，苏默满意的点了点头。
好歹上了几年警校，不管是体质还是精神，都要超过普通人不少。
不过看着总感觉缺了点什么。
“系统，大礼包呢，你私吞了？”
熟知此剧情的苏默，不善的问道。
【叮！为机智的宿主送上免费抽奖一份！】
苏默闻言这才笑呵呵的道：
“开始抽奖。”
话音落下，在苏默的眼前，出现了一个只能他看到的虚幻界面。
界面上一个轮盘，此时正在快速的旋。
“第一次神级抽奖，不知道是什么技能？”
苏默一脸期待的看着那轮盘，心里头暗暗的猜想着，
“枪械专精？不好不好，民警可没持枪的格。”
“军体擒拿术？这个好，抓罪犯的时候，肯定的到...”
在抽奖的时候，苏默正美滋滋的想着。
毕竟是神级抽奖，这抽的东西在怎么着也不能差了吧？
【叮！抽取完毕，请宿主自行查看。】
听到系统声，苏默顿时一脸期待的打开了系统技能面板。
【神探技能：探云手（有这技能在，你离盗神只差辞职了，加油少年）】
苏默：？？？？
“我特么一个警察，你给我个偷东西的技能？”
“系统，你真的？”
看到技能介绍，苏默顿时就迷了。
在技能出现的瞬间，大量的知识直接出现在了他的脑海。
各种不可思议的扒窃手段，此时的他可以信手拈来，比大师还要大师。
系统说的没错，他要不是个警察，那绝对能成为一代盗神！
可...他踏马是个根正苗红的三级警司啊！
真要是去当什么盗神，不别人，他爹都得打死他！
……
而也就在苏默因为那离谱的技能，站在原地呆的时候。
不远处一个瘦弱的小年轻，带着鸭舌帽低着头，哆哆嗦嗦的向着苏默走来。
在临近苏默的时候，好像被绊了一下，撞在了苏默的身上。
“对不起，对不起...”
小年轻脸色一变，道歉的同时赶紧向着一旁走去。
“嗯没事...嗯？”
苏默摆了摆手，本来也没当回事儿。
可当他看到，自己侧边口袋出现的一道裂口，手机掉出来一半后，顿时无语了。
他刚刚获得了那该死的‘探云手’技能，当然明白这是生了什么。
这小贼偷到他这个警司身上了？
不过很明显，这小贼功夫还没练到家。
刀片划的口子不够大，手机没能偷出来，身要跑。
“不是，你等会儿！”
苏默直接一把抓住了要跑的小年轻，有些气极而笑的道：
“就这本事，还敢出来干活儿？”
被抓住的小年轻先是剧烈挣扎。
可在现只是徒劳之后，顿时哭丧的脸求饶道：
“大哥，大哥放我一马，你也看出来了我这是第一次啊！”
“我给钱，我身上还有块钱，大哥放我一马吧！”
小年轻说着，就想要破财免灾。
苏默听着都气笑了，还想着贿赂他？
不过在看到这小年轻要掏钱的时候，不禁眉头一挑，神色似笑非笑。
“哎？我钱呢！哪个天杀的把我钱偷了！”
“我曹！我手机呢！我刚买的橘子手机呢！”
小年轻掏了掏口袋，脸色顿时变的极为精彩，于是开始破口大骂，
“一狗日的，偷到自家人身上了，别让我现是谁，老子跟你没完……”
看着大骂不断的小年轻，苏默心情稍许安慰。
看来那该死的技能还有点处。
最起码他第一时间把这小年轻摸了个遍。
任何能对他造成伤害的武器，都被他给悄无声息的给弄走了。
“老实点，这些东西我先替你保管！”
苏默拿着搜到的赃物摇了摇，而后收了起来。
这些东西不定是偷谁的，一会儿得交到所里排查。
收好东西后，苏默便打算带着这小子直接去报道。
大小也是个功劳，不拿白不拿。
可这个时候。
小年轻看到自己的东西是被苏默拿走后，不仅不恼，反而眼前一亮，松了口气道：
“吓死我了，原来是自家人啊！”
“前辈，你也是来参加贼王选拔的？”
正在摘裤腰带，绑人的苏默，闻言一愣。
贼王选拔？
还有这种事情？
第章 暴怒的杨所长，贼王选拔！求鲜花评价
南城派出所。
早上七点五十左右，民警和内勤的人员开始陆续到来。
身为所长的杨国明，比其他人来的更早，脸色漆黑的在办公室坐着。
看着神色不善的所长，到的人都是一个哆嗦，赶紧回到了自己的岗位上。
所长脾气不太好，这是公的事情，谁也不敢这时候去触霉头。
“所长什么情况？怎么一大早上就黑着脸？”
“不知道啊，我来的时候，所长就阴着脸在那儿坐着了。”
看着脸色漆黑的杨国明，众人都是不解的小声议论着。
可这时候，一位老民警悄声解释道：
“今天都小心点，所长心情可不太好。”
“听说昨天西城区抓了一个贼王，那西城的吴所长和咱们所长关系你们也知道。”
“最重要的是，那被抓的贼王，还是咱南城区的，只不过去西城区办事儿被逮住的。”
“嘶~”
众人听到这话，都是倒吸了一口冷气。
他们算是明白了，为什么杨国明脸那么黑了。
因为经费的问题，西城和南城之间那是最大的对手！
这两城之间，都在暗铆足了劲，想要在功绩上超过对方。
这在以往，都是西城区功绩占优，可总归相差不算太大。
可这已经让杨国明憋了一肚子火了。
如今又被西城区抓了一个贼王，那功绩直接远超南城区了。
更何况，这贼王还是南城区的，只不过去西城溜一遭就被抓住了。
这说明什么？
你南城区抓不到的人，我西城能抓！
而且抓的还是贼王！
你杨国明日后，还有什么脸在领导那儿批经费？
众人擦了擦额头的冷汗。
他们几乎能想象的到，这时候杨国明的心情得糟糕到什么地步。
叮铃铃！
就在这时，一阵电话铃声响起。
众人都是悄悄看向杨国明的方向。
“喂！”
杨国明黑着脸接过电话。
“哈哈哈，老杨早上好啊！”
听到那熟悉的声音，杨国明脸色更黑了。
“有话就说，有屁就放！”
“嘿嘿。”
吴所长那畅快的笑声响起，
“老杨，我给你报喜来了。”
“你们南城的那个贼王，不是让你头疼了很久吗？”
“这下没事儿了，我给你逮住他了，你可以睡个好觉了”。
说是报喜，可谁都能听出来，吴所长那气死人不偿命的语气。
“我谢谢你啊！”
杨国明太阳穴猛跳，憋了半天，才从牙缝里挤出几个字。
他就知道，今天早上肯定会接到这该死的电话！
因为以前他也这么做的。
技不如人，被嘲讽那就得低头！
“哎，我打算这两天向上头在批两辆车。”
“没办法，手底下能干的人太多，车有点不够了。”
吴所长好似有些头疼的道：
“老杨，你说我是要两辆车，还是要一辆车一个摩托？”
“哎？要不从你南城借我一辆吧，反正你们哪儿也不着。”
“放心，你南城要是有什么棘手的小贼，交给我西城，保证给你抓住，哈哈哈！”
说到最后，吴所长终究是没忍住笑了出来。
杨国明直接黑着脸把电话给挂了，而后看向在场的众人。
这电话开的是免提。
办公室的人听到这些话，尤其是那些个执法民警，一个个把头都低了下去。
丢人啊！
太丢人了！
虽然不是给他们打电话，可一个个还是感觉到脸皮燥热。
“都听见了？”
杨国明看向众人，脸色漆黑的怒喝道：
“脸疼不疼？丢不丢人！”
“他吴老二敢从我头上借车，因为人家有底气，人家有功啊！”
“要不把咱们车都借给西城算了，你们一个个天天跑着给我去巡逻！”
杨国明来回走着，指着办公室的人，气不打一处来，
“你们天天抱怨车破，不是这坏就是那儿坏，让我给你们整辆新的。”
“我也想给你们整，可你们让我头去给上面批吗！”
“我有什么脸去找上面开这个口！”
“有本事你们也给我抓个贼王，我第二天直接去找上面批，不给我就不走！”
“可你们不给我这个机会啊！”
办公室的众人，这会儿什么话也说不出来，只能是低着头。
“行了老杨，这事儿也是西城运气好。”
“那贼王偷东西的时候，正好赶上心脏病突，让西城捡了个便宜。”
看着大雷霆的杨国明，教导员李永年无奈开口劝到。
“这不是贼王的问题！”
杨国明余怒未消的道：
“从今天开始，你们给我都打起精神来！”
“南城的贼王被捕，正处于龙无的状态！”
“这时候就算不能把他们一网打尽，也要给我抓个七七八八！”
“要是这还不能做出功绩，那你们和我都不配在带这顶帽子了！”
“是！”
众人齐声大喝，身子站的笔直。
他们都知道，所长这次是动了真怒了。
不说所长，就连他们也觉得脸上挂不住。
一个个铆足了劲大干一场。
“所长，出事儿了。”
这时候，内勤的接线员，突然脸色凝重的拿着一摞表格走了过来，
“从昨天晚上开始，咱们南城接连收到了起报案，都是被偷的。”
“而且报案电话，还在不断打来，都是昨晚生的事件。”
听到这话，众人都是脸色一变。
虽然派出所每日都会接到报案电话，可一晚上的时间有二百多起，这有些夸张了。
“这些贼是疯了吗，一起同时作案，这是要分个高低吗。”
这时候一位民警忍不住吐槽道。
可说者无心，听者有意。
杨国明和教导员刘永年都是眼前一亮，同声道：
“贼王选拔！”
第章 等晚上回去，老子打断你的腿！求鲜花评价
“昨天南城的贼王被抓，今天就接到了这么多报案，肯定是在选新的贼王。”
教导员刘永年肯定的道。
贼也是有组织的。
像是一些单独作案的小贼，根本就活不长久。
也只有有组织有纪律的贼窝，才能经久不衰。
这也是为何，杨国明对那贼王一直束手无策的原因。
“全体出动！”
知道事不宜迟的杨国明，雷厉风行的开口道：
“从现在开始，给我仔细排查各个街道，以及摄像头拍摄不到的民宅区！”
“这是最好的机会，尽最大的可能抓到更多的贼！”
“要是过了今天，贼王选拔出来了，那想抓就难了！”
“是！”
众人大喝一声后，都是向着外面跑去。
不蒸馒头争口气，这次说什么他们也要为南城找回些面子！
而当众人都走后，刘永年才叹道：
“一晚上的时间，足够选出新的贼王了。”
“这会儿去排查，就算能抓些人，也不过是小猫两三只。”
贼也不是傻子。
疯狂做了一晚上的案，肯定会早早躲起来。
“那能怎么办？”
“能抓几个是几个吧，总得留几块遮羞布，要不然这张老脸真就丢光了。”
点上一根烟，杨国明无奈摇了摇头。
和西城比个高低，是没什么机会了。
只能是期望别输的太惨就好。
叮铃铃！
电话响起，杨国明脸色又是一黑。
今个早上接的电话，就没有一个是好消息的。
“有话就说，有屁就放，看笑话没完了是吧！”
看到来电显示，杨国明接过电话顿时一阵喷。
“特娘的，老杨你吃枪子了！”
电话那头的声音略显错愕，可随后大骂出声。
“苏大海，别人看我南城热闹就算了。”
“你刑侦大队能比我好到哪儿去？”
“前不久的枪杀案逮住人了没有？”
“没逮住你大早上给我打什么电话，闲得慌吗！”
杨国明喷的那叫一个痛快。
如今他能找找存在感的，也就刑侦大队了。
谁叫你前一阵的杀人犯，还没抓到？
“曹！”
张大海气急败坏的声音响起，
“我特娘就问问你今天新来的那小子什么情况！”
“谁踏马有功夫看你南城的笑话！”
苏大海心情炸裂，大早上挨顿骂，本来的好心情顿时没了。
“新来的人？”
杨国明闻言一愣，随后想起了什么，先是看了看手表，而后皱眉道：
“八点半了还没来，好小子，第一天就敢迟到！”
本来就心情不佳的杨国明，这会儿更糟糕了。
不过相比于他，电话那头的苏大海，似乎更愤怒。
“什么！第一天就迟到？”
“这当的踏马什么警察，回家种地去把！”
“老杨，给他记个大过！不！给他个处分，让那小子长长记性！”
“这样无组织无纪律……”
不等苏大海把话说完，杨国明直接把电话给挂了。
“神经病吧？”
“迟到了就记过？还要给处分？”
“再说了，老子的人的着你刑侦大队指手画脚？”
“还说不是来看笑话的！这看笑话的人就属你苏大海过分！”
杨国福愤愤不平的挂断了电话。
今天早上，电话一茬接一茬，可真是给他气坏了。
而另一边。
苏大海看着挂断的电话，顿时气不打一处来。
“第一天任职就敢迟到！”
“这几年上的警校，你是学到狗肚子里去了吗！”
怒火冲冲的苏大海找到苏默的电话，直接打了过去。
“对不起，你拨打的电话以关机。”
“好你个兔崽子！”
苏大海咬牙切齿的道：
“你给我等着，晚上回去看我不打断你的腿！”
……
南城区，一处破败的小巷子里。
“默哥，手机记得都关机哈，到时候有人会提前检查的。”
小年轻崇拜的看着苏默，有些谄媚的道。
本来他都以为今天完蛋了，可没想到居然碰到了个高手！
那神乎其技的手段，当真是让他叹为观止。
这样的人那妥妥的能成为贼王啊！
当时他就决定了，一定要抱紧这根大腿！
“小六啊，你们这贼王选拔这么儿戏吗？”
“要是被警察混进来，还不把你们一网打尽了？”
关了手机后，苏默看了看四周，好似随意的问道。
在最开始在听到贼王选拔之后，他就动了心思。
毕竟他别的不说，偷盗的本是可堪称大师级的。
而且，他在派出所还是新面孔，不会被人注意到。
这样一来，那贼王的名头，他是不是也能争一争？
果然。
在他刻意施展了些手段之后，那名叫小六的小贼顿时服了。
说什么也要把他拉进队伍。
只不过苏默有些不确定，这是不是有些太顺利了？
“嗨，默哥你就放心吧，绝对不会引来条子的！”
小六一脸傲气的肯定道：
“新人想要进咱们这个团队，那必须得有人引荐。”
“而且，手底下得有真本事，才能真正的接触到核心层。”
说着，小六笑了笑又道：
“而且，咱们这行虽然上不了台面，可那手底下的本事，也不是一天两天就能学会的。”
“少则一两年，多则三年五年，哪个警察疯了才会去钻研这些。”
“所以放心吧默哥，不会把条子引来的。”
小六为什么那么信任苏默，没有丝毫怀疑？
就是因为苏默那一手神乎其神的扒窃手段啊！
这样的人要是警察，小六敢倒立拉稀！
苏默闻言点了点头，小六说的也没毛病。
还没听说过哪个警察闲的蛋疼，去研究偷盗技术的。
想到这苏默嘴角抽了抽，他好像就是那个蛋疼的警察
“咦？不对啊。”
苏默看了眼小六，怀疑道：
“就你那两下子，也能接触那核心层？”
小六不好意思的笑了笑，
“我是个例外，今天是头回上岗。”
“南城的前贼王是我师傅，虽然被抓了，可我这身份绝对没问题。”
苏默闻言这才点了点头。
而也就在两人说话的功夫，来到了一个死胡同里。
在胡同的尽头，有一人正在等着。
第4章 那些东西，怎么有些眼熟？求鲜花评价
胡同里那人，就是小六说的检查人。
把手机全部关机，装到一个袋子里封存起来，以免生意外。
而在看到苏默这个新人之后，更是面露警惕之色。
不过在苏默展示了一番那扒窃的手段之后，又收获了小迷弟一枚。
至于他警察的身份，没有任何人怀疑。
而在经过一系列的检查之后，小六带着苏默在那一条条小巷开始七拐八拐。
就在苏默都快蒙的时候，才推开一间破败的房屋走了进去。
“这也就是有带路的，要不然谁能找的到这地方。”
苏默摇了摇头，深感这些小偷的狡猾。
而眼前的这房屋也不简单。
看起来毫不起眼，可里面却是别有洞天。
犹如四合院一般的大院子里面，已经有不少人了。
一眼望去，这怎么也得有二三十个。
而且，后面还在不断的进来人。
“不等了，南城派出所全员出动，不少兄弟都被抓了。”
“咱们这里虽然安全，可也不能大意，这就开始吧。”
在众人前方，一个四十多岁，长相憨厚的男子，率先站了出来。
“默哥，这人叫王平，他从事这行有二十年了。”
“一双无影手偷遍大江南北，是这次最有可能成为贼王的人。”
小六悄声给苏默介绍着，
“贼王选拔也很简单，谁的手段高，就谁来当。”
“一晚上的时间，偷的东西越多，价值越高，那就是贼王！”
“当然，最重要的是，你的手段必须得受到大家的可。”
小六事无巨细的，把这贼窝内的规矩都说了个清楚。
当然，小六这么做也是有私心的。
毕竟苏默是他引荐来的，要是苏默当上了贼王，那日后他的日子会好过的多。
“看谁偷的人多，谁偷的价值高吗....”
苏默看了看四周，眼珠一，
“你在这儿等我一会儿。”
说着，苏默就慢悠悠的向着人内走去。
而在最前面的王平，这时候正从包里拿出一件件晚上偷盗的东西。
“一晚上的时间，我偷了4个人，现金两万五，手机个，金类饰有4个。”
“在加上其他杂七杂八的东西，综合价值，大概在二十万左右。”
说完，王平看向前方的众人，笑道：
“各位兄弟，有谁比我多的，这会儿可以站出来。”
话音落下，人响起一阵惊叹声。
一晚上偷盗成功4次，金额高达二十多万！
这手段可是远超他们了。
要知道，一晚上的时间看似很多，可不是碰见个人就能偷成功的。
一些小贼，只能是不断的观察，找那些警惕心差的，才有成功的机会。
而像王平这样，一晚上就偷了这么多人，那手底下肯定有硬功夫。
要不然不会成功这么多次，还能功成身退。
不过虽然惊叹，可大多数人对这个结果也不是很意外。
毕竟王平的名声谁都知道。
这次贼王选拔，几乎就是内定的。
之所以还要进行，一来规矩如此，二来他们也想见识一下王平的平。
如今心服口服，自然没有人反对。
“王哥，你的本事大家都知道，日后南城这块儿，我们听你的。”
“对啊王哥，当上了贼王可千万别藏私啊！”
“对对对，王哥的无影手，我可是馋了好久了。”
众人对王平一阵吹捧，眼带着期待之色。
为什么要选拔贼王？
因为想要当贼王，得有一个条件，那就是得教自己拿手的偷盗手段！
只有这样，下面的才会支持你。
谁不想自己的手艺高明点？
贼王不贼王的无所谓，能学到真本事才是真的！
王平见状笑了笑，心里松了口气。
教大家伙一些手段，这是规矩，他也早做好了。
毕竟手底下的人偷的越多，那他赚的也就越多。
身为贼王，是不需要出去干活的。
他只要负责销赃，然后躺着拿提成就好。
这也是为什么人们会争着当贼王的原因。
“蒙诸位兄弟抬举，那从今天起，这南城的贼王...”
王平笑呵呵的上前，正说些什么。
可这时候，一道不适宜的声音响起。
“等会儿！”
“这贼王，我也想试试！”
说着，苏默笑咪咪的来到众人前方。
而下方众人见到这一幕，都是眉头一皱。
尤其是看到苏默这么年轻后，更是气不打一处来。
“这谁的徒弟？赶紧"!"",''',;.':,;":':;"!!.,'"",?,!:.;?:;!;'??''?,.':;,"'';领下去，别在这丢人现眼！”
“就是，年级轻轻还想着当贼王？”
“赶紧下来，别耽误王哥给我们培训！”
斥责声不断响起。
实在是苏默太年轻了，而在贼窝，年轻代表着不靠谱。
“嘿，当贼王凭的是本事，还有看年龄下菜碟的？”
说着，苏默看向王平，挑衅的道：
“王哥不会害怕了吧。”
王平闻言皱了皱眉有些不喜，不过他还没当上贼王。
规矩在那，他只能是捏着鼻子道：
“选拔贼王，看的就是一个公平。”
“你要觉得能赢过我，当然可以试试！”
这时候王平心里暗骂，等他当上贼王再说，整不死你！
“那你可看好了。”
苏默笑了笑，而后开始不断的往外拿东西。
东西不多，大概只有十几份。
可每一份都被白色的袋子包裹着，看起来数量不少。
不过这些东西拿出来之后，下方一些人神色有些疑惑。
那些东西...怎么看着有点眼熟？
第章 我抓了一些贼，没吹牛啊！求鲜花评价
“手机、项链、还有包烟，怎么这么眼熟？”
看着苏默拿出的东西，一个年人心里头嘀咕着，把手放在了背包里。
可这么一模，脸色顿时一变，大喝道：
“谁特娘偷了老子的东西！”
这话一出，不少人都是一愣，而后开始翻自己的背包。
这一看可不得了，大骂声四起。
不少人和那年人一样，东西被人给偷了。
身为一个合格的小偷，居然被别人给反偷了？
这是在打他们的脸啊！
“是那小子偷的，那东西是我的！”
人响起一道声音，众人顿时看向苏默，眼神带着愤怒之色。
“喂喂喂！”
不等苏默说话，一旁的小六顿时上前，据理力争的道：
“没说不能偷自己人吧？”
“偷小偷的东西，这不更能体现出手艺的高低吗？”
此话一出，众人脸色都是一变。
小六这么一说，他们才意识到。
这偷普通人的东西，和偷小偷的东西，那是两码事啊！
小偷本身就有两把刷子，他们这样的人，要是去反扒大队，那绝对个个是精英。
可就在这样的情况下，他们居然被苏默悄无声息的给偷了？
那苏默的手段，得高明到什么地步？
细思极恐！
一瞬间，众人看向苏默的眼神变了。
“小六说的没错。”
给了小六一个赞赏的眼神，苏默笑道：
“偷普通人的东西算什么本事。”
“偷就偷难度高的，这样才配成为贼王！”
“至于王哥的无影手....”
话音一顿，苏默脸上露出不屑之色道：
“在我看来，那就是垃圾，跟我的手段相比，和三岁小儿没什么区别！”
这回众人没有在反驳，而是有所思，眼睛露出光芒。
谁当贼王，他们都没什么损失。
只要手艺高超，能让他们学到东西，那他们就支持。
而如今看来，显然是苏默的手段更胜一筹。
至于王平，此时已经脸色难看的说不出话来。
接连偷了十几个小偷的东西，没有丝毫失手。
他自问做不到。
可就这样错失贼王的位子，他又心有不甘。
“王哥放心，只要我登上贼王的位子，我把自身的手艺，倾囊相授！”
这时候，苏默凑近王平，悄声的说道。
王平闻言眼前顿时一亮。
身为小偷，什么都是虚的，只有自身的手艺才是吃饭的硬本事。
虽然当不上贼王，可要是能让自己的本事更精进，那也不错啊！
“咳咳。”
想通之后，王平干咳了两声，看向众人笑道：
“达者为先，这小兄弟既然手艺过人，那当贼王我没什么意见。”
这话一出，在场众人都是笑着附和起来。
王平都没意见，他们更没意见了。
到了此时，苏默才算松了口气。
不过他的神色有些恍惚。
今个好像是他派出所上任的第一天吧？
结果制服还没领到，反而成贼王了？
除了神奇，苏默想不出还有什么词，能表达自己的心情。
不过随后苏默就有些犯难了。
“这么多贼，怎么一网打尽啊！”
看了前方一眼，随着陆续的人不断到来，这里已经汇聚了三四十人了。
三四十人！
苏默虽然擒拿练得不错，可也打不过这么多人啊！
再者，这里的地形四通八达，要是这些人跑了，那鬼才追的到。
而也就在苏默犯难的时候，人响起了一阵阵声音。
“默哥，今天当上了贼王，教咱们点什么手艺啊！”
“是啊默哥，这是规矩，当上贼王可不能藏私啊！”
“对对对，我就纳闷，你是怎么从我这偷走东西的....”
这些人刚刚从小六那里，知道了苏默那些神乎其技的手段。
一个个早就急不可耐了。
就连一旁的王平，都面露期待之色。
“有了！”
见到这一幕，苏默顿时眼前一亮。
而后他看向小六道：
“小六，找些绳子来，要结实的，长点的！”
“好嘞！”
这会儿小六，可是苏默的死忠，让干什么就干什么。
时间不长，一大卷结实的麻绳被拿了过来。
在场众人见到这一幕，都是面露新奇之色，不知道这是要干什么。
“兄弟们，今个当上了贼王，心里舒坦。”
“我把看家本领教给你们一招，这手艺可是千金不换啊！”
苏默笑呵呵的说着，而后看向小六，
“把我的双手，双脚绑起来，绑的越结实越好！”
“好嘞！”
小六兴奋的应了一声，拿着绳子就捆。
什么单结，渔人结、活索，怎么难解怎么来。
在场众人目不睛的看着，没有人觉得意外。
毕竟各家手艺不同，什么训练方法都有。
绳子捆人虽然奇特，可也没什么大惊小怪的。
时间不长，苏默的双手双脚，都被死死的捆住了。
“各位可看好了。”
苏默笑了笑，而后双手双脚开始慢慢蠕动。
几乎就是眨眼的功夫，绳子居然自行脱落了！
看起来不可思议，可实则对于拥有探云手的苏默来说，不过是小儿科罢了。
“好家伙！”
而在场众人却都是惊呼出声，都被这一幕给镇住了。
这可不是杂耍，刚刚绑的有多紧，他们都亲眼见到了。
可结果一眨眼就被解开了，这手艺惊人啊！
“各位兄弟可看明白了？”
“被捆住之后，以手法快速解开那死结，并且锻炼自身双手双脚的柔韧性。”
“当然，一些小技巧肯定是有的，要不然也解不开。”
苏默看似大大咧咧的笑着，脸上浮现得意之色，可眼却露出一丝紧张。
能不能成，就看众人的反应了。
在场众人安静了片刻，随后激动声顿时此起彼伏。
“服了我服了默哥，教教我们这怎么弄的啊！”
“是啊默哥，教教咱们兄弟吧！”
“默哥教我啊，日后我以你马是瞻啊！”
众人围在苏默身边，那叫一个殷勤，生怕苏默不教他们。
而苏默也十分大方，大大咧咧的挥了挥手道：
“小六，给他们全捆了，我一个一个指导！”
“既然我当上了贼王，那绝对不能让兄弟们吃亏！”
苏默这个样子，像极了年轻气盛的年轻人。
被人一吹捧就找不着边了一样。
而这也是在场众人乐意看到的。
在苏默话之后，一个个急忙跑到小六身前，
“小六兄弟，先捆我，一会儿我请你吃大餐！”
“小六兄弟来，别客气，捆紧点弄结实点！”
“对对对，可得弄好了，别耽误默哥指导咱们！”
看着一个个生怕不被捆的众人，苏默眼角跳了跳。
这些人要知道他是警察之后，会不会羞愤的自杀？
嗯...很有可能。
……
时间不长，三十多人被死死的绑住了手脚。
小六在那一声声的兄弟也迷失了自我，捆的那叫一个结实。
这时候别说跑了，手脚都被嘞的紫。
到了现在，苏默才算长松了口气。
而后当着面露期待的众人的面，拿出了自己的手机。
开机、拨，一气呵成。
当电话通了之后，苏默才真的开口道：
“歪，妖妖灵吗？”
“嗯对，要报案，不是被偷了东西，是我抓住了一些贼。”
“嗯对，是一些。”
“几个？有三十几个吧。”
“我没吹牛逼，是真的...”
ps：新书求数据哇，你们的投票决定了这本书能不能写下去。
作者跪求鲜花和评价票，拜谢了！！！
第章 三十多个贼？开什么玩笑！求鲜花评价
南城派出所。
接线员的报警电话，几乎是一个接一个的响起。
无一例外，全都是来报案被偷了东西的。
那记载报案情况的表格，填写了一张又一张。
细算下来，从昨天晚上开始到现在，已经有三百多起报案了。
而且，报案的电话还在不断的持续响起。
这样的一幕，让一旁的杨国明和李永年两人，都是脸色漆黑。
“哎，这下咱们南城派出所，可是出名了。”
“一晚上的时间，接到三百多起报案电话，这也算是打破纪录了。”
李永年苦笑的声音响起。
在云海市，南城派出所虽然每年的功绩都是倒数。
可总归来说，相差还没那么离谱。
不过等过了今天，南城派出所倒数第一的名头算是占定了。
“哼！”
“咱们南城的警员，这次一定要好好培训一回！”
杨国明脸色难看的道：
“虽然是南城贼王被抓，才导致这么多报案。”
“可归根结底，还是咱们所的办案效率太差，和其他几个派出所相比，有很大的差距！”
这次杨国明可是下定了决心，一定要好好整顿。
甚至已经做好了拉下老脸，去其他所内请几个高手来进行培训。
“哎，先把眼下这个难关过了在说吧。”
“三百多起报案电话，这要是迟迟破不了案，上头的批评肯定少不了。”
李永年脸上露出无奈之色。
三百多起报案电话，虽然都是一些小案件。
可架不住这案件多啊！
而且，这些案件，还是最难缠的偷盗案。
这种案子，一般就算是抓到了小偷，也没办法追回赃物。
抓人抓脏。
除非是人赃并获，要不然哪个小偷傻了，会交代以前偷过多少人？
换句话说。
就算抓到了小偷，那些被销赃的物品，也找不回来了。
这三百多起的案件，有很大一部分，会成为烂账。
只要一想到这一点，李永年和杨国明两人的脸色便越加难看。
而也在此时，报案电话再次响起。
接线员机械似的再次接起电话，熟悉的问着。
“歪，是有什么东西被偷了吗？”
“嗯？抓了一些贼？你确定是抓了一些吗？”
“抓了三十几个，快四十个了？”
“小伙子，吹牛逼不犯法，可你跟警察吹牛逼，可是要被上门教育的！”
接线员听着电话，脸上一片无语。
见过吹牛的，没见过这么能吹的。
抓贼的他见过，一下抓两三个的也不是没有。
可特么一下抓了三四十个贼，这开的哪门子玩笑！
三四十个人，就算站着让人抓，那一时半会也抓不完。
更别说被抓的还是无比滑溜的贼了。
一旁的杨国明和李永年两人闻言，也都是摇了摇头。
这事儿想想都不可能。
怎么？
难道那些贼自缚手脚，在那儿等着警察上门抓？
“嗯？你说真的？”
“嗯嗯好，我马上向上汇报，你在原地不要动。”
这时，本来也不相信的接线员，神色突然凝重了起来。
而在挂断电话之后，赶紧看向一旁的杨国明道：
“所长，咱们赶紧派人出动吧！”
“打电话的那小伙子，可能不是在说谎，是真的抓到贼了。”
“嗯？”
杨国明闻言一愣，而后忍不住怒极而笑道：
“你还真相信一下抓到了三四十个贼的鬼话？”
一旁的李永年看向那接线员，也是面露疑惑之色。
“所长，本来我也不信，可打电话来的，是咱们所的民警啊！”
接线员也是神色透着怪异的道：
“他叫苏默，我刚刚在内网上查了一下，的确是咱们所的人。”
苏默？
杨国明和李永年两人都是一皱眉。
所里边没听说过有这个人啊。
可紧接着杨国明眉头一挑，他想起来了。
“苏默！”
“今天是上任的第一天，到了这会儿还没到的那个新民警。”
说着，杨国明有些气笑的道，
“一个人，抓了三十多个贼？”
“这小子还真能吹啊，他怕是不知道这南城的贼有多难抓。”
一旁的李永年闻言想了想，而后开口道：
“三十多个贼，是有些夸张了。”
“不过，身为民警，苏默不可能在这种事情上开玩笑。”
“咱们还是派些人过去看看是什么情况再说。”
听到这话，杨国明点了点头，而后站起身来。
“走去看看，我倒要瞧瞧，一个人是怎么抓了三十多人的。”
“别说三十多个，就算是十个五个，我都给他弄个三等功！”
身后的李永年听到这话，忍不住轻叹了一声。
他明白，所长这次是真着急了。
虽然杨国明没说什么。
可一晚上多了三百多案件，所长身上的压力，不是其他人能想象到的。
“要是真的一下抓到了三十多个贼，那所长怕是要高兴坏了。”
“不过...”
李永年摇头笑了笑。
这事儿有些异想天开了。
ps:数据好差啊，弱弱的问一句，还有人再看吗？
作者跪求一些免费的鲜花评价，没有鲜花评价，在评论区说句话也好，作者知道有人在，写着也有劲。
只要日鲜花有个几百，评价有个一二百，作者十更起步，说到做到！！跪求鲜花评价！！
第章 你是警察？众贼崩溃了！求鲜花评价
破败的四合院内。
苏默擦了擦头上的汗，挂断了电话。
好家伙，这年头说真话是没人信了吗？
他解释了半天，才算是说服了那接线员，相信自己真的抓到贼了。
虽然听起来，那接线员还是有些怀疑的样子。
可不管怎么说，所里总归是派人来了。
而接下来，就是等车来了，把这些贼统统抓回去。
不过这个时候，那些贼还一个个一脸懵逼，没反应过来。
“他刚刚...是打了报警电话？妖妖灵？”
“嗯...应该是吧，他好像是报警了。”
“可是...他...他不是刚成贼王吗，为啥要报警？”
“我刚刚听着，好像...咱们的贼王是警察来着？”
最后一句话一出，三十多人都沉默了。
一个个看向苏默的眼神，都有些迷茫。
他们刚刚选出的贼王。
才刚刚被贼王那一手高超的偷盗之术折服。
更是一个个亲手把自己捆的跟个僵尸一样，动一下都费劲。
结果到了现在，你跟我说，贼王是个警察？
开踏马什么国际玩笑！
离谱死的时候，都没想到这么离谱！
“默...默哥，你在跟我们开玩笑对不对？”
“别闹了好吗？兄弟们都被吓到了。”
小六这时候，脸色苍白，嘴唇颤抖的说着。
他怎么也不相信，苏默居然是个警察。
而且，这个警察还是他一手带进贼窝的。
苏默成为贼王，也是他力挺出言。
又是他，亲手一个个的，把那些贼，给捆的结结实实。
可以说，要是南城区的贼被一网打尽，他小六居功甚伟！
不过，想想以后的日子，小六不禁浑身哆嗦了一下。
整个南城的贼，怕不是恨透了他。
“抱歉，我是个警察。”
苏默耸了耸肩，而后拍了拍小六的肩膀，感叹道：
“有些意外是对的，毕竟我也有点懵。”
“谁能想到，我第一天上任，居然成了贼王？”
“哎，没办法，克服一下，缓缓就好了。”
听到这话，三十多个贼有些受不了了。
他们在南城区，逍遥了这么多年，结果栽倒了一个新民警手？
而且，还是他们一个个排着队，求着那警察捆了自己？
只要一想想，他们便眼前黑。
被自己给蠢哭了好吗！
“我不服！”
这时，本应成为贼王的王平悲愤道：
“你一个警察，为什么会那么高超的偷盗手段！”
“你是警察啊！你怎么能学这种东西！”
在王平等人看来，能成为警察的，哪个不是德智体美劳的典范？
偷盗技术？
狗都不学好吗！
也正因为先入为主的思想在，他们直接被一网打尽了。
“警察咋了？警察不是人吗。”
苏默瞥了一眼王平众人，
“谁还没点兴趣爱好了。”
王平等人听到这话，差点没一口血吐出来。
偷盗啊！
你管这叫兴趣爱好？
谁踏马没事儿拿这玩意当兴趣爱好啊！
王平等人心态崩了。
他可以接受自己被抓，可是以这样的方式被抓，他们憋屈的要死！
也就在众人一个个怀疑人生的时候。
门外突然出现了一阵脚步声。
今早是贼王选拔，还有贼在不断的陆续而来。
“从现在开始，谁都不许在乱说话！”
看向众人，苏默脸色变得严肃，
“等会儿要是有贼进来，你们就说我在教你们偷盗技术。”
“要是谁乱说话，那罪加一等，本来三年能出来的，直接加到五年！”
“要是配合工作的，可以记一功，到时候会视情况减刑！”
话落，苏默看了一眼众人，
“就算露馅了，我不过是少抓个贼而已，可你们得多加好几年。”
“怎么划算，你们自己合计。”
听到这话，王平等人都是眼珠了。
人都是这样，不患寡患不均。
凭什么他们这些人被逮住了，其他贼还能逍遥法外？
而且，配合工作还能减刑。
去那地方，谁不想早点出来？
只是瞬间，王平等人便做出了决定。
死道友不死贫道，都选则当贼了，还要啥道义。
弄就完事儿了！
也在此时，门外响起了推门声。
一个带着眼镜的男子，带着个背包走了进来。
不过在看到被捆的一人时，他的脸上瞬间露出警惕之色。
一只脚跨出门外，随时逃跑。
可这时，贼老大王平突然大笑出声。
“哈哈哈，默哥的手段当真神奇啊，这偷盗技术我服了！”
话音落下，其他贼暗骂卑鄙！
可紧接着，也一个个紧随其后，生怕落下。
“哈哈是啊，这偷盗技术，可比上任贼王强多了！”
“是啊是啊，默哥的手段，当真是神乎奇迹啊。”
“谁都别拦我，我要给默哥磕一个，‘默哥，我谢谢你啊’！”
别管这些贼是怎么想的。
也别管这些贼，脸上的笑容是不是比哭还难看。
这个时候，确实让门下那眼睛男，放下了警惕，脸上露出了笑容。
原来是贼王在传授手艺啊，他还以招警察了呢。
没有一丝丝防，没有任何顾虑，眼睛男也加入到了被捆的大部队。
就这样。
时间不长，从早上八点到十点左右，又有七八个贼到来。
无一列外，全部被捆了起来。
而也就在苏默正在捆第九个的时候。
门外响起了一阵阵杂乱的脚步声。
哐！
大门被一脚踹开。
一行六七个身穿警服的人，手持警棍走了进来。
后面跟着的，正是杨国明和李永年两人。
这些人本来挺随意的。
毕竟听说只是一个刚入职的小民警，抓了个小贼。
他们来这看看情况，在把贼带走就完事儿了。
可当大门被踹开，四十多人齐刷刷头看来的时候。
手持警棍的几个民警，和杨国明、李永年等人，都是身子一僵。
ps:数据好差啊，弱弱的问一句，还有人再看吗？
作者跪求一些免费的鲜花评价，没有鲜花评价，在评论区说句话也好，作者知道有人在，写着也有劲。
只要日鲜花有个几百，评价有个一二百，作者十更起步，说到做到！！跪求鲜花评价！！
第章 小子！你真是警校毕业的？求鲜花评价
“杨...杨所，这是什么情况？”
“咱们是来错地了吗，怎么这么多人啊！”
看到那四十多人齐刷刷的眼神，一个民警咽了咽吐沫，有些艰难的道。
不是说好了吗，一个新民警抓了个小贼。
咱们上这看看情况，把贼拉走就行了。
可眼下这一看，好家伙，四十多人！
这哪儿是一个贼啊，这是捅了贼窝啊！
四十多个贼，可他们才六七个人？
这特娘的怎么抓！
“别慌，呼叫支援，让其他几个对都过来！”
李永年暗打了个手势，示意不要打草惊蛇。
他也有点懵，没搞明白这是什么情况。
一旁的杨国明虽然脸色未变，可手心也见汗了。
当了这么多年警察，他也从未见过这样的场面。
而且，他也有点不确定，是不是找错了地。
就算苏默说的是真的，那也不过三十几人。
可眼下这都四十多人了，难道是后来抓的？
开什么玩笑，那些贼又不是傻子。
看到那么多人被抓，还有不跑的？
而且，这么多贼，就算出动几百警力，都不一定抓的住。
苏默一个人，就能把这些人全抓了？
一时间，见多识广的杨国明，也不知这是怎么回事。
当然，主要是杨国明几人，离得较远，在加上一下子看到这么多人，心震惊。
没有注意到，眼前这些贼手脚都被捆住了。
而另一边。
苏默看到所来人了，心也松了口气。
说实在的，一个警察守着四十多个贼，心还是有点虚的。
这要是生点什么意外，让这四十多个贼跑了，那罪过可大了。
不过好在还算顺利，等到了所来人。
接下来，直接收网就可以了。
“默老大，快跑啊，警察来了，你还捆我干什么！”
“赶紧跑啊！”
正在被捆的是个小黄毛，此时脸上带着焦急之色。
他怎么也想不到，这个时候会有警察闯进来。
“别紧张，放轻松，交给我来处理。”
打上最后一个死结，苏默冲着黄毛露出一个笑容。
看着那一切尽在掌握之的自信笑容，黄毛有些被感染到。
不知不觉，那焦急的内心，得到了些许缓解。
想想也是。
::;;..:",;,?!';.,,,?.:'",;,':':,?.,;!.:"!!.;,"?";,':咱么这有四十多个贼在这，还能让六七个警察给欺负了？
这么想着，黄毛看向进来的几个警察，脸上也露出了自信的笑容。
而紧接着，他便看到。
自己的贼王老大，小步跑到那警察的前方。
立正、敬礼！
“民警苏默，见过杨所长！”
“眼下抓捕盗贼4名，请杨所长指示！”
见到这一幕，黄毛嘴巴慢慢张大，被惊呆了。
好家伙。
你说交给你处理，就是这么处理的？
难怪人家一脸自信，搞半天人家是警察？
沃特法克！
黄毛心感觉真是毙了狗了。
你玩死我了啊，‘默哥’！
另一边。
苏默也没想到，杨所长居然会亲自来。
得亏他在照片上见过杨国明，要不然还真不识。
见到顶头上司，苏默不敢大意，身子站得笔直。
毕竟听说所长脾气不大好。
“你就是苏默？”
“是！”
“那这些贼...”
杨国明看了看那些一动不动有些怪异的人，张了张嘴，心措辞不知道咋说。
“所长放心，他们都被捆住了手脚，不会跑了的！”
“被捆住了手脚？”
杨国明和李永年定睛看了看，果然看到了那些贼手脚上的麻绳。
而后两人对视一眼，都是有些不可思议。
“四十多人？”
“你自己一个人制服的？”
“他们就让你一个接一个捆住手脚？”
看着眼前的苏默，杨国明不可思议的问道。
他是打破头都想不明白，苏默是怎么办到的。
不仅是他。
一旁的李永年，和其他几位民警，也都是震惊的看着苏默。
一个人捆了四十几个贼？
这踏马拍电影也不敢这么拍啊！
“报告所长，其实不是我捆的。”
不等杨国明几人喘过气来，苏默又紧接着道：
“是他们自己捆的，我在一边看着来着。”
杨国明：“？？？？”
李永年：“？？？？”
其他民警：“？？？？”
“苏默，你说这些人，自己捆的自己？”
李永年实在忍不住道：
“他们是傻子不成，自己捆住自己，等着警察来抓！”
杨国明等人，也是看向苏默，眼的好奇都要溢出来了。
至于一旁的四十多个‘傻子’，此时脸上都是露出羞愤之色。
“额...其实我是当上了贼王，他们想学我的手艺。”
苏默一脸尴尬的把经过讲了一遍。
身为警察却当上了贼王，怎么看都感觉怪怪的。
而当杨国明和李永年等人，听完苏默的解释之后，一个个惊为天人！
一个警察，居然当上了贼王！
而且，在当上贼王之后，以传授手艺为由，直接把四十多个贼给捆了！
你考虑过贼的感受吗？
咳咳...主要是这合理吗？
最起码逻辑上是没问题的。
可关键是
你踏马一个警察，学了一身盗门手艺，这是什么奇葩警察！
“小子，你真是警校毕业的？”
杨国明没忍住，开口问道。
“报告所长！”
“我毕业于望岭市人民警察大学，在第三区队（班级）担任区队长！”
“我的督查警长是....”
事关自己的清白，苏默这敢大意？
事无巨细，甚至连上下铺的兄弟，都要一一表明。
“行了行了，我信了。”
到了这会儿，杨国明弄明白了前因后果，脸上的笑容那是再也止不住了。
“不错！真不错，好小子，叫苏默是吧？”
“以后直接跟着我，我亲自带你！”
“刚入职就抓了四十多个贼，其他几个派出所的人，谁有这本事？”
拍了拍苏默的肩膀，杨国明高兴的咧着嘴笑着，
“小子，别的不说，一下抓了四十多个贼，一个二等功跑不了！”
一边说着，杨国明便拿出了手机。
干嘛？
打电话一个接一个通知啊！
富贵不还乡，宛如锦衣夜行。
这么大的事，他杨国明要不让整个云海市都知道，他算白当这所长了！
ps:从上传到现在也就几个小时，已经更新八章了。
作者不开玩笑，只要有鲜花评价，作者往死里肝！
跪求一些免费的鲜花评价，没鲜花的大哥们，在评论区说句话也好。
求一切数据，作者拜谢了！！
第章 吴成安的不可思议，来自老爹的咆哮！求鲜花评价
西城区派出所。
所长‘吴成安’在办公室，正悠哉的喝着茶。
这两天他的心情是相当不错。
西城刚逮了一个贼王，这在年度考核的时候，可是能加不少分。
这向领导要点经费啥的，说话也能硬气点儿。
再者就是，今天早上他给老对头打的那个电话。
那叫一个回味悠长，心肝通透啊。
他和杨国明之间，没有什么恩怨，当初还是同学来着，关系不错。
可这么多年过去，两人各司其职。
一个南城的所长，一个西城的所长。
这天然的就形成了一种竞争的局势。
两个城区挨着挺近，暗自然免不了要分个高下。
在加上，云海市不小，派出所更是一二百个。
每年就那么点经费，这给谁不给谁？
看的就是每年派出所的功绩大小，一切凭本事说话。
“今年稳了，听说上边到了二十多辆新车，三十几辆摩托。”
“别的不说，一辆新车，两辆摩托还是没问题的。”
吴成安正美滋滋的想着。
叮铃铃。
突然电话铃声响起，吴成安拿过一看脸上露出一丝诧异。
“老杨？”
“这会儿他不赶紧抓贼去，给我打什么电话？”
“难道还想让我刺激刺激他？”
心里这么想着，吴成安接通了电话。
“哈哈哈哈，老吴早上好啊。”
电话刚接通，对面便响起了爽朗大笑声。
听到那有些熟悉的话语，吴成安脸上露出了迷茫之色。
南城这会儿正处于混乱的时候，杨国明不愁眉苦脸就不错了。
这还能笑出声？
莫不是，这货让他刺激傻了？
“老杨...你没事儿吧？”
“其实我西城能抓住那贼王也是运气，你别往心里去。”
“一时的成败算不得什么，你还是多注意休息，别精神上出现点...”
生怕把自己的老朋友，同时也是老对头的杨国明给刺激坏了。
这次吴成安说话，那是一个小心翼翼啊。
“滚你娘的蛋，老子好的很！”
杨国明没好气的声音响起，而后又是大笑道：
“那啥，也没啥事儿，就是刚逮了四十几个贼，这车有点不够了，借你西城几辆车。”
“你放心，过几天我就让领导批条子，给我南城弄几辆新车。”
“你赶紧过来，要不然这么多贼拉不下，哈哈哈...”
说道这，电话被挂断。
可此时的吴成安，脸上的神色却更迷茫了。
南城向他西城借车？
一下抓了四十多个贼？
这开特么什么玩笑！
那贼是游戏机的洋娃娃吗，说抓就抓？
能一次抓个三五个，这都了不得了。
还一下抓四十多个？
“吹牛不打草稿，你南城咋不上天呢！”
吴成安是一脸的不相信。
可想起杨国明借车的话，他又有点迟疑。
仔细想想了，吴成安一边向外走，一边大声道：
“两辆车，我倒要看看，他南城是怎么抓了四十多个贼的！”
..
南城，破败的四合院内。
笑容根本止不住的杨国明，不断的打着电话。
“领导，我是杨国明！”
“没事儿领导，这不是刚一下抓了四十多个贼吗，车有点不够了，想让局里派几辆车过来。”
“哎对，您没听错，是四十多个，不是四个。”
“哎哎领导你听我说，我没吹牛，这是真的...”
一旁的苏默看着不断打电话的杨国明，嘴角有些抽搐。
好家伙。
就刚刚这么一会儿，整个云海市公安系统应该都知道了，南城区抓了四十多个贼。
其一个电话，就是打给他爹的。
说话那个神气劲儿...苏默都有点看不下去了。
而也就在苏默默默吐槽的时候。
刚刚开机的手机，突然响了起来。
“老爹？”
看到来电显示，苏默诧异的接通了电话。
“小兔崽子！你搁哪儿呢！”
“第一天上班就迟到，你上的那是哪门子的警校！”
“你知不知道，就你迟到这一会儿，南城抓了四十多个贼！”
“你要是不迟到，跟着一块儿出警，没还能混个通报嘉奖！”
“现在你狗屁没有不说，还得挨训！”
“小王八蛋，你给老子等着，晚上回去看我不打断你的腿！”
嘟嘟嘟...
苏默看着被挂断的手机，一脸的无语之色。
电话接通老爹就是一顿喷，他几次想说话都插不进嘴去。
最后老爹更是直接挂断了电话，他想解释都没机会。
看的出，以往大大咧咧的老爹，真的有些气坏了。
“算了，晚上回去在解释吧。”
苏默摇了摇头，把手机收了起来。
而一旁的杨国明，这会儿电话也终于打完了。
此时他的心里那叫一个通透，爽快！
脸上的神色，都有些意气风，神采飞扬。
其实也不怪他会如此。
天知道南城一晚上接到三百多通报案时，他顶着多大的压力。
来自领导的问责。
来自众的不信任。
只要一想想，他便有些头大。
不过这下好了！
苏默这个新任的警察，直接一下子给南城逮了四十多个贼！
这对于他来说，对于南城来说，当真是天大的惊喜。
一切的压力，不管是外部的还是内部的。
在那四十多个贼面前，都统统烟消云散。
“哈哈哈，小苏来来来，给师傅在细说说，你是怎么逮住那些贼的！”
看向一旁，那身子站的笔直的少年，杨国明是越看越喜欢，不禁大笑出声道。
苏默闻言一笑。
谁说南城所长脾气不好的？
这不是挺和蔼的吗。
不一会儿，苏默绘声绘色的，把事情的大小经过都细细描述了下。
几位民警听得是瞠目结舌，不时惊叹出声。
杨国明和李永年两人，更是听得直拍大腿大笑。
至于那四十多个神色悲愤的盗贼，则成了苏默绝佳的背景板。
而随着时间慢慢过去。
一阵阵嘹亮的警报声，从远及近响起。
云海市各方面的大佬，到了！
ps:新的一天，五更起步！
作者跪求鲜花评价，一切数据！
拜谢了！！！
第章 离谱的合情合理？求鲜花评价
听到警报声响起，杨国明站起身来，整了整衣服。
接下来才是重头戏。
他为啥大张旗鼓的，给那么多人打电话？
可不单单是为了出风头。
南城萎靡了大半年了，一直没什么亮眼的功绩。
不是他哭穷，所内的设施车辆，也确实该重新更换了。
经费更是穷的一塌糊涂。
眼下正需要一份‘大功’站起来！
而苏默把这个机会交到了他手里。
这要是不抓住机会，那这个所长他算是白当了。
不过这次的主角可不是他。
想到这，杨国明看向了苏默。
这一看，他不禁皱了皱眉。
“杨所...额...师傅，有什么不对吗？”
苏默低头看了看自己，没现自己有什么异样。
“不对，当然不对了！”
杨国明点了点头，有些不满的道：
“抓了四十多个贼，这是多大的功劳啊，怎么能一点不受伤？”
苏默一头的问。
初入编制的他，有点搞不明白这是什么意思。
“老李，你帮小苏弄弄。”
“抓了四十多个贼，身上连个褶皱都没有，这像什么话。”
杨国明向着李永年眨了眨眼。
早就是老油条的李永年会心一笑，他当然明白这是啥意思。
会哭的娃儿有奶吃。
功劳往往都是玩命换来的，这也是向上级能硬气要的底气。
不过眼下条件有限，李永年只能就地取材。
门外警车里，有常的医疗箱。
拿出一大卷纱布，把苏默的右手缠了一圈又一圈。
别管真的假的，反正看上去是挺唬人的。
“这才像是逮了四十多个贼偷，受伤颇重的英武警察！”
杨国明满意的点了点头。
其他几位民警，也都是脸上含笑。
哐！
也正在这时，门外响起了开门声，和阵阵脚步声。
随着声音响起，一大身穿警服的警察走了进来。
为的，是一名身穿白色衬衫的年人。
肩膀上的橄榄枝，和两枚四角星花，在阳光下熠熠生辉。
“卧槽！”
一直都挺淡定的苏默，这时候也是瞪大了眼睛。
好家伙。
其他分局的领导，和其他派出所的人就不说了。
为的那人，可是云海市真正的大佬啊。
二级警监！
这对于此时的苏默来说，就是顶了天的存在。
他也没想到，只不过抓了几个贼，居然惊动了这样的人物。
“领导，您还亲自来了？”
看到那年人，杨国明也是有些意外，赶紧上前道。
“呵呵，我听说你南城一下抓了四十多个贼，这可是破了云海市记录了。”
“正好离这也不也远，刚好来看看。”
‘陈玉民’笑了笑，而后看向被捆的那一大人，有些奇异的道：
“国明，你手底下的人有两下了啊。”
“还真一下抓了四十多个人？”
这时候，不仅是陈玉民，在场的其他人，也都是面露惊讶之色。
虽然杨国明已经打电话说过了，南城抓到了四十多人。
可当亲眼看到的时候，那种视觉感官是不一样的。
要是南城一个月抓了四十多贼，或是一个星期抓了这些贼，他们都不会这样惊讶。
关键是，一下抓了四十多个贼啊！
这其的难度，可谓是一个天一个地。
“老杨，赶紧说说，你们南城是怎么一下抓了这么多贼的？”
“以你们南城的警力，就算是全部出动，也拿不下这么多人吧？”
这时候，西城所长吴成安，实在忍不住的问道。
“嘿嘿，这你可说错了。”
杨国明咧着嘴笑着道：
“此次抓捕贼犯4人，我南城只出动了一个民警。”
说着，杨国明拉过一旁的苏默，向着众人介绍道：
“这是我们所的新民警苏默，今天是第一天上任。”
“结果在上班途，遇到了一个小贼，跟着那小贼，直接找到了这个贼窝。”
“后来更是一个人，把这四十多个贼犯给拿下了！”
说这些话的时候，杨国明脸上那是意气风。
实在是长脸啊！
一个人抓四十多个贼！
你们派出所谁能做到？
咱南城的人做到了！
“见过各位领导。”
前方的苏默身子站的笔直，向着众人敬了个礼。
这个时候，陈玉民、吴成安等人，都是看外星人似的看着苏默。
一个人，还是个新民警。
第一天上班，抓了四十多个贼？
这开什么玩笑！
“咳咳老杨，你这编的是不是有点太过头了？”
“你南城想要立功我理解，可这也太离谱了。”
吴成安来到杨国明身边，悄声的焦急道。
伪造功绩，可是要受处分的！
这事儿可大可小，万万不能胡来。
这时候，陈玉民的脸色都有些沉了下来。
没办法，杨国明说的实在是有些太离谱了。
咋了？
那些贼都是傻子？
一个挨一个的等着你捆？
开什么玩笑！
然而。
面度诸多质疑的杨国明，却是丝毫不慌。
反而看向苏默笑呵呵的道：
“小苏，你跟各位领导解释一下，你是怎么抓住这些贼的！”
“是！”
苏默点了点头，把事情的开始、经过、结果，事无巨细的说了一遍。
而后，场气氛突然一片寂静。
每个人都是一脸不可思议的看向苏默。
他们现。
这离谱到家的事情，居然是如此的合情合理？
足足过了半响，人才响起了一阵哗然。
“卧槽，我当了半辈子警察，还是头回遇到这样办案的！”
“这小伙子牛啊，直接走贼犯的路，让贼犯无路可走！”
“当上贼的老大，在让贼自己捆自己？我这辈子没服过，这回我服透了！”
此时，不管来的是那方面的大佬，看向苏默的眼神，都是惊为天人。
他们怎么也想不到，抓贼还能这么抓？
身为一个警察，却另寻僻径，直接学了一身不俗的盗贼手艺。
南城区的贼，可是出了名的滑溜。
这下可好，直接被这小伙子打入了内部，来了个全军覆没！
不得不说，他们有些被苏默的手段给惊艳到了。
ps：感谢各位的数据。
昨天下午一点半书，日还不到已经十更了，作者说道做到，！
在求些评价票和评论啊，实在太惨了。
今天评价票能有四百，作者七更起步！
评论过三十，作者同样七更起步！
求一切数据，作者拜谢了！
最后，祝各位秋节快乐，(*￣︶￣)
第章 苏大海懵了，来自领导的赞叹！求鲜花评价
陈玉民久居高位，也算是见多识广了。
可即便如此，也是愣了片刻才回过神来。
“好，小苏同志你很好。”
陈玉民拍了拍苏默的肩膀，有些感概的道：
“你今天算是让我开了眼了，原来贼还能这么抓。”
苏默抬手敬礼，脸上一丝不苟的大声道：
“一切为人民服务！”
阳光下，苏默身子站的笔直。
那被纱布包裹的右手，也显得那样夺目。
在场之人见状无不肃然起敬。
一个新刚刚上任的新民警，敢独自一人打入贼窝内部。
就算有那过人的手艺傍身，可谁敢断言不会生意外？
到时被四十多个贼犯围困，可以想象那种危险的险境。
苏默能一举抓捕四十多个贼犯，可不仅仅靠的那盗门手艺。
更重要的是，过人的勇气和谋略！
一旁的杨国明和李永年两人见状，眼都是露出一丝笑意。
一样的功劳，可有伤病再身，那会多加几分沉甸甸的重量。
哐！
也就在众人有些感叹之际，门外突然再次响起了开门声。
一行五六个便衣警察，虎虎生风的大步走来。
同其他警察不同，这些人显得有些随意，就好像普通众一样。
可他们的眼神却格外锐利，宛能看破人心，身上带着一股莫名的气势。
他们的腰间有轻微鼓起，懂眼的一看便明白。
那是枪！
而来的也不是别人，正是刑侦大队的队长苏大海，和其他几名队员。
苏大海皱着眉黑着脸，走进大院，显然心情不是很好。
而在看到陈玉民也在的时候，他没有意外。
因为在路上已经知道，领导亲自到了。
不过，当他看到苏默的时候，脸上露出一丝错愕之色。
“这小子怎么在这？”
苏大海心纳闷。
他之所心情不好，有很大的原因，是他儿子第一天上班便迟到了！
可没想到，苏默居然就在这抓捕现场？
“大海也来了，来来来，见见咱们南城的少年英雄。”
见到苏大海，陈玉民熟稔的笑着的招呼道。
“英雄？”
苏大海一脑门的问，“领导，你说什么少年英雄？”
“呵呵，这小伙子可不得了。”
陈玉民笑呵呵的道：
“苏默今天第一天上班，便直接打入了贼窝内部。”
“独自一人逮捕了四十多个贼犯，你说这是不是少年英雄？”
苏大海闻言长大了嘴巴。
指着苏默有些难以置信的道：
“这小子一个抓了四十多个贼？”
苏大海有些晕乎乎的，有点没反应过来。
眼前这少年英雄，他可是太熟悉了。
这不正是他那第一天上班便迟到的好大儿吗？
原来不是迟到，是自个跑贼窝抓贼来了？
这开特娘的什么玩笑！
一个抓四十多个贼？
这话要不是陈玉民说话，苏大海高低得喷上两句。
“哈哈老苏，你还别不信，这些贼真就是苏默一个人抓的。”
杨国明咧着嘴笑着，意气风绘声绘色的把事情经过讲解了一遍。
打入贼窝内部，成为贼王，传授手艺，在让贼捆贼.
苏大海跟听科幻片似的。
长大了嘴巴，不时看一眼苏默，整个人都是懵的。
我儿子这么牛逼？
我咋不知道？
“一个人抓了四十多个贼，这踏马高低得弄个二等功吧？”
“嘶~这小子可以啊！”
逐渐回神的苏大海，看着苏默的眼睛是越来越亮。
本黑着的脸，也开始不自觉的咧嘴笑着。
可突然他的笑容一顿，狐疑的看向苏默，
“你小子警校毕业的，从哪儿学了一身盗门手艺？”
他就说感觉哪儿不对。
这太踏马不对了，一个警察当上了贼王？
还有比这离谱的事情吗？
陈玉民和吴成安等人闻言，也都是好奇的看向苏默。
他们也搞不懂，一个警校毕业的学生，为什么会有那么高超的偷盗手段。
“额...”
看着众多大佬的目光，苏默心思百，而后一脸正气的道：
“我觉得身为警察，要想更有效率的抓捕贼犯，便是去了解他们具体是怎么作案的！”
“只要把他们的手段了解透彻，才能更好的现，并及时抓捕！”
苏默这是一本正经的胡说八道。
可不这么说，那怎么说？
难道说是兴趣爱好？
一个警察，拿偷盗当兴趣，这可太刑了。
然""!.:::?!??'"?;'"..,?:"::.!.".:,?:?:?.??.;""..'!?'..而。
让苏默没想到的是，他随意的言辞，却是让不少人眼前一亮。
“小苏说的不错。”
陈玉民闻言赞道：
“偷盗手段虽然不堪，可之正则正！”
“谁说警察不能有一身不俗的盗门手艺了？”
“只有了解对手，才能更好的去制止，和防范。”
话音落下，陈玉民看着眼前的苏默，满意的点头道：
“小苏同志，你的想法很不错。”
“我觉得，其他派出所的民警，应该多加向你学习。”
“先养好伤，过几天去其他派出所，指导一下其他民警。”
“就算学不到你这一身的盗门技术，可最起码也能看破、和防范。”
“这样一来，咱们云海市的盗窃报案率，会大大的降低。”
在场其他人听到这话，都是眼前大亮。
要不说领导就是领导呢。
真要是把苏默的本事普及一下，那绝对能大大的增加抓捕几率。
这是大好事儿啊！
“傻小子，愣着干嘛，谢过领导啊！”
“刚上任就成指导员了，这可是难得的荣誉。”
看着有些呆愣的苏默，杨国明不禁笑骂道。
其他民警都是羡慕的看向苏默。
指导员啊，这虽然只是口头上的，可各大派出所都得记下这个人情。
这可是拓展自己人脉的好机会。
而且，别忘了，人家苏默才是第一天上班。
他们几乎可以预料到，一个警界新星，正在冉冉升起。
至于一旁的苏大海，那就更不说了。
那嘴都快咧到耳根子去了。
他儿子第一天上班，便立下这么大功劳，他脸上也是有光啊。
长脸，实在是太长脸了！
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 再次抽奖，苏默心态崩了！求鲜花评价
而陈玉民在慰问了苏默之后，又交代了一番，便率先离去了。
到了他这个地位，每天要忙的事情太多了。
今天也不过是顺路过来。
而其他人，则是围着杨国明一阵酸言酸语。
谁都知道，这次南城算是立大功了。
别的不说，一个二等功是跑不了了。
其他的经费问题上，杨国明说话也能更硬气。
不过每个人离开的时候，都是和苏默交换了电话码。
指导员的事，他们可没忘了。
这不提前打好关系，云海市有一百多派出所呢，啥时候轮到他们？
而且，苏默虽然只是一个新任职的小民警。
可苏默的潜力，谁也不怀疑
众人都走了，可苏大海却没走。
坐在一边的砖头上，抽着烟看着，咧着嘴只乐。
儿子立下了大功，他这心里美啊。
这比他当初立二等功的时候还要来的自豪。
不过他也没有声张，毕竟谁也不知道苏默是他儿子。
苏默一直在外念书。
毕业之后从事工作，也因为避嫌的原因，他没有帮任何忙。
这也使得，苏默是他儿子的身份，很少有人注意到。
当人，要是杨国明翻翻苏默的档案，会一清二楚。
可显然，杨国明身为所长，并不会去翻一个新人的档案。
“咋了，吃蜜蜂屎了，咧嘴直乐？”
杨国明来到苏大海身前，一脸警惕的道：
“我告诉你老苏，你别瞅着苏默直笑，我不会让他进你们刑侦组的。”
“在你们刑侦，是能看到头的路，你应该明白。”
虽然苏默才第一天上任。
可从一举逮捕四十多个贼犯来看，苏默不仅身怀特殊技能。
还有勇有谋，值得他花尽心血去培养。
“对这小子这么有信心？”
苏大海弹了弹烟灰，看了眼远处押送贼犯的苏默，眼尽是笑意。
“有！”
“苏默刚上任便拿了个二等功，就算是年度十佳，也不是不可能。”
杨国明一脸自信的道。
这话听的苏大海都是一愣，他没想到杨国明对苏默这么看好。
要知道，年度省十佳可不是那么好当的。
不说要从多少人杀出来。
单单是三个二等功打底，就足以劝退百分之九十的人了。
苏大海摇头笑了笑，这会儿想这些太早了。
“我今天来，是有要事的。”
谈起正事，苏大海脸色变得严肃起来，
“前不久的枪杀案，你应该知道吧。”
“知道，有线索了？”
杨国明脸上的笑容放下，凝重问道。
“线索谈不上，只不过有了几分头绪。”
苏大海抽了口烟，缓缓道：
“那枪杀案的主谋‘王虎’，是一个人格极端的疯子。”
“这也是上边盯这么紧的原因，因为那人什么报复社会的事儿都干得出来。”
话音一顿，苏大海继续道：
“不过王虎行踪太神秘，我们刑侦大队找了这么久都没找到。”
“可最近却现了一件重要的线索。”
“王虎有一个亲弟弟叫‘王猛’，曾经因为盗窃被抓过。”
“虽然出狱了，可王猛依旧从事这一行，而且就在南城区！”
“只要找到了王猛，那可以设陷阱把王虎引出来！”
“在南城？”
杨国明闻言一惊，道：
“刚刚抓的那些人里，有没有王猛？”
刑事案，可不是贼犯那些小打小闹的，只是一些财务损失。
像王虎这样穷凶极恶的罪犯，那可是会出人命的！
“刚刚我的人看过了，没有。”
苏大海摇了摇头道：
“王猛生性狡诈，从来都是单独作案，他不会让自己处在明面上。”
“我今天来找你的目的，是想让你拷问出，这些贼犯最大的销赃地点。”
“只要找到了销赃地点，那王猛插翅难逃！”
此话一出，杨国明眉头忍不住皱了起来。
这事儿...不好办。
抓贼好抓，不过要想找到销赃地点，却是不好拷问。
尤其是最大的销赃地点。
这些贼，大部分一辈子都靠这个吃饭。
销赃的地方，是这些人最大的秘密。
就算是被抓了，那也是嘴严的紧，不会吐露丝毫的线索。
“我想想办法，就算是铁齿铜牙，我也给你撬出来！”
杨国明面露难色，可依旧咬牙的道。
.....
另一边。
在把各位领导送走后，苏默知道自己老爹和杨所长在谈工作，也没过去。
只是便押送着贼犯，一个接一个的送上了外边等待的警车。
而系统的提示音，这时也是不断的响起。
【叮，抓捕普通贼犯一名，神探积分奖励：】
【叮，抓捕贼犯兼抢劫犯一名，神探积分奖励：】
【叮，抓捕涉事金额较大贼犯一名，神探积分奖励：】
....
系统音不断响起，苏默心里也是爽的不行。
这一次收获可太大了。
四十多名贼犯，给他贡献了几尽六千多的神探积分。
也就是说，可以抽奖了！
想到这，苏默打开了自己的系统面板。
【姓名：苏默】
【年龄：岁】
【职务：云海市南城区派出所民警】
【警衔：三级警司（一杠一星）】
【体质：（正常人）】
【精神：（正常人）】
【神探积分：】
【神探技能：探云手】
【系统评估：一个已经颇有实力的民警】
看到那六千多积分，苏默眼露出期待之色。
第一次的技能，是系统奖励的，有点跑偏可以接受。
这回他可是自己的积分抽奖，应该不会在偏了吧？
这般想着，苏默迫不及待的道：
“系统，开始抽奖！”
【叮！扣除两千神探积分，开始抽奖！】
随着面板一阵光芒闪过，一道全新的技能出现了。
【叮！恭喜宿主获得新技能，演讲大师！】
【演讲大师：少年，你说的话极具感染力，能大幅度增加其他人的信任感，听懂掌声！】
满怀期待的苏默，看到眼前的技能，脸上的笑容顿时凝固。
“我去你大爷的！”
ps:四更了，求鲜花评价，作者拜谢了！！
第章 你确定你是神探系统？求鲜花评价
“我去你大爷的！”
本来心情不错的苏默，顿时脸黑的跟锅底似的。
系统第一次抽奖，是个劳什子探云手，他了。
毕竟是系统赠送的，白吃的葡萄不嫌酸。
可这次是特么什么鬼？
演讲大师？
这时候，他的脑海里，出现了众多的信息。
全部都是一些特别的话术，和一些心里学有关的大量知识。
这技能...不能说不强。
苏默要是不干警察了，去当个心里引导师，那绝对是顶尖的大师。
或者去当个传销头子。
那肯定能在短时间内，拉起一大帮子的狂热追随者。
可关键是，他踏马是个警察啊！
这演讲大师技能，和警察有半毛钱的关系吗？
“系统，你给我讲讲。”
“这特么演讲大师，真的是‘神探’技能吗？”
“你确定你是叫神探系统，不是叫罪犯系统？”
苏默对着系统就是一顿喷。
实在是气坏了。
他对这‘神级神探系统’可是报了很大的期望的。
可没想到，这系统的抽奖，一次比一次离谱。
不过显然，苏默的吐槽，没有得到系统的任何回应。
“算了，算了，还能抽两次奖，下次一定不会出现意外了。”
没办法，苏默只能自我安慰了一番。
而后他看向系统面板上的四千多积分，再次咬牙道：
“系统，在来次抽奖！”
【叮！扣除两千神探积分，开始抽奖！】
随着一阵光华闪过，新的技能出现。
【叮！恭喜宿主获得新技能，闷棍！】
【闷棍：手持武器的你，可以让人下意识的忽略你的存在，
并且你对他人造成的背后伤害，增加%，
这是一个十分强大的技能，所以，来一棍吗少年？】
“....”
看着刚出炉的火热技能，苏默刚刚恢复的脸色，再次漆黑如碳。
此时他脑海不断出现各种奇怪的知识。
怎么站位，会处于人的盲区。
什么动作，会让人忽略你的存在。
手持武器时，如何背刺才能挥最大的伤害
闷棍，和名字一样，就是来打闷棍的！
“系统，你对警察两个字，是不是有什么误解。”
苏默实在是无语了。
在他的想象，警察应该是无畏一切的。
哪怕是迎着狂风暴雨，哪怕是撞得头破血流，也依旧会义无反顾的冲上去！
那样才配的上英雄两个字！
可闷棍...
好吧，不能说这技能没，作还是蛮强的。
不过英雄这两字，以后怕是和苏默不沾边了。
你想想。
在作战，其他人都是一脸决然之色，和罪犯殊死搏斗。
可突然，苏默从罪犯身后出现，直接一棍子撂倒...
那场景，怎么想，怎么感觉有违和感。
苏默呆呆的看着自己的三个奇葩技能半天。
半响才长叹了口气。
“系统，剩下的两千神探积分强化体质。”
“三百神探积分强化精神。”
苏默决定暂时不抽奖了，这特么就是个大坑！
与其获得一堆没的技能，还不如强化一下自己的身体素质。
【叮！扣除两千神探积分，宿主身体素质+】
【叮！扣除三百神探积分，宿主精神+】
随着系统声音的落下，苏默顿时感觉自己有些不一样了。
体型啥的，和以往没什么两样。
可他能察觉到，自己的肌肉变得更加紧致，骨骼更加坚硬。
最直接的，便是力气增大了不少。
至于那三点精神力，苏默没感觉有很大的效果。
如果说有的话，大概是脑子清晰了一点点？
“一百积分换取一点体质或者精神。”
“还好，这方面系统还是蛮靠谱的。”
第一次，苏默对于自己的系统，感觉到了满意。
他的体质原本有，如今到达了点。
点的体质是什么概念呢？
大概就是，在警察这个范畴，他应该是拔尖的存在了。
至于一些特种兵之类的，苏默觉得应该有左右。
虽然他现在还比不上，不过也是迟早的事情罢了。
至于精神这方面，苏默还没察觉出太显著的作，日后在研究就是了。
总的来说，今日收获不小。
除了那两离谱的技能，苏默对于自己这上班第一天，还是很满意的。
而也在此时。
和杨国明谈完的苏大海，从远处来到了苏默身旁。
“小子，脸那么黑干嘛？”
“别装了，人们都走了，你内受伤的手，可以放出来了。”
苏默的伪装，有可能骗过别人。
可骗不了苏大海。
苏大海是什么人？
刑侦大队的队长，每天生死线上呆着，受没受伤一眼就看出来了。
“老爹看出来了？”
“这可不是我弄的啊，是所长安排的，我也不知道为什么这样。”
苏默耸了耸肩，解释了两句。
他可知道，自己老爹最讨厌投机倒把的人。
“傻小子，老杨那是为你好，以后你就明白了。”
苏大海笑骂了一句，而后重重的拍了拍苏默的肩膀，
“这次做的不错，没给你爹丢脸。”
说完，苏大海脸上带着藏不住的笑容，走出了院子。
而站在原地的苏默，看着离去的苏大海，也是面露轻笑。
以往苏大海对他可是格外严格。
要不然也不会因为迟到的事情，那样愤怒。
能让老爹开口夸人，可真是太阳打西边出来了。
不过不得不说，这感觉还真不赖。
嗯...比那位领导的夸奖，还要来的舒服。
而随着苏大海离去，不远处的杨国明，也一脸心事重重的走了过来。
“老苏给我出了个难题啊。”
杨国明心里叹着，还在愁怎么去撬开那些贼犯的嘴。
事关枪杀案，容不得他大意，而且还要以最快的速度。
毕竟，要是托的时间长了，难免会出现意外，打草惊蛇。
不过怎么说服那些贼犯开口，这是个难题。
“师傅，出什么事儿了吗？”
察觉到杨国明脸色不对，苏默出声问道。
“呵呵，没啥大事，走了，回派出所。”
面对苏默的询问，杨国明没在意的笑了笑。
困扰他的难题，还不是苏默这个新警能解决的。
也没必要多一个人徒增烦恼。
嗯...最起码他是这么想的。
ps:还有人看吗？有人的话吱一声呗，作者好慌啊求吱
第4章 审问，哪儿有洗脑来的彻底啊！求鲜花评价
苏默跟着杨国明、李永年等人回到所里，受到了热情的欢迎。
南城的一个新民警，第一天上班，就抓了四十多个贼。
这事在所里都传遍了，众人都是自内心的高兴。
南城一直被西城压了一头，在加上那三百多个报案电话，谁身上的压力都不小。
这下好了，因为苏默的原因，不仅压力没了，南城还获得了大功一件！
这让南城派出所的人，对苏默是格外的和善，和热情。
“行了，苏默今天头回上班，你们在把人家吓着。”
看着围了一圈的人，教导员李永年笑骂道：
“这次咱们所里，可是来了个抓贼的高手，你们能学多少，就看你们自己了。”
“要是破案效率在提高不了，所长可饶不了你们。”
话音落下，人响起一阵笑声。
而这时的苏默，则是被两个热情的师姐带着，办了一些手续，和领取了自己的警服。
他暂时的任务，就是指导南城派出所民警侦破偷盗的技巧。
上级领导指派的指导员，可不是开玩笑的。
这方面，苏默那可是当之无愧的大师。
在正式开始指导之后，所内更是可以听到不时响起的惊叹之声。
对于苏默那神乎其技的盗门手段，南城的民警们算是见识到了。
而另一边。
所长杨国明一下车什么都没干，直接火急火燎的找来了一位老民警。
“老孙，这次任务急，责任重，务必要撬开他们的嘴。”
“怎么样，有没有把握？”
看着眼前的老孙，杨国明问道。
老孙，名叫孙建忠，是南城的一位老民警了。
虽然办案不算出彩，可对于审问这一块，在南城无人出其右。
如今上边正等着消息，杨国明不敢大意，直接给老孙交了底。
“这...所长，我先试试吧，不行在想其他的办法。”
老孙也知道这事情的严重性，没敢直接应下，只能说是试试。
“好，你先去，我等你的好消息。”
杨国明点了点头，没有耽搁，直接让老孙去了。
而也在此时，他的电话响起。
看到来电显示，杨国明直接站了起来。
“哎，领导？”
“是是是，我知道这事情的严重性。”
“您放心，天黑之前，我肯定完成任务！”
挂断电话，杨国明刚刚坐下不久，电话又再次响起。
“哎，刘局？”
“嗯对对，那王猛是南城的，正在想办法抓捕呢。”
“您放心，今天天黑前，肯定有好消息！”
“....”
杨国明点了根烟坐在椅子上，神色有些沉重。
抓捕王猛这件事情，比他想的还要严重的多。
上级的两个领导，都亲自打电话问了，由此可见事情有多紧急。
事关枪杀案，那罪犯王虎又是个人格极端的疯子。
一天抓不到，云海市便有一天的危险。
如今唯一的线索，便是找到南城最大的销赃地点。
在那里蹲守王猛，从而引出王虎。
现在只能是期望，老孙那边可以顺利一些。
可显然，事情没那么简单。
时间慢慢过去了一个小时，可老孙那边依旧没有任何消息传来。
又是一个小时过去，就在杨国明有些坐不住的时候，老孙回来了。
“怎么样老孙，审出来了没有？”
杨国明有些期待的问道。
“哎杨所，我这嘴巴都说干了，也没问出那南城最大的销赃点在哪儿。”
老孙苦笑着道：
“一些小贼倒是承受不住压力，说出了几个平时销赃的地方。”
“可那种地方，只不过是小作坊罢了，和咱们找的不一样。”
“至于那些老油条，嘴里就没一句真的。”
“销赃的地点，是他们这些贼犯最大的财路，没人松口。”
事情难就难在了这里。
那些被抓的贼犯，数额少的，月余就出来了。
数额大的，也不过三年五年。
这些贼出来，大部分还是会重操旧业。
而一条稳定的销路，这时候就很重要了。
要是把销赃地点暴露出去，这相当于断了他们的财路。
这也为何，往日里抓的贼不少，可销赃地点却问不出几个的原因。
可这却是让杨国明犯愁了。
他可是和领导打了包票的，今天天黑之前，一定完成任务。
这要是完不成，耽误了刑侦组的办案进度。
通缉犯王虎在出现点什么乱子。
那这罪过可就大了！
“杨所，我听说西城的民警‘崔建文’曾经学过几年心理学。”
“在审问这一方面，在云海市可是出了名的，不如请他来一趟。”
这时候，老孙给出了个建议。
杨国明闻言眼前一亮，没有任何犹豫，直接给吴成安打了个电话。
事情经过一说，人很顺利的就借到了。
不仅如此，杨国明怕不把，又给苏大海打了一个。
在刑侦队里也找了一个专门负责审问的，算是双重保险。
时间不长，请来的两人便到了。
知道事情紧急，没有过多的耽搁，两人直接去了拘留贼犯的房间。
杨国明在屋外没进去，一个劲儿的来回走着。
没办法，急啊！
这眼瞅着天就要黑了，可他还一点线索都没有。
待会儿领导打电话来了，这要怎么交代？
如今他只能是等屋内的俩人，传来好消息。
一个小时过去，刑侦队的，和西城区审问的两人也走了出来。
“怎么样？”
杨国明看向两人问道。
“哎，不太好办。”
“要是一两个人，我还有信心问出来。”
“可这里边的人太多，也太杂了，究竟谁知道南城那最大的销赃地点，根本不确定。”
崔建文摇了摇头，脸上有些无奈。
他是会些心理学，在审问上有些本事。
可里边四十多个人，他问谁去？
根本无从下手啊。
一旁的刑侦组来的人，也是摇了摇头。
同样的难点，人数太多，也不确定究竟谁知道，那销赃地点。
除非是耗费大量的时间，一个接一个排查。
不过显然，现在时间上不允许。
一时间，事件陷入到了难点。
而另一边。
老孙刚才等了半天有些内急去厕所，刚好碰到了指导结束的苏默。
对于这个新民警，老孙还是很有好感的。
一时间就多聊了两句，说起了那些被关押的贼犯，和审问的事。
“哎，我看所长那样子是真着急了。”
“崔建文虽然会些心里学，审问手段不弱。”
“不过我还是觉得玄，那些贼犯嘴可严实的紧。”
老孙摇了摇头，显然不是很看好审问的结果。
苏默闻言却是一愣。
审问还关系到了心理学？
他看向自己系统面板上，那个演讲大师技能，陷入了沉思。
心理学，他也会啊，还是大师级别的。
而且，他还会话术引导，让人增加信任感。
“演讲大师...莫非是这么的？”
苏默看向拘留贼犯的地儿，喃喃道：
“确实，审问...哪儿有洗脑来的彻底啊。”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 我会洗脑...啊不对，是演讲！求鲜花评价
拘押贼犯的大门外。
杨国明靠墙站着，脚下是一个个燃尽的烟头。
可以看的出，他此时的压力有多大。
距离天黑，也不过还有一个小时的时间。
然而，他还没有从那些该死的贼犯嘴里，得到什么有的线索。
南城、西城、甚至刑侦的审问员，他都找来了。
这要是在审不出什么，他也不知道该怎么办了。
这时，西城和刑侦审问的人，再次走出房间。
杨国明的目光看过去，两人都是默默摇了摇头。
“哎。”
杨国明叹了口气，又点燃了一根烟。
“行了老杨，你已经尽力了，上边会理解的。”
闻讯赶来的李永年，见到杨国明这样，开口劝慰道。
“也只能这样了。”
杨国明抽了口烟，无奈道：
“不过这样一来，王猛这条线索，怕是要断掉了。”
众人一阵沉默。
谁都知道，刑侦组获得这条线索，是多么不容易。
如今这唯一的线索断了，那抓捕王虎的行动，会受到很大的阻碍。
如今距离王虎枪杀案，才过去几天，这会儿正是抓捕的好时机。
要是错过了这几天，让王虎逃离了云海市，那要想在找，无异于;!;!?;;;!:",;!??,',!".!?.!!'.?,;'!!:''.;''!!,.;?;:'大海捞针。
王猛只是个小角色，可牵一而动全身。
如今这事件，到此陷入了焦灼。
而也在此时。
苏默跟着老孙，从不远处走了过来。
“呵呵，穿上警服，帅气了不少。”
看到苏默，杨国明难看的脸上，露出了一抹笑容。
这会儿也就是苏默，能让他心里有些许安慰。
“师傅，审问的事情，我应该能帮上点忙。”
知道事态紧急，苏默没有拐外抹角，直接说道。
“你会审问？”
杨国明和一旁的李永年，都是诧异的看向苏默。
“不会。”
苏默老实的摇了摇头。
可不等杨国明两人说话，他又道：
“可我会洗脑...啊不对，是演讲。”
杨国明：“？？？”
李永年：“？？？”
在场几人：“？？？”
众人都是一脸古怪的看向苏默。
洗脑？
这是一个警察能说出的话？
“你就是一个人抓了四十多个贼犯的苏默？”
这时西城的崔建文看向苏默，先是赞叹了一番，可随后又道：
“先不说你会洗脑也好，演讲也罢，这些先放在一边。”
“主要是里面这些贼犯，都是你亲手抓起来来的，而且还是以卧底的方式。”
“这样一来，里面的贼犯，天然就会对你产生一种抵抗心里。”
“你有没有想过，当一人对你自内心的抵抗之时，能审问出什么吗？”
众人都是点了点头。
这个道理很简单。
换位思考一下，他们要是处于贼犯的位置，怕是已经恨死苏默了。
“这位是西城专门负责审问的，叫崔建文，对心理学很有研究。”
一旁的杨国明，为苏默介绍了一番，而后道：
“我觉得小崔说的不错，这个事儿你不适合出面。”
拍了拍苏默的肩膀，杨国明笑了笑，
“我知道你想帮忙，别急，日后还有的是机会。”
“那师傅这会儿有其他办法吗？”
苏默没有解释，而是轻声问道。
“没有。”
杨国明无奈的摇了摇头。
“那为什么不让我试一试，反正也不会损失什么。”
苏默摊了摊手，笑着道。
杨国明张了张嘴，刚想说什么，却被一旁的李永年拉住了。
“小苏说的也对。”
“反正都到了这一步了，权当死马当活马医了。”
李永年看向苏默，笑道：
“去吧小苏，别有什么心里压力。”
苏默点了点头，和众人打了个招呼，直接走进屋里。
“老李，不过是做无功罢了，你还让苏默去干吗。”
杨国明皱着眉头道。
“让他去吧，多碰些壁是好事儿。”
看着苏默的背影，李永年感叹道：
“刚刚入职，就抓了四十多个贼，一个二等功，这是多大的功劳啊！”
“苏默还年轻，心里不免会有些骄傲，正好这事儿让他碰碰壁，这对他将来有好处。”
杨国明面露恍然。
如此看来，这到不算是件坏事儿。
“杨所，一会儿里面的贼犯见到苏默，怕是会有些情绪激动。”
“咱们还是看着点，以免生什么意外。”
这时，崔建文不禁出言说道。
他对心理学有些研究，可以更明白那些贼犯，在看到苏默时的愤怒。
众人都是同的点了点头，而后也都是打开房门走了进去。
屋内。
一排排桌椅被四十多个贼犯坐满。
众人脸上都带着隐晦的不屑之色。
这些警察，还想逼问他们往日销赃的地点？
开玩笑！
他们虽然被抓了，可不代表在也出不去了。
要是真把上边给卖了，这传出去以后可没人敢在收他们的货了。
因此，不管那些警察怎么说，他们都不会不松口。
而也在此时，苏默夹着帽子走了进来。
四十多个贼犯，看到这熟悉的身影，一个个都是眼含愤怒之色。
“怎么！坑了我们一回，还想在审问我们？你实在太过分了！”
“就是！销赃地点我可以告诉任何人，可绝对不会告诉你！”
“我们什么都不知道！你问什么都不知道！”
“....”
苏默刚一进来，众多贼犯都是有些躁动了起来。
并且表现出了极大的抗拒性。
“要不要稳定一下秩序？”
同样走进屋内的老孙见状，忍不住皱眉道。
这样的局面，根本无法进行审讯啊。
“不，让小苏自己来就好。”
“年轻人吃吃苦头，以后才会少载跟头。”
杨国明摆了摆手，完全把场面交给了苏默。
其他人也都是饶有兴趣的看向苏默。
他们也想看看，这个一天之内响彻整个云海的少年，究竟有什么神奇之处。
屋内最前方。
苏默看着骚乱的众人，也不呵斥，也不制止。
只是脸上含笑的静静看着。
而在过去了三五分钟后，屋内的躁动，渐渐的消停了下来。
“咦？这就不骂了？”
看着安静的众人，苏默有些意外的笑道：
“这要是我被坑了，我肯定要骂个三天三夜。”
“看来你们比我想象的要大度的多吗。”
众多贼犯闻言看向苏默，脸上都是露出诧异之色。
他们还以为苏默会像前几个警察一样，大声呵斥他们，并讲一堆大道理。
可显然，苏默并没有。
并且苏默的话，让他们不自觉的感觉...听得很舒服。
很奇怪的感觉。
当然，这种小小的心里触动，没有人会在意。
然而。
此时在屋门口的崔建文，看向苏默却是眼睛大亮。
“杨所，这苏默有点东西啊！”
高手一出手，就知有没有。
崔建文对心理学颇有研究。
可正因为如此，他对苏默刚刚那简单的两句话，和开始的举动，才有一种惊叹之感！
他敢肯定！
这苏默绝对学过心理学，而且还远超于他！
ps:感谢投月票和打赏的兄弟，拜谢拜谢！
大哥们，数据涨，可评论区咋没人说话啊。
觉得哪儿有问题的，大哥们可以说说，作者后续也会跟着改正的。
日常求鲜花评价哇！！
第章 演讲大师！热血沸腾的贼犯们！求鲜花评价
“嗯？”
“我看着苏默没干什么啊，就说了几句话。”
“这有什么问题吗？”
看向一旁的崔建文，杨国明诧异的问道。
李永年等人，也是一脸的奇怪之色。
在他们看来，苏默的举动并没有什么出奇的地方。
“你们没学过心里学，不明白这里面的道道儿。”
崔建文看着苏默，眼睛亮的道：
“其实从苏默走进这间屋子的时候，一举一动都在以心理学给这些贼犯们暗示。”
“比如苏默把帽子摘下来，是在减小自己的威胁性，让贼犯心里下意识的放松警惕，”
“脸上一直带着笑，也同样如此，这更让人心生好感。”
“而最厉害的，还是苏默让这些贼犯平静下来的举措！”
崔建文脸上露出惊叹之色的道：
“贼犯们在看到苏默的时候，是攻击性最强的时候。”
“可苏默却一句话也不说，就那样笑着静静看着，这有两个好处。”
“一来，可以让贼犯泄心愤怒，从而心情平缓。”
“二来，力的作是相互的，贼犯的话语一直得不到回应，会下意识的对苏默接下来的话产生好奇。”
“而苏默从进门的摘帽子也好，不说话也好，一切举动都在铺垫第一句话！”
崔建文一边说着，脸上露出佩服之色道：
“苏默的第一句话，就是换位，把自己放在了贼犯的位置上。”
“这会极大的拉进和贼犯的距离，让贼犯们警惕心再次减小。”
“而后又以说笑的方式，夸了贼犯们一句，这更是会让贼犯下意识的心生好感。”
“可能这些贼犯到现在还没意识到。”
“他们一开始对苏默的那种愤怒情绪，直接被苏默三言两语给消弭了不说，还让他们生出了些许好感。”
说道最后，崔建文眼已经露出崇敬之色，
“你们别小看这短短几分钟的时间，这就算是一般的心里学大师来了，都不一定办得到。”
“嘶！”
听到崔建文的解释，杨国明等人看向苏默，都是面露震惊，倒吸了口凉气。
乖乖。
看不透的时候，还不觉的有什么。
这经过一番解释，他们顿时有些惊为天人！
苏默刚刚短短的几分钟里，居然做了这么多事！
而且，每一个步骤，甚至连警察习惯性的摘帽子动作，都是带有目的性的。
可怕！
三言两语打消贼犯们的愤怒情绪，还让贼犯心生好感？
“我会洗脑...啊不对，是演讲...”
这时候，杨国明几人的脑海里，再次浮现不久前苏默的说过的话语。
本来他们还以为苏默是在说笑。
可如今看来，这可能真的是在洗脑啊！
“老杨，这找到销赃地点，有戏啊！”
李永年看向苏默的方向，喃喃的道。
“嗯...我感觉也是。”
杨国明呆呆的应了一声。
其实这时候，他更好奇的不是销赃地点在哪儿。
而是苏默这小子，真是警校毕业的？
..
屋内最前方。
苏默没有在意一旁的杨国明等人。
他这会儿可是马力全开，脑海各种话术，和肢体引导不断闪现。
这一刻，他眼没有外物，只有眼前这四十多个贼犯！
“哼！就算你说的好听，那销赃地点我们也不知道！”
本应是贼王的王平，这时候依旧有些愤愤的道。
其他贼犯也都是同的点了点头。
白天的时候，苏默带给他们的伤害...太大了。
“呵呵，其实你们没必要对我抱有这么大的恶意。”
苏默闻言笑了笑，走下讲台，近距离的看向众人，
“其实从本质上来说，咱们是同一种人。”
这话一出，在场的人都愣了。
“你是警察，我们是贼，这怎么会是同一种人！”
这时一个贼犯大声说道。
“没错，你是警察啊，你高高在上，我们哪儿敢跟你比啊。”
“就是，你们警察多高贵啊，德智体美劳样样俱全。”
“...”
听到苏默的话后，贼犯们的反响很大。
这是他们第一次，听到贼和警察有相同的说法。
他们的话带着隐晦的羡慕，带着别人察觉不到的卑微。
还有一点点他们自己也察觉不到的渴望。
苏默只是一句话，便让他们的心绪开始翻滚。
“你们忘了，我可是贼王来着？”
苏默向着贼犯们眨了眨眼睛，脸上带着浓郁的笑容。
听到这话，众贼犯的眼神，再次露出愤怒。
他们就是因为那该死的贼王，才被一网打尽的！
“别急着愤怒，最起码咱们本质的相同，就是那一手盗门的手艺。”
“这你们不反对吧？”
苏默站在前方，举起自己的双手，感叹道：
“警察不好当，可谁又知道，当贼也是有门槛的。”
“一门好的手艺，是需要大量的时间来练习的。”
“大热天手插滚烫的沙子，大冷的天以冷洗手。”
“被锋利的刀片，把自己搞得遍体鳞伤，更是常有的事情。”
话音一顿，苏默看向众多贼犯，感慨道：
“相比于在安稳的课堂上学习各种知识，盗门的手艺才是真的磨人。”
听到苏默的话，四十多个贼犯沉默了。
他们每一个人都对此产生了极大的共鸣感。
想起那些为了学习一门好手艺而吃过的苦，众人心里有些莫名的酸楚。
“是不是感觉有些心酸？”
“是不是被自己曾经的努力而感动到？”
苏默语气变得嘲笑且不屑的道：
“可我告诉你们，你们的心酸和艰辛一文不值！”
四十多个贼犯听到此话，同时抬头，愤怒的看向苏默。
他们的手艺，都是历经磨难一点点学习来的，不容他人嘲笑！
“很愤怒？”
苏默不在意的笑了笑，
“愤怒是应该的，因为你们现在能做的，也只有愤怒了。”
“你们只是一社会的残渣，除了偷盗还能做些什么？”
四十多人听到此话，都是脸色涨红，脖子上青筋隐露。
他们愤怒，他们想反驳，可却不知从哪儿说起。
“你们没格去愤怒，因为路是自己选的。”
苏默指着眼前的众人，语气变得无比严厉的道：
“你们经历过的艰辛，我同样经历过，甚至还要超出你们十倍！”
“可我的选择不是当贼，而是成为一名警察！”
“因为我不想当一个过街老鼠，人人喊打！”
苏默严厉的大声质问道：
“你们告诉我，你们是不是把当贼当成一种荣耀！”
“不是！”
这时候，四十多个贼犯，早就被苏默的话调动起了情绪。
一个个都是愤怒的攥紧拳头大喝出声。
没有人会天生愿意去当一个贼！
“那在告诉我，你们愿不愿你的家人、朋友、亲人，知道你们是贼的身份！”
“不愿！”
“那最后在告诉我，你们是不是曾有那么一瞬间，想要改过自新的时刻！”
“是！”
四十八个贼犯不断愤怒的大喝声，震耳欲聋。
那是他们来自心底深处的呐喊，如今第一次说了出来。
可能他们都没察觉到。
从苏默踏进这个屋子的第一步开始。
整个屋子里的局势，便完全被苏默掌控在手。
他们的心里活动，酸楚也好，愤怒也罢，全部都在被苏默的话语所调动。
贼犯们身在局，没有察觉到。
可一旁的杨国明等人，此时却早就看的目瞪口呆！
他们亲眼看着，苏默在那讲台上慷慨激昂。
他的话，让这些贼犯哭，让这些贼犯笑。
让这些贼犯，喊出心底最深处的秘密，毫无保留。
那种玩弄人心的手段，宛如，神！！
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 你小子要不当警察，对社会没一点好处！求鲜花评
前台上，苏默依旧在慷慨激昂。
一句接着一句的话，说的下面的贼犯们，都是面色涨红，难以自持。
可以清晰的看到，这些人已经完全被苏默牵着鼻子走了。
这样的一幕，看的一旁的杨国明等人，是一脸的不可思议。
“好家伙，这说的我都有点热血澎湃了。”
“得亏我是知道，这是在审问犯人。”
“不知道还以为是苏默的个人演讲大会呢。”
老孙平复着自己的情绪，有些哭笑不得的道。
他也不知道咋回事。
反正只要他的目光，注视着苏默时间长了，就会很容易被带入进去。
就好像苏默的一举一动，一言一行有魔法一样。
让人不由自主的相信，并且做出回应。
“是啊，我也有同样的感受。”
崔建文无比佩服的道：
“这样热血澎湃的演讲，我还是第二次看到。”
观看了整场的经过，这会儿的崔建文，对苏默可是佩服的五体投地。
他在心理学上的成就，已经算是不俗了。
可和苏默相比，他学的那点东西，不过是三岁孩童的玩意儿。
苏默的话术，和肢体引导，和他根本不在一个层面上。
“哦？”
一旁听得津津有味的杨国明，此时闻言略感兴趣的问道：
“你还在哪儿见过这样‘精彩’的审讯？”
杨国明对审讯也有几分了解。
可无疑，今日苏默的审问方式，是最让他眼前一亮的。
“不是审讯，是演讲。”
崔建文更正了一下，而后回忆道：
“那是一场盛大的传销大会。”
“演讲那小子本事不小，忽悠了上百个老头老太太，最后被判了十年。”
说完，崔建文又补充了道：
“不过苏默的本事，比当初那家伙可强太多了。”
杨国明：“....”
李永年：“....”
其他几人：“....”
他们看着演讲刚刚结束的苏默，都是有些无言。
他们就说这一幕怎么有点熟悉。
这回对上了。
此时的苏默，和那些搞传销的大忽悠何其相似。
不过不同的是，被忽悠的的不是老头老太太，而是一贼犯.
而也在几人有些没反应过来时。
演讲结束的苏默，拿着一张写满了字的白纸走了过来。
“师傅，搞定了。”
晃了晃手的纸，苏默笑道。
然而。
杨国明没看那纸，而是看向苏默，面色古怪的道：
“小子，你真是警校毕业的？”
其他几人这会儿，也是面露奇异之色。
苏默那一手出神入化的手艺，他们可还记忆犹新。
刚好不容易接受了，一个警察会如此奇葩技能的事情。
这还没缓过来呢，结果苏默又来了个演讲大师？
这俩技能跟特娘的警察根本不挨边好吧？
而这时的苏默，听到那熟悉的问题也是一愣。
可随后，瞬间立正，一个敬礼，大声道：
“报告领导，我毕业于望岭市人民警察大学....”
“行了，开玩笑的。”
杨国明拍了拍苏默的肩膀，忍不住笑骂道：
“你小子得亏是当了警察，要不然对社会没一点好处。”
其他几人也都是笑着点了点头。
像苏默这样的‘高手’，要是走上了歪路，那可真是一件大麻烦。
苏默：“....”
而杨国明简单的打趣了几句后，便接过了那张纸。
上边详细记载着，整个南城范围内的销赃地点。
不管是大的，还是小的，全都记录在内。
“好样的苏默！”
“这回你可立大功了！”
杨国明一边看一边忍不住咧嘴笑着。
这张纸记载的东西意味着什么？
那可不仅仅是一个王猛的事情了。
他完全可以，在整个南城销赃的地点蹲点。
从而把整个南城的贼犯一网打尽！
这对南城来说，可是难得的大好事情！
叮铃铃！
也在此时，杨国明的电话响起，是时间到了，上边来询问情况。
“哎领导！”
“嗨呀，我老杨办事儿那能出现意外吗？问出来了！”
“嗯对对，可以设定抓捕计划了！”
“哈哈哈，感谢领导夸奖....”
电话挂断之后，杨国明那是心畅快啊。
脸上的笑容那就没落下去过。
然而关注此事的人可不少，电话不一会儿一个。
“哎老苏啊。”
“问出来了，这事儿还不简单吗，咱南城人才有的是！”
“怎么问出来的？”
“哈哈哈是苏默，这小子审人可有两把刷子，回头你刑侦大队，有什么审不出来，可以让这小子试试。”
“特娘的，是苏默咋了！你喊什么喊，耳朵都给我震聋了...”
杨国明电话一个接一个，那是怎么牛气怎么吹。
反正这次案件的功劳，南城不说占大头，也得仅次于刑侦大队。
而且，这还不算那些到时候顺路抓的贼。
这么一算，杨国明可是高兴坏了，回头看向不禁咧嘴笑道：
“苏默，等这次办完案子，我亲自写报告，把你审讯这事儿报上去。”
“你放心，高低再给你弄个三等功出来！”
一边说着，杨国明一边忍不住咂舌道：
“你小子头天上班，刚弄了个二等功，这后边又接了个三等功。”
“个人二等功一万，个人三等功五千。”
“好家伙，一天收入一万五，你小子了笔小财啊，哈哈哈。”
一旁的老孙、崔建文，和刑侦组的人闻言，都是羡慕的看了眼苏默。
这别人立功，运气好一年能碰上个一两回。
可苏默这可好，上午一次，下午一次，而且还是第一天上班。
这效率...渍渍，也是没谁了。
“师傅，这三等功就不了吧，这事儿所里也出了不少力。”
苏默听完，忍不住说道。
功劳不是越多越好，有时候人情世故也很重要。
“哈哈，行了，你靠自己本事立的功，所里还不至于霸占。”
“而且明天会有大动作，南城有的是立功的机会。”
杨国明的拍了拍苏默的肩膀，笑了笑。
对于眼前这个知进退的小伙子，他是越的满意了。
ps:新的一天，求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 问题不大，交给我南城吧！求鲜花评价
清晨，南城派出所。
此时天还没亮，可所有民警却是都提前到了。
所长杨国明站在前方，脸色严肃的讲着话。
“今天，咱们南城、西城，和刑侦大队联合执法。”
“为的，便是把南城的贼犯一网打尽！”
“在这期间，所有人都穿着便衣，不能暴露自己警察的身份，以免打草惊蛇....”
在获得了南城及其详细的销赃地址之后。
上层的领导很是重视，并且连夜制定出了抓捕计划。
王猛是必须要抓住的，可把南城的贼犯一网打尽，也是势在必得！
因此，这一次云海市出动了庞大的警力，来了一次联合执法。
而在场的南城民警，有不少不知道情况的，则是在疑惑的小声嘀咕着。
“什么情况？南城的贼滑溜的很，出动这么多警力，就不怕做无功吗？”
“是啊，苏默昨天刚抓了四十多个贼犯，这会儿南城的贼都惊了，这会儿联合执法不合适把？”
“对啊，现在这个时间段大范围的抓贼，难度可是很大的！”
许多民警不明白，为什么会挑现在这个时间来清扫南城贼犯。
而人知道此次事件来由的老孙闻言，则是悄声为众人解释道：
“这你们就不知道了吧？”
“昨天咱们不是抓了四十多个贼吗，苏默当天晚上就把贼犯们的销赃地点都给审问出来了。”
“咱们南城刚抓了这么多贼犯，其他贼犯恐怕已经收到了消息，不敢再出来趟活了。”
“不趟活干嘛？那肯定是去销手里的赃啊，所以今天蹲点抓贼，肯定会有大收获！”
听完解释，人响起一阵惊呼。
众人不自觉的头看向后方，正身子站的笔直的苏默。
贼犯有多难审他们可是一清二楚。
可没想到，这新入职的苏默，不仅抓贼厉害，这审问也这么牛？
前边的杨国明见到这样的一幕，眼露出隐晦的笑意。
随后轻咳了一声道：
“现在开始，五人一个小队，从我这儿领取蹲点地址。”
“苏默，待会儿你带四个人，成立一个小队。”
这话一出，众人都是羡慕的看向苏默。
今天的任务可是蹲点抓贼啊，这样的任务是最好完成的。
很明显，当队长的功劳，比其他人要大的多。
他们都看的出来，这是所长有意提拔苏默。
不过即便知道这样，众人也没什么不平的。
那四十多个贼都是苏默抓的，销赃地点也是人家审出来的。
可以说，这一次南城的联合执法，是南城占了苏默的光。
“是！”
苏默闻言也没拒绝，而是立正应道。
时间不长，各个队伍集合完毕。
而苏默的队伍，有三个年轻人，和一个岁数颇为年长的老民警。
看的出，这年长的民警，应该是杨国明刻意安排的。
为的，就是让苏默在实战学习一些经验。
“小苏，我们可都归你领导了啊。”
老民警刘信笑呵呵的道。
“哎，师兄就别笑话我了，一会儿我还要和师兄多加学习才是。”
苏默闻言摆了摆手，苦笑说道。
听到这话，刘信脸上笑容盛了几分。
一天内接连立下大功，?:;;,;,';'"!:,?:"'!:',,.';.':"?:"?"",!"!.!:.!..!:!:::,'还能不骄不躁，这小伙子不错。
而在各个队伍安排完毕后，各队长则在杨国明手领取了自己要去的地点。
苏默打开了自己手的纸条。
‘安和街，老民宅4，永康超市老板③’
看到这地方，苏默眉头不禁一挑。
作为云海市土生土长的人，他对老民宅那地方可是在熟悉不过了。
那里是当初开过后，遗留下来的一片民宅。
巷子四通八达，监控设施几乎没有，偷窃之类的案件，也是南城的高区。
不过这个永康超市后边的这个③字，让苏默有些沉思。
这次审问出来的销赃地点可不少。
这个数字，应该是按级别划分了，销赃地点的大小。
③级销赃地点，应该算是最小的。
毕竟他只是一个新人，不可能直接带队去那种大销赃的地方。
今天的主要任务苏默可没忘记。
抓捕王猛！
王猛可是通缉犯王虎的亲弟弟，本身就具很强的危险。
要是苏默没猜错的话，①级销赃地点，应该是刑侦组在蹲着。
时间不容苏默多想。
在几个队伍都领取了地点后，杨国明没有任何耽搁。
“出！”
..
安和街一个胡同里，停着一辆不起眼的大巴车。
这大巴车四周玻璃全部被封死，看不到里边任何情况。
车里六七个警察正在调试着通讯设。
而最前方的几人，都是在这云海市大名鼎鼎的人物。
刑侦大队的队长苏大海，西城派出所的所长吴成安。
还有云海市副局陈玉民。
这次联合执法关系甚大，陈玉民都亲自来到了现场。
“人员都安排到位了吗。”
看了眼时间，陈玉民出声问道。
“都到了，几个大的销赃地点，是老杨亲自带过去的，应该快回来了。”
苏大海脸上露出一丝笑容道：
“放心领导，今天只要那王猛现身，那他便插翅难逃！”
作为刑侦大队的队长，这几天因为枪杀案的事情，苏大海可没少愁。
为了尽早破案，他甚至都好几天没回家了。
如今有了重大线索，他心里也高兴的很，断然不会让其出现什么意外。
可就在这时。
对讲机突然响起。
“报告吴所长，出现了点问题。”
说话的，是一名西城区民警。
“什么情况？”
吴成安一皱眉，打开对讲机问道。
陈玉民和苏大海也是看了过来。
“所长，我好说歹说，这销赃的贼犯就是拒不配合。”
“他涉事的金额巨大，十来年怕是都出不来，以后又怕被贼犯报复。”
“这会儿破罐子破摔了，我们没办法进行工作啊。”
这话一出，陈玉民、苏大海、吴成安三人都是脸色一变。
一些小的销赃点，说些戴罪立功的话，倒是没什么问题。
可一些大的销赃地点，可不会在乎这些。
本身被判的年限就重，能不能出来都是回事儿。
再者，这些大的销赃地点，接待的可不仅仅是一些小偷小盗。
甚至抢劫犯，通缉犯都有！
这要是把别人给卖了，让其以后出来了，或者让其同伙知道了，这还不弄他，甚至他家人？
因此，让这些大的销赃地点配合，确实很难。
而这一点，也是苏大海等人忽略掉了。
毕竟，以往可没有如此大行动的蹲点过销赃地点。
而且，这不一会儿的时间，对讲机内又出现了两三个同样的问题。
都是一些较大的销赃地点拒不配合。
麻烦了！
陈玉民、苏大海、吴成安三人都是紧紧的皱起了眉头。
眼下箭在弦上，不得不。
可这个问题要是不解决，今日很可能会虎头蛇尾的收场。
丢人倒是小事儿，要是打草了惊蛇，让王猛跑了，这就真的麻烦大了！
一时间三人都是快速的想着解决办法。
可思来想去，却都走不通，一时间在场的气氛有些焦躁了起来。
可也就在这时。
哼着歌儿抽着烟，心情不错的杨国明到了车上。
而在得知了事件的难点之后，苏大海咧嘴笑了笑，大手一挥道：
“行了，问题不大，交给我们南城吧！”
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 技能树点歪了的警察！求鲜花评价
“你南城有办法？”
“什么办法？”
陈玉民诧异的看向杨国明。
一旁的苏大海和吴成安也是投来目光。
这事儿可不好解决。
要是真那么好办，他们也就不至于这么愁了。
“嘿嘿，你们也知道，这些销赃地点是怎么审问出来的吧？”
杨国明咧嘴笑道：
“我们所的苏默，在对审问这方面，有些特殊的手段。”
“那些不配合的贼犯，让苏默去一趟肯定没问题。”
昨天晚上，杨国明可是亲眼见到苏默审问的场景的。
那家伙，一个人审四十多人，都把那些人说的热血沸腾的。
如今处理几个不配合的贼犯，那还不是手到擒来吗？
对于苏默本事，杨国明可是自信的很。
“老杨，今天这事儿可和审问不一样，主要以开导为主。”
“苏默就算能审问，可开导这方面，不一定行啊！”
苏大海在一旁听着忍不住道。
他昨天和杨国明通电话，是知道苏默审问的事情的。
不过他没亲眼看见，光听杨国明说的神的很。
他有点不相信，自己儿子会有那样的本事。
“苏默？那个抓了四十多个贼犯的小伙子？”
陈玉民头回听说这事儿，不禁渍渍称奇道：
“小苏会的还挺多啊，不仅抓贼厉害，还能审问？”
“国明，你确定有把握？”
“领导放心！”
杨国明一个立正，面色严肃的道：
“要是办砸了，您唯我是问！”
陈玉民点了点头。
如今时间不多，天马上就要亮了，只能是让苏默试试了。
杨国明见状没有丝毫迟疑，开始联系苏默。
..
永康超市。
苏默带着四个队员，很顺利的找到了自己的目标地点。
那销赃的超市老板，开始有点不配合。
不过在苏默的三言两语之下，很快就把事情办妥了。
这样的一幕，让刘言等人都是刮目相看。
他们还以为这次，苏默只是挂个队长的头衔，其他的还是要靠他们。
可没想到苏默是有真本事在身的。
这下，几人都是收起了，因为苏默是新警察的轻视心里。
而如今万事俱，只等天亮之后守株待兔了。
可也就在此时。
苏默耳机内响起了杨国明的声音。
“苏默，计划临时有些变动。”
“你现在离开你所在的地点，去老民宅，那是一处一级销赃地点。”
“那里的贼犯有些不配合，你过去做下工作。”
“速度要快，其他还有两处在等你过去。”
苏默闻言一愣，可也知道时间紧迫，没多问什么。
“是！”
简单的和刘言几人解释了下，苏默便向着通报的地点而去。
“小苏不简单呐，这次怕是又要立下大功了。”
看着苏默走远的背影，刘言不禁感叹道。
其他几个年轻警察闻言有些羡慕。
不过也没办法，谁让人家苏默有真本事呢....
另一边。
苏默在出了超市之后，向着新地点而去。
这老民宅地方不小，巷子又错综复杂。
得亏苏默是本地人，对这里颇为熟悉，要不然非迷路了不可。
不过即便如此，他到达新地点，也了将近二十分钟。
这是一个收破烂的场子，苏默开门走了进去。
和几个等待的民警简单的了解之后，苏默找到了那销赃的贼犯。
然后开始做这贼犯的工作。
说实话，这事儿对苏默来说，真没啥难度。
这销赃的贼犯，不过是被突然袭击吓到了，心里恐惧罢了。
只要消除了他的恐惧，在加以引导，很顺利的便能说服。
当然，说白了就是忽悠。
短短十分钟的时间。
甚至还没苏默在路上的时间长，便说服了这贼犯配合。
演讲大师里记载的各种复杂心理学，可不是开玩笑的。
对于这种事情，不过是杀鸡牛刀罢了。
而在解决这一个之后，苏默便又马不停蹄的向着下一个地点而去。
不过。
这样的一幕，可让一直关注着此时的陈玉民等人，给看呆了了。
刚刚的谈话，他们可都在监听设上，听得一清二楚。
“老杨，这小苏同志...以前是干传...干啥的？”
吴成安瞪大了眼睛看向杨国明。
刚刚苏默那番话，说是开导，可他怎么听怎么像是大忽悠。
这和以前逮的那些传销头子，竟是那么相似。
一旁的苏大海也沉默了，眼带着点点迷茫之色。
他记得，自己儿子上警校之前，可是三好学生来着。
怎么上了几年警校，回来之后成这样了？
不仅会一手高超的偷盗手艺，如今忽悠人也是一套一套的。
“特娘的，这警校都教了一些什么乱七八糟的。”
苏大海这时，对苏默上的警校，有了几分怀疑。
那真的是警校？
陈玉民脸上也带着奇异之色。
说真的，他在编制里呆了半辈子，什么样的警察都见过。
笨的、聪明的，甚至是天才警察，他都见过。
可唯独苏默这样的...嗯...奇葩警察，他还是第一次见。
也是个难得的天才，只不过...技能树好像点歪了。
“嗨呀，你们别管苏默的啥办法。”
“黑猫白猫，能抓着贼的就是好猫！”
看着几人的表情，杨国明有些急了，道：
“领导，这事儿你可得给苏默记一功啊。”
“要不是苏默，这销赃地点也审问不出来，如今又是苏默解决了突情况。”
“这给个三等功不过分吧？”
本来杨国明是想让苏默当个小队长，抓几个贼，他好向领导张嘴。
如今看来抓贼，时间上是赶不上了，不过这开导贼犯的事，可不能就这么过去了。
“呵呵，放心吧我记着呢。”
“要是今天真把王猛抓住了，从而引出王虎，破了枪杀案，那苏默一个三等功跑不了。”
看着着急的杨国明，陈玉民有些戏谑道：
“要不是我知道，还以为苏默是你家亲戚呢，这么向着他说话？”
“这功劳要是弄个三等集体功，那你南城的经费问题可就宽裕多了。”
一旁的苏大海嘴角抽了抽，苏默和杨国明没啥关系。
可他和苏默关系可大了。
因此，为了避嫌，事关苏默立功的事，他一句话都没说过。
不过也不着他。
在和领导耍泼皮这上面，杨国明甩他好几条街。
“嘿嘿，瞧领导说的，好像给了苏默三等功，就没咱南城啥事了似的。”
杨国明脸上带着犹如老狐狸般的笑容说道。
“好你个老杨，在这儿等着我呢？”
陈玉民闻言不禁笑骂了一句。
一旁的吴成安鄙夷的看着杨国明，对于这样的无赖，他是十分看不起的。
不过...好酸啊。
因为突事件被解决的原因，几人心情都还算不错。
可也就在此时，前线的民警突然传来声音。
“报告！现王猛，现王猛！”
“他在老民宅永康超市，正在买东西！”
“请上级指示，是否开始抓捕！”
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 嗯，我看到了，他攥的很死！求鲜花评价
老民宅，永康超市外。
一名高有一米八五，身子壮硕的年男子，带着鸭舌帽走来。
他的目光不时扫过四周，观察周边环境，警惕心十足。
只要有任何的风吹草动，他会毫不犹豫的身便走。
而他，正是南城要找的王猛。
王猛最近没有出去趟活，而是一直在住所和自己大哥王虎藏着。
枪杀案刚生几天，这会儿云海市都在找他们。
就算是在小心也不为过。
而这次出来，也不过是为了买些生活必需品。
甚至为了减少意外，他选择了天还不亮来买。
不过王猛可能没想到。
他刚刚露面，便被现了！
超市内。
在苏默走后，刘信等人便在超市后方隐蔽了起来。
就等着天大亮之后，开始守株待兔逮捕贼犯。
可刘信无意间，向着窗户外头一看，神色顿时一变。
王猛的照片，他们在出任务的时候都看过。
他绝对不会错，超市外的正是要抓捕的王猛！
没有丝毫迟疑，刘信瞬间向着上级请求指示。
“立即展开抓捕！”
听到肯定的回答，刘信从身后拿出了警棍。
“哥几个，咱们立功的时候到了！”
刘信舔了舔干涩的嘴唇，眼满是斗志。
抓到王猛可是大功一件。
他也没想到，自己等人这么好运，等到的第一个人居然是王猛！
“刘哥，咱们直接下手吗？”
其他三个年强人这时候也是雀雀欲试。
功劳就在眼前，可不能让他跑了！
“别急，在等一会儿。”
“这王猛应该是要来超市买东西的，咱们埋伏好，等他进来的一瞬间在开始抓捕！”
“现在开始，谁也不能出任何声音！”
刘信不亏是一位老民警。
很快就找到了最完美的抓捕计划。
眼下这老民宅巷子四通八达，要是在外边抓捕太过困难。
不过要等王猛进了超市，面对他们四个警察，那插翅难逃！
一旁的超市老板，也就是销赃的贼犯，见到这样的一幕也不由自主紧张了起来。
也就在这时，门外响起了一阵敲门声。
超市老板一个哆嗦，呆呆的站着没动。
可当他看到刘信的眼神之后，才反应过来，急忙道：
“这么早，谁啊！”
门外的王猛一听眉头一皱。
不知道是不是太敏感的原因，他觉得超市老板的声音，和往常不太一样。
而且，如今天还没亮，这老板应该是在睡觉。
可在睡觉的情况下，回复的是不是太快了点？
“不对劲！”
王猛双眼微眯，不露声色的一步步向后退去。
别管是不是他是不是太敏感的原因。
如今非常时期，他不愿意去赌任何风险。
而此时的超市内。
刘信四人，在门边两侧微蹲，手攥着警棍。
就等王猛进门的瞬间，开始抓捕。
可在超市老板回复之后，门外没有声音响起，这让老民警刘信心一沉。
他悄悄的掀起一角窗帘，果然看到王猛正在悄悄的往后退去。
“狡诈的家伙！”
刘信暗骂一句，而后看向一旁的几人，打了个手势。
哐！
一个民警直接一脚把门踹开，刘信三人手持警棍，极速冲了出去！
“警察！”
“不许动！”
刘信四人在开门的瞬间，直接向着王猛扑去！
“该死！”
见到几人，王猛脸色瞬间大变。
没有丝毫迟疑，身就巷子深处跑去。
可刘信几人跟的太紧，追上他不过是迟早的事情罢了。
“你们找死！”
王猛脸色变得有些狰狞。
身从身后掏出一把嘿哟哟的东西。
“隐蔽！他有枪！”
刘信见状神色大变，歇斯底里的大喊道。
甚至因为过度紧张，声音都变了。
而其他三位民警，脸色瞬间苍白下来。
四人没有任何迟疑，有的直接卧倒，有的则是藏在障碍物身后。
砰！
一声沉闷的枪响打破了黎明的沉寂。
不过好在刘信几人现及时，并且瞬间做出了闪避，并未被打到。
可即便如此，也让他们脸色苍白，心脏怦怦乱跳。
并且，因为这么一耽误，王猛已经跑远了。
“报告，王猛抓捕失败，向着老民宅西边过去了！”
“另外，王猛手有枪！”
“再次重复，王猛手有枪！”
刘信传递完消息一屁股坐在了地上。
追？
这还追个屁啊！
有枪的王猛，已经不是他们能抓捕的了，这得需要刑侦组的上。
..
而另一边。
正在等消息的陈玉民等人，本以为抓捕王猛已经十拿九稳了。
毕竟四个警察抓一个，还是暗埋伏，这出现意外的几率太小了。
可当刘信的传讯响起，几人都是脸色大变。
“怎么回事！”
“王猛手怎么会有枪！”
陈玉民脸色清晰可见的阴沉了下来。
“应该是王虎的那一把，被王猛拿了。”
苏大海脸色凝重的说完，瞬间拿起对讲机快速的道：
“埋伏点刑侦组的人，立即放弃当前地点，向着老民宅西边搜查王猛！”
“注意！王猛手有枪！”
“要是不得已，可以进行击毙！”
持枪的王猛，已经不是简单的盗窃犯了。
此时的王猛，危险程度无限拔高。
杨国明几人此时脸色都有些难看。
谁也没想到，王猛的手居然会有枪。
这下可麻烦了！
老民宅的巷子错综复杂，要想在找到王猛不是一件容易的事。
而且王猛手还有枪，这让抓捕更加困难了几分。
然而。
也就在几人皱眉沉思，想着怎么解决的时候。
对讲机，突然响起了苏默的声音。
“报告，现王猛！”
听到那有些熟悉的声音，杨国明和苏大海都是脸色大变。
苏默解决完最后一个销赃犯不久，正在往永康超市赶。
应该还没收到消息。
几乎是不约而同的，苏大海和杨国明两人，都是大吼出声：
“快跑！王猛身上有枪！”
另一边的声音顿了一下，而后再次响起。
“嗯，我看到了，这家伙攥的真死，我掰了半天都没掰下来。”
杨国明：“？？？”
苏大海：“？？？”
其他人：“？？？”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 被小看的‘闷棍’技能！求鲜花评价
时间回到二十分钟前。
苏默在开导完最后一个贼犯之后，便向着永康超而去。
这个时候天已经大亮。
老民宅狭小的巷子，已经有不少上了岁数的老人散步。
新的一天开始。
而苏默耳边也开始陆续响起系统提示。
【宿主协助抓捕偷盗犯一名，积分奖励：】
【宿主协助抓捕抢劫犯一名，积分奖励：】
【宿主协助抓捕在逃犯一名，积分奖励：】
清晨的时间，已经有不少贼犯前去销赃，从而落网。
从系统提示音可以看出，这次抓捕的大鱼还是不少的。
不仅有贼犯，居然还有在逃犯！
不过让苏默没想到的是，这些销赃地点抓捕的贼犯，系统也会奖励他积分？
“协助？”
“是因为这些销赃地点，都是我审问出来的原因吗？”
“大概类似集体功的那种...”
苏默一边走着，一边沉思着。
原来不需要他亲手抓捕到罪犯，也可以获得积分。
虽然因为协助的原因，积分奖励有些少，可毕竟积少成多。
“看来今天过后，应该又能抽奖了。”
琢磨明白之后，苏默脸上露出一丝笑意。
不过想到系统每次抽的技能，他脸上的笑意不禁凝固了几分。
“也还好，虽然奖励的技能有些不太靠谱。”
“可在一些方面，还是有不小作的。”
苏默想起‘探云手’和‘演讲大师’这俩技能。
虽然不靠谱，可在某些方面，确实是难得的神技。
技多不压身，反正学了也没坏处。
不知不觉间，苏默对自己不靠谱的系统，多了一丝可。
当然，也仅仅是一丝而已。
而也就在苏默沉思走着的时候，不知不觉来到了一条狭小的巷口。
巷内没什么人，毕竟才刚刚天亮不久。
可突然间，在巷子的另一边，响起了一阵慌乱的脚步声。
一个带着鸭舌帽的年男子，快步的在巷子内奔跑着。
这人不时看向身后，好像有什么在追赶一样。
苏默沉思回神，下意识的抬头看了一眼。
可这一看，却是瞳孔一缩。
王猛！
他不会错！
任务出前，他见过王猛的照片。
可没想到，他运气这么好，居然在这碰到了。
苏默的手，下意识的伸向腰后。
那里有民警必的伸缩警棍。
在这狭小的巷口，他有把握拿下王猛！
可也在此时，王猛也现了眼前的苏默。
双眼微眯，其内有寒光闪过。
他不确定眼前这年轻人是不是警察。
可心性狡诈的他，没有任何大意。
瞬间把枪拿了出来！
“不想死就靠边！”
王猛没有开枪，只是寒声说道。
王猛和他大哥相比，终究少了几分疯狂。
他只是为了逃，杀人并不是他的最终目的。
要是他大哥王虎在这，不管碰到谁，恐怕直接就开枪了。
而苏默在看到那嘿哟哟的枪口之后，瞬间头皮一麻！
“卧槽，大哥别误会，我就是去上班啊！”
苏默瞬间靠墙角，举起双手，脸上带着恐惧。
这样的表现，和一个二十左右的小青年，没什么两样。
王猛见状心微松。
可也没有大意，一直手持着枪，和苏默错身而过。
到了这时，王猛才收起枪，加快了脚步，向着远处跑去。
“快到了，等到了另一个隐藏地点，换身衣服，那没人能找到我。”
王猛一边跑，一边想着接下来的计划。
可他没看到。
在他身后本满脸恐惧的少年，此时眼露出了寒光！
就在王猛身的一瞬间，苏默抽出了腰间的伸缩警棍。
没有任何迟疑，快步跟了上去。
不过苏默跑动的声音，瞬间惊动了王猛。
身！拔枪！
只要确定是刚刚那少年，王猛会毫不犹豫的开枪！
然而，当王猛持枪身之后，眼却露出一丝迷茫之色。
没人？
什么情况？
刚刚的少年呢？还有那脚步声呢？
巷子就那么大点，刚刚的大活人还能飞了不成？
短短的时间里，王猛心闪过百般疑惑。
可就在这时，一道轻笑从他耳边突然响起。
“在找我吗？”
吓！
王猛头皮麻，身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
他居然:?:!!';,',"':?"?',;;.?',':!.?:',;..!,,';!!!;'";;'!'::.";?;...没有丝毫察觉到，有人去到了他的身后！
而且，听声音还是那个，本应在他身后的少年！
那少年是何时去到他的前面的？
又是怎么悄无声息躲过他的视线的？
要知道，他可在听到声音的瞬间就头了啊！
王猛心万般惊恐，他十分想头看一下，究竟是不是那个少年。
可此时，那轻易头的动作，却是变成了奢望。
在那轻笑响起的时候，一阵剧痛瞬间传遍王猛的全身。
那感觉...就好像被一柄大锤砸了脑袋一般。
在王猛昏迷之前的最后一个疑惑就是。
棍子打人，也能这么疼？
【宿主成功抓捕持枪在逃犯，奖励积分：】
没有在意系统的声音，苏默的目光落在了面板的一个技能上。
【闷棍：手持武器的你，可以让人下意识的忽略你的存在，
并且你对他人造成的背后伤害，增加%，
这是一个十分强大的技能，所以，来一棍吗少年？】
本来这个技能，苏默没感觉到有什么特别的地方。
甚至觉得还不如‘探云手’来的好。
可如今初试‘闷棍’，却是如此神奇！
其实在刚刚，苏默跑动的一瞬间，王猛就会察觉才对。
可闷棍技能，有一个‘手持武器的宿主，会被下意识忽略’的效果。
这也就使得，王猛并未第一时间现苏默。
那后来听到的脚步声，其实苏默已经来到了王猛的身后，并且同步的身！
这也就造成了，王猛在回头之后，没看到任何身影的原因。
“果然，不亏是系统都标注强大的技能。”
沉思过后，苏默不禁赞了一声。
他小看了这个技能。
毕竟，这技能手持武器便可动，可没规定必须是棍子。
也就是说，棍子是武器，那枪也是武器喽？
能增加%的伤害不说，还能让人下意识的忽略存在。
这简直是狙击手的神技啊！
“看来，我还有成为狙击手的潜质。”
苏默摸了摸下巴，心里暗自美了一番。
当然，他也就是想想，毕竟要是不出意外，他这辈子都摸不到狙击枪。
“咦？”
“对了，还要报告。”
看了一眼躺平的王猛，苏默这才想起正事来。
没有耽搁，打开对讲机，开始传递消息。
然而。
苏默的这则消息，却是让等待的陈玉民等人吓坏了！
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 众人的欣喜，苏大海的愤怒！求鲜花评价
大巴车上。
此时车上的众人一片沉寂。
杨国明、吴成安等人，都是张大了嘴巴，看着眼前的对讲机。
他们刚才听到了什么？
苏默知道王猛手有枪，而且还正在掰？
这说明什么？
这说明，此时的王猛在苏默手里啊！
“苏默，你...你抓住王猛了？”
沉寂半响，杨国明声音颤抖的问道。
一旁的苏大海等人虽然没有说话，可也是在紧紧盯着对讲机。
“嗯对，他现在昏迷了。”
“手枪我刚拽下来，不过王猛应该需要治疗一下。”
苏默的声音响起。
杨国明等人都是眼露出震惊之色。
苏默真抓到王猛了！
而且，还把王猛给打昏迷了？
要知道，王猛手可是有枪的啊！
“苏默，有没有受伤，需不需要叫救护车！”
苏大海回神之后，顿时焦急的道。
“对！苏默你现在怎么样！”
杨国明、陈玉民等人，都是急忙问道。
他们可是知道，苏默手只有一根警棍，其他什么武器都没有。
而且，还是和王猛处于一对一的状态。
在这样的情况下，苏默能抓到王猛已经是不可思议了。
他们不敢想象，苏默究竟是付出了什么代价。
他们是想抓住王猛。
可这个代价，要是苏默重伤的话，他们宁愿不要。
一个苏默，胜过千百个王猛！
“放心，我没事，连个擦伤都没有。”
“领导，还是赶紧派车来把王猛拉走吧，他得需要治疗一下。”
苏默看了一眼脚下的王猛，一片鲜血已经染红了地面。
刚才他已经收着劲了，可闷棍的加持，还是给王猛的脑袋开了瞟。
而另一边。
陈玉民和杨国明几人，听到苏默没事都是长出了口气，脸上露出欣喜的笑容。
他们还以为，今天抓捕王猛要失败呢。
没想到苏默，又给了他们个惊喜。
在对方有枪的情况下，依旧无伤成功抓捕。
这可是大功啊！
要知道，在王猛掏出手枪，并且向着警察射击的时候，便不是简单的贼犯了。
而是持枪在逃，还要在加个袭警的名头！
这样的罪名，已经可以算是A级通缉犯了！
虽然没有上传到内网，无法获得奖金，可这功劳可是实打实的！
“领导，你看苏默这功...”
杨国明笑呵呵的看向陈玉民，正给苏默请功。
他可是出了名的雁过拔毛。
如今这么大的功劳摆在眼前，他要是不干点啥，那他就不是杨国明了。
然而。
还不等杨国明把话说完，一旁一直脸色苍白的苏大海，却是厉喝出声。
“功？”
“什么功！”
“他这是逞个人英雄！”
“他看到对方手有枪，为什么还要上！”
“为什么不等刑侦队的人过去！”
“他要是死了怎么办，让我们给他收尸吗！”
“这要是在给他立功，日后他是不是还要这么莽撞？”
“这个功不能给！”
苏大海脸色铁青，胸膛上下起伏，甚至身子都在微微颤抖。
天知道他在得知苏默碰上王猛的时候有多害怕。
王猛有枪啊！
身为刑侦大队的队长，苏大海数次游走生死边缘。
他很清楚，在面对持枪的罪犯时，究竟有多么的危险。
更何况当时的苏默，手只有一根毫无作的警棍。
只要一个意外，哪怕是一个疏忽，那便是横死的下场！
只要一想想那个可能，苏大海便一阵后怕，心寒。
抓到王猛是立了大功不错。
能有如此优秀的儿子，他心自豪也不假。
可要是，这个代价是让苏默日后一直如此胆大妄为，不顾生死。
那苏大海宁愿苏默是一个一事无成的废物！
他...就这一个儿子啊！
他不想有一天，白人送黑人。
只要一想想那样的场景，苏大海便感觉眼前黑。
“老苏你...”
杨国明、陈玉民、吴成安等人，都是错愕的看向苏大海。
他们没想到，苏大海情绪居然会这么激动。
而另一边。
苏大海的声音，苏默同样也一字不落的听到了。
他的脸色有些沉默。
杨国明等人不知道为什么，可他却明白。
他老爹在怕，怕他出现意外。
怕有一天，在同样的情况下，自己依旧会不顾生死的冲上去。
为了给苏默一个严厉的警告，苏大海哪怕因此不要那到手的二等功，也在所不惜。
这一刻的苏大海，不是一个称职的刑侦大队队长。
他只是一个孩子的父亲。
不过要是在重来一次，让苏默重新选择的话，他依旧会上！
因为他有信心，也有十足的把握。
在那样的情况下，他不可能眼睁睁的看着王猛离去。
虽然依旧会有风险。
可...是想要安稳，他为何穿上如今这身衣服？
有些事情，总归要有人去做。
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 苏默的手段，陈玉民的沉思！求鲜花评价
“行了老苏，苏默才上班第二天。”
“有些事情难免考虑不周。”
“日后这方面的事情，我会单独和苏默谈谈的！”
看向苏大海，杨国明脸色严肃的道。
虽然苏大海那番话，很有可能让南城损失一个巨大的荣誉。
可杨国明心并无记恨。
他很明白，苏大海说的话，都是为了苏默好。
作为刑侦大队的队长，苏大海经历的生死离别太多了。
对这方面格外的看重，他十分理解。
一旁的吴成安和陈玉民两人，对苏大海的怪异情况，也不是很意外。
因为，在大概十年前，苏大海和苏默没啥两样。
敢打，敢冲！
任何危险都站在第一线！
可在一次休假的日子里，苏大海出现了意外。
他在和妻子逛街的时候，路上遇到了一个在逃通缉犯。
当时不明怕是何物的苏大海，自己一个人实施了抓捕！
可没想到，那通缉犯手有枪！
最终的结果是，苏大海重伤，妻子死亡！
这样惨痛的代价，足以让苏大海铭记一辈子。
而今天的景象，和当初苏大海遇到的事情，格外的相似。
在杨国明等人看来，苏大海应该是触景生情，所以才情绪如此激动。
苏大海并未说话，只是脸色沉默的站在原地。
谁也不知道他在想什么。
“行了，不管怎么样，抓到王猛总归是一件值得庆贺的大好事。”
“都别绷着脸了。”
陈玉民笑着缓和了下气氛，而后在对讲机说道：
“小苏，已经派车过去了，第一时间把王猛押送过来！”
说起正事，众人神色恢复如常，开始有条不絮的接下来的工作。
“医生好，王猛处于昏迷状态，需要第一时间唤醒。”
“负责审问的呢？赶紧到场，没顺藤摸瓜，今天还能把王虎抓住！”
“审问？老吴你失忆了？在场谁还有苏默审问技术高吗？”
这话一出，车上的众人都是有些哭笑不得。
不得不说，苏默这小子有点全能啊！
好像什么他都会点
....
而在十几分钟后，苏默还有几个刑侦组的人，把王猛押送到了。
医生第一时间检查伤势，开始唤醒王猛。
而苏默偷偷瞧了苏大海一眼，苏大海顿时瞪了过来。
苏默一缩脖子，摸了摸了鼻子干笑了两声。
他知道，自己老爹今天是真生气了。
而此时，陈玉民看到苏默，笑呵呵的走了过来，拍了拍苏默的肩膀。
“小苏，没想到咱们这快就又见面了。”
“而且，你又给了我个大惊喜啊，不过...”
说着，陈玉民脸色变得肃穆的道：
“作为警察，敢打敢冲是好事，不过一定要注意安全！”
“抓捕罪犯重要，可你们这些前线的警员，却更重要！”
苏默闻言，脸上也是严肃一片，顿时立正敬礼道：
“感谢领导关怀，苏默谨记！”
这话一出，众人都是笑呵呵的点了点头。
如此优秀的年轻人，哪个领导见了不喜欢？
你看那西城的吴成安，都对杨国明羡慕麻了。
“小子，先休息一会儿，待会儿还得等你上呢。”
这时杨国明示意了一下昏迷的王猛，道：
“一会儿王猛醒了，还需要你审问一番。”
“要是运气好，没今天能顺藤摸瓜，抓住王虎！”
“怎么样，有没有把握？”
话音落下，陈玉民苏大海几人，都是看向了苏默。
相比于王猛，王虎的威胁性要大的多！
在他们搜集的料，王虎就是一个不折不扣的疯子！
要是今天真的能抓住王虎，那他们心的大石也就彻底落地了。
“审问倒是没问题。”
说着，苏默又摇了摇头道：
“不过我感觉应该抓不到王虎。”
“就算王虎在老民扎，可枪响的瞬间，应该就已经逃了。”
“就算没听见枪声，可王猛这么长时间没回去，王虎也早就察觉到了不对。”
苏默对心里学方面可是大师级的。
只要稍微想想便能明白。
能逃了这么久却没被抓到的王虎，一定不是蠢人，并且十分警惕。
稍有风吹草动，恐怕王虎就逃之夭夭了。
“和我们预料的差不多。”
陈玉民没有意外的点了点头道：
“能抓住王虎最好，就算抓不住，也要找到其藏身的地点。”
“看看有没有什么其他线索，这对接下来的计划很重要。”
苏大海等人闻言都是点了点头。
王猛只是引子，他们需要知道更多的消息，来制定陷阱引王虎上钩。
苏默点了点头，表示没问题。
时间不长，王猛醒了过来。
而后，在车内众人古怪的目光下，苏默对王猛展开了长达一小时的思想工作。
结局并不意外，得到了三处王猛和王虎隐藏的地点。
这样的一幕，让初次见到‘演讲大师’的众人，都是久久不能平静。
得亏他们都知道苏默的身份。
要不绝对不会相信苏默是个警察！
而一旁的陈玉民见状，却是眼亮光一闪。
他前阵子上省里开会，遇到了省侦的老同学。
好像有个什么重要的案子，缺少证据，结不了案。
嫌疑人也是拒不配合，一直抓捕不了。
这让省刑侦的人，可是都愁坏了。
“要是有机会，倒是可以让苏默去一趟。”
“提前接触一些省里的人，对苏默将来也有好处。”
陈玉民心暗自沉思着。
他觉得，以苏默神奇的本事，审问这方面应该没问题。
而且他明白，苏默将来的成就，绝对不会止步在一个小小的云海市。
如今还有两个月的时间就要到年关了。
云海市也好多年，不曾出过年度省十佳了。
而苏默，这个新入职没几天的新警，让他看到了这个希望！
省十佳，云海市不是不能拼一下！
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 新的技能，系统的变化！求鲜花评价
大巴车上。
随着对王猛的审讯结束。
几名刑侦人员第一时间向着地点赶去。
虽然最后没抓到王虎，可也找到了一些重要的线索。
而陈玉民和苏大海两人，在看过线索之后，没有久留。
和众人打了个招呼后，便回了局里，去商讨接下来抓捕王虎的计划。
现场留下了杨国明和吴成安两人，主持大局。
至于苏默这时候，则是加入到了押送贼犯的队伍。
昨天审出来的销赃窝点可不少。
在加上，昨天南城抓了一大批贼，让其他贼犯心生警惕。
这一段时间都不敢在外出趟活，只能是提前把手的赃物送出去。
这样一来，今天抓的贼可是出乎意料的多。
那押送的警车，更是走了一辆又一辆。
此时的杨国明，那可是乐坏了，脸上的笑容就没下去过。
他知道，从今天开始，南城的犯罪率将大大的减少！
整个南城的贼，在这一次卧底行动，几乎是全军覆没！
就算还剩下些许小贼，那也成不了什么气候。
想到往后的舒坦日子，杨国明脸上的笑容更加灿烂了。
“笑笑笑，吃蜜蜂屎了？”
一旁的吴成安脸上带着鄙夷之色，可眼的羡慕却是怎么也藏不住。
“哎？”
“好你个吴老二，这次你西城还是沾了我南城的光！”
“别的不说，一个集体三等功，是跑不了的把？”
杨国明看向吴成安，一脸戏谑的道：
“我告诉你，这你可得请吃饭啊！”
“吃个屁！”
吴成安没好气的道：
“我西城一个集体三等功算什么？”
“你南城这次才是赚大了，请也得是你请！”
这次抓贼，西城只是辅助，南城才是主力。
这从根本上，南城的功劳便更大。
更别说，这次销赃窝点审讯是苏默的功劳，抓捕王猛，也是苏默抓的。
这一堆的功劳加起来，那可不是西城一个集体三等功能比的。
而且，最主要的是，以后南城的犯罪率，可是大大的降低啊！
这么一想，吴成安更酸了。
“嘿嘿，学着点儿，就你们西城那两下子，差远了。”
杨国明咧嘴笑着，脸上尽是得意之色。
“神气什么？”
“你杨国明还不是沾了人家苏默的光！”
“要是没有苏默，论起抓贼来，我西城吊打你南城！”
吴成安脸色漆黑的鄙夷道。
“呵呵，你南城也找个苏默出来我看看？”
“说到底还是咱南城风好啊！”
杨国明脸上带着笑呵呵的表情，气死人不偿命的调侃着。
西城南城，两个老对头相互拌着嘴，谁也不服谁。
就这样，一天的时间很快过去。
而抓捕贼犯，也到了最后的尾声。
经过最终统计，今天抓捕的贼犯，一共名。
其贼犯占了九成，还有几个抢劫犯，和两个在逃犯。
这也算是意外之喜，毕竟在逃犯可是有现金奖励的。
而这时的苏默，也在清点自己一天的收获。
打开了自己的系统面板。
【姓名：苏默】
【年龄：岁】
【职务：云海市南城区派出所民警】
【警衔：三级警司（一杠一星）】
【体质：（正常人）】
【精神：（正常人）】
【神探积分：】
【神探技能：探云手、演讲大师、闷棍】
【系统评估：不要小看他哦，这个小民警，有可能会让你大吃一惊】
.
“积分又两千多了，可以在抽奖了。”
看到面板变化，苏默脸上露出一丝喜色。
虽然今天就抓了个王猛，可其他被抓的贼犯，也在陆续给他奖励。
一天下来，倒是收获不浅。
两千多积分，苏默想了想还是接着抽奖。
毕竟，他现在的的体质，已经完全足够了。
倒是一些奇特的技能，没会带给他一些惊喜。
“系统，抽一次奖！”
沉思过后，苏默开口道。
【叮！扣除两千神探积分，开始进行抽奖！】
随着一阵光华闪过，新的技能出现。
【恭喜宿主获得全新技能，炸弹制造师！】
【炸弹制造师：你对炸弹的理解无人能超越，即便是在简单的材料，你也可以制造出完美的炸弹，
炸弹的魅力在于，当你脚踩‘小男孩’时，全世界的罪恶都会对你露出和善的笑容，
所以，造起来吧少年！】
....
苏默一脸平静的看着技能的介绍。
嗯...没错，还是那个味儿。
他不知不觉间，在恐怖分子的道路上，是越走越远了。
这特娘的炸弹制造都出来了。
这会儿他的脑海，有着无数炸弹的制作方法。
土炸弹、手榴弹、定时炸弹、白磷弹、汽油弹，铝热型燃烧弹....
诸多炸弹的制造方法，和其相关的材料知识。
宛海洋一般，汇入到了苏默的脑海。
只是短短的瞬间，苏默成了一个大师级的炸弹专家。
这技能很强！
可对苏默来说...不能说处不大，只能说毫不沾边。
不过好在经过前面几次抽奖，苏默的免疫力提升很大。
最起码这会儿脸色还能保持平静，没有骂娘。
虽然他也不知道，自己一个民警，为什么要会制造炸弹。
更不知道制造炸弹，和神探系统这名字有个毛的关系……
而也就在苏默一脸平静，眼角微跳的时候。
系统的声音意外的再次响起。
【察觉到宿主已经累计获得神探积分，已经是个合格的神探了！】
【当神探积分到达时，系统会开启新的功能！】
【请宿主再接再厉！】
苏默闻言诧异的一挑眉。
这系统还能升级？
ps:求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
评价票太惨了，有的评价票的大哥，跪求点点啊！
第章 你确定，咱们参加的是一个工作？求鲜花评价
“系统，升级后会出现什么新的功能吗？”
苏默心里颇为期待的问道。
现在的系统，怎么说呢。
在某些方面很强，可却是随机性的。
那些技能，毫不客气的说，都是一等一的神技。
可苏默是个警察啊，有些东西根本就不是他能接触到的。
他现在最希望的就是，能来一个抓捕罪犯，比较给力的技能。
然而。
系统一如既往的高冷，苏默的话没有得到任何回应。
苏默无奈的摇了摇头，这系统他也是服气了。
不过不管怎么说，系统的再次升级，让他十分期待。
现在他的神探积分，已经有分了，也就是说还差分。
“分吗，应该很快就可以了。”
苏默脸上露出自信之色。
虽然南城的贼犯，被打击了个七七八八，在想抓不太容易了。
可其他犯罪人员，还依旧活跃。
只要出几趟任务，积分不算是难事。
一时间，苏默动力十足！
..
眼几天过去。
而随着上次的联合执法结束，南城开启了一场盛大的表彰大会。
大会上杨国明可是意气风，脸上全程带着藏不住的笑容。
南城的内勤人员和诸多民警，见到杨国明这样，都是心有些感叹。
杨所你变了。
以前三天一小骂，五天一大骂的时代，已经彻底过去了。
以前杨国明是出了名的脾气不好。
可在苏默来了之后，杨国明简直就是个和蔼的小老头啊！
这样的变，所有人都明白怎么回事。
南城因为苏默，这次可是立下了不小的功劳。
而接下来的公布的具体奖励事项，更是让在场所有人，都是颇为好奇，也很是期待。
苏大海身着重装，手拿着一份文件，脸上笑容浓郁。
“接下来，是上面批注的具体奖励事项，以及在联合执法，表现突出的个人表彰。”
看了一眼下方翘以盼的众人，杨国明清了清嗓子，
“民警刘信，在以往工作岗位上，一直尽职尽责，为南城民众的安全，做出了巨大贡献。”
“这次在联合执法，遇到持枪歹徒，临危不乱，及时传递消息，为抓捕王猛，提供了关键的讯息。”
“今批，给予嘉奖，再接再厉！”
此话落下，周围的人恭喜声不断，刘信脸上也露出浓郁的笑容。
不过他头看了一眼，不远处的苏默，心感慨。
他也算是占了苏默的光，要不是苏默离去，他拿不到这个嘉奖...
刘信的奖励，只是第一个，上边的苏大海还在继续念着人名。
在这次联合执法，抓捕的可不仅一些贼犯。
还有在逃犯，和抢劫犯，这些抓捕的小队队长，也都各自受到了嘉奖。
而在念完这些人名之后，接下来才是重头戏。
“此次联合执法，南城功绩显著，不仅抓获持枪在逃王猛，更是抓捕贼犯数量巨大。”
“这对南城的民生财产安全，做出了巨大的贡献。”
“经过上级考虑，此次给予南城...”
杨国明看了一眼台下众人，脸色涨红的大声道：
“集体二等功奖励！”
这话一出，台下众人都是一愣。
可随后冲天的掌声，不断的响起。
每个人的脸上都是带着激动之色。
手掌拍的通红，可也没有丝毫在意。
集体二等功啊！
这功劳太大了！
可以说，整个云海市，有好多年没有出过集体二等功了。
集体二等功两万元的现金奖励，倒是小事。
最重要的是，这份二等功，对于南城来说，是一份无比难得的荣誉！?.;.;':!,';;"?.,?".;;!?;:;:',;'!.!":'.?!;?":?;:,:."";;
而对于警察来说，荣誉是可以超越一切的奖励！
集体二等功，可以让南城在云海市，未来很长一段时间，无人能超越！
想想以前，南城别说荣誉了，每年不被领导问责都是好的。
而这一切的变化，全是来自一个人。
一个南城的新民警，苏默。
想到这，众人的目光看向角落里，那身子站的笔直的少年。
上方的杨国明，同样看向了苏默。
“怎么？”
“我南城的大功臣，不想说两句吗？”
看向苏默，心情极好的杨国明戏谑笑道。
这话一出，人也是响起一阵善意的大笑声。
“额...呵呵...”
被众人齐刷刷的盯着，即便脸皮不算薄的苏默，都是脸色一红，尴尬的摆了摆手。
“行了，不逗你了。”
“接下来，是你的个人表彰，你可听好了。”
杨国明笑了笑，而后拿出一份新的文件。
在场的众人，也都是颇为好奇的看了过去。
他们也想知道，苏默都立了哪些功。
杨国明清了清嗓子，声音洪亮的开口道：
“民警苏默，任职第一天独自一人，打入贼窝内部，一举抓获贼犯4名。”
“这为南城民生财产安全，做出了巨大贡献。”
“后期以特殊手段指导其他民警，让云海市的民警，对贼犯有了更深入的了解，从而抓捕率大大增加。”
“更是因为这些贼犯被捕，为后期的联合执法，提供了巨大的帮助。”
“数功并奖，特批...”
杨国明话音一顿，咧嘴大声道：
“苏默同志，记个人二等功！”
“啪啪啪啪！”
冲天的掌声再次响起。
众人都是看向苏默，眼带着毫不掩饰的羡慕，和敬佩。
个人二等功啊！
如果说，集体二等功，是难得的话。
那个人二等功，他们想都不敢想。
那需要卓越的功绩，和在极其危险的作案任务，有重大的贡献。
因此，这个二等功，没有人眼红。
因为，那是苏默独闯贼窝，和4名贼犯斗智斗勇后的成果。
这个二等功，苏默实至名归！
而在掌声消退后，杨国明的声音再次响起。
“二、苏默同志，在审讯罪犯时，获得南城诸多贼犯销赃的地点。”
“而后在联合执法，不仅解决了突事件、更是在抓捕持枪逃犯王猛时，功绩显著。”
“特批，苏默同志记个人三等功一次，并进行嘉奖！”
杨国明面色如常的说着，可心却是一叹。
实际上，后面这个奖励，也应该是个二等功的。
不过上边经过考虑，苏默加入工作不久。
怕真像苏大海说的那样，功劳太大怕其骄傲，改成了三等功。
不过相同的，南城这次本来应该是个集体三等功的。
可沾了苏默的光，变为了集体二等功。
相当于两者换了换。
不过，他杨国明是吃亏的人？
看了一眼下方的苏默，杨国明眼露出一丝笑意，
咳了咳后接着大声道：
“最后，念苏默同志入职不久，可却接连立下大功。”
“经考虑，苏默同志的警衔，提升为一级警司！”
洋洋洒洒一大片的表彰报告，杨国明终于是念完了。
可这时候，下面的人，也都是羡慕麻了。
入职两天。
个人二等功一个，集体二等功一个，个人三等功一个，还有一个嘉奖。
最后的警衔，更是连跳两级！
从三级警司，升到了一级警司！
众多民警，看向正眼观鼻鼻观心，一脸肃穆的苏默，都是神色麻木。
你确定，咱们参加的是一个工作？
ps：感谢投月票的老铁，拜谢拜谢！！
日常求鲜花评价哇，跪求了！
第章 疯狂的王虎！危机！求鲜花评价
表彰大会结束后，杨国明找到了苏默。
把那些立功的事情简单的交代了下。
大概就是，上边已经批了，正送到省里去走一些程序。
大概两个月之后，一些正式的文件和徽章，便会下达。
而在简单交谈之后，苏默便跟在杨国明身边，开始处理一些其他事情。
也就是所里办案的一些流程，和一些经验。
这是新民警，必须掌握的一些东西，只不过苏默才刚刚接触罢了。
而另一边。
随着王猛被抓捕，局里和刑侦大队，开始商讨计划，怎么把王虎引出来。
据他们搜集到的线索，王猛和王虎两人，兄弟间的感情很是深厚。
如今王猛被抓，王虎一定不会善罢甘休！
被抓的人，还想着救出去，这对别人来说几乎是异想天开。
可对王虎这个疯子来说，没有什么是不可能的。
而随着几天的商讨，计划已经筹完成，就开始实施了。
可与此同时。
整个云海市都在找的王虎，自己露面了。
云海博陵大街上，一个红绿灯前。
一个带着口罩和帽子的男子，远远的注视着离他不远的公安局大门。
他的眼神很平静，就那样静静的看了很久，不知道在想些什么。
而他的背上，背着一个不算很大的包裹。
鼓鼓囊囊的，也不知是什么东西。
“喂，你走不走啊，在这站半天了，没你喜欢的颜色啊！”
这时候，一个小年轻，骂骂咧咧的从后面说道。
“嗯？”
“抱歉，想事情入神了。”
听到声音，王虎歉意一笑，让开了身子。
很难想象，一个持枪杀人犯，对人会如此的和气。
而在回神之后。
王虎再次深深的看了一眼公安局的门口，向着一旁的一个环卫工人走去。
“哎大娘，等会帮我个忙行不行？”
王虎和善一笑，从衣服里拿出一个信封，
“大娘，二十分钟后，你把这个交给公安局的人，让门卫交给他们局长。”
说着，不等那环卫工人拒绝，王虎又拿出几百块钱一同递了过去。
环卫工本想拒绝，可一看红彤彤的钞票，顿时改口笑道：
“哎呀，小事儿小事儿，这事儿大娘帮你办了。”
“不过小伙子，大娘可不保，这信能送到那局长手里。”
“那样的大人物，可不是咱想见就能见到的。”
“没事。”
王虎不在意的笑了笑，
“就是求人办点事儿，送不到就送不到把，不打紧。”
本来这环卫大娘，对这信封里的东西还有些怀疑。
不过在这么一听，顿时呵呵一笑，也就没在当回事儿了。
求人帮忙吗，这咱懂。
见到这一幕，王虎一笑，而后身在路边打了个车。
“时代大厦师傅...”
时代大厦，是云海市最大的商场，每天去买东西的人，可是人山人海。
清晨的高峰期已过，路上不算堵车。
短短十分钟的时间，王虎已经下车，到达了地点。
抬头看了眼高耸的大厦，王虎笑了笑压了压帽子，大步走了进去。
一路直上四楼，这里是亲子乐园，也是最热闹的地方。
幼儿的笑声，和大人的夸赞不绝于耳，人山人海。
而距离电梯入口处不远的长座上。
一个年轻漂亮的女子，正低头写着什么东西。
可在这时，一道陌生的声音，突然在她耳边响起。
“你好姑娘，我想你应该帮我个忙。”
听到声音，女子皱眉抬头，
“什么叫应该帮你个忙？”
王虎脸上带笑，可眼神却无比平静。
他的右手上，不知何时拿出了一把枪，对了眼前的女子。
“我想你不会拒绝的，对吧。”
‘刘雨晴’见到那枪，眼瞳孔骤然紧缩。
左手下意识的摸向腰间，可却手臂一僵。
她忘记了，自己休假回老家，并未带着枪。
“不是吧，这运气...”
刘雨晴心苦笑。
她本是省侦组的一员，这次回老家云海，也不过是探亲而已。
可没想到她运气这么好，在商场居然碰到了持枪悍匪？
“我劝你不要做傻事，有什么事情，还是坐下来谈谈的好。”
经过最初的慌乱之后，刘雨晴很快恢复了镇定。
她别的不敢说，可在刑侦组呆了那么长时间，胆子倒是练出来了。
“胆色不错。”
“看来我挑了一个不错的人选。”
王虎诧异的看了一眼女子。
要是普通人，这会儿早就吓坏了，那里还能如此理智清晰的和他谈话。
不过也无所谓了，不管碰到的是谁，今天都要死！
这般想着，王虎把身后的背包，扔给了刘雨晴。
“打开背包，你有五秒钟的时间。”
“过了时间，我不介意换一个人。”
王虎面色平静的说完，便开始计数。
刘雨晴面色一变，没有任何迟疑的接过背包。
她能听得出来，要是过了五秒钟，眼前这个疯子，一定会开枪！
她想不通，眼前这个疯狂的家伙，究竟要干什么！
然而。
当她打开背包之后，面色彻底大变！
错综复杂的线路，一块透明的精表。
在这些东西的下边，是一块足有三公斤的黄色方块。
这是炸弹！
而且还是定时炸弹！
点点冷汗，从刘雨晴的额头落下。
她是胆子大不错，可当三公斤的炸药，放在她面前的时候，还是会内心抑制不住的恐惧。
“你...究竟要干什么！”
看着眼前的男子，刘雨晴声音颤抖的问道。
她遇到过不少罪犯，可还是第一次见到如此疯狂之人。
要知道，这里可是时代大厦啊！
这里有着数千人在，四楼更是有众多的幼童！
这颗炸弹要是爆开
那种景象，刘雨晴想象就浑身战栗。
“我要干什么？”
王虎闻言轻轻笑了笑，
“他们抓了我弟弟，我不过是给他们一点回礼罢了。”
说着，王虎含笑的目光看向远方，嘴角露出一丝疯狂的笑意，
“想来，我的那封信，应该已经送到了。”
“你们时间不多，要加油啊。”
ps：感谢各位老铁送的鲜花评价。
希望今天评价票能上一千，作者拜谢了！！
第章 全城轰动！紧急集合！求鲜花评价
云海市公安门口。
一辆车从门口驶过，里面坐着的，正是刚从刑侦部回来的陈玉民。
抓捕王虎的计划已经敲定，接下来就是实施计划了。
陈玉民正在沉思着，可突然间车被拦住，门卫递来了一份信件。
“我的信件？”
看着手的信封，陈玉民脸上露出诧异之色。
他想不到是什么人会给他写信。
带着些许疑惑，陈玉民打开了信封。
可当他看到信上写的东西之后，脸上的神色瞬间大变！
“全体集合！”
以往一直沉稳的陈玉民，几乎是吼着般说道。
.
只是短短的瞬间，云海市的整个公安系统开始极速的动了起来。
派出所、刑侦大队、特警部队，拆弹专家，第一时间出动。
交警大队指挥交通，第一时间把通往时代大厦的道路全部清空。
另外，还有救护车，在向着时代大厦赶去，可以及时救助伤员。
整个云海市上空，好似一瞬间被各种警笛声响彻。
与此同时。
南城派出所，也在第一时间接到了消息。
杨国明快速下达着命令，让民警赶往时代大厦。
并且，在抽屉里拿出了南城派出所唯一的配枪。
“师傅，这是出什么事儿了？”
看到杨国明凝重的样子，苏默疑惑问道。
“什么事儿？”
“出大事儿了！”
杨国明擦了擦头上的汗，声音有些微颤的道：
“王虎出现了，并且在时代大厦安放了一颗定时炸弹！”
“并且随时都有可能爆炸，这会儿整个云海市都惊了！”
说完，杨国明看向苏默，雷厉风行道：
“赶紧跟我走，香江大厦人员太多，需要组织人疏散。”
“希望不要出什么事，要是炸弹爆开吗，那...”
最后一句话杨国明没说，可苏默只要一想想，背后便出了一层冷汗。
时代大厦啊，以那里人的密集程度，要是炸弹爆炸，后果太恐怖了！
不过...
苏默看了一眼自己技能栏里的‘炸弹制造师’。
他能制造炸弹，那拆个炸弹应该也没问题吧？
摇了摇头，苏默不在多想，跟着杨国明上了车。
云海市人才济济，应该还不到他...
.....
另一边。
时代大厦前。
此时这里已经戒严，大厦内恐慌的人不断的向着外界蜂拥而来。
可大厦的人太多了，一时半会儿根本疏散不完。
只能是集合警力，尽力安抚和疏散人。
临时搭建的指挥所，陈玉民焦躁的来回走着。
“王虎是疯了不成！”
“他弄炸弹是要干什么？”
“他以为这样能救的了王猛？这只会让我们加大抓捕他的力度！”
陈玉民想不通，为什么王虎会如此的疯狂。
这对救王猛根本没有任何帮助啊！
“恐怕他不是为了救王猛。”
苏大海脸色难看的道：
“他在安放炸弹的同时还提醒我们，只有一个可能！”
“他要我们眼睁睁的，看着那些死去的人，却无能为力！”
“他是在报复！报复我们抓捕了王猛！”
“这是个彻头彻尾的疯子！”
此话一出，在场的人脸色都变得极为难看。
谁都小看了王虎的疯狂。
他们谁也没预料到，王虎居然选择了如此极端的做法。
“高文康呢？他人到了没有！”
这时，陈玉民皱眉问道。
高文康，正是云海市拆弹组的组长。
“已经带人进去了，这时候应该正在组织拆弹。”
这时一旁的一个警卫员说道。
“数据组的监控接过来了没有，赶紧切到现场！”
“正在调试，已经可以了....”
随着一个技术人员上前，不一会儿众人电脑前，已经出现了大厦四楼的画面。
高文康，正在带着其他拆弹人员，分析这炸弹的构造。
“希望拆弹能顺利把。”
看着眼前的画面，陈玉民长叹一声。
此时他的肩上的压力才是最大的。
如今唯一的希望，便是能安然拆除炸弹了。
要是真的引爆了...那整个云海市公安系统都要为此负责。
“放心吧陈局，文康同志曾在省里学习过一段时间。”
“拆除一个民间自制的炸弹，应该不是难事。”
看到陈玉民坐立不安的状态，这时一旁有人安慰道。
陈玉民闻言，虽然没有说话，可脸色也好看了几分。
对于高文康，他还是有些信心的。
然而。
没有人注意到，一旁的苏大海却是脸色依旧难看，紧皱着眉头。
相比于其他人，他为眼前的局势，并不是很乐观。
他仔细看过王虎的料，对于王虎有一个很深刻的了解。
这是一个疯子，同样也是一个极为自负的家伙。
这一点从王虎安放炸弹，却提前通知他们就可看出。
王虎很自信。
他对自己制造的炸弹有信心。
就算云海市的拆弹组到了，可依旧不会阻止他的计划。
也就是说...拆单组的人，恐怕进行的不会很顺利。
果然。
时间不长，对讲机响起了高文康急迫的声音。
“陈局，这炸弹经过分析，是由乳化炸药制造而成，爆炸威力很强。”
“而且，制造这炸药的人是个高手，把引爆装置设置了有4个以上，现在只有五分钟的时间……”
不等高文康把话说完，陈玉民直接打断，一字一句的道：
“不说太多，直接告诉我结果！”
此话一出，对讲机那头停顿了一下，而后高文康艰难的声音响起。
“没有把握！”
简单的四个字，可却让指挥所里所有的人，都面色沉重起来。
而与此同时。
在时代大厦不远处，苏默跟随杨国明下了车。
ps：求些鲜花评价哇，作者拜谢了！！
有什么意见大哥们可以在评论区说一下，作者都会加精看的。
第章 苏默：炸弹方面，我了解几分！求鲜花评价
时代大厦门口。
“苏默，去大厦里配合刑侦组工作，尽快疏散人。”
“记住，这次办案，一切以刑侦组的命令为主，不要妄自行动！”
下了车之后，杨国明和苏默快速的交代了一番。
今日的联合执法，可和上一次不一样。
涉及到危险分子，这是属于刑侦组直接接管的。
他们这些民警，只不过是配合工作而已。
毕竟，在处理这些问题上，刑侦组才是专家。
而杨国明在说完之后，便要身离去。
去临时指挥所，配合上级领导安排的工作。
然而。
还不等杨国明离去，苏默有些犹豫的开口：
“师傅，其实...我对炸弹有几分了解。”
“要是需要帮忙的话，我应该可以提供些帮助。”
苏默没把话说的太满。
毕竟要是强上的话，又会向上次一样，被说胆大妄为。
而且，云海市是有自己的拆弹组的，他也不确定不的上自己。
不过也是为了以防万一。
毕竟这里可是关系到众多众的生命安全的。
“你对炸弹有些了解？”
将要离去的杨国明闻言，有些气笑的回头道：
“咋的？你们警校还教你们怎么拆炸弹来着？”
“去去去，赶紧去配合刑侦组同志的工作。”
说完，杨国明身便快步离去了。
至于苏默的话，他是一句也不相信。
对炸弹有几分了解？
开玩笑，他也知道炸弹爆开的时候，是‘崩’的一声。
他也明白，炸弹爆开，会造成很大的伤亡。
不过这叫对炸弹理解吗？
不！
这叫瞎扯淡！
杨国明摇了摇头，很快便把这些事儿忘在了脑后。
而苏默张了张嘴，想要说些什么，可最终还是咽了回去。
“算了，先看看什么情况，不行再去找自己老爹吧。”
摇了摇头，苏默也向着一旁刑侦组的同志而去。
现在他还不知道具体是什么情况。
万一人家拆弹组的人，已经拆除炸弹了呢？
那他不就成了抢功的了？
现在，还是先了解一些情况再说。
..
另一边。
临时指挥所。
在周文康说出那四个字之后，场的气氛瞬间凝滞到了冰点。
每个人的脸上，都是带着无比难看之色。
没有把握！
换句话说，就是没有办法安全拆除。
随时会有爆炸的可能性。
而且，现在的时间，只有短短的五分钟！
“领导...让拆单组的同志...撤吧！”
这时，有人艰难的开口说道。
既然已经如此了，那拆弹组的人还留在那，不过是多搭上几条性命罢了。
那还不如...
“撤？”
陈玉民闻言气急而笑的厉喝道：
“大厦的人还没有完全撤离！”
“那被炸弹困住的小姑娘，还在等着我们营救！”
“那王虎还不知道在什么地方，等着看我们的笑话！”
“现在你让我撤？”
陈玉民脸色露出愤怒之色的道：
“撤了你让我怎么和众交代！”
“你让我怎么和那些，没来得及撤离，还在苦苦等待政府救援的人交代！”
“我们是人名的子弟兵，现如今正是需要我们的时候！”
“你让我眼睁睁的看着他们去死，而我们撤退？”
陈玉明胸膛上下起伏，眼带着无比失望之色和愤怒之色。
一旁刚刚说话之人，此时脸上露出无比羞愧之色。
听完一番话，他才知道自己错的离谱。
作为人名警察！
危险，不代表着撤退！
而是勇于直面恐惧，从而克服它、征服它！
哪怕结局是绝望的，可死在最前方的，一定是他们！
因为！
他们是警察！
“告诉周文康，没有把握也要继续！”
“最后确定好切断哪条线路之后，我去剪！”
深吸了口气，陈玉民脸上露出平静之色的道：
“我可以死，但是不能让众对‘警察’两个字感到失望！”
此话一出，在场众人都是热泪盈眶！
对讲机的另一头，周文康同样听到了这一番话。
“领导，是我的错误！”
“既然这是炸弹，那便是我拆弹组的责任！”
“我们不需要任何人的帮忙！”
“就算最后判断错误，那也需要我拆弹组的人来谢罪！”
话音落下，可以看到，视频的周文康，和其拆弹组的其他人，又再次忙碌了起来。
他们需要在最后的五分钟的时间里，最后确定减掉的是哪条线路。
剪对了生！
剪不对便死！
只不过要是剪错了，他们最终会愧对广大众的期望。
到时候，他们只能是到了下面，在和众人赎罪了！
这些，都是拆弹组心的话。
他们，已经报了必死的决心！
指挥所里，没有人说话，都是静静的看着忙碌的拆弹组众人。
他们有心帮忙，可却无力。
这不是抓捕罪犯，敢拼命、敢向前冲，便可以成功抓捕。
拆炸弹，需要的是无比专业的知识，和大量的实际经验。
这些东西，他们一概不具。
如今能做的，只能是眼睁睁的看着，为拆弹组的同志默默打气。
苏大海长出了口气，身走出了指挥所。
他不喜欢这样无力的状况。
也不喜欢那压抑到极点的氛围。
既然如今还有五分钟，那便在努力最后五分钟！
哪怕多救出一个人，那也比这样干看着管！
就这样。
苏大海走出指挥所，到现场看一看。
然而。
苏大海刚刚走出指挥所的大门，便看到了向他走来的苏默。
而已经了解到具体情况的苏默，在见到苏大海的第一句话便是。
“让我上！”
“我可以拆除那炸弹！”
苏默语气坚定，脸上带着无比自信之色。
为了广大众的安全，这一刻的苏默，当仁不让！！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
感谢投月票的几个兄弟，拜谢了！！
第章 苏大海的挣扎、愤怒、妥协！求鲜花评价
“让我上！”
“我可以拆除那炸弹！”
苏默脸上带着坚定之色的说道。
就在刚刚，他通过刑侦组的同志，已经简单了解到了现场的情况。
拆弹组的人已经进去有一会儿了，可依旧没有消息传来。
更是在!!'::";;',""?'!??,"?!.";?",::."??,?,"!?..,;;'";:,":':;.?.?刚刚，上边传递消息说，让他们加快速度疏散众。
这话苏默一听便明白是怎么回事儿了。
定然是拆弹组的人并无把握，炸弹随时有可能被引爆。
加快疏散众，说明时间不多了！
到了这会儿，苏默也来不及去想那么多了。
他只能立刻来找苏大海，请求指令。
然而。
苏默的话，却是让苏大海本就难看的脸色，又加阴沉了几分。
“你上？”
看向苏默，苏大海语气低沉的问道：
“你曾经系统的学过拆弹的知识吗。”
“没有。”
苏默如实的摇了摇头，这方面是没办法作假的。
“那你可有相关的证件，来说服我，让我觉得你比周文康要更加专业。”
苏大海难看的脸上，此时露出了一丝怒色。
“也没有。”
苏默沉默了一下，又是摇头道。
“哈。”
看着苏默，苏大海气急而笑的道：
“你没有系统的学过相关的知识。”
“也没有专业的证件，来证明你比周文康更优秀。”
“那你哪里来的自信，让我批你前去拆弹？”
苏大海的怒火彻底爆的怒喝道：
“凭你入职没几天，就立下的个人二等功？”
“还是说，你连越两级的一级警监警衔？”
“苏默，你是个天才不假，可现在的情况，关系到众多民众的生命，不是儿戏的时间！”
“你要知道，要是你选择错误，那会害死很多人！”
说道最后，苏大海轻叹摇了摇头，
“我不会批的，这不仅是对你的不负责，也是对广大民众的不负责。”
苏默的话，苏大海不会答应。
不管是于情还是于理，他都不会让苏默上。
“相信我！”
苏默看着眼前的苏大海，语气依旧坚定的道：
“我不会拿自己的生命开玩笑，要是没有把握，我不会来请求指令。”
看到苏大海依旧面无表情的样子，苏默忍不住道：
“爸，时间不多了，在这样下去炸弹就爆了！”
“叫长官！”
“这里没人是你的父亲，只有刑侦大队的队长，苏大海！”
见到苏默依旧冥顽不灵，苏大海怒喝一声。
“是！”
苏默一个立正，身子笔直、脸色严肃的大声道：
“南城派出所民警苏默，请求长官批我前去拆弹！”
“.....”
看着一脸无畏的苏默，苏大海脸上露出极度复杂的表情。
他在苏默的身上，看到当初自己的影子。
一样的无惧危险，一样的勇往直前。
可这样的性格，让他付出了惨重的代价，让他失去了自己的挚爱。
如今他只有苏默一个人了，他不希望将来的自己，是独自一人在孤独的养老院度过。
可苏默一而再再而三的请求，和其话语的坚定，让他有些动摇。
他不知道，自己应不应该让苏默去。
“苏默，你要明白。”
苏大海面色复杂的开口道：
“拆弹组的组长周文康，曾经在省里任职过一段时间。”
“他对拆弹方面的知识，比一般的市局拆弹组都要更加的专业。”
“可即便如此，周文康此时也没有丝毫把握，只能赌命！”
苏大海喉咙上下起伏了一下后，才艰难道：
“即便如此...你也依旧要去？”
苏默没有说多余的话，只有斩钉截铁的三个字。
“相信我！”
苏大海盯着苏默的眼睛良久，可其只有坚定和自信，没有半分的迟疑。
半响，苏大海闭上了眼睛，大喝道：
“民警苏默！”
“在！”
苏默立正敬礼，身子站的笔直！
“现批你前去辅佐拆弹，前线的最高指令，一切以周文康同志为主！”
“是！”
苏默大声应到，而后踏步身，就要就此离去。
现在时间不多，他不能在浪费分毫。
可也在此时。
一道疲惫的话语从身后响起。
“儿子...活着回来。”
这不在是刑侦队长的命令，而是一个父亲的请求。
苏默的身子一僵。
他没有回头，只是高举着手摇了摇。
而后，义无反顾的冲进了时代大厦！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 他...是我的儿子！求鲜花评价
看着远去的苏默，苏大海心五味杂陈。
他有心阻止，可苏默的坚定让他最终选择了妥协。
在刚刚苏默，一脸坚定看着他的时候。
他的第一个想法是，儿子长大了。
穿上了警服的苏默，已经不是以前那个，他需要事事照顾的小孩了。
苏默有自己的想法，有自己的坚持。
苏大海唯一能做的，就是支持和放手。
“希望我的选择没有错。”
再次深深看了一眼那消失的背影，苏大海身向着指挥所走去。
进入指挥所的瞬间，苏大海便清晰的感受到了，那该死的压抑感。
“情况怎么样。”
苏大海面色阴沉沉的问道。
“哎，拆弹组的人还在研究，不过时间只有三分钟了。”
“到了现在还没有把握，应该...”
刚刚到场的杨国明欲言又止的说道。
虽然没有说完，可在场的人都明白。
结局恐怕不会太好。
苏大海没有说话，只是攥起的拳头，握的白。
他紧紧的盯着眼前的监控，眼睛眨都不眨的看着。
可也就在这时，一道惊呼声突然响起。
“怎么回事？”
“那个小伙子是去干什么的！”
“炸弹马上就要爆炸了，这不是去送死吗！”
随着惊呼的响起，陈玉民和杨国明等人，都是头看去。
可这一看，两人都是神色一变！
“苏默？”
对于那突然出现的人，陈玉民和杨国明等人可是在熟悉不过了。
可他们想不通，为什么这时候的苏默，会去到那么危险的地方。
“该死！”
“这小子怎么跑那儿去了！”
“周文康，赶紧叫他回来！”
杨国明脸上带着焦急之色，向着一旁对讲机说道。
陈玉民没有说话，可眼也是露出一抹焦急。
眼下大厦内的炸弹，还有三分钟就爆炸了。
这时候苏默过去，和送死没什么区别。
然而。
不等众人把苏默调回来的话说完，苏大海已经低沉的出声道：
“不叫了，他是我派去辅助拆弹组的。”
此话一出，指挥所的陷入到了沉寂之。
所有人都是不可思议的看向苏大海。
他们没想到，苏默居然是苏大海派去的！
在这个时间点，派苏默前去，这是多大仇、多大怨？
“胡闹！”
陈玉民脸色难看的一声低喝道：
“苏默不过是个派出所的民警！”
“他就算抓贼厉害，可能辅助拆弹组什么？”
“一起去跟着送死吗！”
说着，陈玉民有着愤怒的目光看向苏大海，
“苏大海，苏默年轻不懂进退，难道你也不懂吗！”
“还是说，苏默之所以回去，就是你苏大海的意思！”
这个时候，陈玉民内心有些愤怒。
不是对苏默的，而是对眼前的苏大海！
要是没有苏大海的命令，苏默绝对去不了。
也就是说，是眼前的苏大海下的命令，把苏默逼到了死胡同！
“老苏，你知不知道你在干什么？”
这时候，杨国明也怒了，指着苏大海的鼻子骂道：
“我知道苏默年轻气盛，上次在联合执法，你就对他看不惯。”
“可没关系，我也知道你的话是对苏默好，一个二等功罢了，不要也就不要了，苏默以后还有的是机会。”
“可这次不一样啊，苏默会死的啊！”
杨国明愤怒的手指都在颤抖的道：
“苏大海，要是苏默真出了什么事情，我绝对不会放过你！”
“滥职权，铲除异己，我杨国明一定会跟你苏大海斗到底！”
杨国明是真的怒了。
苏默虽然才任职没几天。
可他在这个年轻的小伙子身上，看到了前途无限。
而且苏默缕立大功，却不骄不躁，对所里任何人都是谦逊有加。
他对这个小伙子，也是真的当成亲徒弟一样带。
可如今，因为苏大海的原因，却要把苏默逼上死地？
杨国明不答应！
即便苏大海的警衔还要超出他不少，可他也无所畏惧！
在这个时候。
陈玉民、杨国明，还有指挥所的内所有人，都是略带愤怒的看向苏大海。
在他们看来。
这件事，就是因为苏大海看不上苏默，利职权把苏默逼上了死地。
这卑劣的手段，让人不耻！
然而。
面对众人的愤怒的眼神，面对杨国明和陈玉民的指责。
沉默的苏大海，嘴唇微微颤抖的轻声道：
“他...是我儿子。”
苏大海没有去解释什么。
可单单这一句话，便已经打消了所有的质疑。
而愤怒的陈玉民、杨国明，还有在场的所有人。
都因为这句话，惊呆了！
ps：感谢投月票的兄弟，感谢感谢。
日常求鲜花评价，作者拜谢了！！
第章 问题不大，王虎现身！求鲜花评价
“苏默...是你儿子？”
杨国明呆呆的看着苏大海，脑子有些不过弯来。
这件事，他可是从来没听苏默说过。
而苏默入职这几天，南城的事情接着一件又一件，他也没得及看苏默的档案。
他怎么也没想到，苏默居然是苏大海的儿子？
此时不仅是杨国明，一旁的陈玉民等人，也都是感觉有点不可思议。
那个近期风头大胜，整个云海都无人不知的苏默，居然是刑侦大队队长的儿子？
“我没有刻意隐瞒，只是为了避嫌而已。”
“苏默毕业之后参加工作的事情，我一概没有插手。”
看着众人的目光，苏大海苦笑解释道。
身在编制，有些事情还是要注意一下的。
这样对他好，对苏默也好。
在场众人听到这话，其实已经相信了。
苏大海、苏默，都姓苏根本不怀疑。
可这事儿...不对啊！
“苏默既然是你儿子，你为什么还要让苏默去送死？”
“你难道不知道，眼前的情况有多危险吗！”
杨国明看向苏大海的目光满是疑惑之色。
到了现在，他对于苏大海陷害苏默的事，早就抛到九霄云外了。
开玩笑，虎毒还不食子呢，哪儿有当爹的害自己儿子的。
可这样一来，这事儿说不过去啊。
一时间，在场众人的目光，都是看向了苏大海。
“我疯了才会没事下命令让苏默去现场。”
苏大海无奈的摇了摇头，
“是苏默一再要求的。”
“他说有信心拆除炸弹，又几番请求，我就...”
“你就让他去了？”
不等苏大海说完，杨国明便痛心疾的打断道：
“老苏，苏默还年轻，他气盛的话你也信？”
苏大海闻言有些沉默。
可在看到监控国，苏默那挺拔的背影，苏大海不禁力的点了点头。
“我信！”
……
就在指挥所乱作一团的时候。
时代大厦四楼，同样并不平静。
此时周文康等拆弹组的人，正仔细研究着眼前的定时炸弹。
并不断激烈的讨论着。
“组长，我为咱们分析的没错，这是一枚典型的乳化炸药！”
“不对！如果这是乳化炸药，那在检测，为什么数据相差那么大？”
“这是民间的自制炸药啊，数据有些偏差，又有什么不对？”
“哎哎哎，咱们还是先解决四个引爆装置的问题吧....”
时间只剩下仅有两分左右的时间。
然而，拆弹组的人，甚至连眼前这颗炸弹，是什么性质的都没分析清楚。
甚至，连最关键的引爆装置的顺序，以及并联电路等问题，都没有理顺。
此时包括周文康在内，所有人都是满头大汗。
其实他们的技术并不差，甚至就连省里的拆弹组，他们也自为毫不逊色。
可是眼前这颗定时炸弹太特殊了。
这炸弹上的线路错综复杂，引爆装置甚至增添到了四个！
而且，炸药的性质，更是云里雾里让人猜不透看不清。
虽然周文康不知道这颗炸弹是谁制作的，可这人绝对是个天才和疯子！
要知道，制作这样恐怖的炸弹，稍有一个不甚，那便会轰然爆开！
可显然，那个制作炸弹的疯子赢了。
他制造出了这颗，就连整个拆弹组都看不透的炸弹。
当时间来到还有分秒的时候。
已经有六十多岁的周文康满头大汗的停止了研究。
他知道，时间来不及了。
如今只有最后一个办法了。
那便是赌！
“姑娘，老头子我学艺不精，恐怕要害了你了。”
看着眼前这个，因为要稳定住炸弹，一动不动坐了有半小时的小姑娘，周文康眼露出愧疚之色。
“老爷子，放心大胆的去剪！”
“就算炸了...我也不怪你们！”
因为维持一个姿势时间太长，以至于身子微微颤抖的刘雨晴，此时平静的说道。
在选择成为刑侦组警察的时候，她便已经做好了死亡的。
虽然这一刻来的有些猝不及防...可她也丝毫无怨！
“好！”
周文康赞了一声，而后拿起了剪钳。
等时间要到的时候，他便要赌了！
而这样的一幕，也让监控外的人看了个清楚。
不过这个人，却是已经失踪的王虎！
大厦顶楼，监控机房内。
王虎眼神平静的看着监控生的一切。
他对自己的炸弹有信心，就如他相信没人会知道他并未离开一样。
他要眼睁睁的，看着那炸弹爆开的景象！
“那...会很美吧。”
王虎的脸上露出一丝期待之色。
至于他的炸弹，是否会被真的解除？
王虎嘴角露出一丝不屑的笑容。
那些人，连炸弹的性质都搞错了，怎么可能会拆除成功？
乳状类炸药？
王虎的嘴角不屑的笑更浓了。
然而。
就在王虎为，那炸弹必然会拆除失败的时候。
一个年轻人突然到达了现场。
只见监控，那年轻人走到炸弹前，略微观察了片刻后，便向着周围的人轻笑道：
“问题不大，是‘粉状乳化炸药’。”
这年轻人的第一句话，便让王虎的脸色顿时一变。
因为那年轻人...说对了！
ps：求鲜花评价，作者拜谢了！！
第章 为什么？因为我比他更天才！求鲜花评价
“就算你知道了又怎么样？”
“只有一分多钟的时间，就算我自己都拆除不了了。”
经过了最初的错愕之后，王虎的目光再次恢复了平静。
能确的说出那炸弹的性质，说明那年轻人有点东西。
不过也仅此而已了。
在那颗炸弹上，他留下的手段，可不仅仅如此。
这般想着，王虎饶有兴趣的看向了监控。
他到想要看看，那年轻人能破解到哪一步。
..
时代大厦四楼。
苏默的突然到来，让在场的人都是有些猝不及防。
这会儿人们往外跑还来不及呢，还有不怕死冲上来的？
可不等他们多问，苏默却直接给眼前的炸弹定了性质。
这让拆弹组的众人，都是皱起了眉头。
“小伙子，你明白乳化炸药，和粉状乳化炸药的区别吗？”
“这两个炸药的名字虽然相近，可却有着极大的差距！”
“要是一个疏忽，那这炸弹会轰然炸开！”
这时，拆弹组的一个年人，面色凝重的说道。
其他拆弹组的人，也都是皱眉看向了苏默。
这个时候，要是换个上点岁数的人来，他们都不至于直接否定。
可苏默太年轻了。
而这样的年岁，在拆弹组的众人看来，便是不靠谱。
这可不是过家家，炸弹要是炸了谁都跑不了。
没有人愿意把自己的身家性命，加注在一个不熟悉的年轻人身上。
“有两点可以确定。”
苏默直接越过众人，拿起地上的工具，面带平静的笑容道：
“作为专业的拆弹专家，你们应该已经测试过这炸弹的成分，得到了乳化炸药的结果。”
“可得到的数据，却和一般的乳化炸药不同。”
“这说明，这颗炸弹是乳化炸弹，可又并不全是。”
这话一出，众人都是皱起了眉头，不明白这是什么意思。
而苏默也没看众人，只是一边有条不絮的着手上的工作，一边说道：
“能出现这样状况的，只有两个条件。”
“第一个，除非这颗炸弹内的炸药，全都是残次品，根本炸不了，所以数据会错乱。”
“第二个，那便是乳化炸药只是幌子，只是‘有人’想让你们看到的炸药。”
“而更深层次的，或者说是被乳化炸药所包裹的真实炸药，根本不会被检测到。”
“得出这个结论之后就好猜了。”
“能被乳化炸药包裹，却不影响其爆炸效果的炸药，便只有和其本质相近的‘粉状乳化炸药了’。”
苏默面色如常的做着科普，手上的动作丝毫不乱。
眼前的这个炸药，确实有几分复杂。
不过，对于拥有炸弹制造师的他来说，其实也就那样。
是给他时间，他可以以同样的材料，做出更复杂十倍的炸弹！
而此话一出，拆弹组的众人都是面色一愣，而后眼睛瞬间大亮。
要是如此解释，那完全说的过去！
可这时，一旁的周文康，却是忍不住问道：
“这样的组合炸弹太危险了，稍有不慎就会炸开。”
“就算是一些专家都不敢尝试，这真是一个通缉犯制造的？”
对于炸弹这方面，周文康无疑是专业的。
可也正是因为如此，他才感觉到不可思议。
最起码，他的专业知识，做不到这一点。
“你不了解王虎吧？”
苏默并不周文康，只是看了一眼之后便继续道：
“王虎是个天才，他毕业于国家最出色的青连大学，并且还是以理工和化学极为优异的成绩特招的。”
“这样的人物，就算没有完美的材料，可制造出这样的炸弹也并不出奇。”
话落，众人眼都是露出震惊之色。
他们没想到，一个通缉犯，居然有这样的本事和学历？
“以王虎的天才程度，何至于走到这一步啊！”
拆弹组的一个年轻人，忍不住的叹道。
“因为王虎是个疯子。”
苏默拿过一个装着液态氮的罐子，站起身来轻声道：
“王虎家境贫困，他的一切生活费和上学，都是他弟弟王猛偷盗维持。”
“这也就使得，王虎的世界观是扭曲的，他研究理工、化学，也不是为了报效社会，而是为了成为悍匪！”
“并且他和王猛的感情十分深厚，王虎持枪打死的那个人，曾在头天暴打过王猛。”
“而王虎策划的这场定时炸弹案件，也是为了给王猛报仇。”
这些消息，都是在审问王猛时得出。
当时陈玉民等人，也曾为此沉默良久。
这番话下来，众人也是忍不住一阵唏嘘。
要是换个背景，那王虎和王猛两兄弟，可以出一篇兄友弟恭的散文。
可惜，王猛供大哥上学的手段是偷盗。
而王虎成才的原因，是要成为一代悍匪。
这条路从一开始便注定了，两兄弟不会有什么好下场。
而随着短暂的交谈，这时炸弹上的倒计时时间，已经只有十秒钟了。
“小友，王虎能制造出这样的炸弹，是个天才我相信。”
“可你年级轻轻，为什么也如此精通炸弹这一学问？”
周文康瞥了一眼炸弹上的倒计时，又看了一眼苏默手的液态氮罐子，好奇问道。
这时他已经知道，眼前的炸弹难不住这年轻人。
因为在刚刚，苏默已经在极短的时间内，以及其精妙的手法，把炸弹的底部拆下。
并剥离了外侧的乳化炸药，露出了这炸弹真实的面目。
而同时，倒计时的时间，也已经来到五秒钟。
“为什么？”
苏默手的液态氮喷射口，对了炸弹的底部，轻声笑道：
“因为相比于王虎，我比他更天才！”
随着话音的落下，倒计时的时间已经只有一秒！
可这关键性的一秒，却是永远的定格在了原处！
因为在那炸弹之上，已经被温度极低的液态氮，牢牢的冻成了冰块。
一直在关注着的王虎，此时脸色已经阴沉似。
而指挥所的众人，却都是面露兴奋之色。
陈玉民更是激动的，右手握拳狠狠砸在了左手的掌心上。
“苏默，好样的！”
ps：评论区有人说我短？草了！加更一章！
说啥都行，但是不能说我短！！！
cm的大佬们，求鲜花评价哇，同长度的作者拜谢了！！
第章 把这炸弹拆了，自然就爆不了了！求鲜花评价
“苏默，好样的！”
指挥所，陈玉民紧盯着监控，脸上带着难掩的激动之色。
天知道他肩上背负着多大的压力。
时代大厦众太多，要是炸弹炸开，那肯定会造成大量的伤亡。
到时候，别说云海市了，整个国家都会为此轰动。
而他，作为云海市的一把手，也会难辞其咎，被上面严厉问责。
严重的，恐怕这辈子的仕途也就到此为止了。
可没想到，在众人无望的情况下，苏默竟然控制住了那炸弹的爆炸！
没有人知道此时陈玉民心的激动之意。
那种绝处逢生的希望，让人心生振奋。
而在场的其他人，也同时传出阵阵的欢呼声。
杨国明脸上的担忧不见，化为了浓郁的笑容。
苏大海紧握的双拳缓缓松开。
看着监控那挺拔的身影，眼露出自豪之色。
一直紧绷的脸上，也抑制不住的咧嘴笑了起来。
短短的两分钟的时间，随着苏默的出现，局势瞬间逆。
“哈哈哈，吓死我了，原来那炸弹被冻住就可以了，为什么刚刚周组长他们不这么做呢？”
这时候，一个年轻的警察，有些劫后余生似的感慨笑道。
可此时，在刚刚炸弹即将爆炸时，退出大厦的不少拆弹组成员，都是一皱眉。
“你们看着简单，可刚刚苏默同志的那两下，就算是一般的拆弹大师都做不到。”
这时，一位拆弹组的专家，面色严肃的道：
“虽然只有短短两分钟，可你们知道苏默通知承担了多大的风险，和做了多少事情吗？”
“苏默同志出现的瞬间，便一眼分析出了那炸弹的性质，这为后续的工作，定了下基调。”
“而后，苏默同志又在极短的时间里，以高超的手段，拆除了炸弹的底部，剥离了那炸弹外层包裹的乳化炸药！”
“这一步，稍有不慎，那炸弹便会直接爆炸！”
“甚至哪怕一个细微的动作，便会满盘皆输！”
说着，拆弹组的专家眼露出敬佩之色的道：
“可苏默同志，一边为众人解释，一边进行那难度极大的工作，竟然没有出现丝毫意外！”
“单单是这一点，苏默同志的专业程度，便远超我拆弹组全体成员！”
“你们为简单？”
拆弹专家嗤笑了一声道：
“要不是苏默同志分析出了那炸弹性质，拆开了炸弹的底部，又剥离了那假的乳化炸药。”
“恐怕在那液化氮喷上去的那一刻，炸弹直接就爆炸开了。”
“苏默同志的拆弹平之高，还要远远超乎你们的想象。”
话落，拆弹组的人们都是可的点了点头。
他们身在局外，盯着监控看的真切。
虽然苏默出现的时间不长，可那短短两分钟内苏默做的事情，他们恐怕这辈子也赶不上。
而这番解释，也是在告诉众人。
不是他拆弹组的人太废，而是那炸弹太难缠。
指挥所里其他人，听到这番讲解，也都是出了一身的冷汗。
原来刚刚苏默看似简单的工作，竟然这么危险？
这简直是在走钢丝啊，一个偏差便是粉身碎骨！
可即便在那样的情况下，苏默却依旧面带轻笑，平静和众人解释？
看向监控那年轻的身影，众人的眼神都是露出一丝敬佩。
在生与死的大恐怖面前，还能有如此镇定，他们自问做不到。
“可是...苏默同志不是派出!'"":?,,"..:?.,!::.,;;;:"!",;'":!:!'.?!:"!;,;;';'!'..?所民警吗？”
“为什么对拆弹这么了解？”
这时，一个好奇的声音响起问道。
众人也都是疑惑的看向杨国明。
难道你们派出所，还教怎么拆炸弹？
“看我干嘛？”
“我南城派出所可没这项业务。”
杨国明没好气的说了句，可随后看向监控的苏默，咧嘴笑道：
“你们没听见吗，相比于王虎，苏默更天才！”
这不是苏默在吹什么，而是他给众人的解释。
果然。
此话一出，众人眼都是露出恍然之色。
到了如今，也只能天才来形容苏默了。
要不然，那一身无双的盗门手艺，那堪称惊悚的审问手段，在加上这大师级的拆弹技术，实在是让人难以理解。
“各位，炸弹只是暂时控制住而已，还没有彻底拆除。”
“现在还不是放松警惕的时刻。”
这时，拆弹组的人员面露凝重的说道：
“要想完全解除这炸弹，最终还要是截断炸弹的起爆装置，和剪断电阻，才算彻底拆除。”
这话一出，众人的神色再次凝重了起来。
陈玉民等人也都是紧紧的盯着眼前的监控，生怕在出现什么意外。
接下来，就看苏默是剪哪条线路了！
...
与此同时。
时代大厦四楼。
随着炸弹被暂时稳定，在场众人也都是露出劫后余生之色。
刘雨晴更是看着眼前的苏默，眼露出好奇之色。
她一直没有说话，就是怕打扰到拆弹组的人。
可她现，在这和她差不多大的少年到来之后，局势瞬间被掌控。
众人的一言一行，都在被这少年所吸引。
可能拆弹组的人没什么察觉，可刘雨晴却不同。
她学过心理学！
在刚刚那短短的两分钟的时间里，她现这少年不仅仅是在拆炸弹。
而且，还在不断极为高超的心理学，和一些肢体语言，在给众人暗示。
放松众人紧张心情的同时，也把局势牢牢掌控在了自己的手！
这也是为何，在苏默进行那么危险动作的时候，周文康等人没有丝毫阻止的意思。
因为苏默的一举一动，和一些特别的话术，让人下意识的忽略了他！
这少年是个高手！
不仅仅是在拆弹方面，在心里学上，这少年也最起码是大师级别！
这让刘雨晴心底有些悚然的同时，也对苏默产生了极大的好奇。
她不明白，苏默为什么年级轻轻，却能如此精通拆弹和心里学？
眼下不是交谈的时候，可刘雨晴却决定，此次过后一定要约苏默一回。
不是有其他想法，而是苏默高超的心里学，对省的一个难缠的案件，有巨大的帮助....
没有人知道刘雨晴在想什么。
这个时候，早已经被苏默征服的周文康，像个小学生一样，跟在苏默的身旁。
“小友，接下来你剪哪条线路？”
“这颗炸弹上，有着四个引爆装置，电支路更是多达八条。”
“要是剪错了，恐怕这被冰封的炸弹，也会爆开的。”
周文康眼带着亮光，看向身旁的苏默。
这时候，他早就忘记了自己是拆弹组组长的事情。
他只想，在苏默拆除炸弹的时候，在一旁好好学学，这便受益匪浅了。
然而。
苏默接下来的一句话，却是让周文康额头的汗都下来了。
“剪线？”
“我也不知道剪哪个。”
苏默手拿起了一个螺丝刀，看向眼前的炸弹笑道：
“其实也没必要剪，把这炸弹拆了，自然也就爆不了了。”
拆弹？
呵呵，苏默对于拆弹可没什么研究。
他只是会制造炸弹而已。
拆弹，在苏默这里就是字面的意思。
把炸弹，分解、拆开！
当这炸弹，成为一堆零件的时候，那自然也就爆不了了！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 苏大海：我誓，这跟我没关系！求鲜花评价
苏默这话一出，拆弹组的几个人，额头的汗都下来了。
“小友，不断掉这炸弹的电阻路，那怎么彻底拆除？”
“只有找到那根主线，剪断它才可以啊！”
这时候，周文康看向苏默急忙说道。
其他的拆弹组的人，也都是同时点了点头。
拆弹，就是先研究这炸弹的性质，而后在分析里面的起爆装置。
在然后，便是断掉那链接起爆装置的主电路。
这样一来，这炸弹也便算拆除成功了。
可是，怎么到了苏默这，就不一样了？
不剪断主电路，那这炸弹怎么拆？
“你们为，以王虎的自信，他们会给咱们拆除的机会吗？”
看着众人焦急的目光，苏默摇了摇头道：
“王虎既然敢等你们到来，便是自信这炸弹你们拆不了。”
“你们是不是为，就算到了最后，还能赌一把。”
“没还能蒙对了，剪断主电路，阻止炸弹爆炸？”
周文康等人脸上露出一丝尴尬。
他们刚刚就是这么打算的。
要是实在不行，那就随便剪一根电路，没就成功了呢。
虽然是在赌，可也还算有一线生机。
然而。
苏默看到众人的表情，摇了摇头道：
“你们错了，不管你们剪那根线，这炸弹都会爆炸！”
此话一出，周文康等人都是面色一变。
而不等他们开口，苏默的声音再次响起。
“王虎是一个自负的人，你们为他会让自己辛辛苦苦制造的炸弹，被你们蒙对？”
“不！”
“要我是王虎，那我不会给你们任何机会！”
“哪怕只有一丝意外，我都不会允许生！”
“所以，这颗炸弹，只要剪任何线路，都会瞬间爆炸。”
周文康等人听到这话，顿时出了一身的冷汗。
刚刚，他们还真是在鬼门关了一遭。
而不仅是他们。
在监控的另一边，王虎死死盯着眼前的监控，额头上也出现了点点汗。
“这小子是什么人！”
王虎脸上的平静不在，显得有些许狰狞。
苏默的话说的一丝不差。
他辛苦制造的炸弹，怎么可能被人运气拆掉？
在制造那炸弹的时候，他没有留下任何被拆除的机会。
他不知道苏默是怎么看出来的。
难道真的是，凭借对他的了解，从而猜测出来的？
这么一想，王虎的瞳孔骤然一缩。
要是如此，那监控里的年轻警察，未免太可怕了一些。
...
大厦四楼。
“小友，那这炸弹要怎么拆？”
“要是真像你说的那样，这炸弹不是非爆不可了？”
刚刚放下的心再次提起，周文康有些焦急的问道。
在场的人不安的目光看向苏默。
监控外的陈玉民和苏大海等人，脸上的笑容也变得凝重。
“放心，没有那么严重。”
苏默摆了摆手，蹲下身来，看着眼前的炸弹笑道：
“这炸弹怎么制作的，那在怎么分解下来就行了。”
“当这些炸弹，成为一些零件之后，那自然便炸不了了。”
说着，苏默拿起手的工具，开始‘拆除’眼前的炸弹。
看着苏默的动作，周文康等人是一动不敢动啊！
好家伙，拆弹到了苏默这里，真的成‘拆’弹了！
这已经触及他们的知识盲区，此时甚至连建议都提不上。
只能是在一旁，大气都不敢出的看着。
而另一边。
指挥所的众人，看到周文康等人的怪异之后，不禁心生奇怪。
“苏默做的有什么不对吗？”
“怎么周组长的样子，像是从没见过这么拆弹一样？”
此时，杨国明脸上带着诧异的问道。
在场的不少人，也都是不解的看向拆弹组的人。
他们对炸弹没什么研究，不太明白这里面有什么区别。
“苏默同志的...拆弹，和我们那完全是两个意思。”
拆弹组的专家苦笑的开口道：
“我们拆弹，只不过是要了解炸弹的起爆装置安放在哪儿，链接的哪个主电路。”
“只要剪断那根主电路，那便算是拆除成功了。”
“可苏默同志说的...拆弹，是完全的把炸弹拆成零件。”
“不管是起爆装置，还是电路的链接，甚至炸药都要一个步骤不能差的拆下来。”
说着，拆弹组的专家摇了摇头道：
“我对这方面不是很了解，不过具体比我说的还要难的多。”
“那需要对炸药无比了解，海量的知识储，以及...大量制造炸弹的实践经验。”
这话一出，在场的人，都是有些不可思议的看向监控内的苏默。
对炸药了解这就不说了，知识储，这也能靠读书读出来。
可踏马大量的制造炸药的实践经验，这从哪儿来的？
苏默还是个炸弹制造师？
开特娘的什么玩笑，这小子可是个警察啊！
经过拆弹组专家的一番话，陈玉民、杨国明、苏大海等人，看着苏默的目光越加古怪了。
会盗门高超技巧，你说是为了了解贼犯，咱信了。
会心理学忽悠人，审问一流，你说是个人爱好，这也能理解。
可特娘的这炸弹制造师的身份，过分了吧？
不管怎么看，苏默这一身的本事，都和警察不挨边啊。
要是苏默不是当了警察，而是一个悍匪....
陈玉民、杨国明、苏大海三人都是浑身一哆嗦。
别说是悍匪了，苏默只要不是警察，那公安部得一天上三趟门。
这样的人物，实在是太危险了。
“大海...你培养了一个好儿子啊。”
这时，陈玉民不禁感慨的说道。
“呵呵...嗯？额...”
听到领导夸奖，苏大海本来是要笑的。
可这话一听...怎么感觉不对味呢？
他誓！
苏默学的东西跟他没半点关系啊！
鬼知道他这儿子都有些什么乱七八糟的爱好....
而也就在指挥所的众人议论纷纷的时候。
监控的苏默身前，已经出现了一大片炸弹零件。
到了这时候，就算对炸弹不了解的，也都能明白。
打死这炸弹，它也炸不了了！
而与此同时。
在炸弹被彻底拆除的一瞬间。
苏默的脑海里，响起了熟悉的系统声音。
【叮！恭喜宿主拆除定时炸弹一枚，解除了危害民众的重大威胁，奖励神探积分：】
【叮！恭喜宿主累计神探积分已有，到达系统积分升级标！】
【系统正在升级，请稍后....】
ps：不短不短，还有还有，求鲜花评价，拜谢了！！
第章 系统升级，新的功能！求鲜花评价
“这炸弹居然有三千多积分？”
苏默脸上露出一丝喜色。
没想到拆除这炸弹，比抓捕一个A级通缉犯积分还要多。
不过想想也是。
今天这个炸弹，要不是被他拆除了，那造成的伤亡恐怕就很恐怖了。
这也就是没生，要是真生了，那这个案件，最少也是S级别的。
这样想想，奖励三千积分也就说的过去了。
不过紧接着，苏默期待的目光，看向了正在升级的系统。
他十分好奇，这次系统后会出现什么新的变化。
盏茶的时间后，系统的声音再次响起。
【叮！系统升级成功，开启新的神探唯一技能，请宿主做出选择！】
【.万里追踪：不管相距多远，只要知道罪犯的身份，都可以确定位。注：一星期只能一次！】
【.证据确凿：一些聪明的罪犯，是不会留下证据的，而有此技能在，那些隐藏的证据，藏无可藏！】
【.罪犯感知：在你精神感知范围内，可以清晰看到罪犯的踪迹，目前感知范围平米。注：感知距离会随着宿主精神力增加而增加！】
..
“强啊！”
“这才是神探技能正确的打开方式啊！”
看完系统给出的选择，苏默眼顿时眼前大亮。
系统给予的三个唯一技能，那都是一顶一的神技！
比如第一个，万里追踪。
据上一次国家统计，每年破不了的案子，有几百万起！
其，更是有一万八千起凶杀案，是找不到凶手的。
要是获得这个技能，那代表着，苏默可以每天去翻案底，去查这些人的身份。
然后在一个个抓捕归案。
毋庸置疑，这对于警察来说，是一顶一的神技！
虽然每个星期只能一次，看对于这等神技来说，是可以接受的。
而第二个，证据确凿技能同样如此。
高智商犯罪案，往往是找的到凶手，可却没有证据，只能眼睁睁的看着罪犯逍遥法外。
这样的事情在国内可并不少。
而这个技能的强悍之处，便是可以直接找到被隐藏的证据，直接立案！
这技能，也是一等一的神技！
而最后一个罪犯感知，这技能几乎是毫无道理的强。
只要是罪犯，只要是在苏默感知范围内，系统会直接标注出来。
到时候抓贼，会变得无比简单。
而且，这个技能是唯一性质的成长技能。
感知范围，会随着苏默的精神力增加而增加。
并且，这个平米的范围，是可以随心变换的。
比如平米，是长米，宽十米，以苏默为半径移动。
可换之后，这个平米，是可以单一方向感知的。
而单向感知的距离，是恐怖的米！
米是什么概念？
那是相当于三十多层楼那么高。
这技能的实性，可以说是这三个技能里，实性最高的。
“选哪个呢...”
一向果决的苏默，在选择这三个技能上，也有些犯难。
他最先排除的，是第二个证据确凿。
这技能虽然很强，可其他两个相比，就没什么优势了。
毕竟需要证据的前提，是先抓确定罪犯。
苏默难以抉择的，是选第一个万里追踪，还是第三个罪犯感知。
这两个都是抓罪犯的。
不过，一个是走高端路线，只抓那些穷凶极恶的罪犯。
而第二个，是走以量取胜的路线。
只要一想想，开着罪恶感知，上火车站溜一圈的景象，苏默就一阵兴奋。
最后，经过了片刻的犹豫，苏默还是选择了第三个，罪恶感知。
有两个理由。
第一，万里追踪很强，在某些方面比第三个技能还要强，可苏默却无法解释。
总不能说，自己能掐会算，找到了那些在天边的罪犯吧？
这有些解释不通。
而且，现在苏默的职位，只是派出所的民警，天南海北的到处跑，不切实际。
就算通知其他地区的警察抓捕，人家鸟不鸟你都是回事儿。
因此，最后苏默选择了‘罪恶感知’。
最起码，不管他日后在什么岗位上，这技能都有巨大的处。
而且...这技能简直是收敛神探积分的不二选择啊！
如今春节将至，又到了一年一度的春运阶段。
那时候的贼，不说人山人海，可也是成结队。
到时候抓贼还不抓到手软？
神探积分，还不疯了似的往上长？
总的来说，罪恶感知可能不是最强的。
可却是现阶段，最适合苏默的。
没有迟疑，选择了技能之后，苏默满意的点了点头。
现在，他才算是真正开了挂的，警察！
而也就在苏默选择完技能后。
在场拆弹组的人，都是各种专业的机械，把那些零散的炸弹收了起来。
每个人都是敬佩的看着苏默。
刚刚苏默的手段，让他们每个人都是心服口服。
不过他们没有久留。
那拆解的炸弹，还是有不小危险的。
以周文康为，拆弹组的人，把炸弹送往了安全的地方。
而此时，原地只有苏默和刘雨晴了。
“多谢你救了我的命，我叫刘雨晴。”
“如今没事了，晚上我请你吃饭。”
看着眼前的苏默，刘雨晴大大方方的站起来笑着道。
请苏默吃饭，出于感谢是一个。
还有一个就是，她有些事情，要请教苏默。
然而。
苏默闻言却是摇了摇头，而后笑道：
“谁说现在没事了？”
“嗯？”
刘雨晴一愣，看了看四周不解道：
“炸弹不是已经拆除了吗？”
“难道现场还有炸弹？”
说着，刘雨晴不禁变得警惕了起来。
“放心，没炸弹了。”
苏默站起身子，脸上带着轻笑道：
“炸弹只是小事儿而已，现在该咱们的主角登场了。”
“主角？”
刘雨晴闻言又是一愣道：
“你说王虎？”
“怎么可能，犯下这么大事儿，王虎肯定跑没影了。”
“他疯了不成，还敢在现场呆着。”
刘雨晴摇了摇头，对于苏默的话有些不同。
别说是她。
就算此时办案经验极为丰富的苏大海等人，也没向着方面想。
实在是有些不切实际。
然而。
苏默闻言也没有辩解，只是迈步走向刘雨晴轻笑道：
“王虎很自负，也很自信，而且还是个天才。”
“要是我站在王虎的立场上，那我一定不会走！”
“好不容易搭台子演了一场‘大戏’，要是不亲眼见见，那该有多遗憾？”
“并且...”
说着，苏默来到刘雨晴身边，观察片刻后，在其肩头的位置，拿下来一个不起眼的黑色圆点。
看着手的黑色事物，苏默笑容浓郁的道：
“我不仅会看，还要听！”
“听那些拆弹组恐惧的声音，听云海市公安系统的绝望。”
“最后，在欣赏一下那炸弹爆炸后，盛开的血色花朵。”
“只有这样，才能使得我自负且自信的内心，得到满足。”
说着，苏默拿起那黑色圆点，抬头看向墙壁上的监控。
他好似透过监控，看到了王虎一般，似笑非笑的道：
“你说是不是？”
“王...虎！”
时代大厦顶楼，监控机房内。
看着监控，苏默好似直视他一般的眼神，王虎脸上露出了一丝恐惧！
哐！
他忍不住慌乱的站起身来，带倒了身后的椅子。
那似笑非笑的眼神！
那被人看透内心最深处想法的话语！
让即便称疯子的王虎，都忍不住浑身颤抖！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 苏默：其实我还是个小偷！求鲜花评价
“这是窃听器！”
看到苏默手的东西，刘雨晴一声惊呼。
身为省侦组的一员，这东西她可是熟悉的很。
本来她对王虎还在现场的话，是一脸不信的。
可当听到苏默的话，在加上眼前的窃听器，那由不得她不信！
“你单凭王虎的档案和性格，就能确定王虎在现场？”
此时，刘雨晴看向苏默，眼有着藏不住的震惊之色。
“一些小手段罢了。”
苏默不在意的笑了笑，
“知道一个人的性格和过去，那很容易就能猜个七七八八。”
刘雨晴闻言有些沉默。
她对心里学也有些研究，可是和苏默的‘小手段’一比，那真的是差远了。
苏默在心理学上的成就，绝对是大师级的！
而也就在苏默和刘雨晴两人交谈之际。
指挥所已经快速的行动起来。
陈玉民更是脸色冷峻的下着一条接一条的命令。
“狙击手找到制高点，随时听令！”
“特警开路，有任何突情况，直接击毙！”
“刑侦组警戒四周，这次要让王虎插翅难飞！”
随着一条条命令布，整齐划一的警队，开始向着时代大厦顶楼而去。
只是短短的时间内，时代大厦已经被牢牢的包围。
原来，在苏默解除炸弹的同时，已经隐晦的手势，提前通知了陈玉民等人。
苏默和王虎摊牌的时候，其实已经完全被封死了其退路。
“这次，咱们的苏默小同志可是又立大功了啊，哈哈哈。”
一切就绪之后，陈玉民看向众人大笑道。
此次因为苏默，总归是有惊无险，并且还立下了大功！
陈玉民的心情可是相当不错。
而杨国明就更别说了，这时候脸都要笑歪了。
苏默解除炸弹危机，更是马上要协助刑侦抓捕到通缉犯王虎。
这可是大功啊！
最起码，这又是一个个人二等功没跑了！
而且苏默可是他南城的人，业绩也算在南城的头上。
长脸！
南城这次可是长脸长大了！
“笑笑笑，吃蜜蜂屎了？”
看着杨国明的样子，苏大海不禁面露鄙夷，可眼的笑意却是隐藏不住的戏谑道：
“我告诉你，那可是我儿子！”
“你老小子这几天可没少沾我儿子的光！”
“我告诉你，这你可得请吃饭，要不我让我儿子去别的辖区去，听说西城就不错...”
本来杨国明，对于苏大海的话并没有在意。
开玩笑，苏默是你儿子？
那还是我徒弟呢！
请你苏大海吃饭，你等着吧！
可当苏大海下句话一出来，杨国明顿时脸色一变，急忙道：
“老苏，苏哥，别啊，苏默在南城呆的好好的，上吴老二那干嘛去！”
“不就是一顿饭吗，我请了！”
老苏抱着膀子，斜眼看着杨国明，那脸上的笑容是怎么也藏不住。
他和这杨国明打了几十年交道，还没让这老小子服过软。
这次倒是让自己儿子给拿捏住了。
此时的苏大海心里，那怎是一个爽字了得。
“行了，等抓到了王虎在庆功，这次我请！”
“多亏了苏默，要不然这次可麻烦大了。”
陈玉民笑着说完，身向着指挥所外走去，
“走吧，去见见咱们的大功臣，还有王虎！”
杨国明和苏大海等人一听，也都是咧嘴一笑。
领导请客，这可不常见，他们这算是沾了苏默的光了。
如今大局已定，众人说也都是笑着向着时代大厦而去。
..
时代大厦顶楼。
此时宽阔的平台上，已经被大量特警占领。
手的式自动步枪，全部对了监控机房。
在特警后面，是刚刚上来的苏默和刘雨晴。
不过他们刚刚到这，身后陈玉民等人也都陆续到来。
“苏默，这次多亏你了。”
看到苏默，陈玉民拍了拍苏默的肩膀，脸上带着满意的笑容。
一旁的杨国明悄悄竖起了大拇指。
苏大海虽然面色没什么变化，可那不自觉扬起的嘴角，也能看出他心情不错。
“一切为人名服务！”
苏默立正敬礼，眼观鼻鼻观心，让人挑不出半点毛病。
“好，等抓住了王虎在为你庆功！”
陈玉民笑了笑，而后向着苏大海使了个眼色。
苏大海点了点头，大步走到了众人身前。
“王虎，还要我们请你出来吗？”
看向监控机房，苏大海冷喝道：
“双手抱头走出来，你要是敢耍任何花样，直接击毙！”
气氛沉寂了片刻。
随后监控机房响起了一道轻微的开门声。
特警部队的人，动作整齐划一，手的步枪，全部指向那门口。
稍有不对，便会直接开枪！
王虎面色平静，双手抱头的走了出来，示意自己没有任何武器。
这时候，特警部队的人直接上前，把王虎双手戴上了手铐。
到了这时，众人才算长出了口气。
而也就在特警将要把王虎，带到陈玉民等人身前的时候。
苏默却是眉头一皱。
不对劲。
因为到了这时候，系统的提示音，还没有响起。
这次虽然不是他亲手抓的王虎，可协助奖励的积分，应该也到账了才对。
难道还有变数？
看着王虎平静的眼神，苏默眉头一动，向前走了几步，拦在了王虎的身前。
“你这次','.;,..,:;;',.'::?';":."!?!.".;!'"!'!;:!;,;::""!;'"能猜的到我在想什么吗。”
看着眼前这个少年，王虎脸上露出一丝诡异的笑容。
“猜到了。”
苏默拍了怕王虎的肩膀后，同样奇异的笑道：
“你想死！”
“还想拉几个够分量的垫背的！”
此话一出，王虎脸色顿时变得极为狰狞的笑道：
“那你小子就先跟我去陪葬吧！”
说着，王虎背后的双手动了动，好似要打开什么隐藏的开关。
“苏默！”
此时，听到些许动静的苏大海，脸色一变大喝一声。
周围的人，也都是看向了苏默的方向。
然而。
随着王虎的动作落下，却什么都没生。
王虎脸色一变在变。
其实在策划这场案件的时候，他还了一个小型炸弹。
以他的骄傲和自负，怎么允许自己死在别人手？
为了以防万一，他的那个小型炸弹，一直放在身上，可没想到真的上了。
在刚刚，他就已经做了自杀的，并且还拉两个垫背的。
毕竟是小型炸弹，只有距离够近才能炸死人。
可没想到，却又被苏默看破，直接拦住了他的去路。
这也就算了，他看的出，苏默是个天才，带这样的人一起走，也不算亏。
可他没想到，自己藏在背后的小型控制器，居然找不到了？
见鬼！
难道是刚刚弄掉了？
“你是在找这个吗？”
看着面色阴晴不定的王虎，苏默似笑非笑的抬起右手。
右手指间，有一个小拇指大小的按钮。
“怎么会在你那儿！”
“这不可能！”
看到那控制器，王虎此时面色彻底大变，有些歇斯底里的大喊着。
苏默笑了笑，俯身上前，凑近王虎的耳朵轻声道：
“其实，我的第一个职业，是小偷。”
王虎脸上露出一丝恍惚。
没有在苏默的话回过神来。
一个警察，第一个职业是小偷？
开踏马什么玩笑！
这样的人，也能成为警察？
可不等王虎细想，这次直接被愤怒的特警押了下去搜身。
半路上，回神的王虎才出了疯狂不甘的怒吼声。
“这个样子才像是落网的罪犯吗。”
苏默满意的点了点头，因为系统的提示音终于到了。
【叮！宿主协助抓捕A级通缉犯王虎，拆除隐藏炸弹，奖励神探积分：】
“累计四千积分了啊，又可以抽奖了。”
看向系统，苏默眼露出一丝迟疑。
不知道，这次会抽到什么新的奇葩技能！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！
第章 系统抽奖，一个没本的赛车手！求鲜花评价
“系统，开始抽奖。”
短暂迟疑之后，苏默开口说道。
虽然系统的技能都有些不靠谱，可总归来说技多不压身。
没什么时候就到了。
【叮！扣除两千积分，开始抽奖！】
【恭喜宿主，获得全新技能，疯狂赛车手！】
【疯狂赛车手：你对任何车辆的特性都了如指掌，完美级的驾驶技术，让你开车时略显疯狂，
迈？那只是起步而已，当那悦耳的轰鸣响起，当肾上腺素飙升的时刻，你的前方将只有空气，
不要吝啬你的油门，把它踩到底吧少年！】
...
“嗯...这次是危险驾驶。”
“果然还是你啊系统，越来越刑了。”
看到这技能的时候，苏默没有什么意外的。
一个警察，是个疯狂的赛车手，有问题吗？
没问题，这很核里。
最起码比起制造炸弹来，赛车手要可爱多了。
而系统抽的技能，也是一如既往的强悍。
这个时候苏默的脑海里，融入了包括汽车但不仅限于汽车的大量知识。
种种车辆上的高难度动作，如飘逸、烧胎、绕桩、侧行、甩尾....等等。
可以毫不客气的说，就算是世界顶级的赛车手来和苏默比一场，都会惨败而归。
因为苏默的车技，略显疯狂。
打个比方。
就算是在市区车辆众多的情况下，苏默也有把握开到码，而不出现任何交通事故。
苏默对于车辆的掌控，正如系统所说，已经到达了完美状态。
不过苏默却丝毫没有想要试一试的想法。
因为他...没本。
在龙国，就算你驾驶技术高超，连飞机都能开。
可要是没本，那对不起，你连上路的格也没有。
“果然，成为赛车手最大的难题，是先要有一张驾驶证。”
苏默都被自己的现状给逗乐了。
他上学期间，一直没机会学本。
毕业了，又是紧接着参加工作。
没想到这本还没学，开车倒是先学会了。
“这技能也还好，最起码考本应该没问题。”
苏默心底笑了笑。
希望到时候，教练不要告诉他开快点。
要不然，教练受不了，车也受不了。
摇了摇头，甩去那些乱七八糟的想法。
苏默的目光，放在了剩下的两千积分上。
“是接着抽奖，还是要增加体质和精神？”
苏默略微沉思片刻后，还是决定先不抽奖了。
一来，系统给的技能...有太大的不确定性，眼下不是刚需。
二来，他的体质和精神，还是有些太低了。
虽然的体质，已经在警察里面属于拔尖的了。
可...谁不想让自己更强呢？
而且，以前苏默一直不明白精神有啥作。
如今有了罪恶感知，那提升精神，该提上日程了。
毕竟，精神的增加，代表着罪恶感知的范围增加。
这对抓贼，可是有着巨大的帮助，积分也能极快的获取。
一顿饱和顿顿饱，苏默还是分的清的。
又想了想之后，苏默才开口道：
“系统，一千积分增加体质，一千积分增加精神。”
体质的上涨，可以抓住更多的贼。
精神的增加，能现更多的贼，没毛病。
【叮！扣除两千积分，宿主体质+、精神+！】
【罪恶感知范围增加平方米！】
系统声音落下的瞬间，苏默顿时感觉到自己的力气又大了不少。
而且脑海一阵清明，好似一下子变得聪明了许多。
“精神增加不仅能增加罪恶感知范围，还能让人变得聪明。”
“血赚！”
苏默暗赞了一声，而后打开了自己的系统面板。
【姓名：苏默】
【年龄：岁】
【职务：云海市南城区派出所民警】
【警衔：一级警司（一杠三星）】
【体质：4（正常人）】
【精神：（正常人）】
【神探积分：】
【神探技能：探云手、演讲大师、闷棍、炸弹制造师、疯狂赛车手】
【唯一技能：罪恶感知，范围平米】
【系统评估：一个有着许多奇奇怪怪技能的小民警，虽然怪，但很强】
.....
看着自己颇为豪华的系统面板，苏默满意的点了点头。
此时他不管是体质还是精神，在警察系列，应该算是巅峰级的了。
虽然神探积分那里，有一个刺眼的大零蛋。
可有罪恶感知技能的苏默很自信，他很快就能让积分涨上来。
想到这，苏默不禁好奇的问道：
“系统，下次升级需要多少积分？”
系统的唯一神探技有多强，苏默可是见识到了。
相比于抽奖出来的那些技能，唯一技才是警察真正的神技！
别的不说。
一个罪恶感知就已经强的离谱了，那下一次系统升级开启的功能，又会多强？
【如今累计获得神探积分，下次系统升级需要积分累计！】
“十万积分？”
苏默咧嘴笑了笑了，也不是很难。
要知道，他如今入职还没一个星期，就有一万多积分了。
如今又有了罪恶感知在，那获取积分简直不要太简单。
这般想着，苏默已经在考虑回去上哪儿抓贼去了。
可也在此时。
随着王虎被押走，在场众人终于彻底松了口气。
而陈玉民，也是远远向着苏默招了招手。
其身边站着一脸笑容的刘雨晴，也不知道两人刚刚在商量什么。
不过看来，苏默接下来的工作，应该已经有了着落。
ps:今天更新晚了，抱歉抱歉。
日常求鲜花评价，拜谢了！！
第章 刘雨晴的震惊，年底任务开会！求鲜花评价
“领导！”
来到陈玉民的身前，苏默身子站的笔直的敬了一礼。
“苏默，这次能成功拆除炸弹，还有王虎，你当居功。”
“我已经跟国明说过了，等回去之后写报告交上来，我批条子。”
看着眼前的苏默，陈玉民眼尽是满意之色。
他第一次见苏默的时候，是哪会儿来着？
好像才仅仅七八天的时间。
可就是这么短的时间里，苏默已经屡立奇功了。
这让陈玉民对眼前的苏默是格外的看好。
而在心感慨一番过后，陈玉民才指了指身旁的刘雨晴笑道：
“跟你介绍一下，这位是省厅刑侦缉毒组的刘雨晴同志。”
“这次来咱们云海市，只不过是休假而已，可却遇到了这档子事。”
“另外，省厅有一个案子，应该需要你帮忙，到时候你和刘雨晴同志在商谈。”
陈玉民也没想到事情这么巧。
刘雨晴，就是他那在省厅老同学的徒弟。
而上次他去省里开会，碰到老同学说起过那缉毒案的事情。
心里还想着，等什么时候让苏默去一趟，没能帮的上忙。
可他还没去，倒是先遇到了老同学的徒弟。
而在刚刚，两人自然而然的便谈起来了那缉毒案的事情。
刘雨晴更是一再表示，苏默对那案子有极大的帮助，希望能够借调。
陈玉民这才让苏默过来，介绍了一番。
而此时的苏默看向刘雨晴，也是是有些惊讶。
省厅刑侦缉毒组的人？
这可是个危险的部门，甚至比他老爹呆的刑侦大队还要危险。
在省厅，刑侦组又被总称为刑警大队。
而在刑警大队又下分两个部分，分别是刑侦大队，和缉毒大队。
都是刑侦组，可却是分工不一样。
苏默是怎么也没想到，眼前这个眉眼略带英气的女子，居然是缉毒组的人。
“你好，我是南城派出所民警苏默。”
“没想到刘雨晴同志也是警察，我说刚刚怎么那么冷静呢。”
看向刘雨晴，苏默笑着打了个招呼。
可刘雨晴闻言，却是神色一愣，
“你是民警？”
刚刚苏默拆弹的高超技术，和大师级别的心里学，刘雨晴可是佩服的很。
可没想到苏默居然只是个派出所的基层民警？
这开什么玩笑！
根本专业不对口啊！
这般想着，刘雨晴疑惑的目光看向了陈玉民。
他搞不懂，苏默这样的人才，为什么会是个民警。
哪怕是个拆弹专家，她也不至于这么惊讶。
“呵呵，苏默同志会的可多了，抓贼也是一把好手。”
“因为才刚刚入职一个星期，现在暂时在派出所担任民警....”
陈玉民笑着说了两句。
可还没等他把话说完，电话突然响了起来。
“你们自己谈，我接个电话。”
打了个招呼，陈玉民拿着电话走到了一边。
可这时刘雨晴震惊的目光却看向了苏默。
她没想到，苏默居然才入职了一个星期？
可她看苏默肩上的警衔，已经是一级警司了啊！
这级别比她还高，居然才刚刚入职？
警校毕业生，入职应该是三级警司。
而三级警司，要想晋升一级警司，最少需要三年的时间！
可苏默这，只是短短一个星期？
开什么玩笑！
这得立了多大的功，才能这么快晋升一级警司？
“苏默同志，你当这一星期民警，都干了些什么？”
看向苏默，刘雨晴实在没忍住，出声问道。
“干了什么？”
苏默一愣，而后理所当然的道：
“民警当然是抓贼啊，不然还能干什么。”
“抓贼？”
刘雨晴闻言有些迷茫了。
这抓的什么贼，能一个星期连跳两级警衔？
贼身上都绑炸弹了？
她在缉毒大队，天天枪林弹雨的，也才二级警司。
苏默一个基层民警，升级比她还快，这不科学啊！
一时间，刘雨晴陷入到了深深的迷茫之。
而与此同时。
刚刚挂断电话的陈玉民，脸色严肃的把杨国明、苏大海、吴成安等人叫了过来。
“刘局去省厅开会回来了，这次有几件大事要宣布。”
“安排好王虎的押送，收尾的事情交给下边的人去做。”
“赶紧通知各单位的负责人，到市局开会，刘局还在等着呢！”
雷厉风行的说完之后，陈玉民先一步离去了。
而杨国明、苏大海两人，交代了一番后续的收尾工作，又和苏默打了个招呼之后，也紧随而去。
刘局去省厅开会的事情，他们都是知道的。
马上就要年关了，也是犯罪的高时期。
今年的任务行动，应该是已经确定了下来。
这个时候，是各个单位最紧张的时候，可同样也是最振奋的时候。
因为，立功的时候到了。
而且，也到了一年一度分配的时刻！
ps：求鲜花评价哇，拜谢了！！
第章 贩毒大案！拦住他！求鲜花评价
看到杨国明和苏大海等人急急忙忙的走了，苏默一愣。
听说往日里杨国明去开会，都是愁眉苦脸的。
这次怎么笑呵呵的就赶紧去了？
这是有啥好事不成？
也在苏默疑惑之时。
一个民警走了过来，看向苏默和刘雨晴两人笑道：
“走吧，我带你们先回南城派出所。”
“麻烦宋哥了。”
看到来人，苏默回神点头笑了笑。
宋文山是南城派出所的老民警了。
在前几天，苏默跟着宋文山学了不少办公经验，两人关系不错。
“哈哈，跟我客气个什么劲儿。”
“今天你可是立下大功了，没哪天我给你开车都没格了呢。”
说着，宋文山贼兮兮的悄声道：
“苏老弟，上边开年底会议去了，应该是有大动作。”
“到时候有啥好事，苏老弟可记得提点老哥几句。”
苏默虽然是个新民警，可抓贼厉害，破案厉害，又是缕立大功。
这明眼人都看的出来，苏默可是条大腿！
像苏默那样立功宋文山是不想了，只要跟在苏默身后喝点汤，他就心满意足了。
“宋哥放心，有好事肯定忘不了你。”
苏默心领神会的眨了眨眼，笑了笑。
人情世故这方面，他不算精通，可也不差。
“哈哈哈，回去老哥请你吃饭。”
宋文山见状开心的大笑了两句。
说话间，几人也到了车前，宋文山顺势打着了火。
呜呜呜！
听到动机的低鸣，苏默手指不由自主的颤了颤。
他心底涌现出一种想开车的悸动。
不过苏默只是看了一眼，就摇了摇头。
还是算了，无证驾驶可要不得。
宋文山开车，苏默坐在副驾驶。
而一直还在沉思，苏默怎么晋升那么快，一直没回神的刘雨晴坐在了后座。
可她想了半天，也没想明白，苏默是怎么做到的。
一时间，她实在没忍住，抬头问道：
“苏默，你到底抓的是什么贼啊，怎么晋升这么快？”
“我想了半天，都没想明白。”
苏默闻言一愣，这让他怎么说？
他抓的贼多了，究竟是什么贼，他也没细算过啊。
然而。
不等苏默开口解释，一旁开车的宋文山闻言可来劲了，咧嘴一笑道：
“嗨呀，这事儿谁不知道啊。”
“人家苏默上班头一天就抓了四十八个贼，后来又...”
说起这事儿，宋文山眉飞色舞，那讲的叫一个详细。
虽然和他没太大关系，可他也是南城派出所的人啊。
这说出去，咱和苏默是一个所的，也有面子不是？
就这样。
一路上宋文山讲的如临其境，刘雨晴听的是一愣一愣。
这特娘的，跟听玄幻片似的！
打入贼窝，成为贼王，后来又审讯，然后徒手制服持枪悍匪。
这拍电影都没这么邪乎吧？
苏默见状一笑，正好省的他解释了。
可安静下来后，他突然想到，自己刚获得新技能，还没试一试。
这般想着，苏默打开了罪恶感知。
顿时，以他为心，平米内出现的人，都会出现一个词条。
【宋文山，派出所民警，并无罪恶值】
【刘雨晴，缉毒大队一员，并无罪恶值】
这好似高科技雷达的一幕，让苏默也是渍渍称奇。
有这东西在，任何罪犯在他面前，都将无所遁形。
而也在这时，刚刚听完苏默传奇事迹的刘雨晴，看着苏默瞪圆了眼睛。
到了这会儿，她算是明白苏默为什么晋升那么快了。
好家伙，人家上班一个星期，比她上班好几年立的功都多，这晋升不快才怪。
不过对此她也是服气，没办法，苏默会的是真的多。
想到这，刘雨晴面色变得严肃的看向苏默道：
“苏默，我和陈局说过了，这几天有个案子，恐怕需要你帮忙。”
“什么案子？”
苏默闻言疑惑问道。
这事儿他没听陈局跟他说过啊。
“是省里的一起缉毒大案！”
说起此事，刘雨晴面色凝重的道：
“我们缉毒大队，在前段时间，抓到了一个毒贩组织的人员叫‘张鹏浩’。”
“据我们线人得到的消息，有一大批的毒品，正在悄悄流向市场。”
“我们明确的知道，被抓的张鹏浩，知道那毒品藏在哪儿，可却没有证据。”
“而且，就算那张鹏浩的犯罪证据，都没有掌握。”
说着，刘雨晴有些无奈的道：
“这一起案子关系很大，涉案人员恐怕多达上百个。”
“可现在，我们明知道线索，可却没办法撬开那张鹏浩的嘴。”
“而且，我们也没有掌握他的犯罪证据，只能扣押他4小时。”
“因此我们能做到的最大限制，就是不让张鹏浩出省会。”
“所以...”
刘雨晴的目光看向苏默，郑重的道：
“这件缉毒大案，需要你帮忙审问张鹏浩。”
“问出那藏毒的具体地点，要是这批毒品流出去，那会是一场灾难！”
听明白了事情经过，苏默不禁深深皱起了眉头。
这件案子，当真是大的吓人。
上百名涉案人员，这恐怕就算是在省会，也算是顶尖的大案了。
尤其的是那些毒品，要是真的流入市场，那不知会有多少家庭就此破灭。
“这事儿没问题，我可以试一试。”
没有思考太久，苏默坚定的点了点头道：
“只要张鹏海还在省会，我明天就可以过去。”
对于自己演讲大师技巧，苏默还是有几分自信的。
“放心，张鹏浩一直被监视着，他跑不了的。”
听到苏默同意，刘雨晴不禁笑着说道。
可此时。
就在车辆等待红绿灯的时候，苏默神色一愣，头看向窗外的一辆跑车上。
【张鹏浩，销毒人员，罪恶值】
【李林飞，贩毒接应，罪恶值】
“你说的张鹏浩，是不是带着眼镜，一脸斯文，好像个老师一样？”
苏默头看向刘雨晴，急忙开口问道。
“对啊，你见过他？”
刘雨晴闻言愣愣的问道。
“宋哥！”
“把这辆车拦停，张鹏浩在这车上！”
听到刘雨晴肯定的回答，苏默顿时暴喝一声。
而刘雨晴也是神色大变，急忙道：
“拦住他，他悄悄逃出省会，肯定和那批毒品有关！”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 一脸嚣张的杨国明，我南城立过功！求鲜花评价
而也就在苏默等人，刚刚遇到毒贩的时候。
另一边，市局也开始了年底前的大会。
一所宽大的会堂，陈玉民和刘永康两位一二把手，坐在位。
杨国明、吴成安、苏大海，还有众多派出所的所长，特警大队的队长，以及其他负责人分别坐在左右。
当人到齐之后，从省厅回来不久的刘永康直接开口道：
“人到齐了，那咱们就开始。”
“这一次，一共有三件事。”
“第一件，就是年关将至，犯罪率高升的问题。”
说着，刘永康看向众人，面色严肃的道：
“年关，是春运的洪流，人员复杂并且及其密集。”
“每年这个时候，不管是抢劫案、盗窃案、还是杀人案，都会大幅度的增加。”
“这次上边下了铁令，要严格控制犯罪率，超标的城市，直接问责。”
此话一出，在场众人都是神色凝重。
今年打击罪犯的程度，比他们想的还要严重。
接下来，他们恐怕要忙起来了。
“当然，这次咱们着重的地方，有两个。”
“一个是桥西火车站，一个通顺路的地铁站。”
刘永康看向众人，脸上严肃不减的道：
“这两个地方，平常便是盗窃的高地。”
“春运即将开始，案率会大大增加。”
“桥西派出所和通顺路派出所，两个所的警力，肯定是不够的。”
“因此，这两个着重的地方，以南城为分界线。”
“南城以西的所有派出所，负责桥西的火车站。”
“南城以东的所有派出所，负责通顺路的地铁站。”
“我不管你们怎么协商调配，也不管你们出动多少警力。”
“最后我只看结果，要是犯案率超标，我直接问责，到时候我不需要任何解释！”
场气氛压抑的吓人，刘永康看了一眼众人，沉声道：
“都听明白没有！”
“明白！”
众人无不脸色凝重的应道。
谁都看出了今年打击犯罪率的决心。
领导直接划分责任，到时候谁要是没完成指标，恐怕会很惨。
一时间，众人都是心里琢磨着，回去和所里的人怎么做工作。
压力都是一级传一级的。
他们感受到了压力，那也得让下面的人知道严重性才行。
半响过去，一大屋子人都没人说话，气氛略显压抑。
可也在此时，陈玉民笑着开口道：
“行了，你们知道这件事的严重性就好，剩下的工作自己下来在去做。”
“接下来，是第二件事。”
说着，陈玉民拿出一张表格，看向一眼众人后，笑着念道：
“今年的分配下来了，一共二十辆汽车，三十辆摩托，办公电脑一百台，桌椅干...”
陈玉民缓缓说着今年要分配的。
刚刚还一片沉寂的氛围，顿时开始热闹了起来。
一大屋子的人，都是眼神热切的看向陈玉民。
这会儿，才是他们最渴望的啊！
一年了，哪个所里的经费都不多了。
一些破车修了又修，摩托的零件是换了又换。
电脑一直死机的也有不少。
眼下正是需要换血的时候，他们可不能错过这次机会。
要不然还得再等一年啊！
一时间，众人看向他人的目光，都带上了敌意。
这都是对手啊！
过了半响，陈玉民终于念完了。
看了一眼众人，陈玉民也不急，笑呵呵的喝了口后，才慢慢道：
“说说吧，一年了，所里有什么需要更换的没有。”
这话一出，众人可坐不住了，纷纷急忙开口道。
“领导，我桥西的车不够啊，每次出警都不敢趟，我桥西不多要，两辆车，三个摩托就行！”
“你放屁，桥西有五个车还不够？那我西城就俩?,;?..?'.;:":;!?,!.,,"..'!"..;.,,.!";,?";,";:'?!'?:车，还出不出警了？”
“领导，我大风路的车是真没法开了，我真不多要，给我们辆能开的就行啊....”
众人吵得面红耳赤不可开交。
这时候正是卖惨的时候，谁肯罢休？
那可是新车啊，就算所里有，那哪儿有新的香啊。
当然，此时大部分人争的也就是车和摩托。
电脑之类啥的，数量不少，每年都能分上几个，也都能讲究。
别的可以不要，这车和摩托，高低得弄回去两个！
这是众多所长心底相同的想法。
而位上的陈玉民和刘永康两人，见到眼前这乱糟糟的一幕也都习惯了。
反正每年都有这么一回。
不过这时，陈玉民看着下边，不吵不闹也一直笑呵呵看着的杨国明，不禁来了兴趣，开口问道：
“国明，往年数你南城嚷的最呛，今年怎么没音儿了？”
此话一出，争吵的众人也都是诧异的看向杨国明。
在他们印象，老杨可不是这么安分的人。
“嘿嘿，咱南城哪儿像他们一样，乱糟糟的像什么样子。”
杨国明端坐在椅子上，鄙视的看了一眼众人，而后把嘴一咧，笑着道：
“我南城有多艰苦，领导都看在眼里。”
“我相信，这次分配，领导肯定不会亏了我南城的。”
说着，老杨装模作样的拿起杯子，慢悠悠的喝了口，那叫一个波澜不惊啊。
艹！
抓八戒戴帽子，装什么人啊你！
众所长心里大骂。
往年杨国明那是恨不得跳桌子上去，口都要说干三斤。
杨国明之所以今年这么有把握，谁都知道是什么原因。
不过杨国明这得意的样子...好气啊！
“那你说说，南城这次对分配上，有什么要求。”
看着杨国明的样子，陈玉民也有些被逗笑了问道。
“哎，咱要的也不多。”
杨国明咧嘴一笑道：
“五辆车，六个摩托也就够了。”
这话一出，众人都是瞪大了眼睛。
气氛安静了片刻后，大骂声纷纷响起。
桥西的所长，更是指着杨国明怒道：
“一共就二十辆汽车，你一个小小的南城要五个？你是在做梦吗！”
听到质疑声，杨国明也不恼，眼皮一翻道：
“我们所苏默一下抓了4个贼，立下个二等功。”
西城的吴成安闻言也是怒道：
“一个二等功要五辆车，那也太多了，你怎么不全要了！”
杨国明依旧笑呵呵的，
“我们所苏默一人审问了4名罪犯，让你们西城立了个集体三等功。”
又一名所长站出来指责大声道：
“我们在问你分配的问题，你老提苏默干什么！”
杨国明闻言还是那副样子，眼皮一翻，不急不缓的道：
“我们所苏默，刚拆了个定时炸弹，还协助抓住了通缉犯王虎。”
“......”
本来众人都是纷纷统一战线，一致推翻杨国明的。
可到了最后，众人颤着手指，指着杨国明不知道说啥好了。
不管你说啥，人家就一句，我们所苏默有功！
这顿时陷入到了一种，你被猴儿打过的怪圈。
这特娘的怎么谈！
这特娘的还谈什么啊！
尼玛，人家所有苏默啊！！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 请求支援！再次重复，请求支援！！求鲜花评价
看着众人的样子，杨国明心的那是爽的不行。
咱啥时候开会这么硬气过？
一所长一块上，这会也被说的哑口无言。
没办法，咱南城有功啊。
杨国明底气十足，不管这怎么分配，反正少不了咱南城的。
众人见状一阵咬牙切齿，可也没有办法。
这阵子南城的功绩谁都看在眼里。
苏默要是他们所的，他们也不慌，可问题不是啊！
“行了，你南城人员本就不多，要五辆车也是浪费。”
这时陈玉民笑着开口道：
“两辆车，三辆摩托，再多了一个也没有。”
领导话一锤定音。
杨国明也是笑呵呵的应了下来。
这和他预料的相差不大，毕竟南城的规模在那，五辆车不现实。
两辆车三辆摩托，完全够了。
众人在一边看着，心理那个羡慕啊。
云海市一百多个派出所，能分配两辆车三个摩托，已经很多了。
要不是南城功绩太扎眼，分辆摩托都是好的。
而紧接着，在南城的问题解决之后，众人又是热火朝天的争了起来。
其实，下边派出所需要什么东西，早就提交了报告。
今天不过是最终确定而已。
因此，在大概半小时后，分配完毕。
“分配到好的，再接再厉。”
“没有分配的，自我反省，一切以功绩说话。”
陈玉民简单说了两句之后，目光看向了刘永康。
刘永康点了点头，接过话茬，开口道：
“接下来说最后一件事，也是一件大事。”
“这次去省里开会，有一件贩毒大案，涉及到了咱们云海市。”
听到这话，会议室刚刚稍显杂乱的众人，顿时面色严肃了起来。
贩毒案可不是一般的小偷小摸的案子。
龙国对于贩毒事件，一直是零容忍的态度。
不管是量多量少，只要被逮住，那就是重刑、死刑！
也因此，毒贩一旦被现，根本不会束手就擒，而是反抗到底。
每次贩毒案的生，都代表着极为危险。
跟何况，这还是领导亲自交代的贩毒大案，众人的心神瞬间就绷了起来。
“这件贩毒案，省里其实一直在关注。”
“并且派出了线人，希望彻底把这毒贩一网打尽。”
“可最近出现了些意外。”
刘永康面色凝重的道：
“根据线人最新的消息，有一批大量的毒品，应该就藏在咱们云海市。”
“而且，就在昨天，关系到贩毒案的一个重要嫌疑人，从省会逃了。”
“虽然没有具体线索，可根据上边推测，应该是来了云海市。”
这话一出，众人都是忍不住议论纷纷。
大量的毒品，还有重要嫌疑人，都涉及到了云海市。
那接下来恐怕要是全程搜捕了。
要不然，那大量的毒品要是流入市场，会造成极为可怕的影响。
此时的苏大海也是紧皱着眉头。
这件事，他们刑侦部门无疑是主力。
因此，他需要知道更为具体的消息。
想到这，他的目光看向刘永康问道：
“刘局，那嫌疑人是以什么手段从省会逃脱的？”
“还有，能不能具体确定，那嫌疑人是从哪个方向进的云海市？”
“云海市路线复杂，要是一点线索都没有，无异于大海捞针。”
云海市三面环山，西临海域。
要是那嫌疑人直接进了山，或者是走私出海，那要想在找，可就难了。
“具体的不知道。”
刘永康摇了摇头道：
“省侦的人，一直在暗监视着那嫌疑人，不过昨天突然出现一辆车，接走了他。”
“本来省侦的人，是想着暗一路尾随，看看能不能有什么收获，可最后却跟丢了。”
“那开车的人是个高手，后来据分析，应该是个曾退役的赛车手。”
“等省侦的人反应过来，想要拦截的时候，人早就跟丢了。”
“还是后来根据线人（卧底）提供的线索，才判断那嫌疑人在云海市。”
这话一出，苏大海顿时紧紧皱起了眉头。
这会儿什么线索都没有，根本不知道从哪儿下手。
而且，那开车的人，要真是个退役的赛车手的话，那就算现了，也很难及时抓捕。
没等他们刑侦的人到了，人家早就跑远了。
就算半路设卡拦截，可云海市道路四通八达，又有大量的山路。
根本无法确判断，那嫌疑人的行进路线，也就无法实施确的拦截。
只是想了想，苏大海便一个头两个大。
这真是狗拿刺猬，无从下手。
在场的众人也都是面色凝重，明白这事情的难点。
一来无法确定嫌疑人的确位置。
二来，要是开车的是个退役赛车手，那无法及时抓捕。
这第三，便是云海复杂的道路，和环山临海的地理环境。
“这毒贩，居然还配上赛车手了！”
“恐怕就是观察好了云海市的特殊地理环境，才选择的云海！”
经过一阵分析，众人不禁暗骂。
要是在别的城市，就算是赛车手开车，也绝对跑不了。
恐怕到不了下一个路口，就直接被拦截了。
可云海的特殊地理环境，却是造就了天然难抓捕的条件。
这么一想，众人都是忍不住有些头疼。
这毒贩们，分明是有而来啊！
而也就在众人凝眉之时。
杨国明静音的电话突然震动起来。
“苏默？”
看到来电显示，杨国明一皱眉，不知道苏默有什么事。
不过他还是选择了挂断。
这会儿正在开会，接电话像什么样子，一会儿在回过去就好了。
可他刚刚挂断，电话居然又再次打了过来。
这一次杨国明面色一凝。
要是没什么重要的事情，苏默不会如此着急。
可不等他接通，似乎那头的苏默也意识到他在开会，直接一条信息送了过来。
【现毒贩张鹏浩、李林飞！正在进行追捕！】
【请求支援！再次重复，请求支援！！！】
看到苏默的短信，杨国明面色大变，腾一下站了起来！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 极速追逃！什么？你没本？求鲜花评价
“还想跑？”
在得知一旁的车上，有两名毒贩之后，宋文山顿时一脚油门冲了上去，想要把那辆车别停。
可显然，一旁车上的两人，警惕心很强。
在看到自己暴露之后，直接加速超越了苏默等人的警车。
“就这还想追我？”
“我让你们连尾灯都看不见！”
李林飞一脸嗤笑，落下驾驶门玻璃，竖起一根指。
而后一脚油门，直接把身后的警车远远的落下。
“该死！”
后边车上的宋文山见状，顿时愤怒砸了一把方向盘。
这么嚣张的罪犯，他还是第一次见。
他有心想要追，可对方的车明显比警车要好的多。
在加上这路上的车流不少，他又不敢开的太快。
只是不一会，对方的车已经落远了他们。
“苏默，打电话请求支援，拦截他们！”
“前面不远就是进山的山路，要是进了山，那要在想抓就麻烦了。”
宋文山一边开车，一边急忙道。
当了这么多年民警，宋文山对于云海市的地形也非常熟悉。
云海市的山路，那别说是外地人，就算是本地人都有可能饶懵了。
一路十八弯就不说了，路口更是几百米一个，错综复杂，难以理顺。
因此，要想抓住那两个毒贩，必须在进山路之前！
“所长正在开会，已经过短信了。”
苏默放下手机，看了一眼前方狂飙的车辆，皱起了眉头道：
“前方车辆速度太快，就算现在阻止拦截，恐怕时间上也来不及了。”
这话一出，一旁的李雨晴也是急了。
“这两个毒贩很重要，非常重要！”
“尤其是那个张鹏浩，知道哪里藏了大量的毒品！”
“现在他冒险出现在云海市，应该和那些毒品有关，一定要抓住他，要不就麻烦了！”
宋文山一听，脚下的油门又重了几分。
此时的车速已经到了八十迈了。
要知道，此时路上的车辆众多，限速更是只有五十。
八十迈的速度，从车流不断穿梭，需要极大的专注力，稍有一个不慎就撞车了。
只是一会儿，宋文山额头上的汗就下来了。
可即便如此，他们也没有追上前面的车，只能是远远的吊着。
不过要是一直这样的状态，被甩开是迟早的事情。
“宋哥，前边路边停车，我来开！”
这时，苏默一边解安全带，一边快速说道。
“嗯？好！”
宋文山闻言一愣，可也知道事情紧急，没有多问，只是应了一声。
后面坐着的刘雨晴，也是看向苏默。
这样的车流密集度，能开八十迈不出意外，宋文山的技术已经算是够好的了。
难道苏默还能开的更快？
不过她也没有多问，眼下正是争分夺秒的时候。
在耽搁，连车都会跟丢了。
很快，宋文山靠边停车下车，苏默直接从副驾驶一跃到驾驶位。
而同时，宋文山也在此时上了车。
苏默记好安全带，双手在握住方向盘的瞬间，小手指微微颤。
一股躁动因子，让苏默的眼神露出一丝火热之色。
这个时候，疯狂赛车手启动！
“系好安全带，握紧扶手，咱们出！”
呜呜呜！
吱吱吱！
在苏默话音落下的瞬间，车辆的轰鸣，和轮胎与地面刺耳的摩擦声同时响起。
此时的警车，就像是一只离弦的箭般，爆射了出去！
那极致的推背感，让宋文山和刘雨晴两人，直接狠狠的贴在了靠背上！
而这样的一幕，却是让刘雨晴和宋文山两人眼睛大亮。
行家一出手就知有没有。
苏默开车，有两下子啊！
而与此同时。
前方快速逃离的车上。
相比于宋文山等人的紧张，李林飞和张鹏浩两人那是相当淡定。
李林飞一手扶着方向盘，一手拄着额头。
即便速度已经快九十迈了，可他依旧操控自如。
“浩哥，云海市这地方选的不错。”
“就算是被警察追，咱们也不怕。”
看了一眼后方已经看不见影的警车，李林飞有些不屑的笑着道。
“小心点总是好的，尽快甩开他们。”
张鹏浩推了推眼镜，不慌不忙的轻声道：
“这次是去取货，不能出现任何意外。”
“放心吧浩哥。”
李林飞拍了拍胸膛，一脸自信的道：
“省侦那么多人追咱们又怎么样，还不是让我耍的他们团团。”
“区区几个小民警，他们恐怕早就跟丢了，哈哈哈。”
听到李林飞的话，张鹏浩也是满意的点了点头。
对于李林飞，他还是有些自信的。
可也在这时。
“卧槽！”
“怎么回事！”
张鹏浩看了一眼大惊小怪的李林飞，皱起了眉头。
“那几个小警察竟然追上来了！”
李林飞看了眼后视镜，随后看向张鹏浩道：
“没事浩哥，你抓紧，要加速了！”
“好！”
随着声音的落下，李林飞一脚油门下去，车速瞬间到达了一百码！
那突然加速的警车，让李林飞真了几分。
而另一边。
随着苏默坐上驾驶位之后，车辆的速度顿时快速暴涨。
---！
即便是到了一百迈，可苏默的眼神却依旧平静。
他的目光，一直紧紧锁定在前方的红色车辆上。
从上空看去，在密集的车辆洪流，一辆白色的警车，就像是游鱼一样，在快速的穿梭着。
并且，车辆速度还在极快的增加！
从苏默上车的那一刻开始，油门一直都是踩死的状态！
这样的一幕，让一旁的宋文山，和刘雨晴两人，都是紧紧握紧了扶手。
那和一辆辆汽车快速擦肩而过颤动感，让两人暗自咽了咽口。
叮铃铃！
也在这时，苏默的电话响起。
周文山急忙拿起座位上的电话接通，打开了免提。
“喂所长！”
“现在情况怎么样！”
“所长，对面车速很快，我们正在追捕！”
对面响起杨国明严肃且凝重的声音，
“听着，据我们分析，前面车上的两名毒贩，并没有持有枪支。”
“在保证安全的前提下，尽可能的追上那辆车，就算追不到，也一定要在视线范围内！”
“我们已经调取了天网的监控，在进入山路盲区前，会一直关注那车辆的行进路线，给你们精的情报！”
“另外，刑侦组、特警、武警，都在赶去的路上！”
周文山闻言松了口气，急忙应是。
此时，对面杨国明接着道：
“对面开车的，应该是个退役的赛车手，你们那谁在开车，速度保持怎么样！”
“是苏默在开，速度...码...还在涨！”
周文山伸着脖子看了看迈速表，擦了擦头上的汗颤声道。
对面听到这话，沉默了一会儿。
随后杨国明不可思议的声音传来，
“市区？你们开了码，而且还在涨？”
不等周文山回话，对面突然响起一阵杂乱声，手机好像被谁拿走了。
紧接着，一阵咆哮声响起，
“怎么是苏默开车！”
“他小子连本都没有，车都没开过，他开的哪门子车！”
周文山听到这话，好悬没跪下，手机差点没拿稳。
后座的刘雨晴，额头上的汗也是擦了又擦。
周文山僵硬的头看向苏默，颤声问道：
“苏...苏默，你没本？也没开过车？”
苏默快速的挂上五档，平静点了点头道：
“嗯，第一次开，本还没来得及考。”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 别慌！弯道快，才是真的快！求鲜花评价
听到苏默的话，周文山和刘雨晴两人，额头上的汗是刷刷出啊。
好家伙，他们看苏默开的这么溜，还以为是个开车的高手。
没想到，不仅没本，还是第一次开车？
这要是提前知道，打死他们也不敢让苏默开啊！
不仅是他们。
市局会议室的一众大佬，也都是被刚刚苏大海的给吓到了。
在市区车流量那么大的地方，开到了码不说，还是个新手司机？
这要是出了事儿，那可就麻烦了。
也就在这时。
苏默淡定的声音响起。
“别紧张，马上就追上前面的车了！”
“放心，今个他跑不了！”
随着声音的落下，一阵车辆剧烈的轰鸣响起。
听到这话，在场的众人都是神色一呆。
那开车的毒贩，可是个退役的赛车手啊。
你说你快追到了？
“领导，各个路口的监控，已经投放到大屏幕上了。”
也在这时，技术组的人员，已经调出了监控。
陈玉民没有犹豫，直接打开了身后的大屏幕。
众人也都是眼睛一眨不眨的看着。
大屏幕刚打开，一辆蓝白色的捷达警车，映入眼帘。
在这警车的前方，是一辆红色的超跑。
这两辆车，在密集的车流，极速狂飙！
别说坐车了，单单是这么看着，众人额头的汗都下来了。
这速度，最起码有码往上说了。
而且，从监控看，警车的速度居然比那跑车，还要快上一些。
从那警车在密集的车流，灵活左右穿梭的情况来看，开车的人定然是个高手！
“你说苏默没开过车？”
“开什么玩笑，连赛车手都快被他撵上了，这叫不会开车？”
杨国明没好气的瞪了一眼苏大海。
刚刚他真的被苏大海的给吓着了。
而此时的苏大海，看着监控的画面，也是长大了嘴巴，一脸不可思议。
他...不记得苏默开过车啊！
难道开车也是在学校学的？
又一次，因为苏默的神奇学校，苏大海陷入到了沉思。
此时，视频的画面，显然是苏默的警车占优。
众人刚刚紧张的氛围稍有缓解。
可这时，陈玉民却是依旧凝重道：
“咱们的警车，只是耐的捷达，而对方却是性能超跑。”
“之所以看着距离被拉进，是苏默开车的技术高超，在车流可以爆更快的速度。”
“可要是在往前，车辆减少，那苏默车辆的劣势，会瞬间显现出来。”
“现在，还不是放松警惕的时刻！”
这话一出，众人刚刚放下的心，又是提了起来。
虽然支援的队伍已经出，可这需要时间。
要是在这个时候，毒贩的车被跟丢，直接进了山路。
那就算是监控也找不到了。
因此，他们现在唯一希望的就是，苏默最好不要被甩开太远。
而另一边，毒贩的车上。
刚刚还一脸轻松的李林飞，此时跟见了鬼一样。
“该死，那开车的是什么人，怎么这么快？”
“这是不要命了吗！”
李林飞额头也是见汗了，低声骂道。
在这样车流不算小的路上，他开到码已经是极致了。
要是再快，那他对车辆的把控，会大大的降低。
而这，还是在他曾是赛车手的情况下。
可这后面的警车是什么鬼？
一辆破捷达，在这样的路上，居然快追上他了？
这踏马得有码了吧！
“疯子疯子疯子，后面开车的绝对是个疯子！”
李林飞不断加快着速度，脸色苍白的怒骂着。
一旁的张鹏浩，虽然没有说话，可眉头却也是紧紧皱起。
不知为何，本感觉万无一失的他，心出现了些许不安。
“放心吧浩哥，就算他这会儿快，待会到了大路，咱们直接就甩远他们了。”
看到张鹏浩难看的脸色，李林飞依旧自信说道。
不过这次，李林飞的声音小了点，底气没那么足了。
因为他现，身后的那个警察，在开车技巧上，还要远远超过他。
“该死的，技术这么好，去当赛车手啊，你当踏马什么警察啊！”
心里一声暗骂，李林飞车辆开始猛然加速。
只是瞬间，车速已经往上！
此时，已经进入大路了！
后方。
周文山和刘雨晴两人，在经过最初惊骇之后，已经稳定了下来。
因为苏默的脸色太镇定了，这让他们心里安稳了不少。
尤其是看到苏默的高超驾驶技术，更是让两人心佩服。
第一次开车就这么厉害的，他们还是第一次见到。
可紧接着。
当前方的车辆猛然加速之后，周文山和刘雨晴两人，都是神色一变。
“不好，前边到大路了，在车少的直线距离上，以咱们车的性能，根本追不上啊！”
周文山有些焦急的说道。
“没错，比技术苏默不怕，可这车的性能...”
刘雨晴此时也是面色有些难看。
这才刚刚看到一点希望，就要马上被打回原地了吗？
“别慌。”
苏默平静的说着，眼底的深处有着一丝火热的道：
“直线距离，咱们当然不是他们的对手。”
“不过看他们的路线，应该是要上山路。”
“山路上车虽然少，可却是羊肠小道，一路十八弯。”
“你们有没有听说过一句话？”
周文山和刘雨晴，都是好奇的看过来。
苏默咧嘴一笑道：
“直线加速谁不会。”
“弯道快，才是真的快！”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第44章 极速过弯，惊骇的李林飞？求鲜花评价
随着车流减少，开上大道。
毒贩的车辆极速行驶，车速很快到达了二百码。
这样的速度，对于性能超跑来说，并不算什么。
而其身后的蓝白警车，在车速开到之后，便不再加速了。
警车只是耐的捷达车。
在加上是公车，年限又长，能跑已经是个奇迹了。
这会儿的捷达，可以清晰的看到，车身都在微微的颤抖。
可能对于捷达车来说，这辈子都没想过，自己会跑这么快。
而车上的周文山和刘雨晴两人，面色苍白的死死的抓住扶手。
似乎只有这样，才能给自己一丝安慰。
这个时候，他们大脑都是迷糊的。
一个没本，第一次开车的警察，在市区道路上，开着破捷达飙到码
不能细想，一细想就感觉头皮麻。
而与此同时。
红色的超跑车上。
李林飞看着被拉远的警车，自信的笑容重新回到了脸上。
“浩哥，后边那车搞定了，都看不见车影了。”
“接下来咱们去哪儿。”
藏毒的地点，只有张鹏浩这个接头人"!;,!::?!,;"!:?.'?!..!!!..:!??.!;.:'.',.;""''"!;;!',.::知道。
不到最后，是不可能告诉其他人的。
“前面连续右拐，上山路。”
到了这会儿，张鹏浩也是松了口气，不过随后皱眉看向李林飞道：
“直线距离，那警察追不上你，你确定上了山不会被追上吗？”
“要是没把握，这次就算了，下次再去取货也没关系，这事儿不能出现任何意外。”
“要不你我都活不了了。”
李林飞听着，打了个寒战。
相比于警察，毒贩的手段更残忍。
“放心吧浩哥，我当年可是称弯道小王子的！”
“更何况对面还是个破捷达，放心吧！”
没有迟疑，李林飞胸膛拍得砰砰响。
很快。
车辆来到了弯道处，只要拐几个弯，便能上山路，躲开警察的拦截。
车辆减速，一个漂亮的飘逸，李林飞完美控制车辆进入弯道。
见到这漂亮的一幕，张鹏浩不禁点了点头。
李林飞还是有几分真本事的。
想到这，张鹏浩安心的闭上了眼睛，这几天他可没睡过好觉。
可走了没一会儿。
“卧槽！”
听到那熟悉的声音，张鹏浩猛地睁开眼睛，看向了李林飞。
“什么踏马情况！”
“不减速过弯？极限漂移？”
“开什玩笑，这踏马真是警察，不是专业赛车手？”
李林飞瞪大了眼睛看向后视镜。
在后视镜。
那白蓝相间的警车，几乎就没有减速，直接飘逸入弯。
刺耳的声音响起。
那老旧的轮胎，在地面上划出了一道漂亮的弧线。
虽然那捷达车颤的厉害，可最终却是稳稳当当的进入了弯道。
这样的一幕，可是让李林飞瞪大了双眼。
不减速入弯道，他这辈子只见过一次。
就是在国外的那场比赛上，当时的车，本来距离拉下来很远。
可连续几个弯道下来，直接超越众人，拿下了那场第一名。
可踏马，人家是专业赛车手啊！
不管是护服，还是车辆，那都是经过改装，最顶级的设啊！
可眼下这是什么情况？
一个拿着三千块钱的小民警，驾驶着十来万块钱的破捷达，居然极限入弯？
“到底你是赛车手，还是我是？”
“现在民警技术含量这么高了吗？”
李林飞此时有些懵了。
“你在干什么！”
“赶紧加速啊，要被追上了！”
李林飞懵，张鹏浩可没有。
在看到后视镜，那充满压迫感的白蓝相间条纹，张鹏浩急了。
拐了弯，这路上可没岔口了，只能是上山路。
也就是说，他这会儿想走大路，也走不了了。
李林飞也知道事情的严重性。
急忙重踩油门，车速开始攀升。
另一边，警车上。
在刚刚入弯的时候，苏默眼的火热之色渐浓。
“抓紧，坐稳了！”
还不等周文山和刘雨晴两人反应过来。
吱吱吱！
车辆顿时横移起来，刺耳的声音响起，车辆以一种夸张的姿态，直接进入弯道。
而周文山两人，直接紧紧贴在了玻璃上。
玻璃外是不断快速略过的景色。
可还没等他们反应过来，车辆再次横移，两人又到...
连续几个弯道下来，刚刚被落下的距离，直接被无限拉进。
这时候，甚至能看到前方车辆的人影。
“你真的...呕...第一天开车吗...呕...”
看向苏默，刘雨晴一手死死抓着把手，一手捂着嘴不断的干呕。
在极致的速度下，车辆横移，那强大的惯性，让刘雨晴五脏六腑都在翻滚。
漂移她当然识，甚至还一直感觉很帅。
可当她坐在正在漂移的车上时，才现是多么‘刺激’。
不过相比于体内的难受，更让刘雨晴不解的是...这踏马是第一次开车？
而一旁的周文山虽然没有干呕，可嘴唇也在哆嗦着。
看着苏默火热的眼神，周文山心里一阵颤抖。
他头次知道，咱们南城的破车还能开。
也是头次知道，还能开着这破车，开一百多迈漂移。
他誓，这辈子他绝对不会在坐苏默的车。
太踏马吓人了！
而这样的一幕，也让市局会议厅的诸多大佬沉默了。
那华丽的车技，漂亮的漂移，都让他们陷入了沉思。
捷达...还能这么开？
苏默...真的没有本？
ps：感谢大佬打赏，拜谢拜谢！！
求波鲜花评价哇，作者拜谢了！
第4章 被吓傻的众人！求鲜花评价
市局会议厅。
随着苏默逐渐追上那毒贩的车，众人虽然有点不可思议，可也难掩心兴奋。
此时明眼人都出来了。
在车这方面，苏默确实不如毒贩的车。
可在技术方面，苏默却是远超对方。
而现在，随着一追一逃，毒贩的车马上就要开上山路。
山路什么最多？
弯道啊！
以苏默的驾驶技术，拦截那毒贩不过是时间问题。
而且，山路上可都是羊肠小道。
即便是性能超跑，也会被极大的限制。
换句话说，这毒贩无路可逃了！
一时间，众人的羡慕的目光，看向了正在傻乐的杨国明。
这特么什么鬼运气，南城才刚立完大功，紧接着又要抓俩毒贩？
苏默一个人撑起了整个南城的功绩，这让众人都是眼红不已。
一些人动着眼珠，看向了一旁的苏大海。
想让杨国明放手是没机会了，苏默亲爹这儿倒是可以做做工作
.....
红色超跑上。
这会儿的李林飞和张鹏浩都慌了。
“你不是说没问题吗？”
“这会儿掉头去大路都没机会了，你说怎么办！”
看向李林飞，张鹏浩眼镜反射出寒光。
“艹！谁能想到一个专业赛车手去当警察啊！”
“后面开车那小子的技术，就算是赛车冠军也不过如此啊！”
李林飞额头布满汗，急忙说道：
“浩哥放心，前面就是山路了，咱们虽然甩不掉他们，可他们也别想拦截我们！”
“在山路上，我只要死死把后面的车挡住，不给他们超车的机会就行了！”
“到时候，咱们直接绕路去大道，等到了大路，他们肯定追不上咱们！”
看着张鹏浩眼的寒光，李林飞心肝儿都在颤啊。
要是真出了什么意外，他可就死定了。
而张鹏浩深深看了一眼李林飞没在说话，闭上了眼睛。
意外已经生了，他需要赶紧想想办法。
时间快速流过。
一红一白两辆车，挥着高超的驾驶技术，在连续几个弯道之后，进入到了山路。
狭小的山路依山而建，宽不过一丈多点。
右侧是深不见的沟壑。
这样的山路，虽然车少，可鲜有人在这里开快车。
因为弯路较多，地形复杂，一个不注意就会冲进深沟。
往常开个五十迈，就算是快的了。
可此时，不管是毒贩的车，还是苏默的车，车速都在一百以上！
其实苏默还可以更快，但却被前边的车牢牢挡住。
两辆车，在弯道众多的山道上，犹如两道闪电一般，漂移不断。
每当直线道路的时候，毒贩的车会猛然加速，拉开距离。
可到了弯道，又很快被苏默追上。
每一次苏默想到超车的时候，总会被死死的挡住。
李林飞虽然是退役的赛车手，可也有些真本事。
再这样的小路上，他虽然在技术上超越不了苏默。
可也以高超的驾驶手段，牢牢的把苏默的车，挡在了身后。
只要不被超过去，那就没有拦截的可能。
“狡猾的家伙！”
警车上，周文山虽然脸色苍白，可还是忍不住低骂道。
明明可以追上，可对方直接使脏手段，不让你超车。
在这样险境的路段，还真没有什么好办法。
后面的刘雨晴也想说点啥，可此时不断的极速漂移，她已经说不出话了。
只是死死捂住嘴巴，生怕直接吐出来。
会议厅的众多大佬，见到这样的一幕，也都是皱起了眉头。
虽然苏默的驾驶技术已经出神入化。
可在这样的小路上，要想超过一个死死别你的车，还是太难了。
然而。
和他人面色难看不同，苏默的眼神依旧平静带着火热。
又是一个弯道过去。
下一个路口，是一个连环的弯道。
也就在这时。
苏默平稳的声音快速响起。
“一会儿不要怕，抓紧扶手，不要乱动！”
说着，苏默直接把五档挂为了四挡！
虽然降了档，可车辆的速度和动力，却是更加的快了！
周文山和刘雨晴闻言，都是心无语。
都开一百多迈漂移过山路了，他们还怕什么？
然而。
接下来苏默的操作，却是差点让两人把魂儿都吓出来。
随着苏默降档加速，警车犹如闪电一般爆射而去！
吱吱吱！
刺耳的声音响起，警车一个完美的漂移，又一次来到了那跑车的身后。
前几次，每当这个时候，警车都会减速。
因为前面的跑车，死死的挡住了道路。
可是这一次！
警车没有减速，反而加速冲了上去！
“卧槽！要撞了苏默！卧槽啊！”
“苏默你...呕...”
周文山和刘雨晴两人见到这样的一幕，都是惊恐的尖叫出声。
前面的李林飞，从后视镜看到之后，面带冷笑。
监控外的众人，则是皱眉担忧。
谁也不知道苏默要干什么。
要是就这样撞上去，那捷达还能不能开都是两回事。
然而。
就在警车快要撞到那跑车的刹那！
苏默方向盘直接向着右方打死，而后又紧急的回了半圈。
这一幕让周文山和刘雨晴两人差点魂都吓飞了。
一旁可是悬崖峭壁啊！
可接下来一幕，却是让所有人面露震撼之色。
又是一个弯道。
那极速行驶的警车，在马上就要撞到前面跑车的瞬间，直接斜了起来！
左侧的两个轱辘离地，以一种极为震撼的方式，直接从那跑车的上方，超越了过去！
砰！
车辆落地，苏默手握方向盘，面色不变。
一旁的周文山和刘雨晴两人，都是长大了嘴巴，一动不动，有些被吓傻了。
而在彻底超越了那跑车之后，苏默手刹狠狠拉起！
吱吱吱！
随着刺耳的声音响起，警车直接度漂移倒了过来，面向对面的跑车！
嗤嗤嗤！
一阵紧急的刹车响起，对面的跑车逃无可逃，直接被别停！
苏默快速下车，手持警棍，来到跑车驾驶位。
“警察！”
“抱头下车，接受检查！”
没有任何动静响起。
这个时候，李林飞也好，一直关注的众人也罢。
都还没从刚刚那震撼的一幕回过神来。
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 不是吧阿sir，我只是飙车而已啊！求鲜花评价
市局会议厅。
众多大佬，都是瞪大了眼睛，着前方的大屏幕。
没有人说话，所有人都被刚刚那一幕给看呆了。
足足过了半响，不可思议的声音才不断响起。
“卧槽，这年轻人，开车还能这么开？”
“真特娘长见识了，不知道还以为这是拍电影呢！”
“这家伙，就算一般的赛车手都办不到吧？”
“把一般去掉，就算顶级的都够呛....”
众人议论纷纷，脸上都是带着惊叹之色。
杨国明和苏大海两人都看傻了。
要不是全程亲眼看着，他们都以为这是电脑合成的了。
更重要的是...这是苏默第一次开车啊！
“这小子莫非...真特娘的是个天才？”
苏大海这时候又陷入到了沉思。
“咳咳，行了。”
也是刚刚回神的出陈玉民，看向众人道：
“人苏默抓到了，赶紧审讯室，一定要找到毒品的下落。”
“是！”
众人都是点了点头。
抓到毒贩才是开始，找到那隐藏的毒品，才是重之重。
..
山路上。
随着苏默下车警告，李林飞和张鹏浩也回过神来。
“浩哥这不怪我，就算你找个赛车手冠军，今个也跑不了。”
李林飞此时苦着脸说道。
到了这会儿，他算是彻底服了。
苏默的开车技术，跟他根本没在一个层次上。
刚刚那样的车技，他一辈子也不出来。
“待会管好自己的嘴。”
“要不然你知道后果。”
看了一眼李林飞，张鹏浩没多说什么，直接下了车。
他也明白，今天这事不是李林飞的原因。
主要是...外面这个警察太邪门了。
不过事到如今，说什么已经没有意义了。
接下来抗住压力才是最主要的。
看张鹏浩下车，李林飞也赶紧跟着下来。
两人这时候极为配合，双手抱头，趴在车上。
而同时。
还在警车上的周文山和刘雨晴两人，也是急忙下车，来到苏默的身边。
“玛德，站好了！”
受了一肚子惊吓的周文山，语气不善的说着。
直接拿出了手铐，拷在了李林飞的手上。
而另一边，苏默同样锁住张鹏浩的双手。
并且把两人身上的任何物品，都搜刮了个干净。
李雨晴则是上了跑车，看看有没有什么线索。
可最后，什么都没找到，向着苏默摇了摇头。
“不是吧阿sir，飙车而已，我又没犯什么大罪。”
“不这样啊。”
李林飞看向苏默，脸上带着不在意的轻笑。
他为什么直接停车，而不是撞过去？
因为他有自信，就算被抓到，警察也找不到什么证据。
“只是飙车？”
苏默闻言不苟言笑，拿起小本本一边写一边说道：
“你可不仅仅是飙车，还涉及到超速行驶，危险驾驶，和拒捕。”
“不说别的，单单这几项罪名，关你三年还是没问题的。”
这话一出，李林飞脸色顿时一脸苦色。
不过随后他眼珠一，靠近苏默悄声道：
“长官，当警察一个月三四千块钱，你玩什么命啊。”
“以你的技术，咱们出国比赛，奖金还不拿到手软？”
“我在那边有条路子，车辆设施什么的我来办，到时候三七分成，你七我三。”
“怎么样长官，考虑一下？”
说着，李林飞向着苏默眨了眨眼。
苏默写字的手一顿，看了一眼李林飞后，又不急不缓道：
“你涉嫌贿赂警察，罪加一等，三年改五年了。”
“你...”
李林飞闻言顿时气不打一处来，身还想要说些什么。
可还不等他做什么，周文山直接一脚踹来过来。
“你什么你，站好了！”
李林飞张了张嘴，可最后还是蔫吧的低下了头。
这次他算是栽了。
就算没有被找到贩毒的罪，也得坐个几年牢了。
“长官，车是他开的，没我什么事儿把。”
这时，一直沉默的张鹏浩，看向苏默冷静道：
“我只是一个坐车的，什么也不知道。”
“你二话不说，直接给我带上手铐，我可以告你非法拘禁的。”
相比于李林飞，张鹏浩显然从容的多。
这样的事儿，他碰见的不是一回了。
“张鹏浩，你是处于限制出境的状态。”
“私自逃跑，已经触犯了法律。”
刘雨晴看向张鹏浩，一字一句的道：
“我劝你还是老实招待，还可以戴罪立功。”
张鹏浩有多难缠，刘雨晴可是一清二楚。
现如今虽然逮住了，可还是没拘押证据。
“我是限制出境，可逃跑只是犯法，不是犯罪。”
张鹏浩脸上依旧带着平静的道：
“请联系我的律师，这件事我需要你们给个说法。”
此话一出，刘雨晴顿时有些头疼。
罪犯不可怕，就怕罪犯有文化。
这样的人，很是难缠。
“律师会让你请，不过你应该没机会了。”
这时，苏默看向张鹏浩轻笑道：
“你涉嫌贩毒，不出意外的话，下半辈子应该就在监狱度过了。”
“当然，运气好的话，你会走的很快。”
张鹏浩闻言头看向苏默。
就是眼前这个年轻人，让他陷入到了如此被动的境地。
“我不知道你在说什么，一切回答我会等我的律师到了在谈。”
说着，张鹏浩靠近苏默耳边，轻声冷笑道：
“当然，你也可以试着，从我嘴里问出些什么。”
“没我会告诉你也不一定呢？哈哈...”
看着张鹏浩脸上挑衅的笑容，苏默也是一愣。
可随后他真的点了点头，
“我喜欢你的自信。”
“希望你待会儿也能这样。”
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 苏大海：一会儿好好学，好好看！求鲜花评价
苏默等人简单的找寻了一番线索后，直接把张鹏浩和李林飞两人押上了车。
这会儿，除了两个罪犯之外，其他几人心情都还算不错。
周文山更是脸都快笑烂了。
此次抓捕毒贩，虽然苏默是主力，可他一个嘉奖是跑不掉了。
都说苏默是大腿，果不其然。
这才刚抱上，马上就来活儿了。
他心底暗下决定，日后这大腿一定要抱紧了。
可当他看到苏默身要上车的时候，脸上的汗瞬间就下来了。
“不是...苏默你等会儿。”
“你别开车了，我来开警车，刘雨晴同志开那个！”
对于周文山的话，刘雨晴极为同的点了点头。
刚刚风驰电掣的一幕幕，可给他们带来了不小的心里阴影。
开着车的苏默，简直是个疯子。
“好吧。”
苏默颇为遗憾的摇了摇头，把钥匙交了出去。
看来自己是时候找时间考个本了。
而在苏默上车之后，后面坐着的李林飞不禁好奇问道：
“你开车那么厉害，怎么不让你开车？”
“是不是他们排斥你？听我的吧，咱们一起...”
不等李林飞把话说完，周文山顿时没好气的打断道：
“老实待着，你知道个屁。”
“苏默没驾驶证开什么车，一共就开了一次车，路上出了啥事咋办！”
说着周文山摇了摇头，直接动车辆，向着刑侦处而去。
然而。
周文山的话，让李林飞顿时就懵了。
追上他这个退役赛车手，并且车技高超的苏默...第一次开车，还没本？
漂移玩的那么溜，路上还能出事儿？
一时间，李林飞有些怀疑人生
.......
时间很快。
苏默等人押着李林飞和张浩鹏两人，到了刑侦处。
没有任何耽搁，俩人直接被扔到了审讯室里。
抓这俩人不重要，重要的是找到藏毒品的地方。
而与此同时，本就往云海市赶来的省侦的人也到了。
“雨晴？你也在这？”
“张鹏浩是你抓回来的？”
来的是刘雨晴的师傅‘赵德海’，四十多岁，鬓角有些斑白。
也是省侦处缉毒大队的队长。
本来那贩毒大案，就是他缉毒大队在负责。
如今听到抓到人了，赵德海连陈玉民这个老同学都没去看，直接带人来了刑侦处。
可没想到，居然在这遇到了自己徒弟。
“不是我师傅，是苏默同志...”
刘雨晴一五一十，把事情的经过讲了个遍。
“哈哈，小伙子做的不错。”
“我来的时候，还为那赛车手的事儿头疼了好久，没想到你直接给抓住了。”
看向一旁的苏默，赵德海赞叹了几句。
他也没想到，警察里面还有开车这么厉害的。
“赵对，还是先审讯再说吧，毒品找不到我这心里不踏实。”
苏大海这时凝眉不安的道。
一大批毒品就藏在云海市，这想想就感觉心惊肉跳的。
要是那毒品从云海市流出去了，那他这个刑侦大队的队长也麻烦大了。
“好，先办正事。”
赵德海闻言也是点了点头。
听到这话，苏大海就要让苏默上了。
毕竟苏默审问的厉害，他可是见过的。
然而。
还不等苏大海开口，赵德海先说话了。
“这次我可是请了个高人过来。”
“就算张鹏浩的嘴在紧，今个也给他撬开！”
赵德海脸上带着自信之色。
张鹏浩的难缠，他可是领教过。
因此，他这次也是有而来，直接在临省借调了一个专门负责审讯的警察。
听说对于心理学的研究，就连一些大师都很是佩服。
以往的审问，也是无往不利，这人在附近几个省，可是出了名的。
事关重大，赵德海还是卖了几分面子，才请到了这人。
“小周，看你的了。”
赵德海看向身后。
那是一个三十多岁，有些书卷气的男子。
“放心吧赵队长，交给我吧。”
周盛笑着点了点头，也没多说什么，直接走进了审讯室。
苏大海见状赶紧闭上了嘴。
这事儿，毕竟是缉毒大队的直属案件。
他们刑侦只是配合而已。
而且缉毒大队专门请的人，肯定没问题，他也没必要操心了。
“老爹，没事儿我就走了。”
“派出所还有好多事儿呢。”
这时候，苏默来到苏大海身边，悄悄的道。
杨国明等人都没来，毕竟贩毒人员属于刑侦案件。
他这一个民警在这，也显得有些格格不入。
而且，他刚刚获得罪恶感知技能，正找地方大展拳脚，刷刷积分呢。
一直在这耽搁着算怎么回事儿。
“走什么走，在这呆着，跟着人家大师好好学学！”
苏大海瞪了一眼苏默，道：
“别觉得自己有几分本事，就翘尾巴。”
“省厅都请的人，肯定有过人之处，待会好好看看学学，对你有好处。”
“老杨那你别管了，我在给他打电话。”
虽然苏大海对自己儿子挺严厉的。
可也希望苏默多学点东西。
在心理学上，苏大海能看出来，苏默有些研究。
可周盛毕竟是省厅都要请的高人，那学问肯定要超出苏默不少。
待会儿看看审讯过程，他在事后请周盛吃个饭，也好让苏默多学点东西。
当爹的总归是当爹的，哪儿有不为自己孩子着想的。
苏默闻言心里有些无语。
要是别的东西，他倒是有点兴趣学学。
可心理学...
怎么说呢，在这方面;,?:;'!'.'',!'".!."":;,;!;!':'',:,.",!,";,';??,!'苏默感觉，他应该是学到头了。
相比于学这个，倒不如让他去抓几个贼，刷点积分来的实在。
“老爹...”
想了想，苏默开口刚想要说什么。
“赶紧的，跟我走，审讯要开始了。”
“一会儿少说话，多看多学。”
苏大海悄悄拽了苏默一下，示意让他跟在身后。
而后他的目光又是看向苏默，眼神危险的低声道：
“还有，待会儿你小子跟我好好说说，什么时候学的开车。”
说完，苏大海直接跟着赵德海等人，进了审讯室。
苏默站在原地摸了摸下巴想了想。
大师级审问...要不看看？
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 无语的苏默，这就大师了？求鲜花评价
后来苏默想了想，还是去看看。
毕竟，自己老爹的怒火，还是很可怕的。
进入审讯室，已经有不少人在工作了。
而映入眼帘的是一张巨大的透明玻璃。
玻璃的对面，是坐在椅子上，第一个等待审讯的李林飞。
这玻璃是单项透视的，审讯室外的人，可以看到里面，可里面看不到外边。
并且，审讯室的里面，漆黑一片，只有一个大的探照灯，打在罪犯的身上。
而且隔音效果非常好，基本听不到外边的声音。
可以看到，里面的李林飞此时东张西望，显得有些慌乱。
这样的场面，他还是第一次遇到。
“苏默，他为什么不现在进去？”
看着在不急不慢，翻看着案件的高盛。
苏大海看向一旁进来的苏默，悄声问道。
作为刑侦大队的队长，苏大海也是想暗学习一下的。
不过他对心理学一窍不通，看不透这里面的弯弯绕。
“老爹，审犯人不能着急的。”
苏默看了一眼，而后低声道：
“在那样静谧的空间，会给予罪犯极大的心里压力。”
“等他心乱起来之后，审问会顺利的多。”
高盛的手段，苏默一眼便看出来了。
虽然是大路货，可却很实。
“哦，原来是这样。”
苏大海恍然大悟，不禁渍渍称奇。
不愧是省侦都要请的人，果然有两下子。
“咦？”
不过随后，苏大海轻咦了一声，看向苏默道：
“我以前看你审犯人的时候，没这样过啊？”
“你都是对着罪犯一通忽悠，莫非这就是专业和不专业的原因？”
说着，苏大海自我可的点了点头道：
“应该是的，你是野路子出家，肯定和系统学过的有些差距。”
“怎么样苏默，让你来学学没坏处吧？”
说着苏大海看了一眼苏默，脸上满是‘我是过来人’，吃的盐比你吃的米还多的表情。
苏默见状当时就迷了。
不是。
我给你讲解，到头来我还成了野路子出家？
这样的小手段，我只是不屑使好吧？
“老爹，你有没有听过一句话。”
看着苏大海，苏默面无表情的道。
“啥话？”
苏大海诧异问道。
“大道至简！”
“说人话！”
“好吧。”
苏默无奈的叹了口气，而后道：
“其实很简单，心理学最终的尽头，就是忽悠。”
“你越能忽悠，说明你心理学成就越高。”
“眼下这样的小手段，只是入门而已。”
苏默说的话，关于心里学的任何书上，都不会有记载。
因为这是苏默走到心理学巅峰之后，特有的感悟。
当然了，最重要的还是‘演讲大师’这四个充满讽刺话语的技能。
而苏大海听到苏默这样的解释，顿时瞪大了眼睛看了过来。
足足盯了半响之后，苏大海才一巴掌打在苏默后脑勺上。
“别以为你爹不懂，就跟我瞎咧咧！”
“心理学等于大忽悠？”
“这话也特娘就你能说出来！”
“给我好好看着学学，看看人家是咋审的！”
说着，苏大海便眼睛一眨不眨的，看向走进审讯室的周盛。
至于苏默的话，他是一个字也不信。
心理学大师，等于大忽悠？
这可太艹了。
苏默见状无语望天。
他就知道说真话会挨揍。
“看来以后得点专业技术了，最顶级的心理学，他们接受不了。”
这个时候，苏默心里默默的想到。
而另一边。
随着周盛进入审讯室，众人的目光也都是看了过去。
只所以先审讯不太重要的李林飞，是希望知道更多的线索。
张鹏海很难缠，只有对这个人极为了解之后，才能更细致的展开工作。
而李林飞，是他们如今唯一能入手的人选。
随着周盛走进审讯室，李林飞也是急忙大叫了起来。
“我罪，我危险驾驶、拒捕，你们关我三年好了，其他的我什么都不知道！”
其实这个时候，李林飞自己已经慌了起来。
他以前只不过是个赛车手，进入贩毒行业，也没多长时间。
那里见过这样的场景？
因此，这还没审问呢，自己就慌了起来。
“你说的那些罪，只是小事儿而已。”
“接下来你要是老实交代，没还能戴罪立功。”
“可你要是不交代....”
周盛的目光变得冰冷的道：
“那可不是关三年那么简单了。”
“你知道你是什么罪吗？”
砰！
周盛的文件，狠狠的砸在桌子上，出一声巨响。
李林飞被吓的一个哆嗦。
“你是在贩毒！”
“知道贩毒什么罪吗？”
“五十克就能判你七年，一百克就能判你十五年，一千克那就是死刑！”
“知道五十克是什么概念吗？只有一颗鸡蛋重....”
在周盛看到李林飞的第一瞬间，就知道了以什么方式审问。
李林飞一看就是胆子小，没遇到过这样的事。
对于这样的罪犯，不能怀柔，只有强硬到底！
强硬到打破对方的心里防线！
到了那时，罪犯自然是知无不言言无不尽。
不得不说，对于审问这方面，周盛还是有几把刷子的。
果然。
时间不长，李林飞的审讯已经结束。
同时也得到了一些想要的线索。
当周盛走出审讯门，顿时被省侦的人给包围。
“怎么样？”
赵德海有些期待的问道。
“这个李林飞加入毒贩时间不长，只负责开车而已，知道的东西不多。”
周盛摇了摇头道：
“还得从张鹏浩身上下手，好在从李林飞那里，取得了不少张鹏浩的个人信息和爱好。”
“这对接下来的审讯，会有很大的帮助。”
此话一出，众人虽然有点失望，可也在意料之。
只要接下来审问顺利，那一切都不是问题。
而随着第一个审问结束，张鹏浩也被带到了审讯室。
同第一次一样，周盛不急不缓的整理着张鹏浩的个人档案，接下来的审问。
同时，也是为了晾一晾张鹏浩，杀杀对方的心气。
可以看的出，周盛的审问有自己的一套章法。
看起来条理分明，不急不躁。
“不亏是省厅请来的人，单单这份特殊的职业素质，就不是一般审讯人员具的。”
苏大海一旁看着赞了一声，而后斜眼瞥了一眼苏默道：
“小子，看到了没有，这才是系统学过心理学的大师。”
“把你那大忽悠收收，说出去让人还不让人笑死。”
苏默听着一脑袋的问，这就是大师了？
他有心解释两句，可看着苏大海的样子又摇了摇头。
解释都是多余的。
等有机会，他拿出真正专业的心里学审问来，自己老爹自然就服了。
没，今天就有这个机会。
这般想着，苏默抬头看了一眼审讯室里的张鹏浩。
在封闭静谧的环境里，张鹏浩已经呆了有半小时了。
然而。
对方的脸色依旧古井无波，眼神平静！
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第4章 这小年轻坐不住了，要去把他打一顿？求鲜花评价
张鹏浩平静的神色，让审讯室外的众人，都是不禁皱眉。
和刚刚的李林飞相比，张鹏浩实在太平静了。
刚刚的李林飞不过是呆了十几分钟而已，就自己慌了起来。
可看张鹏浩的样子，恐怕就算在坐两个小时，也没有丝毫变化。
“小高？”
赵德海一皱眉，看向高盛眼露出询问之色。
“再等下去没多大意义了。”
“让我先去会会他。”
高盛眉头也是轻皱，整理好文件走向审讯室。
虽然还没开始审问，可单凭张鹏浩的样子便知道。
这样的人很难缠。
而随着张鹏浩进入，外边的众人也都是眼睛不眨的看着。
“苏默，我看这张鹏浩不简单那。”
“你说高盛能不能审出来？”
苏大海看了一会儿，看向苏默好奇问道。
“够呛。”
苏默摇了摇头，实话实说。
高盛的本事不算弱，可显然张鹏浩更胜一筹。
毕竟张鹏浩经历这样的事情，不是一次两次了，早就有了极大的免疫力。
“要问不出来，那可就麻烦了。”
苏大海闻言眉头紧紧皱起。
虽说这案子是省里直管的，可主场毕竟在云海市。
要是出点什么乱子，他也难辞其咎。
不过他看着苏默一脸的平静，不禁没好气道：
“你就一点不担心？”
“要是真问不出来，整个云海市都得乱起来。”
“别的不说，全城搜索是肯定的，你们派出所也跑不了。”
说着，苏大海眉头又是一皱道：
“不对，派出所的压力，应该比我们刑侦组还大。”
“年关到了，春运马上就要开始，到时候那贼恐怕海了去了。”
“哎，多事之秋啊。”
说着，苏大海不禁一叹。
每年到这个时候，本就是派出所压力最大的时候。
这又赶上了贩毒大案，藏毒的地方又是云海市。
要是真审不出来，那肯定会全城搜捕。
到时候人手紧张，又要对付春运的事情。
只要想想，苏大海便一个头两个大。
然而。
苏默闻言却是眼睛一亮，语气有些兴奋的问道：
“那贼真的海了去了？”
“还有这好事儿？”
这会儿苏默最不怕的是什么？
那就是抓贼啊！
有罪恶感知技能在，那抓贼就跟抓娃娃似的。
这可是刷积分的好机会啊！
积分可是好东西，不仅能提升身体素质，还能扩大感知范围。
而且还能抽奖、系统升级。
可以说，这会儿的苏默，巴不得去抓贼呢。
“说特么什么呢？”
苏大海一巴掌打在苏默的后脑勺，瞪着眼睛道：
“别以为你抓了不少贼，就为自己本事不小了。”
“你那是打入了贼窝内部，了取巧的手段。”
“真要是在大街上碰到贼，人家可不管你是不是贼王，手艺怎么样。”
“那需要过人的眼力，和十足的经验。”
“我告诉你啊，到时候跟着反扒组的好好学，别翘尾巴！”
苏大海拉着苏默一阵磨叨。
这阵子事情太多，苏大海为了工作，好长时间没回家了，也没机会和苏默单独谈谈。
苏默年少，又屡次立下大功，苏大海生怕苏默骄傲。
今个好不容易逮住个机会，苏大海也是想着挫挫苏默的锐气。
“行了老爹，我知道了。”
听着苏大海的不断磨叨，苏默看似无奈的应了一声。
可实则心底微暖。
“知道就好，这会儿给我好好看，心学，看看人家是怎么审问的。”
说着，苏大海拉着苏默，悄悄的找了个靠前的位置。
可以更清晰的看到审讯室里面的场景。
这待遇，也就是亲爹亲自带了，别的警员可没这机会。
而此时审讯室内，进展却并不乐观。
面对周盛的询问，张鹏浩张嘴不知道，闭嘴找律师。
反正就是不跟你谈正经的。
只是一会儿，周盛的头上也见汗了。
“张鹏浩，我看你的料上，说你是信道的。”
“道士心怀天下，解苦救厄，可你却贩毒天理难容。”
“这和你的信仰不一样，你就不怕道祖怪罪？”
为了问出具体地点，周盛也是下了功夫。
就连玄学都整出来了。
可张鹏浩依旧面色平静，脸上带着好似讽刺的轻笑道：
“长官说笑了，我不知道你说的贩毒是什么意思。”
“我信道，只是因为可以修身养性，并且能让人心无杂念。”
“这样一来，别人问我什么，我也可以紧锁心门，你说是不是...”
周盛推了推眼镜，露出一丝奇异的笑容道：
“长官。”
周盛闻言脸上彻底变了颜色。
张鹏浩虽然没有研究过心理学，可是怎么对付心理学倒是找到了窍门。
只要心静，不被外物动摇，那心理学的作，会大大的降低。
“长官，你们时间不多了啊。”
张鹏浩看了看自己的手表，抬头轻笑道：
“从我被捕到现在，已经过去四个小时了，你们还有二十个小时的时间。”
“而且，你们没有证据，却抓捕我多次，这事儿我会像我的律师一一说明。”
“到时候，希望长官们可以给我一个满意的答复。”
听到这话，周盛拳头紧握，眼露出一丝怒气。
这么嚣张的毒贩，他还是第一次见到。
此时不仅是他。
外界一直关注着的众人，也都是气的不轻。
“踏马的，都到这儿了，还敢这么嚣张，让我进去！”
“让我去，特娘的不就是处分吗，老子了！”
“监控呢，监控关掉，我看看他待会儿是不是还这么嘴硬！”
这时候，不管是省侦来的人，还是云海市刑侦大队的人，都是怒气上涌。
这毒贩的嚣张，让他们有些控制不住了。
就算是事后挨些处分，他们也得让里面那小子知道知道，什么叫服软！
“都干什么呢，无法无天了！”
苏大海见状眉头一竖，直接厉喝道：
“你们是警察，不是土匪，都要像你们这样，还审什么审，直接枪毙不就行了！”
“都给我老实看着，在乱说话，自己滚出去！”
听到这话，刑侦大队的人都是一缩脖子。
虽然心气愤，可在刑侦组，苏大海的话没人敢不听。
自己老大什么脾气，他们是一清二楚。
而一旁的赵德海，虽然没有说话，可也是眼神锐利的看了一眼自己的人。
随着眼光扫过，省侦的人也都是眼观鼻鼻关心，不敢在多说一句话。
能成为刑侦队长和缉毒队长的，没一个是简单的。
和自己老大较劲，他们还没那个胆子。
一旁的苏默见到苏大海这幅样子，也是一愣。
他知道，自己老爹这是动了真怒了。
摇了摇头，苏默悄悄拽了拽苏大海的衣服。
“有话说！”
苏大海紧皱着眉头低喝了一声。
他虽然制止了众人，可心里对里面的毒贩也是心生怒火。
要不是还要以身作则，他第一个就冲进去了，还别人？
这会儿，他正是心气不顺的时候。
“让我去吧，周盛够呛了。”
苏默轻声开口道。
“让你去？”
苏大海闻言一愣，看向苏默，
“省侦请来的人都不行，你有把握？”
“还你那大忽悠法？”
这话一出，苏默脸顿时就黑了。
这忽悠俩字，从自己老爹嘴里出来，怎么就那么不对味呢。
“这次我让你见见，什么叫真正的心里学。”
苏默摇了摇头，也懒得解释什么。
直接身走进了审讯室。
而这样的一幕，让在场的人也都是一愣。
这小年轻坐不住了，要去把那毒贩打一顿？
ps：求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 巅峰级的审问！被惊呆的众人！求鲜花评价
苏默的举动，让众人都是悄声议论着。
在他们看来，应该是苏默年轻气盛，受不了挑衅，要去教训那毒贩一顿。
可有些识苏默的人，却是面露诧异之色。
这几天，苏默这个名字，可是让他们耳朵都起茧子了。
不是立了功，就是在立功的路上。
要说苏默如此莽撞，他们有些不相信。
“苏队长，这是...”
这时，赵德海眉头一皱，看向了苏大海。
这里不是他的地盘，苏默也不是他的人。
因此有些话，他不能说。
“哈哈，赵队长放心，苏默只是去帮帮忙，审审那毒贩。”
苏大海闻言打了哈哈，也没把话说太满。
这审出来了还好，要是审不出来，那到时候也有话说。
“哦？”
赵德海闻言一愣，诧异的问道：
“这小伙子也会审问？”
苏默他还是有些印象的。
刚刚自己徒弟跟他介绍过，正是飙车赢了那毒贩的小伙子。
可他没想到，这小伙子不仅开车厉害，还会审问？
这话一出，不等苏大海开口，一旁识苏默的刑侦队一人就笑着道。
“苏默审问可厉害着呢呗，当初一个人审问四十八名贼犯，不到一小时就把那些贼犯说服了。”
这时刑侦队又有一人道：
“是啊，当时咱们刑侦去人来着，听说那被审的贼犯，好多被审的嗷嗷哭呢。”
说起苏默，刑侦队的人都是打开了话匣子。
“哎，可不止这样，当初苏默在老巷子审王猛的时候，我可亲眼见来着，那说话是一套一套的。”
“对对，当时我也在，那会儿别说王猛了，我都听得一愣一愣的。”
“哈哈哈，没错没错，王猛那小子最后都被审懵了，有啥说啥....”
刑侦大队的人，你一句我一句，听得省侦的人都是瞪大了眼睛。
好家伙，这么牛逼吗？
一个人审四十八名贼犯，还给审哭了？
在一边听着审讯，自个都听楞了，这么邪乎吗？
这时候，一个省侦的人忍不住问一人：
“兄弟，那苏默同志是咋审的，咋还把人审哭了呢？”
刑侦的人闻言也是知无不言，咧嘴笑道：
“哈哈，你是没见，苏默审人那跟演讲一样，说的人热血沸腾的。”
“不一会儿就把你带沟里了，问啥说啥。”
省侦的人听着一愣，呆呆的道：
“这...向你说的...就是忽悠呗？”
刑侦的人听了也是一愣，而后咧嘴大笑道：
“没错，你说对了，我们陈局还说来着呢，苏默要是不当警察，肯定是个传销头子！”
众人聊的开心，可一旁的苏大海，那脸黑的跟锅底似的。
看着那说话的刑侦队的人，都恨的牙痒痒。
咋地，传销头子好听啊？
一劳货，就不知道给咱留点面子吗！
也就是场合不对，要不苏大海直接就一脚踹过去了。
“苏队长，苏默同志这么神吗？”
一旁听着的赵德海也是忍不住笑着问道。
“额...呵呵。”
苏大海闻言尴尬的笑了笑道：
“以讹传讹罢了，苏默是会点审问手段，可是和周盛同志肯定是比不了。”
“毕竟没有系统的学过，是野路子出身，难免审问的手段奇怪了点。”
这会儿苏大海说话，是一个劲的往回搂啊。
生怕待会苏默‘演讲’开了，在审不出来，面子上过不去。
毕竟那奇葩的审问手段，不是一般人能接受的。
“哈哈没事，别管怎么审，只要能审出来，那就是好样的！”
“忽悠咋了？忽悠要是能立功，我天天也忽悠！”
赵德海闻言大笑了两句，表示不在意。
当然，这话也是在给苏大海面子.
而也就在众人说话期间，审讯室内也完成了交接。
“苏默同志，不要有压力，这个张鹏浩...不是一般人。”
拍了拍苏默的肩膀，周盛叹了一声。
虽然还没审到底，可他知道，张鹏浩自己审不出来。
“师兄放心，我尽力而为。”
苏默笑着点了点头，接过了张鹏浩的个人料。
“呵呵，怎么派你一个小年轻过来。”
“是缉毒大队没人了吗？”
看到苏默，张鹏海脸上带着不屑的笑容道。
“审你还不简单，我这个小年轻就够了。”
苏默不在意的低头翻着手的料，而后随意的扔在了桌子上。
见到这样的一幕，张鹏浩脸上的笑容更加不屑。
“长官，那你想要怎么审我呢？”
听着那满是挑衅的话语，苏默不禁眉毛一挑。
这么自信且欠揍的毒贩，确实让人火大。
“算了，这次咱们来个简单点的，太高端的他们接受不了。”
说着，苏默随意的坐在了桌子上，看向张鹏浩笑着道：
“放松点，咱们来玩个简单的游戏。”
听到这话，张鹏浩还没说话，审讯室外的苏大海已经捂住了脸。
他不知道，苏默又在搞什么把戏。
只是希望不要太离谱就好...
“游戏？”
“我可不见得会配合你阿sir。”
张鹏浩换了个舒服的坐姿，脸上一直带着那让人火大的微笑。
“没关系，你会配合的。”
苏默不在意的笑了笑，而后一双眼睛紧紧的盯着张鹏浩，
“这次你们来云海市，应该是为了取走毒品吧？”
“要不然你不会急忙的逃出监禁，还找了个赛车手。”
“而在路上遇到你们的时候，是在往山路走去，那也就是说，毒品藏在山上？”
听到苏默的分析，张鹏浩脸色不变，可拳头微微握紧了一点。
毒品在山上，这是瞒不住的，也是他唯一暴露出来的地方。
“看来我说对了。”
看到张鹏浩的小动作，苏默点了点头。
张鹏浩脸上的神色依旧不变的笑道：
“我不知道你在说什么长官。”
“你不需要知道。”
苏默笑了笑，眼神平静的道：
“我只要找到毒品就好，你说不说都无所谓。”
说着，苏默紧盯着张鹏海，语气平稳的问道：
“毒品藏在山里，那在什么方向？”
听到这个问题，张鹏海闭嘴不言。
“让我猜猜，东？西？南...”
在苏默说道‘南’的时候，张鹏浩的瞳孔略微收缩了一下。
很细微的动作，甚至可以说，这是人在听到熟悉地方，下意识露出的微表情。
虽然隐秘，可却没逃过苏默的眼睛。
“看样子是在南边。”
没有在意张鹏浩在想什么，苏默语气依旧平稳且快速的道：
“南边山峰可不少，在哪座山？”
“景山？春山？白家山？高庙山...”
“嗯...在高庙山。”
听到苏默肯定的话，张鹏浩脸上的肌肉狠狠抽搐了一下，手心里出满了汗。
他不知道苏默是怎么确定的，甚至不知道是自己哪个动作出卖了自己。
现在他唯一能做的，就是闭口不言。
然而，他心的想法，苏默不知道，也懒得去猜。
他的目光，一直盯着张鹏浩的眼睛，依旧保持刚刚的语速问着。
“毒品在高庙山，山上的能藏的地方可不少。”
“具体在哪儿？”
“山里？寺庙？道馆？村庄...”
“嗯，在村庄。”
张:::?,'!"!".:;';,!:?.!".!,.!;.!:,?;""'!;?!.??,:''"?!?"鹏浩一直在看着苏默平静的眼睛，尽全力让自己看不出任何破绽。
可当苏默以肯定的语气，说出那毒品是藏在村庄的时候，他还是忍不住攥紧了拳头。
“这都是你的猜测，我不知道，我什么都不知道！”
张鹏浩看似镇定的说道，可额头不断渗出的冷汗出卖了他。
“没关系，我自己猜就好。”
看着张鹏浩的样子，苏默眼神依旧平静的轻笑道：
“毒品藏在南山路高庙山的一个村庄里，那接下来就好猜了。”
“高庙山村子不多，是在哪个村？”
“于家村？王家村？吴家村？宋...”
“嗯，是在吴家村。”
这话一出，张鹏浩的心里防线彻底被打破。
“啊啊！”
张鹏浩面色狰狞，猛地站起身来，伸出手就要去抓苏默。
可苏默好似早就料到了一般，无辜的张开双手退了两步。
张鹏浩手被拷在了桌子上，伸出的手距离苏默，不过一掌而已，可却怎么也抓不到。
见到这样的一幕，苏默戏谑的笑道：
“相比于现在这个样子，我还是喜欢你刚刚的自信。”
张鹏浩喘着粗气，死死的盯着眼前的苏默，心里满是难以置信。
他一句话都没说，可苏默居然一步步推断出了具体的地点！
即便是到了现在，他都不知道究竟是自己哪里露出了破绽。
难以置信、不可思议，此时他的心，早已充满了难言的震撼。
此时别说是他。
就连审讯室外的众人，也都是瞪圆了眼睛，长大了嘴巴。
到了现在，他们才算真正的见识到。
什么，才是巅峰级的审问！
ps：大章，求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
不要觉得夸张，斗音搜索邵庄审问，可以去看一看。
第章 彻底崩溃的张鹏浩！求鲜花评价
审讯室外。
众人都是呆呆的看着审讯的苏默。
刚刚苏默和张鹏浩的问答，他们是听得一清二楚。
可正因为如此，众人才是一脸的呆滞。
只有苏默在问，可张鹏浩却一个字都没回答。
可苏默楞是确定了最后的地点？
“这...有点邪乎吧，难道真在那个地方？”
“不会吧，那只是苏默的猜测，还没确定呢。”
“还要确定？你看贩毒那小子，眼珠子都快瞪出来了！”
“卧槽，这么说那是真的？”
嘶！
最后一句话落下，众人都是倒吸了口冷气，一脸的震撼之色。
那地方要是真的，苏默可就太可怕了！
就算你一句话不说，我也能问出来？
这是什么神仙？
“刑侦组全体出动！”
“最快的速度，去南山路高庙山吴家村！”
“带上张鹏浩的照片，去询问那里的村民，看看有没有人识！”
经过最初的震惊之后，苏大海立即雷厉风行的下达了指令。
虽然他也感觉不可思议。
可张鹏浩的表现，不得不让人心生怀疑。
也就在这时。
一个刑侦组的警员急忙开口道：
“队长，我姥姥家就是高庙山吴家村的。”
“我先打电话问问。”
这话一出，苏大海也是面露喜色。
“确定一下，赶紧的！”
那刑侦组的警员也知道事关重大，直接给他老舅打起了电话.
而此时的审讯室，依旧在进行着审问。
“不对！”
“我什么都没说，那只是你的猜测！”
“你猜的都是假的！”
这时的张鹏浩死死的盯着苏默，脸色狰狞的吼道。
静谧的空间，充满了张鹏浩歇斯底里的声音。
那声音充满了恐惧以及不敢置信。
张鹏海怎么也想不到，自己什么都没说，可依然暴露了地点。
为什么？
眼前这个警察，明明是个赛车手，他为什么审起人来，也这么恐怖！
脸上一直带着自信的张鹏浩，此时眼满是恐惧。
“别紧张，你都说了，是我猜的吗。”
苏默无所谓的耸了耸肩膀，而后轻笑道：
“来吧，继续咱们的审问，既然是在吴家村，那剩下的就好办了。”
“哪户人家？”
“算了这个问不问不重要，稍微一打听就知道了。”
说着苏默摇了摇头，换了个问题问道：
“毒品这种贵重的东西，那一定藏的很安全吧？”
“那也就是说，有保险箱喽？”
张鹏浩闭嘴不言，狰狞的脸上不自觉的抽动了一下。
“嗯，看样子是有的。”
苏默自顾自的点了点头，而后道：
“那密码是多少？”
“生日？手机？身份证后六位？”
看着张鹏浩狰狞脸上隐晦露出的笑容，苏默皱了皱眉，
“都不是，这不好办了。”
张鹏浩看着苏默，眼带着疯狂和一丝嘲讽。
密码还想问出来？
不可能！
任何人都猜不到他的密码设定是多少！
虽然这个问题已经不是很重要了，可这却成了张鹏浩心底唯一的防线。
那种心里被看光了的感觉，让他感觉到惊悚、恐惧。
然而。
苏默接下来的呢喃，却是让张鹏浩脸上的嘲讽凝固。
“....，是对吧？”
说着，苏默看了一眼表情僵硬的张鹏浩，笑道：
“看来是没错了，密码是！”
“不...不可能，你怎么可能会知道！”
张鹏浩脸上带着恐惧，带着不解。
他不明白，为什么这么隐私的问题，都能被苏默看出来。
这不可能啊！
“很简单的。”
苏默笑了笑解释道：
“既然不是身份证、手机之类的东西，那一定是你最熟悉的。”
“你信道的吗，而道教最常出现的数字，就是。”
“，这个数字不错，是希望道祖保佑你吗？”
说着，苏默拍了拍张鹏浩的肩膀，凑到其耳边轻声道：
“贩毒？”
“就算是道祖也保不住你啊！”
话落，苏默带上自己的帽子，重新坐回了自己的位置上。
此时探照灯落下，警帽心的国徽熠熠生光。
那光很微弱，可此时却刺的张鹏浩有些睁不开眼睛。
“剩下的可以自己说了吧？”
看向有些失魂落魄的张鹏浩，苏默脸上依旧带着平静的笑容道：
“你说，我记。”
“除非，你还想在试试，被人看光了的感受。”
张鹏浩闻言浑身下意识的打了个冷战。
那种感觉，他这辈子不想在尝试第二次。
他看了苏默良久，最终还是颓废的低下了头。
苏默见状，拿笔、低头，脸上的笑容渐渐浓郁。
ps:今晚十二点时上架，最后求波数据哇！！
第章 地点确！众人的震惊！求鲜花评价
而与此同时。
审讯室外，一片寂静。
苏默的审问手段，已经把他们看傻了。
他们头回知道，原来审问还能这么审。
苏大海这时候也懵了。
他看着审讯室，气质大变的苏默，都快有些不出了。
这还是那个，他知的大忽悠？
这分明是最秀的心理学大师级教学啊！
就算他这个不懂眼的都看的毛骨悚然。
而一旁赵德海，直接就看傻了。
审问还能这么审？
他在省侦遇到过不少审问专家，可和苏默这一对比，根本没在一个层次啊！
在看看自己卖面子，从临省专门请来的大师周盛。
那满头大汗，一脸激动的样子，简直像是看到了偶像！
不说，这时候的周盛，已经是苏默的铁杆粉丝了。
叮铃铃！
也就在这时，一阵电话铃声响起，打破了沉寂的氛围。
众人回头看去，是刚刚那个，在吴家村有亲戚的刑侦警员。
刚刚电话没打通，此时被打了过来。
没有人说话，所有人都是紧紧盯着那电话。
现在，他们迫切需要证实一下，苏默审问出来的地方是真是假。
要是真的...那可太可怕了。
没有犹豫，那刑侦警员直接接通了电话。
“喂老舅是我，嗯没事，我打听个事儿老舅。”
“咱们村里那最近有没有陌生人去过啊？”
“有啊？是不是带着个眼睛，长的斯斯文文的，像个老师一样？”
“一直带着口罩看不出来啊，但是有眼镜是吧！”
听着电话的交谈，众人的面色顿时变的激动。
有！
真的有！
虽然还没有具体探查，可世上哪儿这么巧的事情？
正好在高庙山吴家村，又正好最近有一个戴眼镜的陌生男子！
这...八玖不离十啊！
电话还在持续接通，那刑侦组的警员继续道。
“老舅，麻烦你跑一趟，去那家人看看。”
“别声张啊，也别进去，你就假装路过悄悄看看里面有没有其他人就行。”
“恩好，我等你电话。”
说着，刑侦组的警员挂断电话，看向苏大海兴奋的道：
“队长，藏毒的地点，应该就在高庙山吴家村！”
“听我老舅说，大概在半个月前，有个带着眼睛的男子，在那租了一间房子。”
“就那一个人，也没有同伴，而且在租了房子之后，那男子就去过一次，后来在没去过。”
“苏默审问的地址，完全正确！”
“好！”
这话一出，众人都是振奋的点了点头。
要是不出意外，应该就是那里了。
一时间，众人都是匪夷所思的看向了审讯室内的苏默。
刚刚的审讯过程，他们可都是看在眼里。
张鹏浩可是一个字儿都没说，苏默单凭猜就直接猜出了正确的具体地点！
这让众人无不是瞠目结舌。
“这样的审问...为什么给我一种，我上我也行的错觉。”
这时候，一个省侦的警员，哭笑不得的说道。
实在是...苏默看起来太轻松了。
而也在此时。
看的满头大汗，一脸激动的周盛开口道：
“你们别看着简单，就算是十个心理学大师绑一块，都做不到这一点！”
“虽然刚刚审问的时间不久，可苏默却应到了大量的心理学手法。”
“话术引导、肢体语言、气场压迫、读心术、微表情...等等，这些都是心理学极为高端的操作。”
“我学习心理学这么多年，从未在任何一个心理学大师上，见到有人全会过！”
“要是我没猜错，苏默的心理学已经到了一种巅峰境界！”
“苏默才多大？二十三？二十四？不可思议，他简直是个天才！”
周盛激动的不断喃语。
正因为他学过心理学，才对苏默刚刚的操作惊为天人。
苏默直接以一种最霸道的方法，打破了张鹏浩的心里防线。
我不需要你回答我。
我可以在你的任何动作、表情，甚至是呼吸，寻找自己的答案。
这种手段，对于周盛来说，简直是不可思议。
“这是我见过，最为震撼，也是最为巅峰的一次审问！”
最后，周盛为苏默这次审问，定下了结语。
在场的众人，此时也是听得一脸震惊加佩服之色。
这样的手段，以前别说是看了，就算是想都没敢这么想过。
就连省里请来的专家，都对苏默佩服的五体投地。
那苏默得有多厉害？
不敢想，他们也想不到。
“苏队长...这就是你说的，野路子出家的苏默？”
这时候，早就看傻了的赵德海，一脸呆滞的看向苏大海。
这特娘的要是野路子出家的，那得把正规系统学习的人臊死。
没看到周盛都快成小迷弟了吗！
“额...呵呵，也就那样，也就那样。”
苏大海闻言回过神来，忍不住咧着嘴不断笑着。
自己儿子这么厉害，他也觉得脸上有光啊。
省里请来的人，都审不出来，自己儿子轻松审出来了，这简直是屌爆了！
不过，他这会儿心里也是纳闷。
以前苏默不是这么审人的啊。
不是上去一顿忽悠吗，怎么突然这么厉害了？
这好家伙，刚刚苏默审人时的逼人气场，他简直不敢相信，这是以前的那个大忽悠？
可能，苏大海也没想到。
苏默之所以这样，是因为怕太高端的他看不懂而已。
而也在这时。
审讯室的门被打开，苏默一脸轻松的走了出来。
ps：最后一天求鲜花评价哇，作者拜谢了！！
第章 苏默：我先走了，有急事儿啊！求鲜花评价
“地方问出来了，南山路高庙山吴家村。”
“哦对了，里面有个保险箱，密码是。”
“毒品就在那，你们直接过去拿就行。”
苏默走出审讯室，脸色如常的笑道。
看着没事儿人一样的苏默，众人忍不住嘴角有些抽搐。
好家伙，连保险箱密码都给审出来了。
这要不是亲眼看见，他们根本就不相信。
看了一眼审讯室里，一脸颓废落寞，毫无精气神的张鹏浩，众人眼露出怜悯之色。
天知道刚刚这自信的毒贩都经历了什么。
“对了，这次还审出来点别的东西。”
苏默说着，拿出了手刚刚记载的笔录，脸色严肃道：
“根据张鹏浩交代，那批毒品数量高达公斤！”
“是下个月，和下家一次性交易的。”
“交易的地点没有确定，会在前一晚交易的时候，才会定下。”
“至于这个张鹏浩的本家，是一个超大型的贩毒团伙。”
“他们有自己的公司，有自己的制毒师，同时也有多个下家接头人。”
听到苏默的话，在场的众人都是面露惊骇之色。
十公斤的毒品！
这相当与是十千克，一万克的恐怖数量！
这批毒品要是流落出去，那不知多少家庭会家破人亡。
而且，张鹏浩的本家，居然是开公司的，有着完整的毒品交易程序。
这一个超大型贩毒团伙，要是全抓了，何止百人？
要是再顺藤摸瓜，找到和这个贩毒团伙合作的众多下家，一网打尽，那……
那这个案子，可就牵扯大了，甚至全国都会为此轰动！
可以说，此时苏默手里的这份笔录，太过的重要了！
“赵队长，一个名叫‘乐派玩具’的公司，你回去可以关注一下。”
“这个公司应该问题不小。”
说着，苏默把手的笔录交给了赵德海，
“公司的地址，和张鹏浩交代的一些重要人物，都在这上面有记载。”
“剩下的，就交给缉毒组的各位了。”
赵德海接过笔录，郑重的装进自己的口袋。
而后看向苏默，身子站的笔直，敬了一礼。
不仅是他，还有身后其他省侦的人员，都是面色严肃的立正敬礼。
“这...赵队长，严重了！”
苏默赶紧回礼，面带尴尬的说道。
他现在不过是个小民警，让省厅的缉毒大队队长敬礼？
这可真是太给面子了。
“苏默同志，我代缉毒大队全队，感谢你这份笔录！”
“有这份笔录在，我们会占尽先机，会少损失好多同志！”
“这一礼，你担得起！”
赵德海面色凝重的说道。
这个案子，省侦追查了好久，甚至为此已经损失了两个弟兄。
要是在拿不出成果，别说功了，全队都得挨处分。
如今有了苏默的这份笔录在，虽然没有十足的证据，还不能抓人。
可却已经掌握了大部分线索。
这样一来他们安插进去的线人，可以顺利的找到毒贩贩毒的铁证，从而进行抓捕！
这无疑让他们少走了好多的弯路。
“呵呵，赵队长别这么夸他，这小子还年轻，会翘尾巴的。”
这时候，苏大海走上前来，那脸上的笑意，是怎么也藏不住。
“年轻有本事，该夸就得夸。”
“缉毒大队的那些兔崽子，我倒是想夸，可张不开这个嘴啊。”
心情不错的赵德海，这会儿也是无奈的笑道。
叮铃铃。
也正在众人谈笑之时，苏默的手机突然响起。
看到来电显示，苏默急忙接起了电话。
“喂师傅？”
“啊真的？好好好，我马上回去！”
“把那地给我留着，我就去那儿，嗯嗯行，我马上回去！”
挂断电话，苏默脸上带着点点兴奋之色，没有丝毫耽搁，看向苏大海道；
“你们先忙，我有点急事儿先走了。”
说着，苏默急忙身就要走。
“不是，你等会儿！”
苏大海见状顿时急了，
“这正办案呢，你着急干什么去！”
这审完人不能白审啊！
省里的贩毒大案，大量的藏毒地点，这都是功劳啊！
省里的大户主在这，不捞白不捞啊！
苏大海虽然不是杨国明那雁过拔毛的性格。
可摆在眼前的功劳哪能不要啊？
而且，这可不是小功！
苏默不仅抓住了毒贩，更是审出了关键藏毒的地点。
这不仅消除了可能生的重大社会影响。
更是对贩毒大案的后续工作，起到了极大的帮助。
这几件功劳累计，别的不说，一个二等功是妥妥的啊！
然而，苏默接下来的话，让苏大海脸顿时黑了下来。
“我有事儿啊。”
“师傅给我打电话呢，让我赶紧回去上地铁站抓贼去，要去晚了，地铁站就没我位置了。”
“再说我一个民警，老掺和你们刑侦的案件，也不是回事儿啊。”
“行了，我走了啊。”
一边说着，苏默撒丫子就跑远了。
对于这会儿的苏默来说，啥都不重要，抓贼最重要！
春运呢啊，还是地铁站！
这得多少贼啊，这得多少积分啊，这得抽多少技能啊！
不能想，一想苏默口都要流下来了。
根本没有任何耽搁，一路直奔南城派出所去了。
然而。
苏默的话，却是让省侦的人都听呆了。
开车比赛车手还快。
审问比省里专门请的周盛还厉害。
这么牛逼的人...是尼玛民警！？
ps:今晚十二点点上架，跪求看到这里的大佬给个订！
哪怕后面不看了，也求让作者知道一下，有多少人看到过这里！
最后不管成绩如何，拜谢了！！！


第4章 国际友谊大赛的举荐！杨国明的激动！求自定
    看着苏默跑远的背影，刑侦的人倒是没什么。
    毕竟都在云海市，苏默的大名他们多多少少都听过一些。
    可省侦的人，这会儿都傻了。
    在他们看来，审问如此厉害，开车也比赛车手还快。
    这样的人，最起码也是刑侦组重要的一员吧？
    可没想到，这是踏马民警？
    民警是干嘛的？
    解决一下邻里大爷大妈的糟心事。
    记录一些哪里有打架斗殴，从而批评教育。
    这就算是厉害的民警，也不过是抓些小偷小摸的贼罢了。
    可…这和苏默的专业也不对口啊！
    比大师级还要强悍的心理学专家，去当个小民警？
    云海市人才这么膨胀的吗？
    “苏队长这样的人才，你们云海市就让他当民警？”
    赵德海僵硬的过头，看向苏大海问道。
    这一刻，他的心里起了爱才之心。
    “嗨，这小子才刚入职一个星期，当个民警先历练一下。”
    看着赵德海古怪的神色，苏大海也是急忙解释道。
    好家伙，苏默太天才，这云海市压力很大啊！
    要是被上边知道，苏默这样的人才，在云海市只当了个民警，那没要调走。
    这哪儿行啊！
    要真调走了，别说杨国明了，陈玉民都得骂死他。
    “才入职一个星期？”
    赵德海一听更心动了。
    一个星期好啊，这样挖起墙角来更容易一些。
    他们缉毒大队，要是有苏默这样的人才，那很多案件进行的会顺利的多。
    苏大海一看赵德海的神色，顿时知道麻烦了。
    他急忙想要开口解释一下，可不等他说话，一旁刑侦组的人又开始嘚瑟了。
    “呵呵，这你们就不知道了吧？”
    “别看苏默才入职一个星期，可已经屡次立下大功了！”
    “就我知道的，前不久就有一个个人二等功，过几天没还有一个。”
    这话一出深省侦的人都惊了。
    个人二等功啊，这可不是什么大白菜，路边随便捡。
    他们天天枪林弹雨的，也没捞着过一个二等功。
    苏默一个民警，这才入职一个星期，快两个个人二等功了？
    要是在加上今天审讯的贩毒大案，那就是说三个个人二等功了？
    嘶！
    省侦的人都是倒吸一口凉气，心满是震惊。
    就连一旁的赵德海，也都是瞪圆了眼睛，看向了说话之人看到省侦的人如此没见过世面的样子，刑侦组的人也是骄傲的抬起了下巴。
    省里的咋了？
    你们4省里也没咱市里苏默这么叼的人物！
    “兄弟，细说说，我咋那么不相信呢。”
    “一个民警，入职一个星期，拿了好几个二等功？”
    这时候，省侦的一人匪夷所思的问道。
    这话一出，刑侦组的人可是打开了话匣子，一个个神采飞扬的吹嘘了起来。
    “我给你们说啊，苏默上班第一天，就打入了贼窝成了贼王，一个人逮了4名贼犯！”
    “嗨那只是小事儿，就前两天，苏默还徒手制服了一个持枪在逃的通缉犯呢！”
    “这算啥，和苏默拆炸弹，逮住A级通缉犯王虎来说，那些都是小事儿！”
    “对对对，苏默拆炸弹的时候，都快吓死我了”
    刑侦组的人，你一句我一句，把苏默的事儿抖搂了个干净而这会儿省侦的人，那是听得一愣一愣的。
    好家伙，第一天上班不是任职，是当贼王？
    而后徒手制服持枪通缉犯？
    就在今天，更是拆了个炸弹？！！
    这还有啥是苏默不会的吗？
    可紧接着，省侦的心里一琢磨，面色古怪了起来。
    一个警察，会偷盗、会忽悠、会飙车、还尼玛会制造炸弹！
    这怎么听着味不对啊。
    这是正经警察吗？
    不过，别管这警察正经不正经，这特娘的绝对是个天才！
    “苏队长，有个事儿我想跟你谈一下。”
    听到这，赵德海心动的忍不住了。
    苏默会的太多了，这样的人才，放在市级单位，那简直是浪费。
    更别说还只是当个民警。
    “呵呵”
    苏大海闻言没说话，只是脸色僵硬的笑了笑。
    “我想让省里把苏默同志调到…”
    赵德海刚开口。
    “不，你不想！”
    不等把话说完，苏大海直接拒绝了。
    开玩笑，要不是苏默是他儿子，他都想弄到刑侦队来。
    不过苏默这会儿虽然没在刑侦大队，可也在云海市啊。
    虽说是个民警，可咱有事儿临时抽调一下不碍事吧？
    而且，他和苏默都在云海市，苏默又找了个好师傅，还有自己在一边看着。
    可以说，没有什么地方，比云海市更适合苏默成长。
    省里的晋升空间是很大，可实在太过危险了。
    苏大海宁愿苏默在南城派出所当个小民警。
    也不愿苏默去危险的缉毒大队，哪怕是给个（ccfc）副队长也不去。
    “这…"看到苏大海坚决的样子，赵德海眉头一皱。
    对于苏默，他是真的看上了。
    可要是市局这边不放手，那也有些不好办。
    突然，不知道想起什么的赵德海眼睛一亮。
    而后拉着苏大海悄悄走到了角落，避开了众人的视线。
    “赵队长，什么都好说，可苏默这事儿没得谈。”
    不等赵德海开口，苏大海直接把话就堵死了。
    “哎，苏队长你先听我说，我说完你要还是不同意，那我绝对不强求。”
    说着，赵德,."?!;;":?.',;,:,?''",:!:!?.?.??;"?.".,",':?:";;""?.!:!海看了一眼四周，而后极为神秘的悄声道：“前几天，我在省厅听说了一件大事。”
    苏大海抱着膀子斜眼看着，心里嗤笑，忽悠你接着忽悠。
    大事儿？
    咱局长刚从省里开会回来，啥大事儿不知道。
    “你别不信，这事儿具体知道的人还真不多。”
    赵德海笑了笑，而后低声道：“上边总部交代下了一个任务，每个省要挑选出-个最为优秀拔尖的警员。”
    “听我们厅长说，过一阵子咱们龙国和虹国，要进行一场缉捕友谊比赛'.”
    “在规定的地区，选同等的警、贼数量。”
    “看哪国的警察，抓捕的罪犯最多，看哪个国家的贼，能坚持到最后。”
    听到这话，苏大海顿时脸色一变，变得郑重起来。
    国际友谊比赛，不管什么时候都是了不得的大事！
    这事关一个国家的荣誉，和一个国家警卫机构是否专业。
    到时候关注的人，会是一些顶尖的大佬。
    在这样的赛事上，要是取得胜利，或者有亮眼的成绩，那获取的功绩简直难以想象。
    不过随后苏大海眉头一皱，问道：“这样的比赛，是不是太危险了？”
    “警员倒是好说，贼这方面，难道从监狱里挑选？”
    “这些罪犯，不确定性太高了，要是就这么放出去，那对社会上恐怕会造成动荡。”
    听到这话赵德海不在意的笑了笑。
    “想什么呢，国际性质的比赛，怎么可能真的罪犯。”
    “都是挑选的一些，手艺高超，但却早就金盆洗手的盗门人。
    “虹国那边的人选我不知道，可我听说咱们龙国的一些盗门大师，听到这个消息，可都沸腾了。”
    说着，赵德海渍渍称奇道：“像小刀会、镊子门、空手派这些传承悠久的盗门，不少老家伙激动的可是嗷嗷叫。”
    “他们这些人不在乎钱财，只在乎手艺和荣耀。”
    “这次又是和老对头虹国比赛，他们早就急不可耐了。”
    “不得不说，这些家伙的手艺，是真的神乎其技。”
    “也不知道虹国的警察，能不能逮住他们。”
    说道最后，赵德海有些幸灾乐祸的笑了起来。
    小刀会、镊子门、空手派这些盗门组织，可是传承极为悠久。
    那手艺都是从两千多年前就传承下来了。
    经过两千多年的打磨，这些人的手段，可是神的很。
    到时候，足够虹国的人喝一壶的了。
    “贼的人选不咱们操心，大把的奇人等着参加呢。”
    看向苏大海，赵德海笑呵呵的道：“可警员的挑选，需要各省的自荐和审核。”
    “咱们青州省有五个名额，我想举荐苏默去。”
    本来一直拒绝苏默入省的苏大海，此时脸上露出了意动之色。
    国际性的友谊比赛啊，苏默要是能去，那当然是好处无限可对于苏默，他总是有点不放心。
    “赵队长，苏默年龄还小，这样的国际型交流，是不是不太合适？”
    苏大海脸上露出犹豫之色道：“你别看他们吹的高，其实苏默能一下抓住那么多贼，是了取巧的手段。”
    “单凭眼力和经验，他和那些老警可差远了。”
    这不是谦虚，苏大海是真有些不放心。
    “放心吧，年轻人就应该多历练，这是一次难得的好机会。
    拍了拍苏大海的肩膀，赵德海笑着道：“以苏默立下的功劳，足以达到条件了。”
    “就算有什么突情况，可有那么多师兄带呢，出不了什么问题的。”
    “在加上苏默也不是一点作没有，最起码我听说他也会些盗门手段？”
    “有这样的经验在，到时候总能抓个一两个贼的。”
    这么一说，苏大海彻底心动了。
    这样的事情可遇不可求，要是错过了还不知道要等多久的时间。
    “赵队，比赛什么时间开始？”
    “这段时间，我找人好好培训一下苏默的抓贼技巧！”
    苏大海脸上露出一抹坚定，既然要去，那就不能丢人。
    刚好这段时间，正赶上春运的洪流，贼犯不说遍地都是，可数量也大大增加。
    一会儿他就给杨国明打电话。
    让他找个有经验的民警，对苏默展开一段时间的特训！
    “快了，就在下个月的月，这次我回去就向上边举荐！”
    看到苏大海同意，赵德海笑着点了点头。
    其实他心里也有自己的小九九。
    等苏默登上了更大的舞台，见识到了外界的广袤景色，还愿意在云海市这样的小地方吗？
    呵呵，最终还不是去省里？
    到时候有咱举荐的这份情义在，那苏默定然是加入他的缉毒大队啊！
    一边想着，赵德海脸上露出了老狐狸似的笑容。
    苏大海斜了一眼赵德海，暗撇了撇嘴。
    都是千年的狐狸，跟我这儿玩什么聊斋呢？
    赵德海那点小九九，他一眼就看出来了。
    不过这事儿确实对苏默有不小的好处，他也就没拆穿。
    不知不觉间，苏默就这样被卖了。
    不过随后苏大海突然想起了什么，看向赵德海道：“对了，苏默这次审问还有抓毒贩这事儿”
    有功咱得要啊！
    苏默要是真去参加比赛了，那去的人肯定都是大佬。
    警衔提升这块儿没办法得要历，可这徽章多弄几块，也有面子不是？
    可不等苏大海把话说完，赵德海顿时豪爽的笑道：“哎呀小事儿，你放心吧，我还能亏待自己人不成？”
    “回去我就向上边写报告，一个二等功跑不了的！”
    虽然八字儿还没一撇呢，可赵德海已经把苏默看成自己徒弟了。
    既然是自己徒弟，那功劳还能少了？
    根本不苏大海说，赵德海早就记心里边了。
    时间不长，赵德海和苏大海两人，敲定了一些细节，互留了电话。
    而后赵德海便急匆匆的离去了。
    有了苏默审问的线索在，他们缉毒大队近期要有大动作了而在赵德海走后，苏大海也没闲着，直接给杨国明打起了电话。
    南城派出所，办公室。
    杨国明正一脸愁容的抽着烟。
    这次开会虽然获得的好处不小，可这压力也是真的大啊！
    上边可是话了，春运期间要是报案率降不下来，那集体都要问责。
    而他南城被分配的地点，就是人流第二大的地铁站。
    这在以往地铁站的贼就不少，春运期间那更别说了。
    虽然是好几个派出所一起负责这个地铁站，可还是压力山大啊！
    而也就在杨国明心烦之时，电话突然响起。
    看到来电的是苏大海，杨国明顿时气不打一处来。
    苏默这一阵子和刑侦大队打的交道，可比他派出所还多。
    不知道的还以为苏默是刑警呢。
    他南城就这一个宝贝疙瘩，还一直给刑侦借调。
    这让他对苏大海是怎么看怎么不顺眼。
    “喂？有话说有屁放，烦着呢！”
    苏大海：“”
    他知道杨国明脾气不好，可没想到居然这么不好。
    他可是刑侦大队的队长啊，怎么每次打电话都骂的跟孙子似的。
    不过这次有重要的事儿，他也懒得和杨国明打嘴仗。
    直接就把赵德海要让苏默参加比赛的事儿给说了。
    “什么？还有这好事！”
    “去啊，一定要去，这踏马谁不去谁傻子！”
    “培训？你放一万个心，苏默交给我了，不出半个月，绝对是个抓贼的精英！”
    “找经验的民警带？我还你说？挂了挂了，我找人去！”
    杨国明一听苏大海说的事儿，那顿时激动起来了。
    娘哎，国际型的缉捕大赛，自己徒弟有机会参加？
    这一想想就浑身兴奋啊！
    到时候碰到别人一说，自己教的徒弟逮过虹国的贼！
    还为国家出战过！
    这得多大的荣耀啊！
    只要想想那个画面，杨国明便感觉一阵通透。
    这徒弟，长脸啊！
    不过随后，杨国明也反应了过来。
    苏默虽然抓贼的本事不弱，可总归入职时间不长。
    经验太少，眼力不够。
    第一天能抓那么多贼，那靠的是一些特殊的手段。
    因此，一定要给苏默正规培训！
    而眼下正是一个上好的机会。
    春运来了！
    “明天，明天就找个有经验的反扒对长带苏默去地铁站。”
    “这次说什么也要在最短的时间内，把苏默训练成抓贼的精英！”
    看向窗外，杨国明脸上满是要大干一场，意气风的表情不过他可能想不到。
    这时候苏默抓贼的手段，可比他想象的要厉害的多。
    ps：求自定哇！


第章 培训苏默？你让他培训我吧！
    求自定
    清晨。
    南城派出所。
    杨国明一大早，就把众人叫到了办公室，开起了会。
    看着下方的众人，杨国明面色很严肃。
    “这次开会只说一个事儿，那就是春运到来的问题。”
    “每年春运的时候，都是案件的高时期，火车站和地铁站，更是重灾区。”
    “以往咱们虽然也会派两个人过去帮忙，可总归不是自己的辖区，少了几分紧迫感。”
    “可是今年不同！”
    杨国明声音大了几分，看向下~方众人沉声道：“今年，地铁站的偷盗报案率，也在南城的负责范围内。”
    “上边下了死命令，要是报案率不能控制住，那集体问责！”
    这话一出，民警们都是面色苦。
    前段时间，托了苏默的福，南城的贼被抓了个七七八八，他们还说能过个好年呢。
    这下好了，南城的贼是少了，更大的贼却来了。
    地铁站啊，那里的贼可都是老手，一个个又滑溜又不好抓在那地方，除非是老民警，要不然警察自己被偷了都不新鲜。
    以前虽然每年也去，可毕竟只是帮忙而已，尽力了也就好可今年地铁站的报案率，也在南城的负责范围内，这压力一下子就上来了。
    杨国明看着犯愁的众人，嘴角露出一丝隐晦的笑容。
    市局给他压力，那他肯定也要把压力传达下去才行。
    毕竟有压力才有动力吗。
    果然，如今看起来效果不错。
    然而。
    当杨国明看到后边的苏默时，嘴角的笑容顿时凝固。
    和一旁愁眉苦脸的老民警不同。
    这时候的苏默，那是眼睛放光，面露激动，脸上的笑都快藏不住了。
    好像这说的不是去抓贼，而是去领功一样。
    “这小子吃蜜蜂屎了？
    看到苏默这样，杨国明也懵了。
    单看苏默的脸色，不知道的还以为去地铁站抓贼，是啥好活儿呢。
    “还是太年轻，真以为贼那么好抓啊。”
    回神的杨国明摇了摇头。
    看来他制定的培训计划，要赶紧开始了。
    以苏默现在的状态，去参加国际大赛，肯定不行。
    不过他有信心，在半个月内让苏默脱胎换骨！
    想到这，杨国明看向讨论的众人开口道：“行了，你们知道这件事的严重性就好。”
    “接下来的时间里，各民警每天轮一天去两人，表格我已经排好了。”
    地铁站只是临时加的活儿，南城自己的活儿也得干啊。
    因此，南城每天只能派几个人去。
    好在地铁站这块，是好几个派出所一起负责。
    一家出俩人，组成一个反扒大队，在加上地铁站本辖区的派出所，人数也就不少了。
    而也在众人议论的时候，杨国明把第一天的人选公布了。
    “今天要去的是，许朋飞、苏默。”
    “对了，接下来的时间，其他人轮班到，苏默位置不变。”
    这话一出，众人都是一愣，而后怜悯又羡慕的看向苏默。
    怜悯是因为，地铁站那可不是什么好地方。
    羡慕则是，他们都看出来了，这是所长在刻意培养苏默。
    而杨国明对于这个方案也很是满意。
    每个民警都有各自抓贼的拿手好戏。
    每天不同的人带苏默，那能学习的东西更多、更全。
    “小子，虽然苦了点，可这是为你好。”
    “等你知道自己要上国际大赛的时候，就知道师傅的良苦心了。”
    杨国明心里满意的想着。
    国际大赛的事情，他还没告诉苏默，怕苏默这段时间有压力。
    等什么时候定下了日子，在告诉苏默不迟。
    “待会儿还得做做苏默的工作，别人都能轮班，就他不能，难免心生间隙。”
    苏默毕竟还年轻，受到不公平对待，心里不舒服是肯定的杨国明皱眉想着，待会以什么理由开导苏默。
    可当他无意识的看了一眼苏默的方向后，顿时又懵了。
    苏默咧着一嘴大白牙，笑的跟了五百万彩票似的。
    眼的雀雀欲试，傻子都能看出来。
    “这小子…自信过头了吧？”
    杨国明眼露出迷茫之色，有些艾特不到苏默兴奋的点在哪儿。
    不过随后他也懒得去想了，等到了地方，苏默也就笑不出来了。
    杨国明挥了挥手，遣散了众人，留下了许朋飞和苏默两人“苏默，老许可是咱们南城抓贼的高手，今天你要少说话，心看，好好学。”
    “你入职的时间还短，经验太少，万万不能因为自己立过功，心生骄傲。”
    说着，杨国明瞪了一眼笑呵呵的苏默道：“听明白没有！”
    “是师傅！”
    苏默立正打了个敬礼，表情虽然变得严肃，可眼的雀雀欲试却是怎么也藏不住。
    本来他昨天就想来着，可杨国明突然打电话告诉他休息一天。
    自从有了罪恶感知系统，他是巴不得去抓贼。
    今天，他的神技终于有了武之地！
    而此时，杨国明看向许朋飞。
    “昨天我交代的事情都记得吧？”
    “所长放心，苏默师弟交给我就行。”
    许朋飞笑着的应了一声。
    为了苏默，杨国明也算是操碎了心。
    昨天他已经提前交代好了。
    不管是谁带苏默，一定要好好传授经验，不藏私。
    为的，就是让苏默快速的成长为一个，缉捕精英！
    “今天要麻烦许哥了。”
    此时的苏默看向一旁的许朋飞，面露和善的笑道。
    他看的出来，自己师傅是专门交代了的，让许朋飞好好照顾自己。
    “哈哈，带咱们南城的大功臣，可不少人羡慕呢。”
    许朋飞看到苏默这样子，也是心情不错的笑道。
    苏默这阵子立功可是不少，更是所长身边的红人。
    年纪轻轻又有大功在身，还依旧这么谦逊，自然让人心舒服。
    没有过多的耽搁时间。
    在杨国明简单的交代了一番之后，苏默和许朋飞两人换上便装也就出了。
    时间不长，两人便来到了地铁总战的反扒组。
    此时这里已经有不少人在等待了。
    这些人，和苏默、许朋飞一样，都是各个派出所抽调的。
    而当人全来齐了之后，反扒组的组长，看向众人道：“各位，这次的任务重，责任大，多余的话我也就不说了。
    “这次责任划分，是分为了火车站、和地铁站两个反扒组。
    “咱们在控制犯案率的前提下，一定要超过他们火车站的反扒组！”
    “只要是赢了，我给你们所长都说好了，每人多放十天年假！”
    此话一出，在场的众人都是欢呼出声，面带喜色。
    对于警察来说，最重要的是荣誉，而第二个就是放假了。
    对于加班是常事的民警来说，多十天假期简直不要太爽！
    而且多放的还是年假，更让众人兴奋。
    反扒组长孙德兴看着激动的众人，脸上也是露出一丝笑容假期激励，和两个责任点比试，是上边想出来的政策。
    这样能让大伙儿抓贼更有动力。
    当然，最主要的还是严格控制犯案率的生。
    “行了，光靠吼，可得不到那多出的年假。”
    “这要看你们抓的贼多少了。”
    话音落下，孙德兴也没在多说，挨个分配了各自负责的路线。
    而等孙德兴到了苏默的身前时，脸上露出饶有兴趣的道：“你就是一天抓了四十八个贼的苏默？”
    这话一出，众人好奇的目光都是看了过来。
    苏默的大名，他们可是如雷贯耳。
    “见过组长，我是苏默！”
    苏默立正敬礼，动作一丝不苟。
    “好小子。
    孙德兴拍了拍苏默的肩膀笑道：“希望你还能一天抓四十八个贼，到时候我给你在多申请十天假期。”
    “哈哈哈。”
    此话一出，众人都是露出善意的笑声。
    他们都知道，这不过是组长的玩笑话罢了。
    打入贼窝抓贼，和在地铁站抓贼，那可是两个概念。
    苏默摸了摸鼻子笑了笑，没有多说什么。
    而后时间不长，路线分配完毕。
    苏默和许朋飞两人，踏上了地铁三线进站口。
    随着春运的到来，地铁站进口处的人流是密密麻麻，一眼看不到边。
    比起往常，人数最少增长了数倍还要多。
    这个时候，苏默开启了自己的罪恶感知技能。
    顿时间，一道以苏默为心，平米内路过的任何人，他都能感受到其职业。
    地铁站虽然很大，可平米的范围，却也能覆盖不少地方。
    “来吧，我的积分们！”
    到了这个时候，苏默的眼顿时露出了兴奋的光芒。
    在这地方，要想靠抓贼获得十万积分升级系统，可能不现实。
    不过弄个几千上万积分，抽几次奖，还是丝毫没问题的。
    反扒组长开玩笑说让苏默一天在抓四十八个贼。
    这在别人看来是不可能的，可对于苏默来说，问题不大。
    而也就在苏默刚刚打开技能，东张西望的时候。
    一旁的许朋飞见状笑着道：“苏默，抓贼不是这么抓的，咱们要靠眼力，和经验来判断“有时候一些人看上去光鲜亮丽，和贼一点都不搭边的人，可能就是惯犯。”
    “敢来这地铁站的贼，都不好抓，一个个滑溜着呢。”
    所长交代的事情，许朋飞可没忘。
    一到地铁站，他就开始和苏默传授一些经验。
    虽然苏默立功不少，可对于抓贼这块，他自问还是可以当苏默老师的。
    ……求鲜花………
    而苏默在一旁也是不断点着头。
    虽然抓贼他不需要眼力，可一些其他的经验，他还是能学到不少。
    可也在这时。
    一个背着包裹，好似打了一年工，回家过年似的老农，路过苏默的感知范围。
    【感知到职业贼犯，抓捕奖励积分】
    看到这条提示，苏默的目光顿时看了过去。
    而一旁的许朋飞顺着苏默的目光看去，见状笑着道：“这个人，一看就是。…
    “是吧？我感觉也是！”
    苏默点了点头，直接大步来到了那老农的身前。
    “警察，反扒组的，请出示你的身份证。”
    许朋飞：？？？
    他是说这样的人一看，就是老实巴交，打了一年工的农民！
    啥时候说这老农是贼犯了？
    “哎，终究是太年轻了。”
    许朋飞摇了摇头，就要向前道歉。
    而这时候，那老农听到苏默的话后，脸色不变的苦哈哈道：“警察同志，我就是个打工的，怎么可能会是贼啊！”
    “没想到打了一年工，回到老家，还要被污蔑是贼。”
    说着，这老农拿袖子擦了擦眼，看上去要多可怜有多可怜“哎，这位…"许朋飞上前，刚要开口说些什么。
    可一旁的苏默，却是淡淡的看着那老农的手道：“工人手心没茧，可手背上的刀痕却是不少。”
    “这是练手艺的时候留下的吧？”
    对于盗门的一些手艺，苏默可是鼻祖级别的。
    因此搭眼一看，就明白这老农在说谎。
    果然。
    那老农听到这话脸色一变。
    许朋飞这时候一看，也觉不对劲了。
    “反扒组的，出示身份证！”
    一改柔和的语气，许朋飞顿时强硬起来。
    结局自然不多说。
    在搜查了一番后，从那老农背着的包裹，搜出了十几个手机，和大量的饰。
    这一看就是惯犯了。
    “警察同志，你是怎么看出来的？”
    老农心里也是纳闷。
    他这个装扮偷了好几天了，都没任何人看出来。
    怎么就栽倒这小年轻的手里了？
    一旁的许朋飞，也是暗竖起耳朵听着。
    他也想知道，苏默是咋现的。
    “不是我，是我师兄先现的。”
    苏默摇了摇头，没打算抢这个功劳。
    毕竟刚刚许朋飞也看出来了。
    他有感知在，也不差这一个贼。
    然而。
    许朋飞：？？？？
    他看出来个屁啊，只不过是话没说完而已。
    不过看着老农那好奇的目光，许朋飞还是挺了挺胸，硬气道：“就你那演技还能骗过我？”
    “我抓你这样的贼，没一百也有五十了！”
    说完，许朋飞心虚的看了一眼苏默。
    他没忘记自己的身份，咱今天是给苏默培训来了。
    这别的不说，老师的威严要维持住啊！
    要是被苏默知道他没看出来，那该多丢人。
    “咳咳，苏默咱们先把这人”
    许朋飞开口，刚想要说把这老农押走。
    可这时苏默罪恶感知，又出现了两人。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    没有任何犹豫，苏默嗖一下直接跟了过去。
    “警察，反扒组的，请出示你们的身份证！”
    许朋飞神色一僵，头看去。
    只见苏默面前，站着一男一女，穿着时尚。
    像是两个游玩的伴侣。
    看上去和贼一点也不搭边。
    “苏默…”
    许朋飞拉着老农，向着苏默这边走来。
    那边的一男一女，也正开口狡辩。
    可苏默直接幽幽的开口道：“一人手指有茧，看样子惯空手。”
    “一人只有大拇指和食指有茧，看样子惯镊子。”
    “教出来吧，还要我搜身吗？”
    这话一出，那一男一女脸色都是一僵。
    他们没想到，眼前这个警察这么懂，连他们擅长使什么都能看出来？
    这还辩解个屁啊，这是碰上行家了啊！
    没有犹豫，那男子身就要跑。
    可在苏默那一百四十多的体质下，直接就给放到，并带上了手铐。
    可手铐只有一副，苏默只能是拿起男子的褂子，捆住了那女子的双手。
    这一切生的极快，只在短短两分钟内完成。
    刚刚走到近前的许朋飞人都傻了。
    这…效率这么高吗？
    可还不等他回过神来，苏默又嗖一下跑远了。
    “警察，反扒组的，请出示你的身份证。”
    这极为熟悉的一幕，让许朋飞面露迷茫。
    昨天是不是自己听错了。
    是苏默要给自己培训来着？丸。


第章 杨国明：我眼神不好，帮我看看这是多少贼？求自定
    再次看到苏默走到一人身前，利索的把人捆起来后，许朋飞彻底懵了。
    他当了半辈子民警，可却从来没见过这么抓贼的。
    地铁站的贼虽然多，可每天能抓个三四个就不错了。
    毕竟手艺不好的贼，也不敢来这地铁站趴活。
    反扒组可不是吃干饭的。
    可向苏默这么抓贼的，他还是第一次见。
    这才来了多久？
    五分钟？十分钟？
    许朋飞看了一眼身后，这都已经三个了。
    在加上苏默刚刚抓的，这就是第四个！
    短短十分钟抓了四个贼？
    这开踏马什么玩笑！
    “长官，你们反扒组现在这么叼的吗？”
    第一个被抓的老农，这时候也看呆了。
    他就没见过抓贼速度这么快的。
    而且，不管被抓的是谁，那年轻人一眼就能看出，他们使的是什么手艺。
    赃物都不需要搜，辩解都辩解不了。
    这也就是看到苏默的证件了，要不知道的还以为遇到了同行了呢。
    “不是我们反扒组叼，是苏默太叼了。”
    听到老农的话，许朋飞无意识的低喃着。
    另一边。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    此时苏默的眼带着兴奋之色。
    他刚一进入这密密麻麻的人，系统感知就不断的现贼犯。
    这都是积分啊！
    一手一个一手一个，看着积分不断的上涨。
    只是瞬间，苏默就爱上了这种感觉。
    太爽了！
    不过随后苏默皱起了眉头，遇到了一个难题。
    “手铐不够了啊。”
    在以往，虽然每个民警只有一个手铐，可也完全够。
    毕竟贼不是那么好抓的，每抓到一个，就“七四七”要送回反扒组。
    而后在来到现场继续抓贼，这对别人来说完全没问题。
    可苏默不一样啊。
    他现贼的速度和抓贼的速度都太快了。
    要是每抓一个贼，都要往反扒组走一趟，那耽搁的时间太久了。
    苏默皱着眉，抓着新逮住的贼，向着许朋飞而去。
    “师兄…”
    苏默刚开口。
    “别介，我可不敢当你师兄，以你这抓贼的速度，叫师兄是折煞我了。”
    “你还是叫我许哥吧。”
    听到苏默的话，许朋飞臊的脸都红了。
    这说好的，是他培训苏默来了，给苏默当老师。
    可这会儿一看…他没啥教苏默的。
    苏默教他还差不多。
    “怎么了，遇到了什么问题吗？”
    看到苏默脸色不对，许朋飞急忙问道。
    这会儿他算是彻底服了，培训是不想了，不过抱大腿还来的及。
    好家伙，这才刚来地;!?;!:':';.,,!?!?:""?"'.,;';'!!'!,!':':"".,:"?.":'铁站就抓了四五个贼。
    这要是一天下去得抓多少？
    不能想，一想许朋飞就一阵激动。
    这都是功劳啊！
    他虽然不是主力，可打打下手，这奖励也是拿到手软。
    因此，苏默遇到的任何问题，都要第一时间解决！
    “师…许哥，手铐不够了啊。”
    苏默皱眉有些苦恼的道：“要是来回去反扒组送贼，这效率也太低了。”
    “啊？”
    听到苏默的问题，许朋飞眼露出迷茫之色。
    抓贼手铐不够，他还是第一次见。
    往反扒组送贼太耽误时间？
    效率低？
    许朋飞看着身旁，四五个面露悲愤的贼，不禁有些沉思起来。
    苏默对效率低，是不是有什么误解？
    这要是效率低，那别的反扒队伍还不羞死？
    不过在回神之后，许朋飞也明白，苏默说的问题，也却是存在。
    现在四五个贼，他们还能看住。
    可要是再多了，那确实有点力不从心。
    “要不…向反扒组在申请点手铐？”
    许朋飞琢磨了半天，有些不确定的道。
    手铐不是别的，都是有各自编的。
    他也不确定反扒组，还有没有多余的手铐。
    “算了，手铐也太麻烦了，到时候人多了，也看不过来。”
    苏默想了想之后，看向许朋飞道：“许哥，你在这等我一会儿，我去买个东西。”
    说着，苏默向着地铁站外的五金店走去。
    时间不长。
    大约五六分钟左右，苏默右手抓着个贼，右手拿着一团麻绳走了过来。
    “这么一会儿…又抓一个？
    看着走来的苏默，许朋飞人都麻了。
    今天苏默算是给他开了眼界。
    原来抓贼还能这么抓。
    不过他在看到苏默手的麻绳之后，有些懵的抬头问道：“买这玩意你想干什么？”
    苏默一边散开手的麻绳，一边理所当然的道：“捆贼啊！”
    “捆…贼？”
    这会儿不仅许朋飞懵了，被抓的贼也懵了。
    不是。
    现在贼被抓了，连副手铐都不给了吗？
    他们逼格就这么低？
    “我反对，我要带手铐！”
    这时候，一个被抓的小年轻悲愤开口道。
    “反对无效。”
    苏默面色平静的道：“不过先捆你倒是没问题。”
    说着，苏默直接拿着那小手指粗的麻绳，把那小年轻双手捆上了。
    捆的很结实，手腕都被嘞白了。
    而后，这绳子也没剪断，而是再次延伸出一截，捆下一个贼。
    只是不一会儿的时间。
    五六个贼，就像是被穿糖葫芦一样，排好队被捆了起来。
    并且，因为每个人的绳子都被连在了一起，这根本就跑不掉。
    “完美。”
    看着自己的杰作，苏默满意的点了点头。
    许朋飞在一旁呆呆的看着。
    这像是绑猪一样抓贼的，他还是头一回见。
    可不得不说，这确实有。
    就算在抓二十个贼，他一个人也能看的过来。
    “许哥，跟我来。”
    这时，苏默环顾四周，在看到一个人流较少的通道后，眼前顿时一亮。
    没有犹豫，苏默拽着手的绳子，直奔那有些僻静的通道而去。
    而他身后那五六个贼，则是一脸悲愤的跟着。
    不跟着不行啊，麻绳头在苏默手里攥着呢。
    不一会儿。
    五六个贼和许朋飞等人，就来到了这僻静的通道。
    这里挨着安全出口，人流不多。
    也并不显眼。
    苏默见状满意的点了点头，而后把绳头，交给了许朋飞。
    “许哥，你就在这等着，我出去抓贼。”
    “我抓一个，你捆一个就行，这样咱们的效率会大大增加。
    说完，苏默和许朋飞打了个招呼，又一次扎入了那汹涌的人流。
    看着苏默的背景，贼犯和警察都沉默了。
    “就…被安排的这么明白吗？”
    头一天当苏默抓贼老师的许朋飞，有些哭笑不得。
    虽然这样显得自己很没。
    可不得不说…抱大腿的感觉，真的爽啊！
    而与此同时。
    在苏默努力抓贼赚积分的时候。
    苏大海在刑侦组办公室，也是不断来回走着。
    “这小子头天去抓贼，不能出什么事儿吧？”
    “应该没事儿吧，老杨应该安排人带着才对。”
    “以那小子的本事，应该能抓着贼吧？”
    “要是没抓着会不会有些打击自信？”
    苏大海皱着眉来回走着。
    对自己这个儿子，他算是操碎了心。
    又怕苏默自持功劳太大骄傲，又怕抓不到贼打击自信。
    毕竟这地铁站抓贼，可和打入贼窝不一样。
    “不行，我得给反扒组打个电话。”
    一边想着，苏大海掏出了手机。
    可后来又一想，他一个刑侦组的大队长，给反扒组打电话也不是回事儿。
    最终想了想，苏大海还是给杨国明打去了电话。
    他不好问，那让杨国明问合情合理吧？
    苏大海心一叹。
    这也就是苏默下个月可能要去参加国际大赛。
    要不然，他才不会如此关注。
    搞得好像他这个大队长在徇私一样而另一边。
    杨国明正拿着手机，翻着微微里的聊天。
    这个微微，是最近建立的，市里的各个所长都在。
    这些所长，分为了两个阵营。
    一个火车站组，一个地铁站组。
    上边划分了责任区，并且还有多十天年假做奖励。
    这让这些所长，也都在暗较着劲。
    （火）桥西所长：哎，刚刚接到通知，又抓了一个贼，这一上午抓七个了，哎寂寞。
    （地）通顺路所长：炸弹、炸弹、炸弹！
    （火）黄粱路所长：咋了这是？难道地铁组的，还一个贼没抓到？不会吧？不会吧？
    （地）金路所长：滚犊子，我们地铁组抓四个了！
    （火）西城所长：哎呀呀，四个？这么多啊，可我们火车组七个了，哈哈哈！
    （火）西城所长：老杨呢？出来冒泡啊，你们所的苏默不是抓贼厉害吗，这一上午了不得抓七八个贼了？
    最后一句话一出，火车站组的所长都是出大笑的表情。
    前阵子开会，杨国明可是把他们气坏了。
    他们一反驳，杨国明就是，俺们所有苏默。
    他们一张嘴，杨国明就是，苏默是俺们所的。
    这让他们有劲没处使，毕竟人家苏默功劳在那，只能是憋了一肚子气。
    今天好不容易有了报仇的机会，这些所长可是大肆嘲讽拉仇恨啊。
    “玛德，一老梆子！”
    看着聊，杨国明气的脸色铁青。
    大早上的看这个？
    这不糟心呢吗！
    这踏马地铁站抓贼和贼窝抓贼，这是一回事儿吗！
    不过杨国明也没辩解，他知道这些人就是在故意气他……
    不管他说什么，这会儿都得不了好话。
    干脆，直接屏蔽聊，眼不见心不烦。
    “还一上午抓七八个贼，你当时抓娃娃呢，说抓就抓！”
    “吴成安，你个老小子，我记住你了！”
    关了聊，杨国明还是一脸的愤愤不平。
    可也在这时，电话突然响起。
    看到来电显示，杨国明不耐烦的接过电话。
    “有话说，有屁放，这烦着呢！”
    苏大海：？？？？
    苏大海看着自己的手机，一脸的无语。
    这尼玛，一给杨国明打电话就挨喷，一打电话就挨喷。
    知道你脾气不好，可咋就天天不好呢！
    气性就这么大？
    不过事关自己儿子的事儿，苏大海也懒得跟杨国明一般见识。
    直接问起了苏默的事情。
    “嗯？抓了几个贼？我特娘上哪儿知道去！”
    “怕打击苏默自信心？嗯有道理。”
    “行，我打电话问问。”
    杨国明挂了电话，脸上露出沉思之色。
    他倒是忽略了苏大海说的事儿。
    自打苏默入职一来，缕立大功，一切都是顺风顺。
    这难免会让苏默有些骄傲的心里。
    这会儿猛地扔在了前线上，干民警最基础抓贼的活儿。
    要是废了半天劲，一个贼都没抓到，难免受到打击。
    这对苏默来说可不是好现象。
    杨国明拿着手机想了一会儿，打了一肚子安慰的草稿。
    而后给许朋飞打去了电话。
    苏默这样的新民警，反扒组抓贼是不带手机的。
    因为以往，有不少新民警都被偷了。
    为了防止意外，这才定下了这个规矩。
    而另一边。
    许朋飞麻木的接过苏默又送来的一个贼。
    十分熟练的麻绳给捆上。
    这一上午，许朋飞别的不说，系绳子的手法，是越来越熟练了。
    看了一眼身后，一连站着个贼的许朋飞，麻木的过头今天的经历实属科幻，他还没缓过劲来。
    当然，那些贼也没缓过来。
    毕竟麻绳捆贼，并且战成一排的，他们也是第一次经历而也在这时，许朋飞的电话响起。
    “喂？所长？”
    许朋飞接起电话。
    “老许啊，今天上午怎么样啊？”
    “没抓到贼也没事儿，第一天很正常。”
    “苏默呢？经验培训的怎么样？你把电话给他。”
    杨国明温和的声音响起。
    而许朋飞闻言，又看了一眼那战成一排的贼，心有些无语。
    培训？
    没错，是培训。
    不过是苏默给他培训。
    “所长，苏默这会儿接不了电话。”
    “嗯？出什么事儿了？怎么接不了？”
    “苏默…抓贼去了。”
    拿着手机的杨国明一愣，而后怒道：“我让你培训苏默，你让他自己去抓贼？”
    “苏默一个新人，他自己.上哪儿抓贼去！”
    “贼把他偷了他都不知道，赶紧把他找回来！”
    杨国明这个气啊。
    他都交代好了的，让许朋飞好好带苏默。
    这眼让苏默自己抓贼去了？
    他还怕苏默跟着许朋飞抓不到贼，自信受到打击。
    这要自己去抓贼，岂不是更受打击？
    然而。
    许朋飞接下来的话，让杨国明懵了。
    “所长，苏默我带不了啊！”
    “这一上午还没过去呢，苏默自己一人抓了，我正守着贼呢。”
    “所长啊，培训苏默我是培训不了了。”
    “你看看苏默啥时候开个培训班，我第一个报名！”
    许朋飞有些委屈和无语的声音响起。
    他誓，自己实在没什么教苏默的了。
    倒是苏默，能教他的可太多了，比如这绳子怎么系的紧而此时的杨国明听完一脸懵，把耳边的手机拿下来看了看是许朋飞没错啊。
    这怎么还说胡话了呢？
    苏默一人一上午抓个贼了？
    这开踏马什么玩笑，他昨晚做梦都没敢这么想。
    “我没跟你开玩笑，现在到底是什么情况。”
    确定是许朋飞之后，杨国明没好气的声音响起。
    而许朋飞倒也干脆，直接把电话给挂断了。
    而后站在个贼犯的面前，来了一张自拍，给杨国明了过去。
    本来被挂断电话有些怒了的杨国明，看到那图片之后顿时懵了。
    “苏默一上午真抓了个贼？”
    杨国明愣愣的看着，一时没回过神来。
    而当他反应过来之后，第一时间把图片到了微微里。
    杨国明：@全体，我眼神不好，帮我看看，这是多少贼？
    ps：求自定哇'


第章 被震麻了的各大所长！失算！
    一上午的收获！求自定
    在把照片到里之后，杨国明第一时间不是看众人反应。
    而是把照片放大，瞪大了眼睛仔细看了又看。
    一共个贼，在通道的边缘，站的整整齐齐。
    每个人的脸上都带着悲愤之色，好像受到了什么奇耻大辱一般。
    “当贼这会儿情绪都这么大了？”
    不知为何，这个想法，突然从杨国明的脑海里蹦了出来。
    这贼被抓了，有懊恼有悔恨有愤怒，他都不稀奇。
    可特么…把贼抓委屈了的，他还是第一次见。
    而又在仔细看了看之后，杨国明眼睛又瞪大了几分。
    他现了，在照片贼的手腕上，都有一根小手指粗的麻绳给绑着。
    这个贼就像串糖葫芦一样，被绑在了一起。
    杨国明见状陷入了沉思。
    当了一辈子所长了，这么抓贼的他还是第一次见。
    怪不得人家贼委屈呢。
    好家伙，连手铐都舍不得给了，直接拿绳子捆！
    不别人说，杨国明也知道这是苏默干得。
    这特么和苏默第一天上班，捆的那四十八个贼不是一个路子吗！
    都是一脸悲愤，都是拿绳子捆。
    “这么说，这照片是真的了？”
    “这小子这么牛？才一上午就抓了个贼？
    反应过来的杨国明，嘴角越咧越大，脸上的笑容越来越浓稳了！
    什么特么国际的大赛！
    苏默去了这不是乱杀？
    一上午逮了个贼，还是在地铁站那种老油条。
    就算是在厉害的警察过来，也不过如此了。
    他还怕苏默受到打击，自信心受损？
    狗屁！
    受打击是那些贼才是真的！
    这会儿的杨国明，那是浑身通透，早上的憋闷一扫而光。
    打开手机微微。
    （地）南城所长：@全体，都在干吗？起来嗨！
    （地）南城所长：@西城所长，瞪大狗眼瞅瞅，抓七八个贼？你看不起谁呢！咱们所苏默一上午，抓了个！
    （地）南城所长：@桥西所长，哎呀抓几个了？抓六七个贼还好意思张扬？
    哼，本来我们地铁组不凑够个贼是不说话的，既然你们苦苦相逼，那没办法，我摊牌了，我们所苏默一上午逮了个了！
    （地）南城所长：“…”
    手机前，杨国明一脸兴奋的，挨个艾特火车站组的所长们一个接着一个的喷了过去。
    气咱南城？
    别说现在了，当年你们也不行啊！
    而随着杨国明的疯狂艾特，里的所长也都是看到了信息当看到是杨国明在一直消息后，众人都是一脸懵。
    这是刺激疯了？
    在里骂大街呢？
    带着种种疑惑，众人打开了微微。
    而后第一眼就看到了那极为显眼的照片。
    众人把照片放大，眼睛瞪的溜圆。
    在结合杨国明说的话，谁还不知道生什么。
    一瞬间，众人都懵了。
    一上午的时间，抓了个贼？
    假的吧！
    别说是一个人了，就算是全组一上午也抓不了个啊。
    （火）桥西所长：这照片一看就是假的，就算贼被逮住了，能那么安生呆着？他不跑？
    （地）通顺路所长：@桥西所长，什么时候瞎的？辣么大的绳子你看不见？
    （火）西城所长：不可能！就算有绳子，可那些贼哪儿抓的？一上午个？老杨吹牛逼也打打草稿啊！
    （火）黄粱路所长：+，老杨应该是被刺激疯了，才P了张照片来找场子，不至于啊老杨。
    里因为一张照片吵开了锅。
    不过显然，这么离谱的事情，只有一张照片，实在很难让人信服。
    火车站组的所长们，那是一百个不信，一万个不服。
    而地铁组的所长们，开始还能辩解几句。
    可后来现…这踏马自己都不信啊！
    一上午抓个？
    你隔地铁进货去了？
    一时间，微微里火车站的所长们，眼看就要再次掀起一场针对杨国明的拉仇恨大会。
    然而。
    此时的杨国明丝毫不慌。
    打开手机，找到许朋飞的电话，直接打了过去。
    “喂？给我录个视频，要清晰点的，贼犯活跃点的。”
    “嗯对，现在马上过来！”
    说完，杨国明挂断了电话。
    看着里依旧在拉仇恨的所长们，杨国明脸上露出一丝笑容。
    骂吧骂吧，这么会儿骂的越狠，待会儿脸被打的才越疼。
    照片能作假，视频不能吧？
    时间不长，许朋飞的视频到了。
    没有犹豫，杨国明第一时间把视频到了里。
    正大肆批斗杨国明的众多所长，见状都是一愣。
    而后下意识的点开了视频。
    一连个贼，直矗矗的站在墙边的位置，脸上带着悲愤之色。
    许朋飞一只手高高拿着手机，扭头看向众贼。
    “来，看镜头，都给我笑！”
    话音落下，个贼脸上都挤出笑容。
    别管笑的看不难看，可确实是在笑。
    到此，视频画面结束。
    而同时，微微里，也陷入到了一片死寂。
    没有人说话。
    所有人都是瞪大了眼睛，把那视频看了一遍又一遍。
    娘哎，这是真的啊！
    照片他们可以说是p的，这视频没法喷啊！
    苏默真的一上午抓了…啊不对，视频上是个啊！
    难道是后来抓的？
    开什玩笑！
    从照片出来，再到录视频，这也就七八分钟的时间。
    七八分钟又抓了俩贼？
    这尼玛苏默又掉贼窝了吧！
    而此时。
    杨国明看了一眼死寂的里，笑呵呵的点燃了一根烟，拿起了手机。
    （地）南城所长：@全体，还想看啥姿势，我给你们在接着拍，看看还有人在说假没。
    （地）南城所长：多出来的那俩人别怀疑，是刚抓的，我打电话确了。
    （地）南城所长：火车站组的接着喷啊？我一天不挨骂是浑身难受啊！
    杨国明火力全开，喷的那叫一个通透。
    心里那个爽快劲儿就别提了。
    而这会儿里，刚刚还气势十足的地铁站组，没一个说话的了。
    全部都给震麻了。
    一上午抓了个贼，他们这会儿还没反应过来。
    而地铁站组的所长们，这会儿是彻底站起来了。
    一个个鼓掌和拍桌子大笑的表情，不断的开始刷屏。
    还能说啥？
    南城yyds！！
    而另一边。
    杨国明和火车站组所长们对线的事情，苏默丝毫不知道。
    他现在依旧在地铁站汹涌的人穿梭。
    “两千多积分了！”
    看了一眼神探积分，苏默舔了舔嘴唇，只感觉浑身动力十足。
    这种看着积分不断暴涨的状态。
    让苏默算是抓上瘾了。
    这还是一上午啊，这都两千多积分了。
    要是抓一天，那得多少积分？
    而且，这春运可是持续两个月啊！
    那获得积分，简直不敢想象。
    苏默决定了，这俩月他就在这地铁站扎营了！
    不把这里的贼抓完，他不走了！
    【感知到职业贼犯，奖励积分】
    “积分？”
    苏默脸上露出一丝诧异。
    他这一上午抓的贼，几乎都是积分的，最高的也就一个的。
    这家伙出来个的？
    这是碰到贼王了啊！
    苏默向着感知的地点看去。
    一个带着金丝眼睛，外表看起来斯斯文文的男子，夹着皮包正向地铁站外走去。
    这看上去和贼完全不搭边，反倒是像一个成功人士。
    不过苏默没有犹豫，直接大步来到眼睛男的身前。
    “警察，反扒组的，请出示你的身份证。”
    看到是警察，眼镜男神色不变，反而笑呵呵的取出身份证道：“警察同志辛苦了，地铁站人这么多，还得劳烦你们多眼睛男看起来神色如常，可苏默是什么人？
    心理学巅峰级的大师，就连毒贩都能审问出来。
    眼睛男这些小把戏，能瞒得过他的眼睛？
    “演的不错，一上午了，就数你装的最像。”
    苏默接过身份证也没看，只是不在意的笑了笑。
    “警察同志，我不懂你在说什么。”
    眼睛男神色如常的道：“不过警察同志还是快点检查，我还有重要的事情要做。”
    “要是为此耽搁了，我会去投诉你。”
    这些话，要是普通民警听到，恐怕还真的会信以为真，感觉这人没问题。
    可苏默却能看到，这眼镜男的身子处于紧绷的状态，随时会动攻击！
    一般贼被抓住不会还手，可贼王显然不在此列。
    “手艺练得不错，善刀片，手上却没什么划痕，看样子是练到家了。”
    苏默围着眼镜男了一圈，轻笑道：“藏东西的位置也算隐蔽，手的包只是幌子，东西都藏在里面的衣服里…”
    苏默每说一句话，眼镜男的瞳孔便收缩一分。
    这时候，他感觉浑身凉飕飕的，像是被看透了一样。
    暴露了！
    没有丝毫犹豫！
    眼镜男手指一翻，一枚锋锐的刀片，已经出现在手指间直接向着苏默的胸膛划去！
    那刀片极为锋锐，要是被划了，定然是皮开肉绽。
    四周的人见到这样的一幕，都是忍不住惊呼出声。
    然而，苏默好似早就料到了这一幕般。
    在那刀片划来的时候，直接后退了一步。
    同时，伸出右手直接抓了那眼镜男的胳膊上。
    苏默的手一个反向扭，眼睛男顿时痛呼一声，手的刀片掉落。
    苏默两根手指伸出，那刀片正好严丝合缝的被夹住。
    这一幕极快，快到人反应不过来。
    眼镜男见状脸色彻底变了，毫不犹豫身就要跑。
    可这时，苏默夹着刀片的手，直接停留在了他的眼前。
    刷刷刷！
    苏默修长的五根手指上下翻飞。
    那锋锐的刀片，就像灵巧的精灵一样，不断在那手指上跳动。
    周围的人见到这样的一幕，再次惊呼出声。
    那可是锋锐的刀片啊！
    要是刀锋沾到一点，那定然血流如注！
    可眼前这小伙子的手指，不管怎么动，都没有伤到分毫这神乎其技的一幕，让周围的人是大开眼界。
    此时别说他们。
    就连贼王看着拦在眼前的手指和刀片都呆住了。
    这手艺比他还强啊！
    这尼玛是警察？
    “你要是通缉犯，我这一刀就划过去了。”
    苏默手指一翻，刀片再次夹在指尖。
    而后食指轻弹刀身，那刀片精的落在了两米外的垃圾桶。
    “老实点，走吧！”
    给呆滞的眼镜男带上唯一的手铐，苏默向着许朋飞等待的地点而去。
    而周围的人见到这一幕，也都看出来这是在干吗了。
    “原来是抓小偷啊，我还以为是在打架呢，好样的小伙子。
    “渍渍，咱们这治安平是越来越高了啊，警察比小偷的手艺还要好，渍渍。”
    “是啊，我儿子还想考警察呢，不知道这刀片在不在审核范围内”
    伴随着一阵赞叹声，苏默拉着怀疑人生的眼镜男离去。
    路上。
    “你们警察，什么时候会我们小偷的手艺了？”
    眼镜男憋了半天，实在忍不住的问道。
    “咋了，谁给你说警察不能学小偷的手艺了。4”
    苏默瞥了一眼眼镜男，淡淡的道：“我们这叫走小偷的路，让小偷无路可走。”
    话落，苏默不在言语，拉着眼镜男向前走去。
    而此时的眼镜男，则是欲哭无泪。
    不是因为被抓了。
    是这买卖越来越不好干了啊时间不长。
    苏默押着眼镜男，到了许朋飞看贼的地点。
    本来这地方人流不多。
    可随着贼犯的不断增加，这里倒是热闹了起来。
!.',:,'':":!",!".?"''!'",;";';;??;"!"'.;?",!.!!:';    那站了一大溜的贼犯，格外的吸引人眼球。
    “来了啊。”
    许朋飞面色麻木的接过贼犯。
    摘下手铐，熟练的麻绳系了起来。
    这本复杂的系绳子，许朋飞只一分钟搞定。
    为啥？
    不为啥，唯手熟而。
    这绑了一上午的贼犯，许朋飞身心都麻木了。
    他第一次当警察，当出了钢筋工的感觉。
    “行了，那我走了许哥。”
    接过手铐，苏默身又要走。
    可在这时，许朋飞赶紧一脸无语的抓住了苏默的胳膊。
    “苏老弟，别抓了。”
    “咋了？”
    苏默一愣。
    “绳子不够长了。”
    许朋飞看了看手只剩下绳头的麻绳，只感觉两眼茫然。
    这个不抓贼的理由，是他说过最荒唐的一次。
    十来米的绳子抓贼不够长…这可太艹了！
    “失算了。”
    苏默闻言一愣，而后懊恼的握拳砸手道：“该要那个二十多米的才对，我为了省那三块钱干嘛。”
    “这还要去买。”
    许朋飞：“”
    “许哥，你等等我，我在去买一根。”
    说着，苏默身又要去那五金店。
    可紧接着，又给许朋飞给拉住了。
    “苏老弟…先别抓了，到饭点儿了。”
    “就算是贼，也要吃饭不是。”
    许朋飞都不知道这话，自己是咋说出来的。
    反正就感觉…今个这贼们都挺惨的。
    苏默闻言一愣，看向那些贼。
    站成一排的众贼，感觉到苏默的目光，都是赶紧点了点头“行吧，那先把这些贼送回去，咱们在去吃饭。”
    没有手机，苏默也不知道几点了，不过肚子确实有些饿了许朋飞见到苏默同意，看向了那些贼犯。
    “都老实点，跟着我走，一个接着一个，不要乱！”
    话音落下，许朋飞牵着绳子头走在最前面。
    苏默跟在最后面监视着。
    一共个贼犯低头扎脑的走在最间。
    这浩浩荡荡的一大人，以一种极为震撼眼球的姿态，走向了反扒组。
    而此时的苏默，则看向了自己一上午的劳动成果。
    一共多分！
    “又可以抽奖了！”
    到了这收获的时刻，苏默眼露出期待了的目光。
    这一次，会是啥技能？


第章 抽奖！新的奇葩技能！震动反扒大队！求自定
    苏默打开系统面板，神探积分看起来格外亮眼。
    本来苏默打算的是，等有了积分之后，先提升精神力。
    毕竟精神力的提升，可以让感知范围也上涨。
    平米虽然不小，可相比第地铁站这样的庞然大物来说，实在微不足道。
    然而。
    一上午的抓贼经历，让苏默暂时改变了这个想法。
    这积分来的太快了啊！
    快到苏默现在都有了一种暴户的心态。
    别的先不管，先抽一在说！
    虽然系统的抽奖很不靠谱。
    可每次获得技能的那种期待感，像是有瘾一样吸引着苏默当然，这也就是获得积分有了稳定渠道。
    要是积分还那么难获得，他肯定先升级罪恶感知。
    至于现在嘛“系统，抽次奖！”
    这是苏默最豪气的一次开口。
    【叮！扣除两千神探积分，开始抽奖！】
    随着一阵光芒闪过，全新的技能出现。
    【叮！恭喜宿主获得全新技能，一根棒棒糖！】
    【一根棒棒糖：手持棒棒糖的你，没有任何小孩子可以拒绝，小孩亲和度增加%，哪怕你是陌生人，也会毫无保留的信任。
    小朋友乖，跟叔叔走，叔叔请你吃棒棒糖哟。】。+“系统？你真的？”
    看到抽取的新技能后，苏默顿时就懵了。
    获得系统这么久了，他自为免疫力已经很强了。
    毕竟特么炸弹制造师都出来了，还有啥更比这离谱的吗？
    结果还真踏马有！
    一根棒棒糖？
    这是什么鬼马技能！
    苏默冥思苦想了半天现。
    这玩意似乎除了拐卖孩子，在没有第二个处！
    要是一个人贩子获得这技能，那绝对是一等一的神级！
    可他特么是个警察啊！
    警察出门办案，随身携带棒棒糖？
    这尼玛谁能想到。
    “看来我以后会是个好爸爸。”
    缓了半天，苏默才算接受了棒棒糖这个奇葩技能。
    也不算没，最起码以后哄孩子，应该没人是他的对手。
    没办法，苏默只能是苦作乐的这般想到。
    “系统，把剩下的神探积分，都加在精神上。”
    没有了最初的豪爽，苏默有气无力的道。
    他算现了，永远不要小看了系统的离谱成程度。
    没有最离谱，只有更离谱。
    【叮！扣除积分，精神力+（罪恶感知范围平米）】
    苏默打开系统面板。
    【姓名：苏默】
    【年龄：岁】
    【职务：云海市南城区派出所民警】
    【警衔：一级警司（一杠三星）】
    【体质：4（正常人）】
    【精神：（正常人）】
    【神探积分：】
    【神探技能：探云手、演讲大师、闷棍、炸弹制造师、疯狂赛车手、一根棒棒糖】
    【唯一技能：罪恶感知，范围平米】
    【系统评估：我家神探初长成，罪犯都离远些哦，对了，小孩也离远些】
    看到变化的系统评估，苏默嘴角微微抽搐。
    这是把他当怪大叔了吗？
    得亏是没人能看到他的系统面板。
    不然谁能想到他是个警察？
    苏默摇了摇头，关闭了自己独一无二的面板。
    而后看了一眼自己面前的‘贼龙，心情不由的好受了点。
    其实也没啥大不了的，不就是两千积分吗？
    这不就一上午的事儿吗！
    咱下午在接着来抓贼不就行了！
    这么一想，苏默果然舒服多了。
    而与此同时。
    许朋飞和苏默两人，押送着众贼慢慢走出了僻静的通道，一路向着反扒组而去。
    路上许朋飞那是走的昂挺胸，眉飞色舞啊。
    牵着这么多贼走在路上，虽然不是他抓的，可也感觉自己像个英雄！
    每当路过的人投来诧异的眼神，许朋飞的身子便会挺的更直一些。
    在他看来，那是众们赞样的目光！
    那是众对咱们警察的可！
    这一刻！
    许朋飞的觉得自己的职业无比光荣！
    可也在这时。
    一旁观看的一个大妈打起了电话。
    “喂？吗/？”
    “我们这地铁站有恐怖分子！”
    “嗯嗯对，太可怕了，绑了有小二十个人呢！”
    “你们赶紧过来吧，他们快走远了…”
    听到一旁传来的声音。
    许朋飞昂阔步的脚步一僵，额头上挂满了黑线。
    他刚刚差点把自己都感动了。
    结果你说我是恐怖分子？
    搞了半天，那会儿众看来的目光，不是赞扬。
    是在看绑架犯一样？
    许朋飞心态差点没崩了，他可是警察啊喂！
    不过到了这会儿，他也反应过来了。
    今天穿的是便衣，不是警服。
    在加上押送着二十多个贼的壮观场面，这是让人家误会了这时候苏默也是察觉到了不对。
    赶紧小跑两步，拿出自己的证件，和大妈把事情解释清楚了。
    这么一说，一旁的众人也都是反应过来了。
    “原来是贼啊，我还以为是恐怖分子呢，好家伙这是抓了这么多贼？”
    “是啊，这警察同志真有本事，两人就抓了这么多！”
    “警察同志好样的，地铁站有你们，我们也算是放心了”
    得知了这被抓的都是贼之后，围观的众们都是赞不绝口这么多贼被同时抓住，让他们对人名警察，更加的信任了苏默和许朋飞两人见到这一幕，都是心头微暖。
    警察的荣耀到底是什么？
    在这一刻，被展现的淋漓尽致。
    不过押送的贼犯太多，俩人也怕出现什么意外。
    因此没有过多的停留，便一路向着反扒组而去。
    而另一边。
    反扒组总站。
    组长孙德兴，正皱眉站在电脑面前，看着一组标注的数据。
    这是地铁站的当日报案率。
    在往常，这个数字只有一百甚至不到。
    可春运的到来，让报案率直接暴增了五倍！
    这会儿孙德兴算是明白了。
    为什么上边今年下了严令，要严格控制报案率。
    实在是这两年的贼犯太猖獗了。
    “上边让把报案率控制到以内，这得抓多少贼啊。”
    孙德兴有些犯愁，只感觉肩上压力山大。
    而也在这时。
    反扒组房子外，响起了阵阵脚步声。
    到了午的饭点，各个小队都在陆续回来。
    听到动静，孙德兴顿时面露期待的走了出去。
    他要看看众人收获怎么样。
    “嗨兄弟，上午抓了几个？”
    “我们抓了一个，你们抓了几个？”
    “嘿嘿，一般一般，也就两个而已。”
    “卧槽，强啊兄弟，能抓着俩贼，今天午要加鸡腿了啊！
    回来的各个小队，正谈笑着今天的战果。
    而这时，从临时拘留处了一圈的孙德兴，也得到了上午抓贼的数据。
    一共六个小队，上午总共抓了九个贼。
    这个数据不算强，可也不算差，总归来说能接受。
    而在看到暗比试的众人后，孙德兴笑着道：“上午抓贼最多的，是金派出所的人，上午送来两个，刚才又押回来两个。”
    “做的不错，今天午加鸡腿！”
    听到孙德兴的话，众人都是一脸羡慕。
    鸡腿不值钱，可在编制里吃饭要是能加鸡腿，那可是特殊荣誉。
    而此时金派出所的两人，也是昂挺胸，脸上是藏不住的笑容。
    “兄弟，教教哥几个啊，这地铁站的贼滑溜的很，抓贼有没有什么诀窍啊。”
    这时候，一个小队的人，忍不住出声抱怨着。
    其他人也跟着同的点头不以。
    他们在各自辖区，也算是能拿得出手的了。
    可到了这地铁站，却是受到的打击不小。
    而金派出所的两人闻言，也是笑着和众人分享自己抓贼的经验。
    就这样，时间不长，已经到了开饭的点了。
    可有人却看了看四周，诧异道；
    “咦？南城派出所的人还没回来吗？”
    这话一出，众人都来了精神。
    他们很好奇，当初第一天上班就抓了四十八个贼的苏默，上午成绩怎么样。
    “组长，上午南城抓回来了几个贼？”
    这话一出，众人都是好奇的看向孙德兴。
    “一个也没有。”
    孙德兴摇了摇头说道。
    说实话，他对苏默的表现，本来还是很期待的。
    毕竟，这些日子苏默的名头太响亮了。
    可终归新民警就是新民警，抓贼这样的基础功，还是差了些。
    一上午了，南城一个贼也没抓回来。
    而众人闻言，也都是摇了摇头道。
    “哎，其实也在情理之，苏默毕竟才新入职不久。”
    “嗯对，大伙儿待会儿可别多说什么啊，年轻人自尊心强，别被打击到了。”
    “对，苏默还年轻，一会儿咱们多传授点经验就是了…”
    没有一些狗血的贬低天才，衬托自己的剧情。
    他们是警察，做的一切都是为了人民众。
    苏默这样的天才需要的是成长，而不是打压。
    只是不一会儿，众人就统一了口径。
    等苏默回来，半字不提抓贼的事儿。
    而也就在此时。
    一阵阵杂乱的脚步声，从反扒组外响起。
    众人疑惑的目光看去，这听着音儿人可不少。
    “到了，都走快点！”
    随着一阵响动，反扒组的大门被打开。
    一大人陆续从门外走了进来。
    为的是许朋飞，最后则是苏默。
    反扒组的众人见到这一幕都懵了。
    这是什么情况？
    南城怎么带了这么多人过来？
    参观地铁站反扒组？
    “这是…”
    孙德兴见到这一幕也是有点没反应过来。
    “哦，今天上午抓的贼。”
    许朋飞面色平静的道。
    “贼？”
    这话一出，众人更懵了。
    有人颤着手，指着那一大溜人，“你说这些都是贼？”
    许朋飞诧异的一挑眉，“不是贼抓他们干嘛，参观地铁站反扒组啊？”
    众人：？？？
    你说的好特么有道理！
    不过…
    众人看了看被麻绳捆住的贼，又看了看贼的数量，一个个都长大了嘴巴。
    一上午，抓了十九个…贼？
    这开什么玩笑！
    “这么多贼，你们是怎么抓的？”
    懵了半天的孙德兴回过神来，看向许朋飞不可思议的问道“我们？”
    许朋飞闻言一愣，而后苦笑道：“这个们字可太抬举我了。”
    “都是苏默抓的，我在一边捆贼来着。”
    喝点汤没事儿，可抢功劳这事儿，许朋飞可做不出来。
    因此，他事无巨细的把苏默怎么抓的贼，为什么买绳子，详细的讲了讲。
    听完的众人都懵了，一个个瞪大了眼睛瞅着苏默。
    气氛寂静了片刻后，哗然声四起。
    “卧槽！一上午抓了十九个贼？这尼玛什么神仙！”
    “手铐不，麻绳捆？这踏马也行？”
    “匪夷所思，我们抓俩都心满意足了，这直接抓了个？
    这么卷的吗？”
    反扒组的人一个个都麻了。
    他们最多的一对，也不过抓了四个而已，全队也只有九个这尼玛，跟苏默的零头差不多？
    他们还怕苏默抓不到贼，打击到自信心？
    狗屁！
    需要安慰的是他们才对！
    而这时组长孙德兴，震惊的同时，也是激动不已。
    才说因为报案率的事儿亚历山大。
    结果苏默头天来，一上午就逮了个贼！
    这简直是上天派来的救星啊！
    压力？
    不存在的，一上午就抓了这么多，以后时间长呢，还怕报案率降不下来？
    此时孙德兴心只有两字。
    稳了！
    “那个…我也就是对贼的手段熟悉一点。”
    看着众人火热的目光，苏默尴尬的摸了摸鼻子。
    被一大老爷们看着，总感觉怪怪的。
    “哈哈哈，熟悉的好！”
    孙德兴大手一挥，脸上带着大笑之色道：“午饭加鸡腿，加两个！”
    +很快。
    午饭在一种极为热闹的氛围进行完了。
    一大人围着苏默，不断的请教技巧。
    而苏默的本是也不是盖的。
    虽然是依靠了系统感知，才抓了那（赵吗赵）么多贼。
    可以他本身的眼力，和对贼犯手艺的熟悉，也是抓贼精英的精英。
    因此，反扒组的众人，从苏默这也是受益良多。
    而在午饭结束后，孙德兴更是给苏默换了片区。
    直接换了人流最大的线。
    好钢要在刀刃上，以苏默的本事，当然是那贼多去哪儿而苏默也是乐意如此，很快便和许朋飞两人去往了线的地铁站。
    “下午怎么抓？”
    看向苏默，许朋飞手拿麻绳，舔了舔嘴唇问道。
    他现，相比于抓贼，捆绳子似乎更适合自己。
    “和上午一样，不过得换条长绳子！”
    苏默眼带着兴奋。
    他几乎可以看到，正有一大批积分，正在向自己招手。
    不过是上午两千积分打漂了而已。
    小事儿！
    下午这就补回来！
    时间不长，苏默和许朋飞两人便来到了线的地铁站入口处。
    春运的人流密密麻麻，比上午的三线，很明显人要多的多。
    苏默见状，直接开启了罪恶感知。
    【感知到职业诈骗犯，抓捕积分】
    本来有个开门红，苏默还是挺高兴的。
    可是一看抓捕积分，他顿时一愣。
    积分？
    这是他碰见过最少的一回了。
    什么诈骗犯，只有二十积分？
    苏默疑惑的头看去。
    在地铁站的入口处的角落里。
    一个衣衫破烂的小女孩，正仰着有些脏兮兮的小脸，看向不断路过的人。
    在她的小手，有一个残破的碗，里面有几张小额的钞票这样的一幕，让苏默顿时愣住了。
    流浪儿童要饭的，虽然不多，可他也见过几次补。
    可要饭和诈骗，这是两个概念啊？
    为什么系统对这小女孩的标注，是诈骗犯？
    除非…
    苏默眼寒光一闪。
    “这小姑娘的背后，有人操控！”


第章 世界上最该死之人！愤怒的苏默！求自定
    苏默看到那小女孩的时候，并未第一时间上前。
    而是看向许朋飞问道：“许哥，这么小的孩子来要饭，咱们没有部门去管吗？”
    这是最让苏默不解的事情。
    现在的社会和以前相比，显然要好的多。
    虽然流浪要饭的人依旧不少，可这么小的孩子，却是太罕见了。
    “哎，怎么不管。”
    “南城以前碰见过几回，都是带了回去，领到了孤儿院，等人领养。”
    “可这些孩子，似乎心里有些问题，到了孤儿院没几天，就会自己偷着逃跑。”
    “再次见到的时候，还是那副模样，在街上乞讨。”
    许朋飞闻言也是无奈的摇了摇头。
    这些小孩，被领回去之后，不管问什么都不说。
    一有空挡就想着逃跑。
    这么大点的孩子，也不是罪犯，谁还天天关起来？
    不是没人管，而是管不了。
    “别担心，虽然他们过的不是很好，可也饿不到。”
    “咱们国家的人还是很有爱心的，这样的小孩子乞讨，多多少少都会给些钱。”
    “一会儿我给当地部门打个电话，让他们过来处理一下就行了。”
    察觉到苏默异样的目光，许朋飞出言解释道。
    在以往，碰到这样的事情，也是如此处理。
    “吃讨？”
    “她可不是乞讨啊，而是诈骗…”
    苏默心呢喃，脸上露出复杂之色。
    要真的是乞讨，他到不担心了。
    可要是诈骗…那这件事就复杂多了。
    “许哥，过去看看吧。”
    说着，苏默走向了那要饭的小女孩。
    许朋飞见状摇了摇头，也是跟了上去。
    地铁站进口的角落里。
    一个十一二岁左右的小女孩跪在地上，浑身破烂，脸上脏兮兮的，身前摆着一个破碗。
    这样的一个画面，根本不去过多的解释什么。
    一种自心底的怜悯油然而生。
    每当路过的人，看到这样的小女孩，都是面带不忍之色。
    上去交谈，可小姑娘却一句话也不说，只是低着头不断喊着谢谢。
    每当这个时候，路人都是无奈摇头，留下一些钱财后离去而又一次，当一个大妈抹着泪离去的时候。
    苏默站在了小姑娘的面前。
    “谢谢，谢谢…"”
    小姑娘没有抬头看，只是稚嫩的声音，麻木的不断喊着谢谢。
    “哎，可怜的小家伙。”
    一旁的许朋飞见状，不由的轻叹了一声。
    而后蹲下身来，从裤兜里掏出了五块钱，放在了那碗里面这不是施舍，而是被触及心底最柔软那处地方后的怜悯。
    然而。
    此时的苏默同样蹲下，却并未掏钱。
    而是面色复杂的看着眼前的小女孩，轻声道：“孩子，你知道你这是在干什么吗？”
    小女孩抬头，那是一张干瘦枯黄的小脸。
    那空洞且麻木的眼神，好似可刺痛人心。
    可小女孩也只是看了苏默一眼后，便继续低头不断说着谢谢。
    好像谢谢这两个字，是她必须完成的任务一般。
    一旁的许朋飞见状，却是不解的看向苏默，“苏默你这是…”
    他不明白，苏默这是在干什么。
    “许哥，你一天赚多少钱？”
    苏默没有抬头，只是轻声问道。
    “赚多少？”
    “一天一百多点，在加上奖金其他的，一个月也就四五千块钱。”
    “你问这个干嘛？”
    听到这话，许朋飞脸上的疑惑更浓。
    “四五千块钱？”
    苏默闻言轻声笑了笑道：“那眼前的这个小女孩，可比你赚的多了。”
    “你给她钱？”
    “那可真是乞丐打赏大富豪了。”
    这话一出，许朋飞忍不住笑一声，“开什么玩笑，这怎么可能。”
    他虽然赚的不多，可也是个正当职业的。
    怎么可能还没要饭的赚的多？
    苏默闻言也没有反驳，只是看了看四周，开口道：“春运到来，这里的地铁站每天差不多有十数万，甚至更多的人流出入。”
    “在这地方要饭，就算只有%的人给你一块，那也有一千多块了。”
    “而且，要饭的还是如此可怜的小女孩，你觉得她一天，能要多少？”
    “一千？”
    “我感觉一万都打不住！”
    “卧…槽！”
    听苏默这么一说，许朋飞是真的呆住了。
    这笔账，从来没人细算过。
    可如今这么一算，那得出来的数字，却是让人头皮麻。
    一个小女孩，一天可以收入一万？
    看上去不可思议，可却如此的合情合理。
    这看上去无比可怜的小女孩，谁看到了不给点钱？
    而且，现在的人们，一块两块的都不多了。
    一给起码也有五块。
    这要是在算下来，那这个小女孩一天赚的钱，可就太吓人了。
    “苏默…你的意思是？”
    许朋飞咽了咽口，看向苏默。
    “她不是要饭的。”
    看着眼前的小女孩，苏默轻声道：“她是诈骗犯！”
    听到苏默的话，许朋飞人都麻了。
    他僵硬的头，看向可怜的小女孩，怎么看都不像是诈骗犯。
    可事实就摆在眼前，容不得他不信！
    而这时的小女孩，在听到苏默两人的谈话之后，麻木的眼神，露出一丝警惕。
    当苏默说出诈骗犯的时候，小女孩抱起地下的碗，身就跑。
    可显然，苏默不会让她如此离去。
    在小女孩起身的一瞬间，苏默便抓住了她的胳膊。
    “放开我，放开我，救命啊！”
    小女孩好似疯了一般，不断的挣扎。
    看着苏默和许朋飞两人，她的眼露出了恐惧之色。
    好像苏默两人，是什么十恶不赦的大坏蛋一般。
    四周不断路过的人，见到这样的一幕，脸上都是露出了怒色。
    这样的一个小女孩来要饭已经很可怜了。
    这""??"?;:!:!;?!"!!'"':";:;????'?'?,!!"!;!."!,',";;"?;样还要被人欺负？
    不谁开口，一大人瞬间包围了苏默和许朋飞两人。
    在龙国，两种人最能引起人们的愤怒。
    一种是小孩，一种是老人。
    显然，苏默的做法，惹起了人们的共愤。
    见到这样的一幕，许朋飞赶紧上前解释。
    当人们看到警察证件之后，才算是略微放下了怀疑。
    不过还是有一大妈围着，以为是假的，是人贩子伪装的许朋飞只能是一旁不断解释着。
    而此时苏默手的小女孩，还在不停的挣扎。
    “孩子不要怕，我是警察，你告诉叔…”
    看着挣扎的小女孩，苏默不断开口安抚着。
    可在这时。
    不断挣扎的小女孩，手上的袖子被提上去了一小截。
    本来这没什么。
    可小女孩露出的胳膊上，却遍布着一道接着一道青紫色的伤痕！
    那可怖的伤痕，好似一条条狰狞的蜈蚣一般，盘延在那枯瘦的手臂上。
    这画面，竟是那般的触目惊心！
    苏默身子僵硬，眼神死死的盯着小女孩的手臂。
    此时的他的手都颤抖。
    一股无法言喻的怒火，从心底抑制不住的不断升腾！
    眼前的人，只是一个十一二岁的孩子啊！
    那种特殊的伤痕，一看就是被人鞭子抽打所致的！
    苏默想象不到。
    究竟是什么人，会有如此恶毒的心肠，对一个孩子下这样的重手？
    苏默当了警察时间不长，可遇到的事情也不少了。
    贼犯、通缉犯、杀人犯、甚至是毒贩他都遇到过。
    可从来没有哪一次，会让苏默如此的愤怒！
    在这个世上，有些人，不配称之为人！
    此时的苏默在说不出一句话。
    虽然他是个警察。
    虽然眼前的小女孩，是个诈骗犯。
    可他依旧颤着手臂，轻轻的把小女孩搂在了怀。
    不管小女孩怎么踢打，他都没有丝毫放手。
    苏默也不知道自己是个什么心情。
    他只感觉心里堵的难受。
    而这时的小女孩，也不知是累了，也不知是第一次感受到怀抱的温暖，渐渐的不在挣扎。
    “苏默？怎么回事？”
    这时，好不容易和围观人解释清楚的许朋（ccfc）飞，见到这一幕诧异的问道。
    苏默没有说话。
    他以这辈子过最轻柔的力量，慢慢的拉开了一截，小女孩手臂上的袖子。
    小女孩身子轻颤，不知是不是触碰到了伤口。
    可她并没有哭，也没有闹。
    只是下意识的，把自己的袖子往下拉。
    因为他们说过，要是被人看到，会挨打的而这时的许朋飞，本来脸上还带着随意的轻笑。
    可当他看到小女孩手臂上的伤时，瞳孔骤然紧缩，脸上的笑容也瞬间定格。
    “玛德，畜生！”
    “艹！这么小的孩子也下的去手？！”
    “这是踏马什么混蛋干的，别让我找到你！”
    回神的许朋飞破口大骂，脸上带着无比的愤怒之色。
    像眼前这么大的小女孩，哪个不是家里的宝贝？
    含在嘴里怕化，捧在手里怕凉。
    可眼前小女孩的手臂上，却是满是触目惊心的伤痕。
    不是苏默和许朋飞两人太心软。
    是只要是个正常人，就绝对无法接受这样的事情！
    “孩子，告诉叔叔，是谁打的你？你为什么会在这里？”
    “叔叔是警察，可以帮你抓坏人的。”
    看到小女孩不在挣扎，苏默柔和的轻声问道。
    小女孩闻言只是低着头，一句话也不说。
    而且，眼神还在不断看着四周，看样子是随时逃跑。
    “哎。”
    见到这一幕，许朋飞不禁叹了一声，“还是这个样子，问什么也不说，一心只想着跑。
    “有我们在这，你怕什么？”
    看着小女孩依旧一言不，许朋飞忍不住道：“孩子，我们是警察，不会害你的。”
    “你遇到了什么坏人，跟我们说啊，我们帮你去抓！”
    “你这样问什么都不说，解决不了问题啊！”
    许朋飞苦口婆心的劝着。
    可小女孩依旧是那个样，什么话也不说，一心只想着跑。
    “算了，这样问不出什么来的。”
    观察小女孩良久的苏默摇了摇头道：“这孩子应该是遇到过什么事情，心里有着极大的阴影。”
    “对外人极为的排斥。
    “而且，这样的时间还不短，以至于这孩子，患上了一种特殊的自闭症。”
    在刚刚，苏默尝试以心里学的手段，来安抚小女孩。
    可小女孩虽然安静了下来，却依旧不肯说话。
    这样的情况下，心里学是没有的，因为这小女孩的心里，处于关闭的状态。
    这话一出，许朋飞双手抓着头，烦躁的来回走着，“那怎么办？”
    “就这样当做没事儿生？”
    “就算把这孩子送到孤儿院，她没两天还是会逃跑的！”
    “这特娘的怎么办！”
    许朋飞就从没遇到过这样糟心的事情。
    明明是自己是警察，可受害人却拒不配合。
    这让他有点无从下手的感觉。
    而此时，不知想到了什么的苏默眉毛一挑。
    “许哥，你在这等我一下。”
    话落，苏默直接向着不远处的超市跑去。
    “哎？”
    许朋飞赶紧抓住要跑的小孩，看着苏默离去的身影一脸不解。
    他不明白，这时候的苏默去超市干什么。
    摇了摇头，许朋飞再次蹲下身子，开始开导起小女孩。
    可不管他怎么说，哪怕嘴皮子都快磨破了，小女孩依旧一句话也不讲。
    这让许朋飞彻底的没招了。
    也在这时候，苏默从超市一路小跑了过来。
    “你去干什么了？”
    看到苏默，许朋飞不解的问道。
    “买了一个，能让这小女孩开口的东西。”
    苏默本难看的脸上露出一丝笑容。
    “还有这东西？”
    许朋飞神色一愣道：“我刚刚说了半天都不管，超市买的东西，能让这小女孩说话？”
    “一定可以！”
    苏默声音带着自信。
    “那快试试！”
    见到苏默如此自信，许朋飞也是一脸欣喜。
    期待的目光看着苏默，不知道苏默要什么方法让这小女孩说话。
    而后他就看见，苏默从裤兜里，掏出了一根棒棒糖。
    许朋飞：？？？？
    “这就是你说的办法？”
    看着苏默手里的棒棒糖，许朋飞一脸无语的道。
    亏他期待了半天，还以为苏默有什么好主意。
    原来是拿棒棒糖哄孩子？
    许朋飞摇了摇头，这招要是有，那以前带回去的孩子，也不至于都跑了。
    “孩子嘛，没有不喜欢棒棒糖的。”
    没在意许朋飞脸上的失落，苏默依旧自信的笑了笑。
    “哎。
    许朋飞没有说话，只是叹了一声。
    他头回现，抓贼那么厉害的苏默，有时候也挺幼稚的。
    而此时的苏默，则是拿着棒棒糖，走到了小女孩的身边。
    “孩子，告诉叔叔，你叫什么名字？”
    苏默在小女孩的身前蹲下身来，面带笑容的问道。
    一旁的许朋飞见到这一幕摇了摇头，继续皱眉苦思解决办法。
    可也在这时。
    “我叫小小。”
    一道稚嫩，有些怯怯的话语响起。
    许朋飞：？？？
    许朋飞头看向小女孩，瞪圆了眼睛，一脸不可思议的表情。
    “你…原来你就需要一根棒棒糖就可以说话？”
    许朋飞只感觉哔了狗了。
    快要愁死他的事情，原来一根棒棒糖就可以解决？
    现在他心里只有一个想法。
    以前带流浪儿童回去的那些人，都是吃屎的吗！
    小孩子喜欢的棒棒糖引导说话，这都想不到？
    “孩子，告诉叔叔，是谁打的你？”
    “你放心，只要你告诉叔叔，一会儿我给你买好多糖！”
    知道了解决办法，许朋飞赶紧蹲下身来，看向小女孩一脸笑容的道。
    然而。
    许朋飞的话，小女孩连看都没看一眼，依旧紧紧的盯着苏默。
    此时在小女孩的眼，除了苏默再也装不下第二个人。
    因为，眼前的这个叔叔，是第一个让她感觉不害怕的人。
    许朋飞：？？？
    这手里有糖和没糖的，差距就这么大吗？。


第章 最为可恶的一种人贩子！警惕心极强的男子！求自定
    许朋飞试了试问这小女孩话，却是吃了一个闭门羹。
    别说回答了，小女孩看都没看他一眼。
    “一会儿我也去买糖，我看你说不说。”
    许朋飞摸了摸鼻子，~有些尴尬的道。
    苏默闻言笑了笑，他的棒棒糖可是和一般的棒棒糖不一样毕竟，手持棒棒糖的他，小孩亲和力增加%.没有任何小孩能拒绝。
    而眼前的小姑娘，之所以问什么都不说，是因为自内心的害怕和阴影。
    因为一些特殊的经历，小女孩不相信任何人。
    可此时的苏默，身上散的气质，对于小孩来说有一种天然的亲和力。
    这也就使得，不管苏默问小女孩什么，她都会毫无保留的回答。
    “小小，告诉叔叔，为什么要来地铁站要饭？”
    “你知不知道，这种行为，可是属于违法的。”
    看着眼前的小女孩，苏默声音温和的问道。
    一旁的许朋飞，也是悄悄竖起了耳朵。
    这个问题，同样困扰了他很久。
    “是他们让我来的，我不来他们就打我。”
    “当初小林哥哥就是不听话，被饿了好几天，差点就死了。
    “小小不想挨饿，所以就来了。”
    小小的目光紧紧的看着苏默，脸上满是依恋之色。
    这是她第一次对陌生人如此不加防。
    虽然心还是很害怕，可她相信眼前的叔叔会保护自己。
    这种感觉很奇怪，可她的心底却不由的相信了。
    而此时。
    听到小小话的苏默和许朋飞两人，神色都是猛然一变。
    “他们？”
    “人贩子！”
    苏默和许朋飞两人相视一眼，都看到了其眼的震动之色虽然小女孩的话不多，可通露出的信息，却至关重要。
    这个小女孩不是一个人，还有好多小孩都和她一样！
    这是一个人贩子，组织！
    “小小，你还有多少同伴？”
    “就是和你一样，都是要出门要饭的小朋友？”
    回过神来，苏默看向小小，神色不变，依旧温和的问道。
    “有好多。”
    “小林哥哥，小红姐姐，阿妹…”
    小小掰着手指头细细数着。
    一旁的苏默和许朋飞听得脸色不断变换。
    他们不知道小小说的有没有遗漏。
    可单单小小知道的，已经有十几个孩子了！
    这是一个，大型的人贩子组织！
    而且，还个组织是人贩子，最为可恶，最为让人深痛恶觉的一种。
    一般的人贩子，在诱拐了小孩之后，会找买家。
    然后商定好价格进行一次性交易。
    这样的小孩，虽然依旧可怜，可最起码不会受太多的苦难可眼下小小这种却不在此列。
    这些人贩子，在诱拐到小孩之后，不会卖出去。
    而是先关起来，饿着他们！打着他们！
    让这些孩子，对人贩子从心底深处产生一种极大的畏惧。
    畏惧到，这些孩子心里产生阴影。
    一直到，即便人贩子不在，可他们说的话，那些小孩子也不敢有丝毫反抗。
    到了这个时候，这些孩子就可以自己出门干活了。
    这里说的干活，就是乞讨。
    在各个人流量极大的商场，或者地铁站火车站，开始要饭可以说，第一种被拐走的孩子和小小他们相比，还算是幸福。
    小小他们这种，每天都生活在地狱。
    “玛德！一畜生！”
    “这种人，比那些杀人犯还要可恶！”
    “他们已经不能称为人了，他们就该被一个个枪毙！”
    许朋飞听到气血上涌，脸上的怒色清晰可见。
    他几乎不敢想象。
    那些孩子每天都在经历些什么可怕的东西。
    一旁的苏默没有说话，可双拳已然握的白。
    这会儿他算是明白了。
    为什么系统显示这小女孩是诈骗犯，可却只有可怜的积分。
    因为这是被胁迫的，小女孩才是最大的受害人。
    他一定！
    一定要找到那些该死的家伙！
    “小小，你们住在哪里？”
    “带叔叔去好不好，叔叔给其他小朋友也带糖吃。”
    压下心的怒火，苏默看着小小轻声道。
    “好啊。”
    小小闻言眼睛一亮，可随后又低下头道：“可是我不识路，每次出来都是被人带出来的。”
    “这…”
    许朋飞闻言有些苦恼，可随后眼前一亮道：“那你有没有大一点的哥哥姐姐？”
    “你带我们去找他们，他们肯定识路。”
    也不知是有苏默在一旁，还是因为熟悉了许朋飞。
    这一次小小轻声回答道：“没有的，他们只比我大一两岁，也不识路的。”
    “那些岁数大很多的哥哥姐姐，都消失了。”
    “也不知道小小什么时候会消失。”
    说道最后，小小枯黄的脸上露出一丝黯然。
    “消…消失了…"苏默和许朋飞两人瞳孔紧缩，一颗心都在轻颤。
    是啊。
    这些孩子小的时候，肯定听话。
    可长大了之后，难免会产生一些其他的想法。
    能成为人贩子组织的人，不可能放任这种危险生。
    那那些长大了的孩子怎么处理？
    为什么会消失？
    苏默和许朋飞两人都沉默了。
    他们甚至不敢去深究这里面的东西。
    因为那会让人绝望。
    “小小，那你们怎么回去？”
    “接你们的人，是不是在远远看着你们？”
    沉默半响后，苏默轻声问道。
    问话的同时，他的感知技能也在一直开启，可却没有丝毫反应。
    第一次，苏默变了感知技能的形态，从平米改换为了直线距离。
    一共迷的直线距离，让苏默看的很远，可同时也很有限。
    因为只有一条直线上的人，可以被感知到。
    在这条线上，苏默看到了几个贼犯，可却并没有自己要找的人贩子。
    “我也不知道他们在哪儿。”
    “不过每次要的钱多了，都会有人来收走的。”
    小小摇了摇头，如实说道。
    “麻烦了。”
    苏默和许朋飞两人闻言都是一皱眉。
    按照小小所说，那人贩子应该就是在附近。
    换句话说，他们有可能暴露了。
    虽然他们穿的是便衣，可是和小小说了这么长时间话，很明显不对劲。
    “许哥，你看着小小，不要被人带走了。”
    “我上附近，看看有没有什么可疑的人。”
    看向许朋飞，苏默开口说道。
    虽然有可能暴露了，可只要那人贩子还在附近，那他肯定能感知到。
    “好，你小心点，我在这等你。”
    许朋飞想了想，点了点头道。
    虽然他也想跟着去，可小小这没人不行，万一在被抓走了就麻烦了。
    再者，苏默抓人的手段，明显比他要强的多苏默点了点头，开着罪恶感知，身闯进了人流。
    而与此同时。
    在距离地铁站进口有三五百米的地方，有一处池喷泉。
    不少走累的人，会在这里停脚歇歇。
    而在坐着不少的人，一个身材消瘦的年男子。
    手正拿着一个望远镜，不断向着远处观望。
    这在外人看来，就好像在欣赏这附近的景色一样，丝毫不出奇。
    可这干瘦男子无意识的低喃，却会让听到的人，毛骨悚然“嘿嘿，果然小女孩赚的多啊，看来得在收几个去了。”
    “渍渍，今天收获不错，该去收一趟了。”
    “嗯？玛德，这俩人怎么还不走？耽误我赚钱！”
    “不对劲啊，这是尼玛又碰上条子了，艹！”
    干瘦男子放下望远镜，嘴里骂骂咧咧着。
    他正是负责监视小小的人贩子。
    虽然，这会儿碰上了警察，可他也丝毫不慌。
    以他和小小的距离，没有人会找到这里。
    不过即便如此，他还是很不爽。
    每次碰到警察，都会磨磨唧唧大半天，耽误他赚钱啊！
    要是小小被带走了，他还得找机会去接应，麻烦！
    这般想着，干瘦男子又拿起了望远镜看了过去。
    “咦？留了一个，走了一个？”
    “看留下那人神色不对劲啊，这不是现什么了吧？”
    干瘦男子见状，心瞬间升起了警惕。
    干他这行的，不能有丝毫大意。
    以他犯下的罪，只要失误一次，那这辈子就完了。
    因此，哪怕是些风吹草动，他也要加倍小心。
    没有迟疑，干瘦男子不断的动着望远镜，寻找那离开的那个警察。
    在了好几圈之后，男子嘴角露出一丝笑容。
    他看到了，在距离他二百米外的苏默。
    这个距离，还是安全距离，他不担心。
    而且他在暗，警察在明。
    他只要不断保持关注，就能万无一失。
    与此同时。
    人的苏默，在观察四周的同时，心里也在不断的计算着。
    “要我是人贩子，我会选择哪里？”
    “视野开阔，距离不能太远，可以随时观察到小小的一举一动…"沉思片刻，苏默抬头扫视地铁站四周。
    很快，他便确定了两个地方。
    一个是米处的咖啡厅，那里完全符合标。
    而另一个，是广场上的一个池，同样符合。
    不过…
    “池距离小小，大概有四五百米的距离，会不会太远了？
    “不过虽然远，可这地方却比咖啡厅更安全。”
    “要我是人贩子，我会选择这里！”
    对心理学无比精通的苏默，此时完全复原了人贩子的心理活动。
    ……求鲜花……
    他在以人贩子的角度，确定了最终地点之后，便悄悄的向着那边移动。
    很快，距离便来到了米。
    而这，也是罪恶感知的极限范围。
    没有在太过靠近，苏默直接把罪恶感知，换为了直线距离。
    瞬间！
    【感知到职业人贩子，抓捕积分】
    “找到你了！”
    苏默抬头，眼露出精光，看着远处池边上，拿着望远镜的男子。
    不过虽然现了人贩子，可他却并没有着急。
    而是以一种极为缓慢的迂回方式，不断的靠近池边。
    为了万无一失，苏默可以说已经很小心了。
    可显然，人贩子更加的警惕！
    “这么远，他不可能现我吧？”
    “不对劲，距离我越来越近了！”
    “+！玛德！”
    人贩子暗骂一声，没有丝毫迟疑，直接收起望远镜，向着远处走出。
    他的脚步不急，就像是正常离开的人一样。
    同时，他的余光，也在不断的观察身后。
    另一边。
    “走了？”
    “现我了吗…”
    苏默眼露出迟疑之色，脚步略微加快了一点。
    人贩子和他距离太远，在加上地铁站附近人流太多。
    苏默没有把握以这个距离，抓捕到那人贩子。
    他想的是，靠近一点之后在进行抓捕。
    可也在这时！
    在苏默视线范围的人贩子，直接奔跑了起来！
    “该死！”
    苏默低骂了一声，哪里还不知道自己暴露了。
    他没想到，这人贩子居然如此警惕。
    没有迟疑，苏默也跑了起来。
    “拦住他！”
    “他是人贩子！”
    苏默一边跑，一边高声呼喝到。
    四周的人大惊的同时，也都是面露怒色。
    对于大部分人来说，人贩子是最该死的人！
    可是人流太多，人们头寻找的时候，人贩子早就跑远了苏默见状也知道这是在做无功，干脆闭嘴不言，一路狂奔起来。
    人贩子虽然跑的早，距离远。
    可以苏默4的体质，追上人贩子不过是迟早的事情罢了前方人贩子，察觉到后面不断拉进的苏默，脸上也是变了颜色。
    不过好在前边就是他停车的地方。
    并且，作为人贩子，早就料到了会被抓的这一天。
    因此，早在选定要饭地址的时候，他们就规划好了逃跑路线。
    他有信心，以他的车技，在加上熟悉的路线，肯定可以甩掉身后的警察。
    时间不长，人贩子看到了停在路边的小轿车。
    利索的开门上车！
    呜呜呜！
    随着一阵动机的轰鸣，人贩子直接向着远处逃去。
    “车牌，a！”
    苏默一边跑着，一边记下了车，手下意识的向着口袋摸去。
    干嘛？
    当然是报警封锁路线啊！
    这里可不是山路，大部分地方都有监控，怎么能让这人贩子跑了！
    可紧接着苏默的脸色一变。
    他忘记了，自己出门巡逻抓贼，已经上交了。
    可眼下这耽搁不得啊！
    要是这人贩子逃离了视线，那要在想找就麻烦了！
    苏默脸色变幻，直接跑到路边，迅速上了一辆出租车！
    “警察！”
    “追上前面车牌a的车，开车的是人贩子！”
    “师傅，不要怕超速，追上他！”
    苏默以快速且简短的话语，把事情讲述了明白。
    而开出租车的师傅，开始闻言一愣，而后力拍了拍胸膛道：“警察同志，瞧好吧你！”
    “咱这开车技术三十多年了，一定给你追上他！”
    说话的同时，车辆已经打着了火，司机师傅一脚油门，车直接窜了出去。
    不得不说，这司机师傅的技术真不赖。
    在不算稀少的车流，开到了八十多迈都游刃有余。
    然而，前方人贩子的车，在经过一个路口后，直接拐了弯，进入了一条小道。
    这小道弯道和路口都很多，虽然出租车司机技术不错，可也渐渐拉远了。
    毕竟跟车行驶，你不知道前面的车，从哪儿拐弯。
    这天然上就会落下不少。
    不一会儿，司机师傅的脸上就冒汗了。
    苏默在一旁见状皱眉，这么下去迟早要跟丢啊。
    “停车，我来开！”
    司机师傅一愣，可也知道情况紧急，直接开门下车，上了后座上。
    苏默车都没下，直接从副驾驶钻了过去。
    “系好安全带，走了！”
    苏默的声音快速的说道。
    司机师傅摆了摆手，不在意的道：“嗨，没事，我这坐车”
    轰轰轰！
    吱吱吱！
    “卧槽！”
    ps：求自定哇丸。


第章 暴力执法？不存在的，是你不配合！求自定
    地铁站进口处。
    “小小，你以前住在哪儿啊？”
    “小小，你饿不饿，要不要吃东西？”
    “我擦，你搭理我一句好不好，这样显得我很呆啊”
    在苏默走后，许朋飞就想着和小小聊聊。
    没还能获得一些有的信息。
    可不管他说什么，小小看都不看他一眼。
    这让许朋飞无语的同时，也识到了棒棒糖对小孩子的重要性。
    同时，他之所以话多的原因，也是想着开导开导这个可怜的小女孩。
    许朋飞看了一眼，低着头什么话也不说的小小，眼露出了一丝怜悯。
    恐怕，小小身上经历的事情，就连一般的大人都承受不住“！这畜生！”
    许朋飞又是忍不住的低骂了一句，而后看向远处呢喃道：“也不知道苏默;'.?.,':.?!'?,,;".".?".';,.'',',';.?;?"?.!,.";"";...;,,,现了那人贩子了没有。”
    “虽然苏默抓贼很强，可这么大的地方找一个人，也是太难了。”
    这般想着，许朋飞暗叹了一声。
    可也就在这时。
    “抓人贩子啊，拦住那个人贩子！”
    “人贩子？在哪儿？这帮王八蛋！”
    听到远处响起的骚乱，许朋飞猛然抬头。
    “是苏默！”
    只是一眼，许朋飞便现了狂奔的苏默。
    他没想到苏默真找到了那人贩子！
    没有丝毫迟疑，许朋飞抬脚就要追上去。
    可紧接着，他的脚步一僵，看向了身旁。
    小小依旧安安静静的站在原地。
    “玛德，来不及了！”
    也在此时，许朋飞看到，远处那人贩子直接离去的场景。
    他知道，就算自己这会儿赶过去也晚了。
    好在这时，他看到苏默上了一辆出租车疾驰而去。
    这说明，人暂时跟不丢！
    没有犹豫，许朋飞直接拿出了“七六三”手机，给所长打电话请求支援！
    南城派出所，办公室里。
    杨国明坐在办公室里，脸上一直带着乐呵呵的笑容。
    今天上午的事情，可是让他扬眉吐气了一番。
    在那抓贼的视频出去之后，火车站组的所长们直接蔫儿了。
    不管地铁站组的所长们怎么挑衅，就是不敢露头。
    废话！
    十几个贼在那摆着，谁特么敢说话？
    想要找回面子也行啊，拿出功绩来。
    可问题是，那是十几个贼啊，不是洋娃娃，这是说抓就能抓到的？
    他们怎么也想不通，苏默手盗门艺厉害就算了，抓贼居然也这么猛。
    这让众人都是暗羡慕，南城走了狗屎运，出了苏默这样的人才。
    火车站组的所长们，直接被这一波打自闭了。
    而杨国明，则还是不时的在里冒个泡，不断的刺激着众人。
    这不，杨国明又拿起了手机，在里挑衅了一番。
    可这次，火车站组的所长们，受不了了。
    你挑衅个一次两次就算了。
    咋了，没完了？
    （火）桥西所长：别踏马了，烦不烦啊，有本事下午在弄十几个贼！
    （火）西城所长：+、运气好抓的多了点，你这还没完没了了，有本事天天这样抓，我给你南城送锦旗！
    （火）黄粱路所长：老杨差不多就行了，下午真抓不着贼，那脸可就被打疼了…
    看着里爆起义的火车站组，杨国明脸上露出一丝玩味的笑容。
    还想起义？
    轮抓贼，这些人加一块都不够苏默一个人打的。
    至于下午抓不到贼，那更是开玩笑。
    他可是打电话问了，苏默直接被安排在了人流量最大的线。
    线都抓了十几个贼，线抓二十几个不过分吧？
    这般想着，杨国明直接拿起手机，便要在嘲一波。
    可也在这时。
    叮铃铃。
    “老许？”
    “下午刚开始上班，这会儿打电话有什么事儿？”
    杨国明脸上露出一丝诧异，而后接通了电话。
    “所长，请求支援！”
    “我们遇到了一个人贩子组织，其内有着幼童十余人，人贩子人数未知！”
    “苏默现了一名逃跑的人贩子，正在开车追捕！”
    “我现在的位置，是在地铁站线进站口…”
    电话刚一接通，许朋飞便极为快速的把事情经过，以及现在的处境介绍了一遍。
    这件事情要快！
    要是慢了，那人贩子可就逃了！
    而经验极为丰富的杨国明，怎会不知道这一点？
    杨国明本笑呵呵的脸色瞬变，一句话未说直接挂断了电话“全体集合！”
    “带上武器装，两分钟内出！”
    杨国明推开窗户，直接在所内大吼了一声。
    而后再次拿起手机打起电话。
    很快，电话被接通。
    “我是杨国明！”
    “立即封锁你们辖区各个路口的交通要道！”
    “有一名人贩子正在驾车逃逸，速度要快！”
    不等对方回话，杨国明电话直接挂断。
    而后三步并两步，来到抽屉前，把所里唯一的枪插在腰后做完这一切之后，杨国明快速向着外边走去。
    可想了想，杨国明还是面色凝重的再次拨通了一个电话。
    刑侦大队队长，苏大海！
    一个大型的人贩子组织，更是最为恶劣的那一种。
    这种人的危险程度，丝毫不亚于杀人犯！
    因为这种人，一旦被抓住，注定就是重刑，甚至死刑！
    到时候这些人一定会以死相博。
    而且，以这些胆大包天的人贩子来说，手有枪械的可能性很大！
    因此，这个案件，同样需要刑侦组的协助！
    时间不长电话接通。
    不等对面苏大海说话，杨国明直接快速的道。
    “苏默现了一名人贩子，正在实施追捕！”
    “这个案件，很有可能引出一个大型人贩子组织！”
    “地点在通顺路地铁站线，要快！”
    对面苏大海响应速度很快！
    “好！”
    只有一个低沉有力的字传来，电话被挂断。
    同一时刻，杨国明走到了所内大院。
    十几个民警和三辆警车，已经整完毕！
    “出！”
    此时，从电话响起到南城出，仅仅只有不到三分钟。
    而另一边。
    随着许朋飞的那个电话挂断不久。
    通顺路辖区内的各个街道上，开始响起了漫天的警笛声。
    然而。
    身为经验丰富的人贩子，会给这些警察堵截的机会吗？
    显然不会。
    早在定制好路线的时候，人贩子便已经考虑到了这一点。
    挑选的街道，不仅最大限度的避开了监控。
    更是专挑小道窄，路口多的胡同。
    因此，警察的堵截对人贩子起不到太大的作。
    而这时候。
    干瘦男子开着车，看着后视镜被甩掉的车辆，不禁面带不屑的冷笑。
    “还想追我？”
    “我让你们吃灰都吃不上啊！”
    他的车技不错，再加上这里路口很多，后面的警察又是跟车行驶。
    因此，他被追上的可能微乎其微。
    这般想着，人贩子不禁心情不错的吹起了口哨。
    虽然今天很有可能会损失一个赚钱的工具。
    可从警察眼皮子底下逃走的成就感，却让人贩子很爽。
    吱吱吱！
    可也在此时，一道轮胎摩擦地面产生的刺耳声响起。
    “嗯？”
    吹着口哨的人贩子，下意识的看了一眼后视镜，顿时面色大变。
    只见在他的后方。
    一辆出租车，以一种极为野蛮的方式，冲出了一个狭窄的路口。
    而后一个漂亮的漂移，直接跟在了他的车后。
    这样的一幕，让人贩子长大了嘴巴。
    “卧槽！”
    “这尼玛什么出租车？”
    “连漂移都会？”
    “出租车司机这会儿技术都这么高了？”
    看到后面追上来的车，人贩子都懵了。
    他没想到，这落下那出租车那么远了，还能追上来？
    想到那出租车上的警察，在想想被抓住的恐怖。
    人贩子心肝一颤，急忙一个右拐换了条路。
    他现在只能是依仗地形熟络，以大量的弯道甩开那出租车了。
    然而…
    吱吱吱！
    人贩子的车辆刚刚拐过弯。
    后面的出租车，以一种几乎没有偏差的速度，跟着漂了过来。
    人贩子见状眼露出一丝恐惧，脚下的油门顿时踩得更深了。
    而另一边，出租车上。
    苏默双手握着方向盘，眼神平静的盯着前方的车。
    今天不管这人贩子跑到哪儿，他都抓定了！
    不是为了那积分。
    而是因为人贩子这种人，根本就不配活在世上！
    这次要是让这人贩子跑了，不知道还有多少小孩要倒霉。
    虽然苏默已经尽力不在去想。
    可小小枯瘦胳膊上那狰狞的伤痕，就像刻在了他的脑海一般。
    触目惊心，历历在目！
    今天要是不抓到这个人，苏默睡不着觉的。
    忽然，苏默开着车想起了什么，回头道：“师傅，麻烦帮我报个警，告知一下咱们的位置。”
    一个人贩子，苏默自己就搞定了。
    不过显然，在知道了人贩子还有同伙之后，苏默便没打算要放过。
    苏默虽然自信，可也不是傻。
    人贩子人数不知道有多少，自己一个人危险太大了。
    还是审问出具体位置，等大部队到来一网打尽来的安全。
    不过他的手机没带，只能是借助出租车司机的手机了。
    而此时的司机师傅，听到苏默的话一时没反应过来。
    他脸色苍白，双手死死握住一旁门上的把手。
    太踏马刺激了！
    他开了三十多年车，坐了三十多年车，可从来不知道原来车还能这么开！
    在尼玛小胡同开？
    这是人能干的事儿？
    这是奇瑞能跑出的速度？
    那无比专业的驾驶技术，和神乎其神的车技摆尾漂移。…
    别说他了，奇瑞都傻了！
    它可能这辈子都没想过，自己还能这么叼！
    “师傅？”
    “哎哎哎，听着了听着了。”
    随着苏默的在一次喊话，司机师傅终于回过了神。
    直接给派出所报了警，说明位置。
    吱吱吱吱！
    也在此时，车辆又是一个连续弯道的飘逸。
    轮胎与地面的不断摩擦，让车后方升起阵阵白烟。
    “警察同志…慢点慢点，人能受了，车受不了啊。”
    “十几万公里的车了，扛不住这么造啊。”
    看了一路的出租车司机师傅，终于忍不住苦笑开口道。
    “没事儿。”
    苏默又是一个漂移，紧紧跟上前面的车，开口道：“一会儿你记我个电话。”
    “一路上任何违章问题，和车损保养问题，你直接去南城派出所。”
    “到时候那里会有人给你报销的。”
    司机师傅听到这话，心算是放到了肚子里，喜笑颜开道：“得嘞警察同志，放心大胆的开，咱这车扛造！”
    话音刚落。
    吱吱吱！
    刺耳的漂移声响起。
    在一个岔道路口，苏默眼光亮一闪，方向盘直接往右打死。
    在极快的速度下，出租车直接半斜了起来，骑着一旁的墙壁，直接拦截到了人贩子的车前！
    轰！
    人贩子的车速太快，根本没反应过来，直接撞上了。
    并且车辆也因此熄火。
    苏默见状，没有丝毫犹豫，直接开门下车。
    手探向后腰，拿出了民警配的警棍。
    手腕一甩，警棍直接达到了最长的状态。
    “双手抱头，下车！”
    来到人贩子的车前，苏默厉喝出声。
    车里的人贩子，这会儿都撞懵了，一时没反应过来。
    可没关系，有人帮他清醒。
    砰！
    哗啦！
    苏默手警棍举起，直接一棍子打碎了车玻璃。
    一手把人贩子直接揪了出来。
    “你干什…”
    人贩子被抓，下意识的抬手阻挡。
    “很好，非法拒捕！”
    苏默脸色平静，可眼带着寒光。
    手的警棍直接一棍子砸了下去。
    “啊！”
    人贩子惨叫出声，手臂好似要断了一般的痛。
    “原来你也知道疼？”
    苏默又是一警棍砸下去，咬牙道：“那被你们打的小孩子们，知不知道！”
    砰砰砰！
    苏默手的警棍，好似雨点一般的落下。
    这是第一次，苏默在办案行动，携带极强的个人情绪。
    这样的做法，有很大的可能会受到处分。
    不过…苏默了！
    “别打了，别打了，我知道错了啊啊”
    人贩子躺在地上，双手抱着头，哭天喊娘的叫着。
    .此时他感觉身上无处不痛。
    “小孩子们有没有求饶？”
    “你们有没有放过他们？”
    “他们又有什么错！”
    又是一棍子下去，苏默颤着手，指着人贩子有些气急而笑的道：“这会让你说你知道错了？”
    “这是要道歉吗？”
    “可道歉要有，那要警察干什么！”
    说着，早已憋了一肚子火的苏默，又是一顿警棍落下。
    “不！”
    “我要投诉你，你这是暴力执法！”
    人贩子蜷缩在地上，哭痛着大喊着。
    他有想过被抓，也有想过挨枪子儿。
    可他从来没想过，被抓住的时候，迎接他的不是手铐，而是警棍。
    一时间，这人贩子竟是有点委屈。
    “投诉？”
    “暴力执法？”
    苏默闻言笑了，“只要有人愿意受理一个人贩子的投诉，那我随时欢迎。”
    “至于暴力执法？”
    “错了，那是因为你拒捕产生的后果！”
    话落，苏默直接上前，给人贩子带上了手铐。
    到了这时，苏默心的郁气才算稍稍减弱。
    “你们组织的具体位置。”
    “人员分布，拐卖孩子的数量，以及有没有管制枪械之类的武器。”
    苏默吁了一口气，看向人贩子平静的道：“我现在心情很不好，只给你三分钟的时间。”
    “你的回答要是得不到我的满意，那我很负责的告诉你…”
    看向人贩子，苏默一字一句的道：“你一定会后悔！”
    以苏默心理学的本事，要想从人贩子口，审问出自己想要的东西，不算很难。
    可苏默不愿。
    以心理学审问人贩子？
    他们不配！
    ps：求自定哇。


第章 长大后消失的幼童！主刀的正在赶来！求自定
    看着眼前脸色平静的苏默，人贩子眼露出恐惧，感觉浑身冷。
    要是别的警察这么问他，他肯定是不屑一顾。
    被抓住他了，反正以他犯下的事儿，这辈子是没机会出来了。
    都这个状态了，凭什么你问啥说啥？
    我不说你能怎么办？
    可眼前的苏默却是让他害怕了。
    这个警察是真揍啊！
    刚刚他没干什么，都直接被狠狠打了一顿。
    眼下这在审问他，要是什么都不说，那还不是直接往死里打？
    “你还有两分钟。”
    看着吓傻了的人贩子，苏默淡淡的轻声道。
    “我说我说，我都说啊，先别动手！”
    听到这话，人贩子浑身一个哆嗦，赶紧的开口道。
    反正是死定了，那还不如走的舒服点。
    被一枪打死，总比乱棍打死的要好。
    简单的过了一下思绪之后，人贩子悄悄看了一眼苏默，耸拉着脑袋道：“我们人贩子的总基地，在汇民菜市场后边一个废弃的货站。”
    “除了我以外，组织里一共还有个人，关押的…小孩有个。”
    “至于枪械之类的东西，我是没有，不过我们老大手里应该会有。”
    “我见他喝多了拿出来过，至于其他人肯定没有。”
    对于苏默的问题，人贩子完完整整的回答了一遍，没敢有丝毫的遗漏。
    到了这会儿，他已经是破罐子破摔了。
    反正算是完蛋了，凭啥其他人还能逍遥法外？
    那还不如都抖搂出来，拉几个就伴的！
    而苏默听完，手掌不禁紧握了起来。
    他没想到，这个人贩子组织，居然这么庞大。
    加上眼前这个，组织里一共个人，为的老大手里更是有枪！
    被拐的孩子更是多达个！
    这么一个庞大，且及其危险的组织。
    这在以往，竟然没有警察现，如今竟然还存活在这市区里？
    “你们是怎么避过别人的观察的！”
    “个孩子，在加上个人贩子，每天的生活品，都是一个极大的量！”
    “这么长时间以来，就没有人现过你们的异样？”
    看着眼前的人贩子，苏默十分不解的问道。
    不等眼前这人贩子说话。
    此时出租车司机，从刚刚震撼回过神来，也来到了旁边听到苏默的问话之后，不禁出言解释道：“汇民菜市场啊，那地方我知道，是个老旧的菜市场，没多少人去哪儿。
    “至于后面建立的货站，荒废很久了，又脏又乱的，平时也没人往那边去。”
    “没想到那地方竟然还藏着一个人贩子组织！”
    出租车司机对这块儿很熟，因此一听就知道是哪儿了。
    那种地方，每天有大把的垃圾，和卖不出去的烂采烂果之类的东西到在那。
    光是散的那种臭味，就能让人退避三舍了，谁没事儿上那去。
    不过紧接着，司机看向人贩子疑惑问道：“那地方虽然隐蔽，可太过老旧了，买什么东西也不好买。
    “你们那么大一人，是怎么解决吃穿度的？”
    “每天买那么多东西，不会让人怀疑吗？”
    听到这话，苏默审视的目光也看向了人贩子。
    “这…”
    人贩子本来有些犹豫，可看着苏默危险的目光，顿时浑身一个冷战，急忙开口道：“不会的，我们怎么会那么傻一下买那么多东西。”
    “我们不做饭，都是领着小孩出去干活'的时候就买着吃了“至于小孩们…”
    说到这，人贩子有些做贼心虚，说话也有些犹豫。
    “说！”
    苏默见状直接一声厉喝。
    “小孩们…”
    人贩子吓的缩了缩脖子，眼神躲躲闪闪的低声道：“货站外…不是有菜市场吗…我们就…”
    一旁的司机师傅闻言一愣道：“汇民菜市场早不卖菜了啊？”
    “你们上哪儿给孩子们”
    说道这，司机师傅话音一顿，像是想起了什么。
    他瞪大了眼睛，看向人贩子，直接破口大骂道：“+！”
    “你们这王八蛋！”
    “那是尼玛菜市场吗！”
    “货站外，都是其他菜市场倒垃圾，扔卖不出去的烂菜烂果的地方！”
    “你们踏马就让孩子们吃那个？”
    “我去你马勒戈壁的，老子尼玛打死你，你们这帮子畜生！
    听到这，苏默还没说话，司机师傅已经咬牙切齿，上去就是一阵拳打脚踢。
    苏默虽然没动，可握着警棍的手却是有些白。
    他实在没想到，人，居然还能畜生到这种地步！
    人贩子天天下馆子，哪怕让小孩们吃点剩菜剩饭也好啊。
    结果让小孩们天天吃烂菜叶子？
    这的确不会引起任何人的怀疑。
    因为孩子们的消耗，在人贩子组织，基本就不存在。
    “呼…”
    苏默极力压抑着自己的怒气，长出了口气。
    他的脑海再次浮现小小那枯瘦的手臂。
    看着已经停手的司机师傅，苏默再次看向人贩子，颤声问道；
    “我听小小说…她们经常挨饿。”
    “也就是说”
    苏默的喉咙上下滚了滚，才再次开口道：“也就是说，烂菜烂果，你们也不让他们吃饱？”
    听到这话，刚刚停手的司机师傅浑身颤了颤。
    第一时间就是低头四处寻找。
    砖呢！
    玛德我的砖呢！
    他听的都快忍不住了，这种畜生为什么还能活着！
    而人贩子闻言，头都快扎进胸里了，以低不可闻的声音道：“不能让他们吃饱啊。”
    “吃饱了，养胖了，就赚不到钱了啊。”
    这话说的声音很低，低到一旁暴躁的司机都没有听到。
    可苏默的精神和体质出众，因此听得清清楚楚。
    苏默手的警棍握了又握，拳头紧了又紧。
    “玛德！”
    最终实在没忍住的苏默，又是一棍子落了下去。
    半响过后。
    看着有些凄惨的人贩子，苏默长呼了口心郁气。
    本来，他已经报了警了，只要安心等待警察来就好。
    可为了节省点时间，他想的是提前把一些东西，审问出来可他高估自己了。
    高估了自己的忍耐力。
    当一些隐藏在黑暗的东西，放在明面的时候。
    竟是让人那么的心惊肉跳，触目惊心！
    苏默觉得不能再问了。
    要是在问下去，他怕自己会忍不住把这人贩子打死。
    可有一个问题，苏默忍了半天，还是没忍住看向了人贩子“那些长大的孩子去哪儿了！”
    问出这个问题的时候，苏默居然现自己竟然在期待着，那些孩子是被卖了。
    对于一个警察来说，这是一个很可笑的想法。
    可在见识过眼前这人贩子毫无人性的手段之后，苏默才现。
    也许。
    那些孩子被卖了，才是这些人贩子最大的仁慈！
    而此时的人贩子，也不知道是适应了，还是真的破罐子破摔了。
    听到苏默的话后，没有隐藏，直接开口道：“被卖了。”
    “还好。”
    苏默闻言心长松了口气。
    被卖了，那意味着还活着。
    可能，比在人贩子的手活的更好也说不定。
    然而。
    此时的人贩子，看着苏默舒缓的脸色一僵，而后颤颤的道“是是被当医卖了。”
    医？
    这里面的话不细究，谁都能明白是什么意思。
    出租车司机和苏默两人闻言，身子都是一僵。
    而后同时看向人贩子，眼闪动着说不清的光芒。
    有错愕，有不可思议，更有压制不住的无边愤怒。
    人贩子看到两人的目光，整颗心都凉透了。
    扑通！
    没有任何迟疑，人贩子直接跪了下来，哭喊道：“我错了，我是畜生，警察同志我真的错了。”
    “今天就有一个孩子被预约了，主刀的正在来的路上。”
    “等到了约定的时间就会动手，警察同志你先别打我了，赶紧去救人吧！”
    人贩子是真的怕了。
    他怕在这么下去，不等吃枪子，自己就被正法了。
    正好，他想起了昨天老大跟人打的电话。
    有一颗急需的肾，被人出了高价钱，老大动了心，约定好了今天交易。
    为了自保，人贩子直接放出了这个重磅消息。
    果然。
    苏默闻言脸色猛然大变，直接一手把抓住了人贩子的脖领“该死，你怎么不早说！”
    “我…我刚想起来啊！”
    看着苏默那可怕的眼神，人贩子被出了吓出了哭腔道。
    “约定的什么时间！”
    “下午三点整！”
    苏默快速的从人贩子口袋拿出了手机。
    ：！
    “还有十分钟！”
    苏默见状脸色又是一变。
    十分钟的时间，很明显支援的部队到不了。
    这里路口太多，路线复杂，要想找过来最少要二十分钟。
    而且！
    “从这里到汇民菜市场要多长时间！”
    看向司机，苏默急声问道。
    “就算熟悉路况，开车技术好也要分钟！”
    司机也知道事情紧急，急忙说道。
    “也就是说，等支援到来，在到汇民菜市场，得需要四十分钟！”
    “不行啊，时间不够啊！”
    心里简单的算了一下，苏默的头上也冒汗了。
    还有十分钟就三点了，要是在等四十分钟，没那边都完事儿了。
    那可是一条人命啊！
    “普通人分钟的路程，我开到最快，应该可以缩减到十分以内！”
    “也就是说，只有我可以在头三点赶到！”
    “!",??;??;,,.?';,,:,'::,?,;.":''.?';;!?":'!!;:";可是…”
    心思百的苏默，脸上露出挣扎的表情。
    可是，人贩子有枪啊！
    并且，除了抓捕的这个，人贩子还有十六个人！
    他的体质是强，可一个人也远远不是个人的对手。
    更何况，对面还是个会以死相搏的家伙。
    这不管怎么看都毫无胜算。
    可要就这么放弃…
    那相当于他眼睁睁的看着一条生命，在自己眼前溜走。
    而且，还是一个饱受了苦难的孩子。
    苏默眼露出挣扎，犹豫了半响之后…
    “+！”
    “我会睡不着觉啊！”
    一声低骂，苏默心已经做出了决定。
    没有在耽搁任何时间。
    苏默拉着人贩子，直接上了人贩子的车。
    “给我确的路线，要是错一个，你死定了！”
    快速说完，不等人贩子任何回复，苏默看向窗外，“师傅，打电话，汇民菜市场，要快！”
    话音落下。
    轰轰轰！
    汽车直接被打着，那暴躁的轰鸣声，一如苏默此刻的心情而车外，刚刚回神的司机见到这一幕，顿时急忙大喊道：“同志，等等支援啊，你别自己一个人去啊！”
    “他们人多，又有枪，这太危险了！”
    “别为了救孩子，搭上自己的命啊！”
    出租车司机不理解。
    明明知道会死的局面，为什么还要去？
    很明显时间上来不及。
    这就算不去，也并不会有人去责怪什么啊？
    对于司机的不解，苏默给出了答案。
    “哎，谁踏马愿意去！”
    “可我是个警察！”
    “+！走了！”
    有些暴躁的话音落下。
    吱吱吱！
    汽车一个漂亮的飘逸，直接拐到一边的路口消失不见。
    只有那不断传来的汽车轰鸣声，可以想的到，车的速度有多快。
    司机呆呆的站在原地看着远去的车辆，脸上的神色逐渐庄重肃穆。
    对于警察这两个字。
    他的心里，有了一个全新的概念。
    汽车上。
    苏默双手紧握方向盘，额头上的汗不断落下。
    这次去的地方有多危险，他一清二楚。
    他完全可以不去，甚至所有人都会选择理解。
    可他却无法，在明知道可以在时间内赶到的情况下，欺骗自己。
    要是那样的话，他会自责一辈子。
    不过去是去，可不代表他是直接去火拼的。
    个拼他一个，渣都剩不下。
    因此，只能智取！
    就算智取不了，也要最大限度的拖延时间，等待支援部队的到来。
    想到这，苏默看向一旁，被车速吓的脸色白的人贩子，快速道：“你们基地的详细情况，人员警戒，平常呆的地方！”
    “还有那主刀的，是个什么情况！”
    “慢慢想，细细说，要是有任何遗漏，我打断你的腿！”
    知己知彼才能百战不殆。
    苏默是去救人的，可不是去自杀的，因此一些信息会很重要。
    听到苏默话的寒意，人贩子哆嗦了一下，急忙开口道：“基地有十六个人，其个是女的，平常专门负责拐孩子的。”
    “另外十三个，其一个负责调教，十二个和我一样，都要外出干活。”
    “老大什么都不干，负责看守基地。”
    “今天出去干活的，加上我一共四个，也就是说货站现在还有十三个人。”
    听到这的苏默眼睛一亮。
    十三个人，还有三个是女的，这对他来说可是个好消息。
    虽然依旧火拼不过，可最起码压力小了很多。
    而人贩子，依旧继续说着。
    “往常没事的时候，老大他们都会在一起打牌喝酒，留下一两个警戒的，以防路人闯入。”
    “而孩子们则是在小黑屋关着，那三个女的看守着。”
    “至于那主刀的，不是我们人贩子组织的，是老大联系的客户。”
    “每当有买卖的时候，会自己开车过来，切了货'就走。”
    “我也不知道，那主刀的咦？”
    人贩子正不断的说着，可当看到窗外的一辆熟悉的车时，不禁一愣道：“那不是主刀开的车吗？”
    苏默闻言也是一愣，而后顿时眼睛大亮！
    正愁没办法呢，这不就有了吗！
    玩刀？
    他也会啊！
    ps：求自定哇。


第章 独闯人贩子基地！张大海杨国明的慌乱！求自定
    苏默开车的速度很快。
    在一个个狭小的胡同，甚至速度已经打破了迈。
    这在别人看来是不可能的。
    哪怕是最为专业的赛车手，在这种环境也开不到这个速度。
    可无疑，开车时的苏默是疯狂的。
    尤其是知道了即将要生的事情之后。
    因此，本分的路程，在苏默疯狂的驾驶之下，缩减到了短短的分钟！
    而此时苏默所处的位置，已经距离货站不算很远了。
    可也在这个时候，人贩子现了主刀医生，正在赶往货站的车。
    没有丝毫犹豫，苏默眼神大亮，车辆直接猛地加速。
    轰轰轰！
    吱吱吱！
    汽车出暴烈的巨大轰鸣。
    在一个弯道的入口处，以一种野蛮的姿态，直接横在了那主刀医生的车前。
    “+！玛德！”
    “怎么尼玛开车的，神经病吧！”
    主刀医生看起来四十几岁的样子，带着个眼睛，看起来像个文化人。
    不过其嘴说出的话，却是和流氓地痞一样。
    然而，他刚刚骂完，仔细的看了一下眼前的车，眉毛突然一挑，“徐老三的车？”
    “这个点他的人不出去干活，跑这来干什么？”
    “飙车吗！”
    路口被挡住，他的车也过不去。
    在加上约定的时间快到了，不能耽搁。
    气不打一处来的主刀医生，直接下了车，来到了人贩子的车前。
    砰砰砰！
    “怎么回事，不知道今天和你老大谈好了生意吗！”
    “错过了时间，你担待的起吗！”
    主刀医生和货站一直有合作。
    以往市面上有急需的货之后，他都会联系货站的老大徐老三'.因此，他对徐老三手下的人还算熟悉。
    可也就在此时，看到车内情况的主刀医生脸色一变。
    里面坐着的人贩子，抬了抬自己合并的手，脸上对他露出了怜悯之色。
    在人贩子的手上，一副铄金色的手铐，在阳光下反射着森冷的光芒。
    主刀医生见状，没有丝毫犹豫身就跑。
    他也不傻，这一看就是被抓了啊！
    想到自己犯下的罪，在想想被抓之后会判的刑。
    主刀医生心里一颤，脚下的速度更快了。
    可也在此时。
    砰！
    苏默直接狠狠的打开车门，一下子撞在了主刀医生的身上砰砰砰！
    主刀医生被撞到在地，苏默面无表情的下车，什么都没问，直接就是一顿警棍。
    主刀医生都被打蒙了。
    这什么情况？
    什么都不问，下车就揍？
    浑身产生的剧痛让主刀医生不禁惨叫出声。
    “警察同志别打了，别打了，我罪啊，别打了…”
    主刀医生没想到，自己被抓后等待他的不是制裁，而是警棍。
    “呼…”
    看着被揍的不敢起身的主刀医生，苏默长呼了口气。
    而在看了看四周的环境，和距离货站的位置之后，他直接把主刀医生拉进了车里。
    车辆启动，走了不远，找了个可以规避视线的偏僻地方。
    “时间不多，我问你答，要是有什么遗漏，他就是你的下场听到苏默的话，主刀医生看了一眼鼻青脸肿，身上满是警棍印子的人贩子，不禁浑身一个哆嗦。
    “您问您问，我知无不言啊！”
    主刀医生顿时急忙道。
    被抓了，判肯定是会判的。
    是舒服的判，还是埃顿狠的在判，他还是分的清的。
    “你的名字，家庭住址，曾在哪儿上学，在哪儿工作，身后有没有团伙。”
    “一五一十的交代清楚！”
    “一会儿我在问人贩子，要是你和他说的不一样，那我就不问了，你知道结果。”
    苏默心思不断动，口快速的说道。
    和人贩子硬碰硬，那是肯定行不通的。
    毕竟对方人数多，又有热武器。
    因此，他打算直接冒充主刀医生，打入人贩子内部！
    虽然依旧很危险，可这无疑是现在最好的办法。
    按道理来讲，他现在抓到了主刀医生，货站那边应该进行不了手术。
    他也不着急，直接等支援到来就好。
    可是！
    在刚刚他询问人贩子得知。
    当每一件商品被卖出去的时候，都是一起卖的。
    这个主刀医生需要的是肾’，也就是说只取一个。
    可其他的地方，你为贪婪的人贩子会浪费吗？
    不会！
    为了保持最大的新鲜’，这该死的家伙不会只寻找一个买主！
    也就是说，今天除了主刀医生外，还有其他的买主。
    有可能其他的买主，没有主刀医生的技术。
    可万一错过了时间，引起了怀疑，其他买主直接动手，怎么办？
    打草了惊蛇，让人贩子老大，直接选择隐藏起来，又怎么办？
    他们的手里，可是有着超过多个孩子的人质！
    无解的难题。
    这该死的人贩子，警惕心超乎想象的强。
    这一点，从被抓的这家伙身上就能看出来。
    只要有个风吹草动，不管其他的，直接跑。
    毕竟关系到身家性命，人贩子不会选择去赌。
    因此，现在的时间依旧紧迫！
    不过，在此之前，他需要极为了解主刀医生的过往。
    这相当于在走钢丝，到时候要是有丝毫偏差，被人贩子老大看出来了。
    那可能被嘎腰子的就是他了。
    而此时的主刀医生，在见到人贩子的慘样之后腿都软了。
    根本没有任何反抗，直接都交代了。
    “我叫范力强，上的野鸡大学，曾在一个小医院实习过〃““身后没有团伙，只有我一个人，家住…”
    主刀医生哆哆嗦嗦交代了个清楚。
    而苏默在此期间，一直紧盯着主刀医生的眼睛。
    他看的出，这个医生没有撒谎。
    “呼…”
    脑子里过了一遍主刀医生的话，苏默睁开眼睛长呼了口气拿起一旁人贩子的手机。
    ：.还有一分钟的时间。
    “你们两个，睡一觉吧。”
    看着眼前的人贩子和主刀医生，苏默面无表情的举起了警棍。
    砰砰！
    两人应声而到。
    在确定两人短时间醒不过来之后，苏默这才一路狂跑，直接上了主刀医生的车。
    轰！
    车辆启动，苏默直接向距离不算远的货站而去。
    很快。
    车辆停在了一处，门外堆着大量垃圾的货站门外。
    而此时的时间，：分，超出了三分钟的时间。
    看着紧闭的大门，苏默握着方向盘的手紧了紧，额头上有些冒汗。
    他不知道，这超出的三分钟时间，会不会引起对方的怀疑好在时间不长，大门咯吱一声，被打了开来。
    苏默没有下车，保持脸色平静的，直接把车开了进去。
    而在车进去之后，大门瞬间关闭。
    大门外一片荒败的景象，臭气熏天，死寂一片。
    不过，可能不会有人想到，和门内的世界相比，门外的荒芜宛天堂。
    而与此同时。
    在苏默独闯人贩子基地的时候。
    火急火燎的杨国明，还有被打电话叫来协助的苏大海等人，也到了地铁站站的进站口。
    “老许，现在是什么情况？”
    “人贩子往哪边跑了？”
    “苏默呢？现在还没有回来吗！”
    现许朋飞之后，杨国明顿时急忙问道。
    一旁紧急赶来的苏大海，也是紧盯着许朋飞，眼有着担忧闪过。
    人贩子可不是一般的小贼，被抓住后就直接投降了。
    以前云海市也打击过一次人贩子组织，当时人贩子的激烈反击，他还历历在目。
    不过现在比较好的消息是，现的人贩子也只有一个。
    “不知道啊所长。”
    听到杨国明问话，许朋飞苦笑道；
    “苏默没拿手机，现在联系不上，我也不知道是个什么情况“当时我也想跟着去来着，可你看这…”
    杨国明顺着许朋飞的目光，看向了一旁的小女孩。
    “孩子，告诉爷爷，你们在哪儿住？”
    “爷爷帮你去把那些坏人抓住好不好。”
    杨国明蹲下身来，看着眼前的小女孩，和善的笑着说道。
    “所长…”
    许朋飞摇了摇头，轻轻的把小小的衣袖，往上拉了拉。
    顿时，那一道道青紫色的伤痕，暴露在众人的视线。
    苏大海和杨国明两人见状瞳孔骤然紧缩。
    一双拳头，瞬间紧握！
    心的怒火，根本无法抑制的升腾而起。
    “艹！玛德！一混蛋玩意！”
    “一帮畜生！别让我逮到你！”
    “这么小的孩子，下这么重的手！这还尼玛是人吗！”
    南城派出所和刑侦大队的人见到这一幕，都是忍不住的怒喝出声。
    有的家里有孩子的，甚至眼眶都红了。
    这么小的孩子，本该在呵护健康成长。
    可眼前的这个小女孩，才小小的年级，便不知遭受了多大的苦难。
    这让众人心的怒火根本无法抑制的升腾。
    “呼…”
    “等苏默的消息吧。”
    “只要他抓住了那个人贩子，一定可以审问出具体的地点。
    “到时候…玛德！”
    杨国明咬了咬牙，眼有着寒光闪过。
    他之所以叫上刑侦大队，就是相信苏默的审问技术。
    只要抓住了人贩子，那可以以最快的速度展开行动。
    像人贩子这种毫无人性的东西，多逍遥一天都是罪过。
    “在等等吧，应该快了，以苏默的车技…”
    杨国明的话还没说完。
    叮铃铃。
    “老李？这是有消息了吗！”
    看到来电显示，杨国明脸上露出一丝喜色。
    打电话这个，正是通顺路辖区的派出所所长。
    没有犹豫，接通了电话。
    可刚一接通，电话那头便响起了焦急的声音。
    “快！去汇民菜市场后边的货站！”
    “刚接到报警电话，那里有个孩子，今天下午三点要被医'卖掉！”
    “时间紧急，苏默自己一个人过去拖延时间救人了！”
    “多带点人，对面一共有十七个，手有枪！！”
    “记得给刑侦大队打电话，我这马上出了！”
    嘟嘟嘟！
    说到这，电话直接被挂掉。
    在那焦急的话语，杨国明甚至一句话没插上。
    可这都不重要了，一切重要信息，已经被交代了清楚。
    人贩子有十七人，手有枪！
    更重要的是！
    苏默！
    竟然自己去了人贩子基地！
    “汇民菜市场…汇民菜市场…”
    苏大海听完双眼瞳孔有些许涣散，口出无意识的呢喃可当他看到还在一旁站着的队员后，不禁一声歇斯底里的怒喝，“等什么！”
    “走啊！”
    话音落下，苏大海一个身，直接向着路边的警车跑去。
    甚至因为跑的太急，脚下一个趔趄差点狼狈的摔倒。
    可苏大海没在乎。
    此时他颤抖的内心里，不断的祈祷着。
    不要，千万不要进去！
    见识过人贩子可怕的他，十分明白有多危险。
    而且，苏默只有一个人啊！
    对面有十七个，手里还有枪！
    这几乎是必死的局面啊！
    苏大海上了车，整个手都在剧烈的颤抖。
    现在，他唯一希望的就是，苏默千万千万不要冲动！
    等他！
    等他们的支援过去！
    很快。
    刑侦大队的众人全部出，一路闪着警报，向着汇民菜市场疾驰。
    而杨国明此时也第一时间上了车，带着民警们赶了过去。
    在路上，他先是给陈局打了电话，把事情进行了报。
    而后给医院打去了电话，叫了有五辆救护车前去待命。
    做完这一切之后，杨国明疲累的靠在车椅上。
    “坚持住啊…”
    “怎么那么傻呢，就算你不去救人，也没人会怪你啊。”
    “师傅还等你去为国争光呢，你要是出点啥事，我该…”
    杨国明不断的轻声呢喃着，闭上的眼睛里，有别人看不到的晶莹。
    他很明白苏默当时的心情。
    一定很纠结吧？
    一边是孩子的命，一边是自己的命，这是无比困难的选择虽然选择自己的命，日后心会受到谴责，可百分之的人都会这么选。
    然而。
    苏默选择了救人。
    杨国明很（赵王好）欣慰，也很自豪有这样的徒弟。
    可这不代表，他可以接受现在这样的状况！
    他宁愿当时苏默自私一点。
    “哎。…
    杨国明一声长叹。
    现在说什么都晚了，只希望他们赶到的时候，苏默能平安无事。
    “所长，那么危险，苏默为什么不等我们支援到啊。”
    “还有，医卖掉是什么意思？”
    这时，一个入职也不是很久的新民警，十分不解的问道。
    “为什么不等我们的支援到？”
    杨国明想了想，也没有找到答案，只能是轻声道：“因为他是苏默吧。”
    而在回答第二个问题的时候，杨国明脸色渐冷的道：“至于医卖掉，就是字面的意思。”
    “被卖到医院里面，当做医学的需要品。”
    说到这，杨国明眼角的肌肉抽动了一下。
    手下意识的摸了摸腰后的枪。
    “被卖到医院？”
    “可一个大活人，怎么被卖到医院？”
    开车的新民警听到解释，还是有些疑惑的问道。
    杨国明闻言，长呼了口气，一巴掌打在了民警的后脑勺上“怎么那么笨那？”
    “非让我说那么明白吗！”
    “大活人医院当然不收，可要是一些被拆下来的零件，黑市有的是人要啊！”
    “别的不说，你嘎个腰子下来上黑市卖去，最少二十万！”
    “这回明白了吗！”
    本就心焦急的杨国明，对着新民警就是一阵输出。
    而新民警闻言，也是呆了呆。
    医卖掉，实在是有些打破他的世界观了改。
    他从来没想到，这世界上居然还有如此黑暗的交易而也就在支援部队，向着汇民菜市场赶去的时候。
    此时的苏默却是浑身冒汗，一颗心提到了嗓子眼。
    因为他的额头，正被一根冰凉的枪口顶着。
    ps：求自定哇。


第4章 危机！人间惨景！深呼吸！求自定
    时间回到，苏默刚刚开车进入货站内时。
    苏默手持方向盘，脸色平静的注视着前方。
    第一次，他把心理学在自己身上，来抚平那有些躁动的情绪。
    眼下的情况是万米高空走钢丝。
    任何的破绽，都会有可能让他交代在这。
    苏默现在心只有两个字，谨慎！
    这可不是在开玩笑，可是真的会出人命的！
    那些人可不会因为警官证件而放他一马。
    进入货站。
    映入眼帘的，是一个很宽阔的大院子。
    这里面很大，两边有不少的房间，深处有一个很大的仓库苏默眼神扫过，把地形牢牢的记在了心里。
    车刚刚停下，苏默甚至还没打开车门。
    “举手，下车！”
    “别乱动，动打死你！”
    “+！赶紧的，尼玛的找死吗！”
    本来空无一人的院子，在车辆停下的时刻，猛然出现了十几人。
    这些人牢牢的包围住车辆，手拿着的不是砍刀就是铁棍脸上都是带着穷凶极恶的凶残之色。
    在苏默还在门外的时候，他们就现了，并升起了极大的警惕。
    因为，苏默是生面孔！
    而生面孔对于他们而言，则是危险！
    苏默见状，脸色看似煞白，可心里还算平静。
    这一幕他在开始的时候已经料到了。
    最难闯的一关，就是现在。
    “哎哎哎，各位大哥别动手，自己人、自己人啊！”
    苏默赶紧下了车，两只手高高举起，示意自己没有武器。
    没人听他讲话。
    一个男子走上前，把苏默推在车上，上下搜了一遍身。
    而在确没有武器之后，才身轻轻点了点头。
    在场的众人见状，脸上的凶残这才稍缓了些许。
    不过手的武器，却依然没有放下。
    “呵呵，别那么粗鲁，怎么这么对待我们的小客人呢。”
    这时候，从不远处的一个屋子里面，走出了一个笑呵呵的男子。
    男子四十多岁，长得一脸凶相，身材肥胖挺着个大肚子，大拇指上带着一个大金戒。
    “老大。”
    看到男子之后，人恭敬的喊着，分出一条通道。
    “见过徐老大。”
    见到眼前的人，苏默急忙问候道。
    徐老三闻言没有说话，只是脸上依旧带着轻笑，围着苏默了两圈。
    而当再次站在苏默面前的时候，他的手伸向后腰，掏出了一把手枪！
    “给你个机会，解释的不满意，你就可去死了。”
    枪口顶在苏默的额头上，徐老三笑容依旧，可眼神却不知何时冷了下来。
    咔！
    徐老三的拇指微动，手枪的保险直接被打开。
    他没在开玩笑。
    要是眼前这个年轻人的话不能让他满意，那他会直接开枪做他们这一行的，从来不会轻信任何一个人。
    “咕…”
    感受到额头上的冰凉，苏默咽了口吐沫，脸上的汗不断流下。
    他知道这一关难闯，可没想到这人贩子的老大，直接把枪掏了出来。
    看着那打开的保险，苏默的心脏都剧烈的跳动了起来，急忙解释道：“徐老大，范力强是我师傅啊，我是他最近收的学徒！”
    “本来今天应该是他来的，可临时有一个紧急的大客户打电话。”
    “那边有个人不行了，非常赶时间要切货！”
    “师傅怕货到时候不新鲜了，就急忙去了那边，让我自己上这边来。”
    “路上说是在给你们打电话。”
    说着，苏默掏出一个手机，脸上露出快吓哭的表情道：“可我师傅他走的太急，没来得及拿手机啊！”
    “当时师傅很严肃的告诉我，让我不要迟到，说徐老大喜欢时的人。”
    “我也没多想，这就自己一个人来了，可这里路线太复杂，我还是迟到了几分钟。”
    说着，苏默十分急切的道：“徐老大，我真的是来切货的啊！”
    “我要是别有心的人，也不敢自己来这儿啊！”
    “十几个兄弟在这，徐老大手又有枪，我活腻了自个来这找死啊！”
    此时苏默的表情、语气，甚至的说的话，都和一个紧张的学徒别无两样。
    而且这个理由，也是毫无破绽，并且没办法证实。
    在进入货站时，他就已经把能想的都想到了。
    至于能不能过一关，那就只能赌一把了！
    “哈哈哈，艹！老范还是那么丢三落四！”
    “嘿嘿，谁说不是呢，上次一把手术刀，都落在商品里面了“哈哈哈卧槽，老范真是个人才。”
    听到苏默的解释，人贩子们安静了片刻，大笑声才渐渐响起。
    他们仔细想了想，苏默说的确实没什么毛病。
    而且，范力强有丢三落四这个毛病，他们多多少少也知道一点（ccfc）。
    不过，最让他们极为同的是。
    就如苏默所说，他要真是条子，那绝对不敢在知道真实的情况下，自己来这！
    因此，虽然心还有些对生面孔的警惕，可他们已经信了大半。
    “呵呵，没事儿了兄弟。”
    徐老三这时也是笑呵呵的收起了枪，拍了拍苏默的肩膀道：“别介意啊兄弟，做咱们这行的，容不得丝毫大意。”
    “哪能啊。”
    苏默心长松了口气，脸上露出笑容道：“小心使得万年船吗，师傅愿意跟你们长期合作，也是看重了这一点。”
    “不过…艹，真的吓死我了。”
    说着，苏默拍了拍胸膛，脸上还有心有余悸之色。
    这里面，有装的也有真的。
    “呵呵，你刚入行，习惯就好了。”
    徐老三笑呵呵的说了句，随后话锋一"?"!:;,..!:!;!.!,!.;:;"':,:,,'",."?;'!."":"','::;;"".';,,:';!;道：“老范可是名牌大学毕业，你能为他徒弟，那看来手艺不弱啊。”
    “待会主刀的时候，可得让兄弟们过过眼。”
    这话说的不慌不忙四平八稳，就好像两人哨闲天儿一样。
    “我手艺跟我师傅比差远了，不过切个货还是没问题的。”
    苏默拍了拍胸膛，有些得意的说道。
    徐老三笑容着点了点头，可手却不动声色的伸到了后面。
    而这时，苏默抓了抓头，有些疑惑的嘀咕道：“不过，我听师傅说，他是什么野鸡大学毕业的，难道是我记错了？”
    苏默说话的声音不大，可正好能让一旁的人听到。
    徐老三伸向身后的手一顿，而后非常自然的收了回来，大笑着道：“哈哈，你师傅嘴里没句真话，谁知道真的假的。”
    “走了兄弟，买主们都到了，咱们这就开始。”
    这一次，相比刚才，徐老三脸上的笑容浓郁了几分。
    苏默见状笑了笑，暗松了口气。
    而得到了人贩子暂时信任的苏默，跟着徐老三向着手术室走去。
    虽然周围的人贩子已经极为可了苏默。
    可徐老三和苏默谈笑时，话里话外还在不断的试探着。
    这让苏默心狠狠擦了一把汗。
    能成为人贩子的老大，果然不是能轻易对付的角色。
    得亏他提前让范力强交代了个清楚，要不然他这会儿怕是凉了。
    而时间不长。
    在一处院子比较靠里的一个偏僻小屋子前，徐老三停下了脚步。
    “兄弟，货在里面呢，这次要的东西比较全。”
    “你看着弄，能取的都取下来，买主来了不少。”
    说着，徐老大拍了拍苏默的肩膀笑道：“好好弄，一会儿哥哥我给你包个红包。”
    到了这会儿，其实徐老三已经相信了苏默就是范力强的徒弟。
    毕竟这一路上的他问话，苏默说的滴不漏。
    “徐老大，你不一起看看？”
    “万一我这手艺不过关，那你可损失大了。”
    苏默神色如常的笑着，可眼神却隐晦的看了一眼徐老三的腰后。
    眼下最好的结果，是让徐老三和他一起进去。
    在里面，他有把握直接制服徐老三！
    只要拿到枪！
    那局势会瞬间逆！
    “哈哈，我就不看了，老范的徒弟我还是可的。”
    徐老三闻言笑了笑，暗向一旁的一个人贩子，使了个眼色。
    那男子一愣，而后看向苏默咧嘴笑着道：“嘿嘿，老大不爱看，我愿意看啊。”
    “等会儿兄弟教我两招，没我以后还能成主刀的呢！”
    这话一出，人响起一阵笑骂声。
    苏默也是笑着附和着，可手却不知何时握紧了。
    “行了，我等你好消息。”
    徐老三笑着说完，直接带着人向着远处的屋子而去。
    “走吧兄弟，别让老大等久了。”
    众人走远，留下的男子看了一眼苏默，皮笑肉不笑的道。
    苏默点了点头，又看了一眼四周的环境，身进了屋子。
    进入屋，映入眼帘的是一个破旧的小床，床边有着清晰的抓痕。
    床上和四周，有着血液干枯后的褐色痕迹。
    甚至一边的墙壁上，还有几个被拉长的，血色的小手印。
    苏默见状闭上了眼睛，身子都抑制不住的轻颤。
    他甚至不敢想象，这里以前都生过什么。
    他们当时…该有多绝望？
    只要一想那个画面，他的心就宛如撕裂般的疼。
    “不要，果果不要消失啊叔叔，我还没有长大，呜呜呜。”
    “叔叔让我出去吧，我以后努力赚钱，我每天可以就吃一顿菜叶啊。”
    “呜呜呜，果果还没长大啊叔叔，果果还可以赚钱的啊…”
    听到那稚嫩和恐惧的哭声，苏默心脏像是被一只手猛然攥紧，有些喘不过气来。
    他低头，看着跪在他面前的一个小女孩。
    和小小一样枯黄脏兮兮的脸上，此时挂满了泪痕。
    她的眼带着恐惧，带着对生的希望，哭的有些喘不过气来。
    那慌乱无措的小手，死死的抓住苏默的裤腿，抓的很紧。
    好像一松手，她就会消失一样。
    “孩子…”
    苏默喉咙上下滚动，眼眶瞬间红了。
    他想说些什么，可却心堵得说不出一句话。
    “叔叔，果果不要消失啊，果果还能赚钱”
    小女孩看着苏默眼的痛惜之色，眼放出了生的光芒。
    她紧紧抓住苏默的裤腿，哭泣着讲述着自己有多能干，吃的有多少。
    似乎这样，她就可以不消失了。
    然而。
    小女孩的话刚说道一半。
    “尼玛的，吵死了！”
    一旁的男子，直接一脚把小女孩踹到在地，脸上露出凶残之色喝到：“闭上嘴！”
    “在敢哭，割了你的舌头！”
    “呜呜呜…”
    看着男子，小女孩眼的泪不断落下，身上的疼痛远不及心的恐惧。
    可即便如此，她依旧听从男子的命令。
    颤抖的小手死死捂住了自己的嘴巴，生怕在生任何声音那种自骨子里的畏惧，让她不敢有丝毫的反抗。
    一旁的苏默，在看到男子到小女孩之时，瞳孔骤然紧缩他紧握着拳头，脚甚至都踏出了半步。
    心的怒火甚至差点淹没了他的理智。
    可在最后关头，他尽全身力气制止了自己的动作。
    “还不行…”
    “现在还不行…”
    苏默心不断的告诫着自己。
    “兄弟，动手吧，先把她舌头割了，听着烦人。”
    男子看向苏默，语气带着不耐烦的道。
    “好。…
    苏默麻木的点了点头，眼神快速的扫过四周。
    在不远处，有一个医的架子。
    架子上有着好的手术刀，和一些透明的袋子。
    至于麻药，或者消毒之类的东西，全部都没有。
    似乎，这些人从来没想过，刀划在那些孩子的身上，会不会疼。
    倒是那些透明的袋子，看起来很干净，很整齐。
    苏默知道，那些是来盛放他们的货品的。
    “呜呜呜…”
    小女孩恐惧呜咽的声音还在响起。
    她慌乱无助的眼神，紧紧的看着苏默的每一个动作。
    似乎她已经知道了，接下来会生什么。
    “别哭了，在踏马哭…”
    一旁的男子听着耳边的声音，神色愈加的不耐烦。
    抬起那，对于女孩来说硕大的脚掌，就要狠狠的踹下。
    “哎，兄弟等一下！”
    心思百之后，苏默眼露出一抹坚定，心已经有了决断。
    “咋了？”
    “这会儿揍她，会影响货的质量吗？”
    男子似乎想起了什么，悻悻的收回了脚。
    “是啊，她现在可比你我金贵。”
    苏默皮笑肉不笑的说着，走向了一旁的医架子。
    很自然的，拿起了一把锋利的手术刀。
    “哎，弄快点，这声音听着烦人。”
    男子无奈的摇了摇头，语气催促道。
    苏默笑了笑，走到小女孩的身前。
    “不要…不要啊，果果以后可以不吃饭了，呜呜呜…”
    小女孩摇着头，眼的惊恐的泪不断洒落。
    可这时，苏默来到小女孩身边，蹲下身子，靠近女孩耳边轻声道：“你叫果果对吗？”
    “听叔叔的话，果果现在开始闭上眼睛，等叔叔叫你的时候在睁开好吗？”
    这一次苏默没有拿着棒棒糖，可小女孩听着那柔和的声音，却是紧紧的闭上了眼睛。
    她的眼皮在颤抖，身子也在颤抖，因为她不知道接下来会生什么。
    而这时的苏默，身看向男子笑着道：“兄弟，我这有个法子，可以让你待会儿听不到那烦人的声音。”
    “哦？”
    男子闻言一愣，而后笑着：“那感情好啊，赶紧说说是啥办法，我先试试。”
    苏默脸上带着和煦的笑容，来到男子面前，悄声道：“我告诉你啊，我这法子可…”
    正当男子聚精会神听着的时候，苏默眼却是寒光乍现！
    刷！
    短小，却极为锋锐的手术刀，直接插入了男子的喉咙！
    顿时间，浓稠的鲜血喷涌了出去，酒满了苏默满是冷色的脸上。
    也落在了浑身颤抖的小女孩身上。
    “咕咕咕…”
    男子死死捂住喉咙，瞪大了惊恐的眼睛看着苏默，却说不出任何话来。
    苏默上前紧紧捂住男子的嘴巴，声音微颤的轻声道：“呼吸…深呼吸…头晕是很正常的。”
    ps：求自定哇。


第章 叔叔，你是去让他们全部消失吗？求自定
    苏默紧紧的捂住男子的嘴巴，身体在轻微的颤抖。
    他杀人了。
    虽然杀的是一个十恶不赦，死上百次都不多的混蛋！
    可那终究是个人。
    当那温热的，最为接近人体温度的血液，洒在苏默脸上的时候。
    他的一颗心都在颤抖。
    害怕吗？
    很害怕！
    苏默只感觉~浑身都在冷。
    那是杀死同类之后，一种控制不住，自心底的冷意。
    就算是最为优秀的士兵，在第一次拿枪杀人的时候都会如此。
    更何况是拿着手术刀，被鲜血酒满全身的苏默？
    而此时的男子死死捂住自己的脖子，眼神涣散却不敢置信的看着眼前的苏默。
    他想不到为什么。
    为什么眼前这个主刀医生，会杀了他？
    而且，手段还是那样的快速、凌厉！
    以至于他连还手的机会，甚至求饶一声的机会都没有。
    雷霆一击，半点不留情！
    手段之狠辣，甚至连他这个人贩子都感觉惊恐。
    他的心有太多的为什么了。
    可显然，他的时间不多了。
    在那一刀精的刺在他喉咙的时刻，他的身体悄悄的从墙边滑落。
    至死，他的眼神都带着恐惧，和茫然。
    苏默颤着手，轻轻的扶着男子滑落的身体，而后平躺到地上。
    没有让他出任何的响动。
    没有了男子充满凶残的声音后，不大的房屋充满了死寂，落针可闻。
    苏默低着头，看着自己的轻颤的手，眼神有些失焦。
    谁也不知道他在想什么。
    可仅仅过了片刻之后，苏默便回过了神来。
    闻着鼻尖传来的血腥味，体内一阵翻江倒海。
    “呼…”
    极力压下体内的不适，苏默甩了甩手，长出了口气。
    虽然在刚刚心下决定的时候，他已经想到了这个场面。
    可当这一刻真的到来，还是让人难以接受。
    不过好在短暂适应之后，苏默眼神再次恢复了冷静。
    要是有可能，他也不想如此。
    可是没办法，眼前的这个男子，必须要想办法控制住。
    既不能出声音，又不能出太大的响动。
    稍有任何的不对，一定会有其他人来查看。
    当时苏默脑海里过了几遍其他几种制服男子的想法，可风险都太大了。
    让一个精壮的男子，在他动手的时候，不出任何声音，太难了。
    因此，他想到了一个办法，也是唯一的办法。
    以极快的速度，杀掉这男子！
    好在，他成功了。
    可这，仅仅是第一步！
    外边，可是还有十几个人在等着他！
    苏默再次深呼了一口气，把目光放在了一旁，依旧紧闭双眼的小女孩身上。
    缓步上前。
    那轻微的脚步声，在这死寂的空间，显得格外刺耳。
    小女孩依旧紧闭着眼睛，小手紧紧攥着自己的衣袖，浑身颤抖。
    可也在此时，一双温暖的大手，轻轻抚在她的头上。
    “果果，你可以睁开眼睛了。”
    “不过答应叔叔，不管看到了什么，都不要大声喊可以吗？
    听到那温和的声音，小女孩力的点了点头，而后轻轻的睁开了眼睛。
    只是一眼，小女孩便惊呆了。
    映入眼帘的，是一张被鲜血打湿的俊逸面孔。
    凌乱的丝上，甚至还在滴滴答答的落下血滴。
    那本合身的白色上衣，此时更是紧紧贴在了身上，鲜血顺着裤脚流下。
    这是一个好似从地狱钻出来的恶魔。
    任何人看到的第一眼，定然是失声尖叫。
    然而，小女孩并没有。
    因为那恶魔眼的柔和，在她看来是那么的温暖。
    那是她从未在其他叔叔身上见到过的。
    “厉害。”
    看着没有出丝毫声音的小女孩，苏默笑着竖起了大拇指那洒满鲜血脸上露出的笑容，此时显得有些狰狞。
    可这却让小女孩，也跟着露出了一个大大的笑脸。
    “果果，一会儿叔叔需要你的帮助哦。”
    苏默蹲着身子，压低声音轻笑着道：“等下叔叔会走出这个房子，你自己一个人不要害怕，一会儿叔叔会回来接你。”
    “在叔叔走后不久，你记得要大声的惨叫。”
    “在最开始声音要大，最后声音要慢慢减小”
    苏默正一脸真的说着。
    可看着紧紧盯着他脸庞的小女孩，他的声音一顿道：“果果能听明白叔叔在讲什么吗？”
    眼前的小女孩，不过时十二三岁，苏默很怕她会理解不了因为要是有这个小女孩的帮助，他接下来的行动会顺利很多。
    “我知道哦。”
    果果闻言真的点了点头，指了指一旁的男子，以稚嫩的声音道：“叔叔是不想让别人现他消失了。”
    “叔叔走后，果果要假装这个叔叔还在。”
    看着眼前的小女孩，苏默眼露出一抹惊喜和诧异。
    他没想到，果果竟然真的明白他在说什么！
    小女孩比他想像的要聪慧的多。
    “真棒！”
    苏默忍不住赞了一声，而后揉了揉小女孩的头，轻笑道：“等我们出去，叔叔领你去吃好吃的，叔叔说到做到！”
    “真的？”
    小女孩闻言眼露出亮光，“那果果可以多吃些菜叶和果吗。”
    “果果好久都没吃饭了，饿的有些难受。”
    苏默脸上的笑容一凝。
    小女孩的话，好似锋锐的刀锋，让他心脏针扎般的难受。
    “对…对不起叔叔，果果吃一顿就…啊不，一两个菜叶就可以了。”
    看着沉默的苏默，小女孩脸上露出惊慌之色急忙道。
    她以为，是她的话让苏默不高兴了。
    “嘶…”
    苏默深吸了口气，眼眶微红的揉了揉小女孩的头，颤声笑着道：“果果放心，到时候叔叔让你吃…很多很多的菜叶。”
    “你放心果果，叔叔誓，一定会带你出去！”
    说着，心滋味难明的苏默站起身来。
    而后掏了掏被鲜血打湿的口袋，从里面拿出了一根血色的棒棒糖。
    “记得叔叔的话，要大声的叫哦。”
    “等你完成了和叔叔的约定，你就可以吃掉它。”
    “当你吃完它的时候，就是叔叔来接你的时候了。”
    把被鲜血染红的棒棒糖，放进小女孩的手里。
    苏默右手拿着手术刀，身便向着外边走去。
    可也在这时。
    “叔叔，你是要他们都消失吗？”
    听着小女孩稚嫩的问题，苏默脚步一顿，并未回头的轻声道：“叔叔不会让他们全都消失，不过有人会的！”
    “有人？那是谁啊？”
    苏默深吸了口气，打开了房门走了出去。
    只有一句不大的声音传进房屋。
    “法律。”
    “法律”
    小女孩静静的看着苏默离去的背影，耳边缭绕着那最后的两个字。
    也许，这一天和那两个字，她一辈子都会记得+屋外。
    在距离手术室'不远处的地方，三个人贩子正在聊着天。
    “今天这主刀的行不行啊，怎么这么半天了还不出来？”
    “嗨，新手嘛，可以理解，只要别搞砸了就行。”
    “放心吧没事儿的，老彪不是在那儿看着呢吗。”
    三个人贩子聚在一起聊着天，目光不时看一眼手术室的方向。
    即便到了这个时候，徐老三还是不放心。
    安插了人手在远处死死盯着，今天这个新来的主刀医生。
    “嗯？出来了。”
    正在这时，一个人贩子意外的说道。
    这话一出，另外两人都是头看去。
    顿时看到一身是血的苏默，向着他们走来。
    而与此同时，那间小屋子，也不断响起一阵阵恐惧的稚嫩叫声。
    “呜呜呜，好痛啊，果果不要消失啊！”
    “不要打，不要打了果果不叫了，呜呜呜…”
    听到那响起的声音，几个人贩子都是眉头一挑。
    “艹，老彪还是那个毛病，一听小孩哭就揍！”
    “嗨，也不是一天两天了，习惯就好了。”
    “不对啊，人还活着，这主刀的出来干嘛了？”
    人贩子三人聊着天，看着走来的苏默，都是面带不解之色不一会儿，苏默一身是血的，走到了几人身前。
    “兄弟，怎么回事儿啊，人还活着你出来干嘛？”
    “还有你这一身血，怎么弄的啊这是！”
    一个留着小胡子的人贩子，看着苏默皱眉问道。
    其他两人的目光，也都是看向苏默。
    “嗨，别提了。”
    苏默脸上带着晦气之色道：“本来那小孩被我打晕了，可谁知道刚一动刀，那小妮子疼醒了，四处乱跑，溅了我一身血。”
    “我特娘哪儿见过这个啊，这不出来透透气吗。”
    说道最后，苏默的脸上露出悻悻之色。
    这话一出，几个人贩子都是哈哈大笑。
    “哈哈，我说什么来着，这小子就是个新手！”
    “哈哈哈，完蛋的玩意，我要是不会玩刀，我就上了。”
    “兄弟别怕啊，那么点小玩意你怕她干嘛，一脚就踹出去了苏默的话没有让几个人贩子起疑心。
    毕竟他们刚刚就猜测，苏默这次主刀不会很顺利。
    在加上不远处传来的声音，更让他们确定，苏默是有些害怕，出来透气来了。
    “嗨，不提了不提了，等会我上个厕所就进去。”
    苏默好似丢人般摆了摆手，而后看向几个人贩子问道：“几位老哥，咱们这厕所在哪儿啊？”
    ……求鲜花………
    “哪个老哥带我去一趟吧，我这地方不熟，在走错了地方也麻烦不是。”
    这话一出，众人又是一阵哈哈大笑。
    最后还是那个留着小胡子的人贩子笑着道：“正好我也去，跟我走吧，走快点啊别待会吓的尿了裤子。
    在另外两人嘲讽的大笑，苏默讪讪的笑了笑，跟在了小胡子身后。
    不过在他身的瞬间，眼露出一抹寒光。
    藏在裤兜手的手术刀，又握紧了几分。
    时间不长。
    小胡子领着苏默，到了大院深处的一个角落里。
    这里的厕所，就像是工厂里的那样，长长的很宽敞。
    “小子不要怕嘛，一回生二回熟…”
    走进厕所，小胡子一边解裤子，一边分享着经验。
    可在这时，一柄冰凉的手术刀，悄悄的放在了他的脖子上小胡子身子一抖，面露惊骇之色，下意识的就要喊人。
    “想试试你们人到的快，还是我的刀划的快吗。”
    一道压低的声音从耳边响起，小胡子顿时紧紧的闭上了嘴巴，额头上满是汗。
    “兄兄弟，有话好好说，有话好好说啊！”
    “监视手术室那俩，打电话叫进来一个，理由你自己选，要是出现任何意外，你第一个死！”
    说着，苏默的手术刀，又凑近了一分，顿时一抹血色出现货站的大院里，就那两个人贩子在死死盯着他。
    因此，这小胡子三个人必须先解决掉。
    要不然他的一举一动，都会受到很大限制。
    “兄弟我打我打，你千万别手抖啊，我这就打！”
    小胡子吓的浑身颤抖，急忙从衣服里掏出手机，拨通了一个电话。
    不一会儿，电话被接通。
    “喂！给我送点纸过来，赶紧的快点！”
    “艹！真踏马事儿多，等着！”
    简答的两句话，小胡子成功骗来了一个人。
    小胡子倒也想通风报信，可他不敢啊！
    就算暗语报信成功了，到时候来一大人，他也是第一个死啊！
    他可不为苏默在说谎。
    要是他猜的不错，苏默身上的血迹，是老彪的！
    换句话说老彪死了！
    一想到这，小胡子脸上的恐惧更浓，裤裆处清晰可见的湿了起来。
    而苏默在见到成功引来一人后，直接狠狠的一掌砍在了小胡子的脑后。
    顿时，小胡子直接晕了过去。
    要知道，苏默的体质是4，在加上闷棍技能的背后 %伤害，打晕一个人还是很简单的。
    虽然苏默更想直接把小胡子抹了脖子。
    可正如他和果果所说，最终法律会制裁他们。
    要不是情非得已，他也不愿意杀人。
    时间不长。
    厕所外传来一阵骂骂咧咧的声音，刚刚三个人贩子的一个直接走了进来。
    可等待他的，不是要纸的小胡子。
    而是隐藏在墙边，直接把刀架在他脖子上的苏默。
    而后，几乎又一次相同的办法。
    让这个人贩子自己找理由，引来了外面那人。
    至于什么理由这么好？
    这跟苏默没关系，那是人贩子需要考虑的。
    在生死面前，任何合理的理由都编的出来。
    就这样，在短短的时间内，厕所被打晕了三个人贩子。
    而这也意味着，苏默暂时摆脱了人贩子们的监视！
    “按照被抓的那个人贩子所说，这个基地一共有十三个人在“三个女的没有见到，应该是在那个封闭的大仓库，看着被拐的孩子，没有大动静听不到的。”
    “杀了一个，打晕了三个，也就是说还有六个人！”
    苏默脑子里过了一遍，眼睛微微眯起。
    六个人，可以莽一波了！
    他的罪恶感知一直在开启的状态。
    在过来厕所的路上，他已经确定了那六个人的位置。
    有五个人在同一间房屋打牌。
    另一个落单的，是人贩子组织的老大，徐老三。
    其实，徐老三那里并不是一个人，而是四个。
    另外三个，都是找上门来的买家。
    这些买家，苏默并不怕，不是所有人都有勇气和警察作对的。
    也就是说，他现在唯一要解决的，是在打牌的那五个人！
    只要解决了那五个，剩下一个徐老三和三个买家，那就好办多了。
    想到这，苏默搓了搓僵硬的脸，让自己看起来更自然一些而后大步向着那打牌的五人屋子而去。
    时间不长。
    苏默停在一间房门外，可以清晰听到里面的吵闹声。
    而有这个声音在，很适合做些什么。
    他扭头看了看四周，想找件合适的武器，可却没有看到。
    最终无奈摇了摇头，苏默提着手术刀走了进去…丸。


第章 被现了？正在想遗言的苏默，不许动！求自定
    赌牌的房屋内烟雾缭绕。
    五个男子在一张桌子上正打着牌，吵闹的聊着天。
    “今个儿也是邪门哎，都这么半天了，没咋听到哭声呢？”
    “哈哈哈，老彪在那儿呢，你还想听到哭声？恐怕直接把舌头割了！”
    “嘿嘿没错，刚才你们没听见那小孩哭吗，是老彪正揍呢！”
    这话一出，众人都是大笑出声。
    对于老彪的爱好，他们都十分明白，因此也没太在意。
    这时一个人贩子沉思着开口道：“你们说，今个来这主刀医生，真是老范的徒弟吗？”
    “那小子的解释倒是挺合理，不过总感觉不对劲呢。”
    这话一出，几人都是点了点头。
    别看他们都可了苏默，可从心底上来说，他们还是谨慎的。
    毕竟，干他们这行的，容不得任何大意。
    “嗨，管踏马那么多干嘛，是不是老范的徒弟，他不也得切货吗？”
    “都进手术室了，里面有老彪看着，外面还有其他兄弟盯着，他还能飞了不成？”
    “放心吧，就算那小子有三头六臂，一个人还能翻出多大浪来。”
    “安啦安啦，接着打牌，接着赌！”
    一个好似小头头的人贩子，看着气氛不热闹，顿时大笑着说道。
    在场的几人一听，也是那么回事儿。
    别管对不对劲，那小子都上手术室了，那不切也得切！
    在加上外边有好些个弟兄看着，怎么想也出不了啥事。
    想到这，几人算是彻底放了心，一个个顿时又哈哈大笑赌了起来。
    不一会儿，房间又变得极为热闹，杂乱声掩盖了外界的一切声音。
    可时间不长…
    哐！
    屋外的门被大力的推开。
    几个人贩子都是头看去。
    这一看脸上都是露出“七六三”一丝惊色。
    一个浑身是血的身影，低着头站在门口处，右手紧紧握着手术刀。
    甚至在那染红的衣角处，还在滴滴答答落着鲜血。
    突然。
    那浑身是血的身影抬起头，露出一口大白牙，向着屋内几人龇牙笑道：“哥几个，我来凑个热闹。”
    屋门大开，阳光洒落在那浑身是血，龇牙笑着的身影上。
    这一幕画面，看起有些自心底的震撼。
    本热闹的房间，随着这道身影的闯入，陷入了片刻的死寂足足过了半响之后“艹！！踏马的吓死老子了，我以为是谁呢！”
    “娘的，你踏马不能洗洗换身衣服在过来吗！”
    “还拿着手术刀？咋了这是切的不过瘾，想给我们哥几个在来几下？”
    最后一句话一出，屋内顿时又响起了阵阵大笑之声。
    没有人怀疑苏默的来意。
    毕竟那一身的血，可做不了假。
    在他们看来，这应该是苏默切完了货。
    听着屋内的打牌声，想着过来凑个热闹。
    毕竟年轻人吗，有几个不爱赌的？
    哐！
    苏默关上了屋门，看着屋内几人笑着道：“嗨，走的太急了，连身换洗的衣服都没拿，下次注意。”
    说;:';;.:?'?;!?;,'?!,",',,,.?,'',?:?;"';."'?'?.,.",?:'.话的同时，苏默眼神快速扫过屋内。
    一共五个人，围着一张大茶几坐着，打着牌。
    距离他最远的有两人，大概在一米开外。
    而最近的，就在他的身前，背对着他，并且有三人。
    在刚进屋的角落里，有着几把武器堆放，有砍刀和铁棍。
    简单的扫了一眼，苏默心有了数。
    笑呵呵的来到一人身前，很自然的把手搭在了一个人贩子的肩上。
    “老哥，手气怎么样啊。”
    此时的人贩子几人，在经过最初的惊讶之后，就又各自玩了起来。
    虽然浑身是血的苏默，让几人有些不适，可也都没多说什么。
    毕竟从事他们这一行的，谁手里还没沾上过血？
    见多了，也就不怪了。
    “嗨，今天输了不少。”
    被询问的人贩子随口说着，而后看向苏默笑着道：“怎么着兄弟，加一家？”
    其他几人各自说笑着打着牌，也没太把苏默当回事儿。
    毕竟苏默只是一个外来户，这里又这么多人，他还能怎么滴？
    “你们先玩，我看两把。”
    苏默手的手术刀紧了紧，脸上依旧笑呵呵的说道。
    人贩子也没太在意，几人便再次玩了起来。
    又是一把牌完，众人都在紧张的搓着自己的牌。
    也在这个时候，苏默悄悄的靠近屋角的为位置。
    暗抄起一把大铁棍藏在身后。
    而后走向了距离他最近的三个人贩子。
    “卧槽，哈哈哈这牌！”
    靠近苏默的人贩子猛然大笑一声，吓了苏默一跳。
    “你要跑吗？”
    苏默紧了紧身后手的铁棍，面无表情的问道。
    “跑什么跑，这么牛逼的牌能跑吗！”
    人贩子一脸兴奋的大笑道。
    “嗯，是你不跑的。”
    苏默点了点头，而后瞬间从身后抽出一根大铁棍，猛然砸在了人贩子的头上。
    没有任何意外，身后暴击，人贩子直接就晕了过去。
    而其他人此时还没反应过来。
    苏默的速度很快。
    打晕一个之后，紧接着又是一棍子快速落下。
    打在了距离他最近的一个人贩子头上！
    以苏默高达4的体质，又是偷袭出手，短短的瞬间，直接干到了两个。
    苏默脸色冰冷，心在快速的计算着。
    他只有一分钟的时间！
    在一分钟之内，这五个人要全部倒下！
    吵闹声不怕，毕竟打牌的这个屋子，传出吵闹声太正常了可是求救声一定不能出现！
    要不然，那一定会惊动徐老三！
    虽然徐老三只有一个人，可是其手有枪。
    就算是苏默在能打，也不可能是对手。
    而眼下他偷袭出手，虽然放到了两个，可时间上已经不允许他在使铁棍了。
    铁棍的挥下速度，太慢了！
    没有丝毫犹豫，苏默手的铁棍直接扔下。
    一直在右手的手术刀，直接向着一旁力一划！
    顿时，刺眼的血喷涌而出。
    而苏默对此看都没看一眼，直接一步跳到了桌子上，身子向前一扑！
    手的手术刀，狠狠的刺入了距离他最远的那人贩子的喉咙上！
    这一切生的极快。
    快的眼花缭乱，快到五个人贩子甚至到现在都没反应过来苏默选择的时间太精了。
    正是又一把牌下，几人聚精会神看牌的时候。
    又是在众人眼看来，没有什么威胁的苏默。
    谁也想不到，那个一直笑呵呵的少年，会直接动手。
    只是短短不到一分钟，四个人贩子躺在了地上。
    被手术刀划过喉咙的那一个，此时双手死死的捂住脖子。
    他瞪大了眼睛，难以置信的看向苏默。
    他想开口问为什么，他想张嘴大声求救。
    可在那锋锐的手术刀划落的那一刻，他的声带直接就断掉了。
    虽然现在长大着嘴巴，可却只能出轻微的赫赫声。
    而此时，最后剩下的一个人贩子，都看傻了。
    那满目的鲜红之色，让他的大脑都出现了短暂的空白。
    他虽然双手沾满了血腥，可也没见过这样的一幕啊！
    被棍子打的那两人，暂时看不出什么。
    可那个脖子上插着手术刀，可声带被划断的俩人，眼看就活不成了！
    那少年下手之狠辣，出手之凌厉，让他的心神都在颤抖。
    可也只是短短的瞬间，他回过了神来。
    没有丝毫救人和制止的想法，身就跑。
    面对那个浑身是血的少年，他心里提不起丝毫的斗志。
    他的脸上挂满了恐惧，他嘴巴大大的张起，想要大声的求救。
    可显然，他做不到了。
    在他失神的那一刹那，他就已经错失了最佳的逃跑机会。
    此时的苏默，在把手术刀狠狠扎入最远那人的喉咙后，就连手术刀都来不及拔下。
    直接身子一个翻滚，来到了最后那个人贩子的身边。
    手没有武器，可苏默的胳膊却紧紧勒住了这人贩子的脖子。
    另一只手，则死死的捂住后者的嘴巴。
    哐！
    两人摔倒在地，苏默的身子直接砸在了桌角上。
    剧烈的疼痛，让苏默的倒吸了口凉气。
    可他不仅没有放手，反而嘞的更紧！
    在那4的体质下，人贩子被嘞的双腿不断挣扎，脸色扭曲。
    他尽了全身的力气，可脖子上的那根手臂，好似钢铁浇筑的一般，纹丝不动。
    时间不是很长。
    人贩子挣扎的幅度变小，直至最后不在挣扎。
    “呼呼呼…”
    苏默把压在身上的人贩子推开，胸膛剧烈的起伏，大口的呼吸着空气。
    他的手臂在抖，他身子在轻颤。
    短短的不到一分钟，直接放到五个人。
    虽然苏默的体质高达4，可在刚刚短短的不到一份内，也被消耗了个干净。
    不仅是体力，就连他的精神，此时都有些眩晕。
    从进入货站，就一直处于紧绷状态的苏默，此时已经到了极限。
    “还不能歇…”
    苏默挣扎的站起身来，摇了摇头让自己更清醒一点还有一个最难缠的徐老三没有拿下。
    要是被徐老三现任何异样，那等待他的，就是漆黑的枪口。
    一定要快！
    快到任何人都反应不过来，才有一线生机！
    万米高空的钢丝，已经走到了最后一步，不能出现任何意外！
    苏默摇晃着身子站了起来。
    身上沾染的鲜血，此时更多了。
    就好像是刚从血海里捞出来的一样。
    没有在意这些。…
    苏默静立了片刻，稳定了一下心神。
    打开房门，而后轻轻的关上。
    苏默头，看向眼前这偌大的货站。
    正时响午的阳光打在身上，让他不禁眯起了眼睛。
    分辨了一下方位之后，苏默向着徐老三所在的屋子走去。
    这次他没有拿任何武器。
    因为徐老三这样的人，即便是身边最熟悉的兄弟，都会心存警惕。
    苏默不想出现任何意外。
    他现在的优势，是徐老三还不知道他是警察。
    也不知道，这偌大的货站，其他人贩子已经全部被放到他只有一次出手的机会，只能胜，却败不起。
    然而。
    也就在这时候，出现了意外。
    远处的房屋被打开，徐老三叉着腰走了出来。
    时间过去不少了，他出来看看，货到底好了没有。
    可这时候，他却现了浑身是血的苏默。
    “嗯？”
    徐老三头看去，眼露出一丝诧异之色，“怎么着兄弟，完事儿？”
    看到徐老三突然出现，苏默脚步一僵。
    而后自然的走了过去，一边走一边笑着道：“完事儿了，这不是怕徐老大着急，过来告诉你一声吗。”
    几步走过，他距离徐老三的位置，还有三米。
    “是吗，不过兄弟是怎么切的货？”
    “怎么弄的这么狼狈？”
    徐老三闻言眯了眯眼，依旧呵呵笑着问道。
    这时苏默距离他，还有两米。
    “嗨，头次干活，弄得热闹了些。”
    “不过没事儿，一回生二回熟吗。”
    苏默笑了笑，脚步加快了几分。
    此时，两人的距离，只有不到一米。
    到了这个位置，苏默不在动了。
    应该说是不敢动了。
    因为，他看到了徐老三脸上似笑非笑之色。
    “是吗，那小妮子出血量够大的。”
    “能把你浑身弄的都是血，这怕不是一个小孩能做到的吧？
    徐老三脸上笑容依旧，可眼神微冷的道：“还有老彪，哦，就是在手术室看着你的那个。”
    “你可能不知道，他是最听我话的。”
    “我让他盯着你，那他绝对不敢让你离开他丝毫的视线！”
    说着，徐老三头看向手术室的方向，自顾自的笑道：“要是我猜的不错，老彪已经死了吧？”
    “嘿，可惜了，少了这么个听话的手下。”
    “不过死的也不冤，做这行的有几个善终的，我早给他想到这一天了。”
    听到徐老三好似拉家常的话，苏默一颗心沉到了谷底。
    最后的最后，还是出现意外了。
    非战之功，而是徐老三这种人，根本就不是轻易能骗过的他能以一个人，在悄无声息放到九个人贩子，已经做到了一种极限。
    恐怕就算在来一个经验丰富的特种兵，也不过如此了。
    只不过，一些不甘还是有的。
    毕竟只差一步。
    “哎，老狐狸。”
    看着徐老三，苏默一直紧绷.的心，此时放松了下来，终于不装了。
    他看向徐老三，摊了摊手笑着道：“既然看出来了，那动手吧，还想着让我吃个断头饭吗？”
    “我倒是不介意，简单弄俩菜儿就行，我这人不挑的。”
    虽然最终被现了，可苏默脸上的笑容依旧。
    因为，此时的时间已经过去了快四十分钟。
    换句话说，警察快到了。
    虽然他可能活不了了，可那些孩子总归能救到。
    至于以他一个人的命，救二十多个孩子，值吗？
    别人不知道。
    不过在苏默看来还是赚的。
    毕竟，一人换二十几个，这怎么看都不亏。
    至于自己死的问题。
    苏默心有些沉默。
    他曾经想到过这一天，只是没想到这么快。
    虽然很不舍，可也没啥埋怨的。
    警察嘛，在他穿上警服的那一天，就已经好了一切。
    有些事情，总归有人去做。
    那为什么不能是他呢？
    短短的时间里，苏默想了很多、很多。
    而此时的徐老三，脸上带着掌控一切的笑容，来到苏默身前，拍了拍其肩膀，“小子，放心吧，我不会让你这么简单就死的。”
    “一个精壮的小伙子，可值不少钱呢。”
    看着眼前的徐老三。
    心里正想遗言的苏默楞了楞，而后有些好笑的摇了摇头，也拍了拍其肩膀，“你说你谨慎了半天，最后了最后了，跟我装什么b呢？”
    “为什么要近我的身？不知道我第一个职业是个出色的小偷吗？”
    看着一脸错愕的徐老三。
    苏默手指比做枪状，顶在了徐老三的脑门上。
    他的脸上露出一口大白牙，灿烂的笑着道：“警察，不许动！”。


第章 那在红旗下的血色身影！求自定
    徐老三看着顶在自己脑门的手指头，面露错愕之色。
    而后看向苏默有些玩味的笑着道：“小子，你家的手指头还能打死人？”
    “今天我倒是要见识见识，这手指头能不能出响！”
    说着，徐老三的手向着自己的腰后探去。
    他为什么敢胆子这么大，敢独自一人站在杀了老彪的苏默面前？
    不是因为他能打，也不是因为他人多。
    而是因为他有枪！
    就算他距离苏默在近，可也有把握在遇到突情况时，瞬间拔枪击杀。
    这是徐老三的底气，也是能管制这么多人的原因。
    还想拿手指头吓唬人？
    徐老三摇头笑了笑，手就要把真枪拿出来。
    可也就在下一个瞬间。
    徐老三摸枪的手一僵，头上顿时冒汗了。
    因为…枪不见了！
    看着面前似笑非笑的苏默，徐老三咽了咽口，脚步轻微的向后挪动。
    “别动哦。”
    苏默笑容依旧，可眼神冰冷的道：“在动，打死你！”
    这话说的气势十足。
    可要是配上那手指头比作的枪，就显得有些可笑了。
    然而，徐老三闻言却是浑身冒汗，一动都不敢动。
    因为，在苏默垂下的另一只手上，正攥着一把黑黝黝的真手枪。
    “我的第一个职业，是个优秀的小偷。”
    这时候，徐老三想起了刚刚苏默说过的话。
    “+！”
    “打了一辈子鹰，最后被一只老鼠啄了眼！”
    徐老三恐惧的同时，也是心大骂。
    每当深夜辗反则，他都无数次想过自己会怎么死。
    被手下背叛，乱棍打死。
    被道上的人黑吃黑，直接杀死。
    或者被警察现，百八十个特警包围，最终被狙击枪崩死这些死法他都有想过。
    可唯独没想过，自己会踏马栽倒一个小偷的手里！
    徐老三自也是一方大佬，可这栽倒小偷手里，也太丢人了。
    至于苏默最后所说的警察一词，他也只是当讽刺他的笑话听听罢了。
    谁家的警察会偷盗？
    哪儿的警察敢杀人？
    开玩笑。
    徐老三摇了摇头，甩开那些乱七八糟的想法。
    而后看向苏默勉强的笑道：“小兄弟，既然你以前是个小偷，那今天也不外乎是求财。
    “这样，我房间里有二百万的现金，你全拿走。”
    “放老哥一条生路，这里的场子，以后你是老大！”
    徐老三说的好听，可实则是在拖延时间。
    这货站可不仅他一个人，还有十来个手下呢！
    然而。
    他这点小心思，苏默一眼便看穿了。
    “我是不是警察，你待会儿就知道了。”
    苏默笑了笑，而后环顾四周，轻松的道：“是在等人来救你吗？”
    “你不妨喊两嗓子试试，看看有没有人来。”
    这话一出，徐老三神色一愣。
    不知道为什么，他的心里这时候有点慌。
    难道，眼前这个人真是警察？
    而且。让他喊两嗓子是什么意思？
    “老林、小松、二虎…”
    徐老三擦了擦脑门的汗，向着院子里大声的喊了起来。
    那声音有恐惧，也有期待。
    然而。
    时间缓缓过去，没有一个人出现。
    只有苏默似笑非笑的看着他。
    “人…呢。”
    看着苏默，徐老三哆嗦着嘴唇问道。
    “死了几个，睡着了几个。”
    苏默耸了耸肩，而后冷声道；
    “其实，我更想死的那几个里面有你的。”
    “可惜，你的运气不错，逃过了一劫。”
    这话一出，徐老三额头的汗更多了。
    他看着眼前平静的苏默，眼的恐惧好像要溢出来一般。
    一个人。…悄无声息干掉他那么多手下。
    他是怎么办到的！
    自己竟然没有听到丝毫的声音？
    “徐老大，什么情况啊！”
    “是啊徐老大，货好了没有，等着回去交货呢。”
    也在此时。
    一直在徐老三屋子里的三个买主，晃着身子走了出来。
    可这出来之后，看着手里攥着枪的苏默神色一愣。
    而后都是面色大变，毫不犹豫身就跑。
    他们不知道生了什么。
    可显然，并不是什么好事儿，先找个安全的地方再说。
    一直在黑暗地带游走的他们，警惕心都不算弱。
    可也在此时。
    “砰！”
    苏默持枪指天。
    一道嘹亮的枪响，响彻了整个大院。
    徐老三，还有那三个买主，听到这声音差点吓尿了。
    一个个浑身哆嗦着，恐惧的看向苏默。
    “老实的走过来，我保你们无事。”
    苏默站在原地没动，看着远处的三人平静道：“当然，你们跑也可以，试试我敢不敢开枪。”
    远处的三人听到这话，没有任何犹豫，都是高举着手慢慢走了过来。
    没有一个敢赌的。
    废话！
    一个浑身是血，手里拿枪的家伙，告诉你他不会杀人，你信不信？
    恐怕信的人已经下地狱了。
    “脱衣服，各自把对方捆起来。”
    “谁捆的不结实，我请他吃枪子儿。”
    苏默拿着枪，指着眼前的几人，身子没动。
    虽然已经缓了一会儿了，可一种自心底的无力，还是在不断出现。
    苏默知道，他应该是有些脱力了。
    不过还好，现在的他不需要在耗费太大的力气了。
    时间不长，苏默动手绑上最后一个。
    徐老三和三个买主，都被死死的捆住了手脚。
    没有在意几人一直在求饶的声音，苏默身向着不远处的仓库走去。
    在刚刚枪响的时候，仓库被轻微的打开过，虽然很快便被慌张的关上了，可他察觉到了。
    是那三个负责看管孩子的女人贩子。
    苏默缓步来到仓库的大门前，力拉开了大门。
    随着一道刺耳的声响，隐藏的黑暗被阳光打透。
    苏默慢慢走了进去。
    轻微的脚步声，在死寂的仓库显得有些刺耳。
    仓库很大，两边有着不少房间，一股股臭味不断的传来。
    苏默走到仓库间，环顾四周后大声的道：“听着，外边的人已经全部被制服，只有你们三个了。”
    “现在举着手走出来，我保证不动手。”
    “要是等我找到你们，可别怪枪子儿不长眼！”
    苏默没有莽撞的进去任何一个房间。
    现在他已经是胜券在握了，没必要去冒那个险。
    只要安静的等着大部队到来，三个女人贩子，翻不起多大的浪。
    相反，要是他最后栽倒了三个女人贩子手里，那可真成笑话了。
    而仓库的三个女人贩子，似乎也知道她们现在的处境。
    干等着，就相当于等死。
    因此，在苏默声音落下不久，一个女人贩子慢慢的从一间屋子走了出来。
    而在她的手上有一把刀，还有一个小孩子。
    苏默见状眼睛微眯，没有说话。
    “让我走，不然我就杀了他！”
    女人贩子看起来四五十岁。
    此时脸色慌张，却扮做凶狠的表情，威胁着苏默。
    而在不远处的一个屋子。
    另外两个女人贩子，正趴着窗口，浑身颤抖的看着。
    “他…他不敢开枪对不对？咱们手有人质，他不敢怎么样！”
    “是的是的，咱们还能逃，咱们怎么可能死在这儿！”
    “等一会儿，等吓住了这警察，咱们也绑着两个孩子出去！
    俩个人贩子低声恐惧的交谈着，安慰着对方。
    这个时候，她们唯一的依仗，就是手还有人质。
    只要外边的那个同伴成功了，那她们便有样学样。
    然而。
    他们小看了苏默的胆量，也小看了苏默的狠辣。
    屋外。
    苏默闻言笑了，直接举起了手的枪。
    “我枪法不算好，甚至是第一次。”
    “可你为，一个小孩子能挡住你全身的部位吗？”
    苏默笑着说完，声音变冷的道：“我数三个数，要是你在不放手，那我就开枪！”
    “三！”
    “二！”
    苏默毫不犹豫的开始点数。
    硬气和坚决的声音响彻偌大的仓库。
    那女人贩子见状，脸上露出了绝望和恐惧之色。
    她十分明白，这时候自己已经没有退路了。
    被抓了，以她犯的错，必死！
    拿人质威胁，对方开枪，依旧是个死！
    “啊啊啊，是你逼我的！”
    忽然，女人贩子脸上露出疯狂，手的刀竟是要狠狠的落下。
    她即便是死，竟也要拉着一个小孩垫背！
    “砰！”
    枪声炸响！
    苏默一直在观察女人贩子的细微表情。
    在其眼露出疯狂的时候，苏默毫不犹豫的开枪了！
    这么近的距离，枪子直眉心。
    女人贩子眼的恐惧定格，直接倒下。
    而其怀的孩子吓的瑟瑟抖，面露恐惧。
    眼的泪不断流下，却不敢哭出任何声音。
    “别怕孩子，没事了。”
    苏默轻轻摸了摸小孩的头，而后头看向四周的房间，厉喝道：“还不出来？”
    “等我一个一个去找你们吗！”
    “要是等我找到你们，不警察到，我会直接开枪！”
    “我给你们最后三秒钟的时间！”
    “三！”
    “二！”
    对于这些人贩子，苏默没有丝毫手软。
    这些人，根本就不配被原谅。
    ‘二字刚刚落下，一字还没响起。
    这时一旁的房间，响起了两道恐惧的声音。
    “不不要开枪，我们出来！”
    随着声音响起，暗观察着的两个女人贩子，颤抖举着手的走了出来。
    随着那声枪响，她们刚刚幻想的一切，瞬间被打破。
    她们降了。
    因为，相比于法律的制裁，眼下的手枪更让她们感到害怕尤其是看到躺在地上的那个同伴后，更是如此。
    “把关着的孩子都放出来。”
    “你们要是有任何小动作，我会直接开枪。”
    苏默站在原地没有动，只是平静的说道。
    手的枪顺着手臂自然的落下，看似毫无威胁。
    可两个女人贩子却知道，要是她们想做点什么。
    真的会死。
    没有讨价还价，她们也没有了那个格。
    时间不长。
    一共十八个小孩，被两个人贩子带到了仓库的心。
    十八个人，即便是孩子，可站在一起也有一大片。
    没有人说话，场静悄悄一片。
    小孩们都是面带麻木的，看着眼前的苏默。
    他们不知道出来干嘛，也不知道眼前的这个叔叔是什么人他们只是听从命令而已。
    “有…有五个孩子，出去干活了。”
    这时，一个女人贩子声音颤抖的说道。
    苏默没有说话，只是手指微颤的看着眼前的十八个小孩。
    这里面，最大的也不过十一二岁。
    而最小的…仅仅只有六七岁。
    年关将至，十一月的天气，虽然艳阳高照，可也是刺骨的冷。
    可眼前的这孩子，身上根本没有像样的御寒衣物。
    有的…甚至只穿着一个单薄的秋衣，露脚的凉鞋。
    他们手上有疮，脸冻的通红，一些孩子的小脚肿胀的触目惊心。
    似乎这样…才能每天讨到一个好价钱。
    “呼…”
    苏默声音微颤的长出了一口气，闭上了眼睛。
    他手的枪握的紧，拳头捏的白。
    他过了身，没有在多看一眼。
    因为，他怕自己控制不住，直接打死眼前这两个女人贩子。
    “带着他们出去。”
    声音有些嘶哑的说了一声后，苏默率先走了出去。
    踏出那黑暗的仓库，温暖的阳光落下，可苏默的脸色却阴沉的可怕。
    没有人知道，刚刚那样的一幕，对于他来说，有多大的震撼。
    而这个时候，苏默抬头望去。
    刚刚被捆住的徐老三，还有那三个买家，正在像蛆虫一样，向着远处爬去。
    在生死危机面前，即便双手手脚被捆住，可他们依旧爬的很快。
    有的，甚至已经找到锋锐的物品，来划蹭捆绑自己的衣物苏默见到这一幕没有说话，只是阴沉着脸环顾四周。
    片刻，他找到了自己需要的东西。
    那是，一根铁棍。
    苏默把枪简单的插在腰后，一手拎着铁棍，缓步向着几人走去。
    “不，不要，我不是要逃跑，不你听我说！”
   !:":'?!:':'",:?,,.,,'?:;.,:::?:';,,,"!';'"??":.:!'";"?, “我错了，我错了警察同志，我不跑了啊！”
    “别，别过来，我会投诉你暴力执法！”
    看到浑身是血，脸色阴沉，手里拿着铁棍缓步走来的苏默，徐老三几人都是面露恐惧的开口不断求饶。
    然而。
    他们的话，没有产生丝毫的作。
    苏默来到几人的身前，手的铁棍高高的举起，狠狠的落下！
    砰！
    砰！
    砰！
    一下接着一下，直到那有些凄厉的惨叫渐渐的减弱。
    徐老三四人，躺在了血泊，一脸惊恐的看着眼前的苏默他们想跑，可跑不掉了，就算是爬都爬不动。
    因为他们的腿，都已经被狠狠的打断。
    而苏默之所以停手，是因为那两个女人贩子，带着十八个孩子到了。
    “有烟吗。”
    来到徐老三面前，苏默轻声问道。
    “啊？”
    徐老三面露迷茫，他有些被打蒙了。
    “砰！”
    苏默没有在问第二遍，直接一棍子狠狠的砸下。
    “啊啊啊，有有有，在我的口袋里啊啊。”
    感觉到身上的剧痛，徐老三急忙凄惨的大声道。
    “谢谢。”
    苏默点了点头拿出烟和火，走到一边高台边的阶梯上，一屁股做了下来。
    这高台，设在货站的心，是曾经每日升红旗的。
    虽然很久不曾使，可高空依旧有一面红旗飘扬。
    铁棍随意的丢开。
    手枪放在身侧。
    苏默拿出烟叼上了一颗，可有些轻颤的手，却打了好几次火，才渐渐打着。
    “呼…”
    苏默靠在阶梯上，长吸了一口烟，吐出了一个烟圈。
    仰头看去时，那不在鲜红的红旗，在阳光下依旧夺目。
    以至于苏默轻轻眯起了眼睛。
    也是在这个时候，一阵阵嘹亮的警笛声从远方响起。
    大部队到了…
    ps：求自定哇。


第章 我可能犯错误了，这次杀了几个人！求自定
    苏默仰着头抽着烟，在那刺目的阳光，微微眯起了眼睛。
    他不怎么抽烟，往日里也没觉得烟是什么好东西。
    可是在刚刚，他心堵得难受。
    一口缭绕的烟雾吐出，似乎连心的郁气也跟着散去了不少。
    刺目的阳光落下，在加上尼古丁的麻醉，让此时的苏默眼神有了些许恍惚。
    从进入货站开始，他的身体和精神，就一直处于紧绷的状态。
    其实在赌牌室出来的时候，他的身体已经到了一种极限。
    只不过是凭借一种意志，生生坚持到了现在而已。
    如今大局已定。
    那耳边响起的警笛声，更是让他放下了所有的防。
    这一瞬间，苏默就连动一下胳膊，都显得十分费力。
    可即便如此，阳光下的他，脸上依旧扬起了笑容。
    虽然过程有些艰难，可最起码最后的结果不错。
    而一边躺在地上的徐老三等人，此时脸上的恐惧到达了一种巅峰。
    警察来了！
    眼前这个浑身是血的身影，真的是个警察！
    虽然他们被擒住，可对生的念头依然渴望。
    他们在等苏默开口，不管任何条件，他们都可以答应。
    可警察来了就不一样了啊！
    真要带上那冰凉的手铐，他们就真的上天无路入地无门了以他们犯下的事儿，最终等待他们的只有死！
    这一刻，徐老三等人疯狂且恐惧的不断开口求饶。
    “兄弟，大哥！爷爷！你要什么，你说你要什么啊，我什么都给你，放了我吧！”
    “我有钱，我有很多的钱，放了我，放了我那些都是你的，快点啊，没时间了啊！”
    “呜呜呜，我什么都可以给你，快放了我吧”
    一道道恐惧绝望的声音不断的响起。
    买主也好，徐老三也罢，甚至那两个女人贩子，都是求饶不止，甚至哭泣出声。
    他们跪在地上，向着苏默不断的求饶，以希望能放过他们然而。
    他们没有回头看看。
    在他们身后，有着十八个小孩，眼神麻木的站在寒风看着他们，成了他们绝佳的背景板。
    他们的哭泣和恐惧，此时不像是在求饶。
    更像是在细数自己曾犯下的罪过。
    苏默深吸了口烟，透过缭绕的烟雾，看着几人脸上的恐惧一种自心底的厌恶，让他轻颤的手拿起了一边的枪。
    “我想自己安静一会儿。”
    “从现在开始，在有人说话，不等警察来，我直接送他走苏默的声音不大，甚至有些低不可闻。
    可在他的声音落下之后，那烦人的哭喊声，瞬间消失不见徐老三等人都是一脸恐惧，浑身颤抖的看着眼前的苏默。
    他们知道，眼前的这个人没在跟他们开玩笑。
    要是真的在出声音，他真的会开枪！
    身上的伤和痛，让他们不止一次见证了苏默的果断和狠辣一时间，货站的气氛猛地安静了下来。
    而与此同时。
    刚刚还在远方的警笛声，已经越加的近了。
    此时甚至能够听到，一道道汽车的刹车声，以及人员奔跑的脚步声。
    货站外。
    十数辆警车牢牢的包围住了货站的大门。
    众多警察以极快的速度下车。
    一手持防爆盾，一手持警棍，面色严肃的站成一排。
    刑侦组的人，则一个个神色凝重的掏出了手枪，靠着车边，观察着眼前货站的情况。
    没有人敢心生大意，人贩子的凶残，甚至比一些杀人犯还要可怕。
    更何况对方还有枪！
    这个时候，脸色阴沉到可怕的苏大海，以及神色凝重的杨国明也快速下了车。
    然而。
    杨国明下车的瞬间，不是去指挥人员。
    而是第一时间拦在了，正掏枪的苏大海身前。
    不仅是杨国明。
    还有通顺路派出所的所长李伟’，也是站在了苏大海的面前“老苏，别冲动，现在还不知道里面是个什么情况！”
    “要是贸然行事，恐怕会害了苏默。”
    看着拿枪的手都在轻颤的苏大海，杨国明轻声劝解道。
    “是啊老苏，里面的人员有枪，咱们布置一下作战计划，在行动不迟“。”
    李伟在一旁也是帮腔开口。
    这时候，杨国明和李伟两人，都知道苏大海现在是个什么心情。
    货站里面，有十几个穷凶极恶的人贩子，手还有枪。
    说是虎穴狼窟都毫不为过。
    而苏默独自一人进去了里面，那凶险的程度只要一想，就是一身的冷汗。
    苏大海是苏默的父亲，杨国明和李伟两人，也是怕苏大海失了理智，冲动行事。
    “你们这是在干什么？”
    苏大海指了指货站的大门，声音微颤的道：“我儿子还在里面，你们第一时间不是救人，而是来拦我？
    “我苏大海是着急，可也不会让底下弟兄的命，去换我儿子的命！”
    “你们放心，要是出现任何意外，我保证！”
    “第一个死的，绝对是我苏大海！”
    “现在！给我让开！”
    苏大海把话说完，伸手就把杨国明给扒拉倒了一边。
    “刑侦组全体都有！”
    “一会儿各自找掩护，我去打开大门！”
    “有任何突情况，就地击毙！”
    苏大海说完，就要拿着枪往前冲。
    没有人能知道此时苏大海心的恐惧。
    什么感同身受？
    不存在的。
    当唯一的至亲，闯入狼窝生死不知的时候，苏大海心满是恐惧和杀意！
    要是苏默出任何意外苏大海身躯颤了颤，没有在接着往下想，大步向着货站的大门走去。
    可也在这时。
    “苏大海！”
    看着苏大海的背影，杨国明一声厉喝，“陈局电话通知！”
    “今日一切的作战计划，苏大海同志不得有丝毫参与！”
    “有任何问题，等陈局到了之后再说！”
    话落，杨国明看向一旁的李伟，“老李，下了老苏的枪！”
    李伟轻叹了一声，走到了身躯僵硬的苏大海身边。
    可就在他要拿枪的时候却现，对方握的很死！
    手指都攥的有些白。
    “老苏…”
    李伟忍不住喊了一声。
    苏大海闻言脸上露出了挣扎之色。
    一边是上级的命令，一边是生死不知的儿子。
    他有心想要第一个冲进去。
    可警察同军人一样。
    令行禁止！
    足足过了半响，苏大海才一声长叹，松开了手。
    “放心，苏默一定会没事的。”
    拍了拍苏大海的肩膀，李伟声音坚定的道。
    苏大海没有说话，只是僵着身子站在原地，死死的看着货站的大门。
    这时，同样掏出手枪的杨国明来到苏大海的身旁。
    “那不仅是你儿子，还是我徒弟。”
    “等着我把他带出来！”
    话音落下，临时接管了全体指挥权的杨国明，看向在场众人，“南城警员持盾上前，打开大门！”
    “通顺路警员负责掩护！”
    “刑侦组的人，持枪戒，有任何突情况，允许击毙！”
    随着一道接着一道指令落下，一共将近四十名警员，开始了快速行动！
    很快，第一阶对已经靠近了那货站的大门。
    为的警员做了一个手势，就要强力破门！
    可也在这时。
    “咔咔！”
    随着一阵刺耳的声音响起，那封闭的大门，竟然被人从里面打开！
    “不许动！举起手来！”
    “警察！双手抱头！退后！”
    见到这样的一幕，所有人的警员都是脸色瞬变。
    刑侦组，还有杨国明李伟等人，都是第一时间举起了手枪只要现任何问题，他们都会直接击毙！
    “不…不要开枪，我…我早投降了！”
    大门打开，意外的是一个女人贩子。
    被如此多手枪指着，女人贩子赶紧举起了手，脸上露出恐惧之色的颤声道。
    此时门开了大半。
    人们并未看到里面的景象。
    不过就近的警员，还是第一时间把女人贩子给摁倒在地。
    “里面什么情况！”
    “苏默呢！他怎么样！”
    “他现在在哪儿！有没有出现什么意外！”
    看到知情人员，苏大海第一时间上前，死死捏住了那人贩子的肩膀。
    一旁的杨国明和李伟见状并未阻止。
    只是警惕的看向半开的大门，以防出现什么意外。
    “苏默？我不识苏默啊！”
    女人贩子被问懵了。
    她上哪儿知道苏默是谁去。
    “你不识？”
    苏大海闻言楞了一下，而后深吸了口让自己冷静了下来。
    “你们这里，今天有没有出现什么生面孔。”
    “一个年轻人，二十几岁，上身穿着白色运动衣。”
    “还有，现在你们里面是什么情况，为什么就你自己出来！
    冷静下来的苏大海，快速的询问着。
    一旁的杨国明等人，也都是一脸凝重的注视着。
    那大门虽然半开，可也没人敢大意冲进去。
    只有具体了解里面的情况，他的胜算才会更大！
    “年轻人”
    人贩子想到那个浑身是血的身影，眼露出一抹恐惧之色的急忙点头道：“有有有！”
    “就是他让我来给你们开门的！”
    “现在他就在里面等你们进去！”
    听到这话，在场的人都是一愣。
    而后脸上露出警惕之色。
    “苏默让你来开门的？”
    “你为什么要听他的？”
    “他知道我们到了，为什么不自己来开门！”
    一旁的杨国明忍不住问道。
    苏大海也是紧紧盯着人贩子的眼睛。
    “为什么听他的？”
    “他枪指着我啊！”
    “我不来他会杀了我的啊！”
    人贩子脸上带着恐惧，接着道：“他其实想自己来着，可他这会儿好像…”
    “好像什么！”
    杨国明和苏大海两人，都是急忙厉喝问道。
    人贩子吓的浑身一个哆嗦，赶紧道：“他好像站不起来了！”
    轰！
    这话一出，苏大海脑子瞬间就懵了。
    苏默手为什么会有枪？
    苏默为什么能在那么多人贩子手，活到现在？
    为什么听人贩子的话，好像是苏默现在再掌控局势？
    不重要了。
    此时苏大海脑海只有一句话，在不断的回响。
    “他…好像站不起来了！”
    “苏默…苏默！”
    苏大海这个四十多岁的汉子，眼眶瞬间红了。
    他站起身来，不顾一切的向着货站内走去。
    可脚下一个没站稳，摔倒在了地上。
    没有在意满身的尘土，他站起身依旧大步向着大门走去。
    这次没有人去阻止。
    杨国明和李伟两人，站在苏大海的身侧，同一时间到达大门前。
    “咔咔！”
    三人同时力，把大门狠狠的推开。
    阴影被阳光驱散。
    三人抬头望去。
    映入眼帘的，是一个浑身是血的身影，靠在高台的阶梯上那身影脸上带着笑容，在阳光下向着他们轻轻挥了挥手。
    “你们好慢啊。”
    “苏默！”
    苏大海、杨国明、李伟三人，都是一声惊喜的大喝。
    而后第一时间向着那高台跑去。
    身后是四十多名警员，手持警械跟在身后。
    很快，苏大海三人来到了苏默的身前。
    可是当看到苏默的样子之后，苏大海一个腿软差点没跪下脸上、头上、手上，没有一处不是红色。
    甚至穿着的衣服，还在不断的往下淌着血。
    “儿子，你…"苏大海看着浑身还在淌血的苏默，眼泪差点没掉下来。
    他颤着手，要想靠近，却是不敢丝毫触碰。
    他怕触碰到苏默的伤口。
    这么多的血，那得受多大的伤？
    “救护车！”
    “救护车来了没有，呜…”
    终于是没忍住，苏大海这个四十多岁的汉子，眼露出了晶莹，口有些呜咽的大喊道。
    天知道此时他的心里有多难受。
    而一旁的杨国明和李伟两人，也都是面带焦急之色。
    甚至是连一旁的十几个孩子，和跪着的人贩子都顾不到看实在是…苏默现如今的样子，太有冲击力了。
    这一看就是重伤垂死的样子啊！
    在想到刚刚，那个女人贩子说苏默站不起来了。
    顿时，几人都有些慌了。
    然而。（赵王好）
    此时的苏默看着眼前哭唧唧的苏大海，有些哭笑不得摇了摇头，“行了，这么大岁数了，还流眼泪也不嫌羞啊。”
    “我没事儿，我好的很，只是有些脱力了。”
    听到这话，苏大海眼含着泪，一声怒吼，“你放屁，留了这么多血，你都快死了！”
    “不要说话了，保留体力，你一定会没事的！”
    苏默：？？？？
    苏默无奈的叹了口气，也就是自己亲爹。
    别人要咒他死，他早骂过去了。
    “苏默…你感觉哪里不舒服？”
    “是哪儿受伤了，赶紧跟我说，先止住血再说啊。”
    这时候，杨国明在一旁也是急忙说道。
    李伟虽然没询问，可是的电话却是不断。
    一直在催促让路上的救护车开快点。
    “我真没受伤。”
    苏默这时候有点百口莫辩的感觉。
    他指了指自己身上还在滴滴答答留着的血，无奈道：“这么大的出血量，就算是头猪也扛不住啊。”
    “要都是我的血，我早完蛋了。”
    听到这话，苏大海几人都一愣。
    刚刚他们都慌了心神，没有注意看。
    眼下这在一细瞅，确实现了不对劲。
    一来，这血流的也太夸张了点。
    二来，苏默的脸色虽然不好，可也不像是失血过多的样子“你真没事？”
    苏大海试探着问道。
    “我真没事。”
    苏默尽力抬手拍了拍自己的胸膛，示意自己没问题。
    “那你身上这么多血是怎么回事？”
    一旁的杨国明忍不住问道改。
    苏大海和李伟俩人，也都是疑惑的看向苏默。
    苏默闻言沉默了片刻，而后轻声道：“我可能犯错误了。”
    “这次…杀了几个人。”
    此话一出，苏大海、杨国明、李伟三人脸上，都是露出震撼之色。
    杀了…几个人？


第章 震撼！一人，十六人罪犯，华丽战绩！求自定
    苏大海、杨国明、李伟三人，都是呆呆的看着眼前浑身是血的苏默。
    他们想了很多个可能，可就是没想到苏默居然杀人了！
    而且还是几个人？
    要知道，虽然警察每天都在和罪犯打交道，可是杀人的机会却是几乎没有。
    一个偌大的省会，有着几十万警员，可依法击毙罪犯的，不超过五十人。
    而且，这其有二次甚至三次击杀罪犯的，几乎一只手都数得过来。
    什么情况可以击杀罪犯？
    最起码是对他人造成生命安全，或者即将对社会造成巨大动荡，并且拒捕的罪犯，才能击杀！
    然而，一般遇到这种情况，警察一出动就是最少上百人。
    武器方面，更是长枪短炮狙击手应有尽有。
    大部分的情况下，都是罪犯扛不住压力，然后投降。
    别看杨国明手里有枪，一有重大任务就拿着枪就去了。
    可这半辈子了，都是怎么拿着枪出去，怎么拿着枪回来。
    杀人？
    开玩笑，枪都没放过一声。
    还有苏大海，虽然刑侦很危险，天天游走在生死边缘。
    可从进入刑侦开始，苏大海击杀罪犯的案例，一个没有。
    这在其他市的刑侦部门来说，只是常态。
    很多人手里有枪，可大部分都没出过响。
    可眼下这是什么情况？
    苏默杀了人，而且还不是一个？
    看样子还是冷兵器杀敌，不是的手枪？
    这样的案列，在龙国也有，可却是极少，少到可怜。
    至于像苏默这种岁数的，还一下杀了好几个的，全国范围内应该也只有这一例。
    苏大海三人，看着眼前浑身是血的苏默，都是暗自咽了咽口。
    那些手持警械的四十多名警员，也都是震撼的看着眼前的苏默。
    此时所有人都有些没回过神来。
    一时间，场的气氛，陷入到了一种沉寂。
    足足过了半响之后，杨国明才忍不住问道：“到底是怎么回事？”
    “我们得到的情报，人贩子有十几人，手更是有枪！”
    “你是怎么把枪拿到手的？”
    “又是怎么在十几个人贩子包围下，成功击杀人贩子的？”
    这话一出，苏大海、李伟，还有在场的众人，都是看向了苏默。
    哪怕是一旁腿断了的徐老三，也是看了过来。
    他们设身处地的想了想。
    结果就是，要是换成自己，恐怕早就凉了。
    “硬拼肯定不行啊。”
    看着眼的好奇都要溢出来的众人，苏默解释道：“我在追人贩子的路上，正好碰到前来切货的主刀医生。”
    “当时时间太紧，也考虑不了太多，我直接就假扮主刀医生进了货站。”
    “当时一进货站就被枪顶头上了，还好最后没出岔子。”
    一旁的徐老三一听，心里那个悔啊。
    早知道苏默是警察，他直接就开枪了。
    可谁踏马能想到，苏默胆子这么大，竟然真敢一人独闯货站。
    一旁的苏大海和杨国明等人，听得身上直冒冷汗。
    好家伙。
    他们这听着，一颗心都提到了嗓子眼。
    可想而知，当时苏默的处境有多么的危险。
    一时间，众人看向苏默的眼神变了。
    这小子，有颗铁胆子啊！
    “咳咳，你接着说。”
    回复了一下心情，杨国明有些干涩的开口道。
    “后来骗过他们，我就直接进手术室切货了啊。”
    苏默无奈的摊了摊手道：“我当时也没想太多，可也不能真切小孩儿啊。”
    “所以我就…”
    想到刚才那会儿那个场面，苏默也是心有余悸的道；
    “所以我就把监视我的那个人贩子给切了。”
    “当时也是没办法，不能让那人贩子出任何动静，又不能真的切小孩。”
    “唯一的办法，就是以极快的速度，在那个人贩子反应不过来的情况下，一击毙命！”
    说着，苏默笑了笑，“好在，最后我成功了。”
    看着笑的灿烂的苏默，杨国明等人一阵沉默。
    他们几乎可以想象的到，当时苏默的处境有多么的艰难。
    那是在万米高空走钢丝啊！
    假如假装主刀医生暴露，假如监视苏默的人贩子出任何声音。
    在假如，当时的苏默没抗住压力有太多的意外和假如，哪怕出现任何一个。
    恐怕现在，他们已经看不到苏默了。
    而苏默没有注意到众人的沉默，接着笑道：“后来就简单了，设计引开外边监视的人贩子打晕。”
    “在混入其他人贩子身边卧底动手。”
    “最后虽然出了点意外，可总算也把这人贩子的老大给拿下了。”
    众人：？？？
    你对简单这两字，是不是有什么误解？
    听着苏默好似哨闲天一样的语气，众人额头上的汗是擦了又擦。
    这…太特么刺激了。
    只是听着他们就感觉一阵脊背凉，更别说当时的苏默了要是当时换做是他们，恐怕吓都吓死了。
    像苏默这样，刀了一个，又设计谋，而后开始卧底，最后擒人贩子老大？
    只要一想想众人就一阵摇头。
    苏默的这场个人行动，很明确的让众人清晰知到了四个字。
    有勇、有谋！
    想到这，众人看向苏默的眼神，不自觉的带上了一丝敬佩。
    这场苏默的个人行动，其实完全不必要展开。
    因为实在太过的危险了。
    就算错过了时机，那个小孩出现点什么意外，那也不会有任何人责怪。
    百分之九十九的人，都会等待大部队的到来。
    然后向往常一样，使人海战术，逼迫人贩子等人投降。
    这看起来没有任何问题。
    唯一的遗憾就是，那个小女孩恐怕在也站不起来了。
    可苏默明知此行危险，却依旧独身前往的勇气，让人自内心的敬佩。
    谁都知道，苏默并不是为了什么功劳，只是单纯的想救那个孩子而已。
    身为警察，众人心皆有正义。
    可像苏默这样的…他们自愧不如。
    因为，不是所有人都有苏默那样无畏的勇气。
    “儿子…”
    苏大海拍了拍苏默的肩膀，一脸真的道：“你比你老爹强，这次做的不错。”
    “整个云海市的警员，都会以你为骄傲！”
    苏默闻言笑了。
    可接下来苏大海的话，让他脸上的笑容一僵。
    “可是要再有下次，老子打断你的腿！”
    苏大海瞪着苏默，“你特娘一个民警，怎么天天干的活儿比我们刑警还危险？
    “到底是你是刑警，还是我是刑警！”
    “以后你就老老实实给我去抓贼，怎么哪回刑事案件你比我还先到场！”
    苏大海逮着苏默就是一阵数落。
    实在是心里怕啊。
    他只要一想想，整个心都不受控制的颤着。
    要是苏默真出个意外…
    他可就成了孤寡老人了啊。
    本以为苏默进了派出所，遇到的危险能小一点。
    这可好，天天刑侦大队跟在苏默屁股后面。
    在场的众人听着，看向苏默，脸上也是有些古怪。
    自打苏默入职以来。
    制服持枪犯，大厦拆炸弹，飙车追毒贩，这又孤身捣毁人贩子基地。
    这还真的是…吃着民警的饭，操着刑警的心，做着特警的事儿。
    而一旁的杨国明听着脸的都黑了。
    心里那腻歪劲儿就别提了。
    咋了？
    我们民警就不能办大案了？
    说的民警好像是上不了席的狗肉似的。
    “老爹，行了行了，停停停。”
    听着苏大海的唠叨，苏默头都大了，急忙道：“赶紧的，在厕所还有三个人昏迷了，这会儿应该快醒了。
    “还有在货站不远的路口，有个黑车，里面有个人贩子和主刀医生，先控制住他们。”
    众人一听，这才想起来正事儿没干呢。
    实"';,'??..?,:,"?.:,,!'.?:"?'?:,.:!",;;",??,:,!:!!,.!!",,?"在是眼前的苏默，把他们有些镇住了。
    很快，众人组织搜寻，记录案件还原现场。
    而在众人走后，杨国明看向一身是血的苏默安慰道：“放心吧，这些人贩子都是重犯，当时你又是为了救人和自保。”
    “杀人这件事不算犯错误，不仅没错误，还有功，大功！”
    （ccfc）一旁的李伟和苏大海等人都是点了点头。
    苏默当时所处的场景，完全符合击杀罪犯的种种要素。
    根本谈不上什么犯错误。
    而且，独自一人解救十八名小孩，制服十几名人贩子。
    这样的功劳，一个个人二等功都是委屈着说。
    苏默闻言也是松了口气。
    当时他怕下手太重，在赌牌室还特意了铁棍。
    现在看来倒是多余了，直接刀他可以更快。
    不过随后，他看向杨国明等人道：“先把这些孩子安置了吧，这天气也太冷了些。”
    一直没来得及看的杨国明等人，闻言都是点了点头。
    而后把目光放在了那站成一片的小孩子们身上。
    可这一看，众人的心都是一揪。
    十八个孩子，一个个眼神麻木，小脸冻的通红。
    单薄的衣裳，根本挡不住这十一月的寒风。
    有的透过那单薄的衣裳，甚至能看到曾被人贩子抽打过的伤痕。
    见到这样的一幕，众人心不由得升起一阵愤怒。
    “艹！这人贩子真踏马该死！”
    “一畜生！这么大点的孩子都下的去手！”
    “玛德！那有个小孩才五六岁吧？跟我闺女一个岁数…”
    一些还在原地的民警和刑侦组的人，都是愤怒的骂出了声有的家里有孩子的，更是眼眶都红了。
    没有任何犹豫，所有警员全部脱下上衣，就连杨国明和苏大海等人也不意外。
    一个接一个的，为那些站在寒风的孩子，披上了温暖的衣服。
    那披在孩子们身上的警服，牢牢的挡住了那外界的冰凉寒风。
    就如，一直守护全民的警察，牢牢的把罪恶驱之在外。
    而有的民警，在脱下衣服后，双眼通红的拿着警棍，就奔着人贩子去了。
    就算是要处分，他们也要出口心的恶气！
    可是。
    等他们走到徐老三等人近前一看，这棍子是怎么也落不下去。
    实在是…已经被苏默打的太惨了。
    双腿尽断，浑身铁棍的印子，有的嘴里还在渗着血。
    他们怀疑，要是在打下去，这几个人怕是要直接完蛋了。
    杨国明和苏大海等人看了一眼，就顺势撇开了目光。
    谁都知道，这肯定是苏默控制不住打的。
    这在规定上是不允许的。
    可…谁在乎呢？
    吱吱吱！
    也在此时，货站外响起了一阵阵刹车的声音。
    踏踏踏！
    密集的脚步声不断响起，一个个全副武装的特警武警，快速到来。
    就连陈玉民都亲自到了现场。
    实在是，这场人贩子案件太过的恶劣了。
    不仅拐卖儿童，还有器官交易。
    这种事情要是被宣扬出去，定然会引起极大的波澜。
    因此，这场仗一定要打的漂亮。
    然而。
    等陈玉民等人到了之后，却现已经开始打扫现场了。
    “国明，现在是什么”
    陈玉民大步走了过来，正要询问情况。
    可话还没说完，就看到了一身是血的苏默。
    “苏默…你这是”
    陈玉民脸上露出愤怒和焦急之色，头大喊道：“救护车，赶紧来人！”
    对于缕立大功的苏默，陈玉民心好感十足。
    这样一个年轻优秀的警员，要是折损在这儿，那简直不能接受。
    可不等救护车到，杨国明苏大海两人，就急忙上前把事情的经过解释了一番。
    这时候，就算是久居高位的陈玉民，也是听的直吸凉气，不时看一眼苏默。
    这完全和他想象的不一样啊！
    在他看来，不应该是民警、刑警、特警武警等大部队到来噼里啪啦来一场枪战，进行一场救援苏默同志的行动吗？
    结果到这了，完事了？
    苏默一个人直接把人贩子基地给端了？
    看着眼前的苏默，陈玉民有些沉思。
    这小子干民警，也忒屈才了点。
    也在这时。
    打扫现场，和记录案的调查民警，脸色苍白浑身是汗的走了过来。
    “报告，已经记录完毕！”
    “说说，具体什么情况。”
    看向调查员，杨国明急忙问道。
    陈玉民、苏大海，以及在场抱着武器呆愣愣的武警和特警，也都是看向调查员。
    调查员先是擦了擦头上的冷汗，而后脸色苍白的哆嗦道：“货站现场一共有名被拐卖小孩，名罪犯。”
    “名被拐小孩，安然无恙。”
    “名罪犯。”
    说着，调查员咽了咽口道：“名罪犯，昏迷四人，重伤两人，伤残四人，死亡四人，仅两人安好！”
    “其重伤两人，都是被铁棍沉重打击头部，造成昏迷，伤势很重！”
    “昏迷四人，有三人是被锤击脑后造成昏迷，一人被勒住脖子室息昏迷！”
    “伤残四人，被铁棍击打伤残，腿部骨骼全断！”
    “死亡四人，三人被手术刀直割喉咙，两人直接死亡，一人失血死亡，最后一人被枪打头部直接死亡！”
    “罪犯十六人现仅两人安好，其他的已经安排救护人员抢救！”
    调查员这些话，是擦着汗说完的。
    每说一次，就看一眼苏默，脸上满是不可思议之色。
    这华丽的战绩，要不是他勘察了现场，很难想象这是一个人造成的。
    不仅是他。
    在场的陈玉民、苏大海、杨国明、民警武警特警…
    所有人都是一脸震撼的看向那个，在阶梯上靠着的，浑身是血的身影。
    一个人，面对十六名罪犯！
    不仅全身而退，还让十六名罪犯死的死伤的伤。
    最后安好的，仅有两人？
    这时候，众人心居突然猛地冒出了一个奇怪的想法。
    当时是出了什么意外？
    居然有俩人会没事儿？
    ps：感谢催更月票和打赏的大哥们，评论有限就不一一拜谢拜谢了，作者努力码字！！


第章 苏默：国际大赛？什么国际大赛？求自定
    在陈玉民等人，得知了苏默吓人的战绩之后，一直盯着苏默看了很久。
    谁都没想到，危机四伏的人贩子基地，不仅全军覆没。
    更是差点让苏默一个人给全正法了。
    这要是众人在来的晚点，怕是那俩被重伤的人贩~子也活不成了。
    本来他们还以为，这次行动是为了救援苏默和被拐的孩子一个个动力十足，满腔的热血！
    可到头来，成了踏马保护人贩子？
    特警部队和武警部队的人，全副武装抱着枪，你看看我，我看看你，一脸的无语之色。
    emmmm.而此时的苏默，看着众人一个个诡异的目光，则是头皮有些麻。
    “那个…我听师傅说，这个…属于可击杀范围。”
    “而且当时很凶险，真的！枪都顶我脑门上了，不杀是不行了！”
    “我真没特意杀他们，有两个我怕弄死，手术刀都换成大铁棍了”
    苏默看着众人，一个劲儿的解释啊。
    不是怕受到处分，他师傅都说了，这属于击杀范围，那肯定是没问题。
    苏默是怕被别人为，他有什么特殊爱好。
    他以后还在编制内混呢。
    这要是闯出了杀人魔王的称，那特么以后还怎么见人啊一时间，苏默是赶紧解释，当时的紧急情况，生怕别人误会。
    而众人听着，则是嘴角有些抽搐。
    怕弄死人，直接换成大铁棍了？
    人贩子：我特么谢谢你啊。
    刚刚勘察员都说了，这俩人就算没死，可也差不多了。
    就算是治好了，不是白痴，也是高度脑震荡。
    总之俩字儿，废了。
    不过众人看着苏默这幅生怕被误会的样子，也是有些忍俊不禁。
    这样的苏默，看起来才像是二十几岁的样子。
    刚刚那样的战绩…属实吓人了点。
    “行了，苏默都被你们看怕了，那就别一个劲儿的瞅了。”
    “又不是大姑娘，一身血有啥好看的。”
    陈玉民打破诡异的气氛，让在场众人都是哈哈大笑起来。
    要他们说啊，浑身是血的苏默，可比大姑娘好看多了。
    不过今天不管怎么说，总归是有惊无险。
    经过最初的惊吓之后，众人脸上都是露出了浓郁的笑意。
    一个特大的人贩子基地被捣毁，这对云海市来说，也是大功一件。
    而这时候，一旁的武警部队的队长，像是想起了什么。
    他看向陈玉民面色严肃的开口道：“陈局，苏默同志今天击杀了四名罪犯，这不是小事儿。”
    “得赶快找心理学家，对苏默同志进行心理疏导。”
    “要是就此留下心理阴影，那以后怕是会很麻烦。”
    这番话，别人听着可能没有什么太大的感觉。
    可是特警部队的一些人，却是极为可的点了点头。
    击杀罪犯，说起来容易。
    可就算一些经验极为丰富的老兵，在第一次杀人的时候，也会有很大的反应。
    失眠多梦，恶心呕吐，甚至为此患上抑郁的也有记录。
    杀人听起来容易，可对当事人来说，却是有着极大的心里压力。
    因此，每次行动有警员击杀罪犯之后，都会进行心里疏导“嗯！”
    陈玉民闻言严肃的点了点头，“这件事不能耽误，要赶紧找经验丰富的心里医疗室，对苏默同志进行疏导。”
    苏默现在可是云海市的天才警察，万万不能因为这件事儿给耽误了。
    可这时候，杨国明和苏大海两人看向苏默，却是面色有些古怪。
    “那个…陈局，心里医疗我应该就不了。”
    看向陈玉民，苏默有些尴尬的开口道。
    “怎么能不？”
    陈玉民脸色依旧严肃的道：“这件事后果很严重，不是你想的那么简单的。”
    苏默闻言张了张嘴，不知道怎么说了。
    难道说，我自己就可以把自己梳理了？
    在领导面前装逼，有点不太好吧？
    好在这时候，苏大海上前面色古怪的道：“陈局，找心理学家就不了。”
    “有那个经费，还不如给苏默买两斤鸡蛋管呢。”
    看着众人诧异的目光，苏大海指了指苏默道：“这小子的心理学，就算是大师来了，都得磕个头再走。”
    “前几天那个毒贩子，省里专门请的心理学大师都没审出来，还是这小子审出来的。”
    “你们让心里学家给他做疏导，怕不是到时候这小子把人家给忽悠瘸了。”
    这话一出，众人看向苏默，都是惊为天人。
    好家伙。
    苏默还是心理学大师？
    杀了人，自己给自己做疏导？
    这…这整的挺全套啊！
    看着众人又一次变得诡异的目光，苏默脸有些黑。
    而这时候，一旁的调查员，突然看向陈玉民急忙道：“对了，刚刚还忘了个事儿。”
    “那个手术室里有个小女孩，一直在角落里坐着，我说什么她都不走。”
    “我要抱走她的时候，遇到了极力的反抗，我怕伤到她就把她留在了原地。”
    “她好像一直念叨着，会有叔叔来接她。”
    说着，调查员脸上露出担忧之色道：“那屋里全是血，还有个…死人在那儿。”
    “我一个大人在那儿待一会儿，都毛骨悚然的，更别说个孩子了。
    “也不知道她说的叔叔，是哪个该死的人贩子。”
    听到这话，众人都是一皱眉。
    调查员说的情况，不仅仅是那个小女孩一例。
    而是眼前这十八个孩子，都是这个情况。
    极致的排斥众人，眼神一直看向那几个人贩子，等待着指令。
    这些孩子，已经对人贩子畏惧到了骨子里。
    要是采取强硬措施，怕是会伤到这些孩子。
    可也就在众人皱眉沉思之时。
    因为脱力，一直在阶梯上坐着的苏默，摇摇晃晃的站了起来。
    “苏默！”
    众人见状都是一惊，就要向前扶着。
    “没事儿，缓了一会儿好多了。”
    苏默摆了摆手，而后看向手术室的方向轻笑道：“果果还在等我去接她，我答应过她的。”
    说着，苏默又看了看那些依旧在寒风站着的孩子，“先不要动他们，一会儿我有办法。”
    话落，苏默便摇摇晃晃的向着手术室走去。
    众人看着苏默满是鲜血的背影，脸上露出疑惑之色。
    那小女孩说的叔叔，不是人贩子，而是苏默？
    还有，那些其他的孩子，的医生都说半天了，都没一个人动。
    苏默会有什么办法？
    而也就在众人疑惑之时。
    远处的手术室，苏默牵着一个小女孩走了出来。
    两人的情况很相似。
    同样一身鲜血，同样走路摇摇晃晃，脸上也同样带着平静之色。
    太阳西下的阳光散落在两人身上，为两人披上了一层红霞远远看去，那走来的一大一小两个身影，竟是那么的和谐等两人走到近前。
    果果看到那些跪倒在地的人贩子，抬头看向苏默好奇问道：“叔叔，你不是说法律会让他们消失吗？”
    “他们为什么还在啊。”
    “是法律没有来吗？”
    听到那稚嫩的童声，在场的所有人，都是身子一僵。
    没有人说话。
    只有陈玉民轻轻走上前、蹲下身，摸了摸小女孩枯瘦的小脸，以坚定的声音轻声道：“它来了！”
    “虽然晚了许久，可它一直都在！”
    “放心，法律会让他们都消失掉的！”
    听到这话，小女孩笑了。
    虽然沾染了血迹的枯黄小脸，笑起来并不好看。
    可那灿烂童真的笑容，好似有感染力一般，让在场所有人，都不禁嘴角上扬。
    是啊。
    它虽然会迟到，可却从未缺席过。
    这时。
    苏默蹲下身，看着小女孩手，并未吃掉的棒棒糖，轻笑道：“果果，棒棒糖能不能借叔叔下？”
    一直都很平静的小女孩，突然神色紧张了起来。
    “叔叔要…要收回去吗？”
    那一根血色的棒棒糖，被果果的小手攥的很紧。
    好像，那是什么很珍贵的东西一样。
    “不会，叔叔只是一下，一会儿就还给你。”
    苏默心一揪，依旧笑着道。
    小女孩没有说话，只是眼带着不舍，轻轻递出了自己手的棒棒糖。
    苏默笑着接过，而后去到了那十八个孩子的身前。
    在场的众人，都是好奇的看着这一幕。
    他们不知道，苏默这是要干什么。
    只见，苏默手持棒棒糖，脸上带着浓郁的笑容，蹲在那些小孩身前。
    “小朋友们乖，跟叔叔走，叔叔请你们吃棒棒糖哟。”
    陈玉民：？？？？
    苏大海：？？？？
    杨国明：？？？？
    在场众人：？？？？
    所有人看着眼前的一幕，都是嘴角有些抽搐。
    就在刚刚，明明气氛很和谐，众人心也很有触动。
    有的一些女同志，甚至都偷偷抹起了眼泪。
    可怎么一到苏默这画风就歪了呢？
    他们刚才想了半天，苏默引导这些孩子的办法。
    可怎么也没想到是这样！
    那脸上笑眯眯的笑容，和手拿着的棒棒糖。
    和人贩子不能说毫无关系，只能说一模一样。
    苏默这个样子，让一旁的徐老三都呆了呆。
    这家伙，真的是个警察？
    可就在众人以为，苏默肯定会无功而返的时候。
    那些小孩子，竟都是眼睛放光，乖乖的跟着苏默上了救护车。
    ……求鲜花………
    这下，警察服了，人贩子也服了。
    苏默的存在，很真实的验证了一个道理。
    干掉自己的不一定是同行，很可能是踏马跨界啊！
    时间不长。
    小孩们都上了车，去医院全身检查，和处理伤势。
    而贼犯们，则是一个个的被押上了警车，等待他们将是法律的制裁。
    等一切都收了尾。
    陈玉民来到苏默身前，正想要说些什么。
    可突然手机响起，走到一旁接起了电话。
    而苏默此时也乐得安静。
    因为随着贼犯被押上警车，系统的积分也奖励到账了。
    【宿主击杀人贩子老彪，奖励积分：】
    【宿主击杀人贩子二虎，奖励积分：】
    【宿主抓捕器官贩子孙德宇，奖励积分：4】
    【宿主抓捕人贩子头目徐老三，奖励积分：】
    看着一大片刷屏的积分奖励，苏默乐坏了。
    一个徐老三，都比A级通缉犯的奖励积分都多了。
    在加上其他人贩子，和器官贩子等人，一共合计多神探积分！
    “这不比抓贼快？”
    “七千多分，这怎么花啊，没打过这么富裕的仗啊！”
    苏默看着系统里的积分，脸都要笑烂了。
    他这会儿心里琢磨着，到底是先来一，还是增加点体力或者精神？
    系统抽取的技能，虽然有很大的不确定性。
    可不得不说，在某些时候，可以挥出一些出乎意料的作。
    可今天的经历，让苏默觉得，体质和精神也同样重要。
    要是他的精神力够高，那罪恶感知的范围会更大，也会更早现第一个人贩子。
    而他4的体质，在以前他为是够的了。
    可从今天脱力的情况来看，还是有些不够，得在加上点。
    苏默心里一阵琢磨，已经快要把这七千积分给分刮完了。
    可也在这时。
    打完了电话的陈玉民，走了过来，看向苏默笑着道：“苏默，刚接到上边的通知，告诉你个天大的好消息。”
    这话一出，苏大海杨国明，还有在场之人都好奇的看了过来。
    好消息？
    今天还能有啥比人贩子基地被端了的消息好吗？
    别的不说，苏默一个个人二等功肯定是妥妥的。
    难道那消息，比二等功还好？
    “陈局，什么好消息？”
    这时，苏默也是好奇的问道。
    “关于你参加国际大赛的事情，上边已经确定了下来。”
    陈玉民脸上带着藏不住的笑容道：“我那个老同学赵德海给我打电话了。”
    “他回去不久，就把你的料递了上去。”
    “虽然你的历不够，可履历却很是夸张。”
    “经过上边讨论，咱们青州省五个名额，给你一个！”
    说着，陈玉民拍了拍苏默的肩膀，忍不住兴奋的道：“苏默要加油啊，一个月之后，你就要去为国争光了！”
    “到时候，给我狠狠教训那些虹国的家伙！”
    这件事情，陈玉民从一开始就知道。
    赵德海回省里当天就给他打电话了。
    他为此事也是兴奋很久，毕竟苏默可是云海市出去的啊！
    这要是在国际大赛上苏默有亮眼的成绩，整个云海市都跟着大长脸面。
    就在当天，他就给杨国明打电话了。
    这段时间，什么都不做，专业培训苏默的抓贼技巧。
    想到这，陈玉民看向杨国明期待的问道：“苏默今天是刚跟着抓贼第一天吧？
    “上午成绩怎么样？有没有找有经验的民警带着？”
    这时候苏默在一旁都是懵的。
    他完全不知道陈玉民在说些什么。
    什么国际大赛？
    完全没人通知他啊！
    而这时候的杨国明，则是正兴奋苏默确定能去参加大赛的消息。
    这猛的听到陈玉民询问，有些没反应过来。
    “啊？”
    “啊啊啊，啊什么啊！”
    苏大海在一旁听着急了，“陈局问你苏默上午什么情况。”
    “有没有抓到贼！”
    “别到时候去大赛上，给咱云海市丢了人！”
    苏大海和陈玉民两人，看到杨国明这幅样子，心里产生了一种不好的预感。
    莫非…苏默上午情况不太妙？
    要是苏默表现好，以杨国明的嘚瑟的性子，早该给他们电话了才对。
    可如今一天都过去，杨国明一个电话都没有。
    这是要遭啊！
    然而。
    杨国明看着眼前的两人，有些疑惑的道：“我没通知你们吗？”
    说着，他猛的一拍大腿，“嗨，上午在里聊天，忘了这事儿了！"丸。


第章 新的技能？苏默：我尼玛心态崩了啊！求自定
    杨国明尴尬的搓了搓手。
    上午的事情，本来他是想着和陈玉民苏大海两人打电话来着。
    可当时火车站组的人挑衅的厉害。
    他在里瑟，一时间忘记了通知两人。
    后来这还没来得及通知，就又遇到了人贩子这档子事儿。
    他一时间给忘记了。
    然而。
    这时候的苏大海和陈玉民见状，心都是一沉。
    看杨国明这个样子，苏默上午的表现应该不是太好。
    要是好事儿，杨国明早打电话挨个通知去了，还等到这会儿？
    陈玉民简单的沉思了一下，而后看向苏默轻笑道：“苏默，上午就算没抓到在贼，也不要灰心。”
    “这不是还有一个月的时间吗？”
    “这一个月，你就塌下心来，好好跟着有经验的民警们学，一定可以的。”
    一旁的苏大海闻言也是急忙开口道：“对对对，哪儿有头天上班就抓到贼的。”
    “别灰心，就算你对抓贼这上边没天赋，可也有经验老道的民警带着。”
    苏大海和陈玉民两人，这会儿是尽力的安慰苏默啊。
    国际大赛事关整个龙国的荣耀，他们也是怕苏默压力太大虽然苏默的本事不小，可抓贼又不是有勇有谋就行。
    那还需要过人的眼力，和丰富的经验。
    想想苏默现在的年级，和刚刚入职不久的情况，陈玉民和苏大海两人，都是心暗叹。
    实在是苏默这段时间给众人的惊喜太大了。
    以至于他们对于苏默抱有了很大的期待。
    可实则，新人抓不到贼才是常态。
    然而。
    陈玉民和苏大海的话，让杨国明愣了。
    一旁地铁站辖区通顺路的所长李伟也愣了。
    苏默抓不到贼？
    这开什么玩笑！
    一上“七六三“午逮了了个，这要是叫抓不到贼，那其他人可以直接辞职别干了。
    还苏默抓贼没天赋？
    离谱！
    苏默抓贼的天赋，可大了去了！
    不过两人也知道，陈玉民和苏大海两人，应该是误会了。
    可还不等他们开口解释，一旁的苏默忍不住道：“陈局我上午抓”
    苏默这会儿都懵了。
    他完全不知道几人在说什么。
    可这不重要，不过他抓那十几个贼，可是实打实的啊！
    苏默没忍不住要为自己辩解一下。
    可他的话还没说完。
    “行了，没抓到就没抓到，也没什么大不了的。”
    拍了拍苏默的肩膀，陈玉民笑着道：“新人都是这么过来的，等学习一段时间就好了。”
    说着，陈玉民看向一旁的杨国明道：“国明，接下来的时间，一定要找经验丰富的民警对苏默进行培训。”
    “这件事要重视起来，国际大赛可关系到我们整个公安系统的荣耀。”
    对于这件事儿，陈国明可是极为看重的。
    能争光当然是好事儿。
    可同样，要是苏默在大赛上犯下什么错误，那云海市也难辞其咎。
    “陈局，谁说苏默没抓到贼啊！”
    这时，反应过来的杨国明急忙道：“我上午忘记给你们打电话了，苏默抓着贼了。”
    “而且这小子一下逮了个，麻绳捆了一大溜呢！”
    这话一出，苏大海和陈玉民都是一愣。
    “你确定不是一个不是九个，而是十九个？”
    苏大海有些懵的问道。
    虽然他是刑侦组的，可对于地铁站抓贼的难度，也是一清二楚啊。
    个贼？
    这开什么玩笑！
    一旁的陈玉民虽然没有说话，可也是把怀疑的目光看向杨国明。
    “真的！”
    杨国明以肯定的语气道：“苏默一上午抓了十九个贼的事，整个云海派出所都知道了陈玉民和苏大海两人一听都有些无语。
    整个云海市的派出所都知道了，可他俩不知道？
    “陈局，老杨说的是真的。”
    “上午苏默可是把临时拘留所都抓满了。”
    “而且根据调查，其还有一个是贼王。”
    一旁的李伟这时候也是笑着说道。
    地铁站可就在他的辖区啊，这事儿他可太明白了。
    听到俩人证实这事，苏大海和陈玉民两人彻底信了。
    一时间两人都是面带惊喜之色。
    他们没想到，苏默在抓贼这上边也这么厉害！
    一上午抓十九个贼，其还有个贼王，这就算是老民警也办不到啊！
    本来他们还对苏默参加大赛的事情有些担心。
    现在看来，妥了！
    “国明你让谁带的苏默？”
    “一上午抓了十九个贼，这经验可太足了。”
    心情大好的苏大海，这时候忍不住咧嘴笑道。
    “带他？”
    杨国明一听好笑的摇了摇头，“他带别人还差不多。”
    “我安排了个民警过去，结果一上午啥也没干，捆了一上午绳子。”
    “那些贼都是苏默自个抓的。”
    这话一出，陈玉明和苏大海眼的惊喜更浓。
    他们还是小看了苏默的本事啊！
    初次上班抓贼，就有这份成绩，这回大赛的事情他们算是放心了。
    可这时候，一旁听了半天的苏默实在没忍住的疑惑问道：“什么国际大赛？”
    “什么省里名额？”
    “这是生了什么事儿，我怎么不知.,:."?;,,".,.?:':,"?;"":.;?:,:?.;"?;.?":.:,"';;,道？”
    苏默这会儿是一脑袋的？？？
    怎么看几人的样子好像都知道，就他这个主角蒙在鼓里？
    “额…”
    看着苏默的样子苏大海一愣，而后看向杨国明，“你没告诉苏默？”
    陈玉民的目光同时看来。
    “没有啊！”
    杨国明无奈的摊了摊手，“我是怕这小子有压力，过犹不及。”
    “想着先历练他一段时间，等什么时候培训结束了，我在告诉他。”
    陈玉民和苏大海两人闻言点了点头。
    杨国明说的也不无道理。
    不过如今看来，苏默会有压力？
    压力个屁！
    有压力的，应该是跟苏默一起参加的警员才对。
    想到这，苏大海把国际大赛的事情，给苏默讲了一遍。
    “国际大赛，比抓贼？”
    苏默听得一脸错愕。
    这虹国不撞枪口上了吗。
    要是没有罪恶感知之前，他还不敢说什么大话。
    可这会儿？
    和他专业对口啊！
    不过他也没有大意，能上国际赛事的，都是精英的精英别到时候翻了船，可就麻烦了。
    想到这，苏默的目光看向了自己的七千多的神探积分。
    本来他还打算，这些积分抽几次奖，然后在加点体力的。
    可如今看来，要优先加精神力了。
    还有一个月的时间，他的探查范围扩增到4平米不过分吧？
    4平米可相当于一个小型篮球场了。
    到时候别管啥贼，绝对逃无可逃！
    “看来这段时间不能放松啊，春运正是贼多的时候，可不能浪费了。”
    苏默眼睛放光的舔了舔干涩的嘴唇。
    那些地铁站的贼，可是他刷积分的好地方。
    他决定了，这些日子哪儿也不去，就安心抓贼！
    而这时，一旁的陈玉民，看向苏默笑道：“省里的正式文件，过几天会有人送来。”
    “正好，你在这段时间，在医院好好休息一下。”
    这话一出，苏默一愣，急忙道：“陈局，我没事儿上什么医院啊。”
    “我回去洗个澡，明天就能接着抓贼了。”
    时间就是积分啊！
    那些贼跑一个，苏默都会心疼，去医院浪费时间算怎么回事儿。
    “不行！”
    可这时，苏大海和杨国明两人都是一瞪眼同时喝道。
    这浑身是血的样子，不去医院像什么话。
    就算苏默说自己没事儿，也没人相信。
    大伤没有，可小伤肯定存在。
    一个人干翻十几个人贩子，这可不是说笑的。
    “我真没…”
    遭到集体拒绝，苏默急忙开口，要证明自己没事儿。
    可苏大海和杨国明两人，都没人搭理他，各自去处理收尾工作了。
    陈玉民也是笑呵呵的身就走，根本不给他半点说话的机会。
    看着四散而走的几人，苏默张了张嘴，又无奈的闭上了。
    看来只能去医院糊弄几天了。
    不过看着众人各忙着各的，一时闲下来的苏默，把目光放在了系统上。
    块的积分巨款清晰可见。
    又到了收获的时刻！
    “系统，全部增加精神…”
    苏默刚刚开口，可余光突然看到了系统抽奖的按钮。
    “要不…先来一？”
    苏默舔了舔嘴唇，眼睛放光，有些心动。
    按道理来讲，他现在应该是啥都不干，只增加精神力，战一个月后的大赛。
    可这系统抽奖，就像是猫爪挠心一样，让苏默心里直痒痒“还有一个月的时间，一天就算三十贼不过分吧？”
    “一个贼就算一百，一天也有三千积分，一个月就是九万！”
    “没毛病，完全够啊！”
    苏默心里算了算，脸上又一次露出了豪爽的笑容，大手一挥道：“系统，抽次奖！”
    【叮！扣除积分两千，系统开始抽奖！】
    随着一阵光华闪过【叮！恭喜宿主全新技能，我是大哥】
    【我是大哥：开启此技能的你，会气质大变，气场逼人。
    同时，你的面部表情、肢体动作、行事心态，都将以大哥为标。
    规矩？我的规矩就是规矩！
    别怀疑小伙子，就算你混成了乞丐，那你也是丐帮之主！
    】
    看着新出炉的技能，苏默整个人都傻了……
    足足过了半响“艹！系统！我踏马信了你的邪！”
    苏默看着自己的手，额头上满是黑线。
    非要手贱干嘛！
    省着两千积分增加精神力他不香吗！
    系统的离谱情况，他是知道的！
    可一根棒棒糖就算了，还能哄哄孩子。
    这尼玛我是大哥是什么鬼？
    开启技能，他的行为方式，和说话表情，都是大哥的样子可踏马十个大哥九个坏，还有一个是杀人犯啊！
    他要是一个黑社会老大也就算了，起码能威慑手下，恐吓他人。
    可他是个警察啊！
    难道下次杨国明给他个什么新任务，他和杨国明来句。
    “你在教我做事？”
    想想那个画面，苏默就浑身一哆嗦。
    杨国明要打不断他的腿，算他跑的快。
    又一次被系统刷新离谱上限的苏默，有些气愤的开口道“系统，我再次声明，我是一个警察，正儿八经的警察！”
    “你要在给我弄这些个阴间技能，那你的抽奖机就等着生锈吧。”
    +果然，系统还是一如既往的高冷，没有任何回应。
    “哎。
    苏默叹了口气，无力的道：“剩下的积分，全部加在精神上。”
    【叮！扣除积分，宿主精神力+！】
    【宿主罪恶感知范围+平米，当前感知范围平米！】
    苏默开启罪恶感知，顿时以他为心，平米内任何人的职业，都看的一清二楚。
    平，可是相当于一个大平层那么大了。
    就算是在地铁站，或者火车站那种宽阔的地方，也能覆盖很大的范围。
    “还好，两千积分而已，以现在的感知范围，很快就能补回来。”
    苏默心里不断的安慰着自己。
    他都不知道，这是第几次被系统搞崩心态了。
    而也在这时。
    收尾工作完成的苏大海，看着还在原地的苏默，没好气上前催促道：“的车都快走完了，你赶紧上车去医院去。”
    “这会儿不去，还等着让我送你啊！”
    苏默闻言看了一眼苏大海，而后眼珠一，心坏笑一声，开启了我是大哥。
    顿时间！
    一股凶悍的气场，出现在苏默的周围。
    苏默的样子没变，可一些表情却生了细微的变化。
    虽然变化不大，可这时的苏默看上去，有种漠视森然的压迫感。
    他淡淡的头，平静的看着眼前的苏大海。
    身子前倾，死死的盯着苏大海的眼睛，声音低沉的道：“老家伙，你在教我做事？”
    “别说现在，当年你也不行啊！”
    话音落下，苏默身就跑！
    以一种奥运健儿的极致速度，上了最后一辆救护车。
    “司机师傅快走，我这会儿很难受！”
    司机一听顿时大惊失色。
    这还了得？
    苏默可是干翻了十几个人贩子的大英.雄啊，这可不得耽搁啊！
    吱吱吱！
    一道紧急的轮胎摩擦地面的声音响起。
    像是利箭一般狂射了出去！
    而这会儿的苏大海，看着烟尘狂奔而去，显得有些慌张的救护车，整个人都傻了。
    “老家伙…老家伙？”
    “他踏马敢叫我老家伙？”
    苏大海口不断呢喃着。
    过了半响回过神来，他抄起一旁的铁棍就狂追了出去。
    那速度，一点不像快五十岁的人。
    看着跑远了的救护车，苏大海拿着棍子，怒火十足的大喊道：“小子，你跑得了和尚跑不了庙！”
    “你特娘的有本事别回家！”
    “看老子到时候不打断你的腿！”
    “教你做事？当年我也不行？我特娘让你看看我行不行！”
    说着，苏大海直接把棍子扔了出去。
    救护车上。
    听到自己老爹的咆哮声，苏默擦了擦脑门的汗。
    淦！玩大了。
    本想皮一下，现在看来不脱层皮是过不去了。
    “看来，这几天不能回家了。”
    “抓贼去，不把地铁站抓空了不回家。”
    苏默不停的擦着脑门的汗，哪还有不久前手持手术刀时的冷静。
    在他看来，这会儿的老爹，可比人贩子恐怖多了。
    然而。
    另一边的苏大海，在咆哮一顿过后，也是心里面嘀咕。
    刚刚苏默的那副样子，他可是历历在目。
    好家伙，连他这个刑侦大队的队长都有些被镇住了。
    那压迫感十足的气场，还有苏默当时森冷漠然的表情。
    这比杀人犯还杀人犯，比黑社会还黑社会啊！
    就算知道苏默是自己亲儿子的苏大海，这时候也不禁又一次自我怀疑。
    “当年，我送这小子去的是警校吧？”


第章 苏默跑了！贩毒案件的最新进展！求自定
    随着苏默的离去，人贩子基地的收尾工作也做的差不多了。
    至于那领着孩子出去干活的几个人贩子，苏大海直接领着刑侦组的过去了。
    不出意外，那些人晚上会出现在监狱。
    大部队陆续撤离，杨国明也是乐呵呵的上了警车。
    今天一天，苏默可是给他南城大涨脸面。
    上午抓了那么多贼就不说了，不就是个吗，小事儿。
    咱下午还捣毁了一个人贩子窝，这可是了不得的大功了。
    虽然苏默吃肉，可南城也能跟着喝点汤，毕竟苏默是南城的嘛。
    杨国明这会儿，已经在怎么琢磨，从局里扣点经费出来了沉思着，杨国明上了警车，而后看向开车的司机。
    “去云海市人民医院，看看苏默身体有没有问题。”
    “好嘞。”
    司机应了一声，而后动车辆。
    杨国明点了点头，而后靠在座位上，继续沉思。
    可这时候，他的手机却是不停的震动起来。
    杨国明眉毛一挑，而后打开了手机。
    （火）桥西所长：@南城所长，老杨啥情况啊，这都下班了，下午抓了几个贼啊？
    （火）黄粱路所长：@南城所长，老杨出来啊，咱们等你指导工作呢，咋还没音儿了呢？
    （火）西城所长：@南城所长，该！上午瑟啊，下午完了吧？咱们火车站组下午抓了个呢，哈哈！
    火车站组的众所长，此时看着手机内的微微，脸上带着畅快的笑容。
    上午杨国明那碍瑟劲儿，可是让他们郁闷了一天。
    可是没办法啊，人家抓的贼就是多，嘲讽你也得听着。
    因此，下午各大所长都是给所内的民警打电话施压，一定要超过火车站组！
    众人心都憋着口劲儿呢。
    好在结果不错，火车站组下午抓贼个。
    这可不算少了，个贼可是让火车站反扒组的人，都累趴下了。
    而为了更好的了解敌情'.桥西所长又悄悄给地铁站反扒组，打了个电话问了问情况这一问，顿时安心了。
    地铁站组，下午一共抓贼个。
    南城抓贼，零个！这下可把火车站组的众人高兴坏了。
    这报仇的机会不就来了吗？
    众多火车站组的所长，可没有丝毫客气，大肆拉着仇恨。
    “哎，我是说不说呢。”
    看着一老朋友大肆嘲讽，杨国明反而轻叹了一声。
    不是一个层次了啊，老铁们。
    火车站组还在研究抓贼呢，苏默下午直接端了一个人贩子窝。
    这是降维打击啊，根本没有可比性。
    杨国明都在想，这会儿说出来，会不会把这些老朋友刺激到。
    这脸…可打的太疼了。
    “算了，给他们留些面子，等着局里通知，他们就明白了。
    杨国明笑了笑，收起了手机，接着沉思起来。
    这会儿，他的格局已经被苏默打开。
    已经不在视火车站组的所长们为对手了。
    实在是没在一个层次上，打击起来没啥劲。
    而另一边。
    同样参加了这次人贩子行动的李伟，也遭到了体艾特。
    地铁站就在他的辖区，因此火车站组嘲讽杨国明的时候，也没忘了把他带上。
    毕竟，上午李伟可也没少嘲讽众人。
    然而。
    李伟拿出手机来一看，当时就笑了。
    这不找着上门被打脸吗？
    他可没杨国明想那么多。
    毕竟苏默可不是他们所的，长脸的机会不多，这得抓住才行啊。
    看到里那嘲讽的众人，他当时就拿出手机编辑起来。
    通顺路所长：哎，下午地铁站组确实抓的贼不多，毕竟有特殊行动，苏默同志一个人端掉了一个人贩子组织。
    通顺路所长：嗯，抓的人也不多，也就一共个人贩子，4个器官贩子，解救了二十几名受难儿童。
    通顺路所长：哦对了，苏默同志在此次行动，独自一人击杀四名人贩子，打残了四人，重伤了两人，昏迷了四人。
    通顺路所长：@全体，对了，刚刚我没注意看，你们说火车站组抓了几个贼？
    噼里啪啦打了一通，李伟把手机一扔，惬意的靠在了车座上。
    呼，舒服了。
    他是舒服了，可火车站组的所长们都看傻了。
    原来，南城下午抓贼零，是去抓人贩子了？
    苏默一个捣毁了人贩子基地不说，还击杀了四个？！！
    这是尼玛民警该有的战斗力？
    众所长脑袋有点懵。
    他们下午抓了十一个贼，还在这洋洋得意。
    这好家伙，人家直接去找人贩子了！
    不仅抓了名罪犯，还击杀了四个？
    他们这儿还跟贼斗智斗勇呢，人家直接都击杀人贩子了！
    想到这，火车站组的众所长，都是一阵脸皮燥热啊。
    臊的慌啊！
    他们这种行为，就相当于。
    一个小孩打了个兔子，正大肆嘲笑一个扛着老虎的猎手。
    这踏马根本不是一个层面好吗！
    丢人丢大了啊！
    服了。
    这次火车站组的众人，算是明白了。
    和拥有苏默的地铁组比，他们就是自找没趣。
    而此时的杨国明，看着自己的手机，嘴都咧到耳根子了。
    “这可不是我说的啊，别说我没给你们留面子。”
    杨国明心里正美滋滋的想着。
    可突然。
    “桥西所长退出聊‘黄粱路所长退出聊西城所长退出聊在李伟说完话之后，里寂静了片刻，随后便是一大退的。
    实在是没脸呆了。
    这一波，火车站组直接被打自闭了。
    杨国明见状脸上笑容一顿，而后更浓郁了几分。
    云海市人民医院。
    “师傅，你听到了吧，只是一些划蹭的小伤，和脱力而已，休息几天就行了。”
    看着刚到的杨国明，苏默摊了摊手说道。
    他可不想在医院虚度几天。
    “在哪儿休息不是休息？”
    “这几天你就老实在医院呆着，修养好了在出来！”
    杨国明瞪着眼睛，不容拒绝的说道。
    以前给苏默加大工作量，那是为了磨砺苏默抓贼的本事。
    可苏默抓贼根本不磨砺，这去地铁站也就不着急了。
    眼下还是把身子养好才是重要的。
    毕竟，大赛还有一个月就开始了。
    “行了，这事儿没得商量。”
    说着，杨国明看向一旁的民警，“这两天你就在这盯着他，有什么事儿给我打电话。”
    说完杨国明也不给苏默讨价还价的余地，身就走了。
    等杨国明走后，苏默和留下的民警两人大眼瞪小眼。
    “兄弟，打个商量…”
    苏默还没说完，耿直的民警便一脸严肃的打断道：“不打！”
    眼三天以后，苏默躺在病房里百无聊赖的盯着天花板呆。
    没贼抓的日子，实在是枯燥无味。
    歇着这几天他浑身都要生锈了。
    “不能在这么下去了！”
    苏默一个鲤鱼打挺，从病床上做起来。
    环顾一下四周之后，他的看向那打开的窗户眼睛微亮。
    清晨。
    通顺路地铁站线。
    许朋飞和周文山两人，正愁眉苦脸的蹲在路边抽着烟。
    “老许，咱们今个怎么抓？”
    周文山看向许朋飞，一脸没精打采的问道。
    “我上哪儿知道去，那贼脸上也没写着我是贼。”
    许朋飞闻言也是无奈的摊了摊手。
    “不是，你当初跟着苏默，就没学两招？”
    “一上午个贼啊，这特么比咱们三天累计还多一半呢！”
    周文山看向许朋飞，难以理解的问道。
    “我学个屁啊，抓贼苏默自己就办了，我就捆绳子来着。”
    这话一出，周文山和许朋飞两人对视一眼，都是一声长叹怀念抱大腿的日子啊。
    自从苏默进了医院，杨国明就派他俩来这儿了。
    本来俩人一腔热血，干劲十足。
    苏默一上午抓了十九个贼，他们俩一天抓九个不过分吧？
    可第一天抓贼，他们就直接自闭了。
    一天的成果，三个。
    这当天回去，所长就是一顿雷霆之怒啊。
    主要是，这差距也太大了点。
    一个一上午个，一个一天三个。
    所长甚至都怀疑他们旷工了。
    可许朋飞和周文山俩人也是心里苦啊。
    这地铁站的贼，一个比一个滑溜，经验老道。
    再加上地铁站人流太大，稍微不注意就失去目标了。
    这才导致一天就抓了三个。
    可天地良心，三个真的不少了。
    地铁反扒组的其他小队，也就一天两三个，多的时候四个一共六个小队，一天抓贼小二十个，和火车站组不相上下可见过巅峰风景的杨国明，会满意那三瓜俩枣的？
    当天就下了死命令，一天最少六个贼，抓不着就住地铁站吧！
    不仅是南城，其他派出所的人，也陆续接到了上级的施压实在是各大所长身上的压力也大啊。
    春运到来，人流量一天比一天大，这报案率降不下去，他们也交不了差啊。
    局里可是说了，这要完成不了任务，可是要问责的。
    这也就导致了，压力一级传一级。
    “哎。
    沉思过后，许朋飞和周文山两人又是一声长叹，站起了身抓吧，不抓能咋办。
    要是一天三个在抓不着，他们也没脸回去了。
    “你去通道，我在进站口。”
    “我还不信了，一天抓不到六个贼！”
    许朋飞和周文山两人，简单的划分片区之后，就要开始工作了。
    可也在此时，一道笑声从俩人身后传来。
    “许哥周哥，我找你们半天了。”
    许朋飞和周文山听到声音一愣，而后头看去。
    这一看俩人是大喜过望啊。
    “苏默！”
    “可把你等来了啊！”
    此时的苏默，对于这许朋飞和周文山俩人来说，那就是救星啊！
    这下所长交代的任务有着落了！
    大腿来了，六个贼还不是小事儿？
    顿时，不等苏默说话，许朋飞和周文山俩人，便大吐苦啊。
    这把苏默听得一愣一愣的。
    这会儿抓贼这么难了？
    “所长交代的任务是一天几个？”
    苏默有些试探性的问道。
    “六个。”
    许朋飞两人如实说道。
    “就六个？
    苏默脸上露出惊讶之色。
    许朋飞和周文山两人闻言，都是欲哭无泪。
    就六个？
    果然，大佬都是凡尔赛。
    看到许朋飞俩人的样子，苏默也没多问。
    而是松了松快要生锈的筋骨，看着那来往的人，笑着道：“六个太少了，咱们今天高低抓个个！
    说完，苏默开启了罪恶感知。
    顿时，以他为心，平米内的人，都可清晰看到职业。
    这技能刚刚打开，苏默嗖一下就窜了出去。
    “警察，反扒组的，请出示你的身份证！”
    许朋飞和周文山俩人见到这熟悉的一幕，都是眼睛冒光。
    抱大腿的感觉，又回来了！
    而也就在苏默抓贼刷积分的时候。
    有关他参加大赛的文件，也到了赵德海手。
    青州省，缉毒大队拘留所。
    “雨晴，这两天没事儿，你去一趟云海市。”
    “把苏默参加大赛的具体文件，交给他。”
    赵德海走进一间拘留所内的监控室，把文件交给了自己徒弟刘雨晴。
    “好的师傅。”
    刘雨晴点了点头，收下了文件。
    而后她看了看监控内，拘留所的一名罪犯，看向赵德海皱眉问道：“师傅，那毒枭老大，就只能关他十几天，不能直接定罪吗“定不了啊。”
    赵德海拿起保温杯喝了口，看向监控，同样眉头紧皱的道：“咱们没有具体的证据，就算知道他是幕后之人也没办法。
    “线人本来已经快拿到证据了，可最后却…”
    说着赵德海摇了摇头，监控室内的众人，也都是面色难看前几天，因为苏默的审问手录，案子的进展非常快。
    眼看就要获得关键性的证据，把这个贩毒团伙一举消灭。
    可在关键的时刻，打入毒贩内部的线人却出了问题。
    因为警方进展太顺利，毒贩也不是傻子，知道混进了卧底经过仔细排查，警方的三个卧底，直接被沉海了两个。
    虽然还剩下一个没被现，可职位太低，根本接触不到毒贩核心。
    案件一下陷入到了焦灼的状态。
    为了打开局面，缉毒组直接以重大嫌疑人的身份，拘捕了毒枭老大。
    想要在这段时间，安排包袱（卧底）接近毒枭老大，从而打进毒贩内部。
    可毒枭老大重大嫌疑人的身份，只能拘留十五天，便必须要依法释放。
    也就是说，现在留给缉毒组的时间，只有半个月。
    这半个月内，要是在送不进去包袱，那在想安排卧底可就难了。
    可眼下难就难在这。
    没有合适的线人！
    “师傅，不行就让我上吧！”
    刘雨晴咬了咬牙，看向赵德海说道。
    “你上？”
    赵德海轻笑摇了摇头，无奈道：“恐怕你头天进去，第二天就会在江头现你的尸体。”
    “线人不是那么好选的，咱们的人体质气息太浓，骗不过那些老狐狸的。”
    说着赵德海又是一叹。
    每一个线人，都要花费很大的时间培养。
    因为编制内的警员，每个人的身上，都或多或少的留有体质内的气息。
    就算是穿上便衣，可身上体质内的气质却是隐藏不了。
    就算是地铁站的小偷，有时候都会看破那些反扒组的便衣更何况是精明的贩毒人员了。
    而卧底，不仅要身上没有体质内的气质。
    还要带着些江湖气，才能更好的融入毒贩内部。
    这些种种，要想在短短半个月内培养一个线人，实在太难了。
    沉思的赵德海无奈摇了摇头。
    而在回神后，看到一旁同样紧皱眉头的刘雨晴时，不禁宽慰笑了笑，“行了，你抽时间把文件给苏默送过去就好。”
    “这件事，我在想想办法。”
    ps：求自定哇。


第章 特娘的！除了苏默谁能一上午抓个贼？求自定
    刘雨晴看到赵德海脸上宽慰的笑容，眉头皱的更紧了。
    她知道，这个案件师傅身上的压力很大。
    这个案子，缉毒对跟了有好几个月了，人力物力的消耗就不说了。
    更是一共牺牲了有三四个线人。
    上边已经话了，要是在破不了案，就要成立专案组。
    到时候，别说是立功，恐怕他们整个缉毒支队都要问责。
    “哎，只有半个月的时间，这上哪儿找线人去。”
    苦思半天，刘雨晴最终也只能是一叹。
    她有心帮忙，可却无力。
    摇了摇头，刘雨晴的目光，放在了手的文件上。
    “苏默…”
    想起不久前那个飙车的身影，刘雨晴脸上不禁露出一丝笑容。
    那个小民警，可是给她带来了不小的震撼。
    眼下大赛文件下来，要不了多久，苏默就要去为国争光。
    更重要的是，她从师傅口得知，苏默日后很有可能会成为他们缉毒对的一员。
    这让刘雨晴对此抱有了很大的期待。
    要是队伍有了苏默这样的人才，那好多案件会进行的非常顺利。
    “这些日子正是案件的关键期，大赛还有一个月才开始，过几天在去送文件吧。”
    刘雨晴叹了一声，把文件暂时收了起来。
    这些天队伍都是没日没夜的忙。
    她要是在走了，那工作不免就落下了。
    反正大赛还有一个月才开始，文件在时间内送过去就行，也不急在一时。
    想到这，刘雨晴摇了摇头，再次扑进了工作。
    云海市，南城派出所。
    “喂领导。”
    “是是是，一?::;.,!.!,".?;'?!:""':;':.:,;';.,:".;"!.;::".'";;:'!.,?.!""."""定尽快把报案率降下来。”
    “您放心，到时候要降不下，您唯我是问！”
    办公室，杨国明放下电话，点上了一根烟，脸上满是愁容。
    随着时间的流逝，春运的人流正在不断的加大。
    同样，地铁组每日的报案率，那是快速的上涨。
    小偷也要过年啊。
    眼下春运这大好的机会，可没人会错过。
    什么牛马蛇神都冒出来了。
    而因为报案率得不到有效控制，上边的领导是一天一个电话给他们这些所长施压。
    要是报案率在降不下来，他们这些所长，一个个都要问贵“哎。”
    这般想着，杨国明又是长叹了一声。
    这些天，不仅是他南城，其他派出所同样压力巨大。
    最主要的还是，贼不好抓啊。
    虽然每天地铁站组都能抓个小二十个贼。
    可这对于地铁站每天吞吐的数十万人流来说，实在是微不足道。
    现在地铁站组和火车站组的所长们，已经没心思在去比试什么了。
    所有人都在想办法，以最快的速度，把报案率给降下来。
    “要不，把苏默叫回来？”
    这时，一旁的指导员刘永年也是皱着眉头，有些犹豫的说道。
    苏默的能力是有目共睹的。
    要是把苏默调回来，那不仅南城的压力骤降。
    就算是整个地铁站组的所有派出所，都会大大减轻压力。
    “不行！”
    然而，杨国明想都没想的一口回绝道：“苏默现阶段最主要的任务，是战一个月后的国际大赛。
    “要是在这期间出点什么乱子，那问题可比现在还要大。”
    “先让他休息几天，我在想想办法。”
    这般说着，杨国明再次陷入到了苦思之。
    地铁站线，进站口。
    “好家伙，又来一个！”
    一个僻静的通道，周文山熟练的接过一个小偷，脸都快笑烂了。
    一旁的许朋飞也是如此，手的麻绳，熟练的把小偷捆上两人头数了数，已经抓了个贼犯了。
    “嘶！”
    “也不知道苏默是怎么抓的，这才一个小时啊！”
    看了一眼之后，许朋飞和周文山两人，都是忍不住惊叹出声。
    随着苏默到来不到一个小时，已经抓了九个贼了。
    并且，没有一个是错抓的。
    只要苏默去查身份证，那百分之百的是贼犯。
    效率高的吓人。
    一个小时九个人！
    这超他们三天的业绩啊！
    虽然抱大腿的感觉很爽，可两人难免有些受打击。
    不过，相比眼前的这些个贼，一些打击无所谓啦。
    也在这时。
    苏默又拎着一个小年轻，从远处过来。
    “来活儿了”“。”
    周文山眼睛一亮，上前熟练的搜出贼犯身上的赃物。
    许朋飞则是麻绳一抖，直接把贼犯双手给捆了起来。
    虽然只有短短一小时，可俩人却配合极为默契。
    “许哥周哥，不能在这么抓了。”
    这次苏默没身离开，而是想了想后开口道。
    “啊？为啥？这不挺好的吗？”
    “是啊？”
    许朋飞和周文山两人，都是不解的看向苏默。
    “不行，贼太多了，这么抓效率太慢了。”
    苏默摇了摇头说道。
    随着距离年关越近，人流量一天比一天多，这小偷也是如此。
    在加上他的罪犯感知技能范围大涨。
    这往人里一站，能同时现好几个贼。
    可他就一个人啊。
    就算速度在快，可也得抓了一个在抓一个。
    这也就使得，他刚刚抓到一个，可其他几个贼，就会逃出他的感知范围。
    再加上人流量太大，这找都没法找。
    因此，这贼得换个方法抓才行。
    “效率慢？”
    许朋飞和周文山两人听完人都麻了。
    一个小时这都十个贼了，你说你效率慢？
    这特么要是反扒组的其他人听到了，怕是要臊死了。
    “苏默，那你说怎么抓？”
    缓了一会儿后，周文山才看向苏默问道。
    “这样周哥，待会儿你跟我一起去抓贼。”
    “到时候我让你查谁，别犹豫，直接带手铐！”
    苏默看向周文山真的道。
    今天，他对自个的罪恶感知技能，又有了一个全新的了解别的罪犯不知道，可只要感知到是贼犯，并且有抓捕积分那贼犯身上一定有赃物！
    这根本连身份证都不查，直接下手抓就行。
    有赃物证据在，贼犯就算是想辩解都辩解不了。
    这也是为什么，今天只有一个小时就抓了十个贼的原因。
    “行啊，我正好学学怎么抓贼！”
    周文山一听眼睛就亮了，根本没有犹豫就答应了。
    “为啥不是我跟着你去。”
    一旁的许朋飞，则是有些幽怨的看向苏默。
    相比于捆绳子，他也想跟着学点东西啊。
    “额…许哥你捆绳子快啊。”
    苏默一愣，而后理所当然的道。
    许朋飞闻言脸都黑了。
    什特么捆绳子快，他是警察啊喂。
    一旁的周文安更是差点笑出声儿来。
    苏默这个理由…可太棒了！
    没有过多交谈，苏默这会儿可正急着抓贼呢。
    那一个个溜走的贼，可都是积分啊！
    不一会儿，苏默和周文山两人，便来到了一个人流密集的通道。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    这才刚刚踏入通道，苏默便现了俩贼。
    “周哥，前边戴帽子那个老头，抓住他！”
    苏默伸手指了指，而后赶紧向着一旁大步走去。
    周文山见状一愣，这刚来就现贼了？
    不过他也没犹豫，直接来到苏默指定的人面前。
    “警察，反扒组的！”
    来到老头面前，周文山出示证件。
    “啊？”
    “同志，你是警察不去抓贼，找我干嘛啊。”
    老头一脸茫然，脸上带着不解之色。
    这样子看起来，要多无辜有多无辜。
    “额”
    周文山见状有些犹豫，眼前这人看起来不像贼啊。
    这明显是个上哪儿去买菜的老大爷。
    苏默不会看错了吧？
    老头看着周文山的样子，心暗笑。
    他以前便一直混迹在这地铁站。
    哪个是反扒组的人，他不说一眼就看透，可也能猜个七七八八。
    那种警察特有的气质，可瞒不过他。
    也因此，这么多年了，他很少失手过。
    就算看出了这里有警察，他也大大方方的走了过来。
    因为他有自信，不会被人现。
    可也在这时。
    不远处的苏默已经完事了，拎着个小年轻，走了过来。
    他看向老头的手指淡淡道：“老贼偷了吧？”
    “右手食指和指，虽然和其他手指相差不大，可明显茧子要多一些，也粗壮一些。”
    “空手派的吧？”
    “手艺不错，可你还嫩了点！”
    说完，苏默直接拿出手铐，给老头戴上了。
    并且在老头和周文山错愕的眼神，从老头的风衣里面，拿出了不下五部手机。
    人赃并获，老头脸直接白了。
    他知道这次碰上硬茬子了。
    没有耽搁，抓了俩贼，苏默和周文山俩人，直接向通道走去。
    “苏默，你是怎么看出来他是贼犯的？”
    “我看着他和普通人没什么两样啊。”
    路上，周文山一脸虚心的看向苏默问道。
    “这些老贼偷，和一般的贼不同，因为长时间使偷盗手段，他们的双手和正常人，会有细微的差异。”
    “而贼能学的手艺，不过就是空手派、镊子门、小刀会…”
    对于周文山的询问，苏默也没有藏私，开始科普一些贼的知识。
    眼力和经验上，苏默可能不如一些老民警。
    可要说偷盗手艺和知识，他可是鼻祖级别的。
    因此，在辨别贼这方面，他可以说无人能超越。
    而这一路上，周文山听的津津有味，对苏默是佩服的五体投地。
    别说是他。
    一旁的两个贼，这时候看着苏默，都是一副见了鬼的表情这警察的偷盗知识比他们还专业啊！
    一些盗门的手艺、藏脏、选择人，种种技巧，苏默的见解让他们都有些恍然大悟。
    俩贼不禁心感慨，警察同志，开个培训班吧不一会儿，两个贼也加入到了麻绳大军。
    苏默和周文山两人，也再次钻入了人。
    而这一次，周文山对苏默可没有丝毫怀疑了。
    只要是苏默点的人，那直接拷上没错！
    这一下，两人的效率大大的增加。
    那贼犯是抓了一个又一个。
    后来苏默还是感觉效率有些慢。
    周文山就直接给线反扒组小队的人打了电话。
    不一会儿，俩人到来，队伍壮大到了四个人。
    开始线的小队，还有些不情愿。
    说四个人在一块太密集了，这样不利于抓贼。
    可当他们跟了苏默走了一圈后，只能说。
    艾玛，真香！
    而后，当他们看到那偏僻的通道，抓了有二十个贼之后，人都麻了。
    当时两人就决定了。
    没别的，苏默这条大腿，两人抱定了！
    就这样，两个小队合并，开启了疯狂抓贼模式！
    虽然有帮手，苏默的抓捕积分会降低一些，可是幅度并不大。
    这积分奖励，是根据功劳大小来计算的。
    因此，即便是四人联手，苏默每个普通贼犯，也能拿到- 积分。
    看着积分不断快速上涨，苏默脸上的笑容就没断过。
    这次他没有犹豫，只要获得积分，全部增加精神。
    这短短的一上午，精神力已经增加了4点。
    感知范围也从平米，增加到了平米。
    平米，这已经可以覆盖整个通道的宽度了。
    抓贼的效率，也是大大的增加。
    而抓贼奖励积分，积分增加感知范围，感知范围又增加抓贼几率。
    逐渐的，苏默这里产生了一个良性循环。
    很快，一个上午过去。
    已经快要累趴下的苏默等人，也暂时收摊了。
    而抓的贼，已经到达了恐怖的人。
    这仅仅是一上午啊！
    周文山许朋飞，还有线小队的俩人，这会儿都是懵的脸上还带着傻笑之色。
    一上午抓了个贼，他们可以吹一辈子！
    而苏默虽然也在笑，可心不禁暗叹。
    别看现在抓的多，可下午就不一定了。
    线的贼，怕是要抓的差不多了。
    这也就是春运到来，人流极大，要不然上哪儿逮这么多贼去。
    不过没关系，地铁站可不仅仅只有线！
    而也在此时。
    许朋飞的电话响起，（赵赵赵）是杨国明打来询问情况的。
    在前两天，每当杨国明打电话，许朋飞和周文山两人，都是浑身哆嗦。
    可这一次，周文山一脸笑容的看着。
    许朋飞更是叉着腰昂着头，接通了电话。
    ““喂，所长啊，有事儿啊。”
    “有事儿，啊？你特娘的说我有事儿没事儿，抓几个贼了！
    “有没有三个？我跟你们说，上边又给我打电话了！”
    “你们这效率要是在提不起来，那咱们南城要集体问责！”
    电话刚一接通，杨国明就是一阵严肃的声音响起。
    上级施压，他也得往下级传递啊。
    要不然这效率怎么起来啊！
    “嗨，我还以为啥事呢。”
    “所长，你就跟领导说，报案率从今天开始直线下降！”
    “要是办不到，咱们南城过年不放假了！”
    许朋飞这话说的可是无比的硬气。
    废话，旁边站着苏默和个贼，这搁谁谁也硬气。
    而另一边的杨国明一听都愣了。
    以前打电话，许朋飞都是谨小慎微的，今天信心这么足？
    “你们抓了几个贼这是？”
    杨国明试探性的问道。
    “嗨，也不多，刚抓了个。”
    许朋飞看似平淡的说着，可那嘴都咧到耳根子了。
    “个？你和老周抓的？”
    杨国明都听懵了。
    个贼？许朋飞和周文山啥时候这么厉害了？
    “额…”
    许朋飞话音一顿，看了一眼苏默。
    苏默赶紧双手合十摇了摇头，啥话也不敢说劲。
    这说啥啊，他是从医院偷跑出来的。
    “嗯…是我们抓的。”
    许朋飞有些底气不足的心虚道。
    这话一出，对面沉寂了片刻，而后杨国明的咆哮声响起。
    “让苏默接电话！”
    “特娘的，除了他谁踏马一上午能抓个贼！”
    ps：剧情过渡，今天加更！。


第4章 报案率直线下降！来了俩偷人的？求自定
    杨国明看着自己的手机，脸色漆黑。
    刚刚许朋飞一说，抓了个贼他就感觉到不对劲。
    周文山和许朋飞俩人虽然经验不错，可个贼太夸张了。
    在加上刚刚许朋飞那心虚的声音，他顿时知道肯定是苏默这小子偷偷跑去了。
    要不然，打死许朋飞俩人也抓不到个贼。
    “喂，所长。”
    苏默的声音响起。
    “好小子，我让你歇几天你居然偷着跑了？”
    “你要是出点啥意外，国际大赛还参不参加了！”
    “你是想气死我吗…”
    杨国明接过电话就是一顿喷啊。
    苏默这边手机拿的远远的，脸上带着无奈之色。
    他知道杨国明是为了他好。
    可杨国明不知道，他战国际大赛最有效的方式，就是疯狂的抓贼。
    等到时候，罪恶感知范围增加道4多平米，啥贼他也跑不了。
    不过这事儿也没法解释，苏默只能是听了半天杨国明的唠叨。
    一旁的许朋飞和周文山俩人，本来还幸灾乐祸的笑着。
    可后来一想，所长这是爱之深责之切啊。
    换做他俩，恐怕头天就让出院了。
    这么一想，两人顿时欲哭无泪起来。
    “行了，知道你小子憋不住。”
    “注意安全，要是出现任何意外，你先保全自己。”
    “另外，在保证安全的前提下，尽快把报案率控制住！”
    “要是你上了还不行，那咱们南城直接集体写检讨书吧！”
    杨国明也知道，苏默是属猴子的，压不住。
    让他在医院歇着，恐怕比坐牢还难。
    反正也是出去了，干脆直接就进入工作算了。
    毕竟这段时间派出所的压力还是很大的。
    “是所长！”
    “保证完成任务！”
    苏默笑呵呵的挂断了电话。
    杨国明终于同意他出来抓贼了。
    至于报案率的问题，苏默信心十足。
    贼给他抓完了，还上哪儿有报案率去！
    就这样，挂断电话后。
    苏默和许朋飞两人，还有线的两人，押着浩浩荡荡的 个贼犯，回到了反扒组。
    顿时间，整个反扒组都震动了！
    好家伙。
    人家别的小队，都是一个两个的抓。
    苏默这是一十二十的抓。
    这特么不知道的，还以为苏默是上地铁站去进货了呢。
    反扒组孙德兴，看到苏默和那个贼，那是一脸的激动啊这踏马上边一天一个电话，一天一个电话。
    压的他都快喘不过气来了。
    他不止一次的给杨国明打电话，希望苏默能够过来帮帮忙，可都被拒绝了。
    本来他都有些绝望了，觉得今年的任务肯定完不成了。
    可没想到，苏默居然蔫儿不声的来了！
    这可是救星啊！
    孙德兴拉着苏默手，那是一阵诉苦，眼泪都快掉下来了。
    午吃饭的时候，更是给苏默和许朋飞周文山，以及线的俩人。
    全部加鸡腿！
    这把别的对羡慕的眼珠子都红了。
    凭啥线的，能抱上大腿，他们就不行？
    这特娘的，他们也想吃鸡腿啊！
    这也就导致了。
    在吃完午饭后，各小队开始了抢人大战。
    一人围着线的俩人，一顿火力输出。
    而线的俩人，自知寡不敌众，可就是抱着苏默的胳膊不撒手。
    开玩笑，凭本事抱上的大腿，凭啥撒手？
    经历了一上午抓个贼的辉煌战绩。
    他们可不想在去干那个，一天累的要死，却只能抓、4个人的差事了。
    虽然跟着苏默抓贼也很累，可那看到一大贼的成就感，是无与伦比的。
    最后还是组长孙德兴看不下去了。
    直接把南城小队给解散，建立了一个机动小组。
    你们去哪儿，反扒组不管，只要能抓到贼就行。
    这可是让苏默高兴坏了。
    有这身份在，那就意味着不在局限一个地方。
    地铁六个线路，他哪里都可以去，而且每个线路上还有俩人随时支援。
    这抓贼的效率可谓是暴涨啊！
    没有过多耽搁时间。
    还不到上班的点，苏默就带着许朋飞和周文山俩人上了地铁站。
    其他小队的人一看，一个个也不休息了，直接就上了各自的岗位，等着苏默的宠幸。
    这一次，苏默直接带着许朋飞俩人，上了地铁列车。
    地铁列车宽不过三四米，可苏默的感知范围，可是平方米啊！
    这感知一打开，能直接笼罩一截整个车厢！
    这别说是贼王了，就是贼神仙也跑不了啊。
    列车上只要碰到贼。
    苏默指，周文山和许朋飞俩人下手。
    而后通知负责这个线的小队过来绑人。
    完美的流线作业，速度快的惊人。
    而苏默需要做的，就是开着感知技能，走过一截又一截车厢。
    有的时候，也会有（ccfc）些小惊喜。
    比如在逃犯和通缉犯之类的。
    这些人虽然危险，可在苏默直接暗下手的情况下，基本都是有惊无险的抓捕成功。
    很快，一下午的时间过去。
    而当天地铁反扒组一天的成绩，也让一众人目瞪口呆。
    上午抓捕贼犯，一共4人。
    下午抓捕贼犯，一共人！
    除此之外，还有两个b级通缉犯，和一个在逃犯。
    一天一共抓捕名罪犯！
    而且，当天的报案率，直接从一天将近七百起，降低到了五百起！
    这种清晰可见的进步，让所有人都为之振奋激动！
    负责地铁站组的所有派出所，当天都是和杨国明打电话致谢。
    就连陈玉民都听到了消息，和杨国明打电话勉励了几句。
    杨国明心里那个美啊，嘴都要笑歪了。
    而这仅仅是开始。
    接下来的几天，地铁组的报案率，开始直线下降。
    第二天，地铁组一共抓贼，名！
    报案率从五百多，降到了三百左右。
    第三天，地铁组一共抓贼，名！
    报案率从三百多，降到了不到二百。
    所有人都为苏默这抓贼的效率，感到头皮麻。
    短短三天的时间，居然快把地铁站的贼犯们给抓绝了！
    要知道，现在可是春运时间啊！
    每年这个时候，正是所有贼犯最活跃的时候。
    可结果呢？
    这会儿区区一百多个的报案率，这还赶不上没春运那会儿呢。
    在加上一些，意外丢失物品的报案，这几乎都快没有了。
    这会儿地铁站组的人，算是不慌了。
    就算是在高级别的领导来了，也挑不出他们丝毫毛病。
    今年的假期和嘉奖，他们算是拿定了。
    而与此同时。
    一直活跃于地铁站作案的贼犯们，这会儿都被抓懵了。
    他们找到熟悉的人，开始打探请情况。
    “到底是怎么回事啊？我二姑夫和大表哥都被抓了，三大爷这会儿也联系不上了？”
    “嗨，你们还在地铁站呢？赶紧跑吧，那不是贼呆的地方啊！”
    “对对，地铁站反扒组出了个抓贼狂魔，只要遇到他就没的跑，每天抓的贼，都是一麻绳一麻绳的抓啊！”
    “卧槽，这么狠？那这地铁站是不能呆了，你们上哪儿去了，我去投奔你们去！”
    “上哪儿？火车站啊…”
    贼也不是傻子，谁都看出来了地铁站这块不对劲。
    一个个开始找相熟的人打探情况。
    只要了解到咋回事儿的贼，全都跑了。
    谁也不敢在地铁站趴活儿了。
    可除了地铁站这块大肥肉，哪儿还能让这些贼活的滋润？
    只有一个选择。
    火车站！
    仅仅三天的时间，压力来到了火车站这边。
    和地铁组每天报案率直线下降相比。
    火车站组的报案率，那是直线上升啊！
    从开始的每天五百多，短短三天涨到了几近八百！
    桥西派出所所长张洪伟，这会儿都愁坏了，嘴上的火泡出了一大圈。
    桥西派出所办公室，张洪伟正皱眉苦思着办法。
    这时，一旁的指导员见状长叹道：“咱们火车站报案率直线上涨，肯定是因为地铁站那边抓的太狠了。”
    “哎，要是苏默是咱们所的就好了。”
    这几天苏默的辉煌战绩，他们这边可也听说了。
    一个个羡慕的眼睛都红了，可没办法，人家苏默是南城的啊。
    然而，说者无心，听者有意。
    张洪伟顿时眼前一亮，立刻给杨国明打去了电话。
    “喂老杨，我是老张，给你借个人，就个两三天。”
    “哎哎哎，别挂啊，就两三天就行，你们地铁站那边，报案率不是控制住了吗？”
    “老哥哥哎，帮帮忙吧，都快愁死我了。”
    “啥？苏默还有事儿？喂？喂？艹！”
    张洪伟一脸漆黑的看着被挂断的电话，一脸无语。
    “嘿，老杨开始连地铁站，都不舍得让苏默去，肯让你借人就怪了。”
    “这会儿肯定是让苏默战大赛的事情呢。”
    指导员苦笑摇了摇头说道。
    苏默要参加大赛的事情，这在云海都传遍了。
    毕竟这可是给云海市大涨脸面的事情，市局早就宣扬出去了。
    想要在这时候借苏默，那可不是一般的难。
    “哎，我知道这事儿，这不是想着试试吗。”
    张洪伟抓了抓脑袋，眼睛了，呢喃道：“不行，报案率直线上涨，这不仅没控制住，还有了这么大反弹。”
    “要是被领导知道了，那可就麻烦大了！”
    “苏默一定要借来！”
    话音一顿，张洪伟语气坚定的道：“借不来，那就偷！”
    一旁的指导员，目瞪口呆的看着张洪伟。
    为了完成指标，所长这是要拼了啊！
    又是一天清晨。
    苏默走在上班的路上。
    与前两天的干劲十足相比，这时的他脸上带着无精打采之色。
    实在是…没贼抓了啊！
    一共四天的时间，他领着许朋飞和周文山两人，对地铁站展开了地毯式的搜索。
    刚开始两天还行，后面这几天，贼的数量是直线下降啊。
    到后来，就算一天，也抓不到几个贼。
    两头踩着四天时间，他一共抓了快三百名贼犯了。
    因为春运汇聚到地铁站的贼，差不多都被他抓绝了。
    “也该知足了，这也就是春运，要不上哪儿抓那么多贼去。
    “如今的感知范围，应该也足够了。”
    苏默想了想，自我安慰的道。
    这些天，他抓的贼不少，虽然是因为有其他人配合。
    可每个贼犯，也能带给他-的积分奖励。
    虽然积分少了，可效率比他自己可快多了。
    四天的时间，刨去当时名贼犯外，他又抓了多个。
    获得的积分，一共有一万一千多分！
    因为国际大赛还有二十几天就要开始了。
    他直接把积分，都增加在了精神力上。
    精神力从，直接暴涨到了.感知范围，也同样来到了恐怖的':".?!"''?""?::;,:,"?:?;?"..:".,!?':'!!!.:!??'!,??平米。
    几乎相当于四分之三个篮球场那么大。
    这样的感知范围，虽然和他预想的4平米还有些差距。
    不过也能凑合着了。
    “哎，希望今天的贼能多点吧。”
    苏默摇了摇头不在想太多，大步的向着上班的地点走去。
    可也就在这时。
    吱！
    一辆黑色的小汽车，停在了苏默的身前。
    两个小伙子打开车门，嗖一下拦住了苏默的去路。
    “你们这是…”
    苏默一愣，谨慎的退后了两步。
    大白天的直接抢劫？
    不至于吧。
    “苏默同志别误会，我们是桥西派出所的。”
    看到苏默警惕的样子，一个年轻人急忙拿出了自己的证件另一个人也是紧随其后，拿出了证明身份的东西。
    “哦，桥西的同事啊，我还以为是抢劫的呢。”
    苏默笑了笑，而后看向两人奇怪的道：“两位便衣来南城，是有什么任务吗？”
    桥西辖区，离着南城可不算近。
    “是的，这次有很重要的任务！”
    一个民警想了想，而后面色凝重的道：“我们需要苏默同志跟我们走一趟！”
    “这次有一场重大行动，需要苏默同志鼎力相助！”
    “噗…”
    也在这时，一旁的民警不知道想起了什么，噗嗤一下险些笑出来。
    要不是所长提前交代好了，他都以为是真的了。
    “你这是…”
    苏默看着险些笑出来的民警，有点愣。
    桥西的同志，办案这么不严谨吗？
    “哦没事，我媳妇今天生孩子，心里高兴，所以…”
    没忍住的那个民警，赶紧装作严肃的样子说着。
    “噗”
    可这时，另一旁绷了半天的民警，听到这话，也是一个没忍住差点笑出来。
    “你媳妇也生孩子了？”
    苏默额头出现了几条黑线。
    虽然才刚打交道。
    可这桥西的人…有点不太靠谱啊。
    “哦，我媳妇昨天生的。”
    年轻民警生怕露馅，赶紧解释了一句。
    可看着一旁的同伴又要忍不住了，他急忙看向苏默开口道：“苏默同志，还是先上车吧，路上在跟你说具体情况。”
    “嗯好。”
    苏默这时似笑非笑的看了两人一眼，点了点头后，拿出电话道：“我给我们所长说一声，要不然他还以为我迟到了呢。”
    说完，苏默就要拨打电话。
    可这时。
    两个桥西的民警都是急忙开口。
    “别打！”
    “不要！”
    苏默假装打电话的动作一顿，而后面无表情的看着眼前的俩人。
    “别说过我学过心理学，就算没学过，傻子也能看出你俩不对劲。”
    “说说吧，想骗我去桥西派出所干嘛。”
    “要是没个合理的解释…”
    话音一顿，苏默直接把手铐拽出来了。
    “卧槽，默哥，不至于不至于。”
    “默哥别误会，是我们所长派我们来，要把你偷回桥西，帮我们抓贼的！”
    看到手铐，两个年轻民警脸都吓白了。
    他们本来就觉得这事儿不靠谱。
    这会儿更是没有犹豫，直接把事情交代了个清楚。
    而苏默听完一愣。
    “偷我上火车站抓贼？”
    “有这好事儿，还得着偷？”


第章 极好的借口！桥西火车站的a级通缉犯！求自定
    苏默这时候看着眼前的俩民警，有些啼笑皆非。
    他还是头次遇到，派出所过来偷人的？
    而且，还是偷人去抓贼。
    这真是…活久见了。
    不过随后苏默眼珠一，别管这事儿怎么离谱。
    可对他来说是好事儿啊！
    地铁站这边的贼，已经被抓的七七八八了。
    就算春运人流量巨大，还有不断的贼加入。
    可是有着反扒组的成员在，也能很好~的控制住局面。
    最起码报案率，在春运这段时间是肯定没问题的。
    也就是说，他在不在地铁站组已经没太大意义了。
    正好这时候桥西派出所的来偷人，那他不如就坡下驴，去火车站。
    想想那么大火车站的贼还未被开，苏默便忍不住双眼放光。
    这得多少积分啊！
    而此时。
    两个年轻民警，看着苏默一边沉思，一边眼放光的样子，都是忍不住浑身哆嗦。
    这…这不会把他俩当贼抓了吧？
    地铁站的抓贼狂魔，他们可也听说了。
    难道就连他这俩警察也不放过？
    不过好像…偷人也是贼吧？
    这么一想，两个民警都是忍不住欲哭无泪，心大喊。
    所长，你坑我！
    “行了，上车吧。”
    苏默沉思过后，决定必须要去火车站。
    春运啊，这一年就一次。
    向往常，他就算是跑断腿，也抓不了这么多贼啊。
    这样的好机会，必须要把握住。
    “啊？”
    “去哪儿？”
    这时，两个小民警听到苏默的话后，都是忍不住一愣。
    他们有点没反应过来。
    “去桥西派出所啊。”
    苏默诧异的看了两人一人道：“不是有重大行动，需要我鼎力相助吗？”
    “那还不赶紧上车，别耽误了行动。”
    话音落下，苏默率先打开车门上了车。
    看那样子，好像怕这俩民警跑了一样。
    其实苏默还真怕。
    桥西能想出偷人这么离谱的办法，肯定是向杨国明借人没成功。
    要知道，当初他就是来地铁站，杨国明都不让来的。
    桥西想借人，怕是没机会。
    同样，以前苏默就算是想去火车站，也找不到借口。
    也不是你的辖区，也不是你的领导，你上火车站干嘛去？
    这没借口，说不通啊。
    这下可好，极为优秀的借口，被桥西的所长给送来了。
    重大任务行动！
    你别管是什么重大行动，反正这是领导说的。
    我苏默一个小民警，不能不听领导安排吧？
    有问题？
    有问题，你去找桥西的所长去啊，跟我苏默有啥关系。
    反正他只管抓贼，剩下的问题，交给桥西所长去解决。
    “默哥，不是重大行动，是所长让我们…”
    两个小民警这时候都懵了。
    他们不知道苏默是咋想的，急忙就想要解释一番。
    “哎哎哎，你们别说，我不听。”
    “我就知道有重大行动，怎么回事儿，你们走不走？”
    苏默摇了摇脑袋，赶紧打断了俩人的话。
    开玩笑。
    你说的那么透，我还咋去啊。
    而这会儿的俩小民警更懵了。
    怎么好像…这位苏默同志，巴不得被偷呢？
    不过念一想。
    别管哪儿出了问题，人偷到了，完成任务了不就行了？
    这么一想，俩个小民警脸上顿时露出了笑容。
    上车、打火、出！
    路上。
    苏默拿出手机想了想，还是得给所长说一声。
    要不然这大活人丢了，杨国明派人全城搜捕，那乐子可大了。
    这般想着，苏默开始编辑短信。
    【师傅，桥西所长说有重大任务行动，需要我去鼎力相助，已去、勿念】
    短信完，关机。
    苏默把手机往座位上一扔，心里就俩字。
    舒服。
    而另一边。
    到了上班的时间，杨国明正坐在办公室里，美滋滋的喝着茶。
    这短时间，他过的可是相当舒服。
    因为苏默的原因，整个地铁站组的报案率直线下降。
    这可是让其他派出所的所长，都欠下了他南城一个人情。
    要是没有苏默，那整个负责地铁站组的派出所，都要严厉问责。
    不过相比于这个，杨国明更欣喜的还是苏默抓贼的高效率国际大赛啊！
    以苏默的抓贼手段，那什么贼抓不着？
    就算到时候全是精英，可他也相信，苏默一定会有极为亮眼的成绩。
    因此，对于苏默抓贼的问题，他是丝毫不担心。
    今天他就想着把苏默调回来，学习其他的东西。
    距离大赛还有天就要开始了。
    他需要给苏默讲解一番，到时候的注意事项。
    在把往年举办过的大赛，让苏默好好看看。
    别到时候出了啥乱子。
    可以说，杨国明已经把接下来的时间，给苏默安排了个清清楚楚。
    可也在这时，他的手机震动响起。
    “嗯，苏默的短信？”
    杨国明见状一愣，而后打开短信。
    【师傅，桥西所长说有重大任务行动，需要我去鼎力相助，已去、勿念】
    看到短信消息，杨国明懵了。
    重大任务行动？
    什么重大任务行动，他没接到通知啊！
    还有。
    他桥西派出所的行动，关我南城人员什么事儿？
    “难道是联合执法？”
    杨国明想了想，这踏马也不对啊。
    联合执法，只联合苏默一个人？
    其他的和他南城没什么关系？
    没见过这样的行动啊！
    杨国明彻底被苏默的这个短信给弄懵了。
    想了半天实在没想明白的他，给陈局打了个电话。
    “喂陈局，咱们桥西区最近有重大任务行动吗？”
    “哦，没有啊。”
    “那有什么联合执法，需要我南城的吗？”
    “哦，也没有啊。”
    “"杨国明问完之后，面无表情的挂断了电话。
    而后给桥西派出所的所长张洪伟，打去了电话。
    电话接通。
    “张洪伟！我去大爷的，把人给我送回来！”
    “特娘的，给老子玩邪的是吧？”
    “还踏马重大任务行动，也亏你说的出来！”
    “枉你老张五十几岁的人了，这么离谱的事儿你也干得出来？”
    电话一接通，杨国明就是一顿怒喷啊。
    到了这会儿，他还能不知道咋回事儿？
    昨天桥西的借人，他没有借。
    今儿个就把苏默给偷走了？
    即便此时杨国明怒气冲冲，可还是忍不住想笑。
    这叫踏马什么事儿啊。
    也就张洪伟那个魂淡能干出来。
    派出所所长偷人？
    这可太艹了！
    而另一边。
    张洪伟看着杨国明打来的电话，直接接通。
    然后把手机直接拿的远远的。
    果不其然。
    一顿极为刺耳的咆哮声，不断的从手机内传来。
    等对面喘气的功夫，张洪伟急忙拿过电话。
    “哎哎哎，老杨、杨哥！消消气、消消气，我这不是没办法了吗！”
    “是是是，我知道苏默还要大赛，你放心，我绝对把人给你看的好好的！”
    “好嘞！好嘞杨哥，就三天，三天我亲自送苏默回去！”
    张洪伟擦了擦头上的汗，挂断了电话。
    这一幕他早就想到了。
    杨国明要是不打电话骂他一顿，那就不是杨国明了。
    其实这事儿，从他派人去偷苏默的时候，就没想着要瞒杨国明。
    他只是表明一个态度。
    桥西，真坚持不住了。
    要是能坚持住，他也不至于想出这么离谱的办法。
    都是云海市的所长，他和杨国明的关系也不错。
    张洪伟很明白，杨国明今天虽然会骂他一顿，可绝对不会强硬的把苏默要回去。
    都是为了工作，谁都理解谁的难处。
    “老哥哥，算我欠你个人情。”
    看着挂断的手机，张洪伟笑了笑。
    这事儿确实是他办的不地道。
    这个人情，只能等日后在还了。
    而紧接着，张洪伟打开办公室窗户，向着外边大吼了一声“反扒组、众民警全体集合！”
    “今天，我给你们找了个指导员来！”
    “要是今天抓不到个贼，你们全都给我下课！”
    派出所众人，听到所长的咆哮声都懵了。
    一天抓五十个贼？
    几个菜啊喝成这样？
    这特么什么指导员来了火车站，不得抓头啊！
    虽然想不通为什么，可众人明白。
    今天怕是不好过了。
    想到这，反扒组和众民警都是一脸苦色的开始集合…
    而与此同时。
    两个小民警，开车带着苏默，也到了桥西的辖区。
    “默哥，等过了前面的火车站，再有不远就到派出所了。”
    开车的民警小庄’，一路上和苏默不断聊着天。
    在他得知苏默一天抓贼最多，是多个的时候，差点没把车开沟里去。
    当时他就决定了，这条大粗腿他抱定了！
    这一路上，也是为苏默不断介绍着桥西的情况。
    “默哥，咱们火车站和地铁站不大一样。”
    “这里的贼，有很大部分都不是本地的，都是坐火车从外地来的。”
    “火车站这里，每天停靠4趟车次，你想想得有多少贼到这来？”
    说着，小庄伸手一指窗外，那是刚停靠一趟车次，在路边等车的汹涌人，无奈道；
    “这里人流量比地铁站不少，在加上地方太大，人员太杂，实在是不好排查。”
    “就这人里面，就不知道藏着多少贼。”
    ……求鲜花……
    一旁的民警没有说话，可也是可的点了点头。
    这些日子，他们可是被火车站的这些贼，给搞得头痛不以而苏默闻言，看着路边等车的人，脸上不禁露出一丝好奇。
    火车站的贼，有这么密集？
    难道比地铁站还要多？
    这么想着，苏默打开了罪恶感知技能。
    顿时间，以他为心平米内的人，都被他看的清清楚楚。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到黑车司机，抓捕积分】
    【感知到传销人员，抓捕积分】
    刚刚打开感知的苏默一愣。
    好家伙，这火车站的罪犯，种类倒是很多啊。
    地铁站大部分都是贼犯，可这里却是五花八门，什么都有一个火车站，不知养活了多少职业。
    “算了，等安排好了在抓你们。”
    看着感知到的几个罪犯，苏默笑了笑，并未急着抓捕。
    经过了地铁站的合作抓贼，他知道了人多力量大的道理。
    眼下，还是先去桥西派出所报道为重。
    这么想着，苏默就要关掉感知技能。
    一直开着，他怕自己忍不住手痒，要下去抓几个。
    可也在此时。
    【感知到a级通缉犯张勇，抓捕积分】
    苏默一愣，而后急忙大吼一声。
    “停车！”
    苏默看着窗外不远处，一个农民工穿着打扮，带着口罩的男子，脸上带着兴奋之色。
    a级通缉犯啊！
    这可不是什么阿猫阿狗。
    每年全国内网公布的a级通缉犯，也不过只有六七十个。
    能在这地方碰到a级通缉犯，苏默要让他跑了才怪！
    吱！
    车辆一个紧急刹车。
    小庄一脸疑惑的看向苏默。
    “咋了默哥？出什么事情了吗？”
    “你们别下车，在车上等我！”
    苏默说完，直接打开车门下了车。
    a级通缉犯，定然警惕心很强。
    而桥西的两个小民警，一看就是刚加入工作不久。
    苏默也是怕露馅，到时候会更麻烦。
    眼下他在暗处，通缉犯在明处，这是极大的优势！
    苏默下车之后，看了一眼带着口罩的张勇，没有第一时间过去。
    而是先在内网上查了一下张勇的名字。
    顿时，张勇的被通缉的信息显示出来。
    张勇：男、4岁，云海市小溪山明店村人。
    曾在年六月日，醉酒强奸乔家大女儿，酒醒后怕事情败露，残杀乔家五口，并分尸小溪山。
    其犯罪手法之狠辣，情节之恶劣，特被列为a级通缉犯…。
    苏默一看，好家伙，果然被列为a级通缉犯的，都是穷凶极恶之辈。
    而后，他暗对比了一下通缉信息上的照片，更加确定就是张勇！
    也在这时。
    在路边的张勇，伸了伸手，拦下了一辆出租车，眼看就要离去。
    苏默脸色一变，而后眼珠了，开启了‘我是大哥。
    顿时间，苏默的气质大变，脸上的温和，也变成了漠然和凶戾。
    路边的人，远远的看着苏默，都是下意识的低下头，走的远远的。
    此时的苏默，在他们看来，整个人都充满了难言的压迫感看到张勇上了车，苏默大步走了过去。
    砰砰砰！
    力砸了砸车顶，苏默斜着身子，看着张勇淡淡的道：“滚下来，这车我了！”
    前面的司机一听顿时不爽了，你说你就你？
    当我不存在啊？
    当下他就要和苏默说道说道。
    可刚一头，看到苏默那漠然凶戾的眼神，浑身顿时一个哆嗦，赶紧把头了过去。
    惹不起，惹不起。
    苏默这样的人，说他一顿吃俩孩子司机都信…
    而张勇闻言，则是皱起了眉头，看样苏默平静的道：“这车是我先拦下的。”
    虽然苏默的样子一看就是哪儿的大哥，可张勇丝毫不惧。
    他要是晓得怕，当年就不会直接砍死五个人了。
    “嗯？”
    苏默眼睛微眯看向张勇，以低沉的声音道：“我数三个数，你要在不下来，就永远别下来了。”
    “三！”
    “二！”
    苏默浑身充满难言的压迫力，那漠然的眼神，让人心寒。
    张勇眉头皱的更紧，手不自觉的伸向腰后。
    可紧接着他想起了自己的身份，手臂一僵。
    “算你走运。”
    张勇看了苏默一眼心暗道，打开了车门。
    要不是地点不对，他会直接弄死苏默。
    作为亡命徒，他什么也做得出来。
    而苏默看着张勇刚刚细微的动作，眼瞳孔骤然紧缩。
    张勇有枪！
    ps：感谢打赏和催更，新的一月，求月票啦，作者拜谢！丸。


第章 a级通缉犯当见面礼？桥西众人懵了！求自定
    看着走下车的张勇，苏默眼神深处带着凝重之色。
    带着枪的通缉犯，和没枪的那是两回事。
    这样的人，危险程度极大。
    虽然苏默自问体质强悍，可一枪下去也会穿个洞出来。
    因此，逮捕张勇只有一次出手的机会。
    务必不能让他把枪掏出来！
    而与此同时。
    张勇心里带着一丝怒火，和些许的不甘走下了车。
    抢车，这不是什么大事儿。
    可往常都是张勇欺负别人，什么时候轮到别人欺负他了？
    本就是亡命徒，那里还会受这些窝囊气。
    现在的张勇什么也不怕，就怕警察。
    只要不是警察，天王老子他都敢开枪。
    至于眼前的苏默会不会是警察，张勇根本没有任何怀疑。
    苏默这样的人要是警察了，他就是所长了。
    “小伙子。”
    下了车，张勇拍了拍苏默的肩膀，眼神锐利的低声道：“和谐社会救了你。”
    “以后低调点，不是什么人都是你能惹得起的。”
    本来还在想以什么办法，快速拿下张勇的苏默闻言一愣。
    而后似笑非笑的摇了摇头，也拍了拍张勇的肩膀，“和谐社会救不救我，我不知道。”
    “可我知道，和谐社会一定不会放过你！”
    话音落下，苏默一手从口袋拿出证件。
    “警察，反扒组的！”
    “现在，双手抱头，蹲下！”
    听到苏默的喝声，在场的人都懵了。
    刚刚众人可是都见到了，苏默那嚣张的一幕。
    强势抢车，眼神凶戾，并且周身压迫感极强。
    这样的人，就算说他悍匪都是少说的了。
    现在苏默说他是警察？
    开什么玩笑！
    可此时看到证件的张勇却是面色大变！
    +！
    见踏马“七九三鬼了！
    这小子真的是警察！
    现在当警察的考核标这么低了吗？
    张勇内心充满了不可思议和难以置信。
    可眼下不是想太多的时候。
    张勇伸手快速探向后腰，就要拔枪出来直接干掉苏默，而后再次亡命天涯。
    这是他唯一的机会。
    要是等刑侦大队的来了，他跑都没地方跑。
    然而。
    当张勇的手，摸到后腰放枪地方的时候，脸色再次大变，额头瞬间冒汗了！
    枪，不见了！
    “玛德！”
    “别让我知道是哪个小偷干得！”
    “等老子踏马弄死你！”
    张勇看向四周，一脸的愤怒的大喝出声。
    而在喊完之后身就跑。
    手没了枪，他心最大的底气也就没了。
    一时间只能是慌不择路。
    可也在此时。
    “你丢的东西，是这个吗。”
    苏默看着张勇的背影，似笑非笑的问道。
    说着，他举起了右手，手上有一把上了膛的手枪，并瞄了张勇。
    “什么？”
    张勇下意识的回头一看。
    当看到对自己的枪口之后，浑身的冷汗瞬间下来了。
    “你只是个民警，为什么会有枪！”
    身子一动不敢动，张勇一脸难以置信的问道。
    “谁说这枪是我的？”
    看向张勇，苏默一脸戏谑的道：“你不觉得，这枪有点眼熟吗？”
    听到这话，张勇脸上露出了一刹那的迷茫。
    可随后，他颤着手，一脸不可思议的指着苏默，“那…那是我的枪！”
    “是你偷走了我的枪！”
    “这怎么可能，你是什么时候…”
    刚说到这，张勇话音一顿，顿时想起了刚刚苏默拍了拍自己的肩膀。
    “是了，一定是那个时候！”
    想明白之后，张勇眼露出悔恨之色。
    躲过了那么多的警察，到家了、到家了，非要装什么逼！
    不就是抢个车吗！
    让给他就好了啊！
    非要说上几句场面话。
    可谁踏马会知道，那一副社会大哥样子的苏默会是警察！
    谁又能想到，一个民警不去抓贼，反而研究上偷盗了！
    太多的想不到，让他直接栽到了一个民警的手里！
    “小子，你真是警察？”
    看向苏默，张勇实在没忍住的问道。
    “一会儿到了派出所，你可以去问问。”
    苏默闻言笑了笑，":!";,.,,!":?!;;';;!;;??":,"??'!!??!'.,:.",,."''!而后手枪点了点地面，“现在，抱头蹲下！”
    张勇闻言没有动，脸色不断变换。
    就这样被一个民警抓住，还是一个如此年轻的民警，他不甘心！
    “我不信你敢开枪！”
    张勇说着，紧盯着苏默的眼睛，开始一步一步的往后退。
    被抓到，他没有第二个可能，只有死。
    可眼下要是逃了，那没还有一线生机。
    以前他在电视上见过一些电影。
    那些拿着枪的警察，只敢比划，却不敢开枪。
    没，眼前这个警察也是如此呢？
    这般想着，本已经绝望的张勇，心再次涌现一线生机。
    没有迟疑，他身便要向着人跑去。
    可就在他迈动脚步的瞬间！
    砰！
    一道嘹亮的枪声，响彻天际！
    四周的人顿时尖叫着四散而跑。
    刚刚迈动脚步的张勇，直接双腿一软跪倒在地上，双手高举的恐惧道：“不要开枪，不要开枪，我不跑、不跑了！”
    显然，张勇预想的画面，并没有出现。
    现实不是电影，而苏默也不是那些警察。
    “下一次，我的枪会瞄你的头。”
    苏默面色冷冽，手的枪死死指着张勇。
    而与此同时。
    在远处车上等着的小庄和另一个民警，听到枪响，瞬间面色大变。
    没有丝毫迟疑，直接下车向着苏默的方向狂奔。
    刚刚他们已经察觉到了苏默那里有些异常情况。
    可苏默交代过，让他俩不要下车，因此只能远远看着。
    可是如今都有枪响声了，他们在也坐不住了！
    三步并两步，俩人直接来到人心。
    顿时看到苏默手持手枪，而前面不远，一个男子双手高举跪在地上。
    “拷上他，他是a级通缉犯张勇！”
    苏默说话的同时，手枪一直指着张勇。
    面对a通缉犯，可不能丝毫大意。
    “A级通缉犯？”
    小庄和另一个民警闻言脸上露出震惊之色。
    就刚刚他们在车上聊会天儿的功夫，苏默这就抓了一个a级通缉犯？
    而且看样子还是带枪的？
    小庄两人一想想就浑身冒冷汗啊。
    a级通缉犯可不是什么阿猫阿狗，那可是会死人的啊！
    以往逮捕a级通缉犯，都是怎么抓的？
    刑侦追击，特警、武警联合。
    抓一个人，都要出动几十人上百人。
    可苏默这就抽根烟的功夫，直接制服了一个持枪a级在逃？
    看向苏默，小庄俩人咽了咽口，眼露出佩服之色。
    盛名之下无虚士。
    想想苏默击杀四名罪犯时的彪悍战绩。
    似乎逮捕一个a级通缉犯，确实对苏默来说没啥难度。
    没有过多耽搁，小庄俩人直接把张勇拷上，带上了汽车。
    “桥西所长我还是第一次见，这a级通缉犯就当见面礼了。”
    获得两千积分的苏默忍不住心情大好，笑呵呵的道。
    两千积分，可相当于抓二十个普通贼犯了。
    “呵呵…默哥…嗯，牛逼。”
    小庄和一旁的民警听的头皮麻。
    a级通缉犯当见面礼，他们还真是第一次见。
    这时候，俩人同时想到。
    所长见到这样的见面礼，会是啥表情？
    桥西派出所。
    这时候的众多民警，和反扒大队的人，都在大院集合了老半天了。
    就是等所长说的指导员来。
    可这一等不来二等不来，大家伙心难免有些情绪。
    “什么情况？就这么干晾着我们啊，这指导员面子忒大了点吧？”
    “嗨，我听说是所长请的南城的苏默，人家还年轻又缕立大功，难免心气高点。”
    “好家伙，那个抓贼狂魔？要真是苏默来，那等会儿也行啊打听到是苏默要来，反扒大队的人，和众多民警，都是忍不住议论纷纷。
    这段时间，苏默的名声可是太响了。
    不仅一人端了一个人贩子窝，还让地铁组报案率直线下降这样的传奇人物要来做指导，这让众人很是期待。
    虽然等了半天有些情绪。
    可对于他们来说，面子大点没关系，只要能抓的住贼，他们站一天也没事儿。
    而这时候，张洪伟看了看时间，也是皱了皱眉头。
    这么半天还不到，不会出啥事了吧？
    这般想着，张洪伟便要给小庄打个电话问问。
    可也在这时，一辆汽车开进了大院。
    “来了！”
    张洪伟眼睛一亮，顿时走了过去。
    在场的众人，也是面带的好奇的看着。
    苏默刚走下车，还没来得及把张勇带下来呢。
    对面便走来一个，四五十岁鬓角有些斑白，面带浓郁笑容的年男子。
    “哈哈哈，可算把我们的指导员等到了。”
    “我是张洪伟，桥西的所长，这一路上还顺利吧？”
    看着眼前的苏默，张洪伟心总算松了口气。
    人到了就好，这下桥西可有救了。
    “所长好！”
    知道眼前之人的身份，苏默急忙敬礼，而后笑着道：“路上出了点小意外，来的晚了些，让所长久等了。”
    “意外？”
    张洪伟闻言一愣，而后看向刚下车的小庄，脸一沉道：“小庄，怎么回事！”
    他可是跟杨国明打了包票的，不会让苏默出现任何状况。
    可没想到，这刚来就出现了意外？
    “额…所长，苏默同志给你…嗯…带了个见面礼”
    小庄结巴了半天也不知道咋说，直接把车里的张勇给揪了出来。
    “抓了个贼当见面礼？”
    张洪伟见状一愣，而后拍了拍苏默的肩膀大笑道：“哈哈，小苏有心。”
    “对于这次抓贼，我对你更有信心了。”
    说着，张洪伟拉着苏默的胳膊，向集合的人前走去。
    一边走，一边随口道：“小庄，把那个人带下去，赃物做好记录，弄好笔录，直接关拘留所。”
    张洪伟没把那张勇当回事儿。
    在他看来，这不过苏默碰巧在半路遇到个了贼罢了。
    然而。
    被考着的张勇一听脸上顿时露出愤怒之色。
    怎么？
    现在a级通缉犯就这么没有牌面吗？
    一个小民警就把他给办了？
    殊不知，此时的小庄也有些懵。
    让他处理这么大案子？
    这…也没办过啊！
    “那个…所长。”
    小庄也不知咋想的，手一指苏默，有点懵的道：“赃物…在默哥手里呢。”
    “嗯？”
    张洪伟一愣，诧异的看向苏默。
    赃物怎么会在苏默手里？
    “哦，这赃物有点危险，我先收起来了。”
    在张洪伟诧异的眼神，苏默直接把枪从后腰掏出来了。
    而后把枪向着小庄一递，“给。”
    “我滴妈！”
    张洪伟一看到手枪，头皮都炸起来！
    这是尼玛赃物？
    一个小偷的赃物，是尼玛手枪？
    “别动，小庄你别动！”
    制止了真要上前拿枪的小庄。
    张洪伟哆嗦着手把枪接了过来。
    “这是…这个贼犯的赃物？”
    看了看手的枪，张洪伟指了指张勇难以置信的道。
    “贼犯？”
    小庄一愣，而后摇了摇头道：“所长，这是个a级通缉犯，三年前明店村杀了五人跑了的那个。”
    “卧槽！”
    不仅张洪伟。
    旁边站了一大的民警和反扒大队的人，都是同时懵逼的叫出了声。
    尼玛，a级通缉犯？
    见面礼？
    这下谁也坐不住了，一个个也顾不上集合了，全都跑到张勇面前。
    “卧槽，这就是a级通缉犯？”
    “默哥猛啊，真是张勇，我看过他的记录！”
    “牛逼啊，咱们派出所还能抓着a级通缉犯了？”
    一大人像是看大猩猩一样，眼神冒光的看着张勇。
    他们民警每天也就处理些，邻里之间的矛盾。
    大点的事儿，也就是抓抓贼。
    这特么a级通缉犯，他们可还真没见到过。
    “这是…见面礼？”
    张洪伟长大了嘴巴，看向苏默有些懵的道。
    “所长还满意吗？”
    苏默见状笑眯眯的道。
    不得不说，小装一把的感觉，还是很不错的。
    在自己师傅面前装不合适，在老爹面前装会被揍。
    这在桥西所长面前装一把，这没人说啥.吧？
    张洪伟闻言愣了片刻，而后激动的拍着苏默的肩膀，“满意满意，我简直太满意了！”
    “哈哈a级通缉犯…”
    张洪伟这会儿可是激动坏了。
    他没想到，苏默居然给他带了这么大个礼！
    a级通缉犯啊！
    就算不是他们所的人抓到的，可也是在桥西的范围内啊。
    而且，他们所的俩民警，就算没帮上忙，可也在现场啊，这也算有功啊！
    本来他请苏默来是抓贼的。
    可没想到这刚来，就逮了一个通缉犯。
    这惊喜可太大了！
    没有迟疑，张洪伟直接拿出了手机，开始挨个打电话。
    “喂陈局？”
    “不是有关贼犯的事儿，是刚刚逮住个a级通缉犯。”
    “陈局你别吼啊，是苏默抓着的，嗯对我请苏默帮忙来了…
    “哎老杨啊，给你说个好事儿，苏默刚逮了个a级通缉犯！”
    “嗨放心，苏默没事儿，小事儿晚上我请吃饭！”
    “喂老苏啊，你刑侦大队赶紧来一趟。”
    “没事儿，这逮了一个a级通缉犯，你们刑侦来处理一下。”
    “嘿嘿，想不到吧，是你那大儿子抓着的！”
    “卧槽你别喊啊，苏默是我偷…呸，请来抓贼的…”
    看着张洪伟这样子，苏默笑了笑，并没有大惊小怪。
    这种状态，他在杨国明身上看到好多次了。
    不过看到杨国明已经知道他在桥西了，那也就没必要关机了。
    想到这，苏默打开了关机的手机。
    可这时，他现手机上多出了几个未接电话。
    “刘雨晴？”
    “她找我干嘛？”
    苏默沉思想了想，而后摇了摇头，直接给刘雨晴打了过去。
    …


第章 传销组织？你怕是没见过传销头子吧！求自定
    云海市南城区。
    “奇怪，大早上的关什么手机？”
    路边上，刘雨晴坐在车里，看着无法接通的手机，皱起了眉头。
    她是来给苏默送大赛文件的。
    本来前两天就该来着，可实在是队里这段时间太忙了。
    最近她师傅赵德海，从别的省调来了几个培养好的线人，想要接近那大毒枭。
    可每次都是无功而返。
    那些线人虽然都受到过专业的培训。
    可身上总是差点什么东西。
    就像是…混的并不算好的混混，和毒枭老大这种人，根本不是一个层次上。
    这样的人，就算能接近毒枭，可最后也打入不了毒贩的核心内部。
    只有那种老江湖的线人。
    或者在界内有着金牌卧底称的线人，才有可能完成这项任务。
    可这实在太难了。
    那些金牌卧底，每一个人身上都背着比抓毒贩都还要大的多的案子。
    想要调来这样的线人，基本上不可能。
    而且。
    最近通过排查，缉毒支队又通过其他渠道，得知了一个小道消息。
    有一大批毒品，要从海外被走私运来。
    可，具体时间不知，具体地点不知。
    他们只知道，那批毒品的数量很大，大到那毒枭老大一个人都吃不下。
    因此，那批毒品的到来，会是一场饕餮盛宴。
    到时汇聚的，可不仅仅是一个毒枭老大。
    上边对这个情报很是重视，几次打电话询问案件的进展。
    可惜，现在的进度，在线人这件事上拖住了脚步。
    缉毒支队的人，愁的头都是一把一把的掉。
    “哎。”
    沉思过后，刘雨晴靠在车坐，有些疲惫的揉了揉眉心。
    叮铃铃。
    这时电话响起。
    看到苏默的来电显示，刘雨晴接通了电话。
    “喂？你现在在哪儿？我给你送大赛文件来了。”
    “桥西火车站？你不是南城派出所的吗，上桥西干嘛去了？
    “额…抓贼？行吧，我给你送过去，晚上一起吃个饭…”
    简单的通话之后，刘雨晴一脸诧异的挂断了电话。
    苏默上桥西火车站抓贼去了？南城这块儿的贼不够抓吗？
    春运到来，上边给各大派出所都定下了硬性指标，这一点她是知道的。
    省里的一些派出所，头都快愁没了，没日没夜的抓贼。
    可南城倒好，直接把苏默派出去了？
    刘雨晴摇了摇头，也没想太多。
    云海市公安系统的人员调动，和她没太大关系。
    等晚上她把文件亲手送到苏默手，就算完成任务了另一边。
    桥西派出所。
    众人经过了最初的震惊之后，一个个看向苏默都是面带佩服。
    这次是真的服了。
    耳听为虚眼见为实。
    别人说的再多，也不如一个a级通缉犯放在他们眼前的那种震撼大。
    人家上班的路上，都能逮住一个a级通缉犯，这种人怎么可能简单了。
    一时间，众人对于今天苏默指导的抓贼，更是极为期待。
    而同时，在张洪伟打过电话不久。
    苏大海带着刑侦大队的人急急忙忙的来了。
    在确定了张勇的身份之后，直接拷走上车。
    而苏大海则是脸色黑的来到苏默的身前。
    也不说话，就那么静静看着苏默。
    “那个…老爹，我真是凑巧碰上的。”
    看着苏大海的眼神，苏默摸了摸鼻子，小声的道。
    苏大海依旧不说话，还是那么看着苏默。
    “真的没遇到危险！”
    “他那手枪，我直接就偷走了，总不能让我看着他跑了吧。
    苏默赶紧把事情解释了一番。
    他知道苏大海是担心他。
    持枪的通缉犯啊，这谁听了不吓一后背汗。
    在加上，他不久后还有重大任务，出不得意外。
    苏大海心里后怕是肯定的。
    “小子，我没想到，你特娘当个民警，都能天天让我提心吊胆的。”
    “自从你入职以后，你在哪儿刑侦大队跟到哪儿啊。”
    说着，苏大海力拍了拍苏默的肩膀，“赶明儿我给陈局打电话。”
    “咱俩换换吧，我去南城当民警，你上刑侦来当队长吧。”
    苏大海对自己这个儿子，是真的服了。
    有本事，能办案，天生做警察的料。
    可这胆子是不是太大了点儿？
    大到，他都希望苏默辞职，去当个内勤了。
    而苏默一听这话，急忙安慰了苏大海一番。
    并且保证，以后不管遇到什么大事儿，一定先通知刑侦大队。
    听到这，苏大海的脸色才算稍缓。
    临走时，苏大海又看了苏默一眼，淡淡道：“以后，多给我惹点事儿！”
    说完，苏大海身就走。
    苏默见状无奈的摊了摊手，却没有看到苏大海身之后，嘴角露出的笑意。
    苏大海怕是怕，可心里的自豪却是藏不住的，这两者不冲突…
    而在彻底处理好张勇的事情后，已经是日上三竿了。
    张洪伟带着苏默，来到再次集合整齐的队伍面前。
    “这是苏默，想来大家也都识了，我也就不介绍了。”
    “今天抓贼的任务，你们一切听苏默的安排。”
    “让你们怎么抓，你们就怎么抓，就算是让你们一直在茅坑蹲着，我也不管。”
    “最后，我只看成果，不问经过！”
    话音落下，张洪伟看向苏默，有点不确定的问道：“苏默，我今天给你定下任务，是抓个贼。”
    “嗯…怎么样，有没有把握完成任务？”
    前面众多民警和反扒大队的人闻言，都是嘴角一抽。
    早上那会儿他们还以为所长开玩笑的。
    没想到，今天的任务真是个贼？
    不过…今天带队的可是苏默哎，应该可以的吧？
    这般想着，众人的目光，也看向了苏默。
    “个。…”
    苏默沉吟了一番，而后开口道：“我也没来过这边，不知道具体是什么情况。”
    “不过个，应该问题不大。”
    苏默怕的，不是抓不到贼，而是怕贼不够多。
    “哈哈哈，好！”
    “出吧！”
    张洪伟听完爽朗的大笑了两声，而后让众人上车。
    个贼，问题不大！
    这是这么多天，他唯一听到的好消息。
    桥西，火车站。
    随着一辆大巴车停在隐蔽的地方，反扒大队一共人陆续下了车。
    “默哥，咱们今天怎么抓？”
    小庄站在苏默身旁，舔了舔嘴唇期待的问道。
    其他人亮的目光，也是紧紧放在苏默身上。
    苏默身上别的光环先不提。
    他们倒是十分想见识一下，抓贼狂魔，到底是怎么抓贼的！
    苏默没有说话，而是先远远看了一眼火车站的方向。
    这里的环境，和地铁站完全不同。
    火车站前的巨大广场，足有数千平米之大。
    而且还有候车室，和停靠站等地方。
    也就是说，他的感知技能，无法像地铁站那样，直接开着技能，走过一节节列车就行了。
    苏默沉吟了片刻，而后把早上获得积分，全部加在了精神力上。
    顿时，的精神力，变为了.感知范围也扩大了平方米。
    “这样，一会儿你们不要距离我太远。”
    “以我为心，不要超出平米的距离。”
    “到时候，我让你们抓谁，你们直接上手就行。”
    沉思过后，苏默制定了今天的抓贼计划。
    平方米可不小了，相当于大半个篮球场那么大。
    在加上火车站人流巨大，个人环绕在他身边，不会太显眼。
    而在场其他人，听到这样的计划，都是有些懵。
    他们这些人聚集在一块儿，能巡查的地方可就大大减少了这样一天真的可以抓到个贼？
    “隐形耳机上都有各自的编，到时候我会直接称呼编。
    “现在出。”
    话音落下，苏默率先向着地铁站前的巨大广场走去。
    随着列车的不断停靠，密密麻麻的人，汇聚在这巨大的广场之上。
    而其余二十个反扒组的人，则是目光带着怀疑，跟在苏默的四周。
    而开启了罪恶感知技能的苏默，此时不断收到提示。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到黑车司机，抓捕积分】
    在收到系统的提示之后，苏默一手轻抚耳机快速道：“，在你身后位置，那个带鸭舌帽的年轻人！”
    “，往前走，那个穿羽绒服的女的！”
    “，你正前方路边那个车，上去查他证件…”
    受到消息的几个反扒大队人员都是一愣。
    而后各自看到了自己的目标。
    可他们看了半天，却并没有现什么古怪的地方。
    “默队，这个女的…”
    队员观察了半天，没忍住要说些什么。
    可此时…
    “我需要的不是质疑，而是执行！”
    “从现在开始，我不想在听到任何无关的废话！”
    “现在，拷上她！”
    苏默有些严厉的话语，响彻每个队员的耳机内。
    现在苏默没那么多时间去解释什么。
    而且，他现在的身份，是反扒大队的队长！
    个队员，要是每个人都解释一番，那得耽误多少时间？
    身份的变，注定他不能在轻言细语的去布指令。
    “是！”
    而各大队员，听到耳机内响起的声音，都是面色一肃。
    随着苏默严厉的话语响起，他们才快速的进入状态。
    到了这时候，他们已经暂时忘记，苏默是个二十几岁的年轻人。
    而是反扒大队的队长！
    “警察，反扒大队的，跟我走一趟！”
    本犹豫的，这时咬了咬牙，直接走到那女子面前，给其戴上了手铐。
    而其他两人，也是走到自己的目标面前。
    没有过多的废话，直接下手。
    而后，三人带着贼犯走向了那隐蔽的大巴车上。
    不过，即便到了现在，三人对自己所抓的人，还是有些怀疑。
    这真的是贼犯？
    然而。
    当他们简单的审问一番，又在两人身上搜出赃物之后，顿时就服了。
    “队长神了啊，那个女的真是个贼犯，搜出了部手机！”
    “默哥牛逼，这个男的也是贼犯，身上有好几件饰呢！”
    “最屌的是我这个啊，我查了开车这人的手机流，这是个开黑车的啊…”
    三人惊鄂、兴奋、佩服的话语响起。
    到了这会儿，他们是彻彻底底的服了。
    只是扫了一眼，直接无比精的抓了三个罪犯！
    要知道，他们才刚刚就开始抓贼啊！
    这还没五分钟，直接逮了三个？
    还能说啥？
    默哥yyds！
    而此时的其他人，听到耳机内响起的声音，也都是心震惊。
    以前他们抓贼是咋抓的？
    先确定嫌疑人，然后上去排查。
    可十个人里，最少有九个是错的。
    然而，苏默只是扫了一眼，直接确定三个嫌疑人。
    而且，这三个嫌疑人，可真的就是罪犯！
    这效率…可怕！
    然而。
    此时的苏默只是笑了笑，并没有说话。
    而是随着不断向前走去，不断的出指令。
    “，左侧那个穿灰色褂子的大妈。”
    “，刚刚从你那儿经过的男子。”
    “4，把一直跟着磨叨的男的抓了，我怀疑他是传销。”
    一道道指令不断的传下。
    这一次没有人在有任何质疑。
    只要是苏默指定的人，那别犹豫直接拷上就对了！
    就这样。
    随着队伍配合越来越协调，抓贼的速度要是越来越快。
    十个！
    二十个！
    三十个！
    从上午十点到的火车站，现在的时间还没到十二点。
    也就是说，一个多小时的时间，抓了三十个贼！
    反扒大队的队员们，这会儿脸上都是带着狂热之色。
    实在是…爽啊！
    这贼抓的，真是浑身通透，回味无穷。
    这就是抱大腿的滋味吗？
    一瞬间，众人对南城派出所的民警，无比的嫉妒羡慕。
    他们也想有这样的同事啊！
    只要想到，苏默抓完贼就走了，他们就感觉无比心痛。
    然而。
    就在众人抓的爽快的时候，一道声音在耳机响起。
    “默哥…先别抓了，车占不下了。”
    队员们一听人都麻了。
    抓贼抓到车装不下，他们还是头回听说。
    要知道，他们这次可是开了两个大巴车来的啊！
    想想所长早上走时交代的任务，众人不禁笑。
    个贼？
    所长，格局小了啊…
    而沉浸在积分快速上涨的苏默，此时也回过神来。
    看了看时间，已经快午十二点了。
    于是在耳机道：“时间也差不多了，你们先把这些贼押送回去，直接在所里吃饭就行了。”
    “小庄我俩在火车站随便对付点，等你们到了在接着抓。”
    听到苏默的话，队员们都是点头同意。
    三十多个贼，这押送的人少了还真不行。."?"'"!.??;!?!:?"?,!?!"."!:;,;':";".";!!!,?";,,",'::
    要是路上出点啥乱子，那可就麻烦了。
    于是，除了小庄外的其他人，都是上了大巴车，押送着贼犯回派出所。
    他们决定了，等吃了饭就赶紧来，这种抓贼的感觉，错过以后可就没了。
    而把众人送走后，苏默和一脸崇拜的小庄俩人，便谈笑着找地方去吃饭。
    可也在这时候。
    一个穿着职业装的女子，看到苏默两个年轻人眼前一亮。
    这样的年轻人，不正是她需要的吗！
    “小伙子，你们想一夜暴富吗？想身价过亿吗？想衣食无忧吗？”
    “我们公司专门为年轻人打造创业之路，有没有兴趣了解一下？”
    女子来到苏默俩人身前，以一种让苏默极为熟悉的口气说着，并递出了一张名片。
    小庄一愣，而后面色沉了下来，伸手就要去拿自己的手铐可这时候。
    苏默却是一把拽住了小庄的手，而后看向女子眼睛放光的道：“午管饭不？”
    ps：求月票哇。


第章 火力全开的演讲大师，要被洗脑的传销人员！求自定
    “午管饭不？”
    听到苏默的话，女子愣了，小庄也愣了。
    小庄虽然刚刚加入工作不久，可也不是傻子。
    眼前这女的一看就不对劲。
    就算不是搞诈骗的，也是弄传销的。
    这样的还不拷上，等什么？
    可小庄看了一眼苏默隐晦的眼神，把一肚子的疑惑给咽了下去。
    “难道默哥想找个地儿蹭个饭？”
    不由的，小庄脑子里蹦出了个神奇的想法。
    而此时的女子，在微微一愣之后，赶紧笑着道：“管饭，要是别人肯定不管。”
    “可两位一看就是做大事的，一顿饭而已，我请了！”
    虽然看似吃亏了，可女子眼却隐晦的露出了一丝笑意。
    像眼前这样的年轻人，是最容易得手的。
    吃了我的饭，还能让你跑了？
    “呵呵，这感情好。”
    “不仅能年入过亿，午吃饭还不掏钱。”
    苏默好像真的啥也没看出来一样，头看向小庄道：“你吃啥？”
    “别客气，放心大胆的要。”
    “这姐姐都能带咱们年入过亿了，肯定不能让咱们吃差的。
    女子脸上的笑容一僵，心里咯噔一下。
    这是把她架起来了啊。
    要是她请两人吃便宜的，肯定就露馅了。
    没听那小伙子说嘛。
    都能带别人年入过亿了，不能在路边吃拌面吧？
    苏默一句话，就让她有点骑虎难下的感觉。
    可想想自己的任务指标，女子还是咬了咬牙，勉强笑道：“嗨，一顿饭而已，没关系的。”
    “不过咱们都是要做大事的人，对于吃什么不是很讲究。”
    “就算是路边的小吃啥的也”
    女子还想话往回收收。
    可这时，眼睛冒光的小庄开口打断道：“那我可不客气了啊？”
    “来条大龙虾、只鲍鱼、在弄几个大闸蟹吧。”
    “听说金枪鱼刺身也挺好…”
    小庄一听吃什么都行，那还客气个啥？
    平常不舍得吃的，电视上看到过的，直接张嘴就来。
    女子的脸色瞬间就黑了。
    苏默也是额头出现几道黑线。
    让你别客气，你是真不客气啊！
    在这么要下去，还不直接把人吓走了？
    “行了行了，你要那么多也吃不了。
    苏默赶紧打断道：“就弄只大龙虾，几个鲍鱼，还有几个大闸蟹，在来两份米饭就行。”
    说着，苏默看向女子真诚的笑道：“这么点东西，肯定和姐姐要请我们吃的有点差距。”
    “毕竟是年入过亿的老板，这么点东西肯定达不到标。”
    “不过没关系，我们俩都是从大山里走出来的穷小子，吃这些东西已经很满足了。”
    一旁的小庄听完差点没笑出来。
    他算是看出来了，默哥是把这女的往死里坑啊。
    “我…”
    而女子闻言张了张嘴，想要说些什么。
    可却现，能说的不能说的，都被苏默说完了。
    短短几句话之间，主次瞬间逆。
    苏默见状心里笑了笑。
    传销？
    你怕不是遇到搞传销的祖宗了。
    而女子也不是傻子，缓了一会儿之后，问出了一个关键性的问题。
    “大山出来的？”
    “那你们有钱吗？到时候咱们的课程，需要收取一些费。
    女子眼露出警惕。
    要是搞半天，这俩小子蹦字儿没有，那可竹篮打了。
    “我们俩兄弟在外边上了一年班，卡里有七八万呢，看不起谁呢？”
    苏默好像自尊心受损一样，说的脸红脖子粗的。
    这幅模样，活脱脱一个淳朴的大山少年啊。
    一边的小庄都看懵了。
    他是头回知道，抓贼那么厉害的默哥，飙起演技来，也是一顶一的强啊！
    这还没两句话，都快把这女的忽悠瘸了。
    “呵呵呵，那好那好，咱们边吃边聊。”
    女子一听七八万块钱，眼睛都亮了。
    一个人七八万，俩人就十五六万啊！
    只要把这俩人的钱都套出来，吃个饭才几个钱。
    没有犹豫，女子带着小庄和苏默俩人，直奔火车站大饭店而当菜品上全，小庄和苏默俩人眼睛放光，大口吃了起来一旁女子看的直咽口，可也没忘记自己的主要目的。
    在苏默俩人吃饭的时候，她是一个劲的磨叨着。
    科普未来的前景，展望无限的未来，彰显自己公司的强大可女子说的嘴都干了，苏默和小庄俩人，却是一句话也不说，就是埋头吃。
    又呆了一会儿，女子明显不耐烦了。
    “两位，我说了半天你们倒是听没听啊“！”
    其实要是往常，女子看到这么难缠早就身离去了。
    可主要…她的那些东西都炖了啊。
    两千多块钱呢，这不得找回来？
    而苏默闻言，依旧低头吃着，另一只手在口袋摸索了半天啪！
    一张银行卡，直接被苏默拍在了桌子上。
    “耳听为虚，眼见为实，我要见见你的公司。”
    到了这会儿，苏默的真实目的才露出来。
    吃饭不是目的。
    坑这女子也不是目的。
    目的是直接把这女子的大本营暴露出来。
    像女子这样精明的人，既然付出了，那肯定不甘心就此离去。
    在加上有那十几万的巨款诱饵勾着。
    这样一来，就算暴露公司地址有难度不甘心，可女子依旧会带他们去。
    从一开始，苏默便以心理学，牢牢地吃定了女子。
    果然。
    听到苏默的话，女子脸上露出犹豫之色。
    传销大本营，可是严厉规定不能带外人去的。
    要是走露了风声，不是就被一网打尽了？
    可花了那么些钱，要是就此放弃，那实在太可惜了一点。
    犹豫了半响，为了那十几万巨款，女子咬了咬牙，“好，我带你们去！”
    苏默依旧低头扒饭，可嘴角却露出一丝笑意。
    不久之后，酒足饭饱的苏默和小庄两人，跟着女子到了所谓的公司。
    在一栋写字楼的层。
    装修的富丽堂皇，里面的人员也都是西装革履，精神焕这粗略看去，最少也有三十几人。
    “这是抓到大鱼了啊！”
    苏默和小庄俩人都是眼睛微亮。
    三十多人，这可是大型组织了。
    而此时，因为临近午，传销头子正在给众人开会。
    “眼下春运到来，正是咱们财的时候！”
    “我希望各位同事，能把我们的公司扬光大！”
    “上午的业绩不错，下午各位再接再厉，等过年…”
    传销头子正忽悠着众人，可一看门口有两个生人站着，脸色顿时一沉。
    他可是严厉规定过，不允许带外人来的。
    “老板，是两个山里的小伙，带着十几万块钱，非要见见世面”
    女子见状急忙上前解释。
    传销头子闻言，脸上的阴沉才稍缓。
    他先是脸上露出笑容，看向苏默和小庄，“两位，既然来了你们就随便参观参观。”
    话落，他又看向眼前的众人，“好了，说的差不多了。”
    “下午诸位再接再厉，散会。”
    说完，传销组织的三十多人，都是整理着刚刚记录的文件而后一个个背上公文包，就要再次去揽活。
    小庄见状顿时急了。
    这些人要是在散出去，那可不好在抓回来了。
    “默哥，怎么办啊，咱们俩人也拦不住啊！”
    “打电话了没？”
    “盯得太死没机会，不过我短信了，可从所里到这，得需要小二十分钟啊！”
    苏默点了点头。
    也就是说，在拖延二十分钟的时间。
    想到这，苏默脸色生细微的变化，周身的气质大变。
    一股充满了压迫感的凶戾气息，透体而出。
    “哐！”
    一道巨响，苏默直接把唯一的门狠狠关上。
    看着说笑走来的传销人员，苏默伸手指着众人，一声低沉的厉喝，“都给老子滚回去坐好！”
    刚刚还热闹的屋内，顿时鸦雀无声。
    所有人都是呆呆的看着，浑身散凶戾气息的苏默。
    众人眼神，慢慢浮现丝丝恐惧。
    而带苏默来的女子和传销头子俩人，这会儿心里也是一个咯噔。
    这是…带了个杀人犯回来？
    “默哥…”
    别说他人，就算站在苏默身旁的小庄这会儿也是一个哆嗦，呆呆的看着苏默。
    这…是我默哥？
    这…就算是上午的a级通缉犯，在气质上也差我默哥几分啊“守好门，谁敢过来腿打断！”
    看了小庄一眼，苏默大步向着人走去。
    前面拥堵的人，下意识的让开了一条道路。
    苏默直接来到刚刚传销头子讲话的桌子前，拿起了话筒。
    “小兄…不，大哥，大哥这是求财，还是…害命？”
    “我…我们这人不少，大哥那就俩人”
    看着眼前的苏默，传销头子面带恐惧，哆哆嗦嗦的说着。
    他只是在提醒苏默，别太过分，咱们这儿人也不少。
    可他话还没说完。…
    “闭嘴！”
    苏默一声历喝直接打断，吓的传销头子一个哆嗦。
    “我只是看见同职业者，一时见猎心喜，过来看看。”
    “没想到，你们居然就这种平，简直是拉低我们传销的门槛！”
    这话一出，众人都是面色有些呆愣。
    苏默也是搞传销的？
    这…强买强卖吗？
    而传销头子本来也是满心恐惧，可听到苏默的话后，不禁松了口气。
    只要不是杀人犯就好。
    他本来要招呼众人一起上的，这会儿倒是不着急了。
    而此时的苏默，悄悄看了一眼传销头子的脸色，心也是松了口气。
    要是三十多人一起上，或者一起跑，那他还真没什么好办法。
    不过，既然把这些人暂时稳住了。
    那…就见识一下，最顶级的传销头子，是怎么演讲的吧！
    苏默浑身的凶戾褪去，亲和有感染力的气质，出现在身上两种截然不同的气息，苏默完美的驾驭。
    而在简单两句话，唤起了眼前众人的回应之后。
    苏默的声音变得激昂。
    “我来这就是告诉你们一件事情，这世上做穷人不光彩。
    “我富过，也穷过，可我每一次都会选择做富人！”
    传销组织的众人眼泛起了光。
    “因为有钱的时候，我就算面对困难，我也是坐在豪车的后座！”
    “穿着几千块一件的衬衫，带着几百万一块的手表！”
    苏默一手拿着话筒，浑身散着一种光芒。
    他来回走动着，伸手指着台下的众人，激昂道：“如果有人觉得我肤浅，或者崇尚物质，那就去麦当劳找个工作吧，那才是你该去的地方！”
    下方响起了一阵同的大笑声。
    此时所有人的目光，都是紧紧的放在苏默的身上。
    “但在你离开这间满是赢家的房间之前，我要你们好好看看，你身边的人。”
    “因为在一个不远的未来，当你开着破烂的尼桑停在红灯路口。”
    “而那个人将开着全新的保时捷，停在你的身边。”
    “身旁坐着胸怀四海的漂亮老婆。”
    苏默声情并茂的演讲着，手比划出一个美人的姿态。
    下方的笑声更大了，眼的光芒，散出一种士为知己者死的味道。
    “听我说，听好了！”
    苏默拍了拍手，吸引了众人目光，激昂的大声道：“你付不起信卡的账单了吗？”
    “太好了！你只需要加入我们！”
    下方响起了一阵阵火热的叫好声。
    “你的房东要把你扫地出门了吗？”
    “太好了，你只需要迈动你的双腿！”
    下方的众人激动叫声更大了。
    “你的女朋友觉得你是个没的废物吗？”
    “太好了，你赚到的钱，狠狠砸在她的脸上！”
    话音落下，好似要把房顶掀翻的剧烈掌声响起。
    每个人的眼，都露出一种狼性的光芒。
    好似现在苏默一句话，他们什么都敢干！
    这个时候，就算是传销头子，双手都拍红了。
    他看着苏默的眼神，好似是在朝拜。
    他相信，要是现在眼前的这人，在做同样上午的工作，那效率会%的上涨！
    苏默调（赵诺好）动人心的话术，实在太过的可怕。
    就算是传销头子，这时候都有一种想法。
    辞职吧，加入苏默！
    苏默依旧在激情的演讲，这是他第一次全力释放自己演讲技能。
    他的身体好似在着光。
    他的每句话，都让下面的人为之疯狂。
    这时候他的一个指令，不管是干什么，这些人都义无反顾小庄看呆了。
    这时候，就连他这个警察，都有种热血沸腾的感觉。
    他甚至好几次都忍不住，跟着拍红了巴掌。
    可当他回神之后，眼露出一抹骇然。
    他急忙给所里打通了电话。
    不一会儿张洪伟电话接通。
    “所长啊，你们到哪儿了？”
    “快点吧，坚持不住了！”
    对面的张洪伟听到小庄焦急的声音，头皮都麻了。
    三十多人啊。
    要是苏默出点啥事儿，那就完蛋了啊！
    “别逞强，不行就赶紧撤退，那些传销人员跑了就跑了！”
    “一定要保证苏默同志的安全！”
    “我们还有五分钟就到，坚持住！”
    话音落下，张洪伟脑门带着汗，看着开车的司机催促道：“开快点，再快点，苏默他们要坚持不住了！”
    而此时的小庄闻言神色一愣，而后急忙道：“不是所长，不是我们坚持不住了！”
    “是那些传销人员坚持不住了！”
    “你们要是再不来，那些传销人员都要被默哥洗脑了！”
    拿着手机的张洪伟神色一楞，不确定的开口道：“你说啥？”
    小庄又把话重复了一遍玩。
    张洪伟看着自己的手机，眼露出迷茫之色。
    传销人员，要被苏默洗脑了？
    “苏默…干嘛呢这会儿？”
    小庄咽了咽口，看了一眼屋内道：“给传销人员演讲呢。”
    张洪伟眼迷茫更浓。
    苏默给传销人员演讲？


第章 苏默：大哥？你说的是我这种的吗？求自定
    “所长，现在什么情况？”
    大巴车上，一个反扒队员，看着面露迷茫的张洪伟急忙问道。
    其他人虽然没有说话，可眼的焦急也是清晰可见。
    虽然他们才跟了苏默一上午，可却都被苏默深深的折服了一上午区区一个多小时的时间，抓了三十多个贼，这让众人自内心的佩服。
    可没想到，他们回趟所里的时间，苏默又打入了一个三十多人的传销组织。
    他们现在不指望苏默能把那些人抓到，只要保全自身就好而此时的张洪伟，呆了呆的看着自己的手机还没回过神来当听到众人的询问之后，他有些不自信的道：“小庄说传销人员快坚持不住了。”
    这话一出众人都是一呆。
    传销人员坚持不住了？
    这是什么情况？
    “苏默好像…要把传销人员们给洗脑了。”
    张洪伟回神之后，有些无语的摇了摇头。
    在场众人也是面露呆滞。
    苏默快给传销人员洗脑了？
    这…往常不都是传销人员给别人洗脑吗？
    因为张洪伟的一番话，车上陷入了一阵沉寂。
    所有人都在沉思。
    苏默是怎么给传销人员洗脑的，还是三十几人。
    可也在此时。
    “所长，到了！”
    开车的司机急忙道。
    “赶紧下车！”
    “有任何突情况，先保护苏默撤退！”
    张洪伟说了一声，赶紧跳下了车，向着写字楼楼而去。
    而其他名反扒队员，也都是手持警棍快速下了车。
    时间不长，众人来到楼。
    张洪伟面色严肃，一手拿枪靠在墙边。
    里面有三十多人，可不能有丝毫大意。
    然而。
    当众人都到了，冲进去的时候，大门悄无声息的被打开了。
    一脸热血沸腾的小庄，大口喘着气走了出来。
    他得时不时的出来透透气，要不然他都快坚持不住了。
    可当他看到门外的张洪伟等人之后，不禁大喜道：“所长，你们终于来了！”
    众人看到小庄都是一愣。
    这…还能自由出入呢？
    “现在什么情况？”
    “苏默呢？”
    回神之后，张洪伟急忙问道。
    其他人的目光，也都是紧紧盯着小庄。
    “默哥正演讲呢…”
    小庄张了张嘴，也不知道怎么说，干脆一把把大门给拉开“你们自己看吧！”
    随着大门被拉开，张洪伟等人可以清晰的看到屋内的场景。
    一道道热血沸腾的大喝声，和拍手声不断的响起。
    “告诉我，你要不要做穷人！”
    “不要！”
    “告诉我，你们是不是有着光明的未来！”
    “是！”
    +门被打开，一手拿着话筒的苏默站在高台上。
    他的身上着光，正在激昂的演讲着，他的每句话都让人疯狂。
    而在苏默的下方，是三十几个传销人员。
    这时候，他们的脸上带着狂热，大声的回应着，双手拍的通红。
    张洪伟和反扒队员们，都是呆呆的看着眼前的一幕。
    他们很难相信，那个站在高台上，正激昂演讲的是苏默？
    一个人，把三十几人都忽悠瘸了。
    并且，看现在这个样子，他们来不来都不重要了。
    他们甚至怀疑，苏默让这些人直接去派出所自，都不是没可能。
    传销头子，他们不是没有见过。
    可是像苏默这样。
    以一个警察的身份，给传销人员做演讲的，他们还是第一次见。
    并且，瞧苏默这功力，就算是传销头子来了，都得磕俩再走。
    这…警察当到这份儿上，也是没谁了。
    “默哥…好像还会盗门手艺呢吧？”
    “嗯对…我听说还会造炸弹来着。”
    “额，默哥飙车也很猛的，哄小孩也有一套…”
    最后一句话一出，众人都有些呆滞。
    张洪伟也沉默了。
    他们现，苏默展现出来的种种特质，好像…都和警察不挨边。
    足足过了半响，张洪伟才长出了口气，叹道；
    “幸亏这小子是个警察。”
    这话说的没头没尾的，可在场众人都是点了点头。
    要苏默不是个警察，那对社会没半点好处。
    “行了，实行抓捕吧。”
    张洪伟把枪插在腰后，随意的摆了摆手道。
    按道理来讲，二十名警察，抓捕三十多名传销人员，肯定不会太顺利。
    可眼下…人都给忽悠瘸了，这还有啥困难的。
    哐！
    一名反扒队员手持警棍，一脚踹开大门。
    其余队员陆续进入。
    “警察！蹲下，双手抱头！”
    看到有警察出现，三十多个传销人员都是大惊失色。
    可他们第一时间不是逃跑。
    而是看向苏默大喊道：“快走，老板快走，我们给你挡住他们！”
    “是啊老板，等我们出来，我们出来就去投奔你！”
    “走啊，老板快走啊”
    三十几名传销人员，都是焦急的看向苏默。
    短短二十几分钟的时间，他们算是被苏默折服了。
    他们被抓了没关系，可苏默不能被抓啊！
    他们出来之后，还想着投奔苏默呢。
    而在场的反扒队员们看到这一幕，又再次沉默了。
    不知道为什么…就感觉这些传销人员挺惨的。
    “不要反抗，给他们抓，要不然你们会受伤的！”
    “放心，我不会有任何问题！”
    高台上，苏默手拿话筒，脸上带着自信之色。
    下方的传销人员们，听到这眼睛都红了。
    这样的老板去哪儿找啊！
    不仅能带他们赚钱，眼下警察来了，还怕他们受伤。
    呜呜呜“来吧，抓我吧，几年后我又是一条好汉！”
    “我相信老板，老板说他会没事，那一定会没事！”
    “拷上我啊，没听到我老板说，不忍心看我们受伤吗…”
    没有丝毫反抗。
    三十几名传销人员，都是眼睛通红的走到反扒队员的面前，求着被抓。
    “哎…”
    张洪伟看到这儿，一把捂住了脸。
    当了一辈子的警察，他就没见过这么离谱的事儿。
    这是真忽悠瘸了啊！
    其他的反扒队员们，这会儿也是面露迷茫。
    看着挨个走来，自己带上手铐的传销人员，他们有点不真实的感觉。
    原来，抓人还能这么抓…
    时间不长。
    在传销人员极度配合之下，根本就没费什么劲，直接把这传销组织一网打尽了。
    而此时的传销人员们，看着唯一没有被抓的苏默，眼的狂热更浓。
    老板就是老板！
    就算是警察，也不敢把老板怎么样。
    可也在此时。
    他们看到，苏默小跑到张洪伟面前，敬了礼。
    “所长，您还亲自来了啊。”
    这一幕，让传销众人眼露出短暂的迷茫。
    “你们…识老板？”
    这时候，一个传销人员看向身旁的反扒队员，不解问道。
    “什么老板！”
    “默哥是反扒大队的队长！”
    这话一出，屋子内的传销人员，都是寂静无声。
    所有人都是张大了嘴巴，瞪大了眼睛看向苏默。
    每个人的脸上都是带着不可思议之色。
    那个，把他们说的热血沸腾的人，是个警察？
    “放心，我不会出现任何问题！”
    这时候，众人心想起了苏默自信的话，都是沉默了。
    老板当然不会出现问题。
    人家是踏马警察啊，这能出什么事儿？
    这时候，知道了苏默身份的传销人员，没有闹，没有喊，就那样静静的呆呆的看着。
    这样的状态，俗称心态崩了。
    只要是个正常传销人，都受不了这样的答案。
    而这时候。
    被押送下楼的传销头子，路过苏默的身旁时，一脸真的道：“辞职吧，警察不适合你！”
    “我们跟着你干，一定能…”
    听到这话，苏默的脸顿时就黑了。
    “瞎说什么大实话，赶紧走！”
    押送的反扒队员，赶紧厉喝一声，把传销头子带了下去。
    然而，此时的苏默脸更黑了。
    一旁的张洪伟忍着笑，拍了拍苏默的肩膀，“别听他们瞎说，你就适合干警察，其他的你（ccfc）都不适合。”
    苏默闻言仰头望天，一脸无语。
    所长，不会安慰人就不要安慰了好吗？
    时间不长，三十几名传销人员被押送上了大巴车。
    而才刚刚来不久的反扒队员们，又要开始一趟新的押送。
    “对了苏默，你个小庄还没吃饭吧？”
    “抓贼不着急，先回所里吃点？”
    刚上车的张洪伟，看向苏默忍不住笑着道。
    这时候他的心情可是相当不错。
    上午刚抓回去了三十几个贼。
    这还没过饭点呢，又逮了三十几个传销人员。
    刚过去半天，这就逮了六十多人了啊！
    此时张洪伟对';'?;??."?.,:.";".?;.:?.?;,:,,":.,:;;,".??;.'!:."???于报案率的下降，有着十足的信心。
    只要有苏默在，那一切都不是问题！
    然而。
    张洪伟把话刚说完，小庄就忍不住打了个饱嗝。
    “嗯？怎么一股龙虾味儿？”
    这时候一个刚上车的队员一脸奇怪道。
    “额…默哥我俩午吃的龙虾、鲍鱼，还有几个大闸蟹，是那个女传销员请的客。”
    小庄舔了舔嘴唇，有些回味的说道。
    这话一出，反扒队的队员们，都是投来羡慕嫉妒的目光。
    他们悔啊！
    当时要是自己留下该多好。
    不仅能立功，还能吃香喝辣的。
    此时就连张洪伟脸上也露出无语之色。
    好家伙。
    本以为你们没有吃饭，结果吃的是龙虾鲍鱼？
    而且…那个女传销是不是太惨了点…
    没有过多的停留。
    简单的几句话之后，大巴车向着派出所赶去。
    依旧是苏默和小庄两人留下，等着众人回来。
    而眼下无事，苏默打开了自己的系统面板，查看了一下上午的收获。
    上午一共抓捕罪犯，有六十五人，奖励积分.毕竟有二十多人配合，一个普通罪犯，只能获得-的积分。
    不过这也够了，毕竟效率大大增加啊，才一个多小时的时间而已。
    “三千积分了，要不要来一？”
    苏默舔了舔嘴唇，眼睛有些放光。
    三百多平的感知范围，他感觉暂时差不多够了。
    那剩下的积分，是不是可以抽次奖了？
    苏默琢磨了半天，还是强忍住了心的冲动。
    技能抽取的不确定性太大。
    在加上不久后就是国际大赛了，他还是留着些积分，以不时之需的好。
    到时候不管是抽奖也好，增加体质精神也罢，都能根据情况来选择…
    二十分钟的时间，瞬而过。
    反扒组的人员，在把传销人员押送回去之后，马不停蹄的就又来了。
    跟着苏默抓贼的痛快，他们可不想错过。
    而下午的战略和上午一样。
    二十名反扒队员，分散在苏默的周围。
    而苏默则是开着感知技能，在火车站的大广场上，地毯式的搜查着。
    这效率，比在地铁站时还要快。
    毕竟有着二十人配合，根本不耽误时间。
    就这样，随着一个接一个的罪犯被押上大巴车。
    大概三个小时的时间，又一辆满载贼犯的车辆，送往到了桥西派出所。
    一时间，派出所的所有内勤人员，都是忙的脚不沾地。
    以前是闲的没事儿干，这会儿是连喝口的功夫都没有。
    这还没到下班的点，已经快九十个罪犯了啊！
    所有人都是为苏默的抓贼速度感到骇然。
    抓贼狂魔，名不虚传。
    而随着时间的流逝，天色也渐渐黑了起来。
    到了最后，又是一辆大巴车被装满。
    一天的成果，将近个罪犯，和地铁站头一天相差不大不过苏默也明白，这个数量，会随着时间大幅度减少。
    “走了默哥，回派出所了。”
    一天结束，也到了下班的点，小庄招呼着苏默上车。
    “来了。”
    苏默点了点头，小跑了两步就要上车。
    可此时他的手机响了一声，是刘雨晴送的定位。
    “对了，答应刘雨晴晚上吃饭的。”
    苏默拍了拍脑门，忙了一天他都忘记这事儿了。
    和小庄等人打了个招呼，让众人先走。
    他则是打了个车，向着定位的方向赶去。
    时间不长，苏默在一个饭店的门口下了车，找到了房间走了进去。
    “大忙人，南城的贼不够你抓，还跑桥西来了？”
    看到急匆匆的苏默，刘雨晴笑吟吟的道。
    “嗨，咱基层干部是块砖，哪里需要哪里搬嘛。”
    苏默笑着打了个招呼，自顾自的倒了杯一饮而尽。
    “你可不是一般的基层干部。”
    刘雨晴笑了笑，把手的文件递了过去，“你参见大赛的文件下来了，再有不到一个月，你直接去省里报道就行。”
    “谢了。”
    苏默接过文件，而后随意的笑着问道：“缉毒对里不忙吗，还让你亲自跑一趟。”
    说起此事，刘雨晴不禁叹了一声。
    “忙啊，怎么不忙。”
    “不过这文件很重要，师傅让别人送不放心，就让我来了。
    说到这，刘雨晴像是想起了什么，看向苏默期待问道：“对了，你警校的同学里，有没有那种具特殊气质的警察？”
    苏默会的那些技能，刘雨晴可是见识过的。
    造炸弹，飙车，大忽悠，听说还会偷盗。
    这样的人才和警察就不挨边啊。
    苏默在警校学成了这样，那其他同学出个气质彪悍点的不过分吧？
    望岭市人民警察大学，又一次为苏默背锅。
    “特殊气质？什么特殊气质？”
    苏默闻言一愣，出声问道。
    “就是那种…”
    李雨晴苦思了半天，才眼睛一亮的道：“就像那种社会大哥一样的气质！”
    “大哥？”
    苏默又是一愣，而后笑了笑开启了‘我是大哥’。
    顿时间，苏默气场大变，整个人都充满了难言的压迫感。
    他淡漠凶戾的眼神看向刘雨晴，以低沉的声音道：“小姑娘，你说的是我这样的吗！”


第章 有些人，骨子里天生刻着正义！
    求自定
    “怎么样，我刚刚的样子，像不像大哥？”
    开启了一瞬技能便散去的苏默，眨眼笑了笑问道。
    苏默并未意识到这件事情的严重性。
    开启技能，也只是一时~玩心大起罢了。
    然而。
    此时的刘雨晴，却是一脸震惊的紧紧的盯着眼前的苏默。
    眼前的苏默，一身正气，笑容随和。
    可刚刚那充满压迫感的气息，以及那凶戾淡漠的眼神，却是让她久久不曾回神。
    当时的苏默，完美的给她呈现了一种，她所谓的大哥气质那种感觉，她曾在一个人的身上见到过。
    那就是，依旧还在省厅缉毒支队拘留所，关押着的毒枭老大身上！
    虽然两人气质还有些不一样，可却是同一个档次的。
    就比如说。
    毒枭是贩毒的老大，那苏默就是悍匪的老大。
    虽然职业不一样，可却都是大哥级别的。
    要不是她知道苏默是警察的身份，刚刚差点没把手铐拿出来。
    “这这是完美的卧底人选啊！”
    震惊过后，刘雨晴的脸上露出惊喜的表情。
    眼下缉毒支队正进行的案件，进入难点。
    而这个难点，就是没有一个卧底的合适人选！
    只要能成功打入毒贩的内部核心，那一定会在很短的时间内，瓦解掉那毒犯组织！
    甚至，是有机会的话，还能顺藤摸瓜，找到那即将从外海运来的毒品信息！
    刘雨晴没想到，今天只是来送一趟文件，可苏默却给了她这么大个惊喜。
    “怎么回事，你看起来好像很高兴的样子？”
    看向刘雨晴，苏默有些诧异的问道。
    “我…"刘雨晴闻言，就要实话实说，希望让苏默去做卧底。
    可这话刚开口，刘雨晴又一脸复杂的闭上了嘴。
    这个时候，她忽然想起来。
    眼前的苏默，可不是简简单单的一个基层干部。
    他还有天的时间，就要去参加国际大赛，为国争光。
    而且…苏默还是那么的年轻。
    要知道，在公安系统各大编制，什么职业死亡率最高？
    卧底！
    没有之一！
    一些大型的案件，都是需要线人在内配合，来掌握关键证据的。
    可是，那些罪犯的头目和手下，能把摊子支的那么大，又不被掌握证据，岂是好相与的？
    那些罪犯，甚至不需要有证据，只要心生怀疑，那对卧底来说，就是莫大的灾难。
    这是真的会死人的。
    而且，线人被现后，没有一个是安静走的。
    都是受到极大的折磨之后，才被杀死。
    可以说，卧底，这是一个让人闻风丧胆的职业。
    “要不要说。”
    刘雨晴脸上露出挣扎之色。
    她从内心来讲，是不想苏默去的。
    毕竟，在不久后苏默还有更重要的事情要去做。
    可眼下缉毒案件也到了关键时刻，已经不能在等了。
    要是在等下去，找不到合适的人选。
    那意味着，缉毒支队努力了这么长的时间，花费的大量心血，都将付之东流。
    死去的两名线人，也将白白的牺牲。
    这代价…太大了。
    大到，整个缉毒支队都承受不起。
    “呼…”
    沉思了片刻后，刘雨晴才轻呼了口气，看向苏默道：“苏默，有件事情，我觉得应该要告诉你。”
    最终，她还是从两难，做出了决定。
    “什么事，这么严肃？”
    苏默喝着，脸上依旧带着笑容的道。
    “有关贩毒案件，最新进展的事情。”
    刘雨晴深吸一口气，缓缓的道：“自从上次有了你审问的笔录之后，案件进展的很顺利。”
    “为此甚至打掉了好几个毒贩组织的运输渠道。”
    “可同样，我们的线人也为此暴露了。”
    刘雨晴苦笑着道：“因为案件进展的太快，引起了毒枭老大的怀疑。”
    “我们两个关键的线人，死了。”
    苏默喝的动作一僵。
    他似乎隐隐意识到了什么。
    李雨晴看了一眼笑容不在的苏默，继续道：“因为线人的身死，我们的案件陷入了停滞。”
    “掌握不了毒枭老大的关键贩毒证据，那就无法实施抓捕。
    “而且，贩毒组织内的贩毒渠道，拿货的头，我们都只是一知半解。”
    “就算能为毒枭老大定罪，可对于整个贩毒组织来说，也起不到关键性的作。”
    话音一顿，刘雨晴无奈的叹了口气道：“所以，为了能使得案件继续往下进展，缉毒支队以重大嫌疑人的身份，逮捕了毒枭老大。”
    “我师傅的想法，是希望在这段时间，在送出包袱接近毒枭老大，打入贩毒组织内部。”
    “可是…嫌疑人的身份，只能关押毒枭老大十五天。”
    “如今已经过去了五天，可合适的人选还没找到…”
    说到这，刘雨晴不在说话，而是看向了苏默。
    苏默很聪明。
    她知道，苏默明白她在说什么。
    而此时的苏默依旧喝着，只是神色有些沉默。
    包间内的气氛，一时间陷入到了寂静之。
    谁也不知道，此时的苏默心在想些什么。
    足足过了半响，苏默听不出喜怒的话音响起。
    “毒这种东西…对人到底有多大的危害？”
    刘雨晴闻言没有说话，只是打开了自己的手机，放在了苏默的面前。
    苏默低头看去，那是一个又一个的视频。
    随便找到一个，打开。
    顿时间，一阵好似厉鬼的哭嚎声凄厉响起。
    “给我…给我啊！我好难受，就一次就一次啊！”
    “我求求你，我求求你啊，给我一次吧，呜呜呜…”
    “我受不了了，我真的受不了了，啊啊啊”
    看着眼前的视频，苏默眼瞳孔微缩。
    视频的人，眼窝深陷，嘴唇白。
    因为毒瘾的作，整张脸都呈现可怕的扭曲之状。
    甚至这人还在不断的以头砸墙，似乎这样可以好受一点。
    苏默以往对于毒品的知，更多的是来自一些记载，和听说。
    像眼下这样，见证真实吸毒人员毒瘾作的一幕，他还是第一次见。
    不得不说，这画面显得有些触目惊心。
    苏默有些僵硬的手指，再次点开一个。
    “不要在卖了，家里的东西都快要卖光了啊，呜呜呜。”
    “去尼玛的，给老子撒手，我踏马打死你！”
    “呜呜呜，爸爸不要打妈妈了…”
    看画面，这是一个家庭的监控记录。
    一个面容枯槁的女子，抱着一个男子的腿苦苦哀求。
    在那男子的手，有着一张房产证，不难看出这男子要去干什么。
    然而，女子的哀求声，换来的不是怜悯，而是男子一顿疯狂的暴打。
    就连一旁哭着拉架的小女孩，都被似乎有些神志不清的男子，给一脚瑞到了一旁。
    虽然只是视频，可苏默的拳头还是握的白。
    他能感觉到，视频的女子有多么的绝望。
    “这些只是冰山一角罢了。”
    察觉到苏默的变化，刘雨晴疲惫的道：“每一年，都会有数万人吸毒，而导致妻离子散，家破人亡“具上一年公安部统计，龙国共有吸毒人员…4万多人。”
    “而且，这个数字，每年还在处于持续增长的状态。”
    苏默闻言脸色再次一变。
    4，万呐！
    这看起来只是一个简单的数字。
    可在这些数字背后，有着数之不尽的家庭破碎。
    甚至因为吸毒，导致衍生出了不知多少盗窃、抢劫、甚至是杀人犯！
    这时。
    苏默算是明白了，为什么国家对于毒这个字，处于零容忍状态。
    “我明白，你懂我说这些话的原因。”
    刘雨晴看向苏默，神色满是真的道：“眼下的缉毒案件，需要一名专业的卧底。”
    “而你，是我现的线人，最适合的，也是最完美的！”
    刘雨晴这不是在夸苏默。
    而是她现，苏默身上的种种特质，简直是天生的卧底人选。
    会偷盗、会飙车、会忽悠人，甚至还能变自身的气质。
    这些种种，根本不需要任何培训。
    哪怕是同僚，有时候都会怀疑苏默是不是警校毕业的。
    更何况是那些不知情的毒贩？
    只要苏默点头，刘雨晴几乎可以肯定，苏默绝对可以成功打入毒贩内部。
    “完美的卧底。”
    苏默苦笑了两声道：“我就当你是夸我了。”
    卧底啊，死亡率有多高，苏默一清二楚。
    他很明白，在那种环境，稍有一个不慎，那绝对没有生还的可能。
    就算他才刚刚入职不久，可他也很明白。
    卧底，是公安编制，死亡率最高的。
    就算苏默很自信，可也没有%的把握，能在狼环伺下全身而退。
    “不要有压力，选择权完全在你手。”
    刘雨晴脸上露出一丝愧疚的道：“我之所以告诉你这些，是因为我无法就这样错失一个，能把毒贩组织一网打尽的人选。”
    “你完全可以拒绝，没有人会因此而错怪你分毫。”
    “毕竟，还有二十几天的时间，你就要去参加大赛。”
    说道这，刘雨晴忍不住心一叹。
    其实，她的心里已经做好了被拒绝的。
    卧底有多危险，谁都明白。
    而且，苏默有太多拒绝的理由了。
    即将开始的大赛，刚刚入职不久的历，以及那缕缕立下的功劳。
    这些种种，苏默完全不需要去做那危险的卧底。
    ……求鲜花………
    然而。
    沉默良久的苏默却是好奇的问了一个问题。
    “牺牲的两位卧底，当初有没有拒绝？”
    “没有。”
    刘雨晴闻言一愣，而后摇了摇头。
    “没有？”
    苏默好似有些不解的皱起了眉头，“那当他们得知要去做卧底的时候，有没有骂你师傅？”
    刘雨晴闻言又是一愣。
    而后不知想到了什么，忍不住嘴角露出一丝笑意道：“有。”
    “当初一位师兄，知道需要他去做卧底的时候，在办公室骂了我师傅一个小时。”
    说着，刘雨晴不解的看向苏默道：“你问这个干什么？”
    “干什么？”
    苏默闻言狠狠的瞪了刘雨晴一眼，“因为我也想骂人！”
    “我特娘的好好在云海市抓贼，舒舒服服的战不久后的大赛！”
    “你倒好，上来把我一阵夸，又说需要卧底！”
    “我…哎，手贱干什么，非要装一把大哥！”
    苏默长叹一声。
    要是有选择，他绝对不会秀那一把。
    卧底啊！
    +！
    这是什么踏马好活儿啊！
    “你完全可以拒绝！”
    刘雨晴闻言，一脸真的道：“公安部不会逼迫任何一人，去成为危险的卧底。”
    这算是一个不成文的规定。
    因为卧底太危险，除非是自愿，要不然不能去逼迫他人。
    “拒绝？”
    苏默看了一眼刘雨晴，“那你告诉我。”
    “为什么牺牲的那位师兄，在知道要成为卧底后，宁愿骂了你师傅一个小时，也没有拒绝？”
    刘雨晴张了张嘴，却说不出话来。
    “哎，因为他知道，有些事总归有人要去做的。”
    苏默不禁叹了一口气，“要是都知道危险，都去拒绝，那也不配人民警察的称呼了刘雨晴闻言沉默了。
    苏默的话，也是她心底一直的坚持。
    ‘有些事，总归有人去做。’这句话，说起来很简单。
    可要真的面临那一刻的时候，又有几人能做到？
    刘雨晴自问。
    要是她站在苏默的立场上。
    有着数件大功傍身，有着即将到来的大赛做理由。
    她会同意去做卧底吗？
    想到这，刘雨晴更沉默了。
    半响后，她看向苏默，有些干涩的问道：“你…同意了？”
    苏默无奈的点了点头，而后又狠狠瞪了刘雨晴一眼道：“你说你告诉我这些干嘛！”
    “你不跟我说，我还能安安心心抓贼。”
    “这下可好，既然知道了，我还怎么拒绝！”
    这时的苏默，心情很不爽。
    就像当初，那位知道要去做卧底的师兄一样。
    想骂人，可拒绝的话却是说不出来。
    一如不久前，苏默明知道独闯人贩子基地很危险，却依旧会义无反顾的前去一样。
    有一些人，天生就是坏到了骨子里。
    可还有一些人，天生骨子里便刻着正义。
    一如，有着满身悍匪技能，却行着正义之事的苏默。
    “苏默同志，我代表缉毒支队全体成员，谢谢你！”
    “替牺牲的两位线人，谢谢你！”
    没在意苏默那有些凶巴巴的话，刘雨晴站起身来，眼眶微红的向着苏默敬了一礼。
    她很明白，做出那个决定有多么的艰难。
    “行了，我虽然答应了，可却有两个要求。”
    苏默脸色开始变得严肃的道。
    “你说，只要我们能做到！”
    刘雨晴同样郑重的说道。
    “第一，你们省厅的人，负责说通我师傅，和市局放人。”
    “要是放不了人，那我也能心安理得的在云海抓贼了。”
    苏默摊了摊手说道。
    “没问题，这是应该的。”
    刘雨晴点了点头。
    想要借调，本就需要省厅和市局沟通的。
    “第二，我还需要两天的时间。”
    苏默继续道。
    “额？为什么还要两天的时间？”
    刘雨晴脸上露出不解之色。
    “抓贼啊，我来桥西就是为了把报案率降下来的。”
    苏默理所应当的道。
    那些积分，他可不舍得就那么放下。
    “桥西那么多人，还差你一个不成。”
    “在说了，两天的时间也抓不了几个贼啊。”
    刘雨晴闻言，有些哭笑不得的道。
    “呵呵。”
    苏默似笑非笑的看向刘雨晴道：“我可不仅能当卧底，我的本职职业可是民警。”
    “地铁站的贼，我三天就抓完了，桥西的贼，今天一天抓了个。”
    “你说，桥西抓贼，需不需要我？”
    听到这话，刘雨晴的嘴巴慢慢的张大。
    一天，个贼？
    这开什么玩笑！丸。


第章 毒枭老大罗修！赵德海的惊喜！求自定
    刘雨晴知道苏默抓贼厉害。
    她当初也听说了，苏默上班第一天，就抓了四十多个贼。
    可那是打入贼犯内部啊！
    这可和平常抓贼不一样，有着很大的不同。
    结果，苏默在人流量极大，人员及其复杂的火车站，一天抓了个贼？
    地铁站的报案率，更是仅仅三天就控制住了？
    这时候刘雨晴算是明白了。
    为什么在南城的苏默，会上桥西来抓贼。
    恐怕是火车站这边扛不住压力了，专门请的苏默。
    春运到来，上边今年布置的指标，可是让各大市局叫苦不堪。
    省里那边的派出所们，因为抓贼都快疯了。
    “幸亏省里的那些所长，不知道有苏默的存在。”
    “要不然，怕是就算不要脸面了，也得请苏默去一趟。”
    看向苏默，刘雨晴眼露出佩服之色。
    她现苏默真的是个人才。
    好像什么都会，而且样样都是大师级的。
    这然她十分好奇，究竟是什么样的警校，能培养出这样的人才“这两个条件，都没有问题，其他的还有什么？”
    震惊过后，刘雨晴看向苏默问道。
    “暂时没别的了，两天后我等你的电话。”
    苏默摇了摇头，站起身来。
    现在最主要的问题，就是市局放不放人。
    要知道，他上桥西过来抓贼，杨国明和苏大海都不放心。
    要是知道他要去毒贩的内部，当危险的卧底，那还不炸了？
    这其的难度，可不是简单的一两句话能说服两人的。
    苏默摇了摇头，也没想太多。
    正如他所言，要是省厅借调不成功，那他也能心安理得的在云海接着抓贼。
    这般想着，苏默身就要离去。
    “哎哎，吃完饭啊。”
    看到苏默“七九三“要走，刘雨晴急忙道。
    “让你说的没胃口了，等什么时候毒贩案子破了，你在好好请请我吧。”
    苏默摆了摆手，拉开门走了出去。
    既然选择了要成为卧底，那他需要一些东西…
    刘雨晴看着苏默离去的背影，眼的愧疚一闪而过。
    要不是她，恐怕苏默会安安静静的等待大赛的到来吧？
    以苏默抓贼的本事，在大赛上恐怕会有极为亮眼的表现。
    为国争光啊，这可是光宗耀祖的事情。
    可眼下要成为卧底，距离大赛开始又仅有天的时间。
    天内，苏默能否破了贩毒的案子？
    成为了卧底，苏默是不是会出现意外？
    谁也不知道最终结果会如何。
    刘雨晴摇了摇头，而后拿起桌上的手机，拨通了赵德海的电话。
    省厅，缉毒支队拘留所。
    赵德海看着眼前的监控，眉头紧紧的皱成了一个川字。
    在监控里面的拘留室，有着十三个穿着狱服的罪犯。
    这拘留室，有着两张大通铺，一边可以睡下七八个人。
    住下十三个罪犯，按道理来说绰绰有余。
    然而，此时的拘留室，一边的大通铺上，满满当当的挤满了人。
    可对面宽大的铺上，却仅有两人躺着。
    这种情况，在监狱也好，在拘留所也罢，都是属于常见的现象。
    这种人，被称为牢头，俗称老大。
    一个房间的罪犯，不管是上厕所也好，吃饭也好，都是牢头优先。
    甚至看谁不顺眼，上去暴打一顿，都是小事儿。
    而且被打的人，还不敢有什么怨言和告状。
    因为那会被牢头整的很惨。
    而眼前的监控躺着的两人，就是这个拘留室的牢头。
    也正是，缉毒支队一直想派人接近的。
    毒枭老大罗修'，和其手下丁元亮而随着关押罗修的时间越来越近。
    赵德海最终还是没能抗的住压力，选择送出了包袱。
    想要在最后的十天里，完成接近罗修的任务。
    而今天，正是包袱被送出去的第一天。
    拘留室。
    随着一道开门声响起，一个眼角上带着刀疤的男子，端着一个盆，走了进来。
    这男子浑身江湖气很浓，在加上脸上的刀疤，更增加了几分凶戾。
    他的眼神扫过房间，在罗修的身上停顿了一下后，又很自然的移开。
    而刀疤男子的进入，也引起了拘留室十几人的注意。
    牢头罗修只是淡淡的看了一眼，便不再关注。
    其身旁的丁元亮，则是似笑非笑的盯着，也不说话。
    这时候。
    一个小黄毛，脸上带着戏谑的笑容站了起来。
    来到刀疤男子的身前，围着了几圈。
    “几进宫啊。”
    小黄毛的声音充满了轻佻。
    “三进宫。”
    刀疤男子闻言轻声说道。
    “规矩都懂吗？”
    小黄毛又接着问道。
    “擦马池一周，扫地一周。”
    刀疤男子点了点头，,;.;'?:!?:!,"";:':'::;'.???,?,.::.!!".;::".;.'',!;;?,?'"没有丝毫反抗的想法。
    “切，长的挺唬人，我还以为是啥硬茬子呢。”
    小黄毛啐了一口，满脸的不屑之色。
    刀疤男子眼露出怒色，可又极力的忍耐了下去。
    “滚去擦马池！”
    然而，刀疤男子的忍让，却是让小黄毛更过分。
    直接被一脚踢在了屁股上，身子一个踉跄，手端着的盆子都摔了出去。
    “哈哈哈哈…”
    拘留室十几个人，见到这样的一幕，都是忍不住笑出了声。
    这里和监狱没什么分别，一点娱乐项目都没有。
    因此，折磨新人，就成了众人最大的乐趣。
    当然，他们也都是这么过来的。
    而刀疤男子，站起身之后低下头，很好的隐藏住了眼的怒色。
    他依旧没有反抗，端着盆子走到了马池旁，乖乖的蹲下。
    看到刀疤男子这么听话，其他人倒是没说什么。
    可一旁丁元亮的脸上却露出一抹无趣。
    紧接着，他暗向着小黄毛使了一个眼色。
    小黄毛见状眼前一亮，赶紧点头哈腰的比划出一个ok的手势。
    而后小黄毛背着手，脸上带着戏谑的笑容，来到刀疤男子身前。
    “呵忒！”
    一口口吐到地上，小黄毛看向刀疤男子，“脏了，给我擦！”
    刀疤男子没有说话，只是一手拿起盆的毛巾，慢慢的擦了起来。
    虽然他低头看不出喜怒，可那紧紧握着毛巾有些白的手，能看出他的心里很不平静。
    “哐当！”
    可也在此时，小黄毛又端着一盆子，一下子倒在了地上“哎呀，不好意思，手滑了。”
    小黄毛脸上的笑容依旧浓郁，“擦啊！”
    此时一旁十几个人见状，也都是一脸看戏的笑容。
    刀疤男子额头太阳穴狠狠跳动，慢慢站起了身子。
    他知道，不能在继续忍下去了。
    要是在忍下去，那就算接近了目标，也只能是成为一个马仔。
    “艹！去尼玛的！”
    刀疤男子脸上露出凶戾之色，一脚狠狠踢在了小黄毛的身上。
    “啊！”
    势大力沉的一脚，直接把小黄毛踢飞了出去。
    可这也捅了马蜂窝。
    “！敢还手？一起上，干他！”
    随着一声招呼，除了罗修和丁元亮，其他人都是一拥而上瞬间把刀疤男子按在了地上，而后便是一顿暴打。
    只是不一会儿，男子的脸上便见了红。
    而当众人打的差不多了之后，丁元亮慢慢的站起身，走了过来。
    人慢慢的分开，让出了道路。
    “小子，在这地方，是龙盘着，是虎卧着。”
    丁元亮居高临下的看着男子，淡淡的道：“别人擦马池一周，你加倍，擦一个月。”
    说完，直接一脚狠狠踢在了刀疤男子的身上，把其踹到了一旁，而后上起了厕所。
    刀疤男子一时浑身剧痛，有些站不起身。
    可还是以隐晦的目光，看向了不远处的毒枭老大，罗修。
    他还需要想办法接近这个人才行。
    罗修好似察觉到了什么，头看来，脸上露出笑容点了点头。
    看其温和的样子，不知道的还以为是什么好人。
    可实则，他才是这间屋子的老大。
    监控室。
    目睹了一切的赵德海，此时眉头皱的更紧了。
    “第一步算是闯过去了。”
    “可这样的表现，就算能接近罗修，怕是也很难接触到核心的东西。”
    赵德海闭目沉思着。
    刀疤男子是就是他找去的卧底，名叫段六。
    段六在青州省道上有些名声，可也仅仅是一些打架斗狠罢了。
    和毒枭老大这样的人物，说是一个天一个地也不为过。
    这样的人，有优点有缺点。
    优点是，来历好查，能更好的接近罗修。
    可缺点是，像段六这样的人物，对于罗修而言，不过是可有可无罢了。
    赵德海更需要的，是一名悍匪！
    能够让罗修重视，并重的干将！
    只有这样的卧底，才能接触到核心的东西。
    可是…
    “难啊。”
    赵德海不禁长叹了一声。
    叮铃铃。
    也在此时，电话声响起。
    “文件送到了吗。”
    想起苏默，赵德海难看的脸上不禁露出一丝笑容，而后接通了电话。
    “喂，雨晴。”
    “送到了就好，没事儿了直接回来就行。”
    “嗯？什么事情？”
    “什么！”
    听到刘雨晴的话，赵德海腾一下站了身子，神色有些惊喜的道：“你说你现了一个金牌卧底的人选？”
    对于自己的徒弟，赵德海很了解。
    要是没有把握的事情，刘雨晴绝对不会说的如此肯定……
    那也就是说，这案子还有很大的希望！
    “是哪个部门的！”
    “跟那位同志交涉了没有，我直接让省厅去电话借人！”
    回神之后，赵德海快速的说道。
    眼下时间已经不多了。
    罗修已经关押了五天，在有十天的时间，就要必须释放。
    因此，在这个时间段内，必须要卧底和罗修产生一定的羁绊。
    而另一边刘雨晴，在听到赵德海的询问之后，沉默了一下，而后开口道：“是云海市，南城区派出所，民警、苏默！”
    “苏默？”
    听到这个熟悉的名字，赵德海脸上的笑容一僵。
    这时候，刘雨晴说出谁的名字，赵德海都不会惊讶。
    就算对方是一个职位不低的警察，他也会想办法去借人。
    可他怎么也想不到，这个人，居然是苏默？
    “怎么能是他啊！”
    赵德海脸上露出极为复杂之色。
    眼下的案子很大牵扯甚广，上边也一直在关注着进度。
    一个合适的卧底，意味着什么，他很清楚。
    可苏默不同啊！
    还有二十几天的时间，苏默就要去参加大赛了。
    而且，苏默本身还具最为巅峰的审问技巧，这是无比难得的人才。
    不管是哪个部门都要争抢的存在。
    甚至就连他，都忍不住起了爱才之心，不惜让苏默上国际大赛，都要借机会把苏默留在缉毒组。
    可眼下，刘雨晴说苏默就是最合适的卧底人选。
    这让他怎么做决定？
    卧底的危险性，他这个缉毒对的队长一清二楚。
    要是苏默出个三长两短，那太过可惜了。
    他还那么年轻，他还有着无比光明的未来。
    赵德海沉默了良久，才声音有些干涩的道：“苏默怎么说。”
    他想听听苏默的想法。
    只要苏默有一点点不想去的意思，他都不会强求。
    虽然很可笑。
    可在他的心底，居然隐隐希望苏默是拒绝的。
    “他同意了。”
    “虽然看起来很不爽想骂人，可…他没有丝毫拒绝的意思。
    说道这，刘雨晴忍不住开口道：“他是一个好警察。”
    这不是在夸谁，而是有感而。
    “傻小子。”
    赵德海闻言不禁摇头笑了笑。
    不愧是他看好的人。
    虽然在选择成为卧底这方面有点傻，但却可敬。
    正如刘雨晴所言，苏默是个好警察。
    “行了，我知道了。”
    “我马上给领导打电话，让他直接去和市局那边沟通。”
    心下了决定，赵德海顿时有些雷厉风行的道。
    “让领导去？”
    “师傅你和云海市的陈局不是同学吗？”
    “这事儿还的着领导亲自打电话吗？”
    刘雨晴的声音有些错愕。
    能让师傅称为领导的，那可是真正的位高权重。
    她没想到，这事儿他师傅出马都不行，还得需要上面亲自打电话。
    “你太小看苏默了。”
    赵德海有些感慨.的声音响起：“这小子虽然入职时间不久，可你知道他立下了多少功劳吗？”
    “单单是省里批下去的，就已经有两个个人二等功，三个个人三等功。”
    “而且，前几天，云海市又送来一份关于苏默的文件。”
    “你知道这小子干了什么吗？”
    即便是赵德海都忍不住惊叹道：“这小子独自一人闯入了一个人贩子基地。”
    “在对面有枪的情况下，一人制服了名人贩子，解救了二十多个被拐幼童。”
    “而且，苏默在行动当，击杀了四名，重创两名，还有四名伤残人员！”
    说到这，赵德海有些感叹的道：“这功劳可太大了，尤其还是苏默一个独自完成作战。”
    “这件事情影响很大，要不是苏默历不够，怕是个人一等功都能够得到。”
    “你想想，苏默入职才多久？”
    “还不到一个月的时间，三个个人二等功，三个个人三等功“这样的人物，市局那边要是会轻易放手就怪了。”
    “我懒得和我那老同学去打嘴仗，直接让上级施压便好。”
    听到这，此时的刘雨晴，被赵德海的话给惊呆了。
    她没想到，那个一直脸上带着随和笑容，像是个大男孩一样的苏默。
    居然在不久前办下这么大的案子，而且还击杀了四名罪犯！
    这…简直难以想象。
    “行了，你先别急着回来。”
    “等上边和市局那边沟通好了，你直接带苏默来省厅就行了看到电话久久没传来声音，赵德海也知道为什么，笑了笑挂断了电话。
    而后没有耽搁，直接打电话给上边说明了当前的情况。
    也因为这个电话，云海市当天掀起了大地震！


第章 新的技能！死亡的华尔兹！实力大涨！求自定
    云海市，市局办公室。
    “抓了个罪犯？”
    “哈哈，看来你们桥西能很快把报案率控制住了。”
    “苏默去了？呵呵，我说你们怎么突然抓贼这么厉害了。”
    办公室，陈玉民一脸笑容的挂断了电话。
    这段时间，因为春运的原因，上边对于报案率的问题监管的很严重。
    不时就会打电话来询问进度如何。
    其他地方陈玉民倒是不担心。
    主要是火车站这方面，报案率不减反增，让他也很是头痛可没想到，张洪伟今天给了他个惊喜。
    桥西一天之内抓了个罪犯！
    并且还扬言三天内，把火车站的报案率控制住。
    本来陈玉民还纳闷，火车站组什么时候这么厉害了。
    搞了半天，是桥西坚持不住，把苏默从地铁站组借过去了“苏默，还真是一个全能的人才。”
    想到这，陈玉民不禁暗赞了一声。
    这段时间，因为苏默缕立大功，他上省厅开会，腰杆儿挺得也是倍儿直啊。
    如今省内其他市局，都在头痛报案率的问题。
    可他云海市，却是早早的控制住了，并且比以往还要低。
    陈玉民几乎可以想象，自己在省厅横着走时，其他同僚羡慕的表情。
    想到这，陈玉民对于苏默这个大将，可是越加的喜爱了。
    可也在此时。
    电话铃声响起。
    陈玉民一看，顿时脸色一变，站起身来。
    打电话的这位领导，可是省里的一把手。
    没有重要的事情，这位可不会直接联系他。
    “喂，领导？”
    陈玉民接过电话，有些小心翼翼的道。
    他心里此时在快速琢磨着，云海市这些日子有哪些做的不对的地方。
    是不是犯什么错误了？
    居然是这位亲自给他打电话。
    “省厅缉毒组借调一个人，南城派出所的苏默同志。”
    “这件事关系很大，牵扯到数量众多的贩毒人员，以及大量的毒品交易。”
    “我知道你们市局可能有些困难，不过要尽力克服一下，事急从权…”
    没有过多的客套，领导直接表明来意，并且说明事情的重要性。
    陈玉民听完脸色瞬间一变。
    他怎么也没想到，居然是关于苏默的事情。
    要是平常的借调，同意也就同意了。
    他知道，像苏默这种人才，在参加完国际大赛后，绝对会去往更高的平台展。
    可他怎么也想不到，省厅居然要让苏默去做卧底？
    即便这位领导位高权重，可陈玉民还是忍不住开口道：“领导，能不能换个人，苏默过阵子还要去参加国际大赛。
    “而且，他还很年轻，参加工作还不到一个月的时间”
    陈玉民还在极力的解释，试图改变领导的看法。
    然而。
    “就这样。”
    随着一道低沉的话语响起，电话直接被挂断。
    “这…”
    陈玉民看着被挂断的电话，脸上阴晴不定。
    他心过了好多的想法，可最后还是不禁苦笑一声。
    那位都话了，并且还是毫无折余地的下令，这就算是谁来也不好使啊。
    省厅的一把手，说上一句封疆大吏也毫不为过啊。
    “看来缉毒组的情况确实很严重。”
    “要不然，领导也不会亲自打电话来施压了。”
    陈玉民沉思了片刻，最终还是拿起了电话，给杨国明打了过去。
    时间不长，电话被接通。
    陈玉民想了好久的说法。
    可到电话被接通这一刻，还是忍不住叹了一声，直接道：“省厅来电话了，要让苏默去当卧底。”
    电话那头沉默了良久。
    最终只有一道喘着粗气，压抑着怒火的声音响起。
    “我现在去市局！”
    电话挂断，陈玉民按了按眉心，满脸的无奈。
    杨国明对于苏默的关护，他心知肚明。
    想让杨国明放人，那难度不是一般的大。
    可就算难度在大，最终的结果也不会改变。
    他都毫无办法，一个所长又能改变什么？
    在那位话之后，这件事基本上就已经成了定局。
    时间不长。
    市局办公室的大门，被一人力的推开。
    杨国明脸色阴沉的吓人，大步走了过来。
    “领导！”
    立正、敬礼。
    杨国明的动作一丝不苟。
    “国明…”
    陈玉民刚刚开口，却直接被杨国明打断道：“领导，我只想知道，这件事还有没有折的余地。”
    “没有。”
    陈玉民摇了摇头，竖起一根手指往上指了指，“那位直接打的电话，我想劝解两句，可直接被挂断了。”
    杨国明一听脸都白了。
    他没想到，事情居然这么严重。
    这就算是他有通天的本事，也改变不了什么啊。
    “领导…”
    杨国明面色苍白，沉默片刻后才有些艰难的开口道：“苏默辞职，能否避过这一令。”
    对于苏默这个徒弟，杨国明是自内心的喜爱。
    要是有更好的展机会，他会欢天喜地的亲自送苏默走。
    即便心在不舍，可他也不会耽误苏默的前程。
    可…这是要去做卧底啊！
    那个死亡率最高的职业，这让他怎么放心？
    就算苏默本事不小，可每日身处狼窟，谁敢说一定不会生意外？
    只要想想，有一天他会接到苏默的牺牲通知书，他就忍不住浑身一颤。
    要是如此，那他甘愿苏默就此辞职！
    “国明，你要明白一件事情！”
    陈玉民闻言深深看了杨国明一眼，一字一句的道：“你先是警察，才是苏默的师傅！”
    “你那句话，我就当没听到，以后也不希望在听到这样的言辞！”
    “要是人人都怕死，那都回家种地好了，当什么警察？！”
    看到陈玉民眼的怒色，杨国明低头不语。
    “而且”
    陈玉民语气平缓却复杂的轻声道：“这件事，是苏默同意过的。”
    “要是苏默不同意，就算谁开口都没有办法。”
    听到这话，杨国明手指颤了颤。
    他能为了苏默，拼尽全力的想办法避免这件事。
    可唯独，他无法左右苏默自己的意志。
    可能，他从一开始，就小看了苏默那随和外表下，隐藏的执拗。
    足足过了半响之后，杨国明才轻轻点了点头，声音有些沙哑的道：“我明白了。”
    另一边。
    陈玉民和杨国明两人，因为苏默的事情是操碎了心。
    可这时的苏默却是半点不知道。
    他现在一颗心扑在了抓贼上。
    还有两天就要走了，他能放过这么好的刷积分机会？
    春运啊，一年可就一次。
    他要在临走之前，把这里的贼抓个差不多。
    抱着这样的想法，苏默开启了疯狂的抓贼模式！
    接下来的两天里，苏默带着反扒对的成员，除了吃饭上厕所，一刻都不休息的抓贼！
    从火车站的广场，到候车室。
    在从候车室，到卖票大厅。
    而后再从大厅，到登站台。
    再这样地毯式的搜索之下，没有哪个贼能逃脱抓捕。
    那拉贼的大巴，是一车一车的往回拉。
    名反扒队员，这两天可累惨了，甚至模样都憔悴了起来可与之相反的，他们的眼睛都在着光。
    和苏默合作这几天下来，他们是佩服的五体投地。
    虽然很累，可是他们感觉每一天都极为的充足。
    那种抱大腿的感觉，让他们回味无穷。
    而也就是在这种疯狂的抓贼模式下，桥西火车站的报案率，开始直线下降。
    苏默来的第一天，抓贼名。
    报案率从八百多，降到六百左右。
    第二天，抓贼名。
    报案率从六百，降到了四百左右。
    第三天，总共抓贼4名。
    报案率从四百，降到了二百左右。
    短短的三天时间，火车站的报案率，直接回归正常平，甚至还要低。
    那些个贼也不傻，尤其是从地铁站逃难来的。
    一听抓贼狂魔上了火车站，一个个连犹豫都没犹豫。
    直接连夜买的火车票，上了其他市。
    这也导致，苏默在第三天的时候，只抓了五十几个贼。
    可不管怎么说，报案率的问题，是控制住了。
    别的时候不敢说，可最起码今年的春运，云海市算是没问题了。
    而眼到了和刘雨晴约定的时间。
    苏默在桥西派出所全员的注视下，走出了房门。
    “敬礼！”
    以反扒队二十多人为，所有人都是向着苏默立正、敬礼太多的他们也不会说，只能以这种方式，来感谢苏默这三天来的援助。
    “行了，走了。”
    没有多说什么。
    苏默背着自己的背包驻足片刻，而后笑了笑摆了摆手，大步的走出了派出所大门。
    看着苏默的背影，一名反扒队员，忍不住看向一旁的张洪伟道：“所长，就不能想想办法，让默哥留下吗。”
    这话一出，所有人都是眼睛亮的看向张洪伟。
    虽然才短短的三天，可他们却深深喜欢上了那个平时随和，工作严厉的默队。
    “留下苏默？”
    “呵…”
    张洪伟摇头笑了笑，而后看向苏默走远的背影，有些感叹的轻声道：“别说是咱们派出所了，就算是云海市，都容不下他啊。”
    “国际大赛时，他会惊艳全世界的。”
    此话一出，众人都是一脸期待的，看着迎着清晨阳光走远的苏默。
    就好像，在看一颗冉冉升起的警界新星苏默走出桥西派出所，门外不远就是刘雨晴停车的地方。
    开门、上车。
    “走吧，桥西完事儿了。”
    上了车，苏默随意的把背包扔在车后。
    正驾驶的刘雨晴，一脸佩服的看着上了车的苏默。
    这两天的时间，她是眼睁睁的看着苏默，一点一点把火车站的贼给抓绝望了。
    那种抓贼的速度，她誓，这是这辈子第一次见。
    本来她以为苏默是天生的金牌卧底。
    可她现，是自己格局小了。
    像苏默这种人，不管是当民警、当卧底、还是当悍匪，都将是最厉害的那种。
    “不去南城告个别了吗。”
    回神之后，刘雨晴出声问道。
    “南城啊…”
    苏默双手抱头靠在车坐上，无神的看着车顶轻声道：“算了吧。”
    “师傅和我老爹俩人哭起来，应该挺丑的。”
    刘雨晴闻言身子一僵，而后复杂的看向苏默，低声道：“对不起。”
    要是她不说，苏默恐怕不会有这些烦恼。
    可…毒枭老大这个案子，对于她来说实在太过的重要。
    她实在无法眼睁睁的看着一个完美的卧底人选就在眼前，可却装作不知道。
    “对不起我接受了，不过可别指望我会说没关系啊。”
    苏默笑了笑，一如往常那随和的表情。
    刘雨晴见状脸上复杂更浓，张嘴又说些什么。
    可苏默直接拿出一张证件，一脸真的看向刘雨晴道：“你要在耽搁时间，我就来开车。”
    “忘了告诉你，在那次飙车之后，上边直接给我了个本。
    说着，苏默摇了摇手的驾驶证，眼神颇有些期待的看向方向盘。
    刘雨晴见状神色一僵，而后迅速的打火出！
    苏默的车，她这辈子都不想在坐。
    苏默见状心笑了笑。
    去做卧底这事儿，是他自己决定的，并没有去怪过谁。
    虽然有一些小小的怨气，可也不至于让一个小姑娘天天去自责。
    摇了摇头，没有在去想那些乱七八糟的事情。
    苏默打开了系统面板，开始清点这几天的收获。
    桥西三天一共抓贼名。
    虽然因为配合的人很多，一个贼的奖励积分只有-，可也积累了有一万积分。
    眼下要去做危险的卧底，当然要把这些积分，变成自己的实力。
    苏默沉思了片刻，而后开口道：“系统，增加六十体质值。”
    既然危险，那狂加体质没错。
    他现在的体质是4，相当于警察最拔尖的那一类。
    而在增加体质后，他的身体素质会达到！
    的体质，相当于是什么概念？
    特种兵的体质，大概是-之间。
    而只有兵王级别的存在，才有-的体质！
    也就是说，拥有二百体质的苏默，在兵王，也将是巅峰级的存在！
    【叮，扣除宿主六千积分，体质+】
    随着系统的声音落下，苏默顿时感觉身体内传来一阵阵热流。
    肌肉变得更加的紧致，骨骼更加的坚硬。
    浑身的力量、速度、韧性，都大幅度的增加。
    这时候的苏默，要是轮身体素质来说，恐怕没几个人能比的上。
    当然，要是嚣张的去挑战兵王，恐怕苏默会被打的很惨。
    体质的增加，只是身体素质的全面增强。
    而兵王，可不仅仅是身体素质强，一身格斗术，也都是极为恐怖的。
    力的技巧，招式的运，这些东西苏默可都没学过。
    不过，体质对于现在的苏默来说也完全足够了。
    要那么强的身体素质干嘛？
    体质在好，一枪撂倒。
    苏默现在更需要的是，一种关于枪械精的技能！
    所以“系统，来一！”
    在苏默期待的目光，系统抽奖那一栏开始光。
    【叮！扣除两千积分，系统开始抽奖】
    【恭喜宿主获得全新技能，死亡的华尔兹】
    【死亡的华尔兹：你对杀人的理解，刻在了灵魂深处。你出手的时刻，不会有任何多余的动作，每一次出手都是致死的招式。
    在血花绽放，你的脚步优雅，动作华丽，一如死亡的华尔兹。
    打架？我不会打架啊，我是真的不会打架啊！】
    ps：擦，更新不慢了大哥们，一天一万字。
    这章节奏加快了，马上进入新的精彩剧情。
    还有，刘雨晴很毒吗？弄死她不？


第章 有时候，活着的人，比死去的人更难受！求自定
    “死亡的华尔兹…”
    看着刚刚出炉的新技能，苏默不禁瞪圆了眼睛。
    这技能…强啊！
    在系统声音落下的瞬间，无数恐怖的杀人技，直接涌现他的脑海。
    这些技巧并不复杂，甚至可以说简单。
    可单单只是看着，苏默便出了一身的冷汗。
    此时的他，对于人体的结构，了解到了可怕的地步。
    他知道攻击人的什么部位，会使人直接至死。
    知道怎么最简单的力量，来爆出更恐怖的伤害。
    这些东西，就如系统所言，像是刻在了他的灵魂深处。
    犹如成为了一种可怕的本能。
    可逐渐感受着自身的变化，苏默的额头慢慢渗出了冷汗。
    他现…这个技能，居然是不需要触的被动技能！
    系统抽取的技能，被动技能很多，可却都需要触条件如‘闷棍需要手持武器才能生效。
    如一根棒棒糖'也同样是如此。
    又如疯狂赛车手'需要手握方向盘。
    这些技能虽然不靠谱，可总归来说还能控制。
    可死亡的华尔兹…这技能并不需要开启条件啊！
    这直接换成了一种本能，刻在了苏默的骨子里。
    这意味着什么？
    意味着苏默接下来不管和谁动手，都会下意识的直接奔着弄死人的方式出手。
    这尼玛谁受得了？
    人家嘻嘻哈哈打你一拳闹着玩，你直接分筋错骨致人死地？
    ":?!;:"!.!?';?;"'"..!??:.".!,.;':,!""?!?!""'!,.:,?;".:太刑了好吗！
    这技能很强，算是苏默抽出的技能，最为强悍的一个。
    要是不久前抽到这个技能，苏默就算怕，可也不至于渗冷汗的地步。
    可要知道…他踏马刚刚把体质加到了啊！
    兵王级别的身体素质，在加上死亡的华尔兹技能？
    这完完全全就是恐怖的杀人机器啊！
    “系统，你绝对是故意的！”
    “我就上次吐槽了你一回，现在你就这么搞我？”
    苏默擦了擦头上的冷汗，眼满是愤懑之色。
    要是提前抽这技能，他绝对不会在去增加体质。
    本身就已经很强了，要是在强上加强，那就有些脱离他的掌控范围了。
    就像现在。
    他尝试去改变自己脑海，那些恐怖的杀人技巧。
    可一个人最难忘记的，和最难改变的是什么？
    本能！
    刻在骨子里的东西，就算失忆了，可还是会下意识的施展出来。
    只能说系统还是那个系统。
    技能弱了，让人难受，技能强了，他还特么能让你难受！
    “看来只能身体素质，强行压下这种本能了。”
    沉思片刻，苏默算是找到了唯一的解决办法。
    他高达的体质，不仅让他的身体素质变得极为强悍。
    同样，他对于自己身体的掌控力，也是大幅度的增加。
    以自己身体的强大掌控力，来遏制死亡华尔兹技能。
    虽然这样会让他在处于战斗时显得有些怪异，可最起码不会直接致死了。
    除非有一天他能毫无顾忌的去杀人。
    可这种机会，除非是去国安部，处理一些国际的刑事案件在国外遇到恐怖分子的阻击，他倒是可以战力全开，不需要顾忌的杀人。
    可刚想到这，苏默便摇了摇头。
    国安部啊，他如今只是一个小民警，真是想太多了。
    摈弃杂念，苏默再次看向系统，打开了自己的个人面板。
    【姓名：苏默】
    【年龄：岁】
    【职务：云海市南城区派出所民警（临时：省厅缉毒组队员卧底）】
    【警衔：一级警司（一杠三星）】
    【体质：（正常人）】
    【精神：（正常人）】
    【神探积分：】
    【神探技能：探云手、演讲大师、闷棍、炸弹制造师、疯狂赛车手、一根棒棒糖、我是大哥、死亡华尔兹】
    【唯一技能：罪恶感知，范围平米】
    【系统评估：我家神探初长成，虽然他一脸凶相手持棒棒糖不会打架，可千万不要小看他呦】
    本来苏默对于自己颇为豪华的面板还是很满意的。
    可当看到系统评估之后，差点没一口老血吐出来。
    该死！
    有画面了！
    苏默一脸漆黑的关掉面板，剩余的两千积分也不打算抽奖了。
    现在的他需要缓一缓。
    一路无话。
    经过三四个小时的车程，刘雨晴和苏默两人，终于到达了缉毒支队。
    没有丝毫的耽搁，两人直奔拘留所的方向而去。
    时间不长，刘雨晴带着苏默，推开了监控室的大门。
    而此时的监控室，除了赵德海自己，在没有其他人在。
    “赵队长“！”
    来到赵德海身前，苏默立正敬礼。
    在接下来的一段时间内，赵德海算是他的直属上司。
    在桥西的那两天，临时调令已经送到了缉毒组。
    “没想到这么快就见面了。”
    看着眼前身子站的笔直的苏默，赵德海笑着拍了拍其肩膀这样优秀的警员，没有哪个领导是不喜欢的。
    再次见到苏默，他也是心高兴。
    而此时苏默看到赵德海的样子，却是微微一愣。
    与上次相见相比，赵德海的头上多了些许白。
    本有神的眼睛，此时布满了鲜红的血丝。
    可以看得出，这阵子赵德海的压力很大。
    而且，应该已经好久不曾休息了。
    “师傅，小五他们呢？”
    “你怎么又一个人在这里盯着！”
    “在这么下去，你的身体会受不了的！”
    看到赵德海的样子，刘雨晴的眼眶不禁一红。
    自从毒枭老大这个案件陷入停滞之后，整个缉毒组都忙的不可开交。
    而她师傅，更是吃喝拉撒都在缉毒组，连家都没回过一趟要是在这么下去，她怕案件还没进展，自己师傅就先坚持不住了。
    “小五他们也一天一夜没睡了，我让他们休息去了。”
    看着刘雨晴的样子，赵德海没好气的笑着道：“行了，你师傅还死不了。”
    “苏默刚来，你这样子也不怕被人家笑话。”
    刘雨晴没话说，只是低下头轻轻抹了把眼睛。
    苏默在一旁静静看着，神色有些沉默。
    虽然才刚刚到缉毒组，可一股沉重的压力，却是油然而生这种感觉，是在南城派出所无法给带给他的。
    同时，他也明白了。
    不仅仅是卧底难，奔赴在一线的警员，就没有一个是不难的。
    “雨晴，你去到两杯，我和苏默交代些事情。”
    简单的打过招呼之后，赵德海轻笑说道。
    刘雨晴点了点头，身走出监控室，并轻轻关上了门。
    苏默见状看向赵德海。
    监控室只有赵德海一人，恐怕不仅仅是因为让其他人员去休息的原因。
    应该是知道自己要到了，刻意的支开了其他人。
    “知道要成为卧底了，心里会不会有些不舒服？”
    刘雨晴走后，赵德海拿起桌上的保温杯喝了一口，看向苏默笑着问道。
    “有一点点。”
    苏默摊了摊手如实说道。
    “呵，你这已经很不错了。”
    赵德海不知想起了什么，忍不住笑着道：“当初我选择的一个警员，在得知要去做卧底的时候，可是在办公室足足骂了我一个小时。”
    “当时的我是连头都抬不起来啊。”
    说着，赵德海不禁笑骂了一声，“那小子当时威风的狠呐，不知道的还以为他是缉毒队长呢苏默闻言神色有些沉默，半响后才轻轻点头道：“我听雨晴说起过。”
    还有件事，他也知道，那个线人最后…死了。
    “那丫头给你说过？”
    赵德海闻言脸色变得有些复杂，“说起这事儿的时候，她有没有哭。”
    “哭？”
    苏默皱眉想了想，而后摇了摇头道：“没有，只是脸色很难看而已。”
    说着，他抬头看向赵德海不解道：“她为什么要哭？”
    听到这话，赵德海握着保温杯的手一紧。
    片刻后，他才呼出一口气，轻声道：“你知道，当初那个警员，为什么在知道要去做卧底的时候，会直接大骂我一个小时。”
    “而我却只是低头听着，没有丝毫怪罪的意思吗？”
    苏默想了想，而后开口道：“因为愧疚？”
    这种愧疚感，他在刘雨晴身上见到过。
    “愧疚？”
    赵德海苦笑着点了点头道：“是的，因为愧疚，我感觉对不起他，”
    “是因为我，他最后才死在了毒枭内部。”
    苏默听得一皱眉，而后抬头看着眼前这个略显老态的年男子，真道：“赵对，谁也不希望有人会死，既然选择成为了卧底，那生任何意外，都不出奇。”
    “而那位师兄，既然骂了你一个小时，依旧选择前去，那说明他早已经接受了这个选择。”
    “之所以骂人，只是单纯的心情不爽而已，就像我一样。”
    “我在得知要去卧底时，虽然也不爽，可却不会去怪谁，因为我是一名警察，那是我的义务！”
    “想来那位师兄也是一样，所以你不这样自责的。”
    苏默不是很理解赵德海的情绪。
    按道理来讲，以赵德海的阅历，就算心难受，可也不至于这样耿耿于怀才是。
    “可你知道，那位警员本还有两个月就要结婚了吗？”
    轰！
    赵德海的一句话，犹如惊雷落下，让苏默呆立在了原地。
    “他已经拍好了婚纱照，规划好了结婚日期，甚至请帖都提前给我了。”
    赵德海闭上眼睛，以微颤的语气道：“可我却在也喝不上他的喜酒，甚至一手把他送往了最危险的境地。”
    “你说，我是不是该愧疚？是不是该自责？”
    苏默闻言彻底沉默了。
    到了这时，他算是终于明白。
    为什么那位师兄，会反应那么大，直接狂骂了赵德海一个小时！
    原本还有两个月就要结婚了，结果这种事情只要想一想，就让人感到绝望。
    他甚至体会不到，当时那位师兄即将身死时，是多么的渴望生还。
    他马上就要结婚了，他曾距离自己的幸福那么近！
    可是，他却死在了最后一次的执行任务。
    苏默沉默了良久，而后复杂的看了一眼赵德海，““你真是个混蛋。”
    苏默感觉要是换做自己，恐怕不会比那位师兄做的更好。
    骂一个小时，已经算是那位师兄好脾气了。
    同时，他也明白了，赵德海为什么会那么愧疚。
    有时候，活着的人，恐怕比死去的人还要难受。
    “嘿，当时那小子最后一句话，也是这么骂我的。”
    赵德海看似在笑，可让人却瞧的心酸。
    他看向苏默，语气有些复杂的道：“有件事，你可能还不知道。”
    “那位牺牲警员的未婚妻，是…雨晴。”
    苏默浑身一僵，张了张嘴却现说不出话来。
    他从未想过，那个有些英姿飒爽的姑娘，居然经历过这样的事情。
    不过的确，他好像从未见刘雨晴开怀的笑过。
    “我告诉你这些，没别的意思。”
    赵德海拍了拍苏默的肩膀，叹道：“雨晴对这件贩毒案件，看的很重、很重。”
    “当初没日没夜的加班，我都看不下去了，才让她回云海休息了几天。”
    “她告诉你成为卧底的事情，可能会让你心里有些不爽，不过…别太怪她。”
    “那丫头…挺不容易的。”
    无人见到。
    此时在监控室外，刘雨晴双手捂着嘴巴，眼的泪如雨滴般落下。
    她无力的靠在墙边，不让自己出任何的声音。
    这段时间，她疯狂的工作，就是想让自己忙碌起来，忘记那些事情。
    可当听到别人再次提起，她才现，有些东西自己是忘不了的。
    天知道，当初从江边捞起未婚夫的尸体时，她有多痛。
    那种撕心裂肺的感觉，这辈子她都不会忘记。
    不过同样，她对于贩毒组织的恨，也深埋在了心底。
    她誓，一定要把那贩毒组织连根拔起！
    这也是为何，她即便明知道，苏默在不久后会去参加大赛，可依旧说出来需要卧底的原因。
    因为，她无法就这（赵诺好）样错失一个，能把贩毒组织一网打尽的人选。
    她没的选，要是有可能，她最希望那个人是自己而与此同时。
    监控室内，苏默听完赵德海的话后。
    心那对于刘雨晴的丝丝怨气，此时也彻底烟消云散。
    相比于那死去的师兄，眼前愧疚自责的赵德海。
    还有不知心里承受多大痛苦的刘雨晴相比。
    他的那些小小怨气，算不得什么。
    还是那句话。
    奔赴在一线的人员，没有一个人是容易的。
    有时候活着的人，会比死去的人更难受。
    “行了，你马上也要成为卧底了。”
    “要是心里不爽，我也可以给你骂上一个小时。”
    “不能厚此薄彼吗。”
    恢复了一下情绪之后，赵德海翻过了那沉闷的话题，看向苏默笑了笑道。
    “我这会儿看起来有很暴躁的样子吗？”
    苏默闻言有些无语的道。
    “年轻人吗，气盛一些也是可以理解的。”
    赵德海笑了笑，而后看向苏默道：“眼下时间不多了，你要是没有问题，咱们就直接开始工作了。”
    苏默点了点头，表示没有问题。
    “雨晴说你是最合适的卧底，我虽然相信她的眼光，可还是要确定一下。”
    谈起贩毒案件，赵德海脸色变得严肃道：“这次我们需要的，是一名特殊的卧底。”
    “是要能打入毒贩内部，成为毒枭老大心腹小弟的那种！”
    “你感觉自己能不能胜任？”
    苏默听到赵德海话不禁一愣道玩：“小弟？”
    “我不会当小弟，当大哥行不行？”
    赵德海闻言也愣了，不解道：“啥意思？”
    苏默没说话，直接开启我是大哥。
    强大的气场透体而出，压迫感十足的眼神看向赵德海，低沉的轻声道：“你感觉我像小弟吗！”
    ps：。


第4章 小弟怎么演？你收敛点就行！求自定
    在开启我是大哥之后，苏默模样未变，可此时看去却判两人。
    那充满压迫感的眼神，和强大的气场，整个人都充满了危险的气息。
    扑面而来的凶戾，让赵德海脸色大变，脚步不自然的退了两步。
    甚至右手都下意识的摸向了后腰。
    可随后他的手臂一僵，看着苏默的眼神充满了震惊之色。
    在那气场的包围之，他有那一瞬间，甚至忘了苏默是警察的身份。
    像！
    简直太像了！
    苏默本身长的并不凶，而且还十分帅气。
    可此时脸上微表情的变换，却是让他从骨子里散着一种我不好惹“我不是好人“我是杀人犯的标签。
    以前人们常说，坏人脸上又没有写着自己是坏人。
    可是今天，赵德海见到了，脸上写着我是坏人的人。
    “找队长，我这样行不行？”
    看到赵德海都快拔枪了，苏默赶紧散去了技能，赶紧问道然而。
    苏默的话却是没有得到回应。
    赵德海依旧呆呆的盯着他的脸庞。
    “赵队长？”
    又是一声询问，赵德海这才如梦初醒回过神来。
    “苏默…”
    赵德海回神之后，看向苏默极为不了思议的问道：“你真是警校毕业的？”
    “”
    苏默闻言脸当时就黑了。
    这些领导们都什么毛病？
    他是不是警校毕业的，档案上不写的清清楚楚吗！
    不过事关自己的清白，苏默还是立正、稍息！
    说出了那句，自己都不知道说过多少次的话。
    “报告赵队长，我毕业于望岭市人名警察大学，在第三区对担任区队长！”
    “我的督查警长是”
    苏默如数家珍般，事无巨细的把上警校的经过讲述了一遍“你们警校真了不起。”
    赵德海听完不禁感叹出声。
    能培养出苏默这样的人才可真是剑走偏锋。
    “赵队长，你也看到了。”
    说起警校，苏默心虚的摇了摇头，而后摊了摊手无奈道：“你要缺大哥，那我能演。”
    “可要是演小弟，我这气质恐怕不允许啊。”
    赵德海闻言极为同的点了点头。
    这话要是别人说的，恐怕会有装逼的嫌疑。
    可当他见过苏默的另一面之后，却知道，苏默说的是实话这特娘的，别的不说，单看卖相来说，苏默比那毒枭老大还像大哥。
    “嘶这卧底太强了，也是一种烦恼啊。”
    赵德海有些无语的皱起了眉头。
    人家毒枭老大，找的可是小弟，不是特娘来找大哥的。
    这苏默一身悍匪气质去了，谁听谁的？
    干掉毒枭老大，自己当大哥？
    这开什么玩笑！
    “嗯你这个，能不能收敛一点？”
    赵德海想了想，看向苏默问道。
    劝卧底收敛一点的…赵德海自己都感觉不可思议。
    “收敛一点？”
    苏默琢磨了琢磨，点了点头道：“我没试过，不过应该可以克制一点，不过克制的不会太多我是大哥这个技能很奇特。
    在开启之后，苏默的一切表情动作，甚至是行事作风，都会以大哥的行为来。
    可随着精神力的增长，他已经能简单的控制，自己说话时的语气。
    最起码面对熟人。
    他不会在出现第一次和自己老爹说话时，那么嚣张的态度了。
    “能收敛一点最好，不过不能收敛问题也不算太大。”
    赵德海沉思想了想后，才点了点头道：“那毒枭老大需要是得力的助手，你这样的…嗯人才，他一定不会放过！”
    “就算你很危险，可只要驾驭住了你，那对毒枭老大来说，有很大的帮助。”
    苏默闻言有些不解的皱眉道：“你们为什么那么肯定，毒枭老大一定会吸收新人呢？”
    “新人代表着危险，他们会让一个新人去接触核心的东西吗？”
    虽然苏默对贩毒组织不了解，可他同样知道，这样组织极为排外。
    就像当初的人贩子组织一样，他这样的生面孔，在里面寸步难行。
    他不明白，为什么赵德海等人敢肯定，线人可以接近那毒枭老大。
    “这还是多亏了你。”
    赵德海闻言笑了笑道：“当初你审问的那份笔录，让我们掌握了不少人的犯罪证据“短短的时间内，我们切断了贩毒组织三条运毒的线路，抓了很多人。”
    “虽然我们的计划失败了，可毒枭老大也损失了很多手下。
    “只要毒枭老大出狱，那绝对会大肆招兵买马！”
    “要不然，他的很多产业都会陷入停滞。”
    听到这，苏默才了然的点了点头。
    每一条贩毒线路，都代表着巨大的财富。
    像毒枭老（ccfc）大这样的人，肯定不会坐看好不容易打通的线路，就那样断掉。
    不过紧接着，苏默眉头一挑道：“那我直接审问毒枭老大，能不能把你们需要的证据问出来？”
    对于这种毒枭大佬，苏默没审问过。
    不过演讲大师的强悍，他还是有些信心的。
    就算过程艰难了一点，可就算靠时间磨，也总能问出点什么。
    “我当初也有过你这个想法，可后来却现行不通。”
    看着苏默不解的样子，赵德海解释道：“毒贩内部很复杂。”
    “我相信你的审问技术，可以知道很多的东西。”
    “可你为，那些贩毒人员册，记账的账单，过账的流，会那么简单被我们得到吗？”
    “就算我们知道那些东西藏在哪儿，我们派谁去拿？”
    “就算我们申请搜查令，强行搜查，可谁能保证，在搜查的过程，证据不被销毁？”
    赵德海摇了摇头道：“风险太大，一个不慎就是满盘皆输，审问这条路是行不通的。”
    “只有打入毒枭内部，获取毒枭老大的信任，才能取得那些东西。”
    苏默点了点头，是他把问题看的太简单了。
    像毒枭老大这样的老狐狸，绝对会随时提防着被搜查。
    他可不信，毒枭老大没有做什么。
    “来，你先了解一下，即将要接近的人。”
    赵德海来到监控旁，向着苏默招了招手。
    “看到那个人没有？他就是毒枭老大，罗修！”
    苏默顺着赵德海指的方向看去。
    那是一个五十多岁的年男子。
    身材不胖不瘦，眼上带着个眼镜，脸上好似永远风轻云淡的样子。
    即便是在拘留所，他的神色依旧没有什么变化。
    单单只是看着，便能感觉到这人拥有强大的底气！
    “罗修，年生人，今年岁。”
    “五年前在一国际贸易公司上班，后来辞职从事贩毒行业。
    “三年前他的妻身死，留下一个小女儿，后来他又找了一个年轻的。”
    “别看这人一身儒雅，可实则心狠手辣，手上有不少人命。
    苏默看着监控的罗修点了点头。
    此时的他，早就不在以貌取人了。
    一身纹身的不一定是坏人，斯斯文文的也不一定是啥好人“看到罗修旁边的那个没有。”
    赵德海再次指着一人道：“这人叫丁元亮，是罗修最为心腹的手下。”
    “枪法很，格斗更是十分强悍，三四个经验丰富的武警，都不一定能打得过他。”
    苏默闻言略惊，武警的战斗力，可不是一般人可比的。
    他的目光看向丁元亮。
    三十几岁的年级，脸上带着傲慢之色，好像除了罗修谁也看不起的样子。
    身材不算高大，却看起来很是匀称。
    从那扎实的脚步来看，这人应该系统的学过一些武技。
    “这人不简单，难怪能成为罗修的心腹。”
    苏默可的点了点头。
    要是放在以前，他可能看不出来什么。
    可有了那该死的死亡华尔兹之后，他的眼光同样变得十分毒辣。
    他对于人体的结十分熟悉。
    从丁元亮简答的动作就能看出来，这人战斗力很强。
    要是让他全力和丁元亮过招的话。
    苏默皱起了眉头。
    一招怕是不行。
    两招吧，这样的人应该很难一招弄死赵德海不知道苏默在想什么，要不然恐怕会怀疑人生了。
    “还有一个人你需要注意一下。”
    说着，赵德海又指向了一人，“这人叫段六，是我两天前送出的包袱。”
    “他系统的学习过卧底需要的东西，因此做的很不错。”
    “两天的时间，他虽然接触不到罗修，可也算是和丁元亮混熟了。”
    “要是不出意外，段六应该会通过丁元亮，顺利的加入毒贩组织。”
    “虽然可能职位不会太高，不过到时候你好歹也能有个照应苏默闻言有些欣喜点了点头。
    能在危险的贩毒组织有个同僚，这自然是最好不过了。
    然而。
    当他看向监控的时候，脸上的笑容一僵。
    他伸手指着监控，看向赵德海脸色漆黑的道：“这就是你说的，段六和丁元亮混熟了？”
    此时监控显示的画面。
    段六正在擦马池，而丁元亮刚好要上厕所。
    根本一句话都懒得说，丁元亮直接一脚踹了过去。
    段六身子倒在地上，丁元亮则是舒舒服服的上着厕所。
    这样的一幕，在结合赵德海所说的话，苏默顿时就迷了。
    这尼玛就是你说的混熟了？
    搞半天就是这么个熟法？
    “咳咳。”
    赵德海有些尴尬的咳了两声，而后理所应当的道：“你要明白，这里面十几个罪犯。”
    “可偏偏就段六能被丁元亮打，这就是一种好现象。”
    “丁元亮这样的人，可不会闲的没事儿，去找一个废物的错茬。”
    苏默闻言惊为天人的看向赵德海。
    这么离谱的事情，从赵德海的口说出。
    他竟特娘的觉的有些合理？
    “别太惊讶，不出意外你也会经历这一幕的。”
    拍了拍苏默的肩膀，赵德海有些无奈的道：“拘留所的规矩，新人擦一周马池，打扫一周卫生。”
    “你要是以你刚刚的样子进去，恐怕会被揍的不轻。”
    “毕竟一山不能容二虎，除非一虎被打服。”
    苏默听完脸顿时黑了。
    我是来当卧底的，你让我擦马池和挨揍？
    “我能不擦不？”
    “当然可以。”
    赵德海点了点头，而后道：“不过，你可能会被十几个人围殴。”
    “段六也帮不了你，他唯一能帮你的，就是揍你的时候，少几分力气。”
    说完，赵德海看着苏默漆黑的脸色，声音有些凝重的道：“这是最难的一关，只要这一关过了，你才会顺利进入毒贩组织！”
    苏默没当过卧底，有些东西赵德海还是需要打一些预防针的。
    就比如，眼下要经历的第一个难关。
    苏默还年轻，恐怕会有些接受不了。
    赵德海这会儿已经在心里安慰的说辞了。
    然而。
    苏默接下来的话，直接打断了他的思路。
    “能杀人不？”
    赵德海闻言直接懵了。
    他想了半天苏默会说什么，可怎么也没想到，苏默居然问他能杀人不？
    他僵硬的过头，看向一脸真的苏默，“你是想卧底直接正吗？”
    “到时候你就不是假大哥了，而是真大哥了！”
    嫌疑人也是人啊，杀了可是要犯法的。
    除非是在极为危险的状态下，要不然即便是卧底也不可以随便杀人。
    “那也就是说，除了挨揍没别的办法了？”
    苏默摊了摊手无奈的道。
    “你要是有什么好的办法也可以。”
    “卧底不同于其他，你有很大的自主权。”
    “只要不是太出格的事情，对里都不会插手。”
    赵德海为苏默简单的科普了一下，卧底和其他编制内的不同之处。
    因为卧底的处境极为危险，而且传递消息困难。
    因此在很多事情上，都是需要卧底人员来随机应变的。
    要是什么事儿都等指令，那人早凉了。
    “这样也行啊。”
    苏默闻言眼前一亮。
    要是什么事儿，都是自己说了算，那就好办多了。
    “具体情况你也了解差不多了，还有没有其他问题？”
    “眼下时间不多，要是没有问题，就把你送出去了。”
    看向苏默，赵德海脸色凝重的问道。
    “随时可以！”
    苏默点了点头，表示没有问题。
    没有在过多的交谈。
    苏默直接被带上了手铐，压入了拘留所。
    他的身份信息，和所犯的事儿，都不需要他担心。
    缉毒组会直接帮他搞定一切后顾之忧。
    而且，知道他是警察身份的，只有缉毒组的核心成员。
    就算是押送苏默的那个警察，都不知道苏默的具体身份。
    就这样，在多方面运作之下。
    苏默在短短一个小时之内，直接到达了关押罗修的拘留所门口。
    而与此同时。
    赵德海也把休息的缉毒组成员，都叫来以防不之需。
    刘雨晴也收拾好心情，来到了监控室。
    “包袱已送出，接下来轮流休息，要保证线人二十四小时都处于在我们的视线当。”
    “马上是关键的时刻，线人有极大的可能，会与罗修等人生剧烈冲突！”
    “随着给拘留所看管队长打电话，不要出现意外！”
    赵德海面色严肃的给众人开着会。
    而刘雨晴等人，也都是一脸郑重的听着。
    前两天段六进入拘留所被打的有多惨，他们都看在眼里。
    要不是他们及时打电话给看管对长，段六恐怕就出大问题了。
    因此，接下来的时间里，他们不能丝毫大意。
    “师傅，苏默的气质比较特殊，这样是不是不会挨揍？”
    开完会后，刘雨晴看向赵德海有些担心的问道。
    在她看来，苏默那一身大哥气质，怎么着也会被区别对待吧？
    毕竟一般罪犯面对苏默，恐怕大气都不敢喘。
    然而赵德海闻言却是摇了摇头。
    他看向眼前的监控，轻声道：“不！”
    “他只会被揍的更狠！”
    ps：擦，一天一万大哥们，在保证质量下我尽力多更。

?."''""!.",::;:,,";.";;:,!;!?!;':;;;;.!',',:,"?...!
第章 擦马池是规矩？我的规矩才是规矩！求自定
    “会被揍的更狠？”
    此话一出，除了刘雨晴似乎明白了什么意外，其他人都是面露不解之色。
    “队长，这新人虽然会被欺负，可是老实一点，也没那么惨吧？”
    “是啊队长，六哥被打那么惨，是因为还手了，只要不还手，应该问题不大。”
    “安啦，罗修那样的人，怎么会去刻意为难一个新人”
    监控室，除了刘雨晴和赵德海之外，还有四五个人。
    他们都是缉毒组的核心人员，一直在跟毒枭老大这个案子因为他们刚才去休息，因此并未见到苏默的样子。
    “呵，一会儿你们就明白~什么意思了。”
    赵德海没有解释，只是眼睛死死的盯着眼前的监控画面。
    “来了。”
    突然，刘雨晴看着画面突然出现的一人，脸上的神色变得-严肃。
    这话一出，在场几人都是看了过来。
    然而这一看，顿时响起阵阵惊呼声。
    监控画面。
    苏默穿着黄色的劳改背心，双手端着一个塑料脸盆。
    在那盆子里，装着洗漱品之类的东西。
    他跟在管教的身后，向着关押自己的房间走去。
    这样的一幕很普通，和其他进来的罪犯没什么两样。
    可是！
    当这个人换成苏默之后，画风突然变了！
    即便是穿着劳改背心，双手端着塑料盆子的苏默，浑身的气场依旧强大。
    那平静的眼神，和不急不缓的脚步。
    好像是走在五星级酒店的大堂，充满了一种一切尽在掌握的强硬底气。
    甚至前面带路的管教，这一刻都好像成为了小弟，在引领大哥去往自己的住处。
    很不可思议的感觉，可却很真实的透过屏幕，让监控室的众人感受到了。
    “我去，这是个什么人物？好强的气场啊！”
    “是啊，就算是毒枭老大和这人相比，感觉也差了点啊！”
    “赵队，你不会真上哪儿找了个大哥过来吧？”
    最后一句话一出，几人有些震惊的目光，都是看向赵德海“说什么胡话呢。”
    赵德海没好气的骂了一声，而后看向监控道：“记住这个人，他叫苏默，是我们的线人。”
    “接下来的一段时间内，你们要尽全力配合他展开工作！”
    “是！”
    众人闻言都是神色略带兴奋的点了点头。
    这时候，他们有些理解赵德海刚刚说的话了。
    像是苏默这样的人，在进入房间之后，会被打的更惨。
    可正因为如此，他们才更加相信，苏默一定会成功接近毒枭老大！
    就如段六一样。
    可不是谁，都能被丁元亮找错茬故意动手的。
    苏默这里的情况依旧如此。
    越打你，那就越看得起你！
    而他们需要做的，就是在苏默快要坚持不住的时候，及时给管教打电话而与此同时。
    拘留所房间。
    “小子，去把马池在擦一边。”
    丁元亮斜靠在卧榻的墙壁上，随意的一指厕所的方向。
    段六眼依旧带着不服之色，可身体却很诚实的去擦马池丁元亮暗瞥了一眼，嘴角露出一抹不易察觉的笑容。
    不服？
    他就喜欢不服的。
    只有把不服的打服了，那成就感才满足嘛。
    段六就很合他的胃口。
    不管让他去做什么，都是一脸不服，可却不敢反抗的乖乖去做。
    这让丁元亮感觉很舒服。
    他能看的出，段六表现出现来的意思很简单。
    等出去了让你好看！
    丁元亮见状心冷笑。
    等出去了，段六知道了他真正的身份，怕是吓都吓死了。
    “小亮。”
    这时，拿着一本书随意翻看着的罗修，轻声开口。
    “罗哥！”
    丁元亮闻言，赶紧来到罗修的身前，俯身上前。
    别看他在这里声音最响。
    可真正的老大，是坐在自己身边这位。
    “怎么，很看好他吗。”
    罗修撇了一眼正擦马池的段六，而后便又看起了手的书，随意问道。
    “嘿，看好算不上。”
    丁元亮不屑的笑了笑，而后道：“只不过这地方没什么意思，找点乐子干。”
    罗修点了点头，而后扶了扶眼睛，意有所指的道：“家里生意这段时间不好做，有几个地方人手还缺不少。”
    “要是看着还行，等出去了接触一下。”
    “明白了，罗哥。”
    丁元亮点了点头，身子坐了回去。
    他看了一眼正在擦马池的段六，皱眉沉思起来。
    老大的意思他很明白。
    这段时间，他们的生意损失不小，好几条线路都被截断了一些以前负责那几条线路的老大，也被抓了起来。
    眼下正是人手空缺的时候。
    他们需要物色新的人选，来找人去接替那暂空的路线。
    不过…
    看了一眼段六，丁元亮摇了摇头。
    做个小弟还可以，当一条线的负责人老大，还有些不够。
    不过现在说这些还太早。
    等出去之后，摸摸段六的底再说。
    这般想着，丁元亮便要在次开口，‘磨砺段六一番。
    可也在此时。
    “咔咔！”
    “进去！”
    伴随着一阵开门声，身穿黄色劳改背心苏默，走了进来。
    管教在把人带到之后，便锁上了门，直接远去。
    而屋内的众人，在看到有新人来时，都是面露戏谑之色。
    新人，在这里代表着乐子。
    谁都是从新人被欺负过来的，看着别人被欺负，这好事儿可不能错过。
    然而。
    当众人的目光，看向这新来之人后，脸色都是瞬间一变。
    不好惹！
    在看到苏默之后，众人心同时冒出了这个念头。
    那微皱的眉头，和环视四周的眼神，都是下意识的让众人心一紧。
    他们也说不上为什么。
    可这个年轻人身上，却散着一股极为危险的感觉。
    这时候，就算是一直低头看书的罗修，都饶有兴趣的抬起头。
    来了这么多天，这还是他第一次碰到这样的人物。
    虽然两人没有交谈，可他能看出，这年轻人不简单。
    即便不知道从事的哪方面，可成就绝对不低。
    丁元亮和段六两人，这时也都是看向站在门口的新人。
    丁元亮一脸的不爽。
    新来的苏默，让他感觉很不舒服。
    他厌烦那种，除了罗老大以外，其他人身上那咄咄逼人的气场。
    而段六则是眉头紧皱。
    “老家'在干什么！”
    “我这都快要成功了，怎么送进来这么个人物！”
    “有这人在，我还怎么接近丁元亮！”
    段六心暗骂。
    这几天他靠自己高超的演技，已经和丁元亮混熟了。
    只要出去之后，设计一场意外，那他会很顺利的加入贩毒组织。
    可苏默的到来，却是多出了很多变数。
    虽然这子里有十几个罪犯。
    可段六自问，除了丁元亮和罗修，他是最显眼的那一个。
    这也就使得，丁元亮和罗修两人，会高看他一眼。
    可苏默来了就不一样了啊！
    虽然段六自信，可是和苏默一比，他差了不知几个档次。
    要是他是罗修，那对苏默的兴趣，绝对会比他大！
    段六现在很烦躁。
    那种感觉就像嗯突然多了个争宠的一样。
    “艹！什么踏马虎狼之词！”
    段六赶紧摇了摇头，甩开了那奇怪的想法。
    因为苏默的到来，子里突然陷入了一阵诡异的安静。
    也在此时。
    丁元亮暗像小黄毛使了个眼色。
    别管来的是什么人，在这里是龙得盘着，是虎得卧着！
    大哥？
    打的就是大哥！
    而小黄毛看到丁元亮的眼神，浑身一个哆嗦，不禁面露苦色。
    玩死我了啊大哥！
    这新来的苏默一看就不好惹。
    虽然现在他们人多，要想教训苏默，那肯定手到擒来。
    可要是出去了，被苏默逮住了，那他绝对没好果子吃。
    小黄毛是狗仗人势，可也得看人下菜碟啊！
    段六他敢上手。
    可…门口的苏默，他不敢打啊！
    “嗯？”
    看向小黄毛，丁元亮眼睛微眯。
    小黄毛见状浑身又是一颤。
    “玛德，将来死，总好过现在死！”
    暗咬牙，小黄毛大步走向站在门口的苏默。
    “小子，几进宫啊。”
    小黄毛尽力瞪大了眼睛，让自己看起来不那么害怕。
    “嗯？”
    苏默一皱眉，平静的看向小黄毛，淡淡的道：“你在跟我说话？”
    扑面而来的压迫感，让小黄毛腿都在打哆嗦。
    天知道他有多害怕。
    他踏马就是个小偷小摸进来的。
    安生蹲几天子就出去了，结果你让我揍大哥？
    他有心就这么退下。
    可丁元亮危险的眼神还历历在目。
    小黄毛咬了咬牙，手掌猛地抬起，向着苏默的后脑勺狠狠落下。
    “我踏马问你几进…”
    可还不等小黄毛把话说完。
    砰！
    苏默双手端着盆子未动。
    可势大力沉的一脚，却是直接狠狠踹在了小黄毛的心窝！
    “啊！”
    伴随着一声惨叫，小黄毛整个人横飞了出去。
    砰的一声落地，小黄毛捂着自己的心口，脸色扭曲的吓人心口的剧痛，让他一句话都说不出来，甚至他感觉自己的心脏都要骤停了。
    他整个人躺在地上，半天动不了身。
    苏默见到这一幕，心也是紧了紧。
    刚刚小黄毛要动手，他几乎是下意识的就一脚踹了出去。
    ……求鲜花………
    而且还是直奔致死的心窝处。
    要不是最后他凭借强大的身体素质，强行让自己的脚上移了两公分。
    恐怕以他高达的体质，会直接一脚踹死小黄毛。
    可即便这样。
    眼下的这一幕，也是让在场所有人面露震惊之色。
    一脚把人踹飞？
    这好大的力气！
    出手直接奔着心口？
    好狠辣的手段！
    只是一招，在场的人，都有些被苏默给镇住了。
    这里面也经常打架，可像苏默下手这么狠。
    一脚下去，半天起不来的情况，可从未没有过。
    丁元亮见状瞳孔收缩，拳头不自然的紧握。
    他能看的出，眼前这人很能打！
    不！
    是非常能打！
    一脚踹飞一个人，他也能做到。
    可在出脚的时候，上身纹丝未动，并且精的踹在心口，他自问做不到。
    那需要强大的身体素质，和极强的反应神经。
    而此时的罗修，看似面色如常，可看着苏默的眼神，却更加的明亮了。
    年轻，能打，气场强大！
    这样的人，谁不想收为手下？
    不过这样桀骜的人要想收服，必须要先打服了！
    这般想着，罗修暗向丁元亮使了个眼色。
    丁元亮点了点头，扭了扭脖子出嘎嘎的响声，站了起来监控室。
    “好家伙，一脚把人踹飞，苏默这么能打吗？”
    “嘶~下手好狠，要是角度在往下点，直接就踹死那小黄毛了。”
    “队长，你从哪儿找了个这么能打的卧底？”
    一直紧盯着监控的缉毒小组成员，都被刚刚那一幕给吓着了。
    一脚把人踹飞，这可不是在拍电影。
    这得多大的力气才能做到这一点？
    而且，苏默下手太狠了，看的他们都有些冒汗。
    这要真是踹死了小黄毛，那事情就大条了。
    不过，更让他们好奇的是，队长究竟在哪儿找来了这么个神仙卧底？
    “嗯…雨晴。”
    看到众人询问的目光，赵德海面露迟疑的道：“苏默，这么能打的吗？”
    他也没想到，看起来不算健壮的苏默，居然这么能打。
    “不知道啊，他在派出所一直抓贼来着，没见他动过手啊！
    刘雨晴看着监控的苏默，也有点不可思议。
    她识苏默时间不短了，可却从不知道苏默不仅抓贼厉害，打架也这么猛。
    然而。
    刘雨晴这话一出，一旁几人都是忍不住震惊出声。
    “派出所？你说这个一身大哥气质的苏默，是个小民警？”
    “开什么玩笑，这样的人派出所也敢收？”
    “你信吗？反正我不信…”
    缉毒组的众人，怎么也想不到，苏默居然是个民警！
    民警是干嘛的？
    解决邻里纠纷，抓抓贼。
    这职业和苏默看起来一点都不搭啊！
    “民警咋了？”
    赵德海看了一眼众人，没好气的道：“这小子当民警立了三个二等功了。”
    “而且不久前还徒手制服了个人贩子，击杀了四个，重创了两个！”
    赵德海摇了摇头，没在意一旁几人脸上惊骇的表情。
    他看向监控，脸色严肃的道：“苏默下了重手，应该是为了震慑。”
    “可显然，他并未吓住罗修。”
    “丁元亮站起来了应该是要动手。”
    “随时给管教处打电话，苏默一个人扛不住那十几个人的！”
    此话一出，众人按下刚刚心升起的惊骇，目光再次紧紧定住了监控视频。
    拘留所房间。
    随着苏默动手，一旁十几个人被吓住了。
    可丁元亮和罗修却没怕。
    开玩笑，谁还不是个大哥了？
    丁元亮扭了扭脖子，来到苏默的身前。
    “小子，告诉你一件事情。”
    丁元亮直视苏默的眼睛，寒声道：“在这子里，有两种人不能惹。”
    “一种是穿警服的管教，一种是穿狱服的牢头！”
    苏默以平静的目光，看着眼前的丁元亮，淡淡的道：“接着说。”
    那平淡的语气，好像是在听手下在汇报什么情况。
    “新人，擦一周马池，打扫一周卫生！”
    “这是规矩！”
    丁元亮眼带着寒意，手掌握成了拳头。
    他讨厌刚刚苏默的语气。
    “规矩？”
    苏默笑了笑，而后慢条斯理的把手的盆，放在了地上。
    站起身后，他的目光看向眼前的所有人，淡淡的开口道：“从今天开始，在这里我的规矩就是规矩！”
    “牢头不能惹，那我便是牢头！”
    话落，苏默指着眼前的众人，气场全开！
    “哪个不服，给老子站起来！"丸。


第章 恐怖的杀人技！苏默的舞蹈，死亡华尔兹！求自定
    监控室。
    苏默和丁元亮的交锋，在场的几人都看在眼里。
    可这样的一幕，却是让众人都是皱起了眉头。
    “这…现在这么嚣张的话，待会儿怕是不好收场吧？”
    “收场？罗修那边有十几个人，苏默一会儿怕是要惨了啊！
    “麻烦了，这要是真打起来很严重的话，是要调监的啊！”
    缉毒组的几人都是眼露担忧之色。
    别看苏默现在好似占据了上风。
    可别忘了，罗修那里有十几个人在。
    要是在其他的地方，那胜负不太好说。
    可子里那种狭小的环境，跑又跑不了，只能正面强攻。
    一个人再能打，再这样的环境下如何对付十几个人？
    要是往常，不配合的新人，那些罪虽然也会一拥而上，可手上都收着劲儿呢。
    毕竟在拘留所要是把人打坏了，谁也好受不了。
    可主要苏默表现的太狂了。
    一个人指着十几人问谁不服？
    这要是打起来，绝对是狠的。
    而且，要是一个房间的罪犯，不能和谐相处，闹事严重的话，是要打乱重组的。
    为了严格的保密，拘留所的人，可不知道苏默是缉毒组派出的线人。
    真要是调监了，那可就白费功夫了。
    “师傅，你没告诉苏默新人进子要怎么做吗？”
    刘雨晴看着监控，忍住不住问道。
    苏默没有当卧底的经验，赵德海应该提前告知了才对。
    可…眼下这是什么情况？
    “规矩我都告诉他了，段六怎么做的他也看了。”
    赵德海的眉心皱成了川字。
    他也有些搞不懂苏默要做什么。
    沉思半天无解，赵德海看向监控叹了声，“接着看吧。”
    “苏默是聪明人，应该不会自讨苦吃。”
    众人点“七九三”了点头，目光再次放在了监控屏幕上。
    拘留所，房间。
    在苏默的声音落下后，气氛陷入了短暂的沉寂。
    可随后一个人站了起来。
    紧接着又是一个人站了起来。
    到最后十几个人都站起了身，眼神愤怒的看向苏默。
    “小子，你以为这里是什么地方，我们不服你能怎么样？”
    “特娘的，我都到这儿了，我还能怕你！”
    “亮哥干他！给他点颜色悄悄，什么叫花儿那样红！”
    十几个罪犯，都是虎视眈眈的盯着苏默。
    能到拘留所的会是啥好人？
    他们的戾气，只是藏在了心底罢了。
    要是一两个人，可能会畏惧苏默的气质，不敢如何。
    可眼下牢头站在他们这边，他们又有十几个人在。
    这还能让一个新人给唬住了？
    不过是打架而已，谁怕谁啊！
    “嘿嘿小子，看来我这马池刷到头儿了！”
    这时候，段六也走上前来。
    他的脸上带着狞笑，眼角的刀疤微微扭动，看起来极为凶戾。
    这时候他的心里可是兴奋极了。
    本以为来了个争宠的。
    可没想到这年轻人这么嚣张。
    这样一来，那他就有了很大的挥空间了。
    待会儿只要一有空档，他就第一个冲上去！
    等狠狠的把那小子教训一顿，绝对能在罗修那刷个好感分这样一来，那他后续的工作就好开展多了。
    “小亮，注意分寸。”
    这时候，罗修似笑非笑的看向苏默，淡淡地说道。
    “明白。”
    丁元亮点了点头，而后看向眼前的苏默，冷笑道：“你的规矩就是规矩？”
    “你想当牢头，就当牢头？”
    “小子，风大也不怕闪了”
    丁元亮还想撂几句狠话。
    可还不等他把话说完，苏默脸上闪过不耐烦之色。
    呜！
    苏默竖掌横劈，以手为刀，直接狠狠斩向丁元亮的喉咙！
    出手，就是杀招！
    并且，苏默的动作极快，甚至带起了凛冽的风声！
    只是眨眼之间，那手刀已经来到了丁元亮的喉咙处！
    “+！”
    丁元亮见状脸都白了，头皮麻，喉咙处的鸡皮疙瘩都起来了。
    这一招要是挨实了，不死也是半残啊！
    苏默的速度太快，下手太过狠辣。
    要是换个二人，这时候怕是已经躺下了。
    可丁元亮好歹是个练家子。
    在关键的时刻，快速的抬起一只手，挡在了自己的喉咙前砰！
    虽然挡住了，可苏默那巨大的力道，却是直接带着丁元亮的手，撞在了他的喉咙处。
    “呃呃…”
    丁元亮眼珠凸起，脸上露出痛苦之色。
    虽然他挡住了九成的力气，可那唯一的一成落在脆弱的喉咙上也不好受啊。
    可还不等他做什么反应。
    苏默好像早就知道他能挡住一般。
    在他刚刚挡住苏默手刀的刹那，苏默势大力沉的一脚已经狠狠踹在了丁元亮的胃部！
    砰！
    极为熟悉的一幕出现了。
    丁元亮整个人横飞了出去。
    躺下的地方，和刚刚小黄毛落下的一模一样。
    “嘶…”
    胃部遭受重创，喉咙也红的吓人。
    丁元亮像是一只大虾一样。
    一手捂着喉咙，一手捂着自己的肚子，蜷缩在地上，不断的颤着。
    胃被击是什么感觉？
    而且还是那样力量极大的一脚？
    痛！
    极致到无法呼吸的痛！
    包括他的喉咙处，也不断传来火辣辣的痛感。
    丁元亮甚至感觉自己快死了，一阵阵剧痛让他的脑子都有些眩晕。
    “果然，对付他得两招。”
    苏默看着躺在地上的丁元亮，脸上无悲无喜。
    丁元亮是很能打不错。
    可他遇到的是苏默。
    苏默不会什么格斗术。
    可他的杀人技，已经刻在了骨子里，忘都忘不掉。
    他懂得什么办法，会让一个人瞬间失去战斗力。
    打架的，和杀人的，这俩天生就不在一个层面上。
    这也就是不能杀人。
    要不然，那砍向丁元亮喉咙的一掌，苏默会直接全力。
    就算丁元亮能挡住，那喉咙也要碎掉。
    包括那踹向丁元亮胃那一脚也是。
    苏默在关键时间，收回了很大的力量。
    要不然，丁元亮直接就完蛋了。
    这场架开始的快，结束的也很快。
    快到众人还没反应过来，丁元亮就直接飞了出去。
    监控室。
    所有人都看傻了。
    他们知道苏默能打，可没想到苏默这么能打。
    那可是丁元亮啊！
    “队长…你不是说，丁元亮三五个武警都对付不了吗？”
    缉毒组的一人咽了咽口，呆呆的看向赵德海问道。
    赵德海这会儿也懵了。
    他上哪儿知道，一个民警会这么能打去？
    丁元亮确实猛啊！
    当初丁元亮和罗修俩人刚进拘留所的时候，也是面临着擦马池的问题。
    那时候丁元亮一个人，直接放到了七八个人。
    虽然也受了点伤，可却成功的把众人吓住了，让罗修直接成了牢头。
    可…眼下这是什么情况？
    当初猛地一塌糊涂的丁元亮。
    仅仅两招，就像死狗一样趴在地上不动了？
    苏默居然这么猛？
    “还有啊队长，你们有没有现一个问题？”
    一个缉毒组的队员，指着监控的苏默，声音微颤的道：“苏默进入房间，一共就出了三次手。”
    “可那三次，每一次都是奔着人的死穴去的！”
    “第一次心窝，第二次是喉咙，第三次是胃部心。”
    “这三地方，要是力气的一个不对付，那直接就死人了啊！”
    话音一顿，那缉毒组成员咽了咽口，有些后怕的道：“队长，你说他是杀手我信，可他要真是民警，那就太离谱了！”
    这话一出，众人也都是猛地出了一身冷汗。
    刚刚结束的太快，他们还没细琢磨。
    可在一想，这可不是吗！
    苏默不动手则以，一动手就直奔着杀人去的啊！
    这别说当事人了。
    他们看着都出了一身的冷汗。
    队长找的这个卧底，是不是太凶了亿点？
    这时候，刘雨晴和赵德海两人也现了这个问题。
    一时间两人对视了一眼都沉默了。
    他们忽然想到了苏默种种技能。
 :";".!;':.?.","",;?'";:':"?;"::.,.?!"!;;.,.;.;,;:;.''?   偷盗、飙车、造炸弹、忽悠人、大哥气质…
    单从他们了解的这些来看…似乎苏默招招夺命，也不是那么难以接受？
    只能说，苏默从以前的一个小偷小摸，逐渐长成了一代悍匪。
    虽然一个警察，会有成长的这么歪，让他们有些难以理解可放在苏默身上…居然特娘的有点和谐？
    刘雨晴和赵德海两人，这时候脑子里头有点乱。
    “对了，苏默进拘留所的时候，问了我一个问题。”
    不知想起什么的赵德海，咽了咽口说道。
    “啥话？”
    缉毒小组的人，都是好奇的看向赵德海。
    “他说”
    赵德海看向监控的苏默，语气有些不可思议的道：“拘留所能不能杀人？”
    “当时我以为他在开玩笑。”
    “可现在看来，他当时真考虑过这个问题。”
    这话一出，众人都有些石化的看向监控的苏默。
    这尼玛，怕不是找了个真大哥吧！
    拘留所，房间。
    随着丁元亮的惨哼声响起，众人才渐渐的回过神来。
    没有人说话。
    所有人都是面露恐惧的，看向依旧在门口处站着的苏默。
    能打的他们不怕。
    就算能打，可谁还敢在这儿杀人不成？
    可面对苏默，他们怕了，甚至忍不住恐惧的浑身颤抖。
    因为苏默下手太狠了！
    他们看着丁元亮那通红的喉咙，都感觉头皮麻……
    这还是挡住了。
    要是挡不住会怎么样？
    那丁元亮绝对废了！
    别人不敢在这杀人，可是苏默，他们拿不。
    这是疯子！
    而且还是极为能打的疯子！
    这个时候，刚刚同仇敌忾的气氛没有了。
    而是陷入了一种沉寂。
    “小亮！”
    罗修此时脸色也是微变，看向丁元亮眉头紧皱。
    丁元亮跟了他好几年，还是头一次这么狼狈。
    “怎么？”
    苏默头看向罗修，淡淡的道：“你的狗？”
    这话一出，躺在地上的丁元亮出一声沙哑的怒吼。
    被喊做狗？
    他从未受过这样的耻辱！
    “年轻人，别太气盛！”
    罗修眼闪过怒色，可语气依旧保持平静的说道。
    他已经不知道多少年不曾动过怒了。
    这些年也很少有人敢惹怒他。
    因为那些人都死了！
    “呵，别太气盛？
    苏默笑了笑，语气玩味的道：“不气盛还叫年轻人吗？”
    “这会儿不气盛，等老了像你一样坐着看手下被揍吗？”
    罗修闻言眼的怒色更浓。
    要不是岁数大了，他都忍不住要上去过过招了。
    这么嚣张的年轻人，他还是头一次见。
    “在这地方，可不是能打就能解决问题的。”
    “一会儿要是惊动了管教，你也没有好果子吃！”
    罗修看向苏默，神色冷静的说道。
    虽然苏默很能打，可这并吓不到他。
    这才哪儿到哪儿？
    他什么场面没见过？
    “管教？”
    苏默笑了笑，指了指外面的通道，不急不缓的道：“通道上的岗哨，巡逻路长米，走一个来回需要十分钟“管教开两道门走到这个屋，最快也要四分钟。”
    话音一顿，苏默似笑非笑的看向罗修道：“四分钟的时间，我会让你比我更惨你信不信？”
    听到这话，罗修额头也出汗了。
    苏默比他想象的还要难缠的多。
    可人就是这么怪。
    苏默越难缠，可他心里对苏默就越欣赏。
    年轻、能打、还如此心细！
    这样得力的手下，要是收服了，那将来会有大！
    要是别的事情，罗修让了也就让了。
    以他的身份，犯不上去计较那些小问题。
    可这牢头的身份，不能让！
    眼前这年轻人的气焰，必须要压一压！
    “小亮！”
    罗修的语气猛然变得森冷，“还能不能打！”
    缓了一会儿的丁元亮慢慢挣扎站了起来。
    他凶戾的眼神看向苏默，沙哑的狠声道：“能打！”
    “好！”
    罗修点了点头，看向房间内的所有人，“一起上！”
    “谁敢退，我保证他出去后一定会后悔！”
    没有撂什么狠话。
    可罗修的话一出，在场所有人都是面色一变。
    他们这其，有些人其实已经隐隐猜到了罗.修的身份。
    面对这样一个大佬的威胁，谁敢退？
    上了，在这地方能活。
    退了，等出去必死！
    “艹！干他！”
    这时候，一人大吼一声，向着苏默冲了过去。
    而这人不是别人。
    正是一直找机会的段六。
    这正是刷好感的机会，这会儿不上还等什么？
    段六脸上带着狞笑，一拳狠狠砸向苏默。
    而苏默一看是段六，心都无语了。
    你说你在后边躲着就行了，非要上来挨揍？
    他倒是想留手，可罗修不是傻子，还能看不出来？
    “师兄，你自己找揍，可别怪我。”
    心呢喃一声，苏默眼神一冷。
    段六刚到身前，苏默的腿宛战斧一般高高举起，而后狠狠的落下！
    呜！
    那携带力量极强的一腿，极速的落下，带起了点点风啸声段六还没来到苏默身前，直接被那一脚狠狠的砸在了天灵之上！
    砰！
    随着一道剧烈的响声，段六应声到在了苏默的身前。
    脑袋传来的剧烈疼痛，像是要炸开了一般。
    只是一击，他便失去了战斗力。
    而段六的进攻，好似吹起冲锋。
    “艹！干他！十几个人怕他个鸟！”
    “玛德，论打架老子还没怕过！”
    “都让开，我先来！”
    随着一道道怒吼打气声，十几个罪犯向着苏默冲了过去。
    这一幕看上去，极具冲击力。
    “来吧，咱们好好玩玩。”
    苏默扭了扭脖子，眼流露出一抹嗜血的光芒。
    他不仅未退，反而向着那十几个罪犯冲了过去！
    而接下来，苏默为众人上演了一场华丽的舞蹈。
    那舞蹈的名字是…
    死亡，华尔兹！


第章 华丽而精，让缉毒组骇然的恐怖本能！求自定
    监控室。
    在苏默打倒丁元亮，和罗修交谈的时候，缉毒小组的人看的明白，听的真切。
    本来这样的做法，赵德海还有些担心。
    怕苏默彻底交恶了罗修，到时候无法在往下进行。
    可他渐渐看着罗修的脸色变化，神色慢慢露出惊喜之色他能看的出来，罗修对于苏默的举动不禁没有厌烦，反而充满了欣赏。
    这样的效果，简直完爆段六那种混熟的办法啊！
    苏默选择的方式，和罗修丁元亮两人没什么不同。
    打你？
    那是看的起你！
    苏默在进入拘留所的瞬间，便在极力的展现自己。
    强大的身体素质，恐怖的格斗技巧。
    还有刚刚说观察到的巡逻岗哨布置，更证明了自己的胆大心细。
    这样的一个人，没有哪个老大会错失收服的机会。
    在以前，他的想法，一直都是让卧底以小弟的心态，来去接近罗修。
    可殊不知，这在天然上就落了下成。
    而如今，苏默却是站在了一个老大的位置上，去揣摩罗修的心思。
    这才仅仅不到十分钟的时间，就胜过段六两天的努力！
    苏默在卧底这方面，简直做的完美！
    “接下来我们要有的忙了！”
    “苏默，一定能打入毒贩组织，而且会绝对的身居高位！”
    沉思片刻后，赵德海忍不住振奋的开口出声。
    缉毒小组的人闻言都是面露喜色。
    天知道这些日子他们身上背着多大的压力。
    本以为没希望了，可苏默的出现，让案件瞬间有了极大的进展！
    这让众人振奋的同时，一个个也都是干劲十足！
    然而。
    此时的众人也现了监控的气氛有些不对劲。
    罗修的开口，和那十几个罪犯的动作。
    让刚刚还占据上风的苏默，瞬间处在了一种极为危险的位置。
    “不好！”
    赵德海见状脸色一变，“苏默表现的太嚣张，罗修这是要杀杀苏默的气焰！”
    赵德海在监控看的明白。
    像罗修这样的人，想要收服自己欣赏的人，肯定会极力的压制住！
    因此，下马威肯定是要有的。
    而眼下，十几个罪犯一起上，就是罗修来压制苏默的第一步。
    赵德海知道，苏默很强，要是换个地方，没这十几个人都不是苏默的对手！
    可仓里地方有限，跑都跑不了，只能硬上。
    十几个罪犯一拥而上，双拳难第四手。
    苏默接下来恐怕要受些伤了。
    “给管教对的打电话，让他们现在过去！”
    “四分钟的时间，应该出不了大乱子！”
    沉思过后，赵德海快速的说道。
    他能做的不多，只能尽力保证苏默的安全。
    一个小组队员应了一声，急忙打起了电话。
    而其他人，依旧紧紧盯着眼前的监控屏幕。
    苏默已经做的堪称完美了。
    不过，这最后一关挨揍，是避免不了的。
    可不管怎么说，苏默挨的这顿打，会比段六挨的打，价值高得多。
    他们只能期望，苏默在接下来的四分钟，别受太重的伤势拘留所，房间。
    罗修看到苏默冲向十几个罪犯的举动，不禁面露冷笑之色“能打，可不是你跟我嚣张的筹码。”
    虽然才仅仅几分钟的时间，可罗修已经下定决心要把苏默收为手下。
    这段时间他的手下损失不少，还缺少很多重要的负责人。
    而苏默，显然完美符合他心的预期，甚至还要远远超过不过苏默这样的人，年轻、气盛，定然不会轻易的屈居人下。
    因此，还需要好好敲打一下。
    而眼下，就是一个绝佳的机会！
    只要把苏默打服了，那接下来的事情就好办的多了。
    可是接下来的事情，远远超出了罗修的预料。
    场。
    苏默在放到段六之后，身体快速的冲了出去。
    因为精神力极为强大，在此时苏默的眼，眼前的十几个人就是人型标靶！
    在还未靠近目标的时候，他的脑子已经快速分析出，如何做对自己更有利。
    同时，他身体的本能，也会瞬间做出反应。
    很快！
    第一个身形彪悍的罪犯，已经来到苏默的面前。
    他的脸上带着狞笑，还未靠近苏默便狠狠的一脚踢出。
    在刚才，丁元亮和小黄毛，都是拳头，可都被踢飞了出去。
    这次他腿，直接占据腿长的优势，率先攻击苏默！
    他不求能直接打败苏默，可只要能踹到，那就是胜利！
    壮汉的速度很快，一脚踢出直奔苏默的面门。
    而此时苏默脸色冷静的可怕。
    在壮汉出腿的一瞬间，苏默侧身、一脚狠狠的横踢了出去！
    因为壮汉出腿，他的下盘完全处于空挡。
    而苏默侧身的那一下，不仅避开了那一腿。
    同时还因为扭身的那一刻，带动出腿的力量更重！
    而这一腿所奔去的地方，是壮汉的两腿间！
    呜！
    风啸声出现，这极重的一脚，要是踢实了，那这壮汉的绝对完蛋了。
    可在关键的时刻，苏默眉头一皱。
    硬生生以强大的身体素质，直接让踢出的脚往边上，挪了几公分。
    砰！
    伴随着一道凄厉的惨叫之声，壮汉直接捂着自己的裤裆躺在了地上，脸色扭曲的吓人。
    这还是苏默错开了一点地方，只踢他的大腿根部。
    要是真的踢小壮汉'那他基本就废了。
    这一切生的很快。
    甚至一旁的人只能看到，壮汉刚出腿，便直接被苏默后制人，给放到在地。
    整个动作行云流，看起来好像是壮汉在故意配合一般。
    可紧接着第二人到来。
    苏默的脚步未曾停顿半分。
    直接一个加速，冲入那人怀，一个肘击，精的命那罪犯的胸口。
    只是这一下，那罪犯直接长大了嘴巴，一脸痛苦之色躺在了地上。
    痛的连句话都喊不出来。
    紧接着第三个！
    一个罪犯从卧榻上飞扑上来，狰狞着脸一拳狠狠奔着苏默脑袋打来。
    可苏默看都没看，直接一脚瑞出，把刚刚飞扑上来的罪犯踢飞了出去。
    而踢的地方，精的命胃部心！
    快速的放到三个人，此时甚至一分钟都还没过去。
    而只要在苏默的手倒下了，那就没有站起来的说法。
    全部都是捂着自己的要害，一脸痛苦扭曲的表情。
    而一旁，本胜券在握的罗修，此时冷笑僵硬在脸上，额头不知何时留下汗。
    “这是什么怪物！”
    看着场一脸平静的苏默，罗修的身子不禁轻颤了一下。
    他见过不少大世面。
    死在他手的人也不少。
    按道理来讲，这样的小场面不至于让他如此才对。
    可…苏默出手的方式太可怕了！
    动作凌厉，招招不离死穴！
    他看着苏默打架，甚至有一种赏心悦目的感觉。
    那是一种华丽的美感。
    苏默整个人的动作都是行云流。
    他的每一击，都是那么的恰到好处，就好像本能！
    罗修瞳孔一缩，本能这两个字，很自然的出现在他心底。
    苏默看不出会什么格斗术，可那种直奔要害的本能，好像刻在了骨子里一般！
    在处于战斗，根本不需要考虑，他的每一个动作，都没有任何多余。
    而且，只要出招，那直接就是奔着杀人去的！
    “这家伙…究竟是干什么的…”
    罗修擦了擦头上的汗，第一次感觉事情好像有些脱离掌控了。
    场。
    苏默依旧面色不变，脚步丝毫未退的向着前方冲去。
    不管面对几个人，他总能以很完美的方式，把人放到。
    而且，在苏默的眼，就算向他冲来的罪犯，都有帮助的价值。
    有时候一个细微的脚步挪动，都能很好的利眼前的一个人，挡住后面的二个，甚至三个罪犯！
    那种可怕的本能，让即便十几个罪犯一起上，可也没有给苏默造成任何伤害。
    不过这时候的苏默却是皱起了眉头。
    因为他打的很不爽。
    有一种束手束脚的感觉。
    明明他可以最有效的方式，直接放到眼前的人。
    可因为他的力量太强，攻击的部位太脆弱的原因。
    他只能硬生生的改变自己的攻击路线。
    这也就使得，他每次出招的时候，都会有一个刹那的停顿那种停顿以肉眼看不出来，可却令苏默有些别扭。
    “哎，只能这样了，又不能真的杀人。”
    “什么时候去当个国际佣兵，倒是可以肆无忌惮的全力出手一回。”
    “不过，应该是没什么机会了。”
    苏默摇了摇头，甩开了那些乱七八糟的想法。
    去当国际佣兵，除非是什么难得一遇的特殊任务。
    可这种任务，远不是他现在能接触到的。
    现在想那些东西还太早了…
    而经过短暂的失神之后，苏默看向了眼前一人。
    快速的一个手刀，干净利落的砍在这人的颈部，瞬间放到到了这时候，苏默的动作放缓。
    因为短短的两分钟时间，十几个罪犯已经全部躺在了地上要是一般的打架，那短短两分钟结束就是开玩笑。
    可你受不住苏默一击就到啊！
    而且只要到了，那短时间根本站不起来。
    这也使得，苏默越打人越少，最后只剩下了眼前一个。
    而这人，正是刚刚站起不久的丁元亮。
    “身体素质不错，这么会儿已经能站起来了。”
    看着眼前的丁元亮，苏默似笑非笑的道。
    “啊啊，你找死！”
    丁元亮闻言怒吼一声，直接向着苏默冲了过去。
    砰！
    只是一个回合。
    苏默收回脚，看向再次躺在地上的丁元亮，淡淡道：“废物。”
    那居高临下眼神，就像是在看一个乞丐。
    “呃呃…”
    丁元亮脸色通红，眼满是血丝，也不知是痛的，还是怒的。
    而苏默只瞥了一眼丁元亮，便很吝啬的移开了目光。
    好似丁元亮这种人物，根本不值得他多看一眼。
    “接…”
    苏默身，看向罗修，刚说什么。
    罗修脸色难看，也刚要开口。
    可这时。
    “啊啊啊，我弄死你！”
    这突然出现的怒吼，让苏默和罗修都是一愣。
    头看去，原来是第一个躺下的段六，挣扎的站了起来再次向着苏默冲去。
    为了刷个好感分，段六也是拼了！
    不过段六确实没白拼命。
    最起码此时罗修看向段六的眼神，多了几分古怪。
    这刀疤汉子，怪勇的。
    而苏默看着冲来的段六，就是彻彻底底无语了。
    这都完事儿了，有带你飞的，你躺着你的就行了。
    非要上来在挨顿揍？
    “哎。
    苏默心摇了摇头，大步走上前去。
    砰！
    没有任何意外。
    段六直接飞了出去，砸在了另一个罪犯的身上。
    顿时间，两道惨叫声同时响起。
    解决掉段六这个意外。
    苏默的目光再次看向罗修，笑了笑轻声道：“现在就剩你一个了。”
    “牢…头？”
    监控室。
    战斗开始的快，结束的也快。
    可就是这短短的两分钟，却是让赵德海和缉毒小组的人都看傻了。
    他们想过很多个结果。
    可从来没想到，苏默居然直接放到了十几个人.以一种胜利者的姿态，走到了罗修的面前！
    “特种兵，有苏默这么…能打吗？”
    这时，一个小组队员呆呆的道。
    “特种兵？”
    “特种兵和默哥比就是弟弟！”
    另一个年轻的小组成员，眼逐渐涌现狂热的激动道。
    偶像啊！
    一个人干倒十几个罪犯，自身丝毫无损。
    而且那种行云流的动作，面无表情的狠辣手段。
    这样的一幕，对年轻的小组成员来说，简直太有冲击力了虽然才仅仅几分钟，可苏默又收获了一个小迷弟。
    而另一边的赵德海，此时脸上已经不是震惊了，而是惊骇“把刚刚苏默出手的动作放慢，我看看！”
    “快！”
    听到赵德海声音不对。
    一个小组成员赶紧把刚刚苏默出手的视频，开始在电脑设置了慢放。
    小组成员不知道生了什么，都是围在电脑旁看了起来。
    可这一看，众人脸色瞬间大变。
    在慢放的视频，苏默一脚踢出，本来已经就要击了。
    可动作却是在关键时刻缓慢的一顿，而后又改变了攻击部位。
    本来众人还没感觉到有什么出奇的。
    可当现苏默原来攻击的地方，都是极为脆弱的地方之后，众人都是倒吸了口冷气。
    本来苏默移攻击的位置，都已经是极为要害的部位了。
    可要是苏默不顿那一下，那本承受攻击的部位，却更加的脆弱！
    甚至有的地方，根本不需要多大的力量，就能造成巨大的伤害。
    本来攻击裆下的，为了腿根。
    本来攻击眼睛的，为了脑袋。
    本来攻击太阳穴的，变成了侧脑…
    太多了，太多了。
    小组的人们现，苏默所有的动作，都会在关键的时刻一顿。
    要是不顿那一下，会直接就死人了啊！
    也就是说，苏默的每一击，都是奔着必杀去的！
    “这…这是为什么？”
    此时，一个小组成员声音有些颤抖的道。
    其他人没有说话，可也都是看向赵德海。
    眼前视频，看的他们心脏都快跳出来了。
    单单是看着，便出了一身的冷汗。
    那十几个罪犯，可都是在死亡边上了一圈啊！
    他们想不通，为什么苏默明知道不可以杀人，却还要进行那么危险的动作？
    赵德海闻言沉默了片刻。
    而后他看向视频的苏默，面色凝重一字一句的道：“因为那是他的本能，他改不掉！”
    小组的成员们闻言一愣。
    而在反应过来之后，他们看向监控苏默的背影，眼布满了骇然之色。
    本…能？
    把杀人技，当做了本能？
    苏默…究竟干过什么！
    ps：上午核酸了，更新晚了，抱歉抱歉。


第章 缉毒组猪队友，苏默成为牢头！求自定
    监控室，随着赵德海的一句话，所有人都是一脸的震惊之色。
    他们想到了很多苏默能打的理由。
    可却从没想过，苏默居然把杀人技，练成了自己的本能？
    本能是什么东西？
    受到惊吓时，会下意识的叫出声。
    阳光照耀时，会下意识的闭上眼。
    甚至呼吸、吃饭、上厕所，这一切的一切都是本能！
    本能，是一种让肉体去记忆的一些东西。
    在遇到特殊情况，身体会下意识的做出反应。
    每个人身上都有本能的存在。
    可是像苏默这样的，把杀人技练成本能的，他们从未见到过。
    他们甚至不敢想象。
    到底是什么样的经历和训练，才会把杀人技巧当成本能？
    要说苏默是个杀手，他们还能理解一些。
    可…苏默是警察啊！
    警察把杀人技巧练成了本能？
    只要一想想，众人便感觉脊背凉。
    “队长…”
    一个小组队员，咽了咽口，艰难的道：“你真的确定，苏默是个警察，不是哪儿请来的杀手？”
    缉毒小组成员们才识苏默短短几分钟的时间。
    可这短短几分钟，他们已经不知道问了几次这个问题了。
    前几次，赵德海都肯定的回答是。
    可现在在听到那熟悉的问题，即便是他都开始不自信起来“是…吧？”
    看着苏默的背影，赵德海眼露出短暂的迷茫之色。
    他到底是现了什么宝藏？
    苏默身上会的东西，似乎太多，也太不可思议了亿点。
    这个时候他突然想到。
    苏默要是真去参加国际大赛了，对于虹国的选手，是不是不太公平？
    当警察这方面先不说，可要是让苏默上虹国当个恐怖分子，恐怕虹国会很头疼吧？
    “嘶…”
    赵德海被自己的想法，惊的倒吸了口凉气。
    特娘的！
    你别说，还真能试试！
    不过刚想到这，赵德海赶紧摇了摇头，甩开了那些奇怪的想法。
    眼下最主要的，还是先把毒枭老大的事情处理掉。
    “对了。”
    不知想起什么的赵德海，赶紧看向一旁的一个队员，“你给管教打电话了？”
    刚刚他是怕苏默吃亏，所以第一时间让人给管教处打了电话。
    可如今，吃亏的不是苏默啊！
    是那十几个罪犯吃了亏，这要是管教到了，那苏默还能好受的了？
    “打…打了。”
    小队一人也知道这个理儿，闻言不禁结结巴巴的道。
    这话一出，众人都是沉默的看向监控。
    他们本来是想帮苏默的。
    可眼下看来他们，!''?:":;"'.':!:;".!,!,',:.:';!:;.?!:?!"";,:?.',,"'?'?:!"似乎成了扯后腿的那个？
    “咳咳。”
    赵德海尴尬的咳嗽的两声，“没事儿，没事儿，接着看，问题不大。”
    众人嘴角微微抽搐，也有些尴尬的低下了头。
    这事儿弄的，他们后勤算是没脸见苏默了。
    拘留所，房间。
    罗修看着似笑非笑的苏默，额头上的冷汗不断的落下。
    刚刚苏默有多猛，下手有多狠，他可是看的一清二楚。
    十几个人一起上，都被苏默自己给打倒了，而且这会儿都还起不来。
    这要是自己挨上一下，那还能好受的了？
    “他们说这拘留所，有两种人不能惹。”
    “有一个我倒是很同，管教我确实惹不起。”
    说话的同时，苏默慢慢走向罗修，脸上带着充满压迫感的轻笑道：“可是牢头我倒要看看，究竟哪里惹不得了！”
    话音落下，苏默的眼神徒然一冷。
    谁说卧底就要巴结大哥？
    开玩笑，他把大哥捶一顿，照样可以加入贩毒组织！
    而且，还是那种谁都不敢小看的职位！
    赵德海那句话怎么说来着？
    打你！
    那是看得起你！
    想到这，苏默就要直接动手。
    罗修脸色未变，可额头上的冷汗，却是更多了。
    可也在此时。
    “哗啦啦！”
    伴随着一道道开门声的，还有钥匙碰撞的轻响声。
    罗修眼露出喜色。
    来救命的了！
    听这声音是管教来了！
    到了这时候，罗修才长松了一口气。
    好家伙。
    刚刚苏默的眼神，让他都感受到了一股极强的压迫感。
    做了这么多年老大，这感觉可还是头一次遇到。
    不过不管怎么样，好歹管教是及时到了。
    要不然，他还真不知道该怎么收场。
    而与此同时，苏默听到声音也是暗骂了一声。
    他的眼神，隐晦的看了一眼墙角处的监控，脸上满是无语之色。
    以他三百多的精神力加持，脑子自然的是极快。
    只要稍微一想，便知道这管教的到来，肯定和赵德海脱不了关系。
    要不然，这管教不可能来的这么巧。
    “一猪队友啊“！”
    沉思过后苏默不禁叹了一声。
    打罗修的机会，就眼下这一次。
    要是错过了，在想动手怕是会很麻烦。
    不过应该也够了，罗修只要不傻，肯定能看出他不好惹。
    “待会儿谁要乱说话，后果自己想想。”
    管教快到了，苏默撇了一眼躺在地上的众人，语气平淡的说道。
    听到这话，躺在地上的众人，浑身都是一个哆嗦。
    只有和苏默交过手的他们，才知道自己刚刚距离死亡有多近。
    谁还敢乱说话？
    不要命了啊！
    不过有一个人可不这么想。
    丁元亮一脸痛苦的蜷缩着身子，满是怒火的眼神死死盯着苏默。
    这么多年了，他还没有吃过这么大的亏。
    要是在外边，他直接就掏枪了。
    在这拘留所他虽然没有办法，可就这么放过苏默，他咽不下这口气！
    他打不过，可有能打过的！
    很快。
    伴随着一阵开门声，穿着警服的管教，拿着棍子走了进来“怎么回事，大吵大闹的！”
    “一个个躺在地上，现在流行睡地板了吗？”
    “你们要是想这样，那以后都可以不睡床了！”
    管教脸色不善的看着躺在地上的十几个人。
    “管教啊，我们这是…”
    一个罪犯的抬起了头，脸上满是痛苦的说着。
    可当他想到苏默的话，却是有些说不下去了。
    “是什么？说啊！”
    管教语气的严厉的道。
    “是…”
    那名罪犯的额头满是冷汗，心里正在琢磨着拿什么当借口“是他管教！”
    这时，丁元亮指着苏默，一脸愤怒的道：“是他的打…”
    不等丁元亮把话说完，罗修急忙接过话茬，笑着开口道：“没事的管教，是他们有些无聊，闹着玩的。”
    听到这话，丁元亮不可思议的看向罗修。
    他有心说什么，可罗修隐晦的眼神，制止了他。
    “啊对对对，我们闹着玩的啊管教。”
    刚刚那名罪犯急忙点了点头道。
    其他人这时候也是赶紧附和出声。
    还是赶紧把管教打走的好，要不然苏默一会儿还不知道怎么制他们。
    “闹着玩是吧？”
    管教脸色不善的道：“让你们到这里，是让你们闹着玩的吗！”
    “一人五百个俯卧撑，我会让人在监控处看着你们！”
    “少做一个，在多加一千！”
    话音落下，管教直接身关门离去。
    十几个罪犯闻言都是哭丧着脸。
    五百个俯卧撑，这没受伤的时候都不好完成。
    更何况是现在浑身剧痛的情况下了。
    可是没办法，管教的话没人敢不听。
    而此时的苏默倒是暗松了口气。
    五百个俯卧撑而已，对于他来说没什么难度。
    不过刚刚罗修居然会为他说话，这倒是让苏默脸上露出一抹隐晦的笑容。
    鱼儿上钩了。
    时间不长，在一鬼哭狼嚎声，众人五百个俯卧撑做完此时不管是谁都是一脸虚脱的表情，躺在地上大口的喘息着。
    而苏默则是脸色不变，整了整衣服站起身来。
    看着躺在地上的众人，语气平淡的道：“我叫苏默。”
    “从今天开始，这里我说了算！
    “哪个不服，可以站起来。”
    苏默的还是原名。
    他的身份问题，不他操心，缉毒小组的人，会帮他搞定一切。
    大概也就两天的时间，一个全新的苏默身份、背景、历的文件，会出现在他面前。
    如今他需要做的，就是摆平这个仓的罪犯。
    而当苏默的声音落下之后，没有一个人敢说话。
    这个问题，在苏默刚刚进仓的时候说过。
    那时候众人还是一脸不屑嗤笑出声。
    可在见识过苏默的恐怖之后，他们再也没有说不的勇气了不过，这个仓里恐怖的可不仅苏默一个。
    苏默的强，是个人战斗力的强。
    可罗修的强，却是身后强大背景的恐怖。
    众人听到苏默的话后，都是眼神悄悄的看向罗修。
    他们不敢拒绝，可也不敢同意。
    只能看这两个老大的交锋了。
    “呼呼哈…”
    岁数不小的罗修，在做完五百个俯卧撑后，满头是汗的喘息着。
    丁元亮蹲在罗修的身旁，不断的为罗修顺着气。
    可在他听到苏默的话后，脸上怒色一闪，“你休…”
    让苏默当牢头？
    丁元亮第一个不同意！
    能打又怎么样？
    等出了拘留所，他要让苏默看看，什么叫现代科技！
    可还不等丁元亮把话说完。
    罗修轻微的抬了抬手，打断了丁元亮的话。
    “从今天开始，这位兄弟睡在我身边。”
    罗修喘息着，看了一眼众人，嘶哑着声音道：“叫默哥！”
    “老大！”
    丁元亮不甘的喊了一声。
    “叫默哥！”
    罗修语气加重，毋庸置疑的道。
    “默哥！”
    看到罗修都服软了，其他罪犯急忙出声道。
    最后就连丁元亮都只能低头。
    “默哥！”
    苏默平淡的点了点头，好像众人叫他默哥理所应当一样。
    撇了一眼众人，苏默自顾自的走到门口的位置。
    拿起自己的盆子，向着摆放洗漱品的地点而去。
    “哎哎，默哥，我来我来。”
    ““这点小事儿，哪得到默哥亲自动手。”
    小黄毛很有眼力劲。
    一脸赔笑小跑的来到苏默身前，一把接过了盆子。
    而后在摆放洗漱品的地方，找了一处干净的地方，摆放整齐。
    做完这些，小黄毛又马不停蹄的来到一边的卧榻上。
    极为熟练的把床给铺好，甚至把褶皱都弄的整整齐齐。
    “默哥，您看哪儿还不满意，我在接着去弄。”
    小黄毛来到苏默身前，脸上赔着笑，语气小心翼翼的道。
    苏默被小黄毛搞得一愣。
    而后不禁心笑，这小子是个人才啊！
    在监狱，可千万别小看这样的人。
    往往这样的人，会活的很滋润。
    “做的不错。”
    拍了拍小黄毛的肩膀，苏默舒舒服服的在铺好的榻上斜靠了起来。
    听到苏默的话，小黄毛脸上的笑容更浓。
    抱上这哥的大腿，不管是在里面，还是在外边，那都好处无穷啊。
    像苏默这样一看就是大哥级别的人物。
    这不给大哥舔的明明白白的，他算是白混了。
    不过聪明人可不止小黄毛一个。
    在苏默坐下之后，有好几个人赔笑上前，有捶腿的，有捏肩膀的。
    把苏默伺候的像是大爷一样。
    别觉得夸张，在这地方来说是常事。
    牢头的身份可不是闹着玩的。
    而另一边。
    丁元亮扶着罗修来到床上，低声问道：“罗哥，你看上那小子了？”
    他也不傻，罗修刚刚的举动，他也猜个七七八八。
    “你觉得怎么样。”
    罗修没有回答，只是脸色如常的轻声道。
    “年轻、能打、心细、狠辣。”
    丁元亮实话实说的道：“这是个人才，要是能招揽，会成为罗哥的左膀右臂。”
    丁元亮虽然对苏默的嚣张很不爽。
    可不得不说，苏默的身手让他极为佩服。
    “不过…”
    可说着，丁元亮话音一，皱眉道：“像他这样的人物，恐怕不会轻易被招揽。”
    “而且，他的底细，咱们还需要在摸一摸。”
    罗修点了点头不置可否。
    做他们行的（钱得的），小心驶得万年船。
    有些东西，还是知道清楚点的好，要不然死都不知道怎么死的。
    不过提前接触一下，还是没问题的。
    只要不是条子，那就是朋友！
    这般想着，罗修看向一旁不远处的苏默，脸上含笑的道：“苏默兄弟，咱们也算不打不相识。”
    “我叫罗修，以后出去遇到什么事儿，可以联系我。”
    “在青州这地方，我还能说上几句话。”
    这话一出，众人都是羡慕的看了一眼苏默。
    尤其是段六，心里都羡慕的流酸了。
    罗修这句话的分量，他们可是清清楚楚。
    “罗老大客气了。”
    “不过一般碰上事儿，我自己解决了，就不麻烦你了。”
    面对罗修的示好，苏默淡淡的笑了笑。
    虽然他成了牢头，可罗修的面子还是要给几分的。
    罗修给了他面子，让他成了牢头。
    那他便给罗修个面子，喊个罗老大。
    都是大哥，又没有什么大仇，咄咄逼人显得有些掉价，也太刻意了一些。
    果然。
    看到苏默如此上道，罗修脸上的笑容也浓郁了一些。
    他还真怕苏默年轻气盛不知进退，那样可就不美了。
    “默哥在外面是做什么的？”
    “能有那样的身手，怕不是一般人吧？”
    不罗修说话，丁元亮便很自然的接茬问道。
    要知道，他的格斗技巧，可是系统学过的拖。
    不是他吹，一般的武警，三五个他都不放在眼里。
    可即便如此，他在苏默手里，连两招都过不了。
    在加上苏默那狠辣的杀人招式，这让他十分好奇，苏默的职业是什么。
    不仅是他，罗修和在场的人，听到这话，都是看向苏默。
    他们也十分好奇，这么能打的年轻人，会是做什么的。
    “我啊。”
    苏默笑看了一眼众人，似笑非笑的道：“在派出所当民警的。”


第章 苏默：别紧张，我不常杀人的！求自定
    “我啊，我在派出所当民警的。”
    苏默的声音落下，房间里瞬间鸦雀无声。
    所有人都是呆呆的看向苏默。
    能上这里呆着的人，最不敢惹，最讨厌的人，就是警察。
    结果刚刚当上牢头的苏默说，他是警察？
    气氛沉寂了一瞬。
    可随后响起了此起彼伏的笑声。
    “哈哈哈，默哥真会开玩笑。”
    “是啊，以默哥的气质要去当警察，那谁还敢犯事儿啊？”
    “嘿嘿，默哥不去当警察，那可是警察的损失…”
    十几个罪犯看向苏默，都是笑呵呵的接着话茬。
    他们为，这是苏默在跟他们开的玩笑。
    虽然这一点也不好笑。
    “没想到苏默兄弟还这么幽默。”
    罗修笑了笑，脸上露出戏谑的道：“你要是派出所的民警，那我就是缉毒组的警员了。”
    这话一出，众人的笑声更大了。
    不管是罗修的话，还是苏默的话，他们是连半个字都不信罗修就不说了。
    他们都是青州本地的，大概也能猜到一些罗修的买卖。
    和警察也能挨上点边，不过是一个追一个逃罢了。
    至于苏默。
    他们虽然不识这个生面孔，可却没有一个人怀疑苏默是警察。
    谁见过警察一身大佬气质的？
    谁又见过，当警察的把杀人技巧，磨炼的那么恐怖的？
    他们猜测了苏默很多个从事行业，可唯独没有猜是警察。
    就连罗修和丁元亮也是一样。
    苏默和警察这两字，实在是不挨边。
    “哎。…
    还在马池边蹲着的段六见状，都羡慕麻了。
    他也想大声的喊出我是警察！
    可显然，他会直接被打死。
    同样是新人，他只能在这擦马池。
    可人家刚来就成了牢头，还特娘有按摩的。
    这尼玛上哪儿说理去。
    “老家在干什么？”
    “送这么个人来给我添堵吗？”
    段六郁闷的想着。
    他也没怀疑苏默的身份问题。
    在他看来，这肯定是哪个老大犯事儿了，被临时关了进来至于苏默是同僚的身份，他一点都没往那上边想。
    “不行，下回探监的时候，得让老家把这小子弄走。”
    “这人要不弄走，我这工作没法展开。”
    段六眼珠一，想了个好办法。
    苏默在这，罗修和丁元亮俩人都关注苏默去了。
    他也不傻。
    从罗修的种种态度可以看出，罗修是想着把苏默招揽在麾下。可这样一来，他想接近丁元亮，就困难的多了。
    人家想办法招揽大哥呢，谁有功夫搭理你一个小弟？
    要在这么下去，他挨的打可就白挨了。
    不过既然知道了问题所在，那就好办多了。
    “小子，没想到吧，我是卧底！”
    看向谈笑风生的苏默，段六眼露出一抹玩味。
    可此时苏默的目光也正好瞥了一眼这边。
    他脸上的表情似笑非笑，好像再说。
    谁特娘还不是个卧底了？
    监控室。
    在苏默说出自己是民警的时候，缉毒小组的人都是后背一身的冷汗。
    那些罪犯不知道，看他们却很明白。
    苏默…真特娘是个民警啊！
    在一罪犯面前，还有一个是毒枭老大，直接说明自己是警察？
    他们就没见过这么胆子大的卧底！
    可是，在看到那些罪犯，甚至是罗修都没有丝毫怀疑的时候。
    缉毒小组的人，看向监控的苏默，眼都是露出佩服之色。
    能把卧底做到这份儿上，也是没谁了。
    短短几分钟。
    苏默是干什么的？
    先排除警察的身份！
    “其实也不怪他们会那么想。”
    这时刘雨晴哭笑不得摇了摇头道：“就算我这知道苏默身份的，都时常想苏默是不是警察。”
    “更别说那些不知情的罪犯了。”
    “这才哪儿到哪儿，苏默要是把会的都展示一变，你们恐怕非得抓起来他来不可。”
    其他人听的一脸懵，不知道什么意思。
    可赵德海却是同的点了点头。
    苏默会的东西…确实有点让警察受不了。
    “雨晴姐，苏默还会什么？”
    一个小组队员忍不住好奇的道。
    “嗯…”
    刘雨晴想了想，还是无奈道：“日后你们自己看吧，我说出来怕你们不信。”
    这么一说，众人更懵了。
    开玩笑。
    他们什么没见过，怎么就说出来不信了？
    苏默还会造炸弹不成！
    “行了，第一关完美度过！”
    “接下来就看我们的了。”
    赵德海一直紧皱的眉头，这时终于舒缓开来，看向一年轻队员笑着问道：“小五，苏默身份的问题办好了吗？”
    “很快了！”
    小五点了点头，脸上带着兴奋的道：“我根据默哥展现出来的人设，特意编造了一个合适的背景“不出意外的话，明天下午默哥新的身份证、住址、和以往经历的料，就会好！”
    小五是处理缉毒组一些特殊文件的。
    在刚刚见到苏默的时候，他的是编造一个，外省的社会大哥。
    犯了事儿跑到青州来了。
    可后来在看到苏默那恐怖的身手之后，他直接把背景改了社会大哥可没几个有苏默这样的身手。
    他新编造的身份，绝对符合苏默的人设！
    “好！”
    赵德海满意的点了点头，而后严肃的道：“别的忙咱们能帮上的不多，可后勤这方面，一定要做到完美。”
    “要是因为咱们的问题，让苏默出现意外，那我可没脸去见苏默了。”
    本来这是很严肃的问题。
    可这话一出，众人的神色都是有些古怪。
    他们…好像已经坑了苏默一回了。
    “咳咳，这次不算，以后注意。”
    看到众人的目光，赵德海尴尬的咳了两声。
    他也冤枉啊！
    谁特娘知道，苏默居然那么能打！
    “对了队长，六哥你想着怎么安置？”
    李雨晴看向监控，好似小可怜一样，蹲在马池旁的段六，忍不住摇头笑道：“六哥还不知道苏默的身份。”
    “这么相处下去，会不会出现意外？”
    赵德海闻言眉头一皱。
    他事先不知道苏默要来，因此提前派出了线人。
    可如今看来，这事儿似乎有些弄巧成拙了。
    这线放出去好放，在想收可就麻烦了。
    “明天提审’，让段六见见苏默，别到时候在不知情的情况下，出了什么乱子。”
    沉吟片刻，赵德海继续道：“段六既然放出去了，那收回来怕是会引起怀疑。”
    “让段六跟苏默一起吧，两人到时候好歹能有个照应。”
    众人闻言点了点头，这是眼下最好的办法了。
    不过，众人看向监控的段六，忍不住摇头笑了笑。
    也不知道，明天段六看到苏默后，会是啥反应。
    叮咚。
    这时。
    一道短信音响起，在场的众人都是急忙头，看向桌子上的一台手机。
    那手机是缉毒组专！
    只有卧底传来的消息，才能送到这个手机上。
    也就是说，还在毒贩组织内的线人，有新现了！
    想到这，众人脸色变得严肃。
    一人上前，拿起手机查看短信之后，看向赵德海凝重道：“队长，传来消息，最近毒贩组织有大动作。”
    ，是缉毒组唯一留在贩毒组织的一名线人。
    虽然职位不高，可贩毒组织的一些大动向，还是能了解到的。
    “说了什么？”
    赵德海皱眉问道。
    现在苏默才刚刚送进去，还需要几天的时间，来和罗修增进感情。
    要是真出了什么大问题，直接把罗修和苏默放了，那显得太突兀了一点。
    现在他只希望，贩毒组织的行动，不要干扰到他的计划。
    “知道的也不太多。”
    “好像一种被命名为冰晶的新型毒品，出现在了青州！”
    “据说，这种新型毒品，纯度很高，很有可能是一次上瘾的毒品。”
    听到这小组队员的话，众人都是神色大变。
    一次性上瘾的毒品！
    作为缉毒组的他们，太了解这句话的分量了。
    现如今，在市面上流的毒品种（ccfc）类有很多。
    如各类白粉、冰毒、摇头丸、笑气…等等。
    这些毒品虽然也很可怕。
    可人第一次吸食，除了身体有些难受之外，并不会一次性上瘾。
    或者说，瘾性并不是很大，及时现后，还在可控范围之内。
    可一次性上瘾的毒品，这代表着戒不掉！
    而且，这类毒品内的毒性肯定会非常大，对人造成的伤害，几乎是无法逆的。
    这样的新型毒品，要是在市面上流开，那造成的危害，将是灾难性的！
    “该死！”
    “这又是哪个疯狂的厨子弄出来的！”
    “一次性上瘾，这也不怕吃死人！”
    一个小组队员，忍不住低声骂道。
    众人脸色也十分难看。
    眼看着案件将要进入良性展，可没想到又出了一种新型毒品。
    “暂时应该没问题。”
    “毒枭老大罗修在拘留所，就算有人找贩毒组织合作，也会是找罗修。”
    “咱们还有时间！”
    赵德海脸色难看的沉思了一会儿，才开口道。
    他现在在想，前一阵子上边说的，近期会有一大批毒品运到青州。
    是不是就是那该死的冰晶？
    可惜了解到的信息太少，线人能接触到的东西，还远远不够。
    现在，他只能等时机成熟之后，把苏默和罗修在放出去。
    “队长，还有一件事。”
    小组队员，拿着手机继续道：“贩毒组织内部，最近出现了一些问题。”
    “罗修进拘留所这些天，贩毒组织内一些其他负责人，时常接触。”
    “后又因为新型毒品的到来，能产生巨大的利益。”
    “有些人忍不住要对罗修动手了！”
    说着，这小组队员眉头一皱道：“这些话，都是线人无意间听到的。”
    “具体有哪些负责人，要在什么地方，什么时间对付罗修，一概不清楚。”
    众人闻言都有些沉默。
    就算知道了问题，可细节什么都不清楚，他们也无法展开工作啊。
    贩毒组织里，可没一个好人。
    只要能带着他们赚钱，那就是大哥。
    眼下罗修进了拘留所，又有新的毒品到来。
    只要是明眼人，都能看的出来，这里面潜藏着巨大的利益！
    有些人动了歪心思，想要把罗修取而代之！
    监控室内的气氛，一下子变得沉寂起来。
    要是罗修真的出了什么问题，那他们的计划一下就泡汤了也就是说，现在他们要做的，是保护好罗修？
    “呼…”
    赵德海皱眉沉思了片刻后，长出了一口气道：“先别管那么多，把苏默成功送进去，其他的以后再说。”
    “罗修可不是一般人，一手托两家的家伙，会怕背叛？”
    “这件事，明天告诉苏默一声，让他知道就行了。”
    “其他问题，不我们出手，罗修会自己解决的。”
    “要是罗修就这么轻易完蛋了，我也犯不上为了他头疼了这么久。”
    要不说最了解你的，是你的对手呢。
    赵德海对罗修的自信，甚至还要超过其他毒贩。
    罗修本身不贩毒，他就是个托家。
    他掌握着进毒的渠道，和销售的渠道。
    制毒的要讨好罗修，贩毒的也要讨好罗修。
    这样的人物，人脉关系广到可怕！
    几个掌管贩毒销路的负责人，想要把罗修取而代之？
    不是说不可能。
    而是，就算罗修死了，那些贩毒的负责人，也没那个本事，操控那么大的盘子。
    罗修，是整个贩毒组织的核心人物！
    这样的人，没有看起来那么简单。
    “行了，别想那么多。”
    “我出去一趟，你们盯紧了，别出现什么意外。”
;';!?;???:,:?,".!,".,;,:,.",.;"",";'':,.?"'!:?.,,":?,'    赵德海说完，便急匆匆的开门而去。
    冰晶'那么重要的事情，他需要赶紧汇报。
    而在场的其他人见状，叹了一声之后，又再次把目光在了监控上。
    拘留所，房间。
    经过一会儿的交谈，刚刚剑拔弩张的紧张气氛已经没有了十几个人，围着罗修和苏默两人，赔着笑聊着天。看起来竟有几分融洽。
    “苏老弟，看你的言谈举止，在外边身份也不低。”
    “还有什么本事，让老哥瞧瞧？”
    说着，罗修摆了摆手轻笑道：“除了打架猛以外，这个我已经见识过了。”
    这话是闲聊天，同样也是罗修在简单的试探苏默。
    “打架？”
    苏默靠在墙上，闻言摇头淡淡笑道：“我可不会打架。”
    这话一出，一旁的十几人都是忍不住大笑了起来。
    不会打架？
    他们刚刚可是见识过苏默有多能打。
    这要是不会打架，那他们就更不会了。
    他们以为苏默是在开玩笑。
    然而。
    众人看着苏默脸上挂着的不咸不淡的笑容，笑声不自觉慢慢的小了下来。
    而后点点的冷汗，开始涌遍全身。
    他们这时候想起来，刚刚苏默出手的全过程。
    没有一处不是死穴，没有一招不是杀招！
    不会打架？
    是了。
    眼前这位主儿确实不会打架，他只会杀人啊！
    这时候众人无比庆幸。
    幸亏是在这拘留所，要是在别的地方，他们怕是早凉了。
    别说他们，就算是罗修心里都有些后怕。
    刚刚要不是管教及时到了，他也得在死亡线上一圈。
    苏默这种人，只能交，不能惹！
    房间内刚刚还热闹的气氛，因为苏默一句话变得有些死寂而苏默见状，心有些错愕。
    他就说了句实话而已，不至于这样吧？
    你们这样，我还怎么和罗修增进感情？
    摇了摇头，苏默看了眼众人，笑了笑道：“别紧张，我不常杀人的。”
    本来苏默的意思，是缓解缓解沉闷的气氛。
    可他这句话一说出来，众人更沉默了。
    这话尼玛怎么接？
    谁敢接？
    大佬不经意间的压迫感，让他们有些瑟瑟抖。


第章 段六：卧槽？卧槽！卧槽啊！求自定
    “默哥…的确不会打架。”
    气氛沉寂了良久，一旁的小黄毛才颤颤巍巍的笑着打破了安静。
    众人跟着勉强的笑着，可眼的畏惧清晰可见。
    而随着安静被打破，气氛很快~再次热闹了起来。
    在监狱就是这样，没有什么娱乐项目，能做的只能是哨闲天-.而聊到本事的话题，一个嘴角有着小胡子的男子站了出来“来着哥几个。”
    “咱没有默哥那样的本事，不过这手上的手艺，一般人可也学不会。”
    小胡子说着，把一张纸撕开，分成了十数份，给众人了下去。
    而后让众人装到口袋里面。
    大家伙儿一看，脸上露出感兴趣之色。
    小胡子这是要表演偷东西的绝技啊。
    连在床上坐着的罗修眼也露出饶有兴趣之色。
    他靠近苏默，轻笑着聊着天道：“别小看这家伙。”
    “他在青州火车站名气不小，有着贼王的称呼。”
    苏默闻言笑了笑。
    要是别的东西，他还真不敢多说什么。
    可你要说偷？
    那可真是碰到祖宗了。
    论盗门手艺，苏默还没见谁能超过他的。
    “瞧瞧，看看手艺练到家没。”
    苏默轻轻额，示意小胡子可以开始了。
    “好嘞，默哥您瞧好吧。”
    看到苏默感兴趣，小胡子脸上也是露出兴奋的笑容。
    在这样的大佬面前露个脸，这要是被赏识上了，那特娘不比当贼好啊！
    这般想着，小胡子看向眼前的十几个人，笑着道：“哥几个，那纸你们可看好了。”
    “要是被我偷了，那可丢面子了啊。”
    这话一出，众人一阵笑骂。
    可也在此时，小胡子嘴角露出一丝笑意。
    在众人稍微分神的时候，他的手已经快速的伸入一人的口袋，而后迅速收回。
    这一幕，甚至连边上一直瞅着的罗修都没注意到。
    小胡子利了人的视觉盲区，和迷惑人的假动作。
    在众人看去的时候，都还以为小胡子只是抬手抓了抓头。
    可也就仅仅不到一分钟的时间，小胡子笑容满面的道：“您们被别瞅我啊，瞅我那口袋里的纸可就没了。”
    说着，小胡子抬起手，有着两份团好的纸片。
    “哎卧槽，你什么时候拿的？”
    “还有我的，我的也特娘的不见了？”
    众人摸了摸口袋，其俩人都是一脸神奇的看向小胡子。
    在告知要偷他们的情况下，还能得手。
    这神乎其技的一幕，让众人都是渍渍称奇。
    一旁的罗修见状，脸上的笑容也浓郁了一些。
    “小亮。”
    罗修轻笑着喊了一声。
    丁元亮点了点头，从口袋里掏出盒烟，拿出了一根，远远朝着小胡子扔了过去。
    “拿着，罗哥赏你的。”
    “哈哈，谢谢罗老大！”
    小胡子接过烟，兴奋的大喊了一声。
    其他人看着也是一脸的羡慕。
    在这地方，烟可是稀缺的好东西。
    那不是有钱能买着的。
    “默哥，你看咱这手艺怎么样？”
    小胡子这时候，一脸笑容的看向苏默。
    没烟没事儿，夸上两句心里也美不是。
    “还行，比一般的贼强点。”
    苏默随意的点了点头。
    而后手腕一翻，拿出一包烟，自顾自的叼上一根。
    低头点火的同时，头也不抬的把手还剩半包的烟，扔给了小胡子。
    “送你了。”
    随着叼着烟含混不清的声音响起，苏默一口缭绕的烟雾吐了出来。
    “默哥大气啊！”
    小胡子拿着烟兴奋的都快跳起来了。
    苏默随手就扔出来半包烟，是他没想到的。
    而其他人，这时候眼珠子都快羡慕红了。
    半包烟啊！
    这尼玛小胡子是走了什么狗屎运。
    可这时候。
    罗修看着小胡子手的烟，脸上露出一丝诧异。
    这烟怎么那么眼熟？
    这般想着，他伸手掏了掏自己的口袋。
    顿时现，别说烟了，火都没了。
    “那是我的烟？”
    罗修看向苏默一脸的错愕。
    其他人闻言，也都是面露疑惑。
    “不是你的，还是我的不成。”
    “我刚进来上哪儿弄烟去。”
    苏默叼着烟，似笑非笑的道。
    “这…"罗修闻言有点懵的道：“你什么时候拿走的？”
    “我怎么一点感觉都没有？”
    听到这话，众人看向苏默的眼神顿时奇异了起来。
    小胡子则是眼神放光。
    他这是碰到本家了啊！
    “你那手下送烟的时候，我顺手就拿了。”
    苏默闻言随意的开口道。
    “嘶！”
    罗修长吸了口气，有些不可思议的道：“我的烟和火，分别放在两个口袋。”
    “那么一眨眼，你就直接顺走了？”
    这话一出，众人都是一惊，看向苏默的眼光瞬间不同了。
    虽然罗修距离苏默挺近的。
    可众目睽睽的之下，顺走另一个口袋的烟，那可不是一般人能做到的！
    就连小胡子闻言都咽了咽口。
    他称贼王，可自问做不到这一点。
    “小把戏，上不得台面。”
    苏默笑了笑，没多说什么。
    罗修闻言深深看了苏默一眼。
    他现有些看不懂苏默了。
    明明一身大哥气质，出手也是狠辣无比。
    可偷盗手艺，居然也如此厉害？
    苏默到底是干什么的？
    “苏默老弟好大方，拿着我的半包烟，直接就送了出去。”
    压下心的好奇，罗修脸色不变的笑骂道。
    苏默还没说话。
    一旁的小胡子顿时不安的，把手的烟拿了出来。
    “这…这既然是罗老大的，那我…”
    不等小胡子把话说完。
    罗修摆了摆手，轻笑道：“既然是默哥赏你的，那你就拿着。”
    以他的身份，自然不会在意半包烟。
    只是借机和苏默熟络感情罢了。
    小胡子闻言顿时喜笑颜开。
    而一旁的苏默见状，脸上则隐晦的露出一丝笑容。
    展露偷盗手艺可不是单纯的为了装这一下。
    既然是卧底，那当然要极力抹去自己是警察的痕迹才行。
    我一个浑身大哥气质，杀人不眨眼，还会偷盗的人。
    在怀疑我是警察，那说不过去了吧？
    而且，男人和女人一样，都是有着很重的好奇心的。
    只要罗修对他产生好奇。
    那不他去刻意的接触罗修。
    罗修自然便会来接触他了。
    这两者看似差不多，可其的难度天差地别。
    苏默没那么多的时间耗在这。
    距离国际大赛，还有4天就要开始了。
    他要尽快把手的案子忙完，然后在去参加大赛。
    这样的国际赛事，可遇不可求，要就这么错过，那可太可惜。
    不过如今看来，事情进展的还算不错在苏默和罗修的闲聊下，时间过去的很快。
    而且，在两人都很刻意的结交下，也很快的熟络了起来。
    就这样，第一天眼过去。
    第二天清晨。
    苏默拿起小黄毛好的，甚至挤上了牙膏的牙刷，简单的梳洗了一下。
    在大概又过了一个小时之后，管教打开了门。
    “哪个是段六！”
    “该提审了，跟我出去！”
    看到管教，段六闻言一喜。
    昨天一天的时间，他跟小透明似的。
    前一阵丁元亮没事还揍揍他，昨天居然连看都没看他一眼今天出去，他一定要让人把苏默调监了。
    要不然，这活儿没法干了！
    而在段六走后，罗修来到苏默身旁。
    “苏默，怎么进来的？”
    “还有几天出去？”
    这时候，罗修已经抛出橄榄枝了。
    他怕时间不够，苏默要是提前出去了，那要在想找，可就难了。
    “犯了点事儿，不过他们没证据，只能以嫌疑人的身份扣押我。”
    苏默闻言不在意的笑了笑道：“最多在有个三四天，他们查不到什么，自然会放我出去。
    罗修在想什么，苏默猜的明白。
    因此，他把自己被扣押的时间，大幅度缩减。
    真在监狱呆半个月？
    那还参加个屁的国际大赛，黄花菜都凉了。
    “嗯，咱俩时间应该差不多。”
    “我这段时间让外边的律师施施压，差不多也是两三天。”
    罗修皱眉想了想，而后看向苏默，真的道：“苏默兄弟，老哥不跟你绕弯子。”
    “出去后跟我干，有我口吃的，绝对饿不到兄弟你！”
    “有什么条件，你尽管提，钱不是问题！”
    罗修是真看上苏默了。
    有这样的左膀右臂在，他做很多事情会省心的多。
    眼下公司内部出现了很多问题。
    正是需要新鲜血液的时候，他不想眼睁睁看着这样的人才溜走。
    “招揽我？”
    苏默闻言笑了。
    罗修比他想象的还要心急一些。
    他拍了拍罗修的肩膀，凑到其耳边低声道：“出去先查查我的底，看看能不能请得动我再说。”
    “大哥我见多了，也杀多了，让我看看你的筹码有多重。”
    话落，苏默直接身走向一旁。
    而罗修闻言一愣，而后深深的看了一眼苏默的背影，嘴角露出笑容。
    能看的出，苏默的确不简单。
    不过…
    他罗修的背景，又岂是一般人？
    只要有的谈，那他便不怕！
    筹码？
    他罗修多的是！
    拘留所，提审室。
    刘雨晴拿着手的文件，一会儿交给苏默。
    ……求鲜花……
    这文件，是小五给苏默的新身份。
    本来应该是赵德海来的。
    可上边对于冰晶'极为重视，赵德海过去开会了。
    这个差事儿自然落在了她这个当徒弟的身上。
    然而。
    苏默还没到，一肚子郁闷的段六气呼呼的走了进来。
    看到刘雨晴的瞬间，段六便没好气的道：“赵老头呢，他怎么没来？”
    “老家是干什么吃的，为什么往仓里送进去了那么个怪物？
    “这回可好了，我白挨了两天的揍，结果一点进展都没有。
    对于段六的语气，刘雨晴已经见怪不怪了。
    线人身处的环境很危险，肩上的压力足以让脆弱的人崩溃在加上工作不顺利，段六几句牢骚宣泄一下，也是情有可原。
    “赶紧把那小子调监，有那小子在，我都成透明的了。”
    “说来也怪，这小子真特娘邪门，不仅能打，偷盗手艺也厉害的紧！”
    段六皱着眉头，一脸的感叹之色。
    昨天那一幕他可是清楚的看在眼里。
    那年轻人的手艺，居然比贼王还厉害。
    “对了，那小子是犯什么事儿进来的？”
    “他在外边是干什么的？”
    说起这个，段六一脸好奇的看向刘雨晴。
    刘雨晴见状脸上露出古怪之色。
    “六哥你等会儿，我待会儿给你介绍个人。”
    想了想，李雨晴还是打算让苏默自己说吧。
    要不然，她怕自己说的，段六不信。
    而时间不长。
    随着一阵开门声响起，苏默走了进来。
    ………看到有段六在的时候，也没有丝毫惊讶。
    “怎么样，在拘留所还适应吗？”
    看到苏默来了，刘雨晴熟络的笑着问道。
    “还好。”
    苏默闻言耸了耸肩，笑了笑道：“有捶腿的，有砸肩的，还有铺床的。”
    “这在外边可没人给我做这些。”
    刘雨晴听得都无语了。
    知道的这是去做卧底了。
    不知道的，还以为是去享受生活了呢。
    做卧底做到这份儿上，也是没谁了。
    而也就在刘雨晴和苏默熟络的聊着天的时候。
    一旁的段六看着眼前的苏默，慢慢张了嘴巴，瞪圆了眼睛他看看刘雨晴，在看看苏默，整个人都傻了。
    他呆呆的看了半响，而后蹭一下从座位站了起来。
    “他…他…卧槽他…”
    段六颤着手指着苏默，一脸的难以置信，结结巴巴的说不出话来。
    天知道此时他受到了多大的刺激。
    “哦，六哥给你介绍一下。”
    刘雨晴指着苏默，笑眯眯的道：“这是苏默，咱们昨天放出去的线人。”
    “卧槽！”
    段六呆呆的看着，一句国粹脱口而出。
    “哦对了。”
    刘雨晴想到刚刚的问题，又指向苏默，再次笑眯眯的道：“你不是问他在外边是干啥的吗？”
    “他在派出所当民警的。”
    “卧…槽！”
    段六看向苏默，嘴巴长的老大，眼珠子都快瞪出来了。
    段六是真的傻了。
    他就算是做梦都没想到，苏默是特娘自己的同事？
    而且，苏默昨天说他是民警，居然是尼玛真的？
    那一身大哥气质是咋回事儿？
    招招致命的杀人技又是什么情况？
    还有那比贼王都强的盗门手艺，这就更别提了。
    这样的一个德智体美劳的人，你特娘跟我说他是警察？
    段六眼露出迷茫之色。
    这时候他心里第一个想法居然是。
    哪个尼玛不开眼的，把苏默给招进派出所了？
    派出所现在这么缺人吗？
    啥人都收了这会儿？
    “前辈，日后请多指教。”
    看着眼前的段六，苏默脸上带着和讯的笑容，伸出了手。
    散去了我是大哥的苏默，这时候看起来像是邻家大男孩一样人畜无害。
    段六愣愣的看着眼前的苏默，呆呆的伸出了手握了握。
    他这时候整个人都是懵的。
    这经历的一切，像踏马科幻片一样，充满了不真实的感觉“你们先聊着。”
    段六摸着自己的脑门，坐在椅子上，有些没回过神来似的呢喃道：“让我自己缓一会儿。”
    苏默见状看向刘雨晴无辜的摊了摊手。
    表示这跟自己关系不大。
    “行了，先来看看你的新身份。”
    刘雨晴忍着笑，把手的文件递给了苏默。
    苏默眼露出一抹好奇，不知道赵德海给自己安排了一个什么身份。
    可当他打开文件，看了一会儿后，错愕的抬起头，看向刘雨晴道：“这会不会太离谱了？”
    刘雨晴一愣，而后哭笑不得的摇了摇头道：“什么背景还能有你真身份离谱？"丸。


第章 出狱！被吓的浑身颤抖的丁元亮！求自定
    “这文件还能有你离谱？”
    听到刘雨晴的话，苏默张了张嘴，想辩解两句。
    可后来想了想。
    嘿。
    说的还真特娘的对。
    要说最离谱的，恐怕就是他最真实的身份了。
    谁能想到，他真是个派出所的小民警？
    没看一旁卧底的段六都傻了吗，这会儿还没回过神呢。
    “不过”
    苏默看了看手的文件，有些哭笑不得的抬起头来道：“这东雇佣兵的身份，罗修就算想查，他也查不到什么啊“以这种老狐狸的狡猾程度，要是不把一个人摸个干净，那恐怕还会怀疑。”
    没错。
    缉毒组给苏默安排的身份，就是离谱的东雇佣兵！
    而且，还是当了五年的雇佣兵！
    一直在国际上从事最危险，同样也是最暴利的行业。
    在介绍，苏默杀人不眨眼，一年曾击杀4名人员，在雇佣兵也小有名气。
    接受过的任务更是离谱。
    保护过人质，接受过小国家的邀请，也曾黑吃黑，干掉过其他雇佣兵团体…等等。
    苏默看着手的文件，都有种玄幻的感觉。
    自己这么叼吗？
    他怎么一点没现。
    而且。
    罗修就是一个省会的毒枭老大。
    这样的人物虽然厉害，可国际上的事儿，也不是他想调查就调查的吧？
    也就是说，罗修就算通过蛛丝马迹，知道了他的身份。
    也只能看到一个，他当了五年雇佣兵的历。
    这种云里雾里的东西，要想骗过那种老狐狸，苏默觉得有些不把握。
    “放心吧，罗修比你想象的要厉害的多。”
    看向苏默，刘雨晴有些感慨的道：“罗修曾经在国际贸易公司上过班，接触过不少国外的事情“八一零”“甚至根据组里分析，他能走上贩毒这一行，也是因为在国际上识了什么人。”
    “你可千万别觉得，罗修只是一个省里的毒枭老大那么简单“以他的人脉，想要调查点国际上的事情，比你想象的要简单的多。”
    罗修的背景有多深，缉毒组可是深有体会。
    甚至即便调查了罗修这么长的时间，缉毒组的人，都不曾把罗修的后台拔出来。
    由此可见，这样的人物，有多么的可怕。
    “那也就是说，我这份文件上记载的东西，都是真的了？”
    苏默指了指手的文件，脸上露出错愕之色。
    “当然，你以为这是假的？”
    刘雨晴脸上露出戏谑之色道：“将来你要是不当警察了，上国外苏默的名字走一遭，恐怕不少人会知道。”
    “为了能配上你那恐怖的杀人技的身份，组里可是没少费功夫。”
    把苏默背景构造成雇佣兵，缉毒组其实也感觉离谱。
    可没办法。
    面对苏默这么离谱的人，那只能行离谱的事儿。
    要不然，苏默那一身恐怖的杀人技，根本解释不清楚。
    “你先把文件仔细看看，这上面记载的东西，都对你很重要“到时候面对罗修的试探，你要是露馅了，那可麻烦了。”
    刘雨晴指了指那文件，脸色真的道。
    苏默点了点头，而后仔细的看了起来。
    【姓名：苏默】
    【年龄：岁、男】
    【任职：曾在阿曼加入cx佣兵小队，长达的五年的时间】
    【在此期间接受的任务繁多，最后因为招惹到了大型佣兵团队，小队人员死伤殆尽，苏默独自一人逃亡回国】
    在简单的个人历下，还有不少苏默加入佣兵团接受过的任务。
    这些东西，都是有迹可循的。
    甚至这文件的cx佣兵小队'都是真实的存在。
    只不多，苏默的名字，顶替掉了小队一个死亡的龙国人而在文件的最后，则是苏默曾经出国加入佣兵团的理由。
    还有近期犯了什么事儿，从而被关进拘留所。
    总的来说，这文件上事无巨细的，把另一个苏默的人生，描写了清楚。
    可以看的出，缉毒组在这件事情上，是了心的。
    背后调动的力量应该也不少。
    不过想想也对。
    永远别小看一个国家的力量。
    区区一份以假乱真的身份文件，不过是小意思罢了。
    把文件快速看了一遍，苏默闭上眼睛又在脑子里过了一遍得益于那多的精神力加持，他的记忆力也堪称变态。
    一份厚度不小的文件，他只是看了一遍，便记了个清楚。
    “好了。”
    苏默睁开眼睛，把文件扔在了桌子上。
    “这就记住了？”
    刘雨晴看了看手表，面露错愕的表情。
    这才不到五分钟的时间，就完事儿了？
    “虽然不想打击你，可是”
    苏默耸了耸肩，随意的道：“这世界上有一种人被称为天才。”
    “很不幸，我就是其之一。”
    天才，一直是苏默给自己建立的人设。
    要不然，好多东西都是没有办法解释的。
    而刘雨晴闻言撇了撇嘴，可眼却露出一抹佩服。
    该死！
    大佬的凡尔赛，果然让人心生羡慕而也就在苏默和刘雨晴俩人谈话的时候。
    一旁晕晕乎乎的段六，终于把自己破碎的世界观，重新组织好了。
    “苏…默，我能问个问题吗？”
    段六不可思议的看着眼前的苏默问道。
    “六哥你问。”
    苏默笑了笑，尽力展现自己温和的一面。
    “不是，你等会儿！”
    段六捂着自己的脑门，“你别冲我笑，我受不了。”
    苏默闻言脸上的笑容一僵，而后额头出现三道黑线。
    “噗嗤。”
    一旁的刘雨晴见状，终是没忍住，一下笑了出来。
    “说！”
    大哥气场全开，苏默的语气变得低沉，压迫感一下就上来了。
    “哎，这舒服多了。”
    段六见状叹了一声。
    苏默嘴角微微抽搐。
    这人尼玛什么毛病？
    其实苏默不知道，他给人的第一印象很重要。
    知道他是警察的，都还会怀疑他的身份。
    更何况，段六见他的第一面，就是以一种悍匪的身份。
    从悍匪变成民警，这确实不太容易。
    “你家里是不是有什么人？”
    段六看着大哥模样的苏默，小心翼翼的问道。
    “有什么人？”
    苏默一愣，而后点点头道：“我老爹在云海市刑侦大队当队长。”
    这事儿不算什么秘密，赵德海和刘雨晴都知道。
    “果然。”
    段六一副不出我所料的表情，以肯定的语气道：“你果然是走后门进来的！”
    “我就说是尼玛哪个所长瞎了眼,,?!!;.,!:''?.'!,;;?..!;,;,:,,.:!,?,:";"!"?,?:?.::,",,,!',，让你去当了民警！”
    这话一出，刘雨晴直接笑倒在了椅子上。
    苏默则是脸色漆黑无比的咬牙道：“我是以极为优异的成绩，从警校大学毕业参加的工作！”
    “不是走！后！门！”
    苏默都服了。
    这段六的脑回路太清奇了亿点。
    还特么走后门。
    他要真是这幅样子，走特娘谁的后门也不好使啊。
    “卧槽！”
    而段六听到苏默的话，顿时惊为天人的道：“你特娘还是警校毕业？”
    “什么警校这么牛逼，能把你教成这样？”
    “我大侄子也该上大学了，虽然没你凶，可也天天打架斗殴，这样的贵警校收不收？”
    一旁的李雨晴笑的浑身颤抖。
    而苏默则是脸色更黑了。
    “六哥，你最好重新组织一下你的语言。”
    “要不然我可不敢保证，待会儿还要刷马池的你，会不会被十几个人暴打。”
    听到这话，轮到段六脸黑了。
    可别尼玛提刷马池了。
    这几天他都快刷吐了！
    而且他刚想起来，眼前这位可还是牢头。
    别的地方不敢说，可在一个仓里，那可是说一不二。
    “我说你小子不地道啊！”
    终于缓过来的段六，看向苏默没好气的道：“好歹也是同事，你特娘天天让人按摩捶腿，我天天刷马池？”
    “还有，你好歹给我弄根烟抽啊，我看着你们抽，哈喇子都快流出来了…”
    知道了苏默的真实身份，段六在一旁是大吐苦。
    苏默的生活他的梦。
    这几天可是把他羡慕坏了。
    如今知道了苏默是同事，那踏马还客气个啥。
    “哎，这不是怕六哥不知情，到时候露馅了吗。”
    “等回去后，让组里安排个新人进来，你就不刷马池了。
    苏默闻言笑眯眯的说道。
    该！
    叫你刺激我，这回自己受刺激了吧。
    简单的几句笑骂之后，苏默和段六也算有了个简单的识不过因为时间有限，两人没有过多交谈。
    只是把接下来几天怎么合作，怎么让段六更好的和丁元亮混熟的事情谈了谈。
    苏默肯定不会直接明面上帮助什么。
    毕竟他现在是主导，而段六只是辅助他的。
    说句不好听的。
    要是现在帮的太明显，那以后段六暴露了，是不是也意外着苏默也会暴露？
    这其的细节问题，苏默和段六都明白。
    因此，苏默可以视情况给予帮助，但不会太多。
    不过这对段六来说，已经完全足够了。
    最起码比他现在天天刷马池要好的多。
    大概过了十分钟后。
    “行了，我先回去，免得让罗修怀疑。”
    “六哥你在这先歇会儿，咱俩错开时间。”
    苏默打了招呼，而后打开门走了出去。
    看着苏默离去的背影，段六面露感慨的道：“这次，组里找了个了不得的年轻人啊…”
    虽然才简单的接触，可苏默给与他的震撼太多了。
    他是卧底的老手，可苏默却是天生完美的卧底。
    两人根本没在一个层次上。
    “他啊。”
    刘雨晴闻言笑了笑，而后看向门外，轻声道：“确实很了不起。”
    拘留所，房间。
    苏默刚刚被管教带进房间，罗修便靠了上来。
    “怎么说的？”
    提审，是针对重大嫌疑人的审问。
    要是在审问的时候露出什么蛛丝马迹，那会很麻烦。
    “问题不大，在有两天就能出去了。”
    苏默笑了笑，显得有些随意。
    “看来咱们有缘啊，我也是两天后。”
    罗修闻言脸上露出一丝笑容。
    刚刚他也进行过提审，经过律师的施压，他的拘留时间被提前了。
    当然，这是他故意为之。
    就是为了尽可能和苏默同一天出去。
    然而。
    罗修却没现，此时苏默嘴角露出的隐晦笑容。
    当然有缘了。
    两方面的刻意结交，要是没缘才怪。
    “怎么样苏默，出去后上老哥那儿去？”
    确定了时间，罗修看向苏默，轻笑道：“筹码的问题先不谈，先看看老哥的实力，到时候再说。”
    这句话有两个意思。
    让苏默见见他的实力。
    同时他也好好摸摸苏默的底。
    “罗老大三番五次邀请，我要在拒绝，倒是有点不识抬举了苏默笑了笑，而后沉思片刻后道：“去玩玩也行，正好最近也没什么事儿。”
    当然没事儿了。
    他的雇佣兵小队都死完了，那还能有什么事儿。
    这件事，罗修一定查得到。
    同时，这也是在给罗修招揽他苏默的机会。
    罗修和苏默两人，这时脸上都带着笑容。
    可是对方心里在想什么，却什么也不知道。
    都是千年的狐狸，就看谁的手段更高一筹了…
    时间过去的很快。
    两天的时间眨眼而过。
    值得一提的是，这两天的时间里，段六的生活好了不少。
    在苏默不着痕迹的帮助下，丁元亮和罗修两人，也算是打出来了一番交情。
    不出意外的话，段六会通过丁元亮，顺利的进入贩毒组织因为提前商量好了。
    苏默、罗修、丁元亮三人，一块儿走出了拘留所的大门。
    苏默低头点上根烟，看着空旷如野的大门外，吐出口烟雾，嗤笑道：“罗老大这么没牌面吗，连个接车的都没有。”
    听到苏默话语的不屑，罗修笑了笑没说话。
    倒是丁元亮死死的盯着苏默的眼睛，一字一句的道：“这里可不算拘留所了，你最好对罗哥客气点！”
    出了拘留所，丁元亮的底气又回来了。
    然而。
    砰！
    苏默嘴角叼着烟，直接狠狠一脚踹了过去。
    在那强大的力量下，丁元亮直接被放到在地。.“你…”
    丁元亮脸上露出愤怒之色，就要开口说话。
    可此时，苏默走上前，蹲下身子，一口烟雾吐在丁元亮的脸上，轻声道：“你也知道这里不是拘留所了。”
    “那你说，要你在敢给我嚣张，我敢不敢直接弄死你？”
    听到这话，丁元亮瞳孔骤然紧缩，冷汗瞬间爬满了后背。
    这一瞬间，在拘留所被苏默所支配的恐惧感，又重新回来了。
    甚至，更加的恐怖！
    在拘留所那样的情况下，苏默都敢招招毙命。
    眼下出了拘留所，还有什么是苏默不敢做的？
    “咕噜。”
    想带这，丁元亮艰难的咽了咽口，一句话都不敢在说。
    “小亮。”
    罗修点上一颗烟，淡淡的道：“给默哥道歉。”
    苏默了一眼罗修没有说话。
    他能看得出来，刚刚丁元亮的举动，不过是罗修故意的罢了。
    要不然，在丁元亮开口的瞬间，罗修就该阻止才对。
    至于为何这么做？
    苏默想了想，而后一挑眉，表情变得似笑非笑。
    对于给他下马威这个想法，罗修还没放弃啊。
    拘留所里镇不住他，这是想着出来了，给他个下马威？
    “默哥。”
    别管罗修是怎么想的。
    反正这时候丁元亮是服了，低头老实巴交的喊了一声。
    “这次我给罗老大面子，再有下次，你就没喊默哥的机会了。”
    拍了拍丁元亮的肩膀，苏默轻笑着道。
    丁元亮闻言浑身颤了颤，一句话也不敢说。
    也在此时。
    一阵阵低沉的车辆轰鸣声，从远处响起。
    颇为豪华和夸张的车队，停在了罗修的面前。
    苏默所谓的牌面，来了！


第章 要干掉罗修？炸弹啊，那没事儿了！求自定
    随着一阵引擎的咆哮声，八辆豪华汽车停在了罗修的身前。
    一辆黑色的a带头，后面的无一不是市面上百万级以上的豪车。
    在车辆停下之后，十几个身穿黑色西服的小弟小跑着下车“大哥！”
    齐齐躬身，十几个小弟的同声低喝，把排场拉的十足。
    “干嘛？”
    “黑社会啊，不嫌俗气？”
    苏默见状眉头一挑，看向罗修似笑非笑的说道。
    这话一出，面前站着的十几个小弟都是眼露寒光。
    可以看出。
    只要罗修一句话，他们绝对会一拥而上。
    至于是不是在拘留所门口，他们不在乎这些。
    “呵呵，我也讨厌这些东西。”
    罗修不在意的笑了笑，而后看向苏默，“这都是为你默哥的。”
    “你不是要排场吗，瞧瞧，这样够不够？”
    因为从事的行业过于敏感的缘故，罗修本人还是很低调的不过，在他出狱前的两天，特意安排了这一幕。
    苏默年轻人嘛，当然喜欢一些拉风的东西。
    罗修也算投其所好，让人多开了几辆车过来。
    至于目的，当然是先浅浅的展示自己的一下实力。
    虽然有些招摇，可罗修不在乎。
    难道不招摇缉毒组的就不盯着他了？
    无所谓的事情罢了。
    而车前的十几个小弟闻言，看向苏默的眼神则都是露出一抹惊色。
    他们可是第一次见到罗老大，对一个人这么客气。
    以往那些线路负责人大哥，罗老大都是想骂就骂。
    可苏默出言不逊，罗修还是笑呵呵的？
    而且，罗修本人是很低调的，以往出门只是不起眼的三五个普通车。
    今天弄的这么大排场，居然是为了眼前这个年轻人？
    这年轻人什么来路，值得罗老大如此？
    才刚刚见面，众人便对苏默产生了巨大的好奇心。
    “俗是俗了点。”
    而苏默听到罗修的话后，嫌弃的摇了摇头。
    可随后咧嘴一笑道：“不过让人看着痛快。”
    这话一出，罗修哈哈大笑起来，拍了拍苏默的肩膀后，他的目光看向众人。
    “叫默哥。”
    “默哥好！"十几人闻言再次躬身齐喝。
    不管怎么说，苏默的面子，罗修给的十足。
    这是他的诚意，也是在表露自己的实力。
    而也在此时。
    a的后座被一名小弟打开。
    一名三十左右的女子抱着一件风衣下了车。
    看到这女子，苏默眼惊艳之色一闪而过。
    繁厚的冬装掩盖不了那傲人的身材。
    宏伟的胸怀，更是显得无比夺目。
    凤眼勾魂，红唇火辣，这是一个熟透了的尤物。
    这样的女人，能使任何男人疯狂。
    女子缓步来到罗修身边，为其披上风衣。
    而后从包里拿出一根雪茄，递到了罗修的手。
    “你还亲自来了。”
    看到女子，罗修笑了笑点燃了手的雪茄。
    “罗哥出狱，我不亲自来一趟，不让人笑话吗。”
    女子闻言嘴唇微翘，不显得亲热，可也不显得生疏。
    一旁的苏默见状眼光芒一闪。
    这女子和罗修间的关系，有点意思啊。
    “给你介绍一个人。”
    罗修指了指身旁的苏默，轻笑道：“苏默，新识的好兄弟，本事可不小。”
    话落。
    罗修又为苏默介绍道：“曼荷，你大嫂。”
    曼荷闻言看向苏默，眼波光流，有着一缕异色闪过。
    能让罗修这样郑重介绍的，这些年来可就这一个。
    就算是当初的丁元亮，也没这样郑重。
    “苏默？”
    看向苏默，曼荷巧笑嫣兮，红唇微翘的道：“能让罗哥都夸的人，弟弟看来有不俗的过人之处啊。”
    “什么时候一定让大嫂见见，苏默兄弟哪里的本事不小哦这话一出，罗修的眉头皱了皱，可也没多说什么，只是自顾自的抽着烟。
    而苏默则是大呼受不了。
    这尼玛不亏是大哥的女人。
    往常女子的羞涩，在曼荷的身上根本不见半点。
    撩起人来，更是驾轻就熟。
    不过精通心理学的苏默，只是看了曼荷一眼，便知道这女子不好惹。
    那种轻佻的姿态，不过是伪装罢了。
    她之所以这样说，同样是一次简单的试探。
    这曼荷，可不是一般的花瓶。
    要是把她当成风尘女子，那恐怕会被吃的连骨头都剩不下不过既然知道是试探，苏默也就放开了。
    “罗老大你可以啊。”
    苏默上下打量着曼荷，渍渍称奇的向着罗修道：“你这身子骨能吃得消吗？”
    “三十如狼四十如虎哦，兄弟别的没有，可一把子力气却是不完啊。”
    苏默似笑非笑的看向罗修，挑了挑眉。
    一旁的十几个小弟，甚至是丁元亮闻言都赶紧低下了头。
    有些话他们能听，可有些话却听不得。
    曼荷闻言脸上的笑容都是一僵，可随后笑意更胜。
    这么有意思的年轻人，她倒是头回见。
    别的她没看出来，不过这苏默的胆子倒是真不小。
    “你小子想什么呢。”
    “她是你大嫂！”
    罗修闻言笑骂了一句，夹着雪茄的手指点了点苏默，“你呀，是不是憋坏了？”
    “等晚上的，我给你接风洗尘！”
    话落罗修身向着车上走去。
    “走了，先带你去见见我的公司。”
    苏默闻言耸了耸肩，跟在罗修的身后，上了那辆黑色的a“亮哥，那小子什么来头？”
    在苏默上车后，一个小弟来到丁元亮身前，语气不善的问道。
    刚刚苏默嚣张的样子，他都看不下去了。
    “别去惹他，会死人的。”
    丁元亮看了一眼身前的小弟，淡淡的说了一句之后，便上了那辆a.没有等众人，丁元亮直接充当司机的身份，开着车带着苏默、罗修、曼荷几人扬长而去。
    而还留在原地的小弟们，听到刚刚丁元亮的话，都是脑门渗出了冷汗。
    亮哥可是罗老大身边的红人。
    可听亮哥的意思，就连他都不敢惹那年轻人？
    那苏默的来头得有多大？
    摇了摇头，众多小弟没敢多想，赶紧各自开车离去而与此同时。
    在丁元亮开车走后，一辆不起眼的大众，悄悄跟在了a的车后。
    “布置好了没有？”
    “几个老大可都在等消息呢，要是出了问题，咱们都吃不了兜着走。”
    车上，副驾驶一名壮汉语气凶戾的同时，又带着点紧张的问道。
    “放心吧二哥，刚刚已经启动那炸弹了。”
    “三分钟后爆炸，就算被现了也没关系，只要敢停车，同样会炸！”
    开车的小弟眼带着自信，语气兴奋的道：“二哥，干掉罗老大后，咱们大哥能吞下多少份额？”
    “到时候咱们能拿到不少赏钱吧？”
    听到小弟的话，二哥脸色一变，赶紧低喝一声，“不想死就闭上嘴！”
    “这是咱们能讨论的事儿吗？”
    “干好自己的活儿，要不弄不好，赏钱没有，枪子倒是可以赏你一个！”
    小弟闻言赶紧闭上了嘴巴，可眼的兴奋却是丝毫未减。
    罗老大进拘留所这些天，贩毒组织出现了不小的变动。
    尤其是新型毒品冰晶的到来，更是让许多负责销毒的老大受到了刺激。
    谁都能看出来，冰晶'蕴含的巨大利益。
    而在以往，他们负责销毒，上家负责供货。
    可罗修一个托家，什么都不做，却要平白分去大半的利润。
    这样的现状，让负责销毒的众多老大很不爽。
    可为了安稳，在加上罗修实力不小，众多老大也便捏着鼻子了。
    可冰晶的到来，在加上罗修突然进了拘留所，这让不少老大动了心思。
    凭啥罗修什么都不干，就分掉大份的利润？
    他们干掉罗修，自己和上家接头，这赚的岂不是更多？
    这么一想，几个老大坐在一起一合计，顿时一拍即合。
    干他！
    干掉罗修，自己当老大！
    而在敲定计划之后，几名老大开始琢磨着，怎么毫无风险的干掉罗修。
    罗修虽然是个托家，可是有钱！实力雄厚！
    强上肯定是不行的，只能是暗杀！
    因此，几名老大买通了罗修手底下的一个小弟。
    在那辆罗修常坐的a上，安装了一枚定时炸弹！
    并且这炸弹还是特制的，只要开启，三分钟内必炸！
    甚至为了防止罗修弃车而逃，那炸弹上还安装了感应装置只要车停下，那炸弹会瞬间引爆！
    为了悄无声息的干掉罗修，几个老大可着实苦思了一番。
    而另一边。
    在苏默坐上罗修的车后，缉毒组的人都是松了口气。
    总归没白费力气，苏默成功进入了贩毒组织。
    而出了拘留所，他们没有了监控，因此也只能安排车辆秘密跟随。
    他们需要时刻知道苏默的位置，并且尽可能的保证苏默的安全。
    可正在开车的小五，突然现，正在跟着罗修的不仅有他们，还有其他人。
    “雨晴姐，情况不对啊。”
    “咱们组还有其他人负责跟踪罗修吗？”
    小五开着车，瞥了一眼不远处的大众，不解的问道。
    “没有，除了咱们以外，其他人都在调这两天的设施。”
    刘雨晴摇了摇头，脸色变得严肃。
    她也现了不远处那个可疑的大众汽车。
    “小五，不要跟的太紧，别被现了。”
    “好。”
    小五点了点头，车辆缓慢减速，不着痕迹让对方的车去到了前面。
    “奇怪，难道是罗修的人？”
    减速之后，小五小声的嘀咕着。
    可也在此时。
    叮铃铃。
    小五的电话响起，是赵德海打来的电话。
    “喂队长？”
    小五接过电话。
    “通知苏默危险！”
    “线人传来消息，他坐的车上有定时炸弹！”
    赵德海焦急快速的声音响起。
    因为苏默是刚刚接触罗修，还没获得全部的信任。
    为了避免意外，缉毒组并未给苏默现在通讯设。
    可谁也没想到，这才刚刚出拘留所，居然遇到这样的事情“该死，好，我明白了！”
    小五脸色大变，车辆猛地加速，开始追逐前面的a汽车。
    虽然没有通讯设施，可传递一些简单的暗还是可以的。
    “小五，什么情况？”
    刘雨晴见状急忙问道。
    “默哥坐的车上有炸弹，贩毒组织内部，有人想搞死罗修！
    小五咬了咬牙颇有些无力的说道。
    他们不在现场，即便知道了有炸弹也无能为力。
    能做的，只能是提醒苏默，让苏默自己见机行事。
    没办法，当卧底的困难就在这。
    每时每刻都在遭受着危机不说，还无法立即得到队里的帮助。
    “炸弹！”
    刘雨晴闻言脸色瞬间苍白了下来。
    可紧接着不知道想起了什么，她的脸色变得有些古怪。
    炸弹这东西…苏默应该挺熟的吧？
    a汽车上。
    “苏默，现在还不肯告诉我你是做什么的？”
    罗修坐在后座上，轻笑着问道。
    开车的丁元亮，和同在后座的曼荷，都是悄悄竖起了耳朵“我告诉你的，你敢信吗？”
    苏默没有回答，只是淡笑着回问了一句。
    罗修闻言笑了笑没有说话。
    都是聪明人，有些事说透了就没意思了。
    “弟弟不肯告诉老罗，那悄悄告诉嫂嫂好不好？”
    曼荷趴在苏默的后座椅上，笑眯眯的悄声道：“我肯定帮你保密。”
    曼荷对眼前的年轻人很有兴趣。
    那种特殊的气质，一看就不是一般人。
    这样的人，曼荷很喜欢，没会成为下一个罗修呢？
    “大嫂问，那我当然知无不言了。”
    苏默头似笑非笑的道：“晚上咱们找个安静的地方，深入交流一下？”
    苏默一直在开启着我是大哥技能。
    因此他的一举一动，都是以一种大哥的心态来交谈。
    年轻有位，又是大哥。
    那见到曼荷这样的尤物，还能是正人君子？
    大嫂怎么了？
    对于大哥来说，只有能上不能上，没有大嫂不大嫂的。
    自己的处境有多危险，苏默一清二楚。
    因此，哪怕是一些小小的细节错误，他也不能犯！
    “呵呵，那要看弟弟有没有那个胆子喽？”
    曼荷媚眼如丝，舌头舔了舔烈焰般的红唇。
    一旁的罗修闭目不言，似乎没见到这一幕一般。
    苏默见状眸异色一闪，对于罗修和曼荷的关系更好奇了而也在几人交谈的时候。
    滴滴滴！
    三道急促的汽车喇叭音，从a的车后响起。
    罗修几人没在意，只当是普通的车超车罢了。
    可苏默听到后却是心一动。
    那特殊的频率，是缉毒组提前和他约定好的暗。
    三声急促的喇叭音，代表着，危险！
    苏默心一紧，可脸上却不动声色。
    车里会有什么危险？
    他的眼神隐晦的扫视四周，却什么都没现。
    可当他沉下心来，却听到了一阵极为细微的声音。
    苏默脸色一变，瞬间关掉那车的音响。
    罗修几人脸上露出诧异之色，刚想开口询问。
    “嘘。”
    苏默脸色严肃，一根手指放在嘴边。
    随着车内安静下来后…
    “滴、滴、滴…”
    一阵细微的，甚至不注意都听不到的声音，慢慢响起。
    听到这声音，车内的人除了苏默都是脸色一变。
    倒是苏默，在听到这种声音后，心一松。
    炸弹啊，那没事儿了。
    罗修顺着声音看去，那地方是在车内间的扶手箱。
    他颤着手轻轻打开。
    顿时，一枚倒计时还有两分钟的炸弹，跃入众人眼帘。
    “小亮，停车！”
    罗修脸色还算镇定，顿时大喝了一声。
    可也在这时。
    苏默略显轻松戏谑的语气响起。
    “你要想让它炸，那你就停下来试试。”
    这话一出。
    罗修、曼荷、丁元亮三人彻底面色大变！
    ps：擦，又核酸，晚了抱歉。


第章 这可是危险的炸弹啊！得加钱！求自定
    “默哥，你这话是什么意思？”
    听到苏默的话，丁元亮脸色苍白，额头上的汗不断的流下。
    这时候，他踩油门的脚，都在微微的颤抖。
    一旁的刚刚还算镇定的罗修，这时候同样也是满头大汗。
    开玩笑，车里还有一枚两分钟就炸的炸弹，哪个老大他不慌？
    不过相比于丁元亮和罗修两人，曼荷出乎意料的神色比较镇定。
    脸上的魅意不在，一双凤眼紧紧的盯着苏默的脸，看不出在想什么。
    似乎相比于炸弹，她对苏默的兴趣还要更大一些。
    毕竟，现在车里要说神色最镇定，最平静的，只有苏默一人。
    好像那看到的不是炸弹，而是一件玩具一般。
    “既然有人在车里放炸弹，你为他会让你弃车逃跑吗？”
    苏默面带轻松笑容的摇了摇头道：“不会。”
    “要是我的话，你停车会炸，速度低了会炸，甚至车门车窗，都不会给你打开的机会。”
    此话一出，罗修和丁元亮两人神色在变，第一时间去拉车门，开窗户。
    可正如苏默所说的一样。
    这车被人动过手脚！
    车门和车窗，已经暂时的失灵了，怎么打都打不开。
    这时，炸弹的倒计时已经只有一分三十秒。
    “小亮，维持车速，不要慌！”
    虽然心害怕，可罗修却并乱了手脚。
    毕竟是见过大世面的，知道现在最应该要做什么。
    “苏默，你有办法对不对？”
    罗修紧紧的盯着苏默，语气快速的道。
    一旁的丁元亮和曼荷，也都是紧张的看向苏默。
    谁也不是傻子。
    能坐在炸弹跟前还谈笑风生的，不是傻子，就是有底气。
    很显然，他们不为苏默是傻子。
    “什么？”
    然而，苏默闻言却是大叫一声，面露错愕的道：“我能有什么办法！”
    “那可是炸弹啊，碰一下就会炸开啊！”
    “我一个年级轻轻的人，怎么会弄这":"'!"::!!'!";,':,;',:;!!.??":''!'!.;;';:?,,!''?..!;',';,.玩意儿！”
    这话一出，丁元亮和罗修两人，彻底面色大变。
    害怕和恐惧，开始疯狂的从心底蔓延上来。
    甚至就连一直还算平静的曼荷，这时候也是吓的花容失色他们还以为苏默有什么底气，结果真尼玛没有？
    那你踏马装什么大尾巴狼呢！
    搞得我们还以为你有办法一样！
    这瞬间，丁元亮、罗修、曼荷三人心可把苏默骂惨了。
    “装什么镇定呢？”
    “看见炸弹一点都不慌，这么不给炸弹面子？”
    “吓不死你们！”
    看到罗修和曼荷卸下的伪装，苏默嘴角露出一抹隐晦的笑容。
    你们一点不慌，搞得我好像拆的不是炸弹，而是个玩具一样。
    这样才对嘛。
    害怕一些，慌乱一些，才有劫后余生的喜悦嘛。
    这时，炸弹的倒计时，来到最后一分钟秒。
    罗修头在车里四处寻找着什么。
    看来是想找什么东西破窗而出。
    哪怕到了这个时候，他也没放弃生还的希望。
    而另一边的曼荷，则是神色慌张的拿着手机不断的送着什么。
    苏默远远的瞥了一眼，却现看不到具体的内容。
    不过那边送的，似乎是一封国际邮件？
    也在此时，罗修找了半天，什么趁手的武器都没现。
    只见他脸色一狠，拿起自己的手机，就要去砸那汽车的玻璃。
    苏默见状急忙阻止道：“哎哎哎，车蛮贵的，你砸它干嘛。
    罗修和曼荷闻言都无语了。
    这都踏马什么时候，你给我说车贵？
    只要能逃，十辆a他们也不在乎啊。
    “苏老弟，这时候你还在开什么玩笑？”
    “炸弹要爆炸了啊，不砸车你有办法？”
    罗修拉开苏默的胳膊，满头大汗的说完，就要接着砸。
    “我能有什么办法？”
    苏默闻言脸色异常严肃的道：“那可炸弹啊，非常的危险。”
    “想要不让它炸…得加钱！”
    这话一出，罗修和曼荷都是身子一僵。
    而后头直勾勾的盯着苏默。
    一旁的丁元亮开车的同时，也是头看了一眼苏默。
    那咬牙切齿的样子，恨不得把苏默生吃了。
    踏马的！
    这尼玛吓的要死，你跟我提钱？
    还有，你特娘要钱早说啊，这炸弹都快炸了啊！
    “一千万“！”
    罗修深吸了口气，竖起一根手指，咬牙切齿的道：“给我把那该死的东西弄出去！”
    对于苏默的大神经，罗修算是服气了。
    还真是要钱不要命啊。
    眼睁睁的看着炸弹在跟前，还不急不缓的跟他讨价还价？
    “一千万，这买卖值啊。”
    苏默闻言笑了笑，而后直接把手扣里面的炸弹拿了起来。
    “祖宗哎那可是炸弹，你慢点，别让它炸了！”
    开车丁元亮见状，身子都软了，车差点都没撞了。
    直接徒手拿炸弹？
    炸弹这么没牌面吗？
    一旁的罗修和曼荷虽然没有说话，可脑门上的汗，却是更多了一些。
    “放心吧，一颗土制炸弹而已，制造工艺不算复杂。”
    苏默看着手的炸弹，不在意的笑了笑。
    相比于当初王虎制造的那个炸弹，眼前的这个可差多了。
    引线没有，炸药剂量也没那个大，甚至是引爆装置，都只有简单的一条。
    这也是苏默敢直接上手，并且不急不缓的原因。
    因为这炸弹，除非时间到，或者车辆停止，被那感应器感应到，要不然炸不了的。
    “大嫂，修眉刀、指甲刀、这些铁制的刀片有没有？”
    苏默拿着炸弹，看向曼荷轻笑问道。
    “有有有，马上！”
    曼荷看了一眼炸弹上倒计时，还有秒的时间，脸都吓白了。
    直接把包里的东西全部到了出来。
    第一时间把指甲刀，和修眉刀放在了苏默的手。
    “别怕，这东西没那么危险。”
    苏默拿着炸弹，随意的靠在车座上，轻笑道：“只要切断他的引爆线，那时间到了它也炸不了。”
    “就像这样。”
    说着，苏默拿起修眉刀，直接划断了炸弹上一根小小的电流线。
    罗修、曼荷、丁元亮三人看的头皮麻，生怕这炸弹炸开可神奇的是。
    正如苏默所说，那根线被划断之后，炸弹上的倒计时，直接定格在了还有五秒的时间。
    “呼呼呼呼…”
    见到这样的一幕，罗修几人都是大口的喘息着。
    脸上满是劫后余生的喜悦之色。
    那种感觉，不在死亡边上走一遭，是体会不到的。
    “苏默，你救了我一命！”
    罗修力拍了拍苏默的肩膀，真的道：“以后有我一口吃的，就绝不会饿到你！”
    一旁的曼荷和丁元亮两人虽然没有说话。
    可看向苏默的目光，却多了几分善意。
    苏默见状心一笑。
    果然，制造危机感的回报来了。
    要是他第一时间，直接把炸弹拆除，那绝对起不到这个效果。
    “先别急着高兴，这炸弹还没完全拆除。”
    苏默拿着炸弹把玩了一番，戏谑的笑道：“要是停下车，它依旧会炸开。”
    听到这话，罗修几人心再次一紧。
    丁元亮更是大气都不敢喘的开着车，速度都不敢降下来丝毫。
    这时候别说是红灯了，就算是警察他也敢直接冲过去。
    “这炸弹虽然粗糙，可还是了点心的。”
    苏默拿起指甲刀，把炸弹放在车扶手上，为几人科普道：“虽然它只有一条引爆线路，可却有两种引爆方式。”
    “看到这个小玩意了没有？”
    “这是一枚速度感应器，只要车速过低，或者停下，那它链接的炸弹，会直接炸开。”
    “所以，想要完全拆除这炸弹，得先把它拿掉。”
    “嗯，总的来说，难度不大。”
    苏默为几人科普的同时，手的指甲刀，精巧的拧开一个个螺丝。
    只是不一会儿，眼前的炸弹已经拆的七零八碎。
    这时候甚至能看到这炸弹的内部，错综复杂的线路。
    而苏默没有现。
    在他做这些的时候，罗修和曼荷两人，都是眼睛一不的看着他。
    就算是他们两个不懂炸弹，可也能看的出，苏默对炸弹极为有研究！
    只是短短的一会儿。
    没有专业的拆弹工具，只一把指甲刀和一枚削眉刀，就把炸弹拆了个彻底。
    这跟拆玩具一样，并且炸弹还没有炸开！
    这说明什么？
    苏默对炸弹极为的了解！
    而且有很大的可能还制造过不止一枚炸弹！
    那样的专业性，恐怕就算一般的炸弹制造师来了，都望尘莫及。
    这样的现，让两人心骇然。
    他们不知道，到底是什么行业，能让一个年轻人对炸弹如此了解？
    尤其罗修。
    此时对苏默更加的好奇了。
    能打、会偷、眼下还能制造炸弹。
    并且，苏默还是如此的年轻！
    这…苏默到底是什么人？
    第一次，罗修对于招揽苏默感觉到了不自信。
    他的贩毒组织…真的能装下这尊大佛？
    而一旁的曼荷，则是盯着苏默双眼放光。
    舌头下意识的舔了舔自己的红唇。
    虽然才刚刚识这年轻人，可她却现。
    相比于罗修，似乎苏默更适合成为老大。
    年轻，胆子大，魄力十足，这简直是完美的人选。
    “也许…可以接触试试？”
    曼荷皱了皱秀眉，心里开始暗自思量起来。
    一旁的罗修暗瞥了一眼曼荷，而后又不着痕迹的错开目光。
    谁也不知道他究竟在想什么。
    而与此同时。
    小五在以暗警示了苏默之后，直接开车超过了a去到了前面。
    毕竟按了喇叭，要是不超车，那恐怕会被暴露。
    做他们这行的，容不得一丝大意。
    而小五在超车之后，并把速度控制了下来，以后视镜不断观察后车的动向。
    他现在也是浑身的汗呐，生怕看到后面的车辆直接炸了，人却没出来。
    可一分钟过去，啥事儿没有。
    三分钟过去了，也啥事儿没有。
    “这…炸弹定时这么长吗？”
    “还有，默哥他们怎么还不跳车？”
    小五看了良久，终于忍不住纳闷嘀咕道。
    他以暗通知苏默，是为了让苏默现炸弹，而后直接跳车。
    虽然危险，可最起码能保住命。
    就算车被动了手脚，可提前现炸弹，直接时间允许，破窗逃生也不是不可能。
    可小五想了很多种可能，却怎么也没料到。
    什么也没生？
    车没炸，人没跳，就算是车窗都好好的。
    难道是那炸弹是个哑的？
    “想什么呢。”
    听到小五的嘀咕，刘雨晴没好气的笑道：“应该是苏默把那炸弹给拆除了。”
    虽然她对苏默有信心，可看到平安无事，心里也算长松了口气。
    “卧槽，默哥还会拆炸弹？”
    小五闻言顿时一脸目瞪口呆。
    这…尼玛，还有什么是默哥不会的吗？
    炸弹这么冷门的技术也有涉猎吗？
    “当初我回云海休假，被一名持枪在逃炸弹捆在身上过。
    “当时是苏默拆的炸弹，他的拆弹技术可是一流。”
    “后来听拆弹组的嘀咕，好像苏默还会造炸弹来着。”
    想起第一次见面，刘雨晴忍不住摇头笑道。
    这件事她没告诉过组里其他人。
    当时组里正忙着毒枭老大的事，她犯不上让众人在为她担惊受怕。
    “卧槽，雨晴姐你的休假历程这么刺激？”
    “而且，默哥不仅会拆炸弹，还会造炸弹？”
    “这…这是请回来了个什么神仙队友！”
    小五听到刘雨晴的话，人都傻了。
    苏默能拆炸弹不说，还能造？
    前一阵子，他还听队长说，默哥好像还会审问来着？
    而且，还是大师级的审问技巧？
    杀人技大师级，偷盗大师级，审问大师级，这又来个造炸弹大师级？
    想到这，小五感觉头有点晕。
    那些玩意，真是一个民警…不，是警察该会的吗？
    这就算是个悍匪，看到默哥都得喊祖师爷啊！
    一旁的刘雨晴看到怀疑人生的小五，笑了笑没说话。
    苏默会的可不仅这点东西。
    那飙车的厉害，和抓贼的恐怖，她（钱得的）可是见识过的不过不管怎么说，今天这一关算是过去了。
    嗯，最起码刘雨晴是这样想的。
    另一边的大众汽车上。
    小弟和二哥两人，都是一脸紧张的盯着前面的a汽车。
    炸弹已经启动，他们确定了罗修身死，那就可以撤退了。
    可三分钟过去了，前面的汽车什么都没生。
    五分钟过去了，a依旧毫无动静。
    又过了两分钟，二哥那充满了暴戾的眼神看向小弟，“怎么回事！”
    “它为什么还不炸！”
    听到耳边的咆哮，小弟也是一脸无语。
    我尼玛就是个开车，你问我，我踏马问谁去。
    不过面对大哥，他可不敢这么说话，只能是小心翼翼的道：“会不会…设定错了？”
    “本来是三分钟，结果多加了个…零？”
    二哥闻言一愣，而后一巴掌打在了小弟的脑袋上，“我去你马勒戈壁的！”
    “你就让我这么去跟大哥说？”
    “+！”
    二哥脸色阴晴不定的沉思了一会儿，而后打通了老大的电话。
    “喂，老二！”
    “大哥…炸弹没炸。”
    对面沉默了一下，而后愤怒的咆哮响起，“没炸？艹！一成事不足败事有余的东西，养你们还不如养一狗拖！”
    “你们还能干点什么？都是吃屎的吗！”
    “玛德！还等什么？等我亲自上吗？”
    “打电话叫人拦截，我不希望明天在看到罗老大！”
    暴躁的声音落下，电话直接被挂断。
    二哥被骂的脸上青一阵红一阵，最后一咬牙，直接打电话开始摇人。
    开弓没有回头箭，既然做了，那便做绝！
    要是等罗老大活着回去，那谁也好受不了！
    好在为了以防万一，有着两手。
    既然炸弹没炸，那就把罗老大的车拦截，强上！。


第4章 小子，当初我能教你打架，现在我就能教你怎么开车！求自定
    “第一计划行动失败！”
    “让的兄弟直接上！”
    大众车上，二哥挂断电话之后，看着前面的a汽车，脸上露出凶戾之色。
    罗修在贩毒组织是老大，并且实力及其雄厚。
    要不是关系到巨大的利益，负责销毒的老大们，也不愿意动罗修。
    可如今既然动了手，那就一定要成功！
    今天是罗修出狱的日子，也是身边人最少的日子。
    要是今天在成功不了，那日后在想下手，那可就难了！
    而几个销毒老大制定的炸弹计划，只是其之一。
    面对罗修这样的老狐狸，谁敢不留些后手？
    这时候，已经有不少小弟，暗埋伏在罗修回公司的路上要是炸弹炸了，那皆大欢喜，毕竟这是最安全的一种做法可要是炸不了，那就需要拼命了！
    想到这，二哥深吸了口气，看了眼前面的a汽车，一脸凶戾的咬牙道：“加速，撞上去！”
    一栋青州郊外别墅里。
    “艹！玛德，一废物！”
    一个穿着西服，里面白色衬衫大开，带着拇指粗金链子的男子。
    在挂断手机之后，脸上满是愤怒之色。
    一旁的豪华沙上，此时还坐着几个人。
    一个个手持雪茄，身后站着小弟，一看就是大哥的模样。
    “阿豪，什么事情啊，这么大的火？”
    沙上一名带着眼睛，看起来很是斯文的男子，皱眉问道其他几人也都是看向阿豪，同样眉头紧皱。
    今天是罗老大出狱的大日子。
    同样也是他们的大日子。
    这时候，他们最听不得的就是有意外生。
    “炸弹没炸，老罗什么事儿都没有！”
    启天豪狠狠吸了口雪茄，一脸阴沉的靠在了沙上。
    他看向那眼睛男子，阴着脸问道：“胜哥，真没办法和上家直接合作？”
    弄死罗修是次要的，最主要的还是和上家牵头。
    这话一处，一旁的几人也都是看向那眼睛男子。
    此人名为刘胜’，在销毒老大是声望最高的一个。
    同样，这人也是销毒手段，和销毒范围最广的一个。
    这次对罗修动手，正是刘胜牵头。
    “没办法。”
    刘胜脸色阴沉的摇了摇头道：“那人很古板，只罗修。”
    “我甚至都让出了两个点，可还无法打动他们。”
    这话一出，众人的脸色更加难看。
    巨大的蛋糕放在面前，却只能看不能吃，这让几人恼火的很。
    “玛德，我让人直接上了，罗修死了，我看他们合不合作！
    启天豪狠狠的啐了一口，眼露出狠辣之色。
    “嘿，我的人已经埋伏到老罗公司了。”
    “只要老罗一死，他的小女儿，我会让人直接绑走。”
    “我怀疑，上家是不是和老罗有点什么关系，到时候可以老罗的傻闺女试试。”
    一个面容有些阴柔的男子，阴恻恻的笑着道。
    众人闻言都是眼睛一亮，看向这男子。
    此人名宋良谷绰毒蛇，是销毒老大最为阴险的一个。
    硬实力虽然不算太强，可一些小手段，却总能让人防不胜防。
    “哈哈哈，不亏是你毒蛇，真尼玛的阴险！”
    启天豪夹着雪茄的手点了点毒蛇，大笑了两声。
    “阿豪，其他的都好说，老罗那不会在出意外了吧？”
    刘胜推了推眼睛，皱眉问道。
    他跟了罗修很长时间，罗修的实力有多强，下手有多狠，他是一清二楚。
    要是罗修在跑了，那他们可没好果子吃。
    想想以往罗修的狠辣，在场的众人都不禁心一紧。
    就算是一直很嚣张的启天豪，这时候也皱眉道：“应该没问题，我安排了二十几个人呢。”
    “十几个人去对付跟着老罗的手下。”
    “另外十几个直接拦截罗修，到时候车都不下，直接开枪干死拉倒。”
    “只要把罗修的车拦下，神仙也救不了他！”
    这话一出，众人的紧张的心情都是一松。
    十几个车追一个车，这不会在出现意外了吧？
    看着众人还在皱眉沉思，启天豪摆了摆手，咧嘴大笑道：“想那么多干吗！”
    “就算老罗死不了又怎么样？”
    “我找的都是生面孔，他还能找着我不成？”
    “就算能找着我，老罗没直接证据，他敢弄我？”
    “踏马的，到时候人们全反了，我看谁给他卖毒！”
    启天豪虽然为人嚣张大大咧咧的，可他也不傻。
    要是让熟面孔自己人上，那真干不死罗修，死的就是他了能坐上老大位置的，没一个是简单的。
    起码不管做什么，都会为自己留条退路，这是最基本的。
    而众人听到启天豪的话后，也都是松了口气。
    面对那个看起来整天笑呵呵的罗修，谁也不敢大意。
    “行了，那我们就等你的好消息（ccfc）了。”
    刘胜举了举杯的红酒，一饮而尽。
    众人见状同时举杯…
    a车上。
    在苏默成功拆除炸弹之后，罗修和曼荷两人，都是眼珠动都不动的盯着苏默。
    他们还没从刚刚的苏默那专业的手段，回过神来。
    “怎么，我脸上有花吗？”
    苏默笑了笑，而后看向罗修没好气的道；
    “嫂子看就算了，你一个老头子一直瞅我干嘛？”
    “有想法？”
    罗修闻言尴尬的咳了两声，错开了目光。
    倒是曼荷一双美眸，散着丝丝魅意，依旧紧紧的盯着苏默。
    “弟弟，怎么没问问嫂子有没有想法呢？”
    “万一有惊喜呢？”
    曼荷宛无骨的小手，从车椅后钻入，轻轻放在了苏默的肩膀上。
    那轻轻柔柔的感觉，让苏默都不禁身子一麻。
    不过紧接着，他的手很自然的放在了曼荷的手上，意有所指的轻笑道：“大嫂什么想法，我都可以满足哦。”
    “晚上找个地方，咱们慢慢谈？”
    看到苏默和曼荷如无人的对话，罗修闭目靠在车座上，好似什么也没看到。
    丁元亮则是眼观鼻鼻观心，目光一错不错的盯着前方的路什么该看，什么不该看，他很明白。
    太多的好奇心，可是会死人的。
    “呵呵，那就要看弟弟的诚意喽？”
    曼荷笑颜如花，可眼神深处却很是平静的，悄声笑道：“告诉嫂嫂，弟弟是从事什么行业的？”
    “看你拆炸弹的样子，好像对这很熟悉啊。”
    听到这话，丁元亮悄悄竖起了耳朵。
    罗修睁开了闭目的眼睛。
    “罗老大知道的嘛，派出所当民警啊。”
    苏默脸上笑容不变，依旧把玩着手那如无骨的小手。
    可他的话刚说完，曼荷的手直接抽了回去。
    “看来弟弟的诚意不大嘛，那就算了。”
    曼荷似笑非笑的看向苏默，凹凸有致的身子，斜靠在了车椅上。
    民警？
    老娘信了你的邪！
    不过不说没关系，她总能查到的。
    一旁的罗修看到曼荷吃瘪，嘴角露出一抹隐晦的笑容，而后又很快的敛去。
    不过，这没逃过苏默的眼睛。
    一时间，他对两人的关系，更加的好奇了。
    大嫂？恐怕没那么简单。
    没有哪个大哥受得了，自己的女人，被其他男子调戏。
    即便是在看好的手下也不行！
    苏默一路上的试探，都可以证明，罗修和曼荷绝不是夫妻关系。
    更过多的反而像是…合作？
    砰！
    可也就在苏默沉思之时，一股大力直接撞击在车上。
    那强大的冲击力，让罗修几人身子都是猛的向前一冲。
    开始丁元亮还以为是追尾。
    可随后现，后面的车子在撞上之后，不仅没有松油门，反而撞击的力量更强了！
    “罗哥！”
    丁元亮脸色一变叫了一声。
    “开车。”
    此时罗修的脸色变得有些森寒和阴沉。
    刚刚出狱便接连不断的遇到情况，这让他的心情很糟糕！
    拿出手机，拨打电话。
    “龙江路，多来点人。”
    罗修拿着电话，语气平稳却阴沉的道：“我要是出现意外，刘胜、启天豪、毒蛇、老三，还有其他销毒老大，一个不要留！”
    “最后，把小姐照顾好，我要出了事，把她送去国外，钱我会好。”
    对面沉默了一下，而后快速道：“明白老大。”
    电话挂断，罗修闭目靠在了车座上。
    “老罗，那些销毒老大…”
    听到罗修打电话的曼荷，此时面色一变忍不住想要说什么她很明白罗修的实力。
    刚刚说的那些，罗修一定能做到！
    “我要是死了，还管那么多？”
    “不多拉几个陪葬的？”
    罗修睁开眼似笑非笑的看了一眼曼荷，而后闭上了眼睛，没在多说什么。
    可见到那样眼神的曼荷，却是身子一冷。
    她在一次现…罗修已经出现脱离掌控了。
    而一旁的苏默，此时也是忍不住多看了罗修一眼。
    这个人，比他想象的要狠！
    是谁在筹谋刺杀，罗修不知道，也不屑知道。
    只要他死，那他便让所有人陪葬！
    恐怕那些销毒老大想不到，他们所作的一切，都在死亡线上跳舞。
    一个不慎，他们都是陪葬的货色。
    砰！
    而也就在罗修挂掉电话不久，又是一辆车从一侧的路口猛然冲了出来。
    直接狠狠的撞在了a的车身上。
    丁元亮见状直接冒汗了，脚下的油门顿时力的踩下去。
    轰！
    汽车的怒吼咆哮声升起，a宛如利箭般蹿了出去。
    毕竟是豪车，加速非常的快，只是眨眼间车速已经破了一百。
    可龙江路这地方，虽然不是市区，可路上的来往车辆也是繁多。
    一百多迈的速度，一时半会的没事。
    可要是时间长了，那绝对会撞！
    而且，尤其是在等红灯的时候。
    果然。
    时间不长，在a的前方，有众多的车辆停下，在等着红灯四条车道，除了狭窄的缝隙，几乎全被堵死。
    而且，更糟糕的事情来了。
    前面有两辆等红灯的汽车，在看到a到来之后，直接挂上了倒挡，狠狠的撞了过来。
    同时，身后追逐的汽车，也狠狠的撞了上来。
    砰！
    砰！砰！
    前有狼后有虎，a直接被四辆车，狠狠的夹在了间。
    罗修几人一看脸色更加的阴沉。
    这果然是有预谋的。
    那些车辆很明显是早就好的，就等他们的车过来。
    有心算无心，这怎么赢？
    “你行不行啊，不行就换人，我来开！”
    这时候苏默也有些紧张了起来。
    谁特娘能想到罗修身边这么危险。
    炸弹就不说了，这在车内呢，他能直接拆除。
    可外面开车的小弟，他可控制不了啊。
    眼下能做的，只有先跑，等罗修叫的人到来。
    这时候要是被拦停，那谁踏马也活不了啊。
    毒贩，手可是有枪的！
    相比于丁元亮，他更希望性命握在自己手里。
    “该死！”
    “在这种路段，就算是神仙来了没办法啊！”
    丁元亮头上冒汗了。
    a被四辆车死死夹住，他油门都踩到底了，可车却纹丝不动。
    这时候，他甚至已经看到了，前面开车的小弟从后腰拿出了枪！
    这踏马要在开不动，今天得死在这儿了！
    “小亮，冲出去啊！”
    罗修此时也是满头大汗，声音都变得有些嘶哑。
    一旁的曼荷死死的握住车扶手，脸色苍白无比。
    “罗哥，这…开不动啊！”
    丁元亮把吃奶的力气动上了，a的轮胎原地打，升起了大量的浓烟。
    a的动力是很强。
    可这前前后后一共四台车，死死的夹住a，这动力强也冲不开啊。
    这时候几人现，在不远处还有不少的汽车，以一种疯狂的速度冲过来。
    要是那些车在撞过来，那真是神仙难救了。
    “玛德，滚开！”
    苏默脸色一变，直接把正驾驶的丁元亮一手给扔在了后座上。
    而他则是从副驾驶一跃，来到了正驾驶。
    即便是在这个时候，罗修三人见到苏默的动作也是目光一骇。
 '?!,:?!!!.!?:?!;;.?;!";;:!!:;:;!?!,"..?!"';''".:?:''"?;'!   一手把丁元亮给扔了出去，这得多大的力量？
    不过眼下不是想其他的时候。
    丁元亮从后座跳到副驾驶，看向苏默怒吼道：“你踏马疯了！”
    “这时候你还要浪费时间？”
    “我是不如你能打，可你开车跟我开车，能有什么不一样！
    “你以为你能冲出去不成！”
    丁元亮冲着苏默就是一阵咆哮。
    他都快气炸了。
    这踏马跟拎小鸡子似的把他扔在了后座。
    咋的？
    力气大，开车就猛啊？
    一旁的罗修和曼荷虽然没有说话，可脸色也都阴沉了几分这正是争分夺秒的时候，苏默的这番举动，无疑让他们更加的危险了。
    然而。
    苏默没有搭理几人。
    在双手放在方向盘上的那一刻，他的眼底深处涌现一丝火热。
    疯狂赛车手，启动！
    “小子。”
    “我能教你怎么打架，就能教你怎么开车！”
    “你开车的技术，和你打架的本事，一样垃圾！”
    苏默看了一眼丁元亮，而后往坐瞥了一眼，“系好安全带！”
    “咱们，出了！”
    轰！
    吱吱吱！
    伴随着一阵汽车咆哮的轰鸣，刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起。
    大量的浓烟包围了车辆。
    可汽车还是纹丝未动。
    “跟你说了吧，这汽车…”
    丁元亮见状，脸上带着愤怒之色，还要说些什么。
    可此时，苏默一直挂着前进的D档，直接换成了倒挡R，并且油门直接踩到了底！
    轰！
    油门踩底前进的车辆，猛地为倒退，顿时产生了一股巨大的离心力。
    而在这股力量下，被死死夹住的a，顿时冲出了一道缝隙苏默眼神一亮，快随的换成前进档位。
    吱吱吱！
    a原地漂移，直接从不到十公分的狭小距离，斜着冲了出去！
    看着远处极速冲来的汽车，苏默眼神火热的舔了舔嘴唇。
    “这次，咱们好好玩玩！”。


第章 我宁愿被一枪打死，也不要在坐苏默的车！求自定
    龙江路上。
    在超过a之后，小五控制着速度，正要找个机会，在去到a的车后。
    要是把人跟丢了，那他回去可没法跟上边交代。
    可还不等他等到机会，后面便生了一连串的变故。
    三四个汽车，以一种疯狂的姿态，狠狠的撞在了那a汽车上。
    而且，从不远处的地方，还有不少车辆在快速的驶来。
    这明眼人一看就知道，这要是把罗修置于死地啊！
    “该死的，他们疯了吗！”
    “光天化日居~然敢这么嚣张！”
    从后视镜看到一切的小五，脸上带着愤怒之色。
    龙江路这里虽然不是市区。
    可来往的车辆也是繁多。
    可那些疯狂的毒贩，居然丝毫没有在乎，要当街杀人？
    “小五找个隐蔽的地方停车！”
    “我给队长打电话呼叫支援！”
    李雨晴脸上一变，急忙拿出了手机打电话。
    她也没想到，继炸弹之后，那些销毒的老大还没有放弃，居然要强上！
    罗修那里可就几个人，可眼下赶来的车辆，却是足足有十几二十多个！
    这要是a被死死困住了，那车上的人绝对没有生还的机会她和小五俩人势单力薄，上去就是送人头。
    现在，呼叫支援才是要紧的！
    另一边，大众汽车上。
    “哈哈哈，撞吧，狠狠的把他夹住！”
    二哥坐在副驾驶，看着前面被控制住的a，脸上满是凶戾的大笑之色。
    “嘿嘿，这次二哥放心，咱这么多兄弟在呢，还能让他跑了？”
    小弟脸上露出自信的笑容道：“咱们只要控制住他一会儿，其他十几辆车很快就能到！”
    “到时候，谁来也救不了罗修！”
    现在的小弟和二哥两人，已经是骑虎难下了。
    炸弹没炸，他们亲自上场，意味着已经暴露了。
    只要罗修没死，那死的就是他们。
    指望自己的老大保自己？
    呵呵，到时候恐怕老大自己都难保。
    老大要是敢和罗修硬拼，那也不至于找他们这些生面孔了二哥和小弟没的选。
    干掉罗修，他们还有的活。
    要是干不掉罗修，那等他们的就只有死！
    至于当街杀人？
    都踏马快死了，谁还在乎那个！
    想到这，二哥眼神一狠，直接从后腰把手枪拿出来，就要开枪。
    可也在此时！
    轰！
    吱吱吱！
    a上大量的浓烟闪过，一前一退之下，那a居然冲出了一条小小的缝隙。
    那缝隙不过十几公分，对于长五米多的a来说，是绝对冲不出去的。
    可让二哥和小弟两人大跌眼镜的是。
    那庞大的a居然一个帅气的原地漂移。
    直接从那狭小的空间，斜着冲了出去！
    砰！
    砰！
    a是冲了出去，可刚刚一直踩着油门的大众，和其他三辆汽车。
    却是狠狠的撞在了一起！
    “+！”
    因为强大的冲击力，二哥的脑门直接狠狠撞在了挡风玻璃上。
    只是瞬间，就有些见红了。
    不过二哥没在意这些，他急忙抬头观察那a的动向。
    当看到a脱困，正向着远方极速行驶时，直接一脸怒火的砸在了车上。
    “去尼玛的，这也能跑的了？”
    说着二哥头看向小弟咆哮道：“你踏马怎么开的车！”
    “四个车困不住一个？”
    “你是尼玛吃屎长大的吗！”
    二哥心里又怕又愤怒，对着小弟就是一阵输出。
    小弟心里也委屈啊。
    我尼玛就是个开车的，谁知道前面的a会漂移？
    “艹！什么楞啊，追啊！”
    “要是追不上，咱俩都得死！”
    二哥脸色难看的吓人，甚至手掌都在哆嗦着。
    想着罗修脱困他要面临的处境，心里不禁一阵寒。
    “不行，他一定要死！”
    二哥拿起一枚对讲机，脸色狠辣凶戾的大吼道：“不惜一切代价，拦住那辆a，要不然咱们都要死！”
    “还有前面埋伏的车辆，别尼玛等了！”
    “直接冲出来，向着那a给我狠狠的撞！”
    “是二哥！”
    随着对讲机出指令，龙江路上顿时涌现了壮观的一幕。
    有几乎二十多辆汽车，在龙江路上疯狂的疾驰。
    这些车，有从南向北走的，有从北向南开的。
    而在这南北龙江路的心处，则是一辆正在疾驰的a！
    从高空看去，这a汽车虽然在疾驰，可却处在包围之！
    要不了多长时间，a和那些疯狂的车辆，便会相遇。
    a汽车上。
    苏默眼神火热的盯着前方的道路，脚下的油门还在不断的加深着。
    那来自的汽车引擎的轰鸣声，让他的肾上腺素极速飙升。
    以至于他整个人都处于疯狂的兴奋状态。
    而且。
    这次的汽车，可不是上次的破捷达。
    而是百万级的豪车，a！
    随着苏默的油门不断加深，那迈速表上，已经到达了恐怖的迈！
    要知道。
    眼下的道路可不是高速，只是一条四车道的公路。
    这路上的车虽然不如市区多，可也少不到那里去。
    迈的恐怖车速，让路旁的风景疯狂的向后退去。
    公路上的汽车，在a的面前像是停在了原地一般，根本看不出前进的动向。
    此时从高空看去。
    那黑色的a汽车，在那汹涌的车流来回穿梭，就像一条飚射而去的箭矢！
    “默…默哥，你慢点慢点，太快了啊！”
    刚刚还大声咆哮的丁元亮，此时脸色苍白，不断吞咽着口。
    他一手紧紧握着扶手，身子一个劲的往背后的靠椅上退。
    坐在副驾驶的他，可以及其清晰的看到，a超越的任何一辆车。
    那种距离很近，眼看就要撞上，却又在下一个瞬间极速避开的刺激感，让丁元亮心脏都快跳出来了。
    苏默打他的时候，他没有怕。
    苏默威胁他的时候，他也没有怕。
    可开着车的苏默，让他感觉到了恐惧。
    丁元亮动僵硬的脖子，看了一眼苏默那火热的眸子，心里一阵颤抖。
    这是个疯子！
    他踏马不怕死吗！
    这么多的车，开尼玛？
    这是从踏马哪个精神病医院跑出来的！
    丁元亮心惊恐的咆哮着。
    而后座的罗修和曼荷两人也好不到那里去。
    他们脸色煞白，浑身冷汗。
    那来自a的极致推背感，让他们的内心一阵颤抖。
    眼下能给他们带来丝丝安慰的，似乎只有车上那单薄的扶手。
    本来这样他们还能接受。
    可当他们看到，苏默还在持续加速，车速已经到了迈的时候，罗修受不了了。
    “苏…默，够了够了，他们追不上来了！”
    “这个速度要是撞了，那咱们也不等他们了，直接就完蛋了！”
    罗修咽了咽口，脸色煞白语气微颤的说道。
    刚刚在车里现炸弹的时候，他都没有这样害怕。
    主要是…苏默那诡异的兴奋状态，让他心底寒。
    这个状态的苏默，甚至比踏马在监狱打人的时候还吓人。
    “别慌，才迈。”
    苏默舔了舔嘴唇，以平静的声音轻笑道：“这辆a是顶配缸的，虽然迈速表显示是迈，可爆表跑个问题不大。”
    “到时候车子可能会轻颤，别慌，那是自然现象。”
    “至于现在…”
    苏默兴奋且疯狂的声音响起，“坐稳，加速了！”
    轰！
    随着苏默声音的落下，一道来自引擎的咆哮响起。
    本已经迈的车速，这时候再次疯狂的飙升。
    “默哥，默哥，默哥啊，我服了啊，你慢点，你慢点啊！”
    丁元亮看着飙升的迈速表，整个人都傻了。
    他现在一动都不敢动，生怕自己任何一个细微的动作，会直接撞车。
    那时候，他恐怕直接就成了肉泥了。
    而后座的罗修和曼荷两人，此时动着僵硬的脑袋，看向车外。
    那是一个子弹头似的火车。
    “那是…高铁？”
    曼荷宛梦呓的低喃响起。
    “应该…是的。”
    罗修一手死死握住扶手，一手捂住自己的心脏。
    他自问胆子很大。
    可这时候他也受不了了。
    尼玛，称陆地最快的子弹头高铁列车，都直接被超过去了，苏默这得开多块？
    还真踏马想开迈？
    罗修这时候心里疯狂的咆哮着。
    我以后踏马宁愿一枪被人打死，也在不愿坐你苏默的开的车！
    大众汽车上。
    二哥在放下对讲机之后，便催促小弟赶紧追上去。
    而小弟也不含糊，直接把油门干到底就冲了出去。
    事关自己的性命，谁还怕危险不危险。
    从某种程度上来说，小弟的开车状态和苏默一样，都是疯狂的。
    可也正是得益于这样的心态，他在某一个瞬间，的确紧紧掉在了a的车后。
    “想跑？”
    “前面都是其他人拦路的车，后面又有我们跟着，你还想跑到哪去？”
    二哥脸上露出狰狞的笑容，看向小弟喝道：“开快点，冲上去，撞上去！”
    “好嘞！”
    小弟眼冒着疯狂的光芒，脚下的油门直接踩到底。
    可这时，一直紧盯着前面a的二哥一愣，而后向着小弟怒声咆哮道：“你煞笔啊，为什么停下来！”
    “加油门追啊，他们都跑远了！”
    ……求鲜花……
    在二哥的视野，刚刚他们还紧紧跟着的a直接一下子窜出老远。
    而对比那样的速度，他们的大众就像是停下来了一样。
    “我…我没停啊！”
    小弟看了一眼迈速表，有些委屈的道：“我油门都踩到底了啊！”
    “车速都到了4迈了！”
    这话一出，二哥看着前方都看不见影的a人都傻了。
    这尼玛，我们开4，连你的尾灯都看不见？
    开a那小子疯了？
    这踏马得开多快，才让他感觉4迈的车速像是停下来了一样？
    二哥怀疑人生了。
    小弟也怀疑人生了。
    他们倒是想追，可这油门都快干到油箱了，结果尼玛连人家尾灯都看不见。
    这还追个屁啊！
    大众追a？
    打死大众它也做不到啊！
    “别慌，以他们那种速度，肯定维持不了多久。”
    “开那么快，要是一个不留意，直接就车毁人亡了。”
    “你继续加速开，咱们前面还有人，我直接让人把道封了，看他们怎么跑！”
    冷静下来之后，二哥顿时想出了对策。
    他直接让前面赶来的车辆，把四条车道全部挤满。
    a开的快又怎么样？
    道都给你沾满了，你还能飞不成？
    这般想着，二哥的脸上重新露出自信的笑容。
    与此同时。
    在a脱困，大众追上去的时候，小五也开着车急忙跟了上去。
    “还好还好，最起码跑了出去。”
    “这就算能被拦住，也得需要一会儿时间。”
    ……说着，小五看向一旁的刘雨晴道：“雨晴姐，打电话叫支援了没有？”
    “时间不多，要是a再被堵住了，那就麻烦了。”
    a孤立无援，而大众那边有二十多个车。
    这就算逃出去了，也不过是暂时的，迟早会被追上。
    因此，支援部队要快点到才行。
    “打过电话了，队里的人，还有当地辖区派出所、交警大队都在赶来的路上。”
    “不出十分钟，人肯定能到！”
    说完，李雨晴看着前方追逃的车，急忙道：“小五开快点，别跟丢了。”
    “到时候要是出现意外，咱们想搭把手都搭不上。”
    “好嘞。”
    小五一听，也是车辆猛地加速，直追前面的车辆。
    可这跟了还没一会儿，小五直接傻眼了。
    那大众还能看见。
    可那a汽车，就跟疯了一样，车速暴增，直接钻入了车流，瞬便看不到了。
    小五低头看了一眼自己一百多迈的速度。
    又看了看尾灯都不见的a，有些开始怀疑人生了。
    “这a吃了炫迈了？”
    “那车速得特么二百多了吧？”
    “开车的那小子疯了吗，车流这么多，敢开那么快？”
    小五呆呆的看着跑远的车辆，一脸的懵逼。
    知道你在逃亡。
    可…这尼玛开的也太快了点吧？
    这要是撞了，枪子都省了，直接就成肉泥了。
    回神之后，小五看向刘雨晴，呆愣的问道：“雨晴姐，还追不追？”
    刘雨晴看着那疯狂的a，沉默了一下。
    而后她突然想起了一段不太美好的回忆，顿时脸色一白。
    “别追了，应该是苏默开上车了，咱们追不到的。”
    曾经有幸做过一次苏默车的刘雨晴。
    对于前面那a疯狂的样子格外熟悉。
    因为，当初她就是差点被那么吓死的。
    不对！
    应该说今天的a比当初还疯狂。
    毕竟，破捷达换成a了。
    而苏默…也有本了。
    “默哥开的车？”
    小五一听顿时又是一愣，“默哥开车这么猛？”
    刘雨晴闻言感叹了一声道：“开上车的苏默，就是个疯子。”
    说着，她一脸真的看向小五道：“记住，以后不到万不得已，千万不要让苏默开车！”
    “相信我，那绝对不是一段愉快的经历。”
    小五闻言沉默了。
    看来，他心记录苏默本事的小本本上，又要在添一笔了我默哥，疯狂的赛车手…
    a汽车上。
    此时车内，除了那让人热血沸腾的引擎声外，就剩罗修几人大口喘息的声音。
    谁也不敢乱说话，生怕打扰到开车的苏默。
    谁坐过三百多迈的汽车？
    很荣幸，虽然快被吓傻了，可罗修几人坐过。
    不过他们誓，绝对不会想在体验第二次。
    可在这时，苏默突然头一声轻笑打破了宁静。
    “前边来车了，坐稳，要加速了。”
    此话一出，罗修、曼荷、丁元亮三人脸上露出惊恐。
    三百多迈的车速了，你跟我说还要加速？！丸。


第章 嚣张狂妄的启天豪！压抑怒火的罗修！求自定
    随着苏默的话音落下。
    轰！
    一道道疯狂咆哮，甚至有些不堪重负的引擎轰鸣声响起。
    而a的迈速表上，本已经达到三百迈的速度，再次飙升！
    因为仪表盘上标注的最大速度就是迈。
    随着速度暴涨，那迈速指针直接突破了，向着后面没有数字标识的地方攀升！
    边上一直看着的罗修、曼荷还有丁元亮三人，脸上的冷汗刷就下来了。
    完了！
    这踏马到底跑多快都不知道了！
    刚刚有着迈速表，心里还能有个概念。
    这会儿可好，只能是凭借感觉了。
    不过看着刚刚还能掉在车后的子弹头，直接被甩远。
    他们感觉，现在的车速，最起码也得往上说！
    这个速度，就算是百万级的豪车a，车身都开始微微颤抖就算车好，也架不住这么造啊！
    “默…默哥，你以前是赛车手？”
    看了眼不知多少速度的仪表盘，丁元亮擦了擦脑门的汗颤声问道。
    他见过很多开车技术厉害的。
    可是像苏默这么疯狂的，他还是第一次见。
    而一旁的罗修和曼荷俩人，这时候已经没心思去听了。
    他们都是紧紧的靠在车坐上，大口的深呼吸着。
    “我不是赛车手。”
    “这是第二次开车。”
    苏默闻言，看向丁元亮笑了笑，牙齿显得有些森白。
    “卧槽！”
    听到苏默的话，丁元亮眼前一阵黑，大脑都眩晕了起来罗修和曼荷俩人，本来没在意丁元亮的问话。
    在他们看来，开车这么叼，那绝对的老司机啊。
    可听到苏默的话后，两人深呼吸的动作骤然一停，都是瞪大了眼睛看向苏默。
    第二次…开车？
    你踏马在跟我开什么玩“八一零”笑？
    第二次开车，你把a开到爆表？
    本来对苏默还有点信心的罗修和曼荷俩人，这会儿心态差点就崩了。
    “默哥…你第一次开车也是这么猛？”
    丁元亮咽了咽口，有些艰难的问道。
    “怎么可能。”
    苏默听完摇了摇头道：“第一次在山区开那个破捷达，二百多迈就到顶了。”
    “在快车就受不了了，和这a比可差远了。”
    一旁罗修几人听得都是一捂脸。
    捷达能开二百多你还嫌不快？
    而且还是在山区？
    你别说捷达了，a时间长了都受不了啊。
    “第二次开车…”
    丁元亮双眼无神的喃喃自语道：“能给你驾驶证的驾校，也是踏马瞎了眼。”
    “这都能把本考出来。”
    罗修和曼荷没有说话，可都是极为同的点了点头。
    他们不知道是什么神仙驾校，能教出苏默这样的卧龙。
    而苏默闻言一愣，而后又是咧嘴一笑道：“考本？”
    “我哪儿有时间考本去。”
    “直接找关系弄了一个，前几天才下来。”
    丁元亮：？？？
    罗修：？？？
    曼荷：？？？
    三人听到苏默的话都沉默了。
    第二次开车，就开这么快已经够离谱了。
    结果…本都是尼玛找人办的！
    合着眼前这把a开爆表的苏默，是个三无产品？
    没摸过车，没经验，本还是个假的！
    “哥…你哪儿来的勇气，从我手里抢方向盘啊！”
    丁元亮看着苏默，一脸的欲哭无泪之色。
    苏默笑了笑没说话。
    可当他看到道路前面的一幕时，轻笑一声道：“来了！”
    罗修三人闻言看去，都是脸色瞬间一变。
    在a的前方，有六七辆车并排逆行而来。
    不仅道路完全被封死，那些车的身后，还有不少车在陆续加入。
    这很明显，是要把a别停！
    “减速掉头啊默哥，现在掉头还有机会！”
    看着距离那一排车越来越近，丁元亮急忙开口道。
    虽然掉头也很危险，后面也有不少车正在追来。
    可眼下，除了掉头没有别的办法了。
    “掉头吧苏默，拖延时间，我的人快到了。”
    这时候，就连罗修都忍不住开口说道。
    “掉头？”
    “掉头干嘛，不是还有不少空间吗，直接冲过去就行了！”
    苏默舔了舔干涩的嘴唇，眼露出火热之色道：“一会儿坐稳了，可能会有点颠簸。”
    话音落下，车速不仅没有减少，反而更加的快了。
    “卧槽！卧槽啊，要撞了啊默哥！”
    丁元亮双手握着扶手，眼的惊恐清晰可见。
    罗修和曼荷俩人，也都是两只手握住扶手，头上的冷汗不断的落下。
    坐苏默的车，安全带根本不能带给他们安全感。
    他们为苏默疯了！
    一共就四个车道，被对面六个车全部占据。
    这尼玛怎么冲过去？
    飞过去吗？
    不等罗修三人多想。
    在那恐怖的车速之下，只是一个眨眼，a就到了那一排车辆前方。
    罗修、丁元亮、曼荷三人，都是瞪大了惊恐的双眼。
    看着即将要撞车的一幕。
    可也在这时，苏默的方向盘轻微的向着右侧一打。
    虽然动作轻微。
    可你别忘了，这可是三百多迈的速度啊！
    在那轻微的拐动之下，a整个车都斜了起来。
    两个轱辘横空，两个轱辘着地。
    而后依旧保持着恐怖的速度，嗖一下从两辆并排的车辆间穿了过去。
    砰！
    在穿过去的瞬间，a安全的落地，出一声剧烈的响动。
    “怎么样小子，帅不帅？”
    车辆落地，苏默自顾自拿出一根烟叼上，看向一旁的丁元亮挑眉笑了笑。
    丁元亮没有回答。
    罗修和曼荷也没有搭话。
    他们三个，眼睁睁的看到那神乎其技的一幕之后，人都傻了。
    这车，还能这么开？
    大众汽车上。
    小弟和二哥两人，还在一路疾驰的追逐着，车速一直在保持着一百往上。
    虽然这样的速度，连a的尾灯都看不见，可二哥丝毫不慌因为前面已经传来消息，道路已经完全被封死。
    就算那a开的再快，最后的也只能被别停。
    “二哥，现a车辆！”
    二哥闻言凶戾的脸上露出笑容。
    “二哥，和a接近不到米，即将别停！”
    二哥闻言脸上笑意更浓。
    “二哥…a跑了！”
    二哥：？？？
    二哥脸上的笑容瞬间僵硬。
    他缓了好半天才回过神来。
    颤抖着手拿起对讲机，酝酿了一番之后，才咬牙切齿的道：“给我个合理的解释！”
    “要是不合理，你们就踏马去死吧！”
    “马路都封死了，你告诉我a跑了？”
    “我去尼:!,:"?:,:,...:!;.,:'"!.,?;!,;"?",;!.!!"?,'?;!;.."?.''?:?'玛的，那a还能飞起来吗！”
    二哥此时感觉眼前黑，舌口干。
    罗修跑了。
    从他手里跑出去了。
    后果是啥，他都想了一百遍了。
    除了死，没有第二条路留给他。
    可他不服！
    炸弹，炸弹不炸。
    堵车，堵车不成。
    a里面坐着尼玛神仙不成，这么保罗修？
    都是尼玛贩毒的，凭啥你那么优秀？
    炸弹没炸，可以说是罗修运气好碰上颗哑弹。
    可六七个车，把道路都封死了，还能让罗修跑了，他就十分不理解。
    “二哥…a直接横起来了，从俩车间穿了过去！"“就…就嗖一下子，那a就不见了！”
    小弟怀疑人生的话语响起，让二哥的脸色更难看了。
    “车横起来了？”
    “二三百的车速，你告诉我车横起来了？”
    “你当尼玛拍电影呢艹！你就让我这么去跟大哥说？”
    “我踏马有几个脑袋，敢去和老大这么说！"二哥说完，把对讲机往车台上一扔，出砰的一声巨响。
    一旁开车的小弟见状赶紧一缩脖子，眼观鼻鼻关心的目不睛的开着车。
    可即便这样，他也没逃过挨骂。
    “尼玛的，给老子开快点！”
    “你是属王八的吗，开尼玛这么慢！”
    “等踏马你到了，黄花菜都凉了！”
    说着，二哥狠狠的一巴掌打在了小弟的后脑勺上。
    小弟心里那个委屈啊。
    我尼玛破大众，能开一百五六就很不错了，你还想让我飞不成？
    不过他也知道，这时候的二哥，惹不得。
    即将身死的疯狂，让二哥啥事都做得出来。
    而二哥，在宣泄了一阵之后，拿起了手机。
    脸色一阵青一阵红之色，才拨通了电话。
    不一会儿，电话接通。
    “喂老大罗修跑了。”
    “跑了？我去尼玛的，废物东西！”
    “管好自己的嘴，想想你的老婆孩子！”
    “嘟嘟嘟…”
    没有多余的话，只留下一句怒骂，电话直接被挂断了。
    二哥把手机一扔，闭上眼睛靠在了车座上。
    谁也不知道此时他在想什么…
    郊外的别墅里。
    “+！一狗东西！”
    “二十多辆车拦一个都拦不住，去死吧一废物！”
    启天豪一脸愤怒的把手机狠狠的摔在了地上。
    砰的一声巨响，让在场的人都看了过来。
    “罗修跑了？”
    刘胜阴沉着脸，冷声问道。
    一旁的毒蛇等人，也都是皱紧眉头看向启天豪。
    “跑了！”
    启天豪狠狠的啐了一口，“这老小子命大，炸弹没爆炸，拦截也没拦停。”
    “今天在动罗修不太可能了，警察和他的人，都快要到了！
    说着，启天豪又是一脸怒火的狠狠把一个杯子摔倒地上，“玛德，一废物！”
    刘胜等人此时的神色和启天豪差不多，都是一脸难看……
    罗修没死。
    那也就意味着，他们今天所作的一切，都是无功。
    而且，就算罗修没有直接的证据证明是他们做的，可却一定会怀疑。
    没偷着狐狸，反倒惹了一身骚。
    他们今天，可是损失大了。
    罗修就算没证据，可也绝对不会让他们好过。
    “让你底下的人嘴巴干净点。”
    “什么该说什么不该说，这不我在教了吧？”
    沉思片刻，刘胜阴沉着脸看向启天豪道。
    “+！”
    “你那是什么语气？”
    “这是尼玛在怪我吗！”
    启天豪闻言，一脸怒气的看向刘胜道：“这件事可是你胜哥牵的头！”
    “就算被罗修查到了，你刘胜也是最惨的那一个！”
    “怎么，现在眼看事没做成，怪到我头上了？”
    刘胜是销毒实力最强的老大不错。
    可启天豪却是丝毫不惯着他。
    都是尼玛销毒的，你跟谁装老大呢？
    他的货是没刘胜卖的快。
    可要是拼硬实力去，他丝毫不惧刘胜。
    而刘胜闻言看向启天豪，眼隐晦的露出一抹寒光。
    除了罗修，敢这么跟他说话的，都死了！
    “哎哎行了，买卖不成仁义在嘛。
    见气氛不对，毒蛇急忙站出来打圆场道：“胜哥牵头对付罗老大，也是为了让兄弟们都吃饱点，又没坏心。”
    “豪哥呢，这次出力不小，虽然啥也没干成，可也不是有心的嘛”
    毒蛇多精明啊。
    刘胜、启天豪，一人各打十大板。
    谁也没得罪不说，又能落个人情。
    同时又话里话外的把自己给摘了出去。
    要是说拼硬实力去，毒蛇不如刘胜和启天豪。
    可要说耍心眼，毒蛇在这些老大，可堪称第一。
    然而。
    毒蛇却是小看了启天豪的嚣张。
    “滚你吗的！”
    “跟老子这装什么好人呢？”
    启天豪都夷的看了一眼毒蛇，“你偷偷派人想要劫持罗修傻女儿的事情，我可还记得呢！”
    “怎么？这会儿想把自己摘出去？”
    “我告诉你们！”
    启天豪伸手指向众人，一点面子没给的喝道：“今天这事儿，谁尼玛也别想跑！”
    “没暴露也就算了，要是真撕破了脸，都尼玛跟我并肩子上！”
    刘胜毒蛇等人看到如此狂躁嚣张的启天豪，都是脸色无比难看。
    他们知道启天豪狂，可没想到这么狂。
    眼下这么多老大在这，启天豪是一点面子没给众人留。
    刘胜和毒蛇暗对视了一眼，眼都是有寒光闪过。
    罗修不追究就算了，要是追究…
    那启天豪就是背锅之人！
    a汽车上。
    在冲过那些车辆的封锁之后，苏默的车速慢慢降了下来。
    降到了二百左右。
    虽然还是很快.，可对于刚刚体验过爆表速度的罗修三人来说。
    这个速度简直就是天堂。
    “苏默…你以后尽量少开车。”
    罗修捂着自己心脏，心有余悸的说道。
    一旁的丁元亮和曼荷，都是极为同的点了点头。
    苏默开车，不仅废车，还废人。
    刚刚a直接横起来的一幕，让他们差点没吓死。
    他们怎么也想不到，电影的一幕，居然真实的生在了自己的身上。
    而且，比电影演的还要刺激。
    “就这么走了？”
    “要不要掉头，回去干掉几个？”
    苏默没搭茬，而是笑了笑问道。
    “别了！”
    听到这话，罗修三人都是急忙阻止。
    他们可不想在经历那样的一幕了。
    这尼玛，坐苏默的车，比枪战都刺激。
    “放心吧，有人收拾他们。”
    罗修摆了摆手，脸色恢复平静的道。
    话音落下，他拿起手机，打通了一个电话。
    “十分钟内，让各个销毒老大在公司等我。”
    “十分钟要是到不了，以后都不来了。”
    说完，罗修直接挂断了电话，闭目养神起来。
    而一旁的曼荷张了张嘴想说什么。
    可最终，还是犹豫了一番，把话咽了下去。
    “哎，你们没事儿招惹他干嘛。”
    曼荷摇了摇头，也放弃了为那几个人求情。
    别说那几个人了。
    她怀疑，要是惹怒了这时的罗修，恐怕她自己都难保。
    而正在开车的苏默，此时却是眼精光一闪而过。
    他能看的出，罗修叫那些销毒老大来，怕是要飙了。
    毕竟谁被这么追杀都会一肚子火，更别提是罗修了。
    不过这不重要。
    重要的是，他马上要见到罗修的下家了！


第章 赵德海的压力！罗修的自闭症小女儿？求自定
    随着罗修闭目不言，车里也顿时安静了下来苏默也乐得如此。
    不过他此时心沉吟着，接下来罗修是否会让自己去接触那些销毒老大？
    毕竟他是新面孔。
    虽然他有自信，这一路上的表现，都已经完完全全把自己警察的身份摘了出去。
    可说到底他和罗修相识的时间太短了。
    销毒的下家，这可是罗修的命脉之一。
    要是这些人被一网打尽了，那即便罗修手有毒，可也卖不出去。
    当然，苏默也明白，就算见到那些人，缉毒组手里没证据也无法抓人。
    可最起码，在锁定那些老大之后，这对日后的工作展开，会有巨大的帮助。
    因此，这件事一定要想办法参与进去！
    而也就在苏默沉思之时。
    轰轰轰！
    在对面的车道上，一辆接着一辆疯狂的车辆，向着苏默等人来时的方向而去。
    没有在意限速，那些车辆每一个都在一百迈往上。
    而且，这些车辆众多，单单是搭眼一扫，便不下三十多辆也就在a和这些车错过不久。
    砰！
    砰砰！
    一道道嘹亮的枪响声，从a的后方响起。
    单单是听那枪响的密集度，就可以听出，这参与枪战的人众多。
    苏默脸色一变。
    他知道，是罗修的人到了。
    而且，这些人在到了之后，没有任何废话，直接拔枪射击！
    这人的疯狂程度，丝毫不亚于杀人犯，甚至还犹有过之“别紧张，是自己人。”
    闭目的罗修，不知道什么时候睁开了眼，看向苏默平淡的道。
    “还真是狂啊，光天化日直接枪战？”
    “你就不怕那些手下全都被抓了？”
    苏默开着车，脸色不变的问道。
    他现在不能表现的太紧张。
    对于一个雇佣兵来说，枪战实在是太普遍了。
    “抓了也就抓了。”
    罗修闻言不在意的笑了笑，“拿人钱财与人消灾。”
    “我花了那么多的钱养他们，养他们的家人。”
    “要是拼命都做不到，那我花那些钱干什么？”
    “这世上没有什么是平白得来的，想要获得，总归要失去些什么。”
    说道最后，罗修轻叹了一声，像是想起了什么往事。
    似乎，在他这个毒枭老大身上，也有很多的无奈。
    一旁的曼荷看了一眼罗修，眉头微皱。
    车内的几人，只有她明白罗修在说什么。
    她能听得出，罗修是在…后悔？
    随着罗修的一番话，车内再次安静了下来。
    除了丁元亮，每个人都在琢磨着自己的事情。
    而时间不长，罗修的电话响起。
    “喂。”
    “老大，抓了个头头，杀了几个，警察到了，兄弟们已经撤退了。”
    “嗯，知道了。”
    简单的两句话后，罗修挂断电话。
    他的目光看向苏默，轻笑道：“去我公司吧，我让人领你参观一下。”
    “不要急着走，等我给你报出筹码之后，在拒绝也来的及。
    这一路上，罗修对于苏默更加的看好了。
    不仅能打、能偷，而且造炸弹和开车也那么厉害。
    苏默是个了不得的人才。
    没有苏默，他今天得交代在这里。
    要是一般人，此时已经恨不得掏心掏肺，开出价码邀请苏默了。
    不过，罗修能一手建立起那么庞大的贩毒组织。
    却几年的时间都不曾被抓，是因为什么？
    谨慎！
    即便罗修对苏默一百二十个放心，更有救命之恩在。
    可他还是更相信自己亲眼看到的。
    在苏默的个人档案没有摆放在他办公桌之前，他不会草率的去承诺什么。
    而苏默也不是傻子。
    罗修的言外之意他听得明白。
    不过他并未多说什么，只是笑了笑。
    “到时候再说吧。”
    ++另一边。
    在罗修的人到了不久之后，生了激烈的枪战。
    小五和刘雨晴两人，只能是干着急却帮不上什么忙。
    开玩笑，那些人这时候可不会在乎他们是不是警察。
    好在时间不长，一阵阵嘹亮的警笛声，从四面八方汇聚而来。
    武警、特警、刑警、缉毒支队…
    大批全副武装的警察汇聚而来。
    枪战啊！
    而且还是光天化日之下。
    这件事的影响可大了去了。
    没有人敢有丝毫大意，大批的警察，直接奔着那些四散而逃的毒贩而去。
    “什么情况，为什么会生枪战？”
    赵德海紧皱着眉头，一脸难看之色的来到刘雨晴两人身前今天这件事可不小。
    而且，缉毒组众人要负全责！
    因为，这都是那些毒贩搞出来的。
    上边本来就因为贩毒组织案进度缓慢，而心生不满了。
    眼下又生及其恶劣的枪战事件。
    这件事要是没个交代，那缉毒组怕是麻烦大了。
    “是那些销毒老大搞出来的。”
    “炸弹没炸之后，销毒老大的那些手下，直接选择了强上。
    “后来罗修的人赶来，和那些销毒老大的手下，展开了枪战刘雨晴以及其精简的话语，把刚刚生的一切说了个明白不过这话一出，赵德海的眉头皱的更紧了。
    “苏默和罗修两人有没有事。”
    “没有。”
    刘雨晴摇了摇道：“关键时刻苏默开上了车，把那些销毒老大人甩下了。”
    赵德海点了点头，苏默开车有多猛，他是知道的。
    不过…今日这事儿麻烦大了啊！
    从现场来看，死亡人数不下七八个。
    而且还都是持枪作战！
    在加上龙江路上，有不少过往的车辆经过，恐怕早被人拍上了视频，传到了网上。
    这件事会产生极大的恶劣影响。
    最起码上面的问责肯定是少不了的。
    叮铃铃！
    果然。
    赵德海刚刚想到这，手机便响了起来。
    看到来电显示，赵德海深吸了口气，接过了电话。
    “喂，领导。”
    “龙江路生大规模枪战，这件事我需要个解释。”
    低沉，压抑着怒火的声音响起。
    赵德海闻言沉默了片刻，而后轻声道：“责任在我缉毒组，是我没料到那些销毒老大会选择干掉罗修。”
    “这件事我会写报告交上去。”
    没办法，这件事不管怎么说，缉毒组都责无旁贷。
    谁也想不到，作为毒枭老大的罗修，会受到自己手下人的背刺。
    “报告？”
    “赵德海！我需要的是你的报告吗！”
    “你的报告，能消除那些恶劣的影响吗！”
    领导充满了怒火和无奈的声音响起，“贩毒组织的事情，上边很关注，并且一再闻讯进度如何。
    “我一再保证没问题，拍着胸脯说肯定能在短时间内，彻底解决掉这个案件！”
    “我对你有信心，相信你能办好这件事情！”
    “结果这就是你给我的答案？”
    “大规模枪战？你让我有什么脸，去跟上面交代！”
    听到来自领导的怒火声，赵德海只能是保持沉默。
    他知道，这件事不仅缉毒组压力很大。
    省厅那边同样压力不小。
    所有人都在等着缉毒组交一张漂亮的答卷。
    结果…还是出现了这样的意外。
    赵德海无法解释，也不想狡辩什么。
    这是他工作的失误，是他没有提前观察到销毒老大那边的动向。
    “呼”
    赵德海深吸了口气，以坚决的声音道：“领导，在给我一个星期！”
    “一个星期之内，我会拿出亮眼的成果！”
    这话一出，对面的领导沉默了良久。
    半响过后，疲惫和无奈的声音再次响起，“德海，上边的意思是派专案组过来，直接接管这个案件。
    赵德海闻言脸色骤变。
    上边派人直接来接管案件，这不仅显得青州公安部无能。
    更会让他这段时间的心血全部废掉。
    而且，苏默现如今刚刚打入毒贩内部，这时候撤退那太可惜了。
    不到万不得已，他绝对不允许这样的事情生。
    想到这，赵德海急忙就要开口。
    可不等他说话，对面再次响起那疲惫且咬牙的声音。
    “一个星期！”
    “我在为你缉毒组争取最后一个星期！”
    “一个星期之内，要是在没有能拿得出手的成果…”
    “那…不要怪我德海，我只能做到这一步了。”
    说到这，电话被挂断。
    赵德海看着自己的手机，沉默了很久。
    他知道，领导的压力不比自己要小。
    能在争取一个星期的时间，已经是领导最大的努力了。
    也就说，一个星期之内，不管什么办法，也要让上边看到明显的进度！
    而眼下，能在一个星期做的这种地步的看向远方，赵德海眼神复杂的轻声呢喃，“苏默…就看你的了！”
    郊外，一处豪华的别墅。
    罗修的家和公司，都在这地方。
    没有直接去公司，罗修先是让苏默把车开到了一处别墅前被撞的不像样子的a，此时锁死的门也能打开了。
    罗修曼荷两人在前，丁元亮和苏默两人在后，四人走进别墅。
    “苏默，随便坐。”
    来到豪华的客厅，罗修随意的坐在沙上，轻笑着招呼道苏默也没客气，直接坐在了罗修的对面。
    “行啊罗老大，家业不小嘛。”
    看了看这偌大豪华的别墅，苏默轻笑赞了一声。
    “呵呵，你要喜欢，我送你一处。”
    罗修笑了笑，扔给苏默一根雪茄。
    他自己也自顾自的点上了一根。
    一旁的丁元亮闻言，羡慕的看了一眼苏默。
    这地方的别墅可不便宜，一套下来最少要上千万了。
    可结果罗老大眼睛都不眨的要送苏默一套，这一般人可没这待遇。
    当然，丁元亮也明白，苏默值这个价。
    然而。
    苏默闻言只是笑了笑，丝毫不动心的道：“无功不受禄。”
    “这白得的东西，我拿着心里不踏实。”
    说完，苏默点燃雪茄，舒服的靠在了沙上。
    好像那拒绝的别墅，只是什么不值钱的小玩意一般。
    “呵呵，现在像你这样讲规矩的年轻人可不多了。”
    罗老大闻言赞了一声，看向苏默的眼神又多了几分欣赏。
    他喜欢讲规矩的人。
    因为这样的人，才不会轻易背叛。
    而也在罗修和苏默两人谈话的时候，一人从外面开门进来来到罗修身边，那人俯身轻声道：“罗哥，人都到了。”
    罗修闻言一挑眉，轻轻摆了摆手。
    身后那人见状也没多说，直接身退了出去。
    “曼荷，帮我招待一下苏默兄弟。”
    “等我一会儿回来，咱们在喝上两杯。”
    罗修和苏默打了个招呼，轻笑的站起身来。
    看样子是要去做什么事情。
    苏默见状眼光芒一闪。
    果然还是不信任吗，想要把他丢在这？
    要是错过这个机会，在想去接触罗修的所有下家，那可难了。
    “罗老大要走了，那我也就不多呆了。”
    心思百，苏默拍了拍衣服站了起来，看向罗修似笑非笑的道：“罗老大要走了，我自己呆在这算怎么回事儿。”
    “主人不在，我这个客人还死皮赖脸的呆着，好像有事儿要求罗老大一样。”
    “车也开了，烟也抽了，主人要送客，那我就不多留了说着，苏默装作一副要走的样子。
    这样子明眼人一看就知道，苏默很不爽。
    谁还不是个老大了？
    你把我扔在这，自己出去办事儿，这就是你的待客之道？
    别的先不说，我苏默的救命恩情还历历在目吧？
    结果到地方了，你让一个女人招待我？
    不爽、生怒。
    虽然这些话苏默一句都没说，可罗修几人都看的明白。
    “哎呀，弟弟误会了，老罗有些事情要去做的嘛。”
    曼荷不动声色的来到苏默身前，巧笑嫣兮的把手轻轻放在苏默胸膛上，悄声道：“再说，老罗不在，嫂嫂也能把你招待的很好哦。”
    说着，曼荷向着苏默轻轻眨了眨眼。
    不过这一次，苏默并未表现出那副急色的模样，而是淡淡的道：“大嫂的好意我心领了，不过有些事儿，还是罗老大亲自谈，更有诚意一点。”
    这话一出，罗修微微皱眉，眼露出一丝犹豫之色。
    他看得出，苏默这是在怪他待客不周。
    不过这事儿确实是他做的不地道。
    把人带来，又独自扔下，别说苏默是个大哥，就算不是也会心生不爽。
    “也不是什么大事，要不带苏默一起去…”
    罗修心正沉思着。
    可也在此时，一道有些怯怯的话语，突然从客厅响起。
    “爸爸。”
    众人头看去，是一个七八岁的小女孩。
    小女孩长的很漂亮，粉雕玉彻像是洋娃娃一般。
    这样的年级，正是活泼的时候。
    可小女孩看到众人的目光，却是一脸的害怕之色，甚至紧张的闭上了眼睛。
    “哈哈，莹莹今天好棒，是自己走出来的吗？”
    看到小女孩，罗修急忙掐掉手的烟。
    而后一脸笑容的抱起了小女孩，宠溺的摸了摸小女孩的脑袋。
    那小心翼翼的模样，像是在抱着自己最珍贵的宝物。
    一旁的苏默见状微微一愣。
    这时候的罗修，像是摘掉了所有枷锁和伪装。
    那脸上的笑容，完全是一种父亲自内心的欣喜。
    小女孩被罗修抱起，头紧紧的扎在罗修的怀抱着，甚至不敢抬头看。
    “我女儿莹莹。”
    看到苏默诧异的目光，罗修摸了摸小女孩的头，眼带着痛惜之色的轻声道：“抱歉她不能和你打招呼，莹莹有轻微的自闭症。”
    “除了我，她对谁都不会讲话。”
    丁元亮和曼荷两人，脸上都是平静一片，这事儿他们都是知道的。
    苏默闻言沉默了一下，而后他的目光扫过客厅。
    当看到桌子上有给小孩摆放的糖果之后，他的眼睛一亮。
    走到桌子旁，拿起一根棒棒糖的苏默，缓步来到小女孩的身边，轻笑道：“莹莹，叫声叔叔好，叔叔请你吃棒棒糖哦。”


第章 隐藏boos？气场全开的罗修！
    求自定
    “莹莹，叫声叔叔好，叔叔请你吃棒棒糖哦。
    苏默拿着棒棒糖，来到小女孩身前，轻笑说道。
    曼荷、丁元亮两人见状，都是摇了摇头。
    以往也不是没有人去和莹莹打招呼。
    可结果，莹莹别说搭话了，身子都会吓的瑟瑟抖。
    也因此，在这间别墅里，除了每日照顾的保姆之外，谁都不会刻意接近莹莹。
    这也就是罗修被关进拘留所，莹莹好多天没见到，才自己走了出来。
    “苏默！”
    此时罗修看向苏默面露不喜，眼露寒光。
    他都说了莹莹有自闭症，苏默还要上前搭话？
    不知道这样会吓到莹莹吗！
    一般的事情，苏默放肆一点也就算了。
    可关系到自己的女儿，不管是谁，他都是零容忍的态度！
    “苏默，还是算了吧，莹莹…”
    看到气氛要僵，曼荷在一旁急忙开口，想要缓和一下气氛可也在此时“叔…叔叔好。”
    一道怯怯懦懦的话语响起，让在场几人的身子都是一僵。
    曼荷、丁元亮两人，都是看向罗修怀，那抬起头来的莹莹，瞪圆了眼睛。
    说…说话了？
    两人脸上都是露出不可思议之色。
    这莹莹跟苏默第一次见面，就开口说话了？
    而且，还只是因为一根棒棒糖？
    这怎么可能！
    “莹莹你。”
    罗修看着自己的女儿，脸上满都是惊喜和激动之色。
    第一次！
    这是莹莹在得了自闭症以来，对除了他之外，对第二个人说话！
    虽然只有简单的几个字，可罗修却是激动的脸色泛红。
    “莹莹乖。”
    苏默摸了摸莹莹的脑袋，笑了笑把手的棒棒糖递了过去“谢谢叔叔。”
    莹莹眼在着光，目不睛的看着苏默。
    这时的苏默还开着大哥技能。
    :?::.;.':'!?:':;.!.,'!":;..;:;.?!"::'":?;.:;?,!;.!',那种气质，对于别人来说充满了压迫感。
    可拿着棒棒糖的苏默，在莹莹看来，却是那样的温和，想让人亲近。
    甚至连他的父亲罗修都不曾给她那种感觉。
    一种自心底的依赖感，让莹莹开口说话了。
    而且还是那样的自然，毫无隔阂。
    自闭症？
    在苏默手里有棒棒糖的时候，没有哪个小孩可以拒绝他。
    即便是自闭症也依旧如此。
    “苏默，你…你是怎么办到的！”
    罗修看向苏默，脸上满是激动，甚至说话都有些颤抖。
    他有钱，他有好多好多的钱。
    可钱再多，却也无法让他的女儿在恢复到以前那么活泼。
    但在今日，他似乎看到了一丝希望！
    苏默，也许可以让莹莹走出那封闭的内心。
    “小孩子嘛，那里有不爱吃糖的。”
    苏默笑了笑，没有多说什么。
    倒是一旁的丁元亮闻言眉头一挑。
    他走到桌子前，也拿起来一根棒棒糖，而后来到莹莹身前“莹莹，叫声叔叔好，我也给你一根棒棒糖怎么样？”
    丁元亮来到莹莹面前，尽力让自己看起来和蔼一点的笑着道。
    “唔…”
    然而，莹莹见状却是小脸一白，身子有些抖的，再次靠在罗修的肩膀上。
    “这…莹莹我这棒棒糖…”
    丁元亮见状脸上露出错愕之色，还想说些什么。
    “滚一边去。”
    罗修一瞪眼没好气的喝了一声。
    莹莹好容易有点起色，让特么你又给打回原形了。
    一旁的曼荷素手轻抚额头，一脸的无语。
    丁云亮也是真的蠢。
    这偌大的别墅里，糖还能少了？
    莹莹要是想吃糖，还得着你丁元亮给？
    真以为苏默拿糖好使，你就好使了？
    咋就心里没点数呢。
    “这…是。”
    丁元亮闻言尴尬的摸了摸鼻子，赶紧走到了一边。
    不过他奇怪的眼神，却是一直放在苏默身上。
    这小子…是真特娘邪门啊。
    “孩子还小，正是玩闹的时候。”
    “别因为怕就不和人交流，这样症状会越来越重的。”
    看了一眼莹莹，苏默简单的说了两句。
    虽然他不是医生，可在心理学方面他可是大师级的。
    而刚好，自闭症正是属于心里方面的病因。
    不过话落之后，他看向罗修，笑了笑道：“行了罗老大，咱们来日方长，有机会在合作“。”
    说完，苏默毫不犹豫身就走。
    不过这一次，不曼荷说话，罗修直接一把拽住了苏默的胳膊。
    “兄弟，哪儿都别去！”
    “今天这事儿是我做的不地道。”
    “这样，一会儿你跟我去吃个饭，顺便处理点事情。”
    要说在刚刚罗修对带着苏默去公司，心里还有点犹豫。
    可在看到苏默有治愈莹莹的希望之后，他的那点犹豫顷刻间烟消云散。
    身份不明？
    职业不明？
    目的不明？
    这些都没关系。
    只要能把自己的女儿治疗好，就算担再大的风险，罗修也在所不惜。
    他这辈子，真正在乎过的，只有两件事，或者说是两个人一个是莹莹，一个莹莹的妈妈。
    莹莹的妈妈死了，莹莹便成为了他的全部。
    因此。
    不管是看好苏默也好，因为莹莹也罢。
    罗修都不能就这样让苏默离去。
    而过身子的苏默闻言，眼底露出一丝隐晦的笑容。
    他知道，罗修不会让他这么走。
    “罗老大，会不会太勉强？”
    过身，苏默似笑非笑的看向罗修道。
    “没什么勉强的。”
    罗修拍了拍苏默的肩膀，轻笑道：“只是处理点简单事情而已。”
    说完，罗修把莹莹递给了刚刚到来的保姆。
    “把小姐照看好。”
    “是老板。”
    保姆急忙点了点头，抱着莹莹走进了房间。
    苏默看着保姆怀娇小的人儿，眼露出一抹复杂。
    罗修在坏，可这小女孩是无辜的。
    他刚刚的举动，算是利莹莹达到了自己的目的。
    而这个目的，是为了抓捕莹莹的父亲，罗修。
    为了铲除毒贩组织，利一个小女孩，这算不得什么。
    就算在过分一点的手段，也实属应当。
    可…莹莹不是个正常的小女孩，她唯一信任的只有罗修。
    苏默的到来，让莹莹多了一个更加信任的人。
    那种，欺骗一个对自己毫无保留信任的小女孩的感觉，让苏默心里很不是滋味。
    尤其是，这种欺骗，还是为了要抓莹莹的父亲。
    “不管怎么样，我会治好你的自闭症。”
    再次深深看了一眼莹莹的背影，苏默眼的复杂尽皆收敛身份的问题，注定了他不能对罪犯产生仁慈。
    同样，法律也不会允许罗修一直逍遥法外。
    一切的一切，从罗修沾染毒品那一刻便已经注定了！
    而在回过神来之后，苏默打开了自己的罪恶感知技能。
    在这种地方，罪恶感知不仅可以来感知到罪犯。
    同样，也可以起到一种类似透视的作。
    马上要跟着罗修去公司，有这技能在，他能收集到更多的信息。
    而罪恶感知打开的瞬间，顿时一道接着一道的提示出现。
    毕竟是罗修的家，有些小弟看着很正常。
    可最让苏默诧异的，是距离他不远的曼荷。
    【感知到职业毒贩丁元亮，抓捕积分】
    【感知到职业毒贩罗修，抓捕积分】
    【感知到职业毒贩曼荷，抓捕积分】
    在那一感知提示，罗修是最显眼的一个。
    那高达五千的抓捕积分，是苏默入职以来见过的最高的一个。
    就算是当初疯狂的王虎，在罗修面前也是个弟弟。
    然而。
    让苏默没想到的是，曼荷的抓捕积分，居然比罗修这个毒枭老大还要高！
    竟然到达了恐怖的抓捕积分。
    “这什么情况？”
    “罗修是老大，还是曼荷是老大？”
    苏默有点懵了。
    他知道曼荷不简单。
    在他原本的猜测，曼荷应该类似于那些销毒老大一样。
    本身同样掌管着一条销毒的渠道。
    并且这条销毒渠道很大，大到罗修都要对曼荷的放肆，睁只眼闭只眼的地步。
    可是如今看来，他还是远远小看了这个所谓的大嫂。
    没，这贩毒组织背后最大的boos，不是罗修，而是曼荷？
    “走了苏默，带你去看看我的产业。”
    这时，罗修的轻笑打断了苏默的沉思。
    “行啊，去瞧瞧。”
    隐晦的目光看了一眼曼荷，苏默笑了笑道。
    曼荷的问题，他现在没有头绪。
    不过，倒是可以让老家去查查曼荷的底细。
    跟着罗修出了别墅，已经有一辆全新的a在等候。
    “去公司。”
    罗修说完之后，便靠在车座上闭目养神，不知道在想些什么。
    苏默则是坐在旁边。
    没有什么狗血的带眼罩之类的东西。
    罗修这样的人，既然让你跟着去，那便不会在小家子气的搞那些小动作。
    时间不长。
    a出了别墅，弯弯绕绕走了不少道路之后，停在了一栋写字楼前。
    很熟练的走进一栋专属老板的个人电梯。
    而后从那些楼梯按键旁，打开一个暗格，里面有个特殊的按钮。
    在按下之后，电梯直接下行。
    门打开之后，便是一间巨大的房间。
    苏默在一旁默不作声，把这些细节记了个清楚。
    而此时这隐秘的房间，有一个巨大的圆形餐桌。
    已经有七八个人在此等候多时。
    当看到罗修到来之后，这些人都是急忙起身。
    “罗老大。”
    此时坐在这里的人，都是一方大哥。
    不过不管他们在外面多么嚣张，此时都是一身的拘谨。
    “呵呵，都是老朋友了，别那么客气，都坐。”
    好似老朋友的闲聊，罗修笑着摆了摆让众人坐下。
    看那和煦的笑容，好似今天真的只是吃个便饭一般。
    而此时苏默看着眼前的众人，眼却是有光芒闪过。
    【感知到职业毒贩启天豪，抓捕积分】
    【感知到职业毒贩刘胜，抓捕积分】
    【感知到职业毒贩宋良谷，抓捕积分】
    ““这些便是罗修的所有下家吗…”
    苏默暗记下那些名字。
    这些是整个青州销毒的老大。
    虽然只有名字，可以老家的本事，足以锁定这些人的产业' 别的不说，单单是这一条，便是大功一件！
    这时，罗修坐在主位，苏默坐在其身旁。
    刘胜等人都是暗悄悄观察着，苏默这个新面孔。
    虽然苏默没有说话，可那一身特殊的气质，却也极为吸引人眼球。
    要是放在其他时间，早就有人开口询问了。
    可是今天，却没有一个人敢说话。
    罗修自顾自的倒上一杯茶，看着沉默的众人，笑了笑道：“怎么？”
    “没人想说些什么吗。”
    语气不重，甚至让人感觉如沐春风。
    可这时罗修的气场，却是压的让人喘不过气来。
    众人死寂一片，甚至连呼吸声都放到了最低。
    “好。”
    罗修看了众人一眼点了点头，喝了口茶后淡笑道：“既然没有人说，那我来说。”
    话落，罗修向着一旁的丁元亮挥了挥手。
    丁元亮点了点头身离去。
    不一会儿，一个长的一脸凶戾，此时却满脸恐惧的男子，被带到了餐桌前。
    “呵呵，客人到了，坐。”
    罗修亲自起身，把男子按到了主座之上。
    而罗修，则是来到男子的身后，扶着男子的肩膀，看向众人轻笑道：“张二贵，道上人们都尊称一声二哥。”
    “诸位老大，对这人熟不熟悉？”
    二哥坐在主座上，脸上的冷汗如雨般落下。
    因为恐惧，他浑身都在剧烈颤抖着。
    肩膀上，罗修那没有力的手，却宛如大山一般压的他喘不过气来。
    而在场的刘胜、毒蛇、启天豪等人，在看到张二贵之后，瞳孔都是一缩。
    该死的！
    居然被活捉了！
    众位老大心暗骂。
    他们没想到，张二贵没跑了也就算了。
    居然还被活捉了，这让众人心都是猛然一紧。
    有些人，甚至因为过度紧张，哆哆嗦嗦的倒了杯，来掩（钱得的）饰自己。
    没有人说话，都是低着头，默不作声。
    苏默在一旁静静的看着。
    他知道，这是罗修在敲打众人。
    “没人识吗？
    罗修脸上带着似笑非笑之色，看了一眼众人。
    “没关系，我们这位二哥识你们也是一样的。”
    说着，罗修拍了拍二哥的肩膀，笑了笑道：“放轻松，别紧张，我罗修做事情最讲规矩。”
    “咱们无仇无怨，你带人杀我，不外乎为财。”
    “钱而已，我罗修有的是。”
    说着，罗修俯身在张二贵的耳边，伸手指着在场的每一个人，轻声道：“现在，你指出一个人，我给你一百万。”
    “二个人，我给你两百万。”
    “而且，我可以保证，今天无人能动你分毫。”
    这话一出，二哥恐惧的眼神，下意识的扫向在场的每一个人。
    刘胜、毒蛇等人见状，都是赶紧低下了头。
    “都给我抬起头来！”
    罗修见状语气渐重，脸上一直挂着的笑容，也变得极为冷冽，“敢做，还怕我知道？”
    “想做我罗修的位子，我倒要看看你们有几分本事！”
    往常一贯儒雅的罗修，此时浑身散着强大的气场。
    那沉重的压迫力，让人感觉呼吸都困难。
    二哥恐惧的眼神看了一圈，逐渐绝望了。
    他都识，可却一个也不敢指出来。
    只要敢指出来一个，他的老婆孩子，就别想看到明天的太阳了拖。
    可这时，他却看了一个生面孔。
    张二贵眼前一亮，宛看到了生机一般。
    没有丝毫迟疑，他一手指向正喝茶的苏默，“他！”
    “是他让我做的！”
    听到这话，在场的所有人都是一愣。
    可启天豪却是反应极快。
    他脸上露出狠辣之色，直接抄起凳子，向着苏默狠狠砸下“曹尼玛的，敢搞罗老大！”。


第章 交代？我TM出来混的，要给谁交代！求自定
    张二贵指着苏默，脸上满是恐惧，和对生的渴望。
    他不识苏默，也不知道什么时候贩毒组织，有了这么个人。
    这意味着，他指证苏默，其他老大绝对不会反对。
    而他也能有一线生机！
    可二哥的话音落下之后，在场所有人都愣了。
    因为谁也没想到，张二贵指的人居然是苏默？
    罗修先是一愣，而后脸色变得似笑非笑。
    苏默则是有些哭笑不得摇了摇头。
    这二哥怕是不知道，是他救了罗修吧？
    指他？
    还真的是不怕死。
    苏默没动，依旧稳稳的坐在椅子上喝着茶，丝毫不慌。
    可他不动，有人却动了。
    本来就做贼心虚的刘胜、毒蛇、和启天豪等人，在听到张二贵的话后，都是眼前一亮。
    正愁没有背锅的呢，这不就来了吗！
    别管苏默是不是。
    只要张二贵敢指，他们就敢！
    这时候先不说别的，直接做实苏默的罪名对谁都有好处！
    没有任何犹豫。
    在张二贵的声音刚刚落下的瞬间。
    距离苏默最近的启天豪，直接一把抄起底下的椅子，狠狠的向着苏默砸去，“曹尼玛的，敢搞罗老大！”
    “老子弄死你！”
    进入这个房间，都需要交出武器的。
    要不然，现在落下的就不是椅子了。
    启天豪、刘胜、毒蛇等人，会直接拔枪，弄死苏默后来个死无对证。
    可即便没枪，启天豪这一下也是砸的极狠。
    直接朝着苏默的头砸下，想要直接打晕苏默。
    一旁看着的罗修见状依旧没有说话。
    可脸上的表情，却是变得有些玩味。
    启天豪打苏默？
    还真是不怕死啊。
    苏默有多能打，他心里可是一清二楚。
    而此时的苏默，看着向他砸来的椅子，心也是无语。
    他今天来就是看看戏，人。
    怎么？
    他看起来像是很好欺负的样子吗？
    砰！
    椅子带着风啸狠狠的落下。
    但是却并未落到苏默的头上，而是被他一只手直接握住，丝毫动不得。
    点的体质可不是开玩笑的。
    启天豪一愣，而后面色大怒，“玛德，还敢还手！”
    说着，启天豪双手握着椅子就要抬起，然后再次落下。
    可尽全力，憋得脸色通红的启天豪，却现那椅子却是纹丝不动。
    而另一边的苏默，却是面无表情，一只手随意的握着椅子腿。
    这强烈反差的一幕，让在场的人都是目光一骇。
    这年轻人好大的力气！
    启天豪可是一名壮汉，双手力，都无法让苏默的手动上半点？
    “嗤嗤嗤…”
    启天豪憋得脸色通红还在不断力。
    可手的椅子就是不动半点。
    “就这？”
    看向启天豪，苏默一挑眉，似笑非笑的道：“你既然要，我就给你！”
    话音落下，苏默直接一把夺过椅子，高高抬起，向着启天豪狠狠落下。
    砰！！
    哗啦！
    一声巨响，紧接着那结实的椅子直接崩碎了开来。
    “啊啊啊！”
    启天豪直接被一椅子砸飞了出去，额头上瞬间涌现大量的鲜血。
    刘胜、毒蛇等人见状都是脸色一寒。
    “大哥！”
    启天豪带来的几个小弟，此时则是面色大变。
    急忙来到启天豪的身边，把启天豪扶了起来。
    “甘妮娘！”
    启天豪双手捂着头，满脸鲜血的狰狞吼道：“傻站着干什么！上，给老子弄死他！”
    启天豪心怒火升腾。
    出道这么久，他就没吃过这么大亏！
    今日这事儿，说什么都不能这么算了！
    而启天豪身边的小弟一听，也都是目光一狠，身就要向着苏默而去。
    可不等他们出手。
    苏默已经一手握着断掉的椅子腿，慢慢的向着他们走来。
    “干他！”
    几个小弟对视一眼，都是瞬间冲了上去。
    然而砰砰！
    砰！
    苏默手的椅子腿丝毫不留情，直接向着几人脑袋、脖子狠狠落下。
    在拥有死亡华尔兹的苏默面前，这几个小弟根本就是送菜的。
    还没超过一分钟，几个小弟直接惨叫躺在了地上。
    每一个都是伤的极重！
    运气好的，只是脑袋开了瓢。
    运气不好的，直接就晕了过去。
    不过苏默手上也收着劲儿呢，没真想要这几人的命。
    可即便如此，刘胜等人也看的眼角直跳。
    这…下手太狠了！
    苏默依旧没有说话。
    缓步来到启天豪的身前，直接狠狠的一棍子落下。
    “啊啊！”
    启天豪额头鲜血更浓，惨叫着蹲了身子。
    砰！
    苏默直接一脚把启天豪踹到在地。
    “兄弟好大的火气，一言不合就拿椅子砸人？”
    苏默蹲下身子，拍了拍启天豪的脸，似笑非笑的道：“现在火气降下来没。”
    启天豪脸色狰狞，眼神依旧狠狠的盯着苏默，怒吼道：“老子不会放过…”
    砰！
    不等启天豪把话说完，苏默直接一棍子狠狠落下。
    这一次他没有停手，一棍子比一棍子狠，打的启天豪在地上不断的扭曲惨叫。
    才几棍子下去，硬气的启天豪直接服了。
    “哥，大哥，我错了，别打了大哥，我真的错了啊啊啊！”
    不服不行啊。
    启天豪看着面无表情的苏默心里直哆嗦。
    他怀疑自己要是不服软，恐怕会直接被打死。
    “火气降下来没？”
    苏默依旧是那副样子，淡淡的问道。
    “降下来降下来，大哥别打了别打了…”
    看到苏默又要抬手，启天豪急忙点头，脸上满是悲愤之色然而，被打的启天豪服了，不远处坐着的刘胜和毒蛇两人，却是皱起了眉头。
    这好不容易找个背锅的，就这么算了算怎么回事儿？
    “小子，你也不看看这是什么地方？”
    “在这动手，你有没有把罗老大放在眼里！”
    看向苏默，毒蛇眼珠一，阴阳怪气的道：“本来我还怀疑，现在看来你肯定是追杀罗老大的凶手！”
    避重就轻，对于启天豪率先出手打人这事儿，毒蛇是只口不提。
    “这事儿，你要给个交代！”
    “要不然，今天你怕是走不出这里！”
    此时的刘胜，也是目光微寒的看向苏默。
    为了打消自身的怀疑，这些老大也是拼了。
    没办法。
    罗修他们惹不起，只能挑个软柿子捏。
    然而。
    苏默会是软柿子？
    “交代？”
    苏默闻言笑了笑，甩了甩棍子上的鲜血，直接走向刘胜和毒蛇两人，“我出来混的，要给谁交代？”
    看到苏默走来，毒蛇和刘胜两人，都是面色一寒挥了挥手顿时，一旁站着的七八个小弟，向着苏默冲了上去。
    然而…
    砰砰！
    砰！
    苏默招招致命，每一棍子下去，绝对不会有人在站起来。
    干净的地面，顿时被鲜血染红。
    七八个小弟，坚持的没有两分钟，便躺在了地上。
    踏踏踏。
    苏默不轻不重的脚步，踏着满是血液的地板，向着刘胜毒蛇两人走来。
    “罗老大，这…这你管管啊，这小子要无法无天啊！”
    “罗老大，赶紧让兄弟们动手啊，他要冲我们来了！”
    见到苏默如此能打，下手如此之狠，刘胜和毒蛇两人都慌了。
    自己就带了几个小弟，这人都躺下了，接下来就该他们了啊！
    这时候，他们除了求救罗修，没有第二个办法。
    然而。
    此时的罗修坐在椅子上，面色平静的喝着茶。
    好像根本就没听到刘胜两人的话一般。
    很快。
    一阵阵惨叫声，从毒蛇和刘胜两人口喊出。
    苏默好像根本没在乎两人死活一般，一棍接一棍子的落下只是不一会儿，刘胜两个人身下便浸出了大片的鲜血。
    “哥，大哥，别打了会死人的啊，大哥手下留情啊啊啊！”
    “大哥放我们一马啊啊，错了，我们知道错了”
    刘胜和毒蛇两人的惨叫求饶声不断响起。
    刚刚启天豪经历的恐惧，他们真实的感受到了。
    眼前这个，脸上没有丝毫表情的年轻人，是真的会杀了他们！
    这一瞬间，（ccfc）刘胜和毒蛇真的怕了。
    苏默充耳未闻，依旧一棍接着一棍落下。
    半响，在刘胜和毒蛇俩人，惨叫声都弱下来之后，那棍子才没在落下。
    “这个交代还满意吗？”
    苏默看着脚下的两人淡淡问道。
    没有回答。
    刘胜和毒蛇两人，看向苏默只有满脸的恐惧。
    “你们不回答，显得我很尴尬啊。”
    说着，苏默的手的棍子又再次举起。
    “满意大哥！十分满意啊大哥！”
    “大哥不要打了，我们服了，真的服了！”
    刘胜和毒蛇俩人浑身一哆嗦，满脸恐惧的急忙应道。
    “玛德，贱骨头。”
    苏默啐了一口，而后手持满是鲜血的棍子，直指在场所有人，“还有哪个不服的，想要交代的，给我站起来！”
    一片寂静。
    在场的所有销毒老大，都是低着头恨不得扎到桌子里面去苏默的狠辣，让他们看着都浑身颤抖，更别提说话了。
    “呵，大哥？”
    看着宛鹌鹑的众人，苏默嗤笑了一声，而后随手把棍子扔到了一边。
    虽然没多说什么。
    可短短的三个充满不屑的字，却是让在场所有销毒老大，都臊的脸色通红。
    “辛苦了。”
    苏默来到座位坐下，罗修笑着拍了拍苏默的肩膀。
    “给你罗老大面子，不然今天他们都得死。”
    苏默淡淡说了句，却是让在场所有人浑身颤抖了一下。
    他们这时候才现，苏默和罗修之间，似乎并不是老大和小弟那样的关系。
    “我知道的。”
    罗修笑着点了点头。
    他十分相信，苏默刚刚说的话的真实性。
    “跟你们介绍一下。”
    罗修拍了拍身旁苏默的肩膀，看向在场众人似笑非笑的道：“苏默，我在拘留所新识的兄弟。”
    “同样，我今天能活着到这儿，也是苏默出手救了我。”
    这话一出，刘胜、毒蛇、启天豪几个人都傻了。
    搞了半天，他们找的这个背锅的，是尼玛罗老大的救命恩人？
    +！
    这顿打挨的不冤啊！
    诬陷到正主头上了，这尼玛他们不挨揍谁挨揍。
    “该死的张二贵，你坑死我们了！”
    明白了一切之后，刘胜等人看向二哥的眼神，恨不得吃了他。
    你踏马指谁不好，指罗老大的救命恩人？
    别说今天罗老大不会放过张二贵。
    就算罗老大放了，启天豪几人也得弄死他！
    没尼玛干过这么蠢的事儿"";;:"',:''!.?:'?,.??"'.'.!;.!.:!'.;,,,:?.'!,:.?:::'"！
    “我不知道啊，我真的不知道啊…”
    这时候的张二贵都绝望了。
    本以为找到了一线生机，可没想到那是一条比绝路还绝的路。
    而这时的罗修，暂时没搭理张二贵。
    他平静且森寒的目光看向沉默的众人，淡淡的道：“怎么，知道是苏默救的我，你们很失望吗？”
    “是不是在懊恼，背锅的人选择错了？”
    刘胜等人闻言面色一变。
    罗修把一切都看的明白。
    “今天叫你们来，只是为了告诉你们一件事情。”
    罗修接过丁元亮递来的手枪，低头擦拭的同时轻声道：“让你们明白，是谁给的你们饭吃！”
    “又是谁，让你们做到了老大的位子。”
    说着，罗修手的枪，瞄了二哥的脑袋，淡笑了一声道：“人选的不错，最起码没出卖你们。”
    砰！！
    随着话音落下，一声嘹亮的枪声响起。
    张二贵的眉心，出现一枚焦黑的血洞。
    脸上的恐惧定格，一头砸在了桌子上。
    在场的人见状都是浑身颤抖，低着头不敢说一句话。
    刘胜等人同样如此，身上的疼，远不及来自心的怕。
    “小亮，给他们一人五个馒头，吃不完不许走。”
    罗修随手把枪扔给了丁元亮，而后看了一眼众人淡淡的道：“吃饱了，想明白了，在去找我。”
    话音落下，罗修向着苏默挥了挥手，招呼离去。
    等只有两人的时候，苏默看向罗修似笑非笑的道：“行啊罗老大，拿我当枪使。”
    “怎么样，顺不顺手？”
    苏默怎么看不出来，罗修是借他的手在敲打众人。
    启天豪、刘胜和毒蛇几人，一看就神色不对。
    他不信罗修没有看出来。
    可有时候看出来了，却并不能真动手宰了几人。
    人都杀了，谁去卖毒？
    可要不杀，那怎么敲打众人，让众人感觉到怕？
    显然，苏默的出手，很好的达成了罗修的目的。
    不仅敲打了众人，还狠狠教训了几个头目。
    这让众人感觉到怕的同时，也对罗修更加的畏惧。
    这一石二鸟之计，让罗修算了个明白。
    当然，这也是苏默顺推舟，要不然这事儿成不了。
    “呵呵，今天还多亏了你。”
    罗修轻笑着递来一张银行卡，“里面有一百万，算是谢你帮老哥这个忙了。”
    “罗老板大气。”
    苏默理所应当的接过银行卡，脸上的不爽尽皆敛去。
    罗修在一旁见状笑了笑没说话。
    苏默爱财的样子，没有让他反感，反而心里踏实了几分。
    只有有需求的人，才能让人放心。
    要是苏默对什么都不动心，他倒是不敢了。
    而此时的苏默，不着痕迹的看了一眼罗修，脸上也有隐晦的笑容闪过。
    精通心理学的他，在拿捏人性这一点，可没人会比他做的更好。
    不过今天一天经历的事情，也确实让苏默心有些感慨。
    罗修身边太特么危险了。
    背刺、枪战、还有隐藏的boos，只要一想苏默就感觉头疼他本来以为凭借自己的本事，应该不会出大问题。
    可如今看来，他有点高看自己了。
    “得想办法在提升一下自己，实在是没安全感。”
    想到这，他看向了系统上还留有的两千积分。
    苏默舔了舔嘴唇，眼神有些冒光的呢喃道：“要不…来一？”。


第章 抽奖！新的技能！赵德海的惊喜！求自定
    “来一？”
    苏默舔了舔嘴唇，眼期待更浓。
    当初他特意留下两千积分的时候，便是为了应对一下什么突状况。
    眼下虽然没有什么急需的，可~处境却十分危险。
    两千积分，增加体质和精神，不会出现什么质变。
    也许抽一次奖，会获得什么惊喜也说不定呢？
    想到这，苏默直接心期待的默念道：“系统，抽一次奖！”
    【叮！扣除两千积分，系统抽奖开始！】
    “系统给点力啊，来个逃跑的，或者保命的都行！”
    “离谱点也不怕，只要实就可以！”
    对于自己的系统，苏默心里还是有点逼数的。
    他也不报太大的期望，只要和他说的那两个稍微沾点边，那就足够了。
    而随着一阵光华闪过，全新的技能出现。
    【叮！恭喜宿主获得全新技能，土味情话！】
    【土味情话：你的每一句土味情话，都会深深击女人那柔弱的心灵，你虽然土，可你的真诚却没有哪个女人可以拒绝。
    操着一口流利土味情话的你，会是这个世界上最出色的渣。。啊呸，好男人。
    宝，今天我去输液了。输的什么液？想你的夜。】
    苏默呆呆的看着自己新出炉的技能，一时间没反应过来。
    而在回神之后“咳咳咳咳…”
    苏默咽了咽口，顿时出岔了气，一阵剧烈的咳嗽。
    “嗯？”
    “苏默你怎么了？没事吧？”
    看到苏默一脸难看，还不断咳嗽，罗修顿时脸色一变急忙问道。
    苏默，可是有可能救他闺女的啊，这可不能出什么事儿。
    “没事没事，出岔气了，缓一会儿就好。”
    苏默摆了摆手，一脸的漆黑之色。
    果然，系统的惊喜，从来都是无处不在的。
    呵，土味，情话？
    看到这个技能的瞬间，苏默脑海蹦出来的第一个想法就是。
    老爹在也不担心我没女朋友了！
    这尼玛，简直就是渣男神器啊！
    苏默想的是，来个逃跑和保命的技能。
    可这土味情话根本不沾边啊！
    除非敌人是个女的，拿枪指着他的头。
    他直接跪在地上来一句…宝，我今天输液了…
    十+只要想想那个画面，苏默浑身就起了一身鸡皮疙瘩。
    土味情话…这对苏默这个大直男来说，实在是太尬了。
    “除非真被女的枪指着头，要不然坚决不！”
    虽然这技能刚出现，可苏默已经让它雪藏了。
    他自问以他的，找个对象还是没问题的。
    本身长的就不赖，要是在上技能，这尼玛哪个女的受得了。
    苏默摇了摇头，一路上一言不，脸黑的跟锅底似的。
    要是熟悉苏默的人，可能会现。
    苏默在某一个时刻，刚刚还开开心心，下一秒就突然脸色漆黑。
    别怀疑，这逼又抽奖了。
    对于搞心态这块儿，系统永远都是爸爸。
    看着苏默一路脸色难看，一旁的丁元亮眼观鼻鼻观心的开着车，一句话也不敢说。
    开玩笑，那些销毒老大，苏默都说揍就揍，打他还不给玩似的。
    倒是一旁的罗修，看了看苏默轻笑道：“怎么样苏默，现在能猜出来我是干什么的吗。”
    这话是在缓和气氛，也是罗修在试探苏默的底线。
    看看苏默对他们这行，是不是心生反感。
    “刚出狱就枪战，做事又那么隐秘。”
    “不是贩毒就是走私，要不然什么行业这么危险。”
    听到罗修的话，苏默压下心的郁闷，脸色不变的淡淡道“你猜的很对。”
    罗修点了点头，而后看向苏默笑了笑道：“怎么样，这行敢不敢进。”
    贩毒这行，只要被抓住可是要枪毙的。
    一般的人，即便知道这行有巨大的利润，可也没那个勇气涉足。
    “只要赚钱，那没什么不敢干的。”
    “只要罗老大筹码够足，贩毒而已，比杀人简单多了。”
    苏默闻言笑了笑。
    好像贩毒在他看来，只不过是一件简单的事情而已。
    罗修脸上不动声色的点了点头，可眼却露出思索之色。
    时间不长，车辆回到别墅。
    罗修和丁元亮都下车了。
    可苏默却从副驾驶一跃到了正驾驶。
    “钥匙给我，我出去买几身衣服。”
    看着伸手的苏默，丁元亮迟疑的目光看向罗修。
    “刚拿了我一百万，这就要着急去消费了？”
    罗修指了指苏默没好气的笑骂道：“路上开慢点，我的a就这一辆了。”
    话落，他的眼神示意丁元亮。
    丁元亮点了点头，把钥匙交到了苏默的手上。
    “晚上等我，喝点。”
    苏默简单的打了个招呼后。
    轰！
    吱吱吱！
    a一个漂亮的甩尾，而后又是一个漂移。
    以一种极致的速度，瞬间离开了罗修等人的视线。
    看到那种狂野的驾驶姿态，罗修和丁元亮两人都是嘴角抽了抽。
    “去查一查，要详细点的。”
    看着苏默离去的车影，罗修淡淡的道。
    “是老大。”
    丁元亮点了点头，而后身离去。
    “苏…默，你到底是干么的？”
    在别墅驻足片刻，罗修笑了笑，身走进房门。
    另一边。
    苏默在一溜烟的跑远之后，看了看车内没有监控设施，才拿出了自己的手机。
    没有打电话，而是直接给赵德海了一个短信。
    【来大世界商贸找个安静的房间，我还有十分钟到】
    虽然才卧底第一天，可苏默已经间接的接触到了高层。
    最起码，那些销毒老大的名字，还有曼荷的异常，都需要老家出手。
    而且，一些需要的高端设施之类的东西，他也要装上才行。
    放下手机之后，苏默一路狂飙，向着大世界商贸赶去。
    跟踪？
    不存在的。
    罗修稍微有点脑子，也不会去跟踪开着车的苏默。
    而另一边的赵德海等人，也是第一时间得到消息。
    没有任何迟疑，简单的交代了几句之后，赵德海便带着几人出了。
    十分钟后，大世界商贸楼下。
    苏默拿出手机看了一眼，而后下车关门。
    再三确定没有跟踪人员之后，他直奔商贸的顶楼。
    打开一间员工房间，里面赵德海等人早已经在了。
    “好久不见。”
    解除我是大哥的苏默，笑呵呵的和几人打了个招呼。
    看到苏默轻松的样子，赵德海几人心里松了口气。
    还好，看样子不是坏消息。
    而还不等赵德海几人问些什么，苏默随手把一张银行卡，扔向了小五。
    “这是？”
    小五一愣，看了看自己手的银行卡，有点没反应过来。
    “去商贸里面买些衣服，越多越好，越贵越好。”
    对于自己出来的理由，苏默可没忘记。
    要是什么都不买，那显然说不过去。
    “购物啊，这事儿我在行。”
    小五闻言顿时兴奋的看向苏默，“默哥，照着多少钱花？”
    赵德海等人对这一幕都见怪不怪。
    以往也有卧底以买东西为理由出来见面的。
    稍微买点东西忽悠过去就行了。
    “嗯…照着十万左右买吧，多点没事，别少了。”
    苏默想了想，而后才开口道。
    以他大哥的身份，出来买东西，怎么能买的少了。
    十万打底，算是差不多了。
    而小五一听人都傻了。
    “十十万？”
    “这…这怎么花啊！”
    贫穷限制了小五的想象。
    他想不通，在一个商贸花十万买衣服是个什么概念。
    一旁的赵德海等人也沉默了。
    这同样也触及他们的知识盲区了。
    “嗨，你就奔着奢侈品点去买就行。”
    “那里的一套衣服怎么也得万八的，你看着买就行。”
    听到苏默的话，小五僵硬的看向苏默，结结巴巴的道：“默哥…这卡里有多少钱？”
    “罗修说是有一百万。”
    苏默想了想，又皱眉道：“也没，上午拆炸弹那会儿，罗修说给我打一千万的。”
    “也不知道这会儿到账了没有。”
    小五听着人都麻了。
    他拿着银行卡的手都在哆嗦着。
    而赵德海和一旁的刘雨晴俩人，也更加沉默了。
    他们见识过不少卧底。
    可卧底第一天，直接从老大手里弄出来一千多万的，他们还是头回见到。
    “行了小五，你先去吧。”
    赵德海长出了口气，深深看了一眼苏默后，才向着小五道小五点了点头，哆哆嗦嗦的开启了他的购物之旅。
    而在小五走后，赵德海看向苏默，轻笑问道：“今天来不仅只是买衣服吧？”
    说起正事，苏默脸色变得严肃的点了点头道：“两件事。”
    “第一件，启天豪、刘胜、毒蛇、老三…这些人你们回去深挖一下。”
    “他们，都是罗修的下家，掌管着整个青州的销毒渠道。”
    这话一出，赵德海、刘雨晴俩人都楞了一下。
    俩人呆呆的看着苏默，半响没说话。
    “额…有问题？”
    苏默抹了把脸，不解的问道。
    “你说…你直接把罗修的下家都摸透了？”
    刘雨晴回过神来，看向苏默一脸不可思议的道。
    赵德海此时也看向苏默，同样眼露难以置信。
    他们放出去的卧底不少了，甚至有的卧底，已经打进去了两三个月。
    ……求鲜花……
    可就算这样，他们也没有把罗修的下家，给摸透。
    可苏默这第一天卧底，直接把罗修的所有下家都掌握了？
    虽然没证据抓人，可这对后期的展开工作，提供了巨大的便利啊！
    “你是怎么做到的？”
    看了苏默半天，刘雨晴实在没忍住的问道。
    “我…就和他们吃了顿饭，打了他们一顿，自然就识了。
    苏默摊了摊手，简单的回答道。
    这事儿没法解释。
    他总不能说，直接感知技能一扫，就知道那些下家名字了吧？
    这件事的难点，就是在于不知道罗修的全部下家。
    可正好，罗修出狱被追杀，而后又贩毒组织内部开大会。
    这才让苏默这么顺利摸透了罗修的下家。
    要是一家一家去查，就算苏默开挂，也不是简单的事情。
    “你还打了一顿他们？”
    刘雨晴和赵德海听到眼角直跳。
    别的线人在那些销毒老大面前，那点头哈腰的跟孙子似的苏默到好。
    卧底第一天干嘛？
    打老大！
    苏默这胆子…太大了。
    不过在短暂的失神之后，赵德海心便是一片振奋。
    缉毒组，有救了！
    他今天刚刚和上边打包票，一个星期内有进展。
    没想到这话才说完，苏默便送来了好消息。
    有罗修所有下家信息的这个消息在，领导和他都能大大的松上一口气了。
    “好样的苏默。”
    千言万语，最后赵德海也只是力的拍了拍苏默的肩膀。
    ……他不善言辞，可苏默的功劳，他都记在心里。
    “还有一件什么事？”
    回复了一下心情，赵德海接着问道。
    “第二件事…你们有没有注意过曼荷这个人？”
    说起此事，苏默脸色凝重的道：“这个人的身份不低，不像是罗修老婆那么简单。”
    “而且，我怀疑这贩毒组织背后真正的大boos，是曼荷！”
    这话一出，刘雨晴脸上都是露出不解之色。
    曼荷一个女的是大boos？
    这怎么可能？
    然而，此时的赵德海闻言，却是脸色骤变，急忙问道：“苏默，你有没有听说过佛爷这个名字！”
    “佛爷？”
    苏默摇了摇头道：“贩毒组织的高层，没有这么个人。”
    “这个人和曼荷有关？”
    看到苏默的不解，赵德海深吸了口气道：“从上边传来的消息，佛爷和冰晶以及其他毒品有关。”
    “冰晶不仅在青州省有，其他省份也在陆续出现。”
    “而根据外省线人得到的情报，这个佛爷不在国内，而是在金山角'地区制毒。”
    “炼制成功的毒品，佛爷会通过在龙国的接头人，往下散销售毒品。”
    “要你所说，曼荷是罗修背后的大boos.”
    “那曼荷，很有可能是佛爷在青州省的联络者，也是最关键的贩毒人员！”
    说着，赵德海一脸严肃的看向苏默道：“这个消息很重要！”
    “对于金山角地区的那个佛爷，上边一直想组织队伍把他打掉。”
    “只要打掉这个毒品最终头，那每年龙国的贩毒案件，会大幅度的减少。”
    “可那个佛爷很隐秘，制毒地点也飘忽不定。”
    “你要是能从曼荷嘴里套出佛爷的制毒地点，那不仅是对青州，这对全国都有巨大的帮助！”
    话落，赵德海看着苏默的眼神满是期待。
    外省的那些线人，能打探到佛爷的消息，已经到顶了。
    以他们的身份，也是偶然得知佛爷这个名字。
    甚至他们连当地省份的毒品联络人，都不知道具体是谁。
    就如今而言，只有苏默所处的位置，是最有可能探查到佛爷具体位置的。
    “怎么样苏默，有没有把握？”
    赵德海脸上带着振奋的期待问道。
    苏默闻言脸上露出苦笑。
    还真他无所不能了？
    开玩笑，曼荷那样的精明的女人，又是如此隐秘的消息，他能套出话来才怪。
    甚至他怀疑，对于曼荷他的心理学能不能起作，都是两说。
    虽然才识不久，可曼荷的心机和精明，苏默却是印象深刻。
    想到这，苏默便要无奈摇头。
    可当他下意识瞥了一眼自己的系统之后，脸上的神色一僵而后一脸古怪的呢喃道：“这事儿没还真特娘能成？”
    苏默话音虽小，可赵德海却听了个清楚，急忙激动道：“真的？”
    “你打算什么办法？”
    一旁的李雨晴，也是好奇的看向苏默。
    苏默想了想，抬头看向赵德海，有些犹豫的道：“美男计？”
    赵德海：？？？
    刘雨晴：？？？丸。


第章 芳心乱颤的曼荷！好你个浓眉大眼的苏默！求自定
    “美男计？”
    听到苏默的话，赵德海和刘雨晴俩人都懵了一下。
    苏默啥时候这么自恋了？
    “小子，自信是好事儿，可自信过头儿了，会受到打击的。
    缓了半响，赵德海拍了拍苏默的肩膀，一脸哭笑不得之色想要在短短一个月内，追到毒贩老大的妻子？
    这难度，怕不是比直接铲除毒贩组织还难。
    “没看出来，咱们的苏默同志，对于这方面还蛮有自信的吗“我倒是好奇，你是怎么把曼荷搞定的。”
    此时的刘雨晴看向苏默，脸上也挂满了戏谑的笑容。
    虽然没多说什么，可刘雨晴显然是不信的。
    身为女人，她最有言权。
    像是曼荷那样的身份地位，根本不可能被苏默短短的时间内搞定。
    苏默闻言张了张嘴，想要解释什么，可最后却咽了下去。
    这玩意儿，没法解释。
    要不冲着刘雨晴试试？
    瞥了一眼笑呵呵的刘雨晴，苏默赶紧摇了摇头。
    算了，不是他的菜。
    要刘雨晴真对他动了心，那可麻烦了。
    这可不是自恋。
    这类技能的强悍，从一根棒棒糖上就能看出来。
    你就算是个石女，在一连串的土味情话下来，也得把持不住。
    苏默摇了摇头，没在这上面纠结。
    而是看向赵德海，有些好奇的道：“队长，金山角不属于咱们的国土范围。”
    “就算知道了佛爷的确位置，咱们能直接派兵过去吗？”
    相比于拿下曼荷，苏默对于那个佛爷显然更感兴趣。
    “派兵当然不可能了。”
    赵德海闻言摇了摇头道：“金山角属于三国交界，不属于任何一方，却又同时被三国所管理。”
    “那个地方极为混乱，大“八一零”量毒贩的势力，甚至还要超过三国在那部署的军队。”
    “千万别小看当地毒贩的武装力量，那里是这个世界上最大的贩毒基地。”
    “因此，想要打掉佛爷，不能大规模作战，只能是组织精英小队，精打击。”
    说着，赵德海看向苏默轻笑道：“这种事情就不需要咱们操心了。”
    “只要能确定佛爷的具体位置，军队会有人出手的。”
    “那些尖刀小队，大多由兵王带领，战斗力惊人，可不是咱们这些警察能比的。”
    看向苏默脸上的期待，赵德海戏谑的道：“怎么，你想去当兵？还是想去金山角？”
    “都想。”
    苏默老老实实的点了点头。
    俗话说的好，当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。
    哪个小伙子没想过，抱着枪械保家卫国？
    也是没机会，要不然苏默怎么也得去军队。
    别的不说，咱这巅峰级兵王身体素质可不是假的。
    哪怕去了只是开开车也好啊。
    至于金山角，苏默就更想去了。
    全世界最大的毒贩基地啊！
    这特么得多少神探积分？
    而且，他这一身的本事，在国内完全施展不开啊。
    他感觉自己上金山角演讲一年，不知道要感化多少人。
    就算感化不了，炸弹制造师也能让一部分人清醒啊。
    清醒不了，咱在那儿跳上一段华尔兹，开车就跑，谁还能追的上咱？
    想到这，苏默赶紧摇了摇头。
    玛德，心动了。
    “也不是没机会。”
    “不过现在最主要的，还是争取在天内，拿下这个贩毒组织。”
    “要是错过这个时间，那国际大赛的事情，你怕是要赶不上了。”
    赵德海拍了拍苏默的肩膀，眼底深处闪过一丝愧疚之色。
    要不是缉毒组的事情耽误了，此时的苏默应该在安安全全战国际大赛才是。
    不像现在，不仅要抓紧时间，还要每日担心受怕。
    “天问题不大。”
    苏默沉吟了片刻道：“在罗修进去这段时间，那些销毒老大都没有出货。”
    “憋了这么久，应该快要忍不住了。”
    “也就这两天的时间，罗修把我调查个差不多，我也就该上位了。”
    “到了那时候，要不了多久，我会成为销毒老大的老大！
    苏默脸上带着思索之色。
    虽然才卧底不久，可他早就规划好下一步要怎么走了。
    最难的信任问题已经解决，剩下的对于他而言不算难事了脚踏黑白两道，两边的老大都对他无比信任。
    这要是在做不成事儿，苏默干脆一头撞死算了。
    “好！”
    看向苏默，赵德海眼满是赞叹之色。
    果然，苏默这样的人，不管处于什么岗位，都是天才级别的。
    “雨晴，把窃听设，和通讯设给苏默安装好。”
    “接下来的时间，你的任何问题，组里都会无条件配合。”
    赵德海脸色严肃的说完之后，刘雨晴拿着两个极为微小的设，来到苏默面前。
    看到苏默诧异的眼神，刘雨晴轻笑道：“可别小看这两个小东西。”
    “为了最大限度的保证你的安全，赵对可是从上边借来了最为先进的设。”
    “轻微的淹火烧，甚至信屏蔽，都对它们没有作。”
    “它们是以卫星直接定位的，你只需要放在身上隐蔽的地方就可以。”
    苏默去做卧底，赵德海能帮上的忙不大。
    他能做的，是尽可能最大程度的保证苏默的安全。
    “对了，六哥现在什么情况？”
    在刘雨晴调试设的时候，苏默看向赵德海问道。
    “段六本来是想尝试接触丁元亮的。”
    “可巧合之下，却加入了刘胜的公司。”
    说着，赵德海笑着摇了摇头道：“这样其实也好，你在罗修身边，段六在销毒老大那边，你们正好有个照应。”
    苏默点了点头没在说话。
    时间不长，设调试完毕，前去购买衣物的小五也回来了“出来时间不短了，该回去了，等我好消息。”
    苏默简单的打了招呼，开门就要离去。
    可此时。
    赵德海看着苏默离去的背影，张了张嘴，实在没忍住的复杂道：“苏默！”
    “身为卧底…你会面对很多的诱惑。”
    “钱、女人、权势，这些东西天生对人会有极大的吸引力。
    “可我希望你不要忘记，你是个警察！”
    一旁的小五和刘雨晴没有说话，神色有些沉默。
    以往也不是没有卧底抵挡不住种种诱惑。
    直接抛弃原来的身份，直接成为老大的。
    苏默还年轻，并且刚刚开始卧底，便获得了一千多万的巨款。
    赵德海是怕。
    怕如此优秀的年轻人，最后走入歧途。
    打开了房门的苏默闻言脚步一顿。
    他头看向赵德海几人，沉默片刻后，突然咧嘴一笑道：“你们为，区区一千万，就能诱惑住我？
    “还是你们为，我不干警察之后，赚不到一千万？”
    说着，他身向着远方走去，高举手摆了摆，轻笑声传来“放心吧，我可是要成为龙国公安部最优秀警察的男人。”
    夕阳的光辉酒下，让苏默离去的背影，披上了一层炫目的红霞。
    赵德海几人远远看着苏默离去的背影，眼神微微有些恍惚似乎，他们真的看到了一颗，明亮夺目的警界新星，正在冉冉升起。
    郊外别墅内。
    “苏默去哪儿了。”
    罗修拿着一本书在看，头也不抬的问道。
    “定位显示去了大世界商贸。”
    知道罗修在问什么，丁元亮继续道；
    “窃听设上，没有苏默打电话的录音。”
    “这一路上，苏默只是在听歌。”
    毒枭老大的车，又岂是那么好开的？
    也就是苏默谨慎，并未打",";;"';...?.?!?,:?;".;"":!;;?!!,!:.?'.,;,.???".;!";!;,!!电话，而是的短信。
    要不然，恐怕此时已经暴露了。
    “看来我那一百万他很满意嘛。”
    罗修笑了笑，而后看了眼时间道：“点晚餐，要丰盛点的。”
    “要不然又怪我招待不周了。”
    说着，罗修不禁摇头失笑。
    苏默气质在不凡，终归是个年轻人。
    好些面子而已，他给足了便是。
    丁元亮点了点头，下去安排了。
    时间过去的很快，不一会儿天色便黑了下来。
    也在这个时候，别墅外响起了车辆狂躁的轰鸣声。
    苏默提着大包小包的下车，走进了别墅。
    而罗修早已了一大桌子菜在等他。
    “呦，挺丰盛嘛，行啊罗老大。”
    没有客气，苏默直接坐在了餐位上。
    “你头一天来做客，老哥还能小气了不成。”
    罗修笑了笑，而后想了想，看向一旁的保姆道：“去把小姐叫出来。”
    罗修为什么对苏默这么好？
    不仅仅是看好苏默，更重要的是为了自己的女儿。
    “是。”
    保姆点了点头，走进房间不久，拉着莹莹走了出来。
    客厅内灯火通明，人也不算太多。
    可莹莹却低着头，缩着肩膀，看起来极为害怕。
    罗修见状，眼露出一抹心疼之色，赶紧走过去抱起莹莹，轻笑道：“莹莹，看看还不识那个叔叔？”
    说着，罗修的手指向苏默。
    看到苏默莹莹眼前一亮，虽然没有说话，可却点了点头。
    “来莹莹，到叔叔这里来。”
    苏默随手拿起桌上的棒棒糖，看向莹莹笑道。
    没有半分迟疑，莹莹挣脱了罗修的怀抱，直接跑到苏默的身前。
    “叔叔好。”
    稚嫩的声音响起，莹莹看向苏默的眼睛在着光。
    可那种信任的光芒，却是让苏默身子一僵，不自然的错开了眼睛…
    “莹莹乖，一会儿叔叔喂你吃饭好不好？”
    把莹莹放在身旁的座位上，苏默脸上的笑容，不禁更加柔和了一些。
    他明白，这个屋子内将来最痛苦的，不会是被枪毙的罗修而是眼下这个脸上带着笑容的小女孩。
    “好！”
    听到苏默的话，莹莹仰头露出一个大大笑脸。
    她很开心。
    因为，这是除了爸爸之外，第一个让她感觉到亲近之人“苏默，莹莹可是我都不找哦。”
    “看来你很有小孩缘吗。”
    这时，一身红裙，显得火辣妖艳的曼荷，从楼上走下来。
    “呵呵。”
    苏默头看向曼荷，眼神玩味的轻笑道：“嫂嫂不知道吧，我不仅小孩缘好。”
    “女人缘也不错哦，嫂嫂难道没现吗？”
    这话一出，曼荷顿时抿嘴一笑，“贫嘴。”
    另一边，缉毒组办公室。
    “嘶…默哥好会啊。”
    “不过…当着人家老公，撩人家老婆，这真的不会被打吗。
    小五坐在设前，听着对面传来的话，顿时一脸的惊叹之色。
    他没想到，今天才给苏默安置好设，就看到了他默哥的另一面。
    “什么老公老婆，都是假的啊。”
    “曼荷看上去不过二十八玖，要你你嫁给个老头子啊。”
    听到小五的话，刘雨晴没好气的白了一眼。
    “我擦…钱给够…老头子也不是不…”
    说道一半，看到刘雨晴逐渐危险的眼神，小五顿时带上耳机，一脸严肃，“听着听着，别错过了什么重要信息。”
    刘雨晴见状好笑的摇了摇头，也再次重新关注起来。
    别墅内的晚餐，吃的很圆满。
    罗修畅快的大笑声，和碰杯声更是不断响起。
    因为，今天晚上莹莹吃了好多，话也说了好多。
    莹莹这样的活泼一幕，让罗修惊喜不已，甚至连酒都多喝了几杯。
    他自己都记不清，有多久不曾这样笑过了。
    直到最后，莹莹回房睡觉，罗修也喝得摇摇晃晃了。
    “苏默，我…我就先失陪了，让你大嫂陪你慢慢聊。”
    说着，罗修在保姆的搀扶下，走进了房间休息。
    一时间，偌大的餐桌，只有苏默和曼荷两个人。
    而这俩人，同样也喝了不少酒。
    “大嫂，深入交流一下吗？”
    看向曼荷，喝得醉醺醺的苏默，眨眼醉笑道。
    虽然眼神朦胧，可苏默的眼底深处却满是平静和清明之色在这地方要真的喝多，那是找死。
    “呵呵，弟弟不怕老罗直接一枪干掉你？”
    因为喝了不少酒，脸上红扑扑的曼荷，拄着头看向苏默笑道。
    两人的情况很相似，就连朦胧眼神下的清明也是如此。
    曼荷，同样是一个谨慎的人。
    “牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”
    苏默摇晃起身，来到曼荷身边，轻轻挑起曼荷白皙的下巴，轻轻笑道：“死在.嫂嫂的石榴裙下，也不算亏了。”
    灯光落下，洒在曼荷那扬起的精致小脸上。
    有那么一瞬间，确实美的惊心动魄。
    另一边。
    听到这的小五，腾一下的摘下了耳机。
    而后看向一旁的刘雨晴，神色有些尴尬的道：“那个…雨晴姐，要不你先去休息吧，我盯着就行。”
    小五在心咆哮着。
    默哥，你也太踏马猛了！
    收着点啊，这都听着呢！
    “不，接着听！”
    刘雨晴咬了咬牙，依旧带着耳机。
    好你个浓眉大眼的苏默，没想到你这么能撩！
    另一边。
    在苏默抬起曼荷下巴的瞬间，她的身子不禁一僵。
    她远没有表现出来的那么天不怕地不怕。
    短暂失神之后，曼荷娇笑着打开苏默的手，“弟弟不怕，可是嫂嫂怕啊。”
    “老罗要是动了怒，那嫂嫂可就惨了。”
    说着，曼荷摆了摆手，打了个哈欠道：“安啦弟弟，梦里什么都会有的。”
    “嫂嫂要先去睡咯，拜。”
    话落，曼荷身就要去睡觉。
    可苏默会放过这个刷好感的机会？
    犹豫了片刻，苏默有些结结巴巴的开口道：“嫂嫂，我…我去看书了。”
    “看书？”
    曼荷闻言一愣，看向苏默问道：“看什么书？”
    她有点跟不上苏默的思维跳跃了。
    看着曼荷好奇的表情。
    苏默在尴尬的脚趾抠出三室一厅后，极为艰难的开口道：“看…爱你的…罄竹难书。”
    话音落下，曼荷先是一愣。
    而后，腾一下小脸就变得通红！


第章 失眠的三人！苏默上位！危机！求自定
    “看…爱你的…罄竹难书。”
    缉毒组办公室。
    在苏默那结结巴巴的声音落下之后“噗！”
    “咳咳咳。”
    正喝的小五，直接一口全喷了出来。
    “我滴妈，尬的我头皮麻啊默哥！”
    小五抓着头，听的整个人都麻了。
    胳膊上的鸡皮疙瘩，更是清晰可见的层层冒了出来。
    在刚刚，苏默高超的撩人话语，让小五听的是不能自拔。
    在心里，他甚至已经给默哥贴上了一个情圣的标签。
    正多学两句，然后在自家女神上试试。
    可尼玛，最后了最后了，你跟我来个这个？
    情圣人设崩了啊默哥！
    这都什么年代了，还土味情话这招？
    “嘶…默哥这是咋想的。”
    小五百思不得其解，而后看向刘雨晴道：“雨晴姐，真的会有女人喜欢这种土的掉渣的情话吗？”
    刘雨晴呆呆的看着前方，一颗心扑通扑通的跳。
    “雨晴姐？”
    看到刘雨晴的异样，小五瞪大了眼睛又叫了一声。
    “啊，不会！”
    “什么土味情话，尬死了！”
    回神的刘雨晴急忙否，态度十分坚决。
    然而这却让小五的眼睛瞪的更大了。
    “雨晴姐，你…脸怎么那么红？”
    小五呆呆的问道。
    “啊？红吗？”
    刘雨晴赶紧双手捂住自己烫的脸，而后有些慌张的道：“该死，暖风开的太大了。”
    “我…我去洗把脸。”
    说完之后，刘雨晴头也不回的向着卫生间赶去。
    小五看着小跑而去，颇有几分慌乱而逃的刘雨晴，不禁张大了嘴巴。
    “卧槽，土味情话…威力这么大吗？”
    “看不着人，也能这么大反应？”
    小五整个人都傻了。
    默哥还是他默哥。
    他以为默哥在第一层，其实默哥早就超脱了世俗，站在了大气层。
    这瞬间，在他心记载的默哥技能小本本上，又再次加上了浓重的一笔。
    我默哥，顶级情圣！
    别墅。
    在小五心顶级情圣级别的苏默，此时心也尴尬的要死说出来的话，也是结结巴巴的。
    没办法啊。
    一个大直男，能说出一句土味情话就不错了，你还指望他声情并茂？
    那太难为人了一点。
    可不得不说，系统的抽奖虽然不靠谱，可这技能却都是一顶一的强。
    在苏默话落下的瞬间，曼荷的脸腾一下就红了。
    “你…你在…乱说什么！”
    曼荷的一切伪装，在那句土味情话下支离破碎。
    虽然那句话苏默说的结结巴巴的。
    可在曼荷的眼，那样勉强的苏默，却有一种格外的真诚只是一瞬间，那颗不曾为男人动过心的心脏，开始剧烈跳动起来。
    这时的曼荷没有伪装，脸色通红，芳心大乱。
    看到曼荷这样的苏默一愣，而后心一喜。
    系统强啊！
    曼荷这么难缠的女人，一句土味情话都顶不住了？
    这再来两句，还不直接拿下了？
    “宝，我昨天输液了。”
    趁热打铁。
    经过第一次的尴尬之后，苏默再次开口显得流利了许多。
    “啊啊，我不想听你输的什么液！”
    曼荷通红的脸上露出紧张之色。
    话音落下之后，她赶紧向着自己的房间跑去。
    她怕在不走，今晚上就走不了了。
    “输的想你的夜！”
    “啊啊啊啊啊！”
    听到苏默远远传来的声音，曼荷禁不住尖叫了一声。
    砰！
    来到房间，曼荷大力的关上房门，而后靠在房门上大口的呼吸。
    “呼呼…冷静，我这是在干什么！”
    曼荷捂着热的脸蛋，整个人都是懵的。
    她自是撩人的高手。
    每次都能把人撩的欲罢不能，却对她无可奈何。
    可今天她却碰到对手了。
    短短几句话，她居然真的有点动心了？
    开什么玩笑！
    “该死！”
    “难道这就是传说的一见钟情？”
    这么一想，曼荷通红的小脸，越的烫了。
    “我一定是疯了！”
    “睡觉睡觉，睡一觉一切都会好的！”
    曼荷稳定下情绪，赶紧钻进被窝，死死的捂着自己的头。
    她闭着眼睛，想让自己快点入睡。
    可这时她的心里一直回绕着两句话。
    嫂嫂…我去看书了宝…我昨天输液了…
    这两句话像是魔咒一般，一直在她的耳边不断回响。
    “啊啊啊苏默，你这个该死的家伙！”
    辗反侧睡不着的曼荷，最终气急败坏的一把把枕头扔了出去。
    对于曼荷来说，这注定是一个不眠之夜。
    而听到曼荷房间传出尖叫的苏默，此时脸上露出一丝笑容“你不是喜欢撩人吗，这次咱们撩个够。”
    曼荷是个很漂亮的女人，并且很会撩。
    这一点，从曼荷刚刚见到苏默的时候就能看出来。
    可曼荷是爽了，谁想过苏默的感受？
    我尼玛是卧底不假，可也不是太监啊。
    像曼荷那么天天撩，这谁踏马受得了。
    如今小小报复了一下的苏默心情很不错。
    一路哼着歌回客房去睡觉了。
    而此时缉毒组办公室。
    苏默休息了，也代表小五和刘雨晴暂时下班了。
    小五神情亢奋，而刘雨晴则是有些心不在焉。
    在简单的和小五打了个招呼后，刘雨晴去睡觉了。
    不过也许，今晚失眠的不仅曼荷一个而在刘雨晴走后，小五激动的拿出了手机。
    打开微微，找到注女神的头像点了进去。
    小五：宝，我昨天输液了。
    女神：？？输液？输什么液？
    小五：输的想你的夜！
    消息送，小五虽然脚指头都尬在了一起，可神色却很是激动！
    没毛病！
    他亲耳听到的，默哥就是这么说的！
    这土味情话一出，曼荷那样的人都受不了。
    那拿下他的女神还不是手到擒来？
    “默哥！”
    “这事儿要成了，我请你当证婚人！”
    虽然八字还没一撇，可小五脸上已经露出了幸福的傻笑之色。
    叮咚！
    这时女神回信息了，小五顿时带着一脸兴奋笑容的打开。
    女神：滚！？？？？？
    看到消息小五整个人都懵了。
    不对啊！
    默哥的流程不是这么走的啊！
    难道是在跟我打情骂俏？
    这般想着，小五小心翼翼的打出了一个（此牙笑）
    消息送失败，对方不是你的好友…}
    沉默半响，小五面无表情的收起手机，而后直接去找地方睡觉。
    也许，今晚失眠的不仅是刘雨晴和曼荷…
    郊外别墅。
    眼两天的时间过去了。
    值得一提的是，这段时间，曼荷对苏默是真的怕了。
    不管做什么都是绕着走，在也没有以前那种一碰面就开撩的场景了。
    而莹莹则是和苏默混熟了。
    这两天的时间，苏默去哪儿，莹莹就跟着去哪儿。
    因为苏默的刻意引领，莹莹的自闭症都好了很多。
    罗修对此见状，脸上的笑容也是一天比一天浓郁。
    而也就在第二天的傍晚。
    丁元亮拿着一份文件找到了罗修。
    “查到了罗哥。”
    罗修眼有着好奇之色，接过文件细细看了起来。
    这上边记载的，全部都是苏默的个人料。
    一件件的事件履历，都详细的让人头皮麻。
    足足过了半响之后，罗修才轻笑出声，“有趣，竟然是雇佣兵。”
    “不过想想也对，以苏默的身手，和对炸弹的了解。”
    “也只有雇佣兵那种亡命徒的氛围可以锻炼出来。”
    说着，罗修脸上露出沉思之色呢喃道：“身份没问题，那苏默可以上位了。”
    “也许，我还有安全退出…”
    最后一句话细不可闻，甚至一旁的丁元亮都没听到。
    恐怕谁也想不到。
    因为莹莹的日益变好，罗修有了退休的心思。
    他的岁数不小了，这一路大江大浪的走过，让他明白了一件事情。
    贩毒，走到最后只有绝路。
    钱他不缺了，女儿的病也有了起色，甚至接班人他都物色好了。
    如今，他所求的不过是一个安然的退场。
    陪着女儿度过余生，看着女儿结婚生子，那他这辈子也就圆满了。
    不过…
    有些东西，不是你拿得起，就请轻易放的下的。
    佛爷这两个字，像是利刃一般悬在罗修的头上…
    而也就在罗修沉思之时，丁元亮接了个电话。
    不一会儿电话挂断，丁元亮看向罗修低声道：“罗哥，刘老大他们来错了。”
    “还说今晚了个惊喜。”
    “错？惊喜？”
    被打断沉思的罗修笑了笑，而后随意的道：“让他们在公司等我。
    “去把苏默叫上，今天他是主角。”
    “是。”
    丁元亮眼露出一抹羡慕之色。
    他知道，今晚过后，贩毒组织会出现一个新的老大。
    时间不长。
    苏默跟着罗修再次登上了那专属老板的电梯。
    不过在此之前，苏默暂时把身上的窃听设，‘放在了罗修身上。
    那房间不允许携带武器，甚至还会搜身。
    不过显然，罗修老大的身份，可以避免这点。
    电梯下沉，再次进入到房间。
    一旁站着的小弟，搜了搜苏默的身，又机器扫了扫，自然什么都没现。
    而完事儿后，苏默快步跟上罗修，轻易的把那两件东西拿了回来。
    这对其他卧底来说极为困难的一关，苏默却过的如此简单。
    “罗老大！”
    看到罗修到来，销毒老大们急忙起身问好。
    同样是上次那人。
    不过不同的是，启天豪、毒蛇、刘胜几人，身上都打着不少绷带。
    “嗯。”
    罗修淡淡的点了点头，丝毫没给好脸色。
    苏默还坐在原来的位子上，抱着膀子看戏。
    而刘胜等人，看到罗修这不咸不淡的样子，神色也都是有些尴尬。
    不过没办法，罗修不出货，他们就没饭吃。
    因此，不低头，那也得低头。
    “罗老大，上次是我们冲动了，冒犯了默哥。”
    “是啊罗老大，我们以后不管什么事，都以罗老大马是瞻“罗老大，休息了这么久，该出货了，下面的兄弟都饿惨了以刘胜、启天豪、毒蛇三人为。
    这些销毒老大，对罗修是百般哭惨。
    他们知道，罗修就是在等他们这个态度。
    可他们说了半天，嘴巴都说干了，罗修依旧面色平静淡淡的喝着茶。
    看着安静下来的众人，罗修丝毫没绕弯子。
    “出货简单。”
    “原来那些销毒路线合并，以后苏默负责。”
    刘胜等人闻言瞬间神色大变。
    原来的那些销毒路线，本来是有负责人的。
    可因为前段时间缉毒组严查，被抓进去了几个老大。
    销毒老大虽然进去了，可那些销毒路线可是实打实的啊！
    这对于刘胜等人来说，就是下蛋的鸡啊。
    本来他们已经暗吞并了这些路线，并且刻意的不去谈那些事情。
    可没想到罗修胃口这么大。
    一张嘴就是，把原来那些老大负责的路线都让出来，并且合并打包给苏默？
    这是在扶苏默上位啊！
    要是掌管了那么多的销毒路线，苏默会一跃之间，成为势力最大的销毒老大。
    这事儿绝对不能同意啊！
    此时就连一旁的苏默听得都是一愣。
    他也没想到，罗修直接给了他这么大个惊喜。
    “罗老大，这事儿不合规矩…”
    刘胜等人回过神来，急忙就要开口反对。
    可不等众人把话说完，罗修摆了摆手，指了指身旁的苏默“路线我已经决定给他了，有事儿和他说。”
    刘胜等人闻言脸色再次一变。
    他们看的出，罗修这是铁了心了。
    而这时的苏默也是眉头一挑。
    有事儿和他说？
    这是在看他的能力，能不能服众啊。
    “呵。”
    心思百之后，苏默站起身来，看向众人似笑非笑道：“我听说，又有人要和我讲规矩？”
    “哪个不同意我看看，咱们好好讲讲规矩。”
    看到苏默，刘胜、启天豪等人眼都是露出畏惧之色。
    上一次苏默的狠辣，他们可还历历在目。
    这时候在和苏默讲规矩？
    那怕不是又一顿暴打。
    刘胜、启天豪、毒蛇等人暗交换了个眼色，都看到了对方眼的狠辣。
    眼下他们奈何不得苏默。
    可出去后有了枪，有了众多的小弟，他们还会怕？
    他们不信，直接把苏默干掉，罗修还能把他们全杀了不成！
    众人心思百，一时间面对苏默的询问，竟是无人说话。
    过了良久。
    罗修看了眼众人淡淡的道：“没人反对，那就是同意了。”
    “叫默哥。”
    气氛沉寂了一刻，而后选择暂时隐忍的众多老大，不得不低头。
    “默哥！”
    听到这句话，一直沉着脸的罗修脸上才算露出一丝笑容。
    “听小亮说，你们还了个惊喜。”
    “什么惊喜啊，拿出来看看，算是你们恭喜默哥上位的礼物了。”
    这话一出，苏默脸上也露出了饶有兴趣之色。
    他也想看看，这些销毒老大所谓的惊喜，会是什么东西。
    “呵呵，相信默哥应该会喜欢的。”
    心情不爽的刘胜，勉强笑了笑附和了一声，而后拍了拍巴掌。
    随着声音响起。
    不远处两个小弟，从黑暗拎起了一个什么东西过来。
    走进灯光一看，才现那是个血肉模糊的人！
    本来正悠闲喝着茶的苏默，看到所谓的惊喜是个人的时候不禁一愣。
    可当他看清楚那人影血肉模糊的脸后。
    瞳孔骤然紧缩！！
    手拿着的杯子。
    甚至也因心震惊，而下意识加大的力量，被直接捏爆！
    那被打的血肉模糊的身影。
    是段六！
    ps：毒贩剧情快结束了，马上进入大赛。


第章 段六求死！一刀捅进心脏！
    苏默杀了段六？求自定
    “段…六？”
    看到人影是段六的瞬间，苏默整个人僵在了原地。
    他怎么也没想到，这就是刘胜等人说的惊喜？
    “呼…”
    心思百间，苏默感觉头皮有些麻。
    段六暴露了！
    除了这个可能，他想不到还有什么原因，会让段六以这种方式出现在这里。
    麻烦了。
    这回事情大条了。
    他有没有暴露还两说，不过段六…怕是难活！
    “默哥，怎么这么大反应？”
    这时，刘胜看着被捏爆的杯子，看向苏默的目光有些异样一旁的罗修同样诧异的一挑眉，看向苏默。
    “我该给你什么反应？”
    快速镇定下来的苏默，眼带着寒意的看向刘胜，“这就是你说的惊喜？”
    “我今天刚上位，你给我送个死人当惊喜？”
    “我去尼玛的！”
    说着，苏默拿起桌子上的盘子直接扔了出去。
    啪！！
    刘胜急忙弯腰躲过了那盘子，可他身后的小弟，却直接被砸的满脸鲜血。
    看到苏默直接动手，在场的人都是脸色一变。
    除了罗修。
    罗修在听到苏默的话后，笑着摇了摇头。
    他还以为什么事儿。
    原来是觉得晦气了。
    不过想想也对，干他们这行的，有时候迷信的很。
    第一天上任被送来个死人，心里不爽也说的过去。
    “默默哥消消火，这不是个死人，他还活着。”
    这时候，一旁的毒蛇急忙上前解释道：“这人叫段六，前两天投靠到刘老大手下的。”
    “可后来调查现，这小子竟然是个警察！”
    在场之人一听，看向段六的目光顿时不善起来。
    卧底！
    这是毒贩最为厌恶的一种职业。
    只要现，那卧底除了死，没有第二个选择。
    “玛德，宰了他，老子最腻歪这种两面三刀的人！”
    “踏马的，又是条子的卧底，上个月刚杀两个，这么不长记性吗！”
    在场人知道段六的身份后，都是一脸杀机的厉喝出声。
    甚至有的老大，已经轻轻挥手，让自己的小弟上了。
    苏默在一旁看着，额头都急的出!!?..;??,"";"!.,?:!.'.!'"?;.'::..?.::?,;!?"??::;;,:"汗了。
    他现在不能动。
    要是动的话，不仅段六会死，他也会死。
    可难道…眼睁睁看着段六被杀？
    “怎么办一定有办法！”
    苏默眼睛微闭，轻微颤抖的眼皮，可以看出内心的不平静可也在此时。
    一旁罗修看着要动手的几个小弟，出声阻止。
    “今天是苏默上位的大日子，这卧底又是刘老大给苏默的惊喜。”
    “怎么处置交给咱们默哥吧。”
    说着，罗修轻笑着递给苏默一个眼色。
    在场众人都是羡慕的看着这一幕。
    他们明白，这是罗修刻意为之。
    这是在让苏默立威！
    然而。
    让苏默出手？
    苏默怎么出手？
    面对同是警察的段六，他怎么下的去手？
    另一边。
    缉毒组办公室。
    通过苏默提前传递的消息，他们都知道今天是个大日子。
    要是不出意外，苏默应该要上位了。
    赵德海、小五、刘雨晴等小组成员，今日全部都到了。
    开始的时候很顺利。
    看到苏默成为销毒老大的老大，赵德海和小组成员，都是一脸的振奋之色。
    销毒老大啊！
    这可是属于贩毒组织最为核心的位置了。
    只要做到那个位置，那铲除毒贩组织，不了多少时间。
    想到这，赵德海几人脸上的笑容更浓。
    然而。
    当刘胜所谓的惊喜被推出来后，众人脸上的笑容顿时僵硬“六…哥？”
    小五张大了嘴巴一脸惊骇之色，甚至说话都有些结巴的道：“这…这怎么可能！”
    “六哥是老卧底了，怎么可能短短两天就暴露了！”
    “这…这种情况，咱们要怎么办啊！”
    听到小五的询问，在场没一个人说话。
    所有人都是阴沉着脸，气氛压抑的吓人。
    警察卧底暴露了，代表着什么？
    当初从江边打捞上来的两具尸体，早就给出了答案。
    卧底暴露，没有善终啊！
    能怎么办？
    他们又能怎么办！
    先不说毒贩案件进展到了关键时刻。
    就算不管案件的进展，现在组织警力营救也来不及了啊！
    而当赵德海等人心焦急思考对策的时候。
    对面罗修的话，让众人脸色再次剧变。
    “让…苏默动手〃“？”
    “这…”
    赵德海等人眉头狠狠的皱起。
    虽然只是简单的听着，可他们瞬间感受到了苏默身上那沉重的压力。
    杀同僚啊！
    那种事情只是想想就感觉绝望好吗？
    这…他们甚至猜测不到，此时苏默心到底在想什么。
    可一定万分的挣扎和纠结。
    不杀，都死。
    杀，那苏默恐怕会自责一辈子。
    那种恐怖的压力，只要想想众人便感觉呼吸困难。
    没有人说话。
    空气凝结成冰，气氛沉寂的吓人。
    所有人都在等苏默的答案。
    地下房间。
    苏默僵硬的站起身子，尽力让自己的神色保持冷静。
    他不能慌。
    要是慌了，段六要死，他也要死。
    如今摆在他面前，是一个两难的选择。
    杀！
    还是不杀！
    看似有两个选择，其实只有一个。
    在场这么多老大看着呢，罗修也在一旁盯着。
    他要不动手，那不管什么理由都讲不过去。
    可要真的杀苏默眼露出挣扎，心的纠结足以让任何人绝望。
    他真的下不去手啊！
    他是心里大师不错。
    可今日他要真对同僚下了手。
    那就算他的心理学成就在高，可也疏导不开心里那块儿疙瘩。
    他会自责一辈子。
    可也在此时。
    随着离开黑暗，在灯光照耀下，被打的半死的段六，艰难的睁开了一只肿胀的眼睛。
    看着在场的环境，在看看眼前的苏默。
    只是一眼，段六便明白这是生了什么。
    “嘿…杂碎，看什么呢！”
    看着站在眼前的熟悉的苏默，段六脸上露出狞笑之色，“是要杀我吗？”
    “赶紧的，给老子个痛快！”
    虚弱却极为硬气的声音响起。
    这让苏默心狠狠的一揪。
    只有他明白，段六这话是什么意思。
    苏默僵着身子没动，只是以只有段六能看到的复杂眼神，看着他。
    “玛德…就你还当刽子手？”
    “磨磨唧唧娘们一样，这样怎么成事！”
    看到苏默没动，段六眼底深处露出一抹焦急，“动手！老子早就活够了！”
    苏默闻言拳头握的白，眼睛都紧紧闭了起来。
    “玛德，死到临头还敢嘴硬！”
    “默哥，直接动手宰了他！”
    这时候，有一位销毒老大听不下去了，一脸不爽的开口道“是啊默哥，还等什么呢，宰了他啊，卧底看着晦气。”
    此时又有一位销毒老大催促开口。
    “苏默。”
    就连罗修都诧异的看向苏默。
    “废物！”
    “你们贩毒组织怎么找了这么个废物！”
    段六虚弱却恨其不争的焦急语气响起，“连血都不敢见还当什么毒贩，回家种地去吧！”
    “动手啊！难道这点小场面就吓到你了吗？”
    苏默手指轻颤了一下，而后睁开极度复杂的眼睛看向段六“动…手…啊！”
    此时段六眼留下泪，眼神甚至出现哀求之色。
    他的嘴巴微张，没有出声音，可却让苏默看的明白。
    段六…在求死。
    他不想因为自己，而害了苏默。
    更不想因为自己，而让辛辛苦苦无数日夜的缉毒组，功亏一篑。
    没有人想死，段六同样不想。
    可有的时候，注定是需要有人牺牲的。
    在做卧底的第一天起，段六就已经想到了这一天。
    要是以自己的死，换整个贩毒组织的覆灭。
    那在段六看来，值了！
    “苏默，什么情况？”
    这时，罗修看着半天不动的苏默皱眉问道。
    一旁的丁元亮，右手甚至已经摸向了腰后。
    “玛德。”
    这时，苏默突然笑了。
    他指着眼前的段六，看向罗修笑道：“我看了半天才看出来，这不是在拘留所擦马池那个吗！”
    “哦是吗？”
    罗修闻言看向段六，同样也是仔细看了半天，才觉有些熟悉。
    一旁的丁元亮的手自然从腰间收回，眼的警惕消失不见原来，苏默半天不动，是现熟人了？
    “搞了半天，你是卧底啊。”
    苏默语气如常，缓步走到桌子旁，随手拿起一个餐刀。
    “我这辈子，最讨厌卧底了。”
    苏默这话里，有真也有假。
    他一手把玩着餐刀，蹲在段六的身前，脸上带着笑容的轻声道：“怕不怕？”
    段六看着眼前的苏默笑了，“来吧，喊一句我是你孙子。”
    苏默沉默了一下，拍了拍段六的肩膀，“别怕，我的杀人技术，可是一流的。”
    段六闻言大笑起来，“来吧，我要是…”
    不等段六把话说完，苏默手的餐刀，直接捅了出去！
    “噗！”
    随着一声刀子入体的声音响起，大片的鲜血喷涌了出来。
    “噗！”
    苏默眼神一狠，手的餐刀再次力，直接全部狠狠的捅进了段六的身体。
    而段六被捅的位置。…是心脏！
    “好…好小子…"段六嘴角流出鲜血，看着苏默的眼神带着一丝欣慰，身子僵直的倒下。
    苏默甩了甩手的鲜血，站起了身子。
    “哈哈哈好！见血了！开门红啊！”
    “大吉大利，默哥日后一路长虹啊！”
    看到段六倒下，在场的销毒老大们，都是笑着恭贺出声。
    “做的不错。”
    罗修拍了拍回到座位的苏默，脸上带着赞赏之色。
    敢杀警察，那说明苏默绝对没问题！
    “玛德，我还是第一次杀警察。”
    苏默笑骂了两句，而后随意的道：““待会儿给我个抛尸地点，那小子给我留着。”
    “第一次杀警察，怎么也得纪念一下才对。”
    罗修闻言笑着点了点头，“小事儿，听你的。”
    话音落下，罗修向着丁元亮暗使了个眼色。
    丁元亮点了点头，缓步走到段六的尸体前，手指碰了碰脖子的位置。
    在察觉到没有跳动之后，他才向着罗修点了点头。
    至此，罗修才彻彻底底的放下了心。
    另一边。
    缉毒组办公室。
    相比于毒贩们的庆贺，赵德海等人则是沉默。
    死寂般的沉默。
    那尖刀入体的声音，脑海血液喷涌的画面，都在证实一件事情。
    段六死了。
    被苏默亲手杀死了。
    这一幕，其实谁都预料到了。
    可当真实的生后，众人心还是无比的难受。
    这种难受，不仅是对死去的段六，还有活着的苏默。
    有时候，活着的人比死的去人，更难受。
    沉默良久，赵德海脸色苍白，嘴唇微颤的开口道：“向段六同志…敬礼！”
    刷！
    整齐划一的立正，小五、刘雨晴等人，都是身子站的笔直他们红着眼，抿着嘴，向着前方敬了一礼。
    这一礼，是对所有卧底同志的敬重。
    也是为卧底同志的送别。
    他们不能让人起死回生。
    可却能将所有罪恶绳之以法，给死去的同志一个，交代！
    另一边。
    在销毒老大们完成了错，送出了惊喜，晚宴也进行的差不多了。
    在商定好两天后出货后，众多销毒老大相继离去。
    罗修和苏默等人，也离开了房间。
    不过与来时不同的是，苏默手多了一个黑色的袋子。
    “还真要亲自去抛尸？”
    看向苏默，罗修轻笑问道。
    “第一次嘛，当然要了解一下流程。”
    苏默笑了笑，一挑眉道：“要不要一起去看看，到时帮我搭把手？”
    “哈哈。”
    罗修笑着摆了摆手，“算了，你们年轻人的想法，我是猜不透。”
    “你要想要帮手，让小亮跟你去一趟。“（钱得的）
    一旁的丁元亮刚想点头。
    “行啊，正好我教教你怎么开车。”
    苏默闻言似笑非笑的看向丁元亮道。
    “额…”
    丁元亮神色一僵，而后真的看向罗修道：“罗哥，我觉得默哥应该不到我，我还是给您开车吧。”
    开玩笑，他疯了才要做苏默的车！
    罗修闻言大笑了两声，也没在多说什么。
    “路上注意安全。”
    说完，罗修和丁元亮两人便直接离去。
    而此时的苏默脸上的笑容不在，额头上的汗腾一下就冒了出来。
    他以极快的速度，上了一台小弟留下的车。
    快速解开黑色的袋子，流通空气。
    轰轰轰！
    吱吱吱！
    打火，启动。
    汽车像是疯了一样向着远处狂飙而去。
    只是短短的片刻，车速已经一百往上。
    “坚持住啊，六哥！”
    看了一眼副驾驶毫无血色的段六，苏默脚下的油门，瞬间踩到？了。
    他怎么可能真的要杀段六。
    精通杀人技的他，对于人体的死穴极为熟悉。
    那柄餐刀，看上去是直接插进了段六的心脏不假。
    可却是紧紧贴着心脏的边缘进去。
    甚至为了防止大出血。
    苏默直接把整把餐刀都推了进去，堵住了伤口。
    因为心脏处插着把刀，血液流通不顺。
    在有那么一瞬间，段六是属于假死状态的。
    可随着血液回流，段六会慢慢恢复一部分身体机能。
    只不过能否救过来，苏默也不知道。
    可当时那种环境，他能想到的，唯一救段六的方法，只有这一个。
    “还有救，一定还有救！”
    苏默满头大汗，一边开车一边给赵德海去短信。
    【找最好的医生抢救，六哥还没死！要快！】
    另一边。
    收的短信的赵德海先是一愣，而后面色大变，瞬间大吼出声。
    “去医院！"拖。


第4章 苏默的心里历程！曼荷罗修吵架了？求自定
    “去医院！”
    赵德海大吼一声，拔腿就往外跑。
    那慌张的神色，让刘雨晴、小五等人都是一愣。
    可随后众人也都是疯了似的往外跑。
    这个时候去医院干嘛？
    只有一个可能！
    六哥，没死！
    所有人脸上露出激动之色，坐上了去医院的车。
    在路上，赵德海一个接一个的打着电话。
    “给我找最好的外科医生，立刻马上！”
    “把休息的医生都叫起来，有重要伤员！”
    “我们还有十分钟到！”
    此时已经是深夜，医院除了值班医生都下班了。
    可因为赵德海的一个电话，医术高超的那些医生全部被叫了起来。
    省厅的缉毒支队队长，这个身份足够做到这一点了。
    “开快点！”
    “在快点！”
    路上，赵德海不断擦着头上的汗，催促着开车的小五。
    其实，每一个卧底的身死，最难受的，都是案件的负责人因为那是他们亲自找的卧底，又亲手把卧底送上了绝路。
    每一个卧底的死亡，都会让案件的负责人陷入长久的自责之。
    因为毒枭老大的案子，已经死去两个线人了。
    赵德海虽然平日里不说，可心的愧疚和自责，却让他彻夜难眠。
    如今眼看贩毒组织就要落网。
    马上就是要论功行赏的时刻。
    居然又有同志牺牲了！
    没人知道这对赵德海的打击有多大。
    “坚持住，一定要坚持住！”
    赵德海紧握着拳头，路上心不断的祈祷着。
    另一边。
    轰轰轰！
    吱吱吱！
    深夜寂静的街道，一辆黑色的汽车，以一种疯狂的速度前行着。
    那一个又一个的漂亮漂移，眼便已经远去。
    车上。
    此时的苏默是真的疯狂的。
    不算豪华的车辆，在弯道不算少的城市，飙到了二百四十多码。
    只要一个恍惚，那便是车毁人亡的下场。
    苏默紧紧的盯着眼前的街道。
    额头上的汗掉到了眼睛酸涩无比，可他也没有丝毫的擦拭。
    而一旁的段六，此时胸前被大片的鲜血染红。
    脸色苍白如雪，胸膛没有半点起伏。
    要不是鼻尖及其微弱的呼吸，看上去就像是真的死去了一样。
    苏默看了一眼，额头上的汗渗出的更多了。
    此时他心只有一个想法。
    快！
    在快点！
    轰轰轰！
    车辆狂暴的轰鸣响彻街道。
    从罗修公司到医院的距离不算近，足足有二十分钟的路程。可眼下深夜车少，在加上苏默的疯狂驾驶。
    那二十分钟的路程，缩减到了仅有六分钟！
    苏默到的，甚至比距离医院更近的赵德海等人更快。
    轰吱！
    一个漂亮的漂移。
    车辆稳稳的停在医院大门入口。
    哐！
    苏默快速下车，抱上段六疯了一般向着医院内跑去。
    “来人！”
    “救人啊！医生！”
    苏默的厉喝声响彻整个医院的大厅。
    医院的响应速度很快。
    在苏默出声的瞬间，一大穿着白衣的医生护士赶了过来“患者叫段六是吧？”
    看了一眼段六，医院外科主任紧皱眉头问道。
    “对！他是段六，医生！救他！”
    苏默闻言急忙点了点头。
    “患者失血过多，心房破损，动脉刺伤，呼吸微弱，心脏不知完好…”
    这时候，一个简单观察了片刻的护士，急忙上前道：“患者现在很危险，随时有可能死亡！”
    这话一出，苏默脸色大变。
    直接一把抓住外科主任的肩膀，“医生救他！”
    “放心，赵队已经打过电话了，一切都好了，我们会竭尽全力！”
    说完，外科主任脸色凝重的道：“链接呼吸机，马上进行抢救！”
    只是简单交谈，短短两分钟的时间，段六被推进了抢救室“抱歉先生，你不能进去…”
    看着段六被推进抢救室，门外那绿色的急救变得鲜红。
    苏默伸了伸胳膊，想要帮些什么，却第一次感觉这么无力嘎达。
    “呼…”
    苏默靠在墙边，颤抖着手点燃了一颗烟，深吸了一口。
    短暂的安静下来之后，铺天盖地般的愧疚和自责淹没了他第一次，他有了和赵德海一样的感同身受，并且更加强烈无人知道，在段六躺在他刀下的时候，他有多么的难受。
    可他不能喊，不能叫，更不能去救人。
    反而要笑着、看着、讥讽着。
    那种感觉…苏默这辈子都不想在尝试。
    “活下来…不然，我要自责一辈子了。”
    再次深深吸了一口烟，苏默一手插进头里，顺着墙壁蹲了下来。
    这个时候，要是让杨国明、苏大海等人看到。
    恐怕谁也不会想到，眼前这个浑身充满颓废的人。
    会是那个意气风，三天把车站（ccfc）贼犯抓绝的苏默。
    只能说…奔赴在一线的警员，都经历了太多的伤痛。
    而苏默眼下经历的一切，只不过是迈入舒适圈的第一步而已。
    这是苏默成长道路上必经的过程。
    虽然痛，可却能让人快速成长。
    踏踏踏！
    随着一根烟即将燃尽，匆忙焦急的赵德海等人，也快速赶到了。
    “苏默…”
    看到夹着烟、低着头，蹲在墙边的苏默，赵德海等人看的不由心一疼。
    他…也不过二十几岁而已啊。
    苏默以往的优秀表现，会让人下意识的忽略，这才是一个刚入职没多久的年轻人。
    亲手杀死自己的同事，这种事情就连赵德海这样的人都无法承受，更何况苏默了？
    “情况怎么样。”
    放缓了脚步，赵德海拍了拍苏默的肩膀，递来了一根烟。
    没有任何责怪的话，甚至语气都那样柔和。
    谁都明白，此时的苏默，恐怕不比里面的段六好受。
    “刚推进去不久，还不知道。”
    再次点燃一颗烟，苏默深吸了一口。
    沉默了一下，他声音有些沙哑的道：“赵队。当时我没得选…”
    “我明白。”
    不等苏默把话说完，赵德海便感慨道：“当时出手，是你唯一的选择。”
    “你能在那种情况下，还保住段六一线生机，已经很了不起了。”
    这话一出，一旁站着的小五、刘雨晴等人，都是极为同的点了点头。
    一销毒老大看着，罗修在一旁盯着。
    在狼环伺下，能救下段六，他们想都不敢想。
    那个时候，只要出现任何意外，苏默也必死无疑。
    他们甚至不敢想象，当时的苏默身上背负着多大的压力，才选择救下了段六。
    “别太自责。”
    看着沉默的苏默，赵德海叹道：“虽然很残酷，可这种感觉你要习惯。”
    “等你日后站在我的位置上，你就会明白，自责是救不了人的。”
    “只有把那些该死的罪犯，一个个抓进监狱，才是对牺牲同志最大的交代！”
    苏默心里的难受，赵德海一清二楚，因为这种事，他经历了很多。
    可正如他所说。
    自责、愧疚救不了人，他们能做的，便是尽力抓罪犯。
    苏默闻言抬起了头，眼有微弱的光芒出现。
    赵德海说的没错！
    自责愧疚，只是无能者的表现。
    他没有起死回生的本事。
    可有系统的他，却在抓罪犯上，有得天独厚的优势。
    能力越大，责任越大。
    这句话，以前苏默便明白，可却从没有哪一刻，明悟的如此清晰。
    以前他的想法，便是在云海市，当个小民警抓抓贼。
    混的好了，就当个所长，离家又近，也能给老爹养老。
    可如今，他的想法变了。
    安逸的生活让人舒适。
    可舒适的生活，却是有人在负重前行，以一个个同志牺牲生命换来的。
    那种舒适的生活，不是苏默想要的。
    他要变的更强！
    他要走的更远！
    他要以自己最大的能力，让更多的人远离罪恶！
    这一瞬间，苏默想了很多，也成长了很多。
    有些东西，是那些课本上学不到的。
    一次血和痛的经历，便足以让人铭记一辈子。
    “我明白了。”
    心思绪万千，最终苏默力的点了点头。
    “好！”
    赵德海赞了一声。
    虽然他看不到苏默的心里历程。
    可此时的苏默明显变了许多。
    褪去了些许稚嫩，多了几分成熟。
    恐怕苏大海和杨国明两人也想不到。
    等他们再次见到苏默，那便不再是以前那个大男孩儿了。
    而是一个保家卫国的，真正的战士！
    咯吱。
    也在此时，急救室的门打开，外科主任浑身是血的走了出来。
    赵德海、苏默几人一看脸都白了。
    “医生…情况怎么样！”
    众人围了上来，赵德海咽了咽口后艰难问道。
    苏默等人都是一言不，紧紧的盯着眼前的医生。
    生怕听到什么不好的话语。
    “救过来了。”
    医生的一句话，让赵德海、苏默等人心的大石瞬间落地一时间，众人都是大口呼吸着，脸上带着激动的笑容。
    “这动手的人很厉害。”
    外科主任一脸赞叹的道：“那餐刀距离心脏仅有不到十毫米，要是在偏上一点，人直接就死了。”
    “而且，那餐刀完全捅进伤口，最大程度的控制住了血液的流失。”
    “在加上送来的还算及时，患者算是有惊无险。”
    听到这话，赵德海等人奇异的目光，都是看向了苏默。
    好家伙。
    距离心脏只有十毫米，这真是精到可怕。
    而且，在那种危险的环境。
    苏默居然还能想到，直接把餐刀完全捅进去，控制血液流失。
    这简直就是胆大心细的完美诠释。
    “那一刀我算过的，不会扎心脏。”
    “我对人体的重要器官比较熟悉。”
    看到众人诧异的目光，苏默轻笑着解释道。
    听到段六没事，他也算长出了口气，放松了下来。
    “咦？”
    “默哥你一个警校毕业的，为什么对人体器官那么熟？”
    这时，一个小组成员好奇的问道。
    苏默脸上的,!?;?,"?;,:,;.?.:::?;.??'''?!?:.'!.;.'!;.?;",",::'.笑容一僵。
    这特娘怎么说？
    难道说是为了杀人更方便？
    “哪儿来那么多为什么！”
    看到苏默的脸色，小五急忙没好气的接过话茬道：“谁还没个兴趣爱好了。”
    赵德海和刘雨晴两人，看向苏默的目光有些古怪。
    他们可是知道，苏默为什么对人体器官那么熟的原因的。
    “对了苏默，你就这么赶来，不会出问题吧？”
    在外科主任走后，赵德海一脸凝重的问道。
    “不会，跟踪肯定不可能。”
    “我开的车是一个小弟的，车上也没那些乱七八糟的东西。
    苏默摇了摇头，而后想起今晚的事情，看向赵德海道：“六哥的事情你们处理一下后续，在江边做做样子。”
    “还有，罗修在两天后出货，具体的细节我会在通知你们。”
    “到时候，我会探探口风，那批冰晶会什么时候到。”
    “第一批毒品不要着急动，一些小鱼小虾抓了也起不到作“过几天，等我彻底坐稳老大的位子，到时候直接雷霆出手，一网打尽！”
    苏默不搞那些逐渐蚕食的打法。
    那样不仅进度慢，而且还容易引起怀疑。
    他已经决定。
    要么就不动，要么就一击毙命！
    以他现在的位置，只需要一个机会。
    只要抓住一个机会，他会直接架空罗修！
    等架空罗修后，在慢慢打动曼荷，直接对接佛爷！
    到时候，不仅青州省的毒贩要被拔起。
    远在金山角的佛爷，他也不放过！
    国际大赛即将到来，苏默已经要收网了。
    “嘶…”
    赵德海等人听到苏默的计划，都是惊的倒吸了口凉气。
    他们本来的打算。
    是等苏默成了销毒老大，在一点点掌握那些毒贩的贩毒证据。
    可没想到，苏默居然想的如此大。
    想要在一天之内，直接把贩毒组织连根拔起？
    要知道，毒贩的具体人员，最少也要上百个啊！
    一天内动手，那需要的警力最少要上千！
    这将是一场极大规模的抓捕行动！
    只要稍微想想，赵德海便感觉一阵热血沸腾。
    “我等你的好消息！”
    苏默笑着点了点头，而后道：“我不能耽误太久，就先走了。”
    “等段六醒了，帮我打个招呼。”
    说完，苏默身向着外边走去。
    “默哥，带句什么话啊。”
    看着苏默的背影，小五大声问道。
    苏默的脚步一顿，而后并未回头，抬手摆了摆。
    “告诉他，我欠他一刀。”
    这话一出，赵德海等人都是笑着摇了摇头。
    郊外别墅。
    苏默停下车，简单的整理了一下自己。
    再三确定没有破绽后，他开启了我是大哥走了进去。
    本来，苏默还想着待会儿面对询问，怎么解释呢。
    可没想到。
    他刚走进别墅，便听到了二楼传来的吵闹声。
    “罗修和曼荷…在吵架？”
    苏默呆了呆，这个场景可不在他的预料之内。
    俩人都是一方大佬，这还能吵起来？
    苏默心一动，放缓了脚步，轻轻走到了二楼。
    在这里，已经可以清晰的听到屋内传来的声音。
    “罗修，你有没有搞错？冰晶这么好的产品，你说你不做？
    “冰晶纯度太高，危害太大，这会激怒警方的，不管怎么样，我不会做！”
    “笑话！你以为青州你不做，我曼荷就找不到人了吗！”
    “呵，青州有我罗修在，你可以试试谁敢要你的货！”
    “你…你是在挑衅佛爷吗！”
    屋外的苏默听到这，顿时知道生什么了。
    曼荷从金山角引进了纯度极高的冰晶'.可罗修是出于谨慎？还是其他？
    居然选择不卖？
    苏默眼珠了，沉思了片刻后，脸上露出一丝笑容。
    他正愁没机会越过罗修，接触佛爷呢。
    眼下这正是个好机会啊！
    罗修不卖？
    他卖啊！


第章 罗修的偏爱！苏默等的机会终于到了！求自定
    “罗修，毒品不是你想卖就卖，不想卖就不卖的。”
    “你有今天的钱和势，都是佛爷给你的。”
    “冰晶第一次研究出来，正是打开市场的时候，你说你不做？”
    以往巧笑嫣兮的曼荷，脸上挂满冰冷的道：“你觉得佛爷会放过你吗。”
    这个时候，曼荷有种尾大不掉的感觉。
    罗修之所以能起来，都是她或者说是佛爷的一手栽培。
    让罗修从一个小小的国际公司的小成员，成为了一方毒枭大佬。
    可罗修很聪明，他一直在~培养自己的势力。
    以往曼荷还感觉一切尽在掌握之-。
    可是如今却现，不知不觉，在这青州她竟对罗修有种无能为力的-感觉。
    冰晶的牵扯很大，其有着巨大的利益。
    如今正是打开市场，全面铺货的时候，可罗修居然不做？
    这让她怎么去和佛爷交代？
    而且，正如罗修所说。
    在这青州，罗修要说不卖冰晶，那没有人敢卖。
    这让曼荷很烦躁，也很愤怒。
    “佛爷对我的帮助我很感激。”
    “可你别忘了，这只是相互的而已。”
    罗修脸上带着平淡之色道：“他扶持我起来，我帮他扫平青州打开渠道，贩卖毒品。”
    “这些年来，别的不敢说，青州省的贩毒数量和金额，应该是最大的吧？”
    听到这话的曼荷有些哑然。
    罗修说的没错，在佛爷的业务，青州的销售确实名列前茅。
    从市场不曾打通，到短短几年销售暴涨，罗修可谓功不可没。
    “你有没有想过，为什么我能在青州贩毒多年，金额巨大，势力极强。”
    “甚至警察都知道我是毒枭老大，却对我没有办法的原因吗？”
    看着沉默的曼荷，罗修自顾自的平静道；
    “那是因为一个底线的问题。”
    “我清楚的知道，青州警方对于贩毒的忍耐度在哪里。”
    “平常的毒品销售没事，警方费点力气，还是可以控制住的“至于谨慎？”
    罗修不屑的笑了笑，“做毒贩的有几个不谨慎的。”
    “可你看看，每年进去的毒贩少吗？”
    “不是他们不谨慎，而是越过了底线，让警方到达了一种不能容忍的地步。”
    “其他的毒品卖卖也就算了，可是冰晶不行！”
    看向曼荷，罗修的眼神变得严肃的道：“纯度高达%，而且还是一次上瘾的东西，它的危害太大了。”
    “警方对于这种东西的容忍度为零。”
    “你以为这段时间，青州对于毒贩打击为什么这么激烈？”
    “不是因为我们贩毒的数量太大了，肯定是警方收到了冰晶的消息！”
    “单单只是一个消息，便让警方大动作不断。”
    “你为，要是咱们卖冰晶，能安稳多久？”
    房间外的苏默，听到罗修的分析，不禁心一叹。
    罗修是真的聪明。
    不仅对于警方的一举一动了如指掌。
    更是通过贩毒多年的经验，把握住了缉毒组的底线。
    甚至连缉毒组因为冰晶问题，而变得无比紧张的原因，都看的一清二白。
    他是知道的。
    冰晶的问题很严重，要是青州真敢卖，那上面的打击力度绝对是空前的。
    这种东西能不能控制住现在不好说。
    可一直被警方关注的罗修，是绝对跑不了的。
    罗修，这是一个让人头疼的聪明人。
    而屋内的曼荷依旧沉默。
    罗修说的话有道理吗？
    有道理！
    而且是非常的有道理。
    曼荷也不傻，这局面她也看的通透。
    可有些事情，不是她能做主的。
    佛爷的实力有多强，下手有多狠，她一清二楚。
    要是别的问题也就算了。
    凭她在佛爷那的身份，还能劝解两句。
    可冰晶携带的利润太大了，大到可以让佛爷一举走入金山角的上流。
    没人能抵挡住这个诱惑，更何况是贪婪的佛爷了。
    因此，冰晶一定要卖，而且要大卖特卖！
    “曼荷。”
    看着沉默的曼荷，罗修强硬的态度一软，面色复杂的长叹一声道：“我今年了，已经半截身子要入土了。”
    “现在对于我来说，钱和势都不是最重要的。”
    “莹莹还小，我现在唯一的期望，就是能看她平平安安长大“看在咱们合作这么久的份上，给我一些时间，让我最后处理一些东西。”
    “到那个时候…”
    罗修的话音一顿，没有在说下去。
    他的目的很明显。
    莹莹的日益见好，让他有了退休的心思。
    尤其是冰晶的到来，更坚定了他的这个想法。
    正如他所说。
    现在他什么也不想，只想看到莹莹平平安安长大。
    这是他如今唯一的期望。
    “有些东西，拿起来容易，可却在没有放下的机会。”
    看着眼前这个略显老态的男人，曼荷眼露出复杂的道：“你如今只能一条路走到黑。”
    “警察不会放过你，佛爷也不会放过你。”
    做毒贩的，甚至做到毒枭老大份上的，想要退休？
    曼荷没有见过成功的例子。
    贩毒这条路的尽头，是绝路。
    罗修闻言也沉默了。
    过了半响之后，他才摇头笑了笑，“谁知道呢，总归要试一试。”
    “要不然，我恐怕会后悔一辈子。”
    说完，罗修神色再次恢复到往常的模样。
    他看向曼荷轻笑道：“行了，时间不早了，早点休息。”
    说完，他身便向着屋外走去。
    可在要打开房门的时候，罗修像是想起了什么，头看向曼荷真笑着道：“苏默不错，你年龄也不小了，碰到个合适的不容易。”
    “加油啊。”
    说完，罗修满脸笑容的走出了房间。
    “混蛋！”
    “我你管！”
    听到罗修的话，曼荷脸上闪过一丝羞红。
    罗修说了大半天，她都能保持冷静。
    可这最后苏默俩字一出，她有些破防了。
    “该死的，真动心了？”
    曼荷捂着烫的小脸，赶紧摇了摇头，想把这个念头甩出去。
    可这时候。
    屋外响起了一道轻笑声。
    “宝，我今天去医院了…”
    听到声音响起，曼荷脸色一呆，而后“啊啊啊，闭嘴！”
    曼荷尖叫了一声，赶紧跑到床上，被子蒙住了头。
    “又是失眠的一夜，哎，真可怜。”
    听到屋内的动静，苏默戏谑的笑了笑，而后下了楼。
    他没有掩饰自己偷听的现状。
    有些事情，需要打破那层窗户纸，只有打破了，才能距离目标更近。
    就如现在。
    罗修正在客厅等他。
    “现在年轻人，都喜欢这些土到掉渣的情话吗？”
    看到苏默下来，罗修脸色古怪的问道。
    刚刚的话，他也听见了。
    “落伍了吧，等你碰到一个喜欢的老阿姨，你也可以试试。
    苏默耸了耸肩，一脸轻松的笑道。
    “这样吗。”
    罗修没听出来苏默的戏谑，反而心里真记下了这事儿。
    这下，换成苏默一脸古怪了。
    罗修要真和老阿姨去说那些玩意，怕不是会被打死。
    “干嘛，你等我不会只是请教我这个吧？”
    苏默打断罗修沉思，出声问道。
    “呵，怎么样，头天当老大滋味如何？”
    罗修摇头笑了笑，而后问道。
    “滋味如何？”
    苏默歪头想了想，而后真的道：“不出意外的话，两三天后你会在江里面，看见我泡得白的尸体。”
    老大是那么好当的？
    刘胜启天豪他们，没这会儿正琢磨怎么弄死他呢。
    在那小屋子里面没事，这出来了，苏默可不是那些家伙的对手。
    这件事苏默没说，可不代表他没看透。
    那些亡命徒，可不会在乎他是不是罗修重视的人。
    人都死了，罗修也不能把那些人全杀了吧？
    开玩笑，都死了谁卖毒去。
    “你倒是看的明白。”
    罗修赞了一声笑道：“放心吧，我早给你想到了。”
    “从明天起，我手下的那些小弟，除了小亮，都归你指挥了苏默刚来，势力还没建立起来，断然不是那些老狐狸的对手。
    不过没关系，罗修手下人多的是。
    对于苏默，罗修真的是心在培养。
    钱、势，眼睛眨都不眨的都给了。
    现在的罗修，除了自己的女儿，别的都不在乎。
    苏默闻言沉默了片刻，而后轻声道：“真想退休了？”
    苏默的心一叹，罗修算是真的把心肝都掏出来给他了。
    要他不是个警察，那遇到这样的老大，那是一种幸运。
    可惜，他和罗修永远都不会成为朋友。
    “该退了啊。”
    罗修长叹了一声靠在沙上，“我不想让莹莹成为孤儿。”
    “也不想让莹莹长大之后，知道自己的爸爸，是个十恶不赦的混蛋。”
    “好在，现在一切还来的及，因为我找到了一个不错的接班人。”
    说着，罗修向着苏默眨眼笑了笑。
    决定退休之后，罗修的心态好了许多。
    他现在越来越不像大哥了。
    反而像是一个和蔼的老人家，在憧憬着将来和女儿快乐的日子。
    苏默见状心滋味难明。
    “罗老大，你已经来不及收手了。”
    “正因为是我来了”
    苏默心叹了一声，撇去了那些繁杂的思绪。
    卧底也是人，是人心就会有触动。
    ……求鲜花………
    有的线人，在一个组织，会卧底三年五年甚至十年。
    这么长的时间里，他们也会对身边的人产生一种复杂的感情。
    卧底的难，不仅仅是难在危险和诱惑。
    有时候，心里上也会是一种折磨。
    可没办法，警察和罪犯，这两者之间，永远不会成为真正的朋友。
    “等你上位之后，记住，千万不要碰冰晶那东西。”
    说起此事，罗修脸色变得严肃的道：“钱在好，也要有命花。”
    “谨慎一些，安稳一些不是坏处。”
    “别被一些眼前的利益，蒙蔽了眼睛。”
    对于苏默，罗修从心底里是感激的。
    不仅仅是因为苏默救了他的命。
    更重要的是，苏默让莹莹逐渐恢复了正常。
    “好，我明白了！”
    苏默点了点头，没有多说什么。
    “你是聪明人，多余的我就不说了。”
    拍了拍苏默肩膀，罗修笑了笑，“行了，睡觉了，明天我还要陪莹莹。”
    说完，罗修伸了伸胳膊，走进了卧室。
    偌大的客厅，只留下苏默一人。
    嘎达。
    苏默点燃一根烟，长吸一口，深深的陷入了沙。
    他记得，以前自己不长吸烟的。
    可自从当了卧底之后，这烟瘾是越来越大了…
    眼便是两天后。
    到了即将要出货的日子。
    刘胜、启天豪、毒蛇这些销毒老大，早早的便在那熟悉的小屋子等候。
    不一会儿，罗修带着苏默到来。
    “罗老大。”
    面对销毒老大们的问好，罗修只是简单的摆了摆手。
    “已经好了，这次是三千万的货。”
    罗修坐在座位上，自顾自倒了杯茶轻笑道。
    这话一出，刘胜等人都是面带喜色。
    三千万的货可不算少了。
    这一批运下来，足以让他们解解渴了。
    “罗老大，这次的货…怎么分配？”
    毒蛇悄悄的看了一眼苏默，而后向着罗修试探问道。
    刘胜启天豪等人，也都是紧张的看向罗修。
    这货谁拿的多，那谁就赚的多。
    毒这东西，不存在销路不好的情况。
    以前倒是没什么，可如今多了一个苏默，他们自然要打问清楚。
    “苏默一千万，刘老大六百万，豪哥四百万，毒蛇三百万…
    听到询问，罗修淡淡的把分配好的货物提前说了出来。
    可这话一出，刘胜等人都是神色无比难看。
    一共三千万的货，苏默独自吃下三分之一？
    这偏心的也太明显了亿点！
    不过即便如此，众人也没有拒绝。
    只不过看向苏默的眼神，充满了寒光。
    这两天他们倒是想对苏默动手，可苏默一直在罗老大那住着，他们也没机会。
    不过他们不信，苏默就没有落单的时候！
    然而。
    此时的苏默，看向刘胜等人，脸上却带着玩味的笑容。
    想不到吧伙计们。
    罗修把小弟都给他了。
    现在的他可不是孤家寡人。
    要是论势力去，他比刘胜等人强太多了。
    他这会儿不怕刘胜等人动他，就怕不动！
    只要被他抓住机会，那就是收网的时刻！
    “行了，时间不早了，出吧。”
    简单的交代了两句后，罗修起身便要离开。
    可这时候，刘胜忍不住开口问道：“罗老大，我听说过一阵会到一批冰晶'咱们…”
    不等刘胜把话说完，罗修的脸色瞬间变得森冷喝道：“该问的问，不该问的别问！”
    “那东西碰不得，谁要敢碰，别怪我罗修不讲情面！”
    话音落下，罗修身就走。
    刘胜等人见状面色无比难看。
    冰晶的利润可比其他毒粉强太多了。
    可罗修居然不做？
    这让众人心又是愤怒又是无奈。
    不过没办法，罗修都话了，就算在不甘，他们也得压着只能是以后再找机会了…
    就这样，一场饕餮盛宴开始，各个销毒老大各显神通，开始运毒。
    而苏默有样学样，在加上有关系在，第一次运毒很顺利。
    那些毒品在一种隐秘的方式下，直接到了缉毒支队。
    不过这一次，苏默没有动手，他还在等机会。
    就这样。
    一连过去了十几天，间又运了几次毒。
    在距离国际大赛还有五天就要开始的时候。
    苏默等的机会终于来了！
    “你说，刘胜邀请其他老大，正在商议对策，怎么弄死我？
    “消息确默哥，刘胜的小弟里，有罗老大的人！”
    听到一旁小弟的话，苏默眼睛大亮。
    把罗修给的枪插在腰后，没有任何迟疑的大步走出房门，“召集弟兄们，把刘胜的地盘给我围了！"丸。


第章 曼荷的真实身份！苏默大忽悠上线！求自定
    郊外，别墅内。
    “你就这么让他去了？”
    看着离去的众多车辆，曼荷忍不住问向一边的罗修。
    苏默的离去，一下子把罗修手下的所有小弟都叫走了。
    那满座的车辆，可是有着将近一百人！
    很明显，苏默去者不善，想要有一番大动作。
    “迟早会有这一天的。”
    相比于曼荷的担忧，罗修倒是欣慰的笑了笑，“新老大上台，不死一些人流点血，怎么坐的稳？”
    “刘胜也好，启天豪等人也罢，他们都是我提拔上来的。”
    “一个新的老大，需要的不是旧臣，而是新的拥护者。”
    “这一次清洗之后，苏默的位子将无人能撼动！”
    “同样…”
    罗修脸上的笑容更浓郁了一些道：“也到了我彻底放手的时候了。”
    这一天，罗修早就料到了，也在一直期待着。
    他以为还要过些日子。
    可没想到苏默比他想的要果决的多。
    才仅仅十几天，苏默便抓住机会要动手了。
    不过这也正合他的心意。
    这十几天的时间，经过苏默的不断引导，莹莹已经快要彻底痊愈了。
    而他也将毫无遗憾的就此退场。
    “佛爷的人到了。”
    看着罗修脸上的笑容，曼荷复杂的道。
    “在青州他想对我动手吗。”
    罗修脸上的笑容微敛，平静问道。
    “这次佛爷带了不少冰晶，来在青州铺货。”
    “你要是做那没有问题，可你要是不做…”
    曼荷话音一顿没有继续说。
    可谁都明白，佛爷不会这么轻易让罗修隐退。
    “这一点我已经想到了。”
    罗修没有害怕，反而笑了笑道：“在苏默动身那一刻，我已经定了今天下午五点的飞机。“八二三"“到时候，我会让苏默带人送我和莹莹走。”
    “去一个新的地方，没有毒品，没有佛爷，也没有担惊受怕的新居所。”
    佛爷在金山角的势力不小。
    可在青州省，他罗修才是真正的老大！
    佛爷的人到了又怎么样？
    有百十个小弟护送，就算是佛爷也没有办法。
    而在他走后，苏默也已经完全接手了他的一切。
    到时候，佛爷对苏默，就像现在对他一样，无可奈何。
    可以说，罗修已经算到了一切。
    他不会输。
    除非，苏默背叛。
    不过那怎么可能。
    罗修摇头笑了笑，甩去了那不可能生的想法。
    “哎。”
    看着眼前一脸笑容的罗修，曼荷无力的叹了一声。
    和聪明人打交道，很轻松。
    可也很可怕。
    因为他会在不知不觉，完全超脱你的掌控，站在主导者的位置上。
    罗修要走了，曼荷没办法阻止。
    甚至罗修连自己的接手人，都安排的明明白白，稳稳吃定了佛爷。
    “别叹气了，这段时间你和苏默关系不是挺不错的吗。”
    心情不错的罗修一脸戏谑的道：“也许我走后不久，还能成全你们两个呢。”
    曼荷听到这话俏脸微红。
    到了现在，她听到这种话已经不是那么抵触了。
    也许，在她的心里，也接受了苏默吧？
    曼荷也不知道，可她却并不讨厌那种感觉。
    二十八了，她的年龄也不小了。
    也许正如罗修所说，她是该找个合适的人嫁了。
    “爱就爱了，谁说毒贩不能谈恋爱的。”
    第一次，曼荷微红着脸，强硬的回应了这件事情。
    “哈哈哈。”
    罗修见状一愣，而后颇为畅快的大笑起来。
    可随后，他的笑容落下，轻叹一声道：“我也理解你的难处，你的婚事自己也轻易做不了主。”
    “毕竟是佛爷的六女儿，这件事没佛爷点头，怕是会有不少麻烦。”
    听到这话，曼荷猛然抬头一脸震惊的看向罗修。
    她的真实身份，从未告诉过任何一人。
    就算合作了五年的罗修，她都只字未提过。
    可罗修居然知道，她是佛爷的六女儿？
    “怎么，很惊讶吗？”
    看到曼荷震惊的神色，罗修随意的笑了笑，“和佛爷合作了这么多年，我要是一点都不了解对手，不是太蠢了一点吗？”
    “佛爷在金山角势力不小，自己有五个儿子和一个小女儿。
    “那五个儿子早就是名动一方的大毒枭了，可他的小女儿却听说有些叛逆。”
    罗修戏谑的目光看向曼荷道：“五年前佛爷的小女儿因不满婚事，选择了离家出走。”
    “好巧的是，在五年前一个穷困潦倒的年大叔，碰到了一个改变自己命运的少女。”
    听到罗修的话，曼荷有些沉默。
    当年她离家出走，来到了龙国。
    因为心不忿，想要大干一场好让佛爷刮目相看。
    初出茅庐什么也不懂的她，找到了一个年不得志的男子虽然没有经验，可好在她眼光不错，找了个极好的合作对象。
    短短的五年时间。
    那一次简单的碰面，改变了两个人的命运。
    罗修从一个穷困潦倒的年大叔，成为了名动一方的大毒枭。
    而她曼荷，则从一个被逼婚的少女，成为了佛爷手下最能干的女强人。
    罗修和曼荷，两人是互相成就的。
    这也是两人关系一直不错的原因。
    可是如今，因为冰晶的问题，两人出现了矛盾。
    又因为苏默的出现，罗修;:'...?.::;:';?;!;,';;!:.;,,:";!'.'.;":,,;..'.,:.!.?要选择退出。
    这段时间，曼荷心的不舍，竟还要大过心的愤怒。
    这也是为何，她在十几天前便知道了罗修不肯卖冰晶。
    却依旧不曾向佛爷汇报的原因。
    她还想改变罗修的想法，让罗修和自己一起干下去。
    可如今她明白，这是不可能的了。
    “你还有一下午的时间。”
    曼荷深深的看了一眼罗修，而后身向着外边走去，“佛爷的人到了，你的事情我会如实交代清楚。”
    “是死是活，就看你运气怎么样了。”
    话音落下，曼荷已经走出了别墅。
    罗修看着曼荷离去的背影良久，半响后轻笑呢喃了一声，“多谢了，小丫头。”
    郊外，一处牲畜养殖场。
    很少有人知道。
    这养殖场，正是销毒老大势力最大的，刘胜的地盘。
    此时，在养殖场一间屋子，销毒老大们齐聚一堂，正激烈的讨论着。
    “玛德，罗老大欺人太甚，直接干特娘的！”
    “没错！咱们的手下加起来，也有一百多人，还怕罗老大不成！”
    “我看罗老大是越老胆子越小，那个位子，他不适合做了…
    新仇旧怨，让销毒老大们都对罗修憋了一肚子火。
    眼下人们私底下汇聚到了一起，心的怒火和杀意都爆了出来。
    “干嘛！黑社会啊！”
    “还要枪战？都不要命了！”
    启天豪看着吵着要干的人，没好气的骂道道：“咱们是人不少，真的要拼个你死我活？”
    “眼下唯一的问题，是干掉苏默，在让罗老大同意引进冰晶这话一出，一旁的刘胜和毒蛇都是点了点头。
    “真的火拼是不可能的，那样损失太大了。”
    “不过，联合起来逼宫一把还是没问题的。”
    刘胜脸上露出沉思之色道：“到时候咱们把小弟召集在一起，直接找上罗老大。”
    “底气要足，说话要硬，除非干掉苏默和引进冰晶，要不然咱们就开干！”
    “我不信像罗老大那么精明的人，会因小失大。”
    这话一出，众人都是眼睛一亮。
    真要开干，其实谁都虚。
    罗老大一个人，就有上百手下。
    他们七八个老大的小弟加在一起，才堪堪持平。
    到时候真打起来了，谁的人顶在前面？
    谁都不是傻子，别看现在嚷的呛，真要上一个比一个跑的快。
    不过要只是恐吓一番，那这买卖可以做啊！
    想到这，几位老大就要开口同意。
    可也在此时。
    养殖场外，响起了一阵喧哗吵闹之声。
    不过声音来的快，去的也快。
    只是短短的一会儿，外边便没有了动静。
    “什么情况？外边生了什么事？”
    毒蛇眼闪过不安，看向刘胜问道。
    “不清楚。”
    刘胜皱眉要摇了摇头，站起来身来，“你们在这等着，我出去看看。”
    说着，刘胜便要身向着屋外走去。
    可突然…。
    哐！
    上了锁的屋门，直接被人一脚狂暴的踹开。
    一个年轻人叼着烟，双手插兜的走了进来。
    看到来人，刘胜等人都是神色大变，瞳孔骤然紧缩。
    “苏默！”
    刘胜等人不可思议的声音响起。
    他们怎么也想不到，会在这地方看到苏默！
    苏默现在不应该在罗老大的别墅吗？
    来不及过多的思考。
    启天豪和毒蛇直接就要拔枪！
    砰！
    可突然一声嘹亮的枪响，让启天豪等人的身子骤然一僵。
    “我的枪法不是很。”
    “你们可以试试在枪拔出来之前，我能不能瞄你们的脑袋苏默把玩着手里的枪，看向刘胜等人玩味的道。
    这话一出，刘胜的等人额头都冒汗了。
    他们毫不怀疑苏默说话的真实性。
    “默默哥，你这是什么意思。”
    刘胜咽了咽口，脸上挤出一丝勉强的笑容道。
    “什么意思？”
    苏默拿了把椅子，直接坐在众人前方，身子微弯轻笑道：“我这不是给你们出谋划策来了吗。”
    “怎么着哥几个，商量好怎么弄死我了吗…”
    刘胜等人闻言脸色在变。
    有人走漏了风声！
    苏默是收到了消息赶来的。
    “我的那些手下呢！”
    眼看演不下去了，刘胜看了看屋外神色难看的道。
    他现在唯一能指望的，只有自己的手下了。
    “他们啊。”
    苏默长吸了口烟，眼睛微眯的笑道：“我那一百多个兄弟，正和他们谈心呢。”
    事情出乎意料顺利。
    刘胜手下不少，足有三十多人。
    可在看到苏默直接带着一百多人，并且还是罗老大的人后。
    那些人根本没有过多的反抗，直接缴械投降了。
    “一百多人”
    而刘胜、启天豪等人，听到苏默的话脸都白了。
    直接把罗老大的人都带来了。
    这是要…要直接弄死他们？
    气氛沉寂到了极点，销毒老大们额头上的汗不断落下，谁也不敢说话了。
    “别紧张。”
    看着大气都不敢喘的众人，苏默笑了笑道：“今天我不是来杀你们的，而是想和你们做个交易。”
    “交易？”
    销毒老大们一愣。
    眼下他们的生死，都在苏默的一念之间。
    他们还有什么东西，值得苏默在乎？
    “默哥…什么意思？”
    刘胜咽了咽口，紧张的问道。
    启天豪、毒蛇等人，也都是紧紧的看向苏默。
    “很简单，我要做老大。”
    苏默神色变得森冷的道：“我要做掉罗修，彻底接手外面那些小弟，和罗修的所有业务！”
    这话一出，众人脸色瞬变。
    苏默的野心和狠辣，还要远远超乎他们的想象。
    不过明白了苏默的意思后，刘胜等人心都是一动。
    眼下他们的确不是苏默的对手。
    可先同意苏默的要求，等见到罗老大之后，直接拆穿苏默到时候苏默还不死？
    这么一想，众人眼都是有光芒闪过。
    至于真的拥护苏默做的老大的心思，没一个人有这样的想法。
    开玩笑。
    一个毛都没长齐年轻人，还想管着他们？
    要不是罗老大帮衬，他们早就弄死苏默了。
    然而。
    精通心理学的苏默，会看不透刘胜等人在想什么？
    要是其他人，他的这种做法来胁迫这些老大，恐怕死都不知道怎么死的。
    但是别忘了。
    苏默不仅是个大哥，他特娘还是个传销头子！
    “先别想着怎么告密，听听我的条件再说。”
    看向脸色慌乱的刘胜等人，苏默开始了自己的演讲。
    “第一，我要是当上老大，会加大毒品的数量，让兄弟们吃的更饱！”
    “第二，我会引进新型毒品冰晶，让咱们的利润大大增加！
    “第三，我们的地盘，不在仅仅局限在青州省，而是要大肆往外扩张！”
    “罗老大已经老了，可我还年轻，敢打！敢拼！我会带领兄弟们走向全国！”
    “我们有人！我们有渠道！”
    “只要各位老.大点头，咱们可以做大做强，再创辉煌…”
    演讲大师火力全开的苏默，肢体引导和话术技巧运到了极致。
    他的每一句话，都深深说入了那些销毒老大们的心坎儿里这个时候，已经有一些老大动心了。
    他们看着苏默的眼神微微光。
    而随着苏默持续了一个小时的不断演讲。
    那些销毒老大们，眼神渐渐火热了起来。
    “有些人是否担心，我当上老大后，会吃独食？”
    “放心，你们去打听打听！”
    “当初我是个雇佣兵队长，我待自己的手下，比亲兄弟还要亲！”
    “赚钱一起花，拼命一起上！”
    “曾经有兄弟背叛我，啪！直接一百万就送了！”
    “背叛的人我都送他一百万！将来忠诚于我的人，那就是几千万！几个亿！”
    “听懂掌声！”
    啪啪啪啪！
    随着苏默讲到最后，销毒老大们都疯狂了。
    他们一脸激动的拍着红的手，眼神随着苏默走动而动这个时候，他们的眼只有苏默。
    “告诉我！你们同不同意让我成为老大！”
    “同意！”
    “相不相信，我可以让你们走的更远！”
    “相信！”
    兴奋激动的吼声，差点把房顶掀起来。
    销毒老大们，已经完全沉浸在苏默画下的大饼里。
    他们在不断幻想着，将来苏默随手拿几个亿，让他们随便花的画面。
    说白了，就是已经被忽悠瘤了。
    苏默见状差不多了，于是最后大声道：“所以，现在我是你们的什么人！”
    刘胜、启天豪、毒蛇等人，都是毫不犹豫的激动大声道：“默老大！”
    苏默闻言笑的很灿烂。
    终于瘸了！


第章 收网行动开始！当之无愧的毒枭头子！求自定
    看到忽悠的差不多了，苏默便没有在讲下去不过在此之前，他还需一些最关键的东西。
    “各位老大，既然已经选择合作了，那最起码要真诚一点。
    苏默笑了笑，从衣服里拿出一本小册子，“罗老大所有手下的人员册，还有记账流，全部都在这里“这东西我都拿出来了，想来各位也不会吝啬吧？”
    人员册和记账流，以及销毒路线。
    这三样东西，是贩毒组织最重要的犯罪证据。
    只要警方拿到了它们，那完全可以不落一人的实施抓捕。
    不过，这些东西，对于销毒老大们来说，也是最隐秘的东西。
    那相当于把自己剥光了给别人看，这是十分危险的事情。
    可如今，刘胜等人都被忽悠瘸了。
    在加上苏默率先拿出来了这些东西，那他们还犹豫什么？
    “默老大稍等，我这就去拿！”
    “拥护默老大上位，我绝对是真心的！”
    刘胜第一个表态。
    直接站起身子，走到一旁的保险柜，拿出了家底最重要的东西。
    苏默翻开一看，脸上露出一丝隐晦的笑容。
    把毒品以塑料包裹，送入牲畜体内，来进行运送。
    运送的时间，地点、接头人员，联系电话，以及金额流，全部都在内。
    别的不说，单单是这个小本本，完完全全可以直接定罪了“默老大，我们也给啊，不过那些东西都在家里，谁放在身上啊！”
    “是啊默老大，你稍等一会儿，我让人送过来…”
    其他销毒老大见状，那肯让刘胜专美于前？
    一个个顿时开始打电话，让心腹把东西送过来。
    苏默见状笑了笑也不说话，就开始安静的等着。
    时间不长。
    各个销毒老大们的人员册、记账流，以及完整的销毒路线，全都送来。
    苏默看着眼前的东西，拳头微微握起，眼露出振奋之色齐了！
    青州省所有销毒路线，和贩毒人员的记录都在，已经可以开始抓捕了！
    不过这人员太杂，足有两百多人，而且还只是这些销毒老大的小弟们。
    要是在算上那些最下面的接头人，那人员可就太多了.不过一口吃不了个胖子，苏默心里也明白。
    只要把这些销毒老大，和他们的小弟全部抓了。
    那下游的其他人，成不了气候。
    “好！”
    苏默很自然的把东西都收起来，然后看向众人严肃道：“既然已经选择要推翻罗老大，那事不宜迟。”
    “各位老大直接叫上所有小弟，让他们往这赶来。”
    “罗老大自己一个人不足为虑，先把外面罗老大的人给制服了！”
    把人汇聚到一起，已经是苏默的极限了。
    要是真把这些人的枪都下了，那肯定会引起怀疑。
    总不能在开上一个两百人的演讲大会吧？
    那特么得开到什么时候去。
    不过把毒贩的重要人员都汇聚在了一起。
    警方自然有办法实施抓捕。
    “明白默老大，我这就打电话，让兄弟们过来！”
    “哈哈，等干掉罗老大，咱们的好日子就来了！”
    “赶紧的啊，打电话叫人”
    听到苏默的话后，销毒老大们没有丝毫怀疑。
    一个个都是立马打起电话开始摇人。
    时间不长，销毒老大们便交代完毕。
    “默老大，罗老大那些人，你怎么处理？”
    “咱们的人要是全到了，他们心生怀疑，怕是会通风报信啊！”
    看向苏默，刘胜有些担忧的道。
    苏默把罗修的人都带来了。
    别看那些人现在都听苏默的，可实际的掌控人还是罗修。
    指挥那些人打打销毒老大还行，要是对付罗修，肯定会有人报信。
    以罗修的本事，死忠之人不少。
    “放心，我已经想到了。”
    苏默闻言笑了笑。
    在来的时候，他就已经做好了。
    所有人员一律不得携带通讯设。
    理由嘛，当然怕有人给刘胜等人报信了。
    没有人怀疑，这个说法合情合理。
    “去把你的人通讯设都收缴了。”
    苏默对刘胜说完之后，又看向众人道：“还有你们的小弟，通讯设一律不带。”
    “要是被现了，直接赏颗枪子！”
    众人不疑有他，纷纷交代起来。
    对于无间道这块儿，苏默算是玩明白了。
    同一个理由，说服了两家人。
    不是罗修和销毒老大们太蠢。
    而是谁也想不到，苏默的真正身份，居然是警察。
    “差不多了”
    看着一切就绪，苏默打了个招呼，身走出房间。
    在找了一个僻静的地方后，打通了赵德海的手机。
    省厅，办公大楼宽阔的广场之前。
    庄严的国徽下，此时密密麻麻站着数量惊人，全副武装的警察。
    有特警、武警、刑侦、以及缉毒组的众人。
    十一月的寒风凌冽，可数量众多的警察没有出丝毫声响他们都在等。
    等一个消息传来！
    众多警察的前方，有六七个人也在等待。
    有特警大队的队长，武警大队的队长，刑侦支队的队长，缉毒支队队长。
    并且，还有三个身穿白衣，在省厅都是真正大佬级别的存在。
    “德海，已经一个多小时了，你确定消息确？”
    安静的等待，一个白衣领导，看向赵德海皱眉问道。
    “领导放心！今天一定会有消息传来！”
    面对询问，赵德海的声音斩钉截铁。
    在一个多小时前，苏默还未到达刘胜地盘的时候，便给赵德海了短信。
    只有四个字。
    行动！
    没有任何迟疑，赵德海直接给最上级的领导打通了电话。
    在短短一个小时内，省厅内所有武装力量，全部整装待！
    数个部门联合执法，警员人数几尽过千！
    这样大规模的行动，在以往少之又少。
    面对青州省的毒瘤贩毒组织，上级给予了最大的重视。
    然而。
    等所有人部门人员整合完毕，又等了一个多小时的时间，却依旧没有消息传来。
    这让三位白衣领导，都是暗自皱起了眉头。
    今天动静闹的可不小。
    要是只抓小猫两三只，虎头蛇尾的收场，那这笑话可就闹大了。
    要不是赵德海信誓旦旦的保证，今天抓的绝对是一网大鱼他们绝对不会如此兴师动众。
    叮铃铃！
    就在气氛沉寂，现场无比安静的时刻，一道电话铃声响起所有人的目光，都汇聚在了赵德海的身上。
    无人知道赵德海身上扛着怎样的压力。
    当看到来电显示是苏默时，赵德海手掌微颤了下。
    而后深吸一口气，他接通了电话。
    “情况怎么样？”
    “很顺利，收网吧，鱼都到位了！”
    “好！明白！”
    简单的两句话，赵德海挂断了电话。
    面对那几尽千人的目光注视，赵德海再次深吸一口气。
    而后气十足的大喝道：“收网行动！”
    “开始！”
    哗哗哗！
    在赵德海声音落下的瞬间，所有人都动了起来。
    滴~呜~滴~呜~滴~呜！
    急促、刺耳的警笛声，在一刹那响彻天际！
    数量众多，全副武装的警员，快速向着目的地赶去。
    没有任何一句多余的废话，在短短的时间内，所有人都展开了行动。
    而赵德海和特警、武警、刑侦的队长，以及三位白衣领导，也同时向着地点赶去。
    祸害青州五年的毒贩组织落网，没人会错过这个重要的时刻。
    而与此同时。
    郊外，养殖场。
    随着时间的流逝，几位销毒老大们的小弟，也到的差不多了。
    养殖场不算小。
    可二百多人的汇聚，还是让地方显得拥挤起来。
    二百人，说起来只是个数字。
    可当这些人，没有列队，随意的站在一起时，却是乌央乌央一大片。
    并且，这些人还是处于对立的状态。
    一边是销毒老大的人，一边是罗修的人。
    他们都是各自警惕的看着对方，甚至手的枪都拔了出来只要一个不对，就是一场高达两百人的枪战。
    好在这时候，苏默和几位老大露面了。
    “干什么呢！”
    “都是自家兄弟，把枪都收起来！”
    几位销毒老大呵斥出声，先让自己人把枪收了起来。
    而苏默也简单的挥了挥手，让罗修的人把枪放下。
    不过显然，这时候的苏默有些心不在焉。
    该演的都演了，能做的都做了。
    现在就等警方的人过来收场就行。
    至于稳定秩序这些事儿，他懒得去做。
    在别墅里，罗修和曼荷还在等他呢。
    而几位销毒老大看到苏默不说话。
    还以为这是在考验他们。
    顿时一个个上前，开始和罗修的人做思想工作。
    然而。
    几人刚说没两句话。
    嘹亮，充满穿透力的警笛声，瞬间覆盖了这方天际。
    那些警笛声，从四面八方传来，好似天罗地网，把整个养殖场牢牢包围。
    “+！警察为什么会来！”
    “别慌，把枪都藏起来，他们没有证据抓我们！”
    “该死的，条子是怎么找到这的”
    听到无处不在的警笛声，二百多个毒贩都麻了爪子，慌乱起来。
    就连几个销毒老大，这时候额头也冒汗了。
    这么多人在这，而且还有不少枪支，这下麻烦大了。
    几人赶紧把手的枪藏了起来。
    不过让几人心安的是，就算警察到了，可没证据也不能随便抓人吧？
    私藏枪支虽然罪也不小，可贩毒相比那可好太多了。
    想到这，刘胜看向苏默，急忙道：“默老大，那些人员册你可要藏好啊。”
    “千万别给警方现了，要不然就全完了！”
    现如今，销毒老大们的命门，就是那些东西。
    只要那些东西不被找到，那就还有活路。
    “嗯…放心。”
    苏默躺在院子的一把椅子上晒着阳光。
    嘴上叼着颗烟，含糊不清的随意道：“别怕，警察而已，一会儿交给我。”
    看到苏默自信的样子，刘胜、启天豪等人心微安。
    老大都不慌，他们慌个屁啊。
    真要定罪，苏默够枪毙十回了。
    苏默总不能自己找死吧？
    这么一想，销毒老大们也放松了下来。
    很快。
    随着警笛响起的同时，是密密麻麻的脚步声。
    轰！
    养殖场的大门直接被炸弹炸开。
    大量的警员抱着枪冲了进来。
    四周的墙壁上，则是出现一个个抱着步枪，全副武装的特警。
    甚至在房顶上，都不知何时，爬上去了众多的武警。
    手散着红外射线的枪支，瞄了下方的毒贩。
    而在无人看到的地方。
    则是一个个狙击手，瞄了那些手有枪的人员。
    只要任何突情况，他们会毫不犹豫的开枪！
    几乎就是短短的片刻之间。
    养殖场内的二百多名贩毒人员，直接被包围了个泄不通二百人是很多。
    可警察却来的更多！
    天上、地下、甚至在暗，都不知埋伏着多少警察。
    说上一句天罗地网，毫不为过。
    “双手抱头！蹲下！”
    一名名武警抱着步枪，瞄毒贩厉喝道。
    毒贩们都是神色慌乱。
    他们的眼神不断看向苏默，和销毒老大们。
    到底是反抗，还是投降，倒是给句话啊！
    他们现在是蹲也不是，不蹲也不是。
    终究，有一个小弟没承受住压力，把手的枪，悄悄上了膛。
    可也就在此时！
    砰！
    一道不知从哪出的枪声，直接打穿那持枪毒贩的脑袋！
    狙击手！
    看到死了人，毒贩们更慌了。
    他们不断的向着后方退去，渐渐的被大量警察，不断压缩活动空间。
    而刘胜等人，在最后方也是不断看向苏默，一个个都是满头大汗。
    在不知不觉，场面完全被警方控制住了。
    默老大，你倒是想想办法啊！
    这时候。
    警方的后面，出现了几个人。
    赵德海，三位白衣领导，以及其他部门的队长。
    “好家伙，这么多的人！”
    当看到有二百多毒贩的时候，特警队长忍不住惊呼出声。
    三位白衣领导，和其他队长，也都是眼露惊色。
    如此多的毒贩聚集在一处，他们还是头回见。
    这可是一网大鱼啊！
    要是全抓了，那整个青州的毒贩组织，差不多就抓个差不多了。
    不过…
    “德海，大鱼不少，证据充分了吗？”
    一名白衣领导，忍不住兴奋的开口问道。
    “这”
    赵德海闻言面露尴尬，证据他还没见到。
    “没证据？”
    众人脸上的笑容都是一僵。
    人在多，没证据怎么抓人？
    他们搞得声势这么大，难道只是抓一堆嫌疑人？
    然后关几天在无罪释放？
    “德海！”
    一位白衣领导脸色沉了下来，正说些什么。
    可也在这时。
    汇聚到一起，显得无比拥挤的毒贩人员内部，突然散开了一个通道。
    一个年轻人，正独自一人向着警方走去。
    “默老大！”
    二百多名毒贩人员，看到这年轻人，都是面露尊敬之色低头喊道。
    在他们看来，默老大的行为，是要去抗下罪名，保全他们这让众多毒贩心，都是感动不以。
    一句句默老大的喊出，像是在为苏默送行一样。
    这一刻苏默的背影，在他们看来竟是那么高大。
    好老大啊！
    为这样的老大卖命，死了也值啊！
    这一刻的苏默，声望到达了顶点，是当之无愧的毒枭头子而这样的一幕，却是让所有人警员都紧张起来。
    他们手的枪，都是瞄了苏默。
    只要有任何不对，他们都会开枪。
    可远处的赵德海，看着走来的苏默，脸上却露出笑容呢喃出声，“证据来了！”
    ps：大哥们，刘雨晴不是女主，只是这个剧情需要而已，别想太多啊。
    后期她就没什么戏份了。
    贩毒的案子一两章过渡收尾就结束了，马上开新剧情去参加大赛了。


第章 展开抓捕！罗修自杀身死！
    求自定
    “这人是哪个毒枭头子？”
    “罗修没这么年轻吧？”
    看到苏默走来，三位白衣领导，还有其他部门的队长，都是面带好奇之色。
  ?"!!.!:!::";,;';,!?;!;".?!:.';,'"':.:,:!,,:'..,;  二百多个毒贩低头喊大哥，这就算是罗修在这，也不过如此吧？
    “抱头蹲下！”
    “再往前走，直接开枪射击！”
    特警大队队长面色严肃的布了指令。
    眼下三位领导都在这儿呢。
    虽然眼前这个年轻人看起来没携带武器。
    可作为毒枭头子，那实在太危险了。
    咔嚓！
    而特警部队的成员，在听到队长的话后，直接把枪上堂了“各位兄弟别激动，可千万别走火了。”
    苏默举起手，哭笑不得的说道。
    好家伙。
    别卧底了半天，没折在毒贩的手里，反倒死在自己人手里，那乐子可就大了。
    “跟谁称兄道弟呢！”
    “上一边抱头！蹲下！”
    一名特警面色严肃，没有丝毫开玩笑的意思。
    好在这时，赵德海有些哭笑不得的声音响起。
    “没事，不会有危险的，让他过来吧。”
    苏默松了口气，快步来到赵德海的身前。
    “我要不要蹲着和你讲话。”
    看到眼前的赵德海，苏默笑了笑问道。
    这话一出，赵德海还没说话，一旁的三位领导和其他队长，顿时就迷了。
    好踏马嚣张的毒贩！
    都这会儿了说话还敢带刺儿呢？
    “来人…”
    暴脾气的武警队长，当即就要叫人把苏默抓起来。
    可这时“行了，你这大功臣要是蹲下，我不得趴下了？”
    看着眼前的苏默，赵德海面露赞赏的拍了拍其肩膀，“没有你，我们可一下逮不住这么多毒贩。”
    “他是卧底？”
    听到赵德海的话，一旁的三位领导和几位队长，都愣住了这开什么玩笑？
    眼前这个一身大哥气质的年轻人，是特么警察？
    卧底直接卧到老大的位置了？
    一旁刚刚拦截的苏默的特警们也傻了。
    这尼玛，还真是缉毒组部门的兄弟？
    不是吧大哥！
    你这幅样子，是怎么进入编制的？
    苏默见状一愣，而后赶紧取消了我是大哥技能。
    “见过各位领导。”
    苏默立正敬礼，脸上满正义之气。
    这时的苏默看上去，模样没有变化，可气质上却是天差地别。
    “好小子！”
    一位白衣领导回过神来，看向苏默赞道：“不亏是可以做到老大的卧底，果然不一般呐。”
    这话一出，众人都是出一阵善意的笑声。
    “苏默，现在其他的不重要，销毒老大们的犯罪证据，掌握了吗？”
    没有过多闲聊，赵德海紧张的看向苏默问道。
    三位领导，和其他几个队长，也都是看向苏默。
    要是没有证据，那就算抓再多的人也没。
    “已经好了。”
    苏默点了点头，拿出几本小册子交到赵德海手上，“人员册，金额流，销毒路线，还有下游接头人的信息，都记录在内。”
    “有这些东西在，已经完全可以定罪了。”
    赵德海还有几位领导，在翻看过证据之后都是面露大喜之色。
    有这些东西在，他们抓的可不仅仅是这些人了。
    那些下游的接头人员，数量也是众多啊！
    而且，那些人虽然在毒贩组织内地位不高，却是贩毒的基层。
    只要把这贩毒的基层打尽，那日后青州省，要在想开通贩毒路线，那可就难了！
    “做的好苏默！”
    赵德海拍了拍苏默的肩膀，脸上满是激动。
    作为贩毒支队队长的他，最明白这些证据的重大意义。
    那意味着青州省在未来很长时间，都不需要为贩毒案件而烦恼。
    三位领导没有说话，可都是深深的看了一眼面前的年轻人苏默这个名字，他们记下了。
    别的不说，可这次毒枭老大的案子，苏默当立功！
    “行了队长，现场就交给你们了。”
    苏默看向远方，目光微凝的道：“我还要去别墅一趟，罗修和曼荷还在那里“。”
    他的时间不多。
    二百多名毒贩人员太杂，谁敢保证不会有人以其他办法通风报信？
    要是被罗修或者曼荷收到了风声，那在想抓就难了。
    “我让几个人跟着你去！”
    赵德海闻言顿时开口道。
    “不了，生人太多，反而会被看出来。”
    苏默笑了笑道：“只有罗修和曼荷两个人，有心算无心之下，抓到他们不难赵德海闻言沉思片刻后，才开口道：“这样，让缉毒小组远远的跟着你，不让罗修他们现。”
    “到时候真出什么意外，也能有个照应。”
    眼下的案件已经进行的很成功了。
    他可不想最后了最后了，苏默在出现什么意外。
    “好。
    苏默点了点头，接受了赵德海的好意。
    “对了苏默，冰晶有没有到达青州省？”
    “还有佛爷具体地点打听出来了没有？”
    想起这事儿，赵德海急忙问道。
    一旁的几位领导闻言，脸色也变得凝重起来。
    佛爷和冰晶，威胁的可不仅仅是青州。
    还有好多省份因为冰晶，和佛爷接头人的问题，而形势严峻。
    青州好运，因为苏默的原因，贩毒组织被一网打尽了。
    可其他省份，却急需可靠的消息，来抑制毒贩的展。
    要是苏默真问出了佛爷的具体位置。
    那上边会立刻成立特别行动小队，去往金山角打断毒品头！
    “冰晶还没到青州。”
    “具体交接地点，在冰晶到了之后，会有人联系曼荷。”
    “至于佛爷的位置”
    苏默无奈的摇了摇头道：“曼荷对这个十分敏感，我问了她好多次，她都闭口不言。
    “不过也没关系，等抓到她之后，我会审问出来的。”
    对于自己的审问手段，苏默还是有些自信的。
    虽然曼荷很精明，一时半会儿可能问不出来。
    不过没关系，苏默不信对曼荷接连洗脑三四天，还能问不出！
    “行了队长我先走了，要是耽搁时间太久，怕是会出现意外解释完之后，苏默没有过多停留。
    和几位领导打过招呼之后，便带着缉毒小组的人离去。
    “哎，佛爷这个毒瘤，短时间怕是铲除不了了。”
    看到苏默离去，几位领导都是心长叹了一声。
    不过很快，众人便再次打起了精神。
    眼前二百多个毒贩，可还在等着他们呢。
    “全部抓捕，有违抗，就地枪决！”
    随着领导的一句话，大量的特警、武警，开始向着毒贩们围近。
    这时候，刘胜等人都慌了。
    “默老大呢，默老大救我们啊！”
    “你们不能抓我啊，默老大不是去罪了吗！”
    “默老大，你快点出来啊”
    到了这个时候，毒贩们还期望着苏默来救他们。
    他们还以为，警察没有抓捕他们的证据。
    “闭嘴！”
    “什么默老大，那是我们缉毒组的同志！
    “如今卧底成功，已经去抓罗修了！”
    随着一位特警的话响起，毒贩们都懵了。
    被抓，他们虽然怕，可不觉得奇怪。
    有人去逮捕罗老大，他们也觉得理所当然。
    可尼玛，默老大怎么可能是卧底？
    他都已经坐到老大的位置了啊，怎么可能是警察？
    想不通，猜不明白。
    所有毒贩都是呆呆的被抓，连反抗都懒得反抗了。
    老大都是假的，他们又算什么？
    心态崩的稀碎啊！
    尤其是被洗过脑的启天豪、刘胜、毒蛇等销毒老大。
    他们被抓的时候，嘴里还念叨着。
    “说好的啊，背叛给一百万忠诚的给几个亿。”
    “你居然提前背叛了”
    刘胜等人失魂落寞的上了车。
    而听到几人呢喃的几位领导，这时候都陷入了沉思。
    苏默…究竟对他们做了什么？
    郊外，别墅内。
    丁元亮、莹莹、曼荷等人都不在。
    只有罗修一个人在偌大的客厅，独自喝着茶。
    好像在等待着什么人的到来。
    空荡的空间有些沉寂，一如此刻罗修的内心。
    轰！
    吱吱！
    车辆的轰鸣，和刺耳的刹车声响起。
    罗修低垂的头微微抬起，看向房门的方向。
    “罗老大，就你自己吗？”
    苏默带着随意的轻笑走了进来，眼底深处有些诧异。
    他开启着感知技能，却现这别墅内，只有罗修一人。
    “他们啊，出去玩了。”
    罗修沉默了一下，而后笑了笑，指了指沙，“坐，咱哥俩聊聊天。”
    苏默见状脸上的笑容一凝。
    而后轻叹了一声，走到罗修对面坐下。
    “不做个自我介绍吗。”
    罗修给苏默到了杯茶，轻笑着问道。
    苏默闻言手指颤了颤，而后拿起面前的茶杯，一饮而尽。
    “云海市，南城区派出所，民警苏默。”
    苏默的神色没有了老大的那种张狂，反而显得沉稳内敛。
    “呵。”
    罗修闻言一愣，而后哑然失笑道：“当初你说的是真的？你还真是个民警？”
    “警方让你这种人才去做民警，当真是屈才了。”
    对于苏默是警察的身份，罗修并没有表现的很惊讶如果说有的话，大概是那民警的身份，让罗修有些错愕。
    “他们都走了，你怎么不跑？”
    看着面前的罗修，苏默脸色有些复杂的道。
    他没有去问，罗修为什么会知道他身份的愚蠢问题。
    二百多名毒贩，人员太杂太乱。
    苏默就算已经尽力封锁消息了。
    可五年的时间，罗修在青州的布局，还要超过他的想象。
    内部生这么大的变动，要是罗修还不知道，那未免太小看了罗修。
    “他们能走，我不能走啊。”
    罗修靠在沙上，自嘲的笑了笑道：“谁让我是毒枭老大来着。”
    苏默闻言有些沉默。
    罗修说的很对。
    跑一个两个杂鱼，那警方犯不上兴师动众。
    可这个毒枭的头目要是跑了，那绝对是天罗地网的搜捕。
    这五年来的毒品蔓延，总归要有人负责。
    “你在等我，是为了拖延时间吗？”
    看向罗修，苏默摇了摇头叹道：“没人能跑的了，就算你拦住我，可还有其他警察。”
    “被通缉的丁元亮，带着莹莹走不远的。”
    “让他们回来吧，让莹莹过逃亡的日子，这是你想要的？”
    如果说，在这偌大的贩毒组织，苏默对谁最愧疚。
    那无疑是莹莹。
    他不想罗修进了监狱，小小年纪的莹莹，还要去逃亡。
    “试试吧，逃的了是运，逃不了是命。”
    说起自己的小女儿，罗修看向远方笑了笑，“可惜啊，看不到你长大的样子，和成婚时有多漂亮了。”
    “不过没关系，过的好就好了。”
    说着，罗修看了看自己的手表，笑了笑道：“时间差不多，小亮应该和曼荷汇合了。”
    “去金山角虽然人生地不熟，可总归比国内安全一些。”
    苏默闻言脸色一变。
    他没想到，罗修居然让丁元亮去投奔曼荷了？
    “你疯了！”
    “曼荷是什么人你不清楚？”
    “你这是在把莹莹往火坑里推啊！”
    苏默一把薅起罗修的脖领，眼有着愤怒之色的厉喝道。
    看到苏默的愤怒，罗修一愣。
    可他不仅未怒，反而欣慰的笑了笑道：“我对你的好，总归有些处，最起码你对莹莹是真的关心“这样也好，要是小亮他们逃的了，自然无事。”
    “要是逃不了，记得帮我照顾一下莹莹。”
    “毕竟我死后…”
    罗修喉咙上下滚动了一下，闭目轻声道：“世上就她自己一个人了啊！”
    苏默闻言身子一颤，渐渐松开了攥紧罗修脖领的手。
    罗修不知道曼荷不是好人？
    罗修不知道逃亡的滋味不好受？
    他都知道，他都明白。
    可他…没时间了啊！
    他走后，总归要找个照顾莹莹的人啊！
    要不然莹莹那么小的年级，怎么活得下去？
    罗修已经没有选择了，他只能如此做。
    “我会把莹莹找回来！”
    看向罗修，苏默语气微颤，却十分坚决的道：“我（钱了好）会好好照顾她！绝对不会让她在走你的旧路！”
    听到这番话，罗修猛然睁开眼睛，看着苏默良久。
    半响后，他畅快大笑响起，“哈哈哈，苏默，这辈子我做的最对的事，就是交了你这么个兄弟！”
    是其他人听到这番话，恐怕会觉得十分离谱。
    一个毒枭老大，居然说识一个警察，是他做的最对的事？
    很离谱，但却是罗修心底最真实的想法。
    因为他最大的后顾之忧，苏默帮他解决了。
    莹莹跟着苏默，绝对没有在比这更完美的选择了。
    “苏默，记住你的话！”
    笑过之后，罗修拿出一把枪，顶在了自己头上。
    放下最后一件心事，他可以放心的走了。
    “罗老大你…"苏默见状脸上露出惊色，急忙伸手就要阻止。
    “别动！”
    罗修严厉喝止了苏默。
    随后他看了看这偌大的别墅，轻笑道：“我可是毒枭老大！”
    “最后，让我走的体面一些吧。”
    说完，他又看向苏默，就好像往常普通打招呼一样笑了笑道：“走了，兄弟！”
    砰！
    随着一声嘹亮的枪声响起。
    罗修脸上的笑容，永远定格在了原处。
    可即便是死。
    他的目光依旧看向远方，有祝福、有期待、还有不舍。
    “莹莹，爸爸走了。”
    随着心底的一声呢喃。
    一代毒枭老大罗修，最终死在了自己枪下。
    看着血泊的罗修。
    苏默没有抓到销毒老大的开心，反而心里堵的难受。
    他张了张嘴想要说些什么。
    可最终…
    “操！”
    很是烦躁的苏默，直接一脚狠狠踹在了一旁的茶几上。
    桌上的杯子哗啦撒了一地。
    而苏默则狠狠的摔在了沙里，滋味难明的点燃一颗烟。
    这时候，他的烟瘾又更大了一些…拌。


第章 苏默：队长，我能杀人吗？
    怒火滔天的曼荷！求自定
    别墅内。
    苏默坐在沙上，手插进头，低头不语。
    在他的脚下，那许多燃尽的烟蒂，可以看出他的心情很糟糕。
    他卧底的时间不是很长，也就二十几天而已。
    可这二十几天，却让苏默经历了很多。
    尤其是罗修的身死，让苏默心很复杂，很难受。
    罗修是个坏人吗？
    当然！
    毒枭老大，五年的时间打通整个青州的贩毒渠道。
    运输的毒品，不知害的多少人家破人亡！
    这样的人，就算是死上一百次也不足惜。
    可罗修不是个好人吗？
    是！
    对于莹莹的爱护，没有人比罗修做的更好。
    那种父亲对于女儿深沉的爱，让苏默有些动容。
    罗修本来可以走的。
    可却为了自己的女儿，甘愿留下来拖延时间。
    生怕自己目标太大，连累女儿。
    罗修自己的命，给莹莹找个两个可靠的监护人。
    虽然丁元亮和曼荷这两个监护人很糟糕。
    可总好过没有。
    在坏的人，身上也有自己良善的一面。
    在好的人，心底也有压抑长久的罪恶。
    苏默第一次如此清晰的看到人的多面性。
    在加上因为心对于莹莹的愧疚。
    罗修的死，让他心泛起了百般滋味。
    开始苏默本以为卧底而已嘛。
    直接找的证据，然后开始抓捕，这不就完事儿了吗？
    他把卧底这个职业想的太简单了。
    卧底需要承受的，不仅是随时面临的危险。
    还有那种来自心底深处的愧疚和谴责。
    就连苏默这个大师级别的心里学家，都一时走不出那种情感。
    更别说那些卧底了三年五年甚至十年的人了。
    此时他对于卧底同志，只有满心的敬佩。
    哐！
    正在苏默低头不语抽着烟的时候，屋外响起一阵杂乱的脚步声。
    小五、刘雨晴，还有其他缉毒小组的人，都快步跑了进来“什么情况默哥？”
    看到罗修的尸体，小五脸色一变急声问道。
    一旁刘雨晴等人谨慎的环顾四周，随时应对突状况本来他们在远处等着的。
    可突然一声枪响，让几人都是慌了心神。
    他们生怕苏默出现危险，直接冲了进来。
    “罗修自杀了，丁元亮去投奔曼荷了。”
    “不出意外，佛爷的人，还有冰晶已经到青州了。”
    苏默掐断手的烟，长出一口气后，轻声道：“我已经把事情经过给队长过去了。”
    “搜寻丁元亮和曼荷的事情，上边已经组织人手排查了按道理来讲，卧底进行到这一步，已经算是结束了。
    苏默不需要在做什么，他只要等着论功行赏就可以了。
    可莹莹却是他的心病。
    不管如何，就算丁元亮曼荷逃到天涯海角，他也会把莹莹带回来。
    毕竟莹莹有这一天，都是他一手造成了。
    罗修死了就死了，死不足惜。
    可莹莹是无辜的。
    失去了稳定的环境，没有了最爱的亲人。
    那一个本应衣食无忧，被父亲捧在手里怕凉，含在嘴里怕化的宝贝明珠。
    如今成了一个无依无靠，而且还要逃亡的小女孩。
    要是莹莹跟着丁元亮和曼荷，最后耳濡目染之下，又成了一个大毒枭。
    多年之后，苏默难道要亲自给莹莹带上手铐？
    “呼”
    苏默长出了一口心郁气，振奋了一下精神。
    不管怎么样，那样的一幕，他绝对不会让其生！
    叮铃铃！
    就在苏默沉思之时，他的手机突然响起。
    看到陌生的来电显示，苏默迟疑了一下，接通了电话。
    “喂？”
    “呵，我的卧底小情郎，知道我是谁吗？”
    压抑着无尽怒火和愤怒的，咬牙切齿的声音响起。
    “哗啦！”
    听到电话对面熟悉的声音，苏默脸色大变，腾一下站了起来。
    甚至碰倒了一旁的椅子也不曾在意。
    “曼荷！”
    苏默脸色冰寒，一字一句的道：“你在哪儿！”
    “我告诉你，丁元亮和你跑了，我可以不管。”
    “可莹莹你敢带走，天涯海角我都不会放过你！”
    苏默没想到，居然会是曼荷给他打的电话。
    本来他就因为莹莹的事情心焦急。
    眼下曼荷打来的电话，让他看到了一丝营救莹莹的希望。
    “呦，好大的官威啊苏默！”
    “现在不是每日叫我嫂嫂，给我讲土味情话的默哥了吗？”
    说到这，曼荷调笑的语气一变，变森冷可怕，以及充满愤怒的道：“你是卧底抓毒贩理所应当，就算我被抓了，对你有怨，也无恨！”
    “可你千不该万不该欺骗我的感情！”
    “该死的混蛋，老娘年不曾动情一次！”
    “如今好不容易喜欢上了一个人，也开始慢慢的接受，可你居然是个警察！”
    “你该死苏默！你该死一万次！”
    曼荷充满了愤怒和些许癫狂的声音响起。
    无人知道她的有多恨！
    她恨苏默骗她，她恨自己交出的真心居然只是一场假戏！
    她更恨自己，居然真的爱上了苏默。
    可能，对于现在的曼荷而言。
    心的愤怒，远不及知道苏默的真实身份后，那种心的失落。
    因为她很明白，苏默和她没有任何可能。
    一个是佛爷的六女儿，一辈子都在和毒品打交道。
    一个是年轻有为的警察，刚刚破掉一个大型的贩毒案件。
    两人之间，有着一条难以逾越的巨大鸿沟，甚至靠近都无法靠近。
    那种被欺骗的愤怒，和心产生的巨大失落。
    让曼荷对苏默产生了一种极深的恨意。
    爱之深责之切，说的也便是如此。
    苏默听着耳边传来的曼荷的愤怒之声，一时间有些沉默。
    面对曼荷的呵斥和怒火，他一时竟无法反驳。
    要说此次卧底之行被骗的最惨的，不是莹莹，不是罗修，而是曼荷。
    曼荷是真的把整个人，整颗心都交了出去。
    在开始的时候。
    曼荷一直避着苏默，这让苏默产生了一种错觉。
    觉得曼荷这样精明的女子，不会轻易坠入爱河。
    他只要曼荷对他产生好感和信任，把佛爷的地址套出来也就行了。
    可他没想到，曼荷真的动心了。
    在后来的一段时间，苏默察觉到了不对。
    这次不是曼荷躲着他了，而是他躲着曼荷。
    虽然曼荷是个罪犯，可随意欺骗他人感情的事，还是让苏默心有一种负罪感。
    可没想到，他收手的还是太晚了“对不起…”
    沉默了良久，苏默只说了三个及其无力的字。
    这次卧底，从警察身份来说，他是个大功臣。
    可要从为人来说，他就是个彻头彻尾的混蛋！
    要是有可能，他以后绝对不会在轻易尝试卧底这一行。
    “哈哈…哈哈哈哈哈…”
    听到对不起三个字，曼荷笑了起来。
    她笑的很是夸张的向着身旁的人道；
    “哈哈哈，听到没有？”
    “这个警察在跟我说对不起哎？”
    “哈哈哈…”
    曼荷笑的很大声。
    她笑弯了腰，笑的流出了泪，笑的让苏默更加的沉默了。
    足足过了半响。
    曼荷的大笑停下，她语气恢复了以往的巧笑嫣兮。
    “感谢阿sir的道歉，我收到了哦。"“不过我只是小女子，没那么大度的心肠，并不会选择原谅你。”
    “所以，你依旧要死！”
    曼荷的声音变冷，平静的道：“想救莹莹？”
    “可以，我给你一个机会。”
    “西郊码头有一艘船，莹莹就在船上。”
    “听到这个消息，你是不是正想着，调动大部队直接包围我们？”
    曼荷开心的笑了笑道：“从市区到西郊码头，最快也要三十分钟的时间。”
    “我知道你开车很快的嘛，那就…十五分钟怎么样？”
    “十分钟来开车，五分钟来拆除莹莹身上的炸弹。”
    “渍渍，那我留下的手下怎么办呢？”
    “时间好像不太够哎。”
    曼荷那充满了报复性的娇笑响起，“所以，…你要快点哦，我的长官大人。”
    “要不然十五分钟过后，boom的一声，炸弹就会带着莹莹去见爸爸了。”
    “加油哦，通关完（ccfc）成，那里有我留下的惊喜给你。”
    “现在时间三点整，那…计时开始！”
    说到这，曼荷毫不犹豫的挂断了电话。
    “该死！”
    看着挂断的手机，苏默脸色瞬变。
    没有丝毫迟疑，他拿起桌子上的手枪，身就跑。
    西郊码头距离市区有三十分钟的路程。
    现在正时响午十分，路上的车流量太大。
    十分钟的时间就算是他，也要以最快的速度。
    而且，那船上有曼荷留下等他的手下。
    还有十五分钟即将爆炸的炸弹。
    这一切都需要时间。
    十五分钟…太短了。
    即便是争分夺秒，苏默也没把握真的把莹莹救出来。
    可总归要拼一下！
    要是不拼，苏默会后悔一辈子！
    “哎默哥，你去哪儿啊！”
    看到苏默接了个电话，便疯了一般向着外边跑去，小五急忙大声问道。
    “通知队长，西郊码头，有佛爷的人，人质身上有炸弹，只有十五分钟！”
    “要快！”
    随着屋外响起厉喝声的同时，一阵剧烈的车辆轰鸣，也随之响起。
    轰轰轰！"?!;.:'.?:,"";:.,!??'"??";!:.,'"'?";.?;."?.';.',".!.::?!
    吱吱吱！
    别墅外停着的a，随着一个漂亮的甩尾，而后宛利箭一般爆射而去。
    那极致的速度，短短的瞬间便飙升到一百往上。
    而随着又一个速度不减的漂移，a消失在一个拐角的路口这一连串快速的事件变化，让小五等人愣了愣。
    可随后一个个都是面色大变。
    西郊码头有佛爷的人，有人质，还有炸弹，并且只有十五分钟！
    这苏默自己去不是找死吗！
    “打电话啊！”
    “通知队长他们赶紧带人过去！”
    看着愣住的众人，刘雨晴和小五两人都是厉喝一声。
    而后身便向着停车的地方赶去。
    他们知道追不上苏默，可也要尽快赶到才行。
    江面上，一艘正在疾驰的快艇。
    “荷姨，我们这是要去哪儿啊？”
    莹莹看向曼荷，大眼睛满是好奇之色。
    “莹莹乖，咱们去一个安全的地方。”
    挂断电话的曼荷，摸了摸莹莹的头，脸上满是复杂之色她怎么可能会把炸弹绑在莹莹身上。
    五年的时间，她也算是亲眼看着莹莹一点点长大的。
    就算不看在罗修的面子上，她也不可能真的丧心病狂杀了莹莹。
    之所以和苏默打电话那样说。
    不过是为了把苏默骗过去而已。
    “安全的地方？”
    莹莹闻言脸上的好奇更浓的问道：“那爸爸呢？”
    “还有默叔叔他们，怎么不一起去？”
    “就我们两个去玩吗？”
    莹莹的轻微自闭症，在苏默十几天的时间里，治愈的差不多了。
    现在的莹莹，是一个很健康也很活泼的小女孩。
    可她刚刚恢复没多久，便要离开自己生活的地方。
    而且她最为亲近的爸爸和莫叔叔，都不在。
    “你爸爸啊…”
    曼荷不忍的避开莹莹的目光，轻声道：“他去了很远的地方工作，要很久才能回来。”
    “在他回来之前，我会好好照顾你的。”
    “至于你默叔叔…”
    曼荷看向来时的江面远方，声音微寒的道；
    “他会去找你爸爸的，一定会！”
    曼荷很明白，把自己的手下留在那里有多危险。
    可她不在乎。
    只要能杀了苏默，那一切就是值得的！
    十几个手持枪械的手下，一枚还有十五分钟爆炸的炸弹。
    她不信苏默能在那种情况下还活下来。
    至于苏默会不会去，她从没考虑过这个问题。
    因为苏默一定会去！
    虽然苏默骗了她，可不得不说苏默身上的一些特质，在不断吸引着她。
    就如，苏默即便成为了大哥，可依旧掩盖不住的心的正义。
    那东西，就如金山角遍地都是的罂粟花一样。
    让曼荷为之着迷，可却散着致命的危险。
    很难想象。
    一个毒枭大佬，佛爷的六女儿，心居然向往光明。
    以前的曼荷不是这样的。
    可在碰到苏默，真的动了感情之后，她居然无比希望自己是个，好人？
    那样她就可以和苏默在一起了吧？
    “呵…”
    想到这，出神的曼荷苦笑着摇了摇头。
    怎么可能呢。
    作为佛爷的女儿，她在出生的那一刻，便注定了天生和警察是死敌。
    就算她曾向往光明怎么样？
    就算她有过想当个好人的想法又怎么样？
    她…没得选啊。
    在金山角那样的大环境下，好人往往不长命的。
    “今生好人做不成，那便做个坏人吧。”
    看着远去的码头，曼荷脸上露出一丝笑容，“你既然好到极致，那我便坏到极致！”
    “这样也算有共同之处喽？”
    “你死了也就算了，不死…我和莹莹在金山角等你。”
    再次深深看了一眼来时的方向。
    曼荷过身来，脸上的复杂、苦笑，全部都消失不见。
    有的，只是那属于佛爷六女儿，和身为大毒枭的无情与狠辣…
    青州市区的道路上。
    一辆黑色的a，疾驰穿梭在密集的车流。
    开车的好像是疯子一样，在这种道路居然开到了二百多迈然而。
    此时坐在车的苏默，却还是嫌车速太慢，在不断的加速着。
    可这时，他的电话突然响起。
    “喂苏默你在哪儿？别冲动啊！我们人正在赶过去！”
    电话一接通，赵德海那焦急的声音便快速响起。
    苏默没有回答，只是神色平静，以微颤的语气问道：“队长，可以杀人吗！”
    这个问题，在苏默刚成为卧底时，问过一次。
    如今卧底即将结束时，他又再次问出了这句话。
    可不同的是。
    当初苏默只是以开玩笑的语气讲出。
    可这一次。
    他是真的动了杀心！


第章 闷棍的真正强悍！曼荷，在金山角等我！求自定
    “苏默，冷静一点！”
    听着苏默微寒的语气，赵德海面带焦急的道：“特警和有武警大队已经在路上了，道路交通也正在疏散！
    “要不了多长时间，他~们便插翅难逃！”
    说话的同时，赵德海也快速的上了一台车。
    “队长，你只要告诉我，能不能击-杀！”
    苏默神色依旧如常，只是不时的看一眼车上的时间。
    ：分！
    还有十三分钟的时间！
    而随着交通的疏散，道路上的车辆也在明显的减少。
    这时苏默的车速，已经突破了三百！
    “呼…”
    听到苏默语气的坚决，赵德海沉默片刻，才艰难道：“可以！”
    “不过苏默一定不要冲动！”
    正在开车的苏默闻言笑了笑。
    “放心吧队长，我爹就我一个儿子，还等我养老呢。”
    “没有完全的把握，我不会去寻死的。”
    “好了，我在那里等你们。”
    说到这，苏默挂断的了电话。
    再次看了一眼时间。
    ：4分。
    留给他的时间，还有十一分钟！
    “要加速了啊！”
    随着疾驰的车速，此时的a已经来到了西郊。
    这里的车辆很明显的减少。
    而苏默的速度更加的快了！
    嗡嗡！
    一道巨大的喇叭声响起。
    是一辆子弹头高铁列车，从一旁的后方出现。
    从上空看去。
    那辆黑色的a，和不远处的高铁列车，竟然是持平的状态可在下一刻轰轰轰！
    a引擎传来不堪重负的轰鸣。
    迈的车速，此时猛然暴涨。
    只是瞬间，那a竟然从和高铁列车持平的状态，猛然超过！
    为了争取时间，苏默真的是拼了。
    从市区到西郊码头，十分钟的时间对他足够。
    五分钟拆炸弹，时间也绰绰有余。
    真正麻烦的，是那船上曼荷留下来的手下！
    苏默不知道有多少人，也不知对方火力怎么样。
    因此，他只能加快速度，以空出的时间，去对付那些人。
    而他询问赵德海能不能杀人也是如此。
    杀人，速度会很快。
    而要是留活口，那会麻烦的多。
    而眼下的时间。
    ：分。
    “找到你了！”
    这时，苏默看向江边码头，那里有一辆不算小的货船。
    可麻烦的是，那货船距离码头还有不少的距离。
    船身全部都在。
    甚至目力惊人的苏默，还能看到船上有人在走动巡查四周“还真是一点活路都不给啊！”
    苏默心暗骂了一声。
    船不靠岸，而是停在，这明显是在等他啊！
    恐怕他刚刚靠近，就会被人现直接弄死。
    现在他需要想个安全的办法上船。
    而且要快！
    苏默的眼神快速的扫过码头四周。
    而当他看到一件东西的时候，眼睛不禁一亮。
    那是一个呈4斜坡的货台。
    货台不算太大，可放下一辆车不成问题。
    而货台摆放的角度，正冲着那的货船！
    “玛德！拼一把！”
    苏默眼神一狠，脚下的刹车狠狠踩下。
    吱吱吱！
    随着一个漂亮的漂移，a调整了一个合适的位置。
    “来吧！”
    苏默眼有着火热和疯狂，脚下的油门瞬间踩到底！
    轰轰轰！
    吱吱吱！
    缸的a一瞬间把速度提到了极致。
    以一种恐怖的，越来越快的速度，向着那货台疾驰而去。
    车辆的轰鸣，和这显眼的一幕，引起了货船上的众人注意“呵，那开车的是疯了吗，要去撞货台自杀？”
    “哈哈，有可能，那么快的速度，还不直接掉里了？”
    “卧槽，别尼玛看了，应该是小姐交代那人，正冲我们来了本来货船上的毒贩们，还一脸戏谑的看着乐子。
    可当毒贩老大，看了一眼货台对的方向时，顿时脸色一变，提醒众人。
    要是没有小姐的交代，他可能也就当乐子看了。
    可世上哪儿这么巧的事情。
    小姐刚交代完不久，就有个疯子开着车跳海？
    然而。
    即便毒贩老大已经提醒的很及时了，可还是晚了。
    那a以一种多迈的恐怖速度，直接上了货台。
    瞬间！
    a整个车都飞了起来！
    而飞去的方向，目标无比明确，正是百米外的货船！
    十几个毒贩，都是呆呆的看着天上的a，整个人傻了。
    他们还是头次见到，车原来也会飞？
    “+！开枪啊！”
    毒贩老大瞬间反应过来，脸色大变的同时，举起了手的步枪。
    哒哒哒！
    强大的火力，顿时向着a覆盖而去。
    而等其他毒贩反应过来的时候，天…黑了！
    轰！
    A以一种泰山压顶的方式，直接从空坠落下来。
    一个倒霉的毒贩，连反应的时间都没有，直接被顶死了。
    “+！玛德！”
    毒贩们脸色狂怒，手的步枪，开始向着a疯狂扫射。
    哒哒哒哒哒！
    密集的枪响，组成了一道火力网，瞬间覆盖住a的全身。
    只是不一会儿，a已经全车布满了弹孔。
    车内也狼藉一片，座椅直接被打碎了。
    “哈哈，还真敢来找死！”
    毒贩老大大笑了两声，而后直接打开了车门。
    没有什么可怕的。
    那种程度的火力交织，就算里面的人穿着防弹衣也得完蛋然而。
    当毒贩老大打开车门之后，在场的人脸色都是一变。
    “没人？”
    毒贩老大环顾四周怒喝一声，“给我找！”
    “不可能在船上应该是在里，把他逼出来！”
    随着毒贩老大的一声怒喝，毒贩们都动了起来。
    一个个站在船边，向着里疯狂的扫射。
    哒哒哒哒哒！
    十几支步枪的火力交织，让江面上泛起了大量的花。
    可显然，他们只是在做无功。
    因为他们碰到个开挂的。
    船底深处。
    在刚刚车辆吸引众人视线的时候，苏默直接跳入了江。
    此时苏默憋着气，开启了感知技能。
    顿时间，船上毒贩们的位置和人数，一览无遗。
    一共个人。
    人在船头，4人在船尾，人在船身，还有一个在船心的位置。
    苏默看了眼手表。
    ：分。
    还有六分钟的时间。
    短暂的沉思之后，苏默悄无声息的向着船尾的一角游去。
    船头的几人站的太密集，没有下手的机会。
    只有船尾的4人比较分散，而且有一人距离他很近。
    没有带起任何声响。
    苏默悄悄的顺着一根缆绳，向着船尾爬上去。
    而在快要登顶的时候，他顿时一动不动紧紧贴在了船身上哒哒哒哒！
    船尾位置那个毒贩，拿着枪向着江面又是一番扫射。
    可现什么都没有之后，摇了摇头便身向着一旁走去。
    想在去别的地方看看。
    可也在此时！
    苏默双手力，身子宛狸猫一样，轻盈的落在船尾上！
    而在落地的瞬间，他的身子便弹射出去！
    只是一个刹那，便来到了毒贩的身后。
    一手捂住毒贩的嘴巴，一手抱住毒贩的头。
    随后一个力！
    咔嚓！
    毒贩没有出任何声音，脖子直接被扭断了。
    苏默脸色冰冷，轻柔的扶着毒贩的身子倒下。
    而后找了一个隐蔽的位置，把死去的毒贩藏了起来。
    这一切生的很快，只是眨眼之间，毒贩便被放到。
    高达的体质，让苏默的战斗力极为惊人。
    而在放到毒贩之后，苏默简单的搜索。
    最后在毒贩腿上的一个袋子里，找到了一把锋锐的匕。
    眼下这个环境，断然不能使手枪。
    只要枪声一响，苏默就算在能打，也只有死路一条。
    他现在，只能暗一个一个干掉毒贩。
    心简单沉思之后，苏默一手拿着匕，开始了自己的猎杀！
    也在他握上匕的同一时刻，闷棍技能动。
    此时的苏默，会极大的降低自己的存在感。
    同时，他的任意行动，都会下意识的走在阴影、或者他人的视线盲区。
    这时候的情况，可比上次人贩子内部要好太多了。
    毕竟苏默在暗，毒贩在明。
    而且，船上的环境复杂，让闷棍技能得以最大的挥。
    在加上有感知技能开启的地图挂。
    可以说，这时的苏默，比黑暗的杀手还要来的可怕。
    而很快，苏默迎来自己的第二个目标。
    那是一个背对着他，正观察江面的毒贩。
    没有犹豫，苏默拿着匕，直接走了过去。
    因为闷棍技能，他的脚步没有出任何声音。
    “噗呲！”
    没有任何意外，苏默手的匕，直接刺穿了毒贩的脖子缓慢的把毒贩放到。
    这时感知技能显示，一旁正有一名毒贩走了过来。
    来不及躲藏。
    毒贩的尸体，也没办法处理。
    苏默提着匕，直接向着拐角的地方跑了过去。
    可即便如此，他也没有出任何声音。
    在拐角的地方。
    抱着枪的毒贩刚刚露头，甚至还没看清生了什么。
    顿时一柄锋锐的匕，直接狠狠的刺来！
    毒贩的眼睛瞪大，脸上满是恐惧。
    可他刚刚张开嘴，声带直接被刺穿。
    苏默拽过毒贩的身子，直接让其靠在了屋角的地方。
    “杀了三个，船尾还有一个。”
    ……求鲜花………
    苏默心脏跳动，舔了舔干涩的嘴唇，看了一眼手表。
    ：分。
    还有五分钟的时间。
    “要加快速度了…”
    苏默呢喃一声。
    而后手拿着匕在船上奔跑起来。
    到了现在，苏默才算真正识到闷棍的恐怖之处。
    降低自身存在感，能极大的抹除自己出的任何声音。
    就算是国际上顶尖的杀手，恐怕也很少有人能做到这一点而随着苏默加快速度，船上的毒贩迅速的减少。
    三个！
    五个！
    八个！
    在很短的时间里，苏默接连干掉了八个人，船上还有五个不是这些毒贩太无能。
    而是此时的苏默太可怕了一些。
    地图感知，闷棍杀手技能，在加上巅峰级兵王身体素质。
    可以说，暗的苏默，就是无解的存在。
    这还是白天。
    要是晚上的话，苏默恐怕会宛如幽灵一般无迹可寻。
    可很快，苏默便遇到了一个难题。
    剩下的五人，除了船心房间的那一个，剩下的四人都聚集在一起。
    现在的时间，是：分。
    仅有两分钟的时间，苏默已经来不及在等待机会了。
    想到这，苏默放下了匕，拿起了死去毒贩的步枪。
    “嗨！”
    苏默抱着步枪走出阴影，向着那四个毒贩招呼了一声。
    “嗯？”
    毒贩老大和三个手下，听到声音都是疑惑的回头。
    哒哒哒！
    在四名毒贩回头的瞬间，苏默手的步枪喷出了火链。
    “你…”
    倒下的毒贩老大看到那陌生的年轻人，眼露出不敢置信之色。
    这人，是什么时候出现的？
    其他人呢，为什么一点动静都没有？
    难道都死了？
    可距离这年轻出现到现在，也不过仅仅几分钟的时间。
    自己的手下，在几分钟内都被杀了？
    到死，毒贩老大都想不明白。
    他等待的究竟是一个怎样可怕的人而苏默在干掉四人之后，连看都没看一眼，直接身向着船心一间屋子跑去。
    现在偌大的船上，只有一个罪犯！
    丁元亮！
    没错，在罪犯感知，那屋内的人，正是罗修最信任的手下。
    苏默抱着枪，直接来到门口，一脚踹开大门！
    “不许动！”
    开门的瞬间，苏默拿枪直指屋内的人。
    可当他看到眼前的一幕后，神色一愣。
    “呜呜呜！”
    丁元亮一脸恐惧的被绑在椅子上，嘴被堵住。
    胸前的位置，是一颗还有秒就要爆炸的炸弹。
    “该死，怎么是你！”
    苏默一脸晦气，快步跑到丁元亮的身前。
    看到眼前的炸弹，他快速拿出提前在车上好的小刀，拆卸起来。
    在那让人眼花缭乱的速度下，即将爆炸的炸弹，永远定格在了最后三秒。
    “呼…”
    苏默把小刀扔在一旁，喘着粗气一屁股坐在了地上。
    十五分钟的争分夺秒，和险象环生，让他心压力也不小如今突然放松下来，不禁长出了口气。
    缓了片刻之后，苏默看了一眼身前同样大汗淋漓的丁元亮“怎么是你？”
    “莹莹呢。”
    撕开封着丁元亮嘴巴的胶布，苏默没好气的问道。
    要是知道救的人是这货，他着急忙慌的干嘛。
    “莹莹被曼荷带去金山角了。”
    炸弹解除，丁元亮长松了口气道。
    “哎，被这娘们骗了…”
    沉思片刻，苏默叹了口气。
    看来莹莹只是个骗他来送死的幌子而已。
    来的时候他也想过，会不会是陷阱。
    可他不敢赌，只能是来一趟看看。
    “曼荷给你留了句话。”
    看着眼前的苏默，丁元亮复杂的道。
    “什么话？”
    苏默眉毛一挑问道。
    “你要是这都能活，那便来金山角吧。”
    “你不是一直要问佛爷的具体位置吗？”
    “来金山角乌多姆赛'，佛爷、莹莹、冰晶，都在这里等你把曼荷的话复述了一遍的丁元亮，看了苏默一眼，“佛爷的具体位置，曼荷会在你到了之后告诉你。”
    苏默闻言笑了笑。
    曼荷这是以为在金山角就吃定他了？
    佛爷在金山角的势力可能的确不小。
    不过，真以为龙国除掉毒的决心是假的？
    他自己一个人的确不是佛爷的对手。
    可要是在加上一个精英级特种小队，那可不好说了。
    毕竟，他一身的强悍技能，只有在那种地方才能挥最大的威力。
    “在金山角等我，我一定会去的！”
    随着心底呢喃一声，苏默站起身来。
    这个时候。
    他已经可以听到远远传来的警笛声。
    大部队要到了丸。


第章 大收获！积分暴涨！系统新功能！求自定
    “走了，接你的人到了。”
    听到响起的警笛声，苏默看向丁元亮淡淡道。
    丁元亮闻言脸色一白。
    虽然逃过了被炸死，可等待他的结果也不会好到哪儿去。
    “默哥，放我走！”
    看向苏默，丁元亮眼露出哀求之色，“我把所有的一切都给你，只求你能放我一条生路。”
    现如今，能救他一命的只有苏默了。
    大部队还没到。
    要是苏默肯放他一马，那人不知鬼不觉。
    “嗯？”
    苏默闻言诧异的看向丁元亮挑眉道：“谁给你的自信，让你觉得自己的可以跟我讨价还价？”
    “罗修吗？”
    “可他已经死了。”
    说完，苏默身向着外边走去。
    “在不跟上，我就当你炸死了。”
    丁元亮闻言脸色苍白了下来，垂着头跟在了苏默的身后。
    而当来到甲板上，看到那随处可见的血液和尸体时，丁元亮脸色更白了。
    一个人，干掉了十几个手持枪械的毒贩。
    而且，他居然在最后时刻，才听到了枪响。
    苏默，远比他了解的还要可怕。
    他倒是想从地上捡把枪和苏默拼了。
    可显然，要是那样做的话，他连监狱都不进了。
    “终于完事儿了。”
    看着远处影影绰绰的赶来的警车，苏默仰头望天，长长的松了口气。
    卧底，可算做到头了。
    虽然莹莹还没救回来，可也不过是时间问题。
    如今有了佛爷大概的地址，就等他去一趟金山角了。
    虽然金山角很危险，可他宁愿去那儿，也不愿做什么卧底了。
    曼荷、罗修、在加上他。
    三个人八百个心眼子。
    天天比特么甄嬛传还烧脑。
    相比于这个，苏默还是感觉直接下手抓贼爽快一点。
    心头压力骤然一轻的苏默，下意识摸了摸自己的口袋。
    可却现只有半包湿透的烟。
    “有烟没。”
    苏默看向丁元亮。
    “啊？有！”
    丁元亮一愣，而后赶紧拿出一根烟递给了苏默。
    “嘶…"长吸一口烟，苏默无奈的摇了摇头。
    这卧底一行，别的没学会，烟瘾倒是越来越大了。
    也不知道等回了云海，他爹会不会直接打他一顿。
    没有在过多交谈。
    苏默随意坐在一个箱柜上，等着赵德海等人的到来。
    而丁元亮则是颓废,!,,,!.';".,;;,:"";?,,!?!.',?'??,:';.:;:?"".'",,!:,??.,;'.!..,'的低着头，想着不久后等待自己的制裁时间不长。
    大片的警车直接包围了整个西郊码头。
    赵德海和特警、武警的队长也都到了。
    开始众人还以为船上都是毒贩。
    可当看到船头的苏默远远摆手后，众人才神色一呆。
    这是…解决了？
    毒贩唱了一场空城计？
    伴随着心底的疑惑，在苏默的指引下，一个会开船的警察，把船停靠到码头。
    “苏默有没有事！”
    看到苏默，赵德海三步并两步走上前，赶紧上下打量了一下。
    “没事，好的很。”
    苏默笑了笑，表示没问题。
    赵德海见状才算松了口气。
    虽然苏默浑身湿漉漉的，头上还有不少血迹。
    可看起来精神还算不错。
    “苏默同志，毒贩呢？”
    这时，特警大队的队长，看向苏默忍不住问道。
    “毒贩？”
    苏默一愣，而后指了指一旁的丁元亮，“他，把这个拷上，他犯的事儿不小。”
    这话一出，一个特警顿时上前把丁元亮控制了起来。
    “原来就这一个啊，吓死我了，我还以为有多少呢！”
    特警队长松了口气，轻笑着道。
    一旁的赵德海几人也是哭笑不得的摇了摇头。
    他们一路上火急火燎的赶来，还以为有多少毒贩。
    没想到就这一个。
    “额，那个…”
    苏默面带犹豫的道：“你们要是说活的，的确就这一个了。”
    “要是死的也算，那船上还有十几个。”
    这话一出，赵德海和特警队长几人脸上的笑容都是一僵。
    而后目瞪口呆的看向苏默。
    这尼玛，毒贩还有按死活算的？
    而且活的就一个，死的有十几个？
    这开什么玩笑！
    没有人讲话，以赵德海为，几个队长都快步走上了船。
    可当看到现场的景象之后，一个个人都麻了。
    遍地的尸体就不说了，毕竟苏默说了，都是死的。
    满船的子弹恐也不谈了，毕竟和毒贩生枪战很正常。
    可这尼玛，那么大个a汽车，是踏马怎么上船的？
    刚刚他们可都亲眼所见。
    那船是从一百米开外让特警开回来的。
    难道a会飞？
    直接跨越了一百多米的距离，从码头上了船？
    几人脑补了一番，却现怎么想怎么离谱。
    “苏默，这车你怎么开上来的？”
    看到来到身边的苏默，赵德海不可思议的问道。
    “对啊，不开车我也上不来啊，这船离码头那么远。”
    苏默摊了摊手理所当然的道。
    这话一出，武警和特警队长都是呆了呆。
    你特么…说的好有道理。
    可这…
    “这么大个车，你扛着它游过来的？”
    终究没忍住，特警队长一脸难以置信的问道。
    “额…”
    苏默狐疑的看了一眼特警队长。
    年级不大啊，怎么竟说些糊涂话？
    他要是特么能扛的动汽车，早就成超人了。
    “小子，你那是什么眼神！”
    看到那好似关爱智障的眼神，特警队长没好气的道：“我只是好奇，你是怎么那么远把车开上来的！”
    一旁的赵德海和武警队长也都是点了点头。
    他们也没想明白这个问题。
    “嗨，挺简单的。”
    苏默指了指不远处的货台，“把车开到迈，直接奔着它冲过去，你们也能开上来。”
    赵德海和武警特警队长闻言，都是僵硬的头，看了一眼那货台。
    而后心里大声咆哮着。
    不！我不能！
    简单的打扫了一下现场。
    赵德海和武警特警队长，都是深深的看了一眼，那个坐在一旁抽烟聊天的年轻人。
    一共十五个毒贩。
    一个被逮捕，一个被车压死，四个被枪击杀。
    剩下的九个都是一击毙命，被刺穿的喉咙，或扭断了脖子最重要的是，这都是苏默一个人做的。
    而且，当时只有十五分钟的时间。
    苏默从市区出，再到码头，而后上船，这一切都需要时间。
    就算在快，前期也得耽误十分钟左右。
    也就是说，苏默在五分钟之内，一个人干掉了名毒贩，还拆除了一个炸弹！
    “嘶…”
    赵德海几人想了想，都是倒吸了口凉气。
    这一细琢磨，几人都是脊背凉。
    苏默的个人战斗力有些强的可怕啊！
    就算是兵区里的那些怪物，恐怕一个人也做不到吧？
    “这小子真是个民警？”
    武警队长看向赵德海，不可思议的问道。
    “如假包换，而且只入职了不到两个月。”
    赵德海点上一根烟，也觉得有些离谱。
    他当了半辈子警察了，还没见到过这样的警员。
    “嘿嘿，新入职的好啊，我们特警部门正缺个…”
    特警队长搓了搓手，正说些什么。
    “别想了，苏默是要去参加国际大赛的。”
    瞥了一眼特警队长，赵德海戏谑的笑道：“到时候你敢说没大佬看上苏默？”
    “就算上边不抢，这人我缉毒组也预定了。”
    说着，赵德海直接向着苏默走去。
    而武警和特警队长一听都是一愣。
    苏默不仅会卧底，还会抓贼？
    “曼荷跑了？”
    来到苏默身边，赵德海随意问道。
    到了现在，他身上的压力骤轻。
    最起码，毒贩短时间在青州是得不到任何展了。
    而且最让上边头疼的冰晶，也被带回了金山角。
    可以说，这次的行动任务，堪称完美。
    要说唯一的瑕疵，大概便是没有找到佛爷的具体位置。
    “跑回金山角了。”
    苏默闻言看向远方笑了笑道：“虽然曼荷走了，可却留下个关键信息。”
    “佛爷在金山角乌多姆赛一带。”
    赵德海闻言一愣，而后大喜过望。
    还真找着佛爷的位置了？
    这下上边可以组织特种小队，展开行动了！
    想到这，赵德海也顾不上别的了，急忙给上边打去了电话时间不长，赵德海便一脸笑容的来到苏默身前。
    “这下你可立大功了。”
    这个消息的很重要！
    因为冰晶的问题，涉及到多个地区。
    可不是每个地区，都能像青州这样能控制住。
    “队长，到时候我恐怕也要跟着去一趟。”
    “要不然曼荷恐怕不会轻易上当。”
    说着，苏默脸上露出一抹遗憾的道：“不过这样恐怕会错过国际大赛了。”
    不算今天的话，大赛还有四天便要开始了。
    在留下一天赶路的时间，那也就是说还有三天。
    三天时间要想干掉势力不小的佛爷，那不亚于痴人说梦。
    “想什么呢，你以为是在本地区抓贼啊，那么简单？”
    赵德海闻言哭笑不得的摇了摇头道：“跨边境抓捕，需要提前和其他国家沟通的。”
    “而且，金山角环境复杂，邻近三个国家，这就更显得麻烦“等上边文书批下来，怎么也得十天半个月的。”
    “这段时间，足够你参加完大赛了。”
    苏默闻言一喜。
    时间差错开了，这倒是出乎意料的好事，两边都不耽误。
    “行了，别想太多，卧底结束了，你就等着领功吧！”
    赵德海笑了笑，而后帮助去指挥打理现场。
    同时，他在心里也琢磨着，怎么给苏默弄份大功！
    看着忙碌的众人，一时闲下来的苏默，倒是没事儿干了。
    “正好，看看这次收获怎么样。”
    想到这次抓捕的众多毒贩，苏默脸上露出期待之色。
    虽然参与警员不少，积分会有些折扣。
    可那也架不住罪犯多啊！
    单单是普通毒贩，就有二百多个。
    在加上死去的罗修，还有被击杀的十几名毒贩。
    这有个两三万积分不过分吧？
    这般想着，苏默打开了自己的系统面板。
    【姓名：苏默】
    【年龄：岁】
    【职务：云海市南城区派出所民警】
    【警衔：一级警司（一杠三星）】
    【体质：（正常人）】
    【精神：（正常人）】
    【神探积分：】
    【神探技能：探云手、演讲大师、闷棍、炸弹制造师、疯狂赛车手、一根棒棒糖、我是大哥、死亡华尔兹、土味情话】
    【唯一技能：罪恶感知，范围平米】
    【系统评估：我家神探很凶猛，虽然他一脸凶相手持棒棒糖不会打架，还讲着一口流利的土味情话，可你千万不要小看他呦】
    “五万积分！”
    没有在意系统那操蛋的评价。
    苏默瞪大了眼睛，看着神探积分那一栏的巨款，心脏砰砰直跳。
    好家伙！
    这得抽多少回奖啊！
    这得增加多少身体素质，和精神力啊！
    苏默知道这次获得的积分不会少。
    可没想到，居然有五万这么多！
    要知道，他从入职到现在，抓了那么多的贼，也不过堪堪五万积分而已。
    这一波，简直太肥了！
    不过想想也是，罗修的自杀，没有其他人帮助，苏默自己独吃了积分。
    那些船上的毒贩，也都是苏默自己一个人击杀。
    并且还都是金山角来的穷凶极恶之辈。
    每个人身上的抓捕积分都相当可观。
    在加上那些销毒老大，和二百多个小弟。
    这有五万多积分，也在情理之。
    “这还等什么？”
    “这不先来个五连抽？”444（注进）
    苏默兴奋的搓了搓手，就要开始抽奖了。
    可也在这时。
    【叮！恭喜宿主累计神探积分到达，开启系统新功能！】
    【系统新功能杂货店'开启！】
    【杂货店：没啥稀罕的，都是一些无聊又不实的垃圾。
    抽奖！抽奖才是王道！】
    正处于兴奋的苏默，听到系统的声音一愣。
    积分到十万，开启新功能了？
    要不是系统提醒，他都快忘记这茬了。
    “杂货店？”
    “这么不靠谱？”
    苏默狐疑的看着杂货店的系统评价，眉角一跳。
    能让系统都称为垃圾的，还能是什么好东西？
    “不会是鸡肋吧…”
    心忐忑的苏默，犹豫了一下，而后打开了系统杂货店。
    可这一看，他顿时瞪圆了眼睛。
    【枪械、深积分、精通积分、大师积分（限时一天。化永久需要积分）】
    【格斗、深积分、精通积分、大师4积分（限时一天。化永久需要积分）】
    【野炊、深积分、精通积分、大师积分（限时一天。化永久需要积分）】
    【语言、深积分、精通积分、大师4积分（限时一天。化永久需要积分）】
    “卧…槽！”
    苏默浏览了几个杂货店卖的东西，顿时懵了。
    系统…你管这叫垃圾？
    别的不说，他心心念念已久的枪械精通，和格斗精通，这些神技都有啊！
    不仅如此，这杂货店内的东西，当真是又多又杂。
    上到驾驶飞机，使大炮。
    下到野炊、大厨、修理厕所。
    这真是无奇不有，什么都卖。
    可是让苏默蛋疼的是，这技能都尼玛是限时的？
    不管是强的，还是弱的，化永久都需要五万积分？
    “系统，你怎么不去抢！”
    “从你那儿抽不到，这还不兴买了？”
    “限时…亏你想的出来啊！”
    苏默看着琳琅满目的杂货店，一脸的欲哭无泪。
    本来拥有五万积分，生活一下子富起来了。
    可是现在他现他好穷啊！。


第章 新的技能！个人一等功！
    求自定
    “这还抽不抽奖…”
    明明系统更新了，苏默却依旧黑着脸。
    要是没有杂货店，他当然不会迟疑。
    毕竟积分除了抽奖，就是增加体质精神，别的也就没处了。
    可这杂货店的出现，却是让他现了好多心动的技能。
    虽然是有时间限制的，可在某些关键时刻，能起到很大的作。
    而且，这些技能还是能换为永久！
    虽然五万积分贵了点，可好在能精选择啊。
    系统抽的奖，每一个技能虽然都是大师级别的。
    可特么不确定性也太高了点。
    【叮！系统更新完毕，累计积分后，会开启新的功能！】
    “还能升级？”
    苏默闻言诧异的一挑眉。
    看来他的系统待开性还是很高的吗。
    当然，要是抽奖能抽的在一点，那就更好了。
    “系统！抽一次奖！”
    沉思了半响，苏默才咬牙说道。
    他想了半天。
    就算现在积分很珍贵，可两千积分还不能让他伤筋动骨。
    抽歪了，他了。
    可要是抽正了！
    一下子来个枪械精通大师级的，那可就赚大了啊！
    最起码一下子省了五万积分呢！
    这个想法一出，顿时让苏默眼露出期待之色。
    【扣除两千积分，系统开始抽奖！】
    随着一阵光华闪过。
    【恭喜宿主获得全新技能，造假大师！】
    【造假大师：只要世界上有的，你都可以完美的伪造出来，并且可达到以假乱真的地步。
    同时，一切假的事物，在你面前都将无所遁形。
    假的？你在开什么玩笑，我这是真的！】
    “造假…大师？”
    苏默嘴角微微抽搐。
    果然，系统的抽奖并未出乎他的意料。
    还是那么离谱，那么可刑。
    他想不通，自己一个警察要会造假干什么。
    弄假钞？
    搞文物？
    造古董？
    有这技能在，一夜暴富不是梦。
    当然，牢底坐穿也指日可待。
    对于苏默来说，这技能唯一有的。
    大概就是，他能一眼看穿什么是假的。
    到时候查查假证，验验伪钞什么的，省的专设了。
    “苏默，怎么脸色那么难看？”
    也就在苏默无语之时，忙活完的赵德海走了过来。
    “没事…”
    苏默随口回了一句，眼神下意识的看了一眼赵德海脚下的鞋子。
    顿时。
    一条一条信息，很自然的出现在他脑海。
    【耐克运动鞋，质量极低的假货，鞋底开胶，多日未洗，出自江南皮革厂】
    苏默眼角跳了跳，而后古怪的看向赵德海道：“队长，以后买鞋别去以前的地了，都是假的“。”
    赵德海闻言一愣道：“假的？”
    “不能吧，那小子说老板带着小姨子跑了，在处理尾货呢。
    “我感觉这漏儿捡的没毛病啊。”
    苏默嘴角抽搐了一下，而后抬头望天。
    缉毒队的…防骗意识这么差吗。
    “先别管鞋了。”
    赵德海摇了摇头，而后拍了拍苏默的肩膀笑道：“如今卧底成功，该是论功行赏的时候了。”
    这次毒贩能被一网打尽，苏默当属头功！
    一下子抓了二百多名毒贩，更是打掉了贩毒的基础路线。
    而后又问出了毒的大概地址。
    这些种种加在一起，苏默这次立的功，可吓人的狠！
    本来立功的事情，不会这么下来。
    可考虑到苏默马上要去参加大赛。
    身上的徽章多上几个，那显得也有面子不是？
    毕竟苏默可是从青州省选拔上去的。
    这一点，上边可是关注的很。
    “好！”
    苏默笑了笑应了下来。
    还要几天才开始大赛，他正想着什么时候回去，和老爹和师傅告别一声。
    毕竟做卧底这事儿，他可是招呼都没打一个就偷着跑了。
    这要是回去，还不被杨国明和老爹俩人追着揍？
    可有了奖章就不一样了啊！
    咱这次去立功了！
    还是立的大功，这总能堵住两人的嘴吧？
    这般正想着，苏默脸上带着笑容，跟着赵德海离去。
    第二天，清晨。
    省厅，办公厅务室。
    一大早，厅务室已经站满了人。
    青州省的毒贩被一网打尽，这可是了不得的大事。
    功立了，那当然要表彰了。
    此时的台上，一名白衣领导正宣读着此次的重大胜利成果下方的众人也都是一脸兴奋的听着。
    虽然大部分人只是看个热闹，可只是看着也过瘾啊！
    武警、特警、刑侦…只要此次参与行动的，最少也是一个集体三等功。
    这么大个案子，就算是喝点汤，那也了不得了。
    不过众人也知道。
    此次的重头戏，在缉毒组！
    “缉毒组，宋学武。”
    “到！”
    小五紧张的站起身，一脸的激动和兴奋之色。
    “此次行动，宋学武积极配合线人行动，监察毒贩动向，让案件进展顺利。”
    “奖励，个人三等功一次。”
    看着激动的说不出话的小五，白衣领导戏谑道：“怎么，嫌功劳给的低了，不想上来领？”
    “哈哈哈。”
    这话一出在场众人都是大笑起来。
    “臭小子，等什么呢！”
    赵德海此时也是笑骂了一声。
    “额哦哦哦…”
    小五激动的搓了搓手，赶紧走了上去。
    不是他反应迟钝。
    实在是…没经历过这玩意啊！
    个人三等功啊！
    什么特么女神，默哥yysd！
    小五领了奖章晕乎乎的走下台，看着苏默咧嘴直笑。
    他明白，自己这是沾了苏默的光啊。
    “刘雨晴，推荐苏默卧底有功，案件一直尽职尽责不辞劳苦。”
    “奖励，个人三等功一次。”
    白衣领导的声音再次响起，刘雨晴也是一脸笑容的走上前而后，只要是缉毒小组的成员，不管是负责那一个方面的全部都是个人三等功！
    段六虽然因为伤势的问题没有赶来。
    可表彰着重夸赞了段六无畏牺牲的英勇表现。
    不仅奖励个人三等功一次，还为此升了职。
    作为毒贩案件的主要负责部门，上级没有吝啬，这次很是大方。
    “赵德海。”
    说到这，白衣领导看了一眼赵德海笑了笑，“你我就不夸了，奖励个人二等功一次，自己上来拿吧。”
    此话一出，众人都是羡慕的看向赵德海。
    个人二等功啊！
    这样的大功，可一年都出不了几个。
    这次缉毒组全体，可是赚大了。
    赵德海上台领奖，虽然没有小五表现的那么激动。
    可眼的笑意却是怎么也藏不住。
    个人二等功啊，他这一辈子了，这才是第二个。
    可想而知，这奖励对他有多么重要。
    而随着赵德海领奖下台。
    在场的所有人，都是看向了缉毒组，那个面色一直面带笑容的年轻人。
    谁都明白。
    这次最大的功臣不是赵德海，而是，苏默！
    ““苏默！”
    这次白衣领导的声音略大了一些，笑着道：“苏默同志不惧艰险，打入毒贩内部，取得了关键性的证据“而后，在毒贩内部爬到上位，取得毒贩老大们的信任，为后续的抓捕行动，消除了极大的隐患。”
    “最后，更是获得毒佛爷的位置，打消了青州省的冰晶隐患。”
    “数功并奖…”
    白衣领导话音一顿，而后大声道：“奖励苏默同志，个人一等功一次！”
    “缉毒组集体二等功一次！”
    话音落下，在场的众人都是一呆。
    而后…
    啪啪啪！
    热烈的掌声响起，所有人的目光都是看向那年轻人，眼带着佩服和羡慕。
    在公安部，获得一等功的条件有多么苛刻，他们都很清楚在这和平年代，个人二等功，都（钱了好）需要拼命去获得了。
    更别说是个人一等功了。
    一等功可不仅是荣耀，在其背后还代表着巨大的危险和灾难。
    因此，对于苏默能获得个人一等功，众人虽然羡慕，可却没有嫉妒。
    他们很明白，那真的是苏默数次游走在死亡线上换来的。
    二百多名毒贩，冰晶的巨大威胁，青州销毒路线全部摧毁。
    这些种种加起来。
    这个个人一等功，苏默拿的理所应当！
    “再接再厉。”
    拍了拍苏默的肩膀，白衣领导开玩笑道：“期待你在大赛上的表现，可别给咱们青州省公安部丢了人！”
    苏默接过徽章，立正敬礼，而后一脸真的道：“领导放心，我抓贼还是挺厉害的。”
    听到这毫不谦虚的话，白衣领导和在场的人都是一愣，而后便大笑起来。
    国际大赛去的可都是精英的精英。
    虽然苏默很优秀，可想在那里展露头角，却并不容易。
    不过众人也并未说什么丧气的话。
    年轻人嘛，有点冲劲才是应该的。
    然而。
    在场的众人，只有刘雨晴一个人没笑。
    因为她知道拌。
    相比于做卧底，抓贼，才是苏默真正的强项！


第章 走到巅峰的小偷！南城在逃犯！求自定
    “还有三天就要去参加大赛了，不等等另外几个青州省的成员吗。”
    会议结束后，赵德海来到苏默身旁问道。
    “去京都见也一样。”
    苏默闻言笑了笑道：“这么长时间没回去，我还是去好好告个别再说吧。”
    说着，苏默看向赵德海戏谑的道：“要不要去见见老同学陈局？”
    “这次立了大功，没还要请你吃饭呢。”
    赵德海闻言不知道想到了什么，浑身哆嗦了下。
    他还敢去云海市？
    开玩笑。
    当初把苏默拐走的时候，陈玉民打电话好悬没骂死他。
    这要现在去，还不被打一顿？
    “算了，我就不去了。”
    赵德海有些心虚的笑道：“帮我向老陈问好。”
    苏默点了点头，两人没在多说什么。
    而后在和缉毒的队员一一打过招呼之后。
    苏默踏上了回云海市的巴车。
    “队长，默哥以后还能回缉毒组吗？”
    看到苏默远去的背影，小五忍不住问道。
    虽然合作的时间不长，可那个一身大哥气质的苏默，久久不能让他忘怀。
    “他啊…”
    赵德海远远的看着，有些出神的道；
    “怕是难喽。”
    苏默此次去的地方，全部都是万里挑一的精英。
    就算苏默在大赛，没有那么亮眼的表现，也会让很多大佬抛出橄榄枝。
    青州虽然不错，可相比京都、魔都这些一流的地区，还是差的太远了。
    苏默还很年轻，青州只是他停留的一站而已。
    “不去说些什么？”
    “要是在不说，以后可就没机会了。”
    回神的赵德海，看向一旁定定出神的刘雨晴轻笑道。
    “为老不尊，让我.;"'!?.:!".';"!?!?":??!:,.".:,.:";,,,..?;??;;?';;!;'.!去说什么？”
    白了赵德海一眼，刘雨晴没好气的道：“说将来以后还来缉毒组做卧底吗？”
    话音落下，刘雨晴撇了撇嘴，扭头看向了别处。
    可没人看见。
    刘雨晴头后异样的神情，以及眼的复杂大巴车上。
    苏默在来到自己的座位之后便开始呼呼大睡。
    当卧底的那些日子，看似吃得好睡的好。
    实则他每时每刻都在紧绷着心神。
    如今要回家了，浑身放松下来之后，顿时一阵疲惫感袭来他也不怕睡过头，反正这辆车的终点站，就是云海南城区可在即将到站的时候，他顿时惊醒了过来。
    不是不想睡了。
    而是…
    “兄弟，摸完了吗？”
    苏默黑着脸，看着不知什么时候凑到身边的小黄毛。
    本来苏默睡的挺香。
    可身上传来的异样，还是让他瞬间察觉到了。
    好家伙，偷到他这个祖师爷身上来了？
    “！”
    小黄毛看到被现，顿时脸色一变。
    可随后，他从口袋里掏出一把小刀，看向苏默低声威胁道“小子，要是不怕死，你就喊喊试试！”
    “你不喊，我只是劫财，可你要是喊…”
    说着，小黄毛暗比划了几下小刀，恐吓的意思很明显。
    “呵…”
    苏默看着眼前那可笑的小刀，有些气笑了。
    知道春运贼多。
    可贼现在都这么嚣张了吗？
    眼看偷盗不成，改抢劫了？
    要是以前，碰到拿刀的贼犯，苏默心还会紧张几分。
    可经历了枪林弹雨，和每日身处狼窝的经历后。
    苏默不仅没有紧张，反而觉得有些好笑。
    不是眼前的持刀贼犯不危险。
    而是眼界的提升，让这时的苏默已经不在把贼犯当做对手了。
    虽然才短短二十几天。
    可他经历的事情，和自身实力的增长，已然脱胎换骨。
    “你拿着刀，那你说什么是什么呗。”
    苏默摊了摊手，脸上露出无奈之色，可眼的戏谑却是怎么也藏不住。
    小黄毛脸上露出诧异。
    他总感觉哪儿不太对，可又说不出来。
    似乎，眼前这个年轻人…太镇定了一点？
    短暂的沉思之后，小黄毛摇了摇头，继续光明正大的偷！
    到手的肥羊，总不能让他跑了。
    这般想着，小黄毛直接打开了苏默的包裹。
    可这一看，他的脸上露出失望之色。
    除了一些简单的衣物，似乎没有什么值钱的东西了。
    可当他简单翻动之后，顿时眼前一亮，拿出来一枚精美的徽章。
    徽章通体散璀璨的金色，心的位置，是一颗鲜红色的五角星。
    周边印刻着复杂的花纹，章链以如意兰花等元素构成。
    整个徽章看上去无比精美漂亮，散着极为厚重的感觉。
    看到小黄毛拿到徽章，苏默神色似笑非笑。
    可小黄毛接下来一句话，让他脸上的笑容一僵。
    “这是金的吧？”
    小黄毛兴奋的拿着徽章，放在嘴里轻轻咬了（ccfc）一下，欣喜问道。
    “这东西…你不识？”
    苏默一脸懵的看着小黄毛，指了指那徽章。
    牛逼啊兄弟！
    敢咬一等功徽章的贼，你也是走到人生巅峰了！
    “我应该识它？”
    小黄毛闻言也是一愣。
    徽章样式的金子，他也偷过几回。
    就是样子好看点，这还有什么说法不成？
    “你倒过来看看。”
    苏默指了指徽章，脸色古怪的道。
    “倒过来？”
    小黄毛一愣，而后好奇的把徽章翻了过来。
    顿时，一行小字映入眼帘。
    小黄毛见状下意识的念了出来。
    “龙国人民解放军总政治部制，一等…”
    说道这，小黄毛腿一软差点没跪下。
    “一一…一等功！”
    小黄毛哆嗦着手，看了看徽章，又看了看似笑非笑的苏默“假…假的吧…”
    小黄毛结结巴巴，脸上满是惊恐之色。
    就尼玛这么背？
    出门走趟活儿，偷了个立下一等功的警察？
    “假的？那你看看这个是不是假的。”
    苏默直接掏出来手铐扔在了小黄毛身上。
    “卧…槽！”
    看到手铐小黄毛脸都吓白了。
    一等功徽章少见他不识。
    可这尼玛手铐他可打过太多回交道了，是真是假一眼就出来了。
    眼前这个真尼玛是个警察？
    那也就是说，他手里这徽章也是真的了？
    这么一想，小黄毛顿时感觉天旋地，一个没站稳跪在了地上。
    “哥…我说跟你开玩笑呢，你信吗。”
    小黄毛一脸要哭的神色，颤着双手捧着，把徽章送到了苏默手里。
    他就尼玛是个贼啊！
    偷点饰和手机就算了。
    这踏马要是偷个一等功徽章回去，还不牢底坐穿？
    他就算在狂，也不敢要这玩意儿啊！
    “我信，玩笑咱们回派出所慢慢开。”
    苏默笑了笑，接过徽章的同时顺手把手铐给小黄毛带上了也在这时，车辆到站。
    苏默带着小黄毛下了车。
    看着熟悉的环境，苏默脸上露出一丝笑意，向着派出所赶去。
    而这个时候，南城派出所可是热闹的很。
    “不要开枪！放开人质，我们放你走！”
    “别想不开，要是杀了人，你跑都跑不掉！”
    “你有什么要求你说，我们会尽可能满足你…”
    南城派出所民政大厅，众多的民警包围着一个人，都是一脸紧张的劝解着。
    而在包围心，一个年汉子，拿枪指着一个女人的头，不断咆哮着。
    “都让开！给我一辆车，五十万现金！”
    “等我安全了，我就把这个女人放了，你们要在靠近我就开枪了！”
    说着，男子拿枪的手紧了紧，好像随时都会开枪。
    众位民警见状都是赶紧后退了几分，生怕激怒男子。
    今天这事儿生的很突然。
    随着春运的到来，派出所民政大厅办业务的人增多。
    因为有些忙不过来，就抽了几个内勤的民警过来帮忙。
    可整理内网文件的民警，刚过来顿时现了熟人。
    一个在逃了七八年的b级通缉犯李强。
    本来这么长时间了，李强都以为警察忘了。
    可正巧的是，因为年关要到了。
    整理内网文件的民警，才刚把内网在逃通缉犯梳理了一遍对于李强的外貌有大概的印象。
    为了怕出现意外，这位民警还特意去查了查。
    当真人与相片一对比，实锤了，就是b级在逃犯李强！
    这一现让民警们都是大喜过望。
    送上门来的功劳啊！
    这么多人在这，抓个b级在逃犯还不手到擒来？
    可谁也没想到。
    李强手里居然有枪！
    一个b级在逃，居然携带枪支，这让几个民警一时乱了手脚。
    而李强也顺手抓过个人质，才造成了眼下这僵持的现状。
    “特娘的，现在枪这么好弄了吗？”
    “一个b级在逃手里都有枪了！”
    杨国明额头冒着汗，心里暗骂了一声。
    整个派出所就他有一把枪，倒是也不虚李强。
    可问题是人家手里有人质啊！
    这要是激怒了李强人质被杀了，那他南城派出所罪过可大了。
    “我在给你们两分钟的时间！”
    “两分钟我要的钱和车要是还没到，我就开枪了！”
    相比于民警们，李强更加的紧张，整个身子都在哆嗦着。
    那一颤一颤的手，看的让人心惊肉跳，生怕走了火。
    “马上，钱去取了，现在路上堵车，五分钟肯定到！”
    杨国明喊了一声，打算先稳住李强。
    “该死的，刑侦的怎么还不到！”
    又是一声暗骂，杨光明手心也冒汗了。
    “还有一分钟，时间到了我直接开枪！”
    李强也不傻，知道在拖下去自己必死无疑。
    因此，对于杨国明的说辞毫不理会。
    “玛德，先把钱好！”
    “别到时候这疯子真开枪了！”
    看到李强的坚决，杨国明只能无奈的向一旁周文山交代道没办法，专业处理这种案件的刑侦组还没到。
    他也怕刺激到李强，只能先答应要求尽量拖时间。
    这个时候，杨国明突然想到。
    要是苏默在这儿的话，应该不这么费事儿吧？
    “小子，敢不辞而别，等你回来再说！”
    杨国明咬了咬牙，对某人很是愤怒。
    “这什么情况？”
    突然，一道诧异的声音从他身后响起。
    “特娘的，僵持半天了，你自己不会看？”
    杨国明没回头，只是没好气的道。
    “我刚来上哪儿看去啊。”
    听到那哭笑不得的熟悉声，杨国明身子一僵，而后过了头。
    “苏默！”
    看到那熟悉的笑脸，杨国明眼露出惊喜之色。
    他没想到苏默突然回来了。
    “艹！你小子还晓得回来！”
    不过惊喜过后，杨国明直接黑着脸一脚瑞了过去。
    “哎哎哎师傅，消消气，这不回来了吗。
    苏默自知理亏，赶紧笑呵呵的拉过一边的小黄毛，“好长时间没回来了，给师傅抓个小贼当礼物。”
    别管他在外边立了多大的功，他依旧是南城派出所的民警杨国明依旧还是他的师傅。
    而小黄毛则欲哭无泪。
    被当礼物送，他还是头一次。
    “哼！我差你这么个小贼？”
    杨国明没好气的指了指大厅里面，“有本事你给我把他拿下。”
    这话也就是开玩笑，杨国明本来对苏默一肚子气。
    可当看到真人回来后，他眼的笑意就没落下去过。
    而小黄毛都快哭了。
    被当礼物送就算了，结果还被嫌弃了…
    “里面这…不是在演习？”
    苏默闻言愣了愣，又看了一眼大厅里面那持枪男子。
    “你小子没事儿吧？”
    杨国明闻言都气笑了，“我疯了让人拿着枪演习。”
    听到这话，苏默古怪的看了一眼杨国明。
    可还不等他说什么。
    “钱到了没！要是还不到，那就别踏马到了，我直接开枪了！
    李强歇斯底里的咆哮响起，手的枪又太高了一个高度。
    “别！”
    “钱给他！”
    这时候的杨国明也来不及叙旧了，急忙要让人把钱先送进去。
    到时候车的时候做点手脚，刑侦的人也就差不多到了。
    而刚刚把钱拿来的周文山也知道事态紧急。
    二话没说，拿着钱箱子就要去大厅。
    “哎，周哥，给我吧我去送。”
    苏默轻笑着拿过了周文山手的箱子。
    “苏默，小心一点，李强的情绪很不稳定，随时有可能会开枪！”
    看向苏默，周文山一脸凝重的说道。
    “没事儿，他开不了枪。”
    苏默笑了笑，拿着箱子向着大厅走去。
    看那不急不缓的样子，还以为是去办业务了呢。
    “这小子，倒是成熟了不少。”
    看着苏默的背影，杨国明眼露出一抹欣慰之色。
    虽然才刚见面，可苏默身上却多了一种让人心安的感觉。
    好像不管什么事儿，都尽在掌握一样。
    这样的苏默，可远不是二十几天前，那个一听到抓贼，就双眼冒光的莽撞样子了。
    “去了一趟省厅，不知道你要怎么处理这件事。”
    沉思过后，杨国明看向苏默，眼露出一丝期待之色。
    他也想看看，苏默成长到了什么地步。
    可他的这个想法，在看到苏默的举动之后，顿时浑身开始冒汗了。
    大厅。
    李强看到钱到了之后，顿时面露喜色，“把钱扔过来，你退后，赶紧叫辆车过来！”
    “不要耍花样，要不我会直接开枪！”
    李强的话很硬气，完全一副吃定了警方不敢动手的样子。
    然而，他碰到了苏默。
    “谁说我来是给你送钱的？”
    苏默一挑眉诧异的道。
    “嗯？那你进来干什么！”
    李强闻言顿时大怒，手的枪又握紧了几分，好似随时要开枪。
    “哎，别装了。”
    苏默叹了一声，而后直接从腰后掏了一把枪出来，直指李强淡淡的道：“我数三个数，你要还不放手，我就开枪。”
    这一幕，让杨国明等人都是大惊失色。
    而李强，则是满头大汗一脸惊恐。
    好像，有人质的他更加害怕？


第4章 让那帮小崽子见识一下，什么叫龙国速度！求自定
    “特娘的！”
    “我让你小子处理，你就是这么处理的？”
    看到苏默的举动，杨国明头上的汗蹭一下就下来了。
    这李强死了也就死了。
    可人质万万不能出问题啊！
    要是真的刺激李强开了枪，那就算逮捕成功，苏默也会受到处分。
    他怎么也想不到，苏默居然有枪！
    而且在这种情况还敢逼迫李强！
    “省厅就是这么教的？”
    “回头我倒是要让陈局去问问，这都~教的什么东西！”
    心暗骂了一声，杨国明赶紧走上前去，就想要让苏默放下-枪。
    而此时的李强，看着眼前的枪腿都软了，身子都在颤抖。
    “你…你敢！”
    “你要敢开枪，我…我就杀了她！”
    李强结结巴巴色厉内茬的大声道。
    然而，苏默好像没有听到一般，眼帘低垂淡淡的数着数。
    “我…我真的开枪了啊！”
    李强的声音带上了恐惧。
    “二。”
    苏默依旧平静的看着李强，不为所动。
    “啊啊啊啊！”
    在那强大的压迫感下，李强好似疯了一般大喊起来。
    “苏默！”
    杨国明见状脸色一变，急忙喊了一声。
    在场的众多民警脸上也露出紧张之色。
    李强情绪彻底爆了，这是要开枪了啊！
    然而“三！”
    最后一个数字，苏默语气重了一些。
    咔嚓！
    没有任何迟疑，他手的枪瞬间打开了保险。
    似乎下一个刹那就会开枪。
    这样的一幕，让在场人都是瞳孔骤然紧缩。
    来真的？
    杨国明则是没想那么多，在看到苏默真的要开枪后，他也把枪举了起来。
    可也在这时。
    扑通！
    最后一刻，李强直接双手抱头跪了下来。
    “不要…不要开枪，我投降我投降啊！”
    李强恐惧的声音响起，让杨国明众人都是愣住了。
    这李强看着挺唬人，结果是个没胆的？
    苏默吓唬了一番，直接就投降了？
    可不管怎么着。
    在李强放弃抵抗的瞬间，大民警顿时一拥而上，瞬间把李强制服了。
    “小子，你疯了！”
    杨国明则来到苏默身前，脸上带着怒色的道：“要是李强真开枪了，你是挨处分的！”
    “你这是碰到个胆小的，要是胆大的直接就开枪了！”
    杨国明是真的吓到了。
    要是李强真开了枪人质死了，那可真没办法收场了。
    “放心吧师傅，他开不了枪的。”
    看到愤怒的杨国明，苏默面色有些古怪的道。
    “开不了枪？”
    杨国明一愣，而后狐疑道：“咋了，你这洗脑的功夫又见长了？”
    “直接意念就控制他了？”
    苏默闻言顿时哭笑不得的摇了摇头道：“他的枪是假的，当然开不了枪了。”
    在看到李强手枪的一瞬间，苏默便看出来了，那是个仿真的假货。
    开始他还以为是派出所在搞演习。
    可没想到，是碰到个装腔作势的在逃犯。
    “假…的？”
    听到苏默的话，杨国明顿时懵了。
    不仅是他，在场的所有民警都懵了。
    搞了半天，这李强拿着把假枪，把他们唬住了？
    他们刚才还纳闷，怎么李强叫的挺欢，可就是不开枪。
    原来是特么假的！
    “愣着干嘛，赶紧带下去，刑侦大队的快来了！”
    回过神来之后，杨国明赶紧让人打扫现场。
    开玩笑，要是让苏大海知道，他被一柄假枪给唬住了，那还不被笑死。
    民警们也明白这个理儿。
    顿时把李强押了下去，一些女内勤人员，则是去安抚吓坏了的人质。
    “这枪除了不能开火，其他的跟真的似的。”
    杨国明看了看手的假枪，看向苏默不解问道：“你怎么看出来它是假的了？”
    “额…”
    苏默一时语塞，最后摊了摊手实话实说道：“我对假货有点研究。”
    杨国明闻言嘴角抽了抽。
    这话要是别的警察说，他还会惊讶一番。
    可要是苏默说的…那没事儿了。
    反正苏默研究的就没一个正常的。
    偷盗、炸弹、飙车都会，在多一个研究假货也不出奇。
    “枪怎么来的。”
    “持枪证和这枪，都是缉毒组给的。”
    杨国明诧异的一挑眉，眼带着笑意的看向苏默道：“行啊小子，临时借调都能给你配上枪，看来这次立的功不小吧？”
    “省厅应该不小气吧？颁了个二等功没？”
    看到杨国明脸上的期待，苏默笑了笑正要说话。
    可此时。
    几辆警车快速停在门口，下来了十几个警察。
    一下车这些人就向着大厅狂奔。
    “老杨！老杨！人呢？还在呢没！”
    随着一阵大喝声，苏大海一手拿着枪，大步跑了进来。
    可当他一脸严肃的进门之后，顿时神色一愣。
    “苏默？”
    “老爹。”
    看到苏大海，苏默满脸笑容的摆了摆手。
    “踏马的！”
    “你还敢回来！”
    短暂的愣神之后，苏大海顿时一声咆哮，“去卧底这么大的事儿，你连个屁都不放就走了？”
    “你看老子今天不打断你的腿！”
    说着，苏大海从门边上拎起一根铁棍，就向着苏默走来。
    “卧槽，老爹你听我解释！”
    苏默见状脸一白，赶紧躲在了杨国明身后。
    “哎哎哎，老苏干嘛呢，教育孩子的着铁棍吗？”
    杨国明赶紧上前，没好气的一把夺过了那铁棍。
    可不等苏默松口气。
    杨国明在大厅饶了一圈，拿了个鸡毛掸子塞到了苏大海手里，“这个揍！”
    “这个打的疼，还打不坏！”
    这骚操作看的苏大海和苏默都是一愣。
    “看我干嘛！”
    “揍他啊！”
    杨国明看向苏默咬牙道：“我这个当师傅是不好意思出手。”
    “这要是我小子，我特么直接废了他！”
    说着，杨国明看向苏大海真道：“老苏，你知道的，我可不是挑事儿的人。”
    “反正这搁我，我忍不了！”
    苏默目瞪口呆的看向杨国明。
    师傅啊，你这还叫不挑事儿？
    你快把人挑死了啊！
    看到俩人危险的眼神，苏默赶紧从口袋掏了掏。
    而后拿出一枚徽章，向着杨国明和苏大海两人扔了过去。
    五分钟后，派出所办公室。
    “嘶…老苏，你说这是真的假的？”
    “真的吧？省厅还能给个假的不成？”
    “娘嘞，这可是个人一等功啊！”
    办公室，杨国明和苏大海两人，都是眼睛放光的瞅着眼前的徽章。
    看那小心翼翼的样子，好像生怕会弄坏了一样。
    这个时候两人心的激动，那简直别提了。
    个人一等功啊！
    这在公安部可是顶了天的了！
    要说二等功他们还能拼拼，可一等功他就连见都没见过。
    那需要对社会造成巨大影响，且起到表率作的时候，才会颁一等功。
    能得到这徽章的，每一个都是公安部的翘楚、英雄！
    “小子，你都干嘛了？”
    “居然给你弄了个一等功？”
    苏大海看向苏默，那嘴角都快咧到耳根子去了。
    一等功啊，这小子是真特娘的争气！
    光宗耀祖也不过如此了。
    “也没干啥。”
    “就抓了二百多个毒贩，杀了十几个毒贩，销毁了青州省所有销毒线路。”
    苏默笑眯眯的说着，当着老爹的面都敢抽烟了。
    一等功这个护身符，比他想象的威力还要大。
    他老爹和杨国明看见这东西，都快走不动路了。
    “嘶！二百多个毒贩？”
    “还杀了十几个人？”
    听到苏默的话，杨国明和苏大海两人，都是目露骇然的看向苏默。
    虽然苏默没有细说，可他们想想那个场景就感觉脊背凉卧底啊！
    一个不慎暴露了，被拖去喂狗都有可能。
    果然。
    每个一等功的身后，都代表着巨大的危险。
    苏默见状笑了笑。
    他没说自己不久后要去金山角的事情。
    要是说了，恐怕一等功也护不住他。
    “好小子，做的不错。”
    苏大海拍了拍苏默的肩膀，脸上自豪和复杂并存。
    儿子太出色也是烦恼啊。
    每次执行的任务，一次比一次危险。
    “什么时候走？”
    这时，杨国明看向苏默问道。
    “明天晚上。”
    沉默片刻后，苏默开口道。
    云海距离京都不近，坐车都要坐一天。
    他只能提前动身。
    ……求鲜花………
    这次回来，也只是和杨国明老爹俩人告个别而已。
    因为他知道。
    这次去，可不仅仅是参加大赛。
    大赛过后，他很有可能就直接去金山角了。
    “也好，国际型的赛事可遇不可求，早点比晚点好。”
    苏大海也是沉默了一下，而后点了点头道。
    他和杨国明都明白，这次苏默回来就是专门告别来了。
    只不过，这个时间比想象的要仓促了一些。
    苏默今天回来，明天竟就要走了。
    “行了，这是去为国争光，也不是什么危险的事情。”
    看着沉默的父子，杨国明起身笑呵呵的道：“晚上都别走了，今天我请客，想吃啥吃啥！”
    “娘的，徒弟拿了个一等功回来，老子这辈子就没这么长过脸。”
    说着，杨国明拿着手机就开始打起了电话。
    “喂陈局？没事儿，这不苏默回来了吗，刚拿了个一等功…
    “喂吴所长？晚上我请吃饭记得过来啊，没啥事，苏默刚回来，拿了个一等功…”
    杨国明叉着腰，脸都快笑烂了。
    说话那个得意劲儿，隔着老远都能听的清楚。
    苏大海看着也不说话，不时抽上一口烟，嘴角都咧到耳根去了。
    嘎达。
    看到俩人这么高兴，苏默也笑了笑，很自然的又点着了一根烟。
    "!?"!;,?:,.:,:.:.!".,;:,'",'.?."!.:";!,,?,:,.,.?:?,?':;“烟瘾这么大了？”
    这时，苏大海瞥了苏默一眼淡淡道。
    他能看的出，短短二十几天，苏默的变化很大。
    不管是气质，还是说话习惯，都改变了很多。
    而能在这么短的时间，有这么大的改变。
    只有经历过血与痛，以及极大的压力后，才会造成的。
    这次卧底之行，远没有苏默说的那么轻松。
    “额，也不常抽，习惯了。”
    苏默尴尬的笑了笑，赶紧把烟掐灭了。
    可让他意外的是，苏大海见状竟然递来了一颗烟。
    “别给自己那么大压力。”
    苏大海拍了拍苏默的肩膀，“外面混不下去了就回来，你爹还没老呢。”
    话音落下，苏大海笑了笑，身向外离去。
    苏默定定的看着手的烟良久。
    他突然想起了一句话。
    当父亲给你递烟的时候，说明你是真的长大了。
    可苏默看着苏大海离去的背影，以及这段时间鬓角生出的白。
    这一刻，长大的欢喜，却远不及心的复杂。
    他长大了，可父亲也变老了…
    时间过的很快。
    两天眼过去了。
    这短暂的时间，苏默没有去抓贼，也没有去处理什么案件更多的，是陪着老爹晚上喝喝酒，白天和师傅说说话。
    他很明白，自己这一走，还不一定什么时候回来。
    以前一直在南城，倒是不觉得有什么。
    可突然要离开，却现心还是有几分不舍。
    不过走总归还是要走的。
    这次苏默同样没打招呼，也没让人送。
    只是一个人一件背包，就此踏上了入京都的高铁列车。
    然而。
    苏默没现，他进入列车的时候，杨国明和苏大海两人都在远远的看着。
    “这小子有心事啊，怕这次不是简单的去参加大赛。”
    杨国明远远的看着，轻声呢喃道。
    都活了半辈子了，苏默那点小九九他们怎么可能看不出来“孩子长大了，有自己的想法很正常。”
    “既然怕咱们担心，那就当看不到就行了。”
    苏大海轻声说着，吐出一口烟后把烟蒂扔到地上踩灭。
    “行了，别想太多，这次苏默可是去为国争光的。”
    “你就等着苏默在大赛上一鸣惊人就成了。”
    拍了拍苏大海的肩膀，杨国明大笑着说道。
    “对那小子这么有信心？”
    苏大海瞥了一眼杨国明，咧嘴笑了笑道。
    “废话，那可是我徒弟！”
    杨国明拍了拍胸脯，而后看向京都方向笑道：“以苏默抓贼的速度，还不吓傻虹国那帮小崽子？”
    “看着吧，这次虹国来的贼也好，警也罢，都是苏默成名的踏脚石！”
    听到这话，苏大海脸上笑容更浓了一些。
    看着已经启动的列车，他轻声笑道：“对付虹国别客气小子。”
    “让虹国见识一下，什么叫龙国抓贼速度！”
    ps：节奏加快了，日常过度一章，下章进入大赛丸。


第章 报道贼当门票？列车上的开锁王！求自定
    高铁列车上。
    “还有4的积分，要不要在提升点精神力…”
    看了眼系统面板，苏默心暗自琢磨着。
    虽然不知道大赛的具体打开方式，可抓贼是肯定的。
    只要是抓贼，那提升感知范围绝对没错。
    “系统，把精神力增加到4.”
    短暂沉思之后，苏默开口道。
    【扣除积分，精神力增加，感知范围增加平米，总感知范围4平米！】
    “4平米的范围应该够了。”
    苏默点了点头，没有在继续增加。
    4平米的范围，已经相当于一个小型的篮球场了。
    当初他定下的目标，也是4平米。
    而在凑整了之后，他便没有在继续增加了。
    一来感觉应该够了。
    二来，现在的积分可是消耗品，应急的好东西。
    过一阵他就要去金山角了，到时候还是手里有点积分更踏实一点。
    至于体质，苏默没有在加。
    的体质，相当于巅峰级的兵王。
    这个身体素质，不管在哪儿也都够了。
    反正手里有积分，到时候不够了在继续增加就行。
    这般想着，苏默就眯一觉，等睡醒差不多也就到了。
    可也在此时。
    一旁两人的对话，引起了他的注意。
    “师傅，我有点紧张啊，国际大赛哎，这要是丢了人怎么办一个年轻人紧张的声音悄悄响起。
    “没事儿，你要丢了人，直接找个地方把自己埋了就行。”
    那个岁数五十左右人的男子，随意的道。
    “师傅，你就不晓得安慰安慰我吗。”
    年轻人有些幽怨的说道。
    “我安慰你个蛋，对付虹国那小比崽子你紧张什么？”
    “要论盗门手艺，咱龙国“八二三”是他祖宗！”
    年男子没好气的道：“这次咱们盗门好多前辈都来了，你记得多学多看。”
    “看我们怎么制那些瘪犊子就完了！”
    年男子话很硬气。
    那是一种心里有着强大底气的自信。
    看向一旁座位上俩人，苏默脸上露出诧异之色。
    年轻人二十岁左右，脸上带着苦色，看起来憨厚老实，可实则很是精明。
    那男子大概五十六七，看起来丝毫不显老态，跟个老板似的。
    “这么巧？”
    “刚上车，就碰到要参加大赛的贼了？”
    苏默脸上露出感兴趣之色，打开了感知技能。
    可技能一打开，他的神色一愣。
    【张小川职业盗贼，抓捕积分】
    【孙大伟职业盗贼，抓捕积分】
    眼前这俩是职业是贼不错，可却没有丝毫的罪恶值，抓捕积分也是零。
    这种情况，他还是第一次遇到。
    “师傅，我还是很紧张怎么办？”
    “要不我在车上练练手艺，预热一下？”
    张小川期待的看向男子说道。
    “去吧，记得咱们的规矩。”
    孙大伟点了点头，而后就闭上了眼睛开始休息。
    “好嘞。”
    张小川闻言兴奋的应了一声，而后头看向四周，开始寻找目标。
    而当他看到一旁座位上，直勾勾盯着他的苏默时，眼睛不禁一亮。
    “兄弟，我给你表演个魔术怎么样？”
    张小川来到苏默身前，自来熟的笑着道。
    “行啊。”
    苏默表现的很和善，笑眯眯的道。
    “看好了兄弟。”
    张小川拿出一张扑克。
    而后从苏默眼前一晃，扑克顿时消失不见。
    “有意思。”
    苏默见状脸上的笑容更浓。
    他能感觉到，自己口袋里多了什么东西。
    “兄弟，接下来就是见证奇迹的时刻！”
    张小川没现不对，还一脸严肃的施展着‘魔术'.他以自己的话术，和肢体动作吸引着苏默的注意。
    说完手又是轻轻一晃，一部手机出现在了他的手里。
    而这手机，正是苏默的。
    “怎么样兄弟？”
    “神不神奇？”
    张小川得意的笑着，手里拿着手机摇了摇。
    苏默见状笑了笑。
    张小川的偷盗手艺不弱。
    最起码比他以前抓的那些贼王可强太多了。
    而张小川本来笑着，想看看苏默惊讶的表情。
    可结果却现，苏默居然表现的这么淡定。
    顿时，他心的成就感下降了一半。
    “兄弟，你就不惊讶？”
    看了半天，张小川忍不住开口道。
    “惊讶？”
    苏默想了想，而后一脸惊叹的看向张小川，“卧槽，真厉害，你是怎么办到的！”
    听到这话，张小川顿时一脸漆黑的看向苏默。
    这尼玛，还能在敷衍点不？
    本来还剩下一半的成就感，这会儿直接半点不剩。
    “别在意兄弟，其实我也会个魔术。”
    看到一脸郁闷的张小川，苏默笑呵呵的道。
    “哦？你也会？”
    张小川眼睛一亮，期待的问道。
    自家人知道自家事。
    他会个鬼的魔术。
    只不过是凭借高超的盗门手艺，来制造的假象而已。
    “当然，你看好了啊。”
    苏默笑眯眯的拿出口袋的扑克。
    而就没见他手怎么动。
    顿时扑克牌消失，一张身份证出现在手。
    而后接下来就真的跟变魔术一样。
    一件接着一件的东西，出现在苏默手。
    钥匙、钱包、身份证、文件短短的片刻，苏默桌子身前放了一大堆。
    “怎么样兄弟？”
    “神不神奇？”
    苏默向着张小川眨了眨眼，脸上带着戏谑的笑容。
    这年轻人手艺是不错，可和他相比说是大人欺负小孩儿，那一点没毛病。
    “卧…槽。”
    看着眼前的苏默，张小川一脸的目瞪口呆。
    神了哎！
    他本身盗门手艺就不弱，眼力比一般人也强的多。
    可刚刚他居然没现，苏默是什么时候，从他身上拿走东西的？
    而且，他居然一点感觉都没有？
    “卧槽哥，你这魔术太神了！”
    回神过后，张小川顿时一脸佩服的看向苏默。
    什么几把盗门手艺，狗都不学好吗！
    这魔术甩他好几条街啊！
    “滚回来，丢人现眼的东西。”
    “还踏马魔术呢，都被人洗干净了，还魔术个鬼啊！”
    一旁的孙大伟不知何时睁开了眼睛，看向张小川没好气骂了一声。
    在刚刚，他听到苏默会魔术的时候，也心好奇。
    想着看看这魔术是怎么变的。
    可这一看，好家伙，身上出了一身的冷汗。
    这哪儿是尼玛魔术啊。
    这分明是遇到盗门高人了啊！
    他的手艺，在盗门绝对能排前五。
    可和眼前这年轻人一比，不说差的远，可硬实力肯定比不上。
    “开锁王孙大伟，敢问阁下是…”
    孙大伟来到苏默身前，脸色肃穆的搞了个奇怪的手势一拜他没有因为苏默年轻，就摆老前辈的架子。
    盗门以手艺分高下。
    就算是个三岁小儿，可只要手艺高超，那老头子也得敬着“我叫苏默。”
    苏默笑呵呵的点了点头，可突然想起来什么，看向孙大伟诧异道：“电话八个八的开锁王？”
    在龙国有个很神奇的行业，开锁。
    这行业不起眼，可电话却是一个比一个猛。
    七个一的，六个六啊，五个五的，八个八的。
    谁也搞不懂，这些开锁的电话，怎么就这么叼。
    “呵呵，那是曲老八的，我是五个五，称孙老五。”
    孙大伟笑着解释了一句。
    开锁的都是他师兄弟，排行的高低，从电话上就能显示出来。
    “开锁的，难怪了。”
    苏默点了点头，明白了为什么抓捕积分是零。
    这些开锁公司，都是过案的。
    他们虽然是盗贼，可却是服务行业的盗贼，对社会没有危害。
    本来他还说，大赛上哪儿找那么多贼去。
    现在看来，盗贼不一定就都是坏的。
    就如他一样。
    手艺是手艺，可之正则正。
    “默哥也是来去参加大赛的吧？”
    这时候，回过神来的张小川，顿时一脸崇拜的看向苏默自来熟的道。
    高手啊！
    眼前的苏默，手艺比他师傅可还厉害！
    这要是抱上大腿，学上两招，那可就赚大了。
    “大赛…”
    苏默迟疑的点了点头道：“嗯我也是去参加大赛的。”
    有句话苏默没说。
    他是以警察的身份去参加大赛的。
    “哈哈，猿粪啊！”
    孙大伟一听也是笑了起来，“有小兄弟你在，那些小日子过的不错的警察，还不洗干净他们？”
    “怎么样兄弟，咱们一起吧？”
    “到时候去虹国，相互之间还有个照应。”
    孙大伟和张小川不亏是师徒。
    这自来熟性格，是一模一样。
    而一旁的张小川，听到要和苏默组团去，那更兴奋了。
    一脸激动的看着苏默。
    “去虹国？”
    苏默闻言诧异的看向孙大伟道：“我还没看文件，大赛具体是怎么进行的？”
    张小川一听，顿时一愣道：“这么大的事儿，默哥没看？”
    可他的话刚说完，孙大伟直接一巴掌打在他后脑勺上。
    “说特么什么呢！”
    “小哥儿这叫艺高人胆大！”
    “管他们怎么比，有小哥儿这手艺怕什么！”
    孙大伟瞪了一眼张小川，而后开始像苏默解释起来。
    比赛规则也很简单，一共进行一个星期。
    虹国的贼，上龙国。
    龙国的贼，上虹国。
    去了干嘛？
    搞事情啊！
    每个警察身上都有信物，信物被偷完，那就是贼胜了……
    同理，贼要是被抓完了，那也就是输了。
    不过因为地区太大，警察只有一百名，不可能搜查那么大的范围。
    于是，这后来又加了个当地地区报案率的规则。
    比如，当地七日平均报案率，是.那七日后，报案率低于，就是警察胜，反之就是盗贼胜。
    也就是说，当贼的，你可以自信的去洗警察信物。
    可要是没自信，那偷路人，能让报案率增长，那也行。
    不过偷了路人的东西，要及时案，第二天亲自给人家送上门去。
    比赛规则很直接，就是看哪国贼的手段高，哪国警察抓人的效率快。
    “抓普通贼，降低报案率也行？”
    苏默听着顿时笑了。
    当初在南城地铁站，他三天就把贼抓完了。
    大城市虽然人口多贼也多，可警察也多啊。
    别的不说，两天结束战斗不过分吧？
    到时候一天抓个百十个贼，还不把虹国的人吓傻了？
    “呵呵…”
    这么一想，苏默顿时坏笑了起来。
    对付别的国家，那当然要谦虚一点。
    可众所周知。
    龙国碰上虹国，战斗力增加%.啥都不说，干就完了！
    不把虹国警察的心态搞崩，这趟他算是白来了。
    不过相比于警察，苏默其实更希望上虹国一圈。
    相比于感知技能。
    演讲大师、造假大师，炸弹制造师啥的，显然更适合虹国搞事嘛，这事儿他可太擅长了。
    “算了，友谊大赛，别搞的不友谊了不好收场了。”
    “过几天看看情况再说。”
    想了想，苏默摇了摇头。
    现在这大赛的具体性质，他还没了解清楚。
    真。友谊大赛？
    别开玩笑了。
    都挺忙的，谁有空跟你这儿逗闷子。
    不过这里面牵扯到的东西，从孙大伟他们这肯定是了解不到了。
    到时候警方应该会通知他们。
    了解到具体情况，又都是龙国参赛选手，又都是了不得的手艺人。
    苏默和孙大伟张小川俩人，这一路上便说笑着过去了。
    时间快速流逝，在清晨到来之时，列车也到站了。
    “默哥，你不跟我们去招待地点吗？”
    当下了车，苏默告别的时候，张小川一脸懵的问道。
    一旁的孙大伟也是面露疑惑。
    这好歹咱们也是参赛选手，为国争光来了。
    别的不说，可吃喝住，一切早就好了。
    现在苏默不跟他们一起去招待地点，难道还要去酒店？
    “咱们的地点不一样。”
    苏默看了看手机标注的位置，而后笑着道。
    “不一样？”
    “盗贼招待部，难道还分了两个地方？”
    听到苏默的话，孙大伟和张小川两人更懵了。
    这…还区别对待吗？
    “哦，我不是去盗贼招待部。”
    苏默摇了摇自己的证件，轻笑道：“我是.去警察报道处报道。”
    “走了，回见。”
    话音落下，苏默摆了摆手，一头钻入了人流。
    然而。
    苏默是走了。
    可站在原地的孙大伟和张小川人都傻了。
    那个和他们说笑了一路，讨论了一路盗门手艺的人，是尼玛警察？
    “小川儿，我怎么有点晕呢。”
    “额师傅…我也有点晕。”
    看着苏默离去的背影，孙大伟一脸迷茫的呢喃道：“现在的警察是一点不给贼犯活路走啊。”
    “这尼玛比贼犯还贼犯的当起了警察，这真是…”
    皱眉想了想，孙大伟一巴掌打在孙小川后脑勺上，“那就话怎么说来着？”
    孙小川委屈的捂着脑袋，“走别人的路，让别人无路可走。”
    “嗯对，就是这句话。”
    孙大伟极为可的点了点头。
    而后不知想起了什么，一脸古怪的道：“贼祖宗去抓贼，这下虹国的贼，怕是麻烦大了。”
    然而。
    苏默不知道虹国的人麻烦大不大，他反倒遇到麻烦了。
    大赛警员报道地点，大门外。
    “为啥不让进！”
    苏默瞪着眼睛，挥着自己的文件，瞅着看大门的警察道：“我来参加大赛的，你凭啥不让进！”
    看门的警察瞥了一眼苏默，淡淡的道：“要门票的。”
    “来参加大赛，你好意思空手来？”
    “上边说了，一个贼是报道入场券，抓的越多好处越多。”
    “要是一个贼都是抓不着，那大赛也别参加了。”
    “直接滚回去养老，别丢人丢到国外去了！”
    苏默一听顿时倒吸了口凉气。
    这规则…
    真特娘的棒啊！


第章 人手不够贼来凑！不配合？不存在的！求自定
    警员报道处，大门外。
    刚来的苏默，直接被粗暴的游戏规则给惊到了。
    不亏是国际大赛啊！
    这特娘报个道，都需要贼犯当门票？
    那要是抓不着贼，就这么回老家，丢人都丢死了。
    不过想想也是。
    这会儿丢人，总好过在大赛上丢人来的好。
    “这大赛的含金量，还是蛮高的嘛。”
    “应该是防止过来镀金的人员。”
    苏默想了想也就明白了。
    这个门票恐怕也是一层筛选。
    虽然到来的警员，都是精英的精英。
    可亲眼见到的，总比文件上记载的要靠谱的多。
    “老哥，门票一个贼就够了。”
    “怎么还抓的越多越好呢？”
    搞明白规则之后，苏默饶有兴趣的望向看门的警察问道。
    “门票是只需要一个。”
    “可你进去之后的待遇如何，就看你的表现了。”
    看门的警察瞅着苏默，解释道：“今天你是吃咸菜满头，还是鸡腿盖饭。”
    “是住硬地板，还是席梦思。”
    “是当队长，还是当小兵。”
    “这就要看你本事怎么样了。”
    这话一出，苏默是听到眼角直跳啊。
    制定这规矩的人，是真狠啊！
    来的都是全国各地的精英，心里都有自己的傲气。
    虽然对手是虹国，可自己人也想比一比高下啊！
    眼下这不仅给了众人一个比试的机会。
    更是把层次差距，那么明显的标注了出来。
    都是精英，都是来参赛的。
    结果尼玛你吃鸡腿，睡席梦思。
    让我吃咸菜，睡硬地板？
    这特么要是抓贼少的，回去咋说？
    吃了一星期咸菜，睡了一星期硬地板？
    自己难不难受先不说，这尼玛可太丢人了啊！
    而且，这抓的贼多，还能当队长啊！
    今天来的警员，在自己当地恐怕队长职位看不上眼。
    可在国际大赛，当精英警员的队长，这面子可太大了！
    别的不说，老家那边不敲锣打鼓都是好的。
    苏默几乎可以想象到。
    知道了这个规则的精英们，这会儿恐怕正嗷嗷着抓贼呢。
    “规定的是到几点结束？”
    同样被搞得心动的苏默，看了眼时间急忙问道。
    云海市距离京都比较远。
    列车到站，这会儿已经早上十点多了。
    而其他到的早的警员，恐怕早就开张了。
    苏默虽然自抓贼不虚任何人。
    可今日来的都是精英，他也不敢有丝毫大意。
    毕竟，吃的睡得这些先放一边。
    队长这个职位，苏默可不能让给别人！
    军令如山，队长一个指令他就得乖乖服从。
    这对别人没什么问题。
    可有感知技能的他，要是随波逐流，那太可惜的一点。
    因此，队长必须拿到！
    “到傍晚六点，你还有八个小时。”
    看门的警员笑眯眯的道：“加油啊，你是最后一个到的，已经有人送回来五个贼了。
    从早上八点到十点，短短两个小时，抓了五个贼。
    这个数可不少了，要知道在云海市地铁站那会儿。
    周文山和许朋飞俩人，一天也就才抓三个。
    要不说是精英呢。
    别的不说，单单是这抓贼速度就能看出来。
    苏默暗赞了一声，可随即也松了口气。
    还好，要是只有一两个小时，那时间会紧张一些。
    可八个小时的话抓两车贼不过分吧？
    “对了，咱们有大巴车配合工作吗？”
    想起车的问题，苏默出声问道。
    现在可没人配合他工作，只有他自己。
    而且要想贼抓的多，大马路上肯定不行。
    肯定要去地铁站大商场这样的地方。
    可这报道的地点，距离那些地方，可还有不短的距离。
    要是抓一个贼送回来一趟，那效率太低了一点。
    听到这话，看门的警察眼睛顿时就瞪圆了。
    “大巴车？”
    “小子，你想什么呢？”
    “还当抓贼是抓娃娃呢，那么好抓？”
    “你要真能抓一大巴车的贼，上边肯定给你报销！”
    虽然看门的警员没多说啥，可显然不信苏默的话。
    不过他也理解。
    苏默是他见的报道警员里最年轻的一个。
    年少有为，狂一些能接受。
    不过一大巴车的贼。夸张了兄弟！
    “报销就行。”
    没在意看门警员的语气，苏默笑了笑身就走。
    参加大赛来，他可没有什么韬晦养光的想法。
    来就是光热来了，怎么狂怎么来！
    要是你好我也好，那在云海多舒服，疯了上这找罪受呢…
    “一天两千是吧？”
    “行，先给我搞两辆。”
    “在给我配俩司机，到时候一块儿算。”
    “对了，给我开票啊，我这能报销呢?.,!'.",',!'.,:.?!!;,:?,!..?;.;!'!,?;".??;:!:.:;.';..',:…”
    租赁公司。
    苏默雇了两个大巴车，和两个开车的司机师傅。
    一个大巴车能做三十人，两个就是六十人，也差不多够了不过这车可不便宜。
    加上俩司机，花了他五千块呢。
    “没事儿，反正能报销。”
    小心收起票，苏默一脸肉疼的样子。
    五千啊！
    快他俩月工了，这钱说啥都得要回来。
    不过他可能不知道。
    报销这事儿，上边可没批，只是看门警察随口说的而在收起票之后，苏默直接让司机向目的地出了。
    而选择的地方，就是地铁站附近！
    整整四百平米的感知范围，能完全包裹一截车厢。
    只要有贼，那绝对逃不了。
    很快。
    两辆大巴车，停在了距离地铁站不远，一条人流不多的小路上。
    而苏默，则是自个钻入了人流，进入到了地铁站。
    相比于云海市，京都地铁站这地方，人多到恐怖！
    尤其是现在还是春运时期。
    那走到地铁列车里面，根本不你自己挪动脚步。
    汹涌的人，直接架起你就往里面冲。
    这个时候，苏默才算真正识到，什么是人流。
    当真是人像一样随波逐流。
    “娘的，还是在这儿吧。”
    苏默挤出人，擦了擦头上汗，脸上还带着心有余悸之色他本来想的，是上地铁一节车厢一节车厢的排查。
    可后来现，他想多了。
    根本尼玛挤不进去！
    与其在那浪费时间，他还不如在大厅，和通道处。
    想到这，苏默也不费劲了，直接打开了感知技能。
    【现职业贼犯，抓捕积分】
    【现职业贼犯，抓捕积分】
    【现职业贼犯，抓捕积分】
    感知技能刚打开，顿时三四个贼犯，出现在苏默的感知范围。
    没有任何迟疑，苏默大步走到一个带着鸭舌帽的小年轻面前。
    “警察，请出示你的身份证。”
    苏默又找到了熟悉的感觉，脸上渐渐露出兴奋之色。
    还是抓贼爽啊！
    卧底？
    那就是个折磨！
    “阿si，我就坐个地铁，还看身份证啊？”
    看到警察，可小年轻并未害怕，反而笑呵呵的拿出了身份证。
    这位京都的贼，还没意识到来自云海苏默的可怕。
    “恩很好，你被捕了。”
    只是简单看了一眼身份证，苏默直接给小年轻带上了手铐“卧槽，要讲证据的啊长官…”
    小年轻都懵了。
    这还没咋地呢，直接就被抓了？
    他是贼没错，可也不能这么草率吧！
    可还没等他把话说完。
    顿时就见到苏默手里，不知道何时出现了四五部手机。
    “你要是能把这些手机锁都解开，我就放了你。”
    看向小年轻，苏默淡淡的道。
    “卧…槽！”
    看到手机，小年轻人都傻了。
    两天没趟活，现在警察搜身这么快了吗？
    问题是，他自己都不知道啥时候被搜了身啊！
    这手艺，比踏马小偷还小偷，结果你说你是警察？
    可还不等小年轻反应过来。
    眼前的苏默，直接拽着他小跑到一人面前。
    “警察，请出示你的身份证！”
    同样的流程。
    小年轻目瞪口呆的看着苏默搜身’，心简直哔了狗了！
    就…这么自然吗？
    这连狡辩的机会都没有啊！
    面对这会搜身的警察，这让小年轻有一种…
    秀才遇到兵，有理说不清的感觉。
    粗暴，快速，效率！
    这是苏默给他的第一感觉。
    然而。
    短短瞬间抓了俩贼的苏默，却是皱起了眉头。
    效率太慢了！
    他刚抓了俩贼，可感知的那俩，趁着这个时间早就跑了而且，手铐也不够了。
    总不能让他一直手拽着俩人吧？
    就算是抓俩人送车上一回，那也太拖延时间了。
    “哎，要是周哥和许哥在就好了。”
    “一个抓贼，一个捆绳子。”
    “到时候直接拉着一大溜就上车了。”
    苏默遗憾的摇了摇头。
    可惜啊！
    他来的太晚，没遇到一起参加大赛的同事。
    要不然，有个两三个合作，那效率会大大增加。
    “哎。
    无奈的叹了口气，苏默就要抓着逮住的俩贼，去车上一趟。
    虽然浪费时间，可眼下也没有其他更好的办法了。
    可突然。
    苏默瞥了一眼自己身旁的俩贼，眼睛微亮，想到了一个办法。
    “卧槽…哥…我是贼，不是gay."看到双眼放光的苏默，小年轻和另一外一个大胡子年人，都是紧张起来。
    这…是不是正经警察啊！
    “呵呵，别紧张，咱们找地方谈谈心。”
    想到办法的苏默，尽力笑的和善一些。
    而后，不等小年轻和大胡子反应过来。
    苏默直接带着俩人，走到了一个稍微僻静点的通道。
    “哥。…你要干嘛啊！”
    “兄弟，我要犯了罪，请让法律制裁我，而不是…”
    小年轻和大胡子，看了看周边僻静的环境，都是面带惊恐“什么乱七八糟的！”
    苏默皱了皱眉，打断了两人的话。
    而后一脸真的道：“我需要你们帮助，跟我一起去抓贼吧！”
    小年轻和大胡子一听都笑了。
    跟着警察去抓贼？
    开什么玩笑！
    他们就是穷死、饿死，也不可能跟着警察去抓贼！
    这是他们身为贼，唯一的自尊！
    这一刻，大胡子和小年轻对视一眼，都看到了对方眼的坚持！
    就这样，在两人极为不配合的态度下。
    二十分钟后。
    “哥！”
    “你就说抓谁吧，上刀山下火海，就一句话！”
    小年轻脸上充满了干劲儿，以及即将为伟大事业做出贡献的荣光。
    “警察同志！”
    “你等着，我这就把我同伙叫来！”
    “给他们全逮了，一社会的败类、残渣！”
    大胡子满脸正义，对所谓的同伴痛心疾。
    苏默见状把烟头掐灭站起身来，平静笑了笑。
    不配合？
    开玩笑。
    腿都给你忽悠瘸了！


第章 抓狂的参赛选手！愤怒的大赛负责人！求自定
    “你去买麻绳，然后回来在这等着。”
    “你跟我走，我让你抓谁，别犹豫，直接抓！”
    在洗脑成功之后，苏默顺利的得到了两个帮手。
    虽然是贼，可起来却也算顺手。
    毕竟，这俩贼这时候对苏默可是无比崇拜。
    大胡子去买麻绳了，而小年轻则是跟着苏默走进了地铁大厅。
    “哥，怎么抓！”
    小年轻舔了舔嘴唇，眼露出兴奋之色。
    当了好几年贼，可这贼抓贼却是头一次。
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    【感知到职业贼犯，抓捕积分】
    又一次来到大厅，苏默打开感知技能，顿时三四个贼犯进入感知范围。
    这次有了帮手，苏默没有犹豫。
    “那个，抓那个穿风衣的！”
    在给小年轻指出贼犯之后，苏默大步向着另外一人走去。
    “警察，出示你的身份证！”
    一套简单的流程下来。
    在苏默的搜身技术面前，根本没有狡辩的机会。
    只是短短两分钟，又一个贼犯到账。
    “卧槽，这就出来了？”
    “这些贼犯身上装定位了？”
    看到苏默随手一指就是一个贼犯，小年轻眼睛都瞪圆了。
    这…和他预想的抓贼好像不大一样啊！
    是不是太简单了一些？
    这般想着，小年轻也赶紧走到风衣男面前。
    “警…额…”
    小年轻本来想学苏默的。
    可后来一想，自己尼玛是贼犯不是警察啊！
    这怎么查身份证？
    “怎么着兄弟？有事儿？”
    风衣男本来还有些警惕，可看到小年轻这样，顿时放松的笑道。
    “玛德，你笑个屁，出示身份证！”
    “你谁啊，凭啥让我拿我就拿？”
    “我是贼！让你出示身份证咋了！”
    看着小年轻风衣男都懵了。
    这尼玛什么情况？
    你是贼，然后要查我身份证，还那么理直气壮？
    这…他这个当贼的，怎么不知道贼还有这项业务？
    “兄弟，都是同行，你不去财去，拦我干嘛？”
    风衣男观察了一下，现这小年轻还真是熟面孔。
    一时更懵了。
    “什么财？”
    “一社会的败类残渣，老子抓的就是贼！”
    小年轻一脸正义之色，义不容辞的说道。
    被苏默感化'过后的他，已经立志做个好贼！
    “嘶…”
    风衣男倒吸了口凉气，看着小年轻眼神都不对了。
    这是…受啥刺激了啊！
    也正在这时候，苏默已经完事，抓着一个贼走了过来。
    没多说废话，直接下手，把风衣男搜了一遍。
    “警察，你被捕了。”
    晃了晃手里的赃物，苏默给风衣男带上了手铐。
    而后他和小年轻，便直接向着那僻静的通道走去。
    可这时候，风衣男看了看苏默，又看了看小年轻，整个人都傻了。
    这尼玛…
    这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了？
    抓着俩贼，苏默和小年轻，来到了僻静的通道。
    而大胡子这时候甚至买绳子还没回来。
    又等了一会儿。
    大胡子拖着两卷麻绳，看着等待的苏默神色呆了呆。
    他这来回还不到五分钟，又抓了俩？
    就这么快？
    没想太多，大胡子赶紧拿着绳子，小跑了几步，来到苏默身边。
    “过来，我教你系绳子。”
    苏默招了招手，而后拿着绳子开始教学，“先这样，在这样，然后在这样。”
    “懂了没？”
    说着，苏默看向早就懵了的大胡子问道。
    “嗯…啊？”
    大胡子一脸迷茫的啊了一声。
    一旁的小年轻和两个贼，这时候也是懵的。
    这…抓贼绳子捆？
    别说这俩新贼，就是小年轻和大胡子都没想到。
    原来买绳子，是尼玛干这个的？
    而且，看苏默绑绳子极为熟悉的手法，显然不是第一次这么干了。
    “这是哪来的神仙？”
    小年轻和大胡子俩人，这会儿人都麻了。
    当了这么多年贼，被抓的次数也不少了。
    可尼玛绳子捆贼的，他们还是第一次见。
    “麻绳“？”
    “不！我要手铐！你这是对我的侮辱！”
    回神的风衣男和一旁的贼，都是一脸悲愤之色。
    手铐都不给？
    这尼玛太没牌面了也。
    “玛德，怎么给我默哥说话呢！”
    “都给我闭嘴！”
    小年轻一听眉毛都竖起来了，直接一脚踹了过去。
    他虽然是个贼。
    可这会儿，已然成了苏默的小迷弟。
    “哎哎，警察是不能体罚罪犯的。”
    苏默见状赶紧摇了摇头。
    “玛德，我不服，我要手铐！”
    风衣男一听，顿时不怕了，开始极为不配合的大吼起来。
    “嗯…”
    苏默沉默了一下，而后拍了拍小年轻的肩膀，“我是警察，我不能揍。”
    “你是贼，不受约束，接着打！”
    这话一出，别说风衣男了，大胡子小年轻都愣了。
    这操作…可太骚了！
    “接着叫啊！”
    不过紧接着，小年轻把拳头握的嘎嘎响，一脸狞笑的看向风衣男。
    三分钟后。
    风衣男和另一个贼，都是哆嗦着无比配合的站在了墙角。
    手铐不手铐的无所谓了。
    他们现在只想快点进拘留所。
    作为京都的贼，第一次感受到了来自云海苏默的压迫感。
    而万事开头难。
    在处理了一些小问题之后，苏默抓贼的速度逐渐快了起来苏默指，小年轻上手，然后返回通道，大胡子绑绳子。
    流线作业，效率高的惊人。
    而与此同时。
    也在这个地铁站。
    一个身材不算高大，却眼露精明，很是灵活的男子，穿梭在密集的人。
    他的眼神不时扫过人，在观察着每一个过路的人。
    这人名叫李正奇。
    是自金城来京都参加大赛的精英警员。
    在金城，李正奇可是明星警察。
    曾经甚至创下过一天抓贼个的恐怖战绩。
    别的方面不敢说，可要说抓贼，李正奇可没虚过谁。
    今天上午那看门警察说两个小时，已经抓了五个贼的人就是他。
    “不亏是大城市，人多，贼也多！”
    “嘿嘿，既然如此，那队长的位置，我就当仁不让了！”
    李正奇脸上露出兴奋的笑容。
    当队长啊！
    这是多有面子的一件事。
    要是当上了队长回了老家，那他就是特娘的英雄啊！
    一上午的时间，他已经抓了七个贼了。
    他估摸着，以现在这个速度，到晚上抓十六七个不成问题！
    哎，就是这么自信！
    这般想着。
    李正奇动力十足的，以锐利的目光不断观察着每一个人。
    可一个小时过去了。
    一个可疑的人没现。
    李正奇缓了口气，告诉自己别急，慢慢来。
    两个小时过去了。
    依旧一个贼没抓到。
    李正奇有些慌了。
    三个小时过去了。
    还是一个贼没抓到。
    “卧槽啊！”
    李正奇双手抓着头，一脸的懵逼加不解，“不对啊！”
    “这下午的贼就这么难抓？”
    “难道京都的贼，只有上午上班，下午就不来了？”
    “开踏马什么玩笑，这么多人，一个贼都没有？”
    “京都的治安就这么好？”
    李正奇有些怀疑人生了。
    明明上午进行的很顺利啊！
    怎么下午逮个贼，就跟便秘一样难？
    这不科学啊！
    “我还尼玛就不信了！”
    “这么大个地铁站，贼还能被抓绝了！”
    缓了好一会儿，李正奇重振心神，接着排查抓贼。
    可也在这时。
    壮观的一幕，出现在不远的地方。
    “哎哎哎，都让让都让让。”
    “别看了别看了，剧组拍戏的啊！”
    “为啥绳子捆着？剧情需要、剧情需要…”
    在地铁站。
    三十多人，被一条麻绳捆住双手。
    像是一条长龙一般，以极为吸引人眼球的方式，向着地铁站外走去。
    一个小年轻和一个大胡子，在两边维持秩序。
    还有一人走在最前面带路。
    开始人们还以为，生了什么绑架的恶劣事件。
    可听到那小年轻和大胡子的解释之后，人们顿时散去。
    拍戏啊，那没事儿了。
    在京都也不是没遇到过这种情况。
    虽然人多了点，挑选的演员丑了点，可问题不大。
    “要不说是京都呢，真特娘的专业啊。”
    远远看着离去的长龙，李正奇脸上露出佩服之色，“这演员挑的，渍渍，真就一个个跟贼似的。”
    来自精英警察的经验，以及敏锐的第六感。
    李正奇能感觉到，那些被捆的人，都和贼身上的一些特质相同。
    可眼前这些人是不是真的贼，他根本没往那边想。
    开玩笑，他才没那么蠢。
    谁家抓贼绳子捆的？
    还一下抓三十多个贼？
    当抓娃娃呢啊！
    那些要都是贼了，那维持秩序的大胡子和小年轻也跑不了让贼给警察当助手？
    开特娘的什么玩笑。
    电影都不敢这么拍。
    李正奇摇了摇头，不在看热闹，开始忙起来自己的正事儿“我就不信了，那些贼下午不上班！”
    随着心暗暗打气，李正奇在一次钻入了人流。
    另一边。
    国际大赛报到处，临时指挥室。
    一位位内勤人员，正在记录和处理着今天抓来的贼犯。
    要不说是精英警员呢。
    这才半天的时间，抓捕的贼犯，已经超过往常反扒大队两三天的成绩。
    这个结果，虽然在意料之，可看到那华丽的数据，还是格外喜人。
    而在内勤众人前方，则是此次国际大赛的总负责人，章国平。
    章国平，今年4岁，曾任京都反扒大队总教官。
    曾在多个部门任职。
    可不管在职哪个部门，成绩都极为优秀。
    入职二十多年，立下三个个人一等功，八个个人二等功，十七个个人三等功。
    通报嘉奖和集体功绩，那更不多说。
    可以说，章国平是龙国历年来，晋升速度最快的天才警察为人刚正不阿，做事真负责。
    这次上边对国际大赛的事情很看重。
    因此，专门派章国平来做总组长，负责国际大赛一切事宜而抓贼当门票，和制定一系列层次化对比的规则，就是出自章国平的手笔。
    “…下午四点了，还有两个小时结束。”
    “数据怎么样。”
    章国平眉头紧皱着，一脸严肃的问道。
    一旁的内勤人员，已经熟悉了章国平的说话方式。
    不苟言笑，不管做什么都是一脸严肃，整个人都充满了极强的压迫感。
    不敢迟疑，内勤人员拿过表格，开始真的道：“银城参赛人员王大茂’，抓贼个。”
    “羊城参赛人员宋学玉'，抓贼个。”
    听到那一串串的数据，章国平严肃的脸上，露出一抹隐晦的笑意。
    还算不错。
    这些各省选拔出来的人员，不亏精英两个字。
    可突然想起什么的他，眉头一挑问道：“上午一个多小时就抓了个贼的李正奇，现在成绩怎么样虽然各个参赛人员成绩都不错，可还差个能抗鼎的人物。
    而他看好的，就是来自金城的李正奇。
    毕竟上午的时间，就属李正奇成绩最优。
    “李正奇…”
    内勤人员在表格上快速查找，很快便道：“金城李正奇，抓贼…七个？”
    这话一出，刚刚还面色舒缓的章国平，顿时又紧紧皱起了眉头。
    七个？
    上午一个小时就抓了五个。
    现在还有两个小时就要结束了，结果一共才七个？
    他在干什么！
    下午去找地方睡觉了吗？
    这么一想，章国平脸色阴沉的吓人。
    “呵，好，七个…”
    章国平点了点头，嘴角露出一抹冰冷的笑容。
    一旁的内勤人员见状，浑身打了个哆嗦。
    心里为那未曾谋面的李正奇，默哀了几分。
    兄弟，今晚你能吃上咸菜就不错了…
    “现在李正奇是成绩最差的吗。”
    听到问话，内勤人员快速浏览表（钱吗的）格，而后摇了摇头道：“不是。”
    “江城的参赛人员现在抓贼个。”
    “山城参赛人员抓贼个。”
    “云城苏默，抓贼…个？”
    最后一句话一出，内勤人员揉了揉眼，又看了看。
    结果依旧是一个刺眼的大零蛋。
    “呵，零个？”
    章国平听着都气笑了，“一天的时间，一个贼都没送回来？”
    “这个云城的选手，是来旅游的吗！”
    最后一句声音落下，章国平的声音已经带了震怒。
    “去把运城苏默的档案拿来！”
    “我要看看，他是怎么被选拔进来的！”
    “云城？青州省的公安部，都是眼瞎的吗！”
    李正奇的事情，章国平虽然生气，可也只是怒其不争罢了可苏默的事情，却是让他动了真怒。
    国际大赛这么重要的事情，下边还安插人来镀金？
    这可是关系到国家脸面的大事情！
    青州省怎么敢！
    看到大佬动怒，一旁的内勤人员一个哆嗦，赶紧去拿苏默的档案袋。
    他很明白，这件事要是处理不好。
    不仅那叫苏默的要倒霉，青州省都要受到连累。
    眼前这位大佬的能量，可是超乎一般人的想象。
    很快。
    属于云城苏默的档案，出现在章国平的手。
    脸色阴沉到吓人的章国平，缓缓掀开了文件。
    “刚岁？”
    章国平冷笑了一声，脸色更难看了。
    此次来参赛的，都是精英的精英。
    一个刚刚岁的年轻人，凭什么来的？
    章国平摇了摇头，脸色阴沉的继续翻着苏默的档案。
    可当下一页被翻开的时候，他的神色一愣。
    又一页被翻开，他腾一下站了起来。
    当看到最新的履历记载之后，章国平严肃不在，瞪大了眼睛。
    “二百多名毒贩？金山角佛爷地址直？”
    “个人一等功？”


第章 最巅峰的交锋！为了两人身后的信仰而战！求自定
    看着苏默的履历，章国平眼睛瞪大，一脸的不可思议之色。
    要不是公安系统内统计的个人档案不能作假。
    他都有些怀疑这档案的真实性了。
    那上边一件件华丽的战绩。
    就算是当年的他也远远不及啊。
    这真的是一个只有岁的年轻人能办到的？
    别的案件先不说，佛爷的事情他是知道的。
    甚至在还没成为国际大赛组长之前，他就一直负责佛爷的案件。
    因为冰晶的巨大危害，上边极为重视。
    龙国多个省份，市场上甚至已经出现了这种新型毒品。
    这段时间，全国对于贩毒的打击力度是空前的。
    可在冰晶那巨大的利润面前，还是有众多的毒贩铤而走险短时间内根本就控制不住。
    因此，最快的办法，就是把远在金山角的毒铲除！
    尤其是，在青州省通告找到佛爷地址之后。
    龙国第一时间，和金山角的三个邻国开始沟通，办理跨!.,::";.!;??".;;:?.:!;!'..':?";'!.!??'..???,;,!:'',国案件的处理。
    这件事，虽然章国平在后来调离了冰晶案'.可却也一直关注着。
    而且，不久前他听冰晶案负责人说。
    侦破这个案件的主要人物，好像是个…金牌卧底？
    “云城苏默…就是那个卧底？”
    “岁的年级，做到毒贩老大的位置。”
    “而且还独自一人击杀了十几个毒贩”
    章国平眼露出浓郁的惊讶和好奇之色。
    他想象不到。
    究竟是怎样的气质和谈吐，能让苏默在这么年轻的岁数，当上毒枭老大。
    又是怎么样的强悍能力，让其短短的时间内，缕缕立下大功。
    虽然还未见面，可他对于这个叫苏默的年轻人，已经产生了极大的好奇。
    而这时候。
    一旁的内勤人员们，看到章国平腾一下站起来后，都被吓懵了。
    这位领导是什么人物，他们可是一清二楚。
    能让这位都为之色变，档案上都记载着什么？
    “章组长…有什么不对吗？”
    取来档案的内勤人员，咽了咽口后，有些小心翼翼的道“自己看。”
    短暂的惊讶之后，章国平把案件放在桌上，又恢复了以往不苟言笑之色。
    这时候他在想。
    到底怎么安置这个苏默。
    虽然苏默现在一个贼都没抓到，可毫无疑问，这绝对是个天才！
    难道要因为苏默一个贼都没抓到，就这么驱逐出大赛？
    那样一来，苏默丢人可丢大了。
    这对天才来说，简直是毁灭性的打击。
    可要是让没抓到贼的苏默，依旧加入大赛。
    那不成了朝令夕改？
    这还怎么服众？
    “这小子，刚来就给我出了个难题。”
    沉思片刻，章国平眉头皱的更紧了。
    而此时。
    一旁的内勤人员们，已经拿起了苏默的档案看了起来。
    不一会儿后，房间内响起了一片倒吸冷气的声音。
    入职第一天立下个人二等功。
    而后审问贼犯销赃地点，获个人三等功。
    徒手制服持枪在逃王勇，获个人三等功。
    拆除大厦炸弹逮捕王虎，获个人二等功。
    审问毒贩找到大量毒品，获个人二等功。
    独闯人贩子基地，击杀四名逮捕十几名，解救二十多名儿童，获个人二等功。
    而后就是卧底侦破贩毒大案，获个人一等功！
    从苏默入职到现在，不到两个月的时间。
    已经立下一个个人一等功，四个个人二等功，两个个人三等功。
    这华丽的功绩，众人都看傻了。
    他们见过立功快的，可是像苏默这么快的，他们还是第一次见。
    而且，苏默才岁啊，就已经一个一等功四个二等功了！
    要知道，就算是章国平，也不过三个一等功七个二等功而已。
    单凭履历上来看，年级轻轻的苏默，上升的势头竟然比章组长还要猛？
    想到这，又是大片的倒吸冷气声。
    这…到底来了个什么神仙！
    “组长，苏默同志第一天入职，就抓了4名贼犯。”
    “这不应该一个贼的门票都搞不到吧？”
    这时候，看完苏默的档案的一个内勤人员，忍不住的开口问道。
    “具体情况不清楚。”
    章国平皱着眉道：“不过，那4名贼犯，是苏默成为贼王后，取巧逮捕的。”
    “相比于抓贼的经验，卧底的性质更多一些。”
    按道理来讲，以苏默的优秀程度，抓一个贼应该没问题。
    可事实就摆在眼前。
    一天的时间快到了，苏默依旧一个贼没送来。
    因此，对于苏默第一天抓4个贼的事情，章国平只能以取巧定性。
    不过众人可能不知道。
    苏默在云海火车站和地铁站抓贼的事迹，并未表彰。
    而是以集体功劳计算的。
    要是那些功绩，也算成个人的。
    恐怕章国平等人担忧的，就不是苏默抓不到贼的事情了。
    “这样的天才，要是被拒之门外，那太可惜了。”
    一位内勤人员感叹出声，众人也都是可的点了点头。
    要是有可能，他们也想识一下。
    岁的便立下如此多大功的苏默，到底是个什么样子。
    “这件事过后在说。”
    章国平皱了皱眉，没在多说什么。
    叮铃铃。
    可也在此时，一阵电话铃声响起。
    “尤洪？”
    看到来电显示，章国平眉头皱的更紧了。
    国际大赛，此次分为了两个组。
    一个警察组，他作为负责人。
    而另一个盗贼组的负责人，正是尤洪。
    同他一样，这尤洪来头可也不简单。
    这位，在盗门的地位（cffe），相当于是太上长老级别的一身偷盗手艺，不说冠绝天下，可也是少有敌手。
    但尤洪很聪明。
    他在习得一身高超手艺之后。
    并未向其他人一样，去从事开锁一类的服务行业，或者堕落成真正的盗贼。
    他以极为高超的盗贼手艺，成为了龙国反扒组的总顾问！
    总顾问啊！
    这虽然没有实权，可来头也是大的吓人。
    不过可能天生警贼不两立的原因。
    章国平和尤洪两人很不对眼。
    平时见面不是吵架，就是冷嘲热讽。
    如今尤洪主动打电话的情况，可还是头一次。
    “说！”
    电话接通，章国平冷硬的声音响起。
    “渍渍，听你的声音，我就能想象出你那张臭脸，真晦气！
    尤洪笑呵呵，气死人不偿命的语气响起。
    嘟嘟嘟。
    章国平一脸平静，直接挂断了电话。
    斗嘴他不是对手。
    可他也不会给尤洪恶心他的机会。
    叮铃铃！
    电话挂断的瞬间，又再次响起。
    “说！”
    “章国平我告诉你…”
    嘟嘟嘟。
    没有犹豫，听到语气不对，章国平再次挂断。
    一旁的内勤人员们，此时都是眼观鼻鼻观心，一副没看到的样子。
    开玩笑。
    大佬间的斗法，可是会殃及池鱼的。
    叮铃铃。
    “说！”
    “哎哎哎老章，真有事儿，别挂别挂。
    听到服软的语气，章国平严肃的嘴角露出一丝笑意。
    虽然这样的胜负不算什么，可他就是高兴。
    “说。
    还是那万年不变的一个字。
    对面的尤洪气的差点没把手机摔了。
    可为了能胜章国平一次，他还是咽下了这口气。
    “章国平，都是国际大赛的组长，怎么样，比试一下？”
    “无聊。”
    章国平一听眉头一皱，顿时就要挂断电话。
    “呵呵，是无聊还是不敢？”
    “渍渍，难道章组长，是怕那些精英警员，输给我的那些徒子徒孙？”
    “呵呵，要是这样那就算了，我就当你怂了。”
    一听这话，章国平的眉毛顿时立起来了。
    警不如贼？
    本就刚正不阿，心满是正义的章国平，能忍受这样的言辞？
    他为什么和尤洪不对付？
    因为两人从小受到的教育，以及长大的环境，注定了他们的根本观念不同。
    尤洪为，最顶尖的贼，绝不会被任何人抓住。
    而他则为，最精英的警察，不会让任何贼逃脱逮捕。
    理念的不同，导致两人胜负观念极强。
    章国平知道这是尤洪在激将法，可他还是同意了。
    “怎么比，说！”
    听到这话，尤洪露出老狐狸得逞的笑容道：“把参赛的警员信息过来，我让人去偷。”
    “盗贼组偷你们的手铐多，则我们胜。”
    “你们抓的我们人多，就你们胜。”
    章国平闻言的点了点头。
    这规则还算公平。
    虽然在汹涌的人流，警员们面对未知的盗贼组偷盗，看起来很是被动。
    可他们都是精英级别的警察，被偷的东西又是手铐。
    虽然身在明处，可要是手铐这么重要的东西都丢了，那也无话可说。
    沉思片刻，没有现漏洞之后，章国平有力的声音响起。
    “好！”
    这一个字的落下。
    证明来自龙国最巅峰的一次警贼交锋即将开始。
    这不仅仅是章国平和尤洪两个人的理念之争。
    更是两人为了背后各自的信仰之争。
    今天最后的两个小时时间，一场不被载入记录的交锋，正式打响。
    而正在拼劲全力抓贼的精英警员们，没有丝毫察觉到。
    有一批同样被称为精英的盗贼，正在缓缓向他们靠近ps：擦，今天出去了一趟，抱歉更新晚了。


第章 警贼交锋！乡巴佬！那是在拍戏！懂吗？求自定
    国际大赛盗贼组报道处。
    一处宽阔的大操场上。
    此时整整一百名的盗贼，都是兴奋和好奇的观察着四周。
    作为贼这个身份，虽然他们都是服务行业，可警察也一直对他们极为~关注。
    像今天这样，光明正大的走进公安部的招待地点，这还是头一次。
    一时间，众人心都不知道是个什么感觉。
    有兴奋，有好奇，可更多的还是一种格格不入的感觉。
    而此时。
    在众人的前方缓缓走来一人。
    六十几岁的年级，头花白，脸上带着笑眯眯的笑容，像是个老顽童一样。
    而众位盗贼看到这位，都是眼睛大亮，纷纷以一种奇怪的手势一拜。
    “见过尤老。”
    在警界，知道尤洪的可能不是很多。
    可在盗门，尤洪那可是一代传奇。
    一手出神入化的盗门手艺，让他在盗门的地位，无人能取代。
    而且，尤老还是第一个以盗贼的身份，正式加入编制的。
    并且还是龙国反扒组总顾问这样极高的地位。
    可以说，尤洪这个名字，是大多盗贼心目的偶像。
    “呵呵，相比于敬礼，我还是喜欢咱们盗门打招呼的方式。
    看着眼前的徒子徒孙们，尤洪脸上的笑容更浓了一些。
    他的这一句话，便表明了自己的立场。
    虽然是反扒组总顾问，可在他的内心深处，却从未忘记自己是个贼。
    贼，不是什么好听的名声。
    可对于从小在盗门环境长大的贼来说。
    他们心也有自己的坚持和信仰。
    而本来还忐忑的盗贼们，在听到尤洪的话后，顿时都是哈哈一笑。
    紧张的心情顿时放松了许多。
    “行了小家伙们，给你们交代些事情。”
    看着眼前的盗贼们，尤洪脸上的笑容落下，慢慢道：“咱们是贼不假，可手艺是手艺，为人是为人。”
    “这次国际大赛，咱们是为国争光来了，可不是丢人来了。
    “要是让我知道，你们在这期间手脚不干净。”
    “那不警察动手，我会亲自把你们抓进监狱！”
    听到尤洪有些严肃的语气，众人都是郑重的点了点头。
    以他们的本事，要想生活的好一点，那很简单。
    只需要上路上一圈，那足够潇洒好长一段时间了。
    可盗亦有道。
    他们要是那些没有底线的贼，今天也不会站到这里。
    警方大赛人员的挑选很严格。
    可很少有人知道，盗贼组的挑选更加精益求精。
    “别太紧张，不做亏心事不怕鬼敲门嘛。”
    严肃过后，尤洪脸上又露出笑眯眯的表情道：“我知道，有高超的手艺在身，却没地方施展的滋味不好受吧？”
    “放心，今天我给你们找了个事儿做。”
    说着，尤洪拿出一份文件摇了摇道；
    “这里面有此次警方参加大赛的人员信息，以及现在的具体位置。”
    “偷普通人没意思，要偷就偷最精英的警察！”
    “今天警方报道还有两个小时的时间结束。”
    “你们要做的，是在两个小时时间内，把这些警员的手铐全部偷到手！”
    听到这话，下面的盗贼们眼睛顿时亮了。
    这感情好啊！
    龙国最精英的贼，去偷最精英的警察。
    这他们要是胜了，那不代表着贼要压过警一头？
    虽然这次比斗没有任何奖励，可代表的意义可太大了。
    一时间众贼心的都是热血澎湃，满脸兴奋之色。
    “呵呵，去挑选各自的目标，然后出吧。”
    看到兴奋的众人，尤洪笑呵呵的道：“记住，你们的时间只有两个小时。”
    话音落下，尤洪身离去。
    他要去警方报道处等着，等最后的结果。
    当然，他也不着急。
    在路上他还要去现场瞧瞧，看看这次挑选的贼和警，质量到底怎么样。
    毕竟龙国内部警贼斗的在狠，那也是自家人的事儿。
    虹国的那帮小崽子，才是他们重拳出击的对象。
    就这样。
    随着盗贼们领取了各自的目标出后，尤洪便悄悄跟在了众人身后。
    时间不长，在一处商场。
    一名神色如常，看起来像是普通逛商场的警员，正在观察着四周过路人。
    而他没有注意到。
    在他的身后，一个打着电话的年人，从他身旁一掠而过很普通的相遇，俩人看起来也没有任何的接触。
    可在年人走后不久，那警员顿时脸色大变，开始上下摸了摸自己衣服。
    当现没找到自己要找的东西后，这警员脸色顿时苍白了起来。
    “呵呵，手艺不错。”
    一处角落里，尤洪笑眯眯的看完这一幕，心很是满意的离去。
    另一处。
    路边的公交站台旁。
    一个揣着口袋，好似路过的警员，正眼神观察着那些等车的路人。
    当看了片刻之后他摇了摇头，便去下一个地点。
    可也在此时。
    一个匆忙的男子，从远处跑来，好像是要赶车的样子。
    不经意间和警员擦肩而过。
    可也就在这一瞬间，警员的手直接放在了那男子的肩膀上“嗯…个了…”
    警员嘴里嘟嚷了一句，很自然的给男子戴上了手铐。
    男子见状苦笑了两声，也没多说什么，直接乖乖跟着走了“很敏锐，眼力也不错，不亏是挑选的精英警察，含金量还蛮高的。”
    同样无人注意的角落里，尤洪见状笑容不变的点了点头。
    这一路上，他见了不少警贼之间的交锋。
    总的来说，胜负皆有。
    不管是警察的眼力还是贼的手艺，都是不亏精英这个称呼不过到现在为止，还是盗贼这方，略胜一点点。
    “接下来…嗯，长桥地铁站，两个…”
    看了眼手机，尤洪直接坐上了公交车，向着地铁站而去。
    长桥地铁站。
    “卧槽啊，真尼玛就一个都没了？”
    李正奇站在地铁大厅，一脸的抓狂之色。
    真就见了鬼了！
    他从下午到现在，一个贼都没抓到！
    甚至别说抓了，他连一个怀疑的对象都没有。
    眼下还有一个小时的时间，报道的时间就要结束了。
    难道他就以区区可怜的七个贼收场？
    “不！”
    “我是立誓要当队长的男人，怎么就只能抓七个！”
    李正奇心怒吼，可紧接着便是一脸颓废，“可京都治安就这么好吗！”
    “贼都是到点下班的？”
    李正奇站在原地抬头望天，一脸的怀疑人生之色。
    可也在此时。
    一个身穿运动服的年轻人，带着耳机摇晃着身子，慢慢出现在李正奇的身后。
    可他的手刚刚接触到眼前这人的衣服…
    瞬间！
    李正奇快速的过身，眼睛直勾勾的盯着身后的年轻人。
    “卧槽。”
    看到那直勾勾的目光，张小川吓了一大跳。
    什么情况？
    反应就这么敏锐？
    还有，你那眼神是啥意思？
    我就偷个东西，你激动个什么玩意？
    “哥…我想给你…变个魔术来着。”
    张小川咽了咽口，一脸勉强的笑道。
    而李正奇闻言，直接一把攥住张小川的脖领子。
    “说！”
    李正奇咬牙切齿的道：“你们贼都是几点上班的！”
    听到这话，张小川都懵了。
    什么尼玛情况？
    贼还有几点上班一说？
    这人有毛病吧！
    “哥，贼…也分几点上班？”
    张小川一脸懵逼的问道。
    “废话，肯定分！”
    李正奇依旧咬牙切齿的道：“要不然我下午怎么一个贼都没抓到！”
    李正奇不是夸自己。
    抓贼他可从来没虚过谁。
    当初在老家的时候，他都把那一片的贼都抓绝望了。
    “噗…”
    而张小川听到李正奇的话，差点没笑出声来。
    艾玛笑死了，抓不到贼就说贼下班了？
    他就没听过这么离谱的理由。
    可看着李正奇不善的眼神，张小川赶紧止住笑意，而后一脸严肃的道：“哥，有没有可能，不是贼下班了。”
    “而是…嗯…就是你抓不着？”
    李正奇闻言眼睛渐渐瞪大，好似受到了侮辱一般大吼道：“不可能！”
    张小川抹了一把脸上的口，顿时无语了。
    你吼辣么大声干嘛！
    自己抓不到贼，还怪我喽？
    张小川不想说话了，他觉得眼前的李正奇是个智障。
    这般想着，他直接把头扭到了一边。
    可这一扭头不要紧。
    他顿时现了壮观的一幕。
    在不远处的地方，一条人行长龙，被麻绳捆着双手，向着地铁站外走去。
    “卧槽，这是在干嘛？”
    张小川惊呆了，这场面在老家那里可没见过。
    二三十人被捆着做地铁？
    咋了？
    这样就只买一个人的票？
    “嗯？卧槽？”
    可张小川又看了看，顿时眼睛瞪大了。
    那一排人前面维持秩序的，不是他默哥吗？
    他默哥不是来参赛的警察吗？
    那牵着的一大溜人…
    “嘶…不会吧？”
    想到了什么的张小川，看着那长长的人龙，整个人都麻了他知道默哥叼。
    可这尼玛也太叼了吧！
    盗门手艺强就算了，抓贼也这么猛？
    “切，一副没见过世面的样子，一看就不是本地贼！”
    看到长大嘴巴的张小川，李正奇一脸鄙夷的道：………求鲜花………
    “那是在拍电影呢，没见过吧？”
    “乡巴佬，连贼几点上班都不知道，活该你被抓呢。”
    听到李正奇的话，张小川身子一僵。
    他指着远处那一大排的人，结结巴巴不可思议的道：“你说那是在…拍电影？”
    李正奇闻言一挑眉，斜眼瞥了张小川一眼，不屑道：“不信？”
    “你等着的。”
    话落，李正奇看着远处的人龙，直接大吼一声，“嗨！干什么呢！”
    “我滴妈！”
    张小川看到目瞪口呆，见状赶紧一手捂住了脸。
    太尼玛丢人了。
    他怎么就被这么蠢的家伙给逮住了？
    “呵呵，拍电影呢，剧情需要剧情需要。”
    “对对对，别围观了啊，咱们赶时间呢”
    听到大吼声，那边的小年轻和大胡子都吓了一哆嗦。
    生怕又遇上好人好事儿，急忙向身边的路人解释着。
    “看见了吧，那是剧情需要，你小子懂个屁。”
    得到想要的答案，李正奇过头来，有些得意的瞥了一眼张小川。
    张小川沉默了。
    他不想说话，因为怕智障会传染。
    这会儿他算是明白李正奇为啥抓不到贼了。
    废话。
    这长桥地铁站的贼，都快被默哥抓完了，你还抓个屁啊！
    人家那的贼，一车一车的拉。
    你这倒好，居然尼玛怀疑贼下班了？
    张小川古怪的看了一眼李正奇。
    不知道，李正奇知道贼下班的真相之后，能不能挺住…
    角落里。
    “嗯叫李正奇？”
    “这小子不错，反应灵敏，六感惊人，有当队长的希望。”
    远远看着没有听到交谈的尤洪，看着李正奇瞬间抓住张小川后，暗赞的点了点头。
    他观看了好几次警贼交锋，李正奇算是让他最惊艳的一个警察。
    行家一出手就知有没有。
    这李正奇绝对是个高手，不出意外警方队长应该就是这个了。
    “嗯…时间差不多了，还有一个在地铁站，看了这一个在走吧。”
    尤洪看了眼时间，本来想直接去警方报道处的。
    可这地铁站还有一人，那不如顺路看了在走。
    这般想着，尤洪迈动脚步，向着来自云城的苏默方向走去“默哥，还抓不抓？”
    “两车都快挤不下了。”
    把新的贼犯押送上车，小年轻舔了舔嘴唇一脸兴奋的问道这个时候，他已然忘记了自己是个贼。
    没办法，跟着默哥抓贼太爽了。
    那一手一个一手一个的成就感，简直比偷东西还强。
    一旁的大胡子没说话，可手都在哆嗦着。
    实在是累啊！
    这尼玛，捆了一天贼，得有六七十个了吧？
    这踏马比上工地绑钢筋还累。
    现在的大胡子是真的服了。
    就算没有被洗脑，他以后也不敢当贼了。
    见识到苏默抓贼的恐怖，要是还去当贼，那就是找死！
    “还有点时间，这会儿回去有些太早了吧？”
    苏默看了看手机，想了想后沉吟道：“在抓点，大巴车还能挤下几个。”
    “要是实在抓不下了，那到时候再走。”
    抓贼嘛，超不超载的不重要。
    车和司机都租了，总得物有所值吧？
    在司机幽怨的目光，苏默带着小年轻和大胡子又再次下了车。
    可刚下车的苏默，看着走来的一个消瘦男子一愣。
    他眼睁睁的看着男子走来，眼睁睁的看着男子和他擦肩而过。
    眼睁睁的看着男子把手，放在了他的手铐上。
    咔嚓。
    也就在那男子把手放在手铐上的一瞬间，他的手腕直接被手铐锁死。
    男子的动作很快，可在苏默眼却跟慢动作似的。
    本就是盗贼大师的他，完全预判了男子的预判。
    这一幕看起来，就像是男子自己直接把手，放进了手铐里十分自然，也十分和谐。
    男子懵逼的抬头，对上了同样懵逼的苏默。
    “surprise？"苏默迟疑的开口问道。
    男子闻言人都麻了。
    什特么惊喜！
    鬼踏马知道为什么他的手会直接被烤住！
    他可是称开锁界的曲老八啊！
    拥有八个八电话码的他，盗门排名第八。
    本来以为这次手拿把攥，可尼玛结果翻船了？
    这要是被师兄弟们知道了，那还不被笑死？
    这时候不仅曲老八懵了。
    暗观察的尤洪也懵了。
    他刚刚也没看懂那是什么操作。
    曲老八有毛病？
    直接把手伸进人家手铐里了？
    意外？还是人为？
    “意外也就算了，可要是刻意的嘶…”
    看向远处的苏默，细思极恐的尤洪倒吸了口凉气广。


第章 :'!:.'?'?,;!'.;,:.?:?:"":'":.';.!;:?."?;;,''"";'.:':;.":?,.'!:.:!.曲老八人傻了！现在抓贼论车说了？求自定
    “应该只是巧合。”
    “老八的手艺可不是一般贼能比的。”
    “怎么可能那么容易被抓。”
    沉思了片刻之后，尤洪摇了摇头。
    曲老八，单从名字就能看的出，曲老八在盗门的身份地位偌大的盗门，能排行第八那还能简单的了？
    一些所谓的贼王在其面前就是弟弟。
    要是动手的是章国平，那他肯定没丝毫怀疑。
    可苏默太年轻，抓捕的速度也太快了一点。
    连他这个总顾问都没反应过来，曲老八直接就被抓了。
    那除了巧合，他想不到还有什么可能。
    “哎，你小子是真特娘的点背儿啊。”
    看着远处被拷上的曲老八，尤洪哭笑不得道：“这要是被其他几人知道，怕是要笑死了。”
    不仅仅是尤洪这样想。
    此时的曲老八也是一脸的尴尬。
    作为盗门老前辈，他本来是要去偷那些精英的精英的。
    之所以选择年轻的苏默。
    是因为他想借这个难得的机会，教教自己的徒弟。
    他提前交代好了。
    到时候他会故意放慢偷盗的速度，让徒弟在不远的地方心看。
    这方法在别的警察上边，他觉得不稳妥。
    虽然他的手艺不弱，可来的警察们，也都是精英。
    他只能在精英挑“三二七”一个弱的，来刻意放慢自己的速度。
    以身传教，让自己徒弟看的更清楚。
    很显然，只有岁年轻的苏默，很符合他挑选的弱的标。
    可他没想到。
    自己尼玛居然阴沟翻船了！！
    交手的一个刹那都没有啊！
    他就像个傻子一样，直接把手伸进人家的手铐里。
    曲老八几乎能想象的到，自己徒弟正一脸看傻了的表情。
    想到这，曲老八顿时脸红了。
    大型社死现场，脚趾扣出三室一厅都是小的。
    地上要是有个缝，他都忍不住要钻进去了。
    “咳咳，小伙子不错。”
    干咳了两声缓解了一下尴尬的气氛后。
    曲老八拍了拍苏默的肩膀赞道：“你是第一个抓住我的警察，再接再厉，我先走了。”
    本来规定的是，只要被现之后，就算是输了，要乖乖的被捕。
    可曲老八不甘心啊！
    这要是光明正大被逮了，他也了。
    可这也太特娘巧了一点？
    自己徒弟就在一边看着呢，他也得给自己留几分面子不是？
    这时候他都想好了一会儿的说辞。
    徒弟！
    其实今天师傅要教你的，是如何被拷上后溜走！
    到时候徒弟要说没看懂，他还能严厉批评一番，维持一下师傅的逼格。
    这方法艹！简直完美！
    然而。
    此时的苏默闻言，看着眼前的曲老八都迷了。
    京都的贼，都这么狂的吗？
    小伙子做的不错？
    这尼玛是一个贼，该对警察说的话？
    “你要走了？”
    看着眼前的曲老八，苏默一脸无语的道：“手都被拷上了，谁给的你勇气说这话？”
    “谁给的勇气？”
    曲老八闻言哈哈一笑道：“当然是我自己了。”
    “小伙子，回见了。”
    话音落下，曲老八的双手轻微晃动了一下。
    只是刹那间，手铐居然直接被打开了！
    曲老八见状笑了笑，把手铐装入口袋身就走。
    手铐内部的锁芯，虽然都是特制的。
    可对他来说，如同虚设。
    “真当拷上的贼就是抓住的贼了？”
    “小伙子，还是太年轻啊。”
    曲老八摇头笑了笑，马上就要钻入人。
    可突然之间。
    咔嚓！
    熟悉的手铐合闭声响起。
    曲老八迈步的身子一僵。
    他抬头看了看面无表情的苏默。
    又低头看了看再次被拷上的手腕，顿时沉默了。
    “很不幸，回见的这么快。”
    苏默拍了拍曲老八的肩膀，刚刚曲老八老成的语气赞道：“做的不错老家伙。”
    “能从我手里跑出去的贼，你还是第一个。”
    一旁的小年轻和大胡子闻言，差点没笑出声来。
    还想和我默哥过过招？
    别说现在，当年你也不行啊老家伙。
    “我…”
    而曲老八听到苏默的话，一张脸涨的通红。
    丢人啊！
    太尼玛丢人了！
    本来是想装个逼在走，这样显得有逼格嘛。
    可结果…这打脸来的太快了啊！
    没有犹豫，曲老八再次动手。
    这次他直接尽全力，以一种肉眼可见的速度，直接打开了手铐，然后就要跑。
    胜负现在不重要了。
    他实在是没脸在这呆了。
    可这次和上回还是一样。
    曲老八刚走出没两步，又一次被带上了手铐。
    这一回，曲老八是真的傻了。
    就算他在蠢，也明白自己是碰到高手了。
    在同一个警察的手里栽倒三次。
    这不是他曲老八弱。
    而是这个警察太强了！
    “看着他，要是他在跑，腿打折。”
    看着三番五次要跑的曲老八，苏默没好气的道。
    “明白默哥！”
    对于默哥的话，小年轻从来都是第一个响应。
    “我这是…"曲老八一听脸都白了，顿时就要开口说些什么。
    可这时…。
    “踏马的！”
    “哪来的贼这么多话！”
    “在说话，嘴都给你封上！”
    看到曲老八还不服，小年轻直接一脚就踹了过去。
    瑞完之后，他又怕曲老八误会，顿时呵斥道：“看好了，是老子踹的，不是默哥！”
    “默哥是警察，不能体罚罪犯。”
    “可老子是贼，想怎么揍你就怎么揍你！”
    说着，小年轻扬了扬沙包大的拳头，“现在给老子上车，要在敢耍花样，腿给你打断！”
    曲老八被踹了一个趔趄，差点没摔倒。
    这会儿他整个人都傻了。
    我尼玛放着开锁公司老板不当，大老远跑京都为国争光来了。
    结果尼玛被揍了？
    而且，还是被一个贼给揍了？
    “嘶…不对啊！”
    曲老八一脸懵逼的看向小年轻，“你是贼？”
    这会儿曲老八都迷了。
    这是什么情况？
    一个贼，居然这么听警察的话？
    就…觉悟这么高吗？
    “贼咋了？”
    小年轻瞥了一眼曲老八，“我骄傲了吗？”
    曲老八闻言长大了嘴巴。
    他迷茫的眼神，看着眼前的三个人。
    面无表情的苏默，趾高气扬的小年轻，还有一脸怜悯的大胡子。
    这尼玛是一对什么奇葩组合？
    走错片场了吧兄弟！
    被搞得有些凌乱的曲老八，直接被小年轻薅着脖领子上了车。
    可这一幕，却让不远处的一个年轻人看傻了。
    “卧槽，师傅被抓了？什么情况？”
    “卧槽，师傅又被抓了？这什么情况？”
    “卧槽！师傅尼玛被揍了？这到底是什么情况！”
    钱小文呆呆的看着被薅着脖领子的曲老八，整个人都傻了。
    这…剧本不对啊！
    师傅开始不是这么说的啊。
    不是说好了，找个弱点的警察，教自己手艺来么？
    这…怎么还把自己教进去了？
    以他的眼光，根本就看不懂刚才短暂的交锋。
    他只是看着，短短三分钟，师傅直接被抓了三次。
    而后就乖乖的上车了。
    “难道这是师傅在考验我？”
    “想看自己被抓了之后，我这个徒弟会怎么做？”
    钱小文想了想，而后力的点了点头。
    是的！
    他感觉自己猜透了师傅的想法！
    以师傅的，怎么可能被抓？
    而且还是一下被抓了三次？
    这肯定是故意的！
    为的，就是想看看他怎么处理这种危机场景。
    “师傅，我都明白的！”
    “你何苦还要被揍一顿，装作凄惨的样子。”
    钱小文摇了摇头，叹息了一声道：“哎，当真是拙劣的表演。”
    “等着吧师傅，我钱小文来了！”
    这般想着，钱小文眼带着兴奋，脸上有着警惕。
    开始小心翼翼的去接触苏默。
    然后逐渐展开自己营救师傅的计划！
    就这样！
    一分钟后…
    “嗯…捆结实点，送上车去。”
    看着被撂倒的钱小文，苏默拍了拍手，一脸平静的道。
    “好嘞。”
    小年轻笑了一声，拽着钱小文就上了车。
    而车上的曲老八一看到钱小文，人都麻了。
    “你怎么在这？”
    曲老八一脸不解之色的问道。
    “啊？”
    “我来救你啊师傅！”
    钱小文闻言呆呆的道。
    “嘶…”
    曲老八强压下要打人的冲动，咬着后槽牙道：“你没看见我都被抓了？”
    “看见了啊！”
    钱小文点了点头，理所当然的道：“所以我来救你了啊！”
    “这不是师傅故意布置的任务吗？”
    说着，钱小文诧异的看向曲老八。
    “哎。…
    曲老八闻言一脸痛苦的闭上了眼睛。
    他尼玛造了什么孽。
    怎么收了个这么蠢的徒弟！
    任务？
    任你姥姥！
    我是真的被抓了啊！
    .4“哎哎哎，后面的贼犯们，往里走往里走，没看见都没地方了吗。”
    “都挤一挤啊，马上就车了。”
    这时候，小年轻看着都快关不上门了，顿时向着里面大声喊道。
    而车上的贼们，听着人都麻了。
    不给手铐就算了，连尼玛个座都不给？
    座不给也就算了，还让挤一挤？
    这踏马就算挤黑公交，也没这么过分啊！
    “这…车上的都是贼？”
    听出不对的曲老八，目瞪口呆的看向小年轻，说话都有些结巴。
    “不是贼是鬼啊！”
    小年轻没好气的道：“你们这车算好的了，后面那辆车人更多更挤！”
    “都老实点，不听话的，直接去后面的车。”
    话音落下，小年轻下了车。
    而曲老八和钱小文俩人，这时候震惊的都震懵了。
    这一车都是贼不说。
    后面居然还踏马有一车？
    现在…抓贼都论车说了？
    曲老八没想到。
    自己心血来潮的一个想法，和随机挑选的警察。
    都快把他给整自闭了。
    可他不知道。
    此时在暗观看了整个经过的尤洪，才是真正的头皮麻“苏默？”
    “这踏马哪儿来的神仙！”。


第章 天寿啦！盗贼组总顾问被抓了？求自定
    “苏默？”
    “这踏马哪儿来的神仙！”
    看完曲老八被捕的全过程，尤洪长大了嘴巴，整个人都傻了。
    当局者迷旁观者清。
    曲老八一心要跑，可能没注意到自己是怎么被抓的。
    可尤洪却是全都看在眼里。
    先不说苏默的眼力是否惊人。
    单单是那一手的盗门手艺，就让尤洪看的头皮麻。
    第一次曲老八跑的时候，可是把手铐顺走装起来的。
    可苏默居然在一个刹那之间，直接把手铐从曲老八口袋里拿了出来。
    也就是说。
    曲老八在把手铐装入口袋的瞬间，苏默几乎是同步的，就把手铐拿了回去。
    就好像是，曲老八在把手铐装入口袋的时候。
    苏默的手已经在曲老八的口袋等着了！
    甚至曲老八跑了两步，都没有现自己被偷？
    毛骨悚然！头皮麻！
    要知道，曲老八的手艺，在偌大的盗门都能排在第八啊！
    说上一句贼祖宗那也不为过。
    可现在，贼祖宗被偷了，却没有现？
    “嘶…”
    尤洪倒吸了口凉气，鸡皮疙瘩都起来了。
    看完苏默和曲老八的交锋，他只有一个感受。
    这尼玛就是老子打儿子啊！
    说上一句大人欺负小孩，那绝对没毛病！
    曲老八的高超手艺，在苏默面前，根本就是被玩弄的对象两者之间根本就没在一个层次上。
    要是曲老八是普通贼也就算了。
    可偏偏，曲老八的身份和手艺，在盗门都是名列前茅。
    这样一来，那苏默可就太可怕了。
    “这是警察？”
    “章国平搞错了吧？”
    “这是把我们盗门的祖宗请来了吗？”
    沉思片刻之后，尤洪沉默了。
    他不理解！
    一个警察，为什么会这么恐怖的盗门手艺？
    警察不应该是锻炼眼力、六感、和抓贼诀窍吗？
    这尼玛什么时候，警察开始研究起来盗门技术了？
    而且，这还研究到了贼祖宗的地步？
    难道，做到贼的巅峰，就是当警察？
    一时间，尤洪站在原地有些凌乱。
    可时间不长。
    尤洪看向苏默的眼神开始冒光了。
    他是什么人？
    除了龙国反扒大队总顾问这个名头以外。
    他还是盗门手艺最强，称尤老的太上长老！
    不是他吹。
    这么多年了，他还真没碰到能在盗门手艺上，能跟他过两招的人。
    可如今看到苏默那恐怖的技艺，尤洪手痒了。
    而且还是控制不住的那一种。
    “我倒要看看，这次你还能不能胜的了！”
    随着一声压抑兴奋的呢喃，尤洪的身子消失在了原地。
    而这时候。
    苏默，还不知自己被人盯上了。
    他还正打算着，在上哪儿抓几个贼去。
    可突然间。
    在他视觉看不到地方，尤洪悄无声息的出现。
    尤洪手腕轻抚，好似什么都没有做一样，而后身便走。
    这一幕生的极快。
    几乎就是眨眼的时间，尤洪便已经得手。
    可与此同时！
    在尤洪身的瞬间，苏默眉毛一挑。
    被偷了！
    高手！
    苏默眼神一扫，顿时锁定了尤洪。
    没有丝毫犹豫，他的手掌快速伸出，直奔尤洪的肩膀。
    可也就在他的手，即将要落在尤洪的肩膀上之时。
    尤洪的身子好像徒然矮了一截，避过了这一掌。
    “咦？”
    苏默面露诧异轻咦了一声。
    入职这么久了。
    这还是他第一次碰到，在这么近的距离，能逃脱他抓捕的贼。
    “偷了我的东西，还想跑？”
    苏默眼睛微眯，脚步一动追上了尤洪。
    而尤洪见状不退反进，再次把手伸向苏默。
    比拼手艺，一直跑算怎么回事？
    拼的，就是看谁的偷盗技巧高。
    “还想偷？”
    而苏默见状都气笑了。
    京都贼的胆大，他算是见识到了。
    刚逮了一个狂的，这又来了一个更狂的。
    这都特么什么歪风邪气！
    “看样子京都的同事对你们太客气了。”
    “这都不是偷了，改明抢了？”
    苏默随意的一巴掌打掉尤洪的手，而后面无表情的道：“看你岁数大了，自己乖乖带上手铐。”
    “要是等我动手，你身子骨可受不了。”
    苏默手上一直收着劲儿呢。
    眼前的尤洪跟个老头子似的，可却滑溜的狠，一般手段逮不住。
    可要直接动手，他还真怕把人打坏了。
    “来一决高下吧！”
    相比苏默的平静，尤洪则是一脸激动的兴奋道：“想抓我？那就看你的手艺怎么样了！”
    这时候的尤洪，浑身热血沸腾的。
    现在这是什么场面？
    盗门太上长老，大战无名盗圣！
    这是历史性的一刻啊！
    这么一想，热血爆棚的尤洪直接冲了出去。
    看那架势和速度，竟比一般的小年轻还要敏捷。
    而苏默见到这一幕，点了点头。
    “身体素质不错，应该打不坏。”
    嘴里咕哝了一声，苏默看着冲来的尤洪，直接一脚踹了出去。
    砰！
    极为精一脚，直接命尤洪的肚子，人瞬间被踹飞了出去。
    “嘶…卧槽啊！”
    倒地的尤洪捂着肚子，疼的此牙咧嘴的同时，也是一脸的迷茫。
    这尼玛不对啊！
    说好的太上长老大战无名盗圣。
    这么严肃比拼盗门手艺的时刻，你踏马直接上脚了？
    “你。你不讲武德！”
    尤洪哆嗦着手，指着苏默一脸愤怒的道。
    “武德？”
    苏默一愣，而后一脸古怪的看向尤洪，“神经病吧？”
    “我一个警察给你一个贼讲什么武德？”
    苏默蹲下身子，给尤洪带上手铐。
    而后他拍了拍尤洪的肩膀，“大爷，上里面去了记得好好改造。”
    “出来找个事儿做，别天天看武侠片了。”
    “还特么一决高下，真当这是紫禁城，你是西门吹雪啊？”
    苏默好笑的摇了摇头，直接把这个二老头给拎了起来。
    虽然这老头手艺不弱，不过他可没那个闲工夫去拼什么手艺。
    开玩笑，都很忙的好吗。
    “这…不对啊！”
    而回神的尤洪看了看手上的手铐，有些懵了。
    他是见猎心喜，来和苏默比拼手艺的。
    这要直接被抓了算怎么回事儿啊。
    他可是盗贼组的组长。
    这要是被苏默当成贼给带了回去“卧槽！”
    只要想想那个画面，尤洪便感觉头皮麻。
    大型社死现场啊！
    他只要一想想就尴尬的想要钻地缝。
    “不行，得跑了！”
    有点慌了的尤洪，直接双手一翻手铐落地，而后身就跑可下一个瞬间，手铐又出现在了他的手上。
    这熟悉的一幕让尤洪一愣，而后又再次咬牙，挣脱了手铐要跑。
    可接连两次之后，尤洪绝望了。
    “你是哪儿来的神仙？”
    看着苏默，尤洪彻底麻了。
    经过了这两次，手艺也不比了。
    尼玛，他和曲老八没什么两样。
    都是被老子打的那个小孩！
    苏默的盗门手艺，他只能神乎其技来形容。
    “哪儿来的神仙？”
    “派出所来的。”
    苏默闻言没好气的道：“你要是在敢跑，别怪我不客气了！”
    这时候苏默心也是感叹。
    不愧是大城市的贼，这手艺一个比一个强啊。
    手铐什么的，根本就如同虚设嘛。
    摇了摇头，苏默直接带着尤洪上了车。
    在交代了小年轻，多注意一下尤洪和曲老八之后，便又下了车。
    想着在最后的时间，在抓上几个贼。
    而此时。
    车上的曲老八和钱小文，看着刚到的尤洪，人都傻了。
    “那是…尤老？”
    钱小文瞪大了眼睛，结结巴巴的道。
    “应该是…吧？”
    曲老八这时候也麻了。
    “尤老…被抓了？”
    钱小文语气不确定的道。
    “有没有可能，是来救咱们的？”
    曲老八摇了摇头，第一个反应就是不信。
    开玩笑，尤老那么高超的手艺，怎么可能会被抓住？
    可突然，他的神色一僵，看向了一旁面无表情的钱小文。
    “没错，我进来之前，也是这么想的。”
    这话一出，曲老八和钱小文都沉默了。
    虽然很难以置信。
    也很不可思议。
    也十分的离谱。
    但是…
    好像盗贼组组长，龙国反扒大队总顾问，真被当贼抓了。
    “哎哎哎，老头子，对就说你呢，往里走，一会儿还来人呢！”
    小年轻指着尤洪，一脸不耐烦的催促道。
    而上了车的尤洪，整个人都是懵的。
    我是谁？
    我在哪儿？
    这为什么这么多人？
    难道苏默那小子就那么穷，抓了贼要做公交车回去？
    可坐公交…也不找个这么挤得吧！
    “尤…老。”
    这时候，曲老八看到身前的尤洪，张了张嘴又不知道说什么。
    最后憋了半天，才脸色通红的说了句，“好巧啊！”
    “噗嗤…”
    一旁的钱小文本来一脸严肃的听着。
    可当曲老八的话一出，他顿时绷不住，笑出了声儿。
    神特么好巧啊。
    这是在尤老伤口上撒盐吗？
    “滚蛋！”
    “没眼力劲的东西！”
    尤洪闻言脸顿时就黑了。
    这曲老八四十好几的人了。
    说话咋那么不招人待见呢。
    “啊不是！”?",?;?,.,"!?!",.:":,?,;;.,:!!;?,:?!:!.:.!.?;;'.'
    曲老八也知道说错话了，急忙改口道：“我是说，您怎么也被抓了…”
    “啊也不是，我是说您怎么那么笨…”
    “啊啊啊不是，我是说，您也有这一天！”
    曲老八紧张的想补救自己说错话来着。
    可他越说越紧张，越解释越黑。
    最后他瞪大了一双无措的双眼，看着脸色黑成锅底的尤洪，有些麻了。
    而一旁的钱小文见状一把捂住了脸。
    自己师傅…好勇啊！
    “好好好，老八你很好。”
    “有段时间不打你小子了，这是皮痒痒了？”
    看着眼前的曲老八，尤洪气的浑身直哆嗦。
    “你特娘的！”
    最后尤洪实在没忍住，上去就是一脚。
    可这一幕，被车前的小年轻看到，顿时怒了。
    “玛德，都到这儿了还敢打架？”
    “老家伙，你还想有人给你让座不成？”
    小年轻怒气冲冲的来到尤洪面前，上去就是一脚。
    他反正就记住了，自己不是警察，打人不犯法。
    管你是哪儿的贼。
    到了这，都得归他管！
    短短的一天时间，小年轻别的没学会，这狐假虎威的本事，可是学了个通透。
    “我滴妈！”
    而曲老八和钱小文看到尤老被踹，人都傻了。
    这是龙国反扒大队总顾问啊！
    竟然被一个小贼踹了？
    “兄弟，牛逼啊！”
    曲老八和钱小文看向小年轻，惊为天人。
    “娘的，你敢踹我！”
    尤洪怒视着小年轻道：“立刻放我下车，我是龙国反扒大队总顾问尤洪！”
    “你是哪个部门的，居然敢体罚罪犯？”
    “看我不撤了你的职！”
    尤洪是真的怒了。
    苏默瑞了他一回也就瑞了。
    毕竟在抓捕的过程实属应当。
    可尼玛，这上了车随便一个小年轻就敢揍他？
    真当他的总顾问是假的？
    “尤老尤老…”
    而在尤洪说4话的同时，曲老八一脸焦急的不断拽着尤洪的衣袖。
    别说了啊，这小子是真揍啊！
    “别拉我！”
    尤洪怒气冲冲的道：“今天谁来也不好使，他的职我撤定了！”
    拉了半天的曲老八闻言，忍不住低声道：“尤老，他是贼，你撤不了他。”
    “好！贼是吧…”
    “嗯？卧槽，贼？”
    本来一脸怒色尤洪一楞，而懵逼的看向小年轻，“你是…贼？”
    尤洪懵了。
    这小年轻不是警察，而是贼？
    这尼玛不对啊！
    贼什么时候成了警察的帮手了？
    “呵，不是要撤我的职吗？”
    小年轻抱着膀子斜眼冷笑道：“老子是贼，你撤一个我看看？”
    “还踏马总顾问，编的还挺像！”
    “你要是总顾问，老子就是总队长了！”
    尤洪闻言沉默了。
    贼这个职位，他还真特娘撤不了。
    不过他不理解。
    苏默究竟是怎么做的思想工作。
    让这个贼，给警察干活这么卖力？
    而一旁的曲老八和钱小文也沉默了。
    总顾问这个名头…在这好像不太好使。
    碰到小年轻这样的二百五，总队长来了都得挨瑞。
    “哼，不编了？”
    看到尤洪不说话了，小年轻顿时冷笑道：“还是默哥有先见，知道你老小子不好斗，让我看着你点。
    “不过我可没那么多时间守着你。”
    话落，小年轻从车里找了一大截麻绳。
    直接把尤洪捆的跟木乃伊似的。
    “行了，这回我看你往哪儿跑。”
    小年轻满意的点了点头，而后回到了车头的位置。
    尤洪身手不简单，在加上默哥提前嘱咐了。
    那捆起来会更安全一点。
    而这时尤洪则彻底麻了。
    本来他是想找机会跑的。
    可这直接给捆成这样了，那还跑个屁啊！
    他是贼，不是神仙！
    “尤老，坚持一下，快车了。”
    实在没勇气看尤洪样子的曲老八，这时候低头闷声道。
    “这车哪儿？”
    有些懵的尤洪出声问道。
    “不出意外，直警方报道处。”
    曲老八回答了一声，而后又怕尤洪不理解，于是解释道：“这一车都是苏默抓的贼，来当门票的。”
    尤洪僵硬的头脑袋。
    看着拥挤的大巴车，有些迷茫了。
    这一车快五十个人了，都是苏默抓的贼？
    “后面还有一车呢。”
    看着尤洪不说话，一旁的钱小文乖巧的又解释了一句。
    尤洪闻言一个踉跄，差点没站稳。
    这时候他只有一个想法。
    自己有毛病吧？
    好好的和章国平比踏马什么呢？
    人家警察大赛组出了个神仙！
    这拿头去比啊！
    ps：卧槽，今天突然停电了，更新晚了，抱歉抱歉十分抱歉！


第章 消失的盗贼组组长！被问懵的苏默！求自定
    随着时间流逝。
    时间来到了下午的：4分，还有分钟就到了集合的时间而也在此时，苏默抓着最后俩贼上了车。
    “嗨！都往里走，没看见站不下了吗！”
    看到苏默回来，小年轻拿起车上的大喇叭，顿时吆喝起来这时候，本来能拉个贼的车，生生快挤下个贼了。
    那真是一个挨一个，能挤怀孕的那种。
    贼们脸上都是一脸悲愤。
    这次被捕的体验，简直是糟糕透了。
    此时他们心只有一个想法。
    投诉！
    一定投诉苏默！
    这车…严重超载了啊！
    而尤洪和曲老八、钱小文三人，这时候被挤在车的边缘。
    脸都快贴在玻璃上了。
    尤其是尤洪，整个被捆的跟木乃伊似的，动都动不了。
    要不是有曲老八两人帮衬着，他都快被挤的喘不过气来了“等到地方了在偷偷溜走，问题不大，问题不大…”
    尤洪低着头，尽力降低自身存在感的同时，也不断自我安慰着。
    下了车，他在偷偷的溜走。
    只要不是被所有人看到自己被抓到，就算有些传言也不会有人信的。
    这么一想，尤洪顿时舒服多了。
    而此时车前的苏默，看了眼时间后，顿时招呼了一声，“开车了师傅，回去了。”
    坐了一天的司机一听顿时精神一震。
    “小伙子，这路上要是有超载罚款啥的，可都算你的啊！”
    苏默闻言拍了拍胸脯，底气十足的道：“放心，咱给报！”
    只要有票，那一切都不是问题。
    冬季的十一月天黑的很早。
    虽然还不到六点，可已经漆黑一片了。
    好在司机师傅对路比较熟，总算在头六点赶到了警方报道处。
    “嗨老哥，开个门。”
    苏默下了车，看向上午看门的警察招呼了一声。
    而看门警察，看着两个大巴车人都懵了。
    这什么情况？
    咱这可是公安机构，可不是旅游的地方。
    怎么还有大巴车来这儿？
    这…走错了吧？
    “这不是酒店，是公安机构，你们走错了。”
    短暂恍惚了一下之后，看门警察顿时没好气的道。
    苏默闻言一愣。
    他参加比赛来了，上酒店算怎么回事。
    “兄弟，我是来参加大赛的，车上拉的是门票。”
    想了想，知道被误会了的苏默哭笑不得的说道。
    “门票？”
    看门警察一愣，而后借着灯光瞅了瞅苏默，顿时面露恍然“哦，我记得你，你还真搞了两辆大巴车来了？”
    说着，看门警察无语的道：“兄弟，光有车没有贼也没，你别说车上拉的都是贼？”
    苏默闻言，顿时一脸真的道：“我这车上拉的，还真都是贼！”
    看门警察闻言都懵了。
    他看了一眼大巴车，这得拉了四五十个人。
    而且后面还有一辆。
    这尼玛小一百人，你跟我说都是贼？
    “兄弟你真的？”
    看门警察一脸懵逼的道。
    “这玩意还有虚报的？”
    苏默听的也楞了。
    在国际大赛报道处虚报，那不找死呢吗。
    “嘶…”
    同样明白这个道理的看门警察，顿时倒吸了口凉气。
    卧槽了！
    一个人，一天抓了小一百贼？
    这是哪儿来的神仙？
    上午苏默借车，他还以为苏默是在开玩笑。
    结果，尼玛人家自己去租了两大巴车！
    而且还都装满了！
    “兄弟，进门右拐，那是抓完贼记录的地点！”
    “等做完记录，你就可以带着你的门票'去找章组长报道了…
    震惊过后，看门警察嗖一下来到苏默身边事无巨细的介绍着。
    开玩笑，眼前这位可是巨腿！
    “行了兄弟谢了。”
    经过看门警察的介绍，苏默也很快弄懂了流程。
    在打了招呼之后，就要上车离去。
    可突然他又想起了什么。
    “对了兄弟，租车的钱找谁报销？”
    苏默手里拿着票问道。
    “报…报销？”
    看门警察一听人都麻了。
    这…他也不知道谁报销啊！
    上午他以为苏默是开玩笑，就那么随口一说。
    可谁能想到，苏默真弄了两车贼？
    而且，眼下的这个警察报道处，是刻意为参加大赛的警员留出来的。
    除了一些内勤人员，就是章国平组长了。
    报销…难道去找章国平？
    “卧槽~！”
    只要一想想看门警察就头皮麻。
    “兄弟多少钱？”
    “要不…我给你报了。”
    想了想之后，看门警察有些结结巴巴的道。
    “呵呵，兄弟真会开玩笑。”
    “这钱怎么能让你报呢，算了我在问别人吧。”
    苏默闻言，还以为这开门警察不知道，于是就笑呵呵的上了车。
    看着大巴车离去，看门警察神色有些恍惚。
    “今天，是碰到真大佬了…”
    警方报道处，一片巨大的操场上。
    此时天色已经黑了下来，可这地方却有数个大探照灯照着，宛白昼。
    两个队伍分别站立，泾渭分明。
    警察组，和盗贼组。
    所有人都在等待六点钟的到来。
    因为那时候，两组的胜败就一目了然了。
    可奇怪的是。
    警察组的前方，组长章国平早就到场等待警员们了。
    可盗贼组这边的组长尤洪，到了现在都还没来。
    “什么情况？尤老怎么还没到？”
    “不知道啊，可能有什么事情耽搁了吧？”
    “这会儿能有什么事情，比这场的胜负重要啊…”
    盗贼组的贼们低声议论着，脸上满是不解。
    尤老对这场比试可是很看重的。
    按道理来讲，尤老不说第一个到的，可也不应该这么晚啊“我打个电话问问。”
    孙大伟满肚子疑惑，给尤洪打通了电话。
    可嘟嘟了半天，就是没人接。
    盗贼们见状都是满脸的无语。
    人家警方代表早就到了，警员们也都快到齐了。
    这马上就要开始揭晓胜负了。
    结果尼玛贼方负责人丢了？
    那待会儿输了也好胜了也罢，谁上去讲话？
    他们人是不少。
    可…级别不够啊！
    人家章国平可是大佬级别的人物。
    除了尤洪能说的上话，他们这些民间手艺人，谁敢去和章国平对线？
    而另一边。
    “尤洪搞什么鬼？”
    “都到规定时间了还没到！”
    章国平紧皱着眉头，脸色黑的吓人。
    这比斗是尤洪提出的。
    规则也是尤洪定的。
    可这最后了最后了，人消失了？
    那这还怎么比？
    尤洪不在，难不成他去欺负那些小家伙？
    “该死的家伙，扔这么个烂摊子给我！”
    章国平心暗骂了一声，拿起手机给尤洪打去了电话。
    嘟嘟嘟…
    对不起章国平面无表情的挂断电话。
    心对尤洪的不爽，又到达了一个新的高度。
    警方的众人看到章国平难看的脸色，都是眼观鼻鼻观心。
    那可是章国平啊！
    在整个公安系统都是响当当的大佬。
    他们可不想在这时候去触霉头。
    而这时候。
    从远处小跑来七八个人。
    “报告！”
    “金城李正奇前来报到！”
    李正奇立正敬礼，一脑门的汗。
    “李正奇？”
    章国平看了李正奇一眼，而后低头看了眼时间。
    六点整。
    “为什么来这么晚！”
    章国平面色阴沉的喝道。
    “报告，我…我想多抓几个贼来着。”
    看着章国平严肃的神色，李正奇吓的有些结结巴巴的道。
    “归队！”
    看了李正奇良久，最终章国平声音低沉的道。
    “是！”
    李正奇如临大赦，赶紧带着自己抓的贼归队了。
    这时候他心也是暗自庆幸，幸亏没有迟到。
    要是迟到了，那他恐怕就凉了。
    不过…
    李正奇看了一眼身旁抓的八个贼。
    又看了看其他警员身旁，动辄十几个贼的景象，顿时有些呆住了。
    这…不对啊！
    他拼了老命，甚至都差点迟到的情况下，都只抓了八个贼可别人怎么十几个，甚至二十几个的都有？
    “难道我就这么菜？”
    第一次，李正奇对自己产生了怀疑。
    “兄弟，你怎么抓了这么多贼？”
    “他们下午都不上班，这些难道都是上午抓的？”
    看了一眼身旁的憨厚警员，李正奇忍不住开口问道。
    “贼还有按点上班的？”
    憨厚警察一脸懵的道：“我不知道啊，我上午抓了个，下午抓了个。”
    “挺好抓的啊，下午贼比上午多多了。”
    李正奇闻言沉默了。
    他看了一眼自己身边可怜的几个贼，整个人都被巨大的困惑包围。
    为什么！
    为什么地铁站的贼，下午就那么少？
    这不科学啊！
    难道就地铁站的贼下午不上班？
    一旁的张小川怜悯的看了一眼李正奇。
    这小子，被默哥间接的搞自闭了。
    居然能想到贼不上班？
    也真特娘是个人才。
    不过…
    “默哥怎么还没来？”
    张小川头看了看四周，眼闪过一丝疑惑。
    这时，众人前方。
    “还有谁没到。”
    看了一眼时间，章国平沉声问道。
    一旁的内勤人员拿着表格看了一眼，而后道：“还差一个人，云城苏默。”
    “苏默…”
    不知想起了什么，章国平皱了皱眉。
    都这个点儿了还没来，难道一个贼就那么难抓？
    “在等等！”
    章国平说完之后，又给尤洪打去了一个电话。
    嘟嘟嘟…。
    对不起…
    嗯很好。
    章国平深吸了口气，心的怒意又添了几分。
    另一边。
    “我擦，同志，还要多久？”
    “六点十分了，我都迟到了。”
    苏默看了时间，而后看向记录人员催促道。
    他本来以为，把抓到的贼犯留在这就行了。
    可谁知道，贼犯做完记录之后，还需要参赛人员带去报道处。
    说到时候贼犯还有处。
    本来这没什么。
    可…苏默抓的贼太多了啊！
    这就算只是简单的记录一个人名，也需要半个多小时。
    他要是等到记录完成，没人那边早散了。
    “…同同志，我也没办法啊。”
    “你你这抓的也太多了。”
    记录警员这会儿拿笔都还在哆嗦。
    天知道他看到那两大巴贼犯的时候，受到了多大的冲击。
    他倒是想快，可就算从一写到一百都需要一会儿。
    可别说是小一百人名了。
    “苏默同志，要不你先去吧，到时候我让司机直接把车开过去。”
    想了想后，记录警员才想到这个办法说道。
    “好！”
    苏默闻言一喜，而后看向大巴车喊了一嗓子，“帮着这位同志维持一下现场秩序。”
    “谁要不听话，直接揍丫的！”
    听到这话，小年轻和大胡子同时应了一声。
    “好嘞默哥！”
    苏默点了点头，而后身就要走。
    可想起什么的他，突然回头看向记录的警员问道：“同志，咱们这报销找谁报啊？”
    五千块钱呢！
    抓了这么些贼，总不能让自己掏腰包吧？
    “啊？报销？”
    记录的警员都被问懵了，“咱们这就一个领导，就是章组长。”
    “可是…”
    “好嘞，多谢。”
    听到答案，苏默头也不回拔腿就往报道处跑。
    他正赶时间呢，也没听完后面的话。
    而记录警员呆呆的看着狂奔的苏默呢喃道：“可章组长…也不管报销啊。”
    操场报道处。
    苏默一路狂奔，时间不长就看到了一大人影。
    来到近前。
    “报告！”
    “云城苏默前来报到！”
    苏默身子站的笔直，立正敬礼。
    没有人说话。
    在场众人，都是眼神古怪的看着这个新到的年轻人。
    一个人来的？
    没有抓到贼？
    而且还迟到了十多分钟？
    完了，凉了。
    这是众人心第一个想法。
    “六点十五分！”
    看着眼前年轻的苏默，章国平眼异色一闪，而后低沉的道：（好王的）
    “云城的警员，时间观念都这么差吗！”
    苏默听的一愣。
    这不是自己时间观念差。
    而是你们大赛报道处预的记录人员不够，他才耽误这么久的啊。
    “组长，我这是…”
    苏默张了张嘴，刚想要解释两句。
    可脸色阴沉的章国平，根本没给他说话的机会。
    “归队！”
    “组长我。”
    “还有什么问题吗！”
    章国平眉头一皱，看向苏默。
    要不是他看过苏默的档案，知道这是个难得的天才。
    那今天他绝对不会轻易掀过此事。
    可他都给苏默台阶下了，苏默还不往下走？
    “报告没事了！”
    苏默心一叹。
    看样子报销的事情，得待会儿在说了。
    “兄弟，你真鸡儿惨啊，就一个贼都没抓着？”
    苏默刚走到后方的队伍，一旁的李正奇就忍不住道：“你是不是快下午了才去抓的贼？”
    这时候李正奇十分想证一下自己的想法。
    “下午？”
    “差不多吧，咋了？”
    苏默被问的一愣。
    他今天早上确实来晚了。
    “真的是下午？”
    李正奇眼睛一亮，而后又颇为期待的问道：“你是不是也在地铁站附近抓贼来着？”
    李正奇虽然见过苏默，可一来距离太远，二来地铁站人又太多。
    他一时间没出来，苏默就是地铁站拍电影那个。
    “我是在地铁站抓来着啊，咋了？”
    苏默被问的有些摸不着头脑。
    “艹！实锤了！”
    李正奇闻言兴奋的拍了拍苏默的肩膀，“兄弟，没抓住贼不是你的错。”
    “地铁站那帮逼下午不上班的！”
    “我今天就在地铁站抓贼，结果下午一个没抓到！”
    苏默闻言都懵了。
    贼还有上下班的夹？
    这也不对啊。
    他下午在地铁站抓了六十多个贼啊？

 
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
