《我有一座天地钱庄》 / 作者：女孩穿短裙
简介：李仙道得到一座古老的天地钱庄，但是现在钱庄内空空如也，什么宝物也没有，只有一堆债务。永恒仙王，欠天地钱庄一件极品仙器，三千年后归还两件，逾期每隔一千年，增加一件！寒月仙子，欠天地钱庄极品容颜一幅，一万年后归还，逾期则拿性命抵偿！太古尊者，欠天地钱庄万载寿命，以求突破，突破后，偿还天地钱庄十万年寿命，逾期增加十倍！李仙道看着这些债务，在看看空空如也的天地钱庄，下定决心，要上九天，找这些举世无敌的人一个一个要回逾期的债务！一个手无缚鸡之力的凡人，成了九天十地，乃至于整个仙界最大的债主！
 详细信息请查阅：https://www.shukeba.com/book/209596.html

第1章 ?仙王都欠我的东西(shukeba.com) 
“一代为奴，三代都是奴隶！”

    “你爷爷是奴才，你父亲也是奴才，你就一辈子都是奴才，我就是打死你，你也得受着！”

    “李仙道，你志向还挺高远，竟然想着修行，也不照照镜子，看看自己是个什么德行？”

    “一点天赋都没有，我就是培养一条狗都比你好，狗还知道对着主人摇尾乞怜，你个废物会吗？”

    “李仙道，你敢偷学我周家的武学，找死，今天我就打死你这个狗奴才！”

    ……

    李仙道睁开眼睛，想站起来，他知道自己现在处境不是很好。

    他是一个穿越者，三个月前穿越过来，成为周家的一个小小的家奴，任人欺辱。李仙道当然不认命，开始偷学周家武学，然后被人发现，随后周家少主带人把他打死了，丢弃在城外『乱』坟岗！

    睁开眼睛，李仙道惊讶的看着周围的一切！

    这不是『乱』坟岗！

    这是一座金碧辉煌的宫殿，李仙道就躺在宫殿的房间里！

    “主人，您醒了？”这时，一道温柔的女声响起，让李仙道瞪大眼睛。

    “你是谁？”李仙道问道。

    “我是天地钱庄的管家，小七！”温柔女声回答道。

    “天地钱庄？”李仙道皱眉看着四周一切，也看到了小七。

    一个美人！

    一个绝世美人！

    李仙道发誓，即便是在前世各种化妆品，美颜，滤镜下，他也没有见过比小七还美的女人了！

    小七的美，美得不真实！

    就像是一张精致的纸，只能观看，不能触碰，一旦触碰，就会破碎！

    “天地钱庄，乃是这个宇宙最神秘的一座钱庄，主人您在来到这个世界的过程中，成为看了天地钱庄第九任主人！”小七回答道。

    “第九任主人？那前面八个呢？”李仙道机敏的抓住了问题的关键，他没有被眼前的一切冲昏头脑。

    “死了！”小七遗憾道。

    “怎么死的？”李仙道立即问道。

    “死因不详，小七只是一个辅助器灵而已，除了天地钱庄，我哪里也去不了，对于前八位主人在外面做的事情，我一概不知！”小七回答。

    “你是器灵？”李仙道有点遗憾道，这么美的女人，竟然是器灵？

    “是的，我是器灵，诞生于天地钱庄，天地钱庄不毁，我也不会死亡！”小七点点头。

    “那这个天地钱庄，是干什么的？”李仙道疑『惑』的问道。

    “钱庄当然是用来交易的，世间万物，都可以用来交易，区别只是代价的大小问而已！”小七回答道。

    “什么东西都可以用来交换？”李仙道眼前一亮。

    “是的！天地钱庄自诞生以来，有无数的交易完成，童叟无欺，白纸黑字，一旦签订合约，就会生效！”小七自豪道。

    “交易是需要资本的，天地钱庄目前还有什么东西？”李仙道问道。

    小七笑容一滞，低头道：“因为前几位主人经营不善，天地钱庄目前已经是空空如也，很多设施，很多的地方都封禁了，只有这座宫殿还在运转。”

    “经营不善？”李仙道皱起眉头。

    “就是很多债务都收不回来，导致了违约，一旦违约，主人就会受到惩罚，我估计前几位主人的死亡，和这个有关系！”小七回答道。

    “都是些什么债务？这些人也真是的，欠债还钱，天经地义。”李仙道站起来，不满道。

    “这些都是债务合同。”小七凭空一招手，一大堆的合同出现在李仙道的面前。

    李仙道拿出一份，仔细一看，眼睛直了。

    【永恒仙王，借贷天地钱庄一件无上仙器，三千年后归还两件，逾期每隔一千年，增加一件】

    “永恒仙王，是那个九天十地都在传颂的无敌仙王，凭借一柄永恒仙剑，杀的仙界都换了主人？”李仙道声音在颤抖。

    “是的，他就是欠债不还的人！”小七点点头。

    “永恒仙王啊，从九天十地杀到仙界去的狠人，他的兵器永恒仙剑，更是无敌的象征，你说他是欠债不还的人？”李仙道咽了咽口水。

    他穿越的世界是个极其庞大的宇宙，从最高的仙界，到九天十地，幅员辽阔，人口众多，修行之风无比浓郁，人人都求着进入九天十地，在从九天十地进入仙界。

    李仙道现在就在九天十地里‘大离地’的一个角落里。

    然而现在小七告诉他，无数人崇拜的仙界里无敌的永恒仙王欠着天地钱庄，欠着他一笔巨款？

    有点荒谬！

    这怎么要的回来？

    小七纠正李仙道，道：“主人，永恒仙王的那柄永恒仙剑不是他的，而是天地钱庄的，现在您是天地钱庄的主人，也就是说，永恒仙剑是您的！”

    “是我的？”李仙道眼前一亮，喃喃道。

    “没错，永恒仙王知道合同在，但就是不履行，早就违规了，按照合同，每隔一千年，他都要赔一件相同品质的仙器，到如今已经一万年了，也就是说，永恒仙王欠主人你十件威力巨大的仙器！”小七一挥胳膊，掷地有声道。

    “十件威力巨大的仙器！”李仙道惊呆了。

    小七还拿出两份合约，道：“这一份是寒月仙子的，这一份是太古尊者的，都是有名的烂账了，合同到期违约了，主人就有责任去要回来。”

    “寒月仙子，传说中的仙界第一美人，有着无数的仰慕者？”

    “太古尊者，古老的战神之一，这些都是仙界至高的高手啊！”李仙道惊叹道。

    但是现在，这些人都欠着他东西。

    在仔细看看合同，李仙道眼睛亮了。

    【寒月仙子，借贷天地钱庄极品容颜一幅，一万年后归还，逾期则拿『性』命抵偿！】

    【太古尊者，借贷天地钱庄万载寿命，以求突破，突破后，偿还天地钱庄十万年寿命，逾期增加十倍！】

    寒月仙子原来是从天地钱庄买的极品容颜，才能成为仙界第一美人！

    而太古尊者更是欠了天地钱庄十万年寿命，逾期增加十倍，也就是一百万年寿命！

    李仙道呼吸一下子急促起来，激动道：“欠债还钱，天经地义，他是仙王又如何，第一美人又如何，无敌战神又如何，总有一天，我一定会让他们全部偿还回来的。”

    “我支持主人，这些烂账不知道有多少，整个九天十地，前几任主人借贷出去很多很多东西，在他们死后，都成了烂账，现在需要主人去把这些给收回来，重新建立天地钱庄的威名！“小七激动道。

第2章 第一笔买卖(shukeba.com) 
李仙道激动过后，认真起来，问道：“天地钱庄到底有什么作用，我现在可是毫无修为，也毫无天赋的废物！”

    李仙道说起这个，就很沮丧。

    他穿越来三个月了，一直摆脱不了奴隶身份，因为这具身体的爷爷当年成为周家的奴才，往后三代都自动成为周家的奴才。

    李仙道一出生就成了奴才，没的选择，这让穿越来的李仙道如何能接受？

    三个月来，李仙道一直在偷学周家的武学，功法！

    但收效甚微！

    归根究底还是李仙道年纪大了，错过了最佳修行的年岁！

    还有他的天赋，是最差的一等，比寻常普通人都差，三个月了，连修行第一门槛开荒都没有迈过去！

    小七道：“主人不用担心，天地钱庄拥有买卖一切的权利，身为主人的您，已经继承了天地钱庄的一切，虽然现在天地钱庄很残破，但潜力无穷，主人担心的天赋，只要有人愿意出让自己的无敌天赋，主人就可以吸收。”

    李仙道眼前一亮，急忙道：“世间一切都可以交易？”

    “没错，只要有人愿意，主人您点点头，就可以交易！”小七点头道。

    “可是现在天地钱庄内，什么都没有啊！”李仙道遗憾道。

    “这就需要主人想办法了！”小七无奈道。

    李仙道一闭眼睛，忽然想到什么，道：“我可以把自己的寿命交换给别人吗？”

    小七立即点头，道：“您是天地钱庄的主人，自然可以！”

    李仙道立即道：“可是客人呢？”

    李仙道迫切的想进行一次交易，发展起来天地钱庄，但是一个客人都没有。

    小七一招手，凭空浮现了三个怀表，血红『色』，做工精美，镂空内饰，滴答滴答的运行时间！

    小七道：“主人，这就是天地钱庄的邀请函，只要主人在心里选择交易的内容，怀表就会找到合适的人选，对方同意，就会进入天地钱庄，来和主人交易。”

    “这么厉害？”李仙道惊讶道。

    “当初巅峰时期，天地钱庄有百万怀表，十万使者，纵横九天十地，无敌于仙界，任何人都不敢招，现在没落的只剩下三个怀表了。”小七伤感道。

    李仙道拿过来一个怀表，对小七道：“放心，我会重振天地钱庄的威名的，这些欠债不还的大能们，终有一日，我会一个个找上门，把债务要回来！”

    小七微笑道：“我相信主人，现在开始第一次的选择人吧。”

    李仙道闭着眼睛，开始心里想着自己要交易的东西。

    他的寿命！

    五年的寿命！

    李仙道今年才十八岁，虽然错过了最佳修行时间，但依旧青春，还有几十年寿命，拿出五年来作为起始交易资本，还是没有问题。

    怀表得到了信息，在李仙道的手心慢慢变淡，消失不见！

    与此同时，李仙道变得成熟一点，损失了五年寿命，对他影响不大。

    小七道：“怀表去找合适交易的人了，因为天地钱庄现在很弱，所以怀表去的范围不大，就在主人周围千里地界吧。”

    李仙道点点头，道：“希望快一点，你在和我说一说天地钱庄的信息。”

    小七立即点头，然后开始告诉李仙道天地钱庄的信息。

    ……

    大离地，九天十地里的一大地界，幅员辽阔。

    太仓，大离地偏远地域里的一个小小城市，在这里，有三大世家。

    周家！林家！张家！

    三家共同掌控太仓城，每一家都有一位问道境界老祖镇压。

    修行境界，从一开始的开荒开始，进入蜕凡，命轮两个境界，抵达问道。

    问道境界是可以掌控天地元气，所以威力很大，太仓城内，三大世家，各有一个问道老祖。

    但是最近李家的老祖出现问题，他太过于苍老了，以至于寿命将至，时日无多。

    李家上下都慌了，这没了问道境界老祖宗镇压，周家和张家会顷刻间把李家吞噬的！

    各种『药』材，无数的医师，丹师都邀请来了。

    可都是束手无策！

    李家慌了！

    彻底慌了！

    周家和张家蓄势待发，召回家族内的高手，只等待李家老祖死亡的消息传来，立即覆灭李家！

    整个太仓城，风雨欲来！

    而在这个时候，已经昏『迷』七天七夜，气息衰弱到若有若无的李家老祖睁开眼睛，看到了一个怀表！

    一个滴答滴答运行的怀表！

    一个血红『色』的怀表！

    而透过这个怀表，他看到了无限的可能！

    李家老祖提起最后一点力气，抓住了怀表。

    “不管是什么，只要能让我活下去，什么代价都可以！”李家老祖呢喃道。

    天地钱庄里，小七忽然对李仙道道：“主人，有客人上门了。”

    李仙道眼前一亮，这么快的吗？

    “收拾一下，准备交易！”李仙道沉声道。

    小七一招手，李仙道和她来到了一个正大光明的大厅，李仙道换上了一件墨『色』玄衣，脸上带着一个暗金『色』的面具。

    现在李仙道还不想暴『露』自己的面目，他还很弱小！

    下一秒，李家老祖就出现在大厅里。

    白发苍苍！

    满脸皱纹！

    死气浓郁！

    瘫坐在椅子上，连站起来都不行了！

    这就是一个即将死亡的老人，哪里还有问道老祖的威严？

    “这里是什么地方？”李家老祖瞪大眼睛，不敢置信的看着李仙道。

    他看不穿李仙道的修为，也看不到李仙道的面容，只是看到了一个带着暗金『色』面具的神秘人物。

    “这里是天地钱庄，你收到了我们的怀表，说出你想交易的东西。”李仙道淡淡道。

    “寿命，我要活下去，我不能死！”李家老祖也不管别的，急促道。

    死亡的脚步正在来临，李家老祖听得清清楚楚，他害怕了，他不想死。

    不仅仅是为了他，还有偌大的李家！

    他一死，李家必定分崩离析，彻底完蛋，这可是他这辈子的心血啊！

    所以他包含希望的看着李仙道，哪怕只有一线生机，也要抓住！

    他要活下去！！！

    李仙道在李家老祖包含期待的眼神中的点头，道：“我可以给你五年寿命，但你要拿什么来交易？”

    李家老祖激动道：“什么都行，只要我有的，您尽管开口。”

    小七低声在李仙道的耳边说道：“现在天地钱庄最缺还是灵脉，李家有一条上品灵脉。”

    李仙道点点头，道：“一条上品灵脉，交易你五年的寿命，如果你同意，签字吧。”

    小七立马拿出合同，白纸黑字，写的清清楚楚！

    李家老祖呆滞了，他没想到李仙道竟然要上品灵脉！

    他李家就那一条上品灵脉啊！

    价值不菲！

    甚至于一些大势力的人都会觊觎上品灵脉！

    一条上品灵脉，抵得上百条中品灵脉！

    可以让一个普通人修行到问道境界！

    张家，周家觊觎的就是这一条上品灵脉！

    拿来换五年寿命？

    值吗？

第3章 交易生效！(shukeba.com) 
交易！

    李家老祖权衡利弊后，还是决定和李仙道交易！

    他多活五年，就可以庇护李家五年，保证五年后李家出一位问道境界的高手，然后就可以撒手人寰。

    如果他现在就死了，李家没有一位问道境界，举族的人必死无疑！

    李家都覆灭了，还要灵脉有什么用？

    与其便宜了周家和张家，还不如拿来交易！

    在合同上签字后，李家老祖就眼巴巴的看着李仙道。

    小七收起合同，满意的点点头。

    李仙道知道这算是搞定了，站起来，来到李家老祖身边。

    之前小七已经教导过李仙道，在天地钱庄里，李仙道就是神！

    唯一的神！

    李仙道想做什么，只需要一个念头就可以，任何人在天地钱庄里，都不是李仙道的对手！

    甚至，他们连李仙道的身体都靠近不了！

    李仙道伸手，抓出了自己的五年寿命，然后打入了李家老祖的身体内。

    刹那间，白发苍苍，垂垂老矣的李家老祖，如同返老还童一般，变得年轻起来。

    依旧是个老人，但和刚才那个大半个身子埋进黄土的状态截然不同！

    现在的李家老祖，有五年的时间，五年内，他都会是这样。

    五年一过，立刻死亡！

    李家老祖不敢置信的看着自己的身体！

    之前站都站不起来！

    现在他可以自由走动了！

    之前呼吸都很艰难！

    现在他感觉充满力量！

    之前身体内部干枯一片！

    现在他感觉充满力量！

    他真的活过来了。

    多了五年寿命！

    用一条上品灵脉换来的！

    李家老祖震惊的看着李仙道，看着李仙道暗金『色』的面具，如同看到神魔！

    这种手段，闻所未闻，简直是让人打心里惊恐！

    李仙道淡淡道：“我给了你五年的寿命，马上我会让使者去你府上，领取这一条灵脉，希望你不要违约！”

    说到违约的时候，李仙道大袖一挥，一股狂风把李家老祖给卷走了。

    李家老祖完全没有反抗余地！

    咚！

    天旋地转之后，李家老祖睁开眼睛，看向四周。

    回来了！

    他的房间！

    “好恐怖的力量，果然不能得罪！”李家老祖内心惊恐，立即喊道。

    “来人！”

    守护在房间外的一种儿女，孙辈急忙推开门进来，然后看到了一个不一样的老祖宗。

    “父亲，您这是……”李家老祖的大儿子，也是李家最有希望突破问道境界的人震撼的看着自己的父亲。

    只剩下一口气的父亲！

    只能躺在床上的父亲！

    随时会咽气的父亲！

    竟然站起来了！

    而且他的气『色』，气势，都深不可测！

    这……这怎么可能？

    李家众人都不敢置信的看着。

    李家老祖脸『色』一沉，道：“我向死而生，得到了天地垂青，变得年轻，不用在担心了！”

    李家众人都兴奋起来，欢欣鼓舞，老祖宗在，李家就在，老祖宗亡，李家大概率也会亡。

    而就在这个时候，一个小厮惊恐的跑过来，喊道：“不好了，张家和周家的人来了，说是给老祖宗送终！”

    李家众人怒目而视，愤怒不已。

    李家老祖冷笑一声：“给我送终，我到要看看，他们有没有这个本事！”

    用一条灵脉换来五年寿命，李家老祖现在底气十足，毫无所惧，大步流星的走出去。

    李家众人立马跟着一起出去。

    李府！

    门外！

    很多人汇聚，分成两派，在两个老人带领下，注视李府的大门！

    “李家那个老不死估计死了！”周家老祖冷冷道。

    “问道境界最多能活三百年，他即便是问道九重境界，也只是强撑着活到了二百九十多年，今年就是他的大限！”张家老祖不屑一笑。

    “往年李家一直压着我们两个家族，现在就是报复的时候！”周家老祖冷淡道。

    “爷爷，这李家的大小姐生的美丽，我想要！”周家少爷眼里贪念浮现，兴奋道。

    周家老祖毫不在意道：“一个女子而已，你想要就拿去玩玩！”

    周家少爷兴奋的点点头，道：“我到时候要好好品尝一下李家大小姐，让她整日瞧不起我！“

    “破门而入吧，李家的人都躲在里面，不肯出来，当缩头乌龟！”张家的少爷淡淡道。

    “对，我们两家联手，除非李家老祖恢复强势，不然今日李家必败无疑！”周家老祖自信满满道。

    “恢复？”张家老祖不屑一笑，道：“除非他突破问道境界，进入更深的境界，但以他那气血枯竭的身躯，想突破那是难上加难！”

    “破门而入！”周家少爷大吼一声，第一个冲上去，一脚踹出去，就要把大门给踹开。

    轰！

    但是一道恐怖的气势爆发，直接把周家少爷给震飞，气血翻滚，一口鲜血喷出来，不敢置信道：“这是什么恐怖的力量？”

    周家老祖和张家老祖脸『色』大变，不敢置信的看着。

    这是问道境界的力量！

    这是问道境界的气势！

    这是李家老祖？

    “不可能，李家老祖已经彻底气血衰弱！”周家老祖深深的皱眉。

    “对，绝对可能是李家老祖，到底是谁在装神弄鬼？”张家老祖冷喝一声，声量强大，回『荡』在四周。

    “你们两个小辈，老夫还没有死，你们就敢上门挑衅，找死不成？”李家老祖冷冷的声音传来，从府邸里走出来，眼里寒芒迸发。

    张家老祖和周家老祖脸『色』一沉，看着气血旺盛的李家老祖，不可思议的对视一眼。

    “不可能，老不死的大限到了，去年我见他，气血衰竭，绝对没有这样的情况！”张家老祖眉头紧锁，不敢置信。

    “别在这里倚老卖老，咱们都是问道境界，训斥晚辈的口吻简直荒谬！”周家老祖冷酷道，很是不满。

    李家老祖不屑一笑，眼神讥讽：“都是问道境界，你们就可以和我平起平坐？”

    “如果不是我大限到了，你们敢正面对付我李家？”

    “问道九重天和问道初期，中期是一样的吗？”

    “我如果要杀你们，你们以为自己可以逃掉？”

    李家老祖眼神一下子变得暴戾起来。

第4章 ?李仙道登场！(shukeba.com) 
李家老祖可是问道九重天，差一点就可以突破到下个境界！

    如果不是气血衰弱，无力支撑，他也不会渐渐老死！

    现在从李仙道那里买来了五年寿命，虽然无法突破，但五年来都维持这个境界，李家老祖依然可以压着周家老祖和张家老祖一头！

    “别说大话，我就不信了，你没突破，还能有曾经的实力？”张家老祖怎么也不相信李家老祖能违背自然规律。

    问道境界，无论是一重天，还是九重天，都只能活三百年！

    三百年的大限，即便是万古圣地，绝世强者，都无法挣脱！

    除非你突破到下个境界！

    李家老祖没有突破，他今年三百岁了！

    必死无疑！

    一定是装的，是用了什么刺激『性』的『药』物，把自己的状态短暂的提升，吓唬他们！

    周家老祖和张家老祖的想法是一样的。

    李家老祖肯定是装的！

    “倚老卖老的老不死，今天无论你说什么，做什么，李家必灭！”周家老祖狰狞一笑，道。

    “何必和他废话，不管他如何装，都改变不了三百年大限的结局，今日必死！”张家老祖冷冷道。

    李家老祖眼神敬畏，道：“是啊，我改变不了三百年大限的结局，但是世间大能何其多，我改变不了，有人却可以！”

    李家老祖想起了天地钱庄，想起了李仙道，想起了那一纸合同！

    签了字，他就多了五年寿命！

    五年里一直维持这样的巅峰，这简直神乎其技！

    万古圣地都无法改变的大限，被一纸合同改变了！

    这样一想，李家老祖就在心里更加敬畏天地钱庄！

    绝对不能得罪！

    “你们不到黄河心不死，那我就成全你们！”李家老祖体内气血涌动，久违的，熟悉的力量回来了，他施展了自己的成名功法。

    黄沙百战！

    轰隆隆！

    猛然一拳，直接覆盖下来，刹那间，黄沙弥漫，战意沸腾，如火如荼，沸腾起来！

    这一拳，威力巨大，乃是问道九重天的巅峰一拳！

    李家大门前，一刹那仿佛变成了漠北沙漠，张家的人，周家的人都被笼罩在其中！

    这一拳下来，实力低下的人，直接被压的喘息困难！

    张家老祖和周家老祖脸『色』勃然变『色』，他们忽然发现，自己想错了。

    李家老祖不是装的！

    他是真的恢复巅峰了！

    这‘黄沙百战’拳法，他们早就有所耳闻，但没有见过，现在见到了，果然名不虚传！

    霸道！

    炽盛！

    汹涌！

    李家老祖的气血，如烈焰一般，熊熊燃烧，哪里像是一个大限到了的老人？

    “天机一剑！”周家老祖立即拔出自己的法宝，一柄荧光闪烁的长剑，施展剑法，抵挡这一拳。

    张家老祖毫不示弱，身躯如电，飞驰过去，贴身而击，一击穿心拳凶猛出击！

    他依旧不信邪，要杀了李家老祖！

    啪！

    可是下一秒，李家老祖伸手一抓，干瘪的手掌如寒铁一般，擒住了张家老祖的拳头，然后很恨一扭。

    咔嚓！

    张家老祖的手臂顿时寸寸断裂，让他发出了撕心裂肺的惨叫！

    李家老祖一击，废了他的一条手臂！

    还有周家老祖，硬撼了李家老祖的黄沙百战，一下子被打的晕头转向，大口吐血，法宝长剑也跌落在地上。

    四周一片寂静！

    周家和张家的人惊骇的看着！

    他们的老祖，都各自负伤，一个惨叫，一个吐血，惨不忍睹！

    而李家老祖，脸『色』冷酷的站在场中，脚步都不曾移动一下！

    果真如他所说，周家和张家两位老祖，没有资格在他面前摆谱！

    “你们说，我该如何处置你们？”李家老祖冷酷道。

    周家老祖和张家老祖脸『色』灰败，内心一片凄凉！

    求饶有用吗？

    李家老祖杀伐果断，一定会覆灭他们两家的！

    “知道求饶没用，所以不求饶了吗？”李家老祖冷笑起来。

    张家老祖脸『色』惨白道：“今天是我们栽了，大家都是心狠手辣之辈，知根知底，这太仓城以后就是你李家一门独大。”

    “我唯一不理解的是，到底是谁让你可以抵挡大限的规律？”周家老祖很不甘心的问道。

    如果没有这个人，李家老祖现在已经死了，那他们就可以顺利的刮分李家！

    李家老祖神情肃穆，道：“那是一个神秘的地方，你们还是不知道的好！”

    “现在去死吧。”李家老祖冷酷道。

    “慢着，让我来杀！”忽然一道声音传来，让所有人一楞。

    李家老祖一皱眉，看向来人。

    大家都看向来的人，无一例外，都皱起眉头。

    周家少爷诧异道：“李仙道，你不是被我打死了吗？”

    周家老祖看一眼李仙道，满是不屑，直接无视，这是他们之前的家奴。

    李家老祖刚刚想训斥，一个个毫无修为的奴才也敢『插』嘴？

    但是下一秒，李仙道拿出了一件东西，让李家老祖眼皮一跳。

    一个怀表！

    一个滴答滴答运行的怀表！

    一个血红『色』的怀表！

    李家老祖一个激灵，刚才的不屑顿时灰飞烟灭，急急忙忙的跑到李仙道的面前，恭恭敬敬道：“您是使者？”

    这一幕，看傻了所有人！

    李家的一众人面面相觑，这是什么情况？

    他们的老祖！

    无敌的老祖！

    竟然对着一个毫无修为的奴才，恭恭敬敬？

    周家少爷傻眼了！

    在他眼里，李仙道是一个奴才，随意打杀那种！

    而李家老祖是高高在上的问道强者，两者之间毫无联系！

    一个在天！

    一个在地！

    但是现在，这个‘天’给‘地’伏低做小，态度恭敬，不敢有丝毫的违背。

    是他看错了，还是这个世界出问题了？

    周家老祖和张家老祖也都傻愣愣的看着！

    这到底是怎么回事？

    李仙道倒是淡定自若，收起怀表，道：“灵脉准备好了吗？”

    李家老祖恭敬道：“已经准备好了，就在李家之内！”

    李仙道点点头，然后看向了周家众人，眼神冷淡！

    就是这个周家少爷打死了他！

    如果没有天地钱庄，现在李仙道已经一命呜呼了！

    “我可以杀了他们吗？”李仙道问李家老祖。

    “当然，您随意，我帮您压阵，谁敢反抗，我立马杀谁！”李家老祖毫不犹豫道。

    他不敢得罪李仙道！

    别看李仙道毫无修为！

    但李仙道背后站着的，可是一个神秘莫测的天地钱庄啊！

    那个带着暗金『色』面具的钱庄主人，一定是位巅峰大能！

    李仙道是他的使者，即便毫无修为，李家老祖也要好好的伺候着！

第5章 有仇必报！(shukeba.com) 
李家众人看着李仙道！

    周家众人看着李仙道！

    张家众人看着李仙道！

    谁也没想到，李仙道这样身份低微的奴才，竟然能让李家老祖恭恭敬敬的听话？

    尤其是周家公子！

    他满脸呆滞的看着李仙道，内心翻江倒海，满嘴苦涩！

    李仙道是他家的奴才，他的爷爷当年卖身给周家，所以三代以内，都必须为奴！

    李仙道的爷爷被他幼年时候处死了！

    李仙道的父亲三年前被他气愤之下，一巴掌打成重伤，不治身亡！

    而李仙道自己偷学武功，被发现后，打得半死，丢在了『乱』坟岗，奄奄一息！

    周家少爷从未想过李仙道竟然可以重新活过来。

    他颤抖着道：“李仙道，你是我周家养大的，你的父亲，你的爷爷，都在周家养活的，没有周家，你爷爷早就死了，你和你父亲也没有出现的可能！”

    李仙道冷笑起来：“要是这么说，我还要感谢你？”

    周家少爷立马道：“不要你感谢我，只求你别杀了我。”

    他怕死！

    真的怕死！

    活了十几年，肆无忌惮了十几年，他才舍不得死！

    李仙道低沉声音道：“你让我别杀你，那你杀了我爷爷，杀了我父亲，在杀我的时候，怎么没想过这些？”

    周家少爷脸『色』刷的一下惨白，哆嗦道：“这些都是误会，我没做过，你看你现在不还是活的好好的！”

    李仙道眼里杀意弥漫，道：“如果不是一次奇遇，我恐怕早就魂归天地了，你想让我饶了你？”

    “做梦！”

    “不仅仅是你，今天周家没有一个人可以活！”

    “我今日就杀了你，在彻底覆灭周家！”

    李仙道冷酷道，声音不大，但是掷地有声，让周家所有人都心底一颤，惊惧的看着。

    李家老祖看着李仙道，眼神闪烁，这个周家奴才原本是要被周家少爷打死的。

    但是天地钱庄的主人救了他，让他新生，成为使者！

    这简直是天大的奇遇！

    李家老祖心里下定决心，哪怕李仙道毫无修为，也绝对不能得罪！

    周家少爷颤抖着看着李仙道：“你真的要赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝？”李仙道冷笑起来，真的觉得好笑，你当初把我打的奄奄一息，丢在了『乱』坟岗，自生自灭的时候，就不是赶尽杀绝？

    “李家老祖，有剑吗？”李仙道冷酷的问道。

    “这是我的法器长剑！”李家老祖立马把自己曾经用过的宝剑递给李仙道。

    李仙道随手一拿，在周家少爷惊恐的眼神里，狠狠一斩！

    一颗人头，滴溜溜的滚下来。

    君子报仇，十年不晚！

    小人报仇，一天到晚！

    李仙道不是君子，他也不是小人！

    没机会就隐忍，有机会就报仇，而且会一击致命，绝对不给对方任何狡辩的机会！

    成为天地钱庄第九任主人，李仙道未来不可限量，现在的周家少爷在他眼里，不值一提。

    “李家老祖，杀光所有人，然后把灵脉交给我吧。”李仙道杀了周家少爷后，百无聊赖道。

    最恨的人已经被他杀了，李仙道没有兴趣在杀其他人，让李家老祖自己动手。

    他现在只想拿到灵脉，回到天地钱庄，开始研究天地钱庄！

    “好，使者还请稍等片刻，老夫动手很快的！”李家老祖说的不错，他动手是很快。

    长剑锋利，又是问道巅峰的境界，无人可敌！

    这是一场屠杀！

    仅仅维持了一分钟，周家和张家的人全部被杀。

    都是一击致命，鲜血都不多，死的很快，看呆了李府的人。

    “使者，杀完了。”李家老祖杀完人后，恭敬道。

    “好了，把上品灵脉交出来，我带着离开，咱们之间的事情，不要和任何人说。”李仙道淡淡道，态度很冷淡。

    仿佛他才是问道巅峰，而李家老祖毫无修为一样。

    李家老祖也不介意，他早就过了意气用事的阶段，李仙道态度冷淡又如何？

    他热情一点就可以了。

    “上品灵脉就是府内的密室里，用阵法封禁了，还请使者和老夫一起去，把灵脉取走。”李家老祖道。

    李仙道点点头，跟着李家老祖一起，进入了李府的密室。

    深入地底十米左右，一间宽阔的密室，里面四周的墙壁刻画无数的线条，组成了一个阵法！

    阵法中心，就是上品灵脉！

    一条如蛟龙一般的灵脉，正被无数的阵法压制，困在密室里。

    李家老祖道：“这是上品灵脉的核心，有了这个，放在任何山脉地区里，都会顷刻间造就灵气无双，如果不循环往复，单单是自己吸收，足够问道境界吸收十年，日夜不停。”

    这是一条品质还不错的上品灵脉！

    规模也还可以，不足百米的核心，支撑一个问道境界十年，也算是珍品了。

    李仙道满意的点头，道：“那我现在取走？”

    李家老祖恭敬道：“我已经交易出去了，使者随时可以取走！”

    李仙道很满意李家老祖的态度，伸手一挥，天地钱庄的力量发动。

    轰隆隆！

    灵脉异动，上方裂开一道口子，然后飞入进去，消失不见。

    这一切都在李家老祖的眼皮底下完成的，但他发现不了任何的波动痕迹。

    灵脉消失，与之一起消失的，还有李仙道。

    李仙道进入了天地钱庄，也没有被李家老祖发现。

    “果然不能得罪，天地钱庄，深不可测啊。”李家老祖颤抖的说道。

    天地钱庄里！

    李仙道一进来，就看到了大殿后面，天翻地覆，发生了巨大的变化。

    一栋屋子出现了！

    李仙道诧异道：“这是什么东西？”

    小气道：“主人，这是时间大殿，储存时间的地方。”

    “储存时间的地方？”李仙道眼前一亮。

    “那这里是不是有很多时间？”李仙道立马问道。

    他现在很缺时间，第一次交易都是用自己五年的寿命作为交易资本。

    如果这里有很多时间，他就不需要出卖自己的寿命了。

    “以前时间大殿里有亿万年时间，但是现在，只有一百年时间！”小七无奈道。

    李仙道高兴道：“一百年够了，有这一百年，我们就有再次交易的筹码了。”

第6章 灵虚圣地的债务！(shukeba.com) 
“对了，这时间大殿是怎么出现的？”李仙道好奇的问道。

    “一条上品灵脉，开启了时间大殿的封印。”小七回答道。

    “还有很多东西被封印了吗？”李仙道问道。

    “很多，因为之前天地钱庄经营不善，大量的不良资产，数不清的坏账，在清算的时候，天地钱庄只能把大量的东西抵押了，只留下一个大殿。”小七无奈道。

    “现在因为有一条上品灵脉，才勉强打开了时间大殿的封印。”小七道。

    “那我第一次交易得到的上品灵脉已经没了？”李仙道问道。

    “没了！”小七点点头。

    “一条上品灵脉，解封了时间大殿，还得到一百年的寿命，倒也不亏。”李仙道仔细一想，可以接受。

    “主人，现在你也报仇了，是时候帮助天地钱庄清理不良资产，把一些陈年债务收回来。”小七眼睛亮晶晶的看着李仙道。

    “那都是仙界的大能，什么仙王啊，什么仙子啊，你让我怎么去收？”李仙道摇头，现在去收债，那不是送死？

    小七道：“这些暂时收不回来，可以收一些不太强的人的债务。”

    “还有不太强的债务？”李仙道惊喜道。

    仙界里的人他现在惹不起，但一些不太强的人，李仙道还是可以尝试一下。

    万一收回来一些债务，就能缓解他现在的燃眉之急。

    小七点头，自傲道：“当年天地钱庄的业务遍布九天十地，无论是那一方人，都会找我们交易，自然有许多的债务。”

    李仙道了然，道：“那这样的话，你给我找一个不太强的债务，我试着能否收回来。”

    李仙道认识中的不太强，应该是问道境界以下，这样的债务，他动一下脑子，还可以收回来。

    毕竟现在的李仙道毫无修为，没有修行。

    但是下一秒，小七递给李仙道一份债务合约。

    李仙道打开一看，眉头一挑，默默地合上了，轻声道：“是不是搞错了？”

    “没有啊。”小七乖巧的摇头。

    李仙道打开合同，清晰地看到上面的几个大字。

    灵虚圣地！

    这在‘大离地’里可谓是如雷贯耳，即便李仙道之前是一个家奴也听说过。

    传承了十万年的万古圣地，灵虚！

    ‘大离地’里第一等强大的势力，弟子数十万，管理着上百世俗国家，子民亿亿万，绝对的高高在上。

    这样的万古圣地，弱吗？

    李仙道瞪眼看向小七，心里很气，这是故意看他的笑话？

    小七却解释道：“这就是所有债务里最弱的一个，灵虚圣地的第十代祖师在一万年前从我们天地钱庄贷款了一件仙器，用以镇压灵虚圣地的叛徒，付出的代价就是灵虚圣地为奴，供天地钱庄的主人驱使一千年，违约增加十倍，一万年！”

    李仙道啧啧嘴，道：“贷款一件仙器，供我驱使一万年？”

    “没错，一万年前正是我接待的，仙器借出去了，本来打算五十年后连本带利一起收回来，但后面前任主人死亡，天地钱庄资金链断绝，对方彻底遗忘了这件事情，根本不联系我们。”小七点头道。

    “这灵虚圣地是万古圣地啊，我现在连开荒的修为都没有，就这么去要账，谁会搭理我？”李仙道皱眉道。

    他很理智，知道即便有合约在，白纸黑字，但灵虚圣地还是不会认账的。

    因为李仙道太弱了！

    一个高高在上的万古圣地，会认一个毫无修为的小子当主人，供李仙道驱使一万年？

    做梦！

    小七『露』出甜美的笑容，道：“主人，你现在是天地钱庄的主人，在这个世界上，没有人比你更高贵，灵虚圣地如果不履行合约，你就把我们借出去的仙器收回来。”

    “我可以收回来？”李仙道诧异道。

    “当然可以，灵虚圣地又不是什么强大的门派，自然无法让仙器认主。”小七来到李仙道的耳边，嘀嘀咕咕，告诉了李仙道一些天地钱庄的秘辛。

    身为天地钱庄的主人，李仙道自然可以掌控隶属于天地钱庄的所有东西！

    即便是仙器，也不例外！

    在了解这些后，李仙道眼前一亮，似乎找到办法对付灵虚圣地了。

    “那我们就前往灵虚圣地，讨要债务，让一个偌大的圣地成为我的奴仆，我很感兴趣。”李仙道期待道。

    “灵虚圣地能成为主人的奴仆，那是他们的福气。”小七淡淡道。

    李仙道点点头，他身为天地钱庄的主人，一旦成长起来，稍微施舍一下灵虚圣地，也是不得了的奖励。

    “那现在就去灵虚圣地！”李仙道立马出了天地钱庄，开始上路。

    ……

    灵虚圣地！

    ‘大离地’里的万古圣地之一！

    灵虚圣地位于一片曾经史前战场上，第一代祖师灵虚在这里开宗立派，奋一生之勇，以万年时间，把自己创立的宗门，开辟成为一个圣地。

    此后，每个一万年，都会有一位新的掌教带领灵虚圣地继续前进。

    如此往复，到了第十代掌教，也就是万年前他初步掌权的时候，灵虚圣地爆发了一次危机叛『乱』。

    新任掌教无力处理这么大的叛『乱』，就找上了天地钱庄，用给‘天地钱庄为奴一万年’为代价，借走了一件仙器，平息了叛『乱』。

    但后面天地钱庄出现问题，灵虚圣地的掌教就不在联系他们，打算把这件事情埋在尘埃里。

    这就是坏账，前任主人就是因为这些坏账去世，李仙道打定主意，就是死也要把这笔债务要回来。

第7章 阿青姑娘！(shukeba.com) 
灵虚圣地在‘大离地’的东方一处远古战场，从李仙道这里过去，至少需要数十年的时间。

    太仓城只是一个小的不能在小的地方，但是灵虚圣地不同，灵虚圣地管辖下有亿亿万子民，乃是名副其实的大势力。

    李仙道毫无修为，无法凌空飞行，太仓城很偏僻，距离灵虚圣地差的十万八千里。

    “主人，你可以乘坐传送阵，九天十地辽阔，各地都有传送阵，有长有短，比你独自赶路要好的多。”小七告诉李仙道。

    李仙道皱眉道：“可我没有灵源支付。”

    做传送阵需要灵源，灵源乃是九天十地上的基础货币，修士用灵源来修行，普通人用灵源来交易。

    李仙道现在身无分文！

    唯一一条上品灵脉也拿来修复了时间大殿。

    “我还有两枚怀表，在拿出一块去交易吧。”李仙道想了想，拿出了一块血红『色』的怀表，然后让怀表记住自己要交易的东西，扔了出去。

    轰！

    怀表消失在虚空之中，李仙道默默地注视。

    小七道：“只要主人把灵虚圣地的债务收回来，就可以解决目前的窘境。”

    叮！

    不到三秒钟，怀表就传来了消息，找到了新的交易目标。

    ……

    大离地，一处灵气充沛的洞府，一个白发苍苍的美女绝望的看着洞府外如血的残阳。

    “我惊艳了岁月！”

    “我无敌了三千年！”

    “我有一颗仙心，却被凡俗沾染！”

    “我在突破仙人，因为心灵的一点尘埃，遭受反噬！”

    “我命不久矣！！！”

    白发苍苍的美女很不甘心！

    她美目之间满是桀骜，虽然为女子，可从未觉得自己弱于任何人。

    三千年前的天才，绝世人物，万古大妖，一一被她踩在脚底下。

    她于人世间无敌！

    她簇拥者无数，但没有一个动心的！

    “我此生唯一的信念，就是登上九天，跨越仙界，成为横断万古的第一女子！”

    白发苍苍的女子咳血，即便身受重伤，心里的火焰也不曾熄灭。

    她打败了无数的敌人，走到了这一步，怎么甘心死在这里？

    “如果能度过这一劫，我会把心灵的遗憾补全，再来冲击仙道，让九天之上的仙人来知道我的恐怖！”白发苍苍的女子依旧骄傲。

    但她的时间真的不多了。

    突破失败，天人五衰降临，她原本的青丝在刹那间变成华发！

    而她的生命力，也在迅速流逝！

    天人五衰在一点点吞噬她的生命！

    她的视线渐渐模糊！

    “往后的岁月，世人可还记得，一位叫做阿青的姑娘惊艳过这个时代？”白发阿青缓缓闭起眼睛，她无力回天。

    在生命即将终结的那一刹，阿青看到了一抹血红『色』光芒。

    血红『色』光芒笼罩下，是一块精致的怀表！

    阿青不知道为什么，生出了一股力气，抓住怀表，然后用力一捏。

    她心里有个感觉，抓住了这个怀表，就是抓住了希望！

    轰！

    但是下一秒，天人五衰的冲击下，阿青还是闭起了眼睛。

    ……

    阿青睁开眼睛，惊讶的发现自己没有死！

    她的眼前，是一张桌子，在桌子后面，坐着一个身材挺拔的男子。

    男子气质莫名，如渊如海，带着一个暗金『色』的面具，看不清面貌。

    在男子身边，站着一个美的惊天动地的女子。

    阿青是女的，但她不的不承认，这个女子是真的美。

    就像是天道亲手塑造的女子一样，世间一切的美，都在这个女子身上体现出来了。

    阿青心里赞叹，嘴里开口问道：“这里是那里？”

    “天地钱庄！”李仙道淡淡道。

    “天地钱庄，你们是？”阿青皱眉，她没有听说过这个地方。

    “天地钱庄，世间一切都可以交易，你想交易什么？”李仙道问道。

    阿青眼前一亮，道：“我想交易寿命，可以吗？”

    现在的阿青，真的是太缺寿命了。

    天人五衰下，如果不是天地钱庄的怀表，阿青姑娘现在就死了。

    “可以，但你能付出什么代价？”李仙道问道。

    阿青姑娘一楞，她能付出什么？

    “你需要什么？”阿青姑娘问李仙道。

    李仙道淡淡道：“那就源吧，一百年寿命，抵得上多少源？”

    阿青姑娘低下头，想了想，道：“我会给你一百万颗神源！”

    李仙道面具下的脸皮抽了抽，心里简直卧了个槽。

    源的最低阶就是下品源石，然后是中品源石，上品源石，极品源石。

    再然后就是圣源，神源！

    一颗神源，抵得上一条下品灵脉！

    一百万神源，这是什么规模？

    一百颗神源，抵得上一条上品灵脉。

    一百万，简直是一笔巨款！

    李仙道沉默三秒，点头道：“可以！”

    小七立马把合同拿出来，道：“确认无误，请签字！”

    阿青姑娘仔细的观察，这一份合同写的很简单。

    一百万颗神源，交换一百年寿命！

    阿青看完后，道：“我现在身上没有一百万颗神源！”

    李仙道也没有气急败坏，默默地看着阿青。

    “但是给我一天的时间，我会拿来一百万颗神源！”阿青坚定道。

    李仙道想了想，道：“可以，但你要付一点订金！”

    “我身上只有一千颗神源，就当是订金吧！”阿青姑娘递给李仙道一个储物玉镯。

    小七伸手接过来，查看一下，对着李仙道点点头。

    李仙道满意道：“签字吧，签了字，我就给你一百年的寿命！”

    阿青果断的签字！

    李仙道欣赏阿青的果断，站起身来，来到阿青的面前，修长的手指放在阿青的头顶。

    白发苍苍的阿青，绝美容颜的阿青，盖世修为的阿青，此刻竟然紧张了。

    她对这一切都感觉极不真实，但生死边缘，她还是选择接受，相信！

    可真到这一刻，阿青还是有点忐忑。

    如果是假的，骗人的，那她就真的要去死了！

    但是当李仙道开始输入一百年寿命的时候，阿青就感觉自己的身体状况迅速好转。

    天人五衰，在被李仙道驱逐。

    她的白发也在恢复，青丝换了白发！

    一代绝美佳人，正在恢复光彩！

    阿青呆呆的看着这一切。

    这个天地钱庄的主人是仙人吗？

    他竟然可以把仙人的天人五衰给『逼』退！

    太不可思议了！

第8章 阿青的故事(shukeba.com) 
阿青很清楚的知道，即便是仙人，也十分惧怕天人五衰。

    曾经阿青亲眼看到一位仙人因为天人五衰，从仙界坠落，在坠落的过程中，五内俱焚，死的很惨。

    但是现在，仙人都惧怕的天人五衰，在天地钱庄的主人面前，轻而易举被化解了。

    这个带着暗金『色』面具的神秘人到底有多强大？

    阿青不敢想！

    她只知道，自己得到了一百年寿命，可以再度对着仙人境界发起冲击。

    这就足够了！

    代价是一百万神源，阿青没有，但别人有。

    阿青的敌人有，她取来交给天地钱庄，不算违约！

    ……

    实际上李仙道一点都不强大。

    他连修行第一步开荒都没有打开。

    但无关紧要，因为在天地钱庄里，他就是神！

    唯一的神！

    把时间大殿里仅存的一百年寿命输给了阿青姑娘，李仙道收手了。

    “从现在开始，你会有额外的一百年寿命，一百年后，天人五衰还是会降临。”李仙道淡淡道。

    给阿青一百年的寿命，李仙道给了。

    但阿青并没有让李仙道给她祛除天人五衰，所以一百年后，天人五衰还是会降临。

    阿青笑了，白发褪去后，她是一个很恬静的姑娘，完全想不到她竟然是要触碰到‘仙’的境界的人。

    “一百年足够了，这一百年里，我会重新踏足仙的境界，然后反噬天人五衰。”

    阿青很自信，这一份自信让李仙道赞叹的看着。

    一个美的惊艳的女子，还有一颗比天高的心，并且为之努力奋斗，怎么看阿青都是个人格魅力很强大的女子。

    “我拿到一百万颗神源后，怎么找你？”阿青问李仙道。

    “你去找我的使者。”李仙道想了想，道。

    “你的使者？”阿青皱眉，道：“在哪里？”

    “我让他去灵虚圣地收债去了，你到时候找到他，把神源给他就行。”李仙道淡淡道。

    他打算弄一个小号当天地钱庄的主人，自己本体则当使者，在外面跑来跑去。

    “灵虚圣地？”

    “听说他们这两天在举办灵虚法会，邀请四方的人见证新的掌教诞生。”阿青想了想，道。

    “灵虚法会？”李仙道挑眉。

    “灵虚圣地乃是‘大离地’里的一个圣地，实力算一流行列，每隔一万年，他们就会举办一次灵虚法会，选出新的掌教，继承大殿，统领灵虚圣地下一个万年。”阿青姑娘娓娓道来。

    李仙道了然，但没有说话，灵虚圣地举办法会和他一『毛』钱关系都没有。

    “我还听说了，这一次灵虚圣地的新掌教，会祭炼天皇笔这一件仙器。”阿青姑娘道。

    李仙道眉头一皱，道：“祭炼天皇笔？”

    天皇笔就是天地钱庄借给灵虚圣地的仙器！

    “对，天皇笔乃是灵虚圣地这一代的掌教从上古废墟里捡回来的，借助天皇笔的强大能力，才把一万年前的反叛之人全部镇压，现在传给下一代掌教，合情合理。”阿青姑娘点头道。

    “合情合理？”李仙道冷笑一声。

    “怎么了？”阿青姑娘奇怪的问道。

    “天皇笔乃是灵虚圣地这一代掌教一万年前从我天地钱庄借出去的，他违约不还，这一次我派出使者，就是为了收回天皇笔，还有违约的代价！”李仙道冷酷道。

    阿青姑娘惊讶道：“原来天皇笔是当年灵虚圣地的掌教从天地钱庄借出去的，我就说那么大威力的仙器，灵虚圣地的掌教那里来的运气得到。”

    李仙道一甩袖子，冷酷道：“他们违约，天地钱庄自然要惩罚他们，你现在也得到了一百年寿命，希望你不要违约！”

    阿青举手道：“我说到做到，一言九鼎，这就去给你把一百万神源凑齐。”

    李仙道满意的点点头，大袖一挥，阿青姑娘的身躯就像是淡化一样，慢慢的消失。

    ……

    ‘大离地’的一处灵气氤氲的洞府里，阿青姑娘出现在这里，惊讶的看着自己。

    “全都好了，简直不可思议，神乎其技！”阿青姑娘『摸』着自己的身体，感慨道。

    她眼睛一眯，想到了李仙道那暗金『色』的面具，还有那如渊似海的恐怖气势，内心深处升不起一点反抗的意识。

    “我必须把一百万颗神源凑齐，九天十地里神源最多的地方，当属天道宗。”阿青姑娘脸上『露』出一丝微笑，很显然她把主意打到了天道宗身上。

    “反正天道宗平日里蛮横霸道，肆无忌惮，仗着有仙人在背后撑腰，为所欲为，大离地里无数人恨之入骨，我这也算是劫富济贫。”阿青姑娘安慰自己几句，身躯一闪，直接划破天际。

    她要去盗取天道宗的一百万颗神源！

    ……

    天地钱庄里，在阿青姑娘走后，李仙道摘下了面具。

    “灵虚圣地竟然要举办灵虚法会，选新掌教，还要让新掌教去祭炼人皇笔，简直岂有此理！”李仙道冷酷道。

    小七点点头，生气道：“必须严惩，他们似乎见我们天地钱庄不去要账，理所当然的把天皇笔当成自己的。”

    “违约不还，还想把我的天皇笔祭炼，这一次我要让灵虚圣地付出代价！”李仙道冷笑起来。

    虽然他毫无修为！

    虽然灵虚圣地高高在上！

    但李仙道有天地钱庄，天地钱庄比任何人都要尊贵！

    “主人，这里是一千颗神源，您可以乘坐传送阵，去灵虚圣地！”小七道。

    李仙道点点头，真身出了天地钱庄，前往距离自己最近的一个传送阵。

    坐一次传送阵，一万里需要一块上品源石，李仙道拿神源出来，足够他被传送到灵虚圣地了。

    当听到李仙道要去灵虚圣地，传送阵看管人笑道：“小伙子想去灵虚圣地拜师吧，可惜了，你的年纪大了点。”

    李仙道笑笑，道：“我不是去拜师的，我是去收奴才的！”

    看管人一头雾水，什么收奴才?

    李仙道见状只是微微一笑，也不解释，让一个偌大的传承十万年的圣地给自己当奴才，现在说出去，别人肯定当他疯了。

    只有等这件事情成真了，人们才会信。

第9章 凡人与圣地！(shukeba.com) 
西北地区，群山之间，有一座大城。

    和太仓那样的小城不同，这座大城容纳数百万人，而四周都是群山，道路蜿蜒，不易进出，所以这座大城里有四座传送阵！

    这座大城叫做【灵虚城】。

    灵虚圣地就在远处群山之间，所以这座大城在偏僻，道路在曲折，也有很多人趋之若鹜。

    李仙道从传送阵里走出来，第一眼就看到了到处都有灵虚圣地的标志。

    灵虚圣地对这座大城的掌控，可见一斑！

    灵虚城里十分热闹，特别是现在灵虚圣地掌教交接，邀请四方势力前来见证。

    灵虚城就是来到灵虚圣地前的落脚点！

    李仙道站在大街上，看到了许多高兴的灵虚圣地外门弟子，偌大的圣地，分为内门和外门，内门又分为普通弟子和真传弟子，等级分明，没有天赋和资源，别想跨过去。

    好在李仙道不用经历这些，他饶有『性』质看着，这之后都是他的奴仆啊。

    这样一想，李仙道就兴致冲冲的朝着灵虚圣地走去。

    想祭炼属于他的仙器天皇笔，简直岂有此理！

    必须给他们一个深刻的教训！

    李仙道大步前进，没有在灵虚城逗留，而是朝着城外的无尽大山走去。

    一座接着一座的大山底下，曾经是一处远古战场，这十万年来，灵虚圣地的先祖们以大法力移山填海，搬来了十万大山，组成了灵虚圣地。

    这才有李仙道现在看到的无尽大山，延绵不绝。

    路上，灵虚圣地到处都洋溢着喜悦的氛围，一些外门弟子兴奋的议论着新掌教会不会祭炼成功天皇笔。

    这可是仙器啊！

    整个‘大离地’里，仙器还是很少的，毕竟九天十地里最弱的就是‘大离地’。

    灵虚圣地能在经历叛『乱』还稳定在圣地行列，天皇笔的威慑也是必不可少的。

    一件仙器镇压圣地气运，谁敢轻易招惹？

    ……

    灵虚圣地的传位大典将在一刻钟后举行，现在宾客齐至，广场上人满为患，大家都是来看新掌教祭炼天皇笔的！

    一万年来，大家都知道灵虚圣地有这样一件仙器，但谁也没有见过。

    灵虚圣地也没有在此期间拿出来使用过，所以这次新掌教祭炼天皇笔，也是对外的一种威势！

    “冯罗，你有把握吗？”灵虚圣地现任掌教沉声问道。

    新继位的掌教叫做冯罗，年岁不大，不过才五百岁，就达到了一个非常高的修为，得到一众长老的支持，被誉为最有希望成仙的掌教。

    “洛水掌教，放心吧，天皇笔在厉害，那也是我灵虚圣地的，我即将成为新任掌教，自然可以祭炼它。”冯罗自信满满道，内心十分骄傲。

    五百岁对于修行者来说，不算年纪大，他已经有了冠绝天下的修为，现在又要继承一个大圣地的掌教，马上还要有一件仙器作为武器，这样顺风顺水的日子，冯罗自然心气比天高。

    洛水看着冯罗，眉宇之间闪过一丝担忧。

    他无法告诉对方，天皇笔不是我们的。

    当年得到天皇笔，也是他付出了很大的代价，而且早就过了期限，天皇笔器灵完全不搭理他。

    “一万年了，天地钱庄似乎消失在这个天地间，完全没有音讯，那我不履行合约，应该没有大问题。”洛水掌教内心抱有侥幸心理。

    他不想把天皇笔还回去。

    灵虚圣地现在很虚弱！

    一万年前那一次的叛『乱』，灵虚圣地一大半长老都参与进来，虽然他后面拿天皇笔镇压了这一场叛『乱』，但也让灵虚圣地的实力，一下子损失一大半。

    一万年了，还没有恢复！

    到了现在，灵虚圣地的实力只有巅峰时期的七成左右！

    在‘大离地’里，如果只有这样的实力，灵虚圣地的圣地名号应该早就没了。

    之所以到现在灵虚圣地还以圣地自称，完全就是因为有一件仙器！

    天皇笔！

    一旦天皇笔被天地钱庄收回去，对灵虚圣地的打击是毁灭『性』的！

    所以洛水掌教才会报以侥幸心理，违背合约的内容，把天皇笔留在灵虚圣地！

    哪怕天皇笔现在完全不理任何人，可就放在灵虚圣地，那也是一大威慑！

    “天皇笔不是那么好驱动的。”洛水委婉的提醒冯罗。

    冯罗却满不在乎，自信满满道：“掌教，我的实力虽然达不到您现在的高度，但也到了‘大离地’这些教主的层次，我也不期待一次就让天皇笔认主，只要我驱动一下天皇笔，威慑群雄就行了。”

    这一点冯罗还是很有自信的。

    洛水看着自信满满的冯罗，不知道说什么好。

    当初签订合约的时候，是有保密协议的。

    天地钱庄不允许对任何透『露』。

    当然了，洛水都违背合约了，把天皇笔留在灵虚圣地一万年，也不会在乎这一条。

    可冥冥之中，他一旦想说出天地钱庄，就会有心悸的感觉。

    好似下一秒，只要他敢说出去，会有极其恐怖的天罚降临，毁了他，毁了灵虚圣地！

    “你去准备吧。”洛水摆摆手，心事重重，可他不能说出去，只能祈祷这一次的灵虚法会圆满成功。

    “那我出去了，法会已经开始，掌教随后在出来吧。”冯罗转身离去。

    ……

    灵虚圣地山脚底下，走来了一个人。

    一个年轻人！

    一个气度斐然的年轻人！

    一个毫无修为的年轻人！

    灵虚圣地的主脉，乃是一条苍龙一般的山脉巨锋，直『插』云霄，高高在上。

    而李仙道则是一个凡人，一个毫无修为的凡人。

    一大圣地在前，一介凡人在后。

    凡人的目光望穿了苍穹，好似透过那无尽云雾，看到了大殿之上的那件无上仙器！

    天皇笔！

    “这就是圣地吗？”李仙道双手背负在身后，淡淡说道。

    “不过如此！”李仙道眼皮垂下，用心感应天皇笔！

    而就在这个时候，灵虚圣地最重要的大殿上，无数的人目光看向了冯罗。

    冯罗正在尝试祭炼天皇笔，滚滚真气如匹练，涌入天皇笔内，但都像是泥牛入海，不见动静。

    冯罗的一颗心慢慢变冷，沉下去，他意识到，天皇笔好像很不好祭炼，他就是全部真气法力输入进去，也不见动静。

    轰隆隆！！

    可就在下一秒，天皇笔动了，光华大方，无比璀璨，映照了半边天，金光璀璨，一尊无敌的神灵在其中浮现，看不清面貌，但神灵手持天皇笔，没有任何动作，滚滚威压已经盖住了全场。

    灵虚法会上，每个人都惊骇的看着，没想到灵虚圣地的新掌教冯罗竟然真的驱动了天皇笔。

    而当事人冯罗自己也是一脸懵『逼』，他的真气法力输入天皇笔，泥牛入海，不见踪影，怎么可能催动天皇笔？

    他自己都搞不清楚到底是怎么回事！

第10章 你认识这个东西吗？(shukeba.com) 
天皇笔的异像惊动了灵虚圣地所有人！

    传位大殿上，各方势力的人都惊疑不定的看着，感受着天皇笔的威压，一个个脸『色』骇然。

    这就是仙器吗？

    果然深不可测，光是一点威压，就让他们感到身体都要龟裂了。

    这要是发威，打出一道神则，岂不是会顷刻间就崩碎一切？

    一些对灵虚圣地实力看轻的人，立马收敛心神，果然瘦死的骆驼比马大，这一件仙器只要灵虚圣地能催动，那圣地之名，就没有人拿得走。

    可作为当事人的冯罗，已经是一个头两个大了。

    他输入一大半真气，天皇笔纹丝不动，就在他绝望的时候，天皇笔自己动起来了。

    而且天皇笔还在持续的吸他的真气！

    就算实力达到了‘大离地’普遍各大教主级别，他也承受不住一件仙器的吸收啊。

    不到一时三刻，冯罗就坚持不住，惨叫一声，惊动四方。

    “掌教救我！”

    冯罗的呐喊，让大家傻眼了。

    合着天皇笔不是你催动起来的？

    你也是受害者，被天皇笔吸收的快要死了！

    那这天皇笔到底是谁催动的？

    大家立马看向了大殿里走出来的洛水。

    灵虚圣地的救世主，就是他在叛徒大举叛变的时候带回来仙器天皇笔，镇压了反叛之人，肃清寰宇，重新把灵虚圣地的威名打出去。

    洛水在灵虚圣地的威望，无人能及。

    大家都认为天皇笔是洛水的，现在冯罗被天皇笔吸收真气，洛水掌教肯定有办法！

    但实际上，洛水看到这幅画面，根本毫无办法。

    仙器天皇笔不受任何人控制，早在一万年前，他带回来后，也就控制了五十年，五十年期限一过，天皇笔就不受他的控制，安静的呆在灵虚圣地。

    天皇笔只有天地钱庄的人才能控制发威，冯罗也只是想祭炼，祭炼成功才可以控制。

    难道……

    洛水想到了一件恐怖的事情，脸『色』煞白，他内心深处最担心的事情要发生了吗？

    “掌教，救我！”冯罗呐喊，俊美的脸庞此刻满是扭曲，十分凄惨。

    洛水见状，直接一掌打出去，滚滚真气如烈焰，在空中化为一条蛟龙，撕咬天皇笔，把天皇笔『逼』开，断绝了继续吸收冯罗的行为。

    天皇笔在空中，轻微一震。

    轰！

    洛水打出去的滚滚火焰，巨大蛟龙，顷刻间『荡』然无存，化为云雾，逸散在空中，造成了巨大的风波，席卷四方。

    如飓风一般，席卷了十几座大山，无数的树木被刮起来，『乱』石崩云。

    这仅仅是仙器的轻轻一击而已。

    冯罗得救，惊疑不定道：“掌教，这到底是怎么回事，天皇笔不是没有而催动嘛？”

    洛水脸『色』严肃，沉声道：“恐怕能催动天皇笔的人来了！”

    “什么？”冯罗不解的看着洛水，一脑门雾水。

    灵虚圣地其他长老都是一头雾水，完全搞不懂洛水说的是什么意思？

    而那些来参观传位大典的各方人士，好奇的问出声。

    “洛水掌教，这到底是怎么回事？”

    “洛水掌教，天皇笔难道不是你们灵虚圣地的人在催动？”

    “洛水掌教，你乃是老前辈，能否告诉晚辈们，这到底发生了什么？”

    各种问题一下子沸腾起来，大家都想知道，好好的一个传位大典，怎么搞成这样？

    天皇笔不受控制的暴动起来，洛水掌教说的话是什么意思？

    难道……天皇笔不是灵虚圣地的？

    大家的问题洛水一个都没有回答，他已经无暇顾及其他的事情。

    洛水掌教的眼睛直勾勾盯着大殿广场前那登天阶梯，有九百九十九层，蜿蜒而上。

    此刻，石台阶上传来脚步声！

    咚！咚！咚！

    脚步声很轻微，至少在其他人的耳朵里，很轻微，是一个毫无修为的人发出来的。

    但在洛水掌教的耳朵里，就好似天雷炸响。

    他的脸皮抽抽，心里不好的预感越来越强烈。

    在心里，有个声音告诉他，该来的终究还是来了。

    但洛水掌教不愿意承认，不愿意相信。

    他眼睛一眨不眨的盯着石台阶，双拳紧握，整个人十分紧张。

    一万年前就是绝世高手的洛水掌教，此刻竟然如此紧张，大家不由自主的跟着看过去。

    石台阶还是那个石台阶。

    唯一的区别就是脚步声越来越近了。

    咚！咚！咚！

    脚步声落在地上，大家听得一清二楚。

    每个人脸上都带着不同的表情，看洛水掌教如此严肃，紧张，甚至是害怕，大家都没有说话。

    天皇笔在半空悬浮，吸收了冯罗大部分能量，勉强可以驱使，灵智恢复，它在等自己的新主人到来。

    冯罗虚弱的坐在地上，大口喘息，恢复损失的力量，皱眉看着。

    他倒要看看，到底是谁在捣鬼，搞『乱』了他最重要的事情。

    灵虚圣地数万内门弟子，几百位长老，还有执事，都皱眉看着，内心都有股怒气。

    好好的一场灵虚法会，就这样被毁了，简直岂有此理。

    咚！咚！咚！

    可脚步声的主人丝毫不在意这些，不急不急，保持着均速，终于在大家期望下，来到了大殿广场上。

    当李仙道一步踏上广场，无数道目光落在他的身上。

    冷漠！

    怀疑！

    吃惊！

    各种各样的情绪，让李仙道清晰的感觉到。

    这些人里，就有站在李仙道面前的洛水。

    一个发丝灰白的中老年人，模样很帅，身形消瘦，但是气度不凡。

    落水在见到李仙道后，莫名的松了一口气，尤其是在看到李仙道毫无修为的时候，更是把担忧的心思祛除了。

    “你是谁？”洛水沉声问道，目光恢复清冷，没有把李仙道放在眼里。

    一介凡人，毫无修为，何惧之有？

    李仙道平静的看着洛水，脑海里响起了阿七的声音。

    “主人，就是他，一万年前，就是他从我手里借走了天皇笔！”

    李仙道笑了，看着洛水，道：“我是你一万年前的故人！”

    洛水嗤笑道：“胡说八道，你一介凡人，不过百年寿命，还敢说一万年前？”

    四周的人也都嘲弄的看着李仙道。

    李仙道没有理会这些，而是摊开手，道：“你不认识我不要紧，认识这个东西吗？”

    嗡！

    血红『色』的怀表浮现在李仙道的掌心，闪烁着妖异的光芒，吸引了无数的目光。

    而这其中，属洛水的表现最差。

    他在见到李仙道的怀表后，身体一软，思绪顷刻间爆炸，一万年前的种种情景如流水一般浮现，差点跌到在地上。

    “不可能，这个早就不见了，你怎么会有的？”洛水绝望道，他知道，自己完蛋了。

    迟来一万年的惩罚，在今日到来了。

    他刚才的庆幸，只是自己麻痹自己而已。

第11章 死不承认！(shukeba.com) 
一代圣主级别的洛水，在见到血红『色』的怀表后，彻底的绝望。

    冯罗皱眉问道：“掌教，这是什么东西？”

    其他灵虚圣地的弟子，长老，执事都皱眉看着。

    一块血红『色』怀表，就吓得洛水掌教腿软？

    要知道洛水掌教可是在一万年前拨『乱』反正，逆天改命，重塑乾坤的圣主级别的高手。

    他现在竟然对一个凡人腿软？

    这让冯罗极度不满！

    洛水没有回答冯罗，而是苦涩道：“你们不是消失不见了吗？”

    李仙道冷冷一笑，道：“你认为我们消失了，所以就违背了一万年前自己亲手签订的契约，把这件事情当不存在，你还记得一旦违约，代价是什么吗？”

    洛水还没有说话，冯罗就喊起来，十分愤怒。

    “你一阶凡人，也敢在我圣地掌教面前耀武扬威，给我跪下！”

    李仙道眼神一冷，幽幽道：“你想要我跪下？”

    “我不管你是谁的人，但你连开荒修为都没有，也敢来我灵虚圣地撒野，简直是胆大包天。”冯罗现在很愤怒，恨不得把李仙道大卸八块，就是因为李仙道，搅『乱』了他继位的大事。

    洛水脸『色』纠结，他也知道李仙道毫无修为，不足为惧。

    但关键是，李仙道拿着血红『色』的怀表来的。

    李仙道代表的是天地钱庄！

    这才是洛水忌惮的地方！

    但洛水忌惮，冯罗可不会忌惮，他直接出手，愤怒的情绪扰『乱』了理智，现在的他就只想杀了李仙道。

    轰！

    冯罗的修为和‘大离地’各大教主基本上同一个境界，也就是俗称的教主级战力，代表了一派掌教的平均战斗力。

    他出手对付一个毫无修为的凡人，可以弹指灭之。

    一抹寒芒，迸发出来，云中穿梭，速度飞快，一下子就来到了李仙道的面前，化为索命的利器，好把李仙道击杀。

    洛水看到这一幕，没有阻止，他的内心也下定决心。

    既然我都已经违约了，那就违约到底！

    所以，他要眼睁睁看着李仙道被杀！

    这一刻，整个灵虚圣地的人都在看着，要想看到李仙道被杀。

    李仙道注意到这一幕，内心毫无波动，对洛水的反应也不奇怪。

    他来到灵虚圣地，自然是有底气的！

    这个底气，来自于悬浮在他们头顶的天皇笔！

    这件仙器可是天地钱庄的！

    天地钱庄现在是他的！

    也就是说，天皇笔就是李仙道的！

    面对近在咫尺的寒芒，李仙道冷笑一声，毫无所惧，道：“你违约也就罢了，现在竟然还想动手杀我，灵虚圣地，今日将遭大劫难！”

    洛水冷酷道：“我既然做了，那就不会更改，你毫无修为，都能成为使者，可见你背后的人衰弱到什么地步，就这样还想要我履行合约？”

    “去死吧！”冯罗更是怒喝一声，一巴掌拍下，要把李仙道拍成肉饼。

    杀了李仙道还不算，他还想要把李仙道的肉体碾碎。

    李仙道淡漠道：“自己找死，那就怪不得我了。”

    伸手一点！

    悬浮在半空中的天皇笔在这一刻轰然出动。

    狠狠一划！

    一道神芒降落，如一抹剑气，斩杀一切，把冯罗的攻击给化解，然后狠狠的砸下去。

    轰隆隆！

    灵虚圣地的大殿广场上，出现了一道深不可测的深渊，偌大的广场，此刻一分为二。

    李仙道站一方，毫发无伤，冷漠的看着。

    洛水和冯罗在一方，目瞪口呆的看着。

    冯罗的修为可是不弱，有教主级别的战斗力，要不然也不会继承灵虚圣地的掌教。

    但是他含怒一击，竟然被李仙道这样化解了。

    这一刻，大家不由自主的看向了悬浮在半空的仙器天皇笔。

    冯罗惊怒道：“你怎么会驱使我灵虚圣地的天皇笔？”

    如果不是天皇笔救了李仙道，刚才那一击，就可以把李仙道彻底击杀，粉身碎骨。

    所以，为什么李仙道能让天皇笔发出这一击？

    这个问题不仅仅是冯罗想知道的，四周观看的人都想知道。

    天皇笔不是灵虚圣地的吗？

    怎么一个外人，一个毫无修为的人都能驱动？

    李仙道冷笑一声，道：“你灵虚圣地的天皇笔？”

    “当然，天皇笔就是我灵虚圣地的。”冯罗毫不犹豫道。

    “笑话！”李仙道嗤笑一声，极为不屑道：“问一问你身边的洛水，天皇笔到底是怎么得到的？”

    冯罗立即看向了洛水，眼神带着疑『惑』。

    洛水一言不发，拳头捏紧，很是愤怒，但同时又很无力。

    天皇笔的来历怎么能说出来？

    说出去后，灵虚圣地的圣地之名就『荡』然无存了。

    看到洛水沉默，冯罗一颗心沉入谷底。

    不仅仅是他，整个灵虚圣地的的人都傻眼了。

    天皇笔的归属出问题了！！！

    这对灵虚圣地来说，是一致命的打击。

    李仙道讥讽道：“既然你不敢说，那我来告诉你们。”

    “天皇笔是洛水一万年前从我背后势力借走的，当初说的很清楚，借走五十年，五十年后归还天皇笔，同时灵虚圣地为奴，供我们驱使一千年！”李仙道声音很轻，但造成的效果不亚于一场世纪风暴。

    整个灵虚圣地的人都不敢置信的看着洛水。

    怎么会是这样？

    洛水咬着牙，眼睛赤红的看着李仙道，恨不得把李仙道大卸八块，不让李仙道继续说下去。

    但李仙道是他能阻止的吗？

    李仙道继续冷笑道：“可惜，洛水违背合约，五十年期限到了，他竟然霸占了天皇笔，也不愿意为奴，按照合约的规定，违反合约则增加十倍，所以今日，我是来收回天皇笔，同时也是来收取违约利息。”

    “灵虚圣地，为奴一万年！”

    “谁敢不从，别怪我不客气！”

    李仙道冷冷道。

    他的话语，激怒了灵虚圣地的所有人，一个个怒目而视。

    冯罗更是大吼道：“我灵虚圣地乃是万古圣地，岂是你可以羞辱的，今日你必死无疑。”

    洛水眼神里满是杀意，冷酷道：“你以为可以驱使天皇笔就可以为所欲为了？”

    “冯罗，你去杀了他，我来拦住天皇笔，我倒要看看，今日谁敢让我灵虚圣地为奴！”洛水彻底的疯狂了，他没了敬畏，只想杀了李仙道，霸占天皇笔。

    至于合约，一张废纸罢了！

    他是签了，但老子不承认你拿我有什么办法？

第12章 阿青的援手！(shukeba.com) 
轰！

    洛水既然决定了，就不会迟疑，当即出手，圣主级别的战斗力，直接让他飞天而起，迎着天皇笔，开始爆发！

    嘭嘭嘭！

    真气如雷炎，爆发出来，一下子把天皇笔包围。

    洛水知道天皇笔有灵，这可是仙器，不是凡间兵器。

    “天皇笔，你乃是高高在上的仙器，在我灵虚圣地，至高无上，有无数的人敬仰，供奉你，何必去那个地方，任由人驱使？”洛水试图说服天皇笔，让天皇笔归顺灵虚圣地。

    但是迎接他的，只是天皇笔冷酷的一击！

    轰！

    这一击很凶猛，爆发出来后，如万钧雷霆，把洛水的那个雷炎真气给顷刻间震杀了。

    天皇笔十分玄妙，背后浮现一尊无敌的虚影，正是它的器灵，冷冷的注视洛水。

    “愚昧之人，在灵虚圣地为首，作威作福，不过是井底之蛙，无法进步罢了。”天皇笔对洛水的提议十分鄙夷，根本不为所动，它一心忠于天地钱庄！

    洛水脸『色』阴沉下来，目光凶狠，道：“既然你执意如此，那别怪我对你出手了，我好心照顾你一万年，这一万年来，日夜供奉，把你的名声传扬出去，让你高高在上，你一直对我爱答不理，我都无所谓，因为我认为只要我对你真心，早晚会感动你。”

    “但是，你的前任一来，即便对方毫无修为，你也对他敞开心扉，简直是岂有此理。”洛水嫉妒的眼睛都红了，恨的咬牙切齿。

    “是你自己强行留了我一万年，而不是我要求的，这一切不过是你在自作多情，我永远都不会是你的，也不是灵虚圣地的。”天皇笔直接了当道。

    “我不管，我得不到你的人，我就把你的身体留在灵虚圣地，你的前任今天我杀定了。”洛水彻底疯魔，一跃而起，如魔如神，展开大手。

    “封禁天地！”

    这是一门惊天的功法，刹那间，天圆地方，三百里范围，都被隔绝了。

    他要把天皇笔和李仙道的感应隔断，让天皇笔没有了主人，无法自我施展。

    同时洛水声音冷酷道：“冯罗，杀了这个废物凡人，敢和我灵虚圣地抢夺天皇笔，找死！”

    冯罗见状眼前一亮，狞笑一声：“这一次你必死无疑，没有人救得了你！”

    李仙道见状眉头一皱，他感应一下天皇笔，没想到竟然感应不到。

    “主人，天皇笔和之间的感应被隔断的，你刚才应该把天皇笔收入天地钱庄，或者拿在手里。”小七严肃道。

    李仙道挑眉，知道自己大意了，或者是经验不足，问道：“没有其他办法？”

    “躲进天地钱庄，暂避锋芒，等天皇笔破开封印，在出来。”小七想了想道。

    李仙道毫无修为，没有天皇笔，根本抵挡不了冯罗的一击。

    甚至于冯罗的气势冲击过来，李仙道都要受伤，乃至于死亡。

    李仙道皱眉，他很不甘心躲起来，说好的是来收奴才的，现在奴才反抗，他还要躲起来？

    冯罗可不会给李仙道思考的时间，他早就恨死了李仙道，都是因为李仙道，才让他人生中最大的一场盛会被毁，冯罗把李仙道生吞活剥的心都有。

    “去死！”冯罗身躯飚『射』，一下子来到了李仙道面前，五指张开，飚『射』出火红『色』的烈焰，温度极高，一下子就可以把李仙道身躯焚烧殆尽。

    李仙道盯着对方，心里极度不想躲进天地钱庄。

    但他不躲进去，该怎么抵挡？

    “主人，进入天地钱庄吧。”小七劝说。

    李仙道刚想答应，但是下一秒，一道锋利的青『色』光芒从天而降，一下子就把冯罗的手掌给斩断！

    啊啊啊！！

    冯罗惨叫一声，直接被这股力量给崩飞出去，惨不忍睹，撞击在金鼎大殿里，把大殿摧毁。

    一道倩影缓缓落下，吸引了全场的目光。

    “这个人是谁？”

    “这也太强大了吧，一击就把冯罗重创，冯罗完全反应不过来。”

    “这个女人简直恐怖啊！”

    “这个女人，绝对不简单。”

    四周观望的人议论纷纷，一个两个的都惊叹于李仙道背后势力的强大。

    而此刻的李仙道，凝视眼前的女子。

    阿青！

    刚刚从天地钱庄签订合约，拿走了一百年寿命的女子。

    她可是触『摸』到仙的境界，击败一个冯罗，轻而易举，毫无难度。

    阿青扭头，风华绝代，美艳的容颜上粉粉嫩嫩，好似二八少女，和之前白发苍苍，生命垂危完全不一样。

    “你是天地钱庄的使者？”阿青问道。

    李仙道点点头，目光澄净，道：“我是最新的使者！”

    “很好，这里是一百万颗神源，你收好。”阿青凝视李仙道，然后丢出一件储物法宝。

    李仙道接过来，让阿七检查一下，阿七确定没有问题，立马收入天地钱庄。

    “好的，从现在开始，合同两清。”李仙道『露』出一个微笑，道。

    这一百万颗神源送来，极大的缓解了李仙道的燃眉之急，他现在真正的有了底气。

    阿青看向天空，洛水封禁了三百里，上面一片白茫茫，一般人根本看不清，但阿青修为通天，看清楚后，笑道：“需要我帮你吗？”

    她见李仙道毫无修为，想卖李仙道一个人情。

    李仙道摇摇头，道：“不需要，他们不知道天地钱庄的恐怖，如同井底之蛙，渺小不堪一击。”

    阿青饶有兴趣的看着，想看看李仙道到底有什么办法打败洛水，收回这笔坏账。

    “主人，你现在可以燃烧神源，激活天地钱庄的力量。”阿七提醒李仙道。

    “燃烧！”李仙道毫不犹豫道。

    他现在已经有一百万颗神源，完全可以放肆的燃烧。

    阿七立马燃烧一百颗神源，爆发出巨大的力量，输送给了天皇笔！

    轰隆隆！

    三百里封禁天地间，天皇笔因为吸收的是冯罗的一些能量，维持不了太强的攻击力，和洛水纠缠在一起。

    但是下一秒，一股力量隔空传来，让天皇笔实力大增，有了能量，仙器能爆发出来的实力简直难以置信。

    砰！

    仅仅是一震，洛水就感觉自己全身都碎了，他满脸惊骇，不敢置信。

    刚才还打的有来有回，怎么下一秒你就嗑『药』了？

第13章 占据灵虚圣地！(shukeba.com) 
得到神源燃烧能量注入的天皇笔此刻发威，一击就把洛水给重创。

    浑身筋骨断裂，鲜血淋漓，凄惨无比！

    “我封禁了这四周，你是怎么得到能量的？”洛水惊怒的看着天皇笔，怎么也想不通，天皇笔是如何发威的？

    仙器很强大，需要的能量也很多，即便是冯罗，他全身能量输入天皇笔内，也仅仅能催动一下而已。

    这一下，已经是极限。

    所以天皇笔被洛水留在灵虚圣地一万年，也没有离开，就是因为从天皇笔缺少能量。

    仙器是可以自主吸收天地元气，补充损耗，但那是在主人的允许下。

    前段时间天地钱庄失去了影响力，天皇笔得不到允许，就一直沉默在灵虚圣地，谁也不搭理。

    但是现在，李仙道的到来，彻底激活了天皇笔，让天皇笔疯狂的爆发出来。

    特别是神源，一百颗神源相当于一条上品灵脉了。

    这种浑厚的能量补充，使得仙器的威力彻底展『露』！

    天皇笔一击，重创洛水，然后狠狠一划，一抹寒芒迸发，切开了封禁的天地。

    轰隆隆！

    天地一片清明，天皇笔高高在上，威压四方，无可匹敌。

    洛水则是跌落从在广场上，大口咳血，满脸绝望的看着。

    失败了！

    一切都完了！

    李仙道看到这一幕，眼神淡漠，自作孽不可活，洛水自己亲手签订的合约，谁也没有『逼』他，但事过之后，竟然主动反悔！

    找死！

    真的当天地钱庄是软柿子，可以随意拿捏？

    “笔来！”李仙道伸出手，淡淡说道。

    天皇笔顿时缩小，异像消失，威压内敛，落在了李仙道的手上。

    洛水看到这一幕，嫉妒的眼睛都红了。

    天皇笔最终还是选择了天地钱庄！

    他一万年的努力，付诸东流！

    “洛水，你违背了我天地钱庄的合约，犯了大忌，今日我就要赐予你死亡！”李仙道脸『色』一冷，冷酷道。

    洛水惨笑道：“你赢了，但我就是不承认那一份合约，你能奈我何？”

    洛水破罐子破摔！

    李仙道冷笑起来，道：“真的以为我天地钱庄的合约是那么好违背的？”

    环顾四周，看到的是一张张惧怕的脸庞，李仙道开口道：“从现在开始，灵虚圣地的十万大山都是我的，限你们一日之内全部离开，不然的话，死！”

    洛水违反合约，灵虚圣地应该为奴一万年，但李仙道知道自己修为差，镇压不住这好几万弟子，既然如此，那就全部赶走。

    我只要灵虚圣地这十万大山，李仙道将在这里，重新建造天地钱庄的威名！

    洛水听到李仙道的话，嗤笑道：“异想天开，天皇笔击败了我，那是天皇笔的厉害。但是你算什么东西？”

    冯罗也从废墟里爬出来，咬牙道：“你就是一个废物，靠着天皇笔在这里作威作福罢了。”

    整个灵虚圣地的弟子，长老，执事都因为李仙道的话，而义愤填膺。

    他们圣地建立了十万年，李仙道竟然想把他们都赶走，霸占灵虚圣地的十万大山？

    岂有此理！

    很多人都恨得牙痒痒的，恨不得把李仙道大卸八块，发泄心中愤怒。

    李仙道笑了，道：“天皇笔又不是你们的，本就是我们势力的，放在你们灵虚圣地一万年，它估计也憋坏了，今日就让你们看看，天皇笔的真正威力。”

    在大家的眼里，李仙道也没有动弹，拿着天皇笔，在半空中写了一个字。

    死！

    这个字一出现，立即冯罗就惨叫一声，无数的死气入体，紧接着就被身首分离，一命呜呼！

    天皇笔身为仙器，最大的威能，就是改写命运！

    说让你死，你就得死！

    洛水惊呆了！

    灵虚圣地的人看傻了！

    四方势力的人内心翻江倒海，不敢相信自己的眼睛。

    就连阿青姑娘都眯起眼睛，看着天皇笔，暗自羡慕。

    好可怕的仙器！

    这一刻，大家才知道，什么叫做仙器！

    这种鬼神之力，无敌的能力，才叫做仙器！

    李仙道看向洛水，眼神平静，道：“你是下一个！”

    洛水内心一惊，他也不想死，所以立马提起仅剩的真气，飞驰而去。

    逃走了！

    洛水竟然丢下灵虚圣地，自己逃走了！

    “你跑的掉？”李仙道不屑一笑，提笔写字，一个大大的‘杀’浮现。

    天空中，随着‘杀’字的浮现，顿时浮现了一片剑雨，每一剑都带着恐怖的力量，顷刻间镇压了洛水。

    不……

    洛水惨叫，竭力反抗，但还是无济于事！

    一时三刻，洛水就被剁碎了，尸骨无存，一点一滴都不存在。

    天地之间，暮然安静了。

    灵虚圣地的人发自内心的感到绝望！

    这一个教主级别的战力，一个圣主级别的战力！

    竟然双双殒命！

    还是殒命在一个毫无修为的人手里！

    这简直恐怖！

    而前来围观的各大势力的人，得出一个结论，李仙道不能惹，李仙道背后的势力，更加不能惹！

    “给你们一天的时间，离开灵虚圣地，这里已经不属于你们，一天后谁没有离开，死！”李仙道看着四周，发出了自己的声音。

    这不是商量，这是命令！

    死亡的命令！

    在天皇笔的威慑下，灵虚圣地的人满嘴苦涩，心里再不情愿，也知道眼下的局势不利于自己。

    一时间，很多人都在收拾，把能带走的都带走。

    最高峰的金鼎大殿广场上，顷刻间空空『荡』『荡』，大家都麻溜的离开了。

    只剩下李仙道和阿青。

    李仙道收起了天皇笔，把天皇笔放在天地钱庄内，自己双手背负在身后，俯瞰十万大山。

    以后这片地方的主人，就是他了。

    穿越三月以来，，李仙道终于有了归属感。

    “我一定要把天地钱庄发扬光大，重现巅峰，再造辉煌，那些欠我东西的，我会一个一个找上门的。”李仙道内心发誓。

    阿青姑娘看着李仙道，绝美的容颜上满是思索。

    天地钱庄到底是个什么势力？

    神秘莫测！

    能改变天地规则，还能让一个毫无修为的人，灭了一大圣地。

    恐怖！

    李仙道转身对阿青姑娘表示感谢。

    “多谢阿青姑娘这一次的搭救，这一枚怀表你拿着，以后有什么危险，或者是困难，可以让我天地钱庄做一件事情，算作报答！”李仙道把目前最后一块怀表给了阿青姑娘，郑重道。

第14章 新的客人！(shukeba.com) 
李仙道是个知恩图报的人！

    他有仇报仇，有恩报恩！

    周家少爷打死了他，李仙道杀了周家少爷，让周家被灭门！

    洛水和灵虚圣地违背合约，李仙道杀了洛水，遣散了灵虚圣地！

    现如今阿青帮助过他，李仙道赠送她一枚怀表，让她免费交易一次！

    这就是李仙道的处事方法！

    有仇报仇，有恩报恩，不拖欠别人，也不轻饶了别人！

    阿青没有拒绝怀表，这可是好东西，她就是被这一枚怀表救命的！

    “你有这个权利，把它送给我？”阿青看着李仙道，试探着李仙道的身份。

    不在天地钱庄有一定地位的人，是无法把这一枚怀表送人的！

    之前还以为李仙道毫无修为，阿青看轻一些，但是现在，李仙道在她心里，无比重要。

    “我既然拿出来了，那就代表有能力送给姑娘，天地钱庄无所不能，以后你慢慢会知道的！”李仙道微微一笑，平静而自信。

    阿青姑娘没有在追问，把怀表用心的收起来，看着四周，道：“灵虚圣地的这一块地方是个好山门，十万大山底下，至少也有十万灵脉，十代掌教的经营，现在归属你了，你打算做什么？”

    李仙道看着四周，天地苍茫，山河俊美，他豪气大放，道：“天地钱庄重新出现在这个世界，就以此为根据地，向九天十地扩张。”

    “你到底是天地钱庄的什么人？”阿青姑娘忍不住豪气，问道。

    “我是天地钱庄的代理人，处理凡间的一切事物。”李仙道微微一笑，道。

    他给自己明面上的身份，就是天地钱庄的代理人，处理凡间的事物。

    暗地里，李仙道的本体则是带着面具，与人交易，处理一切事情。

    这样一明一暗的双重身份，可以保障李仙道的安全，也可以使得天地钱庄的神秘感扩大！

    阿青姑娘点点头，选择相信李仙道，她也无法把眼前毫无修为的李仙道和那个带着暗金『色』面具，修为深不可测的天地钱庄主人联系在一起。

    一个在天，一个在地，完全不会联想在一起。

    “那我先离开了，多谢你的怀表，本来我还有一点事情不敢做，但是现在有了你的怀表，我就可以全力一搏了，下次见面，我在来感谢你。”阿青姑娘笑意盈盈道。

    李仙道点点头，道：“希望下次见面，你可以给我一个惊喜！”

    李仙道所谓的惊喜，就是阿青姑娘突破境界，成为仙人！

    阿青嘴角扬起笑容，无比的美丽，一代佳人，美艳不可方物。

    “好，我努力给你一个惊喜！”阿青姑娘点头，起身飞走，消失在天际。

    李仙道默默地看着，心里暗自期待自己有一天也会像这样，朝游北海暮苍梧，来去自由。

    “现在据点有了，也有百万颗神源，还收回来仙器天皇笔，是时候展开新的交易，扩大天地钱庄。”李仙道默默地思索着。

    “主人，你没有怀表了。”小七提醒道。

    初始的三块怀表，交易了两块，给了阿青姑娘一块，现在没有了。

    “怎么获得怀表？”李仙道问道，他知道小七绝对知道。

    “用神源来换取，一颗神源，一块怀表！”小七笑嘻嘻道。

    李仙道立马道：“给我换一百块怀表！”

    “主人，你没有把天地钱庄其他地区开通，目前只能兑换十块！”小七提醒李仙道。

    “怎么才十块？”李仙道皱眉道。

    “十块不少了，初始才只有三块而已，要不是主人你打开了时间大殿，增加了一些，现在还是三块。”小七道。

    “十块就十块吧，也无所谓了。”李仙道身躯一转，消失在天地间，进入了天地钱庄。

    小七立马拿出十块怀表给李仙道。

    这是用十块神源交换的。

    李仙道现在神源有百万，根本无惧损耗，一点也不心疼。

    看着十块血红『色』怀表，李仙道想了想，一次『性』全部抛出去。

    “去找你们合适的宿主，带着他们来到天地钱庄，我要把天地钱庄做大，做强！”李仙道喃喃道。

    小七鼓舞道：“主人加油，让天地钱庄的威名响彻九天十地，让那些违背合同的人都付出代价！”

    ……

    天地苍茫，万事万物，都有一线生机！

    白帝城，这乃是天道宗麾下管理的一座大城！

    白帝城里，有一位无敌的王者，他是天道宗的长老，也是白帝城的实际管理者。

    白帝，天光明！

    但是天光明和天道宗的掌教关系不好，一直都不对付，所以待在白帝城，哪也不去。

    近期，天光明修行路上遇到困难，他想冲击下一个境界，可是需要大量神源，至少也是五十万。

    天道宗的掌教一口拒绝了他，神源本就稀少，大家都不够分，给你五十万，简直是天方夜谭！

    除非，你臣服于我！

    这个条件被天光明毫不犹豫拒绝了，因此他被卡在这个境界里，不得寸进!

    五千岁的天光明已经来到了生命的尾声，他四处收集神源，但是杯水车薪，无济于事。

    这让他心急如焚！

    在拖下去，突破的最好状态消失，失败率加大，那是他难以接受的。

    这一日，天帝城的城主府邸里，天光明皱眉的坐在太师椅上，心情很不好。

    神源依旧难以寻求！

    “该死的掌教，你为了针对我，竟然让别人把神源都不卖给我，该死！”天光明咬牙切齿，恨到骨子里。

    他和天道宗的掌教恩怨，已经差不多公开撕破脸了。

    “没有神源，我该怎么办？”天光明苦恼的想着。

    他在不突破，好状态就会褪去，下次想调整这么好地方状态，基本没希望了。

    随着大限的来临，他只会逐步衰弱，不可能维持巅峰！

    嗡！

    而就在这时，一枚血红『色』的怀表，出现在大殿里。

    天光明注视一眼，立即被吸引了。

    他看到了无限的未来！

    生『性』谨慎的他，注视了一刻钟，然后站起来，伸手一握！

    轰！

    天光明消失在城主府里欧，整个人都不受控制，进入了天地钱庄、

    “主人，第一位客人来了。”小七提醒李仙道。

    李仙道收拾自己，换上墨『色』玄衣，带着暗金『色』面具，前去见客人！

第15章 先知者天赋！(shukeba.com) 
天地钱庄内，李仙道见到了新的客人！

    一个龙行虎步的中年人，发丝微白，梳的整齐，一对虎目里满是精芒，浑身气血浓郁。

    这是一位大高手！

    他很警惕，好似一座随时都会爆发的火山，平静的外表下，是内在的暗流涌动。

    李仙道的出现让天光明一对虎目紧紧盯着，审察着李仙道，一丝不苟，想看出李仙道的根本。

    但李仙道的根底，他看不穿。

    实际上，在天地钱庄内，没有人能看穿李仙道的根底。

    “你是谁？”

    “怎么把我弄到这里的？”

    “你们到底有什么目地？”

    天光明接连问出了三个问题，他一肚子疑『惑』。

    这个神秘诡异的地方，他竟然离不了，这让天光明很不适应。

    他可是顶尖大宗门的长老，一身实力惊天动地，在大离地里，也算是一大高手，任何地方都可以来去自由。

    唯独在这里，天光明出不去！

    李仙道坐在自己的位置上，看着天光明道：“这里是天地钱庄！”

    “我是天地钱庄的主人！”

    “不是我把你弄来的，是你自己的心带着你来的！”

    “所以你该问你的心，想要什么，而不是问我！”

    李仙道看着天光明，十分平静。

    你在厉害，能有阿青厉害？

    阿青姑娘可是触『摸』到仙道境界的人，但在天地钱庄内，也得乖乖的。

    李仙道可没有惯着天光明，平常的态度注视着。

    天光明迟疑的看着李仙道：“是那个血红『色』的东西？”

    “没错，那是我们天地钱庄的邀请函，你看到了，那一定是你的内心有极度需要的东西，血红『色』怀表才会出现。”李仙道点头道。

    “我不需要什么！”天光明一口断绝道。

    李仙道也不介意，就是默默地看着天光明。

    小七在一旁道：“这一刻怀表告诉我，你需要神源，所以它才出现。”

    天光明皱眉，看着李仙道，道：“你们到底在玩什么把戏？”

    “公平交易，你需要的东西我们有，但你也要付出一定的代价！”李仙道淡淡道。

    “我需要的神源可是一个海量不可计数的存在，你们有？”天光明不屑道。

    李仙道摆手道：“既然你不相信，那就请离开吧。”

    李仙道懒得和他继续废话，这个天光明从进来到现在，一直都很傲慢，警惕，怀疑，把李仙道当成骗子。

    李仙道忙得很，十块怀表散出去，有的是人想来交易。

    天光明既然不愿意，李仙道也不勉强，当即就想让他离开。

    “等等主人，第二个客人来了！”小七忽然道。

    她话音落地，一道人影凭空出现在大殿里。

    这是一个年轻人，年纪比李仙道还要年轻，他瞪大眼睛，看着四周，手里捏着一块怀表。

    “你们可以实现我的愿望吗？”年轻人没有什么怀疑，直接问道。

    李仙道『露』出微笑，隐藏在面具后面，看着他道：“坐下，我们慢慢聊。”

    年轻人坐在了李仙道的对面，神情惊慌，很焦急。

    “周天宇，十六岁，问道修为！”李仙道第一眼就看到了对方的基本信息，顿时内心惊讶了。

    十六岁，问道修为！

    这是什么恐怖的天赋啊？

    李仙道今年十八岁了，连开荒都没有达到，对方十六岁，问道境界。

    和李仙道第一个交易对象李家老祖一个境界了。

    李家老祖可是三百岁的年纪，周天宇十六岁就达到了。

    小七立即对李仙道禀报：“主人，这个人有着无敌的天赋，乃是罕见的先知者，值得拿下！”

    李仙道眼神一闪，记在心里，看向周天宇道：“天地钱庄，世间万物，都可以交易，说出你想交易的愿望！”

    周天宇很明显遭受大难，身上伤痕不少，蓬头垢面，处于人生低谷，闻言脸『色』狰狞道：“我想要报仇，杀了天道宗的明图少主，他为了抢走我的未婚妻，把我全族屠戮干净，要不是我跑得快，早就被杀了。”

    “你现在是问道境界，杀他是显然不够的，我可以帮助你，但你能付出什么代价？”李仙道淡淡的问道。

    “只要你能让我杀了天道宗的明图，什么代价都可以！”周天宇眼里都是仇恨，十分果断道。

    亲眼目睹全族被杀，这个少年内心已经被复仇的念头填满。

    只要能报仇，哪怕付出一条命，他也在所不惜！

    而一直站在一旁的天光明看到这一幕，眉头皱起来。

    他是天道宗的长老，自然知道明图是谁。

    天道宗当代掌教的小儿子，飞扬跋扈，在天道宗内还有所收敛，但离开天道宗，那真的是横行霸道，没有人敢招惹。

    “我倒要看看，你怎么让这个小子去杀了明图！”天光明内心冷笑起来，决定看看。

    至于明图的生死，关他何事？

    天光明和明图的老子已经水火不容了，才不会管这件事情。

    李仙道没有注意他，他现在一颗心都盯上了周天宇的天赋。

    先知者！

    这是小七告诉李仙道，是极为罕见的一个天赋！

    “先知者，可以看见过去未来，在时间的海洋里畅游，修行功法，一旦上手，极为快速，根本不带停歇的，乃是顶尖天赋，比这个天赋厉害的，基本上没有了。”小七郑重告诉李仙道。

    李仙道盯着周天宇，轻声道：“我可以让你亲手去杀了天道宗的明图，发泄你的愤怒，还能保证你平安无事的回来，你需要付出的代价，只有一个！”

    “什么？”周天宇急切道，他看到了希望，不管是什么，都愿意付出。

    天光明皱眉的看着，觉得李仙道在说大话，天道宗是何等厉害，大离地第一等的顶尖大势力，无比恐怖，比灵虚圣地要厉害好几个等级。

    周天宇才是一个问道境界的小子，凭什么可以杀上天道宗报仇？

    李仙道可不在乎天光明怎么想的，他伸手一指，道：“我要你的天赋！”

    与此同时，小七也拿出一份合同，递给了周天宇。

    周天宇傻眼了，问道：“只要我的天赋？”

    “对！”李仙道点头，周天宇很明显不知道自己天赋多么的恐怖。

第16章 交易完成！(shukeba.com) 
实际上李仙道也不太了解先知者天赋到底有多厉害！

    小七暗地里对李仙道解释：“先知者天赋在于一旦成型，万事万物，一眼看过去，就可以看到本质，洞悉一切，乃是可遇不可求的天赋！”

    “古往今来，先知者天赋少之又少，在有历史记载的事件里，上一位先知者乃是一位横跨了时间和空间的大能，那还是在遥远的古纪元时代了！”

    “这个时代，天赋者无数，异体者无数，但唯独先知者，很早存在，周天宇的天赋很明显没有开发，以至于他自己都不知道多么恐怖！”

    李仙道眼神闪烁，记住了这些，然后看向周天宇。

    周天宇拿着笔，在合同书上仔细的看了看。

    “我签订合约后，你们真的可以帮我报仇？”周天宇还是有点不放心，他不是不愿意，而是担心一旦自己签订合约后，李仙道不给自己报仇那就完蛋了。

    还有，他想知道，到底怎么帮我报仇！

    天光明也在一旁观望着，他倒要看看，这个神秘的主人怎么让周天云这样一个落魄之人去杀了明图少主？

    李仙道点头：“当然会帮你报仇，白纸黑字的合同，我们是很有契约精神的，合同上怎么写的，那就怎么办！”

    周天宇竖起一根手指：“最后一个问题，你们打算怎么帮我？”

    “我会给你一件宝物，让你亲『自杀』上天道宗，了解明图！”李仙道淡淡道。

    “什么宝物能有这么大的威力？”周天宇皱眉，不相信这个解释。

    天光明在一旁忍不住嗤笑道：“天道宗乃是大离地第一等的大门派，高手如云，你竟然想凭借一件武器就杀上去，痴人说梦！”

    李仙道没有理会天光明，伸手一挥，一柄通体如玉，沾染了点点血红『色』光晕的神笔浮现。

    天皇笔！

    “这是一件仙器，借给你使用一周，一周之内，你杀上天道宗，诛杀了明图，仙器的威力会彻底爆发，你无需担心什么，天道宗应该不敢和你硬碰硬！”李仙道微笑道。

    他对周天云的天赋势在必得，哪怕是在把天皇笔借出去，赔偿一些神源，也在所不惜。

    “仙器！”周天宇眼睛直了，他只是听说过，却从未见过，每一件仙器都是得天独厚，无比强大的。

    天光明神情凝重的看着，他没想到这个神秘人竟然会把一件仙器拿给周天宇。

    “如果是全盛爆发的仙器，天道宗是不好应付，而周天宇要是只杀明图，那些长老一定不会硬碰硬的！”天光明知道天道宗内部的情况，所以在看到天皇笔后，立马就肯定，周天宇的仇是报了。

    他付出的，就是自己的天赋！

    神秘！

    恐怖！

    深不可测！

    这是天光明的感受，他在也不敢小觑天地钱庄了。

    “好，我签！”周天宇看着天皇笔，眼神坚定，果断的签字，写下了自己的名字。

    合同一旦签订，立即飞到了李仙道的手上，他仔细的检查一下，满意道：“很好，我先要拿走你的天赋，然后在把天皇笔给你。”

    周天宇担忧道：“你要怎么拿走？”

    李仙道笑道：“放心，不伤你的『性』命！”

    缓步走到周天云的身后，李仙道伸手抚『摸』在他的额头，道：“放松，什么都别想，一下子就好了。”

    周天宇学会放松，清空自己的脑袋。

    他很配合！

    李仙道很满意，周天宇如此配合，对他而言是最好的。

    嗡嗡嗡！

    李仙道伸手在周天宇的额头上，五指成抓，隔空一抓！

    好似抓到了什么似的，千钧重担，李仙道脸『色』毫无变化，还在继续。

    但周天宇脸上浮现痛苦，竭力挣扎，惨叫出声。

    他的天赋在被剥离，自然疼痛难忍。

    李仙道冷漠的看着，他是不会停手的，这个天赋他一定要得到。

    “疼！”

    “浑身都疼！”

    周天宇嘶吼道，竭力挣扎，可摆脱不了李仙道。

    “坚持一下，一分钟就好了。”李仙道脸『色』冷漠，但是话语轻柔，如春风拂煦，让周天宇咬牙坚持。

    时间一秒一秒过去了，一大团五彩斑斓的光晕被李仙道抽出来，上面浮现了无数的未来，凡人看一眼，就陷入了『迷』茫之中，永远无法摆脱。

    即便是修为不俗的天光明，也感觉眼花缭『乱』，思绪纷杂，控制不住自己。

    所以他连忙转移眼光。

    内心惊讶，天光明没有想到，周天宇的天赋竟然这么恐怖！

    而这个恐怖的天赋，现在是属于这个神秘人的，天光明这一刻不在怀疑了，他开始思考，自己到底要不要交易？

    李仙道没有理会天光明，一分钟之后，果断的把周天宇的天赋抽出来。

    咚！

    周天宇身体骤然轻松许多，疼痛褪去，他恢复了平静，浑身大汗淋漓，但不再痛苦了。

    与此同时，他的眼神里，灵光不在，变得浑浑噩噩，以后修行起来，也不会这么轻松了。

    先知者的天赋在李仙道的手上。

    小七捧过来一个玉盒，打开玉盒，让李仙道把天赋放进去，然后退下。

    李仙道回到位置上，看着周天宇，伸手一招。

    轰！

    仙器天皇笔浮现，浓重的威压一下子让周天宇和天光明呼吸困难，肌肤都感觉龟裂。

    李仙道顺手一拂，天皇笔变得普通，他递给周天宇。

    “一周之后，我会让人去收回天皇笔，你只有一周的时间，抓紧时间。”李仙道提醒道。

    周天宇接过天皇笔，眼里仇恨都快化为实质，浓郁到化不开，他咬牙道：“一周时间足够了，我一定会杀上天道宗，为我父亲，母亲，姐姐，弟弟报仇的！”

    “祝你成功！”李仙道微笑道。

    他在天皇笔内注入了一万神源的恐怖能源，天皇笔可以随心所欲的激活，帮助周天宇镇压天道宗。

    付出一万神源，李仙道却一点都不心疼，反而觉得自己赚了。

    “你可以离开了，记住，你只有一周的时间！”李仙道大袖一挥，周天宇顿时消失不见。

    大殿内，只剩下李仙道和天光明。

    “现在，你交易吗？”李仙道看向天光明，淡淡问道。

    天光明陷入纠结之中，亲眼目睹一笔交易诞生，现在他可不会怀疑真实『性』。

    但问题是，他交易吗？

第17章 为奴十四年！(shukeba.com) 
天光明坐在了李仙道的对面，沉声道：“我需要五十万神源！”

    李仙道点点头，道：“我有！”

    刚好之前阿青姑娘换来了百万神源，这些足够拿来交易，不然现在李仙道真的拿不出来。

    “我需要付出什么？”天光明警惕的问道。

    他不想付出自己的天赋！

    虽然不知道李仙道要天赋干什么，但可以肯定的是，周天宇和李仙道交易，吃亏的肯定是自己。

    李仙道要是知道天光明的想法，肯定会嗤笑的告诉他，你的天赋很差，小七都不提醒我，可见你的天赋普通。

    “五十万神源可以解你的燃眉之急，给你一个希望，没有这五十万神源，你会逐步的衰弱。”李仙道一眼看穿了天光明的内在，直言道。

    天光明脸『色』一变，阴沉几分，没想到李仙道竟然把自己看穿了。

    李仙道淡淡道：“相同的物品在不同的人面前，价值是不一样的！”

    “你现在急需要这五十万神源，不然你也不会坐在这里，我可以给你五十万神源，相应的，你需要付出的代价是……”李仙道说到这里停顿了一下。

    天光明紧紧的盯着李仙道：“需要付出的代价是什么？”

    正如李仙道说的那样，天道宗掌教封锁了天光明的神源渠道，把他禁锢在白帝城，堂堂的白帝，竟然要被岁月磨死？

    天光明无论如何都不能接受。

    李仙道嘴角一翘，道：“我要你为奴十四年！”

    天光明脸『色』一变，嚯的一下站起来，瞪大眼睛，怒喝道：“不可能！”

    他可是天道宗的长老，大离地里赫赫有名的白帝，攻击力无双，脾气傲然，竟然让他为奴十四年？

    岂有此理！

    白帝天光明怒视李仙道，发泄自己的不满。

    李仙道好整以暇，让小七准备好一份合同，拿着笔道：“别在逞强了，无论你之前多大的名声，在岁月流逝下，都会逐步衰弱，你要是真的义愤填膺，恐怕早就掀桌子走人了。”

    天光明脸『色』铁青，一言不发，站在李仙道的面前。

    他被李仙道说中痛点了。

    天光明的名声是很大，傲气十足，但是这些在时光面前，经不起冲刷。

    如果年轻个五百岁，天光明毫不犹豫的掀桌子走人，头都不带回的。

    但是现在，他下不了这个决心！

    “十四年？”天光明脸『色』一变，极为苦涩，他真的要为奴十四年吗？

    李仙道点点头，道：“十四年换取一次机会，有了这五十万神源，你就有把握冲击下一个境界，一旦突破，那就有是上千年寿命，足够让你延续辉煌。”

    一纸合约，上面白纸黑字写的很清楚。

    天光明沉默了，他很难抉择。

    “你签订合约后，我会把你派遣出去，辅佐我的一个使者，在大离地里建立起天地钱庄，你供他驱使十四年，十四年后，你就可以恢复自由，来去自如！”李仙道淡淡道。

    他这是在给自己找个保镖，在外面游『荡』，没有一个保镖还是太危险了。

    “就十四年？”天光明思考再三，最后确认道。

    李仙道伸手一指，道：“天地钱庄是按照合同办事，合同上写的很清楚，不让你滥杀无辜，不让你违背道德，但与此同时，你一旦违约，我就会杀了你，把你的尸体带回来，彻底冰封起来。”

    天光明仔细的看着合约，确认无误，才艰难的写下名字。

    名字一旦写下来，合约生效，李仙道满意的看着，一招手。

    小七拿来了五十万神源，递给天光明。

    天光明接过来一看，十分满意，总算是得到了这些神源，失去了十四年自由，自尊，说不上是亏还是赚。

    因为这是必须要做的事情。

    “从现在开始，我就供你驱使十四年。”天光明面无表情道。

    “不是我，而是我的使者，他在外面，你去和他碰面吧。”李仙道大袖一挥，天光明毫无抵挡的被扫出去了。

    轰！

    灵虚圣地的十万大山内，李仙道脱掉了玄衣和暗金『色』面具，做回自己，站在山巅之上，俯瞰白云苍狗，日月星辰！

    不一会，天光明出现在李仙道的背后，神情惊疑不定的看着。

    李仙道毫无修为啊，这会是天地钱庄的使者？

    李仙道转过身，看着天光明，道：“你是先生给我找的打手？”

    天光明憋屈的看着李仙道，打手就打手吧，好过奴才这个称呼。

    “对，我就是！”天光明面无表情道，内心很不满，原以为使者是一个大高手，但谁想到竟然是个毫无修为的年轻人。

    他堂堂的白帝，竟然成了一个毫无修为的普通人的打手！

    说出去很丢人！

    但合同都签了，天光明也无法反抗。

    “这里是灵虚圣地？”天光明看着四周，这才发现很熟悉，这不是灵虚圣地的地盘吗？

    “这里现在是我天地钱庄的十万大山，什么灵虚圣地，已经解散了。”李仙道双手背负在身后，大风吹的衣袂飞扬，他纹丝不动，淡淡道。

    “灵虚圣地解散了？”天光明瞪大眼睛，不敢置信的看着。

    “灵虚圣地可是有一件仙器，这么会被解散？”天光明疑『惑』的问道。

    “他的那一件仙器，乃是我天地钱庄的，一万年前他签订合约，借走了天皇笔，然后扣押着不还，所以我这一次是来收债的。”李仙道转身进入金鼎大殿。

    天光明跟在身后，内心还是很震撼的，灵虚圣地就这样被解散了？

    到现在他都有点不真实感！

    这个天地钱庄到底是何方神圣？

    竟然这么恐怖？

    “有什么需要我做的？”天光明问李仙道。

    李仙道想了想，道：“暂时没有要你做的，你先回白帝城，好好突破吧，要是你能突破，那对我帮助也大，我给你时间。”

    天光明诧异道：“你这就让我回去，我要是一次突破过去十四年，那时间就抵消了。”

    “无所谓，让你为奴十四年对你而言不是羞辱，反而是一种机遇，九天十地何其庞大，我天地钱庄现在急需人手，你抓不住机遇，就无法一跃成为龙凤，要是你能一次闭关十四年，损失最大的还是你自己。”李仙道无所谓道。

    他有足够的怀表，还差一个所谓的白帝打手？

第18章 融合天赋！(shukeba.com) 
打发走天光明，李仙道在度回到了天地钱庄。

    想着天光明走之前那看傻子的眼神，李仙道就感觉好笑。

    井底之蛙如果不跳出来，是永远不知道天地的辽阔。

    放天光明回去突破，是李仙道一开始就决定的，他要是聪明，就会在突破后，立马赶过来。

    再次回到天地钱庄的李仙道，看向了小七。

    “没有人在来了吗？”李仙道好奇地问道。

    “暂时没有，这一次十块怀表，只有两块找到了主人，其他八块还在继续流浪，找到合适的人。”小七摇头。

    “那个不急，我们现在自己的物品也很短缺，只有几十万的神源，仙器都给了周天宇，怀表找人来交易，是有点困难。”李仙道理解道。

    怀表找人，不是随意的，而是根据天地钱庄内有什么东西，怀表就会找缺少这个东西的人来交易。

    缺神源的人多了，可能让天地钱庄看上眼却很少，所以才迟迟找不到。

    李仙道也不急，他现在的心思都放在刚刚得到的天赋上。

    先知者天赋！

    小七说这是十分罕见的绝世天赋，可遇不可求。

    而李仙道最缺的，就是天赋。

    他今年都十八岁了，可到目前来说，李仙道连修行的大门开荒境界都没有进入。

    丢人！

    早先的李仙道为奴，没有资源，没有功法，无法修行，这是一个原因。

    而李仙道穿越后的这三个月，他偷学武功，现在又有了资源，可还是没有开荒，这就是天赋的问题了。

    “我的天赋如何？”李仙道问小七。

    “如实说？”小七美丽的脸庞浮现一丝尴尬。

    李仙道点点头：“我就想听实话！”

    “路边随便找个乞丐，都可能比主人的天赋高。”小七如实说道。

    李仙道沉默了，觉得呼吸有点困难。

    这实话也太扎心了！

    “换，必须换天赋。”李仙道果断道，这不换天赋，他一辈子都会是个废物。

    就算把天地钱庄发展起来，他本身也还是废物，李仙道受不了这个委屈。

    小七笑道；“主人知道我为什么让你把对方的天赋换来吗？”

    “为什么？”李仙道问道。

    “就是因为我可以帮主人换天赋，不仅如此，我还可以把先知者这个天赋激活。”小七温柔的笑着，说道。

    李仙道惊喜道：“你还可以激活天赋？”

    天赋出『色』者前期自己没有发挥出来效果，那天赋就会沉寂，等待激活。

    但世间芸芸众生，很多人终其一生，都没有把自己的天赋激活多少。

    生老病死，红尘贪欲，爱恨情仇，苦涩多！

    凡此种种，人在其中『摸』爬滚打，终究会『迷』失心智，忘记开发自己的天赋。

    所以很多人在临死的时候，都不知道自己曾经只要努力一点，在努力一点，就可以成为一个优秀的人！

    只有少数人，在芸芸众生，『摸』爬滚打中，坚持本心，走出来的，是那个优秀的，最真实的自己。

    这类人被称之为天骄！

    天才很多，一代代的天才，如过江之鲫，数不胜数！

    可最后蜕化为天骄的，屈指可数！

    所以李仙道才会惊讶，小七竟然可以激活天赋。

    “我是天地钱庄的器灵，但我也是一个真实的人，有自己的情感，有自己的能力，除了离不开天地钱庄，我和人没有区别，所以主人要我帮你融合天赋吗？”小七笑意盈盈的问道。

    李仙道看着小七那绝美的容颜，轻轻点头。

    “坐下。”小七指挥着李仙道坐下。

    “闭起眼睛！”

    李仙道顺从的听话。

    “清空脑袋！”

    李仙道清空脑袋。

    “忘记一切！”

    李仙道慢慢的忘记一切。

    小七从玉盒里，拿出了周天宇的天赋，然后缓缓的抽出李仙道的天赋，最后在把周天宇的天赋塞进去。

    这只是第一步！

    第二步，才是关键，融合！

    天赋塞进去了，但和你本身排斥，那问题更大，更容易死人的。

    所以小七很顺从，很乖巧，很小心的帮李仙道开始融合。

    这一次的融合，时间过去的很快。

    一眨眼，就是三天！

    三天里，李仙道躲在天地钱庄，不问世事。

    但是外界风起云涌。

    首先是灵虚圣地被强迫解散，丢失了仙器天皇笔，死了圣主级别的洛水，教主级别的冯罗，震撼了一地眼球。

    整个灵虚圣地，都被一个毫无修为的凡人霸占了。

    灵虚圣地剩下的人，分裂成好多小宗门，没有地盘，那就是抢别人的，一个万古圣地轰然倒下，无数的小宗门纷纷建立起来。

    没有一个人敢说找李仙道报仇！

    天皇笔那么大的威势，吓都吓死人，灵虚圣地的长老，执事没有一个人有种。

    长时间的安逸，磨灭了灵虚圣地的热血。

    而这几日，天道宗也没有安静。

    有一个问道境界的小子，拿着一件仙器，冲上了天道宗山门处，扬言要杀但代掌教之子，明图。

    这引起了天道宗的震怒，当代掌教明坤出面处理这件事情。

    ……、

    白帝城内，白帝天光明正在突破，他回来三天了，燃烧了五十万神源，把自己的修为境界冲破，借助这股力量，天光明一举突破了。

    “天元境界，终于达到了。”天光明身体发生变化，白发隐匿，黑发诞生，松弛的肌肤也变得强壮，他多了千年寿命，现在处于绝对的巅峰。

    “修行境界从开荒出发，经过蜕凡，命轮，问道，步入涅空，空冥，进入地支，天元！”天光明活动一下自己的手腕，感觉有无穷的精力随时发泄出去。

    修行境界来到地支境界，就是大离地普遍传言的教主级。

    大离地很多一派教主，都是这个境界。

    之前天光明也是这个境界，在加上他修行功法的霸道，可以以一敌十，才被誉为白帝。

    但即便是如此强大的天光明，也无法抗衡天元境界的大能。

    天元境界，又称为圣主级别战斗力。

    也就是之前洛水的境界。

    现在天光明达到这个境界，圆了他的梦想。

    轰！

    就在天光明高兴的时候，远处的天道宗山门，却爆发了巨大的气势冲击，让天光明目光一下子关注过去。

    “这是……仙器的威能！”天光明脸『色』一变，他没想到周天宇竟然这么快就上天道宗。

    “去看看，我也想见识一下仙器的威能！”天光明沉『吟』一下，立马前往天道宗山门。

第19章 仙器之威！(shukeba.com) 
天道宗，大离地第一等的大势力，比万古圣地还要强大。

    灵虚圣地在天道宗面前，根本不够看。

    灵虚圣地弟子过万，传承十万年，占据十万大山，资源无数。

    天道宗的弟子十几万，传承百万年，占据了无数的秘境，和仙界也有丝丝缕缕的联系，和其他九天十地也有联系。

    这也是天道宗弟子跋扈的原因.

    因为他们在大离地里，当之无愧称雄，被誉为第一势力也不为过。

    天道宗弟子根本没有想过，会有一天被人打上门，堵在门口羞辱。

    这是以往他们对外做的事情啊。

    当周天宇带着仙器天皇笔踏上天道宗山门的时候，眼里的仇恨不可抑制的流『露』出来。

    他父母的仇！

    他家族的仇！

    他最亲爱的弟弟妹妹！

    他的青梅竹马！

    他此生的一切，都被天道宗毁了！

    周天宇恨不得堕入魔道，借来强大的力量，彻底覆灭天道宗！

    索『性』天地钱庄给了他这个机会，不然日夜饱受煎熬，他恐怕早就疯了。

    “今日，周天宇前来讨血债！”周天宇双目赤红，一步踏上天道宗，气势一下子暴涨起来。

    他虽然只是问道境界，但他用自己的天赋换来了一件仙器。

    这件仙器才是他的底气。

    轰！

    天皇笔浮现出来，如玉一般的笔身，闪烁着莹莹光辉，十分醒目。

    而下一秒，天皇笔在虚空轻轻一划，一个字出现。

    碎！

    轰隆隆！

    远处天道宗四座大山顷刻间崩碎了，在周天宇的眼前，如一场烟花盛开，极为美丽。

    “什么人胆敢在我天道宗撒野，不知死活！”

    “我天道宗长久以来没有展『露』自己的力量，现在竟然被人随意欺负，简直岂有此理！”

    “不论是谁，正道大能，魔道帝尊，今日必死无疑。”

    “天道宗弟子听令，封锁天地，让贼人不能走脱！”

    一道道呵斥，响彻了天地间，在群山之中回『荡』，带着愤恨和震怒。

    天道宗什么时候被人这样羞辱过？

    打上山门，还崩碎了他们四座大山，简直是找死！！！

    周天宇听到这些话，『露』出一个讥讽的笑容，道：“今日我就没想过逃，世间万事，道理最大，我是来和你们讲道理的。”

    道理！

    这是周天宇坚持的。

    我没有得罪你，你却因为我未婚妻的美『色』，杀了我全家，强暴了我的未婚妻！

    你失了道理！

    所以我就是拼了不要这一条命，也要和你把这个道理讲清楚。

    杀人偿命，天经地义！

    这个道理，会在天皇笔下诞生！

    看着天道宗的长老，弟子全部都围过来，周天宇毫无所惧，一步跨出，站在天道宗的广场上。

    “明图，出来偿命！”周天宇冷酷道。

    “大胆，明图师兄的名号也是你可以直呼的？”一个弟子厉喝道。

    拍马屁，他是第一个，表『露』衷心。

    周天宇看着他，眼眸里满是淡漠，你维护明图，那就是明图的同伙。

    既然是同伙，那就去是吧！

    周天宇手提天皇笔，一笔落下，一个‘亡’字浮现，顷刻间，这个溜须拍马的弟子就暴毙当场。

    毫无征兆，就这样暴毙了。

    吓了天道宗弟子一个激灵，不由自主的拉开距离，这是什么情况？

    “今日为明图出头的人，都视为明图的党羽同伙，必杀无疑。”周天宇事先警告，然后看着群山万壑，大吼一声。

    “明图，周家残余之人，前来和你讲清楚道理！”

    “我天道宗不需要和你讲道理！”一道苍老又冷酷的声音回应，伴随着一抹凌厉掌印，汹涌覆盖下来，要把周天宇诛杀！

    轰隆隆！

    死！

    这一击，很多天道宗长老都冷漠的看。

    他们认为，只有问道境界的周天宇，必死无疑。

    这其中却不包括天光明！

    他站在一座山巅之上，眼眸清冷，看着周天宇，尤其是周天宇现在手上拿着的仙器，天皇笔！

    恐怕全场的人只有他才知道，这是仙器。

    天道宗的掌教出手，维护自己的儿子，要斩杀周天宇，让天光明冷笑起来。

    “这就是溺爱后代的下场，肆无忌惮，横行无忌，对天地毫无敬畏之心，简直是败类，天道宗现在太多这样的人了，一代代就这样败坏下去，如果不是底蕴在撑着，早就衰落下来。”天光明冷笑起来，他没有后代，可以理『性』的发表意见。

    明图造的孽，最终还是要天道宗偿还！

    罪该万死！

    天光明如果现在是天道宗掌教，他一定会下令，诛杀明图，以正视听。

    但很可惜，天道宗现在的掌教是明图的父亲，决定保下明图，他要诛杀周天宇，大事化小小事化了。

    “该死！”周天宇眼神暴虐起来，他好心要来讲道理，对方竟然二话不要说，一巴掌拍下来，要诛杀他。

    “既然你们不听我讲道理，那就让天皇笔给你们讲道理！”周天宇冷笑起来，他松开手，让天皇笔自己悬浮起来。

    “杀了他！”周天宇发出冷酷命令。

    天皇笔暴涨，身躯一下变大，百米大小，在虚空之中写下了几个字。

    雷霆万钧！

    这几个字写出来的刹那，天空骤然变『色』，雷云汇聚，乌云遮蔽。

    轰隆隆！

    万钧雷霆一下子劈出来，直接把天道宗掌教的手掌给劈断了，也让很多天道宗长老目瞪口呆的看着。

    “这是什么法器？”

    “写几个字就能引起如此强大的天地震『荡』，这莫不是仙器？”有长老猜测道。

    “仙器！！！”

    “这竟然是仙器？”

    “仙器不可能听一个问道境界的小子吧？”

    “可不是仙器，怎么会有这么大的威力？”

    天光明看到这，『露』出微笑，天道宗掌教出丑、吃瘪是他最乐意看到的。

    “接下来你会知道，你儿子给你惹了一个多大的麻烦，就靠你那点修为，根本抵挡不住。”天光明冷笑起来，拿定主意，要好好看戏，不『插』手这件事情。

    而躲在云深不知处的天道宗掌教则是暴怒，他根本没有把周天宇放在眼里，视为蝼蚁，随手可以捏死。

    但是谁想到，这个蝼蚁竟然反咬了他一口，虽然不至于受伤，但颜面尽失。

    天道宗掌教一步迈出来，横跨了三百里范围，就要降临大殿之上，要把周天宇大卸八块。

    但这个时候，天皇笔再度发威，锁定了对方，竟然是虚空中写下了一个字。

    斩！

    一抹凌厉的剑芒，从虚空诞生，飞驰出去，横切而来，让天道宗掌教脸『色』大变，急忙抵挡，但无济于事，自己身躯顿时碎成好几片。

    天道宗掌教，死亡！

第20章 天光明站出来了！(shukeba.com) 
仙器天皇笔出手，顷刻间就斩杀了天道宗当代掌教，出乎大家的预料。

    即便大家猜测这是一件仙器，威力不俗，但没有想到，这件仙器会顷刻间就把天道宗当代掌教斩杀。

    天道宗掌教明坤乃是圣主级别战斗力，他就算在不堪，也不至于被一个问道境界的小子斩杀吧？

    即便这个小子手里拿着一件仙器。

    一个问道境界，能催动仙器吗？

    法器的强大，在与使用者的强弱。

    问道境界恐怕连催动仙器都不能成功，如何能击杀一位圣主级别的大能？

    整个天道宗的人，从上到下，都是一头雾水。

    就连知道内情的天光明也愣住了。

    他也只是猜测明坤会吃亏，绝对想不到，明坤竟然一下子就被杀了。

    这也太夸张了吧？

    “仙器能无主施展吗？”天光明不禁问自己。

    周天宇可不管他们的惊讶，看到天皇笔顷刻间击杀了天道宗的掌教，他忍不住哈哈大笑起来。

    “父亲，母亲，弟弟，妹妹，你们在天之灵可以安息了，今日我一定会为你们报仇，把这个道理讲清楚！”笑完之后，周天宇悲愤的大吼，压抑在心底的怒火终于可以释放出来。

    “你到底是谁，我们无冤无仇，你为何带着仙器来到我天道宗撒野？”一位天道宗长老站出来，怒斥道。

    仙器在手的周天宇，他们也不敢轻视、。

    “无冤无仇？”周天宇冷笑一声，眼神冷酷起来。

    “你应该问一问你们的明图少爷，认不认识我！”周天宇冷酷道。

    “明图！”这个长老脸『色』一变，他立马想到了明图那嚣张跋扈的『性』格，转身大吼道：“把明图给我带过来！”

    掌教都死了，没有人在护着明图，现在天道宗上下气氛有点微妙。

    不一会，明图惨叫着被人拎着过来。

    砰！

    明图被丢在了广场上，看到周天宇，吓得一个激灵，腿都软了，急忙后退。

    周天宇看到明图，浑身气势一下暴虐起来。

    就是眼前这个人，害的自己家破人亡！

    就是眼前这个人，强暴了他的未婚妻！

    就是眼前这个人，让自己舍弃一切，也要报仇！

    “明图，你还认识我吗？”周天宇咬牙切齿道。

    明图看着周天宇那恨不得把自己生吞活剥的眼神，吓的一个激灵，连忙道：“周天宇，对于你家的事情我很抱歉，我可以赔偿，源、灵脉、法器、功法，我都可以给你，你饶了我吧。”

    明图亲眼看着自己的父亲被杀，此刻早就吓破了胆，哪还有胆子和周天宇叫嚣，恨不得把自己全部身家拿出来给周天宇，换取一次苟活的机会。

    “这些东西我本来都有的，因为你全部毁了，我现在一无所有，你能把我的挚爱还给我吗？”周天宇脸『色』狰狞的怒吼。

    明图吓得跌倒在地上，此刻的周天宇看着，真的像是一只恶鬼，从修罗地狱里爬出来，要取走他的『性』命。

    “大师傅，救我。”明图立马看向自己父亲手下第一长老，求救道。

    大长老无奈的叹口气，站出来道：“小友，明图已经付出了代价，他的父亲都被你杀了，可否饶了他？“

    “你要为他出头？”周天宇冷酷道。

    大长老苦涩道：“这毕竟是我的徒弟。”

    “为虎作伥，要不是有你们这些长辈在后面撑腰，他就是吃了熊心豹子胆，也不敢屠我全族，强暴我的未婚妻，今日你还敢说这样冠冕堂皇的话，他犯错了，你也逃脱不掉责任，给我死！”周天宇暴怒，压抑不住怒火，催动着天皇笔。

    咚！

    天皇笔直接落下来，一个巨大的死字凭空浮现，然后砸在了大长老的身上。

    大长老毫无反抗之力，他也是准圣主级别的战斗力，此刻死的过于凄惨了。

    明图傻愣愣的看着，满眼绝望，他背后的两座靠山全部都死了！

    谁来救救他？

    天道宗其他长老都神情严肃，感到棘手，盯着周天宇，没有办法。

    “这是仙器发威了，核心仙禁打开，才能有这么大的威力，除非圣人出手，不然都抵挡不住，这可如何是好？”有长老皱眉道。

    天皇笔的威力，让他们束手无策。

    一个小小的周天宇，根本不算什么。

    “去请太上长老！”一个长老立马道。

    但他话音刚刚落地，一道苍老的人影浮现在广场上，出现在周天宇面前，盯着天皇笔的威压，旁若无人的走着。

    “小友，老夫乃是天道宗的上一任掌教，现在退居幕后，不问世事，在这里代表天道宗给你道歉。”老人诚恳的鞠躬。

    天道宗的一众长老都不说话了。

    太上长老出现，公开发话，他们还能说什么？

    “我周家一门一百四十九口人，我未婚妻一家十几口人，全部都因为你天道宗的弟子而亡，你一句轻描淡写的道歉，就过去了？”周天宇冷笑，不接受这个道歉。

    天道宗的一众长老都怒视周天宇，觉得他过于得寸进尺，太上长老可是接近圣者级别的人，他开口道歉，你竟然不接受？

    真的以为靠着一件仙器，为所欲为？

    “我们天道宗把和明图有深切关联的人都交给你，让你处置。”天光明走过来，大声道。

    太上长老看一眼天光明，眉头微皱，但看着天皇笔蠢蠢欲动，还是压住脾气，温和地点点头。

    “小友，明图杀了你全家，那现在你可以杀了明图全家，血亲关系的人，我都交给你，包括平日里和他一起作威作福的弟子。”太上长老开口说道。

    周天宇冷笑一声：“那好，你们开始把人给我挑出来，天光明，你可别想着糊弄我。”

    天光明摇摇头道：“我怎么敢糊弄你。”

    两个人都认出了对方，心知肚明，自然做不了假。

    天光明知道天皇笔是谁的，也知道周天宇的报仇之心多么强烈，更是知道天地钱庄的恐怖，所以才会在掌教死后站出来。

    太上长老看着天光明，诧异道：“白帝，你突破了？”

    白帝天光明从教主级别的战斗力，突破到了圣主级别战斗力，以他那恐怖的功法，立马就可以在圣主级里站稳了跟脚。

    这一下，天道宗也不知道是福是祸？

第21章 事情结局！(shukeba.com) 
任由明图如何反抗，也敌不过高层的意志。

    他的父亲被杀，大师傅也被天皇笔震杀，能帮他的人一个都没有。

    之前被明图欺负过的人都忍不住想报复，如果不是周天宇很强势，有仙器在手，也轮不到他。

    明图哭天喊地的被拖出来，连带着整个明家的人，有血缘关系的，都被抓出来了。

    一家一百八十人，被丢在天道宗的广场上。

    无数的人哭喊，求饶，绝望，怨恨……

    天道宗的长老，弟子，太上长老都是无动于衷，冷着脸，一言不发！

    明图看到这，心彻底凉了。

    “我父亲可是天道宗的掌教，不说为天道宗立过什么大功，但也兢兢业业，勤勉克己，付出了很多。”明图脸『色』悲愤的看着四周，跪在地上，眼泪流出来。

    他是真的后悔了。

    “我不求大家救我，只求宗门能给我明家传后，留个根！”明图哭泣道。

    天道宗内，寂静一片，在天皇笔面前，没有人敢说话。

    “你说这些也无法改变今日的事情。”周天宇冷笑道，他现在不急着杀明图，他要好好折磨一下明图。

    “我没有想改变今日的结局，我知道自己必死无疑，我往日仗着父亲和师傅的威严权柄，作威作福，伤天害理的事情干了不知道多少，死有余辜。”明图惨笑，说出了自己的悔恨之语。

    “这真的是人之将死，其言也善啊。”周天宇忍不住讥讽。

    “荒唐、跋扈、嚣张了一辈子的明图，谁能想到在生命的最后关头，你竟然说出这番话，早知今日，何必当初，你要是早有这个觉悟，我的家人也都不会死了。”周天宇的眼神如刀子一般，恨不得把明图大卸八块。

    明图惨笑的求饶道：“我知道自己必死无疑，也是死有余辜，我的随从们也是咎由自取，但我的家人是无辜的，你放过他们。”

    周天宇一把抓住明图，狠狠的提起来，嘶吼道：“你的家人是无辜的，我的家人就有罪吗？”

    “我的未婚妻就因为生的美丽，你就起了歹心！”

    “我的父亲不同意退婚，你就痛下杀手！”

    “我满族一百四十九口人，都死在了你的手里！”

    “你现在让我放过你的家人，你说他们是无辜的？”

    “我告诉你，今日就是天王老子来，你明图和明家人，全部都得死！！！”

    周天宇抓着明图，怒吼道，声音回『荡』在群山之间。

    天道宗，数十万弟子，长老，执事，默然不语。

    这个恩怨，他们『插』手不了。

    当然了，传出去这对天道宗也是一个污点，如果可以，天道宗自然不想这件事情流传出去。

    甚至是不想这件事情发生！

    哪怕是他们自己处死明图，也不愿意发生被人打上门，『逼』着把人交出去，让对方杀！

    但是没办法，一件打开了仙禁的仙器把他们一切办法都抵挡下来了。

    没有圣人，是无法抵挡打开仙禁的仙器的。

    所以，只能沉默。

    周天宇怒吼后，一抬手，天皇笔动了。

    “给我把他们挫骨扬灰！”周天宇大吼一声，毫不掩饰自己的杀意。

    这一刻，谁敢阻拦他，就是不死不休。

    天道宗的太上长老，莫名的往后退了几步，态度很明确。

    不管这件事情！

    天光明也转过身去，脸『色』冷漠，他和明图的父亲之间恩怨很深，都透明化了，天道宗的人都知道，根本不可能『插』手拯救。

    轰！

    天皇笔动了，就是轻描淡写的爆发出恐怖的气势，如雷云一般，覆盖下来。

    砰砰砰砰！

    明家的众人，顷刻间变成了一具具尸体，被这股气势镇杀了。

    即便是明图的父亲，圣主级别的战斗力，都打不过打开仙禁的天皇笔，这些普通的家人，如何是天皇笔的对手？

    就在明图的眼皮底下，明家的人一个接着一个，全部死绝了。

    明图看的是目眦欲裂，恨的咬牙切齿，一口钢牙都快咬断了，悲愤的吐血，却改变不了局势。

    周天宇丢下明图，冷酷道：“我之前受到的痛苦，苦难，我也要你尝试一遍，亲眼看着自己的家人，一个接着一个死亡吧。”

    明图悲痛的大口喷血，跌倒在地，绝望的看着天空。

    他已经没有力气去争论什么了。

    明图最后的选择，是崩碎自己的心脉，自我了断。

    “父亲，母亲，明图不孝，糊涂了一生，害了自己，也害了你们，我现在来找你们了，黄泉路上别急着走，等等明图。”明图眼睛无神的看着蓝蓝的天空，呼吸渐无。

    周天宇脸『色』愤怒的看着明图，没想到他竟然『自杀』了。

    “算你幸运，没有痛苦的死亡了，不然我肯定折磨你一番。”周天宇骂道，骂完之后，他心里却满是空虚。

    家族大仇，他报了！

    自己的天赋，贩卖了！

    以后的道路该如何走，周天宇根本没有想过。

    “或许，离开这个世界，去找父母，找小艾，才是我的归属！”周天宇的青梅竹马小名就是小艾。

    ……

    周天宇走了，这一场风波把整个天道宗闹得沸沸扬扬。

    太上长老出关，整治天道宗的风气，把一些纨绔子弟通通打杀了，下了狠心，谁人阻拦都不行。

    当然，这些都是后话。

    白帝天光明拒绝了继承天道宗掌教职位，以前他或许对这个位置有着很大的欲望，但是经过这些事情后，他忽然发现，自己对当天道宗掌教一点兴趣都没有了。

    白帝也走了。

    他没有回白帝城，把白帝城丢给了别人，消失不见。

    周天宇也消失不见，带着仙器天皇笔，从人们的视线里消失。

    而在天地钱庄内，李仙道苏醒了。

    换天赋的时间里，李仙道一直在适应，他感觉自己好似跨越了无尽岁月。

    从过去到现在，在从现在到未来，上下无尽岁月里，他都走了一遍。

    李仙道睁开眼睛，看到了依旧是天地钱庄，还有美丽动人的小七。

    这一刻的他，彻底蜕变，不在是以往那个普通的凡人。

    李仙道完全契合了先知者天赋，并且彻底激活，成为了一个先知先觉的人。

    这期间，小七起到了至关重要的作用。

    李仙道站起来，整个人气质大变，以前很平庸的李仙道，现在气质捉『摸』不透，整个人都变帅很多，往那里一站，孤高清冷的气质贴合了天地钱庄的主人。

    现在的他，才有资格成为天地钱庄新的主人。

第22章 交易灵魂！(shukeba.com) 
天地钱庄内，李仙道换了一身墨『色』玄衣，坐在椅子上。

    他整个人都焕然一新，气质大变，这件墨『色』玄衣穿在身上，显得特别有气场。

    小七还为李仙道整理了发型，剪短了之前枯燥的长发，特别的帅气。

    小七满意道：“这才像是我们天地钱庄的主人嘛，又帅又有实力，气场强大。”

    “前几任主人里没有我这样的？”李仙道问道。

    “没有，前几任主人都对小七不怎么好，在得到天地钱庄后，把小七当成了私有物，一直都是吩咐小七办事，从来不问小七是否愿意，我不怎么喜欢他们。”小七摇摇头。

    她虽然是个器灵，本质上还是有着自己独立的人格，是个完整的人，就是不能离开天地钱庄而已。

    “他们不问你意见吗？”李仙道诧异道，这小七上知天文下知地理，对天地钱庄的主人更是百分百忠心，这样的人都不问意见？

    “不会，那些人都是九天十地本土人士，思想很古板，得到天地钱庄后，就依着自己的想法行事，有的嚣张跋扈，有的无法无天，有的经营不善，有的则是大手大脚……”小七话语里很无奈。

    李仙道若有所思。

    “主人，说句冒犯的话，在九个主人里，你虽然修为最低，毫无战斗力，天地钱庄状态目前也是最差，但却是最好的主人，听得进去建议。”小七感慨道。

    前几任主人都是一意孤行，葬送了大好局面，自己作死，要不然依靠着天地钱庄，岂能那么容易陨落？

    李仙道笑道：“所以我也要感谢前几位主人，不是他们的一意孤行，我也成为不了天地钱庄的主人，更别说遇到美丽的小七了。”

    小七美眸闪烁，她是个女『性』，自然也喜欢听夸赞，尤其是天地钱庄的主人。

    “主人，我害羞了啊。”小七扭身，捂着脸颊，娇羞女儿家模样。

    李仙道莞尔一笑，小七和他是挺搭的。

    说笑之后，李仙道脸『色』平静道：“现在我融合先知者天赋，又激活了全知全能属『性』，有什么功法供我修行？”

    小七摇头，道：“天地钱庄的万国书库被查封了，现在没有一本秘籍，我也拿不出来秘籍，除非主人解开万国书库的封禁！”

    “万国书库里有多少书？”李仙道问道。

    “那可多了，古往今来，被称之为帝朝的国家藏书才有资格进入万国书库，一万个帝朝级别的国家藏书都在这里，主人可以想一想，多少本书？”小七认真道。

    “万国书库内的书还都在？”李仙道惊喜道。

    “一部分在，但也借出去不少，都是很罕见的功法，每一本都可以修行到巅峰那种，以后还需要主人去收回来。”小七摇头道。

    李仙道沉『吟』的点点头，这些属于他的东西，自然都要收回来。

    “万国书库解封，需要什么代价？”李仙道问道。

    “一条神灵脉！”小七道。

    “神灵脉？”李仙道皱眉，他都没有听过这个东西。

    “神灵脉乃是很罕见的存在，神源就是从神灵脉上诞生的，一条神灵脉最少也能挖掘出五百万颗神源，所以主人加油，弄一条神灵脉回来，把万国书库赎回来。”小七举起拳头，给李仙道大气，像是一个精致的瓷娃娃，美得不可方物。

    李仙道笑笑，道：“好，那我努力，不过现在还是要去处理一下周天宇的事情。”

    李仙道的感知中，周天宇已经通过天皇笔在联系自己了。

    天皇笔发威，天道宗认怂，周天宇报仇，这些事情李仙道已经知道，毕竟天皇笔是他的，发生的一切李仙道都可以随时接收。

    现在周天宇报完仇联系自己，李仙道拿出暗金『色』面具带上，大袖一挥，周天宇凭空出现在天地钱庄内。

    “你报完仇了？”李仙道淡淡的问道。

    此刻的周天宇脸『色』木讷，神情有点恍惚，在听到李仙道的问话后，才点点头，道：“大仇得报，天皇笔奉还！”

    李仙道随手一招，天皇笔自动飞出来，然后消失不见。

    李仙道看着木讷的周天宇，他丢了天赋，灵气不在，但也不至于木讷。

    “大仇得报，心里空落落的？”李仙道问道。

    周天宇苦笑道：“是的，我失去了一切，现在不知道该如何在这个天地间生活下去了。”

    父母被杀，弟弟妹妹惨死，未婚妻被强暴，全族被屠！

    血海深仇支撑着周天宇，让他活下去，坚持报仇。

    可是现在大仇得报，明图全家都被他杀了，包括那个高高在上的天道宗掌教。

    他一下子失去了目标了。

    为了报仇，他贩卖了自己的天赋，现在就算是修行，这辈子都无法寸进，卡在问道境界。

    生活？

    天地之大，沧海茫茫，四海之内，举目无亲，他无一人可以挂牵。

    周天宇萌生了死志。

    李仙道看穿了周天宇，嘴角一翘，双手背负在身后，来到周天宇面前，道：“愿意和我在来一次交易吗？”

    周天宇看着那张暗金『色』的面具，还有那双可以洞察人心的眼眸，不知道为何，死志淡了许多。

    他嘴巴张开又闭上，然后继续张开，在闭上，如此反复几次，才轻声道：“我没有任何的东西可以和你交易了。”

    他最强大的天赋已经交易出去了，现在的周天宇，认为自己没有任何值得交易的东西。

    李仙道摇摇头，神秘道：“这一次我们不交易别的东西，就交易你的灵魂！”

    “灵魂！”周天宇诧异的看着李仙道，他的灵魂吗？

    虽然是第一次听说交易灵魂，但周天宇想这和魔道最凶残的奴役灵魂的修士差不多吧。

    可不知道为什么，周天宇毫无抗拒，也不反感。

    当你卑微到骨子里，但你身处于泥潭里，当你一无所有的时候，有人给你伸出了援手，不管这个人是魔是佛，都是你生命里新的曙光。

    现在李仙道就是周天宇的曙光。

    周天宇毫不犹豫的点头，道：“我交易我的灵魂！”

    “不论什么东西，我都交易！”周天宇坚定道。

第23章 原始神格！(shukeba.com) 
李仙道要收下周天宇的灵魂，不为别的，就是想组建属于自己的势力。

    就像小七说的那样，巅峰时期的天地钱庄，使者十万，遍布九天十地和仙界。

    但那都是前几任主人打造的，不属于李仙道！

    李仙道继承的是一个空空如也的天地钱庄！

    依靠自己修行，李仙道是可以继续交易，继续发展，但那太过于缓慢了！

    所以李仙道就想招收手下，构建自己的势力！

    周天宇是很合适的人选！

    他家人全死，血仇得报，整个人失去了目标，如果李仙道不救他一把，周天宇的死亡就在眼前。

    现在伸出手拉周天宇一把，他一定会对李仙道感恩戴德，百分百忠心。

    “主人，周天宇没有天赋，永远都只有这样的实力。”小七提醒李仙道。

    李仙道笑了，道：“我当然知道。”

    “那您还收他？”小七挑眉，没想明白李仙道的用意。

    李仙道缓缓道：“我刚刚觉醒了全知全能的天赋，就把天地钱庄从里到外，每一处都检查了一遍，发现了几个东西。”

    小七想起来了，道：“那都是上个纪元留下来，即便是我，也不太懂怎么用。”

    “无妨，我看一眼，就知道了。”李仙道自信满满道。

    全知全能的天赋，就是如此的强大。

    早在融合天赋的时候，李仙道就沉溺在时间长河里遨游，未来，过去，现在，他都看了很多很多，也记住了很多。

    小七可能不知道天地钱庄内那几个东西的使用，但李仙道在过去可是看的清清楚楚。

    这几个东西一旦找到合适的人，那威力简直难以想象。

    而周天宇，就是其中一个东西的最好宿主。

    “准备合同去！”李仙道对小七道。

    “好的。”小七乖巧的点头。

    李仙道一挥袖子，场景转换，从休息的地方来到大殿里，他坐在老板椅上，看着对面的周天宇。

    “我买你的灵魂，给你的补偿是一件东西！”李仙道缓缓道。

    周天宇问道：“是什么东西？”

    “原始神格！”李仙道淡淡道。

    “这是什么东西？”周天宇诧异道，他根本没有听说过。

    李仙道解释道：“你可以理解为一位老前辈的全部修为和传承，一旦融合成功，你就会慢慢继承他的全部修为，即便失去了天赋，你也可以进步，为我办事！”

    周天宇眼前一亮，他到不是听到可以继续进步激动，而是听到了可以为李仙道办事。

    为天地钱庄这个神秘强大的主人办事，周天宇瞬间找到了往后的人生目标。

    “没问题，我签字！”周天宇毫不犹豫答应下来。

    李仙道提醒周天宇：“原始神格融合可是很痛苦的，备受煎熬，一旦坚持不住，你就会死，就算你坚持下来，但意识不清醒，被原始神格里的主意识『迷』『惑』，那他就会代替你，成为你，活在这个世界上！”

    周天宇自信一笑，道：“我不知道为什么您这么看重我，但既然您让我试一试，那我就全力以赴，绝对不会让任何人占便宜。”

    李仙道满意的点点头，不愧是能诞生先知者天赋的人，就算没了先知者天赋，也不是庸俗之人。

    “主人，合同！”小七递给李仙道一份合同。

    李仙道递给周天宇，道：“签字吧！”

    周天宇毫不犹豫，签下了自己的名字，看都不看合同的内容。

    李仙道十分满意，你百分百信任我，忠诚于我，那我就不可能让你吃亏的。

    哒哒哒！

    李仙道站起来，走到周天宇的背后，轻声道：“闭起眼睛，我现在收走你的灵魂，从现在开始，你的灵魂就在我手里，以后胆敢背叛我，我捏碎灵魂，你就死了。”

    周天宇没有说话，直接闭起眼睛，他是不会背叛在最黑暗时候拉自己一把的恩人的。

    李仙道伸手在周天宇的额头拂过，很快就抓出来一团如太阳一般纯净炽盛的灵魂。

    小七见到后，惊讶道：“好高质量的灵魂，我也算是见过无数人的灵魂，即便某些仙人灵魂，也及不上这个纯净很明亮，心思越深，想法越多，算计越狠的人，灵魂都会变黑的。”

    李仙道把灵魂放入一个玉瓶里，让小七收起来，道：“这也是我看重他的原因，他是最好的肉体，承载原始神格的最佳人选。”

    “原始神格我们有四颗，主人打算把那一颗给他？”小七问道。

    李仙道想了想，伸手一招，一颗洁白如石头的原始神格飞来。

    这块原始神格不过巴掌大小，但内核却是上个纪元神族的核心机密。

    神族内包罗万象，但最高贵的当属天使一族，在上个纪元里，几大天使长纵横天地，执法审判，所向无敌，但因为纪元战争，神族也衰落在历史长河里。

    直到今日，在九天十地里已经看不到神族的影子了。

    唯有天地钱庄留下了四个原始神格，可以复苏神族的风采。

    这四个原始神格分别是……

    大天使长加百列！

    战斗天使米迦勒！

    堕天使路西法！

    月天使乌苏娜！

    小七担忧道：“之所以这四大原始神格放置这么久，还是因为时代不同，纪元不同，神族的基因和我们现在也不同，没有人能完美继承神族的原始神格。”

    李仙道沉默了。

    “前几任主人也都尝试找人融合，但无一例外，都失败了，所以一直放置到现在！”小七叹息道。

    谁都知道神族的原始神格很恐怖，一旦彻底融合，那可是能塑造四大无敌天使！

    但，就是融合不了。

    李仙道声音醇厚，极有韵味道：“时代是不同了，神族当年也没有流传多少血脉下来，以至于我们现在无法适应原始神格。”

    “但……”

    “一个时代里总会有那么一小挫人，基因突变，有的变的更强，有的则是返祖！”

    “我刚才用了全知全能仔细的打探了一下周天宇，他就是返祖之人，不然也无法诞生先知者这种早已经消失在历史长河里的天赋！”

    李仙道摘下面具，莞尔一笑，看着周天宇，就如同看一件宝物一样。

    “我拿走了他的先知者天赋，那我就还给他一个强大的天赋！”

    “我手里的四大神族天使，最强的应该是战斗天使米迦勒，给他融合！”

    “我相信，他一定会蜕变的！”

    李仙道坚定的相信。

第24章 战斗天使拜见主人！(shukeba.com) 
李仙道虽然现在没有修为，但他那恐怖的天赋开始发威了。

    在他的观测中，周天宇融合战斗天使米迦勒的几率是最大的。

    只要他能抵挡住米迦勒的神魂入侵，就可以反噬对方，成为新的一代战斗天使。

    咔嚓！

    李仙道随手捏碎了原始神格，一抹圣光诞生，在圣光里，一个有着十二对羽翼的男『性』天使缓缓睁开眼睛。

    他看到了李仙道！

    他看到了小七！

    他还看到了周天宇！

    这就是最原始的战斗天使米迦勒，神族的大天使之一。

    深深的记住了李仙道和小七的脸庞，米迦勒转身就投入了周天宇的身躯内。

    圣光紧随其后，全部没入了周天宇的身躯内。

    米迦勒虽然没有全盛时期的思考能力，但依旧知道，一但终究被放出来，就是与人融合！

    其实不仅仅李仙道想把四大天使重新塑造，他们自己也在等待着能和他们融合的人！

    神族的荣耀，不能随着历史的消亡而没落，他们必须肩负起神族复兴的光辉！

    所以米迦勒很快的融入周天宇的身躯内。

    李仙道见到这一切，利用自己在天地钱庄内无敌的力量，开始控制着他们融合。

    压制米迦勒的力量，一点点让周天宇适应，然后在一点点反噬。

    李仙道本以为这是个漫长的过程，不说几年，几个月是肯定的。

    但没想到刚一接触，周天宇瞬间爆发，如同一头饿了几十年的凶兽，把米迦勒的能量疯狂的吞噬，也不管撑得慌，就是吃。

    李仙道见到这一幕，放开了米迦勒。

    轰隆隆！

    战斗天使米迦勒看到周天宇这样吞噬自己的力量，就把全部力量都输送过去。

    你要是有本事，你就吞噬！

    一旦你失败，或者是受到我的诱『惑』，那我就把你吞噬了。

    这是一场稍有不慎就会死亡的战斗，在周天宇的身躯内，无声中起波澜！

    李仙道见到这一幕，后退两步，现在已经不是他可以控制的了，周天宇和米迦勒都各凭本事。

    “我拿走了他的先知者天赋，我现在毫无天赋，身躯内空空如也，正需要填补，所以他真的很适合成为神族在这个纪元的完美代言人！”李仙道淡淡道。

    他看的清楚，周天宇已经和米迦勒打成平手。

    这对周天宇来说，是巨大的胜利。

    因为他仅仅只是一个人类小子，米迦勒可是曾经的战斗天使。

    打了一个平手，对米迦勒来说，就是失败。

    米迦勒也没有办法，他用尽手段，蛊『惑』周天宇，让周天宇放松警惕。

    但周天宇脑子里只有一件事情。

    ‘成为战斗天使，为主人效力！’

    米迦勒不由得想，这个主人应该是外面把自己拿出来的那个人。

    时间一分一秒过去，三天的时间，李仙道和小七就默默的看着，守护着周天宇，一言不发。

    周天宇的身躯内，米迦勒已经消失不见了。

    在识海最深处，周天宇和米迦勒融为一体，不分彼此，双方互相影响，相辅相成。

    轰！

    骤然，周天宇的身体内，爆发了一股强大的能量，波及出来。

    李仙道身前浮现一道屏障，抵挡了这股气势。

    轰隆隆！

    大风吹袭，风雷滚滚，有圣光落地，闪烁夺目。

    李仙道眯着眼睛，静静等待。

    蹬蹬瞪！

    清脆的脚步声响起，从圣光里走出来，是一个身披银『色』铠甲，面容俊朗而冷酷，长发柔顺，无风自动，披散下来。

    周天宇！

    或许现在称呼他为战斗天使更为准确！

    周天宇手持一柄灭世长戈，背后两对虚拟羽翼，微微震动，消失不见，一股恐怖的气势弥漫开，来到李仙道的面前。

    “战斗天使米迦勒，见过主人！”赵天宇单膝下跪，长戈立在地上，闪烁着银『色』光辉。

    “你现在是米迦勒，还是周天宇？”李仙道问道，有点搞不清楚到底是谁主导。

    “从今往后只有属于主人的战斗天使米迦勒，周天宇已经死了，报完仇后就死了！”战斗天使米迦勒冷漠道。

    李仙道看着眼前这个气势强大的战斗天使，笑了。

    “起来吧，从今日起，你就是我麾下第一神族天使！”

    “也是未来四骑士之首，战斗天使，希望你能承担起这个名号！”

    战斗天使米迦勒手持灭世长戈道：“遵命，我的主人！”

    小七在一旁看着，美目里惊讶连连，但随后欢喜道：“恭喜主人，获得了一位潜力无穷的骑士，而且还找到了完美人选，之后那三个原始神格不在是问题。”

    李仙道满意道：“从今日起，我要让这九天十地都记住我麾下四天使的强大。”

    “我会击杀主人的一切敌人！”战斗天使米迦勒冷酷道。

    李仙道满意道：“你先去好好适应一下的力量，在把神族的绝学都修行一下，之后我会派遣你去战斗的！”

    战斗天使米迦勒恭敬的退下了。

    小七啧啧称奇，道：“什么时候主人把周天宇收服的？”

    “当你对深处绝望泥潭的人伸出一只手拉他一把，那么你就是他的救世主。”李仙道笑道。

    “对了主人，白帝天光明正在找你！”小七忽然道。

    李仙道诧异道：“他不是回去突破了吗？”

    白帝天光明是很骄傲的一个人！

    他的骄傲让李仙道都感到不满，甚至有点自大！

    所以李仙道让他回去突破，就是考验他，看看他什么时候回来，或者是干脆不回来，躲十四年！

    但李仙道没想到的是，他竟然这么快就回来了。

    周天宇也才报了大仇，天光明就来了，那就说明，他心态改变了。

    “可能是知道天地钱庄的强大，改变了想法。”小七猜测道。

    “可惜了，他不是一个好的人选，如果可能，我倒是愿意给他一个机会，成为我的四骑士，但他的天赋太弱了。”李仙道遗憾道。

    他现在手底下也就天光明和战斗天使米迦勒，也就是曾经的周天宇。

    本着肥水不流外人田，李仙道也考虑过天光明，但仔细一想，还是放弃了。

    天光明肯定无法撑过去的。

    “我出去见见他，看他是什么想法！”李仙道一步跨出去，出现在灵虚圣地里。

第25章 大河剑气！(shukeba.com) 
灵虚圣地，延绵群山，恢宏建筑，无比大气，但可惜的是，这里寂静无声，空无一人！

    偌大的灵虚圣地，一个人都没有了。

    李仙道出现在一座山巅上，身形修长的站在大风口，衣袂飞扬，发丝『乱』舞。

    他看到了天光明，正在远处默默地坐着，也不知道在想什么。

    “十四年还有很长一段时间，你这么快回来，想干什么？”李仙道开口，声音顺着风声，传递很远。

    隔着几座大山休息的天光明忽然站起来，目光炽盛，盯着李仙道，身形一下消失在原地，飞到了李仙道的面前。

    “突破了，圣主级别战斗力，不错！”李仙道看着天光明，没想到他这么快就突破了，有点惊讶。

    本以为天光明突破至少也需要三个月！

    现在却不到一个星期就突破了，这也太快了，和他那平平无奇的天赋不符啊！

    李仙道打量着天光明，天光明也在打量着他。

    这几日的遭遇让天光明这个从小就坚定修行的人思想开始动摇了。

    天地钱庄，一个什么都可以交易的地方。

    竟然有人卖掉自己的天赋，换了一件仙器来报仇！

    他更想不到的是，自己也贩卖了十四年的自由，换取了五十万颗神源，用来突破！

    这个天地钱庄到底有多大的能量？

    天光明拒绝了天道宗掌教的位置，回到这里，就是因为他觉得在天地钱庄会看到了未来。

    一个虚无缥缈的想法，他也不知道为什么会有这个想法。

    天地钱庄就算能拿出仙器给一个问道境界的小子报仇，但那又如何？

    为什么能看到未来？

    天光明自己也给不了答案，但内心深处，他就是坚定的相信。

    “我回来是因为尊重合同，大丈夫一诺千金，我既然卖给你十四年的岁月，那从现在开始，未来十四年，我都是你的手下，你的打手，可以帮你办事，只要不违背我的道德就可以。”天光明沉声道。

    他既然回来了，那就不会更改这个决定。

    李仙道嘴角一翘，道：“很好，看来你还挺重视合同的，不错，在这个时代能有这样的合同意识，我比较高兴。”

    对比一下天地钱庄内那一大堆烂账，都是一群混蛋，不重视合同，签订了后随意违约。

    相比之下，天光明就很不错，尊重合同，对自己签的字可以实现。

    虽然第一印象不怎么好，但现在李仙道高看天光明一眼，想了想道：“既然从现在开始未来十四年都是我天地钱庄的人，那就进去见一下主人吧。”

    天光明神情严肃起来，见那个神秘莫测的主人，他还是很有压力的。

    李仙道直接大袖一挥，天光明消失在原地，进入了天地钱庄。

    紧随其后，李仙道也跨入天地钱庄，换了衣服，带上暗金『色』面具。

    ……

    天光明在大殿里四处看看，心里还在惊叹，外面的李仙道毫无修为，但他一挥袖子，自己圣主级别战斗力都反抗不了，乖乖的被弄进来了。

    恐怖！

    哒哒哒！

    李仙道走进来，看向了天光明，道：“你下定决心，要履行这十四年合同吗？”

    天光明恭敬道：“自然要履行！”

    “那好，从现在开始，你就是我天地钱庄的人，不在是天道宗的人，十四年里，乖乖听话，十四年后，任由你离去！”李仙道满意道。

    “遵命主人！”天光明沉重的点点头。

    “刚好我这里也有一件事情需要你去办理！”李仙道眼珠一转，淡淡道。

    “属下必定竭尽全力，全力以赴，在所不辞！”天光明大声道。

    李仙道摆摆手，道：“这一次的任务其实很简单，我要你去讨债！”

    天光明诧异道：“讨债？”

    “不错，我很赞美你尊重合同的品格，因为十分稀有，这个世界上很多人自己签的字，转过身就忘记了，把合同当儿戏，天地钱庄的烂账不少，这一次你去帮我讨要回来！”李仙道沉声道，神情有点不满。

    在觉醒了天赋后，他把天地钱庄从里到外都整理一下，然后就被那无数的违约债务惊呆了。

    那一份份合同，白纸黑字签的，但不认账的人比比皆是。

    不仅仅是大离地里的合同，还有其他九天十地，包括仙界的合同。

    也难怪前几任主人都死了，这么大的坏账，李仙道看到都触目惊心，这他们不死谁死？

    “讨什么债务？”天光明好奇的问道。

    “大河剑派，无上秘典，大河剑气！”李仙道眼神冷淡道。

    天光明真的惊讶了，道：“大河剑派乃是大离地第一剑道门派，实力隐约比天道宗都要强大，他们的祖传功法‘大河剑气’更是极其恐怖，据说有斩落银河，击溃九天的威力！”

    “没错，大河剑气修行到巅峰，是有这样的能力！”李仙道点点头道。

    大河剑气天上来，一剑斩落九重天！

    这是对大河剑气最好的评价！

    大河剑气，就是这么厉害！

    “大河剑气是我们天地钱庄的？”天光明有点不敢相信，这可是大河剑派的命根子啊。

    李仙道点点头，道：“一万年前，大河剑派的开派祖师用自己的灵魂从天地钱庄借走了大河剑气这一门功法，然后凭着大河剑气，开创了剑道门派大河剑派！”

    天光明张大嘴巴，他根本没有想到，大河剑派的开派祖师竟然也来到过天地钱庄！

    还用自己的灵魂换取了大河剑气这一门罕见的绝世剑道功法！

    “合同上写的很清楚，这位开派祖师要在一万年后，归还天地钱庄大河剑派，同时附赠一柄仙器，才能赎回自己的灵魂，现在时间到了，他还是没有动静！”李仙道幽幽道。

    天光明立马道：“大河剑派内是有仙器，也是一柄长剑，是大河剑派的祖师爷进入秘境，费劲千辛万苦才得到的，但是在带回仙器后，大河剑派的祖师爷就因为重伤宣布闭关，大河剑派也开始了传承下一代，直到现在！”

    李仙道眼神深邃，道：“不管大河剑派的祖师爷还在不在，也不管他带回那柄仙器是不是想履行合约，但他违约是事实，我要你去收回这个债务！”

    “我打不过大河剑派的人！”天光明脸『色』微红，轻声道。

    他不是不愿意去，而是现在即便有圣主级别战斗力，他也无法一个人闯大河剑派。

    “会有帮手与你一同前去！”李仙道一挥手，他麾下的第一战斗天使冷酷的走出来。

第26章 天光明的震惊！(shukeba.com) 
咔咔咔！

    银『色』的铠甲行走间碰撞，发出了悦耳的声音，好似一首美妙的乐曲，让天光明扭头看去。

    “怎么是你！”天光明瞪大眼睛，脱口而出。

    这个身披战甲，身形高大，脸『色』冷酷，如一尊战神的人，正是周天宇。

    白帝天光明肯定，这个人就是周天宇！

    但是他的内心，他的眼睛都在告诉他，这已经不是周天宇了！

    之前的周天宇才是问道境界，在他面前，不值一提！

    但是眼前这个周天宇，却是和他相同境界，实力不俗，而且气势冷峻，一举一动都极有风采，非常不凡！

    这不是周天宇！

    周天宇的天赋已经贩卖出去，他不可能在修行，没了天赋，就等同于没了前进的道路，永远困在原地。

    天光明脑子里都是这样的思想，战斗天使米迦勒直接来到李仙道的面前单膝跪下，开口道：“米迦勒见过主人！”

    “嗯，起来吧，本来想让你适应一下力量，但是现在有个事情需要你和天光明一起出动。”李仙道开口道。

    “能为主人分忧，米迦勒万份荣幸！”战斗天使米迦勒淡淡道，眼神看着李仙道那暗金『色』面具，透着一股狂热。

    在现在的周天宇，也就是战斗天使米迦勒的心里，李仙道就是他此生的信仰，唯一追随的对象。

    “你们现在去大河剑派，无论他们开派祖师是死是活，都要把当年的旧账算清楚，按照合同办事，合同上写了什么，你们就给我带回来什么，尤其是大河剑派祖师的灵魂，那是我天地钱庄的！”李仙道声音微冷，内心很不满。

    前一任天地钱庄的主人简直在胡来！

    合同签订了，大河剑派的开创人贩卖自己的灵魂，拿到了大河剑气这门功法，一万年后还大河剑气原本，还有一件仙器！

    你不说把他的灵魂留下来，那也要控制住他的灵魂，一旦对方反悔。顷刻间就可以摧毁他。

    但前一任主人没有这样做，而是给了大河剑气，又没有拿走灵魂，就这样让对方离开，一万年后，对方根本没有打算履行合约！

    简直是混账！

    李仙道看到这些烂账的时候，气的肝疼，天地钱庄变成现在这样，这几位主人简直功不可没！

    “这是合同，你们去吧，尽快回来，我要的是大河剑气原本，那才是蕴含最纯粹的大河剑气奥秘，手拓的副本没有参考价值！”李仙道大袖一挥，道。

    “遵命，主人！”战斗天使米迦勒站起来，手里的灭世战戈一扬，眼神很冷酷。

    李仙道的敌人，就是他的敌人！

    战斗天使的存在，就是为主人扫清一切障碍！

    白帝天光明也拱手道：“属下也遵命！”

    “去吧！”李仙道摆摆手，一股神秘力量直接把两个人给送出天地钱庄。

    钱庄内，小七问李仙道：“主人是打算修行大河剑气？”

    小七看得很清楚，李仙道这个时候让白帝和战斗天使去大河剑派讨要债务，归根结底还是要拿回来大河剑气的原本。

    李仙道要修行大河剑气！

    李仙道点点头，道：“目前天地钱庄没有功法给我修行，我从周家偷学那些浅薄的武学，根本不足以支撑我修行下去，全知全能的我现在缺少的是一门直指大道的功法！”

    大河剑气就是这一门功法！

    适合李仙道的功法！

    拿到大河剑气，李仙道可以瞬间鱼跃龙门，凭借强大的天赋，一跃成为大高手。

    所以在很多债务之中，他选择了大河剑派这一份债务！

    “主人觉得白帝天光明和战斗天使米迦勒能否从大河剑派拿回来大河剑气？”小七好奇的问道。

    “当然可以，只要大河剑派内没有圣人级别的大高手，那战斗天使就是无敌的，而随着时间流逝，战斗天使也会越来越强，可能一年后，圣人就不是他的对手了！”李仙道淡淡道。

    由他经手的神族战斗天使米迦勒，李仙道有十足的信心！

    他的战斗天使是不会败的！

    ……

    灵虚圣地，战斗天使米迦勒和白帝天光明被传送出来，看着四周寂静的天地，只有狂风呼啸，没有人影绰绰。

    白帝忍不住看向战斗天使米迦勒，开口问道：“你现在还是周天宇吗？”

    战斗天使米迦勒看了眼白帝天光明，淡淡道：“从今往后，只有战斗天使米迦勒，没有周天宇！”

    天光明瞳孔收缩，惊讶道：“天地钱庄的主人对你做了什么，你被夺舍了？”

    铿锵！

    战斗天使米迦勒把灭世战戈一扬，顶在了天光明的眉心，冷冷道：“你是在诋毁主人吗？”

    天光明被灭世战戈的杀气冲击的浑身寒『毛』竖起，连忙后退，解释道：“没有，我绝对没有这个意思，我只是觉得，你前后变化太大，有点疑『惑』罢了！”

    何止是有点疑『惑』，简直是无法相信自己的眼睛。

    一天前，周天宇才是问道境界，拿着天皇笔冲上了天道宗，如果不是顾及打开仙禁的天皇笔，天道宗肯定会杀了周天宇。

    但是一天后，周天宇彻底大变样，不仅仅是外形，还有气质，包括修为！

    他从问道境界一下子来到天元修为，和他相同境界，都是属于圣主级别战斗力！

    还有周天宇手上的这柄透着无尽杀气的战戈，天光明感觉这又是一件仙器，擦了一点，就可以要人命！

    这么大变化，天地钱庄的主人到底对周天宇做了什么？

    还有，周天宇为什么这么维护天地钱庄的主人，简直是唯命是从，最忠诚的手下！

    天光明真的想知道，他想了解天地钱庄！

    战斗天使米迦勒看着天光明，收回了灭世战戈，冷淡道：“以前的周天宇死了，以后只有战斗天使米迦勒，我被主人赋予了新生，我依旧是我，但此生的唯一信仰，就是主人！”

    天光明不知道说什么好了。

    这个周天宇……不对，是战斗天使米迦勒已经把天地钱庄的主人当成神了。

    天光明不禁想到，天地钱庄如此的诡异和强大，难道不是神吗？

    即便是传说中的仙人，似乎也没有这么强大和诡异的手段！

第27章 大河剑派！(shukeba.com) 
大河剑派处于大离地的麓山，整个麓山都是大河剑派的范围。

    麓山之大，不比十万大山小多少，但其中大部分地区都是空空如也，没有人烟。

    大河剑派建立到如今也才一万年，这一万年里，他们的祖师都还在，所以传承到现在，也才几代人而已。

    大河剑派弟子不算多，一万年下来，弟子也才四千多人，他们收弟子不是胡『乱』收，而是看天赋，与大河剑气的契合度，天赋契合，在决定收不收你！

    所以麓山很大，大河剑派弟子很少，每个人都分了一块地区，疯狂的练剑。

    整个麓山，上下都是剑意，一万年来，他们的弟子在这里不知道诞生多少的剑意下来，就是凭借大河剑气的强大，后来居上，碾压很多宗门，成为一等一的大宗门！

    大河剑派没有像灵虚圣地那样，管理很多凡俗的民众，他们只是控制着麓山附近几千里的一切事情，然后就在麓山里安心的练剑！

    基本上不对外惹事！

    所以他们也不担心敌人会找上门，谁会没事树敌一个顶尖大势力？

    还全部都是拿剑的疯子？

    ……

    “这个大河剑派上下，真的是够勤奋的，这汹涌的剑意，让人胆颤心惊！”天光明来都山门前，看着那断壁残垣上零落的剑痕，摇头叹息道。

    战斗天使米迦勒在一旁，不言不语，冷漠的看着。

    天光明感慨道：“这大河剑派从上到下都是一群疯子，整日就知道练剑，对外也不过多关注，守着自己一亩三分地，就想参悟大河剑气，飞升仙界！”

    战斗天使米迦勒冷淡道：“大河剑气是我天地钱庄的，他们需要还回来，这一辈子是参悟不透了。”

    咚！

    战斗天使米迦勒话音落地，他手里的灭世战戈一指，一抹洁白的圣光爆发，在空中闪烁，直接冲上了大河剑派的山门。

    轰隆隆！

    大河剑派的山门顷刻间倒塌，『乱』石迸出，灰尘弥漫，洋洋洒洒。

    “什么人敢在我大河剑派撒野？”

    “大河剑派整日与外无争，不惹事，弟子安分守己，不知道阁下是谁？”

    “今日你毁我山门，是想看看我大河剑派的长剑锋不锋利？”

    “大河剑派，不容羞辱！”

    一道道冷酷的声音响起，紧随其后就是直冲云霄三万里的剑气，如彩虹一般，五彩斑斓，闪烁在半空。

    锵！锵！锵！锵！

    一声声长剑出鞘铮鸣，一道道人影浮现，在大河剑派的山门前，把天光明和战斗天使米迦勒围住了。

    米迦勒神情淡然，无视四周围着的人，看向了大河剑派深处！

    他没有把这些人放在眼里！

    哪怕这些人里有不少的天才，不少的高手！

    但都不到天元境界，不被他放在眼里！

    天光明苦笑道：“其实直接进去找他们这一代掌教不就行了，何必打破别人的山门。”

    战斗天使米迦勒道：“他们欠债不还，这只是一点点代价。”

    天光明不说话了，一旦涉及到天地钱庄那个神秘的主人，战斗天使米迦勒就会发自内心的维护。

    整个大河剑派，都被战斗天使米迦勒这一举动激怒了，群情汹涌。

    一刹那，万剑横空，载着一位道人飞来。

    “掌教！”

    “掌教来了，这个凶徒必死无疑。”

    “掌教可是圣主级别的战斗力，又是剑修，实力可谓是在大离地第一等！”

    “对，这两个人今日必须付出血的代价，我大河剑派不允许羞辱！”

    弟子们群情激奋，期待着看到他们的掌教出手，教训这狂妄之徒。

    但实际上，大河剑派这一代的掌教看到战斗天使米迦勒和白帝天光明，神情严肃，瞳孔微缩，知道不好办了。

    这两个人和他一样，都是圣主级别的战斗力！

    而且白帝天光明，威名很大，早在教主级别行列里就属于一位超级猛人，现在突破到圣主级别，那更是恐怖不减。

    “白帝天光明，我大河剑派和天道宗没有恩怨吧，今日你打破我大河剑派的山门，所为何事？”大河剑派掌教神情韫怒的问道。

    天光明沉默一下，道：“天光明已经不在是天道宗的长老了，我们今日前来，是来讨债的！”

    大河剑派掌听到天光明不是天道宗的长老，心里一松，这样就算打死天光明，天道宗也没有理由发难。

    但紧随着他听到讨债，眉头一皱，嗤笑道：“我大河剑派一直过着与世无争的日子，不与人为祸，弟子也勤勉克己，努力练剑，从来不欠别人的东西。”

    天光明幽幽道：“谁说是你们欠的，你应该问一问你们的祖师爷，他没有告诉你一些陈年往事！”

    “荒唐！”大河剑派掌教怒斥天光明，眼神不善：“我大河剑派开派祖师爷经历了早年的天地大战，一直到现在都是休养，还未曾出关，何曾欠过你们东西？”

    “白帝天光明，我敬重你的修为不错，突破到天元境界，但你在胡说八道，可别怪我的大河剑气不留情面，你即便是突破了，也难以是我的对手！”大河剑派掌教一挥袖子，冷酷道。

    铮铮铮！

    与此同时，他背后那万柄长剑，齐齐震动，爆发出强大的剑气，闪烁了半边天空。

    战斗天使米迦勒看到这一幕，眼神微冷，一步跨出，手里的灭世战戈扬起，猛然一震。

    轰！

    一股不知道杀了多少人的杀气，从灭世战戈上爆发出来，浓郁的血『色』光芒让在场的每个人都为之『色』变，这即便是绝世大魔头，杀气可能也没有这个浑厚。

    浓郁到极致的杀气，爆发出来后，顷刻间碾压了大河剑派掌教的剑气，战斗天使米迦勒冷酷道：“大河剑派的祖师在哪？”

    掌教脸『色』阴沉，道：“你们找我派祖师到底是为了什么？”

    “讨债！”战斗天使冷酷道。

    “我派祖师岂会欠你们债务？”掌教冷哼道：“你们两个加起来都没有我们祖师年纪大，还在这里胡说八道？”

    “我说最后一次，大河剑派的祖师不出来，那我们就杀进去，血流成河是你们造成的。至于你的祖师欠不欠债，等他出来后，一切就清楚了，不要让我在你们大河剑派里大开杀戒！”战斗天使话音落地，背后浮现四片羽翼，展开十几米长，十分美丽，带着他悬浮在半空。

    铿锵！

    天使盔甲也在这一刻闭上，战斗天使只有一对眼睛冷漠的看着外面。

    只要大河剑派的掌教敢说一个不字，米迦勒就会立马攻击，给大河剑派一个刻骨铭心的教训。

    他毫不掩饰自己的气场，震慑了大河剑派的人！

第28章 强大的战斗天使！(shukeba.com) 
大河剑派山门前，剑拔弩张，好似下一秒就要打起来！

    战斗天使米迦勒悬浮半空，战戈指着天空，气势高涨，背后的圣光不断蔓延，好似第二个太阳。

    大河剑派的掌教脸『色』阴晴不定，十分恼怒，他根本不相信战斗天使米迦勒和天光明的话，认为他们就是无事找事！

    “我大河剑派虽然创建时间短，但也不是你们两个可以羞辱的！”大河剑派掌教怒吼一声，猛然间从身后数万柄长剑里抽出一柄，拔剑而行。

    大河之剑天上来！

    这是大河剑法的奥义，一剑杀出来，剑气若一条大河，浩浩『荡』『荡』，滔滔不绝，激『荡』不休，十分的强大！

    大河剑派的掌教还是选择出手！

    剑道第一大门派的威严，可不能被战斗天使米迦勒和白帝天光明两个人羞辱！

    战斗天使米迦勒眼神冷淡，似乎早就知道对方会出手，灭世战戈在手，当下就是横空一劈。

    力拔山兮气盖世！

    这一击看着如同蚍蜉撼树，一抹寒芒撞击一条大河！

    但是造成的威力却是骇人的！

    轰隆隆！

    大河奔腾，化为一张凶神恶煞的面孔，张大嘴巴，要把战斗天使米迦勒吞噬了。

    但米迦勒可不是一般人，融合了神族的大天使后，他的战斗风格大变，身形转变，如雷霆一般，奔走不息，灭世战戈在手，狠狠一击。

    圣光普照！

    灭世战戈里爆发出滚滚杀气，和战斗天使米迦勒身上的圣光融合，一下子爆发出来，十分恐怖，竟然化为圣光雨，把大河剑气给破解了。

    “去死！”战斗天使米迦勒冷酷的喝道。

    灭世战戈横扫过去，让空气都泛起涟漪，为好似一片平静的湖水，投下了一块石头。

    “我以己身铸长剑！”大河剑派掌教毫不逊『色』，他要是没有一点本事，也当不了大河剑派的掌教，此刻以身合道，与身后那数万柄长剑融为一体，爆发出巨大的光芒。

    杀！！！

    大河剑派的掌教施展出了绝学，就是为了拿下战斗天使米迦勒。

    铿锵！

    战斗天使米迦勒的一击，直接造成了巨大的震动，在半空中激『荡』起风暴，刹那间扩散出去，风卷云残，横扫十几座山头，一下子削断了山峰，看的大河剑派的弟子一愣一愣的。

    他们的掌教很强，这毋庸置疑！

    但这个身披铠甲，背负羽翼的奇怪男子竟然也这么强大，和他们的掌教打成平手，是什么情况？

    这样高的高手，在大离地应该不至于默默无名啊！

    很多人紧紧的盯着战场，同时也在思考，战斗天使米迦勒到底是谁？

    白帝天光明也在看着，他没有动弹，因为暗地里有好几道神魂锁定了他，只要他敢『插』手，那迎接他的，必然是大河剑派的隐藏力量。

    大河剑派绝对不止掌教这一个圣主级别战斗。

    所以天光明不动，就是牵扯了隐藏在暗处的人，把战场交给了战斗天使米迦勒和大河剑派掌教。

    天光明相信战斗天使米迦勒不会让自己失望。

    咚咚咚！

    战斗天使米迦勒行走在虚空，脚步却踩出了声音，一步一步的走向了大河剑派的掌教，眼神冷淡，带着银白『色』的头盔，发丝狂飞，手里的灭世战戈划过一个弧度，直指大河剑派的掌教。

    “我刚刚适应力量，所以实力不是很强，接下来尝一尝神族的强大！”战斗天使米米迦勒强调道。

    他虽然还是周天宇的思想，但和战斗天使米迦勒的融合，也看重神族的复兴，神族的发展，还有神族的名声！

    大河剑派的掌教伸手一抓，数万柄长剑顷刻间全部融入他的手心，化为一柄三米长剑。

    三米的剑身，这应该不属于剑了，但同时这又是极致的杀伐之剑，乃是多掌教自己悟出来的。

    “大河剑气我参不透，所以另辟蹊径，展开了属于我自己的剑道，这一式屠神剑，请你尝一下！”掌教眼神炽盛，他现在已经不再生气战斗天使米迦勒和天光明羞辱师祖了，他把米迦勒当成自己目前最大的对手，想施展出最强的一招，击杀了他。

    铿锵！

    三米长剑顷刻间爆发，一道一千米的剑气横扫域内，无人可敌，似乎一切敌人遇上，都会顷刻间爆炸。

    但这里面不包含战斗天使米迦勒！

    他手持灭世战戈，眼神里满是回忆！

    巅峰的米迦勒可是神族大天使之一，有着无敌的实力，即便他才融合，继承的不多，但依旧不是凡人可以挑战的！

    神族的尊严，战斗天使的威严，米迦勒的傲然，都让他无法避开这一招！

    竟然被避不开，那就正面一战！

    “杀！”战斗天使米迦勒口吐一个字，背后的翅膀猛然煽动，他手持灭世战戈，直接往前一刺！

    任你变化万千，我就是一刺！

    干脆利落，极为轻松，但同时也是十分考验基本功的一击。

    灭世一击！

    这是当年米迦勒在纪元毁灭的时候打出来的至强攻击，当初的威力，可是连纪元毁灭都加速过好几倍，现在的威力不及当时的百万分之一，可依旧不是一个小小圣主级别人物可以抵挡。

    咔嚓！

    顷刻间，大河剑派的掌教那一千米剑气崩碎，没有任何的波动，就这样碎了一地。

    轰隆隆！

    滚滚杀气，滚滚死气，滚滚圣光，汇合在一起，撞击在大河剑派的掌教身上。

    噗！

    掌教竭力抵挡，可就如同螳臂当车，不值一提，完全不是对手，直接被掀翻，身躯倒飞出去，狠狠撞击在了一座大山上。

    嘭！

    这座大山顷刻间化为齑粉，大河剑派的掌教还在继续撞击。

    嘭，嘭，嘭……

    一连撞击了十座大山，砸碎了十座大山，大河剑派的掌教才停住身体，大口咳血，脸『色』煞白，不敢置信的看着。

    战斗天使米迦勒竟然这么恐怖？

    而战斗天使米迦勒自己则是从半空中缓缓降落，灭世战戈拿在手里，修长的身躯踏足大地，站在大河剑派的山门处，道：“现在，可以把你们的祖师叫出来了吧，不要『逼』着我大开杀戒！”

    整个大河剑派顷刻间，变得极为平静！

第29章 投入天皇笔！(shukeba.com) 
战斗天使米迦勒威压整个大河剑派！

    掌教被击败，重伤在地，无力再战，数千弟子义愤填膺，可又无济于事！

    天光明甚至于都能感觉到，那两道盯着自己的压力变得狂躁起来！

    大河剑派的隐藏力量似乎要出动了！

    但，他们能打得过战斗天使米迦勒吗？

    毕竟连他们的掌教都败了！

    “你们到底是什么人？”大河剑派的掌教咳血，眼里有不忿，怒火。

    “讨债的人，我知道你们的祖师没有死，让他出来，这笔债务是他欠下的，如果他不出来，那么今日，大河剑派上下，无一活口！”战斗天使米迦勒冷酷道。

    大河剑派的掌教怒视战斗天使米迦勒，惊怒不已：“你以为就靠你们两个人，就可以屠杀我大河剑派？”

    “我觉得可以，事实证明，你已经败了，大河剑派隐藏的力量全部出动，我也无惧，给你们一分钟的时间，一分钟后，我将大开杀戒！”战斗天使米迦勒态度依旧冷酷。

    “你……欺人太甚！！”大河剑派的掌教怒急攻心，在喷出一口鲜血。

    战斗天使米迦勒傲然道：“不是我欺人太甚，而是你们欠债不还，一万年了，如果我们不来要，你们那个祖师恐怕是要赖账了。”

    “你一直说我们祖师欠债不还，那到底是什么债务，你说清楚！”大河剑派的掌教怒喝道，十分憋屈。

    战斗天使米迦勒冷冷一笑：“大河剑派的开派祖师一万年前从我的主人那里借走了一本秘籍，大河剑气！”

    “荒唐！”大河剑派的掌教立马怒斥。

    “可笑！”一位暗中隐藏的长老忍不住，直接跳出来，也是圣主级别的战斗力。

    “简直是天大笑话，大河剑气乃是我们祖师从秘境里得到的，你竟然说是你的主人给的，笑话，天大的笑话！”一位白发苍苍的老者走了出来，眼神很冷，他身形单薄，但脊背挺直，好似一柄古老而倔强的长剑，透着无穷的战意。

    大河剑派隐藏的两位圣主级别长老都出现了，怒斥战斗天使米迦勒。

    不仅仅是他们，整个大河剑派的弟子都怒视战斗天使，把他说的话当成最大的挑衅。

    战斗天使米迦勒不为所动，他和天光明同进同退，面对三个圣主级别的战斗力，也不逊『色』多少。

    尤其是战斗天使米迦勒，更是高高在上，气场强大，面对三个人，毫无所惧，依旧冷笑道：“既然不相信我的话，那就让你们的祖师出来反驳我，我这里可是有着你们祖师亲手签下的合同。”

    身形消瘦的老者一步跨出，冷喝道：“我们祖师早就闭关一千年，试图突破，今日岂能为了你的一面之词破关而出？”

    “今日你们的祖师出来也就罢了，不出来，那大河剑派也就没有必要存在了！”战斗天使米迦勒丝毫不退让，眼神冷酷，环顾四周，灭世战戈在手，气势斐然。

    “放肆！”消瘦老者一步踏出，尽管年纪很大，但他的剑气却是浓郁到了极点，纯粹到了极点，在圣主级别战斗力里，当属巅峰行列。

    铿锵！

    一抹闪烁在半空天际的剑芒，带着无比璀璨的意识，指着战斗天使米迦勒，只要米迦勒有任何异动，就会迎接雷霆万钧。

    “我大河剑派容不得你来羞辱！”老者神情严厉。

    一直默默地看着的天光明站出来，道：“各位，你们不要『逼』着我们请来仙器，镇压你们！”

    “仙器？”大河剑派掌教眉头一皱，内心忍不住惊叹，对方竟然还有仙器。

    “仙器又如何，我大河剑派也有一件，何惧之有？”老者依旧态度强硬。

    战斗天使米迦勒皱眉，这个老者是个麻烦，他可是圣主级别战斗力的巅峰行列，战斗天使米迦勒才刚刚融合，勉强可以敌，那天光明呢？

    天光明无法以一敌二，甚至于对付整个大河剑派。

    真的要去请求主人赐下仙器天皇笔？

    战斗天使米迦勒很不想这样做，因为这样做了，就代表他为主人办的第一件事情失败了。

    最终还是要主人来收拾残局。

    局势一下卡在这里！

    ……

    天地钱庄内，李仙道正在闭着眼睛，研究自己的天赋，达到百分百的程度。

    忽然，李仙道睁开眼睛，看到了战斗天使米迦勒的窘境。

    眉头一皱，李仙道喃喃道：“我的手下还是太弱了，仅仅两个圣主级别战斗力，都威压不了一个大离地里的宗门，何况还有那么多的债务需要处理！”

    他现在迫切的想把手下扩张。

    “不过当务之急还是把眼前的事情解决了。”李仙道手腕一挥，天皇笔凭空浮现，只有巴掌大小，被李仙道拿在手里。

    “小七，注入一万块神源！”李仙道淡淡道。

    “好的，主人！”小七点点头。

    李仙道捏着天皇笔，然后虚空一掷，天皇笔顿时消失在眼前。

    ……

    大河剑派！

    局面僵住了，大河剑派的掌教也站起来，止住伤势，虽然没有巅峰状态，但出点力还是可以做到的。

    三对二！

    最关键还是这个顽固的老头，他的修为太强了。

    战斗天使米迦勒拿他没办法。

    同样，对方拿战斗天使也没有办法，因为战斗天使米迦勒刚才已经展现了自己的强大，干脆利落的击败了大河剑派掌教！、

    就在局势僵住的时候，天空中出现一个黑洞，吸引了大家的目光。

    “这是什么东西？”大河剑派的人都皱眉看着。

    即便是消瘦老者，也面『色』严肃。

    可以肯定，这不是大河剑派搞的。

    把是对面的帮手来了吗？

    轰！

    刹那间，天皇笔从黑洞里飞出来，一下砸在了大河剑派的山门前！

    轰隆隆！

    山门附近几十座山脉，延绵几百里地区，彻底的化为一片才废墟，任何生命都没有生存下来的可能『性』。

    一只巨大的，通体晶莹剔透，闪烁着光芒的笔出现在大家的眼前。

    战斗天使米迦勒很惭愧，看到天皇笔的出现，就知道主人已经知道这里的局势，知道他们拿不下大河剑派。才让天皇笔来支援的。

    “我失败了第一次，第二次绝对不允许失败！”战斗天使米迦勒眼神坚定，一张手，握住了天皇笔，写下了一个字。

    死！

第30章 圣人老祖！(shukeba.com) 
仙器天皇笔的出现，打破了战场的平衡！

    一个‘死’字一出现，就爆发了强大的威力，顷刻间覆盖了身形消瘦的老者。

    轰隆隆！

    天皇笔的强大威能一股脑的宣泄。

    战斗天使米迦勒冷淡的看着，道：“我都说了，不要『逼』着主人出手，不然你是承受不住的！”

    身形消瘦的老者咬着牙，身躯内迸发万千道剑气，整个人如烈日骄阳，划破天空，直接撞向战斗天使。

    在危急关头，老者还是以强大的实力，转移了伤害，一股脑的把天皇笔的攻击压下来，反过来全部宣泄，要杀战斗天使米迦勒。

    可惜，米迦勒太灵活了，他背后那四片羽翼闪烁，让他瞬息之间飞在半空，避开了这一击。

    轰隆隆！

    老者的这一击打空了，威势扫过了三千里山河，顿时毁灭一切。

    从高空俯瞰，三千里的范围，变得赤土一片，仔细的看，形状就像是一柄长剑，巨无霸型，十分震撼。

    由此可见，这个老者的强大！

    但也仅此而已，他奋力一搏的结果，就是自己被天皇笔焚烧殆尽，骨骼都没有留下一点，消失在空中。

    大河剑派的掌教惨叫一声：“长老！”

    大河剑派的所有弟子都义愤填膺，愤恨的看着战斗天使。

    可无济于事！

    战斗天使米迦勒本就强大，现在拿着仙器，更是无人能敌！

    “大河剑派的祖师难道一直想当缩头乌龟吗？”天光明忽然大声道，声音回『荡』在大河剑派的群山之间。

    大河剑派的祖师肯定听到了。

    “我们不想大开杀戒，只是想把当初的债务问题理清，我们是来要债的，不是来杀人的。”天光明先是好好说话，但的是脸『色』转而一变，冷酷起来。

    “但我们的时间很宝贵，你在继续当缩头乌龟，那就是把大河剑派置于险地，可别怪我们心狠手辣了。”

    战斗天使米迦勒看着四周，忽然用把天皇笔写下一个字。

    困！

    困天困地，直接把大河剑派的掌教，长老，弟子全部捆在一起，原地禁锢，让他们无法逃走。

    大河剑派的人根本逃不出天皇笔的封禁，一个个脸『色』大变，极为愤怒，又无可奈何。

    “我数三个数，你不出现，我就把大河剑派的人全部杀了，彻底摧毁大河剑派！”战斗天使米迦勒冷冷道。

    大河剑派的人全部都心里一惊，这可如何是好？

    大河剑派一时间，寂静无声。

    “一！”

    战斗天使米迦勒悬浮在半空，天皇笔围绕着他打转，手里握着灭世战戈，气场强大。

    大河剑派悄然无声！

    “二！”

    战斗天使米迦勒继续喊道。

    依旧是没有动静！

    米迦勒眼里寒芒一闪，既然你不出现，不管自己门下弟子们的死亡，那就不要怪他了。

    前因为大河剑派的祖师藏得很深，没有人知道他在哪里闭关，只是知道他就在大河剑派，所以大河剑派的掌教也只能干着急。

    “祖师，快出来吧，不要在闭关了，大河剑派要被灭了。”大河剑派的掌教内心焦急，可有无可奈何。

    天光明忽然问道：“你们大河剑派的仙器呢？”

    掌教回答：“仙器在祖师身边，他自己保管着，没有人知道在哪里？”

    天光明闻言看向大河剑派的深处，这个祖师真的沉住气，这都不出来？

    “三！”战斗天使米迦勒冷酷的看着大河剑派的一众人。

    手里的灭世战戈抬起来，死气汇聚在尖端，一击下去，大河剑派的人就要死绝。

    “我在这里！”就在这时，一道身影悄无声息的出现在大殿上，佝偻着腰，白发苍苍，气息衰弱，看着就是一个风烛残年的老人。

    大河剑派的祖师，当年签订合约的那个人！

    他出现了！

    战斗天使米迦勒收起灭世战戈，缓缓从半空降落，翅膀也收起来，问道：“你就是大河剑派的祖师？”

    老人点点头，苦涩道：“早知道你们来了，我抱着侥幸的心里，躲着不出来，没想到你们竟然这么强大！”

    老人的这番话，直接让大河剑派上下都傻眼了。

    原来债务是真的！

    原来大河剑气真的是别人借给他们祖师的！

    原来祖师真的是个违约，欠债不还的人！

    这一下很多‘正义之士’心里的信仰崩塌了，呆呆的看着。

    天光明道：“你既然签订了合约，就应该知道我们背后是多么强大的一个组织，你竟然敢违约？”

    老人咳嗽，气血衰弱，颤颤巍巍道：“当年我也没有想过违约，为此我历经千辛万苦，去了天地战场，血战八方，凭着大河剑气斩杀很多敌人，更是夺来一柄仙器，想要还上债务！”

    战斗天使米迦勒默默的听着，神情冷酷。

    老人很强，如果是全盛时期，米迦勒不会是对手。

    但现在老人受伤了。

    在天地战场上受的伤，抢夺回来仙器，他就一直在闭关，休养伤势，但每况愈下，到了现在，已经是将死之人。

    “你都要死了，见我们来，为什么不出现？”战斗天使米迦勒问道。

    “因为我想把这件仙器留给大河剑派，这样大河剑派就有了底蕴，在我离去后，应付一系列麻烦。”老人苦涩道，他颤颤巍巍的跪下。

    “我的错自己承担，大河剑派弟子们是无辜的，还请放了他们！”老人请求道。

    战斗天使米迦勒一挥手，解除了天地禁锢，释放了大河剑派的弟子们。

    “你不应该跪在我的面前，现在你要跟我去见主人，你违反合约，必须要付出代价，带上大河剑气的原本，和我们走！”战斗天使米迦勒盯着老人，转身就走。

    “大河剑气的原本就在我的身上。”老人轻声道，事到如今，他反而平静下来了。

    “等一下，能否让我们为祖师送行。”大河剑派的掌教请求道。

    战斗天使米迦勒冷漠的看着。

    天光明道：“快一点吧！”

    大河剑派掌教，携带各大长老，几千弟子，恭恭敬敬的跪下，喊道：“恭送祖师！”

    老人热泪盈眶，感动的点点头，道：“我犯的错自己去承担，你们安心守护好大河剑派，没了大河剑气的原本，但我把自己一生对大河剑气的理解都记录下来，你们也可以拿去修行，达到圣人境界不成问题。”

    天光明惊讶的看着老人，震撼道：“你是圣人？”

    老人擦拭感动的泪水，道：“不是圣人，我也拿不回来那一件仙器，现在走吧，仙器我带在身上，一切因我而起，因我结束吧。”

第31章 残缺的圣人！(shukeba.com) 
圣人！

    一尊圣人就在自己的眼前，天光明感到内心的震动无以复加。

    即便是之前的天道宗，也没有一位圣人啊！

    在大离地，圣人太过于稀少，就算有，也早就离开这个贫瘠的地区，前往别的九天十地。

    所以大离地明面上的战斗力，最强就是圣主级别，也就是天元境界。

    修行之初，开荒伊始，经历蜕凡，命轮，问道，涅空，空冥，进入地支，也就是教主级别战斗力。

    开荒到问道，每个境界都有十重变化。

    而涅空有四转，空冥有九步。

    到了地支，有十二变，对应了十二生肖，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    在进入天元，会有十变，对应了甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    只有走完这些，才能进入圣人的行列。

    而在大离地，一般人也就达到了天元第一步，甲！

    比如天光明，他就是这个境界，所以才会那么惊讶，大河剑派的祖师爷，竟然是一位圣人！

    “既然你是圣人，为什么这么乖巧的跟着我们走？”天光明疑『惑』的问道。

    圣人要是出手，他和战斗天使米迦勒联手，也抵挡不住，即便有仙器天皇笔，他们也没有把握，最多保护自己不死，绝对带不走大河剑派的祖师。

    老人情绪平静下来，道：“我现在这个身体，哪里还能折腾，一直以来都在苟延残喘，想拖过一段时间，等到大河剑派诞生一位绝世天才，把仙器传下去，在安静的离去。”

    战斗天使默默地看着，不发一言。

    天光明倒是很理解，道：“您这伤太严重了！”

    这不是假话，能把一位圣人折磨成这个样子，可见伤势之严重。

    “这可能就是对我的惩罚吧，我得到好处，却不遵守自己签订的合约，后面想做两手打算，但世事岂能尽如人意，那一次抢夺仙器，我虽然成功了，也是在付出半条命的前提下。”老人遗憾道。

    “我以为你们早就消失不见了，所以一直以来抱有侥幸的心里，但现在你们的出现，让我知道，做人不能想的太好。”老人叹息，悔之晚矣，他害死了大河剑派最有天赋的那个老人。

    如果他早点出来，那么那个圣主级别巅峰的老者也不会死！

    老人一想到这里，就痛心疾首，悔之晚矣。

    战斗天使米迦勒『插』嘴道：“走了，主人还在等着我们呢。”

    说到主人，天光明也不敢在继续闲聊，带着老人，迅速跟着战斗天使米迦勒，飞往灵虚圣地。

    ……

    天地钱庄里，李仙道睁开眼睛，看着这一幕，他在天地钱庄等同于神灵，自然可以透过战斗天使的眼睛，看到外面的一切。

    “没想到这个家伙竟然变成了圣人，当年我还推断他不可能成为圣人，没想到他对大河剑气的参悟这么深厚！”小七嘀咕道，有点看走眼了。

    李仙道沉『吟』：“我们现在最缺的还是强大的手下，我是天地钱庄的主人，不能抛头『露』面，一些事情就需要他们去做，战斗天使米迦勒和白帝天光明是不错，但只有两个人，有点分身乏术！”

    “主人是想收服这个圣人？”小七一下子猜到了李仙道的想法。

    李仙道点点头，道：“如果他乖乖的赔偿违约的损失，那么我可以给他一个机会，能在大离地成为圣人，配的上成为我的手下！”

    如果手底下有一位圣人，那李仙道很多事情都可以办成了，毕竟圣人和圣主级别的战力完全不同。

    就不是一个层次的。

    “可以看看对方是否有想交易的，主人可以在这方面想办法！”小七提醒道。

    李仙道点头，看到战斗天使米迦勒和天光明带着老人来到灵虚圣地范围。

    大袖一挥，空间之门浮现，出现在了灵虚圣地一侧。

    战斗天使米迦勒和白帝天光明看到这个没有意外，他们已经进进出出好几次，早就熟悉。

    而圣人老人看到这一幕，往事回忆起来，感慨道：“当年我进入这扇门的时候，还是一个懵懵懂懂的少年，一转眼我都要死了，没想到还能进这个地方！”

    “进去吧，主人已经知道我们回来了。”战斗天使米迦勒迈着步发，进入空间之门。

    天光明和老人紧随其后，来到了天地钱庄的大殿里。

    李仙道已经换好衣服，带着金『色』面具，优雅的坐在大殿里，看着几个人的到来。

    圣人老人盯着李仙道，一眨不眨，似乎想看看李仙道还是不是一万年前那个和他交易的人。

    但很可惜，他看不穿，在天地钱庄里，没有人可以看穿李仙道，他就是这里的神。

    “北横，你违约了！”李仙道看着老人，拿出合同，淡淡道。

    大河剑派的祖师，圣人境界的老人，本名叫做北横。

    “好多年都没有人这样叫过我，有点陌生，都快忘记这是我的名字。”北横苦笑一声，看着熟悉的一切，然后坐在了交易的椅子上。

    战斗天使米迦勒和天光明就站在两侧，默默的看着，不发一言。

    “当年你自己亲手签订的合同，现在也是你自己违背的。违背合约，你知道是什么代价？”李仙道幽幽的问道。

    “知道。”北横点点头：“如果我未能在一万年的期限内，返还大河剑气原本，偿还一件仙器，我的灵魂将永远属于天地钱庄，同时依旧要把大河剑气的原本和仙器给予天地钱庄。”北横如数家珍，倒背如流。

    “你既然都记得，那么为什么不还？”李仙道问道。

    “抱有侥幸心理，认为你们不找我，我看到好几位曾经进入过天地钱庄的人，违约不还，依旧过的很潇洒，所以也动了贪心！”北横叹息道。

    李仙道脸『色』一冷，道：“你说的那几个人我知道，他们的好日子没有几天了，我会一个一个的去收拾他们，现在说你的事情。”

    “既然你知道惩罚的内容，那从现在开始，我要拿走你的灵魂，与你做一次交易！”李仙道眼神炽盛，盯着北横，轻声道。

    “做一次交易？”北横傻愣愣的看着李仙道，他现在又老又残，有什么值得天地钱庄惦记的？

    “我浑身上下也就圣人的修为值得交易，但说实话，我这个圣人只是残缺的圣人，和真正无敌的圣人有很大差距！”北横如实道。

第32章 再度融合原始神格！(shukeba.com) 
李仙道当然知道北横是残缺的圣人！

    圣人大道不齐，以身补天！

    这是一种成圣的办法，就是在跨越最后一道门槛的时候，自己无力突破，便寄托外物。

    有的是大道感悟，有的是极品宝术，有的是罕见的法器……

    北横依靠的，就是他体内那一件仙器！

    但是这样的办法缺陷很大，因为仙器的杀伐之气太重，北横只是下界的一介凡人，就算是达到圣人层次，北横也无法把仙器融为一体。

    更何况他还受伤了！

    雪上加霜！

    以至于到现在北横的身躯已经彻底的荒废，佝偻着脊背，白发苍苍，满脸皱纹，老眼昏花，哪里还有当年青葱少年，开派祖师，巅峰高手的气势？

    北横诧异的看着李仙道，他的这些事情没有对任何人说过，李仙道是怎么知道的？

    李仙道没有解释，他的天赋全知全能，在接触北横后，就在脑海里开始分析，把北横整个人都解析了一次。

    得出了一个结论！

    北横合适改造！

    李仙道才会提出在签订一个合约！

    “你有圣人的感悟，你的灵魂属于我，你的肉体已经溃散，我给你一个生还的机会，你要不要？”李仙道轻声道，声音充满诱『惑』，仿佛是刻意引人入瓮。

    北横惊讶的看着李仙道，这张暗金『色』面具看不到任何的表情，但是面具后那一对充满无穷智慧，好似无尽深渊的一对眼睛，摄人心魄，对视一眼，北横就感觉自己坠入无尽炼狱。

    恐怖！

    北横的心在颤抖，他可是圣人境界啊，都抵挡不了李仙道的眼神，果然天地钱庄，神秘莫测。

    “这个合约，我需要付出什么？”北横问道。

    实际上他已经没有什么好惧怕的！

    他的灵魂是李仙道的，他残躯之内那柄仙器也是李仙道的。

    一旦灵魂和仙剑离开，北横会顷刻间死亡。

    哒哒哒！

    李仙道细长的手指敲击桌面，发出清脆的声音，开口道：“你要想清楚一件事情，你现在已经没有什么好失去的，我和你签订这个合约，就是看中了你圣人级别的修为，只需要重新回炉，添加一点东西，你就会重生，王者归来。”

    李仙道声音悠长：“届时的你，才是真正的圣人高手，并且潜力无穷，假以时日，飞升也很有希望！”

    北横眼睛亮了，本以为这一次来天地钱庄，会受尽折磨而死，现在的局面是他没有想到的。

    “我签！”北横坚定道。

    小七立马把合同准备好，放在桌子上。

    李仙道开口：“一旦你签字，从今往后，你就不在是你，而是我的手下，哪怕我叫你『自杀』，你也要毫不犹豫，一旦违背了我的命令，我就会捏碎你的灵魂，不要忘记了，你的灵魂是属于我的！”

    北横轻笑一声，没有被李仙道吓唬到：“我已经是黄土埋到了脖子的将死之人，还有什么可在意的，能成为主人的属下，那我的荣幸！”

    说完这话，北横毫不犹豫，直接在合同书上签字了。

    李仙道满意的站起来，对小七道：“拿原始神格来！”

    小七问道：“哪一个？”

    原始神格一共有四个，周天宇用了战斗天使米迦勒，还剩下三个，分别是……

    大天使长加百列！

    堕天使路西法！

    月天使乌苏娜！

    月天使是女『性』，不适合北横！

    堕天使路西法需要很大的邪『性』，也不适合北横！

    唯有大天使长加百列，才是最适合北横的！

    “拿大天使长加百列的原始神格来！”李仙道淡淡道。

    北横诧异的看着，原始神格是什么他还真的不知道。

    实际上不仅仅是北横，天光明也不知道。

    战斗天使米迦勒知道，但这也是融合后才获取的记忆，没有融合前，周天宇也不知道上个纪元的秘辛。

    李仙道看着北横和天光明疑『惑』的眼神，轻笑一声，解释道：“原始神格乃是一个神秘种族留下的传承秘宝，举世罕见，战斗天使米迦勒就是其中之一！”

    天光明眼睛放光的看着战斗天使米迦勒，他立马上就理解了，融合原始神格，成为无穷潜力的人。

    天地钱庄的主人就是让周天宇融合了原始神格，才塑造了战斗天使米迦勒。

    难怪战斗天使米迦勒说周天宇已经死了，他是继承了战斗天使这个身份！

    天光明不禁想到，自己也是天地钱庄主人的手下，自己有没有呢？

    这样一想，天光明内心充满激动。

    “融合神族留下的原始神格是极为苦难的事情，即便是战斗天使米迦勒，融合的时候也是九死一生，因为你圣人的修为，我愿意试一试，失败了，你就彻底死了，成功你就会潜力无穷，成为神族的一员。”李仙道解释道。

    “我愿意接受！”北横坚定道。

    天光明也顾不得矜持了：“主人，我也愿意坚持！”

    但李仙道下一句就剿灭了他的激动：“你不行，你的天赋太低了，承受不住原始神格的力量，我之前就考虑过你，但很可惜，你没有任何特殊的地方。”

    天光明傻眼的看着李仙道，一颗心无限失落。

    他都没有尝试过，怎么就不行了？

    天光明觉得李仙道偏心，不就是自己没有签订那个合约，把生死大权交给你嘛。

    李仙道看着天光明这样，也不解释，淡淡道：“你要是不服气，自己去找一枚原始神格来，我为你融合，但后果你自己承担。”

    说完，李仙道不在理会天光明。

    小七拿来了大天使长加百列的原始神格！

    天光明眼睛不眨的盯着，把原始神格的模样和气息全部记在心里！

    刻骨难忘！

    他发誓，自己一定要找到一枚原始神格，拿来融合！

    他就不信了，自己没有比其他人差！

    李仙道对北横道：“坐下，闭起眼睛，清空脑袋，不要想其他的，我会慢慢引导你。”

    北横照做了。

    李仙道捏碎了大天使长加百列的原始神格，圣光落下，加百列浮现出来。

    一件神圣铠甲，一柄原始权杖，代表了大天使长的权威，加百列的气势毫不掩饰的激『荡』，迎上了李仙道的眼神，在看向战斗天使米迦勒，心里顿时明白了一切。

    “也好，作为这样的重生，神族也不至于灭绝！”加百列深吸一口气，转身投入了北横的身躯里。

第33章 大天使长拜见主人！(shukeba.com) 
大天使长加百列进入北横的身躯内，顿时让北横惨叫一声，身躯僵硬，如同尸体，肌肉颤抖，是因为疼痛。

    挖心刮骨的疼痛，让圣人境界的北横都抵挡不住！

    他在惨叫，他在哀嚎，他在哭泣！

    他的身躯不受控制，僵硬的如同僵尸，这种恐惧感深入骨髓！

    北横竭力的稳住内心，圣人的心境，让他很快找到了应对之法！

    灵魂和肉体分离！

    肉体的疼痛，肉体的哀嚎，肉体的哭泣，那都是本能。

    但是灵魂之上，北横还是在和大天使长加百列融合！

    这一步，至关重要！

    度过去了，大天使长加百列就会重现人间！

    度不过去，大天使长加百列还是恢复原始神格，但北横就会死亡！

    好在有李仙道在背后默默地『操』控！

    全知全能的李仙道伸手，握住了北横的脖子，一股股能量输入进去！

    竭力的在稳固北横的天赋灵魂，让他开始吞噬大天使长！

    和周天宇不一样，北横没有周天宇那么恐怖的天赋，他只有一颗坚定的求道之心！

    他的道，是他的剑！

    在北横的体内，有着一柄仙器，乃是他从天地战场里得到的！

    得到这柄仙剑后，北横借此突破圣人境界，这些年来，仙剑一直在和北横融合！

    但……北横付出全部努力，仙剑爱答不理！

    仙剑来历深厚，对北横的天赋看不上眼，虽然被北横拿来突破圣人境界，但依旧不认主，我行我素！

    北横对此很无奈，又无可奈何，只能听之任之！

    但是现在，在大天使长加百列融合的当下，北横进度缓慢，按照这个速度，至少需要半年时间！

    李仙道要照顾北横半年！

    这样一想，李仙道就很心累，他可是主子啊，这么感觉干的都是脏活累活？

    锵！

    一声清脆的剑鸣之音，在北横的体内回『荡』，一下子『插』入了北横和大天使长加百列的融合！

    轰隆隆！

    原本进展缓慢的北横，在得到仙剑的帮助下，一下子快了几百倍！

    李仙道见到这一幕，仔细的打量着北横体内的这柄仙剑，目光奇异！

    “很不错的仙器，有着自己的思想，在不是普通的仙剑！”李仙道内心肯定。

    他仅仅是看一眼，就确定这柄仙剑不凡！

    北横这个人真的是有大气运在身，一万年前从普通人变成现在的圣人，在得到仙剑，现在更是在李仙道急缺手下的情况下，融合了大天使长加百列！

    这个气运不小！

    李仙道也没有细究，仙剑在不凡，那也没有李仙道的身份高贵，只要北横蜕变成为大天使长，才是对李仙道最大的帮助！

    至于一柄仙剑，给北横使用又如何？

    反正北横的生死都掌控在自己的手里！

    李仙道继续控制着能量，帮北横梳理自己的灵魂，融合开始不断地进展！

    快了几百倍后，北横终于是完成了这一步。

    轰！

    在这一瞬间，北横的尸体彻底的僵硬，死亡，这具腐朽，老旧，残缺的身体，已经死去了！

    新的北横在尸体上重生，眼眸泛着圣光，浑身披着铠甲，比起战斗天使的银『色』铠甲，这件『乳』白『色』的神圣铠甲更加厉害，和原始权杖一起，代表了大天使长的权威！

    天光明看着，羡慕嫉妒恨，恨不得此刻蜕变的人是自己！

    一个将死的圣人，在天地钱庄的主人改动下，一跃成为潜力无穷的神族！

    这究竟是多大的本事啊？

    天光明虽然羡慕嫉妒恨，但在内心，反而对李仙道更加忠诚了！

    如果有一个系统，那么此刻天光明的忠诚度至少也是九十几，即将满分，仅仅比战斗天使和大天使长少几点！

    轰隆隆！

    大天使长加百列重生，和北横融合在一起，诞生了一具新的身体，面容白净，俊朗不凡，金发柔顺，披在背后，带着高贵的气质，背后三对羽翼横空，一手拿着仙剑，一手拿着原始权杖！

    咚！

    大天使长加百列从空中降落，一下子单膝跪地，道：“大天使长加百列拜见主人！”

    李仙道满意的点点头，道：“不错，事实证明你也是个有福气的人，如果没有这柄仙剑，不可能这么快的融合成功，甚至你会死！”

    大天使长加百列看着仙剑，眼眸柔和，道：“主人，这柄仙器背后代表有很大的秘密，等到属下查清楚，在来汇报主人！”

    “嗯，目前我的手下当属你修为最高，你好好适应一下，等到过段时间，我会派遣你去完成任务的！”李仙道满意道，让加百列他们都退下。

    战斗天使米迦勒对加百列点点头，两个人现在都是神族，也有可能是这个世界上唯二的神族，天生就有一种亲切感。

    之前的打打杀杀，恩怨是非随着他们改名换姓，早就抛之脑后了。

    现在只有战斗天使米迦勒和大天使长加百列，没有周天宇和北横！

    一旁的天光明酸溜溜，但还是上前道：“恭喜两位了。”

    战斗天使米迦勒看着天光明，道：“你要努力寻找原始神格，我记得当年神族破灭，可是有不少的原始神格遗失，主人也只有四枚，你要是找到一枚，那就可以了！”

    天光明收起酸溜溜，道：“那还要两位帮我一下！”

    “好说！”战斗天使米迦勒和天光明认识，所以立马答应了。

    大天使长加百列认为自己是新来的，在加上主人手底下也就他们三个人，搞好关系总归没错，所以也答应了。

    天光明对二人感激不尽，三人和和睦睦的下去了。

    这一刻，天光明彻底的忘记了天道宗，忘记了十四年的合约！

    就算十四年到了，天光明也会死乞白赖的留在李仙道的身边，他不是个傻子，机缘就在眼前，如果还抓不住，那真的是傻的可以！

    ……

    李仙道在他们走后，躺在椅子上，拿下了暗金『色』面具，在手里摩擦，思索着什么。

    暗金『色』面具很柔软，贴在皮肤上，完全没有任何不适，就好似属于自己的皮肤一样。

    但李仙道不想长时间带着！

    “主人，有客人来了！”小七忽然道。

    李仙道挑眉：“我之前抛出去的十块怀表总算找到人了！”

第34章 深情的人！(shukeba.com) 
新的客人上门，李仙道自然是欢喜的很，他这几天忙着处理很多事情，都忘记发生业务了。

    “来吧，迎接我们的客人！”李仙道带上面具，等待着来人。

    小七乖巧的站在一旁，默默等待。

    不一会，一个人凭空出现在大殿里，是一个风华正茂的中年人，帅气俊朗的脸庞，修长的身形，修为不俗，往那边一站，气场自然流『露』。

    这是一位教主战力级别的修士。

    但此刻的他满脸疲惫，手里捏着一个血红『色』怀表，惊疑不定的看着四周，尤其是看到李仙道和小七，瞳孔一缩。

    “这里……是什么地方？”中年人迟疑的问道。

    李仙道淡淡道：“天地钱庄，你想交易什么？”

    “天地钱庄！”中年人惊讶的看着李仙道，瞬间欣喜若狂。

    李仙道眉头一皱，道：“你知道我们？”

    天地钱庄是很隐蔽的，不进入这里面交易的人是不会知道天地钱庄的存在，进入这里交易的人，出去了也不会说。

    不是他们守口如瓶，而是因为天地规则制止了他们！

    一旦说出去，一定受到天谴！

    这才是天地钱庄对外极其神秘的原因。

    李仙道没有想到这个中年人竟然知道天地钱庄，这说明至少有人把天地钱庄的消息透『露』出去了。

    冒着天谴的风险，说出去的？

    中年人点点头，道：“我之前得到一个宝藏，宝藏里面有一卷主人的传记，他在临死前自己写的，记录了天地钱庄，还说进入天地钱庄，世间万物都可以交易，对不对？”

    李仙道听到这话，也很无奈，这个把天地钱庄写在传记里的人肯定遭受了天谴，但他临死前写的，天谴也不那么重要了，所以中年人知道也不稀奇。

    “天地钱庄，的确什么都可以交易，但前提是，你付得起代价！”李仙道平静道。

    “我要交易，我要把自己的寿命，交易给别人！”中年人立马道，走上前来，看着李仙道，就像是看到了救命稻草。

    李仙道摆手示意他别激动：“先坐下在说！”

    中年人这才平复心情，缓缓坐在李仙道的对面。

    李仙道看着他，教主级别的战力，在大离地是很不错了，在看他体内的修为，妖气浓郁，不是人类正统，立马就知道，这是个大妖。

    “白狐得道？”李仙道挑眉道。

    中年人点点头，倒也没有惊讶，在那本传记里，他可是清楚的知道天地钱庄有多强大，以前还以为是胡说八道，但是现在亲眼所见，他立马全部相信了。

    所以李仙道无论做出什么事情，他都不意外。

    “你要把自己的寿命给别人？”李仙道问道。

    “没错，给一个人类！”中年人立马道。

    “人类！”李仙道笑了，全知全能的天赋开启，立马顺着线索，捕捉到了很多信息。

    “女的，是你的妻子，还身受重伤！”李仙道说道。

    “她是百花圣地的当代圣女，与我相遇后，遭到我的牵连，情劫爆发，陷入了热念。”中年人缓缓说道。

    李仙道平静的听着，嘴巴瞥了瞥，一股子恋爱的酸臭味，难闻死了。

    倒是小七，十分感兴趣的听着，美目眨啊眨。

    “我是狐族里的七尾，本身应该继承狐族的族长之位，但为了她我放弃了，她也放弃了百花圣女的位置，我们打算去到天涯海角，默默的修行，做一对神仙眷侣。”中年人脸上浮现幸福的笑容。

    小七小脑袋点了点，羡慕道：“多美好的爱情啊。”

    李仙道面无表情的补充道：“接下来百花圣地，狐族的人肯定不会放过他们，『逼』迫你们这一对苦命的鸳鸯，再然后你的妻子就受伤了，重伤难愈，濒临死亡，你遇到了血红『色』的怀表，进入天地钱庄，对不对？”

    中年人看着李仙道，佩服道：“不愧是天地钱庄的主人，这些事情虽然不怎么准确，但也大差不差。”

    李仙道内心嗤笑：“这剧情前世都不知道看了多少垃圾电视剧演过了。”

    小七倒是义愤填膺：“这个百花圣地凭什么啊，人家两个是真爱，又没有伤害任何人，凭什么不让他们在一起？”

    李仙道看着小七，他还是第一次看到小七如此生气，有点神奇，原来小七内心也向往这种男女之情。

    “我的妻子是被百花圣地的人打伤了，我也无法挽救，她肚子里还怀着孩子，我不能让她离开这个美好的人间。”中年人坚定道。

    “所以，无论什么代价，我都要把我的妻子给救活！”中年人眼神坚毅，盯着李仙道。

    李仙道想了想，道：“你要把自己的寿命给别人，那么你现在还剩下三千年寿命，你打算给多少？”

    “二千年！”中年人毫不犹豫道，给了三分之二的寿命。

    李仙道举起手，道：“先别急，如果你的妻子是安全的，完好的，那这个交易很轻松，但是现在你妻子重伤，即将死亡，你的妻子肚子里还有孩子，等同于你一次要救两个人，而你只有三千年的寿命，还要支付给我报酬。”

    中年人脸『色』一僵，问道：“你们的报酬是什么？”

    李仙道竖起一根手指，道：“一千年寿命！”

    中年人脸『色』灰败，他仔细算了下，然后站起来，深吸一口气，道：“我支付你一千年寿命，然后给我妻子一千年寿命，在给我孩子一千年寿命，这笔买卖能做吗？”

    李仙道脸『色』严肃道：“你这样，会死的！”

    李仙道拿走他身上仅剩的三千年寿命，那么他会死。

    中年人惨笑一声，道：“即便我现在出去，也难逃一死，百花圣地的人誓死要杀我，狐族也想把我抓回去面壁思过，但很可惜，我不想回去，我也不想被百花圣地的人杀了，只有这样，我把寿命会她，给孩子，并且我死了，百花圣地才不会那么的咄咄『逼』人，放过她们娘俩。”

    这是一个丈夫，一个父亲在现在的局势下所能选择的最好的办法。

    他现在一无所有，只有三千年寿命和教主级别战斗力，李仙道已经看不上教主级战力了，是不可能收的。

    有了圣人手下，李仙道还收教主级别战斗力，岂不是一个铁憨憨？

    再者李仙道也看出来，这个中年人受了不轻的内伤，他体内的七尾被拔断了。

    他已经断了根基！

    前路断绝！

第35章 抽取寿命！(shukeba.com) 
李仙道坐直身躯，看着中年人，问道：“我原先还奇怪你教主级别的修为，少说可以活五千年，在加上你是妖族，寿命远大于人类，万年不在话下，怎么会剩下三千年寿命？”

    “现在一看，却是明白了，你已经被人拔掉了七尾，根基被拔掉，前途全毁，你没有希望了。”李仙道摇头叹息道。

    即便是他，也没有办法！

    现在天地钱庄东西很少，能救他的也只有原始神格。

    但原始神格可不适合这个中年人，他是狐妖，丢失了根基，在失去了三千年寿命，强行给他融合，等同于送死！

    中年人虚弱一笑，道：“七尾不是别人拔掉的，是我自己拔的。”

    李仙道眉头一皱，很是不解。

    小七也诧异的看着，道：“你为什么要自己拔掉七尾，你是狐妖，七尾等同于你的生命，我可是听说狐族巅峰的是九尾，差一点就是七尾，七尾虽然不如九尾尊贵，但也是顶尖天赋。”

    中年人轻声道：“我的父母是狐族里普通族人，我生下来后被发现有七尾，就被狐族长老收留，悉心培养，更是早早的进入了狐族的圣地，在圣地接受各种培训，修行，知识的培养。”

    李仙道默默地听着。

    小七皱眉看着。

    中年人继续道：“我生而为狐，享受了狐族半生的庇护，我的父母依旧在狐族里过的安稳，这些年长老们在我身上投下了无数的资源，把我当成下一代狐族的希望培养。”

    李仙道明白了他的苦衷。

    一面是情，一面是义。

    中年人苦笑道：“这件事情本身就是我做错了，我堕入了情劫，不可自拔，忘记了自己背负的使命，忘记了那些投入在我身上的资源，我没有资格去爱一个人。”

    “每个人都有资格爱别人！”小七纠正道。

    “每个人是有资格爱别人，如果我今日爱上的是别人妖族，哪怕是人类，只要不是大势力的弟子，狐族都会睁一只眼闭一只眼，但很可惜，我爱上的是百花圣地的当代圣女。”中年人神情变得柔和起来。

    百花圣地乃是大离地顶尖势力，和灵虚圣地，万佛圣地并称为三大圣地，传承十万年以上。

    现在灵虚圣地被李仙道灭了，但灵虚圣地本就是三大圣地里最弱的一个。

    百花圣地可比灵虚圣地强多了！

    百花圣地收的全是女弟子，不允许弟子恋爱，一旦恋爱必定受到惩罚！

    而她们当代圣女，爱上了狐族的杰出传人，这等荒唐之事，让百花圣地大为震怒，追杀中年人，誓不罢休！

    “百花圣地想杀了我，把我妻子抓回去，打入苦情塔，关押一辈子。遭到我妻子的抵挡，被他们失手打成重伤，我必须救她，我害了她这辈子，就拿自己的『性』命去补偿！”中年人坚定道。

    “我补偿了我的妻子，愧对族群，就把七尾拔下来，送给族群里有天赋的后辈，偿还这些年的培养，我来的时候没有任何亏欠，走的时候也不想欠着别人！”中年人有自己的傲气。

    李仙道沉默，一开始他说这是苦情剧，但现在听下来，这是一出悲情剧。

    小七也无奈的叹口气。

    “小七，准备合同，让这位先生签字，为他救活妻子和女儿！”李仙道深呼吸一口气，道。

    中年人感激不尽，道：“多谢，我愿意支付那一千年寿命，还请大人多多照顾我的妻女，救活她们，不留伤势。”

    小七拿来了合同，闻言惊讶道：“确定是个女儿？”

    中年人幸福的点点头，道：“是个女儿，我已经为她想好名字了。”

    “叫什么？”小七很好奇，眼睛扑闪扑闪的。

    “乌仙儿！”中年人『露』出一个宠溺的笑容，很显然是对从未谋面的女儿有很深的感情。

    “你叫什么？”李仙道问道。

    “乌天羽！”中年人回答道。

    “签下自己的名字，我收走你三千年寿命，然后你就会死掉。”李仙道把合同递给乌天羽。

    乌天羽仔仔细细的把合同看了一遍，确保不会有任何问题，然后果断的拿起笔，签下自己的名字。

    “来吧，我妻子没有多少时间了，必须救活她，我死，她活！”乌天羽坚定道。

    李仙道站起来，走到他的身边，修长的手指拂过乌天羽的面庞，能力发动。

    嗡嗡嗡！

    一股股生命之力被抽出来，分成了三股！

    一股被李仙道收起来，放置在时间大殿里，另外两股被小七收起来，接下来还要去救活乌天羽的妻子。

    乌天羽的身躯逐渐变得冰冷，死气弥漫，彻底失去了生命力。

    他死了！

    就这样安静的死去！

    没有任何的痛苦，这是李仙道能为他做的帮助！

    “把他的尸体收起来吧，我有预感，在不久的未来，他的尸体会有帮助的！”李仙道若有所指道。

    小七知道李仙道现在有全知全能天赋，自然言听计从，把乌天羽的尸体冰封起来，放置在时间大殿里。

    “主人，我们现在要去找乌天羽的妻子吗？”小七出来后问道。

    李仙道点点头，闭起眼睛，顺着乌天羽来的地方，找到了他的妻子。

    “叫上战斗天使，大天使长，天光明跟我一起走！”李仙道把两股一千年寿命拿过来，对小七道。

    小七立马去喊人了。

    李仙道则是脱下了面具，换上自己的衣服，一袭白衣，丰神俊朗，正应了那句话。

    除却君身三重雪，天下谁人配白衣！

    不一会，战斗天使米迦勒，大天使长加百列，天光明赶来，看到了李仙道。

    “使者，主人呢？”天光明问道。

    李仙道淡淡道：“这次是我带你们去，主人休息了。”

    大天使长加百列无所谓，反正是听命行事。

    小七在一旁道：“这一次全程听命，任务使者知道。”

    战斗天使米迦勒眼睛眨了眨，他恐怕是三个人里唯一知道主人的真实面目。

    在融合战斗天使米迦勒的时候，原先的米迦勒在短暂的时间里，把李仙道和小七的容貌记得清清楚楚。

    所以融合后，现在的战斗天使米迦勒也就知道了。

    但他没有说，只是恭敬的站在李仙道的背后，跟着李仙道一起，出了天地钱庄。

    “使者，我们这一次到底是有什么任务？”天光明好奇的问道。

第36章 九尾天狐！(shukeba.com) 
李仙道站在灵虚圣地的空地上，眼看万里山河，道：“我们去大离地中心地区，救一个孕『妇』！”

    天光明诧异道：“救孕『妇』？”

    “难道是使者你的？”天光明忽然眉头一挑，坏笑的问道。

    李仙道无语了。

    砰！

    战斗天使米迦勒一巴掌打飞了天光明，冷冷道：“使者身份高贵，别对使者开低俗的玩笑。”

    天光明内心一惊，没想到战斗天使米迦勒这么高冷的一个人，竟然对李仙道这个毫无修为的使者如此听话！

    天光明立马道歉：“对不起使者，我口无遮拦，说话不经大脑。”

    李仙道摆摆手：“无妨，开开玩笑罢了，我不是一个特别严肃的人，简单的小玩笑，无伤大雅，但这个孕『妇』乃是我们天地钱庄的客人，对客人还是要保持一定的尊重。”

    天光明立即点头，不敢在『乱』开玩笑了。

    战斗天使米迦勒跟着李仙道的身后几米远，一幅守卫的模样，看的大天使这加百列眉头一挑，除了主人，米迦勒还对这个使者如此尊重吗？

    大天使这加百列和天光明有同样的疑『惑』，但也不敢问，就默默的跟着。

    “大离地的中心，那就是大离王朝了，占据最肥沃的土地，有好几家势力在背后支持他们，使得其他的王朝抗衡不了。”白帝天光明正经起来，仔细的分析。

    李仙道默默地听着，脑海里浮现出乌天羽进入天地钱庄的位置。

    那是一座孤山，孤城的南边，就是一座大城，无比巨大，好似帝都一般。

    孤山像是一条青龙，孤零零的盘踞在大地之上。

    李仙道把这些特种都告诉了天光明。

    天光明听完后，眼前一亮，坚定道：“就是大离王朝的帝都，我知道在哪里，我也知道怎么去。”

    “走吧，必须尽快赶过去，那个孕『妇』坚持不了多少时间了。”李仙道立马道。

    天光明顿时飞走，大天使长加百列也紧随其后，在他们离开后，战斗天使米迦勒则是单膝下跪，道：“主人，请上座！”

    李仙道倒是不意外，笑道：“是最初形态的米迦勒告诉你的？”

    “融合的时候，意外看见了主人的模样，融合后，记在心里，永不敢忘！”战斗天使米迦勒沉声道。

    “好，带我过去吧。”李仙道也没有推辞，他现在是没有修为，无法飞行。

    战斗天使米迦勒以自己天使之躯给李仙道当坐骑，四片羽翼展开，速度飞快，划破天际，飞往大离王朝的帝都！

    李仙道在战斗天使米迦勒的背上，觉得这一次回来，必须要把大河剑气彻底学会，保证自己能战斗才是王道。

    不然以后出来，都需要别人照顾！

    很麻烦！

    ……

    白帝天光明三人不是圣主级别战斗力，就是圣人，速度简直不要太快。

    在加上灵虚圣地距离大离王朝也不算太远，以他们的速度，一刻钟就赶到了，跨越了几万公里的路途，降落在大离王朝的首都外的大青山。

    这座大青山是一座孤山，孤山之上，有险峻的山峰，更有断壁残垣，皇家牧场等等……

    “使者，这深山老林里，一个孕『妇』在这里干嘛？”天光明好奇的问道。

    李仙道伸手一指，道：“孕『妇』就在那座绝峰上，带我上去。”

    战斗天使米迦勒二话不说，继续给李仙道当坐骑，一下子飞上去了。

    天光明和大天使长加百列紧随其后，来到绝峰上。

    在绝峰上，有一个很小的山洞，只能容纳三个人。

    此刻，一位身体染血的孕『妇』躺倒在地，脸『色』煞白，大肚子挺着，一大摊血流出来，看着十分危险。

    孕『妇』已经没有了知觉，对于李仙道的到来，完全不知道。

    这要是在延迟一下，孕『妇』必死无疑。

    就算是现在，孕『妇』也在鬼门关前徘徊。

    李仙道不敢大意，一把抓住了孕『妇』，连接到了天地钱庄，借助天地钱庄的力量，输入进去。

    轰隆隆！

    滚滚能量看似汹涌，但是进入孕『妇』的体内，却是温柔如水。

    一部分能量进入孕『妇』的心脏，保护孕『妇』心脏不停。

    一部分能量进入腹中，保护胎儿的安稳。

    剩下的就开始慢慢修复孕『妇』的身躯。

    一点点的修复，在李仙道看来，孕『妇』的状况是稳定了。

    不过就在下一秒，又出现了问题。

    孕『妇』的孩子，要出生了。

    在天地钱庄的能量保护下，胎儿似乎感受到了极大的活力，就挣扎着要出来。

    李仙道傻眼了！

    他是天地钱庄的主人，他是高高在上，但他连女孩子的手都没有牵过几次，现在竟然要来接生？

    “你们谁会接生？”李仙道立马问道。

    白帝天光明把头甩的都快飞起来了。

    大天使长加百列低下头，看着自己身上的铠甲，似乎这件陪伴他无数岁月的神圣铠甲还能看出花来。

    就连对李仙道百分百忠诚的战斗天使米迦勒，也为难道：“使者，我连女孩子的手都没有牵过！”

    李仙道无语了，这米迦勒比他还差劲，好歹他李仙道还是牵过几次手的！

    “都封住门口，任何人不得打扰，谁敢打扰，杀无赦！”，李仙道心情不好的吩咐。

    白帝天光明，战斗天使米迦勒，大天使长加百列都分列一方，警惕的看着四周。

    李仙道摒弃杂念，什么都不想，开始运转自己全知全能的天赋。

    刹那间，李仙道就知道接生的全过程，手脚麻利的开始处理，也不管自己的白衣沾染了血迹。

    孩子生出来才是最重要的！

    关键是孩子的母亲还在昏『迷』，李仙道必须分心守护好她，输送能量，保证她的安危。

    现在母女二人这样的状态完全不适合把千年寿命给他们，必须等到母亲生下孩子，然后醒过来，在来给千年寿命。

    手脚麻利的李仙道无视了男女大忌，这都在救人了，哪有那么多的讲究？

    孩子也渐渐的生下来了。

    李仙道不断地输入能量，让孩子的母亲身躯用力，把孩子生下来。

    而就在孩子落地的那一刻，一道汹涌澎湃的光芒直冲天际。

    一只巨大的九尾狐狸展开尾巴，足足九条『毛』茸茸的尾巴，搭配她那绝世的容颜，魅『惑』众生。

    但也就是短短的几秒种，异像消失不见，只剩下李仙道怀里的一个粉雕玉琢的女娃！

    没错，不是婴儿，是一个女娃！

第37章 百花圣地！(shukeba.com) 
大离王朝，帝都！

    大离地国家千千万，大的如大离王朝，人口上亿，小的可能就在某个小山沟里几十个人组建了一个国家。

    帝都里，一家百花坊，一大群年轻貌美的少女正在叽叽喳喳的说着什么。

    “师尊，现在圣女的位置已经被锁定在这附近。”一个面相英气的少女说道。

    “不要叫她圣女，不知廉耻的东西，竟然与妖族勾搭在一起，简直丢尽了我百花圣地的颜面！”一位面相凶狠的老女人严厉道。

    “弟子知错了！”少女连忙道歉。

    其他少女见状也不敢大声喘气，瑟瑟发抖。

    这个老女人可是百花圣地的执法长老柏花草，刚正不屙，最不喜欢妖族，也讨厌男人，一旦有人违背百花圣地的教条，她一定会给予最严厉的惩罚。

    百花圣地的弟子没有不怕她的。

    “贱婢躲在这里帝都附近，倒是很有心计，最危险的地方就是最安全的，但可惜啊，还是被我找到了！”柏花草冷冷一笑，面『色』刻薄，心里对圣女极度不满，知法犯法，必须严惩。

    “师尊，抓到田灵儿师姐，该如何处置她？”面『色』英气的少女担忧的问道。

    柏花草撇了她一眼，一挥袖子，道：“自然是打掉她肚子里的孩子，废掉修为，拔掉根基，一生囚禁，不得外出。”

    其他的少女都是内心一颤，这也太狠了，一些原本还对爱情生出渴望的少女，顿时熄灭了内心的想法。

    “师尊，田灵儿世界已经要生了，孩子成型，是一条生命。”面容英气的少女小心翼翼道。

    “『妇』人之仁，那是生命吗？”柏花草厉喝一声。

    “那是贱种，是耻辱，是我百花圣地的耻辱！”柏花草脸『色』铁青，环顾四周，吓得大家都瑟瑟发抖。

    “贱种必须死！”柏花草冷哼道。

    而就在这时，一道冲天的光芒爆发，五彩斑斓，气势汹涌，极为庞大。

    在天空之上，一只巨大的九尾狐狸展开尾巴，足足九条『毛』茸茸的尾巴，搭配她那绝世的容颜，魅『惑』众生。

    柏花草脸『色』大变，咬牙切齿道：“这个贱婢，真的把这个贱种生下来了！”

    “快，跟我过去，我今日就要把这个贱种当着天下人的面，狠狠掐死！”柏花草怒喝道，她受不了这样的挑衅。

    ……

    帝都内，另一处地方，好几位老人看到这一幕，傻愣愣的呆在原地。

    “九尾！”一个老人颤抖道。

    “这就是九尾啊，九尾天狐，我狐族几万年都不曾出现一个。”一个老人嚎啕大哭，激动不已。

    “是天羽的孩子，是天羽与百花圣地圣女的孩子。”其他老人立马赶过去，他们原本什么想法不重要了，现在重要的是，这个孩子必须属于狐族，带回狐族培养，以后必定会出一位惊天地泣鬼神的九尾天狐。

    ……

    大离王朝的皇室看到这一幕，皱眉道：“让皇室供奉去看看，但不『插』手，只要不伤到百姓，让他们自己解决！”

    ……

    很多散修也看到了，秉持着看热闹的心思，纷纷赶往孤峰。

    孤峰上，李仙道并不知道这些人要来！

    就算知道，李仙道也不想理会！

    他现在怀里抱着一个粉雕玉彻的女娃，三四岁的模样，生的是美，应该说是妖冶！

    年纪小就透着无限的潜力，一旦长开了，必定是一位魅『惑』天下的女子。

    但奇怪的是，这个女娃睁开眼睛，第一眼看到的就是李仙道，然后咯吱咯吱的笑了起来。

    声音清脆叮铃，如溪水击打石头，发出的悦耳声音。

    李仙道伸手，捏住小女娃的鼻子，道：“从今日起，你就叫乌仙儿！”

    乌仙儿似乎听懂了，又似乎没懂，反正就是抱着李仙道的大手，亲切的往自己脸上抚『摸』，『露』出了享受的表情。

    她对李仙道非常亲近！

    李仙道知道这是因为乌仙儿出生的时候，受到了大量天地钱庄的能量护持，她天生就对天地钱庄的能量感到亲近。

    李仙道是天地钱庄的主人，他自然会很亲近。

    但李仙道只是抱着她一会，就把她放下了，拿出一件大衣包裹起来，然后看向了孩子的母亲。

    “你可以苏醒过来了。”李仙道轻声呼喊，输入能量，让田灵儿醒过来。

    田灵儿虚弱的睁开眼睛，看向李仙道，在看着四周，惊慌失措起来。

    李仙道伸出手指，轻轻一点，触及到她的眉心，让田灵儿镇定下来。

    然后之前发生的事情，李仙道都传给了田灵儿，他懒得解释。

    田灵儿看完之后，眼泪不由自主的流下来。

    “谁要你牺牲自己，成全我们母女啊！”

    “没有你了，我们母女以后怎么活呢？”田灵儿悲戚的抱起了女娃，感觉天旋地转，万念俱灰。

    李仙道在一旁看着，面『色』平静道：“我现在给你一千年寿命，给你女儿一千年寿命，希望你们可以好好的活下去，不要辜负你丈夫的牺牲！”

    也不管田灵儿同意不同意，李仙道就直接把寿命给了她们。

    田灵儿的伤势慢慢痊愈，她的女儿也好似在飞快的发育，只要等到她吸收完千年寿命，以后会有很大的变化。

    李仙道满意道：“我救了你们，给了你们寿命，那这笔交易到此结束，我就走了！”

    李仙道走的很干脆，他完全没有想过要把身为九尾天狐的小女娃给占为己有。

    虽然九尾天狐很稀少，一旦成长起来，绝对是顶尖战斗力。

    可李仙道稀罕吗？

    他以后会缺高手手下吗？

    “天地钱庄是做生意的，不是收容所！”李仙道在心里默默道，抬脚走出山洞。

    “使者，有好几位高手来了，来势汹汹。”天光明立马严肃道。

    大天使长加百列道：“来者不善啊。”

    战斗天使米迦勒一言不发，站在李仙道的背后。

    这时田灵儿抱着女娃走出来，看着远处的天空里浮现的朵朵云彩，形似鲜花绽放，脸『色』大变，绝望道：“是百花圣地的执法长老来了，她是来抓我的。”

    田灵儿哀求李仙道：“大人，求你带我女儿走，我来断后，她们想抓住我，只要孩子活着长大，我无所谓的！”

    李仙道没有接过孩子，而是背负双手，看着远处天空划过的几道轨迹。

    百花圣地的执法长老柏花草，圣主级别战斗力！

    她好似携带滚滚天雷而来，降落在孤峰上，眼神如电，一下子盯上了田灵儿，还有田灵儿怀里的孩子，脸『色』巨变，厉喝道：“好你个贱婢，你还是把这个贱种生下来了，我百花圣地的颜面被你丢尽了，简直该死！”

    李仙道皱眉，这个八婆骂的也太难听了吧？

第38章 老妖婆！(shukeba.com) 
柏花草眼里只有田灵儿和乌仙儿这对母女，对站在前面的李仙道完全不拿正眼看。

    倒是李仙道背后的几个人，她还是看了几眼。

    可也就几眼！

    柏花草现在已经被怒火淹没，眼里只有田灵儿和她嘴里的贱婢！

    “滚开，一介凡人，不要『插』手这件事情，不然就依你是男人，我当场击毙你。”柏花草冷哼，一巴掌扫来，要把李仙道给击飞。

    但李仙道脸『色』平静的看着。

    战斗天使米迦勒眼里冷芒一闪，直接出手，铿锵一声，灭世战戈扬起，一抹灰『色』的利刃划破天空，直接斩杀而来。

    轰隆隆！

    利刃带来的气势汹涌澎湃，无比的璀璨，有种势不可挡的趋势。

    柏花草这才惊觉，李仙道这个凡人和这三位气势非凡的人是一伙的，甚至于他还是头领。

    “哼。白莲盛开！”柏花草惊觉后退，然后张开手，真气如同花朵一般绽放，化为一朵白莲，一下包裹了利刃。

    柏花草冷哼道：“你们是谁，和这个叛徒什么关系？”

    刷刷刷！

    这个时候，一群人降落下来，有百花圣地的弟子，也有狐族的长老们。

    他们降落后，不约而同盯着田灵儿，还有她怀里的孩子。

    狐族的长老眼神都在发光：“九尾天狐，生而知之，天生灵慧，一出世就是女娃模样，果然不假，我狐族复兴有望！”

    其他狐族长老也都是兴奋的手舞足蹈，好似孩子。

    柏花草看到这一幕，冷哼道：“这个贱种今日必死无疑，我百花圣地可不会让这么个玷污声誉的贱种留在这个世界上。”

    “你敢！！！”

    “老妖婆我警告你，你敢伤害九尾天狐，那我们之间就是不死不休，狐族会倾尽全力，灭了你们百花圣地！”狐族的长老跳起来怒吼道。

    “你们狐族有这个本事吗？”柏花草反而冷笑起来，根本看不起狐族的战斗力。

    “你……”狐族的长老怒视柏花草，恨的咬牙切齿。

    “柏花草，我狐族可是有一件大杀器的，你应该知道，一旦『逼』急了我们，拿着那件大杀器，上你们百花圣地，两败俱伤在所难免。”一位『性』格沉稳的老狐狸开口道。

    柏花草眉头一皱，她年纪很大，知道很多内情，狐族是有一件大杀器，依靠这个大杀器，狐族才能在妖族站稳脚跟。

    但这个大杀器使用了，狐族也就要倒霉！

    她绝对不想狐族拿着大杀器上百花圣地，但同时，她也不想饶了田灵儿和这个贱种。

    “柏花草，你也知道，我们狐族只需要九尾天狐，孩子我们带走，你们的圣女依旧归你们，并且我们狐族还会宣告天下，赔礼道歉，闭门不出，以你百花圣地为首！”老狐狸给出了一个很有诚意的条件。

    唯一的要求，就是要带走九尾天狐。

    柏花草沉思起来，狐族宣告天下，赔礼道歉，闭门不出，以百花圣地为首。

    这个条件完全戳中了她的心。

    她思考再三，狠狠一点头，答应下来：“孩子你们带走，但是我百花圣地这个不知廉耻的圣女要给我们！”

    老狐狸满意的点点头，道：“没问题，成交！”

    原本剑拔弩张的两方，现在竟然达成了协议，看的李仙道一愣一愣的。

    你这个老妖婆刚才还一口一个贱婢，一个一个贱种，必须要杀，现在怎么就同意让狐族带走孩子呢？

    你的节『操』呢？

    你的贞『操』呢？

    ？？？

    田灵儿见到这一幕，简直要绝望的昏倒了，这两大势力三言两语就达成协议，把她和女儿瓜分干净，这让她如何能接受？

    “先生，求求你了，救救我们母女吧，孩子是无辜的，她父亲舍弃『性』命也要保护她，我不能把孩子给狐族带回去的。”田灵儿扑通一声，跪在了李仙道的面前，苦苦哀求，不断的磕头，非常用力，额头都出血了。

    女娃脸『色』紧绷，她好像知道什么，看着局势，不哭不闹，就拿如同水晶一般的眼睛盯着李仙道。

    在女娃的心里，李仙道是最亲近的人，一定会帮她的。

    李仙道倒是很无奈，他是天地钱庄的主人，不是个慈善大家，不太想『插』手这件事情。

    “那个凡人，现在我们两大势力达成协议，你赶紧滚，带着你的手下，这里的事情不是你这个手无缚鸡之力的凡人可以参与的。”柏花草毫不掩饰自己的鄙夷。

    之前她独自一个人面对李仙道背后的三尊气势不凡的保镖，内心惴惴不安。

    但是现在不同了，她和狐族达成协议，狐族的长老加上她联手，足以压下李仙道，所以毫不客气。

    李仙道看着老妖婆，眼睛一眯，他原本不想管这件事情的，但是现在老妖婆自己找死，李仙道就只好成全她。

    天地钱庄地方主人，是你一个绝经的老妖婆可以羞辱的？

    “起来，我帮你一次，算是我对你丈夫的一点赏识，今天我倒要看看，我在这里，谁能带走你们母女两个！”李仙道冷声道，看着柏花草，眼神冷漠。

    “老妖婆，这么大年纪了，就不要火气这么旺，没有人帮你泻火，你会很难受的。”李仙道讥讽道。

    “找死！”柏花草勃然大怒，眼里怒火一下子砰地一声燃烧起来，一步跨出，如同鸡爪一般的手掌，狠狠袭来，直指李仙道的脖子。

    “嘴巴不干净的小子，今日我就要把你大卸八块，让你知道得罪我的下场！”柏花草厉喝道，真的是恨死了李仙道，从来没有人这样羞辱过她。

    李仙道双手背负在身后，身躯站的笔直，眼神平静，嘴角挂起一丝不屑。

    他不想『插』手的，是这个老妖婆『逼』着他参与进来。

    既然现在他参与进来，这里的人，就都得乖乖的，谁敢有意见，李仙道就送他去见阎王。

    “使者，我来杀这个绝经的老『妇』女！”白帝天光明这次抢先一步，直接飞出来，双拳如雨一般落下，强势无比，十分可怕。

    轰隆隆！

    白帝天光明修行的功法是他小时候得到的残本，他自己琢磨，凭借着极其普通的天赋，达到了这个境界，战力更是同境界里，一个打十个，才博得一个白帝的称号。

    现在对付一个绝经老妖婆，他更是轻松的很。

    砰！

    仅仅三拳，一拳比一拳凶猛，冲击的柏花草受不了，惨叫一声，被打的喷血，倒飞出去，撞断了一大片树木。

第39章 杀两个人！(shukeba.com) 
柏花草被白帝天光明击飞重伤落地，脸『色』铁青，咬紧牙关，怒视天光明。

    “你是天道宗的白帝，这是你刚猛的拳法，你修行的是大光明拳！”柏花草咬牙道，直到此她才认出了天光明。

    百花圣地的人惊讶的看着，没想到这个气势不凡的中年人竟然是天道宗的白帝！

    狐妖一族的长老惊讶的看着李仙道：“他是白帝，竟然还要听你的号令，难道你是天道宗的少主？”

    “不对，天道宗的掌教和少主前不久被人杀了，虽然不知道具体原因，天道宗封锁了消息，但他绝对不是天道宗少主！”狐族的老狐狸，最狡猾的那个开口道。

    李仙道慢悠悠道：“我是谁不重要，重要的是，今天我在这里，你们一个人也抓不走，田灵儿和她的女儿，我保定了！”

    老狐狸脸『色』一沉，道：“公子可不要意气用事，这一次得罪的是两大顶尖势力，百花圣地和我狐族，你要考虑清楚！”

    李仙道撇了他一眼，淡淡问道：“很强大吗？”

    “百花圣地的人现在就在地上躺着，你们狐族不信邪，那就试一试！”

    “在说了，圣地而已，我又不是没有灭过！”

    李仙道神情轻松，丝毫不为所动，气的狐族各位长老脸『色』泛青。

    他们狐族的希望，他们狐族的未来，至高无上的九尾天狐，近在咫尺！

    “既然阁下执意如此，那就不要怪我们得罪了平，今日我狐族必须带走九尾天狐！”老狐狸沉声道，一步向前。

    轰！

    一股妖气立即爆发，如烟花一般，在老狐狸的上空浮现，化为一只巨大的，似欲吞天的狐狸，仰天咆哮，发出震耳欲动的吼叫声。

    这还是一只青玉狐狸，看着很诡异。

    “老狐狸，你现在才出手，白帝很诡异，但他也才突破，我们两个联手，压住他就好了！”柏花草怒喝一声，压住伤势，立马冲过来，要与狐狸联手。

    两个人都是天元境界，柏花草乃是天元第二个境界，老狐狸是第三个境界。

    而白帝天光明，才是天元内的第一个境界！

    可天光明丝毫不慌，比打架，他还没有怕过谁！

    在者说，李仙道也不会无动于衷。

    柏花草和老狐狸联手，李仙道没有意外，这两个人都是追求自己一方最大的利益，现在联手毫不奇怪。

    李仙道轻轻一挥手，道：“上，给我解决他们，杀无赦！”

    李仙道不想继续玩下去，百花圣地又如何？狐族又如何？

    惹到我了，该杀就杀！

    战斗天使米迦勒和大天使长加百列顿时走出来。

    米迦勒手里捏着灭世战戈，眼神淡漠，毫不掩饰自己的杀意，然后狠狠一掷！

    轰隆隆！

    灭世战戈化为索命一击，爆发出巨大的威力，划破苍穹，刺穿天地一般，盯上了百花圣地的柏花草！

    柏花草本就不厉害，更何况现在受伤的她，根本承受不住灭世战戈这凶猛的一击。

    “不……”柏花草尖叫，惊恐地看着，她竭力的躲避，可依旧摆脱不了灭世战戈的锁定，整个人都处于无穷的杀机之下，浑身颤抖。

    “救我！”柏花草尖叫，没有一点高手风范，在神族大天使面前，不堪一击！

    狐族的老狐狸就想去救柏花草，现在可不是计较个人恩怨的时候，柏花草一死，他面对的压力会更大！

    但刷的一下！

    大天使长加百列出现在他面前，原始权杖握在手里，高高举起。

    “圣堂降临！”大天使长加百列眼神清冷，带着孤高的傲然，他直接画地为牢，把老狐狸圈起来，然后一巴掌拍打出去。

    老狐狸躲无可躲，急忙反击，但那里是大天使长的对手，根本连衣角都『摸』不到，就被击飞出去。

    而在另一边，柏花草直接被一根长矛洞穿了身躯，定了山壁上，挂在上面，鲜血横流，凄惨的嚎叫着，可无力挣脱，痛苦万分。

    战斗天使米迦勒仅仅只是甩出去灭世战戈，就把一位圣主级别战斗力钉在了山壁上，奄奄一息，即将死亡。

    老狐狸听到惨叫，扭头一看，目眦欲裂，这怎么可能？

    同为天元境界，就算柏花草比自己低一个小境界，但那也不是能被人轻易屠杀的存在！

    这可是圣主级别战力，大离地上顶尖的战力。

    先是被让人三拳击飞，后又被人一杆战戈定在了山壁上，全程没有反抗能力。

    太惊人了！

    老狐狸分了心，瞬间被大天使长加百列抓住机会，二话不说，就是权杖落下，狠狠镇压。

    咚！

    权杖落下，老狐狸惨叫的直接趴在了地上，大口喷血，身躯龟裂，他感觉自己背负的是无尽大山，是一座天，是血海尸山，压得他毫无抵抗之力。

    两大圣主级别战斗力，竟然如此轻松，如此简单，如此大跌眼镜的败了。

    让百花圣地和狐族其他的人大跌眼镜。

    在看看一直一脸平静的李仙道，这一刻大家内心生出一股恐惧！

    这个人到底是谁？

    这三位高手以他为主，到底是什么势力的？

    而柏花草惨叫起来：“放了我，不然我百花圣地不会放过你的！”

    李仙道笑了，摇头失笑，道：“你真的是蠢得可以，你这样的脑子，是怎么会有这样的修为的？”

    “想不明白！”李仙道摇摇头。

    “现在不是你百花圣地会不会放过我，而是我会不会找百花圣地的麻烦，你以为我怕你们吗？”李仙道冷笑起来、

    他要是怕，早就溜之大吉了，根本不会自找麻烦！

    “使者，围观的人越来越多，接下来会暴『露』您的面貌！”战斗天使米迦勒在李仙道的耳边嘀咕道。

    李仙道眉头一皱，是发现了不少的围观者，这影响是不好。

    他可是天地钱庄的主人，在这里和人斗气实在没有必要、

    惹他生气的人，杀了就是，何必废话。

    “杀了吧，就把这两个人杀了，然后离开这里！”李仙道淡淡道，懒得在人前显圣。

    在弱者面前装『逼』，不是李仙道的风格！

    他是要到强者面前要账的！

    战斗天使米迦勒和大天使长加百列得到名令，几乎同时一起出手。

    噗！

    柏花草身上的灭世战戈被拔出来，她的伤口流着血，绝望的看着米迦勒，失去了意识。

    老狐狸这边直接被原始权杖压死了，加百列什么都没有做，只是拿天使的权杖出来。

第40章 修行功法！(shukeba.com) 
柏花草和老狐狸的死，镇住了四周围观的人，全部后退，就连百花圣地和狐族的人，也都悲愤的离去。

    不离去不行啊！

    他们的长老，前辈死了，依靠他们那点修为，如何是李仙道那三个如神似魔的手下？

    孤峰上，麻烦来的快，去的也快！

    田灵儿看到这一幕，傻愣愣的，不敢相信这是真的！

    这也太简单了吧？

    柏花草追杀他们夫妻一路了，重伤了自己，打伤了乌天羽，『逼』的乌天羽进入天地钱庄，换取一线生机。

    就是这样一个人，在他们夫妻眼里是很难对付的大魔头，在李仙道的手下面前，脆弱的像是一张纸。

    一碰就碎！

    咋那么脆呢？

    田灵儿只觉得苦尽甘来，女儿保住了，一下子瘫软的跌倒在地上，大口喘息。

    之前李仙道的手下在打的时候，她全程紧张的不敢呼吸，这要是打输了，她们母女就要永世分离，备受折磨。

    好在，打赢了！

    田灵儿把这一切归咎到死去的丈夫身上，一定是他在冥冥之中保护她们母女，才能化险为夷。

    李仙道看着田灵儿这幅模样，道：“现在危机已经解除了，你和你女儿多了一千年寿命，我完成了对你丈夫的承诺，也帮了你一把，仁至义尽，接下来我们就分别吧。”

    田灵儿人听完，乖巧的点点头，她不是个不知感恩的人。对方帮自己是情分，是自己的福气，不帮自己那是本分，自己没有资格去怪他们的。

    “恩公，大恩大德，田灵儿无以为报，我给您磕几个头。”田灵儿立马开始磕头，嘭嘭嘭的，十分用力，原本她就磕破了额头，这一下又擦破了，鲜血流出来。

    李仙道拉住了田灵儿，摇摇头，叹了口气。

    之前的田灵儿可是一位风华正茂的圣女，无论是学识，颜值，修为，『性』格都是当世数一数二。

    但是现在的田灵儿，脸上脏兮兮的，还有血水流出来，看着很恐怖，哪里还有一点圣女时期的美艳绝伦？

    但就是这个田灵儿，给了李仙道一种真实感！

    她现在不是圣女了！

    她是一个男人的妻子！

    她是一个女儿的母亲！

    她是一个有血有肉的人，而不是人们眼里高高在上，俯瞰众生的圣女！

    这点转变，不知道田灵儿后不后悔。

    李仙道看着她坚毅的目光，似乎也懂得什么。

    “磕头就不必了，弄伤了自己，孩子看了会害怕的！”李仙道用手拂过田灵儿的额头，伤口愈合，鲜血被洗刷，她的姣好容颜『露』了出来。

    的确很美！

    但李仙道没有多看第二眼，起身直接离开了。

    战斗天使米迦勒给李仙道当坐骑，一行人顿时飞离了大离王朝！

    田灵儿见状，也离开了这座孤峰，以后会隐姓埋名，带好孩子，培养她长大！

    ……

    天地钱庄内，李仙道回来了，小七正在数着什么。

    李仙道看着小七，好奇的问道：“你在干什么？”

    “我在帮主人算一算这一千年如何用掉。”小七甜美一笑，道。

    李仙道从乌天羽这笔交易里得到的一千年寿命，该如何使用，这是个问题。

    “可以当做交易的筹码！”李仙道想了想，道。

    “一千年呢，全部拿来交易吗？”小七问道。

    李仙道摇摇头，道：“留下五百年交易，剩下的五百年，给我燃烧了，我要修行！”

    小七欣喜道：“主人，你终于要修行了，我还想看看先知者天赋修行起来，到底有多恐怖！”

    李仙道现在觉醒了先知者的天赋，全知全能，用在修行上，那必定很恐怖。

    之前因为事情耽搁了，李仙道一直没有修行，现在刚刚处理完一次交易，李仙道深刻的感知到自己现在没有修为是多么尴尬的事情。

    他出去都需要米迦勒给自己当坐骑！

    那是他的战斗天使，是帮他开疆拓土的，不是给他当坐骑！

    李仙道一回来就想着修行，也是为了下次不在麻烦战斗天使米迦勒！

    “主人要修行大河剑气吗？”小七问道。

    李仙道点点头，道：“现在天地钱庄内也没有别的给我修行啊，大河剑气可以直达仙人境界，正好适合我！”

    “主人，大河剑气很难得，要领悟剑气！”小七担忧道。

    要是李仙道的全知全能不起作用，那问题就大了。

    “没事，我有五百年的时间！”李仙道无所谓道。

    他之所以燃烧五百年时间，就是为了这个。

    在时间大殿里，李仙道可以利用燃烧时间，来加速时间。

    燃烧五百年，在五天的时间里度过。

    外界一天，时间大殿里一百年！

    这就是时间大殿的恐怖！

    也是李仙道最好的修行场所！

    只要他有时间，那一定可以成功，全知全能的天赋无非是让他加速成功！

    “好，那我现在就为主人加速时间，主人去时间大殿吧！”小七深呼吸，开始『操』作时间大殿的加速流程。

    李仙道一步跨出，坐在了时间大殿的正中央，一块蒲团上。

    四周的时间肉眼可见的发生变化。

    但李仙道又不知道具体是什么变化。

    只是感觉自己正常的修行，时间在缓慢变化。

    李仙道开始读书，打开大河剑气的原本，一一参悟。

    全知全能的天赋启动！

    李仙道一眼就看穿了大河剑气的隐藏部分。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    在大河剑气的原本上，漂浮出无尽的剑气，一缕缕，环绕着李仙道，化为一个个小人，开始舞剑。

    数以百万的小人，映入了李仙道的眼帘，被他全部记住了。

    李仙道看着四周，他面无表情，记住这些小人的动作。

    慢慢的，李仙道开始自己修行起来。

    剑道，就这样入门了。

    然后，李仙道花了很短的时间，剑道从入门到满级！

    整本大河剑气被他参悟透了，他的修为也是快速的增长。

    每天都在坐飞机！

    别人修行，如逆水行舟，不进则退。

    在李仙道这里，依靠着先知者天赋，他看什么都好理解，看什么都懂，没有复杂的东西。

    而且李仙道还能举一反三！

    所以他在坐飞机在修行！

    慢慢的，李仙道觉得自己积累差不多，开始突破。

    开荒，蜕凡，命轮，问道！

    一天一个境界！

    突破突破着，李仙道就感觉自己很强！

    具体多强，他不知道！

    或许是暴涨的修为，让李仙道产生一种错觉，他能把这个天下的人吊起来锤！

第41章 十万执法队！(shukeba.com) 
五百年的时间，恍若隔世！

    李仙道修行起来，忘却了时间，但时间却没有忘记他，在他身上留下了些痕迹。

    李仙道褪去了青年时期的稚嫩，现在的他实际年龄五百多岁，自然成熟稳重。

    把大河剑气里的剑法都融会贯通，李仙道走出了时间大殿。

    天地钱庄内，一切如旧！

    李仙道看着这里，隔了五百年，但外界仅仅过去了五天。

    一步跨出，李仙道来到了交易大殿，坐在椅子上，运转体内的功法，剑气铮鸣，隐藏在李仙道的体内，如一座火山，即将喷发。

    小七出现在李仙道的身边，期待的问道：“主人，五百年的修行，你突破到了什么境界？”

    李仙道想了想，如实道：“我不知道！”

    小七愣住了：“不知道？”

    李仙道点点头，道：“我不知道自己现在属于什么境界。”

    小七疑『惑』道：“怎么会不知道，你每次突破，都可以清晰的感觉到啊。”

    李仙道若有所思，想了想，还是没有告诉小七。

    他突破是有感觉，但感觉很淡！

    而且突破的太频繁了，以至于李仙道后面都懒得计算了，他只知道自己很强！

    具体多强，李仙道不清楚！

    因为没有动手，他也不敢轻易下结论。

    小七分析道：“既然如此，那主人的修为一定可以打败白帝天光明，战斗天使米迦勒，不知道能否打得过大天使长加百列？”

    李仙道想了想，道：“打得过！”

    大天使长加百列现在体内那点能量，李仙道一道剑气就可以解决了。

    “大天使长加百列可是圣人啊，就算是圣人里面最低阶，那也非常厉害，主人竟然能打过，先知者这个天赋太恐怖了！”小七惊叹道。

    李仙道看着，在心里说道：“比你想的还要恐怖！”

    李仙道神秘道：“以后你会知道的，现在继续发展天地钱庄吧，有新的客人吗？”

    小七被转移了话题，摇摇头道：“没有，其他的怀表没有找到合适的客人。”

    李仙道提议：“让怀表寻找范围扩大一些，我们现在有一些可以交易的东西，都纳入考虑的范围。”

    小七点点头：“我已经设定好了，应该快了。”

    李仙道若有所思，道：“之前大天使长加百列说过，他见好几个违约的人完好无损的生存着，这可不行。”

    李仙道现在要做的事情是发展起来天地钱庄，同时把烂账都清理干净。

    单单一个大离地，就有不少的烂账，可见整个九天十地，包括仙界，烂账有多少？

    小七眼睛一亮，道：“我去把他们的合同找出来。”

    李仙道顺带把大天使长加百列叫来。

    不一会，加百列走进来，单膝跪地，道：“主人，找我什么事情？”

    李仙道带上了暗金『色』面具，问道：“你之前说见过好几位进入天地钱庄，违约不还的人，依旧过的潇洒？”

    大天使长加百列点点头，道：“是有这样的人，和我一样，从天地钱庄得到好处，拒绝履行合同，现在依旧存在九天十地，称雄做祖！”

    李仙道冷笑起来：“欠了我天地钱庄的东西，还活的潇洒，真的是该死！”

    大天使长加百列冷声道：“加百列愿意为主人扫清敌人，追回这些欠款！”

    李仙道满意道：“找你来就是为了这件事情，你既然知道他们在哪里，那一切都好办。”

    小七走过来，拿来了合同，道：“这就是大离地里十三位欠账不还的人。”

    “有十三个这么多？”李仙道诧异道。

    他本以为就两三个人的！

    小七道：“这算很少的了，九天十地里最弱的是大离地，最贫瘠的地区也是大离地，所以才有这一点账单，你要是去了别的地方，见到的才是真的恐怖，那账单多到数不过来。”

    李仙道心想也是这个道理，就看向了大天使长。

    “属下这就去一一追剿回来！”加百列当即拿着合同，坚定道。

    “嗯，去吧，一旦遇到解决不掉的麻烦，我会与你同在，不用害怕，给我直接打上门，要是愿意立马偿还，并且赔偿违约代价，可以饶了一命，其他的人都给我打杀了。”李仙道冷酷道，丝毫不掩饰自己的愤怒。

    “遵命！”大天使长加百列单膝跪地，坚定道。

    李仙道一挥袖子，一股庞大的力量推着大天使长离开了天地钱庄。

    李仙道则是继续做下，默默地思考。

    “要是我天地钱庄的执法队在，现在这些账单就很简单了。”小七叹口气道。

    “执法队？”李仙道挑眉，他成为天地钱庄主人这么久，可从未听说过什么执法队。

    小七解释道：“执法队就是我们天地钱庄自己培养的一只无敌大军，有十万之多，乃是无敌的战灵，是天地间一个奇特的种族，叫做石人！”

    李仙道脑海里立马想起秦始皇的兵马俑，石人不就类似那样嘛！

    “那现在这队人马呢？”李仙道问道。

    执法队在，他就不用辛苦的培养自己的势力，一点点自己经营起来。

    小七遗憾道：“前一位主人把执法队给祸害了。”

    “什么意思？”李仙道皱眉，严肃的问道。

    什么叫把执法队害了？

    难道说他的前任，就是败坏天地钱庄的那个人？

    小七道：“天地之间很多神秘的种族，很多神秘的势力，我们天地钱庄也不是唯一的那个，我们也有自己的敌人，而那十万执法队，是天地钱庄的保障，签订合约，一旦谁违背，十万大军杀上门，摧毁一切，对方也要掂量一下！”

    “但是很可惜，前一任主人太过于自大，竟然把十万执法队伍给坑害了，具体在哪里不知道，但就在他害了十万大军后，天地钱庄一下子崩溃了，很多人同时违约，没了执法队，前任主人也不怎么修行，修为不高，无力回天。”

    “从那之后，天地钱庄遭受了天罚，很多东西被拿去抵债了，一晃过去很多年，才遇到了新的主人！”小七把这些事情告诉李仙道。

    李仙道听得直皱眉，他立马察觉到，这里面有隐情。

    十万执法队一旦损失，很多人开始违约，小七说是同时，那就说明他们是早有预谋，等待着他的前任犯错。

    “到底是谁在算计我天地钱庄？”李仙道内心蒙上一层阴影。

第42章 有合约精神的人！(shukeba.com) 
李仙道很想问小七，他的前任怎么能蠢成那个样子？

    但出于礼貌，李仙道还是没有问出口。

    小七看出来李仙道的意思，无奈道：“天地钱庄的九任主人里，就他最自大，最膨胀，好大喜功，前几任主人都做出了很大的贡献，比如时间大殿的建立，比如万国书库的建立，在比如十万执法队的成立，都是前几任主人累积完成的。”

    “唯独只有他，不听我的意见，固执己见，凭自己的喜好和别人签合同，把天地钱庄的好东西都拿出去，短短的几万年时间，就把天地钱庄前面八位主人积累下的家底败的一干二净，最后还连累他们身败名裂！”小七愤恨道，看样子她心里是恨死了李仙道的前任。

    也难怪在李仙道成为新的主人后，只要李仙道愿意听取建议，小七很是耐心，没有因为李仙道毫无修为，一介凡人而看轻分毫。

    实在是经历了前一个如同草包一样的主人，小七现在只要遇到正常的主人，就谢天谢地了。

    “既然他这么草包和废物，怎么成为天地钱庄的主人的？”李仙道不解的问道。

    “正如主人你最初毫无修为，天赋差的离谱，被人揍的奄奄一息，差点死掉，然后天地钱庄也选择你成为了主人，我怎么知道它选主人的风格。”小七摇头道。

    “可能是因为天地钱庄最近看上了废物加凡人！”小七猜测道。

    李仙道哑口无言！

    如果不是穿越来的，他的前身和前任比起来，半斤八两！

    那天地钱庄真的要败落了，连续两个主人都那么不靠谱，小七估计也要郁闷死。

    “主人之前是废物加凡人，但现在不是了，有了先知者天赋的主人，一定会成为这个世界最强的那一批人。”小七坚定的相信。

    “天地钱庄也会在主人的手里，再度崛起！”小七笑嘻嘻道。

    李仙道接受了这个马屁，继续坐在椅子上，稳定自己的实力。

    另一边，李仙道之前抛出去的十块怀表，也都开始陆陆续续找到客人。

    李仙道估计要忙起来。

    ……

    大离地，天之涯！

    所谓的天之涯，也就是距离无尽大海最近的一座山崖，风景独好，站在上面，一览无余，天与地，海与日，都揽入怀里。

    这美的不似凡间的景象，被人们称之为天之涯！

    现在，天之涯上，独坐着一个人！

    一个老年人，在老年人背后，站着一个美丽的少女。

    少女很美，如一朵娇兰，盛开的鲜艳，美丽无瑕，肌肤雪白，如一尊羊脂白玉铸造的美人。

    “爷爷，你乃是古神之血脉，为什么不去其他世界，留在大离地这个贫瘠的世界干嘛？”少女迈动修长笔直的美腿，缓缓走着很是不解。

    老人发丝虽然白了一大半，但依旧精神饱满，默默地坐在椅子上，道：“因为爷爷要完成一个约定，不能离开大离地。”

    少女很不解，道：“爷爷，你现在的修为可谓是大离地里第一人，有什么约定要在这里完成？”

    老人摆手道：“不能这样说，人外有人，天外有天，我哪里是第一人，你是我的孙女，怎么变得如此自大？”

    少女神情不满道：“因为我想离开大离地，这里好无聊，修为最高的也才天元境界，连圣人都没有几个，我如何才能提升自己？”

    “你是因为有古神一脉的血脉传承才能在这个年级触碰到圣人门槛，这是你的血脉功劳，但你自己天赋一点都没有发挥出来。”老人脸『色』一冷，训斥道。

    少女有点不愤，可又无法反驳爷爷。

    “爷爷，我想离开大离地，去往其他的世界历练，其他的世界肯定高手如云，一定会精彩万分。”少女咬牙，说出自己的想法。

    老人叹口气，道：“儿孙大了不由爷，你既然坚持，我也不留你了，但在你离开大离地之前，陪我去一个地方！”

    少女诧异道：“什么地方？”

    “一个神秘的钱庄，我要去还一件东西。”老人站起来，拍了拍身上的灰尘，然后拿出来一块血红『色』的怀表，眼里思绪万千。

    时间缓缓来到一万年前，老人还是一个年轻人，穷困潦倒，颠簸几年，一事无成。

    在一次偶然的机遇后，老人进入了天地钱庄，和钱庄的主人达成了一个协议，签订了一份合同。

    合同的还款日期就是今日，老人这一万年来，早就达到了大离地里许多人梦寐以求的圣人境界，甚至还在圣人境界里耕耘很久，实力深厚无比。

    但他就是不离开大离地，不去其他高手如云的世界。

    他在等一万年到期！

    他想完成自己当年签订的合约！

    他龙海涛，不是一个言而不信的人！

    所以他隐居在天之涯，早年生下的儿子诞下了一个孙女，撒手人寰后，龙海涛就独自抚养，一直到今日。

    他的孙女都触碰到圣人境界的边缘，想要进入其他世界提升自己。

    龙海涛坚定的要去履行合约！

    他在少女疑『惑』的眼神里，捏碎了身上一块保存了万年之久的血红『色』怀表。

    咔嚓！

    怀表碎了！

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在温养自己体内的剑气。

    他的战力很强，都是来自大河剑气，没有修行别的功法，只是把大河剑气彻底修成了而已。

    到了现在，他体内的剑气如一汪大海，深不可测。

    “主人，有客人来了！”小七轻声道。

    李仙道睁开眼睛，问道：“什么人，交易什么东西？”

    小七神情有点古怪，道：“不是来交易东西的。”

    李仙道诧异道：“不是来交易东西，那进入我天地钱庄干嘛？”

    “他是来履行合约的！”小七古怪道。

    李仙道脸『色』也变得古怪起来。

    在见识了天地钱庄那堆积如山一般的违约合同，在自己亲自去要了几次账后，李仙道对这个世界的人信用不抱任何希望！

    他们没有一个有合约精神！

    这是李仙道之前说的！

    没想到打脸来的这么快！

    竟然有人亲自登门，还款！

    这也太不可思议了吧？

    即便是小七，她也没想到！

    有人会主动来履行合同？

    李仙道立马站起来，激动道：“快，迎接对方，让天光明和米迦勒一起出来，我去换身衣服，给对方绝对的尊重。”

    不容易啊！

    李仙道都激动的要哭了。

    遇到一个有合约精神的人真的不容易，而且这个合约期限还是一万年！

    李仙道必须要给予对方最大的敬意！

第43章 屎一般的合同！(shukeba.com) 
李仙道沐浴更衣，打扮的花枝招展，十分『骚』包。

    他穿上了一套紫『色』的大衣，披肩的短发扎起来，留了个小辫子，带着暗金『色』面具，来到大殿里。

    在大殿里，战斗天使米迦勒和白帝天光明默默地站着。

    小七也打扮的十分美丽，惊艳了李仙道一下。

    小七的美看着就让人舒服，惊艳，即便和她相处一段时间了，李仙道还是能感觉惊艳。

    婀娜多姿的身材，穿着一套紧身长袍，不仅是美，还属于『性』感。

    李仙道连忙转移目光，不敢多看。

    白帝天光明和战斗天使米迦勒都有自知之明，目不斜视，一点点偷看的欲望都没有！

    李仙道坐在椅子上，道：“让人进来吧！”

    小七拍巴掌，立即有两个人进入天地钱庄。

    一老一少，一男一女。

    老人精神健硕，走路虎虎生威，气势不凡，似一头猛虎一般。

    少女则是身形优美，跟在老人的身后。

    他们进来后，看着四周，十分惊讶。

    因为是少女惊讶，老人倒是淡定的很。

    他一万年前进来过了，这次倒是颇为感慨。

    “天地钱庄似乎变了，一万年前这里摆满了各种奢侈品，金光闪闪，看着十分奢靡。”龙海涛感慨道。

    李仙道看向了小七，一万年前这个大殿的风格那么俗的吗？

    小七尴尬的传音道：“前主人的品味，就是那样，他喜欢金光闪闪的。”

    李仙道看向龙海涛，道：“今时不同往日，风格换一换也是挺不错的。”

    李仙道现在也知道是这个老人来履行合同。

    至于老人多带一个人来，要是搁在之前，李仙道肯定不会同意。

    天地钱庄闲杂人等不允许进来，除了客人自己。

    但是看在老人主动来履行合同，李仙道还是原谅他了。

    对主动履行合同的人，李仙道始终保持极大的宽容。

    龙海涛的孙女一直在观察，低声对爷爷道：“这里是什么地方，我们刚才还在天之涯！”

    龙海涛示意自己的孙女稍安勿躁，道：“默默的看，这一次是让你见识一下什么叫人外有人，天外有天，等下你就明白了。”

    少女只好默默地看。

    她看向了白帝天光明！

    太弱了，没兴趣！

    白帝天光明看到少女那鄙夷的目光，气的太阳『穴』跳动起来。

    老子天元境界，圣主级别战斗力，你竟然敢鄙夷我？

    要不是主人在这里，我一定让你见识一下沙包大的拳头。

    白帝天光明面无表情，内心吐槽。

    少女又看向了在战斗天使米迦勒，眼前一亮，很帅，很有气质，关键是很强大！

    这几天里，李仙道在闭关，战斗天使米迦勒也没有闲着。

    他一直在融合神族的战斗天使，提升自己的实力，已经甩开白帝天光明一大截，进入了天元中后期了，距离圣人境界不远矣。

    和少女差不多的境界，所以少女才会惊讶！

    但少女没有继续盯着米迦勒，而是看向了李仙道。

    第一眼，好神秘！

    第二眼，好诡异！

    第三眼，看不穿！

    第四眼……没有第四眼了，李仙道已经发现少女在盯着自己看，眼眸一闪，里面浮现一片剑域。

    铿锵！

    在少女的精神识海里，一道剑鸣之音响起，随后她就被拉进了一片剑域。

    剑！

    到处都是剑！

    剑域里，无穷无尽的剑意！

    无穷无尽手拿长剑的小人在舞剑！

    然后，十万柄长剑如雨一般，猛然间袭来。

    少女一惊，急忙后退，身躯一震，醒了过来，背后一片冷汗，大口喘息，惊恐的看着李仙道。

    “小姑娘，你的根基还是太浮躁了。”李仙道淡淡道。

    透过剑域，他清晰地看出来这个女孩的修为虽然不错，但是根基太差了。

    她的修为，似乎不全是自己修行上去的，而是借助外力的提升。

    但是借助什么外力？

    李仙道就不得而知了。

    少女咽了咽口水，知道李仙道是真大佬，站在爷爷龙海涛的背后，一言不发。

    “这是我孙女，我代替来是想开拓一下视野，钱庄主人还请放心，我知道规矩，一定叮嘱她，不会说出去的。”龙海涛叹息道，他怎么不知道自己孙女的根基过于浮躁了，突破圣人境界，九死一生！

    李仙道点点头，不管少女，而是看向龙海涛，严肃道：“一万年时间到了，你现在是来履行合同的吗？”

    龙海涛也严肃的点头，从自己的储物空间里拿出一份合同，道：“这是我一万年前签订的合同，我自己保留了一份，还有一份在你这里，合同上写的清清楚楚，还请钱庄主任过目。”

    龙海涛也知道钱庄主人换人了，眼前的李仙道不是自己一万年前接触的那个主人，两个人的气质完全不一样。

    李仙道的气质如果是空谷幽兰，那一万年前那个就是大白天的闪电，『骚』得慌！

    最明显的特征是，一万年前的那个不戴面具，李仙道带着面具出现。

    李仙道也不介意，对小七道：“合同呢？”

    小七把合同递给李仙道。

    李仙道打开看，一目十行，无数的的字体映入眼帘。

    嚯！

    李仙道抬起头，惊讶道：“你一万年前竟然换取了太古血脉！”

    龙海涛一万年前只是一个血脉斑驳的驱赶者，被自己的家族放逐到大离地，他为此付出了巨大的代价，换了天地钱庄为他提纯血脉，转为太古血脉。

    而他要付出的代价，就是带着天地钱庄的人，进入太古家族的圣地，拿走一尊太古神灵留下来的宝物。

    李仙道看到这一份合约，内心简直是日了狗！

    该死的前任，简直荒唐透顶！！！

    帮别人提纯了血脉，然后给他一万年时间发育，一万年后的代价仅仅是让他带着天地钱庄的人去太古家族的圣地，拿走太古神的宝物！

    荒唐！！！

    简直是他妈的荒唐透顶！！！

    仅仅从这一份合同里，李仙道就可以看出自己的前任是一个什么样的人。

    肆无忌惮，不考虑后果，自己成为天地钱庄的主人，就以为可以随心所欲，什么交易，什么合同，什么利益，重要吗？

    不重要！

    自己开心就好，老子开心了，东西白给你又如何？

    反正又不是我攒下的家底，给了就给了！

    他的任『性』，脑残，败光了前几任主人积累下的家底，也给李仙道留下了数不尽的烂摊子。

    因为李仙道必须为他擦屁股，证明天地钱庄是守信用的。

    这一份合约就是一份屎，李仙道看着内心都犯恶心。

    可是，他还必须吃下去！

    别提多恶心了！

    铿锵！

    李仙道体内那庞大如海一般的剑气都压抑不住，如果自己的前任在眼前，他一定毫不犹豫拔剑就砍了对方。

第44章 接！还是不接？(shukeba.com) 
李仙道的异常小七看的一清二楚，她立马看向合同，精致的绣眉皱起，内心也很不满。

    “前任主人在最后的一段时间里把我摒弃了，签订了一些荒唐的合同，这就是其中之一！”小七解释道。

    当时的她不知道这些合同的内容，不然的话一定不会同意。

    一份合同，如何没有大量的利益，本质上天地钱庄是不愿意签订的。

    就李仙道当主人以来，签订的几份合同，都有很大的利益。

    拿最近一份合同举例，乌天羽的三千年寿命，李仙道直接赚了一千年寿命。

    这还是李仙道不狠心，真的狠心，他喊价二千年，乌天羽也会同意。

    李仙道是打死都不会签订这样傻『逼』的合同的！

    没错，他直接给这一份合同定『性』。

    傻『逼』合同！

    “一定是脑子里都是大便的人才能签订这样的合同。”李仙道传音里气愤的对小七说道。

    但是明面上，不动声『色』，放下了合同。

    小七无奈的叹口气，对前一任主人很无语。

    小七也搞不懂，为什么天地钱庄会选择那样的当主人？

    ……

    李仙道平复一下心情，道：“一万年前，天地钱庄为你修复了血脉，使得你的血脉浓度达到了太古血脉。”

    龙海涛点点头，道：“这一万年来，我一直记着天地钱庄的友好，太古血脉太稀少了，你们帮我优化血脉，不仅仅是我收益，还有我的孙女，她也得到好处，在出生的那一刻，隔代遗传，继承了我的血脉。”

    龙海涛的孙女惊讶的看着爷爷，他们的血脉不是遗传下来的吗？

    为什么会变成这样？

    竟然是这个神秘的他的天地钱庄的主人帮忙优化的！

    李仙道的面具下，是一张面无表情的脸庞。

    真的是面无表情！

    他的内心是无语的！

    难怪这个人能履行合同，因为天地钱庄上一任主人对他极其友好，耗费巨大的资源帮助他改善了血脉。

    太古血脉！

    那可是太古时代大能的血脉，每一个都是响当当的人物啊。

    优化这样的血脉，得损失多少资源？

    换取到的利益是什么？

    一个太古神宝物！

    还得自己人去拼，去拿，龙海涛提供一下线索！

    等同于自己损失那么多资源，换了一个情报！

    李仙道一想到这里，在看着自己这空空如也的天地钱庄，心真的在滴血！

    什么都别说了，前任死得好！

    李仙道恨不得拍手称快，你不死简直对不起前几任辛苦的努力积攒下来的家底！

    “主人，这合同怎么办？”小七传音问李仙道。

    李仙道叹口气，无论如何，合同是天地钱庄的主人签订的，哪怕这个主人在傻『逼』，他也要认真对待。

    “好，这一份合同我看了，没有问题，那么你现在有什么打算？”李仙道问龙海涛。

    龙海涛立马道：“你们天地钱庄派人和我一起，进入太古禁地，拿走太古神的宝物，我查清楚了，那个宝物还没有被人拿走。”

    李仙道问：“这个太古家族是谁，在哪里？”

    “太古龙墓，是太古龙族，不是现在这些弱小的龙，是真正纵横九天，无敌天上地下的太古龙族，他们其中一支，就在天地战场里！”龙海涛严肃道。

    这一万年来，为了完成合约的内容，他仔细的探查，终于得到准确的消息。

    太古龙族！

    这可是一大太古家族，就算是其中的一支，也不比自己的本家弱多少。

    而太古龙族遗存的一件宝物，就在天地战场里。

    天地战场是什么？

    李仙道疑『惑』的看向小七，他来到这个世界时间很短，很多事情都都不了解，需要小七介绍。

    小七传音道：“天地战场，乃是九天十地共同逐渐的一处广袤的战场，九天十地上无论是谁，只要你买了门票，就可以进去历练，所以里面实力参差不齐，人数众多，高手如云，而且因为天地战场的原始大陆是一片神秘的古老大地，里面宝物很多，吸引了很多人进去探宝。”

    李仙道立马想到了大天使长加百列！

    他之前还是北横的时候，就进入过天地战场，他的那柄仙剑就是在天地战场里得到的。

    所以这一次天地战场，他是十分适合去的！

    可……大天使长加百列被李仙道派遣出去清理烂账了。

    “主人，米迦勒愿意去往天地战场，为主人带回来太古神的宝物！”一直在旁边默默地听着的战斗天使米迦勒单膝跪下，坚定道。

    白帝天光明也跟着跪下，坚定道：“主人，天光明愿意去往天地战场！”

    李仙道看着两个，默默的点头，然后一挥手。

    锵！

    锵！

    一抹剑气迸发，是李仙道的大河剑气，他给了米迦勒和天光明一人一道。

    “天地战场里毕竟很危险，你们小心点，特别是在太古龙墓，里面更是危险重重，这是我的剑气，你们一人一道，在危机关头可以让我帮你们击溃敌人！”李仙道开口道。

    这是他修行有成之后参悟的剑术。

    魂剑！

    这两道剑气里，每一道都蕴含了李仙道的一抹灵魂，一旦激活，就可以召唤李仙道过去，跨越时空杀敌。

    李仙道这是以防万一，天地钱庄现在还很弱小，经不起太大的风浪。

    他本不想这么早和其他几大世界的人接触，想在大离地安心的把根底培养起来。

    这就是猥琐发育！

    等到积累的差不多，在去其他世界，收债！

    但是现在一纸合同让李仙道必须派遣手下去天地战场。

    他不派人就是违背合约！

    之前都是李仙道遵守合约，现在变成了交易的人遵守合约，李仙道代表的天地钱庄却违约？

    他不能开这个头！

    所以必须去，给他们剑气，就是为了让他们有了底牌。

    天光明一听，美滋滋的收起来，这可是神秘主人的剑气啊，那还不是大杀器？

    倒是战斗天使米迦勒神情有点微妙！

    他可是知道李仙道本来面目的！

    李仙道五天前出去，救那个孕『妇』，还要他当坐骑，飞过去的！

    五天前的李仙道，是一介凡人！

    一个毫无修为的凡人！！！

    五天后，李仙道拿出一缕剑气给他，说这是你的底牌！、

    你拿好，和别人战斗的时候，打不过就激活！

    我会出来帮你的！

    战斗天使米迦勒没由来的感觉心慌了！

    他是百分百忠诚于李仙道，但也不代表他能把毫无修为的李仙道当成一位强大的高手吧？

    接还是不接？

    这是个问题！

    米迦勒陷入了沉思！

第45章 大离王朝的合约！(shukeba.com) 
沉思之后，米迦勒还是接了这道剑气，融入了体内！

    就当是哄主人开心吧！

    反正用不用还不是看自己！

    米迦勒如此安慰自己，站了起来。

    李仙道看向龙海涛，道：“我让这两个手下和你一起去，拿回那件太古神的法宝！”

    龙海涛点点头，道：“虽然他们两个都不是圣人，但小心一点，应该没问题！”

    少女嘀咕一句：“米迦勒倒是修为不错，但天光明的修为太弱了！”

    刚才他们自我介绍，少女听到了米迦勒和天光明的名字。

    天光明脸『色』一黑，这话啥意思？

    看不起他？

    是，他天光明修为是很低，在这里面是最低的！

    但他也不是一无是处啊！

    天光明为自己辩解，骄傲道：“我这可是有主人赐予的一道剑气！”

    就这一道剑气，足够了！

    已经不需要其他的，天光明傲视着少女，还有龙海涛！

    这可是主人的剑气啊！

    龙海涛点点头，道：“钱庄主人的剑气，是很强大的底牌，不到万不得已，不要使用。”

    少女也不说话了，她可以看轻天光明，但无法看轻李仙道。

    天光明此刻，骄傲不已！

    我虽然修为不行，可我有主人啊！

    我的主人可是天地钱庄最神秘，最强大，最无敌的人！

    战斗天使米迦勒看到天光明这幅模样，非常无语！

    他在想，要不要告诉他不要太期待这缕剑气！

    因为李仙道本体，就是一个凡人！

    但是想一想，这个秘密还是自己知道就好了，不要宣传出去，对李仙道的名声不好！

    “在适当的时候，提醒一下天光明，别把这缕剑气当底牌，不然一定会出大问题的！”战斗天使米迦勒内心叹口气。

    李仙道摆摆手，道：“都离开吧，你们自己商量，如何去天地战场，如何进入太古龙墓，如何带回来太古神的法宝！”

    “遵命！”战斗天使米迦勒和天光明同时抱拳，然后跟着老人一起，消失在天地钱庄的大殿里。

    ……

    他们一走，李仙道立马把面具摘下来，脸『色』冰冷，紧皱眉头。

    “查，给我查合同，所有的合同都查一遍，看看还有没有这样脑残的。”李仙道气愤道。

    这个买卖是亏是赚？

    那肯定是亏了！

    无论战斗天使米迦勒和天光明是否带回来太古神的法宝！

    本质上，天地钱庄这一笔买卖里，亏的裤衩都没了！

    因为天地钱庄给龙海涛投入的资源是实打实的！

    他能完成太古血脉的蜕变，全是天地钱庄拿资源堆出来的！

    这个资源，是海量，是李仙道所眼馋的！

    却给了一个外人！

    换来的利益只有一个消息，还有他答应一起去天地战场！

    但这期间隔了一万年啊！

    李仙道一想到这，气的心肝脾肺肾都痛！

    他接手的一个残破的天地钱庄，归根基地，还是前任把偌大的一个天地钱庄搞破产了！

    小七也知道李仙道现在很生气，默默无言，前去清查合同了。

    李仙道生气之后，冷静下来，闭起眼睛，开始运转全知全能天赋！

    他也在清查合同！

    和小七一起忙碌，李仙道总算是把合同都理清了一遍。

    在海量的合同里，找到了几个最亏本的合同！

    小七把合同拿过来，一共五份！

    这五份合同里，无一例外，全部都是亏出血的那种！

    亏的李仙道都感觉蛋疼！

    李仙道叹口气，道：“这些合同的签订者，现在还都活着吗？”

    小七运转自己的能力，探查这几个人！

    “主人，这五份合同里，有三份合同的签字人已经死了。”小七语气轻快道。

    简直不要太开心！

    亏出血的合同已经签订了，前期亏出去的收不回来，如果对方还活着，一旦遵守合约，李仙道要亏，就算他不遵守，违约了，李仙道还是亏！

    因为这合同上就是那么写的！

    所以小七才会语气轻快！

    李仙道没有喜『色』，道：“五份合同里三人死了，那还有两个人呢？”

    小七一咬嘴唇，道：“还有一个是在大离地里，称雄做祖，我探查到了，他还活着，合同还有三个月就到期了。”

    “另外一个不在九天十地，而是飞升到仙界，天地钱庄现在设施不全，我也没有太大的能力探查仙界的人，所以不知道死活！”小七遗憾道。

    “把那三个死了的合同给我撕毁了，至于那个在大离地还活着称雄做祖的人，我会让他死的，不会在让他来占天地钱庄的便宜。”李仙道眼神冷酷。

    吃过一吃亏，李仙道岂能吃第二次？

    再说龙海涛这个还算在可接受范围，但那个在大离地还活着的人，他的合同就属于吸血合同，趴在天地钱庄身上吸血！

    李仙道必须让他死！

    但不能是李仙道自己动手！

    他身为钱庄主人，在不满，也不能直接动手！

    “看来需要找一个很强的人来交易了。”李仙道喃喃道。

    小七道：“这个人大离王朝的老祖，他签订的合约上写了，他借走天地钱庄一条神灵脉，代价仅仅是在自己国家里建庙供奉前一任主人！”

    李仙道好奇的问道：“这个人要别人建庙供奉他，为什么？”

    小七摇头，道：“不清楚，但他『性』格喜怒无常，好大喜功，特别喜欢别人崇拜的目光，可能建庙供奉，会让他很欢喜吧！”

    李仙道无语！

    “主人，合同上面还写了，一万年后，大离王朝供奉的庙宇如果达到一万座，那么就必须在给对方一条神灵脉，结束这个合同！”小七无语的看着这一份合同！

    李仙道吐出一口浊气，眼里杀意迸发！

    “这个大离王朝的老祖，必死！”

    李仙道是不可能给他机会进入天地钱庄，讨要这一条神灵脉的！

    一条神灵脉，最差最差也能开采出五百万块神源！

    一万块神源，就可以激活仙器天皇笔打开仙禁，爆发出强大的威力！

    而且天地钱庄给的神灵脉，是次品吗？

    一想到自己还在苦恼如何把万国书库赎回来，而前任主人为了自己的面子，直接给别人一条神灵脉，而且一万年后，还要在给一条！

    李仙道的心，冰冷，如同下了一场大雪！

    他想杀人！

    今天的李仙道，真的想杀人！

第46章 四处出击！(shukeba.com) 
大离王朝老祖的那一条神灵脉无论如何李仙道都拿不出来！

    所以不能给！

    李仙道看向小七，道：“那个在仙界的人暂且不管，这个大离王朝的老祖，一定要解决掉。”

    小七点点头，现在天地钱庄才刚刚发展起来，根本没有多少的东西，拿不出神灵脉。

    就算有神灵脉，李仙道也不舍得给一个外人！

    “但我们不能直接出手。”小七轻声道。

    李仙道点头，道：“这我知道，规矩摆在这里，我们不出手，可是要有人找大离王朝的老祖报仇，或者有人想杀他，那就和我们无关了。”

    小七思索道：“该如何『操』作呢？”

    李仙道仔细一想，道：“让怀表找一位实力高深，但缺乏寿命的人来，我们这里还有五百年寿命，换大离王朝老祖的死亡！”

    小七立马下命令，李仙道就默默等待！

    ……

    大离地，沧海一粟！

    大海广阔无边，分布了很多岛屿，这些岛屿大小不一，人口不一，有的地方人口众多，宛若一个岛上王国！

    有的地方只有寥寥几百人，更有的是只有几户人家！

    岛屿之上，资源各不一样，所以也造成了海外势力的分散，虽然高手不少，但很难形成气候，与大陆的势力对抗。

    大天使长加百列就来到了这样的一个小岛！

    他背后羽翼煽动，直接飞来，降落在小岛上。

    加百列没有掩饰自己的气势，十分强硬，直接震慑了整个岛屿。

    轰！

    岛屿不大，但是人口不少，上万人了。

    这是一个家族，一个隐居在海外的家族！

    这个家族的老祖，在一万多年前，进入过天地钱庄，签订合约，但是他违约了！

    大天使长加百列的圣人气息浩『荡』三千里，这个岛屿整体都没有一千里宽泛，所以隐藏的老祖第一时间察觉到了。

    “何方前辈，来我落水岛所为何事？”一声长啸，一道身影出现在大天使长加百列面前，抱拳恭敬的问，面上很紧张。

    他才天元境界，虽然进入天元中后期，但是距离圣人还是有很大的差距！

    面对圣人级别的大天使长加百列，心里还是没底。

    加百列拿出一块血红『色』的怀表，冷声道：“季天前，认识这个吗？”

    季天前看到这块血红『色』怀表，神情恍惚一下，思绪一下子被代入了一万多年前。

    那个弱小的少年！

    那座神秘的钱庄！

    那一纸写满字的合同！

    那个他永世不敢忘记的偿还条件！

    季天前身躯颤抖起来，他第一想法就是逃！

    因为他已经违约了！

    按照合同，违约赔偿十倍，他拿不出来！

    但是在一位圣人境界面前逃跑？

    他一想到这，只觉得眼前一黑！

    嘭！

    大天使长加百列弹指一挥，一道如月牙一般的真气就击飞了他。

    噗！

    季天前喷血，只觉得五脏六腑都碎了，眼神惊骇的看着。

    “你们不是消失了吗？”

    “一万多年了，我早就违约不还，当时你们不来，为什么现在来了？”

    季天前颤抖着说道。

    大天使长加百列冷漠道：“你以为我天地钱庄消失了，所以你理直气壮的不履行合同，直接违约，把当年的好处霸占，过着悠闲的日子，想的挺美！”

    季天前脸『色』煞白。

    “你借走了天地钱庄海量的资源，偿还代价是十倍，给了你一万年时间积累，违约代价是一百倍！”大天使长加百列宣读合同。

    季天前苦涩道：“我拿不出来。”

    “无妨，我们也知道你拿不出来，你胆小如鼠，得到那么多的资源，不敢显『露』，躲到了海外无名小岛，安稳度日，竟然还给你发展出一个家族，但是这一万年来，你消耗完资源，修为就不在进步，你开始不思进取，得过且过，简直是浪费！”大天使长加百列不屑道，他最看不起就是这样的人。

    季天前一开始得到那么多资源，就没想过还！

    他拿着资源，躲起来过自己的小日子！

    这样的人，简直不配和天地钱庄签合约！

    这样一想，加百列毫不犹豫，原始权杖狠狠镇压下去。

    轰!

    半座岛屿轰然间倒塌，沉入海底，在这里面，还有一具尸体！

    大天使长加百列煽动翅膀，飞上高天，朝着另一个方向飞去。

    “还有好几位，等我一一来清理，还不上的，杀无赦，还的上的，酌情考虑！”加百列默默地想。

    ……

    另一边，龙海涛带着战斗天使米迦勒，白帝天光明，还有自己的孙女龙韵，一起前往天地战场。

    “我以前听说过天地战场，但从未去过，天地战场是很危险的一个地方，据说还要买票进去。”白帝天光明问道。

    战斗天使米迦勒也没有进去过，不懂。

    龙韵也不懂，她一直想进去，但是爷爷不让。

    龙海涛道：“天地战场想进去是需要买票，但这买票的代价，不是普通的金钱！”

    “神源？”天光明道。

    龙海涛摇摇头，道：“是寿命！”

    “什么？”天光明惊诧的看着龙海涛。

    就连龙韵都惊讶的看着自己的爷爷！

    她也没有听说过，天地战场进去需要支付寿命吗？

    “天地战场想进去，任何人都可以，哪怕你毫无修为，是一个凡人，只要你支付了二十年寿命，你就可以进去。”龙海涛娓娓道来。

    “那这个寿命，给了谁？”战斗天使米迦勒问出了事情的关键。

    每年进入天地战场的人多少？

    数不胜数！

    单单就一个大离地，就不下百万人！

    这还是保守估计，大离地人口多不胜数，虽然是九天十地里最弱的一地，但本质上还是能和九天十地挂在一起，也说明了一些东西。

    其他世界比大离地恐怕要多出十倍，九天十地，加在一起十九个世界！

    每个人进去都支付二十年寿命，这是一笔何其庞大的资源？

    谁得到了？

    龙海涛苦笑道：“这我就没有资格知道了，我一直待在大离地，除了经常去天地战场探查消息，其他的都一概不知！”

    战斗天使米迦勒也知道龙海涛说的是对的。

    天地战场那么庞大的利润，背后的人肯定深不可测，不是他们可以探究的！

第47章 天地战场！(shukeba.com) 
天地战场的入口，位于北海极冰之地，这里廖无人烟，常年温度低的可怕，除非大修士，一般人来到这里，一天都坚持不住。

    龙海涛轻车熟路，他来过十来次，早就对路线烂熟于心。

    为了完成合约，龙海涛光是这些年进入天地战场，门票都花了二百年寿命。

    由他带头，大家跟着，飞行在极北之地的寒冷里。

    寒冷的空气吹袭，好在大家都是修为高深之人，护体罡气抵挡住了。

    极目望去，冰天雪地，雪花飘飘，大地上，白雪茫茫，别致的美丽。

    沿途的路上，没有遇到什么人，龙海涛就闷头赶路，前往入口处。

    战斗天使米迦勒和白帝天光明也紧跟着，没空欣赏美景。

    倒是龙韵，看着这一幅美景，心生感慨，越发坚定了要离开爷爷，自己出去游历的决心。

    “这一次事件后，我就离开爷爷，去九天十地看看。”龙韵下定决心。

    在极北之地飞行了足足三天，一刻不停，顶着风雪，才赶到了入口处。

    这个入口是一个巨大的传送阵，建立在一座雪峰之上，十分庞大，仔细的看，整个雪峰都是阵法。

    雪峰之上，大家站稳之后，看着巨大的传送阵，没有来过的人都感到震撼。

    没错，就是天光明和龙韵。

    战斗天使米迦勒可不会惊讶，因为融合后，记忆融合，『性』格融合，他们双方变成一个人，那自然见识过纪元毁灭的大场面。

    这个传送阵和那些比起来，小儿科。

    米迦勒道：“就在这里传送进入天地战场？”

    龙海涛点点头，道：“我们上去吧，一旦传送过去，自动扣除二十年寿命。”

    天光明嘀咕道：“还挺神奇！”

    龙韵迫不及待道：“那还等什么，进去吧。”

    大家伙站在传送阵上，然后看着龙海涛激活了传送阵，就看到一直平静的传送阵，开始颤抖，开始震动，然后一股强大的能量，破开了虚空，带着他们，消失在原地。

    ……

    天地钱庄内，李仙道睁开眼睛，道：“米迦勒和天光明进入了天地战场！”

    小七道：“天地战场啊，是很神秘的存在，其实不仅仅是九天十地有，仙界也有一个天地战场！”

    李仙道惊讶道：“仙界也有吗？”

    “那是自然，仙界可不是一片极乐净土，对比九天十地，那里就是更大的一个战场。”小七说道。

    李仙道点头，道：“有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有杀伐，恩怨，宝物，美人！”

    “主人说的不错，所谓的仙，不过是实力更强一点的人，他们也会死亡，他们也会卑躬屈膝，他们也会恼羞成怒，他们更会杀人夺宝，手段比之凡人可能更加的凶残，因为他们掌控着强大力量。”小七把自己的见解说出来。

    李仙道点点头，赞同小七的话，道：“他们进入天地战场，也不知道会遇到什么，我现在就三个手下，损失一个都心痛。”

    如果现在天地钱庄的那十万执法队在，李仙道就舒服了，想怎么弄就怎么弄。

    哪里还需要小心翼翼，紧巴巴的过日子。

    小七道：“我相信以他们的本事，在加上主人给的剑气，一定会化险为夷的。”

    李仙道叹息道：“但愿吧。”

    “对了，能否在天地战场里发展生意？”李仙道问道。

    “主人，暂时不建议，因为天地钱庄里的东西，实在是太少了，我们还是在大离地里在经营一段时间，积累一下，在选择扩张。”小七提醒李仙道。

    李仙道接受这个提议，不在谈论这个话题，默默地修行，等待客人上门。

    ……

    天地战场，当战斗天使米迦勒进入这里，入眼便是一座大城。

    他们在传送阵里。

    龙海涛第一个走出去，轻车熟路，道：“这里是天地战场唯一安全的地方，古城！”

    米迦勒等人跟着龙海涛，走出了传送大厅，见到了古城里的人。

    很多修为不俗的人，有的人隐藏自己，有的人毫不掩饰自己，有的人则是身受重伤进入古城，有的人志得意满……

    在这里，不仅仅有人类，还有妖族，魔主，地狱生物，无数的其他种族！

    九天十地上有多少种族，简直数不胜数，所以天地战场也可以说是万族争霸。

    人族只是其中之一！

    天光明还看到了一个巨人，身高五米，浑厚健壮，提着一柄好似门板的巨剑，大步走过。

    “好家伙，这个人适合看大门！”天光明嘀咕起来。

    刷！

    五米高的巨人耳朵挺好，听到了嘀咕，一个冷厉的眼神扫视过来，十分凶残。

    天光明吓一跳。

    龙海涛立马道：“小兄弟才来，口无择言，兄台勿怪！”

    天光明也知道自己惹祸了，闭嘴不说话。

    巨人冷哼一声，道：“也亏的在是这城里，不然我就拿剑砍你！”

    说完这话，巨人转身就走，毫不停留。

    龙海涛对天光明道：“这里的人，除非是刚刚进来，不然脾气都挺大，在这古城里不允许动手，要是在外面，一言不合，一个眼神不合，都会奋起杀人的。”

    天光明讪讪道；“我知道错了，下次不会在犯。”

    战斗天使米迦勒冷冷道：“你要的因为自己的嘴耽误了主人的事情，我一定杀了你！”

    天光明十分郁闷，但也知道错了，一言不发的跟着。

    龙海涛道：“那个太古龙墓我知道在哪里，距离这里远得很，我带你们出城，前往那边。”

    米迦勒，天光明，龙韵跟着，出了古城，然后径直往北飞的。

    一行四人，速度飞快，但是天地战场辽阔无边，连续飞了十天下来，他们还没有到目的地。

    十天不间断的飞行，几个人都很疲惫。

    路上是遇到危险，但龙海涛把自己圣人的气势扩散，并且编辑自己不惹事，还是安稳工过去了。

    这一夜，他们打算休息一下，在野外停下来，点燃篝火，几个人坐成一圈，聊着天，说着话。

    天地钱庄里，李仙道无聊的看着，叹息道：“这都十天了，还没有到地方吗？”

第48章 新的客人！(shukeba.com) 
李仙道一直在默默地关注着米迦勒一行人，想透过他们的视角，看一看天地战场到底是个什么样子。

    这十天来，他除了修行，就是在看他们。

    但是他们的过程极其枯燥！

    赶路，赶路！

    不停地赶路！

    有一次遇到了敌人，李仙道甚至都想让他们打起来。

    但被龙海涛化解了，又是继续赶路。

    看了几天，李仙道是放弃了，偶尔瞥一眼，便不再关注，等到了太古龙墓在看吧。

    “主人，来客人了！”小七忽然提醒李仙道。

    李仙道脸『色』一喜，站起来带上面具，进入大殿，默默地等待着。

    ……

    大离地，悬空寺，一个老和尚在闭死关！

    “佛祖啊，我信奉你一生，为什么你不垂怜我，让我侍奉在你身边？”老和尚很苍老，皮肤松弛，身躯干瘪，没有一点活力。

    他在呢喃！

    他在祈祷！

    他恐惧死亡！

    念了一辈子的佛，诵了一辈子的经，自以为参悟了佛法！

    但是到头来，他还是看不穿死亡！

    他渴望留在这个美丽的世界，而不是死亡！

    但是……佛祖没有垂怜他。

    “佛不渡我，那便让魔来渡我吧。”老和尚绝望之际，摊开手掌，一块血红『色』怀表浮现。

    早在十几天之前，他就捡到了这块怀表！

    老和尚佛法高深，他理智的时候，是一位得道高僧！

    他也是悬空寺著名的佛法大师，自以为参透了佛法。

    但是今日，老和尚察觉到自己的大限到了。

    突如其来！

    触不及防！

    老和尚本以为自己还可以度过最后的三五年，但谁想到，就在今日。

    他拜佛，他念经，他焚香，他磕头……

    他求遍了悬空寺的无数尊菩萨像！

    无一人渡他。

    “痴儿懵懂入佛门，半生礼佛半生魔，临到末路方觉醒，佛祖魔祖亦相同！”老和尚嘴里念念叨叨，脸上浮现似哭似笑的表情，然后捏碎了手里的怀表。

    咔嚓！

    他最终，还是更加的爱自己，不愿意离开这个世间，选择了魔主。

    正如他最后说的那样。

    佛祖魔祖亦相同！

    ……

    李仙道看着眼前苍老的不似人形的老和尚，有点惊讶。

    他没想到来的是一位和尚！

    还是这样一位苍老的和尚！

    在李仙道眼睛里，老和尚的寿命只剩下一个时辰，一个时辰后，他就要离开这个世间。

    但老和尚的境界，却是真正的高深莫测。

    李仙道都有点惊讶，他这一生修为，是李仙道目前看到的最厉害的。

    “大师法号是什么？”李仙道问道。

    “天心！”老和尚虚弱道。

    李仙道点点头，道：“你只有一个时辰的时间，一个时辰后，你就会死亡！”

    老和尚没有惊慌，道：“我知道，如果不是这样，我也没有勇气捏碎怀表，打破虚伪的自己，见识自己的内心多么的可怕，丑陋。”

    李仙道轻笑一声，道：“这个世界上就没有人是不丑陋，不可怕的。”

    老和尚一怔，看着李仙道。

    “就如高高在上的佛祖，他也没有摒弃所谓的七情六欲，爱恨情仇，亦或是内心的负面情绪，只是佛祖佛法高深，懂的如何控制它们，把自己光辉亮丽的一面展『露』出来。”李仙道说道。

    老和尚点点头，道：“没错，无论是绝世帝王，无论是盖世人杰，无论是佛祖神仙，都有自己的另一面，这个世界上没有十全十美的人！”

    老和尚是研读佛法精深的人，他这次是真的拍死，来到这里，直面自己内心深处的欲望。

    但这不代表他已经抛弃佛门的一切。

    他只是做回一个真实的自己，不在压抑之情深埋内心深处的欲望而已。

    “天心大师，你想交易什么？”李仙道严肃的问道。

    “生命，我想活下去。”天心大师坚定道。

    “我可以给你生命，你只有一个时辰，我给你五百年的寿命，你能付出什么代价？”李仙道问道。

    天心愣住了，他是抱着希望，祈求这里能救自己。

    但真的当李仙道说出五百年寿命的时候，他脑海里的第一想法就是，我能付出什么？

    一个将死之人！

    五百年寿命对于他而言，是无价之宝。

    交易的物品从来不是等价的。

    李仙道拿出五百年寿命，给一个一万年寿命的人，那只能交换一点点东西。

    但是给只剩下一个时辰的天心大师，这就是这个世界上最宝贵的礼物。

    天心没有东西可以拿来交换。

    “这一份合同，你签一下！”李仙道见天心大师不说话，也不生气，从小七手里拿来了一份合约，递给天心大师。

    天心大师颤颤巍巍的接过来，仔细一看，顿时倒吸一口冷气。

    五百年寿命，换天心大师五百年的自由！

    “你给我五百年寿命，也就意味着，未来五百年，我需要为你服务？”天心大师轻声道。

    他没有直接拒绝，但也没有立马答应！

    他在考虑，权衡利弊！

    李仙道也不急，道：“你这一生侍奉了佛祖，到了死亡关头，却需要我这样一位贩卖时间，贩卖灵魂，贩卖世间一切的魔鬼来救你，有点可笑是不是？”

    天心大师闭起眼睛。

    “五百年，跟着一位在你们佛门眼里是魔头的人，你会变成什么样？”李仙道轻声道，回『荡』在天心大师的耳边。

    恶魔的低语！

    李仙道真的想让天心大师成为自己的手下，他太强了。

    他就算不是大离地第一高手，也是前三！

    李仙道就敢这样说！

    无他，天心积累深厚的不可思议，一旦为他所用，稍微一激活，会一发不可收拾的。

    现在的天心大师，就是一个宝藏！

    “老衲有个请求。”天心大师闭着眼睛说道。

    “请说！”李仙道自信满满，道。

    “老衲不想做的事情，别『逼』我！”天心大师还是答应了。

    都来到这里了，他在内心问自己。

    还在矜持什么？

    都说了丢掉虚伪，直面内心，内心的答案是什么？

    天心大师内心的答案，肯定是签合约！

    所以，他签订了合约，在李仙道的注视下，写下了自己的名字！

第49章 一巴掌抹平！(shukeba.com) 
目睹天心大师签下合约，李仙道满意的笑了。

    他知道，天心大师肯定会签约的！

    他如果能直面死亡，就不会捏碎怀表，进入天地钱庄。

    天心大师签下自己的名字后，李仙道站起来，走到他的身后。

    小七双手捧着一个玉盒，里面装着五百年的寿命。

    五百年寿命，换取一位强大的手下，非常的赚了。

    “天心大师，闭起眼睛，安心享受，五百年的寿命你想提升自己恢复到什么年纪？”李仙道问道。

    现在天心大师太过于苍老，肯定不行。

    五百年寿命下去，他就可以老树逢春，换发新的青春。

    天心大师会选择哪个年纪的自己？

    天心大师没有回答李仙道，而是默默的感受李仙道输入进来的寿命。

    如同干旱了几百年的土地，得到了一场几个月延绵不断的大雨滋润！

    又如同分散的恋人时隔五十年后在遇见，相顾无言，惟有泪千行！

    天心大师的感受很复杂！

    等到李仙道把寿命都给了他，后退几步，就看到天心大师的身躯缓慢的变化。

    一个年轻人走出来，在老旧的躯体上蜕变了。

    佛法高深的天心大师，舍弃了自己以往那一具皮囊，运用魔门功法蜕胎决，把年轻的自己蜕变回来。

    丰神如玉，面『色』白净，线条分明，小脸清秀，透着坚毅！

    这是一个可以『迷』倒天下女子的小和尚！

    一袭月牙白的袈裟披在身上，天心大师双手合十，道：“见过施主！”

    李仙道淡淡道：“叫我先生！”

    天心是出家人，李仙道自然不会让他喊自己主人，直呼名字更加不行，先生是很合适的选择。

    现在的李仙道，淡泊明志，身躯挺拔，有点消瘦，看着如青山松柏一样，气质出众。

    一句先生，李仙道还是很欢喜。

    天心点点头，道：“先生！”

    “天心，从现在开始，你获得新生，天地钱庄内你自由走动，我不限制你，也不会叫你去做不想做的事情。”李仙道盯着天心。

    成为了他的手下，李仙道就不称呼他为大师了。

    天心点点头，明亮的眼睛似乎能看穿人心，他知道李仙道还有话对自己说。

    李仙道脸『色』冷淡，眼里杀意一闪而过，道：“我给你讲个故事吧！”

    “洗耳恭听！”天心知道，李仙道的事情来了。

    “很久之前，你是个小沙弥，你有一个青梅竹马的红颜知己，你当时和她两情相悦，想还俗前去迎娶她。”李仙道慢悠悠道。

    这是一个故事，李仙道编的故事。

    天心也知道，但他没有说话，继续聆听。

    “但很可惜，在你还俗的过程中，少女因为貌美如花，被当时的大离王朝开国陛下看上了，强行纳为妃子，少女不愿，咬舌自尽！”李仙道说这话的时候，眼里很冷酷。

    天心皱眉，有点不舒服，这个故事是假的，但假故事能杀真人！

    李仙道无缘无故的说了这个故事，意识很明显！

    让他去为这个不存在的青梅竹马报仇！

    报仇的对象，就是大离王朝的开国陛下，也就是大离王朝的老祖宗。

    “天心，解决完你的仇恨，在来为我效力吧，我不能阻止你报仇，但一个月内，必须回来。”李仙道说完这句话，大袖一挥，直接把天心给赶出了天地钱庄。

    小七默默地看完了全部，吐槽道：“主人，你编的故事好老套，好没有新意。”

    李仙道瞪了她一眼，道：“老套又怎么样，传出去了，照样有大把的相信，照样有大把的人为之感慨，和尚情深，隐忍多年，大仇得报，若干年后，这个故事说不定会成为家喻户晓的传说。”

    要那么多新意干嘛？

    能杀人就行了！

    杀了人，在老套的故事李仙道也能听得，看的津津有味！

    小七想了想，鼓掌道：“不愧是新主人，思想就是深远。”

    李仙道得意一笑，道：“这一下和我们没有关系啊，人家天心自己去报仇，我也只给一个月的时间，一个月后，天心必须回来，有本事这个大离王朝的老祖宗撑过去一个月，那我佩服他。”

    ……

    大离王朝的老祖宗能撑过一个月吗？

    显然是不能的！

    就看天心什么时候想动手。

    在被李仙道传出来后，天心看着自己闭关的山洞，长舒一口气。

    一切都好似一场梦！

    那么的不真实！

    但在看看自己洁白的双手，伸手抚『摸』自己的脸庞，没有丝毫皱纹，浑身都充满活力，他可以百分百发挥自己的实力。

    这是真的！

    不是一场梦！

    他和‘恶魔’交易了！

    天心忽然笑了：“先生不是恶魔，恶魔是我自己的心，是我的欲望，这个世界只要有生物，有智慧，有喜怒，有追求的东西，就有恶魔！”

    恶魔存在每个人的心里！

    天心坚定的走出了山洞，悬空寺的后山面壁山洞，没有人看守。

    天心也没有通知悬空寺，他前一世信奉佛祖，这一世，他想侍奉魔王！

    “如果有一天我能走出佛魔一体道路，那才是真正找到自己的道了！”天心有自己的目标。

    佛与魔，他要共存一体！

    所以悄无声息的出了悬空寺，直奔大离王朝！

    他要去为自己那个虚无缥缈的青梅竹马报仇！

    虽然自己从未有过这样的青梅竹马，但自己爱她，爱得不行，谁杀了她，谁就必须付出代价。

    这个人就是大离王朝的祖师！

    天心不知道为什么李仙道不自己出手，但既然李仙道让他出手，肯定是有原因，所以天心还是答应下来。

    “看来我必须要在一个月内杀了大离王朝的祖师！”天心默默地想着。

    他速度很快，跨越空间，消失的无影无踪！

    悬空寺距离大离王朝的帝都，如果正常走，至少需要好几年的时间。

    天心前后只用了一天！

    他来到了李仙道之前战斗过的孤峰！

    帝都之内，皇朝拱卫，皇宫清冷，戒备森严。

    大离王朝的皇帝，就在这里。

    他们的老祖，也在这里！

    天心举起手，看着如玉一般的手掌，『露』出微笑。

    他此生第一次杀人，竟然是这个的情况下。

    “我的实力，大离地里无敌！”天心自信道。

    他的这个无敌，不算李仙道，因为李仙道的天地钱庄，不是大离地的。

    轰！

    话音落下，一巴掌也落下了。

    整个帝都的百姓都感觉到天黑了，抬头一看，吓得腿软。

    一个遮天蔽日的大手，狠狠的拍下来，直接拍在了皇宫里！

    轰隆隆！

    偌大的皇宫，顷刻间『荡』然无存，里面的所有人，全部死亡！

    李仙道给了天心一个月的时间，天心只用了一天！

    这才是大离地顶尖高手的实力。

    一巴掌，抹平了一个皇朝！

第50章 炼狱火龙(shukeba.com) 
天心是不可能和人废话的！

    要他去找大离王朝的老祖，然后上演李仙道说的剧情，为青梅竹马复仇，那简直比杀了他还要难受！

    所以！

    他一巴掌拍下去，就把大离王朝皇族直系灭绝了。

    老祖、皇帝、太子、皇后、等等……

    全部被杀！

    一个不留！

    干净利落！

    没有一个人能在天心的手底下活下来！

    杀完人后，天心想了想，没有回天地钱庄！

    他还记得李仙道的吩咐。

    这个故事不能是一巴掌就结束，得把李仙道编好的故事传播出去，让人相信，大离王朝皇室的灭绝，是因为复仇，是因为一个美丽的女人！

    天心叹口气，让他一个和尚去做这样的事情，真的是为难他了。

    他知道大离王朝的老祖得罪了李仙道，但李仙道似乎不能出手，就拐弯抹角让他出手。

    “为难和尚了！”天心叹口气，缓缓走着。

    接下来的一个月，天心开始四处游历，他找了写书的，找了说书的，找了文士，找了书籍管理所。

    就把李仙道说的故事加以润『色』，然后添加了很多凄惨，复仇，爱情，逆袭的元素。

    天心坚信，这个故事最后成型，就是让李仙道来看，也绝对不会联想到他自己讲的那个故事。

    实在是太丰富了！

    以至于一经传播，便风靡了大离王朝，让很多不解皇室为什么被一巴掌覆灭的人恍然大悟。

    原来是有人来复仇了！

    就算有人不相信，那也无所谓，因为大部分人相信就行了。

    经历二十年，这个故事孩子们就会相信！

    在过几百年，这个故事就会成为一桩趣谈，被人拿来款款而谈！

    天心见自己完成了李仙道交代的任务，才满意的点头，前往天地钱庄！

    ……

    李仙道在天地钱庄里和小七全程欣赏了天心的经历。

    特别是看到天心一巴掌就把大离王朝的老祖和他的政权覆灭，李仙道一巴掌糊在了自己的脸上。

    “我不是给他讲了一个故事吗？”

    “把故事说出去啊，你这样杀了他，与我亲自动手有什么分别？”

    “我就是要让天下人都认为大离王朝的老祖等人死于一场深埋的恩怨！”

    李仙道无语的看着，埋怨道：“我就知道和尚做事不靠谱。”

    小七安慰道：“天心很聪慧，不会就这样结束的！”

    果不其然，随后天心开始把故事传播出去，李仙道见到后惊讶道：“这个天心很不错，还知道润笔，扩充剧情，印刷成册，让说书人去传播，不错不错！”

    李仙道笑容满面道：“我就知道和尚办事是最靠谱的！”

    小七翻了个白眼，美眸里满是无奈，好话坏话都让你一个人说了。

    最后当天心把这件事情结束了，李仙道和小七同时松了一口气。

    “总算是把隐患消除了，这个该死的前任，留下这么荒唐的合同，还要我给他收拾干净。”李仙道一想到这，气不打一处来。

    “把天心接回来吧，另外加百列也快回来了吧？”李仙道问道。

    他这段时间一直在关注米迦勒和天心，没有去关注大天使长加百列。

    这也是另类的放心。

    加百列可是圣人境界，去把一些烂账清理干净，还不是简简单单，无非就是多多跑路呗。

    小七点头道：“没错，加百列马上就要回来了，他已经肃清了九笔烂账，圆满完成任务！”

    李仙道满意道：“不错，回来让他休息一下，这些烂账虽然没有什么收益，但是违背了我天地钱庄的合同，还想潇洒的活在这个世界上，做梦！”

    小七感慨道：“不久之前我还在担心天地钱庄会彻底消失，现在总算一切都好起来了。”

    李仙道看向小七那美丽的容颜，问道：“天地钱庄还会消失？”

    “那是当然，长时间没主人，天地钱庄都可以破产，变卖家产，为什么不能消失？”小七理所当然道。

    天地钱庄消失了，小七也跟着一起消失了，所以她很担心。

    李仙道伸手『摸』了『摸』小七雪白的额头，道：“放心，我不会让你消失的！”

    小七看着李仙道，道：“主人难道不知道不能轻易触碰女孩子？”

    “我都是你的主人了，碰一下你有什么问题？”李仙道理所当然道。

    小七白了李仙道一眼，不在说话。

    ……

    天地战场内，战斗天使米迦勒，白帝天光明，龙海涛，龙韵四人已经赶路一个月了，总算是临近了目的地。

    这一个月来，除了赶路，就是赶路。

    遇到的危险虽然不少，但大部分都被他们主动化解了。

    所谓主动，就是忍让，不惹事，不触及底线，就不动手！

    这样的方法，让他们节省大量的时间，就是有时候想一想，会觉得憋屈。

    一个月里，也就只有米迦勒出手过一次，激活了灭世战戈，直接屠杀了一个劫掠小队。

    对方也是太嚣张，对他们紧追不舍，杀人越货，如同家常便饭。

    战斗天使米迦勒可是神族天使一族里战斗狂，他隐忍着，可最后还是被『逼』的出手。

    不消一时三刻，灭世战戈的狂暴威力，直接把对方全部震杀了。

    此后，他们就在也没有遇到麻烦！

    不是别人惧怕他们，而是靠近太古龙墓附近，已经没有寻常的人在这里活动。

    远处山峦起伏觅，大地布满了裂痕，阡陌纵横，有的裂痕深不见底，如大峡谷，里面都是熊熊燃烧的天地之火！

    一旦触碰，顷刻间便可以把一个人焚烧殆尽。

    即便是大修士，也很难抵挡！

    米迦勒一行四人进入这里，在边缘看着。

    “太古龙墓就在这里？”天光明惊讶道。

    看着远处大地如同地狱一般，人畜一旦靠近，必死无疑。

    这个地方太危险，而且也没有看到太古龙墓啊？

    龙海涛道：“太古龙墓就在这熊熊燃烧的天地之火下方，有远古的龙墓，埋葬炼狱火龙一族，当年炼狱火龙一族的族长，就是太古神境界，也就是现在的仙人境界，他的宝物就在太古龙墓里！”

    战斗天使米迦勒皱眉，道：“这个我们下不去！”

第51章 我要下去！(shukeba.com) 
天地之火，也被称之为虚无之火，意思是来自虚无之地的火焰！

    虚无之地，指得是这个世界大地深处，无源头的火焰！

    天地之火就是从那里冒出来的！

    而眼前大地裂痕里的火焰，就是这样！

    天地之火的威力很大，即便是圣人境界，也无法全然无视！

    更何况这里除了龙海涛，其他三人都没有成圣！

    当然，战斗天使米迦勒无所谓，他见识多广，有很多办法来抵挡！

    可他依旧说了，下不去！

    因为天地之火燃烧下，光是大裂痕里就这么多，底下肯定是一片火海！

    火海熊熊燃烧，太古龙墓就在下面，这太危险了！

    龙海涛也承认：“是很危险，这也是为什么太古龙墓到了如今都没有被人发现，要不是我是太古血脉，都找不到这里。”

    “爷爷，真的要下去吗？”龙韵担忧道。

    眼前的大地都是褐『色』，暗黑『色』，焦黑『色』，十分恐怕。

    天地之火跳动，每一缕火焰都像是活着的一样，狰狞恐怖。

    这还只是天地之火的冰山一角，底下还有比这个更恐怖的。

    龙韵这样一想，就不想下去了。

    龙海涛低声道：“如果你不下去，那就替我们看守上面。”

    他自己肯定是要下去的，但自己的孙女就不强迫了。

    天光明和米迦勒对视一眼，米迦勒皱眉，这危险系数太大了。

    “请示一下主人！”天光明说道。

    “天地战场与大离地隔着很远的距离，这能联系主人？”米迦勒惊讶道。

    天光明得意起来：“一看你就没有用心的研究主人给的剑气！”

    米迦勒眨了眨眼睛，他是真的没有在研究李仙道的剑气。

    因为固有印象，米迦勒只是把那缕剑气当初哄李仙道开心的手段而已。

    他收了剑气，一直存放在心间，不曾研究。

    天光明不同，他不是李仙道直系手下，但他一直想变成李仙道的直系手下。

    何为直系？

    就是如战斗天使米迦勒，大天使长加百列一样，终身侍奉李仙道。

    所以对于李仙道给的剑气，天光明一直都很重视，赶路的途中，休息的途中，甚至于吃饭喝水，睡觉上厕所，他一直都在研究。

    还真的给他研究出来一些东西。

    这缕剑气里蕴含了李仙道的精气神，他们可以通过剑气，沟通李仙道。

    米迦勒听完天光明说的，内心十分汗颜，他竟然不如天光明那么仔细，对主人的一切都信任。

    心里自我反省后，米迦勒立即通过这缕剑气，联系上了李仙道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七，还有天心在天地钱庄里谈论如何建设天地钱庄。

    忽然收到了米迦勒的声音，李仙道一挥衣袖，隔空浮现画面，米迦勒和天光明出现在上面。

    “见过主人！”两个人立马恭敬道。

    李仙道带着暗金『色』面具，点点头道：“你们找我有什么事情？”

    小七和天心在一旁默默地看着。

    “主人您看，这就是藏着太古龙墓的地方，在这一片天地之火下面，但好像我们进去危险系数太大了。”米迦勒把画面转过去，映入眼帘的就是一幅世界末日场景。

    小七和天心都颇为惊讶的看着。

    这个画面看着还是挺吓人的！

    延绵不知道多少范围的大地，到处都是裂痕，到处都是火焰，没有任何生命迹象，有的只有寂灭的焚烧。

    “主人，这个地方一定有宝物，太古龙墓对现在的我们而言，太重要了。”小七发表自己的意见。

    她觉得现在天地钱庄里没有任何的东西，一定要得到这个太古龙墓，必定事半功倍，可交易的东西多了，就可以大跨步的发展。

    到时候就不需要在大离地里太过于谨慎积累了。

    天心也点点头，道：“先生，对于现阶段的我们来说，任何太古时期的宝物都是价值不菲。”

    李仙道对米迦勒道：“你们一人握有一道我赠与的剑气，不用害怕这些火焰，真的遇到危险，激活剑气，我会帮助你们的！”

    米迦勒得到命令，立马坚定道：“遵命主人！”

    “记住了，这一个龙墓对于天地钱庄之后的发展很重要，必须拿下。”李仙道严肃道。

    米迦勒记在心里，担保道：“主人请放心，我一定会带着太古龙墓回去的。”

    李仙道满意的点点头，然后一挥衣袖，通话结束。

    ……

    天光明对米迦勒道：“主人既然发话了，那我们就下去吧。”

    刚才还犹豫不决的米迦勒现在坚定的点点头，看向龙海涛，道：“你知道下去的道路吗？”

    龙海涛道：“我知道，下去倒也方便，从最大的峡谷坠落，抵御天地之火，在火焰里行走，到深处，就可以看到龙墓的痕迹。”

    米迦勒立马道：“那就不要在墨迹了，赶紧下去。”

    “你们两个都要下去？”龙海涛迟疑的问道，看向了天光明。

    天光明恼怒道：“你这是什么意思，看不起我？”

    这话肯定不是质疑米迦勒，那就只有质疑他天光明！

    是，我是挺弱的，才突破到天元境界，但我也不一无是处啊。

    我身上好歹还有一道主人给的剑气，你不要把我当成废物好不好？

    我比废物还是有点用的！

    天光明悲愤的想着。

    龙海涛立马道歉：“倒也不是看不起，只是很危险，你还是和我孙女在上面等着！”

    天光明摇摇头，随口说道：“娘们才在上面等着！”

    刷！

    龙韵美眸狠狠的瞪向天光明：“大叔，你说谁呢？”

    天光明摆摆手，道：“没说你，我就那么随口一说，你在上面替我们放风，挺不错呀，很安全。”

    龙韵笑了，不服气的看着天光明：“你这话的意思就是我贪生怕死，不敢冒险？”

    天光明傻眼了，他觉得自己说的没错啊，怎么又惹到了龙韵，不解道：“在上面是很安全啊。”

    如果没有李仙道的剑气，天光明也不敢下去。

    但是龙韵就觉得天光明是内涵自己，说她贪生怕死，不服气道：“你这么一点修为都敢下去，我比你厉害那么多，为什么不敢下去？”

    天光明一脸恼怒，又说他修为低，他修为低碍着你呢？

第52章 火焰之王！(shukeba.com) 
龙海涛沉声道：“这天地之火不是闹着玩的，即便是我也保不住你，你就在上面。”

    龙韵迟疑一下，她还是很怕死的。

    战斗天使米迦勒道：“无妨，我这里有主人的剑气，不用害怕，主人说了，激活剑气就可以了。”

    龙韵好奇的看着：“这剑气就算有威力，杀伐很强，可也不能保护我们在天地之火里穿梭吧。”

    天光明不屑道：“你知道什么，主人既然这样说了，那就一定可以的。”

    “呵呵！”龙韵笑笑不说话。

    她相信李仙道的剑气威力很强，但想要在火焰世界里保护好他们，却是不可能！

    天光明被激怒了，把自己的那一缕剑气拿出来，然后瞬间激活！

    锵锵锵！

    剑气如丝，飞快的扩散，一缕缕剑气激『荡』，让几个人都感觉到了肌肤深寒，好似下一秒就要被切割开来。

    龙海涛严肃道：“这缕剑气，非常的恐怖，即便是我，也察觉不到深浅！”

    天光明得意洋洋道：“那是当然，这可是我们的主人！”

    龙韵惊讶的看着，但还是没有改变自己的想法。

    万千缕剑气汇聚，在四个人的眼前，凝聚成一道人影，李仙道！

    这道虚影和实体不同，毕竟是一缕剑气凝聚而成，但威力却是深不可测。

    “见过主人！”米迦勒和天光明立马跪下，恭敬道。

    即便是剑气凝聚的李仙道，也是带着面具，眼眸深邃，摆手道：“起来吧，这就是埋葬了太古龙墓的地方？”

    李仙道转过身看向了那无数的裂痕，里面火焰熊熊燃烧，看着十分恐怖。

    虽然之前见过一次，但那是转播的画面，不如真实的在眼前看的清楚，震撼！

    龙海涛上前，恭敬道：“太古龙墓就在里面，目前没有被人发现，因为太过于凶险，这里廖无人烟。”

    李仙道满意的点点头，道：“既然如此，那就下去吧，趁早下去，拿走龙墓，这一缕剑气撑不了几天的。”

    “下面很危险！”龙海涛立马道。

    李仙道无所谓道：“有我在，就不存在有危险。”

    龙海涛一怔，看着霸气无比的李仙道，说不出话了。

    李仙道大袖一卷，一股股剑气把四个人包裹起来，然后轰的一声，直冲火焰深处。

    扑通！

    就像是跳下大海一样，火焰都化为岩浆，李仙道一行人在里面穿梭。

    李仙道一马当先，如一柄利剑，劈开了大量岩浆，滚滚飞奔的岩浆，在他的眼里也不过如此。

    倒是身后的龙韵和龙海涛心里真正的震惊了。

    这天地之火那么恐怕，圣人都不敢如此冲击，李仙道竟然凭借一己之力，带着他们四个人，从容不迫的在里面奔走。

    龙韵的周身都围绕着剑气，岩浆一旦触碰到剑气，就被斩碎了。

    是的，斩碎了！

    岩浆被斩碎了，怎么听着那么别扭？

    但就是龙韵亲眼所见，岩浆在自己眼前被斩碎了。

    以至于后面的岩浆都主动避让，不敢轻易的触碰上面。

    轰隆隆！

    岩浆世界里，十分恐怖，里面滚滚岩浆就像是末世雷劫，声音巨大。

    但好在李仙道等人不受影响。

    龙海涛不断地为李仙道指路，根据他的太古血脉，感受太古龙墓的具体位置。

    “很近了，我们越来越接近核心。”龙海涛欢喜道。

    本以为这里是最危险的道路，但是谁想到，这反而是最轻松的一段路。

    一路穿梭，毫无阻碍，火焰岩浆在李仙道的面前，不堪一击。

    这一份实力，真正的让龙海涛惊叹，感到了不可思议。

    或许这就是大佬吧！

    忽然！

    一路上奔走不停的李仙道，忽然停下了脚步。

    在他身后的四个人都停下来了。

    “钱庄主人，为何不继续前进了，就在前面不远处了，要不了几分钟！”龙海涛问道。

    李仙道看着前方，双手背负在身后，周身的剑气『逼』着火焰主动退后，不敢靠近。

    “前面有东西！”李仙道淡淡道。

    有东西？

    米迦勒，天光明，龙海涛，龙韵都盯着前面看。

    除了火焰，岩浆，别无他物啊。

    “主人，这都是火焰啊！”天光明诧异道。

    “就是火焰和岩浆里存活的生物，在这里埋伏，想阴我们。”李仙道说着，并指如剑，指了出去。

    锵！

    一抹剑气，飞『射』出去，在火焰里奔走，穿梭，非常恐怖

    这缕剑气，直接砍在一团火焰里。

    嗷！

    一声惨叫声回『荡』在这一片火焰世界里。

    “人类，你竟然察觉到我的伪装，我火焰之王隐藏的如此之好，你是怎么发现的？”一动隆隆作响的声音响起，随后一道无比巨大的火焰巨人出现在他们的眼前。

    原来前面那用无数的火焰，无数的岩浆都是假象，都是火焰巨人的一部分。

    真的等到他们一头钻进去，那等待他们的，就是瓮中之鳖。

    这样一想，米迦勒，天光明等人就吓出一身冷汗。

    多亏了李仙道看出来。

    “火焰巨人，我没有怎么看出来，反而一个火焰宝宝倒是挺可爱的。”李仙道淡淡一笑，道。

    “该死的人类，你竟然敢羞辱伟大的火焰之王，我要把你彻底焚烧殆尽！”火焰之王暴怒，一步奔走，一拳砸下来。

    它的拳头，有如山岳，十分巨大，带着无数飞溅的岩浆，狠狠砸下来，就想是下了一场火焰和岩浆混合的雨一样。

    李仙道双手一拉，一抹剑气在手，然后横线交叉，直接打上去。

    “十字剑刃！”李仙道冷酷道。

    这就是大河剑气里的招式，在寻常人手里，威力普通，但在李仙道的手里，威力巨大。

    十字剑刃，交叉在一起，爆发出去，狠狠的切割，直接把火焰之王的拳头给切割掉了。

    不……

    火焰巨人怒吼，但是这一份怒吼里，充满了『色』厉内茬的味道。

    它被李仙道吓到了。

    以至于它怒吼一声，身躯顿时爆炸，化为无数的火焰，四散而逃，避开李仙道。

    但李仙道冷笑一声：“偷袭了我还想逃走？”

    铿锵!

    一抹剑气，直指对方的核心，对于其他火焰完全不理，剑气狠狠『插』在上面，把火焰之王定在了原地。

第53章 火焰抬棺！(shukeba.com) 
火焰之王被钉在了原地，一动不动，四周溃散的岩浆、火焰全部都汇聚而来，贴在核心上。

    真正的火焰之王出现了。

    李仙道平静的看着，道：“你倒是有点奇特，可以化整为零，只要核心逃走，你就会原地复活，火焰世界最不缺的就是火焰，你等同于永生不死！”

    火焰之王沮丧道：“即便是这样，我还是被你找出来了，你是怎么知道我的核心在哪？”

    “因为我比你厉害，你太弱了！”李仙道如实道。

    火焰之王张张嘴，不知道说什么好了。

    “你们进入这火焰世界到底干什么？”火焰之王问道。

    “太古龙墓！”李仙道直接说道。

    “原来是为了那些太古龙族的墓地，早说啊，就在前面，你们直接去，放了我吧。”火焰之王哀求道。

    “这个火焰世界，除了你以外，还有别的生命吗？”李仙道好奇的问道。

    天光明等人也十分好奇，在剑气的保护下，默默的看着。

    “没有，就我一个，我乃是天生地养，孕育无数年诞生的火焰之王。这个天地间，任何火焰都对我造成不了伤害，反而是我最美味的食物，我就在这里一直吃，一直喝，慢慢变强。”火焰之王老老实实道。

    它虽然很强大，但因为一直待在火焰世界，对外界接触的少，给自己自封了一个火焰之王的名号，孤独而自由的在这天地之火的世界里称王称霸。

    “你见过别的人类？”李仙道问道。

    “见到过，都是一些倒霉蛋，或者是修行功法的人进入这里吸收天地之火，无一例外，全部死了。这里的火焰很强大，那些人不知死活，进来后一时三刻都坚持不住，我就吸收了他们死亡的记忆，了解到这个世界。”火焰之王老老实实道，现在它的核心部位还有李仙道的一抹剑气，不敢有二心。

    “既然你知道这里有太古龙墓，你没有去探查过？”龙海涛问出自己的疑『惑』。

    李仙道也想知道。

    火焰之王唯唯诺诺道：“那个啥，那个破龙墓有龙魂守着，我进不去。”

    要是能进去，火焰之王早就进去了，何必等到现在。

    “龙魂，很强大吗？”李仙道严肃的问道。

    他现在可不是本体前来，只是一缕剑气而已。

    “倒也还行，不算太强，但是那太古龙墓里很多炼狱火龙的龙魂，一起抵制我，我也没有办法！”火焰之王说到这个就很郁闷。

    “既然如此，你带路，我们一起去看看，到时候拿走了太古龙墓，我在放了你。”李仙道想了想，道。

    火焰之王很不情愿，但现在生死都在李仙道的手上，他也没有办法，只能闷头赶路，时不时的加速，想让李仙道在后面吃灰。

    但是无论它加速多块，在李仙道这里，也是慢的很，从容不迫的跟上去了。

    火焰之王看了一会，发现无法甩掉李仙道，垂头丧气，在它的火焰世界，它还是第一次吃瘪。

    很快，李仙道就看到了一大片龙墓！

    就在火焰世界里，一个接着一个，摆放的整整齐齐。

    炼狱龙族的墓地和人类的没有太大的区别，就是大！

    炼狱龙族以火焰为棺材，把自己的尸体缠绕在里面，炼狱龙族本身就是以火为根基，在这火焰世界里，火焰会持续不断的焚烧它们的尸体，使得炼狱龙族尸体永恒不腐，长久存在。

    而它们残余的灵魂，也在吸收火焰世界的能量，维持自己的一点点余威。

    这也是火焰之王进不来的原因。

    龙海涛看到巨大的龙墓一座连着一座，震撼道：“这一座龙墓真的太大了。”

    炼狱龙族乃是太古时代龙族的一个分支，十分强大，有着毁天灭地的龙炎，它们身躯庞大，鳞甲如同岩浆，外形十分狰狞恐怖，战斗力强悍。

    炼狱龙族的强大，就在于它们天生好战，战斗起来，基本上不死不休。

    也许是火龙属『性』，炼狱龙族的脾气很暴躁，还特别喜欢收藏宝物，所以在太古龙族里，它们的名声也不好。

    战斗天使米迦勒道：“这些龙墓都很强大，即便死去无数年，但依旧气势恢宏。”

    “这里宝物肯定不少。”天光明眼睛放光。

    一座又一座龙墓停在了火焰世界，在这里有龙魂萦绕，李仙道一靠近，就听到了阵阵龙『吟』之音，充满了愤怒暴躁的气息。

    似乎在警告李仙道别靠近。

    但是李仙道冷哼一声，一步跨出，无视龙威，直接来到一座龙墓前，伸手解开了火焰棺材。

    一具栩栩如生，霸气无比的龙尸躺在棺材里。

    而在龙尸的边缘，还有一条和龙尸差不多大的神灵脉。

    这是一条火属『性』的神灵脉，长年累月的吸收了火焰世界的精华，不仅没有自己损失本源，反而进化了，变成了神灵脉里的精品。

    这一条神灵脉，抵得上大离地里十来条神灵脉了。

    不仅如此，在龙尸身边，还有其他法宝，龙族喜欢收集宝物，死后与自己埋葬在一起。

    法宝，珍惜的宝物，绝世的珍品，李仙道看到这些，第一想法是……

    发达了！

    天地钱庄内现在交易的东西少之又少，如果按照他现在的发展速度，简直不要太缓慢，可是一旦有了这些，那天地钱庄就可以大幅度的展开交易。

    一座龙墓里就有这些，这里有三十座，是一个巨大的的宝藏！

    “龙墓如此之大，该如何搬走？”李仙道思索着。

    他本体没有来，只是一缕剑气，搬不走这里的三十座龙墓。

    没来由的，李仙道看向了火焰之王！

    火焰之王身躯之大，在火焰世界里，它可以随意变化。

    “你看我干嘛？”火焰之王怒视李仙道。

    “帮我搬走这些龙墓，送到地面，我给你一个机遇！”李仙道微笑道。

    火焰之王想也不想，摇头道：“不干，我可是堂堂火焰之王，不是给你当搬运工的！”

    李仙道继续微笑，道：“你的核心上面可是有我的一道剑气！”

    火焰之王怒视李仙道：“你威胁我？”

    “搬走这些龙墓，我拿走这道剑气！”李仙道微笑道。

    “哼，成交！”火焰之王狠狠一点头。

第54章 锁魂树！(shukeba.com) 
火焰之王利用无穷的火焰，一下子把三十座龙墓给抬出去了。

    这对它而言不算太麻烦的事情，之前要不是龙魂的威压，它早就得手了。

    现在龙魂被李仙道镇压，龙魂单个实力不如火焰之王，但是合起来，还是能压制火焰之王的。

    可在李仙道这里，起不到任何作用，被轻而易举镇压了。

    三十个龙魂，被李仙道收走，压缩在一起，放在米迦勒的身上，让他带回天地钱庄。

    轰隆隆！

    三十座龙墓一起出动，声势浩大，有火焰之王的助力，倒也轻松。

    要不然仅仅依靠龙海涛四人，搬出来都是个大问题，更别提如何运出去。

    天地战场内，天地之火上口的大地，忽然震动起来。

    咚咚咚！

    滚烫的岩浆爆发，如火山一般，喷出了大量的火焰，把大地都燃烧起来。

    而后三十座龙墓被抬出来了！

    每一座龙墓都长千米，尤其是主墓，更是长达一万米。

    这么巨大的龙墓，战斗天使都咋舌，要怎么运出去？

    “我的身上有一件法宝可以储存很多东西。”龙海涛拿出一个镜子一般的法宝。

    镜子一照，一座座龙墓被收进去了。

    没有了龙魂干扰的龙墓，一点威胁都没有，一下子就被收的干净。

    李仙道看到这一幕，满意的点点头，看向了火焰之王，道：“我现在帮你消除那道剑气，在给你一样东西，如果不想长时间呆在火焰世界，孤独的一个人，那么就捏碎它，你会来见我的！”

    李仙道给火焰之王一块血红『色』的怀表，就是给了它一个机会。

    至于这个机会它把握的住？

    那就看它自己了，如果习惯了火焰世界，不想出来，那就算了。

    剑气凝聚的李仙道，缓缓消散，天光明的这一缕剑气已经耗尽潜力。

    火焰之王拿着血红『色』的怀表，不知道想起了什么，神情愣住了，然后缓缓潜入火焰世界里。

    战斗天使米迦勒没有在意它的举动，道：“现在龙墓到手了，我们也要离开这里，尽快的回到大离地。”

    龙海涛几个人没有意见，立马开始赶路回去。

    回去又是一个月的路程，李仙道懒得关注，不在观看。

    ……

    大离地，天地钱庄里，李仙道欣喜道：“太古龙墓里有很多宝物，我还发现了神灵脉，那个神灵脉太浓郁了，简直难以置信，要是拿回来，我就能把万国书库赎回来了。”

    万国书库，号称收尽一万个帝国藏书，包罗万象，无所不有，对李仙道的帮助是很大的。

    他一直想收回来，但一直不成功，因为没有神灵脉。

    而现在，天光明和米迦勒在太古龙墓的收获，给了李仙道这个机会。

    只要他们把龙墓带回来，李仙道就可以把万国书库给打开。

    小七笑容满面道：“那恭喜主人了，万国书库打开，天地钱庄的权限就又恢复一些，这样下去，我们就可以稳步发展，不仅仅是局限在大离地，也可以对外扩张了。”

    李仙道舒服的躺在椅子上，道：“这个龙海涛还是不错的，至少他真的给我带来了一个太古龙墓。”

    小七道：“主人，一旦得到太古龙墓里那么多宝物，我们就可以对外扩张，在此之前，需要把大离地里的一些债务给清理干净。”

    李仙道点点头，都：“把大离地里大规模的债务都拿过来。”

    之前清理合同的时候，是清理出很多关于大离地的债务。

    垃圾合同交给大天使长加百列去清缴看，他完成的很不错，现在正在回来的路上。

    而现在，很大一部分合同的主人已经不在这个世界上。

    一万年时间，可以说是沧海桑田，很多人都在修行之路上陨落，签订的合约就不惧备效应。

    等同于给出的东西，全部打开了水漂。

    当然，这些李仙道都可以理解，不可能天地钱庄与人签订合约，一点风险都没有。

    所以心痛归心痛，李仙道还是把这些合同全部撕毁了。

    修行就如在大海上逆水行舟，一个不慎，就有可能被海浪拍到大海里，成了无数鱼儿的养料。

    等到李仙道和小七整理完毕后，发现真正可以讨回来债务的，仅仅只剩下五份合同。

    偌大的大离地，只剩下五份合同了，可见这一万年里，陨落了多少人。

    小七叹息道：“古往今来都是这样，修行路上从来都是新人在笑，老人在哭，一路行走，就如同登上皇位一样，孤家寡人一个。”

    李仙道点点头，但无法感同身受。

    因为他五百年里，就走完了很多人一辈子都无法达到的境界。

    “这五份合同里，都是从我天地钱庄借走东西，然后不还。”李仙道默默道。

    “按照势力大小，从万妖谷开始，然后就到了百花圣地、明德书院、万佛寺、点道门！”小七一一道来。

    “等一下，百花圣地！”李仙道一挑眉，感到有趣，他之前就和这个百花圣地打过交道。

    把百花圣地的合同拿过来一看，李仙道发现早在一万多年前，百花圣地的当代掌教就从天地钱庄借走了一件法宝，锁魂树！

    规定是一万年后偿还，但是百花圣地的那个掌教没有对外透『露』任何消息，很明显就是不打算偿还了。

    “这个锁魂树是什么法宝？”李仙道问道。

    一万多年前的东西，李仙道还真的没有见过。

    但隐约间，他也猜到了一些东西。

    “锁魂树，顾名思义就锁住魂魄的树木，一旦把你的魂魄放在锁魂树上，那就一辈子都拿不走了。”小七解释道。

    “但我很不解，为什么要把一个完整的灵魂给锁住？”

    “要知道这个锁魂树一旦锁住，灵魂就不完整了。”小七疑『惑』道。

    “那是不是可以设定，锁魂树只锁住一个人的某一方面灵魂？”李仙道问道。

    “是可以这样，但也没有意义啊，一个完整的灵魂，才是最好的，残缺终究不如完美。”小七强调道。

    “我似乎知道他们为什么这么做了。”李仙道点点头，似笑非笑起来。

第55章 锁魂树上情丝缠绕！(shukeba.com) 
百花圣地最出名的是什么？

    一群不食人间烟火的仙女！

    一入百花门，终身无男子！

    百花圣地的弟子都是不婚主义者，进入百花圣地，修为有成，想更进一步，就必须断情绝欲，一心为圣地，一心为修行。

    但如何能约束每一代百花圣地的女弟子？

    这就是一万年前，百花圣地的掌教进入天地钱庄，什么也不要，拿走了锁魂树。

    她付出的代价是百花圣地的库存所有珍宝，购买了锁魂树。

    可就在她签订合同后的一段时间，天地钱庄遭遇大难，上一代宿主死亡，天地钱庄资金链断绝，大量的东西被抵押，被天道封存，一直到现在。

    百花圣地的掌教见天地钱庄遭遇大难，心思异动，开始反悔，得到锁魂树后，又不愿意付出百花圣地府库里的一切宝物。

    这一拖，就是一万年！

    一万年后，百花圣地依旧矗立在大离地，被很多人誉为仙女门。

    意思是百花圣地里的弟子都美的像是仙女，而且核心弟子更是对男子不假辞『色』。

    这也是为什么百花圣地这一代圣女和狐妖相恋，遭遇了百花圣地的长老们一致追杀。

    因为这一万年来，百花圣地给自己树立的好名声，被这一代圣女那里被破坏了。

    李仙道把自己的猜想说出来。

    小七连连点头，道：“没错，一定是这样，锁魂树就是有这样的功能，而且锁魂树吸收的灵魂越多，威力越大，当初的锁魂树也才短短的的半米，现在应该彻底长大，变成参天大树了。”

    李仙道闻言冷笑道：“拿着我天地钱庄的锁魂树，给自己门下的弟子制定规则，让她们不能恋爱，简直可恶。”

    如果当初百花圣地的掌教给了自己府库里一切宝物，那锁魂树就是她的了，但是现在，她违约在先，李仙道就会按照合同的规定来。

    府库里的宝物李仙道都要，锁魂树依旧是天地钱庄的。

    “我不是很明白，百花圣地之前也没有规定弟子们必须绝情绝爱啊，为什么一万年前就突然要让弟子们不准恋爱，抽走情丝？”小七摇头道。

    “我也不知道，但没关系，让天心去一趟，把这笔债务解决了。”李仙道无所谓道，拍拍手，呼唤来天心和尚。

    “先生，找我什么事情？”俊美的年轻和尚问道。

    李仙道把百花圣地的合同递给天心和尚，道：“你去负责要回来。”

    “锁魂树？”天心和尚皱眉看着，他虽然是一个和尚，不能动感情，但依旧知道男欢女爱，人之常情，即便是和尚，也是自愿皈依，而不是强迫的抽走情丝。

    “去拿回来，还有百花圣地库存里所有宝贝。”李仙道淡淡道。

    天心点点头，道：“我这就去。”

    李仙道一挥手，天心消失在天地钱庄内。

    ……

    灵虚圣地的十万大山，依旧寂静无声，自从李仙道在这里大杀四方，解散了灵虚圣地，这里就变成廖无人烟地区，没有人敢在这里撒野。

    外界都在盛传，灵虚圣地的遗迹上，住着一位恐怖的大魔王，手里还有一件仙器，十分无敌，杀人不眨眼。

    这些传闻加重了李仙道的威名，也让很多人根本不敢进入这里。

    或许在外围晃『荡』一下，却不敢深入其中。

    刷！

    天心和尚出现在这里，看着四周，确认一下方向，然后横空凌度。

    百花圣地距离灵虚圣地还是有一段距离的。

    当然，以天心和尚的脚力，这些不足为虑，他可是大离地排名前几名的大高手。

    ……

    百花圣地地处一片万花盛开的地区，这里有美轮美奂的景『色』，有绝世美人，也有遗世独立的仙子，即便是人间帝王，也以进入百花圣地，一揽群芳为荣。

    但很可惜，至今没有一个人实现过。

    百花圣地这一段时间内部很不安稳，她们的圣女，这一代圣女竟然和一个狐族的人恋爱了，还判出圣地，私底下以天地为媒，山川为客，把清风当做祝福，把春雨当成老天在高兴……

    他们就这样成亲了！

    这一下直接让百花圣地的所有长老，所有断情绝欲的人都暴跳如雷。

    她们寄予厚望的圣女！

    她们百般培养的圣女！

    她们认为非常完美的圣女！

    真正的仙子一般的圣女，历代天赋最高，也是最美丽，更是从小对男人完全不加理会的圣女，与狐族的一个弟子成亲了！

    这简直是把她们的脸打肿了。

    在知道成亲的那一刻，当代掌教恨的捶胸顿足，悲愤不已。

    她们认为圣女是乖乖女，且圣女因为正值突破的大好时机，抽走情丝会耽误很多事情、

    所以一致决定，等到圣女突破后，在来抽情丝，让她真正的断情。

    那知就这么一点时间，情劫爆发，圣女一次游历，遇到了乌天羽，经历了一系列的事情，终于被乌天羽的君子态度折服，堕入热恋。

    等到后面圣女突破了，百花圣地在想抽出情丝，圣女竟然拒绝，并且利用借口，逃出了百花圣地。

    而兜兜转转，一年时间过去了，她们的圣女生下了孩子，且是狐族的九位天狐，把百花圣地的人气的不轻。

    上次柏花草被杀，百花圣地大为震怒，到处寻找圣女，可惜没有收获。

    这几日，百花圣地把内门弟子都召集起来。

    为了避免圣女的事情再出现一次，这次内门弟子里，都需要把情丝抽出来，彻底杜绝这种有辱圣地颜面的事情再次发生。

    一颗巨大的，黑『色』的大树在百花圣地的核心盆地盛开着，这棵树上，枝叶柔顺，黑『色』的躯干里仿佛印着一根根情丝，而大树的根茎『插』在泥土里，意外的洁白光滑。

    这就是锁魂树，当年的小树苗，现在的参天大树，一万年来，吸收了不知道多少女『性』的情丝。

    这些情丝加在一起，组成的养分直接把锁魂树养这么大，这也是百花圣地的至宝。

    这一天，百花圣地内门几百位弟子排队站在这里，数百位长老，三千弟子都位列四周。

    全部都是女子！

    无一人是男子！

    阴气太重了，以至于刚刚走到百花圣地山门处的天心和尚看着天空，阴森森一片，十分恐怖。

    “这阴气太浓郁，会出事的。”天心和尚嘀咕一句。

第56章 万花丛中一点绿！(shukeba.com) 
百花圣地，当代圣主乃是一位成熟风韵的女子，身姿婀娜，丰腴饱满，当真是人间极品！

    花绮罗，百花圣地这一代圣主，修为高深，乃是圣主级别的大高手！

    往日里，花绮罗不轻易出现，但是今日乃是大事，她不能不出席。

    此刻，她的脸『色』很冷。

    或许是百花圣女的背叛让她很生气！

    百花圣女是她的徒弟，亲徒弟，也是她唯一的徒弟，只要按部就班，未来必定是百花圣地的圣主。

    这已经是板上钉钉的事情，按照规律，花绮罗是从她师傅手里接下了百花圣地，那轮到她徒弟来接管也是理所当然。

    但，这一代百花圣女自动放弃了。

    不仅如此，她还背叛了百花仙门，让她这位师傅丢尽脸面，被人指指点点，花绮罗的脸『色』能好起来才怪。

    花绮罗看着底下，三千内门弟子在观望，还有几百位都是新晋内门弟子，没有抽情丝。

    “你们的大师姐，我的大徒弟的事情都知道吧。”花绮罗声音冷冰冰的，她长得妩媚，身姿丰腴，本应该是女人一生里最美好的年岁，但现在的她，整日冷冰冰的，感情很淡。

    花绮罗也被抽了情丝。

    所以这也难怪整个百花圣地的高层都理解不了圣女的想法。

    在她们眼里圣女的选择简直是丢人！

    为了一个毫无想干的男人，还是一个狐妖，甘愿放弃唾手可得的大好前程。

    底下几百位年轻美貌的女弟子脸『色』严肃的看着花绮罗。

    “今日把你们叫来，就是想告诉你们，对于女人而言，这一辈子活着不容易，活出点成绩，自尊更是不容易！”

    “男人，就是女人最大的克星！”

    “即便天才如你们师姐，也是因为男人，落的一个悲惨下场，你们要牢记在心！”

    “男人，没有一个不好『色』，不虚伪，不霸道！”

    “我们百花圣地的女子相互帮衬，在这个世道活下去，那么必须要绝情绝爱，今日你们都要把情丝抽出来，不然以叛徒论处！”花绮罗声音冷淡，回『荡』在每个人的耳边，让这些年轻女弟子一个个脸『色』异常。

    哪个少女不怀春？

    哪个少女不喜欢英雄？

    哪个少女愿意自己的爱情之花还没有盛开，就枯萎？

    但拜师进入百花圣地，她们也都知道百花圣地的规矩，此刻倒是没有太大的反应。

    内心是很抗拒！

    可是有用吗？

    胳膊拧不过大腿，她们只能服从命令。

    花绮罗冷漠的看着，她当年也是这么过来的，记忆中自己开始也很不情愿。

    但是在情丝被抽出来，她还不是照样生活，从此以后再也没有胡思『乱』想过，一心修行。

    所以在花绮罗看来，抽出情丝而已，又不会损伤你，反而是帮你戒了男人，以后在也不会受伤害。

    周围三千内门弟子个个脸『色』平静的看着，她们之前也是这么过来的，见多了，也就习惯了。

    几百位女弟子面面相觑，有的好姐妹互相拥抱在一起，脸『色』担忧。

    “姐姐，我不想把情丝抽出来。”

    “姐姐，我也不想，我有喜欢的男子了。”

    “我倒是没有喜欢的男子，但我也不想抽出来，我这一生就是什么都要体会，爱情就算很伤人，我也要看看能把我伤成什么样子。”

    “那姐姐，我们怎么办？”

    “不知道……”姐姐也很绝望，这里是百花圣地，她们反抗一定用都没有。

    花绮罗看着她们议论，丝毫不意外，但也没有多加理会。

    等到情丝被抽出来，她们就会安静下来，不会在叽叽喳喳，不会在吵吵闹闹。

    “动手吧，一个一个的抽！”花绮罗一挥手，淡淡道。

    立马有一个老年『妇』女走上前去，脸『色』平静，指着一位少女，道；“来，你第一个，抽取情丝！”

    少女一楞，没想到自己是第一个，她刚才还说自己一生什么都要体验，没想到转眼自己就是第一个。

    下意识的，少女摇摇头，拒绝了，她不想抽取情丝。

    老嬷嬷脸『色』一黑，道：“我可不是在征求你的意见，我只是在通知你，你是第一个，乖乖的自己走到圣树下，让圣树抽走你的情丝，不然的话，可不要怪我不给你面子，拖着你前往圣树底下。”

    少女脸『色』一白，双腿在发软。

    她在坚强，也还只是一个十几岁的少女，面对嬷嬷的威胁，非常绝望。

    这一刻，所有人的目光都落在了少女的身上。

    少女身躯颤抖，她轻咬红唇，美眸坚毅，道：“我不抽！”

    嬷嬷脸『色』冰冷，看着少女，淡漠道：“给脸不要脸，嬷嬷我这一生给了几千个少女抽取了情丝，有很多不情愿的，但都没关系，你不愿意，我就帮你抽。”

    话音落地，嬷嬷大手一抓，十分恐怖，她的修为竟然仅次于教主级战斗力了。

    少女惨叫一声，十分惊恐，直接蹲下来了，大声道：“我不抽情丝，你这个老女人，自己不要感情，为什么要抽我的，我要体验一下感情！”

    少女的话激怒了嬷嬷，大步跨出，然后一巴掌拍下来。

    “这可由不得你，小女娃，你想的太多了，在我百花圣地，还想有感情？”嬷嬷冷笑起来，她这一下，直接把少女周身封住了。

    下一秒，她就可以把少女抓住，丢在圣树下，抽掉情丝。

    但就在这时，一道叹息声响起。

    “阿弥陀佛，为什么要改变一个女孩自己的意愿呢？”天心突兀的出现在这里，一抬手，轻轻的搭在了嬷嬷的手腕上。

    砰！

    嬷嬷一下子被崩飞出去，身躯就像是一堵墙，砸在地上，造成巨大的声音。

    看台上，花绮罗猛地一下站起来，厉喝道：“和尚你是谁，竟然敢闯入我百花圣地，简直是找死！”

    不仅仅是花绮罗震怒，整个百花圣地的长老，内门弟子都惊怒的看着，很是不满。

    百花圣地，不允许男人进入！

    万众瞩目之下，天心没有搭理花绮罗，而是搀扶起少女，然后看向了花绮罗。

    程光瓦亮的光头在微弱的阳光下，爆发出巨大的光芒仿佛自带圣光一样。

    天心淡淡道：“和尚这一次来，是前来讨债的，等和尚把债讨走，你们在自己决定内部事情。”

    花绮罗脸『色』铁青的看着天心，天心站的位置十分的好，四面八方都是女子，而且都是绝世女子，堪称万花丛中一点绿，点缀在其中，衬托出天心那俊美的容颜！

第57章 花明月！(shukeba.com) 
天心的那颗光头是真的耀眼，直接把百花圣地的人气的半死。

    尤其是花绮罗，怒喝道：“秃驴，我看你是找死，百花圣地不允许男人进来，这是众所周知的事情，你竟然敢闯进来，我今日必杀你！”

    轰隆隆！

    随着花绮罗的发怒，阴沉沉的天空满是乌云，风雷汇聚，她强势飞起来，瞬息而至，五指锋利，如利刃挂长虹。

    死！

    花绮罗怒喝，眼里怒火中烧，本就因为徒弟的事情闹得心情烦躁，见到男人就烦躁，现在天心的出现，直接挑动了她的神经。

    轰隆隆！

    花绮罗毕竟是天元境界的后期，距离圣人境界也差距不远，她的出手，异彩纷纷，瑞彩千条，天空中凭空盛开了很多鲜花。

    百花圣地的功法，白莲大法！

    这一招威力很强大，也让百花圣地的弟子都憧憬的看着。

    百花圣地虽然条件严苛，但这白莲大法却是为威力巨大，一旦学会了，同阶杀敌完全不在话下。

    这是很恐怖的一门招式！

    百花圣地的弟子们，无一不想学会，精深。

    可这一招在天心和尚眼里，仅此而已。

    他甚至都没有过多的动作，只是抬起手，洁白修长的手掌轻轻一拍、

    嘭！

    就像是拍死一只苍蝇一样，天心和尚这一招，直接把花绮罗给拍飞出去了。

    所谓白莲大法，所谓花自盛开，在天心和尚这一掌下，全部化为齑粉。

    空中无根盛开的鲜花，刹那间枯萎，白莲片片落叶，最后消失不见。

    而花绮罗更是摔在了高台上，不断的后退，脸『色』一阵青一阵红，一口鲜血喷出来，不敢置信的看着。

    “圣人！！！”

    花绮罗简直不敢相信自己的眼睛，这么年轻的一个和尚，竟然是超越自己的圣人？

    这个世道怎么了？

    是我隐居太久，看不懂这个世界了吗？

    花绮罗捂着饱满的胸口，严厉的盯着天心。

    整个百花圣地都因为花绮罗一句话而震动起来。

    刷刷刷！

    无数道目光落在了天心和尚的身上，惊叹于他竟然是一个圣人！

    那些早就抽出情丝的人看着天心和尚，就是惊叹于天心和尚的强大，没想到他竟然是一尊圣人。

    大离地圣人可不多啊。

    而那些还没有抽掉情丝的少女则是痴『迷』的看着天心和尚那俊美的容颜，一个两个看着看着，莫名的脸红腿软起来。

    天心和尚倒是不在意这些，淡定道：“现在可以听小僧继续说了吗？”

    “和尚，你是圣人，就更应该知道，我百花圣地传承十几万年，一直屹立不倒，不是你一个圣人可以撒野的。”花绮罗冷哼道，她现在忌惮天心和尚是圣人，不敢在继续出手。

    但不敢出手，她嘴上却不甘示弱，怒视天心和尚。

    “百花圣地是传承十几万年的大圣地，和尚也不想撒野，这一次来，就是为了一件陈年往事。”天心和尚平静道。

    他眼神无欲无求，对四周几千名美丽女『性』完全不多看一眼，盯着花绮罗，也是眼神清澈，毫无欲望。

    “什么事情？”花绮罗沉声问道，秀眉紧蹙，十分不满。

    要不是打不过天心，她早就把天心大卸八块了，竟然敢这么直勾勾的看着她。

    “一万年前，百花圣地的圣主从我们这里购买了一颗锁魂树，代价是百花圣地府库里的所有宝物！”天心把合同拿出来说道。

    “荒唐！”花绮罗毫不犹豫的呵斥道。

    “锁魂树乃是我百花圣地的圣树，你竟然说是你们的，简直是贻笑大方，不要以为你是圣人，就可说满嘴胡话。”花绮罗冷笑道。

    天心淡淡道：“你不相信也无所谓，因为你不是当事人，我现在就叫当事人出来。”

    花绮罗脸『色』一变，厉喝道：“和尚，你想干什么？”

    天心和尚懒得搭理花绮罗，只是一步踏出，踩在地上。

    咚咚咚！

    方圆百里，大地深处产生了震动，很快波及到了地面，每个人都感到了激烈的震动，好似地震一般。

    “花明月，都躲了一万年了，你以为还躲得过去？”天心冷冷道。

    他一进入百花圣地，就察觉到了在百花圣地的深处，有一个老太婆在躲着，苟延残喘，和以前的他一模一样，就是在等待死亡降临。

    花绮罗厉喝道：“和尚，我师父早就不行了，一直在吊着命，你现在是要杀她？”

    天心和尚一皱眉，反手一压：“你太聒噪了，像是一只野鸡，叽叽喳喳不停，给我闭嘴吧！”

    和尚一张手，如大日凌空，好似一方天地压下来，直接把花绮罗镇压在趴在地上，灰尘扑面，十分狼狈。

    “何必在躲着，我今日拿着合同来，你以为自己躲的过去？”天心直接说道。

    “咳咳，咳咳！”一阵咳嗽声音响起，随后一道人影出现在了花绮罗身边，是一个老太婆。

    花明月！

    一万年前百花圣地的圣主。

    就是她和天地钱庄签订的合约，然后在合约生效过，立马反悔。

    当时天地钱庄倒霉，自顾不暇，没有找她麻烦，让她潇洒度过一万年。

    一万年后，天心和尚对上了花明月。

    “认识这个吗？”天心和尚举起合同，道。

    花明月老花眼眯着眼睛看着，不发一言，默默地站在那边。

    天心和尚也不介意，道：“这一份合同是你违约了，今日我来就是要拿走锁魂树，还有你百花圣地府库里的所有宝物！”

    此话一出，花明月脸『色』变的震怒，狰狞，冷笑起来：“你真的以为就靠着突破到圣人境界修为，可以在我百花圣地大摇大摆的撒野？”

    天心和尚无所谓道：“我从未这样认为，我只是想告诉你，这件事情是你做错了，锁魂树我必须拿走，你的歹毒心思我全部都知道。”

    “你知道的个屁！”花明月不忿的骂道。

    “真的要我把你的丑事揭开吗？”天心和尚冷笑起来，眼神也不善起来。

    “花明月，要知道百花圣地在一万年前，可是没有所谓的弟子不允许恋爱，还要抽什么情丝的！”

    “这一切都是你上位以后搞出来的，你自己心胸狭隘，目光短浅，然后定下了所谓的破规矩，害了百花圣地一代又一代弟子，你还有脸在这里和我叫唤？”天心和尚冷笑的说道。

    花明月脸『色』一变：“你是怎么知道那些事情的？”

第58章 一万年前的事！(shukeba.com) 
天心和尚今年也有一万多岁了，比花明月都要大！

    当年百花圣地闹出的大事情天心和尚也知道一些内情，他只是没想到经历过那件事情后，花明月会如此极端，从天地钱庄拿来了锁魂树，把这一万年里百花圣地的弟子害惨了。

    花明月惊怒的看着天心和尚，骂道：“你在胡说什么？”

    天心平静道：“真的是我在胡说吗？”

    花明月阴沉的看着天心，搭配她那苍老的面孔，显得极为恐怖，如同炼狱里爬出来的恶魔一样.

    即便是她弟子花绮罗也不由得感到心惊胆颤.

    她的师傅现在这样太可怕了。

    “你到底是谁？”花明月再度质问，她记得很清楚，知道那些事情的人都在后续时间里默默的死亡了，百花圣地已经被她彻底改变本质。

    以前的百花圣地开放，热情，海纳百川，虽然都是女弟子，但一个个惊才绝艳，不输男子！

    但是现在，百花圣地的女子都变成了‘仙子’，高高在上，不食人间烟火，对天下的男人不假辞『色』，完全脱离世俗气息，人不人，仙不仙。

    这都是花明月造成的！

    天心淡淡道：“我是谁不重要，重要的是我知道你的一切，百花圣地曾经是修行界一大奇谈。女子组成的宗门，互相扶持，帮助，每一个女子都有独特的魅力，但自从你当了所谓的圣主，百花圣地就开始了蜕变，甚至于是堕落！”

    “堕落到无尽深渊！”天心盯着花明月那张老皮褶皱的脸道。

    “你放屁，我那是为了百花圣地好，百花圣地都是女子，女子在这个世界是很脆弱的，只有拿走情丝，才能一心修行，一心守护宗门，一心向道！”花明月尖叫道，她现在开始相信天心知道一些东西了。

    “你才是放屁！”天心脸『色』一怒，罕见的破口大骂，极为愤怒。

    “你自己当初喜欢上一个男子，爱的奋不顾身，甘愿放弃一切，但对方因为你的『性』格过于极端，与你断绝联系。你失去了爱情，又被师傅训斥，怀恨在心，认为天下男子都是负心汉，才愿意拿百花圣地府库里的所有宝物，换一个锁魂树，用来抽掉以后弟子的情丝！”天心怒斥道。

    “你的心思扭曲，极其歹毒，自己得不到，就剥夺了别的女子享受爱情、享受幸福的滋味。”

    “或许我也可以说，你是因为嫉妒，嫉妒宗门里其他的人，可以得到幸福，而你却孤苦伶仃，独自奉道，才会慢慢的篡权，夺取了百花圣地的圣主之位！”天心冷笑着把自己知道的事情说出来。

    全场哗然！

    百花圣地的弟子，长老，包括这一代圣主都惊恐的看着花明月！

    这是真的吗？

    大家立马选择相信了，看着花明月气到浑身颤抖，眼神怨毒的嘶吼道：“天下男子都是负心汉，薄情郎，好『色』之徒，对于女子，只是喜欢外表、皮囊，一旦得手了，便弃之如糟粕，看都不看一眼，这样的臭男人，有什么资格让我们女子为之倾心？”

    花明月的情丝没有抽出来。

    她带着怨恨，扭曲了心理，自己给自己设定了囚牢，始终不愿意走出来。

    她恨男人，恨全天下的男人，所以在她之后，百花圣地的女子都抽了情丝。

    天心平静的看着颤抖的花明月，道：“既然你说天下男人没有一个好的，那为什么你还把对方的孩子生下来，还让她当了百花圣地的掌教，你还亲自把她的情丝抽了，剥夺了自己女儿的幸福？”

    “什么！！！！”花绮罗眼前一黑，趴在地上震惊的看着花明月。

    这是她的母亲？

    从小对她极为严苛，一言不合就打，一点事情不如意就骂，从来没有表扬，偶尔花绮罗还感觉自己的师傅很厌恶自己。

    但后面花明月还是把百花圣地的圣主之位传给了她，这让花绮罗以为师傅只是很严厉，但还是在乎自己的。

    整个百花圣地的长老，执事，弟子都傻眼了，这竟然还有这样的事情？

    “你怎么知道的？”花明月身躯颤抖，后退几步，不敢置信。

    不可能有人知道啊！

    她当年在分手后察觉到自己怀孕，第一想法就是打掉，但怨恨在心的花明月就想报复那个男人，索『性』一咬牙生下来。

    生下来后，花明月把孩子交给了一户农家，让他们养大到六岁，才收进入门下，。

    而那个时候，花明月受到的惩罚也结束了，她顺理成章的收了个徒弟，在百花圣地经营，夺权，成为圣主。

    这件事情除了她的师傅帮忙打掩护，就没有第二个人知道。

    而她的师傅，也早就去世了。

    天心和尚是怎么知道的？

    天心和尚幽幽一叹，道：“你的师傅，当年和我是至交好友，我们之间会有书信往来，这些事情都是你师傅告诉我的！”

    花明月惨笑一声：“师傅，师傅你害我好惨啊！”

    “你简直是一个疯子，和人交往，你就想控制对方的一切，把一个男人当成你的手下，你听话的傀儡，他之所以和你分手，主要责任在你身上！”天心呵斥道。

    “哈哈哈，胡说八道，他就是喜欢别的女人，才把我抛弃的，我都怀孕了，他还是不出现，这样的男人，你竟然说是我的错？”花明月怒吼道。她已经状若疯魔了。

    “你知道什么？你怀孕的时候是在被关禁闭，他就是想见你都见不成，而且你后来自己写信，说已经把孩子打了，一刀两断，他相信了你的话，在也没有来找过你。”天心怒喝道，看着执『迷』不悟的花明月，气不打一处来。

    他的老友，红颜知己，花明月的师傅真的是为她『操』碎了心。

    但到头来，花明月还是走了极端！

    “你可知道，从你们分手后，他终身未娶，孤独一人，凄惨的老死，而你一直在怨恨他，直到现在，还把你和他的女儿一生给害了，简直是心理扭曲。”天心怒斥道。

第59章 极端的花明月！(shukeba.com) 
花明月在听到对方孤独终老，凄惨死去后，神情一滞，旋即冷笑一声，唾弃道：“死的好，折磨了我一生，你自己也是凄惨死去，死的太轻松了，我应该把你的坟墓刨开，鞭尸责骂，让你辜负我。”

    整个百花圣地的人都怔怔的看着，花明月真的是疯了，自己把自己折磨疯了。

    “今天我来这里，也不是要让你回头是岸，实际上你也回不了头了，我是为了这一份合同来的。”天心叹口气，说道。

    花明月这一下脸『色』大变，厉喝道：“锁魂树是我百花圣地的，我不允许你拿走。”

    天心脸『色』一冷，一步踏出，冷酷道：“我今日不是来和你商量的，而是在通知你，百花圣地的锁魂树，还有百花圣地的府库里所有的宝物，我都要拿走！”

    “你是圣人，我也是圣人，你以为我会惧怕你？”花明月长啸一声，苍老的身躯如同枯木逢春，在度换发新的生机。

    她的境界，一下子跨越到了圣人境界。

    轰隆隆！

    一朵朵黑『色』莲花在她背后绽放，无比的妖冶，带着诡异的红『色』，如血丝一般，显得十分的诡异。

    这和花绮罗的白莲大法完全不一样。

    花绮罗的白莲大法堂堂正正，一旦盛开，花香自来，千朵万朵接连绽放，美丽无比。

    但花明月则不同，她的白莲大法已经变异，彻底堕落，化为黑莲大法，更加的邪异，更加的阴森恐怖。

    这也是花明月现在还这么执拗，思想扭曲的原因之一。

    她把自己『逼』的入了魔，然后借助入魔的能量，突破圣人境界。

    一举扭转颓势，花明月的身躯变得年轻，恢复到风韵犹存的年纪，白发变成青丝，脸上皱纹褪去，洁白光滑的皮肤带着冷意。

    “死秃驴，锁魂树是我百花圣地的，不是你可以染指的存在！”花明月冷笑起来。

    她激活了全盛时期的自己，毫不掩饰已经堕入魔道，成为妖女一般的角『色』。

    为了一个情字，她折磨自己一生，折磨了百花圣地一万年，也毁了自己的女儿！

    为了一个情字，她把自己从圣洁堕落成妖邪，获得了不小的力量，但心里也为此扭曲了。

    这一切天心都看在眼里，无奈的叹口气，看着一朵朵盛开的妖异的黑『色』莲花，道：“其实圣人也有高地之分，你只是初入圣人境界，算是小圣人，在我面前，依旧不值一提！”

    圣人境界，分为小圣人三层，即为入虚，出虚，太虚。

    大圣人五层，阴圣，阳圣，天圣，地圣，道圣。

    这就是圣人境界的完全体，天心早就跨越好几步了，花明月却没有，她只是借助堕落的力量，让黑暗侵蚀了本心，突破了小圣人第一个境界，入虚！

    “打不打的过，要打了才知道，今日无论如何，锁魂树你带不走！”花明月修长的手掌一张，五道厉芒爆『射』出来，直接朝着天心的眉心、咽喉、心脏、丹田『射』来！

    噗噗噗！

    这些厉芒速度飞快，呈现黑『色』，在空中奔袭，刹那就袭击而来。

    但也是这一瞬间，天心冷哼一声，一步踏出，也不做什么防御动作。

    “我佛慈悲！”天心喧了一声口号，响彻在百花圣地内。

    铿锵！

    一尊无比巨大的佛祖虚影浮现在天心的身体外，十来米高，抬起手掌，金光闪闪，十分『逼』真。

    这就是佛门的神通，金钟罩！

    大成的金钟罩，一个巨大的佛祖出现，护住了天心的周身。

    “原本想给你一个机会，和尚不想杀人的，但你已经违背了我的意愿，又违背了合同，我不得不出手，希望下辈子你能当一个懂得自立自强的女孩，而不是被一个情字纠缠了一生！”天心平静道。

    他本不想杀花明月，因为他和花明月的师傅，那个风华绝代的女子有很深的关联。

    但是现在，他不想杀也不行了。

    花明月做的事情太过分了，触及到了他的底线，也触及了天地钱庄的利益，于情于理，她都没有活下去的机会。

    “死秃驴，你就会和我师傅说同样的话，我告诉你，我不需要你的怜悯，我也不需要你的可怜，我活的很好，我得到了力量，我成为了圣人，我师父都不是圣人，今日我就杀了你，送你去见我师父她老人家！”花明月俏脸狰狞道，气到发狂，然后狠狠的冲击过来，

    轰隆隆！

    可是天心和尚冷漠的看着，抬起手掌，轻轻一挡，然后反手一压。

    掌中佛国！

    这也是佛门的功法，搭配金钟罩那十米巨大的佛祖金身，一下子就把花明月给镇压了！

    咚！！！

    佛祖的大手涵盖了天与地，任凭花明月如何努力，都逃脱不掉，眼睁睁看着自己掉落下去。

    “为什么同为圣人，你的修为如此之高？”花明月瞪大眼睛，不敢置信道。

    她在面对天心的时候，一招败北，完全不是对手。

    这太可怕了！

    花明月怎么也想不明白，在大离地里，可以修行的那么厉害吗？

    天心看着困在掌中佛国里的花明月，叹一口气：“你问的再多又有何用，今日我就来助你解脱！”

    “和尚，你是和尚，你不能杀生的！”花明月惊怒道，她才不想死，受折磨这么多年，她现在满脑子都是报复世人，报复男女之情，世间有情人都该死，她要制裁那些秀恩的人！

    可出师未捷身先死，她刚刚突破圣人境界，就被天心镇压了。

    掌中佛国里，花明月思绪不断活动，可她还是没有办法能救自己。

    “别动心思了，和尚杀人，不问佛祖，问自己内心，今日你必死无疑，锁魂树还有百花圣地府库里的所有宝物我都要拿走！”天心生出一根手指，轻轻一点。

    嗡嗡嗡！

    掌中佛国顷刻间崩塌，就像是天崩地裂一样，在花明月的眼里，就是世界末日了，万物崩塌。

    “不！！！”

    “花绮罗救我，我是你娘啊！！”

    “百花圣地的弟子，听我的命令，前去击杀这个和尚！！”

    “隐居的长老们，出来杀了这个和尚，挽救我百花圣地！”

    花明月大吼大叫，声音回『荡』在百花圣地里。

    但，没有一个人帮她。

    即便是女儿的花绮罗，也是泪眼婆娑，伤心不已，她的一生悲惨遭遇，都是自己亲生母亲给的！

    这一刻，花明月绝望了！

第60章 遭遇麻烦！(shukeba.com) 
掌中佛国在花明月绝望的眼神里，彻底崩塌！

    轰隆隆！

    就宛若世界毁灭，连带着也摧毁了花明月这样的无关紧要的角『色』！

    在整个百花圣地的人眼里，天心就是干净利落，击杀了花明月！

    这一刻，没有人敢站出来！

    天心太恐怖！

    百花圣地的圣主还被压在地上吃灰，整个人都快崩溃了，自然无法反抗天心。

    “锁魂树我拿走，还有你们府库里的宝物，其他的东西我一概不取，还请大家不要阻拦！”天心好声好气道，

    见天心如何好说话，有人立马问道：“你拿走了锁魂树，那我们之后弟子如何抽出情丝？”

    天心反问道：“罪魁祸首都被我诛杀了，你们已经自由，为什么还要抽出情丝？”

    这一问，问住了百花圣地的所有人！

    是啊，罪魁祸首花明月已经被杀了，在也没有人来制定这样的规矩，那之后的弟子就不需要抽出情丝了吧？

    但也有人不满道：“我们都被抽了情丝，无法体会到情爱的感觉，后面弟子却可以体会到，公平吗？”

    将心比心，天心认为不公平！

    这些百花圣地的弟子，长老，执事都没有做错什么，就被抽出情丝，然后变成了抽出情丝的簇拥着。

    她们的悲剧，是花明月造成的！

    “天心，告诉他们，锁魂树吸收的情丝，会在一段时间后返回的。”李仙道的声音忽然在天心和尚的耳边响起，让天心和尚一楞，旋即满意的笑了，把李仙道说的话重复一遍，告诉百花圣地的人。

    这下整个百花圣地的人都沸腾起来，像是看着稀世珍宝一样，看着天心。

    就连被镇压的花绮罗都忍不住抬头看着。

    她的情丝也被抽了，还是年少懵懂的时候被抽了，经历了这些后，她也想把情丝拿回来。

    “和尚，你说的都是真的？”花绮罗问道。

    “自然是真的，锁魂树乃是我们的，自然有办法可以把你们的情丝拿出来还给你们。”天心点点头，道。

    “如果你能把我们的情丝都还给我们，那锁魂树你带走，我府库里的宝物也都给你。”花绮罗想了想，道。

    天心见状，放了对她的压制，一直趴在地上，十分的难受，胸都压扁了。

    天心和尚道：“还请带路吧！”

    花绮罗活动一下身体，看着四周一片狼藉，而不远处那巨大的树木正在摇晃，似乎刚才发生的一切都和它没关系。

    但实际上，就是因为它，才牵扯出一万年之前的荒唐事情。

    “走吧，我带你去府库！”花绮罗叹了口气，收拾精神，道。

    天心跟着一起离开。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七观看了这一场恩怨是非。

    李仙道看着咋舌，道：“这个女人好极端，就算不爱了，也没必要折磨自己一万年，就算你折磨自己，别对女儿下手啊，女儿是从她肚子里下来的，这也太狠心了吧？”

    小七幽幽一叹，道：“或许这就是执念吧，她的执念太深了，她『性』格是有错，但情之一字，最是伤人，让人无法摆脱。”

    李仙道看着小七，好奇道：“看你这个样子，你也动过情？”

    小七白了李仙道一眼，道：“怎么可能，我一直都待在天地钱庄，那也去不了，到哪里动情？”

    “之前不是有八位主人？”李仙道挑眉。

    “八位主人里，追求过我的也有好几位，但我都没有答应。”小七骄傲道。

    “为什么不答应，你不是天地钱庄的器灵嘛，你已经是属于他们的了。”李仙道问道。

    “我只是给他们一辈子打工而已，想让我接受他们，还很遥远，别想了。”小七摇头道。

    “八个主人，一个都不喜欢？”李仙道问道。

    “有过这方面的想法，但是后面都不了了之，你不懂的。等你什么带着天地钱庄进入仙界，你也会对我疏远的，等你真正成为一个上位者，就不需要我在一旁指指点点，你也不会在问我的意见，就想把我当成金丝雀，圈养起来，听话，让你开心。”小七伤感的说道。

    这是她曾经的经历！

    前八位主人里，也有早期很弱很弱的少年，和李仙道一样，事事听她的，要问她意见。

    但是后面随着他掌控欲望的扩大，就会把小七逐渐排除在外，到了最后，圈养小七，甚至于有几个要『逼』迫她就范！

    但小七可是天地钱庄的器灵，她不愿意，谁也无法动粗。

    这样造成的结果就是小七在每一任主人成长起来后，都会慢慢的隐居起来，不问世事。

    因为小七太聪明，也知道的太多了。

    李仙道听完小七说的，恍然大悟，这就是所谓的美人与江山，前几位想要江山，又想圈养美人，惹得小七反感。

    李仙道点点头道：“看来我要吸取教训，不然你以后隐居起来，我一个人要处理那么多的事情，岂不是要忙死？”

    小七没好气道：“我可记住你现在的话，等以后你反悔的时候，看我如何嘲讽你。”

    李仙道哈哈大笑起来：“尽管试一试。”

    “好了，不说这个，战斗天使米迦勒他们到哪里了？”小七转移话题，问道。

    李仙道立马一挥衣袖，眼前的空间如水一样波动起来，浮现画面，正是在天地战场里。

    战斗天使米迦勒，白帝天光明，龙海涛，龙韵四个人被卷入一场大战里。

    他们原本想回到古城，传送出去的，但意外的发现，现在天地战场里的夺城之战打响了。

    连带着他们走都走不了，整个方圆万里地区，全部被封锁，组成了三个阵营。

    守序！混『乱』！中立！

    ……

    李仙道看到这一幕，傻愣愣的，这是干嘛？

    打团战？

    组队交战？

    只是你们打你们的，别挡着战斗天使米迦勒他们的道路啊！

    李仙道还等着他们回来，带来神灵脉，赎回万国书库呢。

    “他们这要打多久？”李仙道立马问小七。

    “我怎么知道，当年没有这么个事情啊，难到是这一万年添加的？”小七皱眉，精致的面孔上满是思索。

第61章 城邦之战！(shukeba.com) 
战斗天使米迦勒一行四人在得到了太古龙墓后，就一直小心翼翼的前进，不与人惹麻烦，起冲突，确保太古龙墓能带回去。

    但走着走着，他们还是陷入了麻烦中。

    不是他们自己惹的麻烦，而是麻烦把他们圈在其中。

    只是停下来休息一夜，因为持续将近一个月时间的赶路，大家都很疲惫，想歇息一夜，然后一鼓作气去到古城里。

    但就是这休息一夜，他们被困在了战场之上！

    看着远处的地方，禁制重重，落了下来，封锁了四面八方，无数的人进入这一片区域，战斗天使米迦勒和白帝天光明傻眼了。

    “为什么休息一夜，这里就被封锁了？”天光明诧异的问道。

    龙海涛也『迷』茫的摇头，道：“我进入天地战场好多次，从未遇到过这样的情况。”

    “这些进入这里的人，到底想干什么？”龙韵也是瞪大眼睛，感到棘手了。

    能在天地战场里混迹的人，哪有弱者？

    圣人或许可以在大离地称雄做祖，但在天地战场里，根本不算什么，只能算是很普通的战力吧。

    毕竟圣人也分好多层次，小圣人，大圣人等等……

    “抓一个人过来问一问。”米迦勒立马道，现在可耽误不得，万一暴『露』了他们拥有太古龙墓，等待他们的就是无休止的围剿。

    龙海涛脸『色』一冷，道：“那就让我出手吧，我抓来一个人，问问清楚。”

    龙海涛是圣人，但只是跨出了两步，达到了出虚境界。

    小圣人三步，入虚，出虚，太虚。

    龙海涛只是走到第二步，但他这两步走的很圆满，随时可能破开境界，进入下一步。

    所以他不弱的。

    由他出手，是最好的，三个人隐匿起来，躲在森林里，看着外面。

    万里之地，全部被封锁，很多人进来，一看对方的身份和阵营，立刻开始厮杀。

    不同的阵营，见面就动手，不管你是好是坏，先杀了在说。

    这种风格让米迦勒皱眉，他们似乎被卷入了一场风暴之中，无法脱身！

    龙海涛速度很快，下手快准狠，找到了一个落单的小子，直接擒拿过来。

    砰！

    龙海涛把他丢在地上，皱眉问道：“告诉我，这里发生了什么？”

    这个瘦子的修为很普通，这一下吓得瑟瑟发抖，颤颤巍巍道：“这是城邦大战的战场，你们既然在这里面，为什么要问我？”

    “城邦大战，什么意思？”米迦勒挑眉，问道。

    “就是天地战场这一万年时不时的组建城邦大战，把两个古城的人都召集在战场上，选择阵营，屠杀对方，获得最后的胜利，就可以拿到不菲的奖励。”瘦子看着米迦勒、天光明等人，吓得瑟瑟发抖的回答道。

    “什么阵营？”天光明问道。

    “守序，混『乱』，中立！”瘦子立马回答。

    “你属于什么阵营？”米迦勒立马问道。

    “我是守序阵营，我们只需要杀完混『乱』阵营就赢了，而且我们还有一座城堡保护着我们。”瘦子回答道。

    “那按照你的意思，你们的对立面是混『乱』阵营，而混『乱』阵营里，也有一座城堡？”龙韵推测道。

    “没错！”瘦子点点头。

    “那中立呢，他们没有城池？”龙海涛皱眉问道，心里知道不好了，他们被卷入一场是非之中。

    “中立是可以自由活动，随意结盟，但中立需要消灭守序和混『乱』两方的人，才能取得胜利，获得奖励。”瘦子解释道。

    “中立也太难了吧？”天光明皱眉。

    “就是很难，奖励才大啊，一旦成功，获得的东西是其他两组人加起来还多。”瘦子羡慕道。

    “也就是说有本事的都选择中立阵营？”米迦勒一下子了解了本质。

    “对啊，你们实力比我厉害的多，你们是中立阵营？”瘦子小心翼翼的问道。

    “我们不是中立的！”天光明回答。

    “完蛋了。”瘦子眼前一黑，一颗心无限的坠落。

    不是中立，又抓了他，那肯定是混『乱』阵营！

    这一下他死定了！

    瘦子在为自己默哀！

    “我们也不是混『乱』阵营的！”龙海涛好笑道，看着瘦子如此害怕，他也没有想过下杀手。

    “不是中立，也不是混『乱』，那咱们就是一伙的了，你们该不会是想杀自己人，然后霸占宝物？”瘦子立马又想到了自己的死亡方式。

    “我们也不是守序阵营的！”米迦勒淡淡道。

    瘦子傻眼了，看着米迦勒四人，左看看右看看，小心翼翼的问：“请问几位大神，你们到底是什么人？”

    “无关的人，昨夜我们在这里歇息，那也没有去，但是今天醒来，就发现这里变了天，才抓来你问一问情况。”龙韵道。

    “这样啊，吓死我了，你们继续问吧，我知无不言。”瘦子松了一口大气，道。

    “怎么离开这个所谓的城邦大战？”米迦勒立马问道。

    瘦子挠挠头，道：“进来的人，选择了阵营的人应该出不去，必须等到城邦大战结束，分出个结果，才能出去。”

    “我们不是自愿进来的，而是被封在这里面。”天光明强调道。

    “还有，我们不是参加这个所谓的城邦大战，我们有很焦急的事情需要处理，必须要出去。”米迦勒补充道。

    瘦子仔细想了想，道：“你们真的想出去，那就早点把这一场城邦大战给结束。”

    “什么意思？”天光明疑『惑』道。

    “是要我们把参加的人全部杀完？”龙海涛皱眉道。

    “当然不是，你们可别这么想啊。”瘦子自己先吓出一身冷汗，他怎么可能害了自己。

    “我的意思是说，你们可以去摧毁守序阵营的城堡，然后在去摧毁混『乱』阵营的城堡，等到双城堡都拆了，大战就接近尾声，那个时候你们在想出去，才有机会，因为城堡被摧毁，结界就会薄弱。”瘦子立马把办法说出来。

    “可以尝试一下，但就是不知道他们多厉害。”米迦勒立马道。

    “以往这个城邦大战要举行到什么时候？”天光明问道。

    “少说三年，多则十年！”瘦子立马道。

    “走，去摧毁城堡！”天光明二话不说，拉着米迦勒就要去摧毁城堡。

第62章 拔剑斩敌！(shukeba.com) 
本来李仙道就等着战斗天使米迦勒带着太古龙墓的宝藏回去，好建设天地钱庄。

    如果在这个所谓的城邦之战上拖延个三年、十年，那黄花菜都凉了。

    天光明也知道这样的结果，所以才拉着米迦勒一起去摧毁他们的城堡。

    当然，这也是说说而已，城堡里肯定很多高手，就依靠他们两个，不一定打得过。

    “几位大人，无论是守序，还是混『乱』，亦或是中立，都有非常厉害的角『色』，我还是劝你们徐徐图之，实在不行就等结束，你们没有身份，躲起来倒也无伤大雅。”瘦子好心劝说。

    “厉害的角『色』？有多厉害？”战斗天使米迦勒立马问道。

    “都是来自九天十地的大高手，其中好几位圣人境界，像我这样弱的角『色』，没有多少。”瘦子道。

    “圣人，有多少？”龙海涛立马问道，他也着急帮李仙道把东西送出去。

    只有把太古龙墓的东西送出去，他们之间的合同才算结束，他也可以离开大离地，继续修行。

    “至少二十位圣人！”瘦子仔细想了想，坚定道，

    “二十！”天光明咽了咽口水，他们这边满打满算也才两个啊。

    战斗天使米迦勒算一个，他有天使一族无上秘法，还有灭世战戈，加上修为达到了天元境界第十变，距离圣人也只差一步，所以是可以和圣人境界的入虚一拼的。

    但也仅次于此了！

    倒是龙海涛，他的实力很强，圣人境界里的第二步，而且还是太古血脉，真的打起来，那战力毁天灭地。

    可就算他在强，以一敌二，敌三，也无法一个打四个，打五个！

    守序阵营里有二十个圣人！

    与守序阵营对立的是混『乱』阵营，他们至少也是二十个圣人！

    更别提中立阵营，他们是最强大的，毕竟以一敌二。

    “我们的力量不够！”天光明仔细算了下，有点点绝望。

    虽然不能涨他人志气，灭自己的威风，但也要实事求是，他们是打不过的。

    龙海涛脸『色』严肃起来，承认天光明说的是对的。

    他们打不过！

    “要不，我们等这个结束在回去？”龙韵提议道。

    “不行，主人规定了时间，我们不能在这里拖延。”战斗天使米迦勒一口否决了。

    大家一致看着他，龙韵不服气道：“你不拖着，那你打算怎么办，我们又打不过对方！”

    战斗天使米迦勒冷冷一笑，道：“谁说我们打不过？”

    天光明神情一动，道：“你是想用主人给你的那到剑气？”

    战斗天使米迦勒点点头，道：“主人的剑气都能护住我们闯『荡』火焰世界，击败火焰之王那么强大的存在，一定可以带着我们出去的。”

    “可以试一试，问一问主人的意见！”天光明无条件相信李仙道，自然跟着点头。

    龙海涛和龙韵也无法说什么，就默默地看着。

    战斗天使米迦勒伸出手，一抹剑气在掌心冒出来。

    剑气很锋利，出现后，四周空气顿时一冷，肃杀的气息弥漫，让修为低下的瘦子都忍不住颤抖，感觉到皮肤很痛，是被剑气伤到了。

    战斗天使米迦勒单膝跪下，道：“主人，我们现在遇到麻烦了，还请主人指点『迷』津！”

    轰隆隆！

    剑气顿时化为李仙道，虚拟的身影出现在空中，剑气融入体内，带着暗金『色』面具，身披墨『色』玄衣，气质斐然，即便是虚影，也可以感觉到李仙道的强大。

    “我已经知道你们的遭遇，这件事情倒也不难解决。”李仙道淡淡说道。

    他在天地钱庄里早就看到了这一幕，丝毫不为惊讶，在他眼里，这只是一个小小的麻烦。

    “主人，我们该怎么办？”天光明也跟着单膝下跪，问道。

    “好办，阻挡你们道路的无非就是这一场所谓的城邦之战，那就彻底打碎两个城邦就好了。”李仙道简单粗暴道。

    “主人，他们每一方都有至少二十个圣人！”米迦勒苦涩道，开始怀恋自己巅峰的实力，如果有那样的能力，今天的事情就一个简单的小事，都不用麻烦李仙道的。

    “无妨，二十个圣人，不是我的一剑之敌，从现在开始，你们就去摧毁城堡，到了地方，就激活这道剑气。”李仙道轻松道，毫无所惧。

    “但是要记住，这道剑气里蕴含的能量只能出手两次，所以你们一定要把敌人都弄出来，我一次『性』解决。”李仙道叮嘱道。

    “遵命主人，我一定会把他们都聚集在一起，让您出手的。”天光明谄媚道。

    “主人，我知道了，一定会准时吧东西送回去的。”战斗天使米迦勒坚定道。

    李仙道点点头，在度恢复到剑气模样。

    战斗天使米迦勒立马收起来这道剑气，然后道：“你们也都听到了，主人有办法，我们只需要做好自己分内的时候就好。”

    龙海涛拉着自己的孙女，道：“既然是钱庄主任发话，那我们也爷孙一定会遵守的。”

    “瘦子小哥，你也和我们一起走，帮我们指路，确定城堡在哪里，我保证不会伤害你。”天光明拉着瘦子小哥，亲切道。

    瘦子小哥欲哭无泪，道：“我现在反悔还来的急吗？”

    早知道是这样，他就不告诉他们出去的办法了。

    这群疯子竟然想挑战整个守序，混『乱』阵营！

    关键是你挑战就他挑战，你带上我干嘛？

    我就是一个无关紧要的小人物，这次进入城邦之战，也就是喝点汤，混点成绩。

    现在你们要去送死，还要带着我，简直混蛋啊。

    瘦子欲哭无泪，很想破口大骂，但是看着天光明那和善的眼神，一句话到了喉咙硬生生给憋回去了。

    “好的。”瘦子挤出一个笑容，十分委屈的答应了。

    他觉得自己要被这几个疯子搞死了。

    天光明却是高兴道：“这可是你自己答应的，我没有『逼』你啊，前面带路，我们现在去守序城堡！”

    瘦子都要落泪了，擒着眼泪点头答应下来，当前带路，前往守序城堡。

    龙韵见到这一幕，忍俊不禁，天光明太坏了，就是在吓唬瘦子。

    龙海涛和米迦勒倒是面无表情，就算天光明不这样做，他们也会这样做的。

    必须要有一个熟悉路的人带路，第一时间赶到守序城堡，不耽误用时间。

第63章 天光明的嘲讽！(shukeba.com) 
瘦子带路，一路上没有遇到太大的麻烦！

    因为麻烦都被龙海涛解决了，他毕竟是圣人境界，不来圣人，他横扫一切。

    所以一切前来找麻烦的人，都被龙海涛解决了。

    一万里的范围，两座城堡，遥相呼应，一左一右。

    城堡很大，在一片山脉里，隐藏的很深，如果让米迦勒来找，第一时间还不一定找得到。

    城堡在山脉里，横跨了两座大山，有一条长长的悬空桥连接，桥上人来人往，很是热闹。

    瘦子在很远的山脉脚底下停下来了，道：“那就是守序阵营的城堡，里面有至少二十位圣人，你们不在考虑一下？”

    战斗天使米迦勒摇头，道：“多谢你带我们来，现在你可以走了，接下来发生的事情和你无关。”

    瘦子脸『色』一喜，道：“真的？”

    天光明嘿嘿一笑，道：“假的，你要是想留下来，我也欢迎你，和我们一起面对二十位圣人怒火。”

    瘦子脸『色』一白，他一位圣人的怒火都承受不住，还二十位？

    会死人的！

    瘦子立马跑了，头都不带回的，速度飞快，直接摆手：“再也不见了。”

    天光明调笑道：“胆小如鼠，进入这个所谓城邦之战，岂不是自找死路？”

    “每个人都有自己的生存之道，有的人胆小如鼠，有的人兢兢业业，有的人却勇猛精进，活在这个世界上本就不易，何必苛求每个人都一样？”米迦勒感慨道。

    天光明点点头，赞同道：“这话没错。”

    龙韵倒是对米迦勒刮目相看，美眸闪烁，盯着米迦勒的身影。

    米迦勒完全没有理会她的意思，看着城堡，道：“我们需要把他们聚集在一起，一举让主人击溃！”

    天光明道：“这个简单，让我来！”

    龙海涛皱眉道：“你怎么来？”

    “看好了吧。”天光明自信一笑，直接飞出去，大摇大摆，肆无忌惮。

    轰！

    他看到城堡后，二话不说，直接出手，凝聚了一拳，光芒极其耀眼，闪烁在苍穹之上，迸发无穷威力。

    大光明拳！

    这是天光明得到的上古秘法，虽然是残缺秘本，但威力依旧不可小觑。

    这一拳，狠狠砸中了城堡的城墙上。

    轰隆隆！

    城墙猛烈的摇晃，迸出来很多碎屑，一个十几米宽的大坑被天光明砸出来了。

    这一下彻底激怒了城堡里守序阵营的人。

    一个个怒视天光明，更有脾气暴躁的直接飞出来。

    “孤身一人，就敢闯入我守序阵营，找死！”

    这是一个浑身肌肉的大汉，披着一件薄薄的外套，短发根根如刺，面『色』凶狠，飞出来后，双手结印，一座大山浮现在他的背后。

    大山印！

    这是很狂暴的招式，一人携一座大山，狠狠的砸下来。

    但在天光明眼里，不过如此！

    他深吸一口气，然后虚空踏步，每一步都发出了极大的震动，虚空就像是一面镜子，被天光明踩碎，加剧了他的气势，一下子爆发出来。

    光明永存！

    天光明神情冷冽，身体内爆发出无穷的光明，融合在拳法上，就是一招无敌的光明之拳。

    扫『荡』一切魑魅魍魉！

    光明和大山撞击在一起，光明如利刃，直接把大山切割成无数片，而一触碰上。

    轰！

    大山直接裂开，连带着这个大汉也被掀翻出去，天光明还是手下留情了，没有下杀手，直接把对方给击溃，伤了他，养几个月就好了。

    “守序阵营里的人，就这么一点？”天光明冷笑起来，站在虚空，衣袂飞扬，神情傲慢，不可一世。

    这下把守序阵营里的人气的不轻，一个个怒视天光明，恨不得把他生吞活剥了。

    天光明不理会这些，毫不掩饰的散发自己天元境界的气息，虽然只是天元第一步，但无所谓，他就是来装的。

    在远处看着的米迦勒呢喃道：“这个家伙天生一副反派脸，气质特殊，都不用装，往那里一站，就是一个大反派。”

    龙海涛颇为赞同的点点头。

    “本『色』出演！”龙韵轻笑一声，道。

    三个人就默默地看着，现在天光明还能自己处理，等到他处理不了，就轮到他们出场了。

    守序阵营的人不是很集中，天光明在一群修为弱小的人面前装也没有意思。

    “把你们的高手叫出来，偌大的守序阵营，就你们这两三只小猫小狗？”天光明一开口，嘲讽拉满，直接把这些人气得不起，就像是一个气球，原本是瘪的，天光明一句话。直接把气球的气给填满了。

    “你给我等着，我这就去找圣人来制裁你！”

    “我守序阵营虽然是临时组建的，但在城邦之战里，我们就是同伴，你在这里撒野，怕是不知道死字怎么写！”

    “今日你不死，我的名字倒过来写！”

    守序阵营城堡的人气的不轻，一个个丢下狠话，暗地里早就派遣人去喊高手来了。

    天光明冷笑一声，道：“快点叫人吧，和你们这些弱鸡对话，简直是浪费我的口水。”

    守序阵营里人气的快炸了，真的恨不得把天光明生吞活剥。

    天光明依旧在拉仇恨，毫无所惧。

    他知道李仙道一定会察觉自己的努力，现在大天使长加百列和战斗天使米迦勒才是李仙道的核心，天光明想通过自己的努力，成为李仙道的核心。

    那样是不是他也可以变成神族？

    这样一想，天光明就激动起来，火力全开，一个人嘲讽上千人，舌战群儒也不过如此。

    “你们的高手在哪里？”

    “和你们这群弱鸡对话，真的是浪费我的才华，一点战斗力都没有。全部都是战五渣。”

    “说来说起就是那么几句，骂人也只会骂脏话，简直是可悲啊。”

    “你们真的是丢你们父母的脸啊！”

    天光明似乎上瘾了，活力全开，怼的对方哑口无言。

    也就在这个时候，一抹剑光飚『射』而来，降落下来，轰的一声，直指天光明的心脏。

    “聒噪，像只乌鸦，吵吵闹闹，该死！”

    守序阵营的圣人来了，一击就要杀了天光明！

    天光明脸『色』严肃，想避开这一击，但是这抹剑气已经锁定了他。

    天光明逃不掉！

    “该死的，救我啊，你们在干啥，别卸磨杀驴啊！”天光明内心在咆哮。

第64章 天光明顿悟！(shukeba.com) 
圣者杀敌，那都是千里之外锁定敌人，一剑出，任你跑到哪里，都避不开。

    除非有圣人帮你解除锁定。

    现在，天光明就是被锁定了，周身气息被这一道剑气牵扯，他内心疯狂的大骂，整个人也在自救！

    光明降世！

    光明永存！

    光明普照！

    永恒不灭！

    天光明把大光明拳里的招式都施展出来，全神贯注，整个人精神高度集中，这一刻他在圣者的剑气威『逼』之下，竟然进入了一种顿悟阶段。

    龙海涛本来都想出手了，但是现在看来，他伸手一拉，制止了同样想出手的战斗天使米迦勒。

    “天光明会被打死的？”米迦勒皱眉道。

    他就算不喜欢天光明，也不能眼睁睁看着天光明被打死，毕竟都是主人的手下。

    战斗天使米迦勒可是知道，主人现在就三个手下，损失一个都影响很大。

    （他还不知道李仙道已经收了一个光头强者当手下。）

    龙海涛道：“放心，天光明现在似乎顿悟了，我们只要保证他不死就可以，至于被人胖揍……”

    龙韵轻声道：“他那么嘲讽别人，挨一顿打倒也没有什么。”

    战斗天使米迦勒仔细看着，此刻的天光明在圣人剑气威胁下，真的开始顿悟，大光明拳挥洒的十分耀眼，不断和对方碰撞。

    当然，每次都是天光明吃亏，身上已经被划出了十几道口子，沾满鲜血，很是凄惨。

    但是看天光明的神情，却是越发的亢奋，精神奕奕，特别是眼睛，好似两个太阳，迸发出无穷的光芒。

    他不在意自己身上的伤势，反而彻底的融入了大光明拳的意境里。

    龙韵看到这一幕，吃惊道：“这个家伙似乎要蜕变？”

    “蜕变不至于，我知道他的大光明拳是残本，有这样的威力，已经是他能参悟的巅峰了。”战斗天使米迦勒摇头道。

    龙海涛叹息道：“可惜了，要是完整的功法，这一次顿悟简直是可遇不可求，圣人就不远矣。”

    “等一等出手吧，他也坚持不了多久，真的被杀了，主人怪罪，我承担不起。”战斗天使米迦勒道。

    龙海涛点头，随时准备出手，救下天光明。

    此刻的天光明，思想无杂念，仿佛遁入一片光明世界，他就是这个世界的主人。

    光明永存，黑暗遁散！

    但可惜的是，他把大光明拳修行到极致了，一本残篇，被他修行到这个地步，是很不可思议。

    天光明尽力了，在光明世界里构建自己的拳法，可无奈的，无论他如何出拳，都抵挡不了圣人的这道剑气。

    差距太大！

    大到了让天光明绝望！

    每次交手，他都是溃败，伤痕累累，血染衣裳，可是天光明知道，他必须坚持。

    因为狗日的米迦勒和龙海涛不来救他！！！

    天光明『逼』着自己不去想这些，因为一想，他的思绪就会散开，就更打不过了。

    可是不想这些，他也只是在慢『性』死亡而已。

    终于，守序阵营里的圣人不想继续下去了，他一个圣人，一缕剑气，竟然杀一个天元境界要如此麻烦！

    简直丢圣人的脸！

    还有就是天光明太顽强，怎么打都能站起来，受伤了也当无事发生，继续勇猛。

    圣人知道反派死于话多，死于留手，所以他这下不再留手了。

    “杀！”

    这一抹剑气得到了圣人的滋润，顷刻间化一柄巨大的，涵盖了半边天的巨剑。

    狠狠劈砍下来！

    巨剑十分锋利，扬起之后，狠狠落下，这下天光明必死无疑了。

    死亡降临的这一刻，天光明反而停手了，他浑身很疲惫，伤口太多了。

    但他的精神，却是在光明世界里，被光明滋润，逐步壮大。

    “我终于是见到了光明的真谛，死而无憾了！”天光明呢喃，他触碰到了光明世界，依靠的仅仅是一片残本的大光明拳！

    “主人，你说我没有天赋，我一直不服气。”

    “但是现在我是认同了，我是光明的孩子，我没有其他修行的天赋，这辈子我就只能修行光明，光明才是我唯一的选择。”

    “现在，我选择对了，可我也要死了，主人，如果可以，下一辈子你在来找我签订一个合同，我愿意追随你。”天光明闭起眼睛，在巨剑之下，接受这一刻的审判。

    光明在心里，万事万物，都不及光明温暖。

    轰隆隆！

    巨剑落下，『荡』开了云层，『荡』开了空气，直接斩杀天光明。

    远处战斗天使见到这一幕，抬起手里的灭世战戈，狠狠一掷，顿时灭世战戈飞出去。

    轰！

    灭世战戈顷刻间，好似穿梭了空间，直接把这巨剑给顶住了，在虚空之上，灭世战戈坚韧不拔，身后跟着滚滚的杀气，魔气，死气。

    这些汇聚在一起，顿时爆发出来，化为一张巨大的骷髅头，瞳孔里都在冒着蓝『色』火焰，顶住了这柄巨剑。

    吼！

    下一秒，骷髅头一声怒吼，灭世战戈顿时爆发，直接把巨剑给寸寸崩裂。

    哼！

    守序阵营里的圣人一声闷哼，显然是受了伤，暴怒之下，气势如虹，一下子覆盖出来。

    “没想到你们竟然是同伙作案，我守序阵营不是你们可以撒野的地方，这柄战戈我看中了，拿来！”这尊圣人一步跨出，出现在虚空，眼神如电，鹰钩鼻，眼窝深陷，看着十分的不友善。

    比天光明还像是反派！

    战斗天使米迦勒冷冷一笑，走了出来，道：“想要我的灭世战戈，那就自己来拿吧。”

    天光明睁开眼睛，看到自己还没有死，战斗天使米迦勒出现，顿时恢复本心，骂道：“你这个破天使，见死不救啊，我差一点就死了。”

    “这不是没死嘛！”米迦勒随口道。

    天光明被噎得说不出话，愤恨的看着米迦勒，要不是打不过，他肯定冲上去，暴揍米迦勒一顿。

    远处，龙海涛和龙韵也走出来，四个人汇聚了。

    龙韵第一句就是：“你这么血粼粼的，看着像是被人从死人堆里捡出来一样。”

    天光明一看自己，憋屈道：“该死的，你们赶紧把这个圣人给我拿下，我要在他身上戳几个窟窿。”

第65章 二十五位圣人！(shukeba.com) 
战斗天使米迦勒没有理会天光明的发言，身体一动，握住了灭世战戈，朝天一指，指向了鹰钩鼻的圣人。

    “守序阵营里就你一个圣人？”米迦勒问道。

    “你们是混『乱』阵营的？”鹰钩鼻圣人没有回答，而是眼神阴翳的问道。

    “对！”米迦勒立马点头承认。

    他们现在的定位就是混『乱』阵营，等到了对付混『乱』阵营，他们就变成了守序阵营的人。

    “混『乱』阵营的人胆子真大，就你们四个人也敢闯入我守序阵营的大本营，找死不成？”鹰钩鼻圣人阴森森道。

    “实际上，你不是我的对手！”米迦勒如实道。

    他已经是天元巅峰，有天使之躯，有灭世战戈，更有神族的无敌法。

    这些叠加在一起，造就了米迦勒这么强大的实力，他可以越阶杀敌，战圣人第一步，入虚境界。

    但鹰钩鼻不信！

    守序城堡里的人也不信！

    圣人之所以是圣人，一定是超脱了凡人的境界！

    一方为圣，超凡脱俗，即为圣人！

    读书到了极致，懂的天地道理，日月星辰变化都在人的心里，那可以称之为圣人！

    教化万物，有教无类，开民智，使得民众得到进步的阶梯，这类人可以称之为圣人！

    圣人，就是在某一方面做到极致！

    而鹰钩鼻就是修为超凡入圣，和天元境界差距不是一点一点。

    他认为自己吃定了米迦勒。

    这四个人里，唯一让他有点忌惮的，也就是龙海涛。

    但龙海涛不出手，就看不清底细，鹰钩鼻决定还是先杀米迦勒，在去会一会让他忌惮的龙海涛。

    “我杀你，轻而易举！”鹰钩鼻开口，声音低沉。

    “你太自大了！”米迦勒淡淡说道。

    “不是我自大，而是你太狂傲了。”鹰钩鼻说着，忽然间大鹏展翅，一抹剑芒出现在手心里，是一柄长剑，碧绿『色』，十分耀眼，闪烁之间，如一道绿光。

    “杀！”

    鹰钩鼻毫不掩饰自己的杀意，眼神血红，一下子覆盖下来，剑气纵横，封住了米迦勒的周身。

    他要让米迦勒无处可逃。

    米迦勒也没有想过逃走，这剑气越是凶残，他就越是战意汹涌。

    神圣裁决！

    战斗天使米迦勒的招牌绝学，巅峰时期，裁决之下，没有活口，仙人都不知道死了多少。

    即便是现在他弱小到连圣人境界都没有，但依旧强横。

    灭世战戈是手，一抹寒芒迸发，米迦勒飞天而起，战戈狠狠一劈。

    轰隆隆！

    这一击，就把剑光给崩碎，米迦勒的灭世战戈所向无敌，纵横捭阖，无敌之法在手，直接贴身，就是无敌的攻击。

    鹰钩鼻圣人低吼一声：“长虹剑法！”

    长虹落日，大漠孤烟！

    这一剑，描绘出一个凄凉的场景，把米迦勒勾勒进去，试图干扰米迦勒的判断，让他沉『迷』在其中，不可自拔。

    但也就是这一击，汹涌的如同烈焰，要把米迦勒给阻拦下来，切断米迦勒的攻击，斩杀。

    “你对我使用精神攻击？”米迦勒笑了，非常不屑的笑了。

    堂堂的神族战斗天使，他会惧怕一个圣人的精神攻击？

    就算不提神族的战斗天使身份，光是融合了两个人的灵魂，他的精神力就高高涨了一大截。

    圣人也无法动摇他的精神力。

    所以米迦勒不管不顾，直冲而上，灭世战戈爆发出汹涌的杀气，化为一个魔鬼的影子，咆哮一声。

    吼！

    巨大的咆哮声反倒是干扰了鹰钩鼻，他精神一震，恍惚起来。

    米迦勒抓住机会，灭世战戈直接劈下来。

    咔嚓！

    这位圣人直接被劈飞，胸膛一道深刻的口子破开，鲜血滚滚，惨叫一声，撞击在城堡上，直接倒塌了。

    守序城堡里的人傻眼了。

    圣人都被劈飞了，这个人到底多么强大？

    鹰钩鼻被劈飞后，大口喷血，浑身就像是被血染一般，只有一口气吊着，死不掉，但也无法在战斗了。

    米迦勒降落在守序城堡上，环顾四周，道：“守序城堡里就这一位圣人？”

    龙海涛带着龙韵和天光明一起飞上来。

    天光明看到了倒在血泊之中的鹰钩鼻，骂道：“要不是你现在这么凄惨了，我一定在你身上戳几个洞，让你看看我的厉害。”

    龙海涛没有理会天光明，他一登上守序城堡，就察觉到很多股气息汹涌而来。

    “其他的圣人来了！”龙海涛沉声道。

    米迦勒眼前一亮，道：“就怕他们不来。”

    来了才可以激活主人赐予的剑气。

    咚咚咚！

    守序城堡里，好多道气息冲天而起，没有掩饰，直接就跨越而来。

    “混『乱』阵营的人现在这么猖狂了吗？”

    “这都敢来我守序城堡撒野，你们胆子可不小。”

    “无论是谁，今日必死无疑！”

    “他们胆子真的很大，都把我们一个圣人给打伤了。”

    “不是打伤了，而是重伤！”

    一道道虚无缥缈的声音回『荡』在四周，让人分不清他们的位置。

    米迦勒冷笑道：“装模作样，你们都是圣人，何必弄这样的小把戏，出来现身一见，我倒要看看，你们到底有多少位圣人？”

    “小子，年纪轻轻有这样的修为是很不错，但你太猖狂了，这里可不是你撒野的地方。”一个老人飞来，降落在城堡上，冷漠道。

    “就是，我们一起来了，你面子够大的，现在选择一个死法，我们可以成全你。”另一个中年人凌空走来，冷笑道。

    “这个小子根本不用在意，需要在意的是这个老头，圣人境界第二步，跨过了入虚，进入到出虚，不可小觑。”一个盛装女子带着盈盈笑意道。

    只是她的眼神里没有丝毫的笑意，反而是无尽的冷漠。

    一个又一个圣人出现，把米迦勒等人的退路全部堵住了。

    仔细一数，二十五位圣人！

    比瘦子说的还多了五个！

    恐怖！

    这要是拿到大离地去，绝对可以横扫大离地了。

    但在这里，他们只是一个小城堡里的人员。

    米迦勒看着他们全部出现，微微一笑，伸出手，一抹剑气浮现在掌心。

    “现在，请你们把城堡的核心打碎，不然就请去赴死吧！”米迦勒淡淡道。

第66章 识时务者为俊杰！(shukeba.com) 
米迦勒的话让守序城堡里的人笑了！

    从上到下！

    从强到弱！

    从老到少！

    无一不笑！

    他们在笑米迦勒的无知！

    他们在笑米迦勒的狂妄！

    他们在笑米迦勒的自大！

    他们，笑的很欢乐……

    米迦勒冷漠的看着，不发一言！

    龙海涛脸『色』平静的看着，仿佛事不关己！

    龙韵喜忧参半的看着，她选择相信李仙道这位神秘的天地钱庄主人，但又担心万一出事，她也要跟着倒霉！

    唯有天光明，哈哈大笑，和守序城堡人一起大笑！

    哈哈哈哈哈！

    他的笑声越来越大，甚至都要盖过了守序城堡的人！

    守序城堡里的人皱眉，不满的看着天光明！

    这简直可恶！

    “你笑什么？”盛装打扮的美女圣人冷哼道。

    天光明叉腰，笑着道：“我在笑你们自大，我在笑你们无知。”

    “这话应该原封不动的还给你们！”盛装打扮的女圣人冷哼道。

    “我们只有四个人，却敢闯你们守序城堡，你们为何不想一想，我们到底有什么本事？”天光明嘿嘿一笑，道。

    “因为你们是傻子！”一位圣人不屑道。

    “傻子都能修行到天元境界，那真的是不可思议啊！”天光明讥讽道。

    “你们有什么底气，依靠这个老人吗？”盛装打扮的女圣人一指龙海涛，不屑道。

    “圣人境界的第二步，不错的修为，但也仅仅是不错，我们这里还是有好几位圣人境界第二步的。”一位圣人冷哼道。

    “我不是这次的主力，我也不会出手，放心吧。”龙海涛摆摆手，淡定说道。

    “你不出手？”盛装打扮的女圣人不屑一笑：“靠着他们三个，恐怕连我一招都撑不住，也敢在这里大放厥词？”

    米迦勒淡淡道：“这一次你的对手不是我们，而是我的主人！”

    “你的主人？”女圣人一挑眉。

    “能让你们称呼为主人的家伙，看来修为不错，在哪里呢？”

    “叫他出来！”女圣人来兴趣了。

    天光明立马道：“米迦勒，可以了，不要在耍嘴皮子，早点结束。”

    米迦勒点点头，一张手，一抹剑气缓缓升腾出来，在大家的注视下，缓缓的凝聚成李仙道。

    双手背负在身后，带着暗金『色』面具，身着墨『色』玄衣，气质斐然，有着一种无敌的气势！

    这就是李仙道！

    一缕剑气分身，镇住了全场。

    “你是谁？”女圣人眉头一皱，紧张的问道。

    她竟然在这个剑气分身上感觉到了威胁？

    这岂不是太荒唐了？

    她可是一尊圣人，而且还是圣人境界里第二步，出虚境界。

    现在面对一具剑气分身，竟然感到心悸和威胁，从而紧张了？

    荒唐！

    女圣人在心里狠狠的批评自己，然后正视李仙道。

    四周其他二十四位圣人都看向了李仙道，这就是米迦勒四个人的底牌？

    是不是搞错了什么？

    以为靠着一具剑气分身，就可以在他们守序城堡里撒野？

    荒唐！

    这一刻，圣人们失去了兴趣，本以为能看到一次不错的底牌。

    但是现在看来，这就是一群疯子。

    不值一提！

    在看下去，就是浪费他们的时间。

    一位圣人一步跨出，直接一巴掌甩出去，打在了李仙道的剑气分身上。

    “什么底牌，剑气分身而已，看我怎么打碎的。”这位圣人带着绝对的自信。

    虽然他才步入圣人境界，但对付一个剑气分身，还不是轻而易举？

    所以他的一巴掌，甩的极为果断。

    米迦勒看着，眼睛都不眨一下，摇摇头。

    天光明眼神里浮现怜悯，这些人不知道主人多么强大，竟然如此鲁莽！

    龙海涛叹息一声，为一个圣人叹息。

    其他的人只是平静的看着，在他们眼里，圣人出手对付一个剑气分身，还不是轻而易举？

    但是……

    这一巴掌甩在了李仙道的剑气分身上，顷刻间，在李仙道的身体表面，爆发了一股强大的能量，化为一柄长剑。

    铿锵！

    长剑出鞘，利刃横空，当下就把这位圣人给击飞了。

    轰隆隆！

    出乎大家都预料，这位圣人直接被击飞，重重的摔在了地上，一动不动！

    他的眉心一柄剑刺穿！

    死亡！

    圣人死了，死在了他们的眼前！

    不是大战三百回合，力竭而亡！

    不是被人暗中偷袭，意外身亡！

    不是别人率先出手，强势斩杀！

    是他自己出手，打在别人身上，然后就被一剑杀了！

    他的死，让守序城堡的人安静下来，即便是圣人，此刻也是脑子里一团浆糊，什么也想不明白。

    怎么死的？

    没有人看清？

    电光石火之间，这位圣人就飞出去，被一柄长剑『插』在眉心，彻底死亡。

    是这个剑气分身杀的！

    这样一想，大家不约而同的后退几步，这也太恐怖了吧？

    一缕剑气，一具分身，不动声『色』之间，斩杀了一位圣人！

    能有这样实力的人，无一不是一方大佬，盖世人雄！

    “你们……你们到底是谁？”女圣人咽了咽口水，在也没有傲慢，没有必胜的把握了。

    “去把你们自己城堡的核心给我打碎了，如此我不伤你们，这个所谓城邦之战，必须现在结束！”李仙道淡淡开口。

    此话一出，所有人脸『色』一惊，他们进入城邦之战，为的就是夺取胜利，得到奖励。

    但这还没有打，你就上门要我们自己打碎城堡核心，自动投降？

    这个世界上有这样的道理吗？

    他们是这样怂的人？

    门都没有！！

    李仙道单手一扬，身后剑气如游龙，灵琼如丝，刹那间，化为一万道剑气。

    一万道剑气指着二十四位圣人，李仙道一言不发。

    “城邦之战极其血腥，一旦开战，弟兄们死亡惨重，今日我这个女人就冒犯各位兄弟，把核心打碎，让兄弟们结束这一场城邦之战，少点杀戮，少点血腥，大家平安回家，各找各妈！”女圣人忽然一扭头，大声说道。

    义正言辞！

    大义凛然！

    慷慨陈词！

    女中豪杰！

    这些词在此刻，都可以按在这位女圣身上。

    她登高一呼，立马得到了整个守序城堡的人赞同，大家‘高高兴兴’的前去，打碎了核心。

    轰隆隆！

    守序城堡就在大家的眼前，轰然倒塌了！

    这一幕李仙道见到，颇感意外。

    就是一道微不足道的剑气，就解决了这个守序城堡，这里面的人都懂的识时务者为俊杰。

    下一秒，李仙道就看向了隔着五千里外的混『乱』城堡！

    他一抬手！

第67章 火焰之王来交易！(shukeba.com) 
李仙道一抬手，这道剑气全部能量汇聚！

    五千里之外的混『乱』城堡，映入了李仙道的眼帘！

    他目所能及的地方，都是他长剑所到之处！

    大河之剑天上来！

    这一剑，就从九天之上坠落下来，伴随着李仙道那凌冽的剑意！

    瞬息爆发出去！

    铿锵！

    在晴空白日里，一抹剑气迅速朝着混『乱』城堡飞去，毫无阻碍。

    所有人都在看着，即便修为低下的人看不到，但也在看着。

    真的有人能隔着五千里的距离，一抹剑气就把混『乱』城堡给捣毁吗?

    这是神仙能力吧？

    修为低下的人可能没有多大的震动，但这二十四位圣人，却是一个比一个震动。

    即便是大圣人，也做不到这一步吧？

    毕竟对方不是一个『裸』『露』的城堡，让你随意的攻击！

    对方也有二十多位圣人，一旦察觉到，会出手阻拦的！

    这还能成功？

    更关键的是，李仙道此刻只是一道剑气分身而已！

    一道剑气分身，就有这样恐怖的实力？

    本体到底有多强大？

    大家不由自主想问这个问题！

    李仙道在打出这一道剑气后，不在关注，道：“城邦之战结束后，尽快回来，我等着你们。”

    战斗天使米迦勒和白帝天光明单膝下跪，担保道：“属下一定尽快赶回来。”

    李仙道点点头，看向了龙海涛，点头示意，然后看向这二十四位圣人，吓得他们一个个挤出微笑，不敢大意，万一得罪了李仙道该如何是好？

    李仙道见他们乖巧，身躯慢慢变淡，化为烟云，消失不见。

    二十四位圣人立马松一口气，总算消失了。

    但下一秒！

    轰隆隆！

    五千里外，一团巨大的火焰，冲天而起，照耀了半边天。

    二十四位圣人张大嘴巴，不可思议的看着。

    真的毁了！

    混『乱』城堡，在李仙道这一剑下，彻底毁灭。

    混『乱』城堡的二十几位圣人，根本当不住李仙道的大河剑气，不得已之下，选择放弃，直接让城堡炸开了。

    混『乱』城堡那边『乱』成一锅粥，而守序城堡这边，安静的蚂蚁走路都能听到。

    二十四位圣人咽了咽口水，这也太恐怖了吧！

    他们看向了米迦勒等四人，即便现在他们稳赢，也不敢出手了。

    千万里之外，一道剑气，就把你斩杀了，你到哪里去说理去？

    “城邦之战是不是已经结束，禁制打开了？”米迦勒问道。

    女圣人点头，道：“打开了，很快禁制就会消失的。”

    米迦勒松一口气，道：“那就好，我们先走吧，要回去和主人汇报这件事情。”

    天光明点点头，现在禁制打开了，他们必须抓紧时间回去，不能耽搁时间。

    “慢走，小心一点，混『乱』阵营里很多疯子，你们现在把他们的城堡摧毁了，小心他们找你的麻烦！”女圣人提醒一句。

    米迦勒点点头，道：“我们不惹事，但我们也不怕事情。”

    “他们要是敢来，我主人一定会让他们知道什么叫做残忍！”天光明自豪道，见识到李仙道的恐怖，他现在的忠诚直接达到了满分。

    女圣人哑口无言，想起刚才李仙道那恐怖的手段，直接闭嘴。

    战斗天使米迦勒带着天光明和龙海涛爷孙一起离开话这里。

    ……

    不一会，果不其然，结界禁制松开了！

    米迦勒他们轻松的走出去，天大地大，任由他们前进。

    “走吧，在这里耽搁了一天，还用掉了主人给的剑气，接下来可没有什么保命的手段，不能在出事。”米迦勒沉声道。

    其他的人都跟着他一起，迅速赶路。

    而城邦之战参加上的人一脸懵『逼』！

    这是啥情况？

    才进来不到一天的时间，就结束了？

    对很多人来说，没有开始，就已经结束了！

    始作俑者米迦勒等人早已经离开，直奔古城传送阵，想回到大离地。

    天地钱庄里，李仙道幽幽的睁开眼睛，里面光晕流转，十分舒适！

    “马上就可以把万国书库赎回来了。”李仙道期待满满。

    万国书库，就算里面大部分的书籍都借出去了，其他的对李仙道而言，也是一笔巨款。

    现在的李仙道只会一门大河剑气，虽然他已经把大河剑气融会贯通，但他也想博万家之长，弥补自身的短板。

    万国书库绝对可以满足李仙道的要求。

    就在李仙道憧憬的时候，小七开口道：“主人，来客人了！”

    李仙道挑眉问道：“是什么人？

    “你认识的人！”小七道。

    李仙道疑『惑』道：“我认识的人很少啊！”

    一步跨出，李仙道来到了大厅里，见到了一个浑身火焰萦绕的巨人！

    五米高的身形，在李仙道的面前，有种小山的感觉。

    火焰之王！

    李仙道在之前给了火焰之王一块怀表，它思考再三，还是捏碎了。

    李仙道摆手道：“你变得小一点好不好？”

    这样看着火焰之王，李仙道还有仰视，有点不习惯。

    “是你这里太小了，在火焰世界里，我的身体想大，都能容得下！”火焰之王不满道，它很不喜欢把身体变小。

    在火焰之王看来，变小一点都不酷，一点都不威武。

    它还觉得自己五米身体已经够小了。

    李仙道淡淡道：“入乡随俗，听过没有？”

    “没有！”火焰之王把头摇起来，溅落几滴岩浆，眼看着就要烧毁了李仙道的地毯。

    李仙道无奈的摆摆手，道：“变小一点，我们在来谈交易！”

    “好吧，我入乡随俗！”火焰之王无奈的叹口气，身躯缩小到二米，这一下看着就很舒适了。

    “坐……算了，你还是站着吧。”李仙道刚想邀请它坐下，但是看着浑身都是火焰和岩浆的火焰之王，无奈道。

    这要是坐下了，他精致的木椅就要被焚毁了。

    就连刚才火焰之王走动这几步，洁白光滑的地面都出现痕迹。

    “你想交易什么？”李仙道带着面具，问道。

    “我想去人类世界看看！”火焰之王立马道。

    “你现在就可以去啊，你实力那么强大，就算脱离火焰世界损失很大，但你也可以随时回来。”李仙道说道。

    “我是想以人类的身份进入人类世界，而不是以火焰之王这样异类的身份进去。”火焰之王摇头道。

    李仙道皱眉：“你是说想要弄个替身，进入人类世界，学习，游历，涨涨见识？”

    火焰之王立马点头，期望道：“你有什么办法？”

    “办法肯定是有的，但你能付出什么呢？”李仙道举起手，道。

    火焰之王自信一笑，它是有备而来的。

    火焰之王拿出一件东西，递给了李仙道！

第68章 数不清的儿子！(shukeba.com) 
一团火焰！

    一团像人的火焰！

    在火焰之王的手里跳动着！

    它递给了李仙道，眼神带着一丝不舍，道：“这个给你，换取一具人类身躯，我要进入人类世界，学习进化！”

    李仙道把火焰小人拿在手里，眼睛一眨不眨的看着它。

    火焰小人不断地跳动，非常兴奋，拇指大小，仿佛有着无穷的精力，抱着李仙道的手指，开心的摇晃着。

    李仙道看向了小七。

    小七摇摇头，她弯下腰，认真的盯着，她也是第一次见这么小的火焰生灵！

    “这是啥？”李仙道抬头问火焰之王。

    火焰之王自豪道：“我儿子！”

    李仙道眨了眨眼睛，感到好笑，道：“你不是说火焰世界里只有你一个生灵？”

    什么时候冒出一个儿子？

    而且你把你儿子给我，算什么意思？

    让我帮你养大孩子吗？

    我这不是幼儿园！！！

    李仙道有点不满了，要不是看在火焰小人过于可爱，他立马就赶火焰之王出去。

    “以前我不知道啊。”

    “我一直在火焰世界就没有出来过，所以不知道这个情况，但是前不久你『逼』着我出了火焰世界，我才发现只要我出了火焰世界，它们就会孕育出新的生命。”火焰之王无奈道。

    “所以这个小家伙算是我的儿子，它是和我同一个地方孕育出来的，步骤都一样，而且它还完美兼容了我的能力。”火焰之王道。

    李仙道把玩着小火焰之王，道：“既然是你儿子，那就好好培养，把它养大啊，你现在把它丢给我，算个什么意思？”

    火焰之王想了想，道：“我养不活！”

    “啥意思？”李仙道吃惊的看着火焰之王。

    你这大的块头！

    火焰世界那么大范围！

    你养不活自己的儿子？

    你在逗我？

    火焰之王吐槽道：“你是不知道，火焰世界是大，但火焰世界里只能存在一个火焰之王，我在的话，这个小家伙就无法成长，懵懵懂懂，一直长不大！”

    李仙道皱眉，道：“那你可以离开火焰世界，把火焰世界留给你儿子，这样等到它成长起来，你在回去，父子两个安安心心的过日子。”

    火焰之王摇摇头，道：“如果是以前，我或许会这样做，但是现在不会了。”

    “为啥？”李仙道和小七一起看向火焰之王。

    不明白火焰之王为什么这么说？

    “如果我们一直在火焰世界，那和井底之蛙有什么区别？”火焰之王反问李仙道。

    李仙道靠在椅子上，暗金『色』的面具显得很冷漠和冰冷，但是内在，他却是赞同火焰之王这句话。

    与整个世界相比，火焰世界就是一口井！

    它们父子在井里，就是坐井观天！

    “我这一次遇到了你们，你的强大让我震惊，火焰世界对于你而言，轻而易举，来去自由，在加上你一道剑气就击败了我，让我见识到真正的强者是多么厉害，我不能在坐井观天，我也无法让我儿子坐井观天！”火焰之王认真道。

    “那你也没有必要把你儿子送来给我啊！”李仙道看着抱着自己拇指玩耍的小火焰之王，哭笑不得道。

    “我这个儿子比起我，可塑『性』太大了，它从小在你身边长大，必定对你百分百忠诚，我把它给你，你养大后，就有了一个很强大的打手。”火焰之王自信道。

    李仙道内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    “我要花很多资源来培养你的儿子，这笔买卖根本不划算，我是不会同意的。”李仙道直接拒绝。

    一笔买卖，不说赚百分百，百分之五十是肯定要赚的！

    李仙道不是慈善商人，他自我标榜，是一个『奸』商！

    他做生意，不赚钱宁肯不做。

    小火焰之王是不错，但培养它，在给火焰之王找好一具身体，耗费的资本是很大的。

    赚的是什么？

    小火焰之王一个打手而已！

    火焰之王被李仙道拒绝后，也没有失落，只是叹口气，道：“我知道一个小火焰之王打动不了你。”

    “兄弟，实话说了，价值太低，我无法给自己内心一个交代！”李仙道掏心窝子说道。

    “你还有没有什么宝物啊，多拿一些出来，我们在商量一下嘛！”李仙道下一句就暴『露』自己的心思了。

    交易可以继续，但一个小火焰之王不行！

    你还得倒贴！

    火焰之王咳嗽一声，依依不舍道：“我还有一个儿子，也一起给你了。”

    话音落地，火焰之王又从自己的身体里掏出一个小火焰之王，放在李仙道的掌心。

    李仙道呆呆的看着，无语道：“这是你二儿子？”

    火焰之王严肃的点点头，伤心说道：“原本想把他们兄弟留一个在我身边的，但是现在看来是不行了，既然如此，这兄弟两个我就都给你了，你要好好对待它们啊。”

    李仙道无语的看着火焰之王！

    逗傻子玩？

    第一个小火焰之王拿出来，李仙道真的以为是火焰之王的儿子！

    但是第二个拿出来，就和它之前说的对不上了。

    李仙道和小七对视一眼，都看到了各自眼里的『奸』商之魂，在熊熊燃烧。

    火焰之王这一次是有备而来的，不把它榨干都对不起李仙道平日里自封的『奸』商名号。

    “你拿一个，拿两个，有什么区别吗？”李仙道问火焰之王。

    火焰之王道：“我都把兄弟两个给你了，你还不满足？”

    “我给你的躯体，你自己不暴『露』，我保证没有任何人能发现你，除非是仙人，你完全可以在人类世界里长时间活跃，慢慢进化！”李仙道承诺道。

    火焰之王眼睛亮了，磨磨蹭蹭的，他又从身体里掏出了一个小火焰之王。

    “给，这是我的小儿子，最后一个了，兄弟三胞胎都被你一锅端了，我这个做父亲伤心啊。”火焰之王虚假的哭了几声。

    李仙道看着他手掌心里三个小火焰之王，在看着火焰之王，有点生气。

    这一个一个的往外挤，有点难受！

    “你到底有多少，我告诉你，别在说这是你儿子了，你不会还有一大堆儿子吧？”李仙道没好气道。

    火焰之王想了想，默默地举起一根手指，道：“只有这么多了！”

第69章 一万个火焰之王！(shukeba.com) 
李仙道看着火焰之王竖起的一跟手指，猜测道：“十个？”

    火焰之王摇摇头，道：“你是在小看我的能力，一窝下来就十几个？”

    李仙道惊讶的站起来，道：“你还有一百个？”

    如果有一百个火焰之王，那这笔买卖就可以做。

    李仙道如果耗费资源把它们培养起来，组建一支火焰大军，到处征伐，所向无敌啊。

    这一刻，李仙道都把名字想好了。

    但火焰之王还是摇摇头，带着一丝得意的笑容。

    李仙道内心一惊，道：“一千个？”

    火焰之王还是摇头，叹口气道：“我让你猜测，但你胆子太小了，我一下子‘生’了一万个儿子。”

    李仙道和小七面面相觑，他妈的，这谁能想到你一下子‘生’了一万个儿子？

    “火焰之王，这你到底在哪里搞到这么多的儿子？”李仙道疑问道。

    一个两个，你可以说是火焰世界孕育出来，但这一万个，火焰世界怎么也孕育不出来啊。

    至于火焰之王说是它生的，李仙道完全是不相信。

    你一个人男『性』体征的火焰之王，如何生一万个？

    火焰之王道：“我在你们走后，思来想去，还是不能当井底之蛙，所以我就开始思考，下一步该如何走。”

    李仙道默默的听着，身躯笔直，带着面具，默不作声。

    “我仔细的想了想，作为火焰之王的我，已经很久很久都没有进化了，按照你们人类的修行等级，我处于小圣人巅峰已经很久了。”火焰之王叹息道。

    它的寿命无穷尽一般，只要在火焰世界，它便可以永生。

    火焰世界不毁灭，它就不会死。

    可这样一来，它也被限制死了，永生永世待在火焰世界里。

    如果是之前的火焰之王，可能不会想到这个方面。

    但不久前它被李仙道一缕剑气分身击败，大大伤了自尊，也开始认真思考自己的所作所为。

    它觉得自己还是过于安逸了。

    火焰世界就是它的后路，火焰世界存在，它便下定不了决心，无法离开。

    思来想去，火焰之王还是下定决心，把火焰世界的本源抽出来，混合着自己的本源精血，开始创造同类族人。

    小火焰之王就是这样造成的。

    整个火焰世界到底有多庞大的能力？

    之前火焰之王没有一个确切的了解，这一次开始塑造它的后代，火焰之王算是彻底见识到了。

    一万个小火焰之王被塑造出来了！

    这一万个小火焰之王可以说都是火焰之王的儿子，都是混杂着它的精血诞生。

    但火焰世界没了！

    小火焰之王没有栖身之所，火焰之王也没有了永生地方。

    一切从头再来！

    这个时候，火焰之王才想起李仙道给的怀表，捏碎后来到了这里，开始交易。

    火焰之王把自己的事情详细的说给了李仙道听。

    李仙道默默地点头，但也没有说什么。

    听完之后，李仙道才开始发表自己的意见。

    “一万个小火焰之王，把它们养大，耗费的资源可不是一般的多。”李仙道轻声道。

    火焰之王点点头，尴尬道：“我当时一想到自己有后代了，就兴奋的不得了，然后一下子没注意，把火焰世界的本源消耗一空，自己也损失了大量的精血，孩子们还没得吃。”

    火焰之王不得已，才会进来和李仙道交易。

    李仙道明白了火焰之王的处境，它还是太稚嫩了，不懂的谈判的技巧，把自己的劣势都暴『露』在李仙道的面前。

    李仙道坐在椅子上，翘着二郎腿，好整以暇道：“一万个小火焰之王，我全部收下了。”

    “你能付出什么？”火焰之王立马问道，它倒是不介意把自己的儿子全部交给李仙道。

    当然，价值要对等！

    “一具完美的人类躯体，让你可以使用一百年。”李仙道竖起一根手指道。

    火焰之王气的怒视李仙道：“我一万个孩子，就换一个人类躯体，使用一百年？”

    如果不是自己实在太过于异类，火焰之王也不用来这里求李仙道。

    它以自己本尊的样貌去人类世界，一定会被各方势力打主意的。

    火焰之王，浑身都是宝，每个地方都有大用处，一旦被发现，对于它而言，是一场灾难。

    所以它才需要一具不被发现的人类身体，能让它完美的融入进去。

    李仙道微微一笑，道：“这具身体给你使用一百年，一百年后，你还给我，我给你一个机会。”

    火焰之王狐疑的看着李仙道，道：“什么机会？”

    “成仙的机会！”李仙道开始画大饼了。

    火焰之王将信将疑道：“成仙的机会？”

    “我们天地钱庄很强大，很雄伟，背景很深，你只要答应，我就一定可以在一百年后，给你这个机会。”李仙道坚定道。

    他的坚定似乎感染了火焰之王，开始思考起来。

    李仙道声音平缓，娓娓道来：“你可以算一笔账，我收了你一万个孩子，看似我赚了，但你要知道，养一个孩子要付出多少，更别说是一万个，对不对？”

    火焰之王下意识的点点头，但瞬间回过神，道：“你这个地方家大业大，养孩子绝对没有那么吃亏！”

    李仙道摇摇头，推心置腹道：“那你可就错了，我家大业大，但消耗也大，一万个火焰之王，给你来养，把你累死都养不活。”

    火焰之王沉默了！

    它是养不活，这也是为什么它肯说出来。

    因为它不说出来，这一万个火焰孩子至少要死一大半。

    但就这样给了李仙道，是不是太亏了？

    火焰之王陷入了沉思。

    小七见状对李仙道竖起一根大拇指，眨了眨眼睛，魅力无限。

    对李仙道的讲价功夫，小七是佩服的，虽然养一万小火焰之王是比较吃力，但相比较能带来的好处，那是不值一提。

    “火焰之王，自己思考一下，我可以告诉你，这一万个孩子一旦进入我天地钱庄，那么我一定好好照顾它们，把它们培养成材，组成一支无敌的军队，名字我都想好了。”李仙道笑道。

    “叫啥名字？”火焰之王问道。

    李仙道神秘的笑笑。

第70章 燃烧军团！(shukeba.com) 
“燃烧军团！”李仙道认真道。

    一万火焰之王，培养起来，个个都是毁天灭地的存在，组成军队，训练战阵，以合击之法对敌，那真的是所向无敌！

    个体实力强无敌，团伙对战更是威力强大。

    这样一支军队，在李仙道的手里成型，一定不逊『色』之前的石人执法队。

    火焰之王喃喃道：“燃烧军队，什么意思？”

    李仙道解释道：“所过之处，一切焚烧，只留下断壁残垣，尸骨如山！”

    “燃烧远征，所向无敌！”

    燃烧军队将会是李仙道手上的一柄长剑。

    磨锋利了，剑出鞘，杀敌人！

    火焰之王认真道：“你真的能给我一个成仙的机会？”

    李仙道点点头，伸手拿过小七准备好的合同，道：“签字吧，合同上写的清清楚楚，我可是很尊重合同的！”

    火焰之王不敢用手拿，就默默的看着，一字一句，看的极其仔细。

    最后确认无误，火焰之王才挤出一滴精血，滴在了合同上。

    精血如沸，一下把合同给点燃了，直接化为火焰在两个人之间燃烧起来。

    “这……”火焰之王惊讶道。

    李仙道平静道：“不用在意，合同你已经签了，合约就算被焚毁，也改变不了什么，在你的心里，在我的心里，都有这样一份合同，你想要我随时可以拿出一份来给你。”

    小七芊芊玉手在虚空一抓，一份合同凭空出现，上面就是刚才火焰之王签订的合同。

    火焰之王仔细看着，心里才算放心，道：“那我现在把一万个孩子给你？”

    李仙道摇摇头道：“在这里不行，跟我来吧。”

    他一挥袖子，直接带着火焰之王来到了时间大殿。

    时间大殿里，此刻空『荡』『荡』的，只有一具尸体摆放在这里。

    狐族的七尾天才，乌天羽！

    火焰之王看到了，问道：“这就是你说的人类身躯？”

    李仙道点点头，道：“就是他。”

    “可他是妖啊。”火焰之王皱眉道。

    “妖与人不过是种类不同，他是七尾天狐，本身有着强大的妖气，完全可以盖住你身上火焰的气息，我为你们施法，你的灵魂入驻他的泥丸宫里，控制着他，天大地大，哪里你都可以去。”李仙道解释道。

    火焰之王立马把一万个小火焰之王放出来。

    每一个小火焰之王都是拇指大小，此刻一万个站在一起，密密麻麻，有密集恐惧症的人看到了，浑身发麻。

    李仙道伸手，叮嘱它们道：“宝宝们都安静，等下我给你们准备能量，吃的，让你们饱腹。”

    小火焰之王才刚刚诞生，遇到一个不靠谱的爹，把自己家给拆了，到现在都没有进食过，听到李仙道的话，一个两个乖巧的很。

    不一会，一万个小火焰之王都排好队伍，等待着李仙道来喂食。

    火焰之王看到这一幕，老脸一红，它真的是个不称职的父亲。

    李仙道没有理会它，既然现在这些小火焰之王是他的，那李仙道就会照顾好，毕竟以后这些都是自己手底下猛将啊。

    “小七，把神源拿出来，给它们吃下去，你来喂食，我去把尸体准备好。”李仙道吩咐道。

    小七点头道：“我来照顾它们，主人放心吧。”

    李仙道对小七很放心，就带着火焰之王来到一旁。

    狐族的天才，九尾天狐的父亲，七尾天狐乌天羽！

    他死亡在天地钱庄，所以尸体留在这里，李仙道当时就通过全知全能的天赋查探到了一些端倪，所以放在时间大殿里，确保尸体不腐。

    现在没过多久，李仙道就用上了。

    虽然说死者为大，李仙道不该在动用乌天羽的尸体。

    但李仙道之前可是在百花圣地的人手底下救下了他的妻子和女儿。

    所以现在用他的尸体，李仙道毫无负担。

    资本家的心，就是这么黑！

    李仙道就是一个资本家，这一单合同可以说付出极少，但赚取的利益却是巨大。

    乌天羽的尸体给火焰之王，换来了火焰之王一万个孩子，然后在许诺了一个一百年后虚无缥缈的约定。

    到一百年后，火焰之王如果还在，它搞不好自己都可以飞升仙界。

    如果是这样，李仙道付出的可真的是太少了。

    就算不能飞升仙界，李仙道那个时候一定把天地钱庄发展的更加壮大，随手拉它一把。

    一切都是那么简单！

    用极少的代价，赚到了巨大的利润！

    李仙道的资本家之路，才刚刚开始。

    把乌天羽的尸体抬起来，李仙道开始用剑气不断地梳理他体内的能量。

    原先的乌天羽已经死了，他的尸体到现在都僵硬，血『液』凝固，筋脉堵塞，这些都要李仙道改善。

    剑气在体内纵横，把乌天羽的尸体给彻底梳理一遍，才打入了剑符，深入其中，控制着每一处。

    “你的元神可以进去，把身体和藏在泥丸宫，元神进入识海，控制他的一切。”李仙道淡淡地说道。

    火焰之王按照李仙道说的『操』作，进入了乌天羽的身体里。

    不一会，乌天羽这具早就死亡的躯体睁开了眼睛。

    一开始的不适应，僵硬，走路都跌倒。

    到后面慢慢的进步，慢慢的得控制好一切，短短一分钟内，火焰之王就彻底的控制着了乌天羽的这一具尸体。

    “这一下就没有人知道我的本体是什么了，我要在人类世界好好学习，好好进步，提升自己，找到进化的目标。”火焰之王兴奋道。

    “提前警告你，这具身体不予许有任何损伤，断臂，或者是重创，如果出现以上的现象，就是你的问题，我会找你麻烦的，并且不再履行合同上的条约。”李仙道冷冷道。

    这是先小人后君子！

    一百年后，李仙道还想着自己如果实力在强大一些，或许可以帮乌天羽复活？

    所以尸体必须保证完整，不能出现损伤。

    火焰之王严肃道：“我知道了，你放心吧，我一定会好好的照顾这个尸体。”

    李仙道满意的点点头，看着那一万个小火焰之王，心里满满的成就感。

    养成系！

    养成一万位火焰之王，组成一支燃烧军团，所向披靡。

    这样一想就很让人激动。

    就在李仙道激动的时候，小七走过来，脸『色』有点难看。

    “怎么了？”李仙道问道。

第71章 养孩子的无底洞！(shukeba.com) 
在李仙道的老家，有句老话！

    半大小子，吃穷老子！

    李仙道之前对这话体会不深，一个孩子能吃多少？

    但是现在看来，是他太天真了！

    小七脸『色』难看道：“我们现在能不能退货？”

    李仙道眨了眨眼睛。

    “我们仅存的四十几万神源，被它们一顿吃完了，平均下来，每个小火焰之王一餐要吃四十几块神源！”小七有点难以想象，这要是把它们养大，要耗费多少神源？

    “而且随着它们的长大，胃口还在逐步扩张。”小七道。

    李仙道呆滞了！

    看向那一个个吃完饱腹后欢乐的小火焰之王，李仙道一个头两个大了。

    “它们吃一顿能保持多久？”李仙道问出了关键。

    这要是一天一顿，那他去抢也来不及啊！

    小七深吸一口气，道：“一天两顿！”

    李仙道心在滴血，看向小七，不敢置信道：“它们才诞生，就需要吃这么好吗？”

    “我们可不可以虐待它们？”李仙道绝望之下，想到一个好主意。

    “比如，一个星期吃一顿，或者一个月吃一顿！”

    “你如果不想要一只无敌的燃烧军团，那就可以虐待它们。”小七无奈道。

    “无敌的燃烧军团？”李仙道眼前一亮，百爪挠心。

    一想到一万个小火焰之王成长起来，尤其是在天地钱庄的系统化培养，万国书库也要赎回来，绝对比它们那个不靠谱的老子上限要高得多。

    要不了多久，它们突破到仙人境界，李仙道带着它们，横扫仙界，想一想就挺激动。

    “那就先等一等，这些小火焰之王就放在时间大殿里安置，我在好好的想一想如何养活它们。”李仙道感觉自己好难。

    不就是想培养一支大军嘛，这付出也太大了。

    小七提出自己的建议，道：“主人，战斗天使米迦勒和白帝天光明要带着太古龙墓回来，里面肯定有很多宝物，如果足够厚重，养活这些小火焰之王不成问题。”

    李仙道点点头，道：“我现在也在等待他们回来，不然下一顿真的没有了。”

    李仙道现在真的是一滴神源都没有了！

    更别提汇聚成块的神源！

    仙器天皇笔都催动不了，安静的呆在天地钱庄里。

    之前还不觉得，这一刻李仙道才意识到，自己到底有多穷。

    “所以说，穷人千万别『乱』生孩子，养不活了都。”李仙道喃喃道，觉得火焰之王真的是一个混蛋啊。

    它就不考虑自己养不养的活，死命的制造，一下制造了一万个小火焰之王。

    没有李仙道接手，这一万个小火焰之王能活下来一千个都算好的。

    ……

    李仙道在等待战斗天使米迦勒回来。

    而大天使长加百列也帮助李仙道处理了一些合同烂账，回到了天地钱庄。

    李仙道二话不说，直接把他打发去照顾小火焰之王了。

    当大天使长加百列看到这么多小火焰之王，也是被震惊了。

    还有讨债回来的天心和尚。

    他带回来了百花圣地的府库！

    一整个府库！

    李仙道把这些东西都交给了小七，让她投喂小火焰之王！

    两顿！

    一天！

    彻底没了！

    一万个小火焰之王，一天就吃完了一个圣地的府库！

    它们的胃口，以肉眼可见的速度在扩张！

    李仙道见到这一幕，真的后悔了！

    这笔买卖之前李仙道还觉得赚了，但是现在看来，这就是一个无底洞！

    李仙道没办法，只能派遣天心和尚前去要账。

    大离地还有几家大教派欠着天地钱庄的债务，李仙道没办法维持下去，就只能让天心和尚去要账。

    之前整理合同下来，确定了还有五份是值得要回来的合同。

    分别是万妖谷！百花圣地！明德书院！点道门！万佛门！

    其中百花圣地的债务已经要回来了，剩下的四家李仙道本来没有打算这么快要的！

    但现在不要不行了。

    李仙道一想到未来自己有一万个参天巨人，浑身萦绕着火焰，手里拿着统一的武器，为他开路，杀了一切挡着的敌人！

    李仙道浑身鲜血沸腾。

    就算投入在大，他也舍不得把这些小火焰之王给饿着。

    没办法，刚刚回来的天心和尚，就看了一眼小火焰之王，就被李仙道派出去了。

    四份合同，必须全部连本带利拿回来。

    “准许你动手，谁敢阻拦，拖延时间，杀无赦！”李仙道冷酷道。

    天心和尚不明白李仙道在哪里弄来的这一万个潜力无穷的小火焰之王，但他现在是李仙道的手下，没办法，只能到处跑。

    他实力高深，剩下的四家大宗门，大势力看见他，毫无办法。

    打不过！

    说也不占理！

    没办法，赔偿吧！

    每天天心和尚都会回来，然后带来大量的神源，大量的宝物，大量的资源。

    然后全部进入了这些小火焰之王的肚子里。

    它们百无禁忌，只要是带着能量的东西，能补充它们核心能量的东西，都吃。

    李仙道唯一的安慰就是，它们不挑食！

    要是吃得多，还挑食，那李仙道真的要考虑一下到底养不养了。

    就这样忙活了四天，李仙道，小七，加百列。天心都心神疲惫起来。

    天心要一刻不停的去要账，然后送回来，在出去要账。

    加百列和小七不是在喂食，就是在喂食的路上，忙的根本没有时间休息。

    而李仙道看着左手进账大量的宝物，右手就被吃了，心痛的一句话都说不出来。

    “米迦勒，你快回来吧。”李仙道前所未有的怀念起米迦勒的好。

    索『性』，第五天的时候，米迦勒回来了。

    战斗天使米迦勒，白帝天光明，龙海涛，龙韵四人都回来，在极北之地分道扬镳。

    “这些都是太古龙墓里的宝物，现在交给你。”龙海涛把储物法宝递给米迦勒。

    米迦勒点点头，道：“从现在开始，你和天地钱庄一点瓜葛都没有，你自由了。”

    龙海涛长舒一口气，笑道：“是啊，那我们就先离开了。”

    米迦勒和天光明目送他们离开。

    下一秒，他们的耳边响起了李仙道焦急的声音。

    “赶快回来，十万火急，你们在不回来，要死人的！”

    米迦勒和天光明脸『色』大变，难道是天地钱庄遭到敌人的打击了？

    丝毫不敢耽搁，两个人立马刚回天地钱庄！

第72章 书中王国！(shukeba.com) 
天地钱庄！

    战斗天使米迦勒和白帝天光明急急忙忙的赶回来，却发现天地钱庄里十分安静，完全没有李仙道说的那些问题。

    “主人，到底发生了什么事情？”米迦勒疑『惑』的问道。

    “先把太古龙墓的宝物拿给我，其余的事情之后在说。”李仙道迫不及待道，他必须查探清楚太古龙墓里到底有多少的宝物。

    米迦勒立马把储物法宝递给了李仙道。

    李仙道弹指一击，浑厚的真气化为一柄短剑，直接击中了储物法宝。

    咔嚓！

    储物法宝直接裂开，立马的宝物全部跌出来。

    轰隆隆！

    三十具龙墓跌出来，声势浩大，落在大殿里。

    好在大殿够大，足以存放这些。

    李仙道伸手，揭开了三十具龙墓的棺盖，看到了里面的东西。

    满目琳琅！

    神灵脉，太古灵石，神源矿脉，无数的法宝，还有火焰之灵，龙魂树等等宝物……

    三十具龙墓，开出来的宝物足够让李仙道满意了。

    而更让李仙道满意的，就是三十具龙墓里的主墓。

    主墓之大，隐藏的宝物似乎更多，但出乎李仙道的预料，主墓里反而没有那么多宝物，只有九颗龙蛋。

    太古龙墓里的龙蛋，不用想都知道是谁的！

    炼狱火龙！

    太古龙族里的一个分支，实力很强，『性』格暴躁，天生火属『性』，外面看着就很狰狞，一旦成年，便有仙人的实力！

    这就是炼狱火龙，到现在已经灭绝了不少了。

    所以在这里能发现九颗龙蛋对李仙道而言，是很惊喜的一件事情。

    但立马，李仙道就想到了，小火焰之王都那么能吃了，这一旦炼狱火龙被孵化，岂不是更能吃？

    “不对啊，怎么好像我这里变成了幼儿所，专门养孩子了？”李仙道才回味过来，孩子们太多了。

    一万个小火焰之王，在加上九颗龙蛋，他李仙道就要从天地钱庄的主人变成幼儿园的园长了。

    “不行，得想个办法！”李仙道下定决心，要想个两全其美的办法。

    “天光明，米迦勒，你们把这几条神源脉给小七送过去，先把那些孩子给喂饱了，然后我们在来商量一下，如何安排它们。”李仙道吩咐道。

    米迦勒和天光明遵命行事，但还是一头雾水，什么孩子？

    天地钱庄有孩子吗？

    什么孩子需要吃这么多的神源？

    一头雾水的他们进入了时间大殿，顷刻间被震惊了。

    一万个小火焰之王此刻已经长大不少了，从之前的拇指大小，变成现在一米来高，浑身萦绕着火焰，在熊熊燃烧，十分强大，光看气势，一个个都比问道境界厉害不少。

    这才短短几天，它们就长这么大了，要是随它们吃喝，可能长得更快。

    小七接过米迦勒他们那了的神源脉，这些神源脉虽然比神灵脉低一些，但也可以溶解成为几百万神源。

    就这样，他们在持续的忙碌着，把这些小火焰之王给喂饱！

    而在大殿里，李仙道开始把这些炼狱龙族的尸体给收集起来。

    三十具龙族的尸体，绝对是一笔巨款，还有三十具棺椁，那也是不可多得的宝物。

    李仙道把它们全部都收起来，存放在天地钱庄里，然后拿出一条神灵脉。

    他要把万国书库赎回来！

    万国书库内蕴含了一万个帝国神朝所有的功法秘籍，虽然借出去很大一部分，但也有不少还存在万国书库里。

    李仙道想进一步修行，万国书库必须要赎回来。

    还有另一点，李仙道要为一万个小火焰之王准备修行功法。

    这些小火焰之王到现在都是凭着本能在修行，在努力，在奋斗，它们现在的成就，都是因为天赋异禀。

    可如果任由对方发展，必然会步火焰之王的后路。

    火焰之王在火焰世界里无拘无束，一直都没有出去，坐井观天，它就是没有系统的修行，全靠着天赋与本能。

    所以现在的它要进入人类世界，要慢慢学习，找到自己进化的下一步方向。

    李仙道要想的一支无敌大军，而不是纪律散漫，修为参差不齐的杂兵。

    神灵脉像是一个精致的玉盘一样。

    在李仙道手里，可以清晰地感觉到，神灵脉里蕴含的能量。

    这些能量一旦爆发出来，会很庞大，这一条神灵脉绝对不简单。

    李仙道拿着玉盘一般的神灵脉，走出了大殿，抬起头看着无尽虚空，道：“我要赎回万国书库！”

    轰隆隆！

    天地钱庄的虚空里，出现震动，大殿之外，一片雾蒙蒙，看不清方向，看不清地域，但是这一下震动，把云雾给震开了。

    云开雾散，山峦起伏，天地钱庄的主殿是在一座大山上，而隔壁就是时间大殿，不远处的一座山峰，显『露』出来。

    大山的一处山壁上写了四个大字。

    万国书库！

    整座大山都是书库！

    这是李仙道没想到的，他本以为还是一座藏经阁，没想到是一座大山。

    云雾散去，现在李仙道只有三座大山而已。

    交易大殿！时间大殿！万国书库！

    而他手上的玉盘神灵脉，也消失不见，化为虚无了。

    李仙道身躯一闪，出现在万国书库的大门前。

    万斤巨石做成的石门，挡住了两侧，李仙道伸手，轻轻一碰。

    石门缓缓打开，发出吱呀吱呀的声音。

    万年都没有打开了，万国书库的石门很沉重，但在李仙道的面前，却很乖巧，自动打开。

    因为李仙道是天地钱庄的主人！

    石门一打开，扑面而来的不是灰尘，不是腐朽的气味，也不是时间久了的霉味。

    而是书香之气！

    这书香之气涌入李仙道的鼻子，让李仙道深吸一口气，浑身舒畅起来。

    进入其中一看，李仙道顿时大为惊讶。

    整个山峰内部都是空的，雕刻出无数的书库，里面有许多远古时期的人物雕像，动物雕像，城邦画像……

    更关键是，这里面的一些书籍成精了后，开始蜕变自己的意识，在里面自由行走，和人类没有区别。

    李仙道看到这一幕，颇为回惊奇。

    这就是一个书中王国啊！

第73章 战争古书！(shukeba.com) 
走在万国书库里，李仙道看到的是一个巨大城市形式的地方。

    一个书中王国！

    很多书籍都诞生了灵魂，一本书长出了腿，长出了手，有眼睛，有五官，能说话，交流起来文质彬彬。

    刷新了李仙道的三观，大为震惊。

    它们对李仙道的到来，也颇为吃惊，一个两个人的围观李仙道。

    “这是人类！”

    “是人类，一万年了，万国书库终于被打开了？”

    “那他是我们的新主人吗？”

    “不一定，看看在说。”

    这一个书中王国里，藏书几千万册，整个大山都被挖空了，延绵不绝，有上下几百层，李仙道的到来一下子吸引了它们的关注。

    这一刻，大家都聚集在一起，围观李仙道。

    “我是你们的新主人！”李仙道看着它们，没有怯场，大大方方道。

    “你是新的主人？”有一本包裹在冰霜里的书籍问道。

    它一定是一本冰系功法！

    “没错，我是天地钱庄新的主人，也是你们的新主人。”李仙道点点头道。

    “那万国书库是不是解封了？”有一个书本泛黄，边角磨损很严重的旧书问道。

    李仙道笑道：“没错，我已经把万国书库赎回来了，从今日开始，你们可以出万国书库，在天地钱庄里游玩。”

    此话一出，很多书都兴奋的开始释放各自的本事。

    有冰系冻结了一片地区，让大家在上面滑冰。

    有火系喷火，在冰上融化，造成了一场雨水，落下来，浇在了主干道路上。

    也有风系刮起了柔和的大风，宛若春风拂面。

    其他属『性』不同的书籍都在尽情舞蹈，释放自己的欢乐。

    李仙道仔细的看着，没有打扰它们，他发现万国书库现在藏书几千万册，但能诞生灵智的，也就一万多本，比例还是很小。

    这一万多本诞生灵智的书，构成了书中王国里的成员，各自有自己的居所，专研学问，有的甚至开始交往，谈恋爱，成亲，研究如何生下新的书籍。

    这些书籍无忧无虑在万国书库里畅游，欢庆李仙道为新主人，它们也不抵制，甚至是欢欣鼓舞的欢迎李仙道。

    李仙道看着它们高兴的模样，心情也好起来了。

    这是一群无忧无虑的新种族！

    等到它们欢庆之后，李仙道才问道：“这里有管事的吗？”

    “有，十大天书是我们之前的十大管理者。”有一个书籍抢先回答。

    “十大书籍？”李仙道疑『惑』的问道。

    “就是最初时代，十凶创造了十大天书。”一个老旧的书籍咳嗽着回答。

    “十凶？”李仙道又是一头雾水。

    他毕竟是穿越的，而且穿越过来又是一个家仆，对这些隐蔽的事情知之甚少，甚至可以说一无所知。

    “十凶在遥远的时代创造了十大天书，它们分别是永恒天书，太虚之书，经年之书，战争古书，本源道书，死亡本纪，道德秘卷，灾难天书，太上忘情，众神之光。”老旧的书籍补充道。

    李仙道倾听着，不发一言。

    “这十本书合并称之为十大天书，意思很简单，得到一本，你就可以与天斗，与天争。”老旧书籍回答道。

    李仙道明白了，问道：“那现在这十大天书在哪里？”

    “借出去了九本，万国书库里只剩下一本战争古书。”老旧书籍叹息道。

    “那这战争古书在何处？”李仙道立马问道。

    环顾四周，没有发现战争古书的痕迹。

    “它在睡觉呢，上次万国书库封闭了大门，谁也进不来，我们也出不去，它就睡觉了，说是等到万国书库打开，在叫醒它。”老旧书籍道。

    李仙道一怔，没想到这个战争古书还挺有个『性』的。

    “那么它在哪里？”李仙道问道。

    “最顶层，它一梦万年，你可以去叫醒它。”老旧书籍道。

    李仙道点点头，道：“你们就忙自己的事情吧，我上去叫醒它，其他的一切照旧，我不会打『乱』你们生活方式的。”

    一些早就适应了这样生活的书籍顿时放心了，对李仙道的好感莫名的加深许多。

    李仙道也没有想改革这里，或者严禁它们什么。

    毕竟这只是一群成精的书籍而已！

    它们成精了，无数年的学习，进化，早就饱览群书，远不是李仙道可以比拟的。

    即便李仙道有全知全能的天赋，但他也不是什么都知道啊，需要有人来引导他。

    一旦有人引导，李仙道学起来才快呢。

    告别底下的书籍，李仙道来到了最高层。

    在这里只有一个平台，平台上躺着一本书籍，厚厚的一本书，上面写着两个大字。

    战争！

    李仙道入眼的瞬间，顿时感觉到自己被吸入进去。

    他看到了无穷无尽的大战！

    他看到了尸骨无上的悲哀！

    他看到了血流成河的惨剧！

    他看到了家破人亡的凄凉！

    他看到了战争的可怕程度！

    他还看到了战争古书的厉害！

    短短的一瞬间，李仙道就看到了一场场史无前例，从古到今无数的战争！

    也是由这无数的战争，组成了这一本战争古书！

    战争古书没有像其余书籍那样，发展出自己的手和脚，它就是一本书，躺在地上，毫无动静。

    如果不是之前见过那些成精的书籍，现在李仙道也不会相信战争古书会诞生灵智。

    把战争古书捡起来，李仙道贴心的问道：“你现在苏醒了吗？”

    战争古书毫无动静！

    李仙道把战争古书翻看看看，入眼就是无数天书一般的文字，映入眼帘。

    李仙道眼睛一眨不眨，天赋启动，开始了全知全能。

    他迅速领悟了战争古书里的功法。

    能被称之为天书的存在，无一不是逆天的存在。

    战争古书也不例外。

    修行成功，一人的气势如一支军队，而且越打越勇，无惧损伤，战争『吟』唱还会治愈伤势。

    等同于永动机！

    李仙道第一时间想的不是自己修行！

    而是给小火焰之王！

    它们有一万个，一旦全部修行这个，那打起来就是永动机！

    战争古书对群体的加持，永远比对个体大得多！

    而就在李仙道看的时候，一道身影浮现在他的背后！

第74章 第一届会议！(shukeba.com) 
李仙道看的入神，在他背后浮现的身影也没有打扰他，就是默默的看着。

    直到李仙道把整本战争古书记录下来，才注意到这道身影。

    “你就是战争古书？”李仙道诧异的问道。

    “没错，我就是战争古书。”这道身影是一个中年人，发丝黑『色』，梳的整整齐齐，一袭长袍，严肃又古板，面『色』有点严厉，看着不好接触。

    但这只是一个人的外表，外表如何，和内在是没有太大的关系。

    战争古书开口道：“你是天地钱庄新的主人？”

    李仙道也是点点头。

    “上一任天地钱庄的主人胡作非为，把我们都抵押出去了，你能把我们赎回来，继承天地钱庄多久了？”战争古书问道。

    李仙道想了想，道：“一个月左右！”

    “时间还是很短，但你能把我们赎回来，证明你做的很不错，至少和上一任主人不一样。”战争古书毫不掩饰的对上一任主人的嫌弃与厌恶。

    李仙道问道：“你既然诞生了灵智，管理着偌大的书中王国，不知道可否帮我一个忙？”

    战争古书好奇道：“需要我帮什么忙？”

    毕竟是新主人，而且看着也不错，战争古书愿意尝试接触一下。

    要是和前一个主人那样，战争古书就打算在睡个几万年。

    “帮我训练一支无敌的大军。”李仙道盯着战争古书道。

    战争古书是最适合大军部队出征，搭配着战争古书上无敌的战阵之法，所向无敌。

    战争古书奇怪道：“帮你训练队伍？”

    “没错，帮我训练一支队伍。”李仙道点点头。

    “我训练队伍可是很惨烈的，一般人坚持不下来，就算坚持下来，不符合我的要求，那也没辙。”战争古书自傲道。

    “我保证这一支队伍你非常满意。”李仙道自信一笑。

    “先别说大话，我看重队伍首先是天赋，天赋不能差，第二是协调，也就是所谓的默契感，有些默契是天生的，后天怎么训练都没辙。”战争古书淡淡道。

    李仙道依旧自信一笑，道：“你在这个世界上就找不到比我这支队伍还有默契感了。”

    战争古书诧异的看着李仙道：“你别吹牛。”

    “吹牛与否，看了就知道了，现在和去见一见吧。”李仙道邀请道。

    “好，我到要看看是不是如你所说，要真的符合我的要求，我就训练它们，把我的战争古书上所有强大的功法，战阵，古法都传给它们。”战争古书道。

    李仙道当先一步走出万国书库，战争古书紧随其后。

    他们来到了时间大殿所在的山峰。

    李仙道邀请战争古书进去：“进去一看你就明白了。”

    战争古书的本体是一本书，飞在半空，一道虚影浮现在上面，正是战争古书的灵魂。

    推开时间大殿的门，战争古书里就就感觉到一股汹涌的火焰袭来，扑面而来，烈焰焚烧下，他顿时惊讶的看着。

    小火焰之王！

    一万个小火焰之王！

    排好队伍，个头一样，模样一样，天赋一样，默契也是一样……

    这群小火焰之王都是一个父亲制造出来的，成分完全一样，默契自然不用说了。

    战争古书看第一眼，就愣住了，久违的激动，热血涌上心头。

    “不用在说了，我当它们的教官，一定把它们训练成世界上最强大的军队，即便是九重天之上的仙王，也能轻易碾碎。”战争古书夸下海口，他现在简直爱死了这一万个小火焰之王。

    小火焰之王可塑『性』太高了，要是由他一开始教导，训练，要不了多久，那一定是无敌的存在。

    战争古书找到了曾经的热血，他有了新的目标，打造一支无敌天下的军队。

    李仙道满意的笑了，他在看到战争古书内容后，就立马知道战争古书是最适合小火焰之王的导师。

    有了战争古书，小火焰之王的前途比他爹火焰之王不知道高多少。

    “从现在开始，你就是它们的教官，导师，教练，身兼数职，我把它们交给你了。”李仙道认真道。

    战争古书沉声道：“给我一点时间，我还你一支无敌军队。”

    李仙道满意的点点头，然后深吸一口气，道：“不过当务之急，还是先开个会，讨论一下它们以后的生活。”

    战争古书不明白为什么李仙道要讨论这个。

    但他也没有拒绝。

    ……

    天地钱庄第一届大会开启！

    会长：李仙道！

    秘书长：小七！

    与会人员：战斗天使米迦勒！白帝天光明！大审判长加百列！天心和尚！战争古书！

    这就是天地钱庄第一届大会的全部成员。

    在交易大厅里，一张长桌子前，李仙道坐下后，道：“这个会主要是商量一下接下来小火焰之王的事情。”

    其他的人一言不发，默默地听着。

    战争古书皱眉道：“小火焰之王有什么问题吗？”

    李仙道看向了小七。

    小七尴尬一笑，道：“小火焰之王什么都好，唯一的问题是，它们吃得太多了。”

    这下大家都愣住了。

    吃的太多了？

    啥子意思？

    “一万个小火焰之王，一天就要消耗百万神源，这还是之前的数据，现在它们长大了，消耗的程度肉眼可见，一天二百万神源，我们从太古龙墓里得到的宝物，坚持不到半个月。”小七无奈道。

    这一下战争古书沉默了。

    他没想到竟然消耗如此之大！

    战争古书也知道李仙道是初步继承天地钱庄，没有多少资源，那这个问题必须解决。

    米迦勒和天光明都感到震惊，没想到这一群小火焰之王消耗如此之大。

    天心和尚，加百列之前就照顾小火焰之王，倒是知道，所以现在沉默不语。

    “大家也都知道，我们养不起，至少是现在养不起，必须想个办法。”李仙道用手敲着桌子，发出咚咚咚的声音。

    小七眼神闪烁，道：“主人，我知道一个地方，似乎可以安置小火焰之王。”

    李仙道惊讶看着小七，问道：“什么地方？”

    其他的人也都看着小七，颇为惊讶。

    到底是什么地方，能安置一万个小火焰之王？

第75章 地狱天！(shukeba.com) 
小七回答李仙道：“主人，九天十地是十九个地方，九天高高在上，十地分布四方，大离地是最弱小的一处，偏僻的很，没有什么资源，养不活一万小火焰之王，但其他地区可以啊。”

    李仙道灵光一现，道：“你说的有道理，但选择什么地方？”

    其他的人也都看向了小七。

    小七成竹在胸，道：“之前喂食的时候，我就在想，一万个小火焰之王这么能吃，它们又不挑食，那么最适合它们的地方，不是大离地，而是地狱天！”

    地狱天！

    李仙道仔细一想，才在记忆里找到了关于地狱天的一些信息。

    还是以前的李仙道身为家仆，对这些根本知之甚少。

    “地狱天，九天里最弱的一天，和大离地在十地里的地位一样，不受重视。”天光明开口道。

    他身为天道宗的长老，大离地里的白帝，对九天十地的信息还是知道一些的。

    地狱天在某种程度和大离地一样，十分尴尬。

    地狱天的实力在九天里是弱了不少，但放在十地还算不错，但十地里没有人接受它。

    十地的名声传承已久，别看十地里其他地域很不愿意搭理大离地，但你要是让它们把大离地去除，迎接地狱天，十地里的其他九地根本不愿意。

    无他，利益耳。

    大离地在十地里，永远都是垫底的存在，根本翻不了身，其他九个可以永远骑在大离地的头上，为所欲为。

    但地狱天可不行。

    地狱天好说歹说也是九天里的一员。

    它要是来到十地，那十地里搞不好就有一地被它压在身下，资源逐步减少，高手流逝等等……

    所以一直到现在，地狱天和大离地一样，在九天十地里，是最不起眼的两个世界。

    九天十地就像是一颗树，大离地和地狱天是最底下的叶子和枝干，少了它们不好看，但它们还真的不是什么重要的存在。

    等同于鸡肋！

    所以小七提到地狱天，大家思考了一下，发现还真的可以。

    战争古书道：“我去过地狱天，在很久很久之前，那时候地狱天还是九天里最强大的，但是地狱天最大的问题就是太过于杀戮了，地狱天里每时每刻都要死无数的人，无数的种族，好在地狱天里的种族是整个九天十地里最多的。”

    “小七的意思是把一万个小火焰之王带去地狱天，好好磨砺吗？”李仙道说道。

    “没错，把它们带出去，由战争古书带领，在地狱天里『摸』爬滚打，训练自己，同时修行战争古书上的功法，战阵，杀伐技术，组成一支强大的军队，到最后把战争古书完美的施展出来，那绝对可以撼动九天十地。”小七点头道。

    李仙道立马看向了战争古书，这要他同意才可以进行。

    战争古书思考了一会，没有快速回答。

    李仙道也不急，慢慢等待。

    半晌，战争古书道：“我可以带它们去地狱天，我也可以把战争古书里的全部功法传授，但我有一个要求。”

    李仙道问道：“什么要求？”

    其他的人也都默默的看着。

    战争古书比在座的每个人活的都要久远。

    即便是战斗天使米迦勒和大天使长加百列两个神族的天使，经历了所谓的纪元大战，那也没有战争古书的年纪*******大战，战争古书不知道经历多少了。

    很久很久之前，战争古书还在纪元之战里彻底发威，一本书，一支军队，扫『荡』了九重天，打上了仙界，颠覆了当时的仙界统治者。

    不过现在好汉不提当年勇，战争古书也没有当年的热血，他说道：“我只是想让你帮我找到战争之主！”

    李仙道很想问战争之主是谁！

    因为在他记忆里，从未有过这样一个人！

    小七立马提醒道：“十凶之一，也就是塑造了战争古书的绝世大能，战争之主！”

    李仙道了然，道：“战争之主现在在哪里？”

    战争古书没落的叹口气，道：“不知道，当年我和战争之主分开，落入了天地钱庄第一任主人的手里，被放在了万国书库。”

    “当时还不是万国书库，只是一个小小的山洞而已。”战争古书回忆起来。

    李仙道和米迦勒等人默默地听着。

    他们都很年轻，对这些不甚了解。

    小七倒是回忆起什么，一时间怔住了，感慨万千，情绪翻涌。

    天地钱庄第一个主人，也是她接触的第一个主人。

    任何的第一都会给人留下深刻记忆，小七也不例外。

    她想起了那个风华绝代的第一代主人！

    李仙道眼神一撇，看到小七这个样子，不由得撇撇嘴。

    但他也不好说什么，就默默地听着。

    战争古书叹息道：“我也是在天地钱庄里诞生了自己的灵智，期间也被借出去几次，留下一些传说。”

    “在这期间，陆陆续续其他的天书也被收集来了，十凶穷尽毕生的努力编著的十本天书落在了天地钱庄，然后诞生了灵智，就在天地钱庄里开始管理书库。”

    “随着书库里书籍的增加，到了后面，就改名叫做万国书库，主人也换人了。”

    战争古书说到这里，停顿了一下，似乎想到了什么。

    小七也是这样，想到了第二位主人，她经历了第一位主人后，第二位主人也留下了不小的记忆。

    李仙道见状，再次撇撇嘴，鼓着脸颊，没有说什么。

    战争古书继续道：“从那以后，万国书库就开始成形了，十凶是管理者，其他的都是新诞生的种族，我们和睦相处，就算有人被借出去了，也可以很快就回来。”

    “这一切，到了第八位主人的时候，戛然而止！”战争古书不屑道。

    说到李仙道的前任，战争古书总是很嫌弃。

    连带着小七也结束了回忆，神情厌恶起来。

    李仙道看在眼里，感到好笑，他的前任还真的是人人嫌弃啊。

    “所以，你还是没有说战争之主在哪里？”李仙道平静的问道。

    “我不知道！”战争古书情绪低落道。

    “不知道？”李仙道一皱眉，你身为战争古书都不知道，那我从哪里去找？

    “虽然我不知道，但是能感觉到，他还活着。”战争古书执拗道。

    李仙道无语的看着，你又不是女人，你还有第六感？

第76章 大军开拨！(shukeba.com) 
战争古书是战争之主打造的！

    战争之主是在一场场战争中打出的名声，他很强大，在很久远很久远的时代，他称之为十凶！

    十凶就是天地间十位至强者，每一位都不是善茬，没有一个好惹的。

    直到如今，十凶传下来的十大天书，还是很多人梦寐以求的宝物，得到天书，得到无敌的力量。

    李仙道看着执拗的战争古书，无奈道：“我会帮你留意战争之主的踪迹，但我不保证！”

    战争古书道：“留意就可以了，我相信战争之主要是还活着，那一定会出现的，他不是一个能安静下来的人。”

    李仙道看着战争古书，他很强大，但同样，他又很弱。

    很强大是对于外人而言，对米迦勒，对天光明，对加百列……

    很弱是对于李仙道而言。

    战争古书是天地钱庄的，天地钱庄是李仙道的，所以李仙道可以很轻松的击败战争古书。

    但李仙道没有这样做！

    当主子的，要礼贤下士，要让手下卖力工作，给予他们尊严。

    李仙道的前任就是个错误的范例，李仙道必须警惕。

    所以他答应了战争古书的要求，道：“那你准备一下，带着一万小火焰之王前前往地狱天，我给它们取了一个名字，你就以这个名字为军队的名字。”

    “叫什么？”战争古书问道。

    “燃烧军团！”李仙道自信一笑，道。

    这个名字致敬了前世他玩过的一款游戏，里面的燃烧军团，末日天灾等等，李仙道还是记忆深刻。

    “燃烧军团，它们本身也是火焰巨人，贴切！”战争古书同意了。

    “我这就出发，带着它们一起，给我时间，我会帮你训练出一支无敌军队。”战争古书自信满满道。

    李仙道要的就是这句话，满意道：“那我就等着你的好消息。”

    “好了，天地钱庄第一次全体会议，到此结束，圆满解决了小火焰之王的麻烦，散会！”李仙道一拍手掌，高兴道。

    只要他不拿出宝物、神源来供应，那怎么样都成。

    现在战争古书主动出击，带着小火焰之王去地狱天，自给自足，完全不需要李仙道补贴，还能发展出自己的优势，训练一支无敌军队。

    身为资本家的李仙道仅仅是付出了一个承诺而已！

    他非常满意！

    这一次的交易，才算是成功了。

    战争古书和小七一起离开，前去把小火焰之王全部都带走。

    李仙道摆手道：“你们也去帮忙，一万个小火焰之王，让它们好好听话，好好修行，早点回来。”

    战斗天使米迦勒，白帝天光明，大天使长加百列，天心和尚都前去帮忙。

    李仙道自己一个人，大袖一挥，会议桌子都消失不见，他愉悦的前往万国书库。

    “我的基础太薄弱了，虽然有全知全能，但对这个世界的历史，各种传说完全不了解，还是要多看书。”李仙道内心还是很警惕的。

    他不能自满，要随时保持求知欲。

    这也是他一定要把万国书库赎回来。

    这几千万册的书籍，足够李仙道补全自己的短板了。

    ……

    万国书库里，李仙道把战争古书给打发出去了，他就成了这里的管理者。

    说是管理者，李仙道什么都不干涉，只是需要看什么书，就让人找来。

    这里的一万多书灵也很愿意帮助李仙道。

    “主人，这里是历史传说，三百万册！”一个肌肉阔大的书灵走过来，搬来了很多书籍。

    这是一本炼体功法诞生了书灵。

    李仙道微微一笑，示意放下，然后默默的翻看。

    全知全能的天赋在这一刻，发挥了作用。

    无数的知识涌入了脑海里，顷刻间就被李仙道领悟，融会贯通了。

    拿这个天赋来看书，对李仙道而言，简直就是作弊。

    一本本书籍在李仙道这里，顷刻间就被吸收了。

    他开始对这个世界的历史传说了如指掌。

    学习完历史，李仙道继续学习武学！

    万国书库里最多的还是武学，各种武学都诞生了书灵，形成了一个新的种族，这是很大的一笔财富。

    李仙道默默地把他们全部看了！

    各种武学，有的不比大河剑气差，有的甚至比大河剑气还要厉害，有的更是超脱了九天十地的标准。

    李仙道要不是时间不够，他都打算和上次一样，直接燃烧了五百年，加速修行。

    ……

    这边李仙道在努力修行，学习，就算短时间无法修行成功，但是记住了，对李仙道也有很大的帮助。

    到了以后，有时间了，直接燃烧五百年，五千年寿命，让自己在时间的海洋里，慢慢的领悟。

    学习的时间是很快的，李仙道不知不觉，在万国书库里待了十五天的时间。

    十五天，战争古书带着一万个小火焰之王都乘坐传送阵离开，进入别的地区，开始偷渡，进入地狱天。

    至于飞升，一本书带着一万个小火焰之王怎么飞升？

    米迦勒等人去送了一程，回来就默默的提升自己。

    小七一直在天地钱庄里，偶尔来看看李仙道，在看到李仙道沉『迷』于看书，不可自拔的时候，小七还是很满意的。

    当天地钱庄的主人，要永远保持求知欲，永远都要进步。

    小七不愿意打扰李仙道，就半个月都没有进入万国书库。

    第十六天，小七不得不打扰李仙道了。

    有客人来了！

    客人必须李仙道接待，小七不行，她只是辅助角『色』。

    当李仙道看书入『迷』的时候，小七的声音响起：“主人，有新的客人来了！”

    李仙道一抬头，眼神都恍惚一下，数以千万字在眼前翻涌，都是他刚刚看进去的。

    李仙道闭起眼睛，努力的压制下去，才长舒一口气，站了起来，活动一下身体。

    “来的人是谁？”李仙道走出万国书库，随口问道。

    小七笑笑道：“是主人的熟人！”

    李仙道一楞：“我的熟人，我也没有熟人啊！”

    李仙道认识的人都在天地钱庄啊，哪里还有熟人？

第77章 小七阿姨！(shukeba.com) 
李仙道在天地钱庄的交易大殿，穿戴整齐，带着暗金『色』面具，等待着自己的熟人！

    事实上，他记不起有什么熟人！

    才来到这个世界没多久的李仙道，认识的人很少，认识他的更少！

    熟人？

    是谁？

    哒哒哒！

    脚步声响起，一道倩影走进了天地钱庄的交易大殿，身姿婀娜，肌肤雪白，面容妖异，美的不可方物。

    李仙道下意识的看了眼身边的小七！

    这个女人的美丽，和小七一样，让人惊讶！

    李仙道对美的评价有很多种！

    但这些评价都是基于第一眼！

    第一眼就他感到惊艳，看着女子走来，走近，心脏不自觉跳动了几下，整个人都被这种美震撼！

    这在李仙道的眼里，是绝世大美人！

    毫无疑问，眼前这个女子，还有身边的小七，都是这个类型。

    另外还有第一眼让人非常舒服的类型！

    第一眼让人感到亲切！

    第一眼让人感到温暖！

    第一眼让人感到高冷！

    等等……

    美的概念无穷无尽，每个人对美的标准都不一样，但对于那些凌驾所有人审美之上的美丽，还是很稀少。

    看一眼，就觉得美，就是说李仙道眼前这个女子。

    李仙道仔细的看了，可以肯定，这个女子他不认识？

    何来熟人一说？

    李仙道看向了小七，用眼神询问。

    小七微微一笑，甜美可人，沁人心脾，没有回答李仙道。

    “坐下吧，说出你要交易的内容！”李仙道淡淡道。

    这个女子一袭红『色』长裙，身姿完美的体现，闻言轻轻一坐，大白美腿『露』出来了。

    但李仙道目不斜视，眼神冷漠的看着。

    他觉得这个女子，媚骨天生，一举一动，一颦一笑，都能引诱人去看她，去探究她……

    “我想复活我的母亲和父亲！”女子轻声道，声音细腻温柔。

    李仙道问道：“你的父亲是谁？”

    “乌天羽！”女子说出一个名字。

    李仙道诧异的看着她。

    乌天羽的女儿？

    乌天羽的女儿？

    乌天羽的女儿？

    李仙道觉得自己一定是耳朵出了问题。

    这才多久？

    一个月有没有？

    乌天羽的女儿才生下来啊？

    怎么就变成如此妩媚，美丽，惊艳了？

    李仙道看向了小七。

    小七点点头，意思很明确，这个女子，就是乌天羽的女儿！

    李仙道纳闷道：“我记得不久之前你的父亲前来找我交易，当时拿起还在你母亲的肚子里，这才过去多久，你就长这么大了？”

    就算这是一个奇幻，玄幻的世界，但你也不能这样『乱』长吧？

    “没错，在大离王朝帝都之侧孤峰上，我出生了，一出生我就快速长大，因为我是九尾天狐血脉，在加上我母亲把本源都输送给我，所以我才在短短的时间里，快速长大！”乌仙儿点点头，神情有点忧伤。

    李仙道『摸』着下巴，道：“你刚才说，你母亲也去死了？”

    “没错，这些日子一直东奔西走，母亲被狐族不断地追杀，身形俱疲，最后还是无法逃脱，只能把本源输给我，让我长大，不被狐族发现，她自己失去生命，追随我父亲去了。”乌仙儿脸『色』有点冷，很显然仇恨之大，难以数的清。

    李仙道轻声道：“你想复活你的父母，那么你能付出什么代价？”

    说到这里，李仙道还是有点尴尬！

    他刚刚才把乌仙儿的父亲乌天羽尸体激活，借给了火焰之王！

    这他要是复活，也无法去复活啊。

    乌仙儿眼神坚毅道：“我的天赋！”

    “我的九尾天狐天赋，我知道天地钱庄神通广大，无所不能，我拿九尾天狐的天赋，换回我的父母。”乌仙儿期望的看着李仙道。

    李仙道点点头道：“你的天赋是很厉害，九尾天狐，一旦进入成熟期，努力修行，早晚会成仙，但那是成熟期的天赋！”

    乌仙儿一皱眉，显得楚楚可怜，道：“什么意思？”

    “你想交换你的父母，那我们可以签订一个合同，合同期限一百年，在这一百年里，你为我办事，我保护好你父母的尸体，不腐不坏，一百年后，当你达到成熟期，我们就可以进行交易。”李仙道仔细的解释。

    这是没有办法的事情！

    乌天羽的尸体已经被李仙道借出去了，拿不出来，李仙道只能拖住乌仙儿。

    在说了，现在的李仙道也没有那个本事去复活别人！

    乌天羽和妻子的死亡，灵魂都不知道去了哪里，李仙道必须等到自己强大一些，才能复活他们。

    “一百年后，真的可以吗？”乌仙儿期望的看着李仙道。

    李仙道点点头，道：“没问题，一百年后，保证可以！”

    李仙道打了个响指！

    小七拿来了一份合同，放在桌子上，让乌仙儿看。

    乌仙儿仔细的看着，尤其是在看复活她父母的那一段，反复看了三遍，才确定无误。

    “我签字！”乌仙儿写下了自己的名字，字迹秀丽。

    李仙道点点头，道：“既然签了合同，那从现在开始，你就是我的手下了，我的命令，记住百分百的服从！”

    乌仙儿脸『色』一红，咬着红唇点点头，轻声道：“我会听话的。”

    “不错，你很美丽，你也很有天赋，从现在开始，你跟着小七，她会带你的。”李仙道伸手一指。

    小七和乌仙儿同时惊讶的看着李仙道。

    小七完全没想到李仙道会把乌仙儿给自己！

    这可是媚骨天生的九尾天狐啊！

    每一代的九尾天狐，都是男人梦寐以求的极品！

    小七本以为李仙道收下乌仙儿，是想乌仙儿侍寝。

    就连乌仙儿也是这样想的，特别是听到了李仙道说要言听计从的时候，她真的以为自己要去侍寝。

    但谁想到，转眼李仙道就把乌仙儿丢给了小七。

    小七奇怪的打量着李仙道，想确定一下李仙道是不是某些功能出问题了？

    李仙道被看的恼羞成怒，走到小七的身边，低声道：“别看她现在一切都发育好了，但她才出生几个月，还是个婴儿。”

    小七明媚一笑，低声和李仙道咬耳朵：“你们男人不都是喜欢这样的幼女吗？”

    李仙道老脸一红，飞快道：“什么我们男人，别一杆子打尽，是一部分‘无耻’‘下流’‘卑贱’的男人才对。”

    “那你是不是呢？”小七似笑非笑的看着李仙道。

    李仙道咳嗽一声，不想回答这个问题。

    “那个啥，从现在开始，除了我的命令，小七阿姨的命令你也要听着啊。”李仙道对乌仙儿道。

    小七顿时俏脸含煞的盯着李仙道。

    这是李仙道第一次看都小七变脸，有点恐怖！

第78章 一百个怀表！(shukeba.com) 
一连七天，李仙道都在万国书库里看书！

    小七已经七天没有理他了！

    一句话都没有！

    见面就当空气！

    反倒是和乌仙儿相处的很好，姐姐妹妹的喊着，十分亲热！

    李仙道在笨也知道为什么惹得小七不高兴，索『性』就在万国书库里不出去！

    你不想见我，那我也不见你！

    哼！

    ……

    万国书库主体是一座大山，把里面掏空了，有无数的书籍在游『荡』，宛若一个小型的国家。

    书灵们也无需吃喝排放，它们吸收天地灵气，看文字吸收营养，这万国书库偌大的几千万卷书籍，足够它们一辈子无忧无虑。

    所以在把万国书库抵押的期间，它们也发展的很好。

    李仙道这一次在万国书库里默默地待着，没有让人去给他搬来书籍。

    他之前看的功法里，学到了一本一念万佛的功法！

    一个念头，就是一万佛祖！

    这是这门功法的核心！

    每个人每一秒都会诞生无数的念头，一个念头是一万个佛祖，这一万个佛祖能否得道，就看你的掌控。

    寻常人就算能诞生一万个佛祖，但他们也没有这个本事把佛祖们都显化出来。

    必须是精神修为强大的人，能控制自己的欲望，自己的思想，自己的念头。

    佛家说掌中佛国，一个佛国里有几万万信徒！

    道家说芥子空间，一个芥子空间不过一粒微尘，却可以容纳一个世界！

    人的念头比佛国，比芥子要多得多，所以能加以利用，那一定事半功倍！

    李仙道看懂这门功法后，第一时间就修行了。

    以他的天赋，分分钟的事情，完成了这门功法的修行。

    从入门到精通，三天速成，七天大成！

    现在李仙道就是用这一门功法，分出了十万个佛祖！

    十万个念头分散在万国书库的一百层里。

    每一层都有很多李仙道！

    有的捧着书，津津有味的读着！

    有的低下头，皱眉看着深奥的书籍！

    有的面带笑意，欣赏的看着一本美妙的书籍！

    有的直接坐在地上，手舞足蹈，兴奋不已。

    ……

    一千个李仙道，就有一千种思想，何况十万个李仙道！

    万国书库里的书灵们初见也颇为惊讶，有的书灵甚至穿过了李仙道念头佛祖的身躯，发现念头佛祖终究不是实体！

    李仙道的本体则是闭着眼睛，接受四面八方传来的信息，统一处理！

    这个效率很快，至少让李仙道的底蕴快速的提升了。

    他的实力更强了！

    外表看，就是李仙道气质更加内敛，宛若一个翩翩公子，一袭玄衣，剪短了的发丝绑成一个小辫子，带着浅浅笑。

    这样持续一个月！

    小七终于来找李仙道了！

    她虽然有点生气，但也知道轻重缓急，李仙道在万国书库一待就是一个月，沉『迷』在知识的海洋，不可自拔，但天地钱庄也需要发展啊。

    天地钱庄一个月没有开张了。

    所以小七来找李仙道。

    当她看到了的后，也愣住了，此刻的李仙道气质和之前完全不一样，饱览群书后，李仙道看着没有改变什么，但又像是从内到外的都改变了一样。

    即便是小七，也颇为惊讶，美眸打量着李仙道。

    “主人！”小七轻轻喊道。

    李仙道睁开眼睛，刹那间，整个万国书库，十万个念头佛祖顿时如倦鸟归巢，龙归大海，进入李仙道的身躯里。

    李仙道长舒一口气，道：“有什么事情？”

    “天地钱庄已经一个月没有营业了！”小七无奈道。

    李仙道诧异道：“一个月了吗？”

    他沉『迷』在知识的海洋，不可自拔，不知年岁的流逝，如果不是小七打断了他，李仙道还是会继续看下去，直到整个书库的书籍都进入脑海里。

    小七点头，认真道：“你要当一个好老板。”

    李仙道想了想，道：“我之前赎回来时间大殿，得到了十个名额，那这一次我赎回了万国书库，会得到什么奖励？”

    小七道：“一百个名额！”

    李仙道满意道：“那还不错，一百个名额，交易量就会大很多。”

    “不止，这一次不单单限制在大离地，可以进入天地战场。”小七笑道。

    “那可不可以进入其他的地界！”李仙道眼前一亮，道。

    小七道：“想进入其他地界，必须要打通世界通道，打不通就无法进入。”

    李仙道问道：“打通世界通道，需要什么？”

    “构建世界级传送阵！”小七详细给李仙道解释。

    “世界级传送阵，需要图纸，然后需要各种材料，集齐之后，就可以建造。”小七道。

    “那么图纸呢？”李仙道一伸手。

    “世界级传送阵的图纸借出去了，而且借的人不在大离地，所以很不好找到。”小七无奈道。

    “也就是说，我现在只能在大离地，天地战场里进行交易？”李仙道喃喃道。

    小七点点头。

    “还行，至少扩大范围了，我现在在大离地里当属无敌，没有人能限制我，大离地说实话，太偏僻了，资源少的可怜，凡人也多的离谱。”李仙道无奈的摇摇头。

    必如一开始李仙道穿越的太仓城，问道境界就能当老祖。

    这要是放在其他地界，问道只能当一个小小的弟子！

    “主人，可以把怀表甩出去！”小七提醒道。

    李仙道一挥手，一百个血红『色』怀表出现在他面前。

    李仙道微微一笑，道：“找合适的客人来吧，位置，天地战场！”

    李仙道这一次一个都不打算丢在大离地。

    说实话，他现在有点看不上大离地了。

    也难怪大离地一直难以翻身，修为高的人立马就离开，去别的地界，没有高手，没有资源，如何发展？

    “对了，你和乌仙儿相处的如何了？”李仙道问道。

    小七眯起眼睛，随意道：“很好啊，相处的挺愉快的！”

    “这样就好，你年纪比她大，又是长辈，多照顾一下。”李仙道故意这样说，让小七之前不理他。

    “呵呵呵，呵呵呵。”小七只是笑，就是笑的有点吓人。

    李仙道感觉好像不能在这上面开玩笑，默然不语，直接离开。

    下次不来了，小七这个样子有点下人，一点都不好看。

第79章 龙觅虚！(shukeba.com) 
天地战场！

    一伙人正在追杀一位女子！

    这个女子面容冷艳，极速奔跑，飞速奔走的时候，不时地回头看，神情冷酷。

    “简直胆大包天，本宫乃是你的亲皇姐，你竟然敢在天地战场里追杀我，该死！”女子眼里冷厉的光芒不断地闪烁，非常愤怒。

    女子年纪不大，风华正茂，一袭干练的装束，让她的行动十分潇洒飘逸。

    特别是大长腿，十分修长笔直。

    但在背部，一道深深的刀痕暴『露』了她的处境。

    她受伤了，被人追杀，生死难测。

    “亲爱的皇姐，你就不要挣扎了，只要你答应我喝下『迷』魂汤，顺从的听话，我保证不伤你的『性』命。”一道得意的笑声传来，让女子脸『色』大变。

    “龙百川，你简直是丧心病狂，我是你亲皇姐！”女子厉喝一声，神情冷酷。

    她停下来奔跑了，眼神不断地思索，环顾四周，四面八方都有人围过来，把她包围住了。

    逃跑已经是不可能的了。

    她唯一的依靠，只有……

    “龙觅虚，你可听闻皇室之间无亲情，骨肉相残，兄弟离心，宫闱争斗，血腥之极，你真的以为一个血缘上的亲姐姐，就能让我饶了你？”龙百川缓缓走来，身形高挑，面容冷酷道。

    这也是一个年轻男子，穿着华丽，在几十人的簇拥下，缓步走来。

    万龙帝国的七皇子，龙百川！

    而他的对面，就是亲姐姐，一母所出的皇姐龙觅虚。

    “我是你亲姐姐，不是别的女人所生！”龙觅虚悲伤道。

    “亲姐姐！”

    “你好意思和我说亲姐姐？”龙百川脸『色』狰狞的盯着龙觅虚。

    “我是你亲弟弟，我想争夺皇位，那个至高无上的位置，你不支持我，你去支持大皇子，他算什么？不就是早出生几年嘛，你是我亲姐姐啊！！！”龙百川厉喝道。

    龙觅虚呵呵一笑，道：“你想争夺皇位，但你不看看自己有什么资本去争夺？”

    “大皇子手底下有三大顶尖势力支持，有一件仙器，在十地的其他地区都有人脉！”

    “你呢？”

    “你有什么？”龙觅虚怒问道。

    “说来说去，你还是看不起我呗。我龙百川在你眼里，就是一无是处。”

    “但是现在，我这个一无是处的弟弟，还是把你给堵在这里了。”龙百川得意洋洋道。

    龙觅虚看着四周三十位天元境界的人围过来，不解的问道：“我们的母亲出自一位文人家庭，没有高手，你是在哪里弄来了这么多手下支持你？”

    “你这个当姐姐的不支持我，那我自然要找别人支持我。”龙百川得意一笑。

    “来给你介绍一下，大美圣地的各位死士，现在是我的手下了。大美圣地全面支持我，虽然暂时还比不上大皇子的三家顶尖实力，但我也不是一个软柿子了。”龙百川得意洋洋道。

    龙觅虚无语道：“原来是魔门圣地大美在暗中捣鬼，但我不解的是，你是怎么知道我会进入天地战场的？”

    龙百川哈哈大笑起来：“姐姐啊，我亲爱的姐姐啊，你简直是聪明一世糊涂一时。”

    龙觅虚眼神闪烁，智慧不断地开动，前因后果不断的分析。

    “是大皇子的人出卖了你，把行踪透『露』出来，现在你已经是我的瓮中之鳖，你翻不了身的。”龙百川自得一笑。

    龙觅虚一闭眼睛，叹了口气。

    “心痛了吧，你这个傻女人，我告诉过你，我才是你的亲弟弟，我们是一母所生，我们从一个肚子里落地的，我们流的血都是一样的，你不支持我，你去支持大皇子，现在被人出卖，落入我的手里，是不是很难受？”龙百川大声说道。

    “我是很难受，但不是为了这个！”龙觅虚睁开眼睛，眼神锐利的盯着龙百川。

    这锐利的眼神看着龙百川都有点不舒服。

    实在是以前的龙觅虚带给他的阴影太大了。

    他的姐姐从小算无遗策，一直都成竹在胸，谋而后动，这一次他虽然十拿九稳，可看到姐姐这个眼神，还是心里一个哆嗦。

    “我是在难受，我们姐弟竟然同时中了大皇子的计谋。”龙觅虚自嘲一笑。

    龙百川一皱眉：“你什么意思？”

    “我要来天地战场本来就是很隐秘的事情，知道的很少，你恰巧抓到大皇子的人，恰巧问出了我的行踪，然后又恰巧来捉拿我，『逼』我就范，你不觉得每一步都在别人的算计中吗？”龙觅虚冷笑着问道。

    龙百川愣住了，刹那间，只觉得背后冒冷汗，晴空万里，阳光照『射』下，他竟然感觉浑身发冷。

    被龙觅虚一提醒，龙百川才后知后觉，他似乎是中计了。

    “但就算我中计又如何，你喝下『迷』魂汤，对我言听计从，我的计划也就成功了，大皇子算计我的事情，自然不了了之。”龙百川一咬牙，坚持到底。

    既然做了，那就没有回头路！

    龙觅虚不屑一笑：“你觉得你可以让我喝下『迷』魂汤？”

    “那是当然，我就是灌也给你灌下去。”龙百川神情严厉的吼道。

    “那你可就错了。”龙觅虚得意一笑，环顾四周，在几十人的包围下，丝毫不慌。

    虽然龙觅虚只有天元巅峰的修为，她这一次进入天地战场就是为了突破圣人境界。

    此刻在一众人的包围下，龙觅虚根本无法逃脱，也打不过，但她依旧不慌。

    “我愚蠢的弟弟啊，姐姐在进入天地战场后，有了一次奇遇，这就是你永远的失败。”龙觅虚拿出了一块血红『色』的怀表，妩媚一笑，十分的勾人。

    “这是什么东西？”龙百川脸『色』凝重的问道。

    “是一个能让你的计划失败，能让大皇子的谋划失败的东西，这可是一个宝贝，以前我或许不相信，但是现在，我相信了。”龙觅虚自信一笑。

    龙百川一皱眉，厉喝道：“给我拿下她，注意那个血红『色』的东西。”

    “是！”

    三十位天元境界的死士顷刻间冲上来，要对付龙觅虚。

    但龙觅虚秀手一捏，淡定道：“愚蠢的弟弟，再见！”

第80章 我要当女皇！(shukeba.com) 
刷！

    随着捏碎了怀表的龙觅虚消失不见，龙百川傻眼了。

    “人呢？”

    “人去哪里呢？”

    “一个大活人，刚才在这里，刷的一下没了？”

    “找啊，给我找出来，不然我们都得死！”

    龙百川怒吼道，神情慌张，他太知道自家姐姐的手段了，这次好不容易才抓到机会，把握不住，那等待他的，就是来自亲姐姐‘温暖’的问候。

    ……

    天地钱庄里！

    龙觅虚只觉得眼前一白，紧接着来到了一座大殿里，大殿里还有一个带着暗金『色』面具的神秘高人。

    在神秘高人身边，有一个美的如同仙女一般的女子。

    龙觅虚没有理会背部隐隐作痛的伤口，而是神情凝重的问道：“你们是谁？”

    “你都来到我天地钱庄，还问我们是谁？”李仙道带着面具，淡淡道。

    “天地钱庄，万物都可以交易？”龙觅虚咽了咽口水，她感觉自己遇到了一次天大的机遇。

    李仙道无所谓道：“都可以交易，前提是你能拿出足够的筹码。”

    “现在告诉我，你想交易什么？”

    “龙觅虚女士！”李仙道问道。

    “你知道我的名字？”龙觅虚惊讶道。

    “进入天地钱庄的人，我都知道她的过去，所以知道你的名字不稀奇。”李仙道淡淡道。

    龙觅虚点点头，想着天地钱庄这么大势力，神通广，知道自己名字是不稀奇。

    来到李仙道的面前，龙觅虚坐下来，腰板挺直，她现在不敢靠着。背上的口子以她的恢复力才开始结疤，这要是靠上去，崩裂了伤口，鲜血流出来是小，惹得李仙道不高兴才是龙觅虚担心的。

    “我要交易什么？”龙觅虚坐下后，忽然间脑子一片空白起来。

    她一时半会想不起来自己要交易什么？

    她想要的很多！

    她想要让自己的修为突破圣人境界！

    她想要让自己脱离危险！

    她还想报复大皇子和自己那个愚蠢的弟弟！

    她最后还想让自己那个重男轻女的父皇看一看，她这个女儿比他所有儿子都要厉害！

    所以龙觅虚一时说不出口，自己到底要交易什么。

    而且，她也没想好，自己要拿什么来交换！

    李仙道轻笑一声，道：“不用紧张，慢慢的想，闭上眼睛，问一问自己的内心，最想要的是什么？”

    李仙道喜欢这个女人！

    不是男女的喜欢，而是生意上的喜欢。

    进入天地钱庄，李仙道最喜欢的就是胃口无限大的人！

    欲望无止境，只要你敢想，敢说，那么李仙道就喜欢！

    因为你说的多，想的多，欲望填不满，天地钱庄才能赚到东西！

    你要是进来直接说我要一本武学秘籍，拿五年寿命交换，那李仙道赚的也太少了！

    只有像龙觅虚这样的女人，什么都想要，什么都舍不得丢弃，才是最适合天地钱庄的客人！

    李仙道不得不佩服这一次的一百个怀表，第一个找到的人就如此的让他满意.

    龙觅虚深吸一口气，闭起眼睛，开始认真思考，自己到底要什么。

    李仙道站起来，走到龙觅虚的身边。

    哒哒哒！

    李仙道的脚步声不轻不重，来到龙觅虚的的身边，李仙道认真的看着龙觅虚。

    龙觅虚忽然睁开眼睛，十分炽盛，这是一个人，一个女人的野心。

    “我要当万龙帝国的皇帝！”

    “女皇帝！”龙觅虚死死的盯着李仙道暗金『色』面具下的一双眼睛，强调道。

    李仙道满意的点点头，道：“没问题，我可以帮你逐步实现这个愿望，但你能给我什么？”

    李仙道这个问题问住了龙觅虚。

    她能给什么？

    金钱？

    龙觅虚自己都不想开这个口，李仙道像是会缺金钱的人吗？

    宝物？

    龙觅虚如果有很多宝物，也不会为了突破，进入天地战场了。

    因为万龙帝国当代皇帝非常重男轻女，即便龙觅虚的优秀已经压倒了一众皇子，但她得到的资源还不如最不受宠的皇子。

    龙觅虚艰难的开口：“我可以陪你！”

    龙觅虚唯一的优势，就是自己的身体！

    处子之身！

    她长得很美，是那种冷艳的美女，加上大长腿，完美的身材，堪称极品。

    一直以来龙觅虚都知道女子的身体在关键时刻是很有用的，尤其是处子之身，对于男人来说。

    “我还是处子之身，我在皇家跟着宫女们学习了很多伺候男人的招式，我可以的，只要你支持我当皇帝！”龙觅虚强调道。

    李仙道默默地看着她。

    小七眯起眼睛，一言不发，站在后面，面无表情的看着！

    “万龙帝国，位于十地里荒古地，是管理亿万万子民的帝国，麾下高手很多，数不胜数，各大皇子都有顶尖大势力在支持。而万龙帝国的前人也有飞升到更高的九天，乃至于仙界的大高手！”

    “这样一个顶尖的帝国女皇帝，你是处子之身又如何，看不到好处，你长的在美也没用！”

    “当然，除非你长得像我身边这位女士，那样或许有一线生机。”

    “但很可惜，你没有这个机会！”李仙道拒绝之后，顺带夸赞了一下小七。

    小七恢复了笑眼，抿着嘴唇，要压抑笑容，但还是不经意扩散出来，把一个女子的娇羞喜悦展『露』的淋漓尽致。

    最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    可惜，李仙道没看到，他在全神贯注的盯着龙觅虚。

    在龙觅虚进来的时候，小七就把她的信息提供给了李仙道。

    万龙帝国在荒古地算是最顶尖的存在，猛将如云，谋臣如雨，千万正规军，所向无敌！

    即便是所谓的圣地，所谓的大势力，都要慑服在万龙帝国的锋芒之下。

    特别是万龙帝国可以与九天上的前人沟通，这也给很多人带来威慑力。

    所以这样一个国家的女皇帝，龙觅虚仅仅想陪李仙道打几炮就解决了，那李仙道就是脑残了。

    换上一个主人来，或许会答应！

    但李仙道根本不会答应的！

    “那您说，需要我付出什么代价，才能换得您的承诺和支持？”龙觅虚深吸一口气，知道『色』诱不成，开始认真的问道。

    代价和收益她会仔细的考虑清楚的。

    李仙道笑了，从小七手上拿来一份合同，道：“都在合同里，同意就签字！”

第81章 天地钱庄的大事！(shukeba.com) 
一份合同摆在了龙觅虚的面前！

    合同上密密麻麻写满了字，十分工整，落在龙觅虚的眼里，却是那么的深刻！

    字字如刀！

    直接把她的心给切割成很多块！

    龙觅虚看着，呼吸纷『乱』起来，她的思绪和思维被李仙道的这一份合同弄『乱』了。

    合同上标注了，天地钱庄帮助龙觅虚成为万龙帝国的第一任女皇帝，并且永久的坐稳位置。

    但龙觅虚需要付出的，是自己的灵魂！

    她要把自己的灵魂交给李仙道，从此以后，生死在李仙道的一念之间！

    并且，以后万龙帝国会成为天地钱庄的据点，以万龙帝国为根基，扩散到九天十地！

    龙觅虚只要听话，一直都会是女皇！

    她可以决定大部分的事情，当然涉及天地钱庄的事情需要禀报！

    这一份合同，写的很清楚，写的很明白，写的很残酷！

    残酷到龙觅虚呼吸困难了。

    她怎么能答应？

    把自己的灵魂给了李仙道，给了天地钱庄，万一对方反悔，顷刻间就可以让她死无葬身之地。

    李仙道敲敲桌子，道：“天地钱庄存在于天地间很久很久，无数年来，无数的事情，无数人进入这里，签订合同，我们是按照和同办事，你只要按照合同来，保证没事！”

    李仙道这是在安龙觅虚的心！

    但她还是无法签字！

    合同边有一支笔，这支笔安静的摆放在那边！

    很普通的一支笔！

    但在龙觅虚的眼里，这个世界上没有比它更难拿起来的东西！

    拿起这支笔，写下自己的名字，就等于把自己的『性』命交付出去！

    龙觅虚深呼吸，身心都在颤抖！

    李仙道轻轻一笑，道：“或许，你也可以离开这里，回到原处，忘记这里的一切，就当是一场梦，梦里见到了我，见到了仙女！”

    龙觅虚一抬头，看到了李仙道那双通惠的眼眸，身躯一颤。

    回去！

    回到原处！

    那不是直面她那个愚蠢的弟弟？

    现在她还受着伤，这要是回去，不死也要被灌下那能『迷』『惑』神智的『药』。

    “我可不可以换一些条件！”龙觅虚提出要求。

    李仙道冷漠的摇摇头，站起来道：“十分钟，你自己考虑清楚，十分钟后，你不签字，那就离开。”

    李仙道和小七身躯顿时消失在大厅里，只剩下龙觅虚一人。

    她站起来，整个人十分混『乱』，自身气息涌动，秀发无风飞舞，脸『色』阴阴晴不定，一对眼睛死死盯着合同！

    ……

    天地钱庄外，李仙道和小七站在这里欣赏着景『色』。

    远处千山万壑，应当景『色』美丽，但是很可惜，被浓雾覆盖。

    小七之前告诉过李仙道，这里曾经都是天地钱庄的产业，规模庞大，但是现在全部被抵押出去了。

    李仙道需要努力，赚取更多的东西，把这些赎回来。

    “你想控制万龙帝国？”小七问道。

    李仙道点点头，道：“天地钱庄因为把太多的东西抵押出去了，本身已经不惧备在各大世界之间穿梭的本事，如果我们不建设大型的传送阵，那么短时间内我们根本无法离开大离地。”

    小七点点头，这是个很残酷的问题。

    他们被限制在大离地了！

    之前的天地钱庄可以在九天十地随意移动，乃至于仙界，那也是想去就去，想走就走。

    但是随着一座座大型山脉被抵押出去，天地钱庄就失去了这样的能力，困在大离地里，如同陷入泥潭，不可自拔。

    所以李仙道才想着借助万龙帝国，收集世界级传送阵的图纸！

    就算找不到世界级传送阵的图纸，那控制了万龙帝国，也可以对外扩张，或者寻找图纸。

    这就是李仙道的脱身之法！

    小七听完，满意的点点头，赞美道：“你现在是一个合格的主人了！”

    “我一直都是个合格的主人！”李仙道双手背负在身后，看着云海涛涛，自傲道。

    小七捂嘴浅笑，没有说话，和李仙道一起看着漫漫云海。

    至于龙觅虚签不签字，李仙道和小七根本不担心。

    欲望一旦被打开，那是很恐怖的。

    你在想把它塞回去，做回曾经的自己，绝对不可能！

    龙觅虚必签合同！

    ……

    果不其然，十分钟后，李仙道和小七回到大厅里，龙觅虚已经签字了。

    签字之前龙觅虚百般纠结，但是签完字后，她就恢复冷静了。

    “你们怎么帮我？”龙觅虚问出了自己的疑『惑』。

    “你听说过一种叫做世界级传送阵吗？”李仙道问道。

    龙觅虚皱眉，道：“似乎听过，但那很耗材料的。”

    李仙道嘴角一翘，果然他没有猜错，荒古地里肯定有关于世界级传送阵的消息。

    “我会先派遣几个人和你一起进入荒古地，找到世界级传送阵，并且建好它。”李仙道沉声道。

    “为什么要建设这个，有传送阵可以用啊。”龙觅虚疑『惑』道。

    “在说我虽然是皇家之女，但我不受重视，资源很少，建设不起来的。”龙觅虚凝重的看着李仙道，认为这是李仙道在忽悠自己。

    “无妨，你只需要把世界级传送阵的图纸找到，剩下的一切，我的人会帮你解，并且一旦传送阵建设好，我会亲自跨界过去，帮你扫清一切敌人。”李仙道自信道。

    他跨界后出手，那将是那群人的灾难！

    龙觅虚眼前一亮，似乎看到了希望，道：“好，我会做到的。”

    李仙道满意一笑，一拍手，道：“你们都来吧！”

    刷刷刷！

    战斗天使米迦勒、大天使长加百列、白帝天光明、天心和尚、九尾天狐乌仙儿。

    这就是李仙道目前的全部手下，他这次全部派遣出去。

    事关重大，要是把世界级传送阵建设起来，那么李仙道就可以跨界，带着天地钱庄，进入荒古地，可以更大程度的发展天地钱庄。

    “你们跟着龙觅虚进入荒古地，第一件事情就是找到世界传送阵的图纸，然后建好，让我能带着天地钱庄跨界，期间遇到麻烦，以天心和尚为主，不能决断的事情再来问我。”李仙道吩咐道。

    几个人立马严肃的答应下来。

    “龙觅虚现在是自己人，你们等下跟着她一起出去，要襄助她解决麻烦。”李仙道沉声道。

    这会是未来一段时间天地钱庄的大事情。

    几个人在度答应下来。

    而李仙道则是看向了龙觅虚，他要收取自己的东西。

    “过来，奉上你的灵魂！”李仙道对着龙觅虚一招手。

第82章 囚禁龙百川！(shukeba.com) 
李仙道抽取了龙觅虚的灵魂之火，这是一个人的本源，灵魂之火一旦破碎，那生命之火也会逐步凋零，衰弱死亡！

    龙觅虚看着自己被抽出的灵魂之火，感觉空落落的，好像少了什么重要的东西。

    她亲眼看着李仙道把灵魂之火放在一个玉盒里。

    “把这个放置在库房吧，保管好，只要龙觅虚不违背合同，那就不要拿出来。”李仙道淡淡道。

    小七顺从的点点头，捧着玉盒就走了。

    龙觅虚心里稍微安定下来，只要她不违背合同，那就不会有事。

    “你们现在可以离开，进入天地战场，然后前往荒古地。”李仙道吩咐道。

    天心和尚点头，道：“保证完成任务！”

    这里的人就他最厉害，『性』格也沉稳，虽然有着佛祖的外表，但是内心却住着一个魔鬼。

    李仙道一挥袖子，直接把他们全部扫出去了。

    ……

    天地战场！

    龙百川和自己的手下一直在这里守着，三十多人把方圆百里都搜索一遍了，还是没有发现龙觅虚。

    龙百川一开始愤怒，震怒，不安。

    现在他只有恐慌，沉默。

    他很清楚自己的亲姐姐心思多深，手段多狠。

    别看他是亲弟弟，但这个亲弟弟刚才还想『逼』龙觅虚喝下『迷』魂汤。

    龙百川眼神发狠，道：“给我守在这里，我就不信了，她真的可以悄无声息的离开。”

    现在无法拿下龙觅虚，等回到荒古地万龙帝国，等待他的，肯定是很残酷的手段。

    三十位死士都默然不语，守在这里。

    龙百川怎么都想不明白。

    那血红『色』的怀表是什么东西？

    为什么可以把人直接弄没了？

    本来计划万无一失的，就算中了大皇子的计谋，但只要他把龙觅虚拿下，就不算亏。

    可现在，既中了大皇子的计谋，又没有把龙觅虚拿下，损失惨重，里外不是人。

    龙百川郁闷的要吐血了。

    而就在龙百川郁闷的时候，龙觅虚消失的地方出现了几道身影。

    龙觅虚、战斗天使米迦勒、大天使长加百列、白帝天光明、天心和尚、九尾天狐乌仙儿！

    龙百川一下子蹦起来，二话不说，直接一挥手：“给我拿下他们。”

    三十位死士顷刻间动了，如捕猎的猛兽，凶猛出击。

    龙觅虚脸『色』难看道：“这是我的弟弟龙百川，他想要控制我。”

    大天使长加百列一步踏出，道：“我来吧，三十位天元境界死士，不值一提！”

    大天使长加百列早就进入圣人境界，融合神族天使后，一直在进步，他是这伙人里仅次于天心和尚的高手。

    此刻加百列出手，一柄长剑出现，剑身雪白，带着剑刃的花纹，十分美丽。

    这就是加百列的仙器！

    天使剑法！

    加百列身躯如一道白光，刹那间飞驰，仙器在手，所向无敌，任何的防御在仙器面前，都是不堪一击的。

    轰隆隆！

    一道剑气纵横四面八方，加百列身躯回到原地，前后不到一秒，三十位死士停在了原地。

    龙百川吓了一跳，大吼道：“你们在干什么，还不出手？”

    加百列收起仙器，身披铠甲的他，走起路来铿锵之音回『荡』：“别叫唤了，他们都死了。”

    嘭嘭嘭！

    随着加百列的话音落地，三十位死士全部倒在地上，如果仔细检查，会发现三十具尸体上的剑痕，伤口都是一样大小，一样深浅。

    龙百川呆滞在原地，咽了咽口水，仿佛看到了一个怪物。

    “你们是谁，到底从哪里冒出来的？”龙百川惊恐的问道。

    “我愚蠢的弟弟啊。”龙觅虚优雅自信一笑，缓步走过来。

    “龙觅虚，你到底去了哪里？”龙百川不敢置信的问道。

    “可怜的孩子，真的以为自己十拿九稳了，姐姐只是一时不查，才被你得手。但我说你不行，那你就永远不行，就这一点手段，也想去争夺皇位？”龙觅虚冷笑起来。

    “龙觅虚，我告诉你，我身后可是站着大美圣地的。”龙百川厉喝道。

    “大美圣地又如何，你应该是私自来到这里的吧，你说我在这里杀了你，后果会如何？”龙觅虚轻笑一声，用纤细的手指勾起了龙百川的下把，优雅又凶狠。

    龙百川吓得直哆嗦，道：“姐，你是我的亲姐姐啊，你不能杀我的。”

    “现在知道我是你亲姐姐了啊？”龙觅虚眼神冷的可怕。

    “我错了，我真的错了，你不看在我们姐弟的情分上，你看在母亲的面子上，你知道的母亲拿我当宝，当活下去的希望，我死了，母亲会伤心死的。”龙百川扑通一下跪着，求饶道。

    鼻涕，眼泪横流，完美诠释了什么叫做痛哭流涕。

    “是啊，母亲最喜欢你，父亲也是最喜欢你们这些皇儿，即便我有在大的本事，我也无法施展，因为我不是男儿身！！”龙觅虚咬牙切齿道。

    她恨透了重男轻女的思想！

    以前她没得选择，只能隐忍，但是现在，她要反抗，打破这种固有的想法。

    “你放心，我是不会杀你的。”龙觅虚平静道。

    “真的吗？”龙百川惊喜的看着自己的姐姐。

    “当然，我不杀你，但我要囚禁你一辈子，从今以后，你就给我安心的待在我身边，敢逃跑，我就杀了你。”龙觅虚冷酷道。

    “你要软禁我？”龙百川愤怒道。

    “你是想我现在就杀了你，还是一直软禁你？”龙觅虚冷酷的盯着龙百川。

    “自己选择一个，我成全你！”龙觅虚话语比寒风都要刺骨。

    龙百川身躯一个哆嗦，不敢看自己姐姐那渗人眼神，嘟囔道：“我还是比较喜欢在姐姐身边。”

    龙觅虚冷哼一声，道：“我说到做到，以后你敢离开我给你规定的区域，第一次我会直接打断你的腿，第二次我会废了你的修为，第三次，你就是个死人。”

    龙百川敢怒不敢言，明面上听着，暗地里却不当回事。

    等回到荒古地，回到万龙帝国，你一个不受重视的女儿，还能管得住我这个皇子？

    龙觅虚冷漠的看着龙百川，她给了龙百川机会，龙百川不珍惜的话，为了她的女皇梦，那就可以请龙百川去死了。

第83章 荒古地！(shukeba.com) 
荒古地，乃是九天十地里的一地！

    荒古地和大离地不同，即便是在十地里，荒古地也能排进前五，是名副其实的大世界！

    龙觅虚囚禁了龙百川后，直接带着他，回到荒古地！

    战斗天使米迦勒等人也都跟着她，乘坐传送阵进入荒古地！

    荒古地，顶尖大势力就那么几个。

    万龙帝国，占据了极为富庶的一大半天下，乃是名副其实的第一大势力！

    北约王朝，乃是七大王国联合起来组建对抗万龙帝国的第二大势力！

    余下的海外岛屿，各大宗门，世家，学院，都在这两大势力的管辖下！

    当然，很多都是明面上臣服在两大势力下，但是内在却是自治，不交税，不纳贡，也不造反。

    身为万龙帝国的公主和皇子，龙觅虚和龙百川一回来，就引起多方的关注。

    他们没有继续在这里逗留，而是直接离开偏远的传送大殿，前往万龙帝国的帝都！

    一路上，龙百川被龙觅虚给禁锢修为，带在身边，只要敢离开视线里，就是一顿暴打，打的龙百川有了心理阴影，不敢在离开姐姐的视线。

    夜晚！

    一团篝火燃烧，几个人围在一起。

    龙觅虚，无心和尚，米迦勒，加百列，天光明，乌仙儿围在一起。

    距离他们不远的马车上，龙百川生无可恋的躺在马车上，一滴泪水不争气的流出来。

    紧接着就是无数滴泪水，伤心汇聚成河！

    可无人搭理他。

    “现在我们来到荒古地，龙觅虚，世界级传送阵在哪？”无心和尚问道。

    龙觅虚想了想，道：“我听人说过有，但具体不知道，不过等我们到了盛京，肯定有人知道。”

    盛京，万龙帝国的首都，一座几千万人大城，十分豪华，充斥着修行者的能力。

    “我们必须尽快得到世界级传送阵的阵图，然后才会知道需要哪些材料，哪些宝物，动手收集。一旦传送阵建立起来，主人会带着天地钱庄跨界而来，到时候你的女皇梦就会轻而易举的实现。”无心和尚提醒龙觅虚，让她不要偷懒或者耍滑头。

    龙觅虚点头道：“我都把灵魂之火交出去了，那肯定会全力以赴，我们是一条船上人，你们的主人也是我的主人，我一定会拼尽全力的！”

    “那就好！”无心和尚满意道。

    “我们几日内可以进入盛京？”天光明问道。

    “按照我们目前的速度，十天内我们一定可以进入盛京，到时候就可以找我熟悉的人打探消息了。”龙觅虚道。

    “那这样，乌仙儿和天光明就跟着你，一个是你的婢女，一个是你的护卫，天光明虽然修为不怎么样，但他这个气质，当个护卫还是绰绰有余！”天心和尚指派任务。

    乌仙儿没有意见，她生的妩媚动人，乖巧的坐在一旁，闻言只是点点头。

    倒是天光明，用死亡凝视盯着天心和尚。

    “你这个秃驴说什么屁话？”天光明内心破口大骂。

    你才弱，你才修为不怎么样，你的气质才适合当护卫。

    “怎么，你有什么意见？”天心和尚注意到天光明盯着自己，眼神不对，立马问道。

    “没有，一切听领导的！”天光明皮笑肉不笑的说一句。

    好吧，他是很弱！

    在这里，或许唯一能打得过的就是乌仙儿！

    但乌仙儿才多大？

    给乌仙儿两个月时间，天光明就打不过了。

    而且随着时间流逝，天光明一辈子都打不过。

    这样一想，天光明就满心焦急起来。

    不知不觉，他竟然成为了李仙道手底下最弱的那个人。

    要是在这样发展下去，他就要被淘汰了。

    “不行，我一定要想办法改变这个局面，我天光明可是白帝，我一定可以傲视天下的！”天光明内心发誓。

    但是如何做？

    天光明一头雾水！

    天心和尚不理会天光明，继续道：“我们这几个人就在暗中待命，一旦遇到解决不掉的事情，换我们出手，但是切记，一切以世界级传送阵为主。”

    所有人都点头，这可是李仙道的命令，没有人敢违背。

    毕竟大家的『性』命都在李仙道的一念之间，不好好办事，惹怒了李仙道，那后果很惨。

    ……

    接下来几天，一行人朝着盛京赶去，速度不快不慢，保持均速。

    路上，龙百川和龙觅归来的消息传遍了有心人的耳朵里。

    一些人很奇怪，这对姐弟不是应该在天地战场里大开杀戒，怎么会如此和气的坐在一起回来了？

    和气？

    龙百川很想唾弃这些人几口，你见过随时威胁要打断腿的和谐吗？

    你见过封住修为的和谐吗？

    你见过只要脱离视线一顿胖揍的和谐吗？

    你眼睛瞎了吧！！！

    可惜，没有人知道龙百川受的苦，大家还以为真的是姐弟和好，一起从天地战场里回来了。

    ……

    盛京，一座府邸，金碧辉煌，占地十里，其内假山，小湖，竹林无一不有，堪称豪宅。

    在这座豪宅里，一个年轻人正在赏月，聆听手下情报人员的汇报。

    “这么说龙百川这个废物没有把他那个聪慧的姐姐杀了？”这个年轻人冷笑一声。

    “我早就说了，龙觅虚这个女人聪明的很，心思更是深沉，也就是一个女儿身，要是男儿，绝对是大皇子最大的对手。”一个书生文人道。

    “她毕竟是支持我的，这样做是不是有点过河拆桥了？”大皇子轻描淡写的问道。

    是他让人把龙觅虚要去天地战场突破的事情传给龙百川，引得姐弟反目，自相残杀，现在他问是不是太残忍了，是猫哭耗子假慈悲。

    “不能够，大皇子这是排除麻烦，七皇子是很不聪明，无勇也无谋，不是您的对手，能让他解决掉龙觅虚，这样您也可以安稳一些。”文人笑道。

    “既然不过分，那就力度再大一点，他们姐弟现在和好了？”大皇子诧异的问道。

    “似乎是这样，根据探子的消息，龙觅虚和龙百川吃住都在一起，一辆马车里，从未分离，感情好的不得了。”书生禀报道。

    “感情好？”大皇子冷冷一笑。

    “皇室之间有感情？”

    “不过是障眼法，现在龙觅虚和龙百川肯定有一个在受苦，不过这也符合我的预期，告诉手底下的人，不要让他们回到盛京了，我讨厌他们姐弟！”

第84章 盛京！(shukeba.com) 
一连几天，龙觅虚一行人都在赶路！

    因为进入天地战场的传送阵距离盛京太远，所以才能让万龙帝国的人放心，不用担心有人会从天地战场突然杀入盛京！

    这让龙觅虚等人好一阵赶路。

    但好在九天过去，他们距离盛京也就几百里距离。

    几百里对于他们而言，不过是一刻钟时间而已。

    尤其是圣人，一步跨出，百里地界都消失在脚底下。

    不过他们没有继续前进，而是停下来了。

    ……

    深夜，又是一团篝火！

    又是大家围在一起，相互商谈着什么。

    又是龙百川独自一人躺在马车上，悲伤的看着天空。

    他没有眼泪流了！

    这几日，眼泪都流干，龙百川感觉自己好似一个哀怨的『妇』人，被人囚禁后，叫天天不灵，叫地地不应！

    好在，马上就要到盛京了。

    “你们给我等着，等到了盛京，我就是和大皇子合作，去投靠他，我不会放过你们的。”龙百川简直恨死了姐姐龙觅虚，还有天心和尚为首的一伙人。

    “再忍一忍，很快就可以脱困了，等到了盛京，我一定要你们好看。”龙百川心里发狠。

    可没有人把他当回事。

    天心和尚看着四周，带着笑意说道：“我们第一次进入盛京，竟然有人半夜来祝贺，贫僧担当不起啊。”

    龙觅虚脸『色』一变，道：“肯定是大皇子派的。”

    “公主，还有七皇子，你们不该回来了，这次我们就来送你们一程的。”一道阴测测声音响起，从四面八方涌来，分不清到底人在哪里。

    龙觅虚脸『色』难看。

    但天心和尚却是摇摇头道：“这样偷偷『摸』『摸』的，躲在暗处算什么英雄，加百列，你去请他们出来。”

    大天使长加百列站起来，面无表情的走过去，朝着一个方向。

    然后他拔剑，斩出一剑。

    一抹璀璨的白『色』光芒在黑『色』的野外爆发，照耀四野，这一刹那间，十几个修为不俗的人面孔惊惧看着，定格在这一画面。

    等到白『色』光芒消失不见，大天使长加百列面无表情的走回来，坐在自己的位置上，烤着一个鸡翅。

    噗通！噗通！噗通！

    十几具尸体挨个倒下，又是一击，又是全部毙命！

    龙觅虚呆呆的看着，内心麻木了，这个人到底多强大？

    难道是大圣人？

    要知道大皇子手底下的人，可是有不少天元境界巅峰层次的。

    甚至刚才说话的那个人，是小圣人境界第一层。

    但在加百列手下，一招都撑不住。

    更过分的是，这样厉害的加百列还要听天心和尚的话。

    这个秃驴到底多强？

    龙觅虚不禁想问。

    天心和尚幽幽一叹：“我还想问一问他们是谁派遣来的，你全杀完了，下次能不能出手轻一点。”

    加百列盯着自己的鸡翅，道：“我已经出手很轻了。”

    “你管这个叫轻？”天心和尚伸手一指，黑暗掩盖的那十几具尸体还新鲜着呢。

    “他们太弱了，我已经控制着自己很轻的出手。”加百列有点委屈道。

    这能怪他？

    他压抑了自己一大半力量，随手出了一剑，然后他们都抵挡不住，自己死了！

    和他有什么关系？

    龙觅虚见状拦着他们继续争吵，道：“不用问也知道是大皇子的人，刚才那个开口说话的人就是大皇子手下一个头目，圣人境界。”

    “侮辱圣人！”加百列面无表情的说了一句。

    天心和尚点点头：“有一说一，确实！”

    他们两个都是圣人，看着这么弱的圣人，真的觉得无语。

    天光明看着两个人一唱一和的，心里骂道：“两个变态！”

    马车上的龙百川也骂道：“两个变态！”

    ……

    第二天一大早，第一缕阳光照『射』下来，盛京的城门口，龙觅虚拿出自己的皇家令牌，顺畅的进入其中。

    偌大的盛京，占地面积巨大，城内分为好几个区域。

    内城，中城，外城，郊区！

    内城里就有三四百万人，居住的都是万龙帝国的高层，包括皇帝的宫殿，还有龙觅虚和龙百川的府邸。

    龙觅虚的府邸不算寒酸，但是和龙百川那皇子府邸比，是真的寒酸。

    一伙人看了看龙觅虚的府邸，很是无语，转道进入了龙百川的府邸。

    “这是我的府邸，你们去我姐姐的府邸，我保证在家面壁思过，不出家门。”龙百川试图挣扎。

    啪！

    龙觅虚心情不爽，一巴掌甩出来，打的龙百川一个激灵。

    “不同意就不同意嘛，打人家干嘛？”龙百川眼含泪珠，委屈巴巴道。

    “你在『乱』动心思，下次就不是巴掌了，这是第一次警告。”龙觅虚冷酷道。

    龙百川直接闭嘴，不敢说话。

    “大家暂且休息一下，帮我看着龙百川，我出去会会友人，打探一下消息。”龙觅虚对天心和尚道。

    “没问题，你去吧，需不需要有人跟你一起？我们在这里看守龙百川。”天心和尚问道。

    “不需要，我这个朋友不喜欢陌生人，她消息灵通，一定知道，等我的好消息。”龙觅虚拒绝了。

    天心和尚也不强求，目送龙觅虚离开，然后看向了龙百川。

    和善的眼神把龙百川吓一大跳，直接道：“我去自己的房间闭门思过，一日三餐给我端进来，我就不出去了。”

    天心和尚点点头，道：“这样最好。”

    ……

    盛京，大皇子府邸，一脸阴沉的大皇子问道：“全死了？”

    “是的，全死了，一剑封喉，十分恐怖。”属下禀报。

    “龙觅虚什么时候身边有这样的高手了？”大皇子皱眉，脸『色』愤怒。

    “大皇子，现在怎么办？”属下问道。

    “把尸体都收敛了，好生安葬，至于龙觅虚带回来的人，我要调查一下，盲目之下不要轻举妄动，等到调查清楚了，在好好的招待他们。”大皇子眼神冰冷。

    “属下遵命，这就去调查。”这位属下立马就想退下。

    “等下，跟踪调查下龙觅虚一回来就出去是什么情况，她肯定发生变化了，如果是之前，龙觅虚不足为惧，但现在，我不喜欢任何事情超出我的掌控。”大皇子脸『色』阴沉道。

    “查，给我查清楚！”大皇子一挥袖子，冷酷道。

第85章 开元魔门！(shukeba.com) 
盛京！

    人流密集的地区，有一座美轮美奂的阁楼。

    这是专门贩卖一些隐秘情报的地方，主人是一位女子，正是龙觅虚的闺蜜。

    阁楼里，一位容颜英气的女子迎接龙觅虚。

    “不是说你这一次去天地战场突破圣人境界吗？”女子问道。

    “不要说了，我这一次能回来都算是幸运的，珉姐姐，小妹可是有事情找你帮忙的。”龙觅虚亲切的说道。

    “咱们姐妹之间关系好的很，有什么事情你就开口，我知道的肯定告诉你。”珉姐姐微笑道。

    龙觅虚问道：“珉姐姐知道在荒古地，哪里有世界级传送阵的地图？”

    珉姐姐一皱眉，默默地想着，道：“世界级传送阵的阵图，这又不是什么必须品，除非是顶尖大宗门才会建设，让自己门下的人可以轻松跨界，而不用躲避世界雷劈，你问这个干嘛？”

    龙觅虚轻笑一声：“我想拿到这个世界级传送阵的阵图。”

    珉姐姐看着龙觅虚，知道她不想说，也不追问，道：“世界级传送阵的阵图是很珍贵，但一般人还真不需要，即便是万龙帝国想要，也没有拿到，这其中最大的问题就是，世界级传送阵的阵图在魔门的手上。”

    龙觅虚绣眉一簇，为难道：“在魔门手上？”

    “对，荒古地魔道十八门，全部都和万龙帝国不对付，与塞外的北约王朝勾结，其中一门叫做开元魔门，就拥有世界级传送阵的阵图，你想得到，会很艰难。”珉姐姐娓娓道来。

    “开元魔门，在魔道十八门里不算很强大。”龙觅虚记起来了。

    “是不算很强大，甚至是垫底，但毕竟位列魔道十八门，他们的宗门里，有一位天圣巅峰，不好招惹的。”珉姐姐严肃道。

    天圣巅峰！

    这可不是小圣人的三层境界，也不是初入大圣人，而是实打实的大圣人第三层巅峰。

    圣者，分为小圣者三层，入虚，出虚，太虚。

    大圣者五层，阴圣，阳圣，天圣，地圣，道圣。

    小圣人还是纳天地大道入身体，挥洒道的光辉。

    大圣人则是『操』控天地之间的道，形成领域，在自己的领域里，就是自己的神！

    大圣人五层，每一层的差距都如同天与地。

    第三层天圣，即便是在万龙帝国，也算不错的战斗力了。

    所以珉姐姐才会警告龙觅虚，不要轻易招惹。

    但龙觅虚不得不为之，深吸一口气，天圣又如何，与主人的神通广大相比，天圣不值一提。

    “珉姐姐，给我一份开元魔门的位置图，还有他们这位天圣的具体信息，世界级传送阵的阵图，我势在必得！”龙觅虚坚定道。

    看龙觅虚坚定的脸庞，珉姐姐无奈的叹口气：“你手底下没有高手啊，如何对付他们？”

    龙觅虚笑了，道：“告诉珉姐姐一个消息，我现在不是孤身一人，我身边也有高手的。”

    大天使长加百列，天心和尚肯定是高手，就是不知道属于什么境界。

    珉姐姐没好气道：“就算有高手，你要知道这一次可是要去北约王朝的地界，你就是拿到了，也带不出来。”

    龙觅虚咬牙道：“不管怎么样，都要试一试。”

    带不回世界级传送阵的阵图，那么主人就无法跨界而来，她的女皇梦也就碎了。

    龙觅虚这样一想，就充满不甘！

    她必须要拿到世界级传送阵的阵图，并且建设起来，等到神通广大的主人跨界，扫清一切敌！

    “好吧，虽然不知道你为什么这么坚持，但如果你拿回来世界级传送阵的阵图，带回来献给你父亲，你地位也会好过一点。”珉姐姐无奈道。

    她吩咐手下，把开元魔门，甚至是北约王朝，魔道十八门的消息都准备好。

    不一会，手下来了，带来了一大堆信息资料。

    “这些算是我这个做姐姐的支援你，万事小心，当事情不可为的时候，要选择放弃。”珉姐姐劝说道。

    龙觅虚感激道：“多谢珉姐姐，大恩不言谢，这一份恩情，小妹记在心里。”

    “好了，我们姐妹认识十几年了，还说这样生分的话？”珉姐姐不满道。

    “是我的错，珉姐姐勿怪。”龙觅虚立马撒娇的拉住了珉姐姐的手腕，甜甜的笑着。

    “你啊，最是好强，如果是男儿身，那才是最好的。”珉姐姐感慨道。

    龙觅虚没有说话，只是依偎在珉姐姐的怀里，眼神闪烁。

    “我现在反而庆幸自己是女儿身，当我成为女皇，威压一切男人，那才是最大的成就。”龙觅虚内心的欲望疯狂的成长。

    ……

    龙百川的府邸，龙觅虚回来，带来了大量的信息资料。

    一伙人正在大厅里研究。

    “北约王朝，是七个国家联合，这七个国家又私底下拉拢了魔道十八门，组成了对抗万龙帝国的最大势力。”龙觅虚介绍道。

    “其中十八门垫底的开元魔门，就是世界级传送阵的阵图拥有者，宗门地址设立在大夏王朝之内，有一位天圣巅峰的高手坐镇，很不好惹。”龙觅虚严肃道。

    天心和尚道：“那我们只要前往这个大夏王朝，打上开元魔门，拿到世界级传送阵的阵图，就可以了。”

    龙觅虚看了眼天心和尚，没好气道：“说得简单，但开元魔门有一位天圣境界啊，那可是大圣人的第三层，掌控了无穷的天之力。”

    “很强吗？”天心和尚闻言看向了加百列，问道。

    “还可以吧。”加百列想了想，认真回答。

    其他的人看着这两个『逼』王，相顾无言。

    “既然你们这么说，那你们两个就连夜出城，前往大夏王朝，剿灭开元魔门，拿到世界级传送阵的阵图，顺带把开元魔门的府库给搬回来。”龙觅虚立马道。

    “没问题，是要把他们的府库搬回来，毕竟他们得到世界级传送阵的阵图这么多年，肯定在收集一些材料，正好可以帮助我们。”天心和尚点点头。

    “拿着地图出发吧。”龙觅虚抽出地图，递给天心和尚。

    ……

    天地钱庄，李仙道正在和小七看着这一幕。

    因为天地钱庄无法跨界，李仙道和小七就经常在观察他们。

    看到他们这么快就找到了世界级传送阵阵图的消息，李仙道还是比较满意的。

    “对了，当初从我们这里借走世界级传送阵的阵图的人是谁？”李仙道问小七。

第86章 竟然这么强大！(shukeba.com) 
小七拿出一份合同，递给李仙道。

    李仙道打开一看，发现了当初借款的人。

    天宇文！

    一个身形消瘦的中年男人，目光阴霾，面『色』黑如水，看着就不是个好人。

    “这就是开元魔门的那位天圣？”李仙道问道。

    “应该是他，如果不是他，世界级传送阵的阵图也不会落在他的手上。”小七点点头。

    “他借世界级传送阵的阵图，代价竟然只是帮我们建设一座世界级传送阵？”李仙道诧异道。

    “对啊，所以他违约了。”小七点点头。

    “违约代价竟然没有？”李仙道翻看合同，眉头深深的皱起来，非常不满。

    一份的合同上不写违约代价，那就是在耍流氓。

    小七无奈的看着李仙道，都不想开口说话了。

    李仙道也是无奈的叹口气，眼神阴翳，道：“通知天心和尚，给我杀了这个天宇文！”

    借走天地钱庄的世界级传送阵的阵图，不给你设置违约代价，你竟然还不满足，还违约了？

    对于这种没有诚信的人，李仙道深恶痛绝，不杀难以平愤。

    小七点头，道：“我知道了。”

    ……

    荒古地，天心和尚和大审判长加百列一起，连夜出了盛京，直奔塞外的大夏王朝。

    两位都是圣人，而且修为不俗，所以赶路速度简直可以用风驰电掣，一日万里来形容。

    路上，正在疾驰的天心和尚突然停下来。

    “怎么了？”加百列问道。

    “主人刚才来信息了。”天心和尚严肃道。

    “主人说了什么？”加百列立马问道。

    “主人说，要我们杀了开元魔门的天圣！”天心和尚道。

    “好。”加百列没有二话，也不问原因，既然李仙道说杀，那么他就动手。

    “索『性』是顺手罢了，杀了也就杀了。”天心和尚无所谓道。

    “那么就走吧。”加百列一飞冲天，背后六对羽翼十分庞大，带着他不断的疾驰。

    天心和尚脚下生莲，一步踏出，百里地界消失不见。

    至于那位天圣，他们两个都没有放在眼里。

    三日后，两个人来到了塞外漠北。

    大夏王朝乃是根据一只龙雀立国，拥有一件仙器，大夏龙雀，是一柄凶悍的杀伐之刀。

    所以大夏王朝能在塞外立国，并且传承下来，发展的很不错。

    大夏王朝内，百姓多是游牧民族，草原是他们的命，有北方延绵的大山作为阻挡和万龙帝国的屏障，他们安全的很。

    开元魔门，就在这延绵的大山里。

    天心和尚和加百列根据龙觅虚提供的地图，赶到了大河山脉。

    大河山脉很巨大，从远处看，就像是一条蜿蜒的大河从天山落下，阻断了大夏王朝与万龙帝国的来往。

    山脉雄伟，山峰矗立，有的弯弯曲曲，有的奇形怪状，有的则是如一柄巨剑，直『插』云霄……

    开元魔门就在五指山上，五个巨大的山峰在一起，远远一看，十分好分辨，就像是人的一只手。

    天心和尚和加百列站在山脉底下，看着远处，对视一眼。

    “就这样打上门吗？”加百列问天心和尚。

    “太麻烦了！”天心和尚摇摇头。

    “？”加百列疑『惑』的看着天心和尚。

    “请他出来！”天心和尚伸出一只手，然后朝着前方一拍。

    轰隆隆！

    五指山上空，凭空浮现了一只巨大的佛手，金光璀璨，仿佛要普度众生。

    巨大的佛手压迫云层滚滚，声势浩大，这一幕如同世界末日，吓坏了开元魔门的人。

    “什么人敢在我开元魔门撒野？”一位初入小圣人的长老怒吼一声，直接飞出来，浑身魔气激『荡』，化为一柄巨大的魔刀。

    斩！

    开元魔门的这位长老想把佛手斩断，不能让它毁掉五指山。

    但佛手面对这一柄巨大的魔刀，只是屈指一弹。

    咔嚓！

    汇聚无尽魔气的魔刀顷刻间断裂，一下子分裂无数块，消散在空中。

    噗！

    这位小圣人境界的长老五脏六腑如遭重击，大口喷血，摔在了地上，撞碎了好多房屋。

    天地之间，佛手依旧，击溃魔刀后，毫不犹豫的压下来。

    “哼，你也是天圣境界，也敢来我开元魔门撒野？”一道冷哼响起，随后一朵黑莲在空中盛开，撞击在佛手上。

    轰隆隆！

    黑莲与佛手不分伯仲，在空中造成了无穷的声势浩『荡』，溃散四周。

    大风席卷，吹『乱』了每个人的心。

    “天宇文，带着世界级传送阵的阵图出来，不然我们就打上你开元魔门了。”天心和尚话语响起。

    天宇文浑身一震，想到了什么，失声道：“是你们！”

    “你还记得我们啊？”天心和尚声音微冷。

    “你们不是消失了吗？”天宇文苦涩道，内心开始惊慌起来。

    “我们现在回来了，给你十秒钟，你不出来，我们就进来了。”话音落地，佛手顿时炸开，化为一团团佛光，直接把天宇文的黑莲给扫清了。

    咚！

    天宇文脸『色』一变，震惊道：“这不是天圣的手段了。”

    不是天圣，那么就代表开元魔门没有人能挡得住。

    他看着远处，咬牙道：“我去拖住他们，你们现在去禀报大夏王朝，就说万龙帝国的人来犯，要抢夺我们的世界级传送阵的阵图。”

    一旁的弟子立马记下，迅速去传音了。

    天宇文深呼吸，他要拖延时间，慢悠悠的飞过去。

    山脚底下，天心和尚和加百列平静的站着。

    “这里交给我，你去开元魔门，把他们的府库全部搬走，不要给他们留下一点。”天心和尚道。

    加百列抬脚就走，完全服从命令。

    至于天心和尚打不打的过，这不是他该担心的。

    加百列在往里面走，天宇文在往外面走，两个人互相没有看见。

    当天宇文出来后，见到只有天心和尚一个人，内心一个咯噔，问道：“你的同伴呢？”

    刚才天心和尚还说我们！

    但现在只有他一个人了！

    天宇文顿时想到了自己的宗门，扭头一看，心里不安，就想飞回去。

    咚！

    然而，一股威压就像是十万大山，压迫下来，直接把天宇文给压得喘不过气，动弹不得。

    “你……你竟然……有这样的修为！”天宇文惊恐的看着天心和尚。

    他一个大圣人第三层境界，竟然被压得似欲吐血，动弹不得。

    这……简直恐怖啊！

第87章 圣人领域！(shukeba.com) 
天心和尚在慢慢走着，距离天宇文很远，走的很慢，可无形之中的压力，压得天宇文不断的咳嗽。

    “咳咳……这是……这竟然是……”天宇文震惊的看着天心和尚。

    “领域！”他极其艰难的说出了这个词。

    圣人领域！

    圣人境界里，最后一步，达到了道圣，才能诞生的领域！

    天宇文如何不震惊？

    眼前这个和尚竟然是大圣人第五层，道圣境界。

    也只有道圣，也只有领域，才可以压的他动弹不得，呼吸困难。

    “你从我天地钱庄借走的世界级传送阵的阵图，现在可以交还回来吧？”天心和尚平静的问道。

    他第一次全面施展自己的实力！

    大圣人第五层，道圣境界！

    之前李仙道就说了，天心和尚是大离地排名前三的高手，这话一点都不假。

    甚至有点谦虚了。

    如果不算李仙道，天心和尚可以稳居第一。

    能在大离地那样偏僻的地方修行到大圣人第五层，这是极其不可思议的事情。

    毕竟寻常小圣人境界，在大离地都算是一方老祖了，大圣人更是寥寥无几，何况是第五层诞生领域的大圣人。

    天宇文颤抖道：“我拿出来，你放过我，我把世界级传送阵的阵图给你们。”

    天心和尚摇头道：“出家人不打诳语，贫僧不能骗你，你的『性』命贫僧要拿走。”

    天宇文惊怒道：“出家人不打诳语，那出家人也不杀生啊。”

    “很不好意思，贫僧现在不是出家人了。”天心和尚叹口气道。

    天宇文惊怒的盯着天心和尚，道：“只要你放过我，我就把世界级传送阵的阵图交给你，还把我多年的积累全部交出来。”

    “和我一起来的人已经去你们开元魔门了，所以你的宝物已经不是你的了，现在是我天地钱庄的。”天心和尚解释道。

    轰轰轰！

    领域还在不断地震『荡』，方圆百里，都扣在了天心和尚的领域里。

    在这个领域，他可以『操』控一切。

    “你这个假秃驴，你们说不杀生的，你杀人，你破戒了，佛祖会惩罚你的。”天宇文怒骂道。

    “跪下！”天心和尚轻喝一声。

    噗通！

    天宇文毫不犹豫，直接跪在地上，膝盖都发出了巨大的声音，疼痛不已。

    他面『色』痛苦，极度不甘，怨恨的眼神看着天心和尚。

    “别这样看我，是你先违背合同的，自己签的字自己都能违背，那别怪我来杀你。”天心和尚淡淡道。

    “我违背合同就要杀我？”天宇文不敢置信的盯着天心和尚。

    不就是一份破合同罢了，违背就违背，你就因为这样的事情来杀我？

    天宇文觉得天心和尚疯了。

    “没错，就是因为你违背合同了，我必杀你，无论你在不忿，不满，不爽，那也无用。”天心和尚冷冷道。

    “我天地钱庄的合同，任何人都违背不了，不管你是一介凡人，还是九天之上的仙王，谁违背了，都要受到惩罚！”天心和尚伸出洁白的手掌，比女子的手都要细腻，都要白皙，都修长。

    轻轻一按！

    按在了天宇文的头顶！

    如九阴白骨爪一样！

    噗！

    滚滚的真气，如同一根降魔杵，狠狠的砸在了天宇文的识海里。

    天宇文直接倒下，眼睛里满是不甘，浑身骨骼寸寸断裂，死状极其痛苦，还叫不出声。

    “唉！”

    天心和尚叹口气，收了自己的领域，从天宇文的尸体里抽出了世界级传送阵的阵图，一步跨出，离开这里。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！

    牛羊之旁有个人！

    睡的安详！

    ……

    拿到世界级传送阵的阵图，天心和尚没有逗留，直接离开。

    一路走，一路在看，天心和尚要研究这个世界级传送阵的阵图到底如何建造。

    拿到阵图只是第一步，寻找材料是第二步，第三步才是建造。

    研究一会后。天心和尚承认，世界级传送阵果然复杂，一个阵图就有千万变化，一个不查，就会前功尽弃。

    不一会，加百列赶来。

    他双手空空，追赶上来。

    “东西都拿到了？”天心和尚问道。

    “拿到了，我用仙器长剑当储物空间，搜刮了整个开元魔门的府库。”加百列道。

    “你看看。”天心和尚把阵图递给加百列看。

    加百列也没有拒绝，仔细的看，看完之后道：“果然这些年天宇文一直在收集材料，想建设世界级传送阵，这里面的百分之九十九材料都有。”

    “剩下百分之一没有的是什么？”天心和尚问出关键。

    加百列道：“有三样东西。”

    “哪三样？”天心和尚看向加百列。

    “世界坐标，星空引路图，破界之刃！”加百列沉声道。

    天心和尚一皱眉，这三样他听都没有听说过。

    “我们不知道不要紧，回去问一问龙觅虚，这三样里我也只知道世界坐标和星空引路图，破界之刃是什么我也不清楚。”加百列摇头道。

    “那我们赶快回去。”天心和尚刻不容缓道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七看到这里，眉头一皱。

    “我在书里看到过世界坐标，星空引路图，但破界之刃没有看到过。”李仙道问小七。

    “破界之刃，顾名思义，可以撕裂一个世界，这是一件很强大，很恐怖的法宝，而且还是魔门的法宝。”小七仔细一想，娓娓道来。

    “那什么地方有？”李仙道问道。

    “这我可不知道，反正大离地里没有，荒古地有没有，我们天地钱庄进不去，暂时不知道。”小七摇头道。

    “希望有吧，集齐这三样东西，才可以建造世界级传送阵。”李仙道幽幽一叹。

    现在每日他和小七在天地钱庄里无所事事，等待客人的到来，没有客人隔着世界看着天心和尚他们。

    至于大离地，李仙道现横扫大离地不成问题，但那一点成就感都没有。

    “主人，有客人来了。”小七神情一动，提醒道。

    李仙道精神一震，道：“终于来客人了，这一次的一百块怀表选人是很严格啊。”

    小七微微一笑，道：“以后选人一定很严格，一般人是没有资格进入天地钱庄的。”

    李仙道点点头，一般人的确是没有资格被交易。

    “这一次该不会又是我的熟人了吧？”李仙道打趣道。

    小七莞尔一笑，道：“这一次是新的客人，我不认识，主人也不认识。”

第88章 光暗之体！(shukeba.com) 
天地战场，每天都有无数的人进去，无数的人离开，无数人死亡。

    在这里，人命最不值钱，遍地尸骨，遍地宝物。

    所以很多人都会来这里寻求机缘，寻求突破，寻求长生。

    但恰恰是他们，成为了别人的机缘，别人突破的契机，别人长生路上的尸骨。

    老人黯然离去，新人兴致冲冲的进来，循环往复。

    天地战场的魅力，就在这里。

    白天堂之前也是这样想的，但是现在的他，不这样想了。

    跟随着师门长辈一起进入天地战场的白天堂，一直都很听话，有宝物也不抢，有功法都上交，他相信自己的师傅，师兄，师姐。

    白天堂前十五年过的极其不易，幼年时期，家乡瘟疫降临，遍地尸骨，他的人家全部死绝，靠着啃树根才勉强活下来的他，被检查出了绝世天资，顺利拜师进入了万古仙门。

    在万古仙门里被一位老者收入门下，有师姐三人，师兄四人，每个人都对他很好，让白天堂慢慢弥补了前半生的凄苦。

    所以白天堂愿意把得到的东西都给师傅，师姐，师兄。

    他是真心的愿意。

    拜师之后的一年，师傅带着师兄师姐还有他，一起进入天地战场，说是要突破。

    白天堂跟着进来了。

    可没想到，师尊的突破，是需要他的天赋。

    白天堂怎么也想不到，一项和善的师傅，『露』出那邪恶的面孔，是那么狰狞。

    一项美丽高贵的师姐，竟然当着他的面，与师傅亲密接触。

    一项刚正不屙的师兄，竟然谄媚的如同一条摇尾乞怜的狗。

    三观崩溃的白天堂被师傅绑起来了。

    “你的天赋简直是万年难得一见，圣洁之中带着黑暗，这两种不同的物质，纠缠在一起，竟然十分完美。不过你一直在压制黑暗的一面，只是修行光明之法，可就算这样，你也是突飞猛进，一年的时间，甩开了我们几十年的努力，这个天赋给你，简直是糟蹋了。”师傅垂涎的盯着白天堂，恨不得把他一口吞了。

    白天堂绝望的看着师傅，看着师姐，看着师兄。

    他付出了全部真心后，得到的竟然是这样的下场。

    全身上下无一法宝的白天堂，在师傅的利刃之下，被切开了头颅，从灵魂深处挖走了黑白混杂的天赋。

    师傅仰天大笑，十分快意，转身走了。

    师姐极其不屑的看了眼白天堂，娇媚的喊着师傅，追了上去。

    师兄直接丢下白天堂，贪婪的看了眼师姐的身子，谄媚的追上去了。

    风雪很冷，白天堂在生命弥留之际，看着白茫茫的天地，眼里无尽死气。

    天赋被挖，且是被极其残暴的挖出来，他时日无多。

    白天堂，大半个身子都踏进鬼门关。

    “如果有来生，天地之大，我一人独行！”十六岁的白天堂竟然回味起了以前自己独自在瘟疫横行的地区穿梭的日子。

    瘟疫很凶狠，夺走了几百万人的『性』命！

    但人心比瘟疫还要恐怖。

    白天堂看透了这一切，是他自己蠢，渴望亲情，竟然没有发现这些细枝末节。

    弥留之际，一块血红『色』的怀表凭空出现，缓缓落在白天堂的手里。

    似乎有一道声音在他的耳边响起。

    捏碎~你就可以焕然一新！

    白天堂眼前一片血『色』，在血『色』之中，他看到了一座无尽威严的宫殿。

    宫殿前，有两道人影，一男一女，男的威严大气，女的身姿优美。

    可惜的是，看不清面貌。

    “我已经一无所有了，现在不在意失去。”白天堂讥讽一笑，用尽最后一丝力气，捏碎了血红『色』怀表。

    ……

    天地钱庄！

    交易大殿里，李仙道带着暗金『色』面具，问道：“来人的信息。”

    这些信息小七会第一个知道，然后告诉李仙道。

    前几任的主人里，也有人收走了小七这个能力，掌控欲望强的人，就不喜欢小七干涉。

    李仙道却不在意这些，至今都让小七管理着这些能力。

    “白天堂，荒古地一名孤儿，本身没有任何的法宝和财务。”

    “将死之人，如果他不捏碎怀表，一分钟后就会死去。”

    “还有，他的天赋被人挖走了。”

    小七一一汇报。

    李仙道眉头一挑，道：“按照你说的，他毫无价值啊，怎么会进来的？”

    没有宝物，没有财富，将死之人，连天赋都被人挖走了。

    这样的人有什么值得交易的？

    小七也愣住了，这似乎是没有什么好交易的。

    但下一秒，她闭起眼睛，仔细的搜索白天堂的优点。

    “主人，这个白天堂是极为罕见的光暗之体！”小七震惊道，

    “什么？”李仙道诧异的看着小七。

    光暗之体！

    在各种书籍里李仙道也看到过这样的介绍。

    光明与黑暗是永恒的一对敌人，就像是两个极端，不能共生。

    但世间的事情永远不是绝对的！

    就像是李仙道得到的先知者天赋，早就消失在历史长河，这个年代也出现了。

    所以光暗之体也在历史上出现过几次。

    无一不是绝强的高手，巅峰的人物，无敌的象征。

    “对了，堕天使路西法，是不是光暗之体？”李仙道忽然想起来了。

    这血红『色』怀表是为他找到了一个继承堕天使路西法的人啊。

    “堕落天使路西法是后天转换成光暗之体的。”小七摇头道。

    “那岂不是说，这个白天堂比原版的路西法，还要适合成为堕天使？”李仙道惊讶道。

    “应该是这样，一个先天的光暗之体，加上路西法的原始神格，搭配起来，才是完美的堕天使！”小七一拍手，激动道。

    李仙道眼睛亮了，一个完美的堕天使，刺激了他的心灵，

    “快，请进来。”李仙道迫不及待的开口。

    小七和李仙道一起等待着。

    一道人影突兀的出现在交易大殿里，浑身是血，面容稚嫩，年纪很小，但是很高，文质彬彬。

    只是现在他的气息很衰弱，脸『色』苍白，摇摇欲坠，似乎下一秒就要晕过去。

    他的精神极度不好。

    李仙道见状，这可不好，他可舍不得这么好的苗子死在自己的面前。

    直接把合同一拿，凑过来道：“少年，签个字，我立马救你。”

第89章 第三位天使！(shukeba.com) 
白天堂『迷』『迷』糊糊之中，听到了李仙道的话，看着合同，也没有拿笔，直接用手上的鲜血，印在了合同上。

    印上去后，白天堂就昏『迷』过去了。

    李仙道看着合同上的血手印，问道：“这个算吗？”

    小七点头道：“算，他自己主动印的，我们没有『逼』迫他。”

    “那就好，你去把堕天使的原始神格拿来，我来救治他。”李仙道吩咐道。

    小七点点头，收起合同，立马去拿原始神格。

    李仙道把白天堂抬起来，放在了桌子上，看到浑身是血，眉头一皱。

    这个年轻人也很惨啊，被人挖走了天赋。

    李仙道取走别人的天赋，都是不疼不痒，就像做了一场梦。

    但白天堂却是痛入骨髓，恨不得把自己杀了。

    “不过你也是因祸得福，你最重要的还是这具身子，天赋没了无所谓，身子还在就行。”李仙道喃喃道。

    光暗之体的天赋极其苛刻，需要特定的身躯才能容纳。

    白天堂的身体就是一个完美的容器。

    他师傅拿走了天赋，如果想用在自己的身上，那就是『自杀』。

    光暗之体的天赋，会摧毁他的师傅。

    小七很快就回来了，手里拿着一枚原始神格，黑白交杂，融合在一起，像是八卦图一样。

    “来，我帮你融合天赋。”李仙道开始把原始神格融入白天堂的身躯里。

    哼！

    白天堂无意识的闷哼，他的头颅之前被人切开了一个口子，现在又被李仙道『操』作。

    李仙道也很可怜这个孩子，才十六岁，就遭受了这么大的苦。

    “你封住他的感应能力，我以最快的速度完成融合。”李仙道沉声道。

    小七走过来，封住白天堂的感知能力，把疼痛都阻挡在外面。

    李仙道见状，快速的开始融合。

    ……

    白天堂缓缓睁开眼睛，看到的一个新的世界。

    素雅的房间，干净的被子，温暖的床。

    还有不疼的脑袋。

    白天堂仿佛置身梦境，伸手抚『摸』自己的脑袋。

    不疼了！

    之前那撕心裂肺的疼痛好似假的一般，就像不存在一样。

    但白天堂记得，那是真实的，真切的。

    他被师傅挖走了天赋。

    在濒死的那一刻，白天堂进入了一个神秘的地方，似乎签订了一个什么合同。

    缓缓起身的白天堂忽然眼前一黑，直挺挺的倒下。

    他堕入了无边黑暗，这个黑暗里，有一个雄伟的身影出现。

    背部有十二对羽翼，都是黑白交杂在一起，十分恐怖。

    可在白天堂的眼里，这是世界上最美的颜『色』。

    “你是谁？”白天堂问道。

    “我是你！”十二翼天使说道。

    “那我是谁？”白天堂皱眉道。

    “你是路西法，你是堕落天使，你是神族的人，也是地狱的魔王，你就是我，我就是你。”十二翼天使缓缓走来。

    白天堂惊呆了。

    “现在，我们是一体了！”十二翼天使的身躯和白天堂的身躯交融在一起。

    轰！

    白天堂的记忆里，出现了很多很多很多的记忆。

    他明明没有经历，但看着却很熟悉。

    神族的天使路西法，到后面堕落天使路西法，在到以后的纪元大战，身死灭亡。

    清晰的记忆让白天堂清楚的知道，自己和路西法融合了。

    以后的他，就是路西法！

    “没有白天堂，只有路西法。”路西法声音低沉道。

    李仙道推开门，和小七一起走进来。

    “现在融合的如何？”李仙道看着浑身黑白之气萦绕的路西法，问道。

    “主人！”路西法散去了黑白之气，走到李仙道的面前，恭敬的跪下。

    “你签订的合同，要不要看看？”李仙道问道。

    “不需要，路西法以后会是主人最锋利的剑，剑锋所指，所向无敌！”路西法摇头道。

    “不错，你好好磨合，路西法的力量可是很强大的，毕竟他一个人吸收了天使与魔鬼的力量，你本身又是光暗之体，一旦融合的完美，你会超越那个光头的。”李仙道提醒道。

    路西法冷酷道：“属下会努力的！”

    路西法没有问光头是谁，他经历了背叛，现在『性』格极其冷漠，只有李仙道才能让他听话。

    “好好休息吧，你自己的仇自己去报，我不阻止你，这段时间也不给你任务。”李仙道满意道。

    这个路西法可是潜力无穷，现在还处于融合阶段，但是实力已经比得上天光明了。

    天光明接下来会成为李仙道麾下最弱的一个人。

    ……

    荒古地，天心和尚和加百列正在往回赶路。

    拿到了世界级传送阵的阵图，他们一刻也不想停留，要回去把剩下三种材料补全。

    他们来的时候很快，走的时候也很快。

    至于大夏王朝，能留住两位一心想走的大圣人吗？

    尽管他们的高手紧赶慢赶，来到大河山脉，可天心和尚和加百列早就离开了。

    人去楼空！

    大夏王朝也只能发出通缉令。

    可实际上他们连天心和尚和加百列的面貌都不知道，只是知道来犯之人里有一个和尚，十分强大，疑似有大圣人第四层，第五层的实力。

    这些信息等到天心和尚和加百列回到了盛京，才开始传播过来。

    对天心和尚完全无用。

    龙百川的府邸里，一伙人在度聚集。

    前后一共六天，这六天大家都在府邸里，安静的待着，等待好消息。

    “世界级传送阵的阵图，拿到了。”天心和尚宣布第一个好消息。

    龙觅虚顿时浮现笑容，这太好了。

    “开元魔门的府库我也搜刮了一次，得到了很多材料和物品，现在距离建造一个世界级传送阵只差三样东西。”加百列带来第二个好消息。

    “哪三样？”龙觅虚迫不及待的问道。

    “世界坐标，星空引路图，破界之刃！”天心和尚道。

    这三样他一个都不知道。

    天心和尚一辈子都在大离地，没有出来过，这是第一次，所以根本不知道还有这三种东西。

    “我知道世界坐标和星空引路图的作用，顾名思义，但我不知道荒古地里有没有。”加百列开口道。

    “那破界之刃呢？”大家一致问道。

第90章 破界之刃！(shukeba.com) 
加百列摇头道：“我不知道！”

    天光明诧异道：“你是神族啊，怎么会不知道？”

    “我虽然是神族，但却是上个纪元的神族，这都过去一个纪元了，诞生了不知道多少新的东西，新的法宝，不认识不是很正常吗？”加百列反问。

    天光明仔细一想，有道理！

    “好了，既然大家都不知道，那我就去问一问我的闺蜜，她也许知道。”龙觅虚站起来，宽声道。

    “我们已经拿到了世界级传送阵的阵图，也得到了开元魔门积累的材料和宝物，只差三样东西就可以把主人召唤而来，算是进步很大，不要着急。”天心和尚微笑道。

    “你们帮我看住龙百川，我出去问问。”龙觅虚起身就走。

    天光明和乌仙儿立马跟上去。

    他们一个是保镖，一个是婢女，要跟在龙觅虚的身边，确保安全。

    ……

    盛京，偌大的地方，人流窜动，车水马龙。

    依旧是那个华丽的阁楼，依旧是英气的珉姐姐，龙觅虚独自进来见她。

    天光明在外面和人闲聊，乌仙儿这是冷漠的站在一旁。

    “好妹妹，你告诉姐姐，开元魔门的事情是不是你干的？”珉姐姐见到龙觅虚，一把抓住，贴近之后，小声的问道。

    “姐姐知道了？”龙觅虚惊讶道，这天心和尚和加百列才刚刚回到盛京啊。

    “姐姐的情报比你想象中要厉害的多，不然我也不敢在这里贩卖各方的情报。”珉姐姐得意道。

    “是小妹的人做的。”龙觅虚毫不犹豫的承认了。

    这也算是宣示自己的肌肉。

    珉姐姐惊讶的看着龙觅虚：“那开元魔门可是有一位大圣人第三层境界，虽然不是顶尖的高手，但也是一流，你以往孤零零的一个人，怎么会有这么厉害的手下？“

    龙觅虚笑而不语，喝一口茶，不打算解释。

    神秘才会让人恐惧！

    珉姐姐没好气道：“对姐姐也隐瞒是不？”

    龙觅虚立马讨好道：“哎呦我的好姐姐啊，小妹这可不是故意隐瞒，而是有些事情啊，时机未到，现在说出来，不好。”

    “那什么时候时机到了？”珉姐姐也不『逼』迫龙觅虚，问道。

    “大概，等到我把世界级传送阵建起来吧。”龙觅虚想了想，道。

    “你这么想建设世界级传送阵，该不会是你在别的世界拉拢了高手？”珉姐姐很聪明，立马猜到了一些。

    龙觅虚笑而不语。

    “好了，我不『逼』问你，不过你这个丫头一直很聪明，事事都有主见，这一次我倒要看看，你能折腾出什么水花来。”珉姐姐没好气道。

    “好姐姐，你就等着看吧，不过在此之前，我还是有事情需要你帮忙的。”龙觅虚讨好道。

    “什么事情？”珉姐姐问道。

    “你知道世界坐标，星空引路图，破界之刃吗？”龙觅虚问道。

    珉姐姐脸『色』沉着，仔细地想着，道：“这些都是建设世界级传送阵需要的东西？”

    龙觅虚点点头，道：“其他东西都有了，就这三样没有，好姐姐知道一定要告诉我。”

    “无论怎么样，无论在哪个手里，我都势在必得。”龙觅虚补充道，语气强硬，态度坚决。

    可以说距离她的女皇梦，只差这三样东西。

    龙觅虚就是拼了这一条命，也要拿到手。

    珉姐姐点点头，知道了龙觅虚的决心，道：“这三样东西我都知道在哪里，但你想集齐，有点难度。”

    “无妨，好姐姐只需要告诉我，我自有办法！”龙觅虚激动的抱住了珉姐姐，情不自禁的吻上去。

    珉姐姐没好气的拍打一下龙觅虚，嫌弃道：“就知道占我便宜。”

    龙觅虚嘿嘿一笑，抱着自己的好姐姐，不舍得撒手。

    “世界坐标就在盛京，就在你的兄长手里。”珉姐姐看着龙觅虚道。

    龙觅虚眉头一皱，猜测道：“大皇子？”

    “对，就在大皇子的手里，三年前漠北的将领得到了一枚世界坐标，他自己不需要，就献给了大皇子，大皇子放在自己的府库里珍藏着。”珉姐姐点头道。

    “怎么在他的手里？”龙觅虚眉头紧锁，大皇子才算计过她，而且她手底下高手也不少，世界坐标比较难拿啊。

    “这可能就是缘分，你终究要碰上大皇子的。”珉姐姐无奈道。

    “那星空引路图呢？”龙觅虚问道。

    “在万古仙门内。”珉姐姐道。

    “万古仙门，正道十大门派之一。”龙觅虚小脸皱巴巴的，嘴巴有点苦涩。

    这个比大皇子还不好惹。

    “现在知道困难了吧？”珉姐姐看着龙觅虚这样，心疼道。

    “好姐姐，你继续说吧，我想知道破界之刃在哪里？”龙觅虚问道。

    “塞外龙门，有七柄魔刀，分别是溶血之刃、嗜血魔刃、降魔之刃、肃杀之刃、斩魂之刃、破灭之刃、断魄之刃。”

    “七柄魔刃都是数一数二的道器，圣人执掌，各大门派持有一件，一旦集齐七柄魔刃，就可以合成一柄仙器，破界之刃！”珉姐姐娓娓道来。

    龙觅虚眼前一黑，这竟然是一件仙器，还各自分开，被塞外龙门的各大势力掌控了。

    这简直比单对大皇子，或者是单对万古仙门还要困难。

    毕竟要去挑战塞外龙门的各大势力，拿到七柄魔刃。

    “要我说还是放弃吧，就算你手底下有一位圣人巅峰，那也不是这些势力的对手。”珉姐姐劝说道。

    “远的不说，万古仙门就有好几位圣人巅峰，这都是他们隐藏的老不死。”

    “大皇子的府邸里，就有一位圣人巅峰坐镇，保护他的安全。”

    “塞外龙门更是号称七圣凌天，七尊无敌的圣人支撑着龙门，你如何夺走七柄魔刃？”珉姐姐反问龙觅虚。

    龙觅虚沉默片刻，松开了珉姐姐，轻轻一笑，坚定道：“姐姐，你是知道我这个人的，不撞南墙不回头，不到黄河心不死。即便在困难，我也无所畏惧，为了我的目标，我一定要实现。”

    珉姐姐忍不住道：“你的目标太难了，会被千夫所指，万人唾弃的。”

    龙觅虚眼睛一眯，道：“站在山巅之上的人会在乎山下的蚂蚁指指点点吗？没有一点魄力，我也不敢做这一场梦！”

    “好姐姐，我一定会成功的，你就等着我的好消息。”龙觅虚莞尔一笑，也只有在这位好姐姐的面前，她才能开心的笑。

第91章 报仇不过就是杀人！(shukeba.com) 
龙觅虚回到龙百川的府邸，把自己知道消息告诉了天心和尚众人。

    大家听完，眉头都皱起来，感到棘手了。

    三样宝物在三个地方。

    大皇子的府邸里有一位圣人巅峰坐镇！

    万古仙门有好几位圣人巅峰坐镇！

    塞外龙门更是有七位圣人巅峰坐镇！

    而他们这边，只有这么几个人。

    “和尚，你是圣人巅峰吧？”天光明问道。

    天心和尚点点头。

    “那你呢？”天光明看向加百列。

    “我差一点。”加百列摇摇头道。

    他一直在融合，一直在进步，虽然飞速，但依旧没有突破到大圣人第五层，道圣境界。

    加百列现在只有大圣人第四步，地圣境界。

    “但我可以击杀大圣人第五层，道圣！”加百列傲然道。

    他有仙器，也有权杖，越阶杀敌，挑战圣人领域，是不成问题的。

    米迦勒咬牙，他也融合了原始神格，继承了战斗天使，可是现在，他的修为才是小圣人巅峰，帮不上忙。

    “我们这边也有两个，但是不够啊。”天光明仔细算了算，叹口气道。

    龙觅虚忍不住道：“可以问一问主人，让主人在支援一些人来。”

    “那我沟通一下主人。”天心和尚闭起眼睛。

    ……

    天地钱庄，李仙道和小七注视着一幕。

    “主人，我们的人手有点少了。”小七道。

    李仙道点点头，道：“少了少了点，但也不是不可以办到。”

    接通了天心和尚，李仙道下命令：“你们先对付大皇子，把世界坐标拿到，至于万古仙门不需要你们费心的，堕天使会去拿到星空引路图，最后你们汇合，去塞外龙门，拿到破界之刃。”

    “等到我跨界，一切问题都可以迎刃而解。”李仙道吩咐道。

    “遵命！”天心和尚立马答应下来。

    既然李仙道这样说，那他就这样做。

    ……

    天心和尚把李仙道的命令告诉了众人。

    天光明羡慕道：“主人找到了堕天使继承者了吗？”

    “应该是的。”加百列点点头，神情有点恍惚，记忆里浮现很多关于堕天使的信息。

    战斗天使米迦勒也是这样。

    “堕天使厉害不？”天光明小心翼翼的问道。

    毕竟堕天使才继承原始神格，说不定还没有他厉害。

    那样他天光明就不是主人麾下最弱的人。

    天光明还是很在意这个。

    “巅峰的堕天使，一个打六个，唯有神王才可以压着他一头。”战斗天使米迦勒开口道。

    尽管很不想承认，但堕天使是很强大，在神族里，仅次于神王。

    “就算堕天使的继承者是一介凡人，可一旦融合，你也打不过，因为堕天使的体制很特殊，能继承的人，一定是非常合适。”加百列打击天光明。

    “那也就是说，我要变成最弱的？”天光明咽了咽口水，眼前一黑，感觉到无比绝望。

    “白帝，我还比你弱一点。”乌仙儿安慰天光明。

    “有什么用啊，你本身的天赋无敌，才多久啊，你就达到了天元第五层了，我拼命修行，也才压你一头，你马上就要超过我了。”天光明哭丧着脸道。

    “实际上，你现在已经打不过乌仙儿了，如果你在不提升自己，主人会逐渐舍弃你的。”天心和尚说出了天光明内心的担忧。

    “你们继续商量，我有点事情出去了，反正我很弱，帮不到什么忙。”天光明一下站起来，道。

    “你要去哪里？”天心和尚问道。

    “去变强！”天光明执着道，转身即走，毫不停留。

    他天光明是白帝，一定要成为李仙道麾下至强者！

    “算了，让他去吧，他心里也不好过。”加百列拦住了天心和尚。

    “好，那我们来计算一下，如何从大皇子手里拿到世界坐标！”天心和尚道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道把刚刚融合的堕天使路西法唤来。

    “见过主人！”路西法一袭黑衣，和李仙道一样带着面具，一半黑一半白，遮掩了他稚嫩的脸庞。

    “怎么带上面具了？”李仙道问道。

    “路西法想变成主人手了最锋利的一柄剑，自然要让人害怕，稚嫩的面孔是我的阻碍，带上面具，也算是告别过去，从今往后，只有堕天使路西法。”路西法回答。

    “不错，很有决心，融合的怎么样？”李仙道满意的点点头。

    “十分完美，我已经是路西法了。”路西法自信满满道。

    光暗之体，没有天赋，却融合了堕天使的原始神格，这简直是完美的躯体，用来承载那个无敌的路西法！

    “很好，那你现在就可以回到自己的宗门，去帮我拿到星空引路图！”李仙道淡淡道。

    路西法诧异道：“万古仙门？”

    他之前的宗门就在万古仙门！

    “是的，星空引路图就在万古仙门，你去拿到，顺便报仇，接着去找米迦勒和加百列汇合，开始最后一步。”李仙道点点头。

    “路西法领命！”路西法单膝跪下，坚定道。

    “去吧。”李仙道一挥手，路西法的身躯化为云烟，消失不见。

    小七看着路西法消失后，道：“现在四大天使只剩下月天使乌苏娜，你打算给谁？”

    李仙道笑了，道：“给有缘之人！”

    “谁是有缘之人？”小七问道。

    “这个要看老天的决定！”李仙道伸手『摸』了『摸』小七细腻雪白的额头，不到一秒，转身就走。

    小七眼睛眯起来，盯着李仙道的背影。

    ……

    天地战场，路西法出现在自己之前躺着的地方。

    风雪已经掩盖了他之前的痕迹，但是掩盖不了他的愤怒。

    眼神冰冷的看着四野，路西法蹲下来，鼻子轻轻一嗅，找到了熟悉的师傅、师姐、师兄气味。

    “你们毁了我美好的向往！”路西法淡淡道，起身就走，速度很快。

    一处山峰上，路西法隔着百里，看到了师傅和师姐还有师兄。

    他们在一起说说笑笑，好似一家人。

    而他们的身边，还摆放着路西法之前的天赋。

    师傅也聪明，没有急着融合。

    “去死吧！”路西法看着他们，轻声说道。

    他没有打算去质问师傅，质问师姐，质问师兄！

    说得再多，也难逃一死！

    那还不如直接杀了

    路西法伸手一捏，百里外的山峰顷刻间崩溃。

    轰！

    瞬间化为齑粉！

    在圣人巅峰的领域之下，师傅、师姐、师兄全部死亡，尸骨无存！

    “报仇，不过就是杀人罢了！”路西法呢喃一句。

第92章 威压大皇子！(shukeba.com) 
荒古地，盛京！

    大皇子的府邸，在这里面十分显眼，城中心地段最豪华的那一套豪华府邸，就是大皇子的。

    这几日大皇子一直都在让人秘密打听龙觅虚的信息，可惜有用的信息很少。

    “大殿下，龙觅虚带来的几个手下一直都住在龙百川的府邸，哪也不去，我们也没有办法。”大殿下的手下在喊冤。

    大皇子皱眉道：“龙百川和龙觅虚早就互相看不顺眼，现在龙觅虚带来的人竟然能在龙百川的府邸住这么长时间，看来是龙觅虚赢了。”

    “确实是这样，龙百川根据咱们的探子来报，一直在房间里闭关，不肯出来，龙百川的府邸现在都是龙觅虚说了算。”手下点头。

    “这我可感兴趣了，龙百川得到了大美圣地的人支持，龙觅虚是怎么逃脱，甚至是控制龙百川的？”大皇子冷笑起来。

    就在这时，一个家仆迅速跑来，大声道：“启禀大殿下，门外龙觅虚公主带人前来拜访。”

    大皇子皱眉，道：“龙觅虚这个时候来拜访我，是何居心？”

    “殿下，不管对方是什么居心，这里都是您的地盘，见一见又如何？”手下提议道。

    大皇子点点头，道：“带龙觅虚去大厅，我随后就到。”

    ……

    府邸外，龙觅虚、天心和尚、加百列正在门口站着，个个面『色』严肃。

    “等会直接和大皇子要世界坐标？”龙觅虚皱眉看向天心和尚。

    昨天大家商量办法，天心和尚直接说找大皇子讨要世界坐标，吓了龙觅虚一跳，以为是说笑，但谁想到，今天天心和尚就拉着龙觅虚和大伙，一起来到大皇子的府邸。

    “何必那么担忧。”天心和尚淡淡一笑，道。

    “大皇子的府邸里可是有一位道圣！”龙觅虚低声道。

    “我也是啊。”天心和尚淡然道。

    “我知道你是，可你如果和对方打起来，闹大了，让我父皇知道，牵扯进来，我们就不好走了。”龙觅虚皱眉道。

    这可是盛京内城，不是寻常的地方，在这里两位道圣打起来，那真的是捅大篓子。

    天心和尚自信一笑，道：“放心，我们打不起来。”

    “你别意气用事，搅『乱』了主人的大事，到时候主人可是会惩罚你的。”龙觅虚警告天心和尚。

    这直接上门要世界坐标，简直是不把大皇子放在眼里，大皇子真的被激怒，大打出手，闹得整个盛京都知道，倒霉的还是他们。

    “我的父皇可是十分重男轻女，一旦闹大了，不管我有没有错，都要被严厉惩罚。”龙觅虚担忧道。

    “闹不大！”天心和尚自信一笑。

    “一个道圣而已，能闹大？”一旁的加百列也冷笑一声。

    “龙觅虚，今天我就告诉你一个道理。”天心和尚认真的对龙觅虚道。

    “什么道理？”龙觅虚一楞。

    “当你有强大的力量的时候，记住了，直接碾压过去，无需管别人说什么，想什么，干什么，因为你就是无敌的！”天心和尚微微一笑，脸上满是自信。

    “现在的我们，对于大皇子而言，就是无敌的。”

    “一个道圣而已，我们直接镇压他，大皇子要是敢有二话，当场废了他，只要拿到世界坐标，其他的事情都是小事。”天心和尚轻描淡写道。

    龙觅虚眨了眨眼睛，不在说话了。

    好像是这样！

    无论他们现在惹多大的祸，只要他们把世界级传送阵建设起来，那对于李仙道，对于天地钱庄来说，都不是大事。

    吱拉！

    大门开了，一个奴才走出来，恭敬道：“公主，大殿下在大厅里接见您。”

    龙觅虚冷傲的点点头，毫不犹豫，迈步进去。

    天心和尚和加百列跟在身后，一左一右。

    大厅里，龙觅虚进来后，大皇子也出现了。

    “这真是稀客啊，你以前虽然帮我，但从未到过我的府邸，现在过来，所为何事？”大皇子带着微笑问道。

    “无事不登三宝殿，今日小妹前来，还是想请大哥割爱一件宝物。”龙觅虚开门见山，直指主题，不拖泥带水。

    “什么宝物？”大皇子一皱眉，这么直接让他十分诧异。

    “世界坐标！”龙觅虚眼眸都亮了，光彩熠熠，道。

    “你要这个做什么？”大皇子眉头紧锁，问道。

    “大哥，咱们虽然母亲不同，可都是一个父亲，有血缘关系，我今日过来，对于世界坐标是势在必得，至于作用如何，不可说。”龙觅虚道。

    “你这是要东西的态度？”大皇子脸『色』一沉，非常不满。

    即便世界坐标对他没有用处，那他也不会给龙觅虚。

    “大皇子，你最好现在就去拿来世界坐标，不然恐怕在府邸之下的地宫里那个老者护不住你。”天心和尚声音平静，道。

    “你说什么？”大皇子暴怒的盯着天心和尚，眼神凶狠。

    他的地宫可是十分隐蔽，而里面的老者更是隐蔽中的隐蔽，那是他的底牌，知道的人少之又少。

    这个和尚如何知道的？

    大皇子内心思绪翻滚，眼神阴翳起来。

    “你还想挣扎？”天心和尚不屑的摇摇头，脚尖一点地面。

    咚！

    一股无形的力量渗透，蔓延到地宫里，顷刻间找到了那个老者。

    轰隆隆！

    地宫里，老者睁开眼睛，金光一闪，不可思议的抬头，猛然间一伸手，一层防护罩出现，抵挡住了天心和尚这一击。

    但这隐蔽的地宫，也在顷刻间崩塌了。

    在地面上，大家只是感觉摇晃几下而已。

    “你做了什么？”大皇子内心有种不好的预感，惊怒的呵斥提天心和尚。

    “坐下！”天心和尚淡淡开口，神情冷漠。

    轰！

    一层能量开始扩散四周，形成一个万佛『吟』唱的空间。

    “这是，领域！”大皇子虽然修为只有小圣人境界，可眼界很高，立马认出来，惊恐地看着天心和尚。

    这个和尚竟然是道圣境界！

    只有道圣境界，才能领悟领域。

    “何方宵小，也敢在大皇子的府邸撒野？”这时，地底深处传来一声暴喝，随后一位老者愤怒的冲出来。

    正是大皇子供奉的道圣！

    “救我！”

    大皇子立马大吼，看到了希望，激动起来。

    “坐下！”天心和尚冷淡的开口。

    领域内，大皇子一屁股坐下，身体笔直，动弹不得，憋屈的看着天心和尚。

    “死秃驴，我要诛你九族！”大皇子内心怨恨的吼着。

第93章 世界坐标到手！(shukeba.com) 
“放开大皇子！”地牢里的老者冷酷道。

    “大皇子还是把世界坐标交给我，这样你才能安然无恙。”天心和尚『露』出一个微笑，平静道。

    “你知道我是大皇子，你还敢这样？”大皇子怒不可遏，眼神都在喷火。

    “龙觅虚，这可是盛京，我可是大皇子，父皇的大儿子，你想造反吗？”大皇子怒喝道。

    如果是寻常人，或许真的被吓住了。

    但龙觅虚只是端坐在自己的位置上，脸『色』平静道：“不用跟我们摆你大皇子的架子，如果真的怕你，我就不会来了。”

    “你吃了熊心豹子胆？”大皇子怒视龙觅虚：“父皇不喜欢你们这些女儿，你一直都很聪明，隐藏着自己的锋芒，我也不和你计较，怎么说你也帮助过我几次，但是这一次你做的太过分了。”

    龙觅虚秀拳捏紧，咬紧红唇，都渗出血了，她冷笑一声：“呵呵，是啊，父皇不喜欢请我们这些女儿，只喜欢你们这些儿子，就因为你们胯下多了一件东西？我是女儿，我天生就该让你欺负？”

    “你是大皇子，可在我眼里，你就是垃圾，海量的资源堆着，到现在才突破圣人境界，我的资源是你的万分之一，我也『摸』到了圣人门槛，这些资源给我，我早就是大圣人境界了。”

    “我告诉你，你的资源，你的人脉，你的计谋，在我看来都脆弱的可怕，可你却沾沾自喜，因为你的一切，都是来自父皇的赏赐。”

    “父皇不赏赐你，你就倒霉了，完全没有想过独立自主，发展自己的势力，拉拢宗族皇亲势力，简直愚不可及！”

    “大皇子，今天无论如何，你都必须把世界坐标给拿出来，不然的话，我就亲自把你给阉了，我想万龙帝国从古到今，都没有一位太监当皇帝的例子吧？”龙觅虚冷笑的看着大皇子，尤其是他的胯下。

    大皇子脸『色』狂变，疯狂咒骂：“你这个疯女人，你竟然想阉了我，简直该死，扬大人，救我，快点救我，把他们全部都杀了。”

    龙觅虚只是冷笑，眼睛一眨不眨的盯着大皇子，把大皇子看的快有心理阴影，胯下不自觉的开始疼了。

    扬大人一直冷眼看着，听见龙觅虚的话，冷哼一声：“伤风败俗，皇家出了你这样的女子，简直是耻辱。”

    龙觅虚眼神一冷。

    加百列反而更快一步，一步跨出，左手在虚空一抓。

    铿锵！

    一抹寒芒，一道剑鸣，一缕剑光！

    神圣剑法！

    “你在多嘴一句，今日我就让你横死当场！”加百列冷酷道。

    扬大人冷笑：“你只是大圣人第四层而已，也敢在我面前撒野？”

    扬大人毫不犹豫，大袖一挥，真气激『荡』，化为一条巨蟒，张开血盆大口，吞噬了加百列的剑气。

    “去死！”扬大人冷哼，施展出自己毕生修行的功法。

    蛇灵大法！

    这一招威力强大，乃是他温养了半生的蛇灵，可以吞吃龙雀，区区几道剑气，更是不在话下。

    但他忘记了，加百列手里握着的不是一般的武器。

    而是一-件仙器！

    仙器发出的剑芒，被蛇灵吞噬，蛇灵顿时陷入狂暴之中。

    “找死！”加百列看到这一幕，不屑一笑，念头一动。

    锵锵锵！

    这几道剑气在蛇灵的腹中，开始横冲直撞，切的蛇灵发狂，尾巴甩动，砸碎了大厅里的很多东西。

    “领域！”扬大人脸『色』难看之极，见一个蛇灵搞不定加百列，顿时拿出了道圣的象征。

    领域！

    蛇灵领域！

    一刹那，在扬大人周身几米范围，冒出了几百条毒蛇，个个都是凶狠毒辣，含有剧毒。

    加百列看懂这一幕，到没有什么怕的，仙剑在手，他眼神凌厉，目标就是扬大人。

    “道圣的领域，抵挡不住仙剑的锋利，今日我就斩杀你在此地！”加百列冷声道。

    话音落地，他身躯闪烁，凭空出现在领域里，手起剑落。

    一抹寒芒闪过，带着能切割开人体皮肤的锋利，落在了领域里。

    扬大人瞳孔一缩，迅速后退，他发现这仙剑的威力，简直大的可怕。

    仙器之威，恐怖如斯！

    轰隆隆！

    蛇灵领域直接被斩，一分为二，那几百条毒蛇顿时惨叫，发出凄厉的嘶吼，极度不甘的枯死了。

    蛇灵依托领域，领域不在，它们便不可生存。

    “你竟然手持仙器？”扬大人惊怒不定的看着加百列。

    “我说了，今日必杀你！”加百列可不会有废话，直接提剑就上。

    本身他的实力就不弱，在加上仙器在手，擦到就伤，刺中就死。

    扬大人根本不敢靠近，不断的后退，避开，惊怒的看着，最后头也不回的跑了。

    “今日算你狠，咱们来日方长！”扬大人『色』厉内茬的吼道。

    加百列没有在追，提剑站着，不屑的看着。

    “孬种一个，你如果和我真的打起来，我还能继续和你拼？”加百列不屑道。

    这可是盛京的内城，在这里打斗，不消一时三刻，盛京高手蜂拥而至，那他们真的是必死无疑。

    可惜，扬大人被加百列的凶狠吓到了，转头跑的无影无踪。

    大皇子看到这一幕，呆若木鸡。

    他每年耗费巨资供应的道圣！

    他自以为很强大的底牌！

    他得救的希望！

    逃之夭夭了！

    龙觅虚开心的笑了，发自内心的笑了。

    “哈哈哈哈哈，真的是大开眼界，道圣如此逃跑，丢尽颜面，大皇子，你现在有何话说？”

    大皇子脸『色』阴沉的可怕，低吼道：“放开我，我去拿世界坐标！”

    天心和尚温柔一笑，松开了限制。

    大皇子面无表情的走入自己的密室，然后捧着一个如玉一般晶莹剔透的东西出来。

    四四方方，好似一块石头，但通体洁白，如玉一样，里面蕴含了很多能量，可惜无法吸收。

    “给你们！”大皇子把世界坐标放下，愤恨道。

    “好，说到做到，我们走。”龙觅虚检查完毕后，果断的开溜。

    这拖久了，扬大人要是带着救兵回来，会很麻烦。

    “走！”天心和尚也不在逞强了，和加百列一起，迅速消失。

    只留下一地狼藉，和面『色』阴沉，极度愤怒的大皇子。

第94章 万古仙门！(shukeba.com) 
万古仙门，荒古地正道十大门派之一。

    万古仙门的传承很久远，对得起它的名字，门下弟子几万人，竞争很大，天才很多。

    现在的路西法，曾经的白天堂，就是这里的一员。

    虽然只是在这里呆了一年，但白天堂对万古仙门的感情很复杂。

    这里给了他一段温暖的！

    虽然之后证明这个温暖是虚幻的！

    但温暖依旧是温暖的时光！

    现在白天堂成了路西法，踏足这里，入目之间，都是熟悉的风景。

    路西法冷漠的眼神里，也浮现几缕惆怅。

    少年的所有美好想象，都被师傅的背叛给毁的干干净净。

    从此以后，路西法和万古仙门没有关联。

    道圣境界的修为，使得路西法潜入万古仙门，很是简单。

    毕竟他对万古仙门也很熟悉，知道走那条路，可以省时又不被发现。

    ……

    早上的万古仙门，弟子们朝气蓬勃的开始采朝霞，吸日光，沐浴天地精华，开始修行。

    路西法避开了大规模人群，在山脉里行走。

    星空引路图除了能指引方向，没有别的功用，所以在万古仙门里，不受重视。

    路西法小心翼翼的潜行，最终来到了万古仙门的宝库。

    宝库很宏伟，一座大殿，建立在一座山巅之上。

    这个山巅乃是整个万古仙门的核心位置，因为在你在万古仙门的无论哪个位置，都可以抬头看到这座山峰，看到这个宝库。

    所以万古仙门的人很放心把宝物放进去。

    宝库的门是由两位大圣人看守。

    很可惜，他们只是初入大圣人境界，对于普通人是绝世高手，但对于路西法来说，不值一提。

    噗噗！

    路西法靠近之后，浑身气势一震，直接压迫下去，就把两个大圣人第一层给震晕了。

    道圣的威力，可见一斑！

    吱拉！

    路西法推开厚重的大门，入眼是无尽的宝物，这个大殿内有乾坤，好似一个巨大的城池，藏着无数的宝物。

    每一件宝物都散发着自己的气息，宝气氤氲。

    这里到处都有阵法封禁，每一件宝物都被封禁的很好。

    有人进来拿走宝物，必须要有宗门给的解锁封印办法。

    所以万古仙门很放心把宝物都放在这里。

    路西法看到这些阵法，面具下的眉头一皱，他也无法在不触及阵法的情况下，拿走宝物。

    毕竟他不是修行阵法的专业人士。

    “不过拿到星空引路图，也没有人能阻止我。”路西法看着四周，慢慢寻找星空引路图。

    找了好一会，才在不起眼的角落找到了这一个星空引路图。

    路西法仔细确认，发现是真的后，立马站起来，伸手一抓。

    咔嚓！

    阵法被强行破坏，星空引路图被路西法拿在手里。

    轰隆隆！

    可是忽然间，大殿开始发怒，震动，声音巨大，回『荡』在群山之间。

    这一刹那，万古仙门无数的弟子、长老、掌教、隐居的长老都看向了最中心的那座山峰。

    在山峰上，有一座宫殿，宫殿此刻正在发出警报。

    “好胆，竟然敢偷『摸』进入我万古仙门！”

    “小贼，竟然敢把主意打到我万古仙门来，找死！”

    “好多年都没有人敢这么大胆了！”

    “来人，封锁四周，不能让这个贼子逃走。”万古仙门的掌教冷酷道。

    轰隆隆！

    这一瞬间，整个万古仙门都拉起警报，无数的长老都直奔藏宝库。

    大殿里的路西法眉头一皱，把星空引路图放在身体里，然后气势高涨，背后冒出十二对羽翼，十分巨大，一下子冲天而起。

    轰！

    路西法从大殿里冲出来，携带滚滚的黑雾，顷刻间就把第一批冲上来的长老弟子们给掀飞了。

    “贼人在天上，杀了他！”有长老怒吼道。

    “吃我一剑！”一位用剑的小圣人长老出手，长剑锋利，长虹贯日而来。

    路西法冷漠的眼神一扫，拔出直接的法宝，一柄魔刀，十分恐怖和巨大，狠狠一切。

    “滚！”路西法冷酷的声音响彻万古仙门每一处地方。

    轰隆隆！

    恐怖的魔刀带来的威势，一下子击飞了十几位小圣人，个个吐血，浑身剧痛，惊恐的看着路西法。

    这还是路西法手下留情了，看在以往万古仙门收留过他一段时间，没有大开杀戒。

    轰！

    路西法击飞他们后，毫不停留，十二对羽翼振翅飞翔，速度飞快，即便是道圣境界，也抓不住他。

    “开启护山大阵！”万古仙门的掌教怒吼，不想放路西法离开。

    “去死！”路西法眼里浮现一缕杀意，随后凶猛的一刀划破苍穹，黑白二『色』混杂在一起，凶猛异常。

    噗！

    只有小圣人境界的掌教，头颅立即被切割下来，身死当场。

    路西法头也不回，羽翼煽动，狂风拖着他，青云遁走。

    万古仙门内，闭关苏醒的道圣见到了这一幕，气得暴跳如雷，发出怒吼：“找到他，我万古仙门和对方不死不休！”

    这不是宝物被盗的耻辱，还有掌教被杀的羞辱，众目睽睽之下，如果万古仙门没有动作，那才是面子里子都丢尽了。

    ……

    逃出万古仙门的路西法在百里之外停下来了，看着方向，沟通了李仙道。

    “主人，星空引路图已经到手了，接下来我该去哪里？”路西法问道。

    “是盛京吗？”路西法不确定战斗天使米迦勒他们还在不在盛京了，所以才问一问。

    天地钱庄里！

    李仙道和小七默默地看着，道：“你现在去塞外龙门，他们也会去塞外龙门的，在那边汇合，把破界之刃收集齐。”

    路西法道：“遵命，我这就去塞外龙门。”

    李仙道满意的点点头，道：“不要管其他，只要把破界之刃拿到手，我就可以跨界，到时候一切麻烦都不是麻烦。”

    路西法点点头，道：“我会为主人拿到破界之刃的！”

    通话结束，路西法的羽翼振翅，如一颗流星，消失在天边。

    盛京！

    李仙道紧随其后也通知了天心和尚，带着世界坐标和一众材料，去塞北龙门，拿到最后一样东西，破界之刃！

    “遵命，主人！”天心和尚双手合十，默默说道。

第95章 战龙门！(shukeba.com) 
荒古地，塞外！

    塞外也分很多地方，有北约王国，有魔道十八门，也有龙门！

    龙门在北方，极北的地区。

    据传说在龙门这个地方，曾经出现过十几条真龙腾空升天，震撼了所有人，才取名叫做龙门！

    龙觅虚和天心和尚等人在从大皇子手里强硬的拿走世界坐标后，没有停留，立刻马不停蹄的直奔这里。

    大片的黑土地，荒漠无比，人烟稀少，比草原都冷清。

    这是塞北的正常景『色』！

    千里无人烟，万里无雪飘！

    这就是塞北地区的风采。

    天心和尚一行人来到这里，看着四周，确定方位。

    “龙门在哪里？”加百列问龙觅虚。

    龙觅虚拿出从珉姐姐那里得到的情报信息，道：“塞北龙门，在一处辉煌璀璨的石窟地带，常住在这里的人是一伙叫做高山族的人，他们信仰高山神灵，发展出自己的文化和文明，也曾经璀璨过，现在虽然没落一些，但也有好多大圣人境界。”

    “在哪里？”天心和尚环顾四周，问道。

    “极北方向，继续深入，就可以看到那一座座巨大的石窟，在石窟里居住的就是高山族，七柄魔刃也在高山族人手里。”龙觅虚道。

    “那就继续深入，也不知道堕天使来了没有？”加百列担忧道。

    没有堕天使，他们这边只有两个大圣人巅峰战力，不是很好对付。

    “不用担心，我相信堕天使一定会来的。”天心和尚自信一笑，毫不担心。

    “这可是主人的大事，也就是白帝天光明不知去向，但他在不在，无关紧要。堕天使要是敢耽搁时间，主人生气，倒霉的还是他自己。”米迦勒道，他可不会相信堕天使路西法会耽搁时间，不赶到此处。

    “多说无益，我们还是尽快赶到龙门，与堕天使会和，毕竟这一路也不太平，很多人都盯着我们。”天心和尚若有所指道。

    龙觅虚脸『色』阴翳道：“是大皇子的人，还有那些支持大皇子的势力，全部都在追踪我们，阴魂不散。”

    “正常，你们把大皇子那么羞辱了一顿，他岂能不报复？”米迦勒平静道。

    “这些人暂时不足为惧，现在还是要拿到七柄魔刃。”天心和尚话音落地，一脚踏出，身体出现在百里之外。

    其他的人也都各自施展本事，朝着龙门狂奔而去。

    ……

    盛京！

    大皇子趁着龙觅虚等人离开，把龙百川救出来了。

    龙百川早就把龙觅虚和天心和尚等人恨到骨子里，毫不犹豫选择好大皇子合作，把自己知道的都告诉大皇子。

    大皇子得到情报后，脸『色』狰狞起来，双目赤红，嘶吼道：“他们想去塞北龙门，简直想的美，我要他们死在塞北地区，给我通知三大势力，围剿龙觅虚和她的手下，我亲自前去压阵，这一次我要亲手把龙觅虚杀了。”

    支持大皇子的三家宗门都有道圣境界，算是各自宗门的顶尖人物，这一次因为大皇子的愤怒，也都出动了。

    “我也让大美圣地的人出手，他们的死士全部被杀，这个仇必须报。”龙百川咬牙切齿，恨到骨子里。

    “这一次我要组织十位道圣境界，我就不信了，十个人还压不住你们两个！”大皇子愤恨的一拍巴掌，眼神直勾勾的动作塞北方向。

    龙觅虚和她的那些手下，必须死！

    “他们去塞北地区，肯定有问题，他们一直背着我嘀嘀咕咕，又抢走了皇兄的世界坐标，估计是想修建世界级传送阵。”龙百川这一刻也不傻了，他这段时间在府里忍辱负重，不搞什么小动作，专门在打听消息，还真的给他猜出来了。

    “世界级传送阵？”大皇子皱眉，然后冷哼道：“无论如何，我们这一次必须出手，我马上会发出消息，大夏王朝内开元魔门的事情就是龙觅虚和她的手下做的，我要让魔门也出手对付他们。”

    “这个办法和，开元魔门好歹也是魔道十八门里的一员，其他的魔门肯定要为它们报仇，而且大夏王朝也不会放过龙觅虚的。”龙百川鼓掌，激动起来。

    这么多的敌人，这次看龙觅虚死不死！

    “你竟然敢囚禁我，竟然敢羞辱我，亲姐姐又如何，我一定要让你付出代价。”龙百川内心咒骂道。

    他要大！义！灭！亲！

    ……

    万古仙门，好几位老者脸『色』愤怒的坐在一起。

    “刚才收到消息，那个蒙面黑衣，有十二对羽翼的贼人去了塞北，出现在了龙门附近。”一位长老压抑着怒火道。

    “即便他是道圣，但是杀我万古仙门的掌教，也是该死，我们几个老家伙好久都没有活动了，这一次亲自出手，对付他。”一个脸『色』通红，脾气火爆的老者怒喝道。

    “没错，我们万古仙门七老出动，一个小小的道圣，必死无疑！”

    “无论他有没有帮手，都是必死无疑。”

    “有帮手更好，连带着帮手一起杀了，让他们知道，我们万古仙门是不能招惹的。”

    几位长老都是义愤填膺，这被人闯入宗门，盗走宝物，诛杀了掌教简直是奇耻大辱。

    这一份羞辱，不报不行！

    血债当以血来偿！

    万古仙门的七位长老起身，一个个化为流光，消失在大殿里。

    ……

    塞外，大夏王朝！

    大夏皇室中人，一个背负龙雀刀的白发男子，目光远眺龙门的方向。

    “我大夏王朝不求对外开拓，但谁也别想在我们这里撒野，开元魔门是我大夏王朝内的宗门，归顺我大夏王朝，每年朝贡一分不少，这样好的宗门，大夏王朝必须为其做主。”白发男子沉声道。

    “多谢先生做主！”开元魔门的掌教感动的哭了。

    “我现在就去龙门，以大夏龙雀斩下对方的脑袋，为你们开元魔门报仇。”白发男子话音落地，身躯就如流星，划破天际，消失不见。

    ……

    魔道十八门，十八门的领袖原始魔宗也知道这件事情。

    十八门同本同源，相互扶持，这是原始魔宗当时喊出来的，这一次开元魔门遭遇大难，原始魔宗也派遣了三位长老出山，为开元魔门做主。

    风雨将来，山满楼！

    潇潇雨歇，战龙门！

第96章 分头行事！(shukeba.com) 
龙门！

    在这个地区，最有名的莫过于那个传说。

    十几条真龙深埋地底，沉睡千万年，一朝苏醒，地动山摇，直飞仙界。

    龙觅虚道：“这个传说不知道是从什么时候开始的，但整个万古地的孩子都听说过，一代传一代，龙门虽然地处偏僻，但因为这个传闻，一直都被大家记住。”

    “这个传言是真的吗？”乌仙儿好奇的问道，

    “不知道，曾经也有人想验证这个传言真假，耗费十年，在龙门这个地方挖坑，似乎都挖到了岩浆，还是看不到龙的存在，也给这个传言添加一丝·····虚假传闻。”龙觅虚摇头道。

    “你们看，前面好多石窟！”米迦勒眼前一亮，惊讶道。

    越过一座高山，迎面而来的是一座座巨大的，恢宏的石窟。

    天地之间，石窟当道，无数的石窟在烈阳下，展现着自己的风采。

    有一座山壁，被雕刻出几百尊佛祖，有的慈眉善目，有的怒目金刚，有的目空一切……

    而在几百尊佛祖雕像的对面，是地狱群魔，肆意『乱』舞。有女『性』袒胸『露』『乳』，神情放『荡』，有恶魔破开自己的肚子，抓出了心脏，鲜血淋漓……

    地狱群魔和佛祖的雕像相互对立，极具视觉冲击感，让米迦勒呼吸都加速起来。

    这还仅仅是一角！

    整个龙门地区，雕像数千，数万，不曾统计，但极目望去，这就是石窟雕像的海洋。

    一座座大山被雕刻成无数不同的模样！

    有妖兽、有神兽、有人类、有恶魔、有远古神邸、有大地之灵……

    龙觅虚感慨道：“这就是龙门的另一大奇景，龙门石窟！”

    “是很震撼，这一定是凡人历经百年，千年，万年，持续不断的雕琢，一代人接着一代人，才能创造出如此奇观。”加百列点头道。

    “大美天下！”天心和尚评价道。

    “这都是高山族做到吗？”乌仙儿问道。

    龙觅虚点头，道：“高山族分为十几个分支，互不干涉，甚至有的分支还相互敌视。就比如说那佛祖与地狱群魔的雕像，肯定是两个不对付的高山族分支干的。”

    “你雕佛祖，我刻群魔，虽然高山族现在很克制不在内斗，但是这些无形间的争斗，还是在继续。”龙觅虚娓娓道来。

    在来的之前，她就去找珉姐姐好好的补课，把高山族的信息了解个大概。

    “高山族在哪里？”乌仙儿左看右看，没有发现。

    “在石窟里，这里的石窟有的高若山峰，有的矮如土丘，那些高山族就在底下建筑房屋，开始繁衍，耕种生活！”龙觅虚伸手一指，看到了一些和角落里有高山族的房屋。

    “破界之刃分化的七柄魔刃分别在何处？”米迦勒问道。

    “在高山族七大支脉的手里，继续深入，就可以看到。”龙觅虚立马道。

    “但我觉得，还是要等一等堕天使，毕竟他也是一大战力。”龙觅虚补充道，还是很担心，高山族每一支里，至少也有好几位道圣的。

    “不用等了，他已经来了。”米迦勒嘴角一翘，转头看向远方，道。

    龙觅虚和乌仙儿都立马看向身后。

    加百列和天心和尚都面带微笑，准备迎接新的伙伴，期待的看着。

    天使之间也有感应，米迦勒知道路西法到来不奇怪。

    天心和尚更是道圣境界，深不可测，自然也可以感受到路西法的到来。

    唯有乌仙儿和龙觅虚，实力低下，感应不到。

    遥远的天际，一道黑『色』的浓雾迅速划过，一眨眼的功夫，落在了大家的身边。

    龙觅虚和乌仙儿都受到惊吓，后退几步，却看到米迦勒、加百列、天心和尚都在原地不动，默默地看着。

    轰！

    黑雾散去，身形挺拔，高大，带着黑白混杂极为邪异的面具的路西法出现了。

    “堕天使路西法，见过诸位！”路西法沉声道，曾经稚嫩的声音多了几分沧桑。

    “战斗天使米迦勒，见过路西法大人！”米迦勒单拳放在胸口，表示自己的敬意。

    “大天使长加百列，拜见路西法大人！”加百列也是这样，表达自己的敬意。

    曾经的路西法是神族仅次于神王的大天使，乃是神族的大审判长，后来自动放弃神位，选择堕落，从神族跌落到无尽黑暗的地狱，『摸』爬滚打，融合地狱与天堂的特『性』，成为了地狱顶尖人物，堕落天使路西法！

    所以现在加百列和米迦勒表达自己的敬意一点问题都没有。

    路西法对他们点点头，然后看向天心和尚，道：“见过天心圣僧！”

    “堕天使路西法贫僧早就有所耳闻了，这一次多了你，必定事半功倍。”天心和尚笑眯眯道。

    他必须笑眯眯啊，本来这里就他一个道圣，虽然加百列可以对抗道圣，但那也只是力量上，道圣领域他毕竟没有。

    现在多了一个堕天使路西法，天心和尚身上的担子就小很多了。

    “这一次主人让你当指挥，我听你的。”路西法道，隐藏在面具下的脸庞没有任何表情。

    “大家商量着来，还是让龙觅虚来介绍一下，我们应该先拿哪一件才好？”天心和尚问道。

    龙觅虚眼前一亮，道：“我们肯定先拿溶血之刃，在我的信息里的，溶血之刃所在的分支，只有一位道圣，人丁稀少，但是他们个体实力很强大。”

    “可以想到，只有一位道圣，却能守得住溶血之刃，那必定很强大。”天心和尚点头。

    “我们可以一起去，我们有三个的。”龙觅虚建议道。

    天心和尚摇头，道：“不要一起去，这个我去，就一位道圣罢了，我去拿到溶血之刃，你们去拿别的。”

    “我总感觉，好像有大难要来，必须抓紧时间，把世界级传送阵建起来。”天心和尚抬起头，看着此刻被乌云遮蔽的天空，严肃道。

    “我来的时候，被人察觉了，似乎通报了万古仙门。”路西法开口道。

    “抓紧时间，龙觅虚你带着他们去下一处地方，我去拿溶血之刃，大家拿到之后，立马汇合，毕竟建设传送阵的时候，还需要一定的时间。”天心和尚果断道。

    龙觅虚深吸一口气！

第97章 信仰崩塌！(shukeba.com) 
龙门石窟！

    一座孤山，整体都被雕刻成一个残缺的老者，手持一柄破幡，看着十分的不起眼。

    至少和四周无数精美、大气、恢宏的石窟比不了。

    天心和尚来到了这里。

    高山族十几个支脉，其中一支就这里，人烟稀少，总体不过也就几百只之数，在这里繁衍生息。

    这个支脉叫做云幡！

    云幡子民信奉的也是高山族，但他们本质上，和其他的高山族大不相同。

    他们世俗化很少，信奉的高山神从一开始到现在，恪守死板的规矩，没有改变一丝一毫。

    这也是他们人数减少的原因。

    封闭自己，不与外人接触，把其他人视为异端，这和其他世俗化，开始淡化高山神影响的支脉不同。

    所以他们逐渐的要消失在历史长河里。

    龙觅虚带着大家去了其他地方，只有天心和尚独自来到这里。

    在孤山之上，也就是老者的头颅部分，有一个神殿，供奉着高山神，高山族的信仰。

    天心和尚来到这里，毫不掩饰自己的道圣气息。

    轰！

    道圣的气势吓得这一支高山族人颤抖，纷纷后退，惊惧的看着。

    天心也没有想过出手，只有几百个人，他一巴掌下去，就可以全部拍死。

    但他不是一个滥杀的和尚。

    “异端徒，你来我高山族领地干什么？”一声冷冷的呵斥，来自神殿里的一位老者。

    这个老者黑袍裹面，遮住了脸庞，只有一双眼睛『露』在外面，跪坐在地上，日夜供奉一位高山神。

    天心和尚一步踏出，无视了普通的高山族人，来到神殿门前。

    “站住！”一道厉喝响起，老者怒目而视。

    “你是异端徒，不能进入我高山神的神殿，赶紧滚下去。”老者怒喝道。

    天心和尚诧异道：“我没有信奉你们高山神，我就是异端徒？”

    “当然，高山神至高无上，宇宙唯一，你不信仰就是异端徒。”老者冷冷道。

    他倒是没有出手，也是在忌惮天心和尚道圣境界。

    “世间神邸千千万，即便是我供奉的佛祖，也没有强迫别人信仰他。”天心和尚皱眉道。

    这个高山神，太霸道了！

    或者说是这个教义，太霸道了！

    “这就是我高山神和其他伪神的区别，高山神至高无上，宇宙唯一，自然也是唯一的真神，不信仰的人都是异端。”老者狂热道。

    天心和尚冷笑一声：“你信不信我马上把你这个高山神给打碎，捣毁这个神殿？”

    “你敢！！！”老者像是一个气球，瞬间爆炸了，怒目圆睁。

    “你看我敢不敢！”天心和尚冷哼一声，一步踏出，周身领域出现。

    万佛『吟』唱着史诗经文，叠加在一起，十分神秘，声音巨大，压下了高山神神殿内的一切声音。

    佛祖的光辉在高山神的神殿里照耀。

    这可把老者气的不轻，对天心和尚恨之入骨，也不问和尚是来干什么的，立马出手。

    轰！

    一个同样领域浮现，里面出现一尊无敌的高山神，手持法器，威猛无比，伸手就打，要把天心和尚打杀了。

    “我的佛祖只是『吟』唱经文，但你的神邸却抬手就要杀我，好像比地狱群魔还要过分一些。”天心和尚冷冷道。

    “对待异教徒，就是要杀，杀一位异端，杀一位异教徒，就是在为高山神传播信仰。”老者狂热道，他不在掩藏，就是要杀天心和尚。

    这一刻，天心和尚明白了为什么这一支高山族会衰败到这个地步。

    来个人只要不信仰高山神，那就是异端，异教徒，需要审判，驱逐，这能壮大才有鬼。

    轰！

    在领域里，高山神手持法器，一柄巨大的幡，挥舞之间，鬼气森森，极为恐怖，里面有数不尽的骷髅头，凶神恶煞，要把天心和尚吞吃了，壮大自己。

    这就是高山神？

    这就是被高山族全体信仰的神邸？

    “果然，神邸只能起到一个引导的作用，而不能当成全部信仰崇拜，不然很容易『迷』失自己。”天心和尚在内心叹息一声。

    他是和尚，尊称佛祖，但那也是敬意，而无狂热的信仰。

    如果他有狂热的信仰，也不会堕入黑暗，违背佛门的戒律。

    天心和尚是一个尊重自己内心的和尚。

    所以看到这个高山神，他浑身不舒服，这样邪魔一般的神邸，就不该存在。

    “怒目金刚！”

    天心和尚一下子变得极为愤怒，浑身金光灿灿，他施展出佛门绝学，浑身力量无穷，坚不可摧，一记铁山靠，直接撞击过去。

    咚！

    数以千计的骷髅头顷刻间粉碎，化身粉末，黑气被震散，法器幡也被击飞，连带着这位高山神也是被冲撞散了。

    实力全开的天心和尚，就是这么恐怖！

    一击，就把高山神击溃。

    二击，一脚跺向大地，猛然间地动山摇，整个高山族神殿，连带着老者的领域都不稳定。

    咔咔咔！

    领域寸寸裂开，没有一点机会和天心和尚对拼。

    老者神『色』大变，信仰都有点崩溃。

    他的高山神，无敌的高山神，怎么会这么脆弱？

    以往对付别的道圣，他以一敌二，以一敌三都可以坚持的住，保住了这一支。

    但是现在，面对天心和尚，一击都抵挡不住，轻轻一撞，就崩溃的彻底。

    “我刚才那一撞，携带的是十八罗汉的怒火，佛祖虽然经常拈花一笑，但也有怒目金刚的时候，十八位罗汉加持在我身上，你根本不是对手。”天心和尚携带自己的领域，把老者围在其中。

    待宰的羊羔！

    “你……你毁了我的高山神神殿？”老者惊慌失措道。

    他的领域被天心和尚撕裂，自己又落入了天心和尚的领域里，根本不是对手。

    打起来，他百分百死！

    最关键的是，高山神的神殿毁了！

    “溶血之刃交给我！”天心和尚举起手，冷冷道。

    四周一片狼藉，神殿被摧毁，高山神的雕像也被天心和尚的气势震碎，一切都化为废墟。

    老者在这一刻，苍老了几十年，身上死气不断弥漫。

    他的信仰崩塌了！

    一个人信仰一生的神邸，在这一刻被人从神坛上拉下来，颜面尽失，神灵的光环不在，老者身为道圣，道心都坚持不住。

    天心和尚忽然不想杀他了，一个可怜的，把信仰寄托在别人身上的人，失去了高山神，他的人生都没有目标了。

第98章 拉莫！(shukeba.com) 
拿到溶血之刃后，天心和尚转身离开。

    只留下老者独自一人，默默的看着断壁残垣的神殿，怅然若失。

    最后隔着几百里，天心和尚回头看了一眼。

    老人一个人在默默地修建神殿，一砖一瓦，重新砌起来，那些雕像一笔一划，重新雕刻起来。

    他还是选择继续信仰高山神！

    因为老人发现，如果自己不信仰高山神，那要去做什么？

    一生都在神殿里，一生都是侍奉高山神，有冠绝天下的修为，他也没有出去争霸，没有想着改善族群的生活。

    从始至终，他就是喜欢在高山神的神像前，默默地消耗着时光。

    就像一千年前，他的父母带着年幼的他进入高山神的神殿。

    那一次，他看到了香火鼎盛的高山神！

    那一个少年立马被震撼，入了高山神的神殿，从一个小小神官开始，逐步的成为了道圣境界，神殿的掌权者。

    但也是随着时间，神殿的人少了很多、很多……

    到现在，只有他一个人在侍奉高山神了。

    “或许，让我陪着高山神消亡也是一件浪漫的事情。”老人在这一刻产生了取缔这一支脉的想法。

    把族人都放出去，不让他们陪着自己，陪着高山神消亡。

    ……

    高山族最后一支崇拜高山神，敬畏高山神的人也要消散了。

    其他支脉早就放弃了古老的规矩，开始拥抱世俗化，这一点从大量石窟雕像也可以看得出来。

    有人雕刻佛祖，就有人雕刻魔王，有人传播为文明，就有人肆意破坏……

    天心和尚没有想那么多，他拿到溶血之刃，立马直奔远方，要去与龙觅虚等人汇合。

    破界之刃的七分之一已经到手，接下来只需要拿到余下六柄，就可以了。

    高山族的一个支脉里，一庞大的古城，几十万人生活在这里。

    堕天使路西法身形高大，飞翔在天空，气势毫不掩饰，黑白二『色』交织在一起，十分庞大，让他如一尊魔王。

    轰！

    路西法降落下来，俯瞰这个古城，冷声道：“交出嗜血魔刃。”

    与天心和尚方式不同，路西法的方式就很粗暴了，他毫不掩饰自己的气势。

    “好胆，我高山族也是你一个道圣能来撒野的？”一声厉喝，一位道圣飞出来，速度飞快。

    “滚回去！”路西法冷喝一声，浑身黑白二气交织，猛的砸下去，速度飞快。

    轰隆隆!

    这位道圣长啸一声，抽出自己的法宝，一柄长剑，狠狠的切割出去。

    一道长几里的剑气与路西法的黑白二气碰上，爆发出巨大的冲击，在天际之上，激『荡』风云，狂风『乱』起，大雨磅礴。

    路西法冷声道：“你一个人不是我的对手，如果你想把这座古城给毁了，那我也不介意。”

    高山族的道圣脸『色』一怒，盯着路西法，很的出手，但他必须考虑这座古城里的十几万高山族人。

    “你到底是谁？”高山族道圣怒问。

    “一个不重要的人，你要是不想让城里的人倒霉，把嗜血魔刃交给我，我立马就走。”路西法可是从天堂堕入到地狱的人，不是一个善良的人，此刻就拿一城人威胁这位道圣。

    “你卑鄙，无耻！”高山族道圣怒不可遏，狠狠地骂道。

    路西法无所谓，道：“只要能得到嗜血魔刃，在无耻的手段我都能施展的出来。”

    “你……”高山族的道圣感觉浑身无力，他要是不顾城里的人，大打出手，即便打赢了，后果也是惨重的！

    “你们拿嗜血魔刃干什么？”高山族道圣问道。

    “搭建世界级传送阵，一旦传送阵搭建好了，我会把破界之刃还给你们的。”路西法忽然眼眸闪烁起来，似乎是接到了什么命令，话锋一转，不在『逼』迫。

    天地钱庄里的，李仙道和小七看着这一幕。

    “世界级传送阵搭建起来，破界之刃还需要吗？”李仙道问小七。

    “不需要，我们只是需要破界之刃切开世界而已，世界级传送阵一旦搭建起来，就不在需要破界之刃了。”小七回答道。

    李仙道点点头，立马通知路西法：“告诉他们，我们只是暂时借用一下破界之刃的七个部分，用完之后，立刻还给他们。”

    李仙道也不想当一个强盗，如果不是必须要破界之刃，高山族龙门这个地方都不用来的。

    高山族的道圣听到路西法的话，大吃一惊：“你们竟然想把七柄魔刃集齐？”

    路西法道：“那是当然，单单一柄嗜血魔刃一点用都没有，必须集齐七柄魔刃，合一成为破界之刃。”

    “不过你放心，主人刚才通知我了，我们只是借用一下，用完之后，破界之刃还是你们高山族的，你们不会损失什么。”路西法淡淡道。

    高山族道圣脸『色』阴晴不定，道：“我该如何相信你们？”

    “你现在只有相信我们，因为破界之刃我们势在必得。”路西法态度又强硬起来。

    高山族的道圣脸『色』难看道：“如果你不还给我，我会让你知道，高山族的怒火！”

    “一言为定，我主人既然说了要还给你们，那一定会还的，区区一柄破界之刃，我们不是很稀罕。”路西法自信的说道。

    实际也是这样，如果不是为了搭建传送阵，必须要破界之刃，大家伙也不会在这里浪费时间。

    高山族道圣脸『色』臭的很，不发一言盯着路西法。

    “我走了，还要继续去收集其他的破界之刃部分。”路西法转身就离开。

    “等一下，我跟着你。”高山族道圣忽然道。

    路西法眉头一皱，气息变冷，道：“我们不是在和你玩！”

    “我也没有打扰你们的意思，破界之刃一直都是高山族传说，但是没有人能集齐七柄魔刃，这一次你们出手，我就想看看破界之刃是什么样子。”高山族道圣解释道。

    “你叫什么？”路西法仔细一想，没有拒绝，问道。

    “拉莫。”高山族道圣说道。

    “那就一起走，如果有和你关系好的，你还可以帮我劝说一下。”路西法道。

    “看情况吧，你们如果真的有能力集齐七柄魔刃，那我可以帮你们说一下。”拉莫没有答应，但也没有拒绝。

第99章 高山族的期盼！(shukeba.com) 
天心和尚拿到了溶血之刃，赶了过来。

    路西法拿到了嗜血魔刃，还带来了一个高山族的道圣。

    他们两个是单独行动，因为七大支脉里，就这两处是最薄弱。

    一个是被时代抛弃的神殿狂热徒，一个是管理着十几万人的领军人，一对一，无论是路西法还是天心和尚，都能一举拿下。

    而龙觅虚的等人，则是去了第三个支脉，在这边等待大家汇合。

    当天心和尚带着溶血之刃，出现在大家的视线里，大家精神提起来。

    “这就是溶血之刃？”乌仙儿好奇的看着天心和尚手上的长刀。

    一个和尚拿着刀，显得有点怪异。

    而且这柄溶血之刃还很奇特，刀身雕刻着无数的凹槽，凹槽上还有倒刺，这一刀下去，在抽出来，对方的伤口根本无法痊愈，会流血不止，直到死亡。

    “路西法还没有回来？”天心和尚随手把溶血之刃『插』在地上，问道。

    “他回来了！”加百列伸手一指，远方的天空，路西法和拉莫赶来。

    天心和尚看着路西法手上的嗜血魔刃，满意的点点头，但随后看到了拉莫，皱眉道：“怎么多了一个道圣？”

    路西法降落，道：“这位是拉莫，高山族的道圣，也是嗜血魔刃的主人，跟着我们一起。”

    路西法把李仙道的决定告诉了天心和尚。

    天心和尚了解的点点头，道：“既然如此，把我们就去第三个支脉。”

    拉莫却是惊讶道：“溶血之刃，这是那个疯子手里的，你竟然拿到了？”

    天心和尚一楞，旋即明白，拉莫口里的疯子，就是神殿里的老人。

    “就是这样拿到的。”天心和尚随意道。

    是挺容易的，那个老人虽然和他动手了，但根本不是天心和尚的对手，简单的两招，就把对方击败了。

    拉莫惊讶的看着天心和尚：“我们之前也想把他手里的溶血之刃拿到手，可是去了三位道圣，也没有压下他，最后还是不了了之。”

    “这一下你相信我们可以集齐七柄魔刃？”路西法问道。

    拉莫认真道：“之前还在怀疑，但是现在，还有点希望！”

    “行了，先去第三个支脉，拿降魔之刃，之后在拿肃杀之刃、斩魂之刃、破灭之刃、断魄之刃。”米迦勒道。

    龙觅虚也道：“第三个支脉就在前方，有三位道圣，我们在等你们。”

    “走，还是以威吓为主，能不动手就不动手。”天心和尚道。

    拉莫看着前方，这个地方他早就烂熟于心，道：“实际上这里的三位道圣胆子都不大，你们如果进去实力全开，或许可以兵不血刃。”

    天心和尚眼前一亮，惊讶的看着拉莫，有这样一个熟人就是好，比龙觅虚的情报都准。

    毕竟是当地人！

    ……

    轰！

    天心和尚实力全开，领域扩散，方圆百里，都是佛祖『吟』唱经文的声音。

    他一步步的走向这个支脉！

    这个支脉里三位道圣立马惊觉，顿时飞出来，冷冷的注视着天心和尚。

    咚！

    路西法飞在天空，浑身笼罩着黑白二气，浓郁之极，也是领域全开。

    两个人的气势，压得三位道圣哑口无言。

    任何狠话，任何的打斗心思，全部都咽下去。

    只剩下绝望。

    两位道圣巅峰，联袂而来，所为何事？

    “我们只是想借用一下降魔之刃，借用之后，立马还给把你们。”天心和尚面带微笑，道。

    “我们要是不借呢？”一位道圣回答。

    天心和尚也没有说话，只是领域一震。

    轰！

    大地裂开一道巨大的缝隙，深不见底。

    高山族的三位道圣眼睛眨了眨，果断道：“我们怎么相信你？”

    “溶血之刃，嗜血魔刃都已经在我们手里，我们想集齐七柄魔刃，合成破界之刃，用来办一件事情，事情办成之后，立马还给你们。”天心和尚详细的解释。

    “七柄魔刃合一！”三位道圣面面相觑，不知道出于什么心事，竟然同意了。

    “但我们要看着你们。”三位道圣提出了要求，和拉莫一样。

    “没问题！”天心和尚一口答应下来。

    “如果可以，你们也可以帮我们劝说一下其他的分支，毕竟我们也不想大动干戈。”天心和尚满意道。

    “我们不会帮你！”三位道圣一口拒绝。

    天心和尚只是惋惜的摇摇头，也没有生气，伸手，道：“降魔之刃！”

    三位道圣面面相觑，最后还是把降魔之刃抛出来。

    路西法立马收了，道：“还有四柄！”

    拉莫上前道：“我现在相信了，你们真的可以把七柄魔刃收集齐。”

    三位道圣大吃一惊，盯着拉莫。

    “你背叛了我们高山族？”其中一位道圣质问。

    “我没有背叛，和你们一样，打不过他们，就把嗜血魔刃交出去了，我只是想看看破界之刃是什么样子。”拉莫摇头，感慨道。

    “破界之刃啊！”三位道圣也是怀念起来。

    高山族的辉煌，就是从破界之刃开始！

    高山族的衰落，也是从破界之刃开始！

    自从破界之刃一分为七，损失了仙器的锋芒，高山族就分崩离析，逐步衰落，到了今天这步田地。

    巅峰的高山族，一统北方，和中原遥相呼应，人口亿万。

    但是现在的高山族，人口不过几百万，还是分散的，虽然道圣不少，但都各自为主。

    没有一个高山族人不想集齐七柄魔刃，合成破界之刃。

    只是以往这样的『操』作太困难了，高山族道圣可是不少的，没有一个人能力压群雄。

    现在天心和尚的到来，却带给他们希望。

    毕竟天心和尚承诺了，一旦用完，就会把破界之刃还给他们。

    所以拉莫，还有这三位道圣都想看看，天心和尚一伙人能否集齐七柄魔刃。

    “走吧，去第四个支脉。”天心和尚淡淡一笑，有这些人的帮助，倒也简单很多。

    至于不能集齐？

    那要看高山族的道圣有没有能打的！

    从始至终，天心和尚都没有好好的，畅快淋漓的打一次。

    高山族的人能否给天心和尚这个机会？

第100章 建设传送阵！(shukeba.com) 
第四个支脉也有三位道圣。

    但是！

    他们比第三个支脉的三位道圣还要快速的投降了！

    当天心和尚带着路西法，加百列，还有拉莫等四位道圣一起进入这个支脉。

    两位巅峰道圣，四位道圣，还有一个疑似道圣的战力。

    这如何打？

    三言两语之间，对方就把肃杀之刃交出来了。

    然后！

    他们也选择和拉莫一样，跟着天心和尚，想见识一下七柄魔刃融合，化为破界之刃的场景。

    天心和尚见到这一幕，无奈的叹口气。

    轻松是轻松了。

    可他总感觉现在的轻松，是暴风雨前的宁静。

    接下来的第五个支脉比较硬气，宁死不愿把斩魂之刃交出来。

    然后……路西法直接打上去，一个单挑三个，魔刀都把他们劈的不断逃避，最后在魔刀架在脖子上，才愤恨的交出斩魂之刃。

    天心和尚也没有闲着，一人领域镇压两位道圣，笑眯眯的看着他们把斩魂之刃拿出来。

    再然后，他们也和拉莫一样，跟着天心和尚，要见证一下破界之刃的诞生。

    第六个支脉！

    这是一个巨大的古城，有百万人口，在高山族最大的几个古城之一，有七位道圣，是第一大势力。

    但他们也是最经不起打斗的一家。

    因为一旦打起来，百万高山族人会倒霉的。

    最后七位道圣提议要天心和尚一对一！

    天心和尚打赢了，他们就交出破灭之刃！

    天心和尚只能答应，然后……只是出了一招，万佛朝宗！

    这位高山族道圣直接被打晕过去，根本没有还手之力。

    这一幕也看呆了剩下六位道圣。

    “你恐怕要突破了吧？”一位道圣咽了咽口水，震惊道。

    天心和尚笑而不语，他是距离突破不远了。

    所以他在道圣境界，所向无敌。

    “破灭之刃给你，希望你能说到做到，最后把破界之刃给我们！”在六位道圣不舍的眼神里，破灭之刃被天心和尚拿走了。

    至此，七柄魔刃到手了六柄。

    溶血之刃、嗜血魔刃、降魔之刃、肃杀之刃、斩魂之刃、破灭之刃！

    只剩下最后一柄断魄之刃！

    拉莫看傻了，这也太容易了，以往高山族费尽心思都无法聚齐的七柄魔刃，现在一下子被收集了六柄。

    虽然是有借助他们的气势。

    但归根究底，还是路西法和天心和尚太强了。

    两个道圣巅峰，一起出手，横扫十来位普通的道圣，还是不成问题的。

    以往的高山族，就没有这样恐怖的道圣。

    “说到底还是我们高山族丢失了道圣之后的功法，虽然我们可以准确无误修行到道圣，但也只是跨入道圣，在想更深一步，难上加难。”一位道圣叹息道。

    其他高山族的道圣沉默不语。

    “这一次或许可以，破界之刃一旦融合，在我们手里，仔细参悟，领悟后续的功法，我们一定可以恢复高山族的荣耀。”一位道圣激动道。

    其他的人也都充满希望。

    可以说是天心和尚把他们的希望点燃起来，不然以他们自己的实力，还不知道要纠结多久。

    天心和尚不管他们的希望，激动，而是看向了路西法，道：“现在只差最后一柄魔刃，我们可以开始建设世界级传送阵了。”

    “龙觅虚，米迦勒，乌仙儿，你们三个人在这里寻找一处空地，建设世界级传送阵，按照阵图来，我去拿最后一柄魔刃来。”路西法吩咐道。

    龙觅虚等人点头，脸『色』严肃。

    这是最后一步，这一步成功了，之后的事情就简单许多。

    “最后一柄魔刃，我们去帮你拿来吧。”拉莫在这个时候站出来，开口道。

    他一开口，其他道圣都点头。

    “你们既然承诺事后把破界之刃还给我们，那我们就为你们取来最后一柄魔刃。”

    “这算是我高山族的善意吧，省的你们到处跑。”

    “就在此地不远处，有一片无垠的黑土地，你们可以在那边建设世界级传送阵。”

    “我们也希望你们成功。”

    高山族的道圣在此刻，都深明大义起来。

    六柄魔刃都在的路西法的手上，他们想反悔也晚了，还不如直接把第七柄魔刃拿来，送给路西法，合成破界之刃。

    路西法看向了天心和尚。

    天心和尚双手合十，微笑道：“多谢各位施主，既然如此，那我们就恭候第七柄魔刃，现在我们去建设世界级传送阵。”

    拉莫点点头，立马和七八位道圣一起离开，留下一些人看着天心和尚，其他人合伙去拿第七柄魔刃。

    这一刻，高山族各大分支之间的仇恨似乎也淡漠许多，大家都在期待着破界之刃的诞生。

    ……

    黑土地，一眼望不到边。

    在太阳的直『射』下，黑土地变得干裂，充满纹理，寸草不生，也无法栽种植物。

    在这里，廖无人烟，即便是高山族的人，也不愿意住这里。

    因为这里没有粮食。

    天心和尚一看这里，就十分满意，道：“开始建设世界级传送阵吧。”

    阵图打开，然后把材料拿出来，根据阵图的指引，开始一样样拼凑。

    这个过程可能需要个好几个时辰。

    这也是最关键的几个时辰。

    天地钱庄里！

    李仙道看到这一幕，终于松一口气。

    “总算是到了最后一步，我们终于可以离开大离地了！”李仙道笑道。

    小七补充道：“还差最后一步，但也来之不易。”

    “这最后一步，无论多艰难，都要顶住。”李仙道脸『色』变得冷酷，道。

    跨界的机会就在眼前，不管怎么样，李仙道都不会让人来破坏的。

    但是……

    怕什么，来什么！

    黑土地上，大家正在热火朝天的建设世界级传送阵。

    忽然间，路西法和天心和尚抬起头，看向了远方。

    天心和尚脸『色』严肃，眉头紧锁起来。

    “怎么了？”龙觅虚看着，奇怪地问道。

    “有人来了！”天心和尚放下手里的事情，看向龙觅虚，道：“你们在这里建设传送阵，我去阻挡他们。”

    路西法也站起来，冷冷道：“多杀几个人，他们就会怕了！”

第101章 一抹刀芒！(shukeba.com) 
黑土地，大皇子一行人正在疾驰。

    “大殿下，我们一路追踪他们，现在距离我们也不远了，就是前面。”扬大人兴奋道。

    他自从上次在大皇子面前逃走，颜面大跌，心中愤恨，拉着自己师兄弟三人，一起像大皇子担保，一定会把天心和尚和加百列击杀的。

    大皇子才勉强相信了他。

    大皇子也不傻，既然扬大人能抛弃他一次，那就会有第二次，所以这一次他自己召集了七位道圣境界，加上扬大人师兄弟三人，就是十位道圣。

    大皇子就不就信了，十位道圣，还杀不掉天心和尚和加百列。

    大皇子冷笑道：“既然在前面，那就给我冲，我已经被他们闹得不耐烦了，一直跑，像一只老鼠。”

    十位道圣，气势高涨，飞行在天空，肆无忌惮，毫不掩饰。

    轰隆隆！

    黑土地里，尘土飞扬，浓烟滚滚，掀起百米巨浪，壮阔雄伟，十位道圣加上大皇子，如同神魔。

    他们飞速前进，目标就是要抓住龙觅虚，破坏她的计划，顺带斩杀天心和尚和加百列。

    咚咚咚！

    但是下一秒，黑土地里，传来了叩问声音。

    就像是有人在用手叩问天地，轻轻敲着，一下一下。

    在这个人耳里，是很轻的声音，但在大皇子等人的耳朵里，就如雷鸣一般，响彻寰宇。

    “大皇子，是那个秃驴！”扬大人兴奋的指着前方百里外的一个浑身洁白的和尚。

    少年一般的模样，眉清目秀，肌肤雪白，光头，穿着月牙白的袈裟，身形挺直，在滚滚黑土风暴面前，圣洁的如同释迦牟尼在世。

    “杀了他！”大皇子拔剑，怒吼一声，没有丝毫犹豫，也不废话。

    我不远几万里来到这里，就是为了杀你，既然遇到了，那就请你去死好了。

    大皇子的杀意，带动了十位道圣的气势。

    轰轰轰！

    百米巨浪呈现黑『色』，如乌云一般，遮天蔽日，十分庞大，又好似浓烟滚滚，摄人心魄。

    “杀！”一位道圣怒吼一声，身躯如电，手里拿着一根铁棍，直接砸下来。

    这一招乃是极致的棍法！

    大圣劈山！

    天心和尚看在眼里，脸『色』无喜无悲，抬起手，五指成抓。

    掌中佛国！

    佛祖降服猴子，就是五指山，现在天心和尚面对这样的攻击，也是五指。

    轰隆隆！

    气势飞扬，大风席卷，黑『色』的浓雾沙尘弥漫四周。

    但是天心和尚浑身冒着金『色』光芒，如一尊佛祖金身，举手之间，便是无敌。

    咚！

    这一击，五指成爪，直接把对方摄入掌中佛国，那万钧雷霆的一棍打下来，却在天心和尚的佛国里消失。

    转身，天心和尚一掌拍向了大地。

    轰隆隆！

    方圆百里的黑土地猛然间一震，齐齐冲过来的九位道圣，在这一刻感受到了什么叫做绝望，没有一个人能抵挡从地底冲击上来的力量。

    百里地界，全部塌陷，然后塌陷的部分，全部飞像了天空，一下把九位道圣给击飞了。

    天心和尚一甩手，困在掌中佛国的道圣大口喷血，身躯如飞絮，直接被甩出来。

    刚才那一击对其他道圣只是冲击，但对他而言，却是要命的打击。

    掌中佛国在那一刹那，没有保护他。

    百里地界爆炸后，第一个受到冲击的，就是他。

    所以他被抛出去后，直接在地上滚动几圈，一口鲜血喷出来，夹杂着内脏，脸『色』惊愕，不敢置信。

    怎么能？

    怎么能够？

    你怎么能够强到这一步？

    大家都是道圣，怎么你猛的像吃了『药』一样，我却萎的像肾亏？

    之前被冲飞的九位道圣都站起来，一个个的惊疑不定的看着。

    身体干净的天心和尚，不染纤尘，从始至终都没有改变脸『色』。

    奄奄一息的道圣，爬在地上，爬都爬不起来，像是一只死猪，在哼哼唧唧。

    这个对比太惨烈了。

    大皇子也追上来，看到这一幕，倒吸一口冷气。

    有没有搞错？

    我都找了十位道圣来杀你，一个照面，你就废了一个？

    更关键的是，你自己还毫发无伤。

    像话吗？

    大皇子咽了咽口水，咬牙道：“大家一起上，我就不相信了，他一个人能抵挡九位的联手？”

    九位道圣对视一眼，也都跃跃欲试。

    他们也不相信天心和尚会强成这样。

    大家都是道圣，自然有着坚定的信念，不会被轻易打垮。

    九个人缓缓的把天心和尚围在其中，隔着百米的距离。

    天心和尚还是没有什么变化，他淡漠的看着。

    人多又如何？

    “今日，你们一个也活不了！”天心和尚开口打破了平静。

    “秃驴，你太自大了。”

    “今日不是我们死，而是你死。”

    “我们单个打不过你，但大家都是道圣，车轮战都能打死你。”

    “大家一起上吧。”

    ……

    九个道圣你一言我一语，盯着天心和尚。

    熬！

    天心和尚暮然大吼一声，衣袂飞扬，一脚踏出，浑身气势毫不掩饰。

    “佛祖金身！”

    咚！

    一尊三百丈的金身浮现在虚空，无比真实，举起手掌，狠狠的落下。

    “超度吧。”

    天心和尚的金身发出震耳欲聋的声音。

    一个巴掌，好似一片天空，压迫下来，让一片黑土地里，都出现了震动。

    九位道圣，个个面『色』大变，不可思议的盯着这三百丈的佛祖金身，他们在这一刻，渺小的如同蝼蚁。

    佛祖的一巴掌压下来，直接封住了他们所有的退路。

    他们竭力抵挡，但就如同孙猴子面对如来佛的五指山，无力翻天。

    铿锵！

    就在这千钧一发之际，一抹凶猛的刀芒划破天穹，狠狠的落下。

    撞击在了三百丈金身上。

    咔咔咔！

    金身顿时裂开，出现了很多缝隙，而天心和尚也是一口鲜血喷出来，身躯迅速后退，脸『色』『潮』红，盯着一个地方。

    大皇子不可思议的看着，如此强大的天心和尚，竟然被人击碎了金身，『逼』的后退？

    其他道圣得救了，一个两个的激动的看着来着，感激不尽。

    如果没有来者，他们全部都要殒命在天心和尚一巴掌下。

    天心和尚擦拭一下嘴角的鲜血，盯着来者，眉头微皱。

    事情有点出乎他的预料了！

第102章 大夏龙雀！(shukeba.com) 
一袭素衣，白发三千，面容清癯，身形很高，提着一柄宛若弯月的长刀，冷厉的看着天心和尚。

    大皇子脱口而出：“大夏龙雀！”

    这是荒古地很有名的一件绝世凶器，有着强大的威力，更是仙器。

    大夏王朝能屹立不刀，就是依靠大夏龙雀。

    大夏龙雀在，大夏王朝就在！

    大夏龙雀保证了大夏王朝的根本，虽然无法争夺天下，但偏居一隅，没有人敢来招惹他们。

    大夏龙雀每一代都有持有人，从大夏皇族里选拔出来，努力修行，在老一辈退隐后，掌控大夏龙雀。

    眼前这个人，就是这一代大夏龙雀的持有人，大夏王朝的守护神！

    夏戊戌！

    “夏戊戌前辈，我乃万龙帝国的大皇子，多谢援手。”大皇子大喜过望，看到了希望。

    大夏龙雀，这可是仙器，而且还是极致的进攻仙器，凶猛异常。

    在加上夏戊戌乃是天下一等一的高手，杀天心和尚还是绰绰有余的。

    夏戊戌淡漠的点点头，全然无视了大皇子，盯着天心和尚，道：“你修行到这一步不容易，如果愿意自己投降，我会饶你一命！”

    大夏龙雀在手，夏戊戌十分自信！

    天心和尚在强大，就算是道圣巅峰又如何？

    他能轻易触及大夏龙雀的锋芒吗？

    “夏戊戌前辈，这个人桀骜不驯，杀了很多人，是一个十足的佛门败类。”大皇子急了，他看出夏戊戌想收服天心和尚。

    夏戊戌淡漠道：“我做事情，需要你在一旁指手画脚？”

    大皇子脸『色』一黑，被噎得说不出话。

    天心和尚看到这一幕，笑着摇摇头，道：“这位施主，我们有仇吗？”

    “无仇！”夏戊戌干脆的回答。

    “有恩怨否？”天心和尚继续问道。

    “无恩怨！”夏戊戌继续回答，大夏龙雀在手，他的气势压迫全场！

    “那为什么来到这里，要诛杀小僧？”天心和尚好奇的问道。

    实际上，他自己也隐约猜到了一些！

    大夏王朝内，只有那件事情……

    夏戊戌淡漠道：“你自己做了什么，自己知道，我大夏王朝偏居一隅，不想争霸，但也绝不懦弱，让别人在国土之内杀自己人。”

    天心和尚一闭眼睛，心道果然是这样！

    “你是个天才，修行到这一步不容易，如果你归顺我大夏王朝，那我可以允许你开宗立派，传播自己的思想，只要你不背叛我大夏王朝，怎么样都可以！”夏戊戌看着天心和尚，十分惜才。

    他想拉拢天心和尚，为大夏王朝增添一位绝世高手。

    “好意心领，但小僧才疏学浅，自己尚未解『惑』，如何能开宗立派？”天心和尚拒绝道。

    “那就请你去死吧！”夏戊戌叹息一声，淡漠道。

    能修行从到道圣境界，都是心『性』坚定之辈，既然拒接了，那就不会轻易答应。

    夏戊戌又不想多劝，既然你不同意，那我就杀了你！

    大夏龙雀在这一刻，轰然出鞘，绽放出绝世的风采。

    一龙一雀两道虚影凭空出现，围绕着大夏龙雀，展开了飞舞，十分美丽和震撼。

    死！

    夏戊戌直接一刀斩下，龙雀席卷而来，一点都不脱离带水。

    轰隆隆！

    这一击，十分恐怖，宛若紫微帝星坠落凡尘，声势浩大。

    “和尚，这一次看你死不死！”大皇子激动的看着，一想到马上不可一世的天心和尚就要被杀，他就十分高兴。

    发自内心的高兴！

    天心和尚见到这一幕，脸『色』严肃，他首当其冲，感受到了无比庞大的压力。

    这就是仙器!

    一件仙器，可以在刹那间改变一场战役，在大离地里，仙器就是核武器，有着无比庞大的威慑力。

    在荒古地里，仙器也是非同小可的存在，很少有人能接下仙器的一击！

    虽然这里的仙器一击都是不曾激活仙禁的存在，但它们的威力，也不可小觑。

    “阿弥陀佛！”天心和尚在这一瞬间，双手合十，口中念着佛号，身形不动如山，在他的眉心，出现了一个世界之门。

    这是一个佛祖世界，从这世界之门里飞出来一只孔雀大鹏，双翅打开，遮天蔽日，周身有数以百计的佛祖，罗汉，迦楼等等……

    光华万千，冲宵而起。

    这是佛祖灵山的景象，在天心和尚的识海灵藏显化，十分美丽和恐怖。

    这也是天心和尚的压箱底招式！

    这一刻的天心和尚如高居顶峰的释迦摩尼尊者，万佛之主，乘坐佛母孔雀大明王，被数百位佛祖，罗汉围绕。

    这一幕简直恐怖的让人颤抖，即便是大皇子，腿肚子也在颤抖，他甚至都怀疑天心和尚已经成佛了，不然哪里有这么恐怖的画面？

    夏戊戌也惊诧的看着，这一刻的天心和尚，气血浓郁，生机旺盛，如一片星河在涌动，淹没了天地，恐怖绝伦。

    那金『色』的光芒，威压，遮蔽天日，让人难以正视。

    轰！

    天心和尚伸出手，金『色』的手指硬撼大夏龙雀的锋利刀芒，爆发出巨大的声音。

    铿锵！

    结果却是大夏龙雀的刀芒被天心和尚的手指折断了！

    这一幕被夏戊戌看到，眉头一皱，没想到天心和尚能抵挡大夏龙雀的一抹刀气。

    “去死！”夏戊戌怒了，大夏龙雀的威名不可辱，出手就要斩杀敌人，哪有让人抵挡第二招的？

    这一次，夏戊戌身躯闪烁，来到了天心和尚的面前，狠狠一道劈砍下来。

    轰！

    这一击，化为几十丈大小的刀芒！

    而隐藏在刀芒里的，是大夏龙雀的本体，即便天心和尚击碎了大夏龙雀的刀气，也会被本体一分为二。

    这一幕看的大皇子激动起来，热血沸腾。

    夏戊戌好似勇士，一人一刀，迎战满天神佛，无可匹敌。

    而天心和尚化为的释迦牟尼尊者面『色』沉稳，见到这一幕，他也知道杀招在哪。

    但是如何抵挡？

    天心和尚没有好的办法！

    这毕竟是仙器，他能抵挡刚才那一击已经很强了，在来抵挡这一击，天心和尚知道自己是不行的。

    “别怕，他们有仙器，我们也有！”这时，一道声音坚定道。

第103章 敌从四方来！(shukeba.com) 
说话铿锵有力！

    气势猛烈无比！

    光芒照耀大地！

    来者是加百列，他让龙觅虚和米迦勒还有乌仙儿在搭建世界级传送阵，自己赶到这里。

    仙器的威势很强大，即便隔着几百里加百列也感觉的到。

    所以他来了！

    一抹剑气，纵横九天，上揽明月，下击恶浪！

    横空劈出来，直接硬撼大夏龙雀！

    轰！

    这一击威力十足，就好似两颗星球碰撞在一起，即便是天心和尚也被击溃，倒飞出去，一口鲜血喷出来，周身异像都散去了。

    无敌的天心和尚，在两大仙器的碰撞下，终于还是受伤了。

    这本身也可以看的出来，仙器的恐怖程度。

    大夏龙雀被击飞，加百列手里的仙剑也倒飞回来，被他握在手里。

    “你是谁？”夏戊戌阴沉着脸问道。

    他手里的大夏龙雀在颤抖，在咆哮，在愤怒……

    一直以来大夏龙雀都所向披靡，纵横无敌，杀敌无数，难逢敌手。

    但是现在，大夏龙雀遇到了敌人，一柄仙器，与它不遑多让，一经碰撞，难分胜负。

    加百列背后的六对洁白的羽翼缓缓浮现，天使战甲包裹，他戴着头盔，只有一对眼睛『露』在面前，高冷道：“大天使长，加百列！”

    夏戊戌一皱眉，这个名字很怪，他第一次听说。

    大皇子则是激动道：“就是他，他和这个秃驴是一伙的，之前就是他们抢走了我的世界坐标，现在肯定在后面搭建传送阵，世界坐标最大的作用，就是搭建世界级传送阵！”

    夏戊戌眼神一冷，搭建世界级传送阵，这是要找很多帮手来啊。

    “你找死。”加百列看着大皇子，冷哼一声，手里的仙剑如玉一般，洁白透明，轻轻一划。

    轰隆隆！

    一抹剑气飚『射』十几丈，直接切割过来。

    加百列要杀了这个聒噪的大皇子。

    “在我面前，你也敢杀人？”夏戊戌怒道，大夏龙雀挥舞，直接把这道剑气给劈砍碎了。

    轰隆隆！

    剑气与刀气的碰撞，席卷了方圆，黑土飞扬，十分粗犷，看着很恐怖。

    大皇子吓得跌倒在地上，刚才那一剑，他真的感受到了死亡的气息。

    如果不是夏戊戌救他，他必死无疑。

    因为他没有天心和尚那样的本事，无法抵挡仙器一击！

    “多谢夏戊戌大人！”大皇子擦着冷汗，感激不尽道。

    “你现在带着自己的手下去前方，把他们的传送阵破坏掉，我和这个人决斗。”夏戊戌冷冷道。

    在知道天心和尚等人要建设一-个世界级传送阵的时候，夏戊戌立马就想到了开元魔门被洗劫的事情。

    开元魔门可是有能建造世界级传送阵的材料的！

    下一秒，夏戊戌就知道，绝对不能让的对方把世界级传送阵建设好，不然一旦帮手来了，他们可能会前功尽弃！

    所以他才救下大皇子，不然他才懒得管大皇子这个废物！

    没错，大皇子在夏戊戌的眼里，就是一个废物！

    大皇子不知道内情，反而对夏戊戌感激的不行，认为夏戊戌是个真正的高人，看得清楚局势，知道谁有用，救下他，他就可以摧毁龙觅虚的邪恶计划。

    “龙觅虚，天心秃驴，不管你们有什么计谋，我把世界级传送阵给毁了，你们的计划不攻自破。”大皇子冷笑起来。

    “走，全部跟我走，去破坏对方的世界级传送阵，谁出力最多，本殿下大大有赏。”大皇子怒吼一声，直奔前方。

    跟随着他的十位道圣也都全速前进，他们现在看到了希望，自然动力十足。

    加百列举起仙器，就想去杀了他们。

    轰！

    但是一抹刀芒划过，『逼』的加百列后退，皱眉看着眼前的人。

    夏戊戌，他带着大夏龙雀来了，飞到了半空，和加百列对视。

    “你的对手是我，是大夏龙雀！”夏戊戌淡漠道。

    加百列一皱眉，这个人真的是找死啊。

    “你在这里和他斗，我回去守护传送阵。”天心和尚爬起来，忍住伤势的疼痛，迅速的往回赶。

    “不如巅峰的和尚，回去也抵挡不住十位道圣。”夏戊戌不屑道，完全不担心。

    刚才两柄仙器的碰撞，最受伤的还是天心和尚，他直面仙器之威。

    不是一柄仙器之威！

    而是两柄仙器之威！

    他没有重伤不起，甚至没有直接死掉都算好的！

    现在的天心和尚，没有了之前的战斗力。

    加百列眼睛一眯，仙剑在手，直接一刺：“去死！”

    ……

    世界级传送阵的建设地点！

    龙觅虚，米迦勒，乌仙儿在紧张的建设，按照阵图上的要求，一一落实。

    不长的功夫，这座传送阵已经初见端倪，有了底层的地基。

    而后在不断的添加东西，把传送阵搭建起来。

    这是一个很精细的活，龙觅虚和乌仙儿这两位女士处理，力求万无一失。

    尤其是龙觅虚，她的女皇梦现在只差最后一步了。

    只要传送阵能搭建起来，李仙道跨界而来，她的女皇梦就可以实现。

    龙觅虚比谁都要认真，细心。

    米迦勒负责运送各种大型的物件和宝物，一个大型的世界级传送阵，就算有阵图，根据阵图来，也很麻烦。

    可在这三个人手里，条理清晰，分工明确，进度飞速。

    路西法则是拿着六柄魔刃，在一一尝试融合。

    第七柄魔刃还在来的路上。

    路西法没有离开太远，他是天心和尚后面的屏障，顺带要把破界之刃合起来。

    就在路西法研究魔刃的时候，远处传来了雷鸣般的气势。

    大皇子带着十位道圣，一下子冲过来。

    他们把路西法团团围住，一个两个盯着路西法。

    “你也是天心和尚的同伙？”大皇子冷声问道。

    “是又如何，不是又如何？”路西法淡漠的问道。

    “不是就赶紧给我让开，别让我误伤无辜。”大皇子冷冷道。

    “如果是同伙，那就去死吧！”大皇子眼里厉芒一闪。

    “你们杀不掉我。”路西法收起六柄魔刃，道。

    “他们十个如果杀不掉，那在我们几个呢？”一道充满愤怒的声音响起。

    “还有我们，也是为了诛杀你而来。”又是一道充满愤怒的声音。

    路西法眉头一皱。

第104章 黄雀在后！(shukeba.com) 
大皇子带来十位道圣，虎视眈眈的盯着路西法。

    本来这十位道圣路西法是没有放在眼里，就和天心和尚一样，他全力出手，十位道圣挡不住他。

    但是现在，局势变了！

    第一个开口的人，路西法不认识！

    第二个开口的人，是路西法认识的人！

    万古仙门的七位道圣！

    路西法在万古仙门的时候，就听说过这七个老祖！

    都是前几任的长老，在卸去长老位置后，潜心闭关，突破了道圣。

    虽然都是初入道圣境界，可是他们有七位啊！

    而且，第一批来的人，也有三位道圣，浑身魔气氤氲的，看着很不好惹。

    “你们是哪里人？”路西法皱眉，他不记得有得罪过魔门的人啊。

    万古仙门是他得罪的，大皇子是天心和尚他们得罪的。

    这个魔门是谁得罪的？

    “老夫三人为原始魔宗的三大长老！”一个满脸肉瘤的丑陋老者说道，眼里泛着绿『色』光芒，十分恐怖。

    “原始魔宗，我们无怨无仇吧？”路西法皱眉道。

    “是无怨无仇，但你们杀了开元魔门的大长老，并且洗劫了开元魔门的宝库，这种行为是赤『裸』『裸』的挑衅我们原始魔宗。”丑陋老者不满道。

    “十八魔门是我原始魔宗提出来的，我们有义务为弱小门派伸张正义。”丑陋老者义正言辞道。

    路西法笑了，冷笑道：“开元魔门还真的有很多保护神啊，大夏王朝保护他，不惜为了他，出动了大夏龙雀。你们原始魔宗也要保护他，出动了三个又老又丑的家伙，这么大一把年纪，也不怕出事，死在这里，无法魂归故里？”

    “小子，虽然你竭力隐藏自己的面孔，但从你的身形，你的话语我都可以听出来，年纪不大，这么年轻就突破进入道圣，就该好好的沉淀自己，而不是以为自己天下无敌。”满脸肉瘤的丑陋老者咬牙道。

    路西法隐藏在面具下的脸庞一黑，他都遮掩的这样好了，你还能知道我的年纪？

    面对二十位道圣，路西法压力很大，这可不是二十个天光明！

    好在这时天心和尚出现了。

    他也赶过来，但气息衰弱，面无血『色』，看着路西法。

    “你怎么了？”路西法担忧的问道。

    “和两柄仙器近距离接触了一下。”天心和尚苦笑的摇摇头。

    路西法眉头紧锁，道：“他们人太多了。”

    “打得过吗？”天心和尚问道。

    “可以试一试。”路西法没有把握，只能拼尽全力。

    “这些你拿着，你来融合，我今天就让你看看，堕天使路西法的强大！”路西法把六柄魔刃丢给天心和尚，自己一步踏出，手里的魔刀扬起，眼神桀骜的盯着这群人。

    “今日，路西法来领教各位的高招！”路西法话音落下，他浑身气浪滚滚，十分庞大。

    在他的眉心，一道黑白交织的气息弥漫出来，随后整个天地都是一震。

    咚！

    路西法周身，浮现了一个大范围的光暗领域。

    这个光暗领域一出现，立马就让二十位道圣大惊失『色』，他们的领域才几百米，但是路西法竟然是十几里，而且还在扩散。

    路西法的强悍，远超他们的想象。

    “大家不要怕，我们二十位道圣联手，在荒古地基本无敌，一起出手，破了他的领域。”有人大喊道。

    “对，一定要破了他的领域。”

    “二十位道圣如果被一位道圣吓得不敢出手，那才是世纪笑话。”

    二十位道圣一个个信心十足，单打独斗不是你对手，但群殴你我们还是可以的。

    “杀！”

    “永恒的一剑！”

    “无敌王拳！”

    “大河涛涛！”

    “奔流剑法！”

    “『乱』古拳法！”

    ……

    二十位道圣一起出手，各种招式挥洒下来，压得路西法的领域不断颤抖，似乎随时要断裂。

    路西法深吸一口气，一幅阴阳目在其背后转动，生死二气流转，在这一刻他雄姿勃发，英姿伟岸，人与道合，道与天合，天人合一。

    一呼一吸间，神圣光芒淹没天地，被无穷光华笼罩，如一尊大帝从远古走来。

    但是转瞬间，路西法就淹没在黑暗里，无穷的黑暗让人无法看清楚，就如一尊『摸』不清，看不到的永恒梦魇。

    最后，路西法一半身处阳光，天堂的圣光下，一半隐藏在阴影里，黑暗里，只能看清大概的模样。

    光暗同体，这一刻路西法彻底的把自己的实力释放出来。

    他一手魔刀，一手审判之剑，肆意挥舞，爆发出强大的威力。

    在神族的时候，他是大审判长，手持审判之剑，执法严厉！

    在地狱的时候，他是堕落天使，手持堕落魔刀，杀戮无数！

    这一刻，路西法眸子深邃，有星辰在幻灭，隐藏在面具下的神情漠然，没有任何表示，外界的一切似乎似微不足道，难动他根本心。

    他控制着自己的领域，以一己之力，镇压了二十位道圣。

    不让他们干扰龙觅虚等人建设传送阵。

    领域外，天心和尚没机会伤感，路西法以一己之力镇压二十位道圣，时间肯定不会很长，他们必须抓紧时间。

    那边龙觅虚，乌仙儿，米迦勒都知道，所以心无旁骛，专心的把传送阵搭建起来。

    把星空引路图扑上去，把世界坐标放上去。

    最后，只差一把破界之刃！

    龙觅虚三人看向了天心和尚。

    “破界之刃什么时候好？”龙觅虚焦急的问道。

    极远处，两柄仙器打的地动山摇，黑土地都被彻底摧毁，那个地区好似暗无天日，浓烟滚滚。

    不远处，路西法以光暗领域，镇压了二十位道圣，一下子把他们困在里面，出不来。

    大家都在努力，传送阵只差一把破界之刃。

    只要破界之刃切开这个世界的壁垒，就可以连接到大离地。

    李仙道就可以跨界而来。

    天心和尚拿着六柄魔刃，眼神坚定的看着左侧。

    在那边，有一个人正在飞奔而来。

    拉莫！

    他带来了最后一柄斩魂之刃！

    拉莫激动的喊道：“拿来了，终于拿到了，差点大打出手，不过还是威『逼』对方拿来，一到手我立马就给你们送来。”

    天心和尚开心一笑，道：“施主来的不晚！”

    “给我截下来！”而在这时，一道嚣张的声音突兀的响起，十分得意，乃至于哈哈大笑起来。

    “我隐忍半天，就是为了这一刻，你们的希望破灭了！”

第105章 你是捡来的！(shukeba.com) 
龙觅虚看到来者，气就不打一处来，吼道：“龙百川，你竟然来到这里？”

    半途劫道的不是别人，正是被龙觅虚一直压在身下的龙百川！

    龙百川不是孤身一人，他是带着支持自己的势力大美圣地的两位道圣前来！

    “想不到吧！”龙百川兴奋的哈哈大笑起来，畅快淋漓。

    “我在离开盛京的时候，把你封禁在府邸里的啊。”龙觅虚怎么也没想到，龙百川竟然逃出来了，还来到这里，一直在隐忍，就是为了这一刻。

    “该死的龙觅虚，你是我亲姐姐，你竟然想把我当废物养着，告诉你，我龙百川就不是个废物，现在你们的计划不就被我识破了嘛？”龙百川得意洋洋道。

    他现在毫无畏惧！

    加百列被夏戊戌拖住！

    路西法在镇压二十位道圣！

    天心和尚废了！

    龙觅虚，米迦勒，乌仙儿都不足为虑！

    他手底下还有两位道圣，现在足以收割战场！

    这就是隐忍的好处！

    拉莫停下前进的脚步，脸『色』严肃的看着，护住了最后一柄断魄之刃！

    天心和尚皱眉道：“你们如果一直隐忍着，我不可能察觉不到的。”

    “智者千虑必有一失，你虽然感知能力很强大，但我们一路走来，都是用了大美圣地的龟息法，隐藏了自己的气息，从一旁侧面迂回。”龙百川说到这里，就不禁得意起来。

    “你一直在与大皇子的人争斗，哪里会分心管旁边的是否有气息微弱的人或者动物路过？”龙百川问天心和尚。

    天心和尚脸『色』沉默，知道龙百川说的对，他被大皇子牵扯了太多精力，后面又被夏戊戌和加百列的两柄仙器所伤，是没有精力查看四周。

    龙百川看向了拉莫，伸手道：“从现在开始，局面被我接管了，把断魄之刃给我，我来帮你们融合破界之刃！”

    拉莫冷漠的看着，龙百川还不到圣人境界，在这里耀武扬威，如果不是他身边两位道圣，拉莫早就一剑杀了他。

    狐假虎威！

    说的就是此刻的龙百川！

    龙百川看着拉莫毫无动作，气的眉头一皱，立马对身边的两位道圣道：“两位老祖，给我杀了他，顺带拿走断魄之刃！”

    “他是高山族的道圣，高山族道圣很多，我们不想得罪，所以不能杀！”一位老祖淡淡道。

    龙百川脸『色』一变，啥意思，你们不听话？

    “虽然不能杀，但是断魄之刃还是可以拿走的。”另一位长老冷漠道。

    龙百川松一口气，还以为大美圣地的两位长老不听话了。

    “那就不杀，把断魄之刃拿来！”龙百川立马改变了要求。

    “你敢！”龙觅虚气的不轻，胸脯鼓鼓的，俏脸上满是怒火和杀意。

    “龙百川，我之前念在血缘关系份上，饶你一命，你别不知好歹，真的想『逼』我杀了你？”龙觅虚一口银牙都要咬碎了，恨的不轻。

    龙百川一听，直接蹦跶起来，怒视龙觅虚：“你那叫饶我一命？”

    “你那叫折磨我，把我关在一个小地方，软禁我，圈养我，你想干什么？”

    “我是一个人，不是牲口！”

    “我是万龙帝国的七皇子！”

    “我是未来万龙帝国的皇帝！”

    “你龙觅虚算什么，一介女子而已，不早早嫁人，整日里谋划着什么，你以为自己能当上女皇帝吗？”龙百川指着龙觅虚，疯狂的骂道。

    龙觅虚冷着脸，气到发抖，愤怒到了极点。

    “我现在就来杀你！”龙觅虚拔出了自己的长剑，一步步的走来，眼里杀意凌冽。

    龙百川吓得一个哆嗦，立马道：“快，快，快，保护我，保护我，这个疯女人来了！”

    大美圣地的两位道圣立马往前一步。

    “拉莫，两位道圣，我们一人一个如何？”天心和尚忽然笑着问道。

    拉莫眼前一亮，他打两个打不赢，但是一对一，还是没有问题的。

    “但你的身体？”拉莫担忧道。

    “无妨，死不了，拖一点时间，还是没有问题的！”天心和尚坦然道。

    我重伤之下无法杀你，但拖住你一点时间还是没有问题的。

    “好，我早就愤怒了，吃我一记高山流水！”拉莫毫不犹豫，一把握住了断魄之刃，狠狠一击刀法袭来。

    刀气如奔流不息的大江大河，气势如巍峨磅礴的山脉巨岳，直接笼罩了一位道圣，『逼』的他不得不战。

    天心和尚见状，大袖一挥，道：“来和贫僧的掌中佛国一会吧！”

    剩下的一位大美圣地的道圣直接被笼罩，准确无误，和天心和尚一起消失在了现场。

    龙百川傻眼了！

    两个保护他的道圣，此刻都不见了。

    拉莫拖住一个！

    天心和尚竭力拖住一个！

    他成了孤家寡人！

    天地之大，宇宙的浩大，辽阔，他一人面对！

    而现在的关键是，有一个凶神恶煞的母夜叉要来杀他！

    他的亲姐姐！

    龙觅虚！

    手持一柄圣兵，俏脸冰冷，十分恐怖，一步步的走来，十分坚定！

    这就像是你睁开眼睛，看到了地狱里的阎王带着牛头马面向你走来！

    你心里知道，自己可能要和这个美丽的世界告别了！

    龙百川知道，这一下真的麻烦了！

    扑通！

    龙百川直接跪在了地上，痛哭流涕，哀嚎道：“姐，别杀我，我是蠢，我是坏，我是无能，我是愚不可及，我一无是处，但我是你的亲弟弟啊。”

    龙觅虚走到龙百川的面前，冷漠的看着，手持长剑，指着龙百川。

    剑峰冰冷，让龙百川的肌肤都发冷，他毫不怀疑，这一剑下来，他必死无疑。

    “姐，你看在父皇的面子上，你看在母亲的面子上，你看在外公的面子上，饶我一命。”龙百川求饶的说道。

    嘴像机关枪，而且是加特林机枪，枪管子都烧红了，一句接着一句，就和绕口令一样。

    “姐，我愿意当个废物，我愿意被你圈养，我愿意过软禁的生活，我都愿意的。”

    “姐，我甚至可以当种马，你给我几个婢女，我为咱妈生几个孩子，让她可以抱孙子。”

    “姐，你别杀我啊！！！！”龙百川哭泣的喊道。

    他是真的怕了，因为可以明显感觉到，龙觅虚这一次是动真格的。

    “很抱歉，忘记告诉你一件事情。”龙觅虚淡漠道。

    “什么？”龙百川抬起头。

    “你是捡来的！”龙觅虚一闭眼睛，长剑一刺。

第106章 破界之刃！(shukeba.com) 
龙觅虚一剑直接带走了龙百川最后一点的哀求。

    龙百川生命里最后一眼，看的还是自己这个爱恨纠缠在一起的姐姐！

    小时候，他们是姐弟情深，龙百川很依赖龙觅虚。

    这也是为什么龙觅虚先前差一点被龙百川坑了，还是留他一命。

    但不知道从什么时候开始，姐弟之间的感情就变淡了。

    或许是从龙百川第一次有了争夺皇位的想法吧。

    大家都是父皇的儿子，凭什么你们有资格争夺，而我没有资格？

    龙百川刚开始是去求姐姐的支持。

    他以为和姐姐之间亲密的关系，姐姐一定会支持他。

    但龙觅虚直接拒绝了，让龙百川别参与进去，安心当一个王爷，一生无忧。

    就是从那一次开始，姐弟之间的感情出现裂痕。

    往后，裂痕越来越大！

    直到现在，裂痕大到无法弥补！

    龙觅虚冷漠的看着弟弟的尸体，长剑抽出来，带起几朵血花，如泪珠一般，溅落在地上。

    转身就走，毫不留恋，龙觅虚看向拉莫道：“把断魄之刃给我。”

    拉莫也是毫不犹豫，即便他拿着断魄之刃能压着大美圣地的道圣狂揍，也丢给了龙觅虚，自己拿着本身的武器，和大美圣地的道圣纠缠。

    龙觅虚拿到了断魄之刃，迅速去拿天心和尚放下的六柄魔刃。

    “你们谁知道怎么合？”龙觅虚立即问米迦勒和乌仙儿。

    乌仙儿摇摇头，按道理说，她才是一个婴儿。

    米迦勒沉声道：“我来！”

    龙觅虚立马退出位置，让米迦勒开始融合。

    米迦勒本身融合了天使的记忆，见多识广，但因为他本身融合的时候，实力低下，又不像路西法那样体质特殊，以至于他现在尴尬的很，只有小圣人顶峰境界，在这一场大战中，帮不动什么忙。

    现在能融合破界之刃，也是他最后奉献。

    咔咔咔！

    按照天使的记忆，米迦勒开始一柄一柄的融合，把七柄魔刃本源贯通。

    轰！

    不远处，天心和尚的掌中佛国被破开，他再一次吐了一口鲜血，跌倒在递上。

    大美圣地的道圣长老走出来，气息不稳，身体也摇摇晃晃，受了些伤，但和天心和尚比轻的很。

    大美圣地的长老一出来，就看到了龙百川的尸体，内心一沉，怒火汹汹的盯着龙觅虚等人。

    “你们竟然敢杀万龙帝国的七皇子？”长老怒喝道。

    “是我杀的，你想怎么样？”龙觅虚毫不犹豫，直接挺身而出，不想这位长老干扰到米迦勒融合破界之刃。

    “你找死！”大美圣地的长老愤怒的看着龙觅虚，他们选择支持龙百川，也是看好龙百川好控制，就算最后不成皇帝，那也可以选择外放，成为一个地区的实际掌控者。

    但是现在龙百川被杀，他们前期投入下去的东西，全部打水漂了。

    大美圣地的长老如何能不愤怒？

    隆隆……

    这一刻，极远处的天空，传来了地动山摇的轰鸣声，伴随着一抹璀璨到极致的刀芒，一下子把加百列给击飞。

    “我大夏龙雀的威力，岂是你这柄仙器能媲美的？”夏戊戌霸气猖狂的声音响彻了寰宇，每个人都能感觉到他那恐怖的气势。

    加百列嘴角溢出鲜血，在虚空站稳，不过明显可以看的出来，他的气势还是不如夏戊戌。

    “我没有进入道圣，无法激活仙器里的灵，你是道圣巅峰，以大夏龙雀的灵把我击飞了，有什么可骄傲的？”加百列脸『色』阴沉道。

    轰隆隆！

    夏戊戌直接飞来，大夏龙雀在他手里，周身气浪宛若一条真龙和一只朱雀，衬托的他无比英武。

    “你现在说什么都没有用，不如我就是不如我，仙器在你手上是浪费了，我不介意大夏王朝多一件仙器！”夏戊戌贪婪的看了眼加百列手里的仙器。

    “那就自己来拿！”加百列冷酷道。

    “好啊。”夏戊戌一口答应下来，就要迈步，

    轰！

    而在这个时候，路西法的光暗领域直接被二十位道圣联手撕裂了，汹涌澎湃的冲击让夏戊戌也不敢大意，迅速后退。

    轰隆隆！

    整个天地间，出现了可怕的波动，就如一片星辰坠落下来，砸在黑土地上，爆发出巨大的灰尘，好巨浪。

    这一下冲击，直接让大家围攻了天心和尚等人。

    世界级传送阵前，受伤严重的天心和尚默默坐着。孤傲站立，双手持有两件武器的路西法。手持仙器的加百列，还有被迫加入的拉莫等等……

    对抗着二十二位道圣！

    还有一个手持仙器大夏龙雀的夏戊戌。

    “这一下，你们无处可逃了！”大皇子刚才一直躲在最后面，根本不敢靠近战斗区域，现在屁颠屁颠的跑出来，得意道。

    “这里可是有着二十二位道圣，联起手来，即便是万龙帝国，也不会轻易的得罪或者招惹，你们死定了。”夏戊戌盯着加百列，他对这柄仙器势在必得。

    “我只想杀了龙觅虚，杀了他们。”大皇子立即表『露』自己的立场。

    仙器长剑他肯定是抢不过夏戊戌的，有大夏龙雀在，他手底下的十位道圣根本不是对手。

    天心和尚脸『色』难看的盯着夏戊戌，这要不是大夏龙雀太过凶猛，他也不会受伤，局势不会控制不住。

    路西法当先一步跨出，道：“曾经我一人独挡百万军，现在虽然不如当年，可你们想过去，不死十个人，绝对没有可能。”

    “我来杀你！”夏戊戌冷酷道。

    “你的对手是我！”加百列一步跨出，仙剑一指，剑气铮鸣，光明洁亮。

    局势在瞬间，剑拔弩张起来。

    “我觉得，我们死不掉，反而你们要倒霉了！”米迦勒忽然开口，掷地有声。

    夏戊戌眼睛一眯，道：“你连大圣人境界都没有，凭什么说这话？”

    这一刻，所有人都把目光放在了米迦勒的身上。

    米迦勒笑了，举起手里的恐怖剑刃！

    “凭这个！”米迦勒微微一笑，开心又自信。

    “破界之刃！”拉莫激动的看着，这就是他们高山族巅峰时期的破界之刃啊。

    “今日，你们必须要付出代价。”米迦勒哈哈大笑起来，然后猛然一剑刺向了世界级传送阵的上空。

    “恭迎主人跨界！”米迦勒大吼一声，激动的跪下。

第107章 王者降临！(shukeba.com) 
天地钱庄！

    李仙道和小七在天地钱庄里，看着荒古地黑土地上发生的一切。

    特别是看到夏戊戌带着大夏龙雀，击伤了天心和尚，李仙道变得面无表情。

    小七在一旁轻声道：“这个大夏龙雀，挺漂亮的啊。”

    “拿回来当砍柴的刀不错。”李仙道补充一句。

    “好像打不过了。”小七看着局势，道。

    李仙道面无表情的盯着，道：“不需要打，看米迦勒的。”

    李仙道一眼就看出问题的本质。

    打的在狠，打的再激烈，只要米迦勒不受伤，不出问题，那么就稳了。

    果不其然，随后的发展，所有人的目光都被路西法和天心和尚还有加百列吸引过去。

    没有人在意躲在后面默默融合破界之刃的米迦勒。

    “米迦勒立功了！”小七『露』出微笑道。

    李仙道看到米迦勒劈开了世界屏障，让世界级传送阵运转起来，深吸一口气，道：“现在，就是跨界的时候。”

    “天地钱庄的人，不能白白受伤！”小七也是赞同让李仙道去跨界。

    “荒古地，我来了！”李仙道面无表情的一步踏出。

    轰隆隆！

    这一步跨出，李仙道就进入了传送阵里。

    连带着偌大的天地钱庄，也在这一刻，发出了震动。

    天地钱庄整体都被李仙带入进世界级传送阵。

    ……

    荒古地，黑土地！

    随着米迦勒把破界之刃狠狠的刺向天空，一道巨大的口子裂开。

    世界级传送阵也在这一刻启动了，疯狂的运转，阵图疯狂的震动。

    蔚蓝『色』的光晕笼罩了世界级传送阵，覆盖下来，直接镇压了大地，让大地颤抖。

    轰！

    一股恐怖的威压弥漫全场，直接让所有人都身体一震，大皇子更是不堪，直接扑通一声，跪在地上。

    道圣还能承受的住，但是大皇子只是小圣人，根本顶不住，立马就跪下了。

    “发生了什么？”大皇子惊恐的看着，很想站起来，可这恐怖的威压就像是一座大山，压着他的脊梁。

    动弹不得！

    即便是道圣，也是脸『色』严肃的盯着，感觉到不可思议。

    那蔚蓝『色』的传送阵里散布出的恐怖威压，简直就像是一尊恐怖的魔王封印被揭开了。

    轰隆隆！

    并且这个威压还在继续蔓延，十分恐怖。

    即便是夏戊戌，也眉头皱起来，怒喝一声：“有我在这里，你想跨界？”

    “问一问我的大夏龙雀答不答应！”夏戊戌眼眸愤怒，手里的大夏龙雀挥舞起来，狠狠一劈。

    轰隆隆！

    一抹长几十丈的巨大刀气，直接浮现，飞速落下，要摧毁传送阵。

    轰隆隆！

    声势浩大，大夏龙雀和跨界气势在争锋，不分伯仲。

    一龙一朱雀在围绕着刀芒，极为恐怖和炽盛，也让米迦勒脸『色』一变。

    “他激活了大夏龙雀里的灵！”米迦勒皱眉道。

    仙器不仅仅有仙禁，还有灵。

    打开仙禁，就等于彻底释放仙器的威力。

    而激活了灵，则可以让仙器的威力暴涨好几倍，打出意想不到的效果。

    加百列就是无法激活仙剑的灵，才败在了夏戊戌的手里。

    “我来抵挡！”加百列沉声道。

    他一横仙器，就要站出来。

    但这时，传送阵里传来一道声音：“让他来劈！”

    加百列一听是主人的声音，顿时后退，不在出手。

    夏戊戌这一刀的锋利，直接劈在了传送阵上。

    轰隆隆！

    这一下造成的风波，极其巨大，就像是平静无波的水面，砸下来一块巨大的石头，立即惊动了整个湖面的平静。

    轰隆隆！！！

    大夏龙雀很猛，很恐怖，乃是不折不扣的杀伐仙器！

    但它的这一击，没有击碎世界级传送阵。

    因为传送阵了，有一位它敌不过的人！

    咚咚咚！

    极为恐怖的波动从世界级传送阵里浩『荡』而出，无比恐怖和猛烈，夹杂着来自李仙道的怒火，喷涌而出。

    “你找死！”李仙道声音巨大，振聋发聩，就像是高高在上的神邸被凡夫俗子伤了颜面一般。

    怒火喷涌而出！

    嘭！

    无比庞大的气势，直接把大夏龙雀给崩飞了的，没有任何悬念。

    至于夏戊戌，也是被这股气势一冲，一口鲜血喷出来，重重的摔在了地上，满脸惊骇。

    “这到底是什么恐怖的境界？”夏戊戌的脸上可以明显看到害怕，惊惧。

    这是他接过大夏龙雀百余年里未曾有过的情绪。

    大夏龙雀在手，他在荒古地，就没有什么可惧怕的人。

    但是现在，他真的怕了！

    咚咚咚！

    世界级传送阵越发的明亮，光芒炽盛，十分璀璨，让人感到炫目。

    而威压，一重接着一重，就像是波浪，一点都不见减少。

    轰隆隆！

    一开始还是只有大皇子跪在地上，但是随着威压加重，实力最弱的道圣撑不住了。

    扑通一声，跪在了地上！

    有一就有二！

    接连不断地人不断的跪下，二十二位道圣，一溜烟的跪在世界级传送阵面前。

    个个面『色』狰狞，竭力的站起来。

    隆隆……

    但是威压还在继续，持续不断，扩散四方，无比的恐怖，压得他们甚至都抬不起头。

    至于大皇子，早就五体投地的趴在地上，昂起头，愤怒的大吼着。

    “我乃是大皇子，万龙帝国未来的皇帝，不能受到如此的羞辱。”

    咚！

    紧接着一道气势直接覆盖下来，把大皇子的头颅压制了黑土地里，一刹那，英俊的大皇子变成了满脸黑漆漆的乞丐。

    “恭迎！”

    “主人！”

    天心和尚则是深吸一口气，直接跪下，大声道。

    龙觅虚、乌仙儿、米迦勒、路西法、加百列等人都乖乖的跪下，满脸恭敬，等待迎接至高无上的主人！

    全场只有一个人没有跪！

    夏戊戌！

    即便威压一重一重的冲刷来，但他还是坚定的咬着牙，用大夏龙雀支撑身体，低吼道：“我是大夏龙雀的持有者，我代表了大夏龙雀的面子，我誓死不跪！”

    大夏龙雀见状，竟然也发出了龙『吟』和朱雀的叫声，似乎在回应夏戊戌的坚定。

    “跪下！！”但是下一秒，李仙道冷酷的声音从传送阵里传来。

    他来到了荒古地！

    带着天地钱庄！

    王者降临！

    嘭！

    夏戊戌双膝一软，直挺挺的跪下。

第108章 一剑之威！(shukeba.com) 
“这……怎么……可能？”夏戊戌艰难的问道，竭力的想抬起头，看清李仙道的面孔，可是他做不到。

    庞大的压力让他只能低头，无法抬头，只能看到李仙道的一双腿，跪在了李仙道的面前，无法看到李仙道的脸庞。

    李仙道面无表情道：“这个世界上没有什么不可能的，你以为一把破刀就可以阻止我跨界而来？”

    “你到底是谁？”夏戊戌不甘心的问道。

    “我是你永远也击败不了的人！”李仙道淡漠道，没有在意夏戊戌，而是环顾四周。

    二十多位道圣，齐齐跪下，像是朝拜圣人一般，朝拜李仙道。

    但他们的脸上满是不甘，竭力在挣扎，要挣脱压力。

    李仙道又看向了天心和尚，他是受伤很重，可不致命。

    还有路西法、加百列、米迦勒；龙觅虚等人……

    他们倒是没有受伤，一个个低着头，等待着李仙道的说话。

    “看来你们还是太弱了，这些道圣不过是土鸡瓦狗，弹指可灭，你们竟然差点失败。”李仙道冷冷道。

    “等这件事情结束后，你们都需要好好的苦修一段时间，提升自己。”李仙道不满道。

    他的四大天使，按道理说应该可以横扫这个场面，但是除了堕天使路西法，其他两个都没有达到道圣，还是修为弱了。

    “主人，我们会努力提升自己的。”路西法主动道。

    李仙道点点头，转过身来，看向了跪在地上的二十二位道圣。

    包括了第二十三位道圣，夏戊戌！

    “你们阻止我跨界，死罪难容，但我这个人天生心肠善良，给你们一个机会。”李仙道竖起一根手指，淡漠道。

    “接我一剑，你们不死，便可以走！”李仙道说到这里，微微一笑。

    这一笑，反而让二十三位道圣义愤填膺。

    你是很强，你跨界来的，但你不能不把我们当人吧？

    好歹我们也是道圣！

    不是嗑『药』提拔的，而是苦修进入道圣境界！

    在你眼里，二十三个道圣，都抵挡不了你的一剑？

    “你这样压着我们，我们如何抵挡？”一位道圣不忿的说道。

    “也对，压着你们是有点不公平。”李仙道点点头，随后气势收敛。

    轰隆隆！

    如山的压力像是退『潮』的海水，迅速褪去，每个人都可以站起来，活动一下自己。

    二十三位道圣，加上一个大皇子，全部都松一口气，压力终于褪去。

    当年是在看着前面双手背负身后的李仙道，这股压力无形间又回来了。

    很多人都盯着李仙道，墨『色』玄衣，带着暗金『色』面具，就那样静静地站着，双手背负在身后，淡定自若的模样，丝毫不见紧张。

    尤其是夏戊戌，他看着李仙道，竟然发现自己无法探知深浅。

    一点点的深浅都无法探知！

    李仙道往那里一站，整个人就像是天地间的唯一，让你的目光不经意探索过来。

    强！

    大家都知道李仙道很强，可到底有多强？

    没有人知道。

    “怕什么，我们加在一起，二十三位道圣，怕他一个？”在这其中，一位道圣似乎脾气刚烈，冷哼一声。

    这话得到了很多人的赞同，大家都点点头。

    “我们全力出手，他的一剑还能斩杀我们所有人？”

    “不可能的，他的一剑杀不掉我们。”

    “那不就行了，大家一起承担伤害。”

    “对，一起承担。”

    二十三位道圣在这一刻摒弃了之前的恩怨情仇，在大是大非上，联合起来，对付李仙道。

    不对，应该是硬接李仙道的一剑！

    夏戊戌也在这其中，他被安排在最后，以大夏龙雀压阵，使得阵型不『乱』。

    不然前面的人抵挡住了，后面的人压不住，一样会牵一发而动全身。

    李仙道双手背负在身后，淡漠的看着他们商量着，都：“我的耐心可是有限的。”

    “好了。”这时，二十三人把阵型都摆好了，组成了一个一字长蛇阵，把所有人的力量都融合起来，用来抵挡李仙道的一击。

    “好了吗？”李仙道淡漠的看着，然后随手一击。

    并指如剑，直接一击！

    身形如弓，绷直了『射』出，随后李仙道就恢复平静。

    李仙道淡漠的看着，这一击下去，他们很难抵挡！

    轰隆隆！

    一道剑气『射』出去，在刹那间，一道剑气化为一条大河。

    奔腾畅快，浩浩『荡』『荡』，如一弯银河悬挂在天际，河水奔流而下，十分恐怖的异像浮现了。

    大河之剑天上来！

    这一击，让二十多位道圣咬牙，齐齐大吼一声。

    “力量集中！”

    所有人都把力量集中在一起，然后狠狠的冲击出去。

    咚咚咚！

    二十三位道圣的这一击，足以湮灭了一座大山，摧毁了一条大河，崩碎了一座古城……

    但在李仙道的大河剑气下，完全不是对手，所有的冲击，所有的轰鸣，都在顷刻间，崩塌殆尽。

    铿锵！

    一道剑气凝聚出来，在前面引路，身后跟着银河坠落的九天之河，声势浩大。

    轰隆隆！

    正面硬撼，完全就是螳臂当车，二十三位道圣的力量，直接撞击在大河之剑上，顷刻间碎成了无数块，然后大河之剑的趋势不减，直接冲击过来。

    身后，大河之水一下子把滚滚能量给吞噬，壮大了自己的声势，覆盖下去。

    嘭嘭嘭！

    真的就像是远古的巨龙在咆哮，大地在颤抖，天空出现裂痕，无数的光芒齐齐涌入了这一击里。

    加百列看到这一幕，震撼的无以复加。

    这才是大河剑气啊！

    真正的大河剑气，就应该是这么恐怖，大河之气天上来！

    这个气势，才是对的！

    轰隆隆！

    大河剑气直接洞穿了第一个道圣的身躯，力量不减，洞穿了第二个、第三个、第四个、第五个……

    每一个道圣都没有反应的时间，直接被洞穿了。

    大河剑气的位置，不是别处，正中眉心！

    在最后的夏戊戌看到这一幕，瞪大眼睛，急忙用大夏龙雀挡在了眉心。

    咔嚓！

    李仙道的剑气击中了大夏龙雀，剑气碎了，碎成很多块。

    但是带来的恐怖力量，直接把夏戊戌冲击的吐血，倒飞几千米，重重的摔在了地上，奄奄一息。

    李仙道看着一皱眉，没想到最后他竟然用大夏龙雀救了自己一命。

    李仙道是厉害，但他的一道剑气，肯定无法击碎大夏龙雀！

    哒哒哒！

    李仙道走向了夏戊戌。

    “你想干什么，我抵挡了你的剑气，我没有死亡，你自己说的，你要遵守诺言！”夏戊戌咳嗽的说道，满脸狰狞，这是痛的。

    但他更怕李仙道给自己再来一剑！

    他真的怕了！

    李仙道在距离他百米远停下来，玩味一笑。

第109章 你是我异父异母的亲妹妹！(shukeba.com) 
大夏龙雀，一柄弯刀，握在手里有很强大的气场，能增加人的信心与战斗力。

    大夏龙雀通体带有淡淡的银『色』，十分美丽，就像是银月在手里。

    这是仙器！

    乃是大夏王朝的老祖宗得到的，一代代传承下来，直到现在，庇护大夏王朝。

    大夏王朝从未丢失过大夏龙雀！

    但这都是以前的历史了，现在的大夏龙雀，在李仙道的面前，『插』在黑土地里，微微颤抖。

    似乎也察觉到了李仙道的靠近！

    在大夏龙雀的感知中，李仙道很危险，它在颤抖，它在呼喊自己的守护者！

    可惜，夏戊戌只能满脸痛苦的看着李仙道，拿起大夏龙雀。

    铿锵！

    大夏龙雀在李仙道的手里。

    这件仙器像是一轮弯月，很细，很薄，很美丽。

    而且它的两边是刀鞘，只有中间那一截锋利无比，锐不可当。

    一旦把刀鞘合起来，这就是一柄正常的弯刀。

    大夏龙雀，从两侧拉开，可以看到完美的弧度。

    李仙道伸手，缓缓拉开，青天白日里，一轮弯月出现了，和天上的太阳交相呼应。

    “你要干什么？”

    “别碰我的大夏龙雀！”

    “放开它！”

    夏戊戌狰狞的怒吼，这一刻他害怕了，大夏龙雀对大夏王朝来说等同于命根子，丢了什么，都不能丢大夏龙雀！

    大夏龙雀传承三万年，要是在他手里丢了，那真的是最大的罪人，九死难以偿还。

    “我的钱庄里缺了一把砍柴的刀，这个不错，可以拿回去，当做砍柴的刀。”李仙道点点头，没有理会夏戊戌，自顾自的说道。

    “放开我的大夏龙雀，你这个强盗！”夏戊戌怒吼道。

    李仙道神情一冷，转过身来，冷漠的看着夏戊戌。

    “强盗？”

    李仙道冷冷一笑。

    “我记得之前你不是觊觎加百列身上的仙剑吗？”

    “那个时候的你，就不是强盗？”

    “这一次的事情与你大夏王朝毫无干系，你偏偏要『插』手进来，差一点把我的事情搅黄了，还有胆子在这里大喊大叫？”

    李仙道冷冷的地盯着夏戊戌。

    “求求你，把大夏龙雀还给我。”夏戊戌哭泣道。

    大夏王朝不能丢了大夏龙雀啊。

    李仙道讥讽一笑，道：“现在这个不是大夏龙雀了，我看它和弯月差不多，就叫它月轮吧！”

    “不……不……不……你不能这样，这是我大夏王朝的大夏龙雀。”夏戊戌不顾伤势，想冲过来抢夺大夏龙雀。

    不过现在可以叫做月轮！

    “滚！”李仙道淡淡的一挥衣袖。

    砰地一声！

    夏戊戌就像是滚地葫芦，打滚着飞出去。

    “我说了不杀抵挡下来的人，但你不要自己作死，这是第一次警告，下次就是你死。”李仙道冷冷道，转身就把大夏龙雀，也就是月轮送入了天地钱庄里。

    “不……”夏戊戌眼前一黑，晕死过去。

    失去了大夏龙雀，他有何面目回大夏王朝？

    没有了仙器大夏龙雀镇压，大夏王朝能否延续下去？

    想一想高山族就可以知道，在失去了破界之刃后，高山族分崩离析的多残酷？

    这样的压力在身上，夏戊戌能不晕过去吗？

    ……

    二十三位道圣，二十二位被李仙道一剑击杀，夏戊戌晕死过去，在场只剩下的李仙道麾下的人，还有一个大皇子，一个拉莫！

    不同拉莫拘谨的站着，大皇子早就看清楚了局势，趴在地上，把头埋在黑土里，任由黑土掩盖自己，装成一具尸体。

    装死！

    大皇子心脏跳得很快，他真的没想到，事情会发展成这样。

    龙觅虚的帮手跨界而来，实力恐怖，这件事情必须禀报父皇，严厉处置龙觅虚。

    当然前提是大皇子能活着回去。

    龙觅虚冷笑着盯着大皇子，走到近处，伸手戳了一下大皇子。

    “喂，天亮了。”龙觅虚玩味道。

    大皇子一动不动，真的就是一具尸体，呼吸都没有。

    龙觅虚嗤笑道：“玩这个把戏，有意思吗？”

    大皇子还是不动如山。

    尽管心里很慌，很怕被认出来，但他在给自己洗脑。

    “你现在是一具尸体！”

    “你现在是一具尸体！”

    “你现在是一具尸体！”

    似乎洗脑有点效果，大皇子就趴在地上，把脑地『插』在黑土地里，一动不动。

    “死人是没有呼吸的。”龙觅虚蹲下来，淡淡道。

    “我没有！”大皇子鬼使神差的回了一句。

    “那你现在呢？”龙觅虚冷笑道：“你现在还能说话？”

    “我咽不下这口气！”大皇子闷闷的回答。

    “那我来帮你好不好？”龙觅虚温柔道。

    “不需要了，咽不下就咽不下，看来是老天不让我死，我现在活过来了，你说神奇不神奇？”大皇子从黑土地里自己钻出来，蓬头垢面，哈哈大笑起来。

    然后他看到的是面无表情的李仙道。

    扑通！

    大皇子直接跪下，咽了咽口水，道：“大哥，我错了，我真的错了，留我一命，我什么都愿意做的。”

    “你和龙百川还真的是血缘上的兄弟啊。”李仙道玩味一笑。

    龙觅虚脸上一黑，皇室威严都被这两个皇子丢尽了。

    “大哥，我很有用，我吃的也少，我还有小圣人境界的修为，只要留下我，我保证听话，乖乖听话！”大皇子竖起手指，坚定的发誓。

    “龙觅虚，你自己说，留下他是否可以？”李仙道问道。

    他把选择权利交给了龙觅虚！

    大皇子立即看向龙觅虚，然后谄媚道：“啊妹，我是你多年来血缘上的亲哥哥啊！”

    “对不起，我是捡来的！”龙觅虚冷漠的回答。

    “你说这巧不巧，其实我也是捡来的。”大皇子哈哈大笑起来，认真道：“我母后小时候就告诉我，我是捡来的，当年的大皇子夭折了，捡到了我，然后我就成了大皇子，这事闹得，太巧了。”

    “从今天起，你就是我异父异母的亲妹妹！”

    “妹妹在上，请受哥哥一拜！”

    “再拜！”

    “三拜！”

    大皇子为了活命，彻底豁出去了。

    李仙道佩服的看着，其他的人也都无语了。

    龙觅虚深吸一口气，看着大皇子，眼神坚定。

第110章 风波平息！(shukeba.com) 
龙觅虚看着大皇子，问道：“你愿意放弃皇位吗？”

    大皇子毫不犹豫道：“我当然愿意，那个破位置，争夺的人那么多，我早就腻了，现在我就发誓，此后绝对不争夺这个位置。”

    “不过，我不争夺了，咱弟弟龙百川又死了，这个皇位谁来坐？”大皇子疑『惑』的问道。

    “我来坐！”龙觅虚毫不犹豫道。

    大皇子瞳孔一缩，没想到龙觅虚竟然是这个打算，但是紧接着他就深吸一口气，大声道：“好！！！”

    “不愧是我的好妹妹，志向远大，荒古地从古至今未有一位女皇帝，妹妹既然想坐那个位置，做哥哥的一定会帮你，竭尽全力，肝脑涂地，在所不辞！”大皇子鼓掌道。

    龙觅虚看着大皇子这个样子，平静道：“我不管你现在说的是真还是假，我的主人实力你也见识到了，保证可以让你悄无声息的离开这个美丽的世界。”

    大皇子点头，转头就跪下，道：“妹妹的主人就是我的主人，主人在上，受我一拜！”

    “起来吧，龙觅虚现在不杀你，给你一次机会，看你以后的表现，表现好，保证你可以平安无事，要是在有二心，我一定让你离开这个世界。”李仙道冷漠道。

    “好的主人，我一定尽心尽力，为妹妹的皇位努力。”大皇子恭恭敬敬道。

    内心，大皇子简直苦涩到了极点。

    这要是没有百分百的把握，他是不敢背叛了，就李仙道手底下这几个人，想杀他那还不是小菜一蝶？

    能捡回一条命，已经算是非常不易了。

    大皇子乖巧的站着，像一个小媳『妇』，委委屈屈的。

    李仙道看向了拉莫，这里只有他一个外人了。

    拉莫很紧张，这李仙道太强大了，也太神秘，带着暗金『色』面具，真的像是那种反派大boss。

    “把破界之刃拿来！”李仙道淡淡道。

    米迦勒立即把锋利无比的破界之刃递给了李仙道。

    李仙道伸手，把破界之刃握在手里。

    又是一件仙器！

    破界之刃和大夏龙雀一样，十分的恐怖，乃是极致的杀伐。

    不同的是大夏龙雀拥有残忍的切割能力，而破界之刃拥有的是破界能力。

    如果不是破界之刃打开了世界屏障，李仙道到现在都不能过来。

    破界之刃十分沉重，握在手里，就像是握住了一座大山，剑峰锐利，拿在手里，轻轻一碰，就可以刺破苍穹。

    这是一柄很恐怖的仙器。

    拉莫紧张的看着李仙道，难道李仙道是要反悔？

    李仙道看他紧张的样子，感到好笑，把破界之刃一扔，道：“之前说好的，融合之后我们只是用一下，用完就还给你，现在履行诺言，还给你。”

    拉莫手忙脚『乱』的接过破界之刃，激动不已，热泪盈眶道：“三万年了，破界之刃终于融合了，终于出现在我高山族里，我高山族复兴有望。”

    高山族的后续修行功法都在破界之刃里，可以说破界之刃在，他们就有希望。

    李仙道看着他高兴的样子，道：“在送你一个东西吧，看在你帮助了天心和尚他们的份上。”

    “什么？”拉莫蒙圈的看着李仙道。

    李仙道张开手，一块血红『色』的怀表静静的躺在掌心。

    “这是什么？”拉莫疑『惑』的问道。

    “这是一个神奇的东西，你还不谢谢主人，不知道多少人都想要。”天心和尚笑着催促拉莫。

    “哦，多谢主人！”拉莫立马道，说完才反应过来，他又不是李仙道的奴才，喊什么主人。

    李仙道哈哈大笑，转身就走，道：“来到了荒古地，就要好好的规划一下，我们有缘再见。”

    李仙道身形消失不见，进入了天地钱庄里。

    而天心和尚对拉莫道：“遇到难事，遇到麻烦，捏碎怀表，就可以了。”

    话音落地，天心和尚也消失不见。

    随后的加百列、米迦勒、路西法、乌仙儿、龙觅虚，连带着大皇子也都消失不见。

    就连世界级传送阵，也被天地钱庄吸进去。

    茫茫黑土地，一片狼藉，只有拉莫拿着破界之刃，孤独的站着。

    远处，夏戊戌昏死过去，还没有醒过来。

    进出，二十多具尸体，摆在地上，看着很渗人。

    这一切，都宣示了刚才那一战的惨烈。

    拉莫看着自己怀里的血红『色』的怀表，不知道为什么，他总感觉这个怀表，比破界之刃还要重要。

    怀表贴身收好，然后拿着破界之刃，前去统合高山族。

    高山族不能在分裂了！

    有了破界之刃，统合起来就有了理由。

    ……

    天地钱庄里，大皇子一进入这里，就被震惊的无话可说。

    他很多疑问！

    然后看向了龙觅虚，希望龙觅虚能给自己解答。

    但是龙觅虚看着天地钱庄，她也懵懵懂懂。

    之前在大殿里交易过一次，但也就那一次而已，除了大殿里，其他地方龙觅虚也不熟悉。

    所以龙觅虚开始装高冷，像是一个熟人，跟着天心和尚等人，来都李仙道的休息的地方。

    “主人！”天心和尚等人恭敬的站成一排。

    “龙觅虚带着大皇子下去休息，休息好了，就可以离开天地钱庄，进入盛京，布局皇位。”李仙道带着面具，坐在椅子上，冷漠道。

    “我带你们去休息。”小七温柔一笑，道。

    龙觅虚立马乖巧的跟着小七一起离开。

    大皇子懵懵懂懂的跟着出去了，只觉得这里好高大上啊。

    “你们这次做的还不错，虽然过程出现了一些波折，但毕竟是第一次合作，你们圆满的完成任务了。”李仙道满意道。

    天心和尚等人都默默地听着。

    “我这个人做事情很公平，有奖有罚，你们付出努力，用心了，我都看得到，所以从现在开始，你们去万国书库吧，好好的把伤养好，把修为给我提高起来，现在都太低了。”李仙道不满道。

    “多谢主人！”天心和尚等人都恭敬道。

    李仙道摆摆手，让他们离开。

    “对了主人，天光明这一次没有出现，自从上次在盛京他受到一些刺激，离开之后，没有在出现。”天心和尚担忧道。

    他倒不是担忧天光明出了事情。

    而是担心天光明惹了麻烦。

    李仙道眼眸深邃，似乎看到了未来一角，道：“天光明有自己的机缘，他再不努力，真的是最弱的了，你们不用管他。”

第111章 新的一周，作者来求你们手里的票了。(shukeba.com) 
昨天接到编辑通知，不出意外，周五上架！

    不出意外！

    不出意外！

    不出意外！

    重要的事情说三遍，希望别出意外！

    这也就意味着三四天后就上架，到时候就可以一天五更，一天六更走起了。

    请大家留着月票，等待我的上架，我会用更新来让你们投票的。

    然后这最后几天的免费期，大家请多投推荐票吧，么么哒！

    然后，上架当天，十更走起，之后的更新，也会很猛的。

    这本书构思很庞大，那些九天十地好多地方都没有去呢。

    最后的最后，今天四更！

第112章 天光明的机遇！(shukeba.com) 
荒古地！

    盛京之外，有条闻名遐迩的水路，四通八达，无数的商船，络绎不绝的进进出出。

    这就是京通水路！

    码头上，行人神『色』匆匆，不断的进出，有很多商船，来来往往。

    天光明就在这里！

    他在等人！

    自从上次在府邸里察觉到危机感，天光明就一直在想办法。

    如何提高自己的实力？

    他想来想去，最关键的还是神格！

    米迦勒，加百列，路西法在这之前都是普通人，可一旦得到了神格，融合之后，彻底脱胎换骨。

    那修为就像是嗑『药』一般飞速提升。

    不对，嗑『药』都没有神格来的快。

    既然别人可以，为什么他天光明不可以？

    天光明知道自己的天赋很差，修行别的功法根本不行，进度缓慢，唯独修行大光明拳，才能稳中提升。

    他是光明的孩子！

    所以要找和自己属『性』相融合的神格！

    离开了加百列等人，天光明立马就找到了一个人。

    龙觅虚的闺蜜，盛京贩卖情报第一人，珉姐姐！

    麾下的家奴！

    之前天光明跟着龙觅虚来到珉姐姐的阁楼，和这个家奴聊得很开心，无意见谈论起来，天光明注意到一个信息。

    这个家奴最近收到了一批宝物，里面有一个奇怪形状的石头，『乳』白『色』，很漂亮，呈现菱形，里面似乎还有雕刻个带翅膀的家伙。

    家奴到处请人检查这个东西，发现就是一块美丽的石头，和天光明聊天的时候，无意见说出来，立马被天光明注意到。

    菱形，『乳』白『色』，带翅膀的石头？

    天光明心脏都停止跳动，生怕得到一个不好的答案，他继续套话。

    最后确定了这个石头无法损坏，任你用什么办法，石头就是石头。

    这个家奴本来想当收藏品，自己收藏，可天光明拉着他，说自己要看货，货物没问题，自己买下来。

    对方当然也答应下来，毕竟这个石头他自己也研究不出什么玩意来。

    找了很多高手也无法研究出什么，现在天光明要，他求之不得。

    就这样，一拍即合，天光明按捺心里激动的心情，在码头等待对方。

    清晨的码头，太阳还没有出现，微弱的灯火照『射』下，人影幢幢！

    “唉，他们现在应该去建设世界级传送阵了。”天光明站在一旁，惆怅的想着。

    他也想去帮忙！

    但仔细一想，自己这样的修为就和废物没有什么区别。

    就连乌仙儿都能打得过他，他去能帮什么忙？

    “我不能变成最弱的那个！”天光明发誓。

    哪怕是第二弱也好！

    总之，他就是不要变成最弱的！

    “等我，等我拿到这个疑似神格的东西，我在来帮你们。”天光明内心期待，也在憧憬。

    如果米迦勒等人建设世界级传送阵不利，得罪的人太多，濒临危险，他天光明从天而降，融合了神格，实力暴增，到时候就可以扶大厦之将倾，横扫敌人，大声的说出那句。

    “吾乃白帝，众生跪拜！”

    这样一想，天光明就忍不住笑出声，实在是太爽了。

    啪！

    一巴掌甩在他的胳膊上，一个中年汉子疑『惑』道：“你在傻笑什么？”

    天光明咳嗽一声，道：“没有什么，现在可以出发了吗？”

    “当然可以，一切都搞定了。”中年汉子点点头道。

    “你还没有告诉我，到底去哪里？”天光明问道。

    “去我老家，我把东西放在那边了。”中年汉子道。

    “你可别骗我，要是没有东西，或者和你描述不符，我就让龙觅虚公主去和你家主子说，治你得罪。”天光明威胁道。

    中年汉子拍着胸脯，道：“你就放心吧，我说的都是实话，保证你看到后，就会相信，和我描述的一模一样。”

    “行吧，你带路。”天光明点点头，道。

    “跟我来，我准备了一艘船，可以连夜赶到我的老家。”中年汉子一挥手，带着天光明上了一艘扁舟。

    ……

    一叶扁舟，在湖泊上飞驰，速度飞快，朝着中年汉子的家乡疾驰而去。

    中年汉子的家乡距离盛京三千里，走陆路可能需要好几天，但走水路，顺风一路疾驰，一夜就可以到。

    第二天一大早，天『色』微亮，天光明和对方就下了船，来到一座无名的小城。

    小城不大，人口不算很多，天光明和中年汉子走到他老家的院子。

    推开门，中年汉子就去拿天光明要的东西。

    不一会，他走出来了，手里拿着一块拳头大小的『乳』白『色』的石头。

    这是一块棱形的石头，『乳』白『色』，在石头中间步为，有一个浑身蜷缩，成一个球，背部有十二对羽翼的人！

    天光明看到这，眼睛一瞪，差点激动的当场跳起来，恨不得唱歌以表自己内心的澎湃。

    他终于找到了一个神格!

    这就是神格！

    天光明百分百确信，这就是一个神格！

    因为里面的天使，和米迦勒，和加百列一模一样。

    因为激动，天光明的脸『色』变得通红，就像他十八岁那年第一次碰到自己的初恋，因为激动，滑了几次枪，就一泻千里，当时那种羞涩，那种激动，天光明终于又体会到了。

    “看来这就是你想要的东西。”中年汉子满意道。

    “对，这就我要的东西，按照我们之前说好的，我神源都准备好了。”天光明激动道。

    “没问题，把神源交给我，就可以拿走了。”中年汉子点点头道。

    天光明立马把身上所有资产都给了中年汉子，然后激动的捧着神格，躲到深山里去。

    他害怕被人发现，抢走了！

    轰轰轰！

    深山里，天光明激动的坐立不安，用拳头锤断了十几棵树，才把内心的兴奋压抑下去。

    然后他盯着太阳光线，把神格放在眼上，默默地看着里面。

    “不对，我怎么越看，越绝对不对劲啊？”天光明疑『惑』道。

    不是神格不对劲！

    是神格里面的天使不对劲！

    透过阳光的照『射』，天光明可以看到，这个天使似乎……可能……或许……

    不是个男人！

    这是个女天使！

    也就意味着，这枚神格，天光明用不起来？

第113章 天光明的纠结(shukeba.com) 
女的！

    女的！！

    女的！！！

    天光明此刻的心情，真的像是吃了狗屎一样难受！

    他换了个姿势，又换了个眼睛，继续盯着神格里的天使。

    柔软的羽『毛』，晶莹剔透，十二对羽翼包裹着自己，肌肤雪白，发丝柔顺。

    可惜是长头发！

    差评！

    修长的脖子，细腻的肌肤，饱满的胸部……

    天光明看到这里，一口老血吐出来。

    这还是他第一次看女『性』的胴体不激动，反而有种吐血的冲动。

    费尽心思得到的神格，本以为能让自己威武起来，但是现在看来，竹篮打水一场空。

    他根本就无法使用这一枚神格！

    为什么是女『性』天使？

    天光明无力的躺在一块大石头上，满脸绝望。

    他的身边还有十几颗树是他刚才兴奋下锤断的，此刻好似在控诉和和嘲笑天光明。

    为什么是个女的呢？

    天光明就是想不明白，这好不容易得到的神格，看起来要时来运转了，怎么就变成女『性』天使？

    难道老天都在和他天光明作对？

    “去问一问那个人，还有没有这样的神格了。”天光明收拾心情，果断的去找中年汉子。

    刚巧中年汉子也没有走，解答了天光明的疑『惑』：“这块石头是别人在湖里打捞起来的，就这一个，因为看着不错，就送到我这里，没有第二个。”

    天光明叹口气。

    “怎么，不是你要的那种？”中年汉子疑『惑』道。

    “是我要的，可我不想要雌的，我想要一个雄的。”天光明摆摆手，无力的离开。

    “神经吧，石头哪里分雄雌，脑子瓦特了。”中年汉子看着天光明的背影，撇嘴道。

    ……

    天光明带着神格，回到了盛京，他想找米迦勒等人聊聊，看看有没有转机。

    然而，偌大的府邸，只剩下一些奴才和婢女，米迦勒等人不见踪影。

    “全都走了。”天光明失落的叹口气，看着手里的神格，又爱又恨。

    夜晚，天光明住进酒楼，躺在床上，脑袋边就是原始神格。

    天光明闭着眼睛，收拾低落的心情，开始思考怎么去找第二个神格。

    “有第一个，那就一定有第二个，我一定可以找到一个和自己属『性』相合神格的。”天光明发誓。

    “为什么你要拒绝我呢？”一声轻叹在天光明的耳边响起。

    天光明一个激灵，迅速坐起身，看向枕头边的原始神格。

    “是你在说话？”天光明疑问道。

    “你是光明的幸运儿，我是光明的神格，为什么要拒绝？”轻叹声继续响起，诉说着什么。

    “你是个女『性』天使，我不想变成女的。”天光明果断的拒绝。

    他天光明是个正儿八经的汉子，绝对不可能为了力量，去变成女『性』!

    绝对！

    不会！

    “不对啊，我见过几个原始神格，它们都不会说话，你为什么能和我沟通？”天光明疑『惑』道。

    “你见过几个原始神格？”轻叹声疑『惑』的问道。

    “对啊，战斗天使米迦勒，大天使长加百列你听说过没有？”天光明问道。

    “听说过，他们也都没有彻底灭绝吗？”轻叹声道。

    “没有，在我主人的帮助下，他们重新回到这个世界，虽然没有巅峰时期那么厉害，但可以慢慢修行的。”天光明点头道。

    “你的主人？”轻叹声诧异道。

    “我的主人可是这个世界上最神秘的人，你别不相信，战斗天使米迦勒，大天使长加百列都是我主人麾下的人。”天光明得意道。

    “他们都和你一样，认别人当主人？”轻叹声感情很复杂，曾经高高在上，战力无限强大的天使领袖们，竟然也要认人当主人？

    “你别这样想，堕天使路西法听说过吗？”天光明问道。

    “当然，大名鼎鼎的堕天使路西法，曾经的神族的大审判长，仅次于神王大人的存在，我怎么可能不知道？”轻叹声道。

    “堕天使路西法最近也重新复苏了，成了主人的手下。”天光明得意道。

    “什么！！”

    “路西法那么桀骜的一个人，竟然也成你主人的手下？”轻叹声震惊道。

    “那是当然，所以我才说主人是这个世界上最厉害，最神秘的人。”天光明骄傲道。

    “那你知道我是谁吗？”轻叹声问道。

    “天使呗，你也是神族的？”天光明问道。

    “我是神族的天使，我是光明的女儿，神族的天使们称呼我为光明女神，日冕殿下！”光明女神，日冕殿下道。

    “你是光明的属『性』，我也是光明属『性』，可惜了，你是个女的，咱们有缘无分。”天光明遗憾的摇摇头。

    “你为什么纠结男女，只要融合了我，你就可以成为新一代的光明女神，日冕殿下这个称号就是你的。”光明女神恼怒道。

    她只有一缕意识苏醒，依靠自己是不可能在度复苏，必须依靠天光明的帮助。

    可天光明因为她是女『性』天使，果断拒绝，这让光明女神非常恼怒。

    “我不想当女人啊，我是个男人，我不想为了力量，放弃自己的小兄弟。”天光明还是坚定的拒绝。

    “……”光明女神无语了。

    “你一旦融合我，我可以控制力量，不让你变成女人，你是你，我是我。”光明女神沉声道。

    天光明眼眸光芒一闪，道：“要是这样的话，以后你是不是可以抛弃我，自己脱离出去？”

    “……”光明女神不说话了。

    “果然你是这样，你就是想把我当傻瓜，当备胎，我融合了你，你借助我的力量恢复自己，然后在一脚把我踹开，自己又是那个高高在上的光明女神，我到头来什么都得不到。”天光明冷笑起来，看穿了光明女神的态度。

    他早已经不是年轻人了，这样的把戏年轻时候天光明吃了好几次亏，早就长记『性』了。

    “你误会了……”光明女神想给自己解释。

    “误会你妹，你这个绿茶天使，就想祸害我，我要把你带去见主人，让主人来处置你。”天光明一把将原始神格丢入储物空间，断绝了光明女神说话的机会。

    继续躺在床上，天光明不由得庆幸：“还好我人生经验丰富，不然被说服几率还是很多啊。”

第114章 三个选择！(shukeba.com) 
还是盛京！

    龙觅虚和大皇子回来了！

    她们明面上依旧势如水火，分道扬镳，龙觅虚回到自己的府邸。

    当然除了他们两个，米迦勒等人全部没有出现。

    天光明见到龙觅虚回来，立即去问：“主人跨界成功了吗？”

    龙觅虚看着天光明，好奇道：“你这段时间去哪里了？”

    “别问我去哪里了，主人跨界了吗？”天光明脸『色』一板，心情郁闷道。

    龙觅虚点头，道：“跨界了，正在休养生息，你要见主人？”

    天光明也没有回答，直接离开。

    龙觅虚看着天光明，皱眉道：“奇奇怪怪的，该不会是被刺激的脑子坏了吧？”

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在和小七一起商量下一步该如何进行。

    忽然间李仙道心神一动，察觉到了什么。

    修为高深的人，会有心血来『潮』的感应，这种感应很虚幻，可就是很准确。

    “天光明可能有点事情。”李仙道对小七道。

    “他有什么事情？”小七笑着问道。

    “不知道，但是让他进来吧。”李仙道念头一动，天地钱庄的力量发动。

    盛京城里，天光明的眼前忽然出现一个黑洞，直接把他吸入进去。

    天地钱庄里，天光明惊疑不定看着，然后惊喜道：“主人，小七管家，我刚才还在盛京的啊，怎么突然就进入天地钱庄了？”

    李仙道带着面具，淡定的坐着，看向天光明，道：“这是钱庄的能力。”

    进入荒古地后，李仙道又解锁一些天地钱庄的能力，现在与天地钱庄的融合更加的密切了。

    “看你这个样子，惹麻烦了？”李仙道打量着天光明，他胡子拉碴的，很长时间没有收拾自己了，看着有点颓废。

    “主人，我没有惹麻烦，我是得到了一个原始神格。”天光明献宝似的把光明女神的神格递给李仙道。

    李仙道没有接，而是伸手一点，光明女神的原始神格悬浮在空中，围绕着他们打转。

    “你从什么地方得到的？”小七惊讶道。

    “嘿嘿，从一个朋友那里收购的。”天光明把来龙去脉详细说了一下。

    “不错，我就说你为什么不去参加建设世界级传送阵，原来有更好的事情在等着你。”小七笑着鼓掌，为天光明高兴，也为李仙道高兴。

    李仙道一直在打量着光明女神的原始神格，隐藏在面具下的嘴角一翘。

    “既然这是你自己得到的原始神格，又和你的属『性』一样，都是光明，那我现在就为你融合。”李仙道站起来，道。

    “恭喜主人，第四位天使诞生了。”小七甜美微笑道。

    “不不不……”天光明却像是听到了什么恐怖的话，把手直甩，头摇晃的像个水瓢。

    “怎么？”李仙道看向天光明。

    “这是个女『性』天使，我不融合！”天光明坚定道。

    “女『性』天使，怎么了？”李仙道明知故问。

    “我是个男人。”天光明指着自己很有代表『性』的特征道。

    小七呸了一下，转身看向了原始神格，仔细研究。

    “当女人不好吗？”李仙道问道。

    “不好！”天光明坚定不移的拒绝。

    “一旦融合，你就有了无限可能。”李仙道继续道。

    “我不想变成女人，最关键的是，我不想蹲下来『尿』『尿』！”天光明还是摇头。

    李仙道颇为遗憾的叹口气，道：“这样啊，那现在你是怎么打算的？”

    “主人，这个原始神格里有光明女神的意识，她还和我说过话。”天光明提醒道。

    “我察觉到了，光明女神，你自己出来，还是我把你揪出来？”李仙道淡淡道。

    原始神格里毫无动静。

    天光明指着原始神格，道：“在装！装模作样，这个光明女神是个绿茶，想把我当备胎，想的太美，我才不同意。”

    李仙道好奇的看着天光明：“你怎么知道她是个绿茶？”

    天光明立马把昨天晚上的事情告诉李仙道，描述的很仔细，把光明女神的小心思都一一说出来。

    李仙道点点头，道：“既然是这样，那的确是个绿茶，就是馋你的身子，想借助你的身子恢复力量，自己不想负责任。”

    “对对对，这样的女人不就是绿茶嘛，主人英明。”天光明好像是找到知己，拉着李仙道的手，激动道。

    李仙道不动声『色』的把手抽出来，后退几步，保持距离。

    “你们说谁是绿茶呢？”

    “我可是高高在上的光明女神，让你融合我的神格已经是天大的荣幸，你却想霸占我的神格？”

    “我借你的身体恢复自己，没有给你带来好处？”

    潜藏在原始神格里的光明女神日冕殿下忍不住了，破口大骂，非常愤怒。

    李仙道和天光明面面相觑。

    “那我问你，凭什么他就要帮助你恢复呢？”李仙道淡淡道。

    “因为我是光明女神，至高无上的天使，光明的女儿，日冕殿下！”光明女神气急败坏道。

    “我能让他融合，那是他的荣幸，我在离开他的身体后，会给他改善身体，让他进入圣人境界的。”

    “这些好处我都会实打实的给他，我凭什么绿茶了？”

    光明女神的质问，在天地钱庄里回『荡』。

    “是挺绿茶的。”小七听着，尴尬道。

    这话她听着都尴尬，也不知道这位光明女神是怎么说的出来的。

    李仙道咳嗽一声，不理会光明女神，问天光明：“现在给你几个选择，你自己决定。”

    “一，融合神格，帮助伟大的光明女神恢复自己，恢复之后，她帮你的修为提升到圣人境界。（注意，不清楚是小圣人还是大圣人）”

    天光明呵呵一笑，他想突破圣人，但绝对不想以这样窝囊的方式。

    “二，把这枚神格放在我这里，换取进入万国书库里免费看书十次的机会。”李仙道淡淡道。

    天光明仔细的思考，这也不错。

    “三，我帮你把这位高贵的光明女神的一缕神魂给挑出来，留下一个空白的神格，然后你在来融合，成为自己掌控的天使。”

    李仙道把三个选修说出来，默默的看着天光明。

    “你敢，你凭什么把我的神识挑出来？”光明女神怒喝道。

    “聒噪，闭嘴！”李仙道眉头一皱，淡漠道。

    顿时，光明女神被封住了嘴。

    “那个，没了光明女神的神识，融合后我还是个男人吗？”天光明小心翼翼的问道。

第115章 选择融合！(shukeba.com) 
天光明眼巴巴的看着李仙道，他很想融合原始神格，提升自己的天赋和潜力。

    但他又不想变成女人，不想在做了这么久的男人后变成女人。

    所以他很纠结。

    李仙道拿着原始神格，道：“变不变成女人不是我说了算，你问一问自己的心。”

    “啥意思？”天光明一头雾水，他的内心当然不想变成女人啊。

    “融合过程里，一切的变化都是根据你的内心转变，你内心最真实的想法是什么，那就是什么。”李仙道指着天光明的心脏。

    “那没事了，融合吧，我的内心就是一个钢铁汉子。”天光明信誓旦旦的说道。

    “你躺下，然后闭着眼睛。”李仙道淡淡道。

    天光明乖乖的听话。

    他自信的很，认为直接不可能会想变成女人。

    李仙道熟门熟路的开始『操』作，这是他融合的第四位天使，早就熟悉了过程。

    轰！

    屈指一挑，李仙道把光明女神的一缕神念给挑出来，封住了她的嘴巴，任由她面『色』狰狞，不断的怒吼，置之不理。

    小七拿来一个玉盒，直接把光明女神的一缕神念给扣住，收起来，道：“怎么处置她？”

    “放进库房，等我想起她的时候在说。”李仙道无所谓道。

    一缕神念而已，根本不值得李仙道重视，没有任何能力。

    当然了，如果有能力，她也不会选择去眼馋天光明的肉体，应该早就自己躲起来苦修，重新找回自己的光彩。

    小七笑道：“现在放入库房，就不一定会想的起来了。”

    李仙道无所谓道：“想不起来就关她一辈子，反正也没什么损失。”

    小七点点头，也没有把这个所谓的光明天使，日冕殿下放在眼里。

    光明女神的原始神格里没有了神念，李仙道拿着走向了天光明。

    “你可一定要坚持本心，想一想自己到底要变成什么样的人。”李仙道认真道。

    天光明点点头，闭着眼睛，开始认真的给自己洗脑。

    “我是个猛男！”

    “我是个猛男！”

    “我是个猛男！”

    隆隆……

    原始神格被李仙道化解，像是光芒一样，又如流沙一般，涌入了天光明的身体里。

    天光明闷哼一声，感受到了身体在悲惨改造，一点一滴，慢慢的开始改变。

    “我是个猛男！！！”天光明忽然大吼一声，坚定不移。

    李仙道都被吓一跳，白了他一眼，道：“你可别这样，小心适得其反！”

    天光明身体明显一颤，急忙的稳定心神，融合原始神格。

    李仙道来到一旁，默默地看着。

    小七走过来，道：“他融合的这个天使没有共生记忆吧？”

    “没有，我抽走了光明女神的神念，就没有所谓的共生记忆，对天光明而言，共生记忆反而是一种坏处，毕竟男女思维差距很大。”李仙道娓娓道来。

    “确实，猛男的思维和绿茶的思维是很大。”小七点点头，默默的看着。

    天光明逐渐归于平静，融合进入深度开始。

    ……

    天地钱庄里，一连三天，李仙道都在和小七观察者天光明。

    天光明安静的沉睡着，还没有苏醒。

    他的修为也没有暴涨，只是突破了圣人境界而已。

    小圣人境界，对李仙道现在而言，不算什么，他也没有注意。

    天光明这个和其他三位天使不同，没有共生记忆，所以也无法一开始就吸收原始神格里的力量，只能慢慢的提升自己。

    虽然后续会逐步追上其他天使，但前期就要自己慢慢熬着。

    第四天，战斗天使米迦勒，堕天使路西法，大天使长加百列，乌仙儿都来看天光明。

    第五天，天光明醒了。

    他醒来的第一件事情，就是扒开自己的裤子，低下头仔细的看着。

    “呼，还好，小兄弟还在，一切都好。”天光明拍着胸脯，松一口气，捏着兰花指，声音尖锐的说道。

    “卧槽，我的声音。”天光明被自己的声音吓到了，捂住嘴巴，不可思议的看着，还眨了眨眼睛。

    李仙道一闭眼睛，一阵恶心，你能想象一个猛汉娇羞的捂着嘴，然后不经意间眨眼间，放了个电？

    “这……”米迦勒无语了。

    “搞错了吧？”路西法诧异道。

    “可能吧，或许是把他的某种潜力激活了？”加百列吐槽道。

    “难道我以后要叫天光明为姐姐了吗？”乌仙儿也眨了眨眼睛，俏皮道。

    “你们别瞎污蔑人家。”天光明怒吼一声，但因为声音的原因，就像是泼『妇』骂街。

    骂完天光明就呆滞了。

    他刚刚说了什么？

    人家？？？

    这是一个猛男该说的词？

    天光明欲哭无泪的看着李仙道，委屈道：“主人，人家不想变成女人啊！！！”

    李仙道看向小七，让她解释，反正现在他是不想见到天光明了。

    你见过满嘴胡须的人对着你说人家?

    小七无奈道：“没事的，你毕竟融合的是一个女『性』天使的神格，有点女『性』化的动作，声音都无伤大雅，以后等你熟悉力量，就会慢慢改回来。”

    “以后会改回来？”天光明内心一喜，他真的讨厌死了自己这个样子，哪里还有一点猛男的威武雄壮？

    “会改的，当然你喜欢这样，也可以一直保持这样。”小七点点头，道。

    “不……”天光明站起来，果断拒绝，道：“我是个猛男，才不会做一些娘们唧唧的动作。”

    “在说这话前，你先把你的兰花指给我捋直了。”路西法冷漠道。

    “在说这话过程中，你能别抛媚眼吗？”加百列吐槽道。

    “天光明姐姐，你看，兰花指是这样的，这样才会好看，你那样太别扭了，跟着我学。”乌仙儿比划着兰花指，身姿妖娆，认真的调戏天光明。

    “滚，你在叫我姐姐，老娘和你拼了。”天光明怒吼一声，好似河东狮吼。

    ……

    李仙道和小七早默默离，刚才那个画面真的有点辣眼睛。

    “真的确定能改掉吗？”小七问李仙道。

    刚才那些话，是李仙道让小七说的。

    李仙道点点头，道：“是能改掉，但是万一他喜欢上了呢？”

    小七一想到刚才那个画面还要持续下去，一个哆嗦，认真道：“他要是不改，喜欢上了，我们就违背合约，解除合同，付他违约金，赶走他。”

    李仙道哈哈大笑起来。

第116章 儒林魁首！(shukeba.com) 
天光明最终还是让李仙道丢进了万国书库，好好沉淀自己，控制好力量，不要在娘们唧唧。

    李仙道之前奖励了米迦勒等人进去，这次顺带着也奖励了天光明一次进入万国书库的机会。

    不过也就这一次而已，下次在想进去，需要立功才行。

    天地钱庄里，李仙道和小七在讨论事情。

    “你打算什么时候帮助龙觅虚成为女皇？”小七问。

    合同上写着，天地钱庄必须帮助龙觅虚成为女皇。

    李仙道若有所思道：“你觉得以我们现在的力量，帮龙觅虚成为女皇，有几分可能？”

    小七认真一想，道：“如果你不出手，一层胜算都没有。”

    李仙道点头道：“我也是这样想的，就算是我出手，压服了这个天下的高手，别人也会动心思，万龙帝国太大，我不可能为了龙觅虚，时时刻刻关注着万龙帝国。

    李仙道现在就可以冲入皇宫，『逼』着皇帝老儿写下退位诏书，宣布立龙觅虚为继承者。

    但是有用吗？

    没有用！

    李仙道之前听龙觅虚说了，万龙帝国的皇帝选拔，必须要是皇家长老院同意。

    这个长老院，就是万龙帝国的根基，每一代都有很多皇家高手隐居在里面，除非是万龙帝国发生了巨变，或者濒临危机，亦或者皇位更迭，不然他们不会出现。

    这个长老院才是万龙帝国的核心，他们不同意，龙觅虚就当不了女皇。

    而且就算她当上了，没有手底下的人，没有军队支持，也会被人架空，成为一个傀儡女皇。

    这就和李仙道的初衷长生违背了。

    小七若有所思道：“也就是说，龙觅虚手底下必须要有自己的军队。”

    “自古枪杆子里出政权，只要龙觅虚手底下有一支无敌大军，有能帮她治理天下琐碎事情的官吏，那就可以发生政变，没有这些，她想当一次个女皇帝，阻力太大。”李仙道点点头道。

    “那我们该如何帮她？”小七疑『惑』道。

    “龙觅虚控制了万龙帝国，就等同于我控制了万龙帝国，所以在必要的时候，我会给她一支无敌大军。”李仙道似有所指道。

    “那还有官吏。”小七道。

    军队有了，管理天下的人呢？

    军队适合打天下，却不适合治理天下，还是需要一批文人支持龙觅虚，让她能掌控中心和地区，才能母仪天下，威压海内。

    这一点就需要慢慢的经营了。

    李仙道摆摆手道：“暂时不急，我们才来到荒古地，一切都不熟悉，龙觅虚也还年轻，等到我们力量在强大一点，直接扶持她登上皇位。”

    小七顺从的点点头，问道：“那我们现在干什么？”

    “忘记了我们最开始的本职工作？”李仙道反问道。

    小七立马想起来了：“要债？”

    “没错，大离地欠我们东西的，差不多都还了，但是荒古地却是一点都没有还，我们既然来了，就无法让他们逍遥快乐下去。”李仙道冷哼道。

    虽然李仙道现在很强，但他还是那个不忘初心的人！

    讨债是当下李仙道想的最多的一个事情。

    小七补充道：“荒古地里的合同不少，除去那些宿主已经死亡，合同作废以外，还有好多个合同在等着我们处理。”

    “最紧急的是什么？”李仙道问道，他上次把这个任务交给了小七，自己就不看合同，不管合同了。

    小七立马抽出一份合同，递给了李仙道，道：“最紧急的当然是这一份合同。”

    李仙道接过合同打开一看，顿时惊讶的看向小七：“你确定？”

    “没错，就是这个合同。”小七点点头。

    李仙道看向合同上的内容。

    “凡人张小二从天地钱庄借贷一份先贤圣人的文化智慧，期限一万年，一万年后，归还更多的智慧和自己的『性』命。”李仙道念出来。

    “这一个凡人，他凭什么借走了先贤圣人的智慧？”李仙道惊讶道。

    这合同『乱』来的嘛。

    小七吐槽道：“这张小二没有读过书，最渴望的就是读书，学习知识，但他又很懒惰，自己苦学根本不成，侥幸的机会，进入了天地钱庄，然后把自己的请求说出来，上代主人觉得很有意思，就同意了。”

    “很有意思？”李仙道不是很理解前任的脑回路。

    这有什么意思？

    一个凡人，拿什么来换先贤圣人的文化智慧？

    “可能是因为让一个凡人，一个目不识丁的凡人得到先贤圣人的智慧，然后到处耀武扬威，炫耀自己，会让他觉得有趣吧。”小七无奈道。

    “荒唐！”李仙道冷笑起来。

    “现在这个张小二在哪里？”李仙道问道。

    小七动用天地钱庄的能力吗，开始探查，惊讶道：“张小二这一万年来，竟然混成万龙帝国儒林魁首，被无数人称之为圣人下凡，当世文宗。”

    李仙道不屑一笑，道：“不过是一个活得久的王八而已，装模作样，糊弄世人。”

    “关键是，很多人都相信了，而且他还改了个名字。”小七哭笑不得道。

    “叫什么？”李仙道好奇的问道。

    “张圣人！”小七『露』出一个滑稽的笑容，把合同抱在怀里。

    “倒是够直接的。”李仙道嗤笑，不过忽然他想到了另一个问题。

    “这个张小二是万龙帝国的儒林魁首，是不是名望很大，簇拥很多，他的话很多人都会听？”李仙道问道。

    “应该吧，不然也不会说是魁首。”小七点点头道。

    “既然这样，似乎可以利用一下啊。”李仙道把合同在度打开，看到了违约代价。

    “一旦违背合约，甘愿灵魂永生永世为奴，供主人驱使，奴役！”

    李仙道指着违约部分，道：“他已经违约了，按照这一份合同，我现在就可以去把他的灵魂拘拿，在把给他的先贤圣人智慧拿回来。”

    “没错。”小七点点头。

    李仙道诡异的笑了，道：“你说他要是知道天地钱庄的人来了，会不会害怕呢？”

    小七一楞。

    “这个人对龙觅虚的女皇梦有帮助，如果识趣的话，我会饶他一条狗命，不识趣的话，那就按照合同办事。”李仙道冷哼道。

第117章 张圣人！(shukeba.com) 
盛京！

    天光明独自一个人来到这里。

    他是带着李仙道的任务来的。

    为什么是他？

    因为其他人在让李仙道跨界的时候受了或多或少的伤，李仙道让他们休假一段时间。

    当老板的，要体恤下属，下属才能爱戴老板。

    唯独天光明，这个娘们唧唧的人没有出任何力气，反而搞到了一个原始神格，把自己搞的『乱』七八糟，留在眼前烦人，李仙道才想着让他跑一趟。

    天光明其实不太想出来。

    他觉得在自己没有彻底融合光明女神的原始神格前，不宜出门。

    因为受神格的影响，他自己都不自己会干出啥事来。

    可李仙道的命令他又违背不了，只能苦着一张脸，来到了盛京。

    嘭嘭嘭！

    龙觅虚府邸的大门，被天光明敲响。

    天光明先是看了看自己身体，外表着装，没有太大的问题，不会显得很娘，这才放心。

    吱拉！

    大门被拉开，一个老管家走出来，年岁很大了，老眼昏花，看着天光明道：“这位『妇』人，你敲门所为何事？”

    天光明惊呆了，指着自己：“『妇』人？”

    “对啊。”老管家点点头。

    天光明双手叉腰，气不打一出来，和老管家理论：“我都穿的这么汉子的衣服，你还叫我『妇』人？”

    老管家伸手一指天光明的头顶，道：“你不是『妇』人，你『插』什么红花？”

    天光明一『摸』头顶，还真有一朵红花。

    “你不是『妇』人，你抹什么腮红？”老管家怒气汹汹道。

    天光明又『摸』了『摸』自己的脸颊，还真的有腮红，他有点自闭了。

    “你虽然丑了点，像男人点，但也不能自暴自弃，女子贤惠才是德，貌美如花什么的，不要也罢。”老管家安慰天光明，他认为是天光明自暴自弃，觉得自己太丑了，才不愿意当女人。

    天光明用悲愤的眼神看着老管家，真的想解释一下自己，但是想了想，这都是暂时的，他也就不再挣扎了。

    “大爷，去通知你们公主，就说天光明来访。”天光明无力道。

    “那好吧，你记住啊，女子贤惠才是最重要的。”老管家还是在叮嘱着。

    天光明看着老人的背影，无声的叹口气，然后幻化出一面镜子。

    “艾玛，真丑。”天光明看着镜子里的自己，情不自禁的脱口而出。

    不过左看右看，天光明还看出了一丝韵味来。

    “看习惯了，不是太丑，反而多了一丝风韵，尤其是这一朵红花，『插』在头发上，做了点缀，非常完美。”天光明对自己评头论足，双手背负在身后，有点满意。

    头顶的大红花他没有摘下来，不过脸上的腮红倒是抹掉了。

    “你那不是风韵，而是『骚』气！”龙觅虚一出门，就看到天光明这幅模样，眼睛都差点掉下来，没好气道。

    天光明哼一声，道：“你知道个屁，男人就不能有风韵了？”

    “你这是怎么了，中邪了？”龙觅虚皱眉打量这天光明，伸手波弄一下他头顶的红花。

    “你别动，我这只是暂时的，等过段时间，我彻底的融合，恢复了，就会变成以前那样。”天光明自信满满道，对着镜子里的自己眨了眨眼睛。

    龙觅虚迟疑道：“你确定？？”

    “我确定，百分百确定，现在不是说我的时候，主人给了我任务，让我来找你，你就这样让我在你府邸门站着？”天光明不满道，兰花指指着龙觅虚。

    “那请吧，天光明姐姐！”龙觅虚忍着笑道。

    天光明白了眼龙觅虚，径直进去，不想搭理龙觅虚。

    “好了，我错了，对不起，你现在可以告诉我，主人让你来所为何事？”龙觅虚立马安抚天光明，问道。

    “要不是主人的吩咐，我才不想搭理你。”天光明傲娇道。

    “对，看在主人的份上，告诉我是什么事情，不能耽误主人的大事。”龙觅虚赔礼倒茶，问道。

    “你认识一个叫做张圣人的人吗？”天光明端起茶，翘着兰花指喝一口，道。

    龙觅虚挑眉，道：“整个万龙帝国的读书人没有不知道张圣人的啊。”

    “看来你是知道了，那主人让你去找这位张圣人，带着这个。”天光明立马拿出一块血红『色』的怀表，道。

    “张圣人现在隐居在百圣书院，偶尔教教学生，不见外人了。”龙觅虚皱眉道。

    “没关系，你只要把这个血红『色』怀表送过去，这个张圣人不敢不见你。”天光明自信满满道。

    “为什么？”龙觅虚疑『惑』道。

    “还能为什么，这个张圣人和你一样，曾经都是我们天地钱庄的客人。但他签订合同后，违约了，现在躲起来不见人，想的倒是很美，可惜我们天地钱庄过来了，这笔账必须要回来。”天光明义愤填膺道，他现在把自己当成天地钱庄的一份子，欠着天地钱庄东西，那就是欠着他的东西，怎么能不生气？

    龙觅虚震惊道：“张圣人可是我万龙帝国的儒林魁首，你说他进入过天地钱庄？”

    “不进去过就凭他那平平无奇的天赋，怎么能成为你们的儒林魁首？”天光明问道。

    “这太震撼了。”龙觅虚心思开始活跃了，她抓住了张圣人最大的把柄，要是用的好，必定可以帮助她很多。

    “主人的意思是？”龙觅虚小心翼翼的问道。

    “主人说你是个聪明人，知道该怎么做，所以没有吩咐我对你说要怎么办，只是让你拿着这块怀表，我们一起去见一见这位儒林领袖。”天光明道。

    龙觅虚立马站起来，朝着天地朝拜，激动道：“多谢主人器重，龙觅虚一定会忠于主人的，永世不改。”

    天光明默默的看着，端起茶杯，喝下一口，咂咂嘴，道：“这茶叶不太好。”

    龙觅虚一楞，道：“我不喝茶，所以不清楚好与坏。”

    “没事了，从现在开始，我就在这里住下了，你打算什么时候去见这个儒林魁首？”天光明问道。

    “不急，我要先去争取一个人的帮助，才能去见这位儒林魁首。”龙觅虚眼神幽幽，轻声说道。

    “谁啊？”天光明好奇的问道。

    “别这么八卦，大娘！”龙觅虚没好气道。

第118章 章推一个好姐姐的书！(shukeba.com) 
这是我当初刚刚写作认识的姐姐，指点过我好多，让我成长起来，现在她新书发布，我理应为她宣传一下。

    书名《超时空旅站》

    在江城繁华的闹市区，古建筑月溪公园旁有一座超时空旅站，无意中闯入的王凡，因为特殊的原因，被选为旅站的主人。

    王凡胆小怕死的管家，是这个世界上武者的创始人！

    温柔贴心的丫鬟唐宋，却是这个世界修真的开创者！

    连那只不起眼的鸟雀，都是这个世界的妖兽之主！

    就更不要提，超时空旅站里那些看似普通的奴仆……

    掌控时间法则的王凡，穿梭于历史上各个位面，他可以掠夺人的生命，也可以给予人新生!

    电影动漫小说故事，王凡随意穿梭，在时光长河中，他一直在找寻着，当他完成所有的任务后，却发现最大的秘密却在……

    ……

    喜欢的朋友可以去收藏一下，留个言什么的233。

    毕竟我是真心感谢这个姐姐当初指点我很多。

    以上就是今天全部内容，谢谢大家看完，晚安晚安！

第119章 好姐姐，我需要你！(shukeba.com) 
龙觅虚得到了天光明的信息，立马撇下天光明，独自离开了府邸。

    “这么隐蔽，去见情郎吗？”天光明嘟囔道，伸手拨弄一下头顶的红花，风韵犹存。

    ……

    盛京，依旧是那个小阁楼！

    龙觅虚轻车熟路的来到这里，见到了自己最好的朋友，最好的闺蜜，最信任的人。

    珉姐姐！

    珉姐姐诧异道：“你这段时间跑我这里跑的太勤了。”

    龙觅虚笑道：“我这不是想好姐姐了吗？”

    “少来，我才不相信这话。”珉姐姐伸手，示意龙觅虚打住。

    “每次你来都有目的，这次是想问我什么信息啊？”珉姐姐看穿了龙觅虚。

    “虽然每次来都是带着目的来的，可这些目的只是掩盖了我想见到姐姐而已。”龙觅虚甜甜一笑，拉住了珉姐姐的柔荑。

    “咦，好肉麻。”珉姐姐很嫌弃的看着龙觅虚，可柔荑却让龙觅虚握住了。

    “你这次想问什么啊？”珉姐姐问道。

    “我不问信息了。”龙觅虚摇头道。

    “我这里除了消息灵通一些，就没有值得你在意的了。”珉姐姐清楚知道自己的本事。

    她唯一的优点就是耗费十几年，在荒古地构建了一套属于自己的情报系统，收集了很多很多信息，在加上她常年隐居在盛京，没有人敢在这里撒野，安全的很。

    除此之外，她就没有什么优势了。

    龙觅虚却摇摇头道：“比起好姐姐的情报系统，实际上姐姐这个人才是最大的宝藏。”

    珉姐姐看着龙觅虚，似笑非笑。

    “好姐姐能用十几年时间建起一座涵盖了荒古地大部分地区的情报系统，收集到海量的情报，足不出户就能了解天下事，这一份本事，让人佩服。”龙觅虚认真道。

    珉姐姐被称赞的颇为受用，但还是道：“称赞我是没有用的，我是就一个很普通的女人。”

    龙觅虚抱住珉姐姐的胳膊，道：“姐姐是普通人，那这个世界上就没有普通人了。”

    “你这么称赞我，到底想干嘛？”珉姐姐一把捏住了龙觅虚的脸颊。

    “我想让好姐姐以后都变成我一个人的好姐姐。”龙觅虚大胆的把自己目标说出来。

    “我现在也是你的好姐姐啊。”珉姐姐眸光闪烁，回答道。

    “现在你是我的好姐姐，但也仅仅是好姐姐。你知道的，我这个人很贪心，我不喜欢和别人分享，好姐姐就该是我一个人的。”龙觅虚眼神很有侵略『性』，盯着珉姐姐。

    “你这个丫头，从小到大都很理『性』，理智，怎么现在开始『乱』说胡话了？”珉姐姐生气道。

    “好姐姐，你认为我在说胡话？”龙觅虚却笑了。

    “你是皇室里的人，我也是大世家的女儿，我们的最终结局要么孤独终老，要么就听从家里的安排，嫁人，相夫，教子。”珉姐姐叹口气道。

    “好姐姐，你想过这样的生活？”龙觅虚反问道。

    “你不想过又如何，你能反抗吗？”珉姐姐沉重道。

    “能啊。”龙觅虚自信一笑，坚定道。

    “别闹了。”珉姐姐生气的盯着龙觅虚。

    “我说能，那就可以。”龙觅虚坚定的和珉姐姐对视，道：“好姐姐，你知道我这个人，一直隐忍，一直很理智，那么现在我既然敢这么说，就有把握。”

    珉姐姐神情一动，道：“我刚才得到一些消息，在塞外龙门，发生了极为惨烈的大战，二十多位道圣死亡，大皇子都惨败回来了，你也参与进去了吗？”

    龙觅虚点点头，道：“这一战，我们打赢了。”

    “大皇子回来，一定会报复你的。”珉姐姐担忧道。

    “他不敢，现在的大皇子，已经无法对我产生威胁了，我距离自己的目标，已经大跨步迈进。”龙觅虚微笑道。

    珉姐姐一下子抓住了龙觅虚的手掌，严肃的问道：“你对大皇子实施了控魂？”

    “可千万不要这么做，皇家有这一类的检查手段，一旦检查出来，解除了，你就必死无疑。”珉姐姐皱眉道。

    “好姐姐，你这是在担心我吗？”龙觅虚没有解释，反而开心的笑了。

    “谁担心你了，我就是怕你出事，拖累了我。”珉姐姐没好气道。

    “好姐姐，不用担心，我没有对大皇子有任何的控魂举措，他自己怂的不行，现在已经不是阻碍了，和你见面后，我要去拜见张圣人！”龙觅虚解释道。

    “张圣人？”珉姐姐惊讶的看着龙觅虚。

    “张圣人乃是儒林魁首，被誉为文曲星降世，早已经隐居在百圣书院，不见任何人，你见不到的。”珉姐姐摇头道。

    “张圣人一定会见我的，而且他一定会支持我，好姐姐你说，大皇子对我没有威胁，然后和张圣人一起支持我，我成功的几率会不会大很多？”龙觅虚认真道。

    “如果是这样，你是有了很大的几率，可你过不了皇家长老团。他们可是一群老顽固，最年轻的都是几百年前的人，那里面每个人都很强大，是万龙帝国的根基，你得不到他们的承认，在多努力，都登不上皇位。”珉姐姐毫不客气的把龙觅虚的野心揭『露』出来。

    “好姐姐，你就放心吧，我既然开始布局，就不担心这个，你就说支持不支持我？”龙觅虚一把握住珉姐姐的双手，认真道。

    “你想我这么支持你？”珉姐姐轻声问道。

    “全方面，我需要你，从身到心。”龙觅虚眼神火热。

    珉姐姐红唇一咬，道：“会被天下人骂死的。”

    “我都要当女皇，压在他们头上，已经会被骂死了，还在乎这些？”龙觅虚不屑道。

    “我就是想和好姐姐一辈子在一起，当腻了女皇，我们就隐居，做一对逍遥的人儿。”龙觅虚深情道。

    “给我时间考虑一下吧，你先回去。”珉姐姐没有答应，而是让龙觅虚离开。

    龙觅虚轻叹一声，道：“好姐姐，我等着你。”

    珉姐姐轻声道：“好了，回去吧，我要仔细的考虑清楚，这不是一时头脑发热就能决定的事情。”

    “好，我等着姐姐。”龙觅虚坚定道，猛然间凑了上去，擒住红唇，咬了一口，然后飞快的离开。

第120章 一块血红色怀表！(shukeba.com) 
百圣书院，这是荒古地文人最向往的圣地。

    这里不仅仅有百圣的遗存，还有一位被誉为当世活着的圣人，历经一万多年，早已经让无数人承认，他就是儒林魁首。

    这个人就是张圣人！

    张圣人在自己一万岁的时候，宣布隐居，不问世事，以后就教书育人，在百圣书院不出去了。

    那一日，整个天下的文人都嚎啕大哭，说圣人不出，文道不兴。

    龙觅虚把这些告诉天光明，对张圣人的信息，她从小就听说好多。

    最聪明的人！

    最智慧的人！

    最哲理的人！

    最有文化的人！

    这些标签都在世人贴在张圣人身上的，把他神话了，就连以前的龙觅虚，都认为张圣人是独一无二的。

    但是现在，这样的想法在她心里轰然崩塌，张圣人这个名字在她心里和偷鸡『摸』狗的小盗贼差不多。

    你是从天地钱庄借来的知识，天赋，装的有模有样，骗过了天下人。

    天光明和龙觅虚在赶路，出城，前往几百里外的百圣书院，求见这位张圣人。

    “这就叫做知人知面不知心，再者说了，文化人的事情，那能叫偷吗？”天光明鄙夷道。

    “那叫什么？”龙觅虚问道。

    “借鉴！”天光明阴阳怪气道。

    “文化人之间就不存在偷的概念，叫借鉴，这个张圣人就深得其中三味啊。”天光明感慨道。

    “那你为什么不去借鉴？”龙觅虚反问道。

    “我像文化人吗？”天光明『摸』了『摸』头上的红花，挑眉道。

    “你像个老鸨！”龙觅虚嫌弃道。

    “你瞅瞅这话说的，我是老鸨，那你就是我手底下最出名的头牌。”天光明嘿嘿一笑，得意的反击。

    龙觅虚深吸一口气，在心里不断地告诉自己。

    “不要和女人一般见识！”

    “不要和女人一般见识！”

    “不要和女人一般见识！”

    ……

    百圣书院！

    天光明和龙觅虚来到这里，递上拜帖。

    “对不起，张圣人隐居在此地，不见外人。”书院的门卫直接了当的拒绝。

    龙觅虚也不意外，拿出了自己的令牌，道：“本宫乃是万龙帝国的公主，这一份拜帖还请帮忙送达一下。”

    “公主算什么，就算是皇帝来了，张圣人也不见。”书院门卫傲然道。

    天光明这个暴脾气，怒道：“那也是你们张圣人牛批，有底气，他想不见谁都可以，你牛气什么，惹得公主生气了，整你还不是轻而易举？”

    门卫被天光明的气势吓得后退几步，嘀咕道：“现在公主出门都带老妈子了吗？”

    “你说谁老妈子呢？”天光明怒的跳起来。

    “好了，你不是老妈子，你不是啊。”龙觅虚无奈安抚天光明，然后把拜帖递给门卫，语气加重道：“帮我送进去，张圣人肯定会见我的。”

    “张圣人之前说了，不见外人！”门卫不想送。

    “这拜帖你也不用送了，你就把这个递给张圣人看，他看到这个，保证会来找我们的。”天光明没耐心，直接把血红『色』的怀表拿出来，道。

    “我……”门卫还想拒绝。

    “你在不去汇报，老娘就让你知道，老妈子的厉害。”天光明捏着兰花指，吼道。

    门卫被吓的一个哆嗦，立马拿着血红『色』怀表，跑进去百圣书院。

    天光明看着门卫慌张的背影，得意一笑：“不出狠招，这个死出不知道我的厉害。”

    龙觅虚默然无语，为门卫感到悲伤。

    ……

    书院内部，亭台楼阁，水榭花园，山峦起伏，非常美丽。

    高山流水，竹林如海，万亩稻田，金黄『色』的稻穗挂在上面。

    百圣书院是张圣人创建，传授天下知识，五花八门，只要你想学，都可以在这学到。

    包括种田的技术！

    这也是百圣书院很火的原因，张圣人在教书育人这一道上，是很厉害的。

    尤其是现在张圣人还隐居在这里，更为百圣书院添加了一抹神圣的光彩。

    门卫在里面穿梭，很快就来到张圣人的园子前，来到这里，他才停步驻足，感到为难，怎么就被那个丑老娘们吓到了？

    打扰了张圣人的休息，他就是大罪人了。

    万一惹得张圣人不高兴，他就要丢掉这一份工作。

    这样一想，门卫就忍不住后退，不想进去了。

    还在这个时候张圣人走出来，一个耄耋年纪的老者，发丝灰白，身形瘦小，虽然看着挺慈祥，但没有人敢在他面前撒欢。

    “张圣人……”门卫看到老人，顿时一楞，然后把手里的血红『色』怀表放在身后，『露』出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    张圣人看到了血红『色』怀表。

    他先是愣了一下，然后微笑道：“把它给我吧，是有人拿来的吗？”

    泰然处之，张圣人没有任何失态，血红『色』怀表来了，他也没有惊慌失措。

    “是一位公主拿来的。”门卫恭敬的回答，把血红『色』怀表递给张圣人。

    张圣人干瘪的手掌『摸』着怀表，感慨不已，微笑道：“请这位公主进来吧，我想见见她。”

    门卫惊讶的看着张圣人，这就请进来了？

    张圣人在这里隐居几十年了，一直都不见外人，这么今日破例了？

    张圣人没有解释，而是拿着血红『色』怀表，回到了自己的园子里。

    门卫一个激灵，立马跑回去，邀请龙觅虚进来。

    大门处，门卫恭敬道：“公主，张圣人请您进去。”

    龙觅虚点头，一点都不意外，迈步进去。

    天光明想跟着一起。

    “等一下，张圣人没有邀请你这个老妈子。”门卫拦下了天光明。

    “我们一起的。”天光明解释道。

    “我知道你们是一起的，但是张圣人说了，邀请公主进入，没有说邀请您这位老妈子。”门卫假笑堆在脸上，不言而喻，不给进。

    “哎我说，你是不是不知道女人发火有多恐怖？”天光明怒了。

    “好了，你在外面等一等，我进去谈好事情，就出来找你。”龙觅虚拦住了天光明，道。

    “我们一起！”天光明坚持道。

    “没事，我有把握，你在外面继续学习掌控自己啊，乖。”龙觅虚安抚道。

    “行吧！”天光明不情愿的答应下来。

第121章 张圣人的过往！(shukeba.com) 
百圣书院里，张圣人躺在摇椅上，手里拿着一块血红『色』怀表，神情怀念起来。

    一万年前吗，他还是一个少年，叫做张小二，家境贫苦，给人放羊放牛，混个温饱，勉强生活下来。

    每当看到那些去读书的朋友，小二内心特别羡慕，而等到他们放学回来，说起学到的知识，都把小二馋的不行。

    他是真的想学习啊。

    一个青梅竹马的姑娘见状，趁着闲暇的时间偷偷给他补课，教他识字，读书。

    可惜，小二资质愚钝，他学习很吃力，常人一天能记住的东西，小二可能需要四五天。

    但这阻止不了他，既然学习很吃力，他就努力，你用一天，我用四五天，我依旧能学会。

    这样的日子持续了足足三年，三年下来，小二记住了很多知识，他决定不在放牛，要去读私塾，拿着几年积累的积蓄，冲击一把。

    可惜，青梅竹马在这个时候却搬走了，因为她被父母许配给了一位秀才。

    小二那夜很伤心，但他没有去找青梅竹马，只是一个人躲在破庙里哭泣，大雨掩盖了他的哭泣声。

    没有人会知道张小二多么喜欢那个姑娘。

    就像没有人知道张小二多么喜欢读书一样。

    他是真的发自内心喜欢！

    只是，他很笨，很蠢，很没用而已。

    在那个大雨夜后，张小二还是决定去读私塾，青梅竹马的事情被他压在心底。

    私塾读了一年，他成就不高不低，但肯定混不到一个秀才。

    张圣人记得很清楚，就是在那一天，锣鼓喧天，惊动了他，他亲眼看着那个女孩，俏脸含羞的坐上花轿，被人抬走。

    这一次张小二没有哭泣，只是有点伤心……

    好吧，他非常伤心。

    坐在小河边，芳草稀稀，张小二真的绝望了。

    在绝望之际，河水冲刷下来一块血红『色』怀表，被小二看到，然后丢下一块石头，准确无误的砸碎了。

    天地钱庄！

    那是张小二第一次听说这个地方，也是他此生唯一一次踏足。

    他用自己的『性』命换到了一位先贤圣人的全部智慧。

    等到他彻底脱胎换骨，时间已经过去了三天，他心心念念的青梅竹马和自己的秀才夫君过上了幸福美满的生活了。

    从此之后，张小二改了名字，叫做张圣人，离开了小地方，四处游历，直到今日，他成为了儒林魁首，成为了读书人心里的神。

    ……

    天地钱庄里，李仙道看向小七，问道：“这个张圣人怎么如此平静？”

    小七也很诧异，道：“或许，他看淡了一切？”

    李仙道盯着画面里的张圣人，惊讶道：“当初给他的先贤圣人智慧竟然变得如此浓郁？”

    如果说之前给张圣人的智慧是一，那一万年后，这一份智慧就增加到了十！

    在可以说很不可以思议。

    这必须要张圣人在这一万年里，沉浸在学问里，沉浸在哲学里，努力专研，提升自己，才能做到。

    “看来他还不错，至少做到了自己的承诺。”小七对张圣人的观感好一些了。

    ……

    龙觅虚来到园子里，看着眼前这个瘦小的老人，道：“我已经知道你的一切。”

    张圣人平静道：“你送来这个，我就猜到了，那么你是天地钱庄的什么人？”

    “天地钱庄的老板是我的主人！”龙觅虚淡淡道。

    “当年的合约，我似乎违背了，你今日来，就是来取走我的『性』命和灵魂吧？”张圣人问道。

    他神情很平静，没有害怕，没有担心，平静如水。

    “你不害怕？”龙觅虚惊讶道。

    张圣人也修行了，但他修行的是儒家的浩然正气，闻养一口浩然正气，可以长久的活下去。

    这就和修行差不多，到了一定境界，寿元会增加一样。

    张圣人活了一万多年，这一口浩然正气必定闻言都很厉害，如果他现在出手，只需要一言，就可以镇压了龙觅虚。

    但他没有这个打算。

    “为什么要害怕，我错了，那就是错了，就要受罚。”张圣人认真道。

    “你还真的很豁达啊。”龙觅虚冷笑道。

    “你是在嘲笑我吗？”张圣人问道。

    “你用的是借来的先贤圣人智慧，你有今天的成就，是别人的智慧。”龙觅虚质问道。

    “别人的智慧拿来，也需要我不断的往上添砖加瓦，当年的智慧和现在的智慧不可同日而语，你要杀我，那请自便，如果你担心被人发现，我也可以在你走了后，『自杀』的。”张圣人叹息一声，不想解释。

    这一万年来，他教书育人，创建百圣书院，麾下的弟子不知道多少，很多穷苦孩子在他这里得到了拯救，他做到了一个儒林魁首该做的一切。

    张圣人自认担得起这个称号。

    所以也就无需和龙觅虚解释了。

    “我不是来杀你的。”龙觅虚摇头道。

    “那你是？”张圣人皱眉的看着龙觅虚。

    “我想让你支持我，登临皇位！”龙觅虚嘴角一翘，坚定道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道见到这一幕后，大袖一挥，画面消失不见。

    “现在局势已经明朗了，有儒林魁首支持龙觅虚，有大皇子在暗中支持，她只需要得到皇家长老团的承认就可以了。”李仙道满意道。

    “这一步也是最困难的。”小七摇头道。

    “无妨，慢慢来就是。”李仙道摆手，淡定道。

    ……

    塞外！

    大夏王朝，夏戊戌回到这里，找到了大夏王朝的所有高层，把大夏龙雀丢了的消息说出来。

    “哼，对方肯定突破了圣人境界，进入更高层的境界，但是我大夏王朝也不是好惹的。大夏王朝的皇帝冷酷道。

    “要联合其他力量，原始魔宗的三位道圣也被杀了，联系他们，整合魔道十八门。”夏戊戌沉声道。

    “这件事情就交给你，你弄丢了大夏龙雀，万死难以赎罪，如果拿不回来，你就自裁吧。”大夏王朝的皇帝了冷酷道。

    “我这就去联系原始魔宗，联合一切有用的力量，一定要把对方给一举杀死。”夏戊戌坚定道。

    “杀不死他们，我自裁！”夏戊戌立下军令状。

第122章 新的客人！(shukeba.com) 
原始魔宗，位于塞外的一座雪山上，弟子不多，数千人而已，但个个都是天才。

    原始魔宗乃是魔道领袖，每一代魔道里搅动风云的人，都是出自他们宗门，当之无愧第一大魔门。

    夏戊戌带着大夏王朝的邀约，来到了原始魔宗。

    魔宗掌教接待了他，二人就在雪山上漫步，交谈着很多事情。

    “想必你们也知道我这一次来的目的吧？”夏戊戌沉声道。

    原始魔宗掌教点点头，道：“知道。”

    “你们龙门一战，声势浩大，结局却惨淡无比，除了你以外，就一个大皇子逃回了盛京，这其中还有我们原始魔宗的三位道圣长老。”原始魔宗掌教脸『色』阴沉，带着火气道。

    任谁损失三位道圣，都会愤怒的。

    这可不是小圣人，而是大圣人的巅峰境界，道圣啊！

    一尊道圣，可以镇压一个中等的宗门，甚至于可以镇压一个微大型宗门，只需要小心翼翼的不惹祸，那绝对不会有事。

    原始魔宗是很强大，可这不代表他们能接受三位道圣的死亡。

    “这件事情，你打算怎么办？”夏戊戌听出了对方的愤怒，眼前一亮，急忙问道。

    “怎么办？”原始魔宗掌教冷笑起来。

    “魔教报仇，会是如何？”原始魔宗掌教反问道。

    “自然是报仇不隔夜。”夏戊戌兴奋道。

    “你也别高兴的太早，我们虽然想报复对方，但是现在我却连他们在哪里都不知道。”原始魔宗掌教摇头道。

    “我虽然也不知道他们的位置，但有一个人肯定知道。”夏戊戌坚定道。

    “谁？”原始魔宗掌教问道。

    “万龙帝国的公主，龙觅虚！”夏戊戌坚定道：“这个龙觅虚和对方是一伙的，那个人跨界而来，就是他们的主人。”

    原始魔宗的掌教眼前一亮，抓住夏戊戌话语道：“你是说万龙帝国的公主，认这个人当主人了？”

    “对。”夏戊戌坚定道，他亲耳听到的。

    “好啊，这件事情可太好了！万龙帝国一直骄傲的很，认为自己是真龙血脉，高高在上，你说如果皇家长老团那群老顽固知道了他们的后辈女子认别人当主人，引渡他进入荒古地，还杀了一位皇子，会是何等的愤怒？”原始魔宗的掌教冷笑起来。

    夏戊戌也跟着激动起来了：“如果万龙帝国也参与进来，那这伙人必死无疑，没有第二种可能。”

    “不仅仅是大夏王朝，也不仅仅是魔道十八门，更不仅仅是万龙帝国，还有仙道宗门呢？”原始魔宗掌教意有所指道。

    “您是说？”夏戊戌灵光一现，似乎想到什么，但又不是很清晰。

    “万古仙门损失可比我原始魔宗都要大，他们损失了七位道圣长老，伤筋动骨了都，他们不想报复？”原始仙门的掌教轻声道。

    “您也说了，他们损失了七位道圣，已经算不什么强大战斗力。”夏戊戌有点嫌弃万古仙门。

    “万古仙门怎么说也是仙道十大门派之一，仙道十门里，看重面子比我们魔门还要重要，你现在就去万古仙门，说服他们，舍下面子，去求其他九大门派。”原始魔宗掌教吩咐道。

    夏戊戌也不介意成为跑腿的，现在越多的人参与进来，他越是高兴。

    “那盛京那边谁去通知？”夏戊戌问道。

    “我亲自去，你刚才都说了，那位跨界而来的人，实力很可能突破了圣人境界，在荒古地还能制裁他的，也就是万龙帝国的老祖，我原始魔门的老祖，还有仙道第一的那个道人！”原始魔宗掌教幽幽道。

    “这三位都是突破了圣人境界，跨入下一个境界的高手。”夏戊戌点点头，激动起来，他看到了拿回大夏龙雀的希望。

    “去吧，这一次事情你在明，我在暗，敢杀我原始魔宗的人，我要让他万劫不复！”原始魔宗的掌教冷酷道。

    夏戊戌看着他，心里一阵发冷，不愧是魔门的领袖，三言两语间，就安排好千军万马围剿那个跨界而来的高手。

    心机深沉啊！

    但是夏戊戌反而为此感到激动和高兴。

    “爷的大夏龙雀终于要回来了。”夏戊戌激动的心在翻滚。

    大夏龙雀就是大夏龙雀，怎么能胡『乱』改名字，尤其是改成一个『乱』七八糟的月轮！

    荒唐！

    夏戊戌一抱拳，坚定道：“我这就去万古仙门，保证说服他们。”

    “嗯，实在不行，就用邪恶势力入侵荒古地作为借口，『逼』他们正道出手。”原始魔宗掌教点点头，道。

    夏戊戌记在心里，感慨果然是掌教，考虑的事情就是全面。

    “这一次，我要举世伐他，让这个跨界之人知道，荒古地不是他可以随意撒野的地方！！”原始魔宗掌教一挥衣袖，脸『色』冷酷道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道完全不知道这件事情，他正在和小七商量。

    “要不要投放一些血红『色』怀表在荒古地？”李仙道问道。

    之前的一百个怀表全部投放到了天地战场，没有一个在荒古地。

    来到新的世界，应该开辟一下新的市场，李仙道就在考虑这件事情。

    “我们没有血红『色』怀表啊，一百个全部投放到了天地战场。”小七一摊手。

    “拿五十个回来，投放到荒古地来，我要开辟一个新的市场，壮大天地钱庄。”李仙道一挥衣袖，坚定道。

    反正天地战场里到现在都没有动静，说明适合交易的很少，或者是有的人得到了，但没有捏碎。

    那还不如投放到荒古地。

    “好的，尊重主人您的意见。”小七点头答应，撤回五十个血红『色』怀表，投放进入荒古地。

    血红『色』怀表一放进入荒古地，李仙道就听到了小七的提醒。

    “主人，来客人了！”

    “什么，这么快？”李仙道惊讶道，这投放下去有一分钟吗？

    小七笑道：“不是荒古地的人，而是天地战场里的人，前来交易。”

    “我认识吗？”李仙道问一句。

    “主人不认识，是新的客人！”小七神秘一笑，道：“或许主人会有一个惊喜。”

第123章 秦月(shukeba.com) 
天地战场里，一处战场结束后的断壁残垣里，有一个断肢的少女，奄奄一息的看着一轮星月。

    “我……要死了吗？”少女呼吸微弱，脸『色』苍白，腹部也有几道剑痕，右臂被直接切断，鲜血都快把她淹没了。

    她是躺在浓郁的血泊里。

    “我该怎么办？”少女不想死。

    来到天地战场，没有人想死，少女历经磨难，才进入这里，努力修行，提升自己，在短短的几年里，就达到了道圣境界。

    她完全可以凭借自己的努力，改变一切的。

    “我是新月的女儿，我不应该这样死亡的！”少女很后悔，她不该为了朋友参与这一场战斗的。

    事实证明，她的朋友背叛了她。

    至今，少女都记得，在朋友背叛后那愧疚的话语，那躲闪的眼神。

    “秦月，对不起，我的家人被他们抓了，我不得已的，你不要怪我啊。”哭泣的声音在求着她的原谅，泪雨梨花，楚楚可怜，似乎她才是受害者，而脸『色』冰冷的她是加害者。

    “你的哭泣，你的愧疚，你的哀求，不过就是想换我一句没关系，好让自己心安理得的过完后半辈子，和你的家人幸福美满的生活在一起。。”秦月自嘲一笑。

    “我为了救你，不惜暴『露』自己家族里的身份，可惜啊，终究是我看错了人，这个世界，不仅仅只有你的家人，还有其他人在为你付出。”秦月叹息道，猛然间一道月牙湾刀芒，直接斩杀了这个三分钟前还是自己最好的朋友。

    秦月讨厌人背叛！

    啪啪啪!

    “果然凶狠，不愧是我们秦氏家族这一代的殉道者。”一个身披甲胄的汉子鼓掌道。

    秦月冷冷道：“我是秦月，不是什么殉道者。”

    “每一代秦家都会有一个殉道者，进入月亮里陪伴那位大人，你既然被选定，这就是你的宿命。”身披甲胄的汉子笑容消失，冷酷道。

    “是不是要我说一句我命由我不由天？”秦月讥讽一句。

    “你真的不愿意和我们回去？”身披甲胄的汉子问道。

    “今日就是死，也只有一个秦月，没有所谓的殉道者。”秦月拔出自己的银月弯刀，在月『色』下，弯刀的冷锋毫不掩饰。

    “每一代都有一个殉道者，轮到了你，那这就是你该做的。”身披甲胄的汉子怒吼道。

    “只有懦弱的男人才会将生命的延续寄托在一个女人身上，把自己家族的女儿送到自己害怕人的怀里，任由他们玷污，你也配在这里和我大吼大叫？”秦月冷冷道。

    “牙尖嘴利，你说得再多，我们今日也要把你抓回去，月宫秦家的护卫队，你是知道厉害的。”身披甲胄的汉子恼羞成怒道。

    “来吧，新月的女儿，不惜一战！”秦月只有这句话。

    ……

    以死相拼，秦月诛杀三位护卫队成员，自己被切断了胳膊，身中数剑，奄奄一息。

    “呸，不识抬举的贱货，那个大人是何等的高贵，让你去服侍那是你几辈子都修不来的福分，竟然如此反感，简直是个疯子。”身披甲胄的汉子看着身上几道伤口，怒骂道。

    “大人，带回去吗？”

    “带回去干嘛，断了一条胳膊，治好了也是个残废，你能找到神『药』为她续上吗？”

    “让她在这里自生自灭，感受死亡来临的恐怖，我们走，回去还要重新选择一个殉道者，可恶！”

    声音逐渐变低，最后消失不见，秦月的意识开始模糊起来。

    “我，誓死也不做……殉道者！”秦月看着一轮皎洁的月『色』，呢喃道。

    忽然，皎洁带动月『色』变成了血红『色』，秦月本就模糊的意识突然一惊，打起精神，才发现一块血红『色』的怀表在自己的面前悬浮着。

    心里有一个声音驱使着秦月，握住了怀表。

    轰！

    秦月和怀表，消失在了血泊之中。

    ……

    天地钱庄里，李仙道穿得干干净净，等待新客人。

    自从上次龙觅虚进来，还没有新的客人来，这个新客人李仙道很重视。

    而且小七还说会有惊喜，李仙道就更期待了。

    “果然把这个能力转给你是对的，我现在无法知道客人的信息，就有一种期待感。”李仙道对小七道。

    小七笑道：“希望你会满意。”

    咚！

    一个浑身是血，断臂，腹部开了几个大口子的女人摔在了交易大殿里。

    她的手里还捏着一块血红『色』怀表！

    寂静！

    李仙道呆呆的看着，然后猛然扭头，怒视小七。

    “这就是你所谓的惊喜？”

    小七提醒李仙道：“快点救人啊，不然快死了。”

    李仙道看着对方那都快化为粘稠的血丝，在看了看自己今天特意穿的白衣，翩翩君子形象。

    这还真他妈的是一个惊喜！

    一个大惊喜！

    小七继续道：“快点哦，这位可是来自月亮上的女人，是新月的女儿哦。”

    李仙道眼前一亮，来自月亮上的女人？

    新月的女儿？

    李仙道想到自己仅剩一个的原始神格，立马激动了。

    下一秒，他就跑过去，不顾血污，直接抱起对方，然后焦急道：“拿合同来！”

    “合同上写什么啊？”小七问道，这又没有和对方达成协议。

    “就写我救她一命，然后需要一辈子给我卖命，违约者，死！”李仙道麻溜道。

    小七也很快的把合同准备好，递给了李仙道。

    “来，小月月，按个手印。”李仙道把合同放在秦月的手印下。

    秦月『迷』糊的意识听到了这句话，然后按下去。

    李仙道果断道：“把月天使乌苏娜的原始神格拿给我！”

    “你检查一下匹配吗？”小七问一句。

    “我相信你。”李仙道只有这一句话。

    小七眼睛一眯，成一个笑眼，然后脚步轻快的去拿来了月天使乌苏娜的原始神格。

    “错了可别怪我。”小七在一旁装模作样的嘀咕道。

    李仙道懒得搭理她，这个女人又开始犯『毛』病了，他抓紧时间救人。

    驾轻就熟的融合神格，护住她的一缕心脉，然后控制着融合，李仙道条理清晰，手段迅速，短短一分钟，就完成这些步骤。

    接下来，就是慢慢融合了。

第124章 月天使拜见主人！(shukeba.com) 
漫长的黑暗里，秦月在彷徨，在犹豫。

    从她记事开始，她就是一名殉道者。

    这就是所谓的宿命，她连选择的机会都没有，就背上了殉道者的名称。

    所谓殉道，不过就是牺牲自己，成全他人。

    秦月在漫长的成长时间里，她很『迷』，不知道该怎么办。

    是遵守命运的安排，以身饲魔，还是反叛出去？

    在犹豫和挣扎之间，她的父母意外去世，一无所有的秦月，最后选择了背叛。

    新月降临之下，她逃离了月亮，进入天地战场，在一场场的厮杀中成长起来，本以为这就是自己未来的自由，但是交了一个朋友，把她全部的计划都打碎了。

    “我死了吗？”秦月在黑暗里问自己。

    “你是新月的女儿，为什么要死亡？”一道充满雌『性』御姐声音响起。

    “你是谁？”秦月疑『惑』的问道。

    “我是月天使，新月的代表！”御姐声音道。

    “我们……”秦月迟疑道。

    “融合吧，你可以完美的成为我，而我又可以在你身上延续月天使的辉煌，我们成为一体，为主人好好效力。”御姐声音回『荡』在黑暗空间里。

    “主人？”秦月诧异道。

    “融合吧！”月天使没有解释太多，直接贴近。

    轰！

    黑暗空间骤然缩小，好似全部要融入秦月的身体里。

    咚！

    秦月闷哼一哼，身躯不受控制，意识慢慢模糊起来。

    只是在最后时刻，她看到了月亮，一轮新月正在冉冉升起。

    在新月前，一位身姿优美，发丝柔顺的女『性』出现在上面，正在看着她。

    “新月！”秦月最后喃喃一句，彻底的昏『迷』过去。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七注视着秦月，一动不动。

    “她咋还不醒？”小七用手指戳了戳李仙道。

    “可能是因为本身修为就不弱，在加是月天使乌苏娜和她之间无缝融合，这次应该是所有天使里融合最彻底的那个。”李仙道默默道。

    目前融合的五大天使里，最理想的应该是天光明。

    可惜，他得到的是一位女『性』的原始神格，又把里面的记忆共生去掉了，以至于现在还不适应，本该完美融合的神格，现在变成了一个半成品。

    第二应该是路西法，他是光暗之体，天生契合路西法，可惜他本身修为太低，就算在契合，也要重新来过。

    至于大天使长加百列，战斗天使米迦勒，都不是完美融合，后续需要付出很多努力才能走到圆满那一步。

    但月天使乌苏娜则不同，这个融合双方属『性』相同，秦月本身修为很高，总体上趋近于圆满，至少比其他四大天使要好的多。

    所以李仙道很期待她融合后的最终模样。

    轰！

    忽然间，一直安静的秦月，体内爆发出一股巨大的能量，银『色』的月光流水一般蔓延，十分恐怖。

    李仙道伸出手，淡定道：“定！”

    银『色』的月光定在了他的面前，然后慢慢的扩散到其他地方。

    轰隆隆！

    从秦月体内蔓延出来的恐怖力量，真的就如海啸一般，冲击着交易大殿。

    好在交易大殿很坚固，任凭冲击，纹丝不动。

    小七惊讶道：“这已经突破了圣人境界了。”

    李仙道满意道：“这才对嘛，本身就是道圣了，融合了月天使的原始神格，不突破都说不过去。”

    “恭喜主人，手底下多了一员大将。”小七微笑道。

    李仙道满意道：“这一下我很多计划都可以提前准备了。”

    秦月的体内能量扩散没有持续多久，很快就恢复平静，她的断臂在缓缓生长出来，腹部的伤口也开始愈合，整个人褪去了一层凡俗之气。

    超然于仙！

    肌肤如玉，美眸如月，气质清冷，睁开眼睛，站了起来。

    秦月看向了李仙道和小七，融合记忆后，她清楚的知道发生的一切。

    “主人！”秦月低下头，轻声道。

    “我现在该如何称呼你？”李仙道问道。

    “秦月？”

    “还是乌苏娜？”

    李仙道淡淡的问道。

    秦月看着四周，红唇轻启，道：“殉道者秦月已经死在了天地战场里，此后只有月天使乌苏娜，没有秦月。”

    这一刻，她还是选择了乌苏娜这个名字，放弃了秦月。

    “很好。”李仙道鼓掌，满意的看着乌苏娜。

    “你是来自哪里？”李仙道问道。

    “寒月天，月宫秦家。”乌苏娜冷淡道，说起这个家族，她就心生怨恨。

    “寒月天！”李仙道仔细一想，就记起来了。

    九天里，最垫底的是地狱天，排在地狱天之上就是寒月天。

    之前战争古书带着小火焰之王的军队去了地狱天，没想到现在月天使来自寒月天。

    还在十地里混迹的李仙道，无意间和这两大天有了交集。

    “从现在开始，你就在这里好好适应一下力量，马上就有你的用武之地了。”李仙道说道。

    乌苏娜点点头，没有多说什么，直接离开。

    “小七，帮我联系一下战争古书。”在乌苏娜走后，李仙道立马吩咐道。

    小七一楞，道：“战争古书在地狱天训练一万个小火焰之王，找它干嘛？”

    李仙道脸『色』冷酷起来，道：“我不想在拖延下去了，龙觅虚必须尽快当上女皇，统一荒古地，成为我们的大本营，然后去扩散到其他地方。”

    有了月天使乌苏娜后，李仙道就不想在慢慢发展了，他想把自己的燃烧军团调回来，一统荒古地。

    小七立马联系战争古书。

    “有什么事情，我正在训练它们呢。”战争古书声音响起。

    “现在我的燃烧军团实力如何？”李仙道问道。

    “主人，燃烧军团的实力那肯定很厉害，我来到地狱天，就在拼死训练它们，一刻也没有停止，在这里火元素充沛，完全不用担心，现在的燃烧军团可能超乎你的想象。”战争古书得意道。

    “你的战阵之法它们修行的如何？”李仙道继续问道。

    “没问题，它们完美的符合我一切要求，燃烧军团，一万人一条心，无可匹敌。”战争古书激动道。

    “既然如此，把它们带回来吧。”李仙道果断道。

第125章 潜龙山！(shukeba.com) 
盛京！

    龙觅虚在得到了张圣人的答应后，心满意足的回来，正准备下一步拉拢更多的支持者，忽然一道传讯要把她召进宫里。

    “这位公公，这次召我进宫，所为何事？”龙觅虚低声问道，顺带递过去不菲的宝物。

    “公主，这事咱家可不知道，但是可以肯定的是，皇上心情不好。”传旨公公也低声道，反手就收下来了。

    “那公公可否让我梳洗打扮一下，这一身风尘仆仆，也不好去见父皇。”龙觅虚眼珠一转，道。

    “公主尽快。”公公点头道。

    龙觅虚迅速进入内屋，找到了正在闭关的天光明。

    “咋的了？”天光明被打扰，一脸无辜。

    “我被父皇召进宫了。”龙觅虚低声道。

    “你是他女儿，招你进宫很正常。”天光明无所谓道。

    “不正常，外面来了很多人，我感应的出来，这一次不是简单的召唤，他们怕我跑了，竟然出动这么多人里召我入宫。”龙觅虚严肃道。

    天光明也感应一下，围绕在府邸周围，是有很多微弱的呼吸，这些人都隐藏起来了。

    “那现在怎么办？”天光明严肃起来，立即问道。

    “马上我进入宫里，我估计他们也要抓你，可能是事情败『露』了，你去找主人，把这件事情汇报上去。”龙觅虚严肃道。

    “那你会不会有危险？”天光明担忧道，他可是知道，龙觅虚是和天地钱庄有约定的，她要当上女皇，如果在这之前死亡，那就算天地钱庄违约了。

    “我会保护好自己，最多被囚禁，但不会死亡的，就希望大皇子没有把我供出去。”龙觅虚银牙暗咬。

    这要是大皇子把她供出去，她还真有危险，毕竟大皇子知道她要当女皇。

    这对她的父皇来说是大不敬，杀了她都是轻的。

    “你放心，我会尽快汇报主人，主人会救你一命的。”天光明严肃道，他知道事情紧急，耽误不得。

    “好，那我走了。”龙觅虚心里多了一个保障，顿时离开内屋，跟着公公一起去皇宫。

    具体发生什么事情，龙觅虚还不知道，她让自己镇定下来，搞不好这次只是问一问龙百川的讯息？

    倒是天光明，在人走了后，立马联系了李仙道。

    “主人，主人，出大事了，大事不好。”天光明焦急的联系。

    天地钱庄里，李仙道刚刚结束和战争古书的通话，天光明的声音传来。

    李仙道一皱眉，不知道发生了什么。

    “进来！”一挥衣袖，李仙道直接动用钱庄的力量，隔空把天光明抓进来。

    “发生了什么事情，这么着急？”李仙道皱眉道。

    “主人，龙觅虚被她父皇召进宫里去了，来了很多人，来者不善，我来通知您。”天光明焦急道。

    李仙道一皱眉，道：“什么意思？”

    “难道万龙帝国发现了我们的计划？”李仙道不解道。

    “小心无大错，可以看一看龙觅虚的情况。”小七提醒李仙道。

    “好，龙觅虚正好是我的手下，已经签合同了，倒也可以看一看。”李仙道一挥衣袖，眼前顿时浮现龙觅虚的画面。

    这就是主人对下属的监控，只要签订合约，成为李仙道的下属，他都可以这样。

    不是李仙道的下属，监控不到。

    而目前李仙道也无法在十地里监控到九天的画面。

    所以他看不到地狱天里的燃烧军团。

    画面里，龙觅虚正坐在轿子里，被抬着入皇宫。

    “奇怪，这么多人来监视她吗？”小七奇怪道。

    一个老公公，十几个小公公，还有上百个御前侍卫，个个气势不凡，把龙觅虚围得水泄不通。

    这就奇怪了。

    李仙道平静的看着，不发一言。

    “不对，这不是前往皇宫的路线，我在盛京待了这几天，清楚这一条路，这是出城的路线。”天光明发现了端倪，严肃道。

    李仙道一皱眉，带着龙觅虚出城干嘛？

    ……

    轿子里，龙觅虚也察觉不对劲了，掀开帘子，看到四周的道路，顿时一惊。

    她从小生活在盛京，对这里的每一条道路都了如指掌。

    “公公，这不是去皇宫的路线，这是出城了。”龙觅虚严肃道。

    轿子还在继续前进，丝毫不停，抬轿子的侍卫就像是没有听见一样。

    倒是老公公轻声道：“公主殿下还请稍等片刻，到了地方您就知道了，这一次不是陛下召您。”

    “不是父皇召我，那你是假传圣旨。”龙觅虚勃然大怒，她心里有点慌了，事情超出她的预料。

    “老奴可不敢假传圣旨，虽然不是去见陛下，但您要去见的人，绝对有资格对老奴发出命令。”老公公诚惶诚恐道。

    龙觅虚一听，顿时内心一惊，脑海里像是被一道闪电劈过，顿时什么都清楚了。

    整个万龙帝国，比她父皇还要有权威的，只有那个地方。

    皇家长老团！

    万龙帝国的根本，只要他们在，万龙帝国就不会毁灭。

    老公公透『露』的很明显，龙觅虚一颗心不断的下沉，脑海里不断的思索，到底该怎么办？

    抬轿子的人步伐很快，却不显得颠簸，一路飞驰，出了城门，前往一条山路，朝着一座大山上飞驰。

    潜龙山！

    这是万龙帝国老祖们隐居的地方，龙觅虚以前也只是听说过这个地方，这还是第一次来。

    关键是，她是被抬来的。

    一百多人围着她，生怕她跑了一样。

    这是个不好的预感。

    “公主，到地方了，您自己下了走进村子里吧。”老公公沉声道。

    咚！

    轿子落地，发出沉闷的声音，龙觅虚内心也是一沉，但还是镇定的掀开帘子，走出去，看着四周。

    在就是一座普通的村子，没有极致的繁华，和奢靡的风格，只是很朴素的一个村子。

    但能在潜龙山建村子，不用多想都知道这里面的人不好惹。

    龙觅虚一言不发，对着老公公一礼，然后迈步进入村子。

    来都来了，担心在多也无用，直面问题吧。

    反正她也跑不掉了。

    龙觅虚前脚踏入村子，立马就听到了大皇子的声音：“龙觅虚，你胆大包天，竟然残害自己的亲弟弟，还妄想觊觎皇位，简直是罪不可赦。”

    龙觅虚一皱眉，大皇子之前那么胆小，现在怎么敢这么跳？

第126章 你们也配杀我的人？(shukeba.com) 
大皇子的质问，直接让龙觅虚眉头一皱，但没有回答，而是看向村子里。

    在村子里，十几位老者散落坐着，神『色』不一，有的漠不关心，有的冷眼看着，有的满脸愤怒，有的冷笑起来……

    龙觅虚看到他们，内心一惊。

    “三百年前万龙帝国的巅峰武帝，道圣巅峰，一人打遍天下，罕有敌手！”龙觅虚认出了一位满脸愤怒的老者，内心一沉。

    “皇家名录上记载的一千年前那位横扫八荒的皇帝。”龙觅虚又认出一个人，正是一千年前的那位拯救万龙帝国的皇帝。

    还有其他的人，都是万龙帝国曾经响当当的大人物，每一个都是巅峰道圣，在看淡了俗世之后，来到这里隐居，试图参悟突破圣人境界，进入下一个世界，甚至在最后飞升到九天。

    按照辈分算，这些都是她祖宗级别。

    难怪，难怪大皇子能一扫之前的隐蔽，开始抖起来，公然的训斥她。

    原来背后有这么多人在撑腰。

    “龙觅虚，你还有什么话说，你残害自己的亲弟弟，皇子龙百川，你还勾结域外之人，建设一个世界级传送阵，引渡对方进入荒古地，简直罪大恶极，十恶不赦。”大皇子继续怒斥龙觅虚，发泄自己之前的郁闷。

    龙觅虚抿着红唇，看向各位老祖宗，道：“我无话可说。”

    此情此景，她说什么都是错误的。

    大皇子得意道：“各位老祖宗，龙觅虚承认了，就是她杀了龙百川，也是她自甘堕落，认人为主，甘愿为奴，丢尽了我皇族的威严。”

    “好了，你是大皇子，如此轻浮怎么能担当大任？”三百年前的无敌道圣开口，训斥大皇子的轻浮行为。

    大皇子立马恭敬道：“多谢老祖宗训斥，我孟浪了，不过也是太过高兴，我万龙帝国有各位老祖在，慧眼如炬，一下就分辨出来后辈子弟里的败类，简直帝国之福啊，子民之福。”

    龙觅虚鄙夷的看着，马屁精，这拍马屁的功夫，倒是独一家。

    三百年前的无敌道圣站起身来，他是这个村子里年纪最小的，自然由他处理。

    “龙觅虚，你是我皇族的后代，一时走错路，我可以原谅你，只要你说出对方在哪里，我饶你不死。”无敌道圣冷冷道。

    龙觅虚呵呵一笑，道：“饶我不死？把我囚禁在家，一生一世不得外出，默默老死，这不是一样吗？”

    “你自己犯错了，那自然要承担后果。”无敌道圣冷酷道。

    “您说我错了，那我就错了。”龙觅虚也不辩解，事情到现在已经很明了。

    “但我可以告诉您一件事情。”龙觅虚笑道。

    “什么？”无敌道圣眼睛一眯，看向龙觅虚。

    “我愿意继续错下去，既然走了这一条路，我就不会回头。”龙觅虚坚定道。

    “荒唐！”无敌道圣勃然大怒，抬起手就要杀了龙觅虚。

    “老祖宗，要动手怎么能让您来，您多高贵，龙觅虚自甘堕落，不能让她玷污了您的手。还是把龙觅虚的『性』命交给我吧，我无所谓，也不怕背上一个击杀同辈子弟的名声。”大皇子在一旁谄媚道。

    他就想亲手杀了龙觅虚，以报之前被羞辱的仇！

    无敌道圣想了想，冷哼道：“既然如此，那就让你动手，杀了她。”

    大皇子激动道：“好勒，您就看好吧，我一定不会手下留情的。”

    大皇子狰狞的看着龙觅虚，仿佛是要把龙觅虚一口吞下去，塞外龙门的羞辱，他至今都记得很清楚，这一次一定要让龙觅虚血债血偿。

    龙觅虚平静的看着，面对死亡，她深呼吸，倒也没有多少恐惧，讥讽一声道：“既然我这样做了，那就想过会有这一天，不过我相信，主人会帮我报仇的。”

    “你的主人，那个跨界者，我们一定会杀了他的。”无敌道圣冷冷道。

    “没错，这次不仅仅是我们万龙帝国，整个荒古地的势力都会围剿他，任凭他有通天的本事，也难以施展。”一千年前那位皇帝开口，神情冷酷，不满的看着龙觅虚。

    “听到了吧，你的主人没有用了，救不了你的。”大皇子得意道。

    铿锵！

    他抽出自己的宝剑，扬起坚韧，无比的锋利，指着龙觅虚。

    “在给你最后一次机会，说出那个跨界者的位置，保全自己。”无敌道圣忍不住道。

    龙觅虚闭起眼睛，淡淡道：“来吧，杀我可以，但是想让我出卖主人，我做不到。”

    “你好歹也是皇家女，那个跨界者给你灌了什么『迷』魂汤，让你这样死心塌地？”无敌道圣怒喝道。

    “尊重！”龙觅虚坚定道。

    “主人他尊重了我的梦想。”龙觅虚重复道。

    “你的梦想是当女皇，压在我们的头上。”大皇子不屑道。

    “痴人说梦罢了，自古以来，女子无才便是德，你唯一的希望就是修行，但女子修行本就弱势，相夫教子才是王道，你还想当女皇，简直是贻笑大方。”无敌道圣怒斥龙觅虚的梦想。

    “这就是你和主人的差距，他就对我的梦想很支持，虽然我也要付出忠诚，但我心甘情愿。”龙觅虚坚定道。

    “杀了这个疯女人，跨界者的位置，我们自己找。”无敌道圣被龙觅虚激怒了，冷喝一声，吩咐大皇子，直接下手。

    “下辈子别在做这等荒唐可笑的梦了。”大皇子扬起剑刃，冷冷一笑，直接砍下去。

    龙觅虚叹一口气，功亏一篑了吗？

    剑刃落下的锋芒，划过龙觅虚的肌肤，让她感到了死亡的来临。

    ……

    天地钱庄里，天光明激动道：“主人，这怎么办啊？”

    小七严肃的看着，一旦龙觅死了，那就是他们违背合同了，因为他们没有让她当上女皇。

    李仙道冷酷道：“龙觅虚是我的人，就他们也配杀我的人？”

    铿锵！

    隔着千万里之遥，隔着一面镜子，李仙道并指如剑，凝聚了一道剑气，直接斩杀出去。

    轰！

    这一抹剑气，从眼前的画面消失，带着极为恐怖的力量和李仙道的愤怒，出现在了潜龙山上的小村子里。

    轰！

    李仙道的剑气，直接惊动了小村子里的几十位隐居的老者，一个个震惊的站起来，盯着这缕剑气。

第127章 我在塞外龙门等你们！(shukeba.com) 
潜龙山上的小村子里，几十个人都被震动了。

    一抹剑气，凭空出现，带着恐怖的气势，从天而降，直指大皇子。

    很明显，这道剑气是来救龙觅虚的。

    “大胆！这里也是你可以放肆的？”一道怒喝，三百年前无敌道圣怒喝一声，身躯拔高，刹那间十拳打出去，打的空气都爆炸了。

    轰轰轰！

    这十拳直接砸在了剑气上，十分狂暴。

    但是这一缕剑气毫不示弱，你狂暴，那我就斩碎了你。

    嘭嘭嘭！

    这一缕剑气，以切瓜砍菜的速度，切碎了这十拳，甚至分散出一缕剑气，化为一道虚影，撞击而来。

    “滚！”李仙道低沉的声音响起，回『荡』在村子上空，无比恐怖的爆炸能量直接爆发。

    三百年前的无敌道圣身躯轰然倒飞出去，直接在村子里砸碎了十几座房屋，声势浩大，烟尘激『荡』。

    而李仙道的这一缕剑气，趋势不减，直指大皇子。

    大皇子吓傻了，被剑气笼罩，他在这一刻莫名的想起了李仙道的恐怖，想起了在黑土地遭受的恐怖打击，想到了天地钱庄的神秘。

    噗通！

    双腿一软，大皇子甚至都没有杀龙觅虚，即便他现在有机会，一剑下去，直接切断龙觅虚的脖子。

    但他的胆气全无，直接跪在了地上，渴求原谅。

    扑哧！

    这一缕剑气十分狂暴，席卷过来，如雨一般落下，直接把大皇子给绞杀了。

    李仙道甚至都没有给他任何辩解的机会。

    在黑土地上给了你一次机会，但你放弃了，现在无论说的在好，说的在天花『乱』坠，也是要死，那样何必听废话？

    大皇子被剑气穿体而过，身躯一颤，自己化为飞絮，这一道剑气化为万千缕剑丝，直接把他给肢解了。

    村子里的几十位老祖见到这一幕，目眦欲裂，恨到发狂，这简直欺人太甚。

    一道剑气隔着不知道多远杀过来，击飞一位道圣，斩杀这一代的大皇子，这是赤『裸』『裸』的打脸。

    打万龙帝国的脸！

    打他们的脸！

    这一刻，每个人都怒视龙觅虚。

    因为他们找不到李仙道的声音，这一道剑气也消散了。

    “我的人，你们也配杀？”李仙道霸道的声音响起，如闷雷滚滚，在村子上空翻涌。

    “主人！”龙觅虚激动的看着天空，在这一刻，感受到了前所未有的安全感。

    “我万龙帝国皇族教训自己的后背，轮得到阁下『插』手？”一千年前的皇帝愤怒道。

    天地钱庄里，李仙道冷着脸，隔空和他们对话：“龙觅虚是我的人，轮不到你们来教训！”

    “你是不是太霸道了点？”一千年前的皇帝怒喝道。

    “你们刚才让大皇子那个废物来杀她的时候，也很霸道，既然如此，我就比你们更加霸道。”李仙道毫不客气道。

    “阁下远在千里、万里之外，救得了龙觅虚一次，能否救第二次？”一位身形高大，但很消瘦，好似竹竿一般的老人走出来，冷酷道。

    “老祖宗！”一千年的皇帝立马恭敬道。

    其他的人也都恭敬的看着，这个老人就是这里的村长，万龙帝国真正的守护神。

    龙禹！

    龙觅虚立马道：“主人，这位就是万龙帝国的保护神，龙禹。”

    “据说他已经突破了圣人境界，进入到下一个层次。”龙觅虚毫不犹豫出卖了自己的老祖宗。

    “废物，简直丢尽了我龙氏皇族的脸面。”龙禹冷冷的看着龙觅虚，直接抽出手，狠狠一巴掌甩出来，要把龙觅虚一下给拍死。

    突破圣人境界的一巴掌，龙觅虚是承受不住，这一巴掌下来，她必死无疑。

    “我说了，你们不配在我面前杀我的人，当我的话是耳旁风？”李仙道震怒的声音响起，隔着不知道多少万里的距离，并指为剑，直接指出去。

    轰！

    这一击，汹涌狂暴，化为一条江河，直接轰击而来。

    “你还真的以为荒古地无人可以制裁你吗？”龙禹怒喝道，他单手擎天，狠狠的一击，好似要把老天给拽下来半个，帮他对战。

    嘭！！！

    这一击直接砸在了李仙道的大河之剑上，一下子让剑气飞溅，这道剑气和龙禹的猛然一击，轰然消散。

    轰隆隆！

    整个村子顷刻间『荡』然无存，就像是海啸之后，一地狼藉，没有什么完整的建筑了。

    “阁下今日，带不走龙觅虚！”龙禹见自己抵挡李仙道的一击，底气上来了，冷酷道。

    “你不会真的认为我隔着不知道多少万里和你打斗，你就可以占到便宜？”李仙道讥讽道。

    “既然如此，那你就在吃我一剑！”李仙道毫不犹豫，又是一剑斩杀出来，同时，天地钱庄的力量迅速发动，笼罩龙觅虚，要带龙觅虚走。

    “好胆！”龙禹发现了问题，立马就的阻止，可李仙道的这一缕剑气来的凶猛，气势不凡，他必须全力阻止。

    轰隆隆！

    当剑气被阻止后，龙觅虚也被李仙道带走了，只留下一个断壁残垣的幻境，还有气急败坏的龙禹。

    “你这个缩头乌龟，躲躲藏藏算什么本事，有能耐你就报出自己的位置！”龙禹怒喝道。

    天地钱庄里，李仙道本来都打算结束这一场对话，但听到这话，冷酷一笑，道：“既然你们要自己找死，那我就成全你们，我在塞外龙门等着你们，有能耐就来吧。”

    轰！

    说完这话，李仙道直接关闭了眼前的画面，在天地钱庄里双手背负在身后，默默地站着。

    龙觅虚愧疚道：“主人，我错信了大皇子，把事情搞砸了。”

    她很愧疚，尤其是看到李仙道为了她和老祖宗隔空对战，更加内疚。

    李仙道摆手，道：“就算你现在不搞砸，我也打算最近摊牌了，这样也好，把他们全部引到这边来，在一举消灭，你当女皇的阻碍就全部扫清了。”

    龙觅虚一楞，道：“主人，这有把握吗？”

    “你的老祖宗很厉害，但我隔着千山万水，还是把你救回来了，如果正面对上，他根本连还手的机会都没有。”李仙道自信道。

    龙觅虚点点头，她自然相信李仙道。

    “那主人，我们怎么做？”天光明兴奋的问道。

    “你什么都不用做，给我好好修炼，把这娘们唧唧的『性』格改了，不然我就违背合约，不要你了。”李仙道威胁道。

第128章 风雨欲来！(shukeba.com) 
潜龙山上，一片狼藉，龙禹大发雷霆，怒不可遏，恨不得把李仙道大卸八块。

    “老祖宗，我们现在怎么办？”一千年前的皇帝问道。

    龙禹脸『色』阴沉道：“看来我们还是太低调了，什么人都敢招惹我们万龙帝国。”

    “本来我是不打算出手，但是现在看来，要走一趟龙门，让这个跨界者知道，万龙帝国的强大。”龙禹冷冷道。

    “老祖宗，就我们一家吗？”一千年前的皇帝问道。

    “前不久原始魔宗的掌教不是来了嘛，现在还在盛京城里，唤他过来，我要和魔门合作。”龙禹想了想，还是觉得他们一家出手不稳，要联合能联合的力量。

    ……

    原始魔宗掌教迈步进入潜龙山，看到一地狼藉，内心一动，似乎猜到了什么。

    很快，原始魔宗掌教见到了龙禹。

    万古地三位至强者之一，也是万龙帝国的守护神。

    “见过龙禹大人！”原始魔宗掌教以后辈礼仪拜见。

    “起来吧，墨天地还没有死吗？”龙禹淡淡道。

    原始魔宗掌教不在意一笑，道：“师祖他老人家倒是身体健康，一直在参悟无上大道，过的很安稳。”

    “哼，这一次你们原始魔宗要联合我们万龙帝国，共同对付这位跨界者？”龙禹脸『色』不满道，听到墨天地还活得好好的，就浑身不舒服。

    “这位跨界者来势汹汹，气势不凡，杀了我们原始魔宗三位道圣长老，这个仇不能不报。”原始魔宗掌教说到这个脸『色』就冷淡下来。

    “你们既然的联合，那应该也知道，对方可是超越圣人境界，墨天地打算出手吗？”龙禹问出了关键。

    如果墨天地这位突破了圣人境界的高手愿意出手，那是最好的，合作才有基础。

    “那是自然，我是出门前，师祖老人家说休息的够久了，身体也需要活动一下，还说让我来邀请大人，一同出手，顺带聚聚，几百年没见了，很是想念，毕竟从他们那个时代下来的人，只有你们寥寥数人。”原始魔宗掌教一番话说得龙禹沉默了。

    仔细一想，他和原始魔宗的老祖，还有仙道的那个牛鼻子真的是同一个时代，那个时代极其辉煌，百花争艳，潜龙过江，每个人都在散发自己的光彩。

    可惜，岁月悠悠而过，一万二千多年，同时代的人，只有他们三位还活着，其他的人，死的死，把自己封禁的封禁，没有正常的活人了。

    “回去告诉你的老祖，就说我答应了，万龙帝国这次会全力以赴，万龙帝国的禁卫军会开拨进龙门，这个跨界者就在龙门，十分嚣张。”龙禹收拾一下情绪，冷酷道。

    “好，我这就回去禀报，同时我也让大夏王朝的夏戊戌去邀请仙道十大门派。”原始魔宗掌教说道。

    “我会亲自通知仙道的，让他们也出手，万古仙门的事情我也听说了，这个跨界者太嚣张了。”龙禹冷酷道。

    “好，那就不打扰大人休息了，我先回去，召集魔门的全部力量，准备和万龙帝国还有仙道的力量汇合。”原始魔宗掌教点头，恭敬道。

    “去吧，我万龙帝国休养生息这么久，世人也大多忘记了我们的强盛，这一次要展『露』出来。”龙禹淡淡道。

    原始魔宗掌教走了，龙禹看着天空，并指为剑，扬天一指，道：“仙道牛鼻子，一起出手吧，这个跨界者太猖狂了，必须要剪除。”

    ……

    一座无名山峰上，竹屋前一个老者正在逍遥的躺在摇椅上，怡然自得。

    远处溪水潺潺，山峦起伏，雪花飘飘，冰雪季节，一派人间仙境。

    不过隔空的一道声音打扰了老者的安静，让他皱眉，嘀咕道：“这世界循环往复，都有定数，这个跨界者既然来了，那就不好解决，老道我不想参与啊。”

    “可是不参与，这个龙禹肯定要找我的麻烦，又要打扰的清净，我也欠他一个人情。”老道嘀嘀咕咕。

    “罢了，罢了，就出山一趟，往人间走一趟，看看风景，见一见这位跨界者，如果打不过，那老道就溜，千万不能逞强。”老道内心叮嘱自己，打不过就溜。

    只要他溜得快，灾难就追不上他。

    ……

    天地钱庄里，李仙道默默的坐着，什么都没有准备。

    他也没有什么好安排的。

    战斗天使米迦勒和大天使长加百列在苦修，一个想尽快的提升自己进入大圣人境界，一个想尽快进入道圣行列。

    天光明也在苦修，尽快的掌控好光明女神的力量，不在娘们唧唧。

    乌仙儿跟着小七后面，修为进步的也很快，九尾天狐的天赋开始发威了。

    所以他们都在提升自己，李仙道没有道理让他们停下来。

    堕天使路西法和月天使乌苏娜切磋去了，乌苏娜正在辅助路西法破开圣人屏障。

    李仙道自然也不会打扰他们，他一个人在默默地想着事情。

    “主人，来客人了！”小七忽然走进来，道。

    李仙道抬起头，道：“又来客人了？”

    “这一次是熟人。”小七微笑道。

    李仙道立马想起来了：“荒古地没有多少熟人，我们才洒下五十个血红『色』怀表，没有那么巧被熟人捡到，所以这一次来的人是拉莫，对吗？”

    之前为了感谢拉莫，李仙道给了拉莫一块怀表，让他遇到解决不掉事情后，捏碎怀表。

    现在估计他是捏碎了。

    “主人猜对了。”小七点点头。

    “请他进来。”李仙道立马道，带上了面具。

    这一次他没有换衣服，万一在像上次那样，换干净的衣服才是灾难。

    但好在，拉莫是完好无缺的进入天地钱庄的。

    “你们果然神秘，我在家研究了好久那个怀表，觉得不寻常，所以我就捏碎了。”拉莫见到李仙道第一句话就是这个。

    李仙道一脑门雾水。

    啥意思？

    你只是在家闲着无聊，就捏碎了怀表吗？

    谁他妈闲着无聊，会把一个血红『色』的怀表捏碎？

    李仙道无语的看着拉莫，问道：“那你进入天地钱庄，想交易什么？”

第129章 拉莫进入钱庄！(shukeba.com) 
拉莫左看右看，小心翼翼的问道：“你们这里到底交易什么？”

    “什么都可以。”李仙道自信道。

    如果你要的东西我没有，那就是交易不成功。

    这句话李仙道没有告诉拉莫，毕竟现在天地钱庄也才刚刚起步。

    拉莫眉头一皱，仔细的想着，一时间没有说话。

    李仙道看在他之前帮过天心和尚收集破界之刃，对他有点宽容，问道：“你有什么想要的？”

    拉莫仔细一想，道：“我以前想要自己城池里的百姓吃饱穿暖，后来我努力的帮助他们，现在只要不懒惰，就可以吃饱穿暖。”

    李仙道点点头，问道：“还有别的想法吗？”

    “后面我一直想让破界之刃重现世间，现在这个愿望也被实现了。”拉莫认真道。

    李仙道点点头，道：“还有梦想吗？”

    拉莫仔细的想了想，道：“还有一个，只是这个梦想有点大。”

    “梦想大没有关系，只要你能付得起代价，一定帮你实现。”李仙道认真道。

    “让高山族重现以前的辉煌。”拉莫兴奋道。

    李仙道眨了眨眼睛，道：“高山族以前有多辉煌？”

    “这个天下都以认识高山族的人为荣，都想和高山族做朋友，高山族的人遍布四海，每一位高山族人，都能得到尊重，都能实现自己人生价值，而不是躲在这个偏僻的龙门，孤独的过一辈子。”拉莫的梦想就是这个。

    李仙道默默地看着他，问道：“为了这个愿望，你打算拿什么来兑现呢？”

    拉莫沉默了。

    “梦想要实现，需要付出努力，我可以给你这个机会，让你的这些梦想变成真的，实现，但你可以为此付出什么？”李仙道问道。

    “破界之刃，可以吗？”拉莫眼皮颤抖几下，还是说出来了。

    “破界之刃是仙器，自然价格不菲，但这东西是你的吗？你可以做主拿来交换吗？”李仙道问道。

    “我可以的。”拉莫点点头。

    “其他高山族会同意？”李仙道不相信：“我可是知道，高山族分裂成很多分，思想不统一。”

    “没事，我得到破界之刃后，参悟了后续的修行之法，找到了未来的路，高山族其他道圣这几日都被我揍了一顿，并且许诺他们后续修行之法，统一了高山族。”拉莫认真道。

    李仙道惊讶的看着他，没想到拉莫是个闷声干大事的人，一下就把高山族统一了。

    “现在高山族多少人？”李仙道问道。

    “接近五百万人，其中一百万老人，二百万孩子，二百万战斗力，随时可以战斗的那种。”拉莫如数家珍道。

    “小七，准备一份合同。”李仙道吩咐道。

    “合同内容？”小七疑『惑』的问道。

    “终身制员工合同。”李仙道补充道。

    小七顿时明白李仙道的意思，很快就把一份合同拿出来，递给了李仙道。

    李仙道把合同推到了拉莫的面前，道：“自己看一看。”

    拉莫低下头，仔细的看着上面一条条的约定。

    李仙道帮助高山族恢复巅峰，让高山族脱离龙门这个地方，融入中原，成为中原人都想交的朋友，还能进入万龙帝国的高层，管理国家。

    凡此种种，都是李仙道承诺的。

    李仙道承诺的这些，都是拉莫需要的，他很满意。

    所以他要先看看李仙道需要他，或者需要高山族付出什么？

    终身制合同！

    一旦签订，终身不得违背天地钱庄，带领高山族，终身效忠李仙道。

    破界之刃属于李仙道。

    这个条件让拉莫比较满意。

    在是一份很有诚意的合同，如果都按照这上面来执行，那高山族的美妙日子不远矣。

    “你怎么能保证，高山族会成为万龙帝国的高层，管理国家？”拉莫问出了自己担心的地方。

    李仙道解释道：“龙觅虚，这是万龙帝国不久后的女皇，她会重用高山族，只要你们高山族有能力，那就可以身居高位，没有能力的人，也能幸福美满的过一生。”

    拉莫这一下没有疑问了，他也不去问李仙道凭什么可以让一个女人当上女皇。

    因为冥冥之中，拉莫就是相信，李仙道可以做到。

    或者是天地钱庄可以做到。

    “我签字了。”拉莫果断的签字，写下了自己的名字。

    李仙道满意道：“欢迎你成为我天地钱庄的一员，努力为我工作，我会奖励你的。”

    “是，主人！”拉莫点头道。

    顺带，拉莫还把破界之刃依依不舍的交给了李仙道。

    “叫我老板，你和他们不一样，我比较喜欢员工叫我老板这个称呼。”李仙道接过破界之刃，仔细把玩，观察，随口道。

    拉莫虽然也是终身要给他工作，但这种工作，李仙道会给他付工资，工资就是高山族的人生活美满。

    而像那些认自己为主的人，身家『性』命都是李仙道的，李仙道肯定更信任他们。

    “老板和主人的差距也不大。”小七吐槽道。

    李仙道不想搭理小七，装作没听见。

    “既然你已经是我的员工，那交给你第一件事情。”李仙道缓缓道。

    “老板请吩咐。”拉莫站起来，认真道。

    “这个给你，你去黑土地，之前我跨界而来的传送阵，我会继续放在那边，你等待我的消息，一旦我给你发信息，你就破开空间，激活传送阵，会有人跨界而来的。”李仙道淡淡道。

    要破界之刃就是为了让战争古书带着小火焰之王大军回来。

    李仙道想看一看自己的燃烧军团有多么厉害。

    战争古书能带着它们飞升，那是小火焰之王很弱小，可以避开天地规则。

    但在想从九天里下来，就没有那么简单了，这个时候世界级传送阵和破界之刃能起到很大的作用。

    拉莫乖乖的结果破界之刃，道：“保证完成任务。”

    “顺带这段时间你让高山族人监视一下龙门附近吧，我估计很快就有大军前来围剿我们了，打赢了这一场，我就可以兑现对你的承诺，高山族就可以离开龙门，前往更加辽阔的世界。”李仙道若有所指道。

第130章 大军来袭！(shukeba.com) 
轰隆隆！

    塞外，一支三万人的骑兵疾驰，朝着龙门方向奔袭。

    这就是来自万龙帝国的禁卫军，一支所向披靡的军队，最弱的都是问道境界，三万人以战阵之法合击，即便是圣人境界，一个不慎，也会受伤的。

    战阵之法，就是集合多人的力量，猛然一击，以弱胜强。

    万龙帝国把这支无敌的军队派遣出来，目的很明确，就是要彻底覆灭李仙道和他麾下所有人。

    在这三万人里，潜龙山上的小村子里的人，全部都出动了。

    几十位道圣，个个气势无双，在这三万人队伍后面，脸『色』冷酷。

    之前的无敌道圣此刻更是目光阴沉，伸手不断的抚『摸』自己的伤口，触目惊心，如果不是万龙帝国有很多天材地宝，他现在还在床上躺着。

    “我一定会把你给摧毁的。”无敌道圣愤恨道，一口钢牙都要咬碎了，把李仙道恨到骨子里。

    龙禹则是默默地在天上飞行，冷眼看着，这次带着三万骑兵的主要目的就是为了封锁李仙道麾下势力的人逃走。

    主要战力还是他们这些突破了圣人境界的厮杀。

    “我一个人打不过，三个人联手，还对付不了你？”龙禹自信道。

    大军开拨，直奔大夏王朝，在这里，会和大夏王朝的人汇合，一起前往龙门。

    大夏王朝的边界，夏戊戌率领一万骑兵，带着大夏王朝的隐藏力量，静静等待着万龙帝国的人来。

    夏戊戌的目光似乎望穿了遥远距离，看到了龙门，看到了黑土地，看到了自己的大夏龙雀。

    “这一次，必须拿回来大夏龙雀，任何人都阻止不了。”夏戊戌坚定道。

    在他手里丢的大夏龙雀，他必须拿回来，不然就是千古罪人，夏戊戌舍了这条命，也要拿回来。

    不远处，原始魔宗的人也来了，带着魔道十八门的力量，道圣一大堆，有的气势很邪恶，有的凶神恶煞，也有的气势比正道还正道。

    魔道十八门在一位身着紫衣，面容白净的老者带领下，等待着万龙帝国的人到来。

    这位老者就是原始魔宗的老祖，墨天地。

    墨天地冷漠的注视遥远天际，道：“准备出发吧，他们到了。”

    魔道十八门的人都蓄势待发。

    不一会，远处传来了轰隆隆的声音，马蹄践踏在草地上，扬起灰尘，三万骑奔走，速度飞快。

    万龙帝国的军队来了。

    龙禹第一眼就看到了墨天地，没有说话，只是点点头，一挥手道：“出发！”

    夏戊戌振臂一呼：“出发！”

    魔道十八门的人也都各自施展本事，追上了这两支队伍。

    三股势力，齐头并进。

    高空上，墨天地和龙禹并肩而行。

    “老友，你还没有死？”墨天地淡淡道。

    “你这个魔头不死，我也不敢死啊。”龙禹微微一笑，道。

    “要不要约个世间，一起下地狱吧。”墨天地哈哈大笑，道。

    龙禹点头道：“好啊，叫上牛鼻子老道一起。”

    墨天地摇头：“你叫不上他的，这个老道修行的是养生之法，寿命肯定比我们长，他又是最惜命的人，就是我们都死了，埋在地下腐烂了，他估计还能动弹几下。”

    龙禹仔细一想，点头道：“有一说一，确实！”

    “老道呢？”墨天地四下一看，疑『惑』道。

    “他说自己会来的，但是不和仙道的人一起来，仙道的人已经快赶往龙门，我们马上就可以汇合。”龙禹道。

    “该不会想溜吧？”墨天地怀疑道。

    龙禹脸『色』一僵，道：“应该不会，我们这些多人一起出动，他要是敢溜，那真的是没有种，白瞎他这一身好修为了。”

    墨天地还是担心，道：“但愿你说的是对的，但我还是不愿意相信他。”

    ……

    蓝天白云外，一个道人站在云端之上，看着底下不断奔驰的军地，嘀嘀咕咕道：“这都可以横扫万古地了，想来不差老道这一个战力。”

    “如果你们都败了，那多老道一个，也只是送死罢了。”

    “所以我只需要跟着就行，必要的时候发出个声音，不参与进去，打打杀杀的，实在是过于血腥了。”牛鼻子道士给自己找借口，然后心安理得的跟在后面，默默的看着。

    情况一旦不对，即刻开溜。

    ……

    龙门，伴随着轰隆隆的马蹄声，很多高山族都闭门不出，躲在角落里。

    他们早早的就接到了通知，这里即将发生大战，所以现在一个个都躲起来了。

    也有一些人把消息传出去，让后方的人知道，大军来了。

    天地钱庄里，李仙道接到了拉莫的提示。

    “老板，敌人的大军来了，几万骑兵，气势不凡，道圣很多，不是很好惹。”拉莫严肃道。

    “你就安心的待在传送阵那边，等待我的命令，其他的事情不需要你来『插』手的。”李仙道淡然道，没有把这些人放在心上。

    拉莫点头道：“遵命，老板！”

    小七问李仙道：“第一步你打算怎么办？”

    “我要给他们一个下马威，让他们知道，我一点都不怕，不过就是想把他们集中起来，刚好一举消灭而已。”李仙道冷淡道。

    “让月天使乌苏娜来见我。”李仙道吩咐道。

    小七立马通知了月天使乌苏娜。

    身姿优美，披着一件女『性』化的铠甲，把身材衬托的十分完美，乌苏娜走进来，一摇一摆，非常『性』感。

    但李仙道没有多看一眼。

    因为身边的小七在盯着他。

    “主人，呼唤月天使有何吩咐？”乌苏娜声音充满雌『性』，十足的御姐音。

    “你现在还没有兵器，刚好你是月天使，这柄月轮就交给你用。”李仙道把曾经的大夏龙雀，现在的月轮丢出去。

    弯月一般的月轮，被月天使乌苏娜伸手握住，然后缓缓打开。

    一轮银月在乌苏娜的头顶绽放，月轮当之无愧这个名字，整体都是相连的，从两侧拉开，中间一大截都是锋利的刀芒，冷锋如月华一般流『露』下来。

    月天使话很满意这柄月轮，立即收下，成为自己的武器。

    “现在，去杀十位道圣，立威一下！”李仙道冷酷道。

第131章 月天使的风采！（第一更）(shukeba.com) 
龙门，大片的石窟，形象各异，有狰狞魔鬼，有圣洁诸佛，有人间百态，有神话恶魔……

    在月夜下，此地显得很诡异，很邪异，很不正常。

    大军开拨，就在自律停下来了。

    龙禹看着四周，他的目力很清晰，看的清楚，即便是月『色』下，遥远的百里外都能看清。

    眉头一皱，龙禹不满道：“为什么在这里停下，安营扎寨？”

    “老祖宗，一天一夜不停的奔跑，马儿受不了，我们只是真气消耗大，但是马儿需要停下来休息，这附近正好也有草地，可以喂马。”无敌道圣解释道。

    龙禹皱着眉头，无话可说。

    三万匹高大的骏马，在妖兽血脉的改造下，早已经是妖兽啦。

    但妖兽连续一天一夜不停歇，从盛京附近跑到龙门，这么长的距离，它们也受不了。

    就是换道圣如此短的时间横跨这么长的距离，也需要休息。

    所以此刻，在这里安营扎寨，放马吃草。

    几万人聚集在这里，各自忙碌着自己的事情。

    墨天地走过来，道：“已经确定了那个跨界者的位置了。”

    龙禹眼前一亮，问道：“在哪里？”

    “黑土地！”墨天地道。

    “还在黑土地？”龙禹惊讶道。

    “对，黑土地出现了传送阵，有人在那边看到了跨界者的手下，所以可以肯定，他们就在那边。”墨天地点头，道。

    “胆子真的大，这是在无视我们吗？”龙禹不满道。

    墨天地脸『色』阴沉道：“他胆子大，正好少了我们要去找他的时间，等到明日一早，大军开拨，进入黑土地，直接封锁，一个也别想跑。”

    “对了，牛鼻子老道呢？”龙禹忽然想起少了一个人，问道。

    墨天地一楞，这才想起来，牛鼻子老道到现在还没有出现。

    “仙道的人已经和我们汇合了，他们说牛鼻子老道已经来了，但是不知道在哪里？”墨天地不满道。

    “他妈的！！！”龙禹怒骂一声。

    “这个怕死的东西，怎么修行到这么高的境界的？”墨天地一脸郁闷道。

    ……

    月下之下，一朵黑云笼罩下，道长的身影隐匿在里面。

    “唉，这该怎么办呢，老道我这几次的测算天机，都把自己测算的心惊胆颤，根本就不敢下去啊。”老道士叹口气，无奈道。

    他躲在云里，和墨天地等人隔着百里距离，然后在用胎息法隐匿自己的气息，就是不想被发现。

    道家有测算天机的法门，当初老道士修行一开始，就是学的这门，每每遇到大事和抉择的时候，他都要仔细的测算，反复的斟酌，有重大危险的情况，一概不缺。

    一万多年下来，他的测算之法出神入化，为他规避了不知道多少次的危险。

    当然，他也损失很多机遇，但是老道士不在乎。

    他主修测算之法，还主修了一门长春仙法，初期是一点战斗力都没有，即便是到了天元境界，也是同期里最弱最弱的，并且耗时最久，这没有天大的毅力，是不会修行这一门功法的。

    老道士修行了，一路苟着，不冒险，不争斗，不出头，不贪婪。

    这样下来，他熬死了一大群人，熬到自己突破了道圣境界，进入了下个境界。

    这个时候，长春仙法的威力才爆发，老道士现在很强很强。

    他当然也知道自己很强，但同样的，他认为外面的人更强大。

    一万多年保持的小心翼翼『性』格，警惕的行为，让他遇到危险，第一个想法就是苟着。

    反正我修行的是长春仙法，我寿命比你多的多，你死了投胎十次，我都不会死，所以为什么要冒险？

    这一次要不是被『逼』无奈，老道士也不想出山。

    就在老道士又要测算的时候，忽然心头一跳，感觉到不妙，一抬头，透过黑雾，看到了月亮下站着一个人。

    一个女人！

    一个非常漂亮的女人！

    一个身材无敌，纤细贴身的铠甲只是护住了一些关键部位，雪白的大腿，毫无赘肉的腹部，纤细的腰部，在加上雪白好似白玉一般的颈部……

    老道士都为之惊叹，这个女人美的让人炫目，唯一可惜的是，她带着一层面纱，遮住了绝世容颜。

    “这个女人是谁？”老道士惊讶道。

    下一秒，他就看到，这个女人抬起双手，在月『色』下缓缓拔出一柄弯刀。

    吱拉！

    刀锋出鞘的声音，本来是弯刀形状，但随着女人双手缓缓拉开，一轮银月出现在她的头顶。

    “妈的，这是大夏龙雀！”老道士立马认出来了，这件仙器在荒古地还是很有名的。

    “这个女人是谁？”老道士躲在乌云里，根本不敢暴『露』自己。

    ……

    “这个女人是谁？”龙禹也在质问，星空的月『色』下，出现这样一个女人，还拿着大夏龙雀，气势不凡，他不可能发现不了。

    墨天地脸『色』凝重道：“很强大，比我们也不差了。”

    “大夏龙雀，那是我们的大夏龙雀！”一旁的夏戊戌脸『色』铁青，指着那柄银月一般的弯刀，气的发狂。

    他们大夏王朝的大夏龙雀，竟然被一个女人拿在手里，简直岂有此理！

    龙禹皱眉道：“阁下是谁，和跨界者什么关系？”

    他需要问清楚，这可是和他们境界一样的存在，不是道圣。

    “奉主人之命，前来杀十位道圣！”月天使乌苏娜双手各持有月轮的一角，如一轮圆月弯刀的月轮，顷刻间飞下来。

    没有过多的废话，就是杀！

    “当我们不存在？”龙禹怒喝一声，直接拿出一卷法宝长图，狠狠一卷，猛然变长，要把月天使装进去。

    这是龙禹的一件法宝，山河图！

    乃是他温养了一万年的强大法宝，龙禹出手间，根本没有留手。

    山河图变大，遮盖天地，挡住了月天使飞下来的路，并且在缩小，要把月天使装进去。

    这一旦被装进去，龙禹就可以为所欲为。

    但月天使还是义无反顾的冲进去了。

    龙禹脸『色』一喜，认为这是个傻子，直接冲进自己的法宝空间，这不是自投罗网？

    但是下一秒，撕拉一声。伴随着一抹月『色』银辉，直接让龙禹脸『色』大变。

第132章 强悍的月天使（第二更）(shukeba.com) 
温养了上万年的山河图在这一刻出现了裂痕。

    龙禹脸『色』巨变，盯着山河图，体内真气汹涌而出，直接把黑夜都照亮了，全部涌入山河图。

    “给我顶住！”龙禹怒喝道。

    但那一抹寒月银辉爆发出来后，山河图就顶不住了。

    撕拉！

    山河图上出现了第一个口子，就像是一块精美的绸缎上裂开一个缝隙，十分的醒目，让人注视。

    紧随其后，不到一秒，月天使手持月轮，整个人旋转，月轮那锋利的刀芒，直接把山河图搅碎了。

    “不……”龙禹怒吼一声，身躯飞起，狠狠一拳，直接冲击过去。

    帝王龙拳！

    这是万龙帝国的皇室拳法，每个当过皇帝的人，都学过这一门拳法。

    龙禹当初也当过一世的皇帝，后来当的烦躁了，传位给自己的侄子，隐居幕后。

    所以他会这门拳法没有任何的问题。

    一道凶猛的真气苍龙，咆哮而起，在虚空直接冲过去。

    吼！

    苍龙咆哮，虽然是虚拟的，但龙的威严还是显『露』出来，一声大吼，震动了天地。

    差一点把乌云都震散，吓得老道赶紧躲远一点。

    “唉，为什么要自找死路呢？”月天使无奈的叹口气，在月『色』下，月轮舞动，她身躯皎洁，仿佛跳舞一般，爆发出巨大的威力，化为一抹凌厉的长刃，瞬间把苍龙切断。

    轰！

    断了苍龙，月天使不理会龙禹，而是盯上了十位道圣。

    主人吩咐的，杀十位道圣！

    那她月天使第一件事情，就是杀十位道圣。

    除此之外，她别的不多想。

    “杀！”月天使话不多，身躯如电，消失在虚空，月轮锋芒毕『露』，盯住了夏戊戌为首的十位道圣。

    无尽杀气一冲，夏戊戌等人不由得害怕，月天使来势冲冲，非常不凡，气势压着他们呼吸都很困难。

    “这是我的大夏龙雀！”夏戊戌怒火道，他现在简直被怒火燃烧了理智，和他朝夕相处的大夏龙雀，竟然成了这个女人手里的武器。

    而且，这个女人还拿大夏龙雀来杀他！

    “大夏龙雀，归来！”夏戊戌坚定的吼道，意志集中，坚定的相信大夏龙雀一定会记得他，然后自主的回到他的手里。

    但是等待他的，只是一道冷月光辉。

    扑哧！

    夏戊戌的人头被切割下来，满是不可置信，他怎么也想不到，自己会死在大夏龙雀之上。

    这可是陪伴了他无数年的仙器啊，日夜温养，不离不弃，把大夏龙雀当祖宗一样供奉。

    到头来，大夏龙雀回应他的，只有这个。

    噗通！

    一颗人头落地，带起血花，随后月天使就冲入人群，大开杀戒。

    以仙器月轮的威力，以月天使的强大，在墨天地还没有赶过来前，十位道圣已经全部授首。

    一地尸体，十颗人头，一抹背影。

    月天使杀完人后，迅速离开，不作停留，因为她完成了主人的要求。

    “好胆，杀了人，就想逃走？”墨天地勃然大怒，身躯如一道闪电，直接冲过来，气势澎湃，滚滚魔气，十分庞大。

    六道魔门！

    墨天地周身出现了六个巨大黑洞，旋转不断，带给他恐怖的气势，一下就攻击到了月天使。

    月天使眼神一冷，月轮在手，顿时扭转一下，直接斩杀出去。

    月华凝霜！

    这一击是月宫秦家的刀法，是以前秦月学的，现在她施展出来，威力不可同日而语。

    搭配仙器月轮，月天使直接把这六道魔门给切断了。

    轰隆隆！

    六道魔门的爆炸，让墨天地脸『色』一怒，狠狠一脚，直接踹出来。

    月天使毫不示弱，单掌迎击。

    砰！

    一声沉闷的声音回『荡』，墨天地含恨一击，自然不在留手。

    月天使也使了个心眼，收回一部份力量，被击中后，身躯如飘絮，被击飞了很远很远。

    墨天地大叫一声：“不好，我上当了！”

    他急忙想追，可月天使已经消失在天际，追不上了。

    龙禹降落下来，拿着破碎的山河图，看着四周的尸体，在看着惊慌不定的队伍，愤恨道：“该死，怎么又多了一位突破圣人境界？”

    墨天地脸『色』阴沉，十分恼怒，低吼道：“该死的牛鼻子，你肯定在这附近，给我滚出来。”

    龙禹立即看着四周，眼神愤怒。

    “哎，你们这些不对啊，杀人的是那个女人，老道我什么都没有做，你们对我发什么火？”老道也不好在躲藏了，开口道。

    他还是没有现身，但是声音传入了龙禹和墨天地的耳朵里。

    “你这个怕死的家伙，刚才你要是出手了，我们三个人联手，会留不住一个女人？”墨天地怒吼道。

    “人家有仙器的！”老道士惊呼道，觉得这两个人疯了，三个人就算留下了刚才那个女人，那也会死一大片人的。

    他们三个肯定也要受伤，死亡都有可能。

    “归根究底，还是你怕死。”墨天地讥讽道。

    “老道这叫做明哲保身。”老道士不觉得这是一种耻辱的行为。

    “你……”墨天地被气的不轻。

    “好了，不要在内斗，这个老道士这么多年下来你还不知道他的『性』格？”龙禹语气加大，看着墨天地道。

    墨天地深吸一口气，压着怒火，但还是气的不轻。

    龙禹用眼神安抚墨天地，小不忍则『乱』大谋。

    墨天地也知道现在不能和老道士闹翻，就闭嘴不言。

    龙禹冷冷从道：“牛鼻子，你还记得自己欠我一个大人情吧？”

    老道士沉默了，躲在乌云里，非常懊恼，拍着自己的脑袋，嘀咕道：“我就知道，这个人情一定会要了老道的『性』命的。”

    “老道士，别装聋作哑了，你们道家讲究因果循环，你欠我的因果不还，你道心不可能圆满的。”龙禹淡淡道。

    “好了，老道知道了，你就说，到底要做到什么样子，这个人情才算结束？”老道士不耐烦道。

    “和我们一起，去黑土地！”龙禹冷酷道。

    老道士内心一个咯噔，这还是要去黑土地和跨界者战斗。

    “我能拒绝吗？”老道士不情愿道。

    “你会道心不圆满的，而且你会彻底得罪墨天地。”龙禹冷冷道。

    “你敢拒绝，那别怪我当场和你死战。”墨天地冷酷道。

    老道士张张嘴，很想骂人，有这么『逼』人的吗？

    他是一个和平的道士，一生杀人都少，这不是在为难老实人吗？

第133章 天心和尚突破！（第三更）(shukeba.com) 
老道士还是答应了，因为他真的欠了龙禹一个大人情，这个人情不还，他自己心里都有个疙瘩。

    “唉，人世间最难还的，除了感情，还有人情，老道真的是怕了。”老道士郁闷的嘀咕，躲在云层里，清风与明月环绕自己。

    他就不想下去，和这群庸人待在一起。

    ……

    天地钱庄里，月天使回来复命了。

    “主人，十位道圣全部斩杀。”月天使乌苏娜淡淡道。

    “怎么样，月轮使用如何？”李仙道好奇的问道。

    “非常好，这应该是最贴切我的武器，拿着它，我可以把那两个恒沙境界的人给击杀。”月天使自信道。

    手握仙器，要是还没有这一份自信，月天使乌苏娜也不配执掌月轮了。

    “我相信你可以斩杀他们，实际上我现在出手，也可以直接把他们两个抹杀，但这群人里，不仅仅只有他们两个恒沙境界，还有一个躲在云层里的道士，他才是这伙人里最强的。”李仙道沉声道。

    龙禹和墨天地李仙道根本没有放在眼里，反倒是那个从未『露』过面的老道，才让李仙道稍微警惕一下。

    那个老道体内的实力很强大，就像是一颗神树，外表看不出什么，但是内在蕴藏着无比庞大的力量，这股力量拿出来，比龙禹和墨天地加起来还要强大的多。

    “还有这样的人？”月天使惊讶道。

    她刚才去过一次，什么都没有发现啊。

    李仙道点点头，道：“你没有发现很正常，即便是我，也是不经意发现的，他隐藏堪称完美，必定是他们准备的一个杀招，要是一不小心，我倒是无妨，可你们会中计的。”

    月天使严肃道：“好阴险的一个道士。”

    “所以啊，让他们自己过来，我们就在黑土地等着他们，等他们过来，我会有一个惊喜给他们看的，这一场闹剧也该结束了。”李仙道冷淡道。

    “遵命主人！”月天使点头，转身离开，气质清冷。

    李仙道闭上眼睛，刚准备修行，就听到了隔壁的山峰上，传来了咚的一声。

    李仙道睁开眼睛，看着云雾流转，气势翻腾，五彩光华，日月流转，最终化为了一尊佛祖金身。

    “天心和尚突破了。”李仙道脸『色』一喜，他手底下又多了一位恒沙境界高手了。

    圣人分为小圣人和大圣人，大圣人又分为五层，最后一层道圣突破，才可以跨越圣人境界，来到恒沙境界。

    恒沙十八层，一层一天地。

    恒沙无量，就像是九天十地里的星河，立马流淌的就是恒沙，那个数量无穷无尽，恒沙境界，代表了包含天地的层次。

    天心和尚能在受伤之后顿悟，一举突破，真的让李仙道很满意。

    他本以为应该是路西法快一点，但是现在看来，还是天心和尚底蕴深厚，率先跨出了那一步。

    不过也许是在生死之间的顿悟，才让天心和尚率先踏出这一步的。

    路西法还差一点才可以突破，李仙道倒是不担心他，他的光暗之体，潜力无穷，突破起来还不是很简单？

    “看看他去。”李仙道念头一动，身躯迅速消失，再次出现，在万国书库里。

    万国书库里，李仙道看到了浑身晶莹，就像是瓷娃娃一般的天心和尚。

    他突破后，收回了佛祖金身，然后坐在地上，运转功法，竟然开始当着李仙道的面，修行魔功。

    “主人，帮我护法，我要佛魔一体。”天心和尚闭着眼睛，淡淡道。

    李仙道点点头：“没问题。”

    答应下来李仙道一楞，这你是主人我是主人？

    我怎么就听了你的话给你护法？

    心里郁闷的李仙道还是乖乖地给天心和尚护法了，在怎么说也是自己的手下，不护着不行。

    “等你突破了，佛魔一体了，我就让你帮我处理事情，不处理完一万件，你别想好过。”李仙道在内心恶狠狠道，他觉得自己要当一个压榨员工的黑心老板才行。

    嗡嗡嗡！

    天心和尚刚才还圣洁如佛，但是转瞬间，就溃败入魔，嘴唇都变『色』了，变成紫『色』了。

    李仙道伸手，真气输入进去，稳住了天心和尚的灵魂，让他不受干扰，可以毫无后顾之忧的融合。

    佛磨一体！

    天心和尚在强行把佛魔融为一体，让自己快速进化，朝着更高的境界出发。

    李仙道默默的看着，保护好天心和尚的灵魂，不让佛魔两种能量冲突的时候，伤到了他的灵魂。

    咚咚咚！

    天心和尚修行的魔功很邪异，不是单独一本，而是和自己的佛门功法融合一体，成了一本新的修行之法。

    这本修行之法来自天心和尚自创，佛魔本源法！

    李仙道饶有兴趣的看着，他是不会修行，但不妨碍他仔细的了解，然后吸收长处。

    任何修行都有自己的长处，多看，多想，多问，多了解，这是李仙道的感悟。

    轰隆隆！

    当一尊金『色』佛祖出现在天心和尚的面前，论道一位魔气氤氲的魔主的时候，天心和尚睁开眼睛，满意道：“多谢主人的护法！”

    佛祖在前，魔主在后，天心和尚在中间，三位一体，又或者是一体三位。

    天心和尚的修为突破了恒沙境界第二重天，等同于在无尽恒沙里，开辟了第二条道路。

    李仙道也不由得为他感到佩服，他可没有什么奇特的体制，就是一阶凡体，感悟佛法一辈子，然后以身饲魔，认李仙道为主，做了很多以前不能做，不想做，不敢做的事情。

    如此下来，他才能感悟魔道，然后在重伤之后，生死之间感悟大恐怖。

    李仙道对他很满意，道：“很不错，现在你是我手底下修为最高的那个，正好现在突破，也能帮我不少。”

    “能为主人效力，是天心和尚一辈子的荣幸。”天心和尚谦虚道。

    “和尚，你现在入了魔，也学会虚伪的客套了，老实人变坏了。”李仙道指着天心和尚道。

    天心和尚嫩出水的脸蛋上『露』出一丝微笑，平静道：“是主人教导的好。”

    李仙道脸『色』一黑，转身离开。

第134章 我等你们很久了！（第四更）(shukeba.com) 
黑土地，一片黑『色』。

    龙禹和墨天地带着几万人前来，这几万人声势浩大，都是骑兵，个个威武，脸『色』冷峻。

    “把这里给我围起来，从现在开始，不允许任何人进出。”龙禹冷酷的吩咐下去。

    三万禁卫军，还有大夏王朝的军队分成两队，一前一后，包夹过去，就是不让李仙道的跑掉。

    嘭嘭嘭！

    黑土地上，铁骑沉闷的声音在激『荡』，回『荡』在天地间。

    龙禹带着万龙帝国的道圣们，快速的走着。

    墨天地带着魔道十八门的道圣快速的走着。

    而仙道十门的人没有人带领，他们自己走着。

    老道士还是没有出现，不过他也来了，只是不想出现『露』面罢了。

    黑土地上，尘土飞扬，弥漫了天际，龙禹快速的飞来，看到了世界级传送阵的影子。

    “他们就在前面，赶过去，杀了这个跨界者。”龙禹怒吼一声，压抑许久的怒火直接燃烧起来。

    墨天地更是拿出了自己的法宝，一柄魔刀，透着诡异的黑气，仿佛能把人的灵魂给吞噬了。

    “杀！”墨天地带头冲锋，和龙禹第一个赶到这里。

    世界级传送阵前，李仙道一袭白『色』玄衣，带着暗金『色』面具，齐肩发丝梳了个辫子，默默地站着。

    在他的背后，一大票人。

    月天使乌苏娜、战斗天使米迦勒、大天使长加百列、堕天使路西法、光明男神天光明。

    天心和尚、拉莫、乌仙儿、龙觅虚。

    这就是李仙道现在手底下的人，此刻全部站出来了。

    龙禹和墨天地赶到这里，隔着千米距离，凝视李仙道。

    “你到底是谁？”龙禹脸『色』凝重的问道。

    “跨界而来，你的目的是什么？”墨天地质问道。

    在他们身后，浩浩『荡』『荡』的军队、道圣大军赶来，气势无双，十分浩大，给他们带来一分胆气。

    所以他们才敢质问李仙道。

    李仙道看着他们，没有回答问题，而是幽幽一叹：“你们终于来了，我都等你们好长时间了。”

    万龙帝国的无敌道圣冷冷道：“我们现在把你们团团围住，更有两位老祖在，你现在还敢猖狂？”

    李仙道看了他一眼，道：“你身上的伤不疼了？”

    无敌道圣听到这话，伤口就隐隐作痛起来，怒喝道：“你现在也只能呈口舌之力，我们这么多人在，大家一起出手，你必死无疑。”

    李仙道摇摇头道：“废物在多，也是废物，就像是蚂蚁在多，在真龙眼里，一口龙炎就吐死了，比如你，我现在一跟手指就可以击飞你。”

    “你现在还能站在这里和我说话，叫嚣，不过是我心情不错而已，惹怒了我，第一个杀的就是你。”李仙道冷冷道。

    “你……”无敌道圣又气又怒，还很惊惧，因为他知道，李仙道说的是真的。

    以李仙道的实力，想杀他是很简单，完全不会有什么困难。

    “你在这里呈口舌之力，说的再狠，那也无济于事，我们今日一定要把你们摧毁。”龙禹冷冷道。

    “你们是不是觉得自己很强大？”李仙道反问。

    “不，但我们齐心协力，是可以让你知道，这个世界不好惹。”龙禹冷冽道。

    “说实话，我现在出手，你们根本不是我的一合之敌，除了那个躲在云里的道士。”李仙道微微一笑，说出一个事实。

    墨天地和龙禹都是冷笑，完全不相信。

    倒是躲在云层里的老道士内心一惊，自觉感应到危险来临了，连忙卜卦，测算危险。

    “你要是这么厉害，早就可以把我们全部扫灭了，还用等到现在？”龙禹冷笑起来，他知道李仙道很强，但完全不相信李仙道可以一人灭了他们。

    墨天地也是这样想的。

    李仙道摇摇头道：“我不出手，不是因为杀不了你们，而是你们不配我出手。”

    龙禹和墨天地被气到了，盯着李仙道，咬牙切齿。

    他们身后上百位道圣都恨得牙痒痒，李仙道这一番话把他们全部贬低了。

    大家都是勤修苦练上来的，凭什么你这么牛『逼』？

    关键是你牛『逼』就算了，你还踩着我们牛『逼』起来的，这就很让人不爽。

    脾气暴躁的人更是忍不住，吼道：“两位老祖，何必和他们废话，直接打吧。”

    龙禹也忍不住跃跃欲试。

    墨天地拉住了他，指了指天上，道：“牛鼻子没有来。”

    龙禹一看，气的鼻子都歪了，牛鼻子是没有出现。

    这个老道士好似有一种能淡化自己的能力，发现不了他，那就一时间想不起来他。

    “牛鼻子，你还不出来？”龙禹低吼一声，真的是愤怒了。

    云层里，老道士正在测算危机，得到的卦象都是不好的。

    危！危！危！危！危！危！危！危！危！

    一连九个危，全部都是血红『色』，没有一个是好的，让老道士一颗心不断下沉，他看不到一点希望。

    但是底下的龙禹又在喊，那个人情『逼』着他不得不现身。

    “完蛋，难道老道逍遥快乐的一生就要在这里被终结了吗？”老道士悲痛万份的下来了。

    从云层降落的老道士，见到了李仙道，见到了龙禹，见到了墨天地。

    他的第一句话就是：“龙禹，我们之间一笔勾销了！”

    龙禹冷淡道：“好，一笔勾销，现在打吧。”

    墨天地挥舞着魔刀，狰狞道：“那就打！”

    老道士苦着一张脸，内心在咒骂：“打你妹打，九个危，九条命都不够死的。”

    李仙道看着他们，呵呵一笑，不屑道：“知道我为什么让你们聚集到这里吗？”

    龙禹等人愤怒的盯着李仙道，眼里的仇恨都快化为火焰了。

    李仙道无视这些，自顾自道：“我就是让你们来检验一下我麾下的一支军队成『色』如何。”

    李仙道嘴角一翘，给了拉莫一个信息，道：“我对这只大军抱有很大的期望，希望你们可以让它们满意。”

    拉莫在李仙道说完后，狠狠一击，破界之刃爆发出无以伦比的威力，直接击碎了世界屏障。

    轰隆隆！

    世界级传送阵启动了，这一次是连接地狱天，声势浩大，一群由火焰组成的巨人被传送过来了。

第135章 自断一臂！（第五更）(shukeba.com) 
咚！咚！咚！

    一团团巨大的火焰从天而降，无比巨大，熊熊燃烧，无比的浓郁，带着滚滚的黑烟，一下子让四周的温度骤然上升。

    龙禹和墨天地都被吓得后退好几步，根本不敢相信自己的眼睛。

    就连他们两个恒沙境界的人都要后退，其他的人更是惊惧不已。

    战马嘶鸣，惊慌失措，被这群火焰之王给吓得，那浓郁的火焰气息，一看就不好惹。

    咚！咚！咚！！！

    火球还在继续落下来，砸在黑土地上，把黑土地都点燃起来。

    最先降落的火球展开了身躯，站了起来，手里捏着一柄火焰巨剑，朝天一指，怒吼一声：“燃烧远征！”

    在它的背后，数以百计，数以千计，数以万计的火球一个一个的展开身躯，手持一模一样的巨剑，齐齐怒吼：“燃烧远征！”

    声势浩大，火焰熊熊燃烧，化为火海，无比恐怖，让龙禹等人眼睛都看直了。

    这是什么鬼东西？

    而老道士则是暗自叫苦，果然九个危很恐怖，这一下出现了一万个火焰巨人，虽然单个实力不强大，但它们的气势融合在一起，无比强大，即便是他，也感觉到棘手了。

    更何况其他的人？

    这一刻，黑土地上，火焰巨人威风凛凛。

    李仙道惊喜的看着，离开的时候，这群火焰之王一个个才一点点高，修为还很弱，现在出现，竟然个个都是三米高，非常雄壮，进入成长期。

    它们的实力也不弱，单个的实力也都达到了天元境界，很快就能突破圣人层次，这已经是非常不可思议。

    “主人，幸不辱命，我把您的这一支燃烧军团带的如何？”战争古书从传送阵出来，得意洋洋，飞到了李仙道的身边，邀功道。

    “非常不错，只是为什么它们成长这么快？”李仙道疑『惑』的问道。

    “那当然是地狱天的环境十分适合它们，在那里面成长，一日千里，每日和当地的生物厮杀，在加上我的战阵之法增幅，所向披靡，根本没有人能抵挡它们。”战争古书得意道。

    李仙道惊喜的看着这群火焰之王，简直都是他的宝贝啊。

    “快点拜见主人！”战争古书大吼一声。

    “主人！”一万个火焰之王，齐齐跪下，巨剑『插』在地上，大声道。

    李仙道满意的抬起手，让它们起来，然后转过身，看向了龙禹等人。

    “现在，知道我把你们聚焦在一起的用意了吧？”李仙道展开双手，示意自己背后的无敌大军。

    “我就是想让你们给我的燃烧军团当试验品，看看它们的成『色』，现在正式开始！”李仙道一挥手。

    轰隆隆！

    在他的身后，一万个火焰之王齐齐奔跑，巨剑在手，一下子冲击出去。

    龙禹和墨天地见到这一幕，目眦欲裂，避无可避，只能迎战。

    “大家一起上，他们看着很恐怖，但是很弱的！”墨天地怒吼道。

    “你的对手是我！”月天使乌苏娜脚尖一点，飞驰过去，月轮狠狠一斩，直接把墨天地给击飞了。

    “你……”墨天地怒视月天使，恨不得破口大骂。

    但月天使乌苏娜不给他任何说话的机会，立马就杀上来，速度飞快，仙器在手，她没有把墨天地放在眼里。

    墨天地只能迎战，可惜，他的结局已经注定了。

    倒是龙禹，他被天心和尚盯上了。

    “怎么，你们和尚也杀人？”龙禹一颗心不断下沉。

    “现在贫僧是一个魔僧！”天心和尚微微一笑，气势黑暗，极为诡异和阴森，一拳打出去，就是山川日月崩塌，万物坠落。

    龙禹急忙抵挡，可是他的防御在天心和尚看来，完全不是一回事。

    嘭！

    天心和尚一拳，狠狠击溃了龙禹的防御，把龙禹打飞数百里，自己紧随其后，杀意浓郁。

    龙禹在天心和尚的手上，毫无还手之力。

    至于李仙道，他盯上了老道士。

    如果说这里还有人能让他看得上，也就这个一直站在一旁，脸『色』凝重的老道士了。

    “怎么，计划失败了，现在满心懊悔吧？”李仙道冷笑一声，认为老道士脸『色』难看是因为自己的隐匿计划失败了，暴『露』出来后，他的威胁就大不如前。

    但老道士却会错了意，他认为李仙道是在说他本来准备可以开溜，不『插』手的，但后面因为人情被困在这里，以至于到现在他已经无法脱身了。

    这对老道士来说可不就是计划失败，满心懊悔嘛？

    “老道现在想和您打个商量。”老道士拱手，有点哀求道。

    李仙道还以为他有什么新的阴谋，不禁冷笑一声，道：“你说说看，我想看看你的新计划是什么？”

    老道士迫不及待道：“老道我自己切断一条手臂，您让我走如何？”

    李仙道一楞！

    他是真的愣住了！

    身为龙禹队伍里最强大的一个人，一直以来隐藏在暗处准备随时阴人的老道士，竟然要求切断一条手臂走人？

    是有诈吗？

    李仙道惊疑不定的看着老道士，双手背负在身后，他也不害怕老道士暴起杀人。

    “为什么要切断胳膊？”李仙道问道。

    “江湖规矩，我懂，既然我们来冒犯您了，那我们就是咎由自取，死了也是自找的。但老道还没有活够，我就切断自己的一条胳膊，成为一个残疾人，这样我也不会对您造成威胁，您就放我走如何？”老道士一边说道，一边内心在流血，这一下损失大了。

    李仙道不相信这样一个高手，会真的切断自己的胳膊，所以无所谓道：“好，你切断自己的一条胳膊，我就放你走。”

    李仙道是真的认为老道士不会这样做的。

    但谁知老道士一听，激动的不行，二话不说，直接真气为剑，狠狠一切。

    噗通！

    一条手臂掉在地上，老道士看着李仙道，轻轻问道：“大人，我能走了吗？”

    李仙道愣愣的看着！

    龙禹队伍里最强者！

    他眼里也不算弱者的老道士！

    就这样自己切断了一条胳膊！

    这要是没有天地神『药』续上，是自己长不出来的啊。

    那就是残疾人，一身实力大打折扣的！

    李仙道第一次开始怀疑，难道我看错了，他不是龙禹他们最后的底牌？

    一个能被他看在眼里的强者，竟然这么怂？

第136章 扫清障碍！（第六更）(shukeba.com) 
老道士还真的就这么怂！

    或者是知进退，他知道无法抵抗，那就及时止损。

    李仙道的猜测是错误的，这个老道士还真的不是龙禹他们的底牌。

    实际上，龙禹他们也想让老道士当底牌，但可惜老道士不上这个当。

    “你走吧！”李仙道左看右看，老道士真的是一点都不想打，切断自己一条胳膊后，就安安静静的站着。

    李仙道是个诚实的人，所以他让老道士走了。

    老道士直接开溜，速度飞快，一句话都没有留下。

    在龙禹不敢置信的眼神里……

    在墨天地极度愤怒的眼神里……

    老道士溜得无影无踪……

    李仙道喃喃道：“这是个奇人啊。”

    在李仙道身后，堕天使路西法等人面面相觑，也感到奇怪，这个老道士还真的是奇特。

    战场上，已经是一面倒的局面了。

    一万个火焰之王，冲入大军之中，组成战阵，十个人一组，然后十组为一个队，十个队为一个团，十个团为一支军。

    这就最大限度保证了这支燃烧军团分开就能战斗，合体后更是无敌。

    十个人为一队，可以组成战阵之法，合击之法，加在一起，让它们在天元境界里都可以对抗小圣人初期。

    十个小队合击，都可以对付大圣人初期了。

    这就是战争古书的战阵之法，无比强大，也是它位列十大古书的原因。

    轰隆隆！

    一个火焰之王挥舞手里的火焰巨剑，狠狠一砸，就是三匹大马被切断，马上的人当场死亡。

    “去死！”一位士兵奋力一击，长枪破空，刺入了火焰之王的身体里。

    但顷刻间，长枪被焚烧，寒铁打造的长枪化为铁水，火焰之王唯有一声怒吼，巨剑当空落下，狠狠一砸，就把这位士兵砸成肉泥。

    其他人看到这一幕，彻底胆寒了。

    李仙道看到这一幕，比较满意，普通攻击对的火焰之王毫无作用，在基本上是一支不死的队伍了。

    “主人，我的战阵之法不错吧？”战争古书得意道。

    李仙道满意道：“不错，这一支燃烧军团挺适合你的。”

    “这都是小儿科，到了后期，各种大型的战阵启动，即便是群仙，也是来多少死多少的。”战争古书自傲道。

    李仙道听着，不发表意见。

    “去死吧！”一道清冷的喝声响起。

    天上，一抹寒月降临，月天使勇猛无敌，月轮在手，直接将墨天地切断了身躯。

    魔血洒大地！

    魔道中人勃然变『色』，哀嚎不已，满心绝望。

    更绝望的是天心和尚以魔道大法，把龙禹的身躯崩碎了，击杀在天际。

    战场上，万龙帝国的道圣们内心一惊，随后就是深深的无力感。

    太强大了！

    李仙道麾下的实力太强大了，李仙道都没有出手，他们就败的彻底。

    龙觅虚在这个时候站出来，道：“主人，让他们住手吧，我去收服他们，当上女皇如果有他们的支持，会轻松许多。”

    李仙道一挥手，道：“住手吧！”

    燃烧军团顿时全部收手，有的即将被杀的士兵看到这一幕，大喜过望，又惊疑不定的看着。

    龙觅虚走出来，大声道：“现在摆在你们面前的只有两条路，臣服于我，或者死亡！”

    万龙帝国的道圣一个个面『色』复杂的看着，心情很沉重，他们最终还是要让一个女人当女皇吗？

    “各位老祖，只要你们支持我当女皇，潜龙山上的村子你们继续住着，没有人会去干扰你们，万龙帝国会在我手里迎来一个辉煌。”龙觅虚走向战场中心，承诺道。

    一千年前的皇帝老祖宗看着龙觅虚，无奈的叹口气，然后一鞠躬，道：“拜见女皇大人！”

    有一个人参拜，就有无数的人参拜。

    潜龙山的老祖们鞠躬，以示尊重，其他士兵就全部跪下，大声高呼。

    “女皇万岁！”

    “女皇万岁！”

    “女皇万岁！”

    一声声的呼喊，响彻天际，这些劫后余生的士兵现在是真的怕了，对李仙道的畏惧转移到龙觅虚的身上。

    就连大夏王朝的士兵都跪下来高呼女皇万岁。

    仙道的一众高手无力叹息，只能跟着鞠躬，拜见女皇大人！

    “起身吧，这一次死亡的人，会有抚恤，受伤的人也会有补偿，把战场收拾一下，我们回盛京！”龙觅虚在这一刻满心的舒服，终于所有的障碍都不会存在了。

    她会是万龙帝国下一任女皇，开天辟地的第一人！

    “主人，我们走了！”龙觅虚对李仙道传音道。

    李仙道点点头，也传音道：“回去好好的打理万龙帝国，记得重用高山族的人，他们会是你最好的手下。”

    龙觅虚都记在心里，伸手一招，道：“现在返回！”

    轰隆隆！

    来的时候五万大军，现在只剩下三万多，气势低沉，离开了黑土地。

    李仙道在目送他们离开后，看向了燃烧军团，道：“现在它们要去哪里？”

    “当然是回地狱天，它们还没有特训完成，这才多少时间，我要狠狠训练他们。”战争古书道。

    “好，但是你有地狱天的坐标吗？”李仙道问道。

    世界级传送阵是在世界与世界之间传送，但这个传送也需要地标的。

    李仙道从大离地来到荒古地，地标就是他的手下们。

    燃烧军团这一次从地狱天来到荒古地，地标是李仙道和天地钱庄。

    但是地狱天里安置了地标没有？

    战争古书道：“没有地标，不过无妨，我可以在飞升一次，上次带着它们，这一次还能带着它们。”

    “它们不会太大了？”李仙道疑问道。

    飞升是可以，但这一万个火焰之王，法宝空间装不下吧？

    “没事，我的战争古书还能装得下，不过就是吃力了点罢了。”战争古书道。

    “不过它们继续成长，我就无法带着他们飞升了，世界规则会限制我的，所以下次我们离开地狱天，就不好在进去了。”战争古书无奈道。

    “没有重大的事情，我是不会让你们回来了。”李仙道承诺道。

    这次他也是想看燃烧军团的威力，现在看到了，李仙道也就满意了。

    “好，那我带它们走了。”战争古书飞到燃烧军团里，然后发力，开始笼罩一万个火焰之王，吃力地带着它们，一起飞升上去。

    李仙道看着它们消失，道：“这一场风波结束，我们也该把荒古地上的债务问题解决了。”

    李仙道要干他的老本行，收债！

第137章 比心！（第七更）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道坐在大殿里，和小七在沟通。

    解决荒古地来犯之敌，对李仙道来说不过是小菜一蝶，不用放在心上。

    现在荒古地没有什么人可以让他忌惮，可以好好的把这里的债务处理干净。

    “小七，荒古地的合同有多少？”李仙道问道。

    合同这一类的事情，李仙道都交给了小七，用人不疑疑人不用，小七能干，就多承担一些，反正她也离不开天地钱庄。

    小七道：“荒古地的合同现在还有效的，有一百五十份！”

    “就这么一点？”李仙道惊讶道。

    “很多的宿主签订合同后，自己身亡了，合同自然作废，我们的投入也作废了。”小七无奈道。

    天地钱庄消失一万年，这一万年里，死亡的人有多少？

    那些宿主不是战死，就是老死，能坚持一万年下来，都是高手了。

    李仙道皱眉道：“这岂不是以后很多合同都是无效的？”

    小七微微一笑，道：“不是这样的，大离地和荒古地作为十地里最弱的两个地方，修为最高不过是恒沙境界而已，这样的地方就像是小鱼塘，养不起大鱼，偶尔出现一条，也是占据了小池塘一大半的地方，其他的鱼儿就更加无法生存了！”

    李仙道若有所思，道：“我们现在是在小鱼塘里炸鱼对吗？”

    “可以这样理解，主人等到荒古地的债务清算完毕，我们可以去更大的世界。”小七道。

    李仙道点点头，道：“十地里，荒古地和大离地是小鱼塘，那其他地方呢？”

    小七给李仙道解释道：“十地分别是大离地、荒古地、云雾地、古佛地、大魔地、万兽地、昆仑地、赤土地、永恒地、亡灵地。”

    “其中大离地和荒古地是排名靠后的两个地方，拥有的资源少，高手也少，荒古地还好一点，出了几位恒沙境界，大离地惨不忍睹，圣者寥寥几位。”

    “其他八个地区，则平均很多，它们围绕着九天，吸收九天上的能量，扩大世界本源，所以在其他八大地界里，修行会无比繁华！”小七道。

    李仙道默默地听着。

    现在荒古地无敌了，他就开始思考何时进入更高的世界，小七给他提了个醒。

    荒古地，大离地作为起始目标，适合李仙道初期发展，但是后面，就不在适合了。

    “等债务问题解决了，让龙觅虚掌控住荒古地，我们在离开这里。”李仙道定下基调。

    无论如何，也要让龙觅虚掌控好万龙帝国，把荒古地变成李仙道自己的地盘。

    反正其他的世界的人也不怎么在乎大离地和荒古地。

    高手看不上荒古地，浪费时间，实力低下的人来不了，就算来了，也无济于事。

    这也是大离地和荒古地不高不低的原因。

    ……

    “一百五十份合同里，有多少棘手的，或者艰难的？”李仙道问道。

    小七拿出一份合同递给李仙道，道：“这一百五十份合同里，只有这一份合同比较棘手，天心和尚他们都无法解决。”

    李仙道一挑眉，感到惊讶，天心和尚都恒沙二重天了，还有解决不掉的？

    荒古地除了那个老道士，还有人能打赢天心和尚？

    打开合同一看，李仙道惊讶的发现，荒古地还真的没有人能打赢天心和尚了。

    这一份合同的棘手之处在于，这不是人类！

    海洋里的一只海龟！

    合同上写的很清楚：“大海圣龟借助天地钱庄一颗玄武内丹，一万年后偿还，付出的代价，一万年寿命！”

    “违约，十万年寿命！”

    李仙道掂量着这一份合同，道：“是不是它违约了？”

    小七点点头道：“它违约了，一个月前，一万年时间到了。”

    李仙道开怀一笑，道：“那就是十万年寿命，这可赚大了。”

    “对啊，所以我才说这是很棘手的合同，大海圣龟年岁久远，一直躲在大海里，又得到了玄武神兽的内丹，不断的修行，天心和尚解决不掉。”小七补充道。

    “我亲自去！”李仙道自信一笑，道。

    “希望这个大海圣龟能让我全力出手一次。”李仙道喃喃自语。

    小七微微一笑，然后双手往头上比了个心，眨眼道：“主人，加油。”

    李仙道一下子被电到了，惊讶的看着小七，没想到之前都很安静端庄的小七咋突然这么俏皮。

    “不喜欢吗？”小七看着李仙道惊讶的样子，脸『色』恢复平静，嘟囔一句。

    “以后不做了。”小七转身就走。

    “不……很喜欢，以后可以多做一些。”李仙道坚定道。

    小七一个踉跄，没好气道：“不做了。”

    “这一份合约我来，但是其他的你让天心和尚、路西法、乌苏娜几个人去解决了。”李仙道吩咐道。

    小七头也不回的走了，没有回应李仙道。

    李仙道没有看到，她因为那一句很喜欢，搞的有点害羞。

    ……

    塞外，随着大军落败，老道士第一个逃出来的，断了一臂，他没有走多远，找一处山峰，开始调理伤势。

    坐在万木从中，老道士悠长的呼吸，鼻子里两道青『色』的光芒不断的吞吐，吸收着日月精华，草木灵气。

    整座山峰的树木，花草，都在这一刻提供能量给老道士。

    老道士断了的手臂正在不断的生长，肉芽蠕动，骨头蔓延，很快一条手臂就会长出来了。

    一天一夜，老道士才松一口气，停止修行。

    他的四周，草木已经有很多枯萎了，被吸干了精华。

    老道士看到这一幕，眼角一抽，很是内疚。

    “我因为自己的伤势夺走了你们的『性』命，实属不该啊。”老道士嘀咕，然后想了想，拿出了自己身上所有的神源，全部捏碎，洒在地上，草木吸收后，开始迅速恢复。

    老道士看到这一幕，满意的点头：“皆大欢喜，你们助我恢复手臂，我帮你们滋养身体，各取所需，很美好。”

    “这次真的很凶险，幸亏我修行的是长春仙法，这门仙法能让我在没有神『药』的情况下，恢复断臂，这才是一等一的功法，世人愚昧，不知道功法的好处，摆在那边都没有人修行。”老道士得意洋洋道。

第138章 大海圣龟！（第八更）(shukeba.com) 
长春仙法，乃是道家很普通的一门功法。

    很少有人修行，因为它从一开始，就没有战斗力。

    从修行第一步开荒算起，要历经蜕凡，命轮，问道，涅空，空冥，地支，天元，最后到圣者。

    没有什么战斗力！！！

    在这些境界里，无论修行什么功法，都可以吊打长春仙法，永远是最弱的，甚至会被人越阶杀敌。

    也就是到了大圣人境界，才能有一些战斗力，但也堪堪和一般人打平。

    真正蜕变的境界，就是恒沙十八重！

    恒沙无量，这个境界里，修为可以容纳天地，一下子扩大无数倍，可以完美的发挥长春仙法的威力。

    也是在这个境界里，老道士突飞猛进。

    他和龙禹墨天地一起进入恒沙境界，但是千年岁月下来，老道士不知道进步多少，龙禹和墨天地都在原地踏步，不得进步。

    所以老道士是真的不想惹麻烦。

    按照他的设想，只要他活下去，按照长春仙法的威力，延续寿命的办法，即便是圣龟，都不一定熬得过他。

    所以他会慢慢变强大，不需要着急，也不需要找什么机缘的。

    这一次要不是为了还那个人情，他也不会答应出手，为此还丢了一条手臂。

    不过总算是把那个人情还了。

    “唉，当年突破恒沙境界就是龙禹为我护法的，这个人情太大了，赖不掉，现在我用一条手臂还了，心情舒畅多了。”老道士美滋滋道。

    “这个世界任由那个跨界者去糟践吧，反正在十地里，这里和大离地最不受人待见了。”老道士嘀咕道。

    “我得想个办法，离开这里。”老道士看着天空，有点苦恼。

    他想离开荒古地，就只有飞升，进入下个世界，但是飞升就有天劫。

    特别是第一次飞升的人，天劫尤其厉害，会十分恐怖，让人颤抖。

    老道士觉得自己不能冒险渡劫，尤其是现在他断臂才修复。

    最关键的是，他修为太高了。

    一旦飞升，那个雷劫劈下来，将会十分罕见，让老道士都心惊胆颤的。

    之前他就想试着飞升，但后面雷霆凝聚，吓得他当场萎了，躲在深山里研读道经几个月，才敢出来。

    “唉，怎么飞升离开是个难题啊。”老道士苦恼的想着。

    他拍了拍身上的碎屑，起身离开。

    咔嚓一声！

    一块血红『色』的怀抱从天而降，落在了老道士的面前。

    滴答！滴答！滴答！

    怀表还在继续运转，让老道士眼睛眨了眨，不明白这是什么东西。

    确定没有危险，老道士两根手指把怀表拿起来，凑近一看。

    “这是什么东西？”老道士嘀咕道。

    “能帮你实现愿望的天地钱庄入场券！”怀表里传来了一道声音。

    老道士一皱眉：“装神弄鬼的，这是法宝吗？”

    但是看法宝也不像啊!

    不是法宝，怎么能有人在里面说话？

    老道士想了想，还是拿在手里，边走边研究。

    “没事，老道有的是时间，可以慢慢研究你，就不信研究不透你。”老道士嘀咕道，拿着怀表赶回自己的洞府。

    ……

    天地钱庄，李仙道拿着合同，仔细的感应，他在找合同的宿主。

    大海圣龟！

    这肯定是李仙道第一次把注意力放在大海里。

    辽阔无边际的大海，大海圣龟一直潜藏在里面，也不到陆地上来。

    它当初换取的玄武内丹，用了一万年寿命，但这对它来说，不过小意思。

    龟的寿命本就长久，好好的活下去，会超乎所有人的预料。

    更别提是圣龟了！

    李仙道闭着眼睛，感应大海圣龟的痕迹，他要找到，然后要回违约的代价。

    十万年寿命！

    这笔寿命简直把李仙道馋的口水直流，之前交易一次一千年寿命，就让李仙道收获满满，现在这个十万年，李仙道的一想到时间大殿会加速让自己修行，就满心期待。

    “找到了！”李仙道睁开眼睛，看向了无尽大海，望穿了无尽时空，在大海的深处，一只庞然大物正在沉睡。

    这只庞然大物的壳『露』在海面上，仿佛是一座巨大的岛屿，树木郁郁葱葱，怪石嶙峋，很是奇特。

    吼！

    猛然间这只巨大的乌龟睁开眼睛，头颅从海底探出，察觉到有人在窥视它，怒吼一声，掀起海啸，巨浪滚滚。

    “谁在窥视我？”大海圣龟仰天咆哮，十分震怒，它身为大海里的霸主，竟然有人敢在按照窥视它。

    天地钱庄里，李仙道一挑眉头，道：“不错的实力，都能察觉到我的窥视，看来我之前说错了，老道士不是荒古地最强大的，你才是！”

    仔细想来也是，大海圣龟毕竟是得到了一枚神兽玄武的内丹，一万年下来日夜吸收，进步能不大吗？

    但进步在大，也不是你能对我怒吼的理由！

    李仙道眼神一冷，道：“现在欠钱的还真是大爷，我倒要看看，你是否还记得这笔账了。”

    李仙道的身形骤然消失在天地钱庄里，速度飞快，全力赶路，身躯化为一道剑芒，直接飞往大海深处。

    轰轰轰！

    李仙道的速度太快，以至于身后不断传来爆鸣声音。

    大海深处，巨浪平息后，大海圣龟扬起硕大的头颅，看着四周，眼神很愤怒。

    到底是谁在窥视它？

    这是在挑衅大海第一霸主的威严！

    大海圣兽要找到这个人，大卸八块，才能发泄自己的愤怒。

    它就是这么霸道，窥视一眼都不行！

    轰！

    就在这时，一道片剑芒划破天际，带起无边的浪花，好似把天空都一分为二，久久无法愈合。

    咚！

    海面上，忽然间多了一个人，背负双手，冷漠的看着大海圣龟，带着暗金『色』的面具，一袭玄衣。

    “就是你在窥视我？”大海圣龟勃然大怒，猛然间扬起头颅，狠狠的撕咬而来。

    它那锋利的好似神兵利器的牙齿，可以咬碎李仙道的皮肤。

    “孽畜！”李仙道眉头一皱，并指为剑，话狠狠一击，毫不留情的打出去。

    轰隆隆！

    剑气如神，一道剑气瞬间携带无数剑芒，好似这个大海上，出现了万剑齐鸣，一下击中了大海圣龟。

    大海圣龟惨叫一声，巨大的身体被李仙道一剑掀飞了。

    轰隆隆！

    整个大海都暴动了，巨浪滚滚，几十米高，十分恐怖，让人惊悚。

    但李仙道平静的站着，冷漠的看着。

    “定！”李仙道冷酷的说道。

    波涛汹涌的大海，几十米的海浪，声势巨大，但全部在李仙道的一言之下，定住了。

第139章 全力出手的李仙道（第九更）(shukeba.com) 
大海圣龟被李仙道一剑击飞，身躯都在大海里翻滚几个圈，轰隆隆的，掀起了巨浪滚滚，让大海波涛四起。

    随着李仙道一言定住，大海圣龟才正式的打量李仙道。

    刚才李仙道的那一剑斩在它的龟壳上，留下了一道几百米长，几十米深的印子，但没有把大海圣龟的防御打穿。

    可见它的龟壳有多恐怖。

    但它也不轻松，被李仙道这一剑打的翻滚了好几次，背部还是火辣辣的疼，怒视李仙道。

    “你到底谁，荒古地还有你这一位人杰？”大海圣龟低吼道，张开嘴巴，里面满是锋利的獠牙。

    “我是谁？”李仙道嘴角一翘，冷冷道：“我是你的债主！”

    “放你娘的狗屁，老子什么东西也不欠别人的。”大海圣龟怒吼，愤怒的盯着李仙道。

    “你真的确定？”李仙道讥讽一笑，果然是不打算还了吗？

    “老子缺东西，都是直接抢，哪里会去借？狗屁不通的道理嘛，抢来了的东西，那就是我的。”大海圣龟冷哼一声，霸道的盯着李仙道。

    “所以，我没有债主，你算哪根葱，也敢在来找我收债？”大海圣龟脾气开始暴躁了。

    李仙道脸『色』冰冷道：“一万年前，天地钱庄，还记得吗？”

    大海圣龟脸『色』一僵，在大海里停止不动，但是紧随其后，它奋力的站起来，十分庞大，一个眼睛都比李仙道大，低吼道：“什么狗屁天地钱庄，我听都没有听过。”

    李仙道冷笑起来，这个大海圣龟真的是想赖账了。

    “那玄武内丹你还记得吧？”李仙道讥讽一笑，道。

    “滚，那是我的内丹，我是大海的霸主，你算哪根葱，也敢在我这里撒野？”大海圣龟怒吼道，眼里冒着火，它最担心的事情还是发生了。

    天地钱庄来要债了！

    但是没关系，它已经不是一万年前的那个弱小的大海圣龟，现在的它，当之无愧的大海霸主。

    甚至它去陆地上，当之无愧的荒古地第一霸主。

    所以，它想赖账了。

    一万年下来，玄武内丹早就和它融为一体，现在把玄武内丹拿出来，就等于把它的内丹割掉。

    这比杀了它还不能接受，大海圣龟怒视李仙道，心下愤怒，身躯硕大，盯着李仙道，恨不得一口把李仙道吞了。

    “你在敢胡说八道，我就让你尝一尝大海霸主的强大，死亡的滋味可不好受。”大海圣龟冷酷道。

    它想让李仙道知难而退，就当这件事情不存在。

    “大海霸主？”李仙道笑了，他举起手，并指为剑，指着眼前这位大海霸主。

    “既然你这么厉害，可敢接我一剑？”李仙道眼神锐利道。

    之前那一剑，他是用全力了，但那一剑李仙道没有施展大河剑气。

    仅仅只是一道剑气而已，算不上巅峰实力。

    可是现在，李仙道体内大河剑气在激『荡』。

    大海圣龟哈哈大笑起来，身躯晃动，大海水花又激『荡』起来：“我乃是圣龟，虽然比不上神兽，但我的防御也基本无敌，你刚才打不穿，现在还想打穿？”

    李仙道平静的站在大海上，并指为剑，指着大海圣龟，道：“你这么自信，等下别求饶。”

    “哼，我先咬碎了你。”大海圣兽怒吼一声，一下子冲上来。

    李仙道冷哼一声：“你是圣兽？我看像一只疯狗！”

    “既然是疯狗，就要狠狠的打一顿！”李仙道眼神一凝，体内滚滚大河剑气，汹涌而出。

    大河之剑天上来！

    轰隆隆！

    滚滚剑气从李仙道的身体里涌出，凌厉的剑意在四周激『荡』，李仙道站在大海上空，衣袂飞扬，眼神凌厉，道：“杀！”

    指剑一斩，带动的就是一条无比庞大的河流。

    剑气河流！

    无数的剑气拼凑成一条庞大的、澎湃的、锐不可当的大河。

    这大河本身就是一道剑气，十分恐怖，落下来后，直接斩在了大海圣龟的背上。

    李仙道有头不斩，他就要把大海圣龟最硬的地方给击碎，让它彻底绝望，知道天地钱庄不好惹。

    虽然现在天地钱庄还不是巅峰，但也不是你一个荒古地里小小的大海霸主可以来赖账的。

    轰！

    这一击，直接把大海圣龟给击沉，无尽的剑气不断地击中了它的背部龟壳。

    砰砰砰砰！！！

    嗷嗷！！

    大海圣龟怒吼着，挣扎着，咆哮着，奋力反抗。

    但无济于事！

    李仙道的剑，大河的剑，还在不断地击中它的背部。

    咚！

    僵硬的龟壳也出现了裂痕，大海圣龟慌了。

    “玄武神甲！”

    大海圣龟把自己的绝学施展出来，张口一吐，就是一片锦绣，锦绣山河之下，有极为恐怖的光芒，闪烁天地之间。

    在这一片锦绣之中，有一片神秘的鳞甲，染血，坚硬，不似凡物。

    玄武的鳞甲！

    这就是大海圣龟的法宝，它把玄武脱离下来的鳞甲祭炼，温养，到了现在，成了无比恐怖的防御至宝。

    “给我挡住！”大海圣龟怒吼道，一旦顶住了，它就要去杀了李仙道。

    竟然敢把它的龟壳都打碎了，简直该死！

    滚滚剑气激『荡』下，一块神甲出现，立即让李仙道眼神一凝。

    “玄武的神甲，你以为可以保护你？”李仙道冷喝，这又不是玄武完整的铠甲，只是一片神甲而已，根本无伤大雅。

    “碎！”李仙道冷喝，身体内浓郁的剑气爆发，眉心一块血红『色』的灵魂出现，化为剑的模样，正是李仙道的剑魂。

    剑魂出世，这是李仙道第一次斩敌，玄武的一片神甲完全不够。

    在李仙道的眼里，全部都得碎！

    “给我碎！”李仙道眼神冷酷，剑魂疾驰，投入到大河之剑里，使得大河之剑的威力暴涨。

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    无数剑气都发出声音，不断的往下刺，以强大的力量，爆发出无与伦比的恐怖，覆盖了海面，不断的击打玄武神甲。

    砰砰砰砰！

    玄武神甲在这一刻，没有了任何优势，它只是玄武身上掉落的一块鳞甲，防御抵挡不了李仙道的不断进攻。

    咔嚓！

    而就在这个时候，玄武神甲出现第一道裂痕。

    随后无数裂痕不断出现。

    轰！

    大河之剑一下冲进来，砸碎了玄武神甲，然后直接刺入了大海圣龟的龟壳。

    咔嚓！

    坚不可摧的龟壳，在这一刻轰然崩碎了，大海圣龟惨叫声回『荡』在大海上。

第140章 传承大殿！（第十更）(shukeba.com) 
大海圣龟的龟壳崩裂，它底下灵魂顿时『露』出来，李仙道身躯由远及近，一下子贴近，然后狠狠一指，点在了大海圣龟的灵魂上。

    “现在，你还记不记得天地钱庄，记不记得玄武内丹？”李仙道冷冷的问道。

    大海圣龟惊吓过度，身体一动不动，龟壳被打碎了，现在的它，在李仙道的面前，等同于一个美丽的少女在痴汉面前没穿衣服。

    赤『裸』『裸』！

    “我记起来了，我记起来了！”大海圣龟急忙回答，根本不敢在隐瞒，或者嚣张了。

    它完全没想到，李仙道竟然这么恐怖，这一剑下来，把它屎都要吓出来了。

    “那你还记得自己违约的代价是什么？”李仙道冷冷的问道。

    大海圣龟无言以对。

    它忘记了！

    一万年了，它早就把当初合同上的内容忘得一干二净。

    李仙道冷哼道：“你用一万年的寿命换来了玄武内丹，一万年后归还玄武内丹，违约者，十倍偿还！”

    “也就是说，我现在要拿走玄武内丹，还有你的十万年寿命。”李仙道冷酷道。

    “我剩下的寿命也就只有十万年，你全拿走我活什么？”大海圣龟惊怒道。

    “还有玄武内丹早就和我融为一体，你现在拿走，不亚于拿把刀把我给割了。”大海圣龟哀求道。

    李仙道冷漠道：“如果是这样，那还真的能让我有下刀的欲望。”

    “你这个魔鬼……”大海圣龟愤怒道。

    李仙道伸手食指抵在了大海圣龟的额头上，淡淡道：“下辈子记住了，千万不要违背合同，尤其是自己亲手签字的合同。”

    “不……”大海圣龟惊恐道。

    天地钱庄的能力发动，根据合同来，抽取大海圣龟十万年寿命。

    它瞬间感觉到自己的寿命在迅速衰老，一点阻止的办法都没有，大海圣龟惊恐的看着李仙道。

    但是李仙道是带着面具，冷漠无言，带着一种深深的恐惧感。

    天地钱庄抽取寿命快的很，不到一时三刻，大海圣龟在想挣扎，已经是动弹不了，它的生命来到了结尾，苍老的不成样子，在大海上漂浮，随时随地会死亡。

    李仙道收回自己的手指，淡淡道：“天地钱庄的合约，任何人都违背不了！”

    轰！

    李仙道化为一道剑气，拔地而起，消失在天际。

    大海上，被李仙道飞起来刺激到的海水，又开始翻滚了。

    大海圣龟的身体缓缓沉入海底，被海洋无数生物吞吃，成全它们。

    ……

    天地钱庄，李仙道回到这里，洗漱一番，换了一件衣服，摘取了暗金『色』面具，悠闲的躺在椅子上。

    小七端着水果走过来，放在桌子上，道：“我已经让天心和尚、路西法、月天使乌苏娜一起出去，各自去收债了，要不了多久，这里的债务就会被清空。”

    李仙道点点头，拿起一个苹果，手指一划，苹果断裂成十几块小的部分，拿起一个部分，李仙道吃下去。

    “我刚才把大海圣龟的十万年寿命收回来了，还有当初给它的玄武内丹，一并拿回来了。”李仙道淡淡道。

    “真的啊，那我们可以解锁第三座山峰了。”小七惊喜道。

    “第三座山峰？”李仙道惊讶道。

    “第一座山峰是时间大殿，第二座山峰是万国书库，第三座山峰是什么？”李仙道问道。

    “是传承大殿！”小七立马道。

    “传承大殿？”李仙道挑眉。

    “传承大殿就是自古到今，无数在典故里，传说里，神话里诞生的人物，天地钱庄与他们之中一部份人有过亲密的关系，在他们离世后，天地钱庄收留了他们的一缕残魂，放在传承大殿。”小七道。

    “那可以复活他们吗？”李仙道问道。

    “无法！”小七遗憾的摇摇头，她也想复活这些人，这些人一旦复活，那绝对是很强大的战斗力。

    “天地钱庄可以保留他们一缕残魂已经是很不容易，他们无法传承山脉，也无法复活。”小七道。

    李仙道问道：“那这个传承大殿，需要付出什么才能赎回来？”

    “十万年寿命！”小七甜甜一笑。

    李仙道冷哼一声：“是不是在拿大海圣龟的合同给我的时候，你就在想着赎回传承大殿了？”

    小七见状可爱的比了个心，道：“主人好聪明。”

    李仙道内心的郁闷在这个比心下『荡』然无存，无奈的叹口气：“我还以为可以随意支配这十万年的寿命。”

    如果这十万年的寿命李仙道可以随意支配，那他直接燃烧了十万年，一定可以触『摸』到仙的境界。

    小七笑眯眯道：“主人，那样你会死的，我就要迎接第十位主人了，到时候我就可以比心给他看了，也可以穿漂亮衣服给他看了，还要叫他主人，和他一起朝夕相处。”

    李仙道眉头一皱，盯着小七，很严肃的问：“你以前给其他主人比心过吗？”

    小七眨了眨眼睛，扑哧一笑，道：“你以为每个人都和你一样，这么开明吗？”

    “什么意思？”李仙道不解道。

    “前几位主人，都是九天十地本土居民，深受这里的思想桎梏，对女人看的不太重，而且不喜欢放权让我来处理，担心我处理的不好，把我当一个花瓶，只负责漂亮就好了。”小七叹口气。

    李仙道神情一动，道：“我没有这样做过。”

    “所以我才给你比心啊，那群主人连比心都不知道是什么意思，好没趣的。”小七皱着精致的琼鼻道。

    李仙道嘴角翘起一个弧度，说前几位主人没趣，那岂不是说自己很有趣？

    “咳咳，这十万年寿命你拿走吧，去把传承大殿赎回来。”李仙道大方道。

    小七看着李仙道，偷偷问道：“现在是不是很开心？”

    “你在说什么，本主人一切为了天地钱庄考虑，不要和我这样放肆。”李仙道眉头一皱，正义凛然道。

    “看来以后不能和你放肆了，唉，比心也算放肆，算了，我赎回传承大殿去。”小七无奈的叹口气，转身就走。

    李仙道眉头一皱。

第141章 赵无极！（1）(shukeba.com) 
轰隆隆！

    在小七付出了十万年寿命的代价下，天地钱庄内多了一座山峰。

    一座很有层次感的的山峰。

    高峰矗立，从最尖端开始，到最低端，是如流水一般的倾泻下来。

    这个山峰上，每一段距离，都有一座坟墓。

    李仙道站在交易大殿正前方，看的清清楚楚。

    这或许就是传承大殿收集的历代高手的灵魂吧。

    小七走过来，道：“怎么样，是不是想去看一看？”

    李仙道点点头，道：“是想去看看。”

    “我建议你还是从最底下一层层走上去，和他们交谈，论道，比你自己独自时间加速好的多。”小七提醒李仙道。

    李仙道知道，这里面每一个都是比他厉害的存在。

    即便是他有先知者的天赋，可以一眼万年，追溯源头，但让他独自去时间大殿度过五百年，还是不如和这些人论道一次。

    因为很多的东西，不是靠着自己苦苦思索就能解决的。

    需要有人为你打开一扇窗，迎接第一抹阳光，你才能看见太阳。

    李仙道对小七道：“从现在开始，我要好好的和他们论道，你帮我主持天地钱庄，除非来客人了，不然别叫我。”

    小七点点头，目送李仙道远去，喃喃道：“好好的努力吧，先知者天赋很不可思议，你潜力无穷，坚持下去啊。”

    ……

    传承大殿是和时间大殿，万国书库不同。

    时间大殿是在山巅上，稳稳矗立。

    万国书库是这个山峰都化为一座巨大的书库。

    传承大殿则是在山脚底下，一座很不起眼的殿宇，走进去后，可以看到里面没有常见的东西。

    比如桌子、椅子、帘子、窗户等等……

    只有一前一后两道大门，阳光投『射』进来，传承大殿里，无数悬挂的纸鸢『露』在了李仙道的眼前。

    数不尽的纸鸢被悬挂在头顶上空，李仙道一抬头，就可以看到。

    在这里，有美丽的纸鸢，有充满希望的光芒，两者结合，却让李仙道感到一种孤独感。

    因为只有它们。

    纸鸢对着阳光诉说……

    李仙道走出大殿，看到了蜿蜒的山路，没走多久，他就遇到了第一座坟墓。

    【战神赵无敌之墓】

    李仙道仔细一想，他是万国书库里看了很多野史正史还有传记，似乎看到过这个赵无敌！

    “三万年前的无敌战神，以一杆长枪，打的九天十地都乖乖俯首。”李仙道喃喃道。

    “没想到过了这么多年，哥的名声还这么大？”一道略显惆怅的声音在李仙道的耳边响起。

    李仙道神情不变，转过身来，看向了一道虚影。

    赵无敌！

    即便是虚影，也能看出当年他的强大，魁梧的身材，麻衣帆布鞋，很简朴的一个人，对着李仙道笑了笑。

    “很多传记里都记载了你。”李仙道点点头，道。

    “你是天地钱庄新的主人？”赵无敌问道。

    李仙道点点头，看着自己，道：“还能入您眼？”

    “至少比上一个强！”赵无敌满意道，即便现在站在他面前的是一个残疾人，是一个脑瘫，他都认为比上一个强。

    李仙道莞尔一笑，道：“看来我还不错。”

    “你知道你的前任进入传承大殿后见到我，发生了什么？”赵无敌问道。

    李仙道想了想，以对方的『性』格，应该能出什么事情？

    “该不会是把你的坟墓给掘了吧？”李仙道开玩笑道。

    赵无敌一脸惊讶，道：“你是怎么知道的？”

    李仙道更是惊讶道：“他真的这么做了？”

    赵无敌冷笑的点点头，道：“看来你对他也很了解嘛，不然猜不准。”

    李仙道无语，这你好好的，掘别人坟干嘛？

    “我现在深受他留下的烂摊子的苦恼，到处帮他擦屁股。”李仙道不爽道。

    “这个狗日的，作天作地，总算把自己作死了，皆大欢喜，唯一可惜的是，天地钱庄也差点被他给毁了。”赵无敌遗憾道。

    “不破不立，我来就是为了把天地钱庄给重新振兴起来。”李仙道坚定道。

    “不错，有志气，想不想和我学一学枪法？”赵无敌赞赏李仙道的态度，主动开口道。

    李仙道摇摇头，道：“我不学您的枪法，我学您的道！”

    李仙道修行，即便是修行大河之剑，也没有直接就沿着最开始的大河之剑走，他都是自己开辟一个属于自己的剑法！

    虽然他的剑法里还有很重的大河之剑，但他和原版的大河之剑，差距还是很大的。

    因为李仙道不喜欢按部就班，他修行很快，经常是看一眼，就走三步，三步后在看，如果走错了，但他很舒服，那就不改，继续错下去。

    所以李仙道的大河剑气，魔改了很多。

    原本的大河剑气里没有就剑魂，但李仙道觉得自己的剑道一直都融入天地，把自己的剑魂也该融入天地。

    这一切都造成了李仙道不喜欢跟着别人按部就班，他只需要有人在关键时刻，指点一下就好。

    赵无敌看着李仙道，眼神带着赞赏，道：“很有野心嘛，那你就看看我的道！”

    赵无敌一指点出，准确无误的点在了李仙道的眉心。

    轰！

    李仙道没有抵挡，所以他的灵魂顷刻间坠落到了一个虚无的空间。

    赵无敌在这个空间里，手持一杆长枪，气势无双，和李仙道一样的境界，开始进攻李仙道。

    李仙道也不废话，幻化出一柄剑，开始和赵无敌对战。

    这是一场精神场面的战斗，李仙道外界的躯体站在赵无敌的墓前。

    在他的身后，赵无敌虚影已经消失不见。

    虚无空间里，李仙道全力挥洒自己的大河剑气，同时也是吸收赵无敌的道。

    与此同时，在万国书库里看了那么多本书，也一一浮现，让李仙道一心三用，开始不断的感悟。

    这就是先知者的天赋，非常恐怖。

    李仙道和战无极打了一刻钟，就把赵无极的道『摸』透了，吸收了一部分适合自己的，击溃了他而结束。

    外界，李仙道睁开眼睛，眼里无数的复杂道韵涌入进来，几秒后才平静下来。

    赵无极道：“你的天赋很恐怖，我被你吸干了，你去找别的人吧，我要休息了。”

    李仙道看向别处坟墓，迈步走过去。

第142章 剑神（2）(shukeba.com) 
李仙道继续去找第二座坟墓，他的速度很快，第二座坟墓和他的属『性』相合。

    剑神！

    也是三万多年前的一位无敌修行者，和赵无敌同一个时期，可惜这位剑神的时光太短暂了，他一人一剑，在巅峰的时候，杀上了仙界，在仙界大杀四方，最终被击杀。

    赵无敌这位战神还没有和这位剑神对上过。

    现在躺在这座山上，隔着不到一千米，两位绝强者隔空对话。

    李仙道对这位剑神的期待大于赵无敌，因为他也是用剑的，特别想知道这位巅峰杀上仙界的剑神多么厉害。

    剑神的墓很简单，一块墓碑，一个小土丘，墓碑前还有几朵盛开的鲜花，随风摇曳。

    李仙道站在墓碑前，迎面感受的就是无比恐怖的剑气，飚『射』而来，轰隆隆，十分恐怖的气势，让人心惊胆颤。

    这剑气穿过了李仙道的身体，没有留下任何痕迹。

    “你也是练剑的？”剑神的残魂出现，好奇的问道。

    这位剑神是一个干瘪的老者，头发梳成一根辫子，目光炯炯，双手背负在身后。

    李仙道点点头，道：“大河之剑！”

    剑神了然，道：“听说过，是上古的一位大神观看仙界的银河而创造出来，大河之剑天上来说的也有这一层意思。”

    李仙道看着剑神，问道：“您练得是什么剑？”

    “我？”剑神嘴角一翘，道：“杀人的剑！”

    李仙道眼里忽然浮现一丝战意，道：“能见识一下吗？”

    “我会杀了你的！”剑神轻声道。

    “我不怕的。”李仙道轻轻一笑，坚定道。

    “好，那就来吧。”剑神满意的点点头，然后一步跨出。

    轰！

    就在这一瞬间，山崩了，海啸了，大地裂开，天空出现一个窟窿，无数的剑气汹涌而来，就像是地狱群魔，要把李仙道拖下地狱。

    李仙道触不及防，眼前一黑，一口鲜血喷出来，后退了一步。

    “你死了。”剑神淡淡道。

    李仙道看着自己心脏上的一柄剑，洞穿了身体，痛入骨髓的感觉席卷全身，让李仙道嘀咕起来：“这就是死亡的感觉，还真是可怕。”

    在看着剑神，他无所谓的背负双手，平静的看着李仙道。

    李仙道缓缓拔出自己心脏上的这一剑，看着它变淡，消失，道：“继续。”

    “我今天只杀你九次，你能悟到多少，就算多少。”剑神淡淡道。

    李仙道点点头，也不管自己的伤势，坚定的看着剑神。

    “第二剑！”剑神轻声道，又是一步跨出。

    轰！

    一模一样的场景在度出现，十分恐怖，但这一次李仙道有了上次的经验，根本无惧。

    咔嚓！

    李仙道并指为剑，闭眼睛一剑斩杀出去，直接把剑神的这一招给斩碎了。

    剑神惊愕的看着李仙道，不解道：“为什么你领悟的这么快，我这一剑和刚才那一剑虽然同本，但剑法不一，你不可能发现的啊，更别提抵挡。”

    李仙道平静道：“因为同样的招式，对我无效。”

    剑神一皱眉，这一次他拔剑，很简单的一刺！

    这一击是剑神这一辈子用的最多的一招。

    也是最平凡的一招。

    死在这一招下的人，不知道多少。

    这一剑，凝聚的是剑神的剑意，那种杀个天翻地覆的癫狂，那种敢教日月换新天的觉醒，那种不杀你誓不罢休的坚持，都被李仙道看在眼里。

    他抵挡不住！

    李仙道的剑，和剑神的剑同时间刺出去，但剑神的剑更快，更猛，更强大。

    扑哧！

    李仙道的心脏，又中一剑。

    他又死了！

    剑神默默的看着李仙道把这道剑气拔出来，直接捏碎了。

    心脏上中了两剑，李仙道没有治愈，让它们在那里，痛到骨子里，可李仙道没有皱一下眉头，没有惨呼一声。

    他看向剑神，脸『色』平静，但是周身的剑气都已经实质化，一道道剑气如利剑一般，气势不凡。

    剑神周身也是这样，他突然发现李仙道也是个可敬的人，这一份毅力可不是一般人有的。

    “我刚刚出了三剑，杀了你两次，我说了，要杀你九次。”剑神开口道。

    李仙道摇摇头，道：“不需要了。”

    剑神一皱眉，看着李仙道。

    “你的剑道在刚才那一剑里，我已经了解很清楚了，你接下来无论如何都杀不了我，换我杀你一次。”李仙道坚定道。

    剑神诧异的看着李仙道，认为这是个冷笑话，故意逗他笑的。

    但他发现，李仙道说的是真的，并且李仙道还准备出手了。

    “既然你这么有信心，那就来试一试。”剑神有点被激怒了，李仙道的这个态度就太狂妄了。

    李仙道也不解释，参悟透了，那就是参悟透了，没有什么好说的。

    当我杀了你的时候，你就会相信，你已经被我参悟透了。

    随手拿起身边一道剑气，李仙道也是很简单的一跨步，直接一斩。

    刚才剑神是一刺。

    现在李仙道是一斩。

    刺和斩在剑到里，都是很常见，很普遍的剑法，凡俗世间的孩童拿把木剑都可以耍几下。

    到了李仙道和剑神这个境界，还是会用这一招。

    因为大道至简，万千剑法，都逃脱不掉最基本的那些剑招。

    李仙道的斩和剑神的刺虽然招式不一样，但本质上却是一模一样。

    因为李仙道用了刚才剑神用的，那种杀个天翻地覆的癫狂，那种敢教日月换新天的觉醒，那种不杀你誓不罢休的坚持……

    李仙道完美的复制下来，并且添加了自己的感悟。

    我斩你一剑，是你的福气，你无法躲避，死在我的剑下，是你的荣幸。

    这是李仙道的霸道，让剑神惊怒，后退一步，随后就是浑身剑气爆『射』而出，要把李仙道阻挡下来。

    可李仙道已经不是他可以阻挡的了。

    一往无前的气势，翻天覆地的癫狂，在李仙道这里体现的淋漓尽致。

    扑哧！

    李仙道的速度很快，在剑神的剑气还未接触他的时候，已经一剑斩向了剑神的胸膛。

    一手持剑，一手顶着剑柄，狠狠一用力，直接斩杀下去。

    剑神震惊的看着李仙道，怎么也想不到，他感悟一生的剑意，剑道，只是短短三剑，就被李仙道给参悟个明明白白。

    李仙道放下剑气，然后继续往山上走，剑神已经对他没有帮助了。

    此刻的李仙道忽然觉得仙界的仙人们太过于弱了吧，被剑神的剑道『乱』杀，而剑神面对他，几下就被『摸』的干干净净。

第143章 老道士来临！（3）(shukeba.com) 
李仙道这边在传承大殿的山峰上前进，万龙帝国内，龙觅虚也开始登基称帝了。

    荒古地有史以来，第一位女皇帝。

    开亘古未有之先河，惹得天下人议论纷纷，评论不断，争吵不休。

    儒生们谩骂不已，就仿佛龙觅虚掘了他们的祖坟。

    就算当世文宗圣人，儒林魁首站出来，公然支持龙觅虚，也仅仅是把势头压一下，还是很多人气到骂娘。

    龙觅虚知道这些，可没有放在心上，儒生骂的在狠，她只要掌控了国家军队，国家政权，你现在骂的在狠，后面还不是要为我效力？

    开恩科，兴科举，选拔人才，龙觅虚很快就把一系列政策发布出去，一下子堵住了儒生的口。

    相比较儒生骂的在狠，龙觅虚更担心的是皇家异动，为此她高举屠刀，把皇室子弟里的败类都屠戮一空。

    整个皇室宗亲，不服从她的，十恶不赦的，残害百姓的，『逼』良为娼的，全部击杀。

    这一通杀下来，震惊朝野。

    谁也没想到龙觅虚在掌权后的第一把刀直接砍在了皇室宗亲身上。

    整个天下，数十万的皇室宗亲被杀，抄家抄出来相当于万龙帝国十年的赋税，惊呆了满朝文武。

    这一刀砍下来，把满朝文武看的一点话都说不出来。

    罪行累累，证据确凿，那就杀！

    龙觅虚第二把刀，就砍向了百官和百官的子嗣，亲人们。

    作『奸』犯科，贪污渎职，中饱私囊，情节严重的，杀无赦。

    有军队在手，潜龙山上的老祖宗们也不敢『插』手，龙觅虚强硬的让军队接管盛京，开始直接下达命令。

    一时间，满朝文武惊惧不已，个个明哲保身，与别人划清界限。

    这两刀下来，把整个国家都清理一遍，也让龙觅虚的国库充盈，一下子多了几十年的税收，她接下来的各种政策都可以顺理成章的实行。

    而第三刀，龙觅虚则是以登基为由，大赦天下，把牢狱里受苦的百姓释放，清查冤案等等……

    这一系列政策下来，让龙觅虚彻底掌控了万龙帝国。

    整个天下对她的口碑，瞬间扭转，变成了女皇万岁！

    龙觅虚也得到了满朝文武的称赞，根基稳固。

    当然，也有人担心龙觅虚会娶别的男子，生下孩子，继承皇位，皇室易主，万龙帝国不在属于皇族。

    对此龙觅虚直接颁布一道法令，言自己在位期间，绝不成亲，退位之后，会在宗室里选择一位合格的继承者来继位，堵住了这个口子。

    暗地里，龙觅虚搂着自己的好姐姐，舒服道：“这一道圣旨下去，以后我就不用在担心婚约问题，可以和好姐姐长相厮守了。”

    珉姐姐还是很恍惚，道：“这才多少日子，你竟然当了女皇，不可思议啊。”

    龙觅虚躺在好姐姐的怀里，舒服道：“我说了，万龙帝国的皇位一定是我的。”

    “你现在登基成为女皇，那我就当你的影子吧。”珉姐姐低声道。

    “好，我就把麾下所有的暗卫都交给好姐姐。”龙觅虚亲了一口珉姐姐，这一刻她舒心了。

    “我会帮你稳定国家的。”珉姐姐坚定道。

    ……

    这边龙觅虚步入正轨，正式掌控万龙帝国，一切都蒸蒸日上。

    另一边，老道士在回到自己的洞府后，每日除了修行，就在是研究血红『色』的怀表。

    青山绿水，白云悠悠，微风拂柳，晴空白日下，老道士悠闲地躺在摇椅上，手里拿着一块血红『色』怀表，眼神紧紧盯着。

    “这个东西到底有什么神奇的地方？”老道士嘀咕道。

    他研究一段时间，可是没有任何的发现。

    怀表不是法宝，老道士倒是想把这个怀表给拆开，可是他发现除非打碎怀表，不然拆不开。

    偏偏怀表每时每刻都在给老道士一种错觉。

    捏碎了它，就可以进入一个神秘的地方，实现自己的愿望。

    “我的愿望当然是飞升了，可这个愿望荒古地没有人能帮我实现，你还想帮助我？”老道士对此嗤之以鼻，他就不相信这个事情。

    咔嚓！

    下一秒，老道士就捏碎了血红『色』怀表。

    他的身躯慢慢的消散，消失在空中，让老道士震惊的看着：“我用先天神算测试过好几次了，没有危险的啊。”

    在捏碎怀表前，老道士前前后后，虔诚的测算了九次。

    九次都是吉！

    一次危都没有！

    所以他才捏碎怀表，但是现在看着自己的身躯慢慢消散，老道士还是担心起来了。

    “这是要去哪里？”老道士吃惊道。

    ……

    当『迷』雾散去，李仙道见到了第三座坟墓。

    山隐道人之墓！

    这是一个老道，叫做山隐道人，李仙道记起来了，也是在三万年前，有一位道家的绝世天才，在九天十地成仙，进入仙界，然后又下来了，说是仙界不如他想的那般美好，呆着没意思，就下来了，不在上去。

    这个人就是山隐道人。

    关于山隐道人只有这句话介绍，世人都以为他隐居了。

    甚至有人还在说他到如今都有可能在世。

    毕竟一位仙人，能活三万年也不是不可以。

    李仙道只是没想到，他竟然埋在了这里。

    就在李仙道准备祭拜的时候，小七的声音响起；“主人，来客人了。”

    李仙道只得停止祭拜，遗憾道：“只能下次来祭拜您，并且领悟一下您的大道。”

    “好啊，我等着你。”一道爽朗的笑声回答了李仙道，来自山隐道人的残魂。

    李仙道转身消失，再次出现，已经是交易大殿里。

    “你的胸口怎么回事？”小七伸手一指，问道。

    李仙道的心脏处还留着鲜血，染红一片，两道剑痕清晰可见。

    李仙道回答道：“没事，刚刚死了两次而已。”

    小七歪着头看着他，死了两次可还行。

    李仙道感受痛苦也差不多了，这两个伤口一直在痛，他伸手一抹，伤口痊愈了。

    在天地钱庄里，李仙道就是无敌的，他可以受伤，但他绝对死不掉。

    “来的客人是谁？”李仙道诧异的问道。

    “你的一个熟人！”小七微微一笑。

    “又是熟人？”李仙道惊讶道。

    小七点点头。

第144章 一份二十年的员工合同！（4）(shukeba.com) 
交易大殿里，李仙道看到了来者。

    一个仙风道骨，面『色』红润的老道士。

    李仙道眼神怪异的扫过老道士的双手。

    嗯，完好无损！

    李仙道知道，他之前算是上当了。

    隐藏在面具下的面孔变得很有趣，李仙道看着老道士，他很期待老道士看到自己的时候，会是什么表情。

    ……

    什么表情？

    像吃了屎一般难受！

    老道士怎么也没有想到，那个血红『色』怀表背后的人，竟然就是之前他们去讨伐的破界者！

    还有比这个更扯的?

    刚刚才用一条手臂逃掉，老道士现在看着自己完好无损的双手，有点尴尬。

    “我现在想离开，可以吗？”老道士嘀咕道。

    “请坐。”李仙道才不理他，淡淡道。

    老道士不情不愿的坐在李仙道的对面。

    “这位客人，进入天地钱庄，您想实现什么愿望？”李仙道好似之前的事情都没有发生过，态度寻常的问道。

    “我没有愿望。”老道士迟疑一下，道。

    “那好，现在送您出去，并且终身不在接待您，您也会忘记之前的怀表，忘记这里的一切。”李仙道平静道，也没有劝说。

    老道士一楞，没想到就这么简单？

    这就让他走了？

    “那我走了？”老道士站起来，问道。

    李仙道点点头，伸手道：“大门在那边，出去吧。”

    老道士迟疑的走向大门，三步一回头，想看看李仙道挽留他不？

    如果李仙道挽留他，他就不留下。

    李仙道看都不看他，站起来也准备离开了。

    进入天地钱庄，什么交易都不做，然后就离开的人，少之又少。

    因为没有人会毫无欲望的进入天地钱庄。

    血红『色』怀表也不会去找那样的人。

    老道士走到门口，还是不见李仙道挽留自己，回头一看，发现李仙道已经准备离开了，顿时急了。

    “唉，我在了解一下。”老道士折返回来，一屁股坐下椅子上。

    李仙道见状也坐下来，平静的看着老道士。

    因为他带着暗金『色』面具，老道士有心理阴影，有点怕怕的，道：“那个，我想知道，你能否帮我抵挡天劫？”

    李仙道立马想到了他的修为。

    老道士的修为很强大，整个荒古地，除了大海圣龟，就他最厉害。

    更关键是，他『性』格隐忍，寿命极长，所以他一旦飞升，那个天劫简直恐怖。

    “当然可以。”李仙道自信一笑。

    “我的天劫很恐怖的。”老道士提醒李仙道。

    李仙道点点头，他当然知道。

    但那又如何？

    老道士皱眉道：“你有什么办法？”

    “你的目地不就是离开荒古地，去更高的世界继续修行，对吗？”李仙道问道。

    老道士点点头，无奈道：“我以前刚刚突破的时候，还不清楚，没有立马飞升，等到我的修为越来越高，我在想飞升，那个天劫已经积累的太浑厚了。”

    李仙道问道：“我能解决你的天劫问题，但你能付出什么给我？”

    老道士一下子沉默了。

    “自古交易是有来有回，互不吃亏，所以我帮你解决天劫，你能给我什么报酬？”李仙道平静道。

    老道士皱眉苦想。

    他有什么宝贝？

    神源？已经全部洒在了花花草草，树木之上了。

    法宝，老道士仅有几件法宝，都是温养一万年以上的存在，气息相连，拿不出去。

    那他还有什么？

    老道士仔细的想了想，还是没有头绪，问李仙道：“那你觉得我该给什么报酬？”

    李仙道伸手一指，坚定道：“你！”

    老道士立马后退一步，脸『色』一凝，道：“老道今年一万多岁了，年老『色』衰，提不动枪，不行了。”

    “而且你的口味有点重啊，老道这么大年纪了，你还下的了手，也是不容易。”老道士佩服的看着李仙道。

    李仙道脸『色』一黑，幸好有面具，不然现在他的脸『色』一定很难看。

    “如过是五千年前，我勉强还可以接受，现在的话，我需要思考很久，才能给你答复。”老道士伸手『摸』了『摸』自己的屁股，觉得这个地方可能要受苦了。

    扑哧！

    站在一旁的小七忍不住了，捂嘴笑了出来。

    李仙道猛然间站起来，愤怒道：“你的思想有很大的问题，小七，拿一份二十年员工合同给他，让他自己考虑。”

    说完这话，李仙道直接走出交易大殿，被这个老道士气的不轻。

    老道士看着气走的李仙道，嘀咕道：“是我理解错了吗？那分明是你自己表达错误好吧？”

    小七拿着一份合同递给老道士。

    “这是什么？”老道士惊讶道。

    “二十年的员工合同，自己看。”小七轻声道，说完就走出去，追上了李仙道。

    ……

    交易大殿外，李仙道双手背负在身后，看着远处一座座大山，全部都被封印，只有三座大山解封。

    云雾缭绕，风景美丽，隔着禁制，李仙道都能看到远处的美丽场景。

    这要是解除了禁制，天地钱庄该有多美啊。

    李仙道不由得心生期待。

    “看风景呢？”小七走出来，凑到李仙道的身边，一高一矮两道身影并肩看着外面的美景。

    “他怎么样？”李仙道问道。

    “在看合同。”小七道：“你对他很看重啊。”

    “他是整个荒古地，乃至于我到目前为止，见到的修行者里的一个异端。”李仙道幽幽道，一点都没有刚才的愤怒。

    “异端？”小七不解的看着李仙道。

    “这个人的寿命，至少也是五万年起步。”李仙道轻声道。

    “不可能的，他只是一个恒沙境界，充其量也才一万五千年。”小七摇头。

    李仙道轻轻道：“我也觉得不可能，但是事实就是这样，他修行的那门功法，以他现在的进步速度，离开荒古地后，得到大量灵气，资源，这个人的寿命还会继续拉长。”

    “倒是奇怪啊，他修行的是什么功法？”小七皱眉道。

    “长春仙法！”李仙道说道。

    “这门功法只是基础中的基础吧？”小七啧啧称奇，就一本基础之中的基础，老道士就修行到现在这个境界？

    “是不是一块宝？”李仙道问道。

    小七点头，道：“真的是一块宝贝。”

    “所以，我刚才发怒，也是给他一点压力，只要他签字了，这块宝贝就是我的，二十年结束后，他肯定不想离开我天地钱庄。”李仙道坚定道。

第145章 老道士签字！（5）(shukeba.com) 
李仙道和小七欣赏一会美景，才走入交易大殿。

    老道士正在看着合同，久久不动。

    李仙道坐在自己的位置上，看着他道：“考虑的如何？”

    老道士严肃的看着李仙道，道：“我把二十年时间卖给你，你不会要我到处去杀人不？”

    李仙道奇怪的看着老道士，一个修行之人，这么惧怕杀人？

    “老道修行到如今，杀的人不到双手之数，非是十恶不赦之人，老道是不杀的，你要是让我到处去杀人，老道很为难。”老道士开口道。

    李仙道惊讶道：“修行之道，就是一个字，争！”

    “你不杀人，你怎么走到如今的？”李仙道颇为感兴趣。

    他知道老道士修行的是长春仙法，可即便修行了长春仙法，也无法做到一万年杀不到十个人啊。

    修行之路你不找别人麻烦，别人也会找你麻烦的，到时候肯定会被『逼』的出手。

    老道士笑道：“修行是需要‘争’，世人都在‘争’，老道我却是走了一条‘让’的道路。”

    “让？”李仙道疑『惑』的看着他，忽然脑海里冒出一个恐怖的想法。

    这个老道士该不会是伏地魔吧？

    老道士微微一笑，道：“借用一位高僧的名言，世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之。”

    李仙道这一下肯定了，这就是一个老伏地魔。

    “只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年、你且看他。”老道士自己为自己解答。

    李仙道问道：“那您一般是几年后看他？”

    老道士认真想一想，道：“老道这一万多年来了，看了无数的人，风风光光，潇潇洒洒，争来争去，最后黄土一捧，归于天地，故事都无人记得。”

    “一万年里，欺辱我的人，都已经死了，我避让的人也都死了，我还活着，并且还可以长时间的活下去，这二十年对我而言不算什么，弹指一挥，如果你真的能带我出去，解决天劫的问题，我愿意签字。”老道士认真道。

    “唯一的请求，别让我多杀人，我不喜欢。”老道士哀求道。

    李仙道看着他，问道：“是不喜欢杀人了，还是不喜欢让自己处于险境？”

    “都不喜欢，老道最喜欢还是安安静静的过自己的日子，修自己的道，参自己的法，任凭外界世事沧桑，时光斗转星移，我依旧是我的。”老道士坚定道。

    哒哒哒！

    李仙道修长的手指在敲响了桌子，发出清脆的声音，回『荡』在四周，他看着老道士，无比肯定，这是一个究极伏地魔。

    而且，他还是那种没有什么攻击力的伏地魔。

    或许他有很强大的实力，看他就不想出手，就是想用时间去把敌人耗死。

    因为随着时间流逝，他会也来越强，敌人会死亡。

    一万年来，无数的敌人来来往往，老道士见证了许多，所以到现在，他已经习惯了这一套处理事情的办法。

    我不打你！

    我就和你耗！

    然后等你耗不过我的时候，我在去你坟头，给你倒一杯酒。

    敌人可能早就忘记了老道士，但老道士记得就行。

    “我答应你，不会让你多杀人的，我只会让你去执行任务，你要是能不杀人，那就不杀，只需要你把我的任务完成就好。”李仙道点头道。

    老道士满意道：“那我可以签字。”

    刷刷！

    老道士干净利落的写下自己的名字，李仙道一看眉头一皱。

    “你叫道长？”李仙道问道。

    “我忘记了自己的名字。”老道士尴尬的看着李仙道。

    李仙道皱眉，道：“那按手印，这个按手印也可以。”

    老道士规规矩矩的按了手印。

    李仙道这才满意，把合同收起来，递给小七。

    “那接下来我们怎么办？”老道士问看李仙道。

    “回去吧，等一段时间，我们离开荒古地的时候，会叫上你，到时候你不用渡劫就可以离开这里。”李仙道挥挥手，道。

    “这就回去了？”老道士惊讶道。

    “对，我们在荒古地大概还要逗留一些时日，但不会长久，所以你安心等着。”李仙道点点头。

    “那我回去了。”老道士总感觉自己上当了，这也太简单了吧？

    李仙道和小七目送他离开。

    “区区天劫，会让一个恒沙境界的高手担忧？”小七很不解。

    李仙道笑道：“他如果全力以赴，即便是受伤，也可以度过去。”

    “但是很可惜，他一辈子过的无风无雨也无打斗，极其平淡，他没有什么战斗欲望，也没有拼死一搏的决心，面对事情，他第一想法就是，我要熬死他，只要我活得久，只要我逃得快，灾难就追不上我。”李仙道很了解老道士这种心态。

    怂……

    又或者稳健！

    稳健过头了。

    应该是怂过头了。

    但是无法，他一直都是这样过来了，即便现在一身本事，也不见他施展几次。

    反正我能活下去，而你肯定活不过我，那就让你暂时嘚瑟一下，等你嗝屁了，我还在。

    “这样的『性』格，对我们帮助应该不大。”小七皱眉道，之前还觉得老道士是个宝，但是现在看来，就是个大脸宝！

    李仙道摇摇头，道：“你不觉得他很有趣吗？”

    “有趣什么？”小七皱眉看着李仙道。

    “一个苟了一生的人，入了我天地钱庄，明明是除我以外最强大的人，却活的比谁都小心谨慎，他这不是苟了，而是彻底的『迷』失在自己的『性』格里。”李仙道微微一笑。

    “你说我要是给他很凶险的人物，很残酷的任务，他必须得去，会怎么办呢？”李仙道嘴角一翘，他有点想看老道士改变自己了。

    小七眉头舒展下来，点点头道：“你说的还是有点道理，那就拭目以待吧。“

    李仙道迈步，刚想去传承大殿，找那些死鬼们聊天，天心和尚疑『惑』的声音传来。

    “主人，您让我们去收债，这些时日，我已经彻底将手上的债务问题清空，路西法也清空了，唯有月天使乌苏娜遇到一个棘手的合同。”天心和尚沟通李仙道。

    “什么棘手的事情？”李仙道问道。

    “合同的宿主已经死了，我们拿不到合同上的违约赔偿。”月天使乌苏娜御姐声音响起。

    李仙道看向了小七。

    “不可能，死掉的宿主，合同会自动报废的。”小七摇头，坚定道。

第146章 冰原魔门（6）(shukeba.com) 
小七的话让李仙道认真的问月天使乌苏娜：“你确定签合同的人死了？”

    月天使乌苏娜御姐声音传来：“我自己确定一次，让路西法和天心和尚也确定一次，都认为她已经死了。”

    小七脸『色』严肃起来，盯着李仙道，小脸没有一丝笑容：“我还是坚持自己的看法，天地钱庄不会出错，更何况这里还是荒古地，普遍实力底下，在这里出错，太离谱了。”

    李仙道点点头，他选择相信小七。

    当然，他也不是不相信天心和尚三人，毕竟三个人一起检查了，都确定死亡了，这其中就有大问题了。

    李仙道对月天使道：“你们在原地等我，我马上过去，仔细看看。”

    “好的，主人！”月天使乌苏娜结束了通话。

    天地钱庄里，小七仔细的思索，道：“你去查的时候，仔细一点，这里面肯定有问题的，百分之百是在那个宿主的身上。”

    月天使他们都是自己人，不可能有问题，那最有问题的，就是签订合同的人。

    李仙道点点头，微笑道：“为什么这么严肃，我是相信你的啊。”

    小七白了眼李仙道，道：“这是我的工作，你把合同全部交给我，如果出现问题，那就是我的失责。”

    李仙道摇摇头道：“这件事情还没有定型，不用紧张，我去去就来。”

    一步跨出，李仙道的身形消失不见，化为一道利剑，划破天穹，赶往月天使他们那边。

    轰！

    剑气划破天穹，李仙道离开的那一刹，天空平静都很，在他离开的十秒里，空气才开始炸开，被撕裂，出现巨大的浪花。

    一路飞驰，一路气浪翻滚，不断的席卷，好似在天空上展开一场逐浪游戏。

    十分钟后，李仙道来到了月天使他们所在的地方。

    这十分钟对李仙道而言，已经是目前最快的速度了，毕竟从黑土地横跨大半个荒古地，来到冰雪之地，是很长的一段路。

    轰！

    携带滚滚气浪的李仙道降临下来，仿佛是一柄剑气，直接『插』入大地，当剑气消散，李仙道的身影出现在三人的面前。

    堕天使路西法、月天使乌苏娜、天心和尚立马恭敬道：“见过主人！”

    李仙道带着暗金『色』面具，穿着紫『色』玄衣，问道：“到底怎么回事？”

    月天使乌苏娜和堕天使路西法看向天心和尚，希望天心和尚来说。

    天心和尚道：“主人，事情是这样的。”

    李仙道静静的听着。

    “一百五十份合约，我们三人一人五十份，这几日一直在奔走不停，荒古地各处，各大宗门我们都去了，讨要债务，违约金也全部拿回来。”

    “本来事情到这里就结束了，我和路西法率先结束，月天使也处理了四十九份合同，唯独这最后一份合同出问题了。”天心和尚道。

    “合同的宿主死了？”李仙道问道。

    天心和尚点点头，道：“没错，我们一开始也认为是假死，或者是满天过海，但是当我们都检查过坟墓后，一致确定，这个人已经死了。”

    “所以我们才汇报主人的。”天心和尚严肃道，他也知道宿主死亡，合同就作废。

    但是现在宿主死了，合同还在，那就说明肯定有一方出了问题。

    李仙道眉头一皱，道：“带我去看看这个宿主的尸体。”

    路西法和乌苏娜立马带头，天心和尚和李仙道走在一起。

    “死了多久了？”李仙道问道。

    “五十年了。”天心和尚道。

    李仙道不解道：“五十年了，合同上的违约时间到现在过去多久了？”

    “刚好五十年。”天心和尚立马说出来，很显然他也觉得有点疑『惑』。

    “也就是说，五十年前他违约的那一刻，就死了，这五十年来，不是他不还，而是因为死了，导致的违约？”李仙道喃喃道。

    “有可能，但这里面疑点很大。”天心和尚不敢『乱』下结论。

    这可事关小七，天心和尚不会『乱』评价，万一得罪了小七，被吹了枕头风，李仙道给他小鞋穿怎么办？

    “他交易的东西是什么啊？”李仙道好奇问道，这一百五十份合同因为是小七处理的，李仙道看都没看。

    “十颗人仙丹，服用下去，可以瞬间激活自己的潜力，获得人仙的一缕道韵，让自己强大起来，爆发出巨大的力量。”天心和尚道。

    “那代价呢？”李仙道边走边问。

    “代价是他要把自己的灵魂之火交给天地钱庄，然后在他死亡后，把自己的灵魂包括一切一切都交给天地钱庄。”天心和尚道。

    “那你们收集到他的灵魂了吗？”李仙道问道。

    “死了五十年，灵魂就算有，也早就溃散不见了。”天心和尚摇头道。

    李仙道皱眉道：“这个人是哪里的？”

    “就是这座冰原宗门的人。”天心和尚伸手一指。

    一座立在冰川上的宗门出现在李仙道等人的眼中。

    冰原魔门！

    这是这个宗门的名字，里面弟子几千人，也算是一个不小的宗门了。

    这个宗门立在这里，月天使乌苏娜直接从大门走进去，没有一个人阻止，顺畅无助。

    “月天使之前把这个宗门的人全部集中在一起，杀了几个胆子大的，其他的人就无比配合。”天心和尚有点汗颜道。

    李仙道点点头，跟着月天使乌苏娜一起走进去。

    冰原魔门里，到处都是冰块，打磨的很好看，很多有趣的建筑，一点不比其他宗门差，还多了一种异域风情。

    而在他们的后山，有一座冰井，冰原魔门的人都围绕着四周，一个个面『色』惊惧，看着月天使缓步走来，吓得他们都不敢说话。

    即便此刻月天使身材火爆，走路一摇一晃，面容艳丽，整个人透着生人勿进的气势，美的让人流口水，但他们也不敢多看。

    这可是一个一言不合就杀人的大魔王啊。

    “主人，这就是那个家伙的墓地！”月天使走到这里，停下来，恭敬道。

    冰原魔门的人都惊讶的看着，这么厉害的月天使都喊主人，那这个人该多恐怖？

第147章 哪个有问题？（7）(shukeba.com) 
李仙道缓步走来，在冰原魔门一众弟子惊恐的眼神里，看着冰井。

    “这就是她的墓地？”李仙道皱眉，环顾四周，这里就是极冰的世界，温度寒冷，常年不化，脚踩在上面，非常坚硬，和踩在铁板上的感觉一模一样。

    月天使点点头，道：“冰原魔门的掌教在五十年前就把她埋在这里。”

    “尸体呢？”李仙道看着深不见底的冰井，问道。

    月天使伸手一吸，浓郁的月匹练喷发，涌入了冰井。

    咔咔咔！

    一具小巧精致的棺材缓缓漂浮起来。

    这是一具冰棺，透明『色』，可以看清楚里面躺着的人。

    一个女子！

    一个很美的女子！

    她的美就像是一个邻家姑娘，很清纯，很干净，即便死去了，躺在冰棺里，也面带一丝微笑，真的就像是睡着一样。

    李仙道把合同拿出来，合同上的签名缓缓发光，证明就是这个女人签的。

    是她！

    李仙道皱起眉头，可是他没有在这个女人身上感受到一丝一毫的生气。

    呼吸没有！

    心跳没有！

    灵魂活动也没有！

    她是一具尸体！

    咚！

    冰棺被放在了冰上，沉闷的声响回『荡』，因为冰棺用的是千年寒冰，密度很大，重量很重。

    月天使立马把棺材掀开，这个女子暴『露』在阳光下。

    肌肤通寒，近距离看，能明显感觉到，这个身躯僵硬了，笑容也显得几分不自然。

    这都是死掉的象征。

    被冰冻久了的象征。

    天心和尚道：“主人，她是死了。”

    李仙道沉默不语，默默地看着，还用了一缕剑气，『射』入了对方的身体里。

    经脉闭塞，丹田枯萎，识海干枯，一切的一切，都是死了的症状。

    可是她如果死了，天地钱庄的合同为什么不作废？

    进入荒古地，天地钱庄的合同作废了很多，都是察觉到宿主死亡才作废的。

    那么多作废的，偏偏漏掉了这一份？

    李仙道和小七沟通上了：“看到了吗？”

    小七猜测道：“这个人是死了，但合同没有作废，那么其中的变故就很有趣了。”

    李仙道点点头，是很有趣，有人要耍心机，把天地钱庄骗的团团转？

    李仙道问道：“谁是冰原魔门的掌教？”

    一个大圣人初期的中年男人被带过来，一脸惶恐的看着李仙道。

    尤其是冷漠的杀神月天使在一旁看着，他就更慌了。

    毕竟月天使才在冰原魔门里大开杀戒，立下了威名。

    “我是冰原魔门的掌教。”掌教颤颤巍巍道。

    “这个女人是你什么人？”李仙道问道。

    “她叫秋白，是我们冰原魔门的一位大长老，道圣境界，年纪很大了，是我的祖师级别。”掌教回答。

    “那她五十年前死亡，有什么异常？”李仙道双手背负在身后，继续问道。

    “没有什么异常啊，因为祖师年纪大了，虽然外表看着很年轻，但我们都知道，她的大限也快到了。”掌教立马回答。

    李仙道看他回答的这么快，淡漠道：“你要想清楚，你的一言一行都代表了冰原魔门的生灭，给我仔细的想一想，当年她死前，死后都有发生什么值得你说的事情。”

    冰原魔门的掌教被吓的一个哆嗦，他可不想冰原魔门就因为这个事情而彻底覆灭。

    “我想到了一个细节。”掌教冥思苦想，激动道。

    李仙道淡漠道：“说。”

    “在祖师大限要到的时候，把冰原魔门的高层几个长老，还有当时继位的我叫过去，吩咐后事。”掌教道。

    “什么后事？”李仙道感兴趣的问道。

    他没有看向掌教，而是盯着冰棺里的女子。

    这个女子叫做秋白，一万多岁了，还保持着少女模样。

    不仅仅是少女模样，她还保留少女的气质，李仙道第一眼看到，就把她的气质看成了邻家姐姐。

    这是一种很不可思议的本事。

    因为到了大限截断，身躯快速衰弱，无论是什么东西，都在衰落，根本维持不住最巅峰的模样。

    更别说是最美的花季雨季。

    “祖师对我们说在她死后，用极北冰原下的千年寒冰为她打造一具棺椁，把她放在里面，然后打一口冰井，深入冰心，让她的尸体长存，永世不腐。”掌教说道。

    李仙道一皱眉，永世不腐？

    “你们这个祖师，很爱美吗？”李仙道问道。

    “平日里没看出来，但我们当时也照办了，毕竟是我们冰原魔门的道圣大高手，在坐化之后，想保留自己最美的样子，情有可原，我们就按照她的吩咐，一一『操』办，过了这五十年。”掌教回答道。

    “这五十年，没有发生异常？”李仙道再问。

    “没有，我们一直过得很好，如果你们不来，祖师会一直埋在地底。”掌教摇头道。

    “你们祖师在死的时候，有没有留下什么东西？”李仙道看着掌教，眼神幽幽。

    “没有，祖师死的时候孑然一身，由女弟子帮她换了新衣，法宝什么的她自己早就融了，用他自己的话说，我用过的东西，不希望有人在碰，她嫌恶心。”掌教毫不犹豫的回答。

    李仙道发现他的内心一点波动都没有，确实是自然回答，不存在撒谎。

    “你是说你们这个秋白祖师有洁癖？”李仙道内心一动，问道。

    “是的，所以她不愿意埋在土地里，也不愿意和寻常的葬法一样，她自己选择的地点。”掌教点头。

    “好，既然这样，这具尸体我们带走，冰原魔门安全了，就当我们没有来过。”李仙道看向掌教，眼神淡漠的很，不含感情，把掌教吓一跳，急忙点头。

    “没问题，我们愿意配合你们。”掌教果断的把祖师的尸体放弃了。

    “月天使，带上棺材，我们离开。”李仙道转身就走。

    天心和尚立马跟上，低声道：“主人，这到底发生了什么？”

    “人死了，合同没有毁，那就可以肯定，两者之间有一个有问题。”李仙道快速说道。

    “你觉得是哪个有问题？”李仙道问天心和尚。

    天心和尚愣住了，这个问题他咋回答？

    “肯定是人有问题！”一旁的月天使果断道。

    “没错，合同是小七准备的，不可能有问题。”李仙道赞同的点点头。

    天心和尚恍然大悟，原来要这样回答啊，他偷偷的对着月天使竖起大拇指。

第148章 灵魂猜测（1）(shukeba.com) 
李仙道带着秋白的尸体回到天地钱庄。

    路西法三人也都跟着一起回来了，看着李仙道，想知道到底是什么原因。

    交易大殿里，李仙道把冰棺放下，默默地看着。

    小七仔细的在检查，发现这个秋白的确是一具尸体。

    这让她皱眉，精致的脸蛋满是严肃，有那么一丝怀疑是天地钱庄出问题了？

    难道是因为天地钱庄被封印太久，功能出现障碍？

    但转念小七就把这个想法抛在脑后，因为天地钱庄不可能出问题。

    就算有问题，那也不应该在荒古地就显『露』出来。

    小七看向李仙道，迟疑一下，开口道：“主人，你看出什么端倪了？”

    其他三人也都看向李仙道。

    李仙道便览群书，万国书库里的书籍他差不多都看了，很多知识在脑海里，遇到这样的情况，他是最镇定的一个人。

    “小七，秋白当初来到天地钱庄，用自己的灵魂之火，换了十颗人仙丹，而且承诺死后一切都属于天地钱庄，包括灵魂，对吗？”李仙道问道。

    小七点点头，不解的看着李仙道，这能证明秋白没有死吗？

    李仙道看着冰棺，道：“你去把秋白的灵魂之火拿出来。”

    小七答应道：“虽然天地钱庄之前没有了大多数的宝物，但是灵魂之火这些东西，倒是没有被封禁，保存在库房里，我去拿。”

    天地钱庄很多资产被抵债了，可也留下来一些东西。

    能被抵债的，那一定是最值钱的，而留下来的东西，不一定不值钱，但肯定没有抵债的珍贵。

    灵魂之火就是这样。

    在特殊的时候，灵魂之火无比珍贵，尤其是圣洁灵魂的灵魂之火，堪称无价之宝。

    但也只是在特殊时候。

    小七很快捧着一个玉瓶出来，透明的，在玉瓶里，有一朵如莲花一般的灵魂之火。

    这是雪莲！

    晶莹剔透，仿佛盛开在雪山之巅的莲花，无比美丽。

    “这个灵魂之火好奇特。”天心和尚惊讶道。

    “的确，我没有见过多少如此晶莹的灵魂之火。”路西法点头道。

    “堪比月『色』的皎洁，这是雪莲吧？”月天使也诧异的看着。

    一朵火焰，却让大家觉得是雪莲，足以说明其问题。

    这就是极品的灵魂之火。

    也难怪她能换走十颗人仙丹！

    这笔合同，李仙道罕见的要夸一下前任，干得不错。

    小七在一旁嘀咕道：“这个合同还是我签的。”

    李仙道惊讶的看着小七，前任主人还有这样放权给你的时候吗？

    小七解释道：“那一次他去仙界喝酒，琼浆玉『露』，酩酊大醉，长睡不醒，有客人上门，我不得已才接待的，然后签订这一份合同。，事后还被他骂了一顿。”

    说起这个，小七就很委屈。

    李仙道点点头，把刚刚升起对前任的一点点赞同熄灭，果然是不能对他抱有期望。

    “现在灵魂之火拿来了，该怎么办？”小七看着李仙道，问道。

    李仙道把这朵雪莲一般的灵魂之火拿出来，放在手心，道：“她如果死了，那灵魂之火应该有变化的，现在我把灵魂之火拿出来，放进她的身体里，我想看一看，她能否复苏？”

    “这个办法倒也可以一试，但希望不大。”小七不抱希望，这个办法她也想到了，可灵魂之火和尸体产生的反应，一般都不会太大。

    “没事，有我在呢。”李仙道对着小七微微一笑，坚定道。

    小七不知道为什么，内心忽然一暖，反应过来，她好像被李仙道无意间撩了。

    李仙道走到冰棺前，缓缓的把灵魂之火放下去，道：“在万国书库里，有一门关于灵魂上的解析，不是功法，但我觉得很不错，下次你们有机会进去，推荐你们去读一读。”

    天心和尚、路西法、乌苏娜、包括小七都看向了李仙道，静静聆听。

    “那本书叫做【灵魂的起源】，是远古的一位灵魂方面的大佬书写，里面充斥着对灵魂的探究，堪称灵魂的百科全书，非常珍贵，庆幸万国书库里有这样一本书。”李仙道言语间对这本【灵魂的起源】赞不绝口。

    他看了万国书库那么多本书，能给他留下惊艳感觉的书籍不多，【灵魂的起源】就是其中一本。

    路西法、天心和尚、乌苏娜、包括小七，都记下了这本书的名字，之后有机会一定要找来看看。

    “这本书的作者是远古大能魂尊，他的修为或许在当时不算特别强，但是在灵魂一道上，他贯穿古今，无人可以与他争锋。”李仙道看着雪莲一般的灵魂之火慢慢渗入了秋白的身体里，娓娓道来。

    反正灵魂之火渗入尸体还需要等待一下，李仙道不妨为他们解答一下疑『惑』，当一下传道受业解『惑』的老师。

    李仙道，李老师上线！

    “秋白得到了人仙丹，十颗，按照她的天赋，不应该死亡的。”李仙道双手背负在身后，道。

    “人仙丹里有人仙的一缕道韵，虽然只是一缕，但对道圣而言，堪比海洋，就是慢慢参悟，很容易突破恒沙境界。”小七道。

    “没错，一颗人仙丹就如一片大海，让秋白在里面畅游，她有十颗，即便是一头猪，也能突破到恒沙境界，死不掉的。”李仙道坚定道。

    这也是他一开始觉得奇怪的地方。

    手握十颗人仙丹，你就相当于有了十片无边无际的大海，大海宝藏数不胜数，然后你告诉我，你没有参悟，你没有畅游，你就在岸边孤独的老死了。

    李仙道不相信会有这样傻的人！

    除非……她有难言之隐。

    这样才能解释，为什么秋白要换人仙丹，她就是想搏命，她就是想借助人仙丹，让自己突破。

    但她还是失败了。

    最后她把自己的尸体放在了冰心深处，永世不腐。

    “那到底是为什么？”小七奇怪的问道，她也没见过这么离奇的事情。

    李仙道眼神奇异的光芒闪烁，如果不是先知者天赋，他也猜不到这些蛛丝马迹。

    现在凭着这些蛛丝马迹，李仙道开始顺藤『摸』瓜。

    “或许，她没有死！”

    “不对，应该是她死了，但她还有其他的身躯。”

    “更有可能，她只是一个无关紧要的分身而已。”李仙道猜测一个很有趣的原因。

第149章 魂归来兮！（2）(shukeba.com) 
小七问李仙道：“你是说她只是一具分身？”

    天心和尚等人都看着李仙道，在看看躺在冰棺里的秋白，这像是一具分身吗？

    “没错，很大可能。”李仙道点头。

    “我当初签订合同的时候，确定了她是独立的人格啊。”小七记得很清楚，自己当初确定了秋白的身份才签订合约的。

    李仙道微微一笑，道：“这个世界上，分身可不仅仅是毫无感情的工具，反而一些分身和本尊完全不同，有着不同的想法，不同的思维，不同的记忆，甚至于想取而代之，或者是独立出去，不受约束。”

    小七惊讶的看着秋白，道：“你是说她是想脱离本尊才要十颗人仙丹？”

    李仙道点点头，看着秋白，眼神思索。

    雪莲花一般的灵魂之火正在缓缓渗入尸体里，雪白『色』的光芒照耀着尸体，秋白原本僵硬的尸体开始松弛下来，她的笑容在这一刻才显得那么好看。

    青春！靓丽！

    而且那个掌教也说了，到死的那一刻，秋白都是少女状态，从未衰老，这也是很不可思议的事情。

    “既然她是别人的分身，为什么会死呢？”路西法好奇道，如果是他，才不会让分身自然死亡。

    分身哪怕是战死，都比自然老死的好。

    李仙道环绕棺材一圈，道：“你为什么认为主人就一定能控制分身的想法和行动呢？”

    路西法哑口无言，仔细一想，好像是这样。

    “秋白如果能被控制，那她就无法来到天地钱庄，也无法签订合同，更无法拿走那十颗人仙丹。”李老师给路西法好好的上一课。

    “但她又不是完全摆脱了对方，所以才需要人仙丹让自己彻底摆脱，但是现在看来，她好像失败了。”李仙道看着秋白，遗憾道。

    其他几个人都颇为遗憾的看着，随着李仙道的解释，事情现在明了许多。

    “现在明白了吗？”李老师问道。

    “明白了。”大家都点点头，疑『惑』的地方豁然开朗。

    天地钱庄的合同没错，秋白没有死，合同自然不能作废。

    但月天使他们的探查也没错，秋白死了，收不到合同上的利益。

    这不矛盾，因为秋白是分身，她即便是死了，只要本尊不灭，她的合同依旧存在。

    “或许，秋白还可以救活。”李仙道眼神坚定道。

    “什么？”小七惊讶的看着李仙道。

    “死了五十年了。”天心和尚提醒李仙道。

    “尸体都僵硬了。”路西法补充一句。

    “灵魂都没了。”乌苏娜『插』上一嘴。

    李仙道看着灵魂之火最后一点点的融入秋白的身体里，道：“死了五十年，那又如何？”

    “她的尸体栩栩如生，保存的很好。”李仙道回答。

    天心和尚默然不语。

    “尸体僵硬，现在不就软下来了嘛？”李仙道伸手一指。

    路西法看着秋白，不在说话。

    “至于灵魂都没了，这灵魂之火就是她复活的希望。”李仙道自信满满道。

    乌苏娜看着李仙道，想看看这个主人到底有什么办法，可以让秋白复活。

    李仙道当老师的时间结束了，接下来他全神贯注的盯着秋白，在灵魂之火彻底融合的那一刹，伸手一拍，滚滚真气涌入进去。

    轰隆隆！

    李仙道这一下，粗暴的冲开了秋白体内所有的筋脉和丹田。

    “八方牵引术！”

    李仙道施展一门自己在【灵魂的起源】上学到的功法，来牵引秋白的灵魂。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    李仙道声音悠长而苍凉的呼唤，神情肃穆，从他的身上，爆发出一缕缕无比璀璨的光芒，这些都是【【八方牵引术】的召唤灵魂能量。

    荒古地天圆地方，可以保存万物，五十年的时间，李仙道不知道秋白的灵魂还能保存多少下来，但只要有一点，都可以让秋白苏醒。

    “才只是道圣的你，竟然有如此强大的灵魂之火，这就是最大的破绽，你的灵魂之火有本尊的一点在里面，所以你不能死。”李仙道眼神坚定，他要救活秋白。

    只要复活秋白，就可以知道她身后的主人是谁。

    李仙道非常想知道，能分出如此带有自我『色』彩的分身，到底是那位高手？

    咚咚咚！

    整个交易大殿里，到处都是低沉的雷鸣，四周有无数奇特的东西从外界爬进来，它们是被【八方牵引术】吸引来的。

    “滚！”

    李仙道一皱眉，他没有想到这些牛鬼蛇神竟然一起跑来了，他开放天地钱庄，是为了吸引秋白的灵魂，这些凶神恶煞的鬼魂涌进来，李仙道可没有什么好脸『色』。

    而且它们的到来，把天地钱庄弄得拥挤不堪，秋白的灵魂反而进不来了。

    铿锵！

    伴随着李仙道一声冷喝，一道凌厉之极的剑芒直接划破四周，狠狠斩下。

    轰隆隆！

    一剑『荡』群魔！

    这些凶神恶煞的鬼魂们惨叫不断，在李仙道凌厉剑气下，全部灰飞烟灭。

    天地钱庄的交易大厅里，骤然安静下来。

    也就在这个时候，几道虚影飘进来。

    飘忽不定的虚影，都快要散了，没有意识，没有实体，被【八方牵引术】带着，进入这里。

    李仙道眼眸惊喜一闪，道：“归位！”

    这就是秋白的灵魂，和灵魂之火同本同源，李仙道当即把它们打入了秋白的尸体里。

    随后又有不少这样小碎片一样的魂魄飞来，进入天地钱庄，被打入了秋白的身体里。

    就这样持续了一天一夜，来的秋白魂魄足以拼凑一半的灵魂了，李仙道直接把天地钱庄封住。

    “醒来！”李仙道一巴掌拍下去，灵魂之火顿时冒出无比炽盛的生命火焰，熊熊燃烧，把秋白体内的死气驱散。

    秋白的生机，慢慢出现。

    李仙道长舒一口气，缓缓退后，双手背负在身后，脊背挺直，带着面具的脸看不到表情，但是从眼神里，可以看的出来，李仙道很满意自己的举动。

    小七走到李仙道的身边，低声问道：“累了吗？”

    李仙道诧异的看着小七。

    什么意思？

    “我帮你按摩一下？”小七提议道。

    “有人在呢。”李仙道回答道。

    “哦，那算了。”小七迈步就走。

    “等下没有人的时候，帮我按摩一下。”李仙道伸手一拉，抓住了小七的马尾，把小七拉住，传音道。

    小七脸『色』一红。

第150章 隔空对战（3）(shukeba.com) 
李仙道和小七站在一起，看着冰棺，里面秋白脸『色』红润起来，十分有『色』泽，看起来和正常人没有区别。

    她依旧在闭着眼睛，但是她的呼吸开始变得均匀。

    天心和尚、路西法、乌苏娜都在看着，想看看一个死去五十年的人是如何复活的。

    秋白躺在冰棺里，双手搭在小腹，胸脯一起一伏，很明显她正在恢复生机。

    而在这时，异变突生。

    在秋白的身上，突然出现了一朵朵雪莲花标志，在肌肤上，拇指大小，清晰可见。

    “这是什么？”小七疑『惑』的看着李仙道，还以为这是正常的过程。

    天心和尚三人也都看向李仙道，他们也不懂这里面到底发生了什么。

    李仙道倒是脸『色』一变，预感不好，出问题了。

    “有人在捣『乱』！”李仙道冷酷道，一步踏出，双手结印，一抹璀璨的剑印结出来，狠狠镇压下去。

    “在我这里，你也敢放肆？”李仙道冷喝道。

    铿锵！

    剑印锋芒毕『露』，直接镇压在秋白的丹田，成千上万的剑气一下子涌入秋白的身体里。

    秋白身体剧烈的颤抖，爆发出恐怖的光芒，极为明亮和结晶，乃是雪莲花一般的颜『色』。

    咚咚咚！

    秋白的体内，剑气和雪莲花纠缠在一起，开始爆发出恐怖的能量。

    “什么人，也敢打我分身的主意？”一道震怒的喝声，隔着山海，隔着日月，隔着世界，传递而来。

    李仙道脸『色』不变，他已经猜到，能够引起秋白体内如此巨大波动的人，只可能是她的本尊。

    “你是谁？”李仙道也是隔着山海，隔着日月，隔着世界，与地方交谈。

    “本仙是谁也是你可以问的？”这道盛怒的声音充满了高高在上，非常不屑，把李仙道当成了下等贱民。

    李仙道脸『色』一冷，这个人还真的很傲慢呢。

    “我的分身你竟然敢动手，找死，我今天就让你知道，什么叫做仙女一怒，天翻地覆！”这道声音尖锐起来，很明显她用雪莲花控制秋白的计划被李仙道的剑印镇压，怒不可遏，直接出手。

    隔着山海，隔着日月，隔着世界，一根青丝横穿而来，无比的凶猛，可以在顷刻间就把人给击杀。

    轰隆隆！

    这一击从别的世界而来，不知道跨越多少距离，多少空间，短短的三秒钟，就来到了天地钱庄，来到了李仙道的面前。

    砰！

    见到了李仙道后，这道青丝化身就为恐怖的厉芒，狠狠的刺入李仙道的身躯。

    扑哧！

    这道青丝直接把李仙道的身躯给洞穿了。

    “现在，你知道多管闲事的下场了吧？”高高在上的仙女冷漠道，没有把李仙道放在眼里。

    李仙道被洞穿了身体，前后不过三四秒的时间，关键是这几秒是从遥远的世界而来，到李仙道这里，一秒时间都没有，以他现在的修为想抵挡，是有点困难。

    现在的李仙道，还远不是所谓仙人的对手。

    不过……

    这里可是天地钱庄！

    在天地钱庄里，李仙道就是神！

    被洞穿身体，李仙道也只是低下头看向自己的胸膛，一个血窟窿出现，不断的流血。

    李仙道面无表情道：“比用剑刺穿，有点痛。”

    仅仅是有点痛而已！

    李仙道的脸『色』变得冰冷起来，无缘无故被人洞穿了身体，换做谁也很不爽。

    “高高在上的仙女，我现在拿你没有办法，但是你这具分身，我要定了！”李仙道冷哼一声，单手擎天，反手一压。

    轰隆隆！

    李仙道这是借助了天地钱庄的力量，直接封闭了对方的感应，让她失去了感应秋白的机会。

    “该死！！！”不知名的空间里，一位沉睡的仙女苏醒，秀美的脸上满是震怒。

    “下界低等贱民，也敢把我的分身扣押？”仙女暴怒，狠狠的一拳，隔着无尽时空，要击杀李仙道。

    可是她已经失去了李仙道和天地钱庄，还有秋白的踪迹，只能按照记忆的路线，一拳砸下去。

    轰隆隆！

    荒古地里，黑土地上，数千里的范围全部摧毁，在一拳太恐怖了。

    天地钱庄里，李仙道一行人默默的看着。

    也幸亏天地钱庄没有实体，这要是有实体，被打这么一下，不受伤那也憋屈啊。

    “这个女人很厉害。”天心和尚严肃道。

    “人仙境界！”路西法脱口而出，他现在感应不到，但是以前的路西法见多识广，自然知道。

    “主人，她敢如此折辱您，就是在折辱我，我一定会为了您杀了她的，让她知道主人您的威名！”月天使乌苏娜坚定道。

    天心和尚和路西法不约而同的看向了月天使乌苏娜，眼神诧异。

    没想到平日里冷冰冰的你，竟然比我们都会表忠心，拍马屁。

    天心和尚不由得对月天使竖起一根大拇指。

    这是她第二次被月天使的机智给折服了。

    李仙道笑道：“那好，我等着你们给我报仇，不过她现在找不到我们，倒也不用担心，先把秋白救活过来，在来问清楚对方是什么来历。“

    “敢如此放肆，看来是活的不耐烦。”李仙道眼眸很冷，很冷。

    小七指着秋白道：“她正在苏醒吗？”

    李仙道走过去，看着秋白浑身都是雪莲花，伸手一压，滚滚剑气激『荡』，压迫下去。

    雪莲花慢慢的变淡，消散，秋白眼帘缓缓睁开，不敢置信的看着李仙道：“这里是地狱？”

    “这里可比地狱凶险的多。”李仙道一本正经道。

    秋白『迷』『迷』糊糊的看着四周，慢慢的反应过来了。

    “这里……我竟然没有死……太不可思议了。”秋白惊讶的看着李仙道。

    “有我在，你死不掉。”李仙道双手背负在身后，自信道。

    扑通！

    秋白一下对着李仙道跪下了，一个头磕在地上，激动道：“多谢大人的救命之恩。”

    李仙道摆手，道：“我不是在救你，我是在救属于我的东西。”

    秋白『迷』茫的看着李仙道，不明白这话是什么意思？

    “这个地方眼熟吗？”李仙道问道。

    秋白这一下才好好的打量四周，一些尘封的记忆开始慢慢复苏。

    死了五十年，她的记忆有点不灵光，记不住太多，现在正在一点点的复苏。

    直到她看到了美如天仙的小七，顿时一惊，伸手捂住了嘴巴，惊喜交加，不可思议道：“这里是天地钱庄？”

第151章 人仙令人（4）(shukeba.com) 
秋白怎么会忘记天地钱庄？

    这是刻在她记忆里最大的秘密，她为了怕被本尊知道，可以的把记忆给封禁，只有自己才能查看。

    天地钱庄！

    小七仙女！

    这都是刻骨铭心的记忆啊。

    见过小七一面的人，这辈子都难以忘记，因为小七就是这样一个完美的女人。

    让女人都羡慕的女人。

    秋白看着小七，满脸激动，脑海里浮现了一万多年前，和自己签订合约的画面。

    当时她就在想，世界上怎么会有如此让人惊艳的仙女？

    一万多年后，再次遇到小七，秋白却已经是死过一次的人了。

    “我怎么会来到天地钱庄的？”秋白『迷』糊的问道。

    她之前死亡了，记忆到现在都不清晰，这期间的五十年，发生了什么事情，她一概不知。

    “你最后的记忆是什么？”小七问道。

    秋白仔细想了想，道：“最后的记忆？”

    “我要被收回去了，我诞生了自己的思想，我想摆脱她，所以她很愤怒，要把我收回去。”秋白坐在地上，闭着眼睛，默默地回忆。

    李仙道等人隔着几米距离，默默地看着她。

    “我不同意，我有人仙丹，我可以阻止她，我宁死不屈，前后和他打了十次，服用了十颗人仙丹，但是很可惜，我还是失败了，她太厉害，我不是对手。”秋白苦涩道。

    一万多年前，她拿自己一切换来了十颗人仙丹，并没有胡『乱』服用，而是继续积累自己，做好一个分身该做的事情，不让本尊发现她已经有了自己的灵魂。

    最后的最后，她还是被发现了，本尊暴怒，特别是察觉到秋白准备脱离自己，简直怒不可遏，当即就准备毁掉秋白。

    可秋白也不是善茬，十颗人仙丹在手，她硬生生的抵挡了主人的十次出手。

    这十次里，她好几次都可以突破恒沙境界，甚至是大跨步的前进，就是一脚迈过去的事情。

    可是本尊拖着她，就是不让她突破。

    最后，人仙丹没有了，秋白选择放弃自己，她的大限来了。

    死亡的五十年里，秋白的主人真的以为她死了，就不在追究。

    但是刚才，秋白被李仙道救活，主人察觉到，隔空施法，要让秋白彻底死亡。

    幸好李仙道阻止了，才让秋白免于死亡。

    代价就是李仙道的胸膛被洞穿了。

    李仙道伸手一抹，胸膛顿时完好无损，在天地钱庄里，没有人可以弄死他。

    “秋白，一万年前签订的合同，你还记得吗？”李仙道沉声问道。

    秋白点点头，她现在记起来了。

    “违背合同，需要付出什么代价？”李仙道继续问道。

    “我的灵魂，我的一切，都是天地钱庄的。”秋白仔细的回忆合同，说了出来。

    说这话的时候，秋白的眼神在发光，她在激动，没有任何的不甘和痛苦。

    这一刻秋白明白了李仙道之前那句话是什么意思了。

    ‘我不是在救你，我是在救属于我的东西！’

    原来她已经不属于自己了，属于天地钱庄，属于眼前这个带着面具的神秘男人。

    秋白在这一刻，毫无反感，反而是满心的安全感，特别是看到了李仙道挺拔的身影。

    “那你现在愿意遵守合同吗？”李仙道继续问道。

    秋白二话不说，直接跪在了李仙道的面前，恭敬道：“秋白拜见主人！”

    李仙道满意的点头，有了秋白，那个高高在上的人仙李仙道就有很多办法对付她。

    “起来吧。”李仙道淡淡道。

    秋白恭敬的对李仙道磕三个头，表示感谢，毕竟她这条命还是李仙道救的。

    “主人想问什么，秋白知无不言。”秋白站起来，她知道李仙道肯定想知道她的本尊信息。

    “说一说你的本尊吧。”李仙道问道。

    “她叫做令人，高居十地里的前几名地界，行踪不定，乃是一位人仙大高手。”秋白问娓娓道来。

    李仙道在听。

    小七在看着。

    天心和尚他们也在听。

    “令人『性』格很霸道，她一直在用分身来积累修行经验，她本身也是十地里大势力的家族老祖，所以很不好惹。”秋白道。

    李仙道冷淡道：“看的出来，一言不合，隔着十地来杀我。”

    秋白一惊，关切道：“主人，您没有事情吧？”

    如果现在有个忠诚度，最高是一百，测一下秋白，立马飚『射』到一百。

    她现在满心都是李仙道，满心都是天地钱庄。

    孤身一人，自从觉醒灵智以来，她没有任何朋友诉说，没有任何的人帮助她，唯一的希望就是天地钱庄。

    一万年前是天地钱庄帮了她。

    一万年后又是天地钱庄救了她。

    秋白是一个很缺乏安全感的人，现在李仙道能给她安全感，她就是为李仙道去死，都毫不犹豫。

    “我没事，你继续说。”李仙道摆手，对秋白很满意。

    一个大美女，身材火爆，极为关切的问你身体有没有事。

    更关键是这个大美女还是自己的人，恐怕李仙道一个暗示，她立马就会脱掉衣服来服侍李仙道。

    刷！

    小七一道冷眼甩过来，冰的刺骨。

    李仙道咳嗽一声，很是绅士的后退一步，一本正经的传音道：“你的眼睛这么了？”

    小七目不斜视，哼哼道：“我等下不给你按摩了。”

    李仙道不满道：“说好的事情，怎么能反悔，还有没有信用了？”

    “对不起，我是女人！”小七冷漠道。

    李仙道看着小七，小七一本正经的看着秋白，听着秋白诉说关于令人的事情。

    李仙道叹口气，这一下又要好好哄了，他摒弃杂念，也开始关注这个令人。

    竟然敢对他出手，活腻歪了。

    真的以为你在十地的最高几层，就可以为所欲为？

    秋白继续道：“令人的家族很强大，而且势力很大，所以令人借助家族的势力，年纪轻轻就修行到了人仙境界。”

    “年纪轻轻？”李仙道不屑一笑：“有多年轻？”

    “令人今年才一万多岁，这在十地里大势力的老祖中，算年轻的。”秋白立马道。

    “一万多岁的人仙境界，也敢在我面前放肆！”李仙道眼神微冷。

    “主人，给我一点时间，我可以去斩杀这位令人。”月天使乌苏娜立马开口道。

    天心和尚和路西法张张嘴，他们刚想说出来，还是被月天使抢先了。

第152章 跨界而来！（5）(shukeba.com) 
“这个令人你们知道在哪里吗？”李仙道问月天使三人。

    “不需要知道她在哪里，只需要知道她的家族，直接上门。”月天使冷静道。

    “令人是仙人世家，处于永恒地，她自己倒是四处的游历，到处都有道场，现在不知道去了哪里。”秋白说道。

    “永恒地！”李仙道呢喃一句，目光炯炯。

    “决定了，下个世界，我们就去永恒地，这个令人必须杀了。”李仙道冷酷道。

    “好。”小七跟着点头，很不爽这个令人。

    竟然敢横跨世界攻击天地钱庄，尤其是伤了李仙道。

    虽然李仙道在天地钱庄内，不会有大碍，但疼痛还是会有的。

    秋白迟疑道：“主人，令人很强大的，还有她的那个仙人世家，更加强大。”

    “没事，到时候你会知道，其实我们天地钱庄更强大。”李仙道自信一笑，不就是人仙嘛。

    人仙又称为假仙，是比他现在厉害，但李仙道可不会惧怕他。

    “等我上几次传承大殿，和人多论道几次，人仙境界不是问题。”李仙道自信满满，他从未怕过。

    “你们都下去休息吧，秋白也去休息，你们修为越高，我越是高兴，这样我就不用出手了。”李仙道淡淡道。

    “主人，我会努力的。”秋白坚定道。

    李仙道微笑着目送她离开，还有月天使几个人。

    等到人都走了，李仙道立马道：“小七啊，帮我按摩一下。”

    “不干。”小七哼哼着不答应。

    李仙道见状叹息一声：“我刚才被人洞穿了心脏，很疼的。”

    小七脸『色』一变，知道李仙道这是装的，但她还是看了李仙道一眼。

    李仙道继续道：“小七啊，我为了天地钱庄，为了你，日夜『操』劳，腰真的很酸。”

    “你是为了天地钱庄，什么是为了我？”小七提醒李仙道，别『乱』说话。

    “这个天地钱庄里，最珍贵的不就是你嘛，我为了天地钱庄，也就是为了你啊。”李仙道振振有词道。

    小七嫌弃的看着李仙道：“这话也不知道和多少姑娘说过了。”

    虽然是这样说，但她还是走过来，让李仙道在卧榻上躺下来。

    李仙道内心一喜，女人果然都是口是心非的人，还不是要帮他按摩。

    “我这话就对你一个人说过，以后也不会对别的女人说。”李仙道坚定道。

    “我信你的话我才是傻子。”小七冷漠道，在李仙道的背上生硬的按摩起来。

    李仙道听到了小七话里的冷漠，无奈的叹口气，不好哄啊。

    不过感受背上生硬的按摩，李仙道还是比较满意的。

    虽然比较疼，不怎么舒服，不过这也证明小七是第一次。

    第一次给了自己，李仙道能不满意吗？

    李仙道没有看到的是，小七在说出冷漠的话的时候，脸『色』绯红，和她的语气形成鲜明的对比。

    人比花娇！

    这一刻的小七，美的不可方物。

    可惜，李仙道没有看到，他在小七的按摩下，舒服的闭起眼睛。

    ……

    永恒地，无数悬空的宫殿在云端上立起来，这里就是仙人世家。

    这个世家的一位老祖，正是刚刚攻击了李仙道的令人！

    “该死，好大的胆子，下界卑贱修行者也敢动歪心思？”令人此刻勃然大怒。

    她生的秀美，和秋白一『摸』一样，但是秋白是那种邻家大姐姐的美好印象，她就是刻薄的大嫂印象。

    令人此刻脸『色』铁青，看穿了世界，看着荒古地，恨得牙痒痒。

    她的分身竟然诞生了自己的意识，还想逃走？

    简直岂有此理！

    分身可是知道她很多秘密，连她睡过多少男人都一清二楚，其中很多都是已婚男人，这要是脱离掌控，那岂不是心腹大患？

    令人一想到以后关于自己的事情会传的沸沸扬扬，就忍不住了。

    “来人！”令人一声大吼，站在云端上，气势汹汹。

    “紫金战士拜见老祖！”一位身披紫『色』铠甲的战士走过来，拜见道。

    令人仔细的打量紫金战士，问道：“你修行的是什么功法？”

    “属下修行的是战神赵无极的枪法，无敌大道，所向披靡。”紫金铠甲战士回答道。

    “战神赵无极的枪道，那是不错，你的修为也是恒沙十八重境界，你去帮我到荒古地，杀两个人。”令人冷酷道。

    “谁？”紫金铠甲战士冷漠的问道，他只管杀人，不问缘由。

    令人一挥衣袖，凭空出现李仙道带着暗金『色』的面具，还有秋白的模样。

    “杀了他们，挫骨扬灰。”令人愤怒道，看着秋白和自己一模一样，却比自己清纯，不由得生出一股嫉妒。

    你是我的分身，想脱离我，门都没有！

    紫金铠甲战士把李仙道和秋白的模样记在心里，道：“属下这就去荒古地。”

    “去吧，如果不是世界屏障的限制，我将会亲自跨界，诛杀他们。”令人遗憾道。

    她是真的想亲手杀了秋白和李仙道，但世界屏障限制，修为高深的人，无法进入低级别的世界。

    令人是人仙境界，这可是很高的境界，超出荒古地承受范围。

    所以她进不去。

    但紫金铠甲战士可以，他才只有恒沙十八重，修为没有超出这个界限。

    “属下一定竭力完成任务。”紫金铠甲战士起身，迅速飞往世界级传送阵。

    在令人这样的仙人世家里，世界级传送阵是最基础的，肯定要预备几个。

    紫金铠甲战士就是通过世界级传送阵进入荒古地。

    令人看着战士离开的背影，心里的愤怒总算是削弱一些，冷哼一声：“知道那么多的秘密，还敢脱离我，找死！”

    ……

    荒古地，李仙道享受完小七的按摩，久违的睡着了。

    小七看着李仙道睡着，脸『色』温和，蹲下来看着李仙道。

    她也没有说什么，看了一会后，脸『色』微红，然后去那摊子帮李仙道盖起来。

    肯定不是为了李仙道着凉。

    而就这个时候，荒古地的世界级传送阵，来了一位身披紫金铠甲的战士。

    轰！

    恒沙十八重的强大气势，顿时弥漫在世界大道里。

    这一刻，普通人，甚至是道圣都无法察觉，但是恒沙境界的人能明显感觉到。

    有绝世高手来了！

第153章 轰飞（6）(shukeba.com) 
李仙道正在睡觉，他是很难睡着的，修行到他这个境界的，意识无比清晰，在加上先知者天赋，闭着眼睛脑子都在运转。

    但在小七的按摩下，李仙道却平静的闭着眼睛，什么都不想，安心的睡着了。

    小七就相当于李仙道的灵丹妙『药』。

    轰！

    可就在这个时候，世界大道里，传来了巨大的震动声音，无比的响亮，回『荡』在四周。

    李仙道早就突破恒沙境界，世界大道等同于他的后花园，可以随时游玩，所以这一震，把他震醒了。

    “该死的。”李仙道醒来后，满脸愤怒，他都在梦里要揭下小七的衣服，突然被这个震动惊醒，真的满心愤怒。

    这一刻，李仙道诞生了杀了对方全家的想法。

    下一秒，李仙道就无奈的摇摇头，彻底清醒过来，看到身上盖着的毯子，心里温馨的很。

    “到底是谁跨界？”李仙道站起来，满脸疑『惑』的看向了荒古地另外一个世界级传送阵方向。

    能造成这么大动静，还是跨界而来的人，李仙道心里顿时有种不好的预感。

    似乎来者不善！

    “老道士，你去看看，来的人是谁。”李仙道立马通知在自己道场里休息的老道士。

    ……

    蓝天白云，清风悠闲，老道士一如既往的躺着，舒服的睡大觉。

    忽然间，李仙道的声音传来，吓了老道士一跳，他不满都睁开眼睛，嘟囔道：“我为什么一时猪油蒙了心，签了那份合同，什么好处都没有见到，就成了别人的手下，亏大了。”

    “你在说什么？”李仙道不满的声音传来。

    老道士立马道：“没有说什么，我这就去，这就去看看。”

    结束通话，老道士无奈的叹口气，去走一趟吧，这也是没有办法的事情。

    轰！

    老道士飞速的往那个世界级传送阵赶去。

    通往天地战场的这个世界级传送阵前，紫金铠甲战士走出来，手里拿着一杆长枪，银『色』光芒闪烁，平静的站在这里。

    他在等人！

    恒沙十八重的气势冲击大道世界，这不是故意炫耀，也不是狂妄自大，只是吸引这个世界最强大的一批人来，然后直接询问出令人要杀的人在哪里。

    这是最省时省力的办法。

    紫金铠甲战士走在荒古地，眉头紧皱，很不适应。

    “好斑驳的灵气，好暗淡的世界大道，难怪说荒古地和大离地是最差的，这样的地方在我们永恒地里，猪都不愿意住。”紫金铠甲战士嫌弃道

    荒古地的灵气太斑驳，道韵太晦难懂，也太稀少了。

    “不过能在这里修行到恒沙境界，那也非常厉害了。”紫金铠甲战士喃喃自语。

    他环顾四周，发现还是没有人来，这让他一皱眉，道：“难道荒古地没有恒沙境界？”

    “不应该是，一个偌大的世界，就算道韵再难懂，就算灵气再斑驳，养一个恒沙境界还是没有问题的。”紫金铠甲战士不解的看着四周。

    他还是没有发现恒沙境界的人来。

    殊不知，在他不远处，一朵云彩里，老道士正在观察着他。

    “好强的气势，恐怕都是恒沙境界的巅峰，老道士不是对手，不能被发现，还是让老板出手吧。”老道士嘀咕道。

    他通知了李仙道。

    实际上李仙道就通过老板的视角，观察着这位紫金铠甲战士。

    “老道士，你下去问一问，他来都荒古地干什么的，如果是来杀我的，我马上就到。”李仙道冷冷道。

    手提长枪，身披铠甲，看着就不凡，专门在这里等待这恒沙境界来，目的『性』极强，李仙道已经可以肯定，对方就是令人派来的。

    让老道士去问一问，也不过是确定一下。

    实际上，李仙道已经提前出发了。

    如果他承认是奉命来杀自己的，那李仙道也会杀了他，让令人知道，虽然我暂时拿你没办法，但你也别当我是软柿子。

    一个恒沙十八重境界的人就想来杀我？

    做梦！

    老道士在接到李仙道的命令后，满嘴苦涩，他躲在这里不好吗？

    为什么要让他出去，还要去问他来到荒古地干什么？

    这可是恒沙十八重境界啊！！！！

    老道士恨不得跑到李仙道的耳边，大声怒吼，宣泄自己的愤怒。

    但他也只是想想，纠结一会，还是乖乖地现身，按照李仙道的吩咐来。

    紫金铠甲战士见到老道士，眼神诧异，仔细打量后，才道：“没想到荒古地这样偏僻的地方，竟然还有你这样的高手。”

    高手！

    一位恒沙十八重的战士，说老道士是高手。

    老道士可没有一点高手的觉悟，他也没有把自己当高手，一点都不放在心上，摆手问道：“老道只是一个荒废修为的人，不知道这位强者来到荒古地所为何事？”

    “杀人！”紫金铠甲战士直言不讳道。

    老道士倒吸一口冷气，这一下麻烦了。

    “这个人，你认识吗？”紫金铠甲战士把李仙道的照片幻化出来。

    老道士看到这张照片，苦涩的摇摇头，道：“我能说不认识吗？”

    “说谎可不好。”紫金铠甲战士眼前一亮，淡淡道。

    “他在哪里？”紫金铠甲战士脸『色』严肃的问道。

    “他马上就来了，你稍等片刻。”老道士想了想，道。

    “好，他竟然敢来，我到是高看他一眼。”紫金铠甲战士冷酷道。

    “你为什么要杀他？”老道士疑问道。

    “奉命行事！”紫金铠甲战士冷冷道。

    “那你要是打不过怎么办？”老道士忽然问道。

    “打不过？”紫金铠甲战士冷笑一声，自信道：“小小的荒古地，还能有比我更厉害的？”

    “你要是打不过我怎么办？”李仙道把这个话复制了一遍，化身一道剑芒，轰击而来。

    “我说了，荒古地里，不可能有我打不过的存在。”紫金铠甲战士不耐烦道，不满的看着老道士，同样的问题问两边，你脑子有问题？

    老道士一摊手，道：“看你身后！”

    “什么？”紫金铠甲战士疑『惑』一转身。

    一道锐利剑气飚『射』而来，悄无声息，直接轰击出来。

    轰！！！

    紫金铠甲战士顿时被击飞，就像是被一百头巨像冲撞中了，大口喷血，飞起来几十米高，在重重的坠落下去。

    咔咔咔！

    他身上的紫金铠甲一寸寸的龟裂。

第154章 我用枪击败你！（7）(shukeba.com) 
紫金铠甲战士被击飞，完全是没有察觉到李仙道。

    轰！

    重重的摔在地上，身上的紫金铠甲彻底的崩碎，他大口喷血，不敢置信的看着李仙道。

    “我竟然感觉不到你？”紫金铠甲战士满脸的震惊。

    他怎么也想不到，自己会连一个人高速飞来，并且对着他拔剑都感应不到。

    这太恐怖了！

    唯一的解释，李仙道太强了。

    老道士也咋舌，道：“老板比之前又强大了一截。”

    李仙道带着暗金『色』面具，身穿墨『色』玄衣，缓步走着，问道：“你刚才说荒古地没有人是你对手，现在呢？”

    紫金铠甲战士擦干嘴角的血迹，眼神愤怒的看着李仙道，咬牙切齿都：“你这是偷袭，我现在不怕你。”

    砰！

    一杆长枪，泛着银『色』光芒，被他拿在手里，指着李仙道，气势升腾起来。

    紫金铠甲战士压抑着自己的的伤势，开始全力以赴，要杀李仙道。

    李仙道眼神一凝，道：“你这个枪法气势，传承自哪里？”

    李仙道觉得这个场景很眼熟。

    就如他之前见的战神赵无敌一样。

    但是这个人的气势，比起赵无敌简直弱了不止一筹，而且又有点不像，李仙道才问一句。

    “算你有眼界，我的枪法学自战神赵无敌一脉。”紫金铠甲战士骄傲道。

    “果然是赵无敌。”李仙道了然，他就说气势很像，但又有点不像，想来是他练错了。

    “传承自赵无敌，可你却没有学会他十分之一的气势，歪歪扭扭，一点不像样子。”李仙道淡漠道。

    “笑话，我自赵无敌徒孙创办的宗门出师，枪法一直都是无敌，你竟然说我没有学会祖师十分之一的气势？”紫金铠甲战士冷笑，嘲弄李仙道的无知，认为李仙道是在装模作样。

    “你既然说自己的枪法无敌，那就出手吧。”李仙道也懒得辩解，一只手背在伸手，单手迎敌。

    “你这是做什么？”紫金铠甲战士不解的问道。

    “你受我一剑，铠甲承担大部分攻击，损毁了，你自己也受了点伤。”李仙道淡淡道：“所以，我让你一只手，不占你便宜。”

    紫金铠甲战士惊讶的看着李仙道，然后欣赏道：“没想到你还挺有决斗精神啊。”

    李仙道摇摇头，道：“我没有所谓的决斗精神，只是没有把你放在心上而已。”

    紫金铠甲战士脸『色』一黑，憋屈不已。

    “你说自己的枪法无敌，但在我看来，你的枪法，我一只手就可以击溃。”李仙道没有把这个紫金铠甲战士放在眼里，如果对方不是赵无敌的后辈，李仙道都懒得和他废话这么多。

    虽然是赵无敌的后辈，可李仙道一样要杀，不过会给他一个机会，见识一下赵无敌那恐怖的道韵。

    李仙道在和赵无敌交手后，已经把赵无敌彻底『摸』透了。

    李仙道要用赵无敌那无敌的枪法，去杀这个自称枪法无敌的人。

    紫金铠甲战士盯着李仙道，眼神愤怒，他已经被彻底激怒了。

    之前还以为李仙道很有决斗精神，不占他便宜，但是现在看来，李仙道就是纯粹的看不起他。

    还有比这更气人的吗？

    有！

    李仙道把一只手背在身后，说道：“我是用剑的，对枪法不熟悉，一次都没有练过，听你说枪法无敌，那我就不服气了，所以现在我不用剑招和你打，我用枪法。”

    穿紫金铠甲的战士气的发狂，怒视李仙道，感到莫大的羞辱。

    你一个用剑的，弃剑不用，改用枪来和我打？

    还一次都没有练过？

    我他妈是恒沙十八重天境界，不是天元十重境界！！！

    气的发狂的紫金铠甲战士怒吼一声：“去死吧！”

    “狂妄之徒！！！”

    这个词他是用尽生命喊出来的，随后猛然一击，长枪出洞，蟠龙七探，在这一瞬间，一击化为七击，无比凶猛，带着紫金铠甲战士的愤怒。

    笼罩了李仙道。

    李仙道平静的看着，他回忆一下赵无敌和他决斗的时候，施展的无数枪法，都是大道至简，一招一式，出了就是伤人，杀人的。

    没有这个花哨，但比这个实用多了。

    李仙道摇摇头，遗憾道：“你的枪法华而不实，简直愧对赵无极的名声。”

    “废话不用多说，受死吧。”紫金铠甲战士怒吼一声，极为愤怒。

    “好，我就让你看看，战神赵无极枪法的恐怖！”李仙道眼神一冷，迅速幻化出一柄长枪，单手持有，凝聚气势。

    战神赵无敌那恐怖的气势，翻滚不断，一下子猛击出来。

    李仙道顺势而为，长枪一刺。

    就是一刺而已。

    吼！

    这一刺，却仿佛是一头远古凶猛的恶龙出山，一下笼罩了紫金铠甲战士。

    这一刻，紫金铠甲战士只觉得呼吸困难，被气势压迫，他的枪法，他的蟠龙七探，他的凶猛攻击，都变的那么无力。

    “这……这是祖师的气势……”紫金铠甲战士惊怒道，他没想到李仙道竟然会早已经死去多年的赵无敌气势。

    “去死吧！”李仙道冷漠道，长枪一往无前，极为凶悍，不给对方任何反应的机会。

    恶龙吞噬一切，极为猛烈，任由紫金铠甲战士如何挣扎，十八重恒沙无量法力真气爆发出来，也无济于事。

    一杆长枪，刺穿了他的心脏，连带着爆发的力量，捣毁了他坚持的动力。

    神魂开裂，在也修复不好了。

    当一切风平浪静，天高云淡，李仙道默默地站着，双手背在身后，一派高人景象。

    杀这个恒沙十八重如果是之前，他会费一番力气，但是现在，不需要费力气了。

    “这才是祖师……祖师的枪法？”紫金铠甲战士喃喃道。

    李仙道点头道：“这就是战神赵无敌的枪法。”

    “也唯有这样的枪法，才能称得上无敌。”紫金铠甲战士最后的一句话，说完他就静静的站在原地不动了。

    老道士咽了咽口水，道：“老板，现在荒古地还能承受超出恒沙境界的力量吗？”

    李仙道看了他一眼，道：“我是进来才突破的，不然我也进不来。”

    老道士羡慕道：“能在荒古地突破恒沙境界，老板你真厉害。”

    “所以啊，你跑不掉了，以后好好的做事，不然的话……”李仙道瞥了他一眼，道。

    老道士脸『色』一僵。

第155章 新的客人！（8）(shukeba.com) 
击杀了来犯之敌，李仙道转身就回到了天地钱庄。

    老道士也跟着一起来了。

    李仙道想了想，把目前自己手底下的人都聚焦起来。

    天地钱庄第二次大会，开始！

    ……

    会长：李仙道！

    秘书：小七！

    与会人员：战斗天使米迦勒、大天使长加百列、堕天使路西法、月天使乌苏娜、光明男神天光明、天心和尚、乌仙儿、老道士、拉莫、龙觅虚、秋白。

    李仙道把令人的事情说出来，还有刚刚的紫金铠甲战士，问道：“你们谁愿意跟着我一起去永恒地？”

    李仙道打算去永恒地，令人自己隔空亲自出手不算，还派人来荒古地诛杀他，这笔仇李仙道记住了。

    再者去永恒地，李仙道就可以飞速修行了。

    包括他手底下这群天赋异禀的人，个个都需要进入永恒地，才能彻底的发挥自己的天赋。

    大离地和荒古地，太偏僻了，接收不到多少九天下来的灵气，荒芜的很。

    老道士第一个站起来，举手道：“我肯定要去永恒地。”

    李仙道点点头，必须带着他，合同里写着。

    “我们也都去。”

    路西法、乌苏娜、米迦勒、加百列、天心和尚、天光明、秋白、乌仙儿都选择跟着李仙道。

    拉莫和龙觅虚则是摇摇头。

    他们不去！

    李仙道也理解，拉莫要把高山族安排好，所以不去。

    龙觅虚才当上女皇，她更不可能在这个时候去永恒地。

    “那行，就拉莫和龙觅虚留下来，管理好万龙帝国，有什么麻烦，联系我，我会派人来帮助你们的。”李仙道点点头，道。

    “这柄破界之刃？”拉莫疑『惑』道。

    破界之刃是属于李仙道的，是仙器，李仙道现在离开，肯定要带走吧？

    李仙道摇摇头，道：“仙器是很贵重，但我手里也有几件，破界之刃就留给你们防身吧。”

    “顺带着也帮我管理一下世界级传送阵，到时候打开世界级传送阵还需要你的破界之刃。”李仙道吩咐道。

    拉莫严肃道：“保证完成任务。”

    李仙道点点头，不再看他们，而是看向了小七。

    “现在一切都准备好了，我们离开还缺什么东西？”李仙道问道。

    他怕自己遗漏了什么。

    小七淡淡道：“你要离开荒古地当然可以，但你去永恒地，有坐标吗？”

    李仙道一皱眉，这才想起来，世界级传送阵需要坐标才可以定位。

    他在永恒地里，没有任何坐标，所以现在他们去不了。

    李仙道一皱眉，道：“那我们还要仔细的想办法。”

    就像李仙道当初进入荒古地那样，需要有人帮他立下一个坐标。

    小七微微一笑，道：“我帮你解决了。”

    李仙道惊讶的看着小七，问道：“如何解决的？”

    “我让血红『色』怀表在天地战场里找到一位永恒地的本土人士，让她进来交易，然后帮我们去立下一个坐标，这样就可以了。”小七缓缓说道。

    “不错，小七这一次立功了。”李仙道赞美小七，偷偷的在底下对着小七竖起大拇指。

    小七看到了，撇了一眼，无喜无悲，只是莫名翘起的嘴角，代表了她的好心情。

    “那这个客人什么时候来？”天心和尚问道。

    “已经来了，正在路上。”小七说道。

    李仙道一下子站起来，道：“散会！”

    天地钱庄第二次大会，就此结束！

    ……

    交易大殿里，只有小七和李仙道两个人。

    “小七，这次多亏你心细如发，提前安排好了这个客人。”李仙道感激道。

    小七心里很受用李仙道的感谢，但是明面上淡淡道：“这是我的分内之事。”

    李仙道却不管这些，想继续夸赞。

    多夸女人，总比不夸好吧？

    李仙道没有谈过恋爱，但也知道，赞美别人，别人心情就算不会高兴，但也不会愤怒或者抵触。

    小七伸手一指，道：“客人来了，有什么话之后在说。”

    她不是不想听李仙道的夸赞，只是担心听了后，心里太高兴，维持不住自己高冷的人设。

    她是一个高冷的小七，不是被称赞几句就开心到飞起的小七。

    小七在内心这般告诉自己。

    ……

    客人来了，出乎李仙道预料，竟然是个小女孩。

    十来岁模样，粉雕玉彻，一米三左右，褪去了可爱，慢慢变的漂亮了。

    穿着一件长裙子，走起路来娉娉婷婷，一看就是大家族的女子。

    李仙道坐在那里，等这个女娃走过来。

    谁知道女娃走来后，先是一礼，敬拜李仙道，紧接着开口道：“神仙爷爷，你这里真的什么都可以交换吗？”

    李仙道脸『色』一僵。

    不仅仅是脸『色』一僵，身体都僵硬了。

    他听到了什么？

    爷爷！！！

    他李仙道有这么老吗？

    李仙道没有回答，而是看向小七，用眼神质问：“这个小破孩子你在哪里找来的？”

    小七无奈的耸耸肩，表示不知道，是怀表找来的。

    “神仙爷爷，你为什么不回答我？”小姑娘见李仙道不回答，小心翼翼的问道。

    李仙道无语凝噎，然后无奈道：“你先起来，我们这里的确什么都可以换，但是需要你拿出足够多的宝物来换。”

    小姑娘缓缓起身，怯怯的看了眼李仙道的面具，在孩子的眼睛，这面具很吓人。

    但好在小姑娘够坚强，自己站起来，自己坐在椅子上，坐的笔直，看着李仙道。

    “你年纪这么小，怎么会进入天地战场？”李仙道不解问道，小姑娘才十来岁模样，修为也才打根基，开荒境界而已，怎么就进入天地战场？

    “我是跟着爷爷一起进入天地战场的，请神仙爷爷救救我的爷爷。”小姑娘焦急道，说到爷爷的时候，才慌张的像个孩子，眼里还蓄满了泪水。

    李仙道问道：“你爷爷怎么了？”

    “爷爷快死了，他被毒蛇咬了，就在天地战场里，我救不了爷爷，所以才砸碎那个怀表的。”小姑娘虽然焦急，但说话条理清晰。

    “你的愿望就是让我救你爷爷？”李仙道问道。

    “是的，救我爷爷。”小姑娘坚定的点头。

    “好，神仙爷爷可以救你爷爷，但神仙爷爷也需要你帮我做一件事情，你答不答应？”李仙道自暴自弃了，以神仙爷爷自称。

第156章 这他妈是蛇？（9）(shukeba.com) 
听到李仙道答应救爷爷，小姑娘泪雨梨花，心里的压力和恐惧在这一刻消散好多，咕噜咕噜滚到地上，就给李仙道磕头。

    “神仙爷爷，你救活我爷爷，我保证什么都听你的，你让我做什么我都做，我很听话的，很乖的。”小姑娘激动道。

    李仙道无奈，看向小七。

    小七走过去，把小姑娘搀扶起来，道：“放心吧，咱们这位神仙爷爷很有本事的，既然他说把会救你爷爷，那就一定可以的。”

    “对吧，神仙爷爷！”小七对着李仙道喊一声。

    李仙道隐藏在面具下的脸庞无奈，面对小姑娘期盼的眼神，只能点头。

    “来，签合同吧，你虽然还小，但好在这个世界没有法律规定孩童签字无效。”李仙道吐槽道。

    他是真的没有想到小七给他找到的客人会是一个小姑娘。

    小七拿出一份合同，让小姑娘看仔细了。

    小姑娘很焦急，看也不看，就在合同上签字。

    李仙道看着，满意的点点头，道：“签字了就行，也幸亏遇到我这样好的老板，遇到一个黑心老板，小姑娘就毁了。”

    “神仙爷爷，你快点去救我爷爷吧。”小姑娘喊道。

    李仙道点头道：“你别急，我让一位高手跟着你一起去救你爷爷。”

    李仙道是进不去天地战场的，现在限制很多，他无法跨越世界，到处溜达。

    所以李仙道喊来了老道士。

    他目前手下实力最强大的人，也是最能苟的人，就是这个老道士。

    “老板，您叫我？”老道士满脸疑『惑』的走进来，内心在犯嘀咕，该不会又有任务吧？

    李仙道淡淡道：“这个小姑娘的爷爷在天地战场里被蛇咬了，你现在去救她的爷爷。”

    “老板，能换个人不？”老道士举手，申请换人。

    李仙道看着他，不言不语。

    “我刚和您一起去面对那个入侵者，很累的，现在还要出去，有点辛苦，老道年纪大了，比不得年轻人。”老道士还有借口。

    李仙道沉默一下，道：“你和我一起去面对入侵者，全程不是我在打斗？”

    “还有，这个小姑娘就是我们进入永恒地的关键，没有她，我们进不去，你想去永恒地吗？”李仙道淡淡道。

    “老板，不用说了，老人家休息久了对身体不好，我就该多运动，这个丫头我看着太喜欢了，就让我去陪她救爷爷，我会照顾好小姑娘的。”老道士举手，坚定的看着李仙道，大义凛然道。

    李仙道微微一笑，道：“我要你保证，不能让小姑娘有一丝一毫的损伤，救活她的爷爷，保护好他们，完美的完成任务，你不能在继续苟着。”

    老道士迟疑一下，忽然想到小姑娘的爷爷是被蛇咬伤了，一条蛇而已，算的了什么？

    这一下老道士挺起胸脯，拍的啪啪响，坚定道：“老板，你就放心吧，我不仅会保护好小姑娘和她爷爷，我还会把伤害她爷爷的那条蛇给消灭的，老道我说到做到。”

    李仙道神秘一笑，看着老道士，道：“你发个誓吧，别拍胸脯担保。”

    “发誓？”老道士一楞，感觉有点不对劲了。

    不就是去救一个老头，带着一个丫头吗？

    为什么要发誓？

    难道是因为杀一条蛇？

    一条咬伤了老人的蛇？

    需要发誓吗？

    李仙道微笑道:“我担心你会半途抛弃他们，所以发个誓吧。”

    老道士将信将疑的看着李仙道，但还是举起手，朝着道心发誓。

    “我老道士对着道心发誓，一定保护好小姑娘和她的爷爷，如果违背誓言，一辈子不得寸进。”老道士说完看着李仙道。

    “还要杀蛇呢。”李仙道平静的补充一句。

    老道士只好在补充一句：“我一定杀了那条咬伤小姑娘爷爷的蛇。”

    李仙道满意的点头，道：“现在你们可以走了，快去快回，注意安全。”

    小姑娘立即拉着老道士，往外面跑去。

    老道士边走边问：“小姑娘，那是一条什么样的蛇啊？”

    “就是一条蛇，不同的是它的颜『色』很鲜艳，五颜六『色』的。”小姑娘回答道。

    老道士放心了，道：“毒蛇啊，那没事，你放心，老道我法力无边，而且医术高超，肯定能治好你的爷爷的。”

    小姑娘点点头，拉着老道跑出了天地钱庄。

    交易大殿里，李仙道看着他们离去的背影，摘下面具，面带微笑。

    神秘的微笑。

    小七疑『惑』道：“神仙爷爷，你为什么笑的这么阴险？”

    李仙道没好气的白了她一眼，道：“我笑是因为老道士终于把自己坑了。”

    “什么意思？”小七不解道。

    “咬伤小姑娘爷爷的那条蛇，不是简单的蛇，老道士这次不拿出全部本事，不好解决。”李仙道微微一笑，道。

    一想到一路苟着的老道士为了自己的誓言，不得不拼命，李仙道就比较舒畅。

    小七白了李仙道一眼，道：“我们的神仙爷爷恶趣味真的重。”

    李仙道看着她，一挥衣袖，一幅画面出现，是在天地战场里，小姑娘和老道士进去了。

    “你看不看？”李仙道问小七。

    “很好看的。”李仙道补充道。

    小七闻言乖乖的来到李仙道的身边，两个人依偎在一起，看着画面里的老道士和小姑娘。

    ……

    天地战场里，老道士在支付二十年寿命后，进入这里。

    一座无边无际的大山里，老道士抱着小姑娘，在迅速飞行。

    “你爷爷在哪里？”老道士问道。

    小姑娘仔细的观察，然后准确道：“就在远处的那个大湖里。”

    老道士看到，在大山深处，有一个巨大的湖泊，湖水澄净，碧波『荡』漾，周围四面环山，一面流向了森林的深处。

    老道士速度很快，立马就赶到这里，问道：“你爷爷呢？”

    小姑娘伸手一指，道：“在那个小岛上。”

    在湖泊中心，有一座不过几百米的小岛，上面的确躺着一个老人，身上鲜血很多，奄奄一息。

    “我们去救你爷爷。”老道士抱着小姑娘，立马飞过去。

    轰隆隆！

    而就在他们飞过去后，湖水开始震动，好似地震一般，巨浪滚滚。

    老道士内心一惊，感觉不妙，他迅速来到小岛上，把老人给抬起来，就要飞走。

    吼！

    一声巨吼，震耳欲动，随后一道巨大的身影浮出水面。

    大！

    无比巨大！

    就像是一座山岳，气势浑厚。

    老道士被『逼』回到小岛上，气到哆嗦：“这他妈是蛇？”

第157章 我这么厉害？（10）(shukeba.com) 
一条巨大的蛇，从湖里冒出来了。

    比的上一座山岳，一片鳞甲都要比老道士大，直起来就像是一座笔直的山峰。

    这条巨大的蛇，通体五彩，小姑娘说的没错，这就是一条五彩的蛇。

    老道士咽了咽口水，看向小姑娘，在看向昏『迷』不醒的老人，相顾无言。

    他控制不住的想溜！

    本能发动，趋吉避凶！

    “我就应该占卜一下在出门的。”老道士悔恨不已。

    他看着坐在地上，小脸上满是泪痕和污痕的小姑娘，可怜兮兮的，忽然想起了自己的誓言。

    硬生生的，老道士停止了逃走的步伐，坚定的看着大蛇。

    他不能逃！

    但是他担心啊！

    打不过咋办？

    老道士自从突破恒沙境界，甚至于突破道圣境界，他就没有在动过手了

    几千年了，老道士几千年没有动过手、打过架，他一直都是选择最稳妥的路子。

    躲！躲！躲！

    避让！避让！避让！

    这一刻不躲了，不避让了，老道士深呼吸一口气，道：“大蛇，老道无意和你打架，我只是想带走这个老人和孩子而已。”

    吼！

    回应他的，只有一声怒吼，还有大蛇腥臭的口气。

    轰隆隆！

    大蛇拍打这湖水，溅起浪花，放弃波浪，轰隆隆的，十几米高，要把孤岛彻底淹没了。

    老道士见状，眉头一皱，内心真的有火了。

    孤岛上有一个女娃，一个奄奄一息的老人，大蛇能有这么大的气势和实力，智慧肯定不低于儿童。

    但它依旧执意这样做，让老道士无法在苟下去了。

    “你不要『逼』我！”老道士低沉声音道。

    面对十几米的巨浪滚滚而来，老道士紧紧盯着巨蟒，身躯气势爆发，恒沙境界的气势席卷全场。

    吼吼吼！

    大蛇怒吼起来，它感觉到了危险，反而更加狂暴，奋力的卷起湖水，要把老道士三人给拍死。

    轰隆隆！

    湖水席卷覆盖而来，就像是天崩地裂一般，极其恐怖。

    “老爷爷，救救我们。”小姑娘抱着自己的爷爷，哭喊道。

    老道士镇定道：“小姑娘别哭，有老道在，你不会有事的，区区一道湖水，也敢在老道面前放肆？”

    老道士这一次终于强硬起来，他不想苟了，或者是，他无法在苟了。

    面对汹涌的湖水，老道士的气势激『荡』，他一步踏空，身躯出现在半空。

    定！

    老道士脸『色』冷酷，一个字吐出来，恒沙境界领悟的世界道韵，在这一刻把方圆一百里，这个巨大的湖泊给定住了。

    就连这条大蛇，都被老道士定住了。

    但没有定住太久，大蛇挣脱了禁锢，身躯盘旋起来，无比巨大，仿佛是遮天蔽日。

    但是老道士毫无惧怕，他狠狠一拳，击打出去。

    长春拳！

    长春仙法里的最最基础拳法，在初期就只是能调理人的身躯，没有别的威力和作用，但是在老道士手里，这门基础拳法可以震撼诸天。

    嘭！

    老道士的长春拳砸在了大蛇的身上，发出了打铁一般的声音。

    铿锵！

    大蛇身上的几十块鳞片，被老道士一拳头打飞了，溅『射』四周。

    吼！！！！

    大蛇狂叫，疯狂的扭动身躯，暮然张开血盆大口，直接喷出了五彩斑斓的毒气，十分剧烈。

    “道士爷爷小心啊，我爷爷就是中了这一招。”小姑娘喊道，十分焦急，但没有在哭了。

    她也知道现在老道士在为了救她和爷爷而努力，自己要乖乖的，不能让道士爷爷分心担心自己。

    老道士冷哼：“知道你家道爷什么最强大吗？”

    毒气覆盖下来，蔓延不断，笼罩了老道士。

    大蛇这是要把老道士给毒死，就像小姑娘的爷爷那样。

    但是老道士却是怡然不惧，在毒气里自由穿梭，大吼道：“你家道爷就是这具身体好，百毒不侵，不死之身，你这个孽畜要是不来招惹道爷，现在你还可以好好的活着，但是现在，给道爷死！！！”

    一直怂的不行的老道士，这一刻直接化为道家的真武大帝，幻化出一柄镇魔剑，狠狠一切。

    一道几百米长的剑气划过天际，十分恐怖，大道弥漫着。

    咔嚓！

    大蛇的腹部，鳞甲崩碎，『露』出了血红『色』的蛇肉，被老道士一剑切断了。

    大蛇顿时一分为二，头部和尾巴在中间分开了，怒吼着，咆哮着，坠落在湖里。

    滚滚鲜血，在顷刻间，把湖水染红了。

    腥臭味弥漫，老道士皱眉，他降落在孤岛上，惊讶的看着四周。

    “这……这是老道干的？”老道士被自己的杰作吓到了。

    轰隆隆！

    刚才被定住的十几秒的巨浪，在这一刻也轰然崩塌，湖水变得又红又腥臭。

    一具庞大的蛇尸在湖面漂浮着，一分为二。

    “老道我竟然这么厉害！！！”老道士自己把自己吓到了，看着四周，不敢相信。

    几千年没有打过架的他，竟然这么厉害了吗？

    刚才是在愤怒中，老道士只觉得要发泄怒火，现在冷静下来，他就觉得不可思议了。

    “不对啊，老道这么强大，我干嘛一直躲着？”老道士不解的问自己。

    他也被自己之前种种神奇『操』作给惊呆了。

    “道士爷爷，救救我爷爷吧。”小姑娘见老道士的在发呆，立马大声喊道。

    “来了，我这就来。”老道士停止自我的批判，赶过去为小姑娘的爷爷救治。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七在一起看完了老道士发飙的画面。

    “这个老道士很强大啊。”小七感慨道。

    “是啊，我一直在说，他很强大，很强大，就是『性』格出问题了。”李仙道点点头。

    “他到底是什么修为？”小七好奇道。

    因为老道士藏拙，到现在知道他修为的人少之又少。

    大家只是知道他在恒沙境界。

    但恒沙境界可是有十八重，老道士在哪一重？

    “恒沙境界十八重，他就在十七重里。”李仙道微笑道。

    “这么厉害？”小七惊讶道。

    李仙道点点头，这也是为什么他这么看重老道士的原因。

    能在灵气荒芜的荒古地修行到恒沙十七重，这是一个不可能的事情，但是老道士完成了。

    比老道士还要强大一点的大海圣龟，是恒沙十八重。

    但大海圣龟本身是圣兽，还得到了玄武内丹，老道士可是什么都没有啊。

第158章 交谈！（1）(shukeba.com) 
孤岛上，老道士运用自己高超的医术把小姑娘的爷爷给救活了。

    “多谢道长救命之恩。”老人家虚弱的睁开眼睛，感激不尽道。

    “无妨，你要感谢你的孙女，我是看在她的面子上才救你的。”老道士摆手道。

    “多谢道士爷爷。”小姑娘见到爷爷苏醒，高兴的很，甜甜的笑着。

    老道士也笑道：“不要谢，既然你爷爷苏醒了，我们就离开这里吧。”

    “道长，不知道可否麻烦你把这条大蛇的内丹收集一下，我就是为了这一颗内丹来的，小雅的母亲中毒昏『迷』，需要这五彩巨蟒的内丹才能拯救。”小雅的爷爷哀求道。

    小姑娘小雅也给老道士跪下来了：“道士爷爷，您救一下我的母亲吧，我们需要内丹。”

    老道士立马答应，把小雅给抱起来，道：“不用给爷爷下跪，你这么可爱，我一定会答应你的，你在这里照顾好你爷爷，我去拿内丹。”

    五彩巨蟒的内丹就在体内，现在尸体被老道士一分为二，取出内丹自然简单的很。

    老道士飞出去，很快就回来了，拿来了一颗白嫩软和的内丹，就像是煮熟的鸡蛋，不同的是比鸡蛋大了好几倍。

    “这个内丹你拿好，现在我带你们出去。”老道士伸手抓住小雅还有她的爷爷，直接飞出这片山脉。

    ……

    天地战场里，一个破落的山神庙，供奉的是道家的祖师，老道士带着小雅和她的爷爷来到这里，休养生息。

    顺带着，老道士还打猎了几只山鸡，亲自烤给小雅吃。

    在烤鸡的时候，老道士还专门烧水，让小雅洗澡，把脏衣服换掉，让小雅彻底的焕然一新。

    一个粉粉嫩嫩，精致美丽的小姑娘出现了。

    老道士越看越喜欢，可能是年纪大了，见到小孩不自觉喜欢，在加上小雅太乖了，老道士让她做什么，她都乖乖的做了。

    让小雅洗澡，小雅就乖乖的自己洗澡，让小雅照顾爷爷，小雅就默默的照顾爷爷。

    老道士是打心眼里喜欢小雅。

    嘭！

    一个爆竹在篝火里爆炸，让篝火熊熊燃烧起来。

    篝火照亮了四周，有老道士这张老脸、还有小雅这张精致美丽的小脸蛋，还有她爷爷虚弱的脸庞。

    三个人围绕着篝火，相互说着话。

    外界的天『色』，已经昏暗下来，大片的空地，空空『荡』『荡』，月『色』被乌云遮蔽，大地黑暗一片。

    山神庙里，老道士亲切的问小雅：“你的原名叫什么？”

    “天雅，小名叫做小雅。”小雅甜甜一笑，道。

    “这是我爷爷，叫做天蕴。”小雅给介绍一下。

    “你怎么会和爷爷一起进入天地战场的，太危险了。”老道士不由得摇头，小雅才刚刚筑基，也就是开荒境界，怎么能进入天地战场？

    小雅无奈道：“我不进来，就会遇到麻烦，我也不想进来，我想陪在妈妈身边。”

    老道士不解的看向了小雅的爷爷天蕴。

    他对小雅是一见如故，相处下来，是打心眼喜欢这个丫头。

    可能是因为没有娶妻，没有孩子，老道士根本没有享受过天伦之乐，现在看到小雅，他就伸出了一股宠孙女的感觉。

    小雅的爷爷天蕴叹息一声：“我也是不得已，小雅的父亲现在还下落不明，她的母亲中了剧毒，命不久矣，小雅又被人惦记着。我要救她母亲，就必须进入天地战场，拿到五彩巨蟒的内丹，可我一旦不在，小雅会暴『露』自己的，不得已的情况下，我封印了她母亲，带着她进入天地战场，想等到把内丹拿到，在回去救她母亲。”

    “只是可惜，五彩巨蟒很厉害，我一个不查，中了它的毒，才让小雅为了救我费尽心思，我这个当爷爷的没用啊。”小雅的爷爷自责不已。

    他的修为也有恒沙境界，没有老道士那么厉害，不过也有恒沙十重境界。

    按道理说面对那条五彩巨蟒，小心一点，打不过也可以逃走。

    但是中毒之后，浑身乏力，根本逃不掉，只能慢慢等死。

    五彩巨蟒在天蕴中毒之后，没有第一时间杀了天蕴，或者是吞了天蕴，而是打算等天蕴体内的毒慢慢的蔓延全身，渗透五脏六腑在来吞吃，这样才算美味。

    可惜，就是这个时间，让小雅搬来了救兵。

    “什么人要对付你们一家？”老道士皱眉问道，他看小雅这么可爱，尤其是梳着双马尾的时候，可爱的让人不忍责骂，这样可爱的丫头，竟然有人下得去手？

    老道士很愤怒！

    天雅小脸落寞起来，盯着篝火，无比惆怅。

    十来岁的小雅，成熟的好似一个小大人，可能是经历太多事情，让她不得不成熟起来。

    天蕴叹口气道：“对付我们的是小雅母亲的家族。”

    老道士惊讶道：“豪门恩怨啊！”

    天蕴苦涩一笑，道：“道长，何止啊，豪门女与穷小子的爱情，有了小雅，然后遭到家族的反对，乃至于追杀，疲于奔命，到现在小雅的父亲都不见踪影，母亲中毒。”

    老道士不由得感慨道：“还真的是现实远比我想的还要离谱。”

    “不过孩子是无辜的啊。”老道士看到落寞的小雅，怒道。

    “小雅的外公就想把小雅抢走，我也不知道他们想干什么，但小雅是我的孙女，是我孩子的女儿，现在她父亲生死不知，母亲中毒昏『迷』，我这个做爷爷的，必须为她撑起一片天。”天蕴坚定道。

    “不错，有担当，小雅放心啊，等到老道进入永恒地，你有事情就联系老道，老道一定会帮你解决的。”老道士拍着胸脯道。

    “真的吗？”小雅和天蕴都惊喜的看着老道士。

    “那是当然，老道士我可是很强的，就算……就算我不解决不了，不还有你的神仙爷爷吗？”老道士对小雅道。

    小雅激动道：“对，还有神仙爷爷，道士爷爷这么厉害，都要听神仙爷爷的，神仙爷爷一定很厉害。”

    “那个，神仙爷爷是谁？”天蕴『迷』糊的问道。

    “不要去问小雅我和神仙爷爷的事情，这是小雅的机缘，你只要知道，我们不会害小雅就行，你要是把神仙爷爷弄烦了，小雅丢了机缘，那就是害了小雅一辈子。”老道士严肃叮嘱道。

    天蕴立马闭嘴，不『插』嘴了。

第159章 叫爸爸！（2）(shukeba.com) 
老道士和小雅还在交谈，问道：“现在你的爷爷身体也要慢慢恢复，你打算什么时候回到永恒地？”

    小雅看向了爷爷。

    “自然是越快越好，如果能早点回去，小雅的母亲就有救了。”天蕴立马道。

    小雅跟着点了点小脑袋。

    “那好，明天你们跟着我，我护送你们去前往大离地的传送阵，让你们回去。”老道士眼前一亮，立马道。

    只要小雅回到永恒地，把世界坐标安装下去，激活之后，他们就可以跨界过去。

    老道士在荒古地都能修行到恒沙十七重天，这要是去了永恒地，那还不是直接起飞？

    “我有些话要和小雅悄悄地说，你自己在这里安心的烤火。”老道士拉着小雅走出去。

    天蕴担忧的看着，却无法开口说什么。

    小雅甜甜一笑，道：“没事的，道士爷爷和神仙爷爷是好人，他们不会害我的。”

    天蕴默默地点头，看着老道士和小雅走出山神庙，消失不见。

    ……

    天地钱庄里！

    小雅被老道士带回来了。

    李仙道带着面具，看向他们。

    “神仙爷爷好。”小雅见到李仙道，恭敬的喊道。

    李仙道眼神无奈，一挥手道：“你也好，爷爷没事了吧？”

    小雅开心道：“爷爷休养一段时间就好了，没什么大事。”

    李仙道满意的点头，看向老道士，问道：“出手的感受爽不爽？”

    老道士尴尬道：“还可以。”

    “修行一道，虽然不是每时每刻都在争，但如果你全部都让，全程苟着，时间长了，心里就会出问题的。”李仙道淡淡道。

    老道士之前就出问题了，他一直认为自己不厉害，虽然有恒沙十七重境界，但他修行的是长春仙法，前期一点战斗力都没有，老道士认为到恒沙境界，自己还是没有战斗力。

    直到现在他出手轻松的斩杀了五彩巨蟒，才让老道士意识到，自己原来这么厉害的。

    他的心里，悄然的发生了某种程度的改变。

    虽然他还是会苟着，但不会和之前那样，一路苟到底了。

    “多谢主人！”老道士躬身感谢，发自真心，知道李仙道为了帮他改善这个『性』格『毛』病，付出了很多努力。

    李仙道坦然的接受了这一礼，不在理老道士，而是看向小雅，温声道：“神仙爷爷现在救了你爷爷，那你会帮神仙爷爷一个忙吗？”

    李仙道没有拿合同来规定小雅必须做什么，而是用感情来说服小雅。

    因为他也觉得小雅很可爱。

    双马尾的可爱萝莉，激活了李仙道的女儿心。

    小雅一本正经的对李仙道道：“神仙爷爷，你有什么事情就吩咐小雅吧，我一定竭力全力帮您完成的。”

    李仙道微微一笑，伸手『摸』了一下小雅的马尾，可爱的小姑娘。

    “神仙爷爷，为什么你的手这么好看，这么年轻？”小雅惊讶道。

    李仙道解释道：“因为神仙爷爷是神仙啊，所以手才好看，年轻。”

    “哦哦，我还以为神仙爷爷很年轻，我叫错了，还好，还好，没有叫错。”小雅拍着小胸脯，庆幸道。

    李仙道脸『色』一僵，他可不可以收回刚才那句话？

    他想让小雅叫神仙哥哥，不想当神仙爷爷。

    但是看着小雅这幅模样，李仙道也懒得折腾她改口了。

    爷爷就爷爷吧！

    “这个东西小雅你收好。”李仙道虚空之中拿出一块像是石板一样的东西，黑『色』和白『色』交融在一起，上面刻画了无数的痕迹，清晰可见，似乎是星空图。

    “这个是什么？”小雅双手捧着，疑『惑』的问道。

    “这是坐标，你闭着眼睛，就可以把它收入体内，在闭着眼睛，用心呼唤，就可以拿出来。”李仙道微笑道。

    小雅尝试了几下，果然如此，激动的看些李仙道：“神仙爷爷，这个我拿着要干嘛？”

    李仙道蹲下来，暗金『色』的面具好小雅正面对上。

    之前小雅或许会惧怕李仙道的这个暗金『色』面具，但是现在她一点都不惧怕，神仙爷爷是个好人，对她很好很好的人。

    而且这个面具多酷啊，神仙爷爷这么强大的人带这样酷的面具才有气场。

    小雅盯着李仙道的面具，仔细打量，非常好奇李仙道面具会是什么样？

    是一个面容苍老的老者？

    是一个面容英俊的老者？

    是一个颓废的老者？

    是一个毁容的老者？

    ……

    小雅的小脑袋里不断的冒出各种奇思妙想。

    如果李仙道知道，一定会告诉她，在面具后面的是一张帅的无人可挡的脸。

    是一张让女人看一眼就腿软的脸。

    是一张禁欲系的脸庞。

    是一张可以排在九天十地乃至于整个仙界第一的最帅的脸。

    是一张只要『露』面，就会有无数姑娘单身一辈子的脸。

    可惜的是，李仙道不知道小雅小脑袋想的是什么。

    他认真的对小雅道：“记住了，等你回到永恒地，确认四周空无一人，也没有野兽，空空『荡』『荡』，就把这个坐标拿出来，放在地上，然后输入你身体里那一点点的能量，激活一下，就可以了。”

    小雅仔细的听着，惊讶道：“就这么简单？”

    李仙道点头，道：“就是这么简单。”

    “有信心做到吗？”李仙道问道。

    “有。”小雅重重的点头。

    李仙道伸手又『摸』小雅的头发，道：“你把这件事情办成了，以后在永恒地里，神仙爷爷罩着你，谁也不能欺负你。”

    小雅甜甜一笑，道：“谢谢神仙爷爷。”

    “好了，收好坐标，和你的道士爷爷一起出去吧，道士爷爷会护送你们安全到达传送阵的。”李仙道站起来，道。

    “神仙爷爷，再见！”小雅挥挥手。

    李仙道点点头，道：“再见，下次见面就是在永恒地里。”

    小雅点点头，牵着道士爷爷的手，一起离开天地钱庄。

    在他们走后，李仙道默默地看着。

    “没想到我们的神仙爷爷也会爱心泛滥。”小七缓步走来，琼鼻一皱，道。

    “你不应该叫我神仙爷爷的。”李仙道提醒道。

    “那我应该叫你什么？”小七奇怪道。

    李仙道想了想，认真道：“看了小雅，我突然想要一个女儿，你叫爸爸吧。”

    小七脸『色』一黑，盯着李仙道，缓缓的磨着雪白的牙齿。

第160章 小雅的认真！（3）(shukeba.com) 
小雅和老道士回到了天地战场，回到了山神庙。

    两个人完好无损，小雅甚至还开心的很，脸上挂着笑意。

    这让天蕴放心了。

    “好好休息，明天我们出发，把你们安全的送到传送阵那边去。”老道士开口道。

    篝火不够旺，老道士添了一些柴火，然后盘膝打坐，口诵黄庭，声音只有他自己听得见。

    天蕴闭起眼睛，开始修复伤势。

    小雅这是在一旁干净的毯子上安静的睡觉了。

    ……

    一夜无话，第二天一大早，天蕴能自己走了，老道士带着小雅，直接赶路。

    因为这里是天地战场，他们避开了人多的地方，也避开了危险的区域，老道士带着他们两个飞行，倒也不在吃力，闷头赶路，速度很快。

    只是可惜了传送到永恒地的传送阵老道士坐不了，世界等级差距有点大，要不然老道士就可以乘坐这个传送阵进入永恒地，也不用和李仙道签订什么合同了。

    一路小心翼翼，老道士拿出了自己的看家本事，占卜，测算，趋吉避凶，苟着。

    遇到危险，立马躲起来，危机解除，迅速前进。

    就这样，在天蕴和天雅惊讶的眼神里，足足十五天的路程，几个人一次架都没有打过，一次危机都没有。

    直到看到了世界级传送阵，老道士的才长舒一口气，自豪道：“这都是我以前看家的本事，我不想打，那就打不起来。”

    小雅鼓掌道：“道士爷爷好厉害。”

    天蕴沉声道：“道长，大恩不言谢，我和天雅铭记于心。”

    “不用，这些都是看着天雅的面子上，你们去了永恒地，我们很快就可以在永恒地见面了。”老道士微笑道。

    “道士爷爷再见！”天雅挥舞着双手。

    “再见，记得神仙爷爷吩咐你的事情。”老道士叮嘱道。

    “我记着呢，一定会做到的。”天雅用力的点点头，小小的脑袋很成熟，答应别人的事情，就一定要做到。

    老道士满脸笑容的目送他们进入传送阵，消失在天地战场。

    “老道我怎么有种在送自己孙女出门的感觉？”老道士看着他们消失不见，嘀咕道。

    他摇摇头，也准备离开天地战场，回去复命了。

    ……

    永恒天！

    天雅和天蕴一起回来了，爷孙二人立马离开了世界级传送阵范围。

    “小雅，你道士爷爷最后和你说的话是什么意思？”天蕴关心的问道。

    虽然老道士警告过了，但天蕴还是放心不了，问一问才安心。

    天雅摇头道：“我不能告诉你。”

    “为什么啊？”天蕴问道。

    “因为这是小雅和神仙爷爷之间的秘密。”天雅脆生生道。

    “那爷爷不问是什么秘密，你能和爷爷说一下这位神仙爷爷吗？”天蕴换个方式问。

    “神仙爷爷就是神仙爷爷，非常厉害。”小雅想了想，道。

    “那和你的道士爷爷，谁厉害？”天蕴问道。

    “神仙爷爷。”天雅毫不犹豫道。

    “道士爷爷都是神仙爷爷的手下，在神仙爷爷面前就像是小雅犯错了罚站一样，不敢动弹，也不敢违背神仙爷爷的话，所以神仙爷爷是最厉害的。”天雅想了想老道士面对李仙道那小心翼翼的模样，坚定道。

    天蕴内心一惊，道长已经那么厉害，到头来却是这位神仙爷爷的手下，简直不可思议。

    这位神仙爷爷到底有多厉害？

    “那神仙爷爷到底让你做什么呢？”天蕴不经意问道。

    “肯定是……”小雅差一点就脱口而出，不满的看着爷爷。

    “这件事情神仙爷爷说了，谁也不能说，是我和他之间的秘密，爷爷不要在问了。”小雅小脸严肃起来了，直接说道。

    天蕴连忙道歉：“对不起，是爷爷错了，我不问了，咱们现在去救你母亲。”

    天雅这才放松下来，道：“爷爷不要担心，神仙爷爷那么厉害，如果要伤害我，我们也反抗不了是不是？”

    天蕴看着天雅，哑口无言。

    说的好有道理！

    都不用这个所谓的神仙爷爷出手，老道士出手，他们都扛不住。

    “所以啊，没有什么好担心的。”天雅微笑道。

    “爷爷不是担心你的安危嘛，你说你才刚开始打根基，修为低下，能帮到神仙爷爷什么事情？”天蕴叹息道。

    “爷爷放心吧，这个事情我肯定能做的，而且没有危险。”小雅坚定道。

    “好吧，你比爷爷有出息了，认识这些神秘的大人物，爷爷也不多问，最后一个问题。”天蕴竖起一根手指。

    天雅想了想，道：“你问吧，我看看能否回答。”

    “这个神仙爷爷和你自己的外公比起来，谁更厉害啊？”天蕴问出了关键。

    “外公！”天雅喃喃一声，神情复杂，看着爷爷，眼神『迷』『惑』，不知道爷爷为什么提起这个人。

    “你外公一直想把你抓走，如果你神仙爷爷比你外公厉害，那你就可以求神仙爷爷保护了啊，爷爷没有本事，保护不了你，只要你没事，爷爷比谁都开心。”天蕴宠溺道。

    这个孙女虽然一开始他也不看好生下来，毕竟男女双方差距太大。

    但是随着天雅的出生，天蕴彻底的变成一个孙女奴了，牺牲他可以，但是伤他孙女一根毫『毛』，门都没有！

    现在他保护不了天雅多少，就想给天雅找一个能保护她的。

    这个神仙爷爷，就是天蕴考虑的对象。

    “神仙爷爷带着面具，很酷，他身躯笔直，仿佛是天也压不弯，气质如山岳，如大海，深不可测。”天雅回忆自己记忆里的李仙道。

    “我见过外公两次，给我的感觉很霸道，很冷酷，除此之外，别无其他。”

    “但是神仙爷爷不同，他的气质温润，厚重，让人感觉温暖，而且他真的很强。”

    “如果让我对比，外公不是神仙爷爷的对手。”天雅坚定道。

    天蕴相信自己的孙女，道：“那从现在开始，爷爷什么也不问你，你自己打算，记得保护好自己。”

    天雅重重的点头，道：“我一定会的。”

    轰！

    可就在这个时候，一杆大旗直接划破天穹，准确无误的『插』在了天蕴面前的土地里，造成很大的动静。

    “温雅小姐，老爷想你了。”一道低沉的声音响起，吓得天蕴脸『色』苍白，护住天雅，不断的后退。

第161章 温家和天家！（4）(shukeba.com) 
天蕴护着天雅，不断的后退，警惕的看着眼前人。

    哒哒哒！

    一个有点帅气的中年男人缓步走来，身手把『插』在地上的大旗拔出来，挽了个花，指着天蕴道：“老家伙，你好大的胆子，竟然敢带着温雅进入天地战场，要是温雅出事，你死一百次都不够赔偿的！”

    天蕴皱着眉头道：“天雅是我的孙女，她姓天，不信温！”

    “对，我叫天雅，不是温雅。”天雅也叫道。

    中年男人嗤笑一声，不屑道：“温雅叫什么，是你能决定的吗？”

    天蕴怒视中年男子，气到发抖。

    “你只有恒沙十重天，还受着伤，能否是我的一合之敌都是问题，你拿什么来保护温雅？”中年男子冷冷道。

    “我会用生命来保护温雅！”天蕴坚定道。

    “生命？”中年男子嗤笑一声，不屑的摇摇头，道：“你的生命在我看来，不值一提。”

    “但是你们温家无法否认天雅体内流淌着我们天家的血。”天蕴怒喝道。

    中年男子眼神一冷，盯着天蕴，怒气一下子燃烧起来，气势汹汹，十分震怒。

    “我的妹妹国『色』天香，天资聪慧，有数不尽的优点，早就是羽化神朝内定的太子妃，未来的皇后，可这一切都被你的儿子给毁了，我温家誓要杀光你们天家，以泄心头之恨！”中年男子震怒的吼道，脸『色』狰狞，十分恐怖，一点都不英俊了。

    他是温家的二少爷温明，也是天雅母亲的二哥，是天雅的亲舅舅！

    温明，乃至于整个温家，都是期待着天雅的母亲温馨云长大，嫁入羽化神朝，成为羽化神朝的皇太妃，未来的皇后。

    到时候在永恒地三流世家的温家，一跃成为顶尖大势力羽化神朝的皇亲国戚，这就好比一人得道，鸡犬升天。

    可是！

    可是！！

    可是！！！

    温明万万没想到，温家也万万没想到，就是让温馨云出去游历了三个月，她就喜欢上一个男人，并且偷偷支持对方修行，足足三年，在身边丫鬟的隐瞒之下，温家都被瞒在鼓里。

    等到温家人发现的时候，温馨云已经珠胎暗结，隐藏不住了。

    震怒！

    温家从上到下，无一不震怒！

    不过他们也不敢把事情闹大，甚至主动隐瞒这件事情，『逼』着温馨云打胎，诛杀天雅的父亲天痕！

    可是他们绝对想不到，短短三年，天痕成长速度多么夸张，温家派去的人全部被杀，甚至天痕还偷偷的把温馨云救走了，出乎了温家的预料。

    这一下隐瞒不住，天痕和温馨云浪迹天涯，四处躲避温家的追杀。

    温家简直气的发狂，在这一场追杀之中，下了狠手，即便是杀了温馨云，也不能让她把孩子生下来。

    这个孩子是温家的耻辱！

    对羽化神朝的大皇子而言，这个孩子就是被戴绿帽子的象征。

    可是最后，天痕还是一个人抗下了所有，孤身一人，血战八方，引着温家的人，到处大战，闹得沸沸扬扬。

    温馨云则是低调的回到了天痕的老家，找到了天蕴，说要把孩子生下来。

    天蕴心疼儿子和温馨云这一对苦命鸳鸯，只能暗地里把事情都准备好，迎接天雅的诞生。

    直到天雅的诞生。

    从天雅诞生到现在，十年过去了，天雅也变成一个粉雕玉彻的小姑娘，出落的越发美丽，而这在十年里，温家的追杀就没有停过。

    天痕血战了十年，用自己的生命，拖住了温家主力部队十年。

    十年后的现在，天痕不见踪迹，有人说他已经被温家斩杀了，也有人说他废了，血战十年，把自己打废了，现在不知道在哪里要饭吃呢。

    至于温馨云，在把小雅生下来后，就一直外出去找天痕，想人一家人团聚。

    但她每一次出去，都是无功而返。

    最近一次出去，温馨云中毒回来，奄奄一息，不得已被天蕴冰封，带着天雅进入天地战场，找五彩巨蟒的内丹解毒。

    “你要杀光我天家的人我无话可说，可温馨云可是你亲妹妹啊，你自己出手用毒来杀她？”天蕴愤怒道，他可是知道，温馨云就是被自己的二哥，至亲血脉的二哥暗害，下了毒。

    不然以温馨云的实力，温明想拿下她，有点困难。

    温明冷笑道：“亲妹妹？”

    “自从她不知廉耻，珠胎暗结开始，温家就没有这一号人，我是她亲哥哥，但是她却毁了我给羽化神朝大皇子效力的机会，我不该杀她吗？”温明咬牙切齿道。

    只要温馨云嫁给羽化神朝大皇子，那他就是名正言顺的皇亲国戚，羽化神朝的实力庞大，在前几名的地界里，都有涉猎，这么庞大的一个神朝，温家进入里面，还不是如鱼得水？

    “你为了自己的前途，亲手毒害了自己的妹妹，真不愧是大家族的人，勾心斗角简直无所不用其极。”天蕴讥讽道。

    “你知道什么？”

    “一个女子，以自己的婚姻为家族做贡献，有什么不对？”

    “温家养大了她，她即必须得回报温家，别说是羽化神朝大皇子这么好的一个夫家，哪怕是一个乞丐，她也必须嫁！！！”温明冷酷道，说出了世家里血粼粼残酷的事实。

    女子，在世家里，只是用来联姻和繁衍的工具而已。

    男子，才是一个家族传承下去的根本。

    所以温馨云毁了温明，毁了温家的大事，那就是罪不可赦，死有余辜。

    哪怕温馨云只是不想嫁给羽化神朝的大皇子，她想追求自己的爱情，她相信自己的眼光，选择了潜力无穷的天痕。

    “你们太残酷了。”天蕴冷冷道。

    “和你说这些，就是想告诉你，山鸡岂能配凤凰，你们天家是底层修行者，那就乖乖的当好自己的底层民众，不要奢望攀登阶级，温家不是你攀得起的！！”温明极其冷酷道，大步走来，就要杀了天蕴，带走天雅。

    “天雅，你快点跑，爷爷拼死拖住这个人。”天蕴低吼一声，放下天雅主动的冲上去了。

    天雅看着爷爷一往无前的背影，惊吓的不知道怎么办。

    跑？

    她小胳膊小腿的，能跑到哪里去？

    “神仙爷爷！”天雅立马想到了李仙道。

    “神仙爷爷一定可以救我的。”天雅也顾不得李仙道说要安静的地方了，果断的把坐标拿出来。

第162章 给我跪下，废物！（5）(shukeba.com) 
天蕴出手，攻击对方，但是因为身受重伤，才休养了十几天，一直都没有痊愈。

    他的拳头，他的攻击，这些温明看来，软绵绵的，毫无力道。

    “滚，就是你这个老不死的生出的孽障，把我温家策划的大计划毁了，还杀了我温家无数的人，现在你儿子被我们解决了，你也该死。”温明愤怒道，手里的大旗狠狠一卷，直接覆盖过去。

    轰隆隆！

    大旗乃是一件法宝，非常的厉害，属于恒沙境界祭炼的法宝。

    一经催动，飞沙走石，风雷齐动，声势浩大。

    砰！

    天蕴的拳法，气势，在大旗的席卷下，毫无抵抗之力，就被掀飞了，自己被击飞了几十米远，重重的摔在了地上。

    噗！

    天蕴一大口鲜血喷出来，刚刚养好一点的伤势彻底摧毁，奄奄一息的看着，想大声喊都颇为吃力。

    “说了你是废物，你还不信？”温明冷笑，提着大旗，慢慢走着，脸上挂着胜利者的微笑。

    “你可以杀我，别杀天雅，整件事情里，她是无辜的。”天蕴虚弱的哀求道，强忍着疼痛，缓缓爬起来。

    因为过于难受，他面『色』狰狞，脸『色』煞白。

    “无辜？”温明冷笑一声，看了眼不远处的天雅，发现天雅在‘玩’着一块石板。

    温明没有放在心上，一个开荒境界的小丫头，‘玩’着一块石板，在他眼里很正常，他看着天蕴，低沉声音道：“这件事情里，没有一个人是无辜的！”

    天蕴瞪大眼睛，不敢置信的看着温明。

    “别这么看着我，温雅是什么都不知道，但她的出生就给她带来原罪，这个原罪会陪伴她一辈子，无法洗刷掉。”温明冷酷道。

    天蕴绝望道：“你是她的亲舅舅啊，你想杀她？”

    “舅舅？”温明优雅又变态的笑了，盯着那边还在玩石板的天雅，眼里的怒火燃烧起来。

    “如何没有她，我现在应该是陪伴在羽化神朝大皇子身边，踩着绝大部分的人，享受着权利带来的美好，甚至我可以用权利带来修为，无数资源都在等着我，那样我也不会比那些所谓的天才差！”温明怨恨道。

    “都是因为她！”

    “因为她的出生，因为她的诞生，事情走向了极端，羽化神朝不再理我们温家，合作伙伴们的落井下石，温家一落千丈，就是拜她所赐！”温明盯着天蕴，神情癫狂起来。

    “你说，她是不是带着原罪出生？”温明狰狞一笑，道。

    天蕴惊呆了，他知道温明疯了，整个温家的人都疯了。

    “老家伙，你现在已经身受难受重伤，不用我『插』手，几日之后你必死无疑，我就让你看看，失去至亲是什么感觉！”温明哈哈一笑，癫狂而嚣张的走向了天雅。

    “不！！！”天蕴虚弱的吼道。

    “你可以杀了我，杀了我，你放过孩子！”天蕴悲戚的喊道。

    温明停步，看着天蕴，忽然嘴角一翘，道：“好啊，跪下，给我跪下，大喊三声我是废物，天家的人都是废物！”

    天蕴震惊的看着气质邪异的温明，不知所错。

    “不跪是吧？”温明脸『色』阴沉下去，转身大步流星走向了天雅。

    砰！

    “我是废物！”

    一声绝望的怒吼，带着虚弱和沙哑，让温明停住了脚步。

    “哈哈哈，不错，你就是一个废物！废物！废物！！！”温明癫狂的笑着，指着跪在自己面前的天蕴，无比畅快。

    “继续啊，继续喊啊，喊你们天家的人都是废物。”温明激动的催促，他现在无比想听到这句话，听到了这句话，他就达到了巅峰，攀登上高『潮』了。

    天蕴眼神绝望，嘴唇哆嗦，张开，合上，最后还是打算喊出来。

    “天家的人没有废物！”一道稚嫩的嗓音抢先响起，带着无比的坚定。

    “你说什么？”温明刚刚准备迎接自己的巅峰，自己的高『潮』，就被天雅这一嗓子打断，犹如一只孤狼，恶狠狠的盯着天雅，恨不得把天雅生吞活剥了。

    “我说！”

    “天家的人没有废物！”

    天雅小脸紧绷，眼里涌现愤怒，怒火燃烧，坚定的站着，盯着温明。

    哪怕温明此刻很凶残，很暴虐，很残忍！

    但天雅依旧坚定道：“我爷爷不是废物！”

    “我父亲不是废物！”

    “我天雅，更不是一个废物！”

    “哈哈哈！！！”温明癫狂的捧腹大笑，指着天雅，猛然间变得犹如厉鬼一般，怒吼道：“你知道你在和谁诉说话吗？”

    “我弄死你就像弄死一只蚂蚁那么简单！”

    “你一个开荒的小丫头，也敢说这种大话，活腻歪了？”

    温明大步流星的走向了天雅，每走一步，就说一句，脸『色』冰冷，杀意盎然。

    轰隆隆！

    滚滚气势，如杀神一般，涌向了天雅。

    这一刻，天雅就像是狂风里的一根小草，被风儿吹的不断的摇摆，却依旧扎根在地底。

    “我知道你为什么这么愤怒！”

    “我还知道你为什么要『逼』着爷爷说出天家人都是废物！”

    天雅盯着压力，咬牙道。

    温明脚步一停，眼神阴翳的盯着天雅，震怒道：“你在说什么？”

    “我听母亲说过！”天雅忽然笑起来，她虽然只有十岁，但是现在却是无比的有气场和魅力。

    “十年前，你意气风华，带队去杀我父亲，但是却被他屠戮一空，全部击杀！”天雅一字一句道。

    温明身体在颤抖！

    这不是怕！

    这是气！

    这是怒！

    这是压抑了十年的心魔！

    “闭嘴！”温明怒吼一声，他要让天雅闭嘴，不要把当年的事情揭『露』出来。

    天雅哈哈大笑起来：“你当时被我父亲『逼』的跪下，大声的喊自己是废物，他才饶你一命，你现在所做的一切，不过就是一个懦夫在找安慰罢了！”

    “去死！！！”温明暴怒，瞬间爆发出来，仿佛是瞬移一样，五指成抓，指甲锋利，他要把天雅给击杀！

    砰！

    但是天雅反应更快，她知道说出这句话后，温明会暴怒的，所以立马把全身的力量，都汇入了脚底下的世界坐标里。

    轰隆隆！

    世界坐标在颤抖，爆发出巨大的光芒，一道身躯挺拔如标枪的男子出现，带着暗金『色』面具，双手背负在身后，看着冲击的温明，眼神冷漠。

    “给我跪下，废物！！！”

    李仙道冷喝一声，浑身气势如一座太古神山，狠狠的砸下去。

    砰！

    温明直接被砸的吐血，重重的摔在地上，双膝咔嚓一声，跪在了地上，大口喷血，眼神呆滞。

    他跪在了李仙道的面前！

第163章 我等这一天等很久了！（6）(shukeba.com) 
温明被庞大气势压迫的跪在了了李仙道的面前。

    他低着头，满脸桀骜，即便内心震惊，可他依旧很不服气。

    “在那一次后，我发过誓，这辈子不会在给人跪下，你休想让我跪下！”温明咬牙怒吼道。

    他体内真气全部涌动，化为烈焰，要支撑自己站起来。

    轰隆隆！

    气势浓重，温明在这一刻拿出了自己全部的实力。

    恒沙十八重境界！

    一重巨浪比一重高，无比的炽盛，支撑着温明，他桀骜的仰视李仙道。

    “你休想让我跪下！！！”温明怒吼道。

    李仙道冷漠的看着他，道：“是吗？”

    铿锵！

    在李仙道眼睛里，浮现一道凌厉的剑气，一下子爆发出来。

    魂剑！

    这是李仙道自创的，属于灵魂剑法，专门对付灵魂。

    扑哧！

    这一剑直接砍在了温明的灵魂上，让他惨叫一声，血『液』从眼睛里、嘴巴、鼻孔、耳朵里流出来。

    七窍流血！

    温明惨叫，跪在地上，双手支撑着，活脱脱的一只哈巴狗。

    “你刚才说什么？”李仙道站在一旁，冷漠的问道。

    想站起来？

    在他李仙道面前，还想站起来？

    今天就是天王老子来了，你也站不起来！

    李仙道冷漠的看着温明。

    之前这里发生的一切，李仙道都在天地钱庄里看到了。

    不仅仅是他看到了，小七也看到了。

    看见天雅被欺负，小丫头很可怜，小七义愤填膺，狠狠咒骂温明。

    李仙道也心疼天雅，这个小姑娘一出生就遭受了很多人的歧视，躲躲藏藏，生活了十年，她竟然没有长歪，反而在困难和磨砺之中，超凡脱俗，如一朵美丽的莲花，在淤泥里盛开。

    所以在天雅激活了世界坐标后，李仙道立马就传送过来了，帮她解决困难。

    一个温明而已，李仙道仅仅是用自己的气势，就可以把他压死。

    “啊！！我的头好痛，我的灵魂中剑了，你他妈到底是谁？”温明怒吼道，脑袋都要炸了。

    而天雅看到李仙道后，眼神一喜，刚才伪装的坚强顷刻间土崩瓦解，她在最绝望的时候选择相信李仙道，把所有的希望都放在李仙道的身上。

    现在李仙道出现，小丫头在成熟那也只有十岁，眼眶立马红了。

    “神仙爷爷！”天雅带着哭腔喊道。

    小小的身躯在风里显得很消瘦，发丝飞扬，楚楚可怜。

    李仙道心里一软，伸手道：“过来，抱神仙爷爷一下。”

    天雅立马就跑过来，投入李仙道的怀里，享受着神仙爷爷的怀抱。

    远处看到这一幕的天蕴，松了一口气，趴在地上，默默地看着。

    而温明看到这一幕，已经失去理智，怒吼道：“这位前辈，这是我温家的事情，你如果『插』手，温家不会轻饶了你。”

    温明试图拿温家威胁李仙道。

    天雅一听，感到紧张，用手抓紧李仙道的衣服，生怕李仙道放弃。

    李仙道闻言不屑一笑，道：“温家，很厉害吗？”

    温明脑海里的疼痛越发加剧，让他痛不欲生，听到李仙道话，非常暴躁的怒吼道：“我温家可是有超凡境界，你能压制我，但超凡境界，脱离凡人，脱离修行者，超然于外，你不会是对手的，赶紧放了我，你现在走，一切都还能挽救！”

    李仙道看着他，依旧用不屑的语气问道：“超凡，很厉害吗？”

    温明怒了，他抬起头，血红『色』的眼睛怒视李仙道，搭配他这幅模样，十分狰狞和恐怖。

    “你会为压制了我，就可以妄论超凡？”温明低吼道，竭力挣扎，试图挣脱了李仙道的气势压迫。

    铿锵！

    下一秒，一抹晶莹的剑气被李仙道凝聚，悬浮在半空，骤然来到了温明的面前。

    “超凡，是不是这样？”李仙道淡淡的问道。

    剑气如冰，刺骨的寒冷，而相对于寒冷，更关键的是它那内敛的道韵。

    只看一眼，无数的道韵凝聚在其中，不可自拔，而一旦爆发出来，就是毁天灭地的。

    这不是恒沙境界的能量！

    温明惊恐的看着李仙道，他竟然是超凡境界？

    “我用和你一样的恒沙十八重气势压迫你，你都挣脱不了，现在拿超凡境界的长辈来威胁我，有用吗？”李仙道冷笑道。

    “你……你……”温明怎么也不到，你一个超凡，为什么要维护天雅这个小丫头？

    “天雅和你什么关系？”温明不甘心的质问。

    李仙道看一眼现在抱着自己大腿的天雅，宣布道：“她是我罩着的人！”

    “有我在，九天十地里，没有一个人可以伤害她！”李仙道宣布道。

    天雅听着，崇拜的看着她的神仙爷爷，恐惧感一下子消散了。

    “你只是一个超凡境界而已，整个九天十地比超凡厉害的人不知道多少，我温家老祖就是超凡境界里的强者，你竟然夸下海口，没有人可以伤害她？”温明嗤笑道，嘲笑李仙道的不自量力。

    李仙道冷漠的看着温明，道：“我做不做的到，和你没有关系，你已经够聒噪了。”

    “小雅，捡起我的这道剑气，把你这个亲舅舅的头颅给砍下来。”李仙道冷漠的吩咐道。

    天雅一楞，没想到神仙爷爷竟然让她来动手。

    温明一惊，就想求饶。

    但是李仙道眉头一皱：“你像是一个小丑，喋喋不休，太吵了，我不喜欢！”

    我不喜欢，所以给我闭嘴！

    李仙道话音落地，真气涌出来，封住了温明的嘴巴。

    李仙道看向天雅，后退一步，不让她抱大腿了。

    “不要让天雅做这么血腥的事情。”天蕴摇头拒绝道。

    李仙道冷漠的看了他一眼，毫不客气道：“我救天雅，是因为天雅值得我这样做，而你没有资格参与我和天雅之间，如果她不愿意，那她自己拒绝就可以了。”

    早在之前天蕴对着天雅旁敲侧击的问关于他的事情，在天地钱庄里默默注视的李仙道就很不满了。

    之前老道士已经警告过他，不要问，不要问，他离开天地战场，回到永恒地，立马就旁敲侧击。

    把老道士说的话当耳旁风，不重视！

    现在他怼的天蕴哑口无言！

    李仙道看着天雅，想看看她是如何选择的。

    这个和你有血缘关系的亲舅舅可是毒害了你的母亲，差一点就杀了你的爷爷，更是要杀你……

    天雅会选择杀？

    还是原谅？

    如果是后者，李仙道会很失望！

    他以后也会庇护天雅，但绝对如此喜欢天雅了。

    善良过了，就是圣母！

    李仙道是一个商人，不喜欢圣母！

    天雅拿起李仙道这一道超脱境界的剑气，极为洒脱的对着李仙道一笑，道：“神仙爷爷，您知道吗？”

    “我等这一天，等了好久啊！”天雅说完，就是一剑斩下去。

第164章 曾经是……（1）(shukeba.com) 
“这一剑，是替我母亲斩的！”天雅小脸上满是愤怒，直接挥剑。

    天雅这一剑下来，直接把温明给斩杀。

    杀完人后，天雅迅速转过头，她敢杀，可不想看这血腥的一幕。

    李仙道走过来，牵着天雅，看也不看温明，直接离开。

    走到天蕴身边，李仙道虽然很不满他到处打听自己的消息，但看在天雅的面子上，也不能让他死掉。

    “我现在护住的你的心脉，保住你的『性』命，之后自己养伤。”李仙道淡淡道，伸出手，真气汹涌纳入天蕴的身体里。

    天蕴受伤很重，即便现在李仙道护住他的心脉，他也需要静养一年多才能恢复。

    轰隆隆！

    李仙道的真气很强大，输入进去，强力的护住了天蕴的心脉，让他可以虚弱的站起来，不用像刚才那样趴在地上。

    “多谢神仙！”天蕴乖乖的道谢，不敢顶撞李仙道了。

    李仙道松开天雅的手，道：“和你爷爷回去吧，短时间里你应该没事，记住救活你母亲后，立即转移，温家一定会报复你们的。”

    天雅好奇的问道：“神仙爷爷，你要去哪里？”

    李仙道淡淡道：“我有自己的事情。”

    “我能帮忙吗？”天雅立马追问道，她现在有点舍不得离开神仙爷爷了。

    神仙爷爷多厉害啊，温明这样的人，说让他跪下，他就跪下了！

    李仙道摇头，道：“你帮不到我！”

    “那神仙爷爷可以告诉我是什么事情吗？”天雅舍不得的抱住了李仙道的大腿。

    李仙道低下头，看着一脸萌萌的天雅，道：“我要去杀一个人！”

    在荒古地的时候，李仙道就说了！

    进入永恒地，他一定要杀了令人！

    隔着世界攻击他不够，还派人跨世界来杀李仙道。

    简直是欺人太甚！

    现在李仙道来到永恒地，什么都不想做，第一目标就是杀了令人！

    把天地钱庄的债务收回来？

    不考虑！

    多发展一些客人，把天地钱庄的山峰赎回来几座？

    不考虑！

    李仙道就想杀人！

    杀了令人！

    “谁啊？”天雅继续问道，像是一个挂件，挂在了李仙道的腿上。

    “一个人仙！”李仙道淡淡道，没有说出令人的名字。

    天蕴在一旁听着，本不想『插』嘴，但实在是被人仙惊到了。

    “神仙前辈，人仙可是十分厉害的大能啊，每一位人仙都是介于人与仙之间，有了一部分仙的能力，在永恒地，也是数一数二的存在。”天蕴担忧道。

    天雅倒是相信李仙道，问道：“神仙爷爷，你也是人仙境界吗？”

    李仙道摇摇头，道：“我还不是！”

    还差一点！

    李仙道暂时不是人仙！

    如果他是人仙，那早就跨界进入永恒地，诛杀令人了。

    “神仙前辈，您还是突破到人仙境界，在去杀人吧。”天蕴小小的提议。

    天雅也道：“神仙爷爷，人仙很厉害，等你突破后，一定可以杀了他们的。”

    李仙道把天雅拿下来，迈动双腿，道：“人仙而已，没有你们想的那么厉害，你们回去吧，我要去杀人了！”

    天雅和天蕴还想说什么，但李仙道一步迈出，就出现在远处，下一步就消失不见了

    “神仙爷爷！”天雅喊道。

    “好了小雅，你神仙爷爷比我们厉害多了，自然有自己的想法，我们只能祝福他，现在要赶回去救你母亲，然后躲避温家的追杀。”天蕴说道。

    天雅想了想点点头，道：“神仙爷爷一定可以杀了对方的。”

    她选择跟着爷爷一起回去，救自己的母亲。

    ……

    永恒地里！

    李仙道在四处熟悉这里。

    “灵气的浓度至少是荒古地的百倍，我吸收一口，就感觉体力充沛，果然高等世界和抵低等世界就是灵气的质量都不一样。”李仙道不由得感慨，真的是太真实了。

    灵气浓度不同，还可以理解，毕竟永恒地距离九天很近，可以吸收很多九天上的灵气。

    但是浓度不一样了，你质量还差一大截，这就有点难以接受了。

    难怪大离地和荒古地永远无法翻身。

    现在李仙道带着天地钱庄来到这里，跟着来的人，都可以大跨步的前进。

    轰！

    走着走着，李仙道就进入了天地钱庄。

    钱庄里，大家都聚在一起。

    天地钱庄进入永恒地后，不断的吸收永恒地的灵气，补充自己，让大家在里面修行与外面一模一样。

    李仙道没有去见他们，而是单独召见了秋白.

    李仙道的寝室里，秋白前来拜见：“见过主人！”

    “如何才能找到令人？”李仙道直接问道。

    他想杀令人！

    前提是他能找到令人！

    秋白之前说了，令人行踪不定，到处都有道场，李仙道知道她现在躲在哪个道场闭关？

    所以他找了秋白。

    分身知道本尊很多事情，秋白一定知道如何才能找到令人。

    令人分离分身的时候，根本没有想过会有分身能诞生自己的意识，并且还脱离了自己的掌控。

    所以，她的秘密，秋白全部都知道。

    秋白恭敬道：“主人，想知道令人现在躲在哪个道场里修行很困难，但是有一个办法可以把令人『逼』出来。”

    李仙道看着秋白，沉声道：“说说看！”

    “令人是一个很霸道的女人，她要的东西，那就一定要得到，她能够在一万年的时间突破到人仙境界，多亏一个人！”秋白缓缓道。

    “谁？”李仙道问道、。

    “羽化神朝，北境王爷！”秋白沉声道。

    “羽化神朝，北境王爷？”李仙道喃喃，他和这个羽化神朝还挺有缘分，初次进入永恒地还不到一天，就冥冥之中和羽化神朝的两个高层打交道了。

    “北境王爷是当今羽化神朝皇帝的心腹，是他的皇弟，执掌北境，所以被封北境王爷，在羽化神朝里，可以说一人之下，万人之上！”秋白解释道。

    “这个北境王爷和令人是什么关系？”李仙道问道。

    他知道这个北境王爷肯定很厉害！

    应该是非常厉害！

    羽化神朝和万龙帝国不同，看名字都知道。

    一个神朝！

    一个帝国！

    能在神朝里当一个实权王爷，执掌北境，那肯定很厉害。

    秋白神情怪异道：“令人是北境王爷私底下包养的女人。”

    李仙道也猜到了，毫不意外：“那就是情『妇』喽。”

    “曾经是！”秋白说道。

    “曾经？”李仙道脸『色』怪异起来。

第165章 令人的风流韵事（2）(shukeba.com) 
一个曾经，立马就让人浮想联翩，思绪蔓延。

    曾经的令人是北境王爷的情『妇』，那么现在呢？

    李仙道咳嗽一声，停止自己的想象，道：“继续说。”

    而李仙道房间里，小七悄无声息的出现在角落里，手里抓着一把瓜子，默默地看着，默默的吃着。

    要不是李仙道扫视一眼，还真的没有发现。

    “你怎么来了？”李仙道眉头一皱，传音道。

    “你们两个在房间里，我不能进来？”小七淡淡的问道。

    “没有这个意思，我是说你这么悄无声息的进来，吓人一跳。”李仙道立马道。

    “你不做亏心事，怕我吓你？”小七嘀咕道。

    李仙道无奈的看着她。

    小七倒也不在纠缠李仙道，把手里的瓜子捧起来，问李仙道：“你吃不吃！”

    李仙道看着小七这个样子，无奈的叹口气，伸手接过瓜子，一屁股坐在了小七的身边。

    他带着面具怎么吃？

    小七纯粹就是想让李仙道帮她拿瓜子而已。

    两个人挤在一张椅子里，小七很不满李仙道，可李仙道执意如此，她也只能被动接受。

    秋白默默地看着，莫名觉得有点饱了，不知道为什么。

    “你继续说，就从曾经开始，把后面的续上。”小七笑着道，一脸期待。

    李仙道现在可以肯定，小七不是来监督他的，主要是听到了八卦，她是来凑热闹的。

    ……

    秋白收拾心情，继续道：“曾经的令人是北境王爷的情『妇』，但她不甘心当一个没名没分的情『妇』，所以一直要求北境王爷休掉妻子，娶她过门。”

    小七磕一颗瓜子！

    “北境王爷没有同意吧？”李仙道猜测道。

    “对，北境王爷的正妻也不好惹，父亲乃是羽化神朝的一大绝顶高手，知道这件事情后，直接把当时的北境王爷关了三十年的禁闭。”秋白点头道。

    “好惨。”小七又磕了一颗瓜子，评价道。

    李仙道：……

    “后面呢？”李仙道问道。

    “三十年的禁闭在一万年里看似很短，但当时的令人和北境王爷也都才一百岁而已，三十年是很长的时间了。”秋白锁着说着，脸『色』又怪异起来了。

    小七催促道：“继续啊。”

    秋白道：“令人在北境王爷被关禁闭后，地位一落千丈，家里的人不支持她了，然后又没有人安慰她，弄得很郁闷，然后这个时候，北境王爷的父亲，也就是太上皇外出游玩，遇到了她。”

    李仙道一惊，真的是够『乱』的啊。

    小七磕了一颗瓜子，默默的嚼着。

    “后面的事情和主人想的一样，令人和太上皇搞在一起了，但是太上皇只是玩一玩而已，根本没有打算负责。外出游历期间和令人风花雪月，回去的时候，就把令人给赶走了。”秋白回忆自己脑海里的记忆，开始说道。

    “这个老流氓是不是故意的？”李仙道问道。

    他怀疑这个北境王爷的父亲，当朝太上皇恐怕早就知道令人的身份，却故意装作不知道，玩弄令人。

    小七默默地磕了一颗瓜子。

    然后她发现自己手上没瓜子了，就从李仙道手里拿走一颗。

    秋白点点头，道：“后面令人不想走，想继续跟着太上皇，却被无情拒绝，太上皇说他不过是想玩一玩儿子的情『妇』而已，现在玩腻了，就丢掉，还让令人以后别在纠缠北境王爷，一旦纠缠北境王爷，就让令人和她背后的家族覆灭。”

    李仙道摇摇头道：“她几百岁了，为什么那么傻，轻易和别人发生关系？”

    “不过自古皇室多『淫』『乱』。”李仙道想到前世历史上李唐皇室，就见怪不怪了。

    秋白幽幽一叹，道：“或许这就是她自己的『性』格吧。”

    小七默默地听着，又磕了一颗瓜子。

    “从这以后，令人就开始放飞自己了，她开始交友广泛，对自己有益的，说服他，说服不了的，睡服他，想尽一切办法，让自己变强。”秋白缓缓道。

    “她的『性』格也变得这么霸道了吗？”李仙道问道。

    “那到不是，令人的『性』格一直都很霸道，只是以前实力不显的时候，很低调而已，等到她突破人仙后，原形毕『露』了。”秋白摇头。

    “那她到如今一万多岁，到底睡过多少人？”李仙道好奇的问道。

    小七一连磕了两颗瓜子，默默地听着。

    秋白摇摇头：“我数不清，但万人斩应该有了。”

    李仙道不由得竖起大拇指，厉害了我的姐，万人斩啊。

    有那么一点点羡慕！

    “你说了这么多，和引出令人有什么关系？”小七不满的看着李仙道，却对秋白说。

    李仙道咳嗽一声，严肃道：“对啊，有什么关系？”

    秋白立马道：“令人的这些秘密这个世界上除了我以外，没有第二个人知道，如果稍微透『露』一点，那对令人来说，都是灭顶之灾。”

    “怎么说？”李仙道疑『惑』道。

    秋白的脸『色』古怪起来，道：“因为这个令人睡的大部分人，都是有家有室的，而最关键的是，她一个人把当今羽化神朝的皇帝、王爷、皇子们睡了个遍。”

    卧槽！！！

    李仙道惊叹道：“她团灭了羽化神朝的皇族中人？”

    小七也惊讶的张开嘴巴，十分吃惊，这也太优秀了吧。

    秋白嘀咕道：“令人在被太上皇伤透了心后，发誓要报复，她要把羽化神朝变成『淫』『乱』神朝，所以才会这样做。”

    “你说，如果我把这件事情捅出去，令人是不是会遭到羽化神朝的报复？”李仙道忽然『摸』着下巴。

    他不想直接去杀了令人，那样太便宜她了。

    令人做了这么多‘英雄’事迹，李仙道觉得自己一定要好好宣传一下。

    杀人诛心！

    这才是李仙道想要的。

    “主人，羽化神朝其实也欠天地钱庄很多东西。”小七忽然想起来，说道。

    李仙道站起来，仔细的想着，道：“那你现在把羽化神朝欠我们的合同全部整理好，看看他们还债的态度怎么样，如果不好，这件事情直接给捅出去，让羽化神朝成为全天下的笑柄。”

    李仙道改变主意了，他要先看看羽化神朝还债的态度。

    态度不好，你们和令人一起死！

第166章 北境王爷的债务合同（3）(shukeba.com) 
进入永恒地后，李仙道本来打算杀了令人的。

    但是现在，他改变了主意！

    令人要杀，但不是现在，要看看羽化神朝的人愿不愿意履行合同。

    李仙道在等待小七把合同拿来。

    秋白想走，但被李仙道留下来了，她算是对永恒地比较熟悉了，毕竟知道令人的全部记忆，虽然没有令人那么强大的修为，但也可以帮到李仙道。

    秋白只好不走，继续在这里看着李仙道和小七之间打打闹闹。

    好在小七现在正在准备永恒地的合同。

    不一会，小七拿来看十几分合同，递给李仙道。

    “这就是现在还有效的羽化神朝合同。”小七道。

    还有效的！

    那些无效的都被天地钱庄清理了！

    一万年下来，羽化神朝的人死的死，伤的伤，曾经签订合同的人，死了就算天地钱庄亏了。

    可想而知，这一万年里，多少人死亡，天地钱庄在九天十地里亏了多少？

    也难怪要破产！

    李仙道接过合同，翻看起来。

    一共十五份合同，每个人都不一样，有的借走了神兵利器，有的借走了失传的功法，有的则是借走了罕见的天地灵宝……

    李仙道一一翻看，果不其然，他看到了一个熟悉的名字！

    北境王爷！

    李仙道惊讶的看向秋白，问道：“北境王爷今年多大？”

    秋白仔细一想，算了一下，道：“北境王爷是当今陛下的皇弟，大概一万一百十二岁。”

    李仙道把北境王爷的这一份合同抽出来，道：“这应该是北境王爷当初被关禁闭签订的合同。”

    合同上写的很清楚，北境王爷用绝世美女一百名，换取【苍天九斩】。

    李仙道看着合同，陷入了沉思，问道：“【苍天九斩】是不是很厉害？”

    小七在一旁解释道：‘那当然厉害，曾经的无上绝学，乃是苍天创造的，九斩之下，无人可敌。”

    “那为什么这个北境王爷拿一百个美女就借走了？”李仙道不满道。

    小七脸『色』一变，把合同拿过来一看，脑海里顿时浮现了天地钱庄大难前的那几天，前任主人举办的盛宴，无数美女穿着暴『露』，在天地钱庄里胡吃海喝，胡天胡地。

    小七脸『色』难看的把这件事情告诉了李仙道，低声道：“因为那是天地钱庄最后的几天，我已经被前任主人彻底摒弃，他都要封禁我，把我关在小黑屋了，所以在最后几天签的合同，我一概不知。”

    李仙道看着合同上写的内容，简直气炸了。

    三个月后，天地钱庄把一百个美女还回去，北境王爷把苍天九斩还回来，并且在带来一百个美女。

    你妈的！！！！

    你是精虫上脑了吗？

    一本绝世功法，换一百个美女三个月？

    你也不怕把肾给累坏了！

    你这个大种马！

    你这个垃圾！

    李仙道气的破口大骂，愤怒不已。

    苍天九斩这样的绝学，就换了二百个绝世美女！

    还他妈的另外一百个没拿到！

    日！！！

    李仙道气的不轻，小七有点内疚，安慰李仙道：“这不是你的问题，都是前任留下的烂摊子，我们看一看违约条件是什么？”

    李仙道和小七一起看向违约条件。

    下一秒，两个人不约而同的爆粗口。

    草！

    这一下小七都愤怒了，违约条款下面，洁白一片，都可以映出李仙道和小七的脸了。

    “这咋办？”小七捂脸，真的感到头疼。

    李仙道生气之后，倒也冷静下来，不管前任如何混蛋，如何怎么样，李仙道都要把天地钱庄经营好。

    “我们或许可以拿令人和北境王爷的父皇的这一段『乱』伦史『逼』迫北境王爷交出苍天九斩！”李仙道想到了办法。

    小七立即看向了秋白，问道：“北境王爷知道令人和他父皇这段『乱』论史吗？”

    秋白摇摇头，道：“不知道，北境王爷在关禁闭，出来后倒是经常去找令人，但令人因为太上皇的威胁，拒绝了他，没有和他再见面了。”

    “好，就以这个来威胁北境王爷，他要是不还苍天九斩，就别怪我把这件事情捅出去，丢脸的还是他们羽化神朝。”李仙道冷酷道。

    “那他要是还呢？”小七问道。

    李仙道脸『色』一僵。

    北境王爷如果乖乖的归还苍天九斩，也就意味着他遵守合约。

    那李仙道必须按照合同，把之前的一百个美女还给他。

    李仙道一闭眼睛，拳头捏紧，恨不得把自己的前任锤死。

    他到哪里去找一百位美女还给北境王爷？

    “现在就希望这位北境王爷不遵守合同。”李仙道无奈道。

    他还是第一次希望客人不遵守合同。

    小七哭笑不得道：“不过你放心，后期你的前任没有签订多少合同，整日醉生梦死，所以这么离谱的合同应该没了。”

    李仙道点点头，道：“总算在这么多糟糕的消息里，听到了一个不那么好的消息。”

    小七无话可说。

    “主人，北境王爷现在可是超凡境界巅峰，距离人仙只差一点点，您有把握吗？”秋白担忧的问道。

    “放心，这个北境王爷我亲自去，他最好是拒绝履行合同，如果他敢主动履行合同，我打断他的腿！”李仙道咬牙道。

    小七在一旁看着李仙道这幅咬牙切齿的模样，不知道为什么，有点想笑。

    现在的李仙道，很可爱！

    可是她知道自己不能笑，现在李仙道很愤怒，自己一笑，降低了在李仙道心里的分数怎么办？

    “把北境王爷的府邸位置给我传输一下，我这就出去。”李仙道现在一刻都坐不住，必须尽早把这件事情处理好。

    万一北境王爷哪一天跑到天地钱庄来，说怎么要还苍天九斩，你还我一百个美女。

    李仙道就得去大城市抢一百个美女来还给他。

    一想到那个画面，李仙道就浑身不自在。

    秋白把位置传输被李仙道后，下一秒李仙道就消失是天地钱庄。

    “主人好快……”秋白喃喃道。

    小七叹口气道：“太快了不好的。”

    秋白眼神怪异的看着小七，作为万人斩的分身，她虽然毫无实战经验，但却早就理论丰富了。

    就和一个处男看了几万部小电视，理论也会丰富的不行。

    不同的是，秋白这个所有女主角都一样。

    “我是说对身体不好。”小七见到秋白的眼神，认为自己要解释一下。

    “我先去修行了。”秋白立马告退，麻溜的去修行了。

第167章 李仙道最后的倔强！（4）(shukeba.com) 
北境！

    这里是北境王爷管理的地方！

    永恒地很大，羽化神朝只是占据了一个范围，管理着很大的一片区域。

    北境，就是羽化神朝的北面，靠着蛮荒大森林，无尽蛮荒野兽，远古时期的妖兽都在里面，一旦冲破屏障，就会屠戮北境。

    到时候羽化神朝就头疼了。

    不得已，北境必须要有人镇守，这个人还要手握大军，上代北境王爷离世之后，当今皇帝选择了北境王爷，自己这个同父异母的弟弟。

    北境王爷在三千岁的时候镇守北境，到现在七千年了，他也成了北境当之无愧的主人，他的话比羽化神朝皇帝的圣旨都要有用。

    当然，北境王爷不管俗事，除非是蛮荒大森林里的妖兽冲击过来，一般时间他就在自己的山庄里好好的修行。

    北境王爷这一生都很乖！

    年少时候听父皇的话，当一个乖乖子，成亲后听老婆的话，当了北境王爷听皇兄的话。

    唯一叛逆的时候，就是和令人的那段感情。

    北境王爷是真心喜欢令人的，到现在他还是喜欢令人！

    他心口的朱砂痣！

    他窗前的白月光！

    令人可以说是他的初恋！

    而且这个初恋还被人棒打鸳鸯了！

    这一下更加刻骨铭心了！

    北境王爷为了令人在一起，一怒回去休妻，却被妻子带着岳父给镇压了。

    这一镇压，汇报给当时的太上皇，太上皇一怒，关了北境王爷三十年的禁闭。

    三十年关在家里，不给出去，北境王爷差一点就疯了。

    等到他能出去的时候，北境王爷迫不及待去找令人，得到的却是令人冷漠的脸庞和伤人的花语。

    北境王爷当时就知道，自己和令人之间肯定出问题了。

    具体是什么问题，北境王爷不敢想。

    他害怕去想！

    这些年下来，令人的行事作风他也有所耳闻，放浪形骸都不足以形容，世人对她的评价低得很。

    但北境王爷心心念念的还是以前和他在一起的令人。

    那个满眼都是他的女人，可能再也回不来了。

    后山，北境王爷正在缅怀自己的初恋，忽然察觉到身后有人，眉头一皱，喝道：“谁在那里？”

    李仙道缓缓的走出来，没带面具，看向北境王爷。

    这个王爷文质彬彬，书生意气，一万岁了，看着还没有摆脱掉，像一个手握大军的王爷，更像是一个饱读圣贤书的文人。

    “你是谁？”

    “为什么来到这里？”

    “鬼鬼祟祟所为何事？”北境王爷接连质问，拿着一把玉扇，脸『色』一沉，不怒自威。

    当了七千么多年的王爷，就算是书生，也有几分威严。

    北境王爷倒也没有喊远处的侍卫，他对自己很有自信，不相信李仙道可以瞬间击杀自己。

    如果李仙道能瞬间击杀自己，那叫护卫来也没有用，不过多死几个人。

    “北境王爷的府邸守备森严，在下想见一面，可谓是难上加难。”李仙道淡淡道。

    “你要见本王，那可以拿着拜帖去按照步骤来，何必偷偷『摸』『摸』的进入这里？”北境王爷不满道。

    李仙道见他没有想象中的飞扬跋扈，没有想象中的嚣张霸气，反而彬彬有礼，一颗心开始下沉了。

    “我想和你说的事情，恐怕北境王爷不想第三个人知道。”李仙道微笑道。

    “请说到底是什么事情？”北境王爷一皱眉，严肃的问道。

    李仙道打扰了他缅怀自己的初恋，他心里很不满，但良好的教养，一万年多年来的文化修养，让北境王爷压下心里的不满。

    他知道，李仙道既然来了，那就一定会说，等听完李仙道的话，在做决定。

    李仙道看他这个样子，心不断的下沉，问道：“北境王爷，你欠我们势力一件东西，知道吗？”

    北境王爷皱眉：“本王欠你们势力一件东西？”

    “是什么，你先说出来，如果本王真的欠了，那本王说什么也还。但你要是信口开河，污蔑本王，那可别怪本王不客气了。”北境王爷压抑着怒火，平静道。

    李仙道沉默片刻，这个态度不对啊。

    你应该发怒！

    你应该跋扈！

    你应该怒斥！

    然后说自己别说没欠东西，就是欠了，我也不还！

    这才是一个位高权重的王爷该说的话啊！！

    你现在这个平静态度是怎么回事？

    “你说啊，本王欠你什么东西？”北境王爷再次质问，语气加重了。

    李仙道默默的叹口气，拿出一块血红『色』的怀表，看着北境王爷，希望看到北境王爷暴怒！

    你暴怒啊！

    你说自己不认识这个啊！

    你肯定不愿意把绝世功法【苍天九斩】还给我的！

    李仙道在心里哀求北境王爷，嚣张跋扈一回吧。

    但是……

    本来有点生气的北境王爷在看到血红『色』的怀表后，愣住了。

    他的眼神极其复杂。

    怀念、伤感、欣喜、悲伤……

    无数的感情，李仙道可以读出来。

    但，就是没有愤怒！！

    李仙道一直期待的愤怒没有出现。

    北境王爷深吸一口气，看向李仙道，双手抱圈，合在一起，深深一鞠躬，道：“刚才是本王的不是，你说的对，本王的确欠了你们一样东西。”

    北境王爷承认了！

    他大大方方的承认了！

    他的承认，却让李仙道眼前一黑！

    他到哪里去给北境王爷找一百位美女啊！

    一百位啊！

    李仙道自己到现在都是母胎单身狗一枚！

    “你怎么了？”北境王爷看着李仙道捂着头，好奇的问道。

    “没什么，头疼。”李仙道低声道。

    “你头疼捂着胸口？”北境王爷看着李仙道又捂住胸口了，不解的问。

    “刚才头疼，现在心疼了，马上全身都疼了。”李仙道这一刻心在滴血。

    “兄台你是生病了，需要好好的治疗一下。”北境王爷安慰道。

    “我这里有世间神医，可以为兄台免费治疗。”北境王爷关切道，看着李仙道，十分亲切。

    天地钱庄对北境王爷来说，无比神奇，他虽然只是进去过一次，但久久不忘，一万年了，再次见到天地钱庄的人，北境王爷是非常高兴的。

    “不用了，我没事的，你确定要还吗？”李仙道和他最后的倔强，在问一次。

    “当然。”北境王爷理所当然道：“欠人东西自然要还。”

    李仙道面无表情的一拉北境王爷，道：“现在我们去天地钱庄，把这个合同完结了。”

第168章 秋白与令人！（5）(shukeba.com) 
李仙道还是拉着北境王爷进入天地钱庄。

    因为天地钱庄的规矩，必须按照合同办事！

    合同上这么写的，那就必须按照上面来，一旦合同的主人要来天地钱庄，那李仙道是无法拒绝的。

    所以在大离地的时候，李仙道迫不及待的让天心和尚去抹掉大离王朝的老祖！

    为此李仙道还拐弯抹角，天心和尚还要让人写书传颂，就是不想让人察觉到，为了避免触犯了天地钱庄的规矩。

    一旦让大离王朝的老祖进入天地钱庄，那李仙道的损失就大了。

    不过……眼前的北境王爷和大离王朝老祖那个不同。

    李仙道根本不会想到北境王爷竟然如此干脆利落的同意归还【苍天九斩】。

    这才是关键！

    李仙道认为对方不会还，那他就可以用违背合同的名义彻底的把合同给撕毁。

    谁知道……

    现在北境王爷主动说还，那李仙道就是有仙人修为，也无法伤害北境王爷，必须接待他了。

    ……

    天地钱庄里，李仙道把北境王爷一个人丢在半途，自己率先回到房间里，面无表情，浑身低气压。

    小七看着李仙道，小心翼翼的问道：“你打输了？”

    只有打不赢北境王爷，才能这样啊！

    李仙道摇摇头。

    小七疑『惑』道：“那你是打赢了？”

    李仙道继续摇头。

    “到底怎么了？”小七脸『色』一沉。

    李仙道叹口气，道：“没打起来！”

    “什么意思？”小七『迷』糊的看着李仙道。

    “北境王爷，主动要来归还【苍天九斩】，结束合同。”李仙道无奈道。

    小七知道李仙道苦恼什么了，精致的脸蛋上也浮现苦恼：“你从哪里找一百位美女给他来结束合同？”

    李仙道也在为这个烦心，问道：“如果，如果是我违背了合同，会受到什么惩罚。”

    小七严肃道：“信誉度下降，天地钱庄变得摇摇欲坠的，你如果违背第二次，那就要面临和前任一样的结局了，信誉崩塌，三次的话，你灰飞烟灭，天地钱庄会被封禁。”

    天地钱庄的力量很大，规则也简单，可一旦违背了，现在的李仙道承受不起。

    “所以，我必须拿一百个美女给他！”李仙道叹息一声，眉头紧锁。

    即便他现在去城里抓人，也抓不到一百位美女。

    而且，这一百位女儿如果有人抗拒，那就不算，会功亏一篑。

    总之，李仙道现在很难。

    小七想了想，忽然灵光一现，伸手打了个响指，道：“我们无法违背合同，必须要给一百位美女，可要是北境王爷不收呢？”

    李仙道默默的看着小七，看到了希望。

    “可是我该怎么和他说？”李仙道在度皱眉。

    他总不能跑到北境王爷面前，说：“兄弟，我这实在是没有一百位美女，你能否不要了？”

    “你傻啊，秋白。”小七白了眼李仙道。

    “秋白怎么了……”李仙道不在乎道，但是瞬间，他就像是触电一样，看着小七。

    “想到了吧，秋白是令人的分身，一模一样，她反而一直保持巅峰，保持令人十八九岁的模样，你不是说见到她就像是看到了邻家大姐姐吗？”小七低声道。

    李仙道长舒一口气，眼珠一转，捧着小七的小脑袋，直接一个吻盖在了小七的额头，激动道：“你真的是我的福星，这个办法好，我这就去找秋白，让她去说服北境王爷。”

    李仙道是亲完就跑，留下一个呆呆的小七。

    良久，小七才回过神来。

    “你有先知者天赋的，你肯定也想到了，你为什么这么激动？”小七脑袋懵懵的。

    “你还在激动下亲了我？”小七磨着自己的银牙。

    “流氓！！”愤恨的骂一句，小七捂着自己红的滴血的脸蛋，羞涩起来。

    ……

    交易大殿里，李仙道把秋白叫来了。

    “主人，您叫我？”秋白问道。

    “马上会来一位你的故人，你去迎接一下。”李仙道带着面具，换了一身衣服，道。

    “我的故人？”秋白疑『惑』道。

    “北境王爷。”李仙道淡淡道。

    秋白啊的一声，惊讶的看着李仙道，有点尴尬道：“主人那些事情都是令人年轻时候干的，我只是一个分身诞生了灵智，和她们关系不大的。”

    “我需要你去让北境王爷选择放弃合同。”李仙道用手敲着桌子，道。

    秋白疑『惑』的看着李仙道。

    “合同上写了在结束的时候，我们需要给他一百位美女，我没有，给不了，所以需要他主动放弃。”李仙道解释一句。

    秋白点头：“明白了，我这就去，为主人分忧，是我的荣幸。”

    李仙道满意的点点头，目送秋白出去。

    北境王爷进入天地钱庄，陌生而又熟悉的道路让他放缓了脚步，看着四周，一万年前，他还很年轻，来到过这里，用一百位婢女，换来了一本绝世功法【苍天九斩】。

    一万年后，物是人非，他饱经沧桑，岁月虽然没有是他外表上留下太多痕迹，却在他的灵魂上，在气质上留下了太多痕迹。

    “时间过的太快了，黑了樱桃，软了香蕉。”北境王爷感慨一句。

    走着走着，北境王爷忽然身躯一僵，呆若木鸡。

    他看到了什么？

    白月光！

    朱砂痣！

    令人！

    北境王爷深呼吸，让自己激动的心平静下来，才走过去，看着眼前的仿佛一万年前完美无瑕的令人，轻声道：“好久不见。”

    秋白看着北境王爷压抑着激动，眼眶都红了，心里也是一叹。

    北境王爷也是一个痴情种子，本应该一世太子位，后来当了王爷，一辈子只爱一人，丢失了爱人，就不在纳妾，和自己的发妻相敬如宾，一年都不见几次，当和尚。

    “我不是我令人，我是她的分身诞生灵智，我叫秋白。”秋白自我介绍。

    北境王爷傻眼了，呆呆的看着秋白，不敢相信。

    “是真的，我有令人一万年来所有的记忆，你如果想知道，我都可以告诉你。”秋白坚定道。

    北境王爷默默地问道：“需要我做什么？”

    秋白在这里等待他，说出这番话，很明显就是让他做什么事情。

    北境王爷不傻，他很聪明，只是他很痴情，他愿意听秋白说话，哪怕只是看着秋白，他也很心满意足。

第169章 交谈！（6）(shukeba.com) 
北境王爷看着秋白，满眼都是自己一万年前的挚爱。

    那个时候的令人，清纯，让人喜欢。

    现在的令人没了这一份清纯，就如同一朵菊花，经历的多了，便苍老了，即便开的在艳丽，那也没有新生的美丽和清纯。

    当你所向往的林荫小道，在每个夜晚跟清晨，都沾满了白『露』。

    你以为的林荫小道，早已车水马龙。

    北境王爷以前只是装作不知道而已，他自从被拒绝后，就在也没有找过令人，就足以证明他内心明白，自己的令人已经死了。

    但是现在，曾经的一切都回来了。

    所以此刻的北境王爷一眨不眨的看着，心思百转，良好的家教让他没有拉近距离。

    隔着十几米看，其实更好！

    毕竟这一眼，隔了一万年！

    “我在这里等你，是希望你在进去之后，主动的放弃合同，不要答应结束合同。”秋白深吸一口气，恳请道。

    “为什么？”北境王爷疑问道。

    “如果不方便那便不说，我只是好奇而已。”北境王爷补充道。

    “没有什么不方便的，如果你结束合同，那我们便要还你一百个美女，天地钱庄里没有这么多女『性』。”秋白如实道。

    北境王爷笑道：“我当什么，原来是这样，那我现在进去？”

    说是进去，但双腿不曾移动，眼睛依旧紧紧盯着秋白，恨不得把秋白印在眼里。

    “你现在进去吧，等下你出来后，我会告诉你一切的。”秋白轻声道。

    北境王爷一想到出来后可以和秋白单独相处，立即迈动脚步，道：“我现在就进去，你稍等片刻。”

    一万多岁的北境王爷，此刻激动的像是一个十几岁情窦初开的小男生，急急匆匆的进入交易大殿。

    交易大殿里，李仙道默默地坐着，敲着二郎腿，带着暗金『色』面具，双手交叉，气质冷漠。

    他在想事情。

    得到【苍天九斩】】后，他要好好的修行了，现在的修为实在是太低。

    在大离地和荒古地可以横扫，但是来到永恒地，李仙道发现别说横扫，就连一些人他都打不过。

    更别提他手底下那些人了，一个两个都是潜力无穷，但修为很弱的人。

    现在他们正在疯狂的吸收永恒地的灵气，补充自己的实力。

    修为倒是一日千里，不断的拔高，等到出关之日，应该可以给李仙道一个惊喜。

    这样思绪纷杂的想着，李仙道见到了北境王爷走进来，速度很快，直接来到李仙道的桌子前，看到李仙道这个样子，诧异道：“之前你是不戴面具的啊。”

    李仙道淡淡道：“天地钱庄换主人了。”

    北境王爷恍然大悟。

    “这是你的合同，签字吧，一旦签字，在和秘籍原本交出来，我就会给你一百个美女，合同才算才彻底的结束。”李仙道在说一百个美女的时候，加重了语气，很显然就是让北境王爷听出来。

    北境王爷轻笑一声，拿起合同一看，然后在李仙道的面前，撕拉一声。

    合同一分为二，北境王爷拿出一本秘籍，郑重道：“这就是【苍天九斩】，还给你们，合同是我撕毁的，不是我们结束的。”

    李仙道点点头，道：“好！”

    “那我现在可以出去了吧？”北境王爷惦记着秋白，迫不及待问道。

    “请自便！”李仙道无所谓的一抬手。

    北境王爷毫不犹豫，转身即走，十分潇洒。

    就连北境王爷丢下的【苍天九斩】，留念一眼的眼神都没有。

    【苍天九斩】在李仙道面前，他默默地看着，然后伸手缓缓拿起来。

    依旧如崭新的一样，黑『色』的书面，缓缓翻开。

    锵！！！

    一道巨大的利刃，直接从书里面切出来，就像是刚刚切碎了一个世界，冲破了界限，来到了李仙道的面前。

    李仙道被冲的浑身一震，迅速放下【苍天九斩】，然后凝重的看着。

    “好强大的威力。”李仙道喃喃道。

    “这个正适合我修行。”李仙道一下子抓住【苍天九斩】，起身一步跨出，来到了传承大殿。

    传承大殿在山脚底下，李仙道穿过悬挂的纸鸢，来到了战神赵无极的墓前。

    赵无极刚想出来，李仙道摇摇头道：“你的道被我『摸』透了，不适合在参悟。”

    战神赵无极一脑门黑线，无语的看着李仙道的背影。

    而轮到剑神的墓前，李仙道停都没有停，径直走过去啦。

    剑神的残魂出现，看着李仙道，有很多问号在脑海里浮现。

    这就是利用完了，就舍弃了呗？

    李仙道径直来到第三座坟墓前，开始了自己的悟道修行生涯。

    ……

    天地钱庄外，北境王爷的山庄。

    今天山庄顶峰的阁楼所有人都被赶走了，任何人都不得靠近十里以内，违者杀无赦。

    北境王爷亲自下厨，为秋白做了一顿美餐。

    秋白说不用麻烦了。

    但是北境王爷道：“我知道你不是她，你是秋白。但既然你有她全部记忆，就应该知道，一万年前，我被关禁闭了，我在关禁闭前承诺过，说出来要做好吃的给她吃。”

    “可惜的是，这一餐拖着，拖着，拖了一万年！”北境王爷说着，不免伤感起来。

    秋白无奈的叹口气，道：“人生就很多事情身不由己，当你想的和你做的不一样，就会有各种『乱』七八糟的想法和杂念出来的。”

    “你现在已经成了执念了。”秋白道。

    “执念？”北境王爷摇摇头，微笑道：“我分得清执念和挚爱是什么感觉。”

    “一万年了，我在这个山庄住了七千年，因为什么？”

    “因为这里是我一个人的世界，在这里，我可以肆无忌惮的想着曾经的令人，没有人打扰我。”北境王爷轻声道。

    “你的妻子呢？”秋白问道。

    “她？”北境王爷想了想，需要仔细的想，才能想起自己妻子的样子。

    “她现在应该很享受北境王爷的权势，北境之地，都是她在掌控，我们上次见面，还是在三年前，匆匆一瞥。”北境王爷淡淡道。

    “你们这么僵持，冷淡，夫妻感情全无，孩子呢？”秋白问道。

    她知道北境王爷在和令人在一起的那段岁月里，没有要孩子，那么之后呢？

    北境王爷淡淡一笑，道：“我没有子嗣！”

    一万多年，北境王爷自从禁闭出来后，就没有在碰自己妻子一下。

    他宁愿当和尚，也不愿意和自己的结发妻子有肌肤之亲。’

    “为什么？”秋白不解的问道。

    “当你被一名女子的父亲用强大实力压着拜堂的时候，你就会知道了。”北境王爷苦涩一笑，道。

第170章 北境王爷的过往！（1）(shukeba.com) 
北境王爷当年可是比现在这位皇帝还要接近皇位的人。

    就连天下人都认为他要当羽化神朝的皇帝的时候，出乎预料，北境王爷主动放弃了。

    北境王爷的放弃，天下哗然，最生气的就是他的结发妻子！

    本来嫁给你是想当皇后的，但是谁想到，你竟然主动放弃皇位。

    唾手可得的皇后位置飞了，可把这位结发妻子给气疯了。

    本来就冷淡的夫妻关系，至此降落到冰点，一年来见不到几次面，说不了几句话，各自玩各自的。

    北境王爷后面遇到令人，认为找到真爱了，在令人的要求下，他回去休妻。

    一纸休书下去，惹来的不是哭哭啼啼，而是怨恨的眼神。

    结发妻子直接把自己无敌的父亲找来，一巴掌就把北境王爷打趴在地上，然后禀报当时刚刚退位的太上皇，把北境王爷关押了三十年！

    三十年的禁闭，彻底让北境王爷和结发妻子之间关系断裂。

    哪怕在同一个府邸，哪怕是偶尔可以见面，哪怕对方好言相劝。

    北境王爷都没有在和对方说一句话。

    就算北境王妃脱光了，站在北境王爷面前，他都不拿正眼看。

    身材在好又如何？

    不过是一堆蛋白质而已！

    前后大灯挺翘又如何？

    早晚要下垂的！

    北境王爷目不斜视，每日就是读书，让手下找来无数的书籍。

    他这一身的书生气就是在那三十年里养成的。

    北境王妃很不甘心，她也是一个如花似玉的大姑娘，是一个女人，嫁给北境王爷后，新婚之夜到现在都在守活寡，她忍不了。

    下『药』！

    对自己的丈夫下『药』，北境王妃打算一夜来个十几次，榨干北境王爷，怀上孩子，这样北境王爷的一切都是她的了。

    在这个时代，没有孩子的女人，还是会被人指指点点。

    可是……

    北境王爷中招了后，把自己关在房间里，自己动手，都不愿意碰他。

    反正冲冲冲就可以了，至于过程，冲完之后，也不会记得太多。

    北境王妃真的是死心了，这件事情后，他们宛若一对陌生人，见面都目不斜视，活生生的折磨对方。

    北境王爷倒是怡然自得，每日看书，充实自己，书中只有黄金屋，书中自有颜如玉，他把心静下来，精神境界高了不知道多少。

    北境王妃按奈不住寂寞，开始不守『妇』道，与人苟合。

    这辈子北境王爷的很少发火，唯一一次的大火，就是因为北境王妃和羽化神朝一大世家子弟苟且，怀上了孩子。

    北境王妃想把孩子生下来，对外宣称这是北境王爷的子嗣！

    这一下把北境王爷激怒了，当时的他已经进入过天地钱庄，用一百位美女换来了【苍天九斩】并且开始修行十几年了。

    没有人知道一直文质彬彬的北境王爷，发起怒来竟然那么可怕！

    也没有人知道北境王爷的修为多么恐怖！

    当时的北境王爷，就突破了超凡，可以打得过北境王妃。

    一怒之下，北境王爷把北境王妃一巴掌打在地上，真气爆发下，直接杀了她肚子里的孩子，冷酷道：“你就是让一万个男人骑，让十万人男人骑，那也是你的事情，我不会管。”

    “但你敢怀孕，把孩子生下来，我就敢杀了这个孽种，你继续怀孕，我就继续杀，我倒要看看是你的的肚子里能死多少人！！”北境王爷冷冷道。

    当天夜里，北境王爷违背禁令，擅自出门，一人一剑，把那个世家一千多号人全部屠戮一空。

    那是北境王爷这一辈子最血腥的一夜，也是他最残暴的时候。

    也是那一夜，北境王爷的限制被解除了，他可以自由活动。

    对于北境王妃，没有人会同情她，即便肚子里孩子被杀，她哭泣哀嚎，求到了自己无敌的父亲，可父亲也无能为力。

    这个孩子生下来就是羽化神朝的丑闻，太上皇也不会允许，特别是在北境王爷不顾禁令出门杀人，杀完人后，没有一句责骂，反而把禁令解除了。

    太上皇已经表态了。

    所以北境王妃哀求没有用，她一个人回去休养。

    自那以后，北境王爷的实力暴『露』，没有继续在羽化神朝的神都里待下去，他游历天下，直到他三千岁的时候，被指派镇守北境，才来到这里。

    一待就是七千年！

    ……

    北境王爷看着秋白，简单的把自己的过往介绍一下。

    秋白看着北境王爷，叹息道：“何苦来哉，你们互相折磨对方？”

    北境王爷摇摇头，道：“我现在看开了，已经不想见她，只要不见她，我心情就很好，热爱生活，保持乐观，修为也会提升许多。”

    秋白好奇道：“那你现在的修为到底多强大？”

    北境王爷道：“超凡十重天！”

    秋白一楞，惊讶道：“你当年在神都一夜杀千人的时候，就是超凡境界了吧？”

    北境王爷点点头，道：“当时的我，超凡三重天！”

    “那这近一万年，你就进步这么一点？”秋白诧异道。

    “不能这样说，我在一百八十岁的时候，就已经是超凡十重天了。”北境王爷摇摇头道。

    秋白愣住了，这是什么情况？

    “那以后都没有进步吗？”秋白疑『惑』的问道。

    “就连令人都突破人仙，成为老祖级别人物了。”秋白道。

    “在我二百岁的时候，我得到了一本秘籍，这本秘籍上记载的功法很适合我，这一万年来，我一直在修行这门功法，所以我现在的修为，是我二百岁的时候的修为。”北境王爷解释道。

    他在面对秋白的时候，没有任何犹豫，把自己的秘密说出来了。

    【苍天九斩】还不是北境王爷最大的底牌，神秘功法才是。

    也难怪北境王爷这么干脆利落的把【苍天九斩】还给李仙道。

    “我说完了自己的故事，你说一说关于令人的，关于你的吧。”北境王爷好奇道。

    “你在听的时候，有点心理准备。”秋白好意提醒道。

    “我也听到了许多传闻，风风雨雨都有，早已经做好心理准备了，都说出来吧，我承受的住。”北境王爷沉默一下，坚定道。

    “你现在心理承受能力如果是一百的话，那就扩大到一千，这样才能坚持下去。”秋白迟疑道。

    “这么恐怖吗？”北境王爷吓得手里的筷子一抖。

    “做好心理准备。”秋白有点想拿无数顶绿油油的帽子给他戴上。

    “你说吧，我扩大了。”北境王爷深呼吸，沉声道。

    秋白点点头，开始把令人的事情说出来。

第171章 绿色很干净，是爱情玷污了它！（2）(shukeba.com) 
秋白看着北境王爷，开始默默地诉说。

    她说的时候，北境王爷没有『插』嘴，安静的当一个观众，默默的聆听。

    夜晚山顶阁楼的灯火受到微风的吹拂，不断的摇摆，把北境王爷的身影拉长，拉长，拉的很长……

    故事很长！

    故事也挺曲折！

    北境王爷听着，双拳紧握，面无表情，就像是一个木头人。

    当听到他的父皇和令人那一段往事，北境王爷用力的闭起眼睛。

    当听到太上皇只是玩弄令人一段时间就抛弃了，北境王爷睁开眼睛，厉芒一闪！

    现在一切都可以对的上了。

    为什么他的父皇要关他三十年禁闭？

    为什么令人会冷漠的拒绝他，自甘堕落！

    罪魁祸首，还是他的父皇！

    扒灰！

    这种行为简直无耻，北境王爷是读书人，他此刻真的五味陈杂。

    难怪秋白要让他做好心理准备，这准备做好了，依旧是被打的一个措手不及。

    之后的事情，秋白有所耳闻，倒也可以接受。

    但是……

    他万万没想到的是，令人竟然凭借一己之力，把整个羽化神朝给团灭了。

    这……

    北境王爷傻傻的坐着，不发一言。

    秋白说完后，有点心疼他，想了想，从身上拿出一块绿『色』的手绢，递给了北境王爷。

    北境王爷看到绿『色』手绢，哭笑不得。

    秋白说道：“绿『色』是最健康，最阳光的颜『色』，是爱情玷污了它，给它带来无数的污名而已。”

    北境王爷被这样新奇的说法给感动了，用手绢擦拭掉自己眼角一滴泪水。

    这是悲愤的泪水。

    “今天谢谢你能告诉我这些，我心情有点不好，就不招待你了。”北境王爷主动的结束这一场交谈。

    秋白点点头，道：“那我走了，你自己坚强！”

    北境王爷挥挥手，目送秋白离开，自己默默地站在阁楼上。

    他一想到令人经历的事情，在想到自己经历的事情，内心就泛起无尽的杀意。

    “父皇啊，你为什么要这么做，这不是『逼』着儿子杀你吗？”北境王爷双手背负在身后，默默的叹息一声。

    孤影长远！

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在面对第三位强者。

    一位道家的老者。

    形容枯槁，面『色』憔悴，发丝灰白，就像是将死之人，穿着一件道袍。

    “道长怎么称呼？”李仙道问道，他也看向了墓碑，但是这座墓碑没有太多碑文，上面就几个字。

    道人之墓！

    “老道名字不记得了，一生参道，就叫我道人吧！”道人想了想，道。

    李仙道在脑海里搜索一下，确定没有这样一个道人信息。

    或许是他忘记了自己的名字，让李仙道找不到。

    但没关系，李仙道刚才在路上来的时候，把【苍天九斩】翻看一遍，背熟在心里，需要论道才能慢慢理解和消化。

    “道人能教我什么？”李仙道请教的问道。

    “武学，大道，还有长生。”道人想了想，这样说。

    李仙道其实很想吐槽一句，你自己都死了，只剩下一个残魂，教我长生？

    道人似乎看穿了李仙道的心思，道：“你别以为我死了，我就无法教导你长生？”

    “不敢，怎么会有这样的想法，我愿意聆听教诲。”李仙道赶紧解释，把这道人给惹怒了，他就要换人了。

    “你知道我活了多久？”道人问李仙道。

    李仙道摇摇头，他不知道。

    “我活了多久，自己都不知道，在我第一次睁开眼睛的时候，天上还是有十日十月。”道人怀念道。

    李仙道皱眉，十日十月，那是极其远古的神话时代了，那个时代流传下来的故事，大多数被人当成了神话。

    什么天上十日，晚上十月。

    什么天狗一族吞月，蛮族大能『射』日等等传闻在现在的人看来，就是一场场神话。

    所以那个时代被人称之为神话时代。

    道人说自己第一次睁开眼睛是在神话时代，如果是真的，那真的是活的太久了。

    李仙道相信道人了，这个老道或许真的活得太久，他一定有很多东西可以教导李仙道。

    “道人，我刚刚看了一本【苍天九斩】，你能让我快速领悟精通吗？”李仙道问道。

    “没问题，你来吧。”道人摆摆手，让李仙道进攻。

    锵！

    李仙道毫不犹豫，直接拔剑，朝天一斩。

    【苍天九斩】爆发出来，一道璀璨的剑气，覆盖了天上的大日，长约十几米，狠狠斩杀下来。

    道人看在眼里，道：“我把修为压到和你一样的境界打你！”

    嘭！

    李仙道亲眼看到道人的身躯暴涨，干瘪的肉体瞬间爆满，发丝变黑，一下变成了一个浑身肌肉的中年男人，狠狠一拳，直接砸在了李仙道的【苍天九斩】上。

    咔嚓！

    李仙道的【苍天九斩】瞬间崩碎，可他脸『色』不变，顺手斩杀出了第二剑，毫不犹豫，一步踏出，身躯向前，一剑杀出。

    剑气萦绕下，李仙道脸『色』冷酷。

    “碎！”

    道人没有什么花哨，就是一拳头砸下来。

    咔嚓！

    【苍天九斩】第二剑也被击碎了，李仙道和道人都没有变『色』。

    李仙道继续进攻，老道士继续防守，两个人你来我往，毫不示弱。

    李仙道斩出一剑，老道士就崩碎一剑，直到李仙道把【苍天九斩】全部斩完。

    九剑全部被崩碎，李仙道站在原地，没有继续出剑。

    道人也平静的看着李仙道。

    李仙道闭着眼睛，脑海里一一浮现刚才道人出拳的时候，那弥漫的道韵，那强大的道则……

    这些东西都是李仙道欠缺的，也是他的【苍天九斩】不厉害的原因。

    先知者天赋在不断的参悟刚才道人挥洒的道韵，一点点的吸收，就像是一个人吃了碗面，吃下去就是吸收了。

    李仙道参悟起来，就是这么快。

    参悟透了后，李仙道睁开眼睛，拔剑就斩，也不废话。

    道人继续挥动自己的拳头，道韵砸碎李仙道的【苍天九斩】，无论李仙道如何加大威力，或者是控制质量，都难逃被砸碎的命运。

    咔嚓！

    第九剑被砸碎后，李仙道再一次停下来，闭着眼睛，默默地参悟。

    第二遍的【苍天九斩】威力比第一遍大了一倍。

    但道人的道韵还是浑厚无比，刚才被李仙道参悟了一些，现在他换了别的。

    大道深不可测啊！

第172章 这天下岂有九千年的太子！（3）(shukeba.com) 
传承大殿的山峰上，李仙道和道人的战斗还在继续。

    道人的道韵让太深厚了，以至于李仙道不断的领悟，也无法『摸』透他。

    现在李仙道彻底的相信了道人来自神话时代。

    不像战神张无道和剑神，几下就被李仙道『摸』透了，一点点油水都榨不出带来。

    【苍天九斩】出手，李仙道可以在一瞬间，就把九剑全部斩杀出去，少了花哨，多了几分厚实，九剑还都是刺向一处，这样你防御在厉害，也无法抵挡九剑。

    但，即便李仙道参悟到这种程度，依旧不是道人的对手。

    李仙道的【苍天九斩】可以在一瞬间出手，但也在一瞬间就被道人狠狠的击碎了。

    魁梧的道人击溃了李仙道参悟的这一剑后，散去了力量，又变回了那个干瘪苍老的老者。

    “刚才那一拳的道韵，足够你参悟三日了，你的天赋简直可怕，我当初用三百年才领悟的道韵，你只需要三日，回去吧，今日累了，下次来。”道人摆手，赶李仙道走。

    李仙道有点意犹未尽，道人的道韵很浑厚，李仙道和他打斗，就像是一头鲸鱼在大海里遨游，肆无忌惮，无所顾忌，肆意吸收。

    李仙道不想停下来。

    这要是坚持吸收个十天十夜，李仙道敢保证，永恒地能击败他的人，少之又少。

    而不是像现在，卡在一个点上，很不舒服。

    但道人脸『色』明显『露』出了疲惫，想到他只是一缕残魂，李仙道只好离开。

    “道长再见。”李仙道缓缓后退。

    道人目送李仙道离开，确定了李仙道消失不见，才松了一口气。

    “变态，变态！”道人破口大骂。

    “这些道韵老道当初花费三百年才感悟出来，你和三十分钟就领悟了，融会贯通，这有天理吗？”道人羡慕嫉妒恨啊。

    他刚才要不停手，李仙道真的可以拉着他不断的吸收。直到把他吸干为止。

    太可怕了！

    “唉，这个世界终归是这群孙子的，我们这些人还是默默地躺在坟墓里吧。”道人叹息一声，颤颤巍巍的躺在坟墓里。

    ……

    李仙道出了传承大殿，回到了房间里。

    他的体内，真气一股一股的，不断的膨胀，似乎要突破。

    但李仙道压住了，没有让它现在突破。

    “我在积累积累，现在还不是突破的时候。”李仙道喃喃道。

    突破就突破一次大的，一点点的突破就像是挤牙膏，李仙道很不喜欢。

    所以他压制住这种感觉。

    “小七。”李仙道忽然一喊，没看到小七，想她了。

    之前在小七的额头上亲了一下，李仙道开心得不行，但也担心小七生气。

    好在小七没有翻脸，只是态度很冷淡，对李仙道不怎么搭理。

    喊一句没有回应，李仙道无奈出门，自己去找小七了。

    天地钱庄小七的住所，是在山峰拐角处，有一个花圃，花圃里很单调，只有一朵花儿。

    好是嫩芽！

    李仙道走过来，看到小七正在为这株花儿浇水，问道：“这是什么花？”

    “狗尾巴草！”小七淡淡道。

    李仙道看着她冷淡的表情也不在意，笑道：“你这个花圃怎么就这一朵花？”

    小七看着李仙道，无奈道：“天地钱庄被查封的时候，我的花圃也被封了，我种了好多奇珍异品全都没了。”

    李仙道一怔，没想到是这样，道：“那我替你赎回来吧。”

    小七摇摇头，道：“赎回来很贵的，我种的那些花，最差的一株拿出去，都可以引起九天里无数高手的争夺，你想赎回来，暂时没有办法的。”

    李仙道却不这样想，问道：“什么代价，说给我听听。”

    “神灵脉，三百条！”小七无奈道。

    “所以暂时就放在那边吧，别说我们没有，就是有三百条神灵脉，那也是要赎回其他的山脉，我的花圃不重要。”小七解释道，她不想李仙道为了这个事情努力。

    花圃不重要，山峰才重要。

    李仙道没有说话，转移话题，道：“我们之前解封了传承大殿，是不是又有了一百个怀表？”

    小七点点头，道：“你要投放出去吗？”

    “对，投放出去，我们也需要新的客人，新的收获，填补天地钱庄。”李仙道点点头。

    李仙道对小七很信任，他把怀表的保管全力也交给了小七。

    李仙道除了主持一下大局，其他的都有小七的参与，小七已经是李仙道离不开的帮手。

    “好的，我这就投放出去。”小七点点头。

    “那你继续休整花圃，我回去修行。”李仙道转身就走。

    小七摆摆手，然后继续盯着的花圃，这么大的一个花圃，空空『荡』『荡』可不好看，先中一些普通的花吧。

    李仙道在拐角处看到小七盯着花圃，内心一动，或许他可以给小七一点惊喜。

    这个事情需要从长计议。

    ……

    随着天地钱庄投放下去一百个血红『色』怀表，永恒地里无声的掀起一场风波。

    神都！

    这是羽化神朝的首都，幅员辽阔，横跨了两条大河，滋润了几千万人。

    神都大，居不易！

    普通百姓在神都里来来回回，每日忙碌，勉强生活下去。

    而神都以内，世家之多，难以想象。

    一大神都，十万世家！

    在就是有人评价神都的世家，大大小小，加在一起十万。

    十万世家，人口加起来恐怕得几百万了。

    神都最大的世家，莫过于皇室！

    羽化神朝的皇室，就是神都的实际掌控者。

    而现在的皇帝，叫做天启帝，继位以来，励精图治，兢兢业业，克制自己，一万年下来，把羽化神朝治理的井井有条，民生安稳。

    这是很大的功劳。

    但，有人很不满！

    太子府，一道禁制弥漫，控制着不让人查看。

    “疯了，简直是疯了，我恨不得提着一柄剑，杀上皇宫，问一问这个老不死的，是不是也想熬死我？”一个身穿蟒袍的年轻人怒吼道。

    “这天下岂有九千年太子乎？”

    “我都是第四任了，第一任被他熬死了，第二任被他熬出家了，第三任自己放弃了，当一个闲人王爷，我这个第四任是不是也要被熬死？”太子提着剑，来回踱步，气的三尸暴跳如雷。

第173章 来客人了（4）(shukeba.com) 
大太子现在又惊又怕。

    他已经当了二十年的太子了，朝政事物都跟着在处理，天启帝高高在上，看似不理朝政，但他打个喷嚏，都比他这个太子喊破嗓子好使。

    从一开始的皇子，在到大皇子，熬到了现在的大太子，他觉得自己似乎要从命苦的媳『妇』熬成婆，但现实无情的给了他一巴掌。

    天启帝有意在一万五千岁的时候退位！

    你妈的！！！

    一万五千岁啊！

    太子听到这个消息，呆若木鸡，整个人都傻愣愣的，哪里也不想去，回到家里，大发雷霆。

    天启帝才一万岁出头，还有大约五千年的时间！

    五千年！

    他不活了！

    太子拔剑对着空气『乱』砍，发泄自己的愤怒，他已经被愤怒冲昏了头脑。

    房间里还有十几位他铁杆支持者，身价全部投到太子跟前，太子输了，他们就输了。

    所以他们一样着急。

    “太子，这个时候千万不能着急。”一位老者沉声道。

    “我不着急啊，你看我像着急的样子吗？”太子提着剑，恶狠狠道。

    “我现在就是想把这个老不死狠狠砍上一剑。”太子咬牙道。

    “小不忍则『乱』大谋。”这位老祖加大声音。

    太子长叹一声，没有继续发疯，而是冷静下来了。

    “太子，这件事情暂时没有确定真假，就算是真的，您除了接受，我们能做什么？”老者好言相劝。

    太子低声道：“我不甘心啊，这要是真的，我们还要在等五千年。”

    “我估计不会，就在在当五千年的太子，那真的是开创历史先河了。”老者摇头道。

    “先生，有什么可以教我的？”太子焦急道。

    “忍，唯有忍，现在你手上的力量，完全无法挑战陛下的力量，惹怒了陛下，在换太子也不是不可以。”老者道。

    “我还不够忍吗？”太子指着自己，郁闷道。

    “太子，您前段时间抓的人，还杀的杀，不要在留着了，他们全部都是祸害。”老者严肃道。

    其他人则不满道：“那太子抓的人，都是冒犯了太子的人，关押在牢犯里，有什么关系？”

    太子也皱眉看的看着老者。

    “有多少是冒犯了太子，有多少是你们溜须拍马给陷害的，你们自己清楚。太子，您既然做了，那就不要在留着他们，早晚都是个祸害。”老者沉声道。

    太子点点头，道：“先生教训的是，既然如此，那就全部杀了。”

    一位战士站起来，抱拳道：“全部都杀了？”

    太子满不在乎道：“自然全杀了。”

    “那里面还有一些是真正的敌人，太子说要好好的折磨他们……”战士沉声道。

    “全部杀了，尤其是那个给我带绿帽子的人，第一个杀他，我不想在看见他们。”太子伸手一指，怒道。

    “遵命！”战士抱拳，起身就往外面走去。

    “太子殿下果断，老朽佩服。”提这个建议的老者恭维道。

    “先生过誉了。”太子殿下哈哈一笑，得意起来。

    他唯一的小问题都在这些犯人身上，全部杀了，就没有问题了，那样除非他主动的辞去太子位，不然天启帝是不会动他的。

    毕竟前面几位太子，天启帝没有动手，都是他们自己不想当了。

    ……

    神都，监狱！

    这是位于神都地底深处，开辟的一个芥子空间，不断的扩大，立马塞满各种各样的罪人。

    太子塞进去的人最多，无辜的人很多，每次见到有人打开地牢的门，一个哭天喊地，悲恸不已。

    太子对付和自己有过节的人，不当面直接开打，而是记在心里，等到回家后，立马让人去抓人，安『插』罪名，诬陷敌人。

    没有天大势力的人，是搞不过太子的，所以这些年下来，地牢里多了上万罪人，都是太子的人抓的。

    这件事情暂时还没有酝酿成灾，但是有远见的老者看到了这件事情背后的风险。

    他才请求太子处理了这处麻烦。

    地牢深处，关押着一个特殊的男人。

    每日都要被吊起来打一顿，打顺手了，才被放下来，关押在这里一年多了，早就打的不成人形了。

    逐渐的，地牢看守的人也不想下手了，不是不忍心，而是嫌恶心。

    这个男人才勉强逃过一劫，躲在角落了，勉强恢复体力。

    “不知道父亲和妻子怎么样了！”这个男子蜷缩在一起，默默地想着。

    “我的孩子出生已经快十年了，我还不知道是男是女。”男子眼神怀念。

    他就是天痕，血战十年，他没有被杀，是被太子手下的人抓起来了，关押在这冰冷的地牢，每日挨打，替太子出气。

    “可惜，我只差最后一点点，便可以参悟道心化魔，彻底突破人仙境界，掌控自己的命运，而不是像现在这样，被封禁修为，吊起来打，默默地等死。”天痕很遗憾，他血战十年，修为越来越高，如果羽化神朝不『插』手，他现在已经是人仙了。

    可惜，最终功亏一篑。

    哗啦啦！

    地牢突然冲进来话很多士兵，一个两个的把那些太子抓来的人全部拖出去。

    “得罪太子的人，该杀就杀，那里面还有一个废人，也拖出去，一并杀了。”一位士兵大吼道。

    天痕一惊，他要死了。

    太子要拍杀他，他想反抗，竭力挣扎，可无济于事。

    叮！

    就在这个时候，一块血红『色』的怀表出现在地牢里。

    出现在天痕的面前，让他盯着不放

    莫名的，他看到了无数的异像，这些繁杂异像的尽头，有一座巨大的宫殿，宫殿前有一男一女，男的神秘，女的国『色』天香。

    “这是哪里？”天痕震撼了，他从未见过这么诡异的东西。

    “捏碎怀表，进入天地钱庄，换取任何你想要的东西。”一道念头在他脑海里浮现。

    在看着不远处士兵的脚步声，由远及近，马上要来了，天痕来不及多想，直接捏碎怀表。

    咔嚓！

    “不管是神是魔，救我一次。”天痕内心期望道。

    轰！

    他的身躯消失不见，士兵走过来，看到空无一人的房间，大惊失『色』。

    “人呢？”

    “见鬼呢？”

    “怎么办？”

    “装作没看见，已经被我们杀了。”几个士兵面面相觑，然后一致同意了。

第174章 一万年寿命！（5）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道第二次去找道人了。

    又是一次三十分钟的切磋，李仙道还是没有赢下道人，【苍天九斩】在道人的面前，根本不是对手，不过李仙道还是心满意足。

    道人又一次被他『摸』熟了。

    道人在目送李仙道离开的时候，无奈的叹口气，按照李仙道目前的学习速度，他不知道自己能顶几次。

    ……

    “来客人了！”小七的声音出现在李仙道的耳边。

    李仙道点点头，道：“换衣服，准备迎接客人！”

    严格来说，这是进入永恒地的第一个个客人，李仙道希望能搞个开门红。

    他决定，自己要当一个『奸』商。

    狠狠的敲诈很多东西，补充自己，才能给小七一个惊喜。

    天地钱庄的交易大殿，李仙道换上了久违的白『色』玄衣，带着暗金『色』面具，整个人高冷又神秘。

    小七也为了迎接永恒地第一位客人，把自己打扮一番，美的让李仙道这个看惯了的人都感到惊艳。

    当天痕进入天地钱庄，第一眼看到小七时候，被惊艳到了。

    但紧跟着他就低下头，看向了李仙道，不在看小七。

    “这里是什么地方？”天痕好奇的问道。

    “天地钱庄！”李仙道淡淡道。

    “天地钱庄是什么势力，我刚才还在神都的地牢里，现在出现在这里，这也太神奇了吧？”天痕惊讶道。

    李仙道淡淡道：“这就是天地钱庄的本事，看你受伤很重，浑身都是伤痕，想交易什么？”

    “什么都可以交易？”天痕问道。

    李仙道点点头，道：“自然，前提是你能付出足够的代价。”

    天痕看着自己，疑『惑』道：“我现在空无一物。”

    “你还有自己，你的灵魂，你的修为，你的『性』命，你所知道的宝物等等，都可以拿来交易。”李仙道解释道。

    “我看了一下，你还有一万八千年的寿命，也可以拿来交换。”李仙道补充道。

    “寿命你们也要？”天痕惊讶道。

    “实际上，只要是有价值的东西，我们都要，比如神灵脉，比如法宝，仙器，比如功法，等等……”李仙道幽幽道。

    天痕仔细的看着自己，问道：“我要交换磅礴的灵气，还有悟道的机会。”

    李仙道诧异看着天痕，没想到他会交易这些东西。

    要灵气，要悟道的机会，这是打算依靠自己实力，突破境界，解决目前的困境？

    李仙道问道：“你的姓名。”

    “天痕！”天痕虚弱的站着，说话却掷地有声。

    李仙道抬起头，盯着天痕，内心道真的好巧。

    天痕，天蕴的儿子，天雅的父亲，那个为了救老婆孩子，凭借一己之力，拖住温家主力十年，血战八方，最后消失不见，没想到出现在这里。

    “怎么了？”天痕疑『惑』的看着自己，不明白这有什么不对。

    “没什么，在交易之前，通知一个消息给你，收费的，你听不听？”李仙道嘴角一翘，道。

    天痕一楞，道：“什么消息？怎么收费？”

    “关于你子嗣的消息，收费的话，就十年的寿命吧。”李仙道想了想，道。

    “好，我听。”天痕一听是知道的子嗣，毫不犹豫的答应下来。

    李仙道点点头，道：“你有一个女儿，很漂亮，很可爱，也很坚强。”

    天痕脸『色』一喜，干瘪的双手都在颤抖，激动道：“我有一个女儿？”

    “是的，一个小仙女。”李仙道夸奖道，他对天雅的感官很好。

    “你怎么知道的？”天痕在激动之余，还是有点怀疑。

    “在你之前，天地钱庄上一位客人就是你的女儿。”李仙道如实道。

    天痕脸『色』一变，焦急道：“我女儿来到过这里？”

    “她才十岁，来到这里是为什么？”

    “她交换了什么？”

    “到底她现在情况如何？”

    李仙道看着激动的天痕，道：“先坐下，我们慢慢说。”

    天痕激动的身体停下来，乖巧的的坐在李仙道的面前。

    “这些消息我都知道，你想知道，一百年寿命，我就告诉你！”李仙道竖起一根手指，『奸』商本『色』启动。

    天痕毫不犹豫道：“我同意了。”

    李仙道微微一笑，开始把天雅和天蕴还有他妻子中毒的事情都告诉天痕。

    天痕听完，愤恨道：“温家，该死的温家！”

    李仙道看着天痕，道：“你现在还是交换刚才说的那些吗？”

    “刚才我说的两样，交换起来，需要付出什么？”天痕问道。

    李仙道竖起一根手指，道：“一千年寿命！”

    天痕一皱眉，仔细思考一下，道：：“我在加三千八百九十年寿命，合计五千年的寿命，换刚才我说的东西，然后请你出手，覆灭温家！”

    刚才问问题，是一百一十年寿命，加上一千年，在加三千八百九十年，合计五千年。

    “为什么不自己出手？”李仙道疑『惑』的问道。

    如果给了天痕前两样东西，他必定可以突破人仙境界，这样的话，对付温家还是轻而易举的。

    天痕摇头道：“我现在身体太脆弱了，就算突破人仙境界，也需要好好的调理，温家远在天涯海角，我被困在神都地牢，鞭长莫及。”

    李仙道点头，继续听下去。

    “如果我愿意等，等个一年半载，我是可以去覆灭温家，但这一年半载我等不了，温家死了温明，一定会发疯的，我的女儿还很弱，我的父亲重伤，我的妻子中毒，毫无抵抗力，所以必须覆灭温家。”天痕咬牙道，他还是条理清晰。

    李仙道仔细想了想，道：“我可以出手，不过寿命加一倍，一万年！”

    天痕瞳孔一缩，看着李仙道暗金『色』的面具，冷冰冰的，他只能点头，道：“一万年的话，除了覆灭温家，你也要保护好我的妻子女儿和父亲。”

    李仙道打了个响指，道：“小七，准备合同让他签字。”

    小七立马拿出一份合同，递给了李仙道。

    李仙道伸手一推，合同到了天痕的面前。

    “签字吧！”李仙道把一支笔放在天痕的面前，轻声道。

    天痕毫不犹豫，写下了自己的名字。

    李仙道站起来，走到天痕的身后，默默地：“放轻松，一万年而已，你还有八千年。”

    “等你突破人仙境界，还会增加一点寿命，活的太长都是一样的。”李仙道慢悠悠道，开始抽天痕的寿命。

第175章 上午找你，下午找他！（6）(shukeba.com) 
李仙道缓缓的抽出了天痕的寿命。

    他不能抽的太快了。

    天痕本身就是重伤状态，修为被封，如果李仙道抽的太快了，那他可能会暴毙。

    李仙道倒时候就成了杀害客人的凶手，违背天地钱庄的规则，会受到惩罚的。

    一点点的抽寿命，李仙道很小心，速度很慢，精神集中。

    天痕的变化时肉眼可见，慢慢变化，发丝变得黑白夹杂，面容也从年轻英俊，变得沧桑老态。

    天痕十七岁与温家小姐相识，相恋，一直到二十岁被发现，他的修为就已经来到了恒沙十八重。

    二十岁的恒沙十八重，即便是在永恒地里，也算是一大天才了，更关键的是，天痕没有什么资源，就是靠自己。

    此后十年，天痕越战越勇，接连突破恒沙境界，进入超凡修为。

    从超凡一重天跨越到超凡十重天！

    天痕只差一步，就可以进入人仙境界！

    但这一步，被羽化神朝的太子给打断了，被抓回地牢，整日鞭打，让天痕饱受折磨。

    如果好好打扮一下，他一定会很青春帅气，意气风发。

    但是现在的他，发丝灰白，面容像是四十岁的人，被抽走一万年寿命后，天痕元气大伤。

    好在李仙道手段很温柔，天痕没有受到太大损伤。

    “你才三十岁，正值巅峰，所以才有一万八千年的寿命，现在我抽走你一万年，你虽然变得苍老，但我手段高超，没有损伤你的根基。”李仙道伸手让小七拿来一个玉盒，把一万年的寿命放进去。

    天痕也知道自己的根基没有受损，不然现在绝对不会这么轻松，感激道：“多谢！”

    “不用，接下来你可以进入万国书库，那里面有海量书籍，一定可以给你一场感悟，天地钱庄里的灵气很充沛，你可以放心突破，等你突破后，离开天地钱庄。”李仙道拿着一块玉丝手帕擦手，看着坐在椅子上虚弱的天痕，淡淡道。

    “好。”天痕只有这句话。

    “小七，带着他去万国书库，我有点事情要处理。”李仙道吩咐道。

    小七点点头，领着天痕离开，消失不见。

    李仙道在小七走后，拿着玉盒，看着里面一万年的寿命，眼神闪烁。

    “怀表，帮我找一位用拥有大量神灵脉的客人，交换寿命！”李仙道越过小七，私自给一块怀表下达命令，要求很高，找这种特殊的客人不是很好找。

    李仙道也不着急，肯定能找到，神灵脉在大离地和万古地很珍贵，但在永恒地，就不一样了。

    而且永恒地和其他的几大地界连通，不在是单独一个世界，幅员辽阔，人口众多，一定有合适李仙道的客人。

    李仙道看着玉盒里的一万年寿命，摇了摇头道：“如果拿来修行，是一种选择，但是我现在不想这么快突破，道人的道韵我还没有吸收完毕。”

    李仙道接受了天痕的委托，要去覆灭温家，他先是感应了一下天雅。

    天雅目前还没有被发现，生活的很好，李仙道暂时放心下来。

    他把这一万年寿命自己收好，不交给小七，然后在给那个怀表通知一下：“找到客人，通知我一个人，谁也不别告诉！”

    怀表接受了命令，自然就按照命令行事。

    李仙道这才心满意足，来到了传承大殿。

    刚刚才把道人给『摸』透，李仙道的积累已经足够浑厚，他现在突破，绝对可以达到一个很高的境界。

    可李仙道依旧不满意。

    他觉得自己可以展望更高的目标。

    而且道人能在和他同样境界里施展那么多大道道韵，李仙道觉得自己还没有到极限。

    如果道人知道李仙道的想法，一定会破口大骂。

    “我这么多道韵都是无数岁月积累下来的，我在你这个境界，会的道韵还远不足你现在的百分之一。”

    可惜李仙道没想到这一层。

    不是李仙道想不到，而是他不去想。

    来到永恒地后，李仙道始终觉得自己很弱，很弱，很弱……

    尤其是他的修为竟然没有达到人仙境界。

    要知道，人仙还不是永恒地的天花板，上面还有一些老怪物，那些人李仙道要是遇上了，就只能躲在天地钱庄里。

    这样一想，李仙道就很没有安全感。

    他觉得自己要好好的把【大河剑气】【苍天九斩】修行好，然后积累，继续积累。

    直到积累不下去了，再来突破。

    因为李仙道目前还没有在永恒地里和同级别人交手过，他不知道外面人的实力。

    李仙道唯一交手的同级别人，就是道人。

    到现在，李仙道一次都没有赢过道人。

    这给李仙道产生一种，我很弱的错觉。

    一个道人，他施展【大河剑气】【苍天九斩】还有万国书库里无数的剑道都打不赢，甚至都没有伤到对方……

    我这也太弱了吧？

    李仙道内心很焦急，他真的太弱了。

    殊不知，每次李仙道走后，道人的残魂都一阵萎靡，破口大骂：“你的剑气都快把我『逼』得拿出仙人的一部份道韵了，才是超凡巅峰而已，你怎么能这么变态？”

    就这样，一个真的觉得自己很弱，一个真的觉得李仙道很变态，在互相焦虑的情况下，再一次遇上了。

    道人把自己的坟墓扒开，棺材盖掀开，躺在里面，默默地晒太阳，惬意的闭着眼睛。

    残魂之身的他，也就这一点爱好了。

    而且晒太阳利于恢复。

    谁知道，一道黑影挡住了太阳。

    道人不满的睁开眼睛，看到了李仙道，吓得一抖，眨了眨眼睛。

    “你咋又来了？”道人平静而绝望的看着李仙道。

    平静是他一直保持的高人风范。

    绝望是真的发自内心的绝望。

    一天一次就可以了，你好，我也好。

    你非得一天好几次，我真的是一点道韵都没有了。

    “我不是来找你打斗的，我知道你是残魂，一天一次已经是极限了，我去找别人，看到你在晒太阳，和你打个招呼而已。”李仙道说道。

    “去吧，前面有一个很厉害的家伙，你去找他，他道韵多，比我还多，你去吧，不用打招呼了。”道人差一点就要跳起来，你现在是厌倦了我要去找别人了吗？

    好事啊！

    如果不是李仙道在自己面前，道人真的要仰天大笑几声。

    老道终于要摆脱这种工具人的身份了。

    “好，我去找他，以后上午我来找你，下午我去找他，轮流着来。”李仙道点点头，转身就走。

    道人脸『色』一僵……

第176章 天人一体！（7）(shukeba.com) 
告别了道人，李仙道来到一座孤坟前。

    这座孤坟位于山峰的一角，有点孤僻，一颗老树蔓延，枝叶遮挡了它的阳光。

    山壁，孤坟，老树。

    夕阳之下，李仙道独自来到这里。

    孤坟四周，满满的都是落叶，脚踩在上面发出咯吱咯吱的声音。

    “前辈，晚辈李仙道，前来拜会！”李仙道开口道。

    “天地钱庄的新主人，你来找我有什么事情？”一道淡淡的声音响起。

    李仙道看到，一个书生出现在老树下，手持一卷书册，一袭青衫，发丝用束带捆绑，面容清秀，一股文人气质铺面而来。

    “前辈如何称呼？”李仙道见礼，问道。

    “钟柏生，一个默默无名的读书人罢了。”钟柏生淡淡道，青衫随风而动。

    李仙道在脑海里回忆一下，没有这个人。

    不知道是不是真的隐姓埋名，默默无闻，还是有其他的称呼？

    “前辈，晚辈是来讨教的。”李仙道如实道。

    “讨教？”钟柏生一皱眉。

    “对，晚辈想突破人仙境界。”李仙道点头。

    “你现在就可以了。”钟柏生盯着李仙道，说道。

    “晚辈想突破的是人仙境界，而不是突破进入人仙。”李仙道把自己野心说出来。

    钟柏生诧异道：“人仙十重，每一重的变化都很大，你竟然想一下子跨越，野心很大啊。”

    “所以来请教前辈了。”李仙道如实道。

    “好，你出手，我教你一些。”钟柏生点点头。

    “我侥幸因为天地钱庄保留一缕残魂，在天地钱庄住了这么多年没有死亡，多亏了天地钱庄，你现在是天地钱庄的主人，那我自然要感谢你一番。”钟柏生抬手，气势一震，拿出百分百的实力。

    他把修为压制在和李仙道一样的境界，全力以赴。

    【苍天九斩】

    李仙道直接浑身气势一震，周身凭空出现了无数道剑气，无比璀璨，他猛然一步踏出，抓住了一道剑气，拔剑杀敌。

    这一击，就是【苍天九斩】的凶猛一击。

    铿锵！

    天地间无数的异像，都在这一刻，归于这一剑里。

    四周十万八千道剑气，也都汇聚在一起，无比恐怖和狰狞。

    而这一剑里，又包含了【苍天九斩】的全部剑招。

    一剑九斩！

    这是李仙道从道人身上学来的，无比恐怖，道人应付这一击现在都有点吃力了。

    不知道钟柏生如何？

    李仙道很期待。

    钟柏生看着李仙道的这一击，瞳孔微微一缩，以他的境界，以他的修为，以他的眼界，看到的东西自然不会浮于表面。

    “这么强大的道韵！”钟柏生惊叹于李仙道的道韵之强大，之恐怖，之无敌。

    在超凡境界里，李仙道的道韵就是无敌的。

    钟柏生内心知道，自己不能在局限于超凡境界，这样是无法抵挡这一击的。

    他微微呼吸，在这道剑气劈砍而来的时候，瞳孔里浮现了无数的世界线条。

    大道线条！

    这不是超凡境界可以接触到的层次，实际上即便是人仙，也接触不到这样的境界。

    超越人仙，天资绝顶的人或许可以感受到。

    钟柏生和李仙道一样，一步踏出，低声道：“天地之初，有圣人降世！”

    轰！

    这一刻，在钟柏生的身上，诞生了极为恐怖的大道气象，极其恐怖，一下把李仙道笼罩进去了，然后下一秒，一尊无敌虚影降临。

    天地之初，有圣人降世！

    这个圣人不是圣人境界修为，而是指人格魅力，对世界的贡献。

    圣人境界只是说你的修为超越了天下百分之九十几的人，属于‘圣人’！

    但不代表你的人格，你对世界的贡献达到了这一步。

    远古圣人，每一位都是开天辟地的存在，在修为上，在人格上，在对世界的贡献上，在对人类进化程度的推进，都是无可匹敌的。

    这才是天地之初，圣人的模样！

    圣人降世，咚的一声，李仙道的【苍天九斩】就被崩碎了，滚滚气浪，他自己瞬间被『逼』退，气血翻涌，竭力才压下去。

    “你输了。”钟柏生来到李仙道的面前，伸手一指，点在了李仙道的心脏处。

    噗！

    一股真气爆发，让李仙道的心脏整个炸开了，一个巨大的窟窿出现，李仙道呆呆的看着，然后伸手捂住伤口。

    “这比用剑刺穿还疼。”李仙道喃喃道。

    钟柏生默默地后退。

    李仙道伸手一抹，伤口顿时恢复了。

    他看向钟柏生，眼神坚定道：“这个是什么道韵？”

    “天人一体！”钟柏生说道。

    李仙道不解的看着钟柏生。

    “人与天地是两个不同的个体，天地之大，幅员辽阔，不计边界，道韵悠长，而人之大在于你的思想。”钟柏生缓缓道。

    李仙道默默地听着。

    “你的思想可以横跨天地，那你的身体就可以横跨天地，思想与天地处于同一个频道，你们就相连了，天人一体，你就可以在瞬间，掌控天地大道为己用。”钟柏生看着李仙道，指出李仙道的缺点。

    “你领悟的道韵是很多，很多，但这些道韵大部分都是零零散散，没有完整的一条大道，脉络都没有，你想掌控自然很不容易。”钟柏生道。

    李仙道默默地听着，眼里无数的奇异光线在闪烁，那就是刚才钟柏生使用的大道线条！

    “想变得更强大，想横跨人仙境界，那就必须把天人一体领悟了。”钟柏生掷地有声道。

    “什么时候领悟天人一体，什么时候就有资格突破人仙了。”钟柏生下结论。

    李仙道继续着自己的『操』作，默默地问道：“只是有资格吗？”

    “当然，你还想怎么样？”钟柏生点头，猜测道：“现在你还是继续领悟天人一体吧，我当初领悟花了一千年，我估计你也需要百年吧。”

    李仙道眼神怪异起来，道：“其实，不需要那么久的！”

    “什么？”钟柏生诧异的看着李仙道。

    “我说，不需要那么久。”李仙道脸『色』严肃起来，四周剑气再度浮现，这一刻和刚才前期一模一样。

    下一秒，李仙道伸出手，在虚空一握。

    大道之剑！

    轰的一声，整个孤山，全部都纳入了李仙道的大道之剑的范围里。

    这一剑，比刚才李仙道施展的那一剑，恐怖了无数倍。

第177章 天痕突破！（8）(shukeba.com) 
李仙道的这一剑，看呆了钟柏生。

    天人一体！

    这就成功了？

    他用了一千年！

    李仙道用了多久？

    前后加起来，两个人相处超过十分钟了吗？

    这就领悟了？

    这一刻，钟柏生这个饱读圣贤书的读书人也酸了。

    莫名的，想恰点柠檬。

    轰！

    下一秒，李仙道这一剑就自己崩塌了，他维持不了太久，几秒的时间而已。

    “我这算是初步领悟了不？”李仙道问道。

    钟柏生张张嘴，看着李仙道，就像是一个差生看着一个学霸。

    差生学东西，一年的知识努力消化，学霸可能只需要十几天。

    而李仙道现在，是超级学霸。

    “你就这样领悟了？”钟柏生有点不敢置信。

    “没有，刚才你出招的全部过程，道韵弥散下，毫不掩饰，我就全部记下来了，刚才就在脑海里不断的推演，加上我本身的积累太浑厚，自然一跃领悟了。”李仙道如实道。

    有先知者天赋的功劳，也有李仙道之前积累那么浑厚的道韵功劳。

    还有钟柏生的功劳，没有他不加掩饰，李仙道也未必看得清楚。

    钟柏生张张嘴，这一刻他算是体会到了道人的无奈，这个变态学东西太快了。

    他是不加掩饰吗？

    他那是没有的想到这一茬上，谁也不会想到你看一遍，就领悟了？

    钟柏生内心千言万语，都化为一句话：“还不错，继续努力！”

    就算在震惊，也要保持高人风范。

    哪怕私底下钟柏生都想去和道人抱在一起哭一场。

    但面子上，还是要轻描淡写，风轻云淡，表示这种小场面，我见多了。

    “那我们继续吧。”李仙道兴奋道，果然钟柏生有本事，和他相处不到十分钟，就领悟了一个天人合一，这要继续相处下去，交手下去，他就可以迅速突破了。

    李仙道的这个想法下一秒就破灭了，钟柏生淡淡道：“我累了，今天传你天人合一，你好好领悟，才刚刚感悟到，都坚持不了多久，还想学别的？”

    李仙道点点头，道：“您说的对，我这就回去把天人合一彻底掌控，在来找您。”

    李仙道转身就走，他要花几个小时好好的把这个天人合一掌控。

    钟柏生看到李仙道离开，舒了一口气，道：“总算走了，刚来就学走我的天人合一，在继续下去，我还不被你『摸』透？”

    “这下你回去把天人合一掌控，没有个百年……”钟柏生一想到刚才李仙道那么快速领悟天人合一，默默地把时间改一下。

    “没有个十年，别想来找我。”钟柏生道。

    如果道人在这里，一定会嘲笑钟柏生天真，见识少。

    你对李仙道一无所知！

    ……

    天地钱庄里，李仙道刚刚回来，准备闭关几个小时，却是看到了万国书库里，无数灵气汇聚，汹涌而入，席卷每一个地方，形成一个漏斗。

    巨大的漏斗下面，就是天痕。

    他疯狂的吸收，来者不拒，充实自己。

    在这个期间，他干瘪的身躯渐渐饱满，伤口愈合，气息深沉。

    轰！

    在他的体内，一股巨大的能量席卷，冲开了一直限制他的屏障。

    轰隆隆！

    这一下，天痕实力全部恢复，并且朝着更高的境界冲击了。

    “突破！”天痕怒吼一声，在灵气的冲击下，身躯气势节节拔高，无比的庞大，一下子冲开了远古的屏障。

    人仙！

    李仙道在交易大殿看到这一幕，眼眸闪烁，看着他的这个气势，嘀咕一句：“太弱了，这个人仙的气势，我随手一剑就可以斩杀。”

    想来是天痕一直被殴打，气势很弱，不然这人仙也太弱了吧？

    虽然他才是一重天。

    李仙道现在对自己的实力彻底没有一个数了，他不知道是自己强大，还是别人太弱了？

    轰！

    天痕突破后，直接从万国书库飞出来，来到李仙道的面前，抱拳道：“多谢大人，我现在突破人仙，伤势恢复，该离开了。”

    “去吧，答应你的事情我会做到的，你的女儿，你的妻子，你的父亲都会平安无事的。”李仙道淡淡道。

    “好，我相信大人！”天痕抱拳，转身就出了天地钱庄。

    李仙道目送他离去，回到自己的房间，开始闭关。

    而就在这时，天地钱庄里又传来了几声轰鸣声。

    李仙道睁开眼睛，看了一眼，满意道：“你们这群人也开始追上来了，我这个主人的不能继续停留在这个境界了。”

    李仙道麾下的一众绝世天才，都相继突破了，朝着人仙进步。

    李仙道自己则是悠长的呼吸，吸收大道之气。

    ……

    盛京！

    地牢里，天痕出现在自己的牢房里，悄无声息。

    他看向四周，原本十分拥挤的地牢，现在变成了空空『荡』『荡』，那些得罪太子的人，全部被抓走了。

    “太子太狠了，这一下至少要杀上万人。”天痕脸『色』一怒，很想把这位太子的头颅给拧下来。

    但是天痕知道，自己做不到。

    别说突破人仙境界无敌，在这个神都里，人仙还真的不算什么。

    偌大的神都，人仙一重天只能算是刚刚踏足顶尖圈子。

    肆意妄为，那死都不知道怎么死的。

    太子的府邸里，也有好几位人仙坐镇，天痕不能冲动。

    忽然，地牢里传来了衙役们说话的声音。

    “还是先离开这里在说。”天痕立马出手，在他们路过的时候，直接震杀了两个人，毁尸灭迹，然后换上衣服，小心翼翼的出去了。

    这里是地牢，神都的地牢，也是有人仙坐镇，虽然平日里难得『露』面，但天痕闹得动静大了，一样会惊动对方。

    小心翼翼出了地牢，利用自己实力的强大，天痕催眠了很多看到他的士兵，让他们忘记他。

    就这样，天痕迅速离开这里，消失在神都里。

    太子还以为他已经死了，根本没有把天痕放在心里。

    此刻的太子，正在面见温家的人。

    温家老爷温云梅，还有温家大少爷，温岭。

    “我不是说了，我们之间的婚约解除，温家和我在没有关系了，你们来干什么？”太子的态度极其冷漠，不满道。

    “太子，我们发现了玄女体质，就是我的那个外孙女。”温云梅恭恭敬敬的禀报道。

    太子眼前一亮，道：“岳父大人，你刚才说什么？”

第178章 温馨云！（1）(shukeba.com) 
世间体质千千万，大部分是男子，女子体质不能说少，但相对男子而言，那就是少的。

    可女子少，质量普遍都高。

    自古相传，玄女体质就是女子体质里的佼佼者。

    玄女，仙界的一名无敌仙女，因为是在九天里得道，谓之九天玄女。

    玄女的体质能让人窥探一切虚妄，看穿问题的本质，在领悟大道的时候，玄女体质可以剥开层层『迷』雾，看到最本质的世界大道。

    更关键的是，玄女体质是一个聚宝盆。

    在无尽岁月前，有一个魔道尊者，圈养了一位玄女体质，好吃好喝的供着，甚至为了这个玄女体质，与仙界为敌，大战九天。

    这位被他圈养的玄女体质可以随时勘破大道，然后加以领悟，储存起来，魔尊与玄女圆房，灵魂交融后，吸收了这些大道，就相当于有人把饭都做好了，你只需要端起来吃下去。

    省去了吃饭前做饭、买菜、摘菜、烧饭、做菜等一系列步骤。

    太子如何不激动？

    玄女体质啊！

    他本来都懒得搭理温家，给他的名声蒙羞，如果不是他当了太子，不能太残暴，他早就覆灭温家了。

    但是现在，他看温家的这对父子，无比顺眼，笑呵呵道：“岳父，坐下咱们慢慢说。”

    温家家主温云梅倒是谨慎小心，只坐了半边屁股，道：“多谢太子赐座。”

    温岭则是站在父亲的背后，默默地看着，不发一言。

    “岳父，刚才你说的玄女体质，在哪里呢？”太子期待的看着温云梅。

    “这个……我没有找到！”温云梅惭愧道。

    太子脸『色』一冷，语气加重，道：“温家家主，你这是在耍本太子？”

    温云梅立马道：“不敢，太子殿下明鉴，我女儿生下的那个女娃，老夫见过一回，与她相处了几日，本想掌毙了这个私生女，但是我发现在这个孩子竟然是玄女体质，舍不得击毙她，却没想到我女儿折返回来，给救走了。”

    太子皱眉，提起这个就很不爽，他的未婚妻，太子妃，竟然与人私通，还生下了孩子，这不是给他戴绿帽子？

    简直岂有此理！

    太子冷冷道：“你确定这个女孩就是玄女之体？”

    “确定，百分之一百确定。”温云梅坚定道。

    “那好，母债女偿，她母亲背叛了我，私通外人，你们温家罪大恶极，但本太子宅心仁厚，愿意给你们一个补偿的机会。”太子面无表情道。

    “这个女孩既然是玄女之体，那你们温家就把她嫁给我，我也不在叫你岳父了，但你们依旧是皇亲国戚。”太子道。

    “可这个女孩才十岁。”温岭『插』嘴一句。

    太子斜率他一眼，淡淡道：“幼女，吾之最爱！”

    温岭哑口无言，没想到太子的爱好如此‘奇特’。

    如果天痕在这里，一定会拔剑斩杀太子。

    温云梅倒是不介意，他一把年纪了，身为世家家主，什么龌龊没有见过？

    喜爱幼女真的算是小儿科的。

    “太子殿下，如果能找到温雅一切都没有问题，关键是，温雅和她的母亲藏得很深，我们温家本身实力还不错，但因为天痕的杀戮，一落千丈，实在是找不到温雅和她母亲。”温云梅小心翼翼道。

    太子皱眉，心里骂一句废物，但面上还是平静，道：“你们拿一件对方的贴身物品给我，我去帮你们定位。”

    “多谢太子殿下。”温岭感激道。

    温云梅这一下放心了，笑道：“有太子殿下出手，那肯定是没有问题的。”

    “这是我女儿之前的东西，这一个玉簪是她的贴身之物。”温云梅拿出一个玉簪，递给了太子殿下。

    太子伸手一接，道：“和我一起走吧，我们去钦天监，那里有道家的很多高手在，占卜、星斗、测绘、寻人都没有问题。”

    温岭和温云梅亦步亦趋的跟着太子殿下，走出了院子，乘坐轿子前往钦天监。

    ……

    神都！

    一座酒楼里，一个漂亮的像是瓷娃娃一样的女孩正在看着外面人来人往的世界，惊讶道：“这就是神都吗？”

    一道苍老的声音响起，道：“对，这就是羽化神朝的首都，神都，谓之神灵居住的首都！”

    “那我父亲就被关在这里？”瓷娃娃一般的女娃皱眉问道。

    “妈妈得到一个朋友的消息，你的父亲没有死亡，而是被羽化神朝的太子给抓了，我们来到这里，就是想确定这个消息的真假。”一道温柔的声音响起，一个美丽无比的『妇』人抱住了瓷娃娃一般的天雅，轻声道。

    “那妈妈的伤势全部好了吗？”天雅关心的问道。

    “多亏了宝贝和爷爷一起带回来的蛇妖内丹，妈妈的伤势已经彻底好了。”天雅的妈妈宠溺的亲了一口天雅，说道。

    生活很苦，尤其是从世家小姐，变成如今落魄的已婚『妇』女，都让温馨云很不适应。

    生活又很甜，她失去了那个冰冷冷的家庭，失去虚伪无情的亲人，获得了一个有血『性』的丈夫，一个可爱的让人心都要化了的女儿，一个沉默寡言，但坚实可靠的公公。

    温馨云对此很满意，她这一次就是要来弄清楚天痕是不是被关押在地牢里。

    如果是！

    她就是拼尽全力，也要救出丈夫。

    这十年她很辛苦，四散逃离，一个人生孩子，带孩子，孤苦伶仃。

    但天痕更辛苦，一个人挑战整个温家，挑战羽化神朝的太子，血战八方，战绩彪炳，满身伤痕，让人心疼。

    温馨云发誓，就是舍弃了这一条命，她也要去救自己的丈夫，孩子的父亲。

    “公公，您看着天雅，我去找我的好姐妹，她嫁给了神都大世家的公子，是现在唯一愿意帮助我的人，她肯定知道天痕的信息。”温馨云严肃道。

    “你去吧，我和天雅就在客栈里哪也不去。”天蕴点点头，他脸『色』恢复正常，但体内的伤却一直都在，没有一年半年是好不了的。

    “天雅，听话，知道吗？”温馨云叮嘱天雅。

    “妈妈你就安心吧，我比你听话。”天雅翻了个可爱的白眼，道。

    温馨云抱着自己这个可爱的女儿，狠狠的亲了一下，然后迅速离开客栈，去找自己儿时最好的的姐妹。

第179章 她就在神都里！（2）(shukeba.com) 
温馨云出了门，把自己魅力无限的脸庞弄脏一点，穿着粗布麻衣，虽然身材很火爆，可至少看起来普通了许多。

    她前去找自己现在唯一的希望。

    在温家当大小姐的时候，朋友不多，就唯一一个好姐妹，两个人出生日期一样，生长环境一样，三观接近，也是一样的有才华。

    关键是，两个人都生的美丽。

    年纪大一点，前来求亲的人络绎不绝，然后温馨云成为了新太子的未婚妻，对方成了神都顶尖世家的儿媳。

    本来按照轨迹，两个人可以相处一辈子，做一辈子的好姐妹。

    但是杀出一个天痕，搅『乱』了温馨云的人生步伐，也搅『乱』了温家的计划。

    随后就是长达十年的追杀，混『乱』时期。

    温馨云脱离温家，四处流浪，和好姐妹分散，十年来仅仅靠着一些以前两个人研究出来的秘法在延续沟通。

    温馨云是人生是跌宕起伏，对方的人生就是一汪清泉。

    在家当世家女，努力学习，充实自己，然后许配夫家，嫁人，生子，平淡如水。

    隔着十年未见，温馨云心情很复杂，不知道现在对方如何了，对自己的态度怎么样？

    经历世事沧桑的温馨云，担心这是一个圈套，但仔细一想，都来到神都了，还担心这个？

    她选择相信自己的好姐妹。

    在人流攒动的大街上快速前进，时不时的问一下路，温馨云来到了一处偏僻幽静的园林。

    在这个园林里，一处院子门户禁闭，四周空空『荡』『荡』。

    温馨云走上前，打量着四周，缓缓敲门。

    嘭嘭嘭！

    敲门声回『荡』，温馨云的内心很紧张，浑身紧绷，要是有一点异常，她就会立马选择逃走。

    吱拉！

    院子大门缓缓打开，一个明媚的脸庞出现在温馨云面前。

    “思雅！”温馨云愣住了，没想到竟然是自己想见的人来开门。

    “馨云！”思雅更激动，就差跳起来了，然后迅速的看着四周，一把拉住温馨云。

    “快点进来。”

    温馨云没有抵抗，跟着思雅一起进去。

    院子门关起来，思雅才松了一口气，然后一下子抱住了温馨云，泪眼朦胧道：“臭丫头，这十年你到底过的是什么日子啊，把自己搞成这样？”

    温馨云也泪眼涟涟，和思雅埋头痛哭，诉说十年思念之苦。

    两个女人都哭过后，才算情绪稳定下来，进入院子里的亭子坐下，手拉着手，诉说事情。

    “你看看你现在，蓬头垢面的，哪里还有一点点温家大小姐的样子？”思雅看着温馨云脏兮兮的样子，拿出手帕仔细的打理，没好气道。

    温馨云莞尔一笑，道：“我们都是有孩子的人了，还谈什么大小姐啊，再说我这样是故意的，不引人注意。”

    “你生的是男孩还是女孩？”思雅好奇的问道。

    “当年被发现的时候，你已经怀孕两个月了，现在孩子应该十岁大了吧？”思雅问道。

    “女孩，叫做天雅，和你名字差不多，很可爱。”温馨云幸福的笑容洋溢。

    “我家的是男孩，看你的笑容这么幸福，孩子一定很懂事吧？”思雅关心道。

    “对，她很懂事的，你家孩子呢？”温馨云也关心问一句。

    十年没见，她们之间的感情还在，这一份情谊让温馨云倍感欣慰。

    “我孩子也乖，世家子弟你也知道，没有不乖的，叛逆的都被淘汰了。”思雅感慨道。

    “是啊，那你丈夫怎么样？我记得你的丈夫是神都有名的天才，被誉为第一天才，对你好吗？”温馨云继续问道。

    “他对我很好，我们夫妻真的是思想一致，相处的非常融洽。”思雅说起这个，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “今天我见你，就是他安排的，并且他现在就在四周为我们保驾护航，确保不会有人发现，所以你可以放心了。”思雅说道。

    温馨云惊讶道：“世家子弟里还有这样的人，也是少见。”

    思雅点点头，道：“这也是我的幸运，你让我打听关于你丈夫的事情，我也托的夫君去打听了。”

    说到这个，思雅脸『色』变得严肃起来，带有一丝丝的不忍。

    “告诉我，天痕是不是在地牢里？”温馨云脸『色』一变，盯着思雅，问道。

    “之前在。”思雅点点头。

    温馨云脸上没有丝毫的惊喜，反而浮现担心：“那现在呢？”

    之前在，也就意味着现在不在了。

    “昨日太子一道指令，把地牢里十恶不赦的人全部都杀了，杀了一万多人。”思雅迟疑一下，道。

    “我丈夫呢？”温馨云眼前一黑，差点晕倒。

    思雅立马搀扶温馨云，急忙道：“没有，你丈夫失踪了，不见踪影。”

    温馨云抓住思雅，问道：“真的吗？”

    思雅点点头，道：“这是我夫君告诉我的，他说天痕应该没有死，但是身受重伤，也逃不出神都。”

    “没死就好，在神都里，我们先找到他就可以了。”温馨云一颗心放下来了。

    思雅脸『色』坚定道：“你放心，我和夫君一定会帮你的，夫君已经暗地里派人去找天痕了，我们率先找到，就可以了。”

    温馨云这才放心，但还是脸『色』焦急，不知道天痕现在到底怎么了？

    ……

    天痕现在跟着太子！

    遥遥跟着！

    他突破了人仙境界，可以隐藏自己，只要不靠的太近，很难被发现。

    天痕隔着一条宽阔的街道，这要是能被发现，他也自认倒霉。

    “太子和温云梅他们去钦天监干嘛？”天痕不解的看着，但是冥冥之中，他觉得不妙，就继续潜伏看着。

    钦天监里，一位老道双手拿着玉簪，不断的占卜。

    暮然，老道把玉簪抛在半空。

    玉簪自己在半空颤抖，飞行在一张巨大的地图上，似乎随时要落下去。

    砰！

    悬浮半天后，玉簪落下来了，掉在地图上一个很显眼的位置。

    太子伸头一看，眼睛眯起来，道：“她就在神都里！”

    “就在这个小范围里！”太子伸手一指，冷酷道。

    “立即给我去把她抓回来哦。”太子对着虚空吩咐道。

    “遵命！”一道虚无缥缈的声音答应下来。

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在和老道对练，忽然间眉头一皱。

    “天雅和她母亲爷爷有危险。”李仙道感应到了。

第180章 她叫天雅！（3）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道这一次终于是把道人给击败了。

    用的是钟柏生教会李仙道的天人合一，一剑把道人的道韵给切断。

    切断之后，李仙道就收到了提醒，天雅似乎有危险？

    这让李仙道一楞，难道温家的人出手了？

    道人看到李仙道击败自己后发呆，问道：“你怎么了？”

    李仙道摇摇头，收回思绪，道：“和您老交手十几次，一次都没有赢，如今赢了，心里高兴罢了。”

    道人哈哈大笑起来：“你现在真的很厉害了，那个书生给你很大的帮助，我要是想在击败你，就要在度拔高道韵，但那已经算是用浑厚的道韵欺负你，我毕竟领悟远超你。”

    道人如果不压制修为，李仙道是无论如何都击败不了。

    正是因为要压制到和李仙道一样的境界，他能掌控的道韵始终是有限的。

    所以他现在败在了李仙道的手里。

    李仙道散去了满山的剑气，道：“多谢指点，我还有点事情，先离开了。”

    “走吧，老道我也需要好好休息一下了，等你突破人仙后，在来找老道吧。”道人摆手，躺在棺材里，继续晒太阳。

    李仙道转身离开，回到了交易大殿，闭着眼睛，感悟下天雅。

    他说过会守护天雅，那自然一定要做到。

    天雅和他之间，冥冥之中有种联系，李仙道能感受到她的气运，出现波动剧烈，那就是遇到危险了。

    现在，天雅的气运正不断的波动，跳动，李仙道感悟起来。

    “她竟然在羽化神朝的神都！”李仙道暮然睁开眼睛，骇然的眸光在闪烁。

    ……

    神都，太子锁定了温馨云的位置后，立马派遣自己身边的隐藏高手，前去抓拿。

    隐藏的高手离开后，太子看着地图，冷笑起来：“真的是胆大包天，竟然跑到我神都来了，没有死过吗？”

    温云梅立马谄媚道：“既然温馨云来了，那温雅也肯定在，太子殿下何不过去看看？”

    太子点点头，道：“一起去看看吧，我也想见识一下传说中的玄女之体。”

    温云梅和温岭立即跟着太子，前往刚才确定的地区。

    小院子里，温馨云和思雅还在交谈，十年未见，两个人有说不完的话，见面才十五分钟，哪里说的完？

    但这时，一道温润的声音响起：“有人来了，来势汹汹，看来你被发现了，赶紧走。”

    温馨云脸『色』一变，急忙站起来，道：“我出来时候，没有被人盯上啊。”

    “夫君，你确定吗？”思雅也慌张起来。

    “能在神都如此肆无忌惮，明目张胆的，也就只有太子殿下了，这道气息我认识，是太子身边的猎犬，赶紧走。”一个男子出现，剑眉星目，气质不凡，正是思雅的夫君，神都大世家的继承者。

    温馨云焦虑道：“他们能发现我，那我的女儿也很危险，她和她爷爷在一起，爷爷还有伤，我要去找我女儿。”

    “夫君，怎么办？”思雅看向自己的夫君。

    “你去找你女儿，这个太子殿下的猎犬我来拖着，可以拖一点点时间。”男子沉声道，看在自己夫人的份上，他也只能帮到这一步了。

    “多谢，多谢。”温馨云感激不尽，时间紧急，迅速跑出院子。

    “夫人，在这里别出去，这条猎犬拿我没有办法。”思雅的夫君严肃道，随后出了院子。

    轰！

    刚出院子，一道暗影之剑袭杀而来，速度飞快，悄无声息，到了尽处，才爆发出来。

    气势翻滚，如一条猎犬，十分凶猛，要撕咬下来。

    “我乃神都端木家的继承者，你敢杀我，太子必然要受到端木家族的报复。”思雅的夫君双手背负在身后，沉着冷静道，一点都不惊慌。

    轰！

    剑气偏差几公分，擦着额头，『射』入底下，一抹深不见底的剑痕出现。

    一个浑身隐藏在暗影里的人浮现在阳光下，脸上满是疤痕，十分狰狞，如十几条蜈蚣纠缠在一起。

    猎狗！

    太子手底下一位人仙杀手。

    “你如果不是端木家的人，今日必死无疑。”猎狗声音沙哑，如刀片摩擦发出的声音，让人十分难受。

    说完这话，猎狗的身形消失不见，追逐温馨云去了。

    思雅的夫君叹息一声：“我也只很帮你拖这么一点点时间了。”

    一点点，真的是一点点。

    ……

    钦天监里，太子一行人出来后，朝着发现温馨云的地方直奔。

    远远看着的天痕皱眉，内心不祥的预感越来越强烈了。

    “到底发生了什么？”天痕皱眉，迅速跟着。

    跟了一段路，天痕发现太子他们转换方向，朝着神都附近的一家客栈赶去。

    不一会，到了客栈门前，天痕定睛一看，顿时目眦欲裂。

    他的妻子，他的父亲，还有那个从未谋面，但十分亲切的丫头，被一个太子等人给拦截下来了。

    温馨云紧赶慢赶，回到客栈，刚想带着天蕴和天雅一起逃走，但猎狗已经追上来了。

    后面，太子不紧不慢的赶来，身边还跟着温云梅，温岭。

    温馨云的亲生父亲，亲生大哥！

    “父亲，哥哥！”温馨云不敢置信的看着他们，真的是自己的父亲告密，带来了太子？

    “闭嘴！”

    “你违背了家族命令，犯下不可饶恕的大罪，没有资格叫我父亲！”温云梅在太子面前唯唯诺诺，卑躬屈膝，但是在女儿面前，横眉冷对，恶语相向，态度蛮横。

    温馨云绝望的看着，护住女儿，思考着逃生之路，但是很可惜，太子带来的一只队伍，把客栈都包围了。

    “这就是玄女体质？”太子已经不再关注温馨云了，残花败柳，不值一提，他盯着天雅，仔细打量。

    “你想干什么？”温馨云勃然『色』变，像是一直被激怒的母狮子，张牙舞爪，气势一下子高涨起来，竟然有超凡巅峰的气势。

    温家大小姐，这些年虽然经历波折，但也不逊『色』任何天才。

    “你犯的错，自然要你女儿来偿还，我温家的未来，需要温雅来承担。”温云梅淡淡道，眼神淡漠的看着温馨云，仿佛这不是自己的女儿，就是一个陌生人而已。

    “她叫天雅！”一道充满愤怒的气势爆发，在太子等人的身后，冲击而来。

    轰隆隆！

    一抹狂暴的剑气，直指太子，让太子一皱眉，身躯退后，瞳孔一缩：“天痕，你竟然没有死，还突破了人仙境界？”

第181章 比如我！（4）(shukeba.com) 
天痕的剑气，是来自他的功法道心种魔。

    一柄道剑，却魔气森森，极为恐怖，一剑扫来，整个客栈四周都是剑芒。

    太子脸『色』阴沉，极为恐怖，死死的盯着天痕，这个给他带绿帽子的人。

    他倒是没有害怕，太子的气场还是很镇定。

    倒是他身边的温云梅和温岭，都极为震惊，旋即就是面『色』狰狞，咬牙切齿。

    温家的人实在天痕的手上太多了，温云梅这个家主对天痕是又恨又惧！

    “死！”天痕的目标就盯着太子，温云梅等人没有放在眼里，他要杀了太子。

    竟然敢打他女儿的主意！

    找死！！！

    血战十年的天痕，浑身积累的杀意和气势，简直恐怖，他像是从尸山血海里走出来一样。

    一剑出，身后弥漫的是他十年来杀的人，流的血。

    轰隆隆！

    太子呼吸急促起来，他能撑一时，但在这浓郁的尸山血海冲击下，也是坚持不了多久。

    好在猎狗出手了。

    他隐藏在阴影里，是太子最信任的手下，整日跟随在身边，这一刻，他出手了。

    铿锵！

    猎狗施展的是暗影剑法，这是纯粹的刺杀剑法，一招一式讲究简洁，干净，不拖泥带水，唯一的目的，就是杀人。

    在你拔剑的那一刻，你的目标只有一个，杀了你眼前的敌人。

    用最少的剑招，杀最多的人！

    这是暗影剑法的追求，也是暗影刺客的标准。

    一抹寒芒，一柄法器，穿破了尸山血海，带着一团阴影，汹涌而来。

    天痕一惊，迅速反手一剑，狠狠的击中了这一招暗影剑招。

    轰！

    澎湃的能量冲击下，瞬间摧毁了这座客栈，还在迅速蔓延。

    天痕脸『色』一变，急忙赶过去，浑身道法爆发，一堵强大的屏障出现，挡在了温馨云三人的面前。

    他挡住的是责任！

    一个丈夫的责任！

    一个父亲的责任！

    一个儿子的责任！

    猎狗也去护住了太子，确保太子毫发无伤，然后阴沉的看着天痕，极为恐怖的脸上肌肉抖动一下，就像是十几条蜈蚣在蠕动，胆子小的人根本不敢看。

    下一秒，猎狗消失在阴影里，藏在四周，准备随时出手，凶猛一击。

    能量冲击下，温云梅和温岭还有太子带来的士兵最惨烈，每个人都被震飞了，大口喷血，这就是神仙打架，凡人遭殃。

    “来人，给我请皇家供奉来！”太子看到四周的场景，怒不可遏，吼道。

    “一个人仙也敢在我神都放肆？”

    “我看你是活腻了！！”太子指着天痕，眼神冷酷道。

    “太子殿下，杀了他，杀了这个杂种，就什么事情都没有了，温馨云我们温家囚禁起来，温雅我们来培养。”温云梅尖叫，从地上爬起来，吐掉一口血，愤怒不已。

    仇人见面，分外眼红，温云梅一想到有太子的支持，自然底气十足。

    啪！

    但是迎接他的，只有太子的一个巴掌，抽的温云梅脸颊肿起来，原地打转，几颗板牙被打掉了。

    “太子殿下……”温云梅呆呆的，惊惧的看着太子，大大的眼睛满是疑『惑』。

    “本太子做事需要你来命令吗？”太子眼神阴冷的看着温云梅。

    温云梅被太子的眼神吓的一个激灵，立马跪下来，不断的磕头道：“太子殿下恕罪，太子殿下恕罪。”

    温馨云见到这一幕，闭起了眼睛，内心绝望。

    天痕冷漠的看着，他早就看穿了温家的嘴脸，毫不意外。

    天蕴和天雅一脸复杂，堂堂一个世家的家族，面对太子，毫无尊严，被呵斥来呵斥去，如同一条狗。

    “滚一边去！”太子一脚踢飞了温云梅，指着天痕，眼神凶狠。

    “地牢里那么鞭打，都没有把你打死，还让你突破了人仙，真的是命硬啊！”太子咬牙道，恨的牙痒痒。

    “你不第一时间杀我，就是在给我机会。”天痕冷酷道。

    “你现在突破人仙又如何，你能打得过我？”太子嚣张张开双手，看着天痕，毫无防备。

    隔着百米距离，天痕却不敢出手，即便太子毫无防备。

    暗影里，有一条猎犬是盯着他们，随时准备扑出来。

    “不敢动手了是吧？”太子嚣张的笑起来。

    “我告诉你，这里是神都，是我羽化神朝的神都，这里我说了算，我麾下的仙人，我神都里的供奉就要来了，你一个人仙，你还想翻天不成？”太子冷喝道。

    太子话音落地，远处的天空，传来了几道巨大的轰鸣声，席卷而来。

    天痕脸『色』一变，人仙来了。

    太子的援兵来了。

    “馨云，等下我拖住，你们逃。”天痕咬牙道。

    温馨云一把握住了天痕粗糙的大手，绝望一笑：“十位人仙，我们逃得掉？”

    是的，来了十位人仙！

    这还不算隐藏在暗处的猎狗！

    这全部加起来，天痕就是想拖，也拖不住。

    天痕哑口无言，他知道自己现在是无力回天了。

    索『性』天痕蹲下来，看着天雅，伸手想去『摸』一下，可又担心自己粗糙的大手伤到了女儿娇嫩的皮肤，不敢触碰，缩了回来。

    天雅倒是眼里含着泪珠，抓住了天痕的手，放在自己的脸上，喊道：“父亲。”

    铁血汉子天痕，血战十年，流了不知道多少血，从未流泪，现在却因为女儿一声父亲，眼里刷的一下流出来了。

    天痕一把将天雅抱在怀里，眼泪无声的流出来。

    天蕴看着苍老的儿子，想到他这些年的辛苦，早就老泪纵横了。

    这一家人在这里团聚哭泣，太子却是嚣张的笑了：“天痕，如果现在把你女儿交出来，我可以饶你父亲一命，牺牲你自己和温馨云，保全你的女儿和父亲，很划算的，哈哈哈。”

    看着嚣张的太子，肆无忌惮的大笑着，十位人仙也来了，虎视眈眈的盯着天痕，让天痕压力倍增。

    “今天要么我们一家死在这里，要么我们一家走出去。”天痕放下天雅，站起来道。

    “你拿什么走出去？”

    “这里全部都是我的人，你拿什么和我斗？”太子嚣张的一挥手，身后的十位人仙，许多士兵，把天雅一家围起来。

    天痕哑口无言，他只能坚定的站着。

    但是天雅却是突然眼睛亮起来，伸手一指，叫道：“这里不全部都是你的人！”

    “什么？”太子顺着天雅的手指方向一看，顿时皱眉。

    在这条街的尽头，走来了一道身影，淡紫『色』的玄衣，带着一副暗金『色』面具，步履轻松的走来。

    “天雅说的对，这里不全是你的人！”李仙道点点头，道。

    “比如我！”李仙道伸手指着自己。

第182章 这样的修为够不够？（5）(shukeba.com) 
在这个关头，李仙道还是来了。

    他不得不来！

    无论是李仙道说过要守护天雅，还是和天痕签订的合同，都让李仙道必须保护好天雅一家。

    所以，他来了！

    即便这里是羽化神朝的神都！

    即便李仙道现在的修为只有超凡巅峰！

    他依旧来了！

    淡紫『色』的玄衣，身躯笔挺，气质出众，往这里一站，所有人的目光都投『射』过来。

    天痕惊讶的看着，旋即感到惊喜，天地钱庄的主人来了，他们似乎有救！

    似乎……

    天痕也不确定李仙道能否打得赢，因为看李仙道的修为才超凡巅峰，还没有他厉害。

    天痕很怀疑，天雅却激动的挥舞着雪白的小手，大喊道：“神仙爷爷，救救我们。”

    天蕴也包含期待的看着李仙道，现在只能寄希望于李仙道了。

    温馨云也听天雅说过这个神仙爷爷，但一直没见到，现在看到了，不管怎么样，期待几分。

    太子却不这样认为，他看到李仙道走来，还以为来了一个高手，没想到仅仅是一个超凡巅峰？

    太子『揉』了『揉』眼睛，嘲笑道：“你是来送死的？”

    李仙道摇头，道：“我是来带他们一家离开的。”

    太子表情怪异，问道：“这里是什么地方知道吗？”

    “神都！”李仙道回答道。

    太子桀骜的看着李仙道，忽然大声道：“知道这里是神都，你就这一点修为也敢来救人？”

    李仙道平静道：“我觉得够了。”

    “够了？”太子笑了，哈哈大笑起来，嘲笑李仙道的无知。

    笑完之后，伸手一指，冷酷道：“给我杀了这个不知天高地厚的傻子！”

    “神都之大，不是你一个超凡巅峰可以撒野的！！”太子冷冰冰道。

    阴影里，一抹寒芒迸发，朝着李仙道的脖子切来。

    猎狗！

    之前一直隐藏在暗影里，现在终于出手了，就是要把李仙道一击毙命。

    “小心，这一剑很危险，他是个暗影刺客，人仙境界！”天痕惊吼一声，怕李仙道吃亏，没有发现猎狗，直接被猎狗给暗害了。

    李仙道带着面具，眼神平静的看着。

    他看到了这一剑。

    在阳光照『射』下，本应万物显形，但是这一剑却能引导光的相互折『射』，制造阴影。

    也就是说，猎狗在太阳下，他也可以隐藏。

    只要利用阳光，他就可以隐藏自己，阳光不是暗影的敌人，而是暗影的朋友。

    这一点猎狗深得其中三昧。

    他的这一剑，来的悄无声息，来的迅捷猛烈，来的一击必杀！

    但很可惜，他遇到的是李仙道！

    李仙道从一开始就发现他了。

    暗影刺客猎狗可以在阳光下隐藏自己，修为已经高深莫测了，对暗影一道的探索很深。

    依旧是那句话……很可惜，他遇到的是李仙道。

    一个在超凡境界就感悟了天人合一。

    立身于天地，周遭世界，方圆三百里，李仙道就是天，就是地。

    一切隐藏无所遁形。

    所以猎狗这一剑袭来，他自己脸上带着淡漠的神情，根本没有把李仙道放在眼里。

    一个超凡境界而已，在他眼里就是凡人，凡人而已。

    既然是凡人，那就杀了。

    太子看着，脸上也带着志得意满的笑容，他很喜欢这种掌控全局的感觉，一言令下，任何人都必须听他的。

    我虽然修为不高，但我权势无双！

    你一个超凡境界的小垃圾就敢来救人？

    找死！！！

    太子兴奋的看着，就等待下一秒，猎狗一剑击杀了李仙道。

    让李仙道感受一下神都的恐怖，下辈子别在逞强出头。

    可是他们的举动，在李仙道的眼里，就是小丑表演。

    看着猎狗那信心十足的眼神，看着自己就像是看一具尸体！

    看着太子得意洋洋的表情，李仙道面具下的脸庞浮现了一丝冷漠的笑容。

    “你们对力量，一无所知！”李仙道蓦然叹息一声。

    这一声叹息在猎狗的耳朵里，好似一道惊雷，凭空炸响，吓得他一个激灵，瞪大眼睛。

    一道剑气已经来到他的面前了！

    这道剑气很薄，薄如蝉翼！

    剑气通明，立马浮现一条条道韵，交织在一起，支撑起这道剑气。

    “滚！”李仙道冷冷道。

    这道薄如蝉翼的剑气猛然间一刺！

    猎狗惊怒，浑身真气爆发，人仙境界的气势毫不掩饰，一下子爆发出来，就像是一团篝火，猛然间暴涨了十米高，引起所有人的注意。

    可这一切，在李仙道的这道剑气下，都是无用功。

    扑哧！

    剑气如一只蝴蝶，刹那间穿透了猎狗的眉心，浑厚的力量一下把猎狗的尸体击飞了几百米远，重重的砸在了一座几十层高的大楼上。

    轰隆隆！

    猎狗身上的人仙气势才爆发，这一下全部挥洒在高楼上，一下把这栋高楼夷为平地。

    烟硝弥漫下，所有人都呆呆的看着，不敢置信。

    什么情况？

    一剑？

    不对，一道剑气！

    一道剑气，把一个人仙境界的暗影刺客杀了？

    当烟尘褪去，猎狗的尸体出现在灰烬里，毫无声息，眉心一道剑痕，其他地方毫无伤势。

    太子惊呆了，看了看猎狗，在看了看李仙道，又看了看猎狗……

    “你才超凡境界啊，你怎么能一道剑气杀人仙？”太子质问道。

    他也问出了所有人的疑『惑』。

    “超凡境界吗？”李仙道没有回答，而是疑『惑』的低语一声，然后一步跨出。

    轰！！！！

    仿若是平静的湖泊里投入了一块巨大的尸体，水浪激『荡』百米，一下子地动山摇起来。

    有仿佛是月『色』之下，一道人影抬手一击，山『色』与月『色』都崩塌。

    这一刻，这一条街上，剑气纵横起来，都是李仙道的剑气，薄如蝉翼，剑气通明。

    李仙道一步入人仙！

    “现在，你们还惊讶吗？”李仙道平静的问道。

    太子傻愣愣的看着，内心真的犹如翻江倒海。

    人仙！！！

    这可是人仙啊！

    在永恒地里，人仙是可以称雄做祖的存在！

    多少人困在超凡境界，众生无望窥探人仙境界？

    多少人苦苦的修行，百年、千年、甚至是万年才跨越到这个境界？

    而李仙道呢？

    一步！

    一步入人仙！

    每一个人都震惊的看着。

    李仙道看着他们，还认为是不够让人震惊，都没有人崩溃。

    所以……

    他又走了一步！

    轰！！！

    这下，真的翻江倒海了！

第183章 杀伐果断！（6）(shukeba.com) 
李仙道第二步的踏出，天地之间，骤然变『色』。

    轰隆隆！

    白日进入夜晚，这是李仙道强行改变了时间。

    刚才还是一轮大日，熠熠生辉，照『射』在大地上。

    现在变成了一轮银月，清辉洒下，照『射』在李仙道身上，给他披上了一层蒙蒙纱衣。

    李仙道的气势，没有太多变化。

    至少在太子等人的眼里，这是没有什么变化。

    因为李仙道现在，已经不靠气势了。

    他站在这里，这里就是天地的中心！

    他看向太子，太子顿时感觉是天地在注视他，极为恐怖，让他身体颤抖如筛糠。

    这仅仅是一个眼神而已。

    李仙道强大到这个地步了。

    “你刚才不是说我不厉害吗？”李仙道淡淡道。

    “那我现在就让你看看，我到底多厉害！”李仙道幽幽一叹，道。

    他踏出两步，改变了天『色』，让偌大的神都都陷入了一种沉默里。

    每个人都抬头看着天『色』，不敢置信。

    刚才还是晴空万里，现在就变成银月清辉了。

    发生了什么？

    皇宫里，一个老怪物睁开了眼睛，皱着眉头盯着外面的天『色』，低声道：“竟然达到了这样的修为，不过他凭什么敢入我神都？”

    “不好，如果是来对付我羽化神朝，那可不妙。”老怪物脸『色』一沉，身躯迅速的消失，赶往战场。

    偌大的神都不仅仅是他一个人赶过去。

    战场中心，这一条街道行人早就躲着不敢出来，街道上只剩下李仙道他们。

    街道的一头，李仙道独自站着！

    街道的另一头，天痕一家！

    街道的中心，太子等人！

    “你……你到底是谁？”太子崩溃了，他看着天上那轮银月，内心彻底崩塌。

    能够改变月亮和太阳的大能，是他能招惹的吗？

    别看他是一个羽化神朝的太子！

    但他这个太子，也换了好几个人了啊！！

    实际上，即便是他父皇来了，面对能改日换月的大能，也得恭恭敬敬。

    太子在这一刻知道害怕了。

    他想跪下来求饶！

    别说他了，后续赶来的十位人仙境界，也是紧张的看着李仙道，恨不得跪下来求饶。

    但是……

    他们跪不下来！

    李仙道慢慢地走来，这一次没有什么异像，可现在他们反而比刚才还害怕。

    李仙道边走边说：“你们刚才说的挺对的，我是挺弱，所以我提升了一点点实力。”

    “再者说，男儿膝下有黄金，就是舍弃了『性』命，也别给人跪下来，保存自己最后一点的尊严。”李仙道说着说着，来到了太子的面前。

    太子看着李仙道那冰冷的、可怕的暗金『色』面具，就像是看到了极为恐怖的魔鬼，面『色』惊恐，眼泪鼻涕留下来，很是邋遢。

    他想跪地求饶！

    去他妈的男儿膝下有黄金！

    只要活着才有黄金，死了一切都完蛋！

    可是，他跪不下去！！

    这一片天地间的大道都和李仙道天人一体了，限制他们跪下去很简单。

    “放过我，求求你了。”太子身躯颤抖，哀求李仙道。

    但是迎接他的是李仙道冰冷的眸子，没有什么感情，冷的可怕。

    太子感觉自己身体都要被李仙道这样的眼神冻住，害怕的情绪疯狂诞生。

    这是他出生在皇家，从小到大，真正的感到害怕的一次！

    李仙道淡淡道：“是否放过你，要看天痕一家的意思，不是我。”

    太子脸『色』一僵！

    看天痕一家的意思？

    那他不是死定了？

    他刚才还在打天痕女儿的主意！

    一个当父亲的能接受这样的羞辱？

    太子缓缓扭头，刚想说一点好话，迎接他的是一对血红的眼眸。

    轰！

    一道恐怖的杀意爆发，天痕毫不犹豫，直接一拳打在了太子的心脏上。

    咔嚓！

    太子的心脏炸裂，身躯脊椎全部断裂，像是飞絮，飘落出去，然后重重的摔在地上。

    死亡！

    天痕盛怒之下，一拳打死了太子，发泄一个父亲的怒火。

    李仙道默默地看着，转向了后面赶来的十位人仙。

    此刻，这十位人仙脸『色』煞白，他们也想求饶，和太子一样，跪不下去。

    “一人给他们一拳，然后我们离开吧。”李仙道眼眸一闪，道。

    这些人从始至终都没有出手，罪不至死。

    但他们也参与『逼』迫天痕一家行为里来，受天痕一拳，重伤休养，一笔勾销。

    天痕麻溜的点头，迅速出手。

    嘭嘭嘭！

    十拳，十个人仙飞出去，个个喷血，气息紊『乱』，重伤在地。

    从始至终，李仙道就是出了一道剑气，然后走了两步，突破几下而已。

    在天痕一家看来是死局的场面，顿时烟消云散。

    太子死亡！

    猎狗死亡！

    十位人仙重伤！

    士兵们全部瑟瑟发抖，不断的后退，然后逃走。

    李仙道对这些全然无视，他看向了温家的家主温云梅和温岭。

    温云梅身体一僵，看着李仙道那冷漠的气场，看着天痕那狂暴的气场，吓得心肝都在哆嗦，立马看向了温馨云，哀求道：“女儿，救救父亲，再这么说也是父亲把你养这么大的，我如果和你大哥死了，你母亲也会很伤心的。”

    “妹妹，大哥小时候对你那么好，饶了大哥吧，大哥还不想死，我还没有活够。”温岭也求饶，双腿一软，竟然发现能跪了，麻溜的跪下。

    温馨云一脸苦笑的看着，道：“我真的不想你们是我的父亲和大哥。”

    “这也是没有办法，你就当我老糊涂了，我的错，我该死，但你看在母亲的份上，看在你『奶』『奶』的份上，饶了我一命吧。”温云梅也扑通一下跪下，求饶道。

    父子两个人都给温馨云跪下，就是想苟活一命。

    “如果，如果你们不打我女儿的主意，那今天我可以饶你们一命，但是……”温馨云脸『色』变得冰冷，眼神怨毒起来。

    “你们千不该万不该，不该想着把我女儿送给太子，因为这个，你们必死无疑！”温馨云冷酷道。

    话音落地，天痕直接弹指『射』出两道剑气，将温云梅和温岭击杀在此。

    李仙道看到这一切都结束了，转身就走，道：“跟上吧，我们得离开了，有几个老不死的赶来了！”

    “神仙爷爷，你能打得过这几个人吗？”天雅一下子跑过来，张开双手，要李仙道抱抱。

    李仙道看着天雅可爱的模样，面具下的脸庞也浮现一丝笑容。

    “神仙爷爷现在就抱着你和他们打，都没有问题。”李仙道单手把天雅抱起来，然后朝着城门外走去。

    抱着孩子，李仙道依旧信心十足。

    之前的两步踏出，带给李仙道的好处是无法用言语来形容的。

第184章 百万剑雨！（1）(shukeba.com) 
神都，今夜很不安静！

    无人安睡，大家都抬头望天，看着银月，看着星河，震惊不已。

    这到底是谁？

    直接换了一番天地，简直恐怖！

    轰！

    神都的天空，不时飞过很多人影，都在朝着刚才打斗的地方赶去。

    皇宫里的老怪物第一个赶到这里，看到地上新一代的太子的尸体，看到重伤的十位人仙，脸『色』阴沉，抬起头盯着李仙道离去的方向。

    “在我羽化神朝的神都里如此放肆，杀人，简直是目无法纪！”

    老怪物低吼一声，慕然间一飞冲天，俯瞰偌大的神都，准确的发现了李仙道一行人，冷喝一声：“在神都里杀了我羽化神朝的太子，就这么走了吗？”

    这一道声音浩浩『荡』『荡』，传遍了整座神都，每个人都能听到。

    而李仙道的脚步一停，抬起头，看到了站在高空的老怪物。

    一件明黄『色』的长衫，简简单单，白发稀疏，扎了个小辫子，浑身气势无双，在高空上，都能掩盖银月的光辉。

    这才是高手，以一己之力，遮盖了月『色』的辉煌。

    “去死！”老怪物见到李仙道后，神情冷酷，毫不犹豫，如鸡爪一般的手掌当空就拍打下来。

    上苍之掌！

    轰隆隆！

    天地之间，一个巨大的巴掌拍下来，压迫的乌云震颤，风暴衍生，声势浩大，要把李仙道狠狠的震杀。

    这一击很恐怖，这一会李仙道一行人的头顶都是被这个巴掌覆盖了。

    巴掌如天！

    天塌下来了！

    天痕即便突破到人仙，看到这一击，也不由得傻眼！

    这太恐怖了！

    正如李仙道一步踏出，换了一片天地！

    这一巴掌下来，也是盖住了一片天地！

    天痕一家只能寄希望于李仙道，期待的看着李仙道！

    李仙道能抵挡，他们就平安无事！

    天雅抱着李仙道的脖子，小脸上有紧张，怯生生的问道：“这个人神仙爷爷能打得过吗？”

    李仙道捏了一下天雅的脸，帮她放松紧张，道：“我试一试！”

    试一试！

    李仙道只是谦虚而已，面对这一击，李仙道并指为剑，体内的气势一震。

    咚！

    刹那间，整个天地间，浮现了无数道剑气。

    十万八千剑！

    这些剑气薄如蝉翼，里面都蕴含了李仙道感悟的道。

    李仙道一步踏空，来到的天上，低声道：“在底下打恐怕你神都的子民要死几百万人，你不在乎，我却不想多造杀戮，现在，我来杀你！”

    十万八千剑在身后，李仙道这一刻就如剑仙，并指为剑，直接刺出去。

    轰隆隆！

    下一秒，十万八千剑横空，架在了天地间，直接冲入了这一巴掌上。

    既然你巴掌如天！

    那我就剑气伐天！

    李仙道一手抱着天雅，一手打出了十万八千剑。

    这一幕神都几千万百姓都仰起头，张大嘴巴看着。

    一个巨大巴掌，覆盖了这一方天地，狠狠的压迫下来。

    而随后一个带着神秘面具的强者抱着孩子，单手擎天，携带十万八千剑，横击上苍。

    十万八千剑，就像是十万八千道璀璨明亮的灯火，无比的美丽，点燃了夜空，李仙道在其中。就如同神仙一般。

    天雅小姑娘没有叫错，这一刻的李仙道就是一位神仙！

    轰隆隆！

    十万八千剑冲击上苍之手，在天空仿佛是放了一次烟花，直接爆炸开。

    无比恐怖的能量冲击是在天空里爆发，刹那间震动了方圆几千里，天气都受到影响，莫名的开始下雨起来。

    哗啦啦的雨水落下，银月光辉让雨水多了几分毫光，李仙道抱着天雅，穿过了上苍之手，看到了老怪物。

    老怪物脸『色』阴沉，盯着李仙道质问：“你到底是谁？”

    李仙道冷漠的看着他，没有说话。

    “阁下修为倒是不俗，可惜这不是你可以在我羽化神朝的神都里撒野的原因！”老怪物冷冷道。

    李仙道依旧冷漠的看着。

    老怪物皱眉，很不满李仙道的态度，喝问道：“你是个哑巴吗？”

    “你见过有人和尸体说话吗？”李仙道冷漠道，丝毫没有将老怪物放在眼里。

    “你……”老怪物怒视李仙道，恨的牙痒痒，这是把他当死人了？

    “吃我一记上苍王拳！”老怪物狠狠一拳砸出，顿时空气爆炸，雨水飞溅，浓郁的拳势笼罩了李仙道。

    这一拳，恐怖的让人颤抖。

    上苍王拳非常霸道，打出来后，就是要你死的气势。

    在上苍王拳下，敌人都要臣服，不臣服，就死！

    就是这种气势，让老怪物无所顾忌，他敢在在神都里追着李仙道打，不顾平民的死亡。

    平民而已，死了也就死了，反正羽化神朝别的不多，就人多！

    李仙道抱着天雅，轻声道：“天雅，我给你看一招美丽的剑招！”

    天雅瞪大眼睛，尽管上苍之拳狠狠的覆盖下来，气势震『荡』，但她没有怕的，而是激动的期待着李仙道的这一剑。

    李仙道的道韵悄无声息流淌出来，与天地接壤，与大道连接。

    蓦然，李仙道与天地为一体。

    他伸手一握！

    哗啦啦！

    天地间还在下的雨水，全部停下来，一滴滴的雨水，清晰可见，在李仙道的控制下。

    铿锵！

    一滴雨水变成了一柄长剑。

    整个天地间的雨水有多少滴？

    李仙道的长剑就有多少！

    下一秒，李仙道屈指一弹，把自己面前的一滴雨水化为的长剑弹飞出去。

    轰！

    一剑领头，随后无数长剑紧随其后，彻底的爆发出去。

    这一幕比刚才还恐怖，数百万柄长剑，一下子『射』出去，声势浩大，极为恐怖。

    这就是李仙道跟随钟柏生感悟的天人合一，现在被他融入自己剑道里。

    轰隆隆！

    什么上苍王拳！

    在百万长剑下，不堪一击，顷刻间就被击碎了。

    轰！

    老怪物惊恐的看着，百万长剑一起『射』出来，这让他无处可逃。

    噗噗噗！！！

    不断的有长剑洞穿身躯的声音回『荡』，老怪物为自己的鲁莽付出代价。

    而李仙道回到地上，放下天雅，带着朝着城门走去。

    无人敢阻拦！

    即便后面赶来一些和老怪物同境界的人，在看到老怪物凄惨的死状下，变得沉默寡言，默默地折返回去。

    天黑了，该睡觉了，做点有益身心的运动多好。

    打打杀杀的多不好？

    可是当李仙道走出了神都的城门。

    天地又换了！

    晴空万里，阳光普照，温暖舒适。

    神都里刚刚发生的一切，就仿佛是一场梦境一样。

第185章 风波结束！（2）(shukeba.com) 
李仙道带着天雅一家出了神都，来到一条小河边。

    在这里，天痕带着自己一家朝着李仙道跪下，要表示感谢。

    不过李仙道拒绝了，他转身离开，避开了这一跪。

    李仙道看向了天痕，道：“我庇护了你们一家的安全，是合同上的约定，现在合同结束了，你也不用跪下，这是我们之间的约定。”

    天痕不在强求，道：“好，那合同结束！”

    李仙道满意的点头，道：“找个地方隐居吧，好好培养天雅，她未来前途不可限量，有着无限的可能，现在已经有点耽误她了。”

    天痕坚定的点头，道：“我一定会好好培养天雅的。”

    李仙道闻言转身就走。

    “神仙爷爷，我们还能再见面吗？”天雅期待的问道。

    “不要在见了，你现在有父母保护你，已经不需要神仙爷爷，你好好的保护自己。”李仙道头也不回道。

    之前说要保护天雅，是因为她可爱，很悲惨，李仙道心生怜悯。

    但是现在她父亲和母亲团聚，父亲又是人仙境界，在永恒地都算是一方强者，保护天雅没问题了，李仙道就不会在保护她。

    这次的分别，会是永别！

    李仙道说完直接离开这里，三步两步就没了踪迹。

    天雅看着李仙道的背影，没有伤感，而是皎洁一笑：“神仙爷爷，我一定会和你见面的。”

    ……

    天地钱庄里，李仙道回来了，实力大增。

    这次出去，李仙道耗费一天的时间，收获还行，结束了和天痕的合同。

    李仙道回来的第一件事情，就是去了传承大殿后面的山峰。

    道人在晒太阳，李仙道一把将他拉起来，道：“我突破了，这下你可以提高境界，继续和我对练了。”

    道人眨了眨眼睛，嘴巴苦涩的很，千言万语都化为一句：“你不是说要继续在积累吗？”

    李仙道无奈道：“要去救人，不突破，没有办法。”

    李仙道是可以在超凡境界，斩杀人仙境界，但那也只是初入人仙境界，中期就很吃力，后期更是打不过。

    他不走出那两步，现在还在神都里厮杀。

    老道叹息一声，道：“不是说给老道休息一下吗？”

    “老年人就要多运动，运动才能让自己健康，长命百岁。”李仙道认真道。

    “可是老道已经死了啊！”道人悲愤道。

    呃……

    李仙道咳嗽一声，道：“死了的人还能继续为社会做贡献，这才是大才，大贤啊。”

    道人看着李仙道这张嘴，死的都能说成活的，无奈的爬起来。

    “从现在开始，三天一次！”道人立下规矩。

    李仙道不满道：“你不需要休息那么久的。”

    道人低声道：“你已经和我很熟悉了，我的道对你而言，没有第一次那么惊艳，你现在应该去找别人，比如书生，在比其他死鬼们。”

    道人就希望李仙道别抓着他一个人薅羊『毛』。

    李仙道仔细一想，挺有道理。

    包括战神赵无极，还有剑神，李仙道都可以继续和他们切磋。

    虽然他们的道李仙道已经搞懂了，但那是之前在超凡境界，人仙境界又会有不同的变化，后面的境界又会有不同的变化。

    “好，三天一次！”李仙道点点头，答应下来。

    道人立即松一口气，立马和李仙道切磋。

    这次他全力施展，把自己力量提升到和李仙道一模一样的境界，掌控的道韵顿时翻了个几十倍，开始进攻李仙道。

    嘭嘭嘭！

    李仙道毫无抵抗之力，被道人狠狠揍了一顿，鼻青脸肿。

    “你才进入这个境界，还很弱，人仙境界你已经全部参悟通透，但是这个境界，你才起步，很多东西都不懂，第一次这样已经很不错了。”道人安慰李仙道。

    狠狠揍了李仙道一次，他心里也舒服一些，好久都没有这么爽快了。

    虽然他也知道这是暂时的。

    随着李仙道领悟加深，局势会翻转过来，他会被李仙道逐步『摸』透，可即便是这样，现在能揍李仙道一次，那也是是很舒服的。

    李仙道爬起来，道：“传奇境界是有很多很多的东西需要学习，今天受教了。”

    在神都里面，李仙道两步踏出，第一步直接踏碎了人仙境界屏障。

    第二步，他直接他踏碎了人仙境界到传奇境界的屏障。

    这才是李仙道目前的修为。

    传奇第一步！

    从超凡境界到人仙境界，这是一个超越凡人境界的修行者，跨越假仙境界。

    人仙，又称为假仙！

    这个境界让修行者有着无与伦比的恐怖实力，远超超凡境界，让你有种成仙了的错觉。

    所以很多人都说人仙就是假仙。

    经历了假仙，才对真正的仙有着深深的向往。

    而之前李仙道的积累浑厚无比，才能一步踏碎了人仙境界。

    第二步，踏碎的是传奇境界。

    人仙下面一个境界，就是传奇。

    何为传奇？

    人世间无敌为传奇！

    改天换日为传奇！

    一人敌一神朝为传奇！

    一人压一道为传奇！

    在永恒地里，能够进入传奇境界，才算是窥得了顶尖高手的门槛。

    传奇三十三步对应了三十三重天！

    经历了假仙，那自然要进入仙界天庭，天庭有三十三重天，传奇就有三十三步！

    意味着跨越了三十三步，就可以进入九天，登临仙界。

    目前李仙道为传奇第一步！

    他在神都里两步跨出，换了天地，就是传奇境界的标志。

    那个冲出来的老怪物也是传奇境界，和李仙道一样，迈出了第一步！

    很明显，他不是李仙道的对手！

    被李仙道凝雨为剑，直接轰杀了。

    道人也是因为李仙道才踏入传奇境界，才能干净利落的胖揍李仙道一顿。

    李仙道拍了拍身上的灰尘，起身去找钟柏生了。

    不出意外，他又被钟柏生狠狠的揍了一顿。

    连续挨揍两次，但李仙道却对传奇境界有了比较深刻的了解。

    他去找了剑神！

    剑神这次兑现了自己的诺言，杀了李仙道九次。

    李仙道一次都没有伤到他。

    而战神赵无极可能是真的恨李仙道，一杆长枪在李仙道的身体上扎了无数的窟窿眼。

    经历了四连败，死了几十次，李仙道才算是知道，传奇境界里的水有多深了。

    他默默地下山，准备好好的把四连败的经验吸收了，再来继续挑战。

    轰隆隆！

    而下山后，李仙道看到好几道光束冲天而起。

    有人突破了！

第186章 全员突破！（3）(shukeba.com) 
这道冲击出来的光速，十分纯粹，不含一点杂质，让人舒服，照『射』下来，暖洋洋的。

    这就是最原始的光。

    李仙道看到这个，立马就知道是谁突破了。

    “不知道这一次的突破，改了那个娘们唧唧的『性』格没有？”李仙道疑『惑』道。

    如果改了，李仙道还可以接受，没有改掉，李仙道就要考虑是不是该和他解除合同了？

    轰隆隆！

    无数的光涌入了天光明闭关的区域，他缓缓升高，浑身萦绕着圣洁的光芒，无比璀璨。

    嘭！

    滚滚气势震动四野，声势浩大。

    “我终于突破了！”天光明睁开眼睛，长啸一声，无比兴奋。

    他终于在闭关中把光明女神的神格熬成了光明男神。

    天光明的修为也一举突破了人仙境界，大跨步式的突飞猛进。

    李仙道双手背负在身后看着，看到天光明目前还正常，满意的点点头。

    改了那个娘们唧唧的『性』格就好。

    不然说话动不动兰花指，那谁受得了？

    时不时在给你来个猛男落泪，搭配那一嘴的『性』感的小胡子，李仙道就有种锤死他的冲动。

    好在，终于是改了。

    “主人！”天光明兴奋地飞过来，降落在李仙道的面前，一挺胸膛，阳刚之气爆发。

    李仙道看着他，眼神冰冷道：“给我把衣服穿上，你在『裸』奔吗？”

    天光明一惊，急忙把衣服套上，不解道：“我的光明圣光可以遮掩一切，你不应该看穿的啊？”

    天光明以为有光明圣光护体便没有在意，刚才突破的时候，衣服早就化为齑粉，没想到李仙道一下就看穿了。

    “我觉得，还是和你解除合同比较好。”李仙道叹息一声，转身就走。

    “别啊，我对主人的忠心日月可鉴，我就是死也不离开天地钱庄。”天光明追上了李仙道，坚定道。

    “那你去死吧，死了后我把你埋在传承大殿后的山峰里，实现你永久居住在天地钱庄的愿望。”李仙道冷漠道。

    天光明一楞，没想到李仙道这么狠心，不过他是谁？

    天光明！

    光明的儿子，神格的主人，天地钱庄忠实的信徒，李仙道最听话的小弟，哪里会被这一点打击？

    “主人，我现在可是人仙了，而且我彻底的融合了光明神格，以后再也不会娘们唧唧了。”天光明担保道。

    “是吗？”李仙道将信将疑。

    “当然，我现在很爷们。”天光明拍着胸脯道。

    “来，比个兰花指。”李仙道轻描淡写一句。

    “讨厌~”天光明立马比了一下。

    李仙道无语的看着，有点辣眼睛！

    “那个啥，条件反『射』，绝对是条件反『射』。”天光明尴尬一笑，解释道。

    李仙道根本不相信。

    “真的是条件反『射』，主人不信你看，我现在都没有了，就是之前被那个女神的『性』格影响的，后面会慢慢好的。”天光明就差发誓了。

    “行了，我相信你，你既然突破了，那就去稳固境界，别在掉下去了，跟着我干嘛？”李仙道无奈道。

    “那个啥，我这不是想问一问主人最近有什么烦心事，交给我来处理，保证给您办的漂漂亮亮，干净利落。”天光明担保道。

    李仙道刚想说没有什么事情，这时其他地方的几道气势接连冲破山峰。

    轰轰轰！

    李仙道眼神一闪，道：“他们全部都突破了。”

    战斗天使米迦勒、大天使长加百列、月天使乌苏娜、堕天使路西法、天心和尚、秋白、乌仙儿等人，全都突破了。

    气势有强有弱，但无一例外，都变得很强大。

    最强的几个人，除了乌仙儿没有突破人仙，其他的人都突破了人仙。

    就连秋白，也突破了，她有令人的全部记忆，再加上死亡五十年，近距离接触死亡，感悟死亡，突破顺理成章。

    这些人里，又以路西法、月天使、天心和尚三人修为最高。

    李仙道满意的点点头，看向身后的天光明，道：“我现在手下人才济济，不需要用你啊。”

    天光明脸『色』一变，严肃道：：“主人，我现在得了一种病，这种病叫做主人不吩咐我做事就会死的病！”

    李仙道看着他，内心无奈，道：“既然这样，我也不忍心你死了，一百多斤的人，死了也是浪费，去把他们全部喊来，我要举行一次任务分配。”

    天光明眼前一亮，严肃道：“保证完成任务！”

    李仙道挥挥手，让天光明离开，自己则是回到房间里洗漱去了。

    和道人他们打了四场，死了几十次，李仙道感觉身体很脏了，需要好好洗一戏。

    ……

    当李仙道洗漱完毕后，换了一身白衣，带着面具，出现在交易大殿。

    天光明他们都在这里等待着。

    小七也来了，默默地看着李仙道。

    “主人！”李仙道走进来，天光明他们集体喊一声。

    李仙道摆摆手，坐在椅子上，看着他们，道：“你们也都突破了，自身潜力得到发挥，我很欣慰，接下来钱庄里有一些合同债务纠纷，需要你们去拿回来。”

    天光明大声道：“主人你就吩咐吧，我等一定完成任务。”

    其他的人都坚定的看着。

    李仙道看向小七，道：“羽化神朝不是欠着我们很多的债务嘛，全部拿出来，可以让他们搞定的，合同交给他们。”

    小七点点头，根本不用看的，如数家珍道：“羽化神朝欠着天地钱庄十五份合同，其中北境王爷的合同解除了，还有十四份。这十四份合同里，最小的也有一万岁，身份各不相同，其中羽化神朝皇室有九人，非皇室成员有五人！”

    李仙道他们都默默的听着。

    “十四份合同里，最珍贵当属羽化神朝一万五千多年前的一位老祖用整个羽化神朝的龙脉抵押，借走了一颗长生树，这个人的修为很高。”小七道。

    “这个交给贫僧。”天行和尚自信满满道。

    佛魔一体后，他得到李仙道的允许，继续在万国书库里潜修，突飞猛进，到了现在，有自信去接受这一份合同。

    小七直接把这一份合同递给天行和尚。

    “这一份合同是羽化神朝的一位祖母的，她用羽化神朝的一件仙器作抵押，借走了永恒的美丽。”小七拿出一份新的合同道。

    “永恒的美丽？”李仙道挑眉，还有这种宝贝。

第187章 天光明的野望！（4）(shukeba.com) 
美丽的脸蛋李仙道知道是什么意思，也相信有。

    但这个永恒的美丽是个什么东西，李仙道还真的没有头绪。

    “就是仙界第一仙女借走的脸皮遗留下的一点点粉末，虽然没有那张脸重要，但也可以让下界的人保持永久的美丽。”小七解释道。

    这一下李仙道恍然大悟。

    那个仙界第一仙女，那个被无数的人追捧的寒月仙子，就是和这个女人一样。

    不同的是寒月仙子拿走的是正版，而这个女人用的是寒月仙子遗留下的粉末。

    月天使一步踏出，身后银月一般的弯刀缓缓悬浮，道：“这个我来，正好我也有仙器，女人对付女人，才能下狠手。”

    李仙道点点头，男人有时候会怜香惜玉，但是女人对付女人，真的是肯下狠手。

    尤其是这种永葆青春的女人。

    特别招人恨！

    小七把这一份合同递给了月天使，道：“加油！”

    小七对这种欠东西不还，还想永葆青春的女人，也很不爽。

    接下来李仙道看小七把一份又一份合同递给他们，有的人还拿了双份合同。

    尤其是天光明，他生怕自己不努力，然后李仙道抛弃了，自己一个人就拿了三份合同。

    好在他的三份合同都不是羽化神朝皇室的人，而是世家中人。

    不然李仙道都在担心他会不会被打死！

    李仙道看着他们都拿到合同了，道：“现在你们可以出去了，好好的把这些债务给拿回来，谁先拿回来，有奖励。”

    天光眼眸一亮，严肃道：“主人你就放心吧，我指定第一！”

    其他的人看着天光明手上的三份合同，不由得笑出声来。

    “好了，你们都下去吧，第一不是说出来的，而是拼搏出来的。”李仙道淡淡道，挥手赶他们出去。

    一行人鱼贯而出，即便是乌仙儿，也分配到一个合同，是最弱的一个合同。

    偌大的天地钱庄，此刻只剩下李仙道和小七两个人。

    李仙道看着小七，刚想说点心里话，小七却严肃道：“主人，我最近发现，有一块血红『色』怀表不听话了。”

    李仙道一皱眉，内心一个咯噔，问道：“什么意思？”

    “怀表都是听从我的命令去找合适的宿主，但是有一个不听我的命令，私自游『荡』，现在也不知道去哪里了，我已经追踪不到它的痕迹。”小七严肃道。

    李仙道内心一紧，这是要被发现的节奏啊。

    那个怀表，就是他私底下吩咐的那一块。

    李仙道是天地钱庄的主人，他下达的命令，怀表自然要遵守。

    所以，这个怀表就把小七给屏蔽了，不让小七发现。

    李仙道没想到这块怀表这么憨，你把小七屏蔽了，那指定会暴『露』啊。

    哪怕你接受了小七的命令，但依旧以我的命令为最高的指令不就行了？

    怀表如果知道李仙道的想法，一定很委屈，它只是一块怀表而已，你还要我怎么样？

    “会不会是天地钱庄进入永恒地后，出现了错误？”李仙道开始转移话题了。

    “不应该啊，天地钱庄一直运行的好好的，这些怀表到现在都没有出问题，怎么偏偏在这个时候出现意外？”小七摇头，很不解。

    “好了，既然不解，那就好好的调查一下，我帮你调查。”李仙道站起来，正义凛然道。

    “好。”小七点点头，一口答应下来。

    李仙道迟疑道：“你是不是早就想让我去调查？”

    “哪有，我才发现，你好好调查，这个怀表要找到的。”小七甜甜一笑，说道。

    李仙道点点头，道：“既然是这样，那我去调查了。”

    “去吧去吧。”小七摆手。

    李仙道迅速走出交易大殿，暗道好险好险。

    他私底下开始沟通这块怀表。

    怀表冰冷的思维告诉李仙道，它很努力的在找合适的宿主，除非李仙道召唤它，不然它不会回去的。

    李仙道仔细一想，道：“继续找吧。”

    暂时隐瞒小七，到时候给她一个惊喜。

    怀表消失了，继续努力寻找合适的宿主。

    不再局限一个羽化神朝，其他地方也可以去，永恒地这么大，神灵脉可不少。

    李仙道则是自己在想，到底要用什么理由糊弄小七？

    还是不编理由，等到时候直接给一个惊喜？

    ……

    李仙道让小七把羽化神朝的十四份合同全部拿给天光明他们，天光明等人也很努力，迅速赶往羽化神朝。

    这十四份合同里的人，大部分都是在神都里。

    除了乌仙儿的那一份合同，她要独自去水乡之地。

    这里面最激动，最兴奋的还是天光明。

    他得到了三份合同！

    三份合同是别人的三倍，有的人拿到了两份，但没有人拿到三份。

    只有他一个！

    “主人果然是最喜欢我的，这三份合同不仅仅是天地钱庄的责任，还是主人对我信任，我天光明一定不能耽搁主人的大事。”天光明激动的想着。

    可是他想的有点多。

    李仙道纯粹觉得天光明既然抢着干，那就安排给他，省的他就一份合同，结束后来烦他而已。

    天光明不这样觉得，他现在信心满满，一定要把这件事情给办好。

    “我天光明一定要挽回在主人心里的印象，什么娘们唧唧，什么狗屁的『乱』七八糟，我现在已经恢复了，并且实力大增。”天光明坚定道。

    “我一定要让主人知道，我才是他手底下最能干的手下，没有之一。”天光明握住拳头，眼神坚毅。

    什么路西法，什么天心和尚，什么月天使……

    月天使可以拿出来，她长得美，身材『性』感，可以好好处。

    处不好，月天使自己找原因。

    但他天光明一定要比路西法和天心和尚有用。

    “先从这一份合同开始，这是神都立马最大的顶尖世家，端木家族。”天光明眼神一亮，立马往神都赶去。

    “一万年前从我天地钱庄借走了养魂木，付出的代价为一千年寿命，现在一万年期限过去了，你违约不还，一根养魂木还有你余生剩下的寿命。”天光明把和合同记得滚瓜烂熟。

第188章 端木家老祖！（5）(shukeba.com) 
神都！

    端木家！

    白天闹得沸沸扬扬的杀太子事件已经让整个羽化神朝的人都紧张起来。

    神都上下都在忙碌，收敛尸体，清理灰烬，打扫战场。

    到了夜晚，才算告一段落。

    寻常百姓们都睡着了，神都一大世家，端木家族却灯火通明。

    思雅的夫君回来后，就被老祖宗叫过去了。

    端木家族有一位老祖，活了不知道多少年岁，经历无数岁月，一直没有死掉，端木家的每一代家主都要在这位老祖面前接受一段时间指点。

    下一代家主，也就是思雅的夫君端木月可以说从小就在老祖身边长大的。

    在端木月看来，老祖学识广阔，见识久远，修为高超，是整个端木家最大的底牌。

    吱拉！

    端木月推开了老祖的小木屋。

    简单的装饰，一个书架摆在中央，木屋很精美，不大不小，适合一家人居住，但只住进去一个老者，就显得有些孤寂了。

    端木月知道，有些老人不喜欢孤寂，想儿孙满堂，热热闹闹。

    他的这位老祖不同，老祖很喜欢与孤独为伴。

    木屋里有一方墙壁是石头的，那里有一个壁炉，可以烧火，壁炉前有一个摇椅，摇椅上有一位老者盖着毯子安静的躺着。

    壁炉里，火焰还在熊熊燃烧。

    老人不算太苍老，和那些将死之人比起来，他显得有点年轻了。

    可外表的年轻，掩盖不了内里的腐朽。

    端木月推门进来，站在门口一刻钟，没有动弹过，就这样盯着自己的老祖。

    老祖一动不动，躺在摇椅里，盖着白『色』的毯子，呼吸都很微弱，就像是一具尸体。

    端木月忽然间鼻子一酸，不知道为什么，他很想哭。

    端木月从小到大都是老祖带大的，他父母为家族战死，年仅三岁的端木月就被老祖看重了，带在身边，悉心培养，并且指定端木月为端木家族下一任的家主。

    这也是端木月和其他世家子弟不同的原因，他是老祖亲手培养起来的。

    老祖在他的心里，就是最亲近的人。

    实际上，就连他的妻子人选都是老祖指定的，还说思雅会帮助他，让他一生一世一双人。

    老祖的叮嘱，端木月从未敢忘，所以他娶了思雅，从来不花心，也不纳妾，夫妻恩爱，生下一子。

    端木月成年后就被老祖赶出去了，但他每隔一段时间都会回来看看。

    他是亲眼看着老祖越来越安静，越来越苍老了。

    不是指老祖的外表，而是内在，气质，甚至是那一颗心。

    老祖的大限来了！

    这是端木月不愿意，也不敢想的事实。

    可是理智告诉他，这是真的。

    端木月缓缓走过去，伸手在壁炉里添了一根柴，然后看着老祖，神情崇拜。

    老祖在他的心里，就是世间最大的英雄。

    “端木月，你来了。”老祖缓缓睁开眼睛，看到端木月悠然一笑，语气平静道。

    “老祖，打扰您的美梦了。”端木月抱歉道。

    “我刚刚是做了一个美梦。”老祖微笑道。

    端木月轻声道：“老祖和我分享一下？”

    “我是梦到了自己年轻的时候，那个时候的我，和你一样帅气，英俊，雄心万丈，欲与天公试比高。”老祖缓缓道来。

    “老祖现在也很厉害。”端木月发自内心道。

    “不了，年纪大了，我的大限来了。”老祖微笑着摆手，说出了让端木月内心一沉的事实。

    “怎么会，老祖还有很长的日子呢。”端木月温柔道。

    “你这个孩子真讨人喜欢，你知道我今年多大了吗？”老祖问道。

    端木月摇头，他是真的不知道。

    “我似乎……三万岁了。”老祖轻声道。

    端木月惊讶的看着老祖，三万岁？

    “很惊讶？”老祖微笑道。

    “嗯，据我说知，哪怕是传奇三十三步，也活不到三万岁吧？”端木月迟疑道。

    “活不到，二万岁出头就算很不错了，修行的功法养生，还可以延续个千八百年，三万年活不到。”老祖摇摇头道。

    “那老祖是如何活到这么长的？”端木月压下心里的悲伤，好奇问道。

    “看到窗子外的那棵树吗？”老祖伸手一指。

    端木月立即看去，这棵树他熟悉去，小时候没少在树底下玩耍。

    这是一颗黑『色』的树木，没有什么枝桠，就像是一根木头，矗立在这里，不知道多久年了。

    “这是养魂树，就是它一直在滋养我的灵魂和肉体，让我可以持续的活下去。”老祖淡淡道，看着养魂树，思绪万千。

    “养魂树？”端木月惊讶道。

    “从哪里得到的？”端木月问道。

    “我给你讲个故事吧。”老祖娓娓道来。

    端木月洗耳恭听。

    “三万年前，有两个年轻人，天赋出『色』，一腔热血，想闯『荡』出一番事业。”

    “所以他们造反了！”

    “带着天下被压迫的百姓们造反！”

    “两个年轻人最终成功了，却在最后关头产生了隔阂和间隙，因为皇位的原因。”

    “最终还是他赢了，他当了皇帝，我创建了端木家族，在神都里安家。”

    老祖娓娓道来，说出了自己的事迹。

    端木月默默地听着。

    “可是他当了皇帝后，猜疑心是越来越重，时刻想除掉我端木家族，如果不是我在，端木家族早就没了。”老祖平静道。

    “那个人就是羽化神朝的创建人太宗吧？”端木月问道。

    “是他，知道吗？他还没有死。”老祖淡淡道。

    “什么？”端木月惊讶的看着。

    “老祖是用养魂木来滋润自己活到现在，那太宗用的是什么？”端木月问道。

    “我不知道，但很有可能是和我的养魂木来自同一个地方。”老祖轻轻一叹。

    “什么地方？”端木月好奇的问道。

    老祖正想回答，反正已经是大限来了，说出来也没有什么。

    但这时候，嘭嘭嘭，敲门声音响起。

    老祖一楞，看向了门后，目光望穿了一切，看到了一个熟悉的东西，他沉默了，道：“去给使者开门！”

    “使者，哪里来的使者？”端木月一脑门疑『惑』，非常不解，但还是去开门了。

    打开门，看到的是一个猛男，拿着一块血红『色』的怀表，看向了老祖。

    血红『色』的怀表还在滴答滴答的转着。

第189章 孤独也是一种美！（6）(shukeba.com) 
滴答！

    滴答！

    滴答！

    这个声音在木屋里回『荡』，不是很重，可在场三位都是耳聪目明之人，自然听得一清二楚。

    天光明没有什么感觉，就是默默地看着。

    端木月神情『迷』『惑』，不知道这是什么东西。

    唯有老祖，他在享受的听着。

    面对天光明的上门，他没有紧张，没有胆怯，也没有狰狞面孔，有的只有坦然和从容。

    “好多年都没有听过这样的声音了。”老祖听完了一分钟的声音，感慨一句。

    天光明皱眉，缓缓走进来，端木月见老祖没有发话，他也不敢阻拦，只能默默地看着。

    “你知道我是使者，那就该知道，我来到这里的目的！”天光明沉声道。

    老祖点点头，道：“请坐，我会很配合的，你不用担心。”

    天光明讶异的看着老祖，然后一屁股坐下。

    老人躺在摇椅上，天光明坐在椅子上，只有端木月站着。

    “让他回避比较好。”天光明指着端木月。

    端木月立即看向老祖，不想回避。

    “让他看看吧，他是我端木家族下一代家主，不会说出去的。”老祖请求道。

    天光明看在他这么配合的情况下，撇撇嘴，盯着老祖，猛然间惊讶道：“你怎么快死了？”

    天光明还要收取利息的啊！

    但是现在老祖没有几日的时间了，这还收什么利息？

    老祖抱歉道：“我无法偿还合同上的违约金了。”

    天光明脸『色』难看起来，指着外面的养魂木道：“这个你没有损伤吧？”

    如果损伤了养魂木，天光明真的要发火了。

    “没有，我一直都有很好的照顾养魂木，没有损伤。”老祖摆手。

    天光明脸『色』这才好一些，然后拿出合同，道：“你自己看看，没有什么疑问，那我就要动手了。”

    端木鱼脸『色』一变，质问道：“你要动什么手？”

    “自然是拿走养魂木啊。”天光明毫不犹豫道。

    “养魂木拿走，老祖怎么办？”端木鱼不答应。

    “你家老祖自己都要死了，三日内，他必死无疑，我没有收走他仅剩的三天时间已经很不错了。”天光明没好气道。

    端木月内心一惊，他知道老祖大限来了，但是没想到这么快。

    三日之内，必死无疑！

    老祖淡定的摆手，道：“生老病死，理所当然，何必伤心？”

    端木月还是忍不住，这可是对他最好的老人。

    “使者，我死了不要紧，但我想问一下，太宗怎么办？”老祖严肃的问天光明。

    “太宗是谁？”天光明一脑门雾水。

    “就是羽化神朝的开创者，太宗皇帝，也是从你们那里借走了一件宝物，延续生命。”老祖解释道。

    “他啊，你不用担心，有人去找他要回债务了，他的合同比你的重，收债的人也比我厉害，你放心，你们肯定一起死。”天光明道。

    老祖松了一口气，笑道：“我之所以一直在坚持，就是因为他还没有死，他不死，我就不能死。”

    “现在好了，我要死了，他也要死了，皆大欢喜。”老祖脸上浮现笑容。

    这个笑容是很得意的，因为他赢了。

    当初老祖就对太宗说过，我在一日，端木家你就灭不掉，除非你肯搭上整个羽化神朝为我端木家陪葬！

    太宗当时回答的是一定会在有生之年，把端木家族满门抄斩！

    这两个人持续的比谁活得久，到现在太宗和老祖都到了极限。

    天光明看着他，嘀咕一句：“疯子！”

    两个人都是疯子，进入天地钱庄，换的都是延续生命的东西。

    就是比谁活得长而已。

    他们已经不把其他的人放在眼里，就是盯着对方，只要你先死，我就赢了！

    执念之深，已经解不开了。

    天光明站起来，道：“养魂树我带走了，你就剩下三天的寿命，我也不抽走了，看在你这么配合的份上，给你一点时间和家人告别。”

    说完这话，天光明就往外面走去。

    端木月下意识想阻拦，却被老祖拦住了。

    “你以后记住，遇到手里拿着这样的怀表的人，退避三舍，知道吗？”老祖严肃的盯着端木月。

    “记住了。”端木月从未见过老祖人屠和严肃，怎么敢不记住？

    他也不去阻止天光明挖走养魂木了。

    天光明走到门口，忽然一笑，道：“告诉你一个信息，去找你的死对头讨要债务的人脾气很差的，杀伐果断，就是一个披着人皮的恶魔，十分残忍，你坚持一下，说不定还能听到对方的死讯。”

    老祖眼前一亮，感激道：“多谢，我无论如何都要坚持下去。”

    天光明走出木屋，来到养魂木前，看着巨大的养魂木，伸手拍了拍，道：“走，回家了！”

    养魂木有灵了，知道自己该回家，但是看着木屋里相处一万多年的老人，很是不舍，身躯突然逸散出一道黑气，进入老人的身体里。

    “他就只有三天的时间，你在给他补，也补不了寿命，最多让他精神一点。”天光明道。

    木屋里，得到养魂木最后一次的滋润，老人颤颤巍巍的站起来，来都了窗边，然后深深一鞠躬，感谢多年以来的滋润。

    养魂木也知道这一次是真正的离别。

    不是分离！

    而是死别！

    所以它也弯下了身躯，隔着一栋木屋，两个朝夕相处一万多年的友人在告别了。

    天光明似乎被感染了，叹口气道：“走吧，你自己变小，进入我的法宝里。”

    似乎是受到光明女神神格的影响，以前杀伐果断的天光明，心肠也软了很多，见不得煽情的画面。

    “走吧，回到你最初的地方，感谢一万多年来的照顾。”老祖摆手，眼眶红红的。

    这些年来，世人都认为他很孤独，端木家族的人都觉得老祖很孤僻，不爱说话，一个人孤零零的坐在摇椅里。

    但谁又知道，最好的朋友就在身边，他们两个聊天的时候，是意识在交流。

    外人的眼睛里，他们是孤独的。

    但在他们自己眼里，恰恰相反，他们反而是最安静的人。

    所谓的孤独，其实也是一种美！

第190章 太宗与皇后！（7）(shukeba.com) 
和端木家里有一个遗世独立的小木屋一样。

    在宽大的皇宫里，也有这样一个地方。

    没有人敢靠近，因为靠近的人都死了。

    这里居住着谁，众说纷纭，各有说法，皇家始终没有出来解释一下。

    实际上在皇室中知道这里居住的是谁的人少之又少，除了太宗后的历代皇帝，其他人都没有资格知道。

    当今皇帝天启帝在知道居住的是谁后，也大为吃惊，不敢相信。

    羽化神朝开国皇帝，太宗！

    三万年了，他竟然没有死，依旧好好的活着，直到现在。

    天启帝自幼就很崇拜天启帝的事情，听着他的传说长大。

    特别是太宗起于草莽，龙战于野，泣血玄黄，凭借一双拳头，硬生生的打下了偌大的江山。

    这个打江山的故事里，抹去了端木家族的功劳。

    实际上如果不是在最后太宗的妻子，也就是后来的太宗皇后设计了端木老祖，皇位属于谁还不一定。

    这也是端木老祖和太宗一定要熬死对方的原因。

    当天启帝第一次见到太宗，心里的崇拜和激动，轰然崩塌。

    他见到的是那个雄才大略的太宗？

    他见到的是一个疯子吧！！！

    一个疯疯癫癫的老人，虽然实力很强大，但是神智已经开始不清楚了。

    唯一的执念，就是杀了端木一族。

    这个执念也成了皇族这么多年都针对端木家族的原因。

    自从知道太宗疯了，天启帝就把这里封禁了，任何人都不允许进去，谁进去谁死。

    ……

    皇宫禁地，天心和尚走来。

    以他的修为闯入皇宫，轻而易举，那些侍卫根本发现不了他。

    废旧的宫殿里，蜘蛛网斑驳，地上杂草很多，枯木砸在地上，一片狼藉。

    就在这样的环境里，有一位羽化神朝的开创者，当世无敌修为的太宗皇帝！

    也不知是悲是喜，堂堂一代大帝，和端木家老祖对拼一辈子的强者，竟然因为执念太深，疯了。

    听着就很魔幻。

    吱拉！

    天心和尚推开门，走了进来，就看到在这中心的一间屋子里，干净的很，像是特意打扫过一样。

    院子里只有一株植物，是一颗树，树木金黄『色』，叶子像是人的手掌，在威风下摇摆，散发着一种清香。

    长生树！

    这就是一万多年前太宗晚年进入天地钱庄，换取的一株长生树。

    长生树，顾名思义，在这颗树下，可以一直长生。

    太宗当时大喜过望，他终于看到了对付端木老祖的办法了。

    他可以熬死端木老祖，在最后亲手把端木老祖的头颅给砍下来。

    而且太宗当时也想的很好，一万年内，端木老祖肯定会死，他就会把长生树还回去，在赔偿一些东西，羽化神朝的龙脉就不需要动的。

    但是很可惜，计划很好，事情却发生了变化。

    端木老祖也进入了天地钱庄，以自己的『性』命，换取了一株养魂木。

    这一下你熬不死我了！

    然后是就坏消息来袭，太宗为了长生付出了代价。

    这个世界上没有不劳而获的长生！

    长生树也不是什么善良的树。

    长时间在长生树附近，人的意识会混『乱』，会陷入执念幻境里。

    以太宗的果决，没有长生树，肯定可以不会陷入那么深。

    就是因为长生树，太宗不可自拔的陷入执念里，精神出现问题了。

    一万年下来，疯疯癫癫是常态，时而清醒已经很不容易。

    距离上一次他清醒，已经是十年前了。

    这一次天心和尚来了，太宗难得的清醒了。

    所以他打扫干净屋子，把自己洗漱干净，换了一件新衣服。

    就是头发『乱』糟糟的，太宗不会扎头发。

    “皇后，给朕扎头发！”太宗呼喊道。

    可是没有人回应他。

    天心和尚就默默地看着，不言不语。

    “皇后，不要在睡了，来客人了。”太宗发现了天心和尚，但还是喊着自己的皇后。

    可惜，无人答应他。

    “不好意思，我的皇后睡着了。”太宗对着天心和尚道歉道，深深一鞠躬。

    天心和尚看向内屋，在一个角看过去，一个女子正躺在床上，身躯毫无温度，穿着皇后的华丽服装，看着十分诡异。

    “我的皇后睡着了，不要打扰她。”太宗指着天心和尚的鼻子喊道。

    “她死了！”天心和尚如实道。

    “胡说，我的皇后只是睡着了而已，她现在还有呼吸，还有心跳。”太宗怒斥天心和尚。

    “那不过是因为你的法力真气在维持而已。”天心和尚摇摇头，道。

    在天心和尚眼里，眼前的太宗根本就是一个空瓶子，里面没有任何的水分。

    他把自己的全部的能量全部输送给了自己的皇后，维持她那一点点呼吸和心跳。

    皇后其实早就死了！

    她没有太宗和端木老祖那么强大的修为，根本撑不住，在加上她进入天地钱庄，换的只是美丽的容颜，所以她的死，是理所当然。

    只是谁也没有想到，太宗会如此深情，把自己全部的修为输入皇后的体内，就为了吊着那一口气。

    “胡说，你这个秃驴在胡说八道！！！”太宗勃然大怒起来。

    “朕的皇后没有死，朕的皇后只是睡着了而已，她一定会醒过来的！”太宗坚定道。

    天心和尚叹口气，走入屋内，道：“何必自欺欺人呢？”

    屋内，床上躺着一个绝美的女子，容颜就像是一个十八岁花季的少女，嫩出水了，美的无瑕。

    但天心和尚在看她的身躯，却是一惊。

    美丽容颜下面是干瘪的皮肤，血肉都被熬掉了，只剩下骨头，就像是一具干尸，唯有心脏处有一团能量在熊熊燃烧。

    像是无尽黑暗里一支蜡烛在燃烧。

    蜡烛不断的熄灭，可是底下有一团能量在支持蜡烛，让蜡烛持续的燃烧。

    就是这样，太宗的皇后才‘活’下来了。

    天地钱庄的合同也没有把皇后定位死亡，天心和尚才能拿着两份合同来。

    一切的一切，都是冥冥之中的定数。

    “我现在似乎明白你的太后进入天地钱庄，什么都不要，就要永葆青春的美丽。”天心和尚感慨一句。

    女为悦己者容，太宗如此爱皇后，舍弃了自己一辈子的修为，也要保住皇后一点点微弱的烛火。

    那么皇后想为太宗保留自己永远的青春美丽，似乎也可以理解了。

    爱，不是一个人在付出。

求求票，推推书！(shukeba.com) 
第八更写不出来，就拿这一章来装一下吧，原谅我！

    下面是我两个作者朋友写的，感兴趣的可以看看，这一章的免费，不收费。

    起点的作者朋友！

    从今天开始不当魔头！（元婴初期）

    “恭喜宿主成为魔教教主，成功激活大魔头系统。”

    “发布任务:斩杀太安县九世大善人林冲，奖励1000点魔头值！”

    “狗系统，你做梦，老子绝不会滥杀无辜！！”

    “任务失败，宿主将被雷劈一分钟！”

    王动沐浴在雷光中，面带微笑，《雷帝不灭经》更上一层楼。

    ……

    王动，穿越者，魔教外门弟子。

    奋斗多年，终成魔教教主。

    继位大典，王动坐在教主宝座上。

    “有一句话憋在我心里很久了，一直不敢说，因为我怕说出来会被人砍死。

    但是现在不怕了，因为想砍我的人都被我砍死了，我终于可以光明正大的说出这句话——

    以前我没得选，现在我想做个好人！”

    创世的作者朋友！

    我在末世当大神！（汰深）

    病毒入侵，全球变异，幸存者争相崛起！

    觉醒了特殊制造异能的杨深，发现自己只要使用一次异能，修为境界就能升一级。

    于是他一不小心，修为境界越来越高，很快超越了凡俗，超越了天道，超越了神灵，超越了一切。

    一不小心，他成了禁忌生命。

    杨深表示，修为境界提升太快自己也很无奈，只能低调做人，高调做神！

    明天见，明天继续努力更新，凌晨三点四十，睡觉了。

第191章 一把大火！（1）(shukeba.com) 
太宗和皇后，一个疯了，一个死了。

    他们的后代因为不想暴『露』太宗还活着的事实，就把这里设为禁区，进去的人全部杀了，也不管外面留言传的如何沸沸扬扬。

    太宗英明一世，绝对想不到自己的晚年会如此凄凉。

    而和他斗了一辈子的端木老祖，倒是无病无灾，和养魂木做朋友，安静的度过了余生。

    前半生享受的荣华富贵，世间至珍至贵，后半生反而落得一个疯疯癫癫的下场。

    “你这个秃驴，你竟然敢闯入朕皇后的寝宫，找打！该死！”太宗怒喝一声，提着拳头就要打天心和尚。

    天心和尚只是一个转身，就避开了太宗的拳头。

    现在的太宗，已经是一个绣花枕头，他的能量全部拿来维持皇后的那一线生机！

    天心和尚伸手一推，轻飘飘的一下，太宗却是如遭雷击，不断的后退，最后撞在了床上。

    咚！

    床被撞的一阵摇晃。

    床上的皇后，顷刻间化为粉末，只有一张美丽的容颜还在，一如往昔，十八岁的模样。

    这一刻皇后的美，不是她很美。

    而是十八岁很美。

    在她化为粉末的身躯下，一串玉珠出现，玉珠上面雕刻着无数的佛祖、菩萨、罗汉……

    这就是当年太宗送给皇后的礼物，仙器万佛珠。

    这一万多年，虽然有太宗的能量维持一线生机，但是身躯应当早就化为灰飞的。

    多亏了万佛珠，保住了太后的身躯。

    但一万多年下来，尸体早就是不堪一击，经不起任何碰撞，现在被太宗这一撞，只是正常现象而已。

    太宗呆呆的看着，整个人如遭雷击，他的皇后没了！

    从草莽时期就跟着他的皇后，彻底的死了！

    一生三万多年，太宗与皇后相识在十八岁那个美丽的时期，此后一直没有分开过，两个人真的把爱情用岁月写出来了。

    到了现在，这个篇章也该画上一个句号了。

    “现在你的皇后死了，那这一份合同也就结束，我该拿走她的仙器，还有永恒的美丽。”天心和尚伸手拿走万佛珠，太宗呆呆的看着自己的皇后，根本不在意。

    但当天心和尚伸手要拿下皇后脸上的永恒的美丽，太宗发疯一般推开了天心和尚，疯狂的喊道：“这是我皇后最想要的东西，你不能拿走。”

    “你阻止不了我！”天心和尚平静道，如果是巅峰的太宗，那可以，但是现在的太宗，不行。

    太宗一楞，然后一把抱住了皇后那永恒的容颜，大喊道：“我什么都可以给你，这里的一切我都可以给你，就是别拿走皇后最喜欢的东西。”

    仙器，他不要了！

    长生树，他也不要了！

    皇后死了，他还活着干嘛？

    太宗现在就是想为皇后保留这一份美丽，这是皇后最喜欢的东西。

    天心和尚一皱眉，有点不好下手，太宗现在已经开始疯疯癫癫了。

    “把永恒的美丽给他，带着长生树回来！”李仙道的声音忽然响起，让天心和尚松一口气。

    天地钱庄里，李仙道和小七正在一起看着这一幕，神情复杂。

    不提太宗和皇后的为人如何，就他们这一份感情，确确实实感动了李仙道和小七。

    小七沉默的看着李仙道，大眼睛眨啊眨。

    李仙道顿时知道是什么意思了，马上通知天心和尚，不要带回永恒的美丽了。

    “这只是寒月仙子借走的极品容颜留下的碎屑而已，要不要都无所谓了。”小七解释道。

    李仙道点点头，看着疯疯癫癫的太宗，他也没有打算要回来。

    天心和尚看向抱着自己皇后容颜在那边呢喃的太宗，转身就出去了。

    院子里，天心和尚看着金『色』的长生树，淡淡道：“你是自己变小，还是要我来动手？”

    轰隆隆！

    长生树不是一个善良的树木，趋吉避凶，知道这一刻自己该回去了，主动缩小，进入了天心和尚的法宝空间。

    天心和尚道：“现在只剩下收取羽化神朝的龙脉。”

    龙脉的入口，就在这座院子下面，因为长生树的种植环境很恶劣，必须要在龙脉上扎根。

    在天地钱庄里，它就永久的沉眠了，但是到了外面想存活，需要扎根在神灵脉或者是龙脉上。

    皇宫里不可能有神灵脉，这里只会有龙脉。

    天心和尚一跺脚，轰隆隆的，一个大坑出现，可以看到地底深处，一条巨大的黄金『色』的龙脉在游『荡』。

    吼！

    龙脉时不时的怒吼一声，声音庞大，浑厚，那黄金『色』的鳞甲都快实质化了，摩擦之间，无比的激烈，都快冒火星子。

    羽化神朝积累的三万年龙脉，庞大到不可思议。

    天心和尚张开手，激活了天地钱庄的能力。

    “收取！”

    这是按照合同办事，可以激活天地钱庄的能力来收取这一条龙脉。

    如果是天心和尚自己来，如此庞大的龙脉，他怎么也无法收走，还会被人发现，堵在皇宫里。

    但是天地钱庄的能力就不同了。

    轰隆隆！

    这一刻，龙脉被天地钱庄的能量给抓走了。

    几乎是一瞬间的事情，天心和尚迅速远遁，根本不敢逗留。

    下一秒，皇宫的灵气骤然大减八九层，无数的高手大惊失『色』。

    “龙脉没了！”

    “我羽化神朝的龙脉怎么了？”

    “龙脉被人挖走了？”

    “谁这么大胆？”

    无数的人震惊，尤其是当了一万多年皇帝的天启帝，怒目而视，震怒道：“给朕封锁皇宫！”

    一声令下，无数的人开始行动，不到三分钟，偌大的皇宫被封锁了，一只鸟儿都飞不过去。

    天启帝则是急急忙忙的赶往太宗皇帝的院子。

    火！

    迎接天启帝的只有一把火！

    一把大火，太宗皇帝自己亲自点燃了，他深情的看了眼皇宫，满眼都是自己年轻的模样。

    这是他奋斗一生的地方，可惜，他的后辈子孙太不孝了。

    失去了长生树后，太宗皇帝罕见的灵智回来了，他回忆起这些年自己的所作所为，疯疯癫癫，就一阵沉默。

    “往事如风，随着这一场大火灰飞烟灭吧。”太宗自己给自己点燃了末日大火。

    “你赢了！”最后太宗看向了端木家族的方向，释怀道。

    浪费了太多时间的太宗皇帝现在只想陪着自己的皇后，恩恩怨怨的都让它过去吧。

第192章 一个时代的结束！（2）(shukeba.com) 
一场大火，把一个时代埋葬了。

    太宗皇帝和皇后死在一起，心满意足。

    但天启帝却心态爆炸了。

    你死了也就死了，没有人在乎，但是你能告诉我，龙脉去哪里了？

    龙脉不见了！！！

    这才是最大的事情啊！

    天启帝怒不可遏，一巴掌盖下来，空气震『荡』，一下子把火焰给扑灭了。

    他冲了进去，看到了一个大坑，大坑深入龙脉，然后底下空空如也。

    龙脉不见了！！！

    那么大的一条龙脉，不见了！

    那么大的金光璀璨，威武不凡的龙脉，被人偷走了。

    “查，给朕找出对方是谁，我要诛他九族！！！”夜晚的皇宫里，传来一道歇斯底里的怒吼。

    ……

    皇宫外，天心和尚早就出来了，他才不会被困在这样一个小小的皇宫。

    “这就轻松搞定了两份合同，回去见主人！”天心和尚满意道，转身即走，隐匿于黑暗中。

    另一边，天光明也把自己的第二家合同结束。

    “我这速度也太快了，皇宫刚才传来震动的声音，想必是打起来了。”天光明看向皇宫，得意一笑。

    “最好是把天心和尚拖住，让主人来救他，这样他的脸面就丢尽了。”天光明恶意猜测道。

    他听说那个什么太宗皇帝很强大，天心和尚不一定打的过。

    “最后一份合同结束，我就可以回去复命了，主人肯定会奖励我的。”天光明自信满满道，迅速冲击前往第三家。

    ……

    这一日神都很不太平！

    白日里，太子被人斩杀，闹得满城风雨，随后皇宫里的一位老祖宗飞出去，要为太子报仇，却被对方干净利落的反杀。

    晚上，神都里的百姓好不容易开始睡着，随着一声巨大的声音炸开，所有人都把目光投向了皇宫。

    皇宫出事了！

    还不是小事！

    咔咔咔！

    随着军队开始戒严，街道上传来了脚步声，匆匆而过，兵器和铠甲碰撞的声音回『荡』，吓得神都里的人都不敢出门。

    出大事了！

    这一刻，大家心里都开始慌张起来。

    神都，端木家！

    小木屋里，端木家族的高层才走，每个人脸上都带着一丝悲戚。

    他们刚刚和老祖告别，得知老祖大限到来，心里不好受。

    他们知道老祖在端木家，心里莫名的多了一丝安稳，现在老祖大限到了，这一丝安稳不复存在。

    送走了他们后，端木月看着神态疲惫的老祖，内心一叹。

    在失去了养魂木后，老祖每时每刻都在衰老。

    真的是肉眼可见。

    按照这样的速度，别说三天，一天都撑不下来。

    端木月安慰道：“老祖，别伤心了，对身体不好。”

    端木老祖闭着眼睛道：“我已经可以走了，现在只是在等一个消息而已。”

    端木老祖还是在担心太宗！

    “老祖，我已经派遣了很多探子出去，还有皇宫里我们的内应也在传递消息，很快的。”端木月道。

    “你是个好孩子，记住了，好好的对待你的妻子，修身，齐家，才能平天下，你一直压制自己的修为，现在积累也足够了，可以突破了。”端木老祖一口气说了许多话，呼吸都急促起来了。

    端木月看着心疼，刚想劝说，就发现有密探赶回来。

    “老祖，探子回来了！”端木月激动道。

    端木老祖睁开眼睛，虚弱的看着。

    “皇宫的禁地起火了，天启帝后面赶过来，一巴掌把禁地给毁了，龙脉被人偷走。”探子简洁快速的说道。

    端木月瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    龙脉竟然被人偷走了？

    端木老祖的关注点就和他不一样。

    是听到皇宫禁地起火，随后被天启帝一巴掌毁了，端木老祖平静而忧伤的看向那个方向。

    这一刻，端木老祖忽然感谢当年的皇后姐姐，给他设的那个局，让他与皇位失之交臂。

    不然现在皇室无情就要在端木家上演。

    “好了，你们出去吧，让我一个人呆着。”端木老祖挥手，赶他们出去。

    端木月迟疑好一会，才缓缓退出去。

    木屋里，壁炉前，篝火微微燃烧，映衬着端木老祖的脸庞。

    “往事如风，就让你我的恩怨，随着我们的离去，消失在历史长河吧，未来终究是年轻人的天下。”端木老祖叹息一声，缓缓的闭起眼睛，躺在摇椅上。

    他睡着了，梦到了好多年前的事情。

    这些事情他自己都忘记了，现在却被他梦到。

    一个比他大一岁的英俊青年人站在田野之间朝他挥手，脸上带着热情的笑容。

    在他身边站着一位如花似玉的世家小姐，美丽大方，带着浅浅笑喊道：“小弟，过来啊！”

    十八岁的太宗和皇后，在迎接十七岁的端木老祖！

    这一刻，端木老祖『露』出一丝微笑，主动的停止了生命。

    没有人永远十八岁，但十八岁永远有人！

    往后的日子太苦了，就让记忆定格在十七八岁的花季雨季。

    这也是一种幸福！

    木屋外，端木月跪在地上，眼泪控制不住的流下来。

    “老祖，一路走好！”

    ……

    这一夜，神都十来位老人全部遭到了天地钱庄的讨债。

    他们中有人竭力反抗，抵死不从，但是在路西法和月天使还有老道士的出手下，这些人还是败下阵来。

    李仙道在天地钱庄里和小七看完了这些，满意的点点头，道：“这些人修为现在挺不错的，没有白费我那么多资源。”

    在他们进入永恒地后，李仙道就让他们好好修行，突破，灵气供应，万国书库开放给他们，还有一些神源之类的，需要就拿。

    他们突破这么快，也有李仙道的一点点微不足道的功劳在里面。

    “他们现在成长起来，你就可以安心的在幕后掌控全局了。”小七说道。

    “不错，我还是挺喜欢这种在背后当一个大恶魔的感觉，挺不错的。”李仙道哈哈一笑，道。

    “对了，我让你调查的那块血红『色』怀表，怎么样了？”小七忽然问道。

    李仙道面不改『色』道：“暂时没有消息，等到他们都回来，我派出去找。”

    “尽快要找回来的，不能耽搁。”小七提醒李仙道一句。

    李仙道点点头，内心松一口气。

第193章 捂着心脏，脑子疼！（3）(shukeba.com) 
当天光明在凌晨的时候把三份合同全部都收回来，志得意满，自认为完成的不错，快速的往回赶。

    “看神都现在『乱』成一锅粥，就知道我是最快的。”天光明看着极远处一家府邸，月天使在和一位人仙巅峰的老者厮杀，用仙器斩下了对方的头颅，造成轩然大波，就暗自得意。

    一份合同搞这么长时间，我三份合同都结束了！

    天光明无比骄傲的想着。

    在看看神都的皇宫，依旧灯火通明，人声鼎福，似乎里面还在打斗。

    “天心和尚果然被困住了，我必须要抓紧时间，赶快回去，然后趾高气昂的迎接他们凯旋归来。”这样一想，天光明就在憧憬李仙道等下该奖励什么东西给自己。

    心情激动的天光明赶回了天地钱庄。

    然而，迎接他的不是李仙道，而是天心和尚。

    看到天心和尚的时候，天光明愣住了，茫然的眨了眨眼睛。

    “你……你怎么在这里？”天光明结巴的问道。

    “贫僧为什么不能在这里？”天心和尚奇怪的问道。

    “你没有被困在皇宫里？”天光明诧异道。

    “一个皇宫，能困住贫僧？”天心和尚一抬头，淡淡微笑，自信道。

    天光明脸『色』一变，道：“你去见过主人了？”

    天心和尚点点头，道：“主人让我来迎接你。”

    天光明用力的一闭眼睛，完蛋了，他就不该接三份合同的，拿两份合同的人赚大了。

    “我不服你！”天光明咬牙道，倔强的看着天心和尚。

    “你服不服我，我都是第一！”天心和尚故意气天光明。

    天光明气鼓鼓道：“让开，我要去见主人！”

    他现在一点都不想和这个讨厌的和尚待在一起。

    死秃驴！

    天心和尚慢悠悠道：“主人说了，让我们在这里迎接回来的人，一起进去。”

    天光明脚步一停，郁闷的看着天心和尚，然后走到一旁，距离天心和尚差不多十米的距离，蹲了下来，默默地『舔』舐自己的伤口。

    到手的第一飞了，天光明很伤心。

    后续陆陆续续的人都回来了。

    战斗天使米迦勒凌空飞回来，第一眼看到了天心和尚，称赞道：“大师是第一，恭喜，恭喜。”

    “侥幸而已。”天心和尚谦虚道。

    米迦勒和天心和尚寒暄几句，就想进去面见李仙道。

    “主人让我们在这里迎接其他人，在一起进去。”天心和尚拉住米迦勒道。

    米迦勒点点头，停下来脚步，想找个地方站着，就看到不远处一个人蹲在那里，看也不看他们。

    米迦勒眼珠一转，咳嗽一声，道：“这不是我们的光明男神嘛，怎么蹲地上了，多不雅观？”

    “我虽然继承了神格，但我可没有和你们一样选择融合记忆，我依旧是我，没有神族的所谓尊严骄傲，怎么舒服我怎么来。”天光明撇了一样米迦勒，道。

    “比如现在我心情不好，我就喜欢蹲着，那我就蹲着。”天光明闷声道。

    “心情不好，因为什么啊？”

    “对了，你是第几个回来的？”米迦勒坏笑一声，明知故问。

    天光明看一眼米迦勒，恶狠狠道：“不要提我的伤心事，不要以为咱们关系好，我就不打你，以前打不过你，现在谁赢谁还真的说不定。”

    米迦勒哈哈大笑起来，然后也放弃神族的尊严，和天光明一起蹲下了，并肩在一起。

    也就是这个世界没有香烟，要不一人叼着一根，活脱脱的村门口寂寞的表哥。

    天光明看着米迦勒，不经意『露』出微笑，李仙道手下的人多了起来，但是前几个还是他和米迦勒，两个人关系真的很铁。

    在两个人说说笑笑间，其他的人也都回来了。

    大天使长加百列、堕天使路西法、老道士、秋白、月天使乌苏娜等……

    除了一个乌仙儿没有回来！

    她是去了水乡之地，遥远的南方，他们这边全部结束了，乌仙儿那边还没有开始了。

    甚至乌仙儿都没有到地方，所以赶不回来。

    每一个回来的人都来恭喜天心和尚，然后过来调戏一下天光明，把天光明气的半死。

    就连一直冷冰冰的绝代御姐乌苏娜也用诧异的眼神看着天光明，然后声音细腻温柔道：“我还以为你能拿到第一呢，没想到啊，还是输给了大师，我真的好失望啊，天光明哥哥！”

    说这话的时候，乌苏娜还俏皮的眨了眨眼睛，火爆的身材，精致的容颜，做这样的动作，没有诱『惑』到天光明，反而把天光明气的够呛。

    一个个的，都给他等着！

    总有一天，他天光明一定要嘲讽回来！

    天光明气的想咬人了，这个时候也就米迦勒还在他身边，给了他一点点的安慰。

    天心和尚这时候道：“除了乌仙儿回不来，大家都回来了，一起去见主人吧。”

    这一下大家都不敢开玩笑了，一个个走入天地钱庄的交易大殿。

    大殿里，李仙道换了暗金『色』的外套，搭配自己那暗金『色』的面具，神秘的气息铺面而来。

    “主人！”天心和尚一行人进来后，全部恭敬的喊道。

    李仙道点点头，道：“东西拿来了吗？”

    天光明立马就想站出来禀报，但是一看天心和尚，就缩回去了。

    他是第一，他先！

    天光明还是很讲规矩的！

    其他的人看到天光明这个举动，憋着笑不说话。

    天心和尚带着淡淡微笑，站出来道：“主人，羽化神朝的太宗和皇后的两份合同一已经解决了，长生树和龙脉我已经放在库房里，这是皇后的仙器，万佛珠！”

    李仙道一招手，雕刻着无数佛祖的玉珠飞到他的手上。

    这个玉珠上肯定没有万佛！

    但是李仙道一道真气打进去。

    轰！

    刹那间，玉珠爆发出强大的能量，弥漫全场，一尊金『色』的佛祖凌空而立，庄重威严，在佛祖四周，浮现了一座灵山场景。

    在灵山上，有万佛念诵！

    万佛珠，由此得名！

    李仙道散去了这道真气，满意道：“你把合同就解决的很好，我之前说了，要给第一名一点奖励，这个万佛珠就给你用了。”

    李仙道伸手一甩，万佛珠回到了天心和尚的手里。

    天心和尚脸『色』一喜，感激道：“多谢主人！”

    天光明在一旁看着，眼睛都直了，这一刻他只有深深的后悔。

    为什么要拿三份合同？

    为什么要拿三份合同？

    为什么要拿三份合同？

    少拿一份，这个万佛珠不就是你的了吗？

    天光明捂着自己的心脏，感觉到脑壳痛！

第194章 奸商主人！（4）(shukeba.com) 
天光明羡慕的不行，看着天光明。

    这可是仙器啊！

    也就是月天使乌苏娜、大天使长加百列不会羡慕，其他人都多多少少羡慕一下。

    有了这件仙器万佛珠，天心和尚的实力又会大增，战力爆棚了。

    天心和尚自己也是满心欢喜，把万佛珠拿在手里，不断的拨动，珠子之间发出清脆的碰撞声音，让人安定心神！

    仙器不经意的碰撞，都能有非凡的作用。

    “多谢主人，主人仁德，乃是我天地钱庄之福！”天心和尚深深一鞠躬，感激不尽。

    天光明酸溜溜的，心里嘀咕：“马屁精！”

    李仙道摆摆手，这些都是自己的直系手下，天赋出『色』，前途不可限量，仙器放在了钱庄的府库里也是浪费了。

    这不像是在大离地，催动仙器都费劲。

    现在大家都有假仙的修为，催动仙器还是没有问题的。

    李仙道看向了天光明，道：“你一个人拿了三份合同，合同都结束了吗？”

    天光明见终于轮到自己，立马站出来道：“主人，三份合同都结束了，除了端木家族老祖只剩下三天的寿命，我没有拿走，其他的东西加上违约赔偿，我都拿回来了。”

    “东西放进府库了？”李仙道问小七。

    小七点点头，道：“东西都在。”

    “你很辛苦啊，一个人负责三份合同，还是第二个回来的。”李仙道看着天光明道。

    “不敢言辛苦，为主人办事，天光明唯有鞠躬尽瘁死而后已，不敢有丝毫的懈怠。能为主人分忧哪怕那么一点点，都是天光明的福气，还要多谢主人给天光明这个机会。”天光明大声说道，义正言辞，慷慨激昂。

    仿佛为李仙道办事不是简单地任务，而是一份崇高的理想。

    这一刻，在场的人除了李仙道，其他的人都在心里骂一句：“马屁精！”

    李仙道摆摆手，面具下脸都红了，这也太赤『裸』『裸』了，受不了。

    “好了，我知道你辛苦，你是唯一有三份合同的人，我特殊奖励你一件东西吧。”李仙道想了想，把闲置很久的仙器天皇笔拿出来。

    这一刻，天光明觉得幸福来了！

    他认识这个东西！

    这叫仙器！

    天皇笔！

    他梦寐以求的仙器，就在眼前。

    “这天皇笔放在我这里有点浪费，现在给你，希望你能发挥出天皇笔的威势，替我清理债务。”李仙道严肃道。

    这不是因为天光明拍马屁就给他的。

    李仙道是经过深思熟虑，天光明表现的这么积极，而且他是凭借着自己的努力才跟上大家大家的进度，中间还一波三折，差一点变成女人，还娘们唧唧一段时间，现在李仙道把天皇笔给他，也是看着他努力的份上。

    绝对不是因为天光明会拍马屁！！！

    “主人放心，天光明誓死也要守护好主人的威严，誓死也要维护天地钱庄的利益！”天光明双膝跪下，双手举起，迎接天皇笔。

    李仙道把天皇笔抛下去，然后站起来道：“从现在开始，我们就算是在永恒地立足了，打响了第一枪，但是千万不能松懈。永恒地很大，羽化神朝只是一个地方而已，还有辽阔无边的大陆，甚至和永恒地接壤其他地界，都是我们发展的目标。”

    所有人都面『色』严肃，聆听李仙道的教诲。

    “今夜你们做的很好，我很满意，东西都收回来了，每个人都应该有奖励，但现在仙器有限，等到后面有了仙器，我会赏赐给你们的。”李仙道画下一个大饼。

    老道士等没有仙器的人都激动的看着。

    李仙道这个大饼画的他们心甘情愿接受。

    因为李仙道已经把自己得到的几件仙器全部给了他人。

    月天使的大夏龙雀，现在改名叫做月轮！

    天心和尚的万佛珠！

    天光明的天皇笔！

    大天使长加百列的仙器长剑！

    这也是属于天地钱庄，属于李仙道的，但李仙道没有拿，继续让加百列使用！

    李仙道自己反而一件仙器都没有，甚至是一件拿手的法宝都没有！

    这就是最大的说服力，每个人都坚定的看着，相信他们的主人。

    “下去吧，万国书库全免费开放一次，你们可以进去充实自己。”李仙道想了想，道。

    这也算是对其他人的一次微小的奖励吧。

    “多谢主人！”所有人齐声喊道，然后一一走出去。

    小七看到这一幕，称赞李仙道：“够舍得的，一件仙器都不给自己留。”

    李仙道双手背负在身后，缓步走出交易大厅，边走边说道：“我不需要给自己留啊。”

    “世人都追名逐利，这可是仙器，仙人才用的武器，你就一点都不心疼？”小七跟着李仙道走向外面，问道。

    李仙道推开交易大厅的大门，刚才天光明他们离开走的是侧门。

    轰！

    大门一开，一缕清晨的眼光照『射』进来，让李仙道眯起眼睛，站在阳光下，摘下面具，扭头看向小七，微笑道：“仙人使用的武器，还不就是一件武器？”

    “现在他们用了仙人使用的武器，在世人眼里，他们就是仙人，仙人为我俯首帖耳，唯命是从，你说我是不是比仙人还要厉害？”李仙道问小七。

    小七站在门里，看着门外的李仙道，这一缕阳光照『射』下，李仙道自信又『迷』人的笑容让她心跳莫名的加速起来。

    “你的格局很大！”小七由衷的称赞李仙道。

    李仙道哈哈大笑起来，走到交易大厅的门前，看着远处无数的被封印的山脉，阳光从远处投『射』，驱散了黑夜。

    “所谓的兵器不在多，而是精，在于适合。我存着一百件仙器，那是没有用的，但是给他们用，增加他们的实力，他们就会为我带来二百见件仙器，三百，甚至于三千件仙器！”李仙道自信道。

    “我只是用了几件仙器，就让他们对我感激涕零，为我心甘情愿的抛头颅洒热血，这笔买卖划算吗？”李仙道问小七。

    “你真的是一个『奸』商。”小七认真的盯着李仙道，把李仙道这一刻的样子刻在脑海里。

    这一刻的李仙道，很帅！

    “你喜欢我…………这样的『奸』商主人吗？”李仙道大喘气问道。

    小七扭头，不想回答李仙道这个问题。

    莫名的，她心跳有点快。

第195章 建南水乡！（5）(shukeba.com) 
羽化神朝，南方。

    这里有建南水乡之称，内陆湖泊之大，之多，在整个羽化神朝首屈一指，这里也被称为自古以来的粮仓。

    只要和防洪做好，建南的人民就不缺吃的，所以建南一直很繁华。

    神都只是首都而已，人口众多，那是因为有十万世家，但是对比普通百姓的生活优越，还是建南好。

    神都大，居不易！

    普通人在神都里压力太大了，在建南这个地方就不同了，你可以自己开山屯田，你可以经商，你可以读书，你可以娱乐……

    这些的繁荣，造成建南成为了神都第一人口大州，超越了神都。

    可能在政治上比不了神都，但是在娱乐上，建南远超神都。

    乌仙儿这一次就来到了这里。

    出发的时候，李仙道特意私底下叮嘱了乌仙儿，让她不要着急，好好的游玩一番，看一看建南的风景。

    乌仙儿对李仙道的话言听计从，既然主人这样说，那她就这样做。

    所以在花了一天的时间飞到建南，乌仙儿就不在飞行赶路了，也不急去找自己合同上的宿主。

    她花钱雇佣了一个船夫，载着她看一看建南的山，建南的水，建南的风土人情。

    这是乌仙儿出生以来，第一次这么悠闲的游山玩水，她很珍惜。

    乌仙儿全程很开心，很激动，又因为一开始她没有带面纱，看到她的男子，无一不痴『迷』，更有甚者就上来搭讪，让乌仙儿烦不胜烦，击杀了两位登徒子，才算制止了这样的情况。

    自那以后，乌仙儿带上了面纱，可惜就算只『露』出眼睛和雪白的额头，气质依旧出众，男人看她一眼，就像是被勾了魂一样。

    乌仙儿也很无奈，这都是她的美丽太大了。

    九尾妖狐的气质能不出众吗？

    所以她乘坐船只，一个人包了一艘船，船上一老叟，老叟年纪大了，心思也淡了，一开始被乌仙儿惊艳，然后就默默地『操』控船只，不看乌仙儿了。

    建南是整个羽化神朝内陆河流最多的地方，四通八达，船运极其发达，宽阔的河面上，来往的船只络绎不绝，乌仙儿小船在里面毫不起眼。

    但是因为她，频频被人注视。

    乌仙儿也无奈，只好当做没看见，只要不冒犯她，她就不想出手，坏了自己的好心情。

    站在船头，乌仙儿拿着一份合同，仔细的看着。

    “元梦从天地钱庄借走了一口月儿井，付出了自己的全族的珍藏，一万年后归还，违者赔偿自己的『性』命！”

    这就是合同上的内容，底下还有宿主签的字。

    笔法秀丽，非常的镌美，这是女人的笔迹。

    “这个月亮井是什么东西？”乌仙儿小脑袋里没有这个概念。

    她出生都没有一年时间，虽然成熟得快，懂的也多，但还是没有到激活传承记忆的时候。

    九尾妖狐这一类得天独厚的妖兽，或者是神兽，都有传承记忆。

    但是九尾妖狐的传承记忆要在十八岁开启，现在乌仙儿不到一岁，开启不了。

    所以她不知道月亮井是什么！

    “船夫，你知道月亮井吗？”乌仙儿问在船尾控制方向的船夫。

    船夫摇摇头，大声道：“仙子，我只是一个船夫，不是修行之人，不知道月亮井是什么东西。”

    乌仙儿无奈的叹口气，把合同收起来。

    “姑娘，在下知道月亮井，不知道姑娘可否赏脸上来一叙？”这时，一道高亢的呼喊声传来，在隔着十几米外的一条帆船上，一个青年邀请乌仙儿。

    乌仙儿看向这个青年，脸『色』清秀，气质文质彬彬，倒是没有那些下流眼神和迫切的神情。

    仔细一想，乌仙儿还是决定去。

    实际上，她只是感觉没有人能动她而已，如果这艘船上的人有小心思，那倒霉的反而是他们。

    “船夫，你回去吧，我去那一艘船上。”乌仙儿对船夫说一句，然后脚尖一点，身躯如飘絮轻柔、如喜鹊灵活、如彩云优雅，落在帆船上。

    一袭白衣，一头青丝，明眸皓齿，身姿优美……

    这一刻，帆船上的人都被乌仙儿惊艳了。

    无论男女！

    即便是嫉妒心很重的人，看到乌仙儿，也不由得自卑。

    差距太大了！

    乌仙儿就是天上的仙女，而她们就是凡尘的泥土。

    云泥之别！

    这还嫉妒什么？

    “见过仙子！”当前喊乌仙儿上船的青年抱拳见礼，眼神激动，是看到仙子的那种激动，没有其他男子的『淫』秽眼神。

    “你刚才说知道月亮井？”乌仙儿问道。

    “在下是知道一些，仙子我们进入内仓一叙，我详细说一说？”青年邀请道。

    内仓里有很多的人，大部分男人都眼神火热的看着乌仙儿。

    这些眼神让乌仙儿很不喜，摇摇头道：“你知道就说吧，我不进去，就在这里说。”

    青年一楞，没想到这位仙子这样直接拒接了。

    “既然仙子不愿意进去，那在下也不见勉强，我这就告诉仙子月亮井的事情。”青年遗憾道，又不敢强求，怕冒犯了眼前的仙子。

    乌仙儿静静的看着他，平静的眼神反而带给他莫大的压力。

    “这个月亮井是妖族里的一口井。”青年人道。

    乌仙儿眼神一凝，妖族？

    她就是妖族啊！

    “什么妖族？”乌仙儿红唇轻启，问道。

    妖族也分好多种族！

    “猴子一族，或者可以说是猿族！”青年人道。

    乌仙儿道：“你继续说。”

    “这个种族是远古圣猿一脉的血亲，但是传承到现在，圣猿一脉的血脉稀薄，无法激活，让它们退化成猴子，而月亮井就是一口神奇的井，可以让这些猴子进入井里洗礼一番，激活血脉，化为圣猿。”年轻人说道。

    乌仙儿恍然大悟，这下知道为什么那个叫做那个宿主姓元。

    元=猿！

    元梦=猿梦！

    也就是它们一族的梦想。

    “那它们在哪里？”乌仙儿问道。

    “就在建安外的大青山里，那里面是妖族基地，人类不进去，妖族不出来。”青年立马道。

    “姑娘，在下劝你还是不要去的好，妖族残暴，而你美得像是仙子一样，会被它们糟蹋的。”青年劝说道。

    乌仙儿微微一笑，笑眼浮现，道：“多谢你的提醒，但是应该担心的不是我，而是它们，我走了！”

    乌仙儿乘云驾雾离开，青年惆怅的看着。

    妈妈，我失恋了！

第196章 猴子捞月！（6）(shukeba.com) 
乌仙儿飞走了，在湖泊上，速度飞快，一下就消失的没影。

    只留下青年惆怅的感慨有缘无分啊！

    ……

    大青山！

    建南地区最有名的大山，延绵很长，大山里有百万妖族，绝世大妖都不少。

    正是因为绝世大妖多，羽化神朝才和它们签订了一个约定。

    妖族不出大青山，人类不进入大青山！

    整个大青山，都划分给妖族，让妖族在里面繁衍生息。

    付出的代价是妖族不能出山伤害普通百姓。

    这个约定不是针对大青山里的大妖，而是针对那些小妖，需要以血肉修行的妖族，怕它们大肆屠杀普通百姓，才制定了这个约定。

    大青山里的绝世大妖也严格遵守这个约定，出去不要紧，偶尔杀一些冒犯的人类也不要紧。

    但是屠杀，不行！

    一经发现，立即击毙，毫不留情。

    何为屠杀？

    杀人超过五人！

    就是这么硬『性』规定，才造就了现在人类和妖族和平共处。

    有一个屏障，反而更让人放心。

    弯弯大河的拐角就是大青山的一角，乌仙儿弄清楚地址后，迅速飞进去。

    大青山里，树木茂盛，藤蔓纠缠，毒虫猛兽众多。

    人类不进来，不砍伐，树木疯长，藤蔓纠缠，把道路都阻挡了。

    乌仙儿只能在半空飞行，脚底下是无法落脚。

    粗大的藤蔓就就像是一条条巨蟒，把大树全部纠缠在一起。

    大青山里的道路闭塞，除非是妖族的栖息地，才会简单干净，修建道路，甚至有的还会建设一个堡垒！

    乌仙儿进入大青山飞行一段近时间后，看到了这样的村子。

    这是野猪成精了，一群野猪团结在一起，修筑堡垒，抵御外敌。

    乌仙儿看着野猪人在种植自己习惯吃的植物，那臃肿的身材，憨态可掬的神情，不禁莞尔一笑。

    大青山里的妖族生活状态似乎比自己想的还要好。

    继续飞行，乌仙儿刻意隐藏自己的气势，除非是人仙境界，不然发现不了她。

    而她这一次的目标仅仅只是一群恒沙境界的猿猴罢了。

    这对乌仙儿来说，不要太轻而易举。

    继续在大青山里飞行，一路看来，乌仙儿发现这里简直是妖族的模仿试验地啊。

    一个族群一片区域，互不干涉，喜欢吃肉的就养殖血肉动物，喜欢吃素就种植植物等等……

    还有吸收日月精华，吸收万物光芒修行之类的……

    妖族在这样的环境下，发展出合适的生态链。

    这个生态链，就是大青山里的绝世大妖一手铸造的。

    乌仙儿突然就对这个绝世大妖很感兴趣，想认识这样一个有智慧的大妖。

    不过当务之急，她还是要完成自己的任务。

    乌仙儿站在一棵树上，闭着眼睛，运转能力，背后浮现九根尾巴，我微微摇晃。

    “告诉我，月亮井在哪里？”乌仙儿在问草木精华。

    下一秒，无数的微风吹拂，花儿朝着一个方向摇摆，草儿也贴地，朝着一个方向，树木的枝桠也在抖动，告诉乌仙儿方向。

    乌仙儿笑了，开心单纯的笑道：“多谢你们。”

    确定了方向，乌仙儿迅速前进。

    ……

    大青山里，一座巨大的断崖，瀑布轰隆隆的不断砸下来，一只堪比百米高的青蛙睁开了自己的唯一的一只眼睛。

    是的，一只眼睛！

    这只青蛙只有一半身躯，是被人从中间一刀切断了，伤口到现在都没有全部愈合，隐隐渗血。

    “九尾妖狐，好罕见啊，你终于是来了。”青蛙半个嘴巴呢喃道。

    “我也该活动一下了。”青蛙声音隆隆。

    它活动一下身躯，待的太久了。

    ……

    有草木精灵的指引，乌仙儿找到了月亮井。

    在一片森林围绕中，就是这一口井。

    没有任何防御，没有任何的阻拦，也没有任何的猿猴在附近。

    乌仙儿惊讶道：“这月亮井在这里，猿猴一族不保护它吗？”

    确定是真的月亮井，井口的上方没有任何树木遮挡，可以直接倒映天空那轮明月。

    月亮井！

    井中月！

    井水有魔力，可以让人脱胎换骨。

    这是一口宝井。

    但奇怪的是，附近空无一人，没有任何的妖兽痕迹。

    在看四周的杂草生长程度，荆棘密布，这显然不是一时半会能形成的。

    月亮井，被放弃了好多年了，没有人在来使用过。

    “不是说猿猴一族会用它来激活血脉吗？”乌仙儿嘀咕道。

    她拿出合同，然后对准了月亮井，激活天地钱庄的能力，把月亮井收起来。

    轰隆隆！

    一口大井，被乌仙儿收起来。

    “元梦呢？”乌仙儿非常顺利的收起月亮井后，疑『惑』道。

    合同上元梦的签字在这一刻不断的亮起来，指引着乌仙儿朝着一个方向赶去。

    距离月亮井十里外，是一个废弃的村子。

    这个村子可以看到曾经的繁华，至少也是数千人口的大村子，但是现在彻底荒废了。

    乌仙儿看到地上有白骨累累，不是别的妖兽，正是猿猴的白骨。

    “发生了什么？”乌仙儿皱眉看着四周，忽然看到了一个活着的妖兽。

    一个猿猴！

    一个女『性』猿猴！

    但她没有了实体，而是被塑了泥塑身。

    “元梦？”乌仙儿走过去，看着这个泥塑的猴子。

    这里是一个神庙！

    很简陋的神庙！

    神庙不到乌仙儿的大腿，需要她蹲下来，才能看到里面供奉的泥塑雕像。

    一只母猴子！

    塑造的极其丑陋，如果不是胸脯鼓起来，乌仙儿根本认不出是母的。

    关键是还断了一臂，看的乌仙儿无语。

    察觉到雕像里还有一丝丝微弱的神识，乌仙儿立即输入真气，把这缕神识激活，维持着。

    与此同时，合同上的元梦名字也停止闪烁了。

    这一切都说明眼前这个泥塑的雕像，就是元梦。

    “为什么会变成这样？”乌仙儿满是不解。

    元梦没死，合同才没有毁掉。

    但这样的元梦，和死了也没有区别。

    “使者大人，你拿走月亮井吧，我违约了，贪心所致，害了全族的『性』命，现在这也是我咎由自取，就让我的死，为猿猴一族殉葬吧。”

    这一缕神识说完，顿时灰飞烟灭了。

    乌仙儿傻愣愣的道：“你好歹也要告诉我，事情的经过吧？”

    “丫头，你过来，我告诉你。”一道低沉的声音响起，一下子把乌仙儿刺激的浑身汗『毛』乍起，警惕的看着四周。

    “你是谁？”

第197章 魔蛙！（1）(shukeba.com) 
乌仙儿被这道声音惊到了，她迅速戒备，警惕的看着四周。

    “你是谁？”

    乌仙儿继续喊道。

    “大青山的主人！”这道低沉的声音回『荡』在四面八方，就像是大海里汹涌的海水从四面八方涌来，把乌仙儿给包围了。

    “大青山的主人！”乌仙儿大吃一惊，道：“你是那个绝世大妖？”

    大青山有绝世大妖，才能和羽化神朝谈判，划分了一片区域，不允许人类进来。

    之前乌仙儿还想见一见这位绝世大妖，但是现在，她不想见了。

    怕了怕了！

    叶公好龙！

    “咱们素不相识，还是不见的好，我也不想知道猿猴一族的事情，后会无期。”乌仙儿胆子小，或者是很警惕，就想走了，不想和这位绝世大妖见面。

    “不要害怕，我不会伤害你的，九尾妖狐。我妖族的绝顶天赋，你是个宝贝，年纪轻轻的就有如此修为，背后的势力一定很大，我不会轻易招惹，只是想和你见一面而已。”绝世大妖这一次放低了自己的气势，似乎它也知道，吓坏了乌仙儿。

    乌仙儿警惕道：“只是见一面？”

    “对，见一面，说一说话。”绝世大妖担保道。

    “我告诉你，我背后可是有一个修为通天彻地的主人，还有一大群好兄弟好姐妹，你要是敢伤害我，大青山都给你夷为平地。”乌仙儿事先威胁对方。

    “我在断崖这边，你过来吧。”绝世大妖轻声道。

    “我没有想过伤害你，不然就是现在，我也可以拿下你的。”绝世大妖补充道。

    乌仙儿嘀咕移居：“我有那么弱吗？”

    隔着不知道多少距离，你就拿下我？

    “你不弱，在同期的妖族里，出类拔萃，但在我面前，你还是很弱，很弱……”绝世大妖发出笑声，但似乎因为长时间没笑过，笑声干涉。

    乌仙儿看着四周，绝世大妖的盛情相邀，她避不开，那就去看看吧。

    就算遇到危险，主人也会救她的吧？

    应该会的！

    主人那么英明神武吗，帅气不凡！

    这样一想，乌仙儿就朝着绝世大妖说的断崖赶去。

    轰隆隆！

    靠近断崖，就能听到巨大的轰鸣声，一条瀑布从高山之上砸下来，疑是银河落九天的画面，十分美丽。

    在瀑布底下，乌仙儿看到了绝世大妖。

    一只百米高的青蛙！

    不对……是半只！

    乌仙儿被吓一跳，这个绝世大妖怎么被切开了？

    关键是它被切断一半，还没死亡！

    “见到我的样子，吓到了吗？”绝世大妖半只嘴巴说道。

    乌仙儿尴尬一笑，道：“怎么称呼呢？”

    “魔蛙！”绝世大妖说道。

    “魔蛙前辈，您怎么变成这样了？”乌仙儿小心翼翼的问道。

    “与人打斗，被人撕碎了身体，另一半身体镇压在某个地方，只有这一半身躯逃出来，躲在这个大青山，苟延残喘。”魔蛙叹息道。

    乌仙儿为之惊叹道：“只有半边身躯，您还是绝世大妖，要是完整的，到底该多厉害？”

    这是乌仙儿惊讶的。

    “巅峰的我，已经是很遥远的事情了！”魔蛙悲凉一笑。

    乌仙儿问道：“魔蛙前辈，您把我叫过来，到底是为了什么？”

    “你不是想知道猿猴一族的事情吗？”魔蛙说道。

    “您知道？”乌仙儿问道。

    “在大青山内发生的事情，我都知道。”魔蛙淡淡道。

    “那还请魔蛙前辈告诉我。”乌仙儿恳求道，这个她还是想弄清楚，回去汇报她也可以把故事缘由说的一清二楚。

    魔蛙点点头，就在瀑布旁边的山洞里，百米高的身躯，俯瞰乌仙儿那精致小巧的身躯，道：“猿猴一族本是圣猿的血脉传承下来，但是他们不加以节制，四处通婚，把血脉稀释到再也无法激活的程度。”

    乌仙儿点点头，这也是元梦去天地钱庄借月亮井的原因。

    “虽然在一万年多年前，猿猴一族发现了月亮井可以激活血脉，让自己的族人大肆成功，但它们依旧不懂的控制血脉，到处滥交，这样的后果就是后代的血脉越发稀薄，根本承受不住月亮井的能量。”魔蛙淡淡道，为这些猿猴感到不屑。

    有了月亮井，还变成这样，把自己玩的团灭，也是傻的可以。

    “这样啊……”乌仙儿有点尴尬，她还以为是什么原因，没想到是自己作死。

    “月亮井在激活那些血脉低下的猴子的时候，庞大的能量它们根本撑不住，全部爆体而亡，一个族群就这样毁灭了，月亮井到现在都荒废在那里。”魔蛙娓娓道来。

    乌仙儿点点头，难怪元梦那一缕残魂只是说自己害了猿猴一族。

    她拿出全族的积蓄，换到了月亮井一万年的使用全线长，但是没到一万年，就团灭了族群！

    元梦就把责任归咎在自己身上，愧疚不已。

    乌仙儿遗憾道：“太可惜了，月亮井本应是它们的机缘，却变成了噩梦。”

    魔蛙摇头道：“这就是福分不配宝物，月亮井如果用的好，改善血脉，努力奋斗，不说多强，大青山里第一族群就是它们的，但有宝物，却无福享受，宝物就成了祸害。”

    乌仙儿点点头，记在心里，然后看向魔蛙，问道：“前辈现在可以告诉我，叫我过来的目地了吧？”

    魔蛙沉声道：“知道我为什么一直在大青山里不出去吗？”

    乌仙儿摇头。

    “八千年前，一场大战，我参与进去，却被人一分为二，生不如死，逃到了大青山，在这里苟延残喘，计算着自己的机缘。”魔蛙沉声道。

    乌仙儿默默地听着。

    “我测算了好多次，都指向了八千年后的你，九尾妖狐！”魔蛙开口道。

    “我？”乌仙儿诧异的看着魔蛙。

    “我才超凡境界，及不上您的一根手指，我如何能成为前辈的机缘？”乌仙儿不解的问道，后退几步。

    魔蛙不在意乌仙儿的这个动作，道：“机缘不分修为，机缘就是纪元，八千年来我一直在测算，测算的结果都是九尾妖狐能给我带来新生的机会，所以没有离开大青山，这这里默默地等待着。”

第198章 魔蛙的往事！（2）(shukeba.com) 
乌仙儿搞不懂为什么自己会给魔蛙前辈带来机缘？

    她只是一只小狐狸啊，出生没有一年。

    她甚至都没有了父母，族群，孤零零的，只有一个主人！

    等等……

    主人！

    乌仙儿愣住了，看向魔蛙，迟疑道：“前辈，我真的是你的机缘？”

    “没错，所以你放心，我不会伤害你的。”魔蛙点头道。

    乌仙儿迟疑道：“如果是这样，我是可以给前辈带来机缘，但是我要问一问我的主人！”

    魔蛙沉声道：“你的主人是谁？”

    “我的主人是这个世界上最强大的人，最神秘的人，一定能帮你的，就看主人愿不愿意。”乌仙儿自豪道。

    魔蛙将信将疑道：“如果你能帮我度过这一劫，我必有厚报。”

    乌仙儿没有第一时间回答这话，而是开始沟通李仙道。

    “如果主人帮你了，那你就要感谢主人，而不是感谢我。”乌仙儿微笑道。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七坐在一起，看着眼前的画面。

    乌仙儿和那半只巨大的青蛙站在一起，就像是一只蚂蚁和大象站在一起。

    小七道：“这个大妖很厉害啊，被人切断了一半身躯，还有灵魂，都能挺八千年。”

    李仙道点点头，接通了乌仙儿的通讯。

    “主人，我这里有一个很厉害的大妖，您看看适不适合当客人？”乌仙儿问道。

    李仙道淡淡道：“挺适合的，你继续在江南地区游玩，这个人会有怀表接引他来到天地钱庄的。”

    乌仙儿大喜，道：“多谢主人，不过我不想玩了，我想回到小七姐姐的身边。”

    小七立马道：“想姐姐了就回来，不要听你主人的话，建南有什么好玩的，以后喊你主人带你去遨游银河，那才漂亮。”

    乌仙儿甜甜道：“好的吶，我这就回来。”

    “嗯嗯，路上注意安全。”小七也是声音甜美道。

    通话结束，李仙道一脸诧异的看着小七。

    “怎么了？”小七淡定地看着李仙道。

    “银河很美吗？”李仙道问道。

    “挺美的。”小七点点头。

    “我一次都没有去过，你就让我带乌仙儿去，是不是太大方了？”李仙道低声道。

    小七没好气道：“我只是客气一下，我喊你带着去你就带着去？”

    李仙道傻眼的看着小七。

    “你是主人，有自己的想法，我只是建议你带着她去看看，但你可以不去的。”小七叮嘱李仙道。

    “都建议了，不去不好吧？”李仙道迟疑道。

    “去也可以，你把手下的人多带几个不就行，又不是非要带她一个，还是你对她有什么想法？”小七没好气道。

    “可是你刚才说的时候，那么真诚，我都相信了。”李仙道无语道。

    “人家小姑娘一个人在外面游玩多危险，还是让她早点回来，在说她想我这个姐姐，我自然要照顾她。”小七理所当然道。

    “可是人家没有说想主人，所以你不需要照顾她！”小七看着李仙道，理由很充分。

    李仙道苦笑一声，又学到一课。

    果然，生活才是最好的导师！

    ……

    大青山瀑布前，乌仙儿看着魔蛙，自信一笑，道：“搞定了，主人同意，你马上就可以见到我的主人了。”

    “你的主人要来到这里？”魔蛙诧异道。

    “不，会有东西来接你，带你去我主人那里。”乌仙儿摇头道。

    “你的主人到底是何方神圣？”魔蛙竟然有一点紧张。

    “等你见到主人就知道了，你都被人斩断半个身躯八千年，就没有朋友来帮助你？”乌仙儿不解道。

    “我的七位兄弟都被镇压了，就只有我拖着半边身子跑出来。”魔蛙叹息一声道。

    “你还有七位兄弟，到底发生了什么，你们和谁在打斗？”乌仙儿不解的问道。

    “古佛地的佛门要赶走我们这些妖修，霸占古佛地的信仰，妖族自然不同意，就爆发了一场史诗级级别的大战。”魔蛙回忆起来，现在还心有余悸。

    “你们被打败了？”乌仙儿猜测道。

    “不，我们是打赢了的，这一场战斗牵扯的人太多了，古佛地，永恒地，还有其他地界，都被席卷进来，爆发出一场史无前例的大混战，最后还是万佛地里的秃驴们请下来九天上面好几位老祖，才把我们给镇压了。”魔蛙遗憾道。

    它们不是输给古佛地，而是输给了九天上下来的秃驴，一个个强的可怕，至今魔蛙都记得一位古佛一指切下来，把他的身体一分为二，连灵魂都斩碎了。

    如果不是他生命力顽强，早就死了，也就没有现在这样的情况。

    乌仙儿听着，恍然大悟，道：“那你是想复仇，拿回自己半个身躯？“

    魔蛙点点头，仰望苍穹，道：“我等了八千年，就是在等一个机会，不是为了证明什么，我只是想告诉那群秃驴，是我的东西，我一定会拿回来。”

    乌仙儿点点头，道：“你这样的客人，是我主人最喜欢的。”

    “客人？”魔蛙一愣。

    “对啊，实力强大，血海深仇，为了目标什么都可以舍弃，是完美的客人。”乌仙儿评头论足道。

    滴答！滴答！滴答！

    这时，怀表的声音响起，乌仙儿眼前一亮，看着半空，浮现一块血红『色』的怀表。

    魔蛙也看到了，疑『惑』道：“这是什么？”

    “这就是主人的信物，你捏碎它，就可以见到主人了。”乌仙儿开口道。

    魔蛙将信将疑，一只爪子直接覆盖上去。

    咔嚓！

    怀表碎了，魔蛙以后的看着乌仙儿：“你的主人呢？”

    乌仙儿挥挥手，道：“你马上就可以见到他了，我也要赶回去，再见！”

    魔蛙还想问什么，但是突然间眼前一黑，仿佛堕入无尽的黑暗，不可自拔。

    它即便修为通天，可在这个黑暗里，依旧无法控制自己，只能随波逐流。

    轰！

    随波逐流后，魔蛙突然眼前一亮，看到了一个巨大的宫殿停在黑暗里。

    宫殿前，一男一女，男的带着面具，极为神秘，女的美若天仙，让其他女人自惭形愧。

    “天地钱庄！”魔蛙对人类女人不感兴趣，看向了一旁的一块石碑，石碑上写着四个大字。

第199章 你的效忠，不够！（3）(shukeba.com) 
魔蛙眼前一花，刚才看到的一切都像是一面镜子，轰然崩塌。

    他出现在一个交易大殿里，大殿里金碧辉煌，装修典雅，正中央有一个交易台。

    一个带着面具的神秘男子坐在那里。

    一个绝『色』美女正在一旁。

    正是魔蛙刚才看到的李仙道和小七。

    百米高的魔蛙此刻缩小了身躯，和人类差不多高大，一只脚跳起，咚的一声，来到了李仙道的面前、

    “你就是九尾妖狐的主人？”魔蛙仔细打量李仙道，发现根本无法探测李仙道的深浅，内心一惊，问道。

    “是的，天地钱庄的主人，欢迎你，客人！”李仙道点点头道。

    “天地钱庄？”魔蛙一只大眼睛看着李仙道，不知道这是什么地方。

    “在天地钱庄，只要你有足够多的宝物，可以换取任何你想要的东西。”李仙道悠悠道。

    “任何东西？”魔蛙一只眼睛死死的盯着李仙道。

    “没错，任何！”李仙道一招手，一张凳子凭空出现在魔蛙的身后。

    “坐下吧，长时间站着会让我有种欺负残疾人的错觉。”李仙道淡淡道。

    魔蛙这已经不叫残疾人了，它差一点就变成死人。

    即便现在活下来，也是苟延残喘，生不如死。

    魔蛙坐下，仔细的思考，盯着李仙道，再一次问道：“任何东西？”

    李仙道点点头，道：“前提是，你能付出的代价是多少？”

    “什么意思？”魔蛙内心一紧。

    “你给我多少价值的东西，我就会帮你多少价值。”李仙道如实道。

    “我身无长物，半个身子都丢了，家园毁了，甚至只能躲在大青山里苟延残喘，连古佛地都不能进去。”魔蛙沮丧道。

    它想不到自己还有什么可以拿来交换的。

    “你太谦虚了，你还有很多的宝物。”李仙道摆手道。

    “我怎么不知道自己还有很多宝物？”魔蛙诧异道。

    “你的寿命，你是妖，寿命天生比人类长！”李仙道竖起一根手指。

    “你的天赋，一只青蛙修行到这个境界，不可思议，太出『色』了，这也是你的宝物！”李仙道竖起第二根手指。

    魔蛙就是一只普通的青蛙而已，但是能在八千年前就达到传奇三十三步，这本身就是一个传奇。

    所以他的天赋，李仙道很想要。

    “还有你的忠诚，这也可以拿来抵押，换取你想要的东西。”李仙道竖起第三根手指。

    魔蛙咽了咽口水，道：“你是不是想把我解剖了？”

    李仙道轻笑一声，竖起第四根手指，道：“你的灵魂我也很想要，可以抵押一些东西。”

    “你的修为，一身庞大的修为，也能抵押一些东西。”李仙道竖起第五根手指。

    魔蛙感觉浑身发冷，这要是被李仙道一一切割，分解了。

    “我想要请你们帮忙，帮我回到古佛地，夺回我的半个身躯，还有救回我的兄弟们，在有就是覆灭古佛地的大林寺！”魔蛙提出自己的要求。

    李仙道静静地听着，要求有点多，他问道：“那你能付出什么？”

    “我的忠诚！”魔蛙很聪明，现在它知道乌仙儿为什么叫李仙道主人了，肯定也是付出了忠诚。

    忠诚什么的，魔蛙无所谓，而且我付出忠诚了，那咱们就是自己人。

    既然是自己人，那你肯定要帮我。

    一个忠诚不仅保护了自己，还得到了李仙道的全力支持。

    魔蛙一路走来，修为这么高，不全是靠实力，也靠脑子。

    李仙道摇摇头，拒绝道：“你的忠诚只够我帮你夺回半边身子，还是在十年后，其他的不够！”

    李仙道现在手底下的人说多不多，说少也不少了，他不是那么需要别人效忠。

    用一个效忠换来李仙道去讨伐古佛地，去对付大林寺，李仙道没有那么傻。

    “那你需要什么？”魔蛙内心一叹，李仙道没有上当，这一下难办了。

    “你还是定这么高的目标？”李仙道问道。

    因为魔蛙除了自己本身一点点价值，一点点附加价值都美好，李仙道是不会为了它对抗古佛地的大林寺的。

    “对！”魔蛙坚定的点头。

    “很抱歉，你就算把自己解剖了，按斤来卖，也只够让我帮你拿回另一半身躯。”李仙道遗憾道。

    “我就这么没有价值？”魔蛙脸『色』难看道。

    “你的价值能换回自己另一半身躯，已经很不错了，你还想怎么样？”李仙道反问道。

    “我想一想，我还有别的价值。”魔蛙开始思索起来。

    李仙道默默地看着它，不报太大的希望。

    能躲在大青山八千年，不敢『露』头，还有什么底牌？

    魔蛙仔细的思考，自己到底还有什么优势？

    法宝？

    被九天上的秃驴打碎了！

    灵山洞府？

    被秃驴霸占了！

    家底？

    全部在那一战里打完了！

    完蛋，魔蛙突然发现，自己是真的穷。

    “想好没有？”李仙道慢悠悠的问道。

    魔蛙苦涩着半边脸，道：“我还有最后一样东西，应该值得你出手一次。”

    李仙道不置可否道：“说说看！”

    “我和我七位兄弟的『性』命，全部都属于你！”魔蛙沉声道。

    李仙道不为所动，道：“它们不会同意的。”

    “我是它们的大哥，我们以血脉相交，发过古老誓言，所以我现在为了救它们，它们必须同意。”魔蛙坚定道，这也是为了救它的七位兄弟。

    “七个人，不厉害也没有用啊。”李仙道淡淡道。

    “七个兄弟加上我，都是传奇三十三步，只差一点就可以进入九天了。”魔蛙道。

    李仙道有点点心动了。

    “而且我只需要你救出它们，不和大林寺死斗也行。”魔蛙最后还是选择救兄弟们的『性』命，放弃了和大林寺的死斗。

    李仙道眼睛一亮，打了个响指，道：“小七，准备合同！”

    小七立马拿出一份合同，递给了李仙道。

    李仙道把合同和笔递给魔蛙，道：“签字吧，签了字，本合同即可生效。”

    魔蛙仔细的看着合同上的字，一字一句，看的清楚，时不时皱眉：“为什么要等一段时间才可以去古佛地？”

    李仙道轻声道：“因为我们在永恒地的事情还没有结束！”

    实际上李仙道是想给自己和手下的人一个时间修行，增强自己的实力。

    古佛地的大林寺能打败魔蛙和它的七个兄弟，李仙道现在没有把握，所以需要等等。

    当然，这个原因不能告诉魔蛙。

    “你都等了八千年，不在乎一年半载的！”李仙道淡定道。

    魔蛙一想也是，都等了八千年，在等一等也无妨。

    仔细看着合同，魔蛙还是签字了。

第200章 青城山！（4）(shukeba.com) 
魔蛙签订了合同后，李仙道把合同收回来，道：“永恒地上的事情结束，立马就去救你和你的兄弟，你回到大青山里继续等待，时间不会太长的。”

    魔蛙迟疑道：“一定要快，我那几个兄弟都受苦了。”

    李仙道点点头，道：“放心，合同在这里，我们严格的按照合同办事。”

    魔蛙勉强放心，起身离开。

    “记住，从现在开始，你就是我的人了，好好的照顾自己，损伤了哪里，是我损失。”李仙道站起来，道。

    魔蛙张张嘴，这种把自己卖出去的感觉不好受。

    但是，为了救兄弟们，它必须这样做。

    “遵命，主人！”魔蛙低声道，转身一跳，消失无影。

    李仙道看着它离开的背影，嘀咕道：“我需要变得更强，不然这件事情很难处理。”

    李仙道才入传奇境界，对比传奇三十三步的强者，差距有点大。

    而能镇压七位传奇三十三步，斩掉魔蛙一半身躯和灵魂的大林寺，李仙道还是很警惕。

    “小七，我去修行了！”李仙道把合同递给小七，自己直奔传承大殿后面的山峰。

    在这里，李仙道又开始了『自杀』之旅。

    修为都提高到传奇境界，李仙道很明显就不是战神赵无极、剑神、道人、钟柏生四人的对手。

    因为他们浸『淫』这个境界不知道多久了，李仙道才入而已。

    每次交手，李仙道的身体都被赵无极的一杆长枪洞穿，都会被剑神一剑切断，都会被道人崩碎，都会被钟柏生碾压……

    也幸亏是在天地钱庄里，李仙道死不掉。

    但死不掉，不代表不痛。

    李仙道很痛！

    每一次的死亡，都是痛入骨髓，深入灵魂。

    可李仙道挺下来了，在痛也是面无表情，似乎是不屑一顾。

    只有李仙道知道，他宁愿忍受这些痛苦，继续挑战，也不要停下来。

    刚刚来到这个世界，毫无天赋，被人掌控生杀大权，那段日子太憋屈了，李仙道一想到那样，就觉得现在即便是死上一百次，也比那个时候好。

    换了天赋后，李仙道才算是扶摇直上，他必须抓住机会。

    天赋可以决定李仙道的下限，而努力和自律才能决定李仙道最终的上限！

    每一次死亡，李仙道都会仔细感悟，感悟杀死自己的剑招、枪法、道法、儒法等……

    每次的感悟，都能给李仙道带来不同的感受。

    当这一轮下来，李仙道的大道感悟又加深许多了。

    这一次，他没有休息，继续重新再来。

    当然答应了道人三天一次，李仙道没有继续找他。

    ……

    这边李仙道在努力变强，另一边，和他有过交集的人都在继续着自己的生活。

    天雅的父母带着她离开了羽化神朝，想彻底避开危险，让女儿健康长大。

    离开了羽化神朝，就不会被报复到了，天痕过了十年的杀戮生涯，厌倦了漂流，现在只想抱着老婆，带着女儿，一起孝敬老父亲！

    这一家团团圆圆，和和美美，另一边的北境王爷就没有这么好的运气了。

    羽化神朝的龙脉被人偷走了！

    羽化神朝的一位老祖宗被杀了！

    羽化神朝的太子被人当场格杀！

    这个不重要，格杀了就换一个，不到一天，天启帝就下令宣布新的太子人选在自己的玄孙一辈里挑选！

    这一下皇室里符合规定的人都激动起来，全家老小一起出动，为合适的人铺垫，力争让自己家的人被天启帝选上。

    整个羽化神朝没有因为太子被杀，老祖宗死亡而『乱』起来。

    他们反而陷入了选拔太子的事情里。

    民间百姓也十分八卦这些信息，对羽化神朝丢了龙脉知之甚少。

    这也是天启帝在引导舆论，不让这件事情发酵，动摇国本。

    龙脉丢了，现在已经事实，那就必须接受。

    天启帝在愤怒，也只是暂时的，他是一个很有魄力的皇帝，当即把自己的九龙龙椅砸碎了，释放出九条稍稍小的龙脉，放在了羽化神朝的龙脉里。

    慢慢温养！

    龙椅坐了三万年，历经好几位皇帝，也沾染了不少的羽化神朝龙脉气息，早就自己诞生了一些些龙魂。

    虽然小，但好过没有，一条抵不上，这不还有九条嘛！

    慢慢温养个几百年，它们自然就长大了，不如巅峰时期，但也可以稳定羽化神朝。

    不得不说，天启帝很有魄力和本事，两件大事就这样被化解了。

    至于天宗皇帝和皇后的死亡，这个没有人知道，天启帝也不打算说出来，就当无事发生，一切都随风而去。

    北境王爷远在北方，当他知道这些后，一切都已经尘埃落定。

    北境王爷颇为遗憾的叹息一声：“死的怎么不是那个人啊？”

    如果他家那个老不死的死了，那他就不用动手弑父。

    但很可惜，太上皇早已经深居简出，躲在道家名山青城山里过晚年日子。

    前半生当皇帝的太上皇享受了至高无上的权利后，果断的把皇位传给了当今天启帝，然后退居幕后，不问政事，游山玩水，玩弄美女，日夜潇洒，自由自在。

    就连天启帝都莫名羡慕自己的父皇。

    在最巅峰的时候把皇位丢给自己，然后玩了几千年，身体玩坏了，隐居在青城山上，开始修道了。

    天启帝就是放不下权利，一万年了，还没有退位，活生生的熬掉了五位太子，马上迎接第六位了。

    北境之地！

    北境王爷思绪百转，然后在黑夜里，御风而去，前往青城山。

    他要去见一见自己的父皇！

    不论怎么样，都是因为他的父皇，把北境王爷的一生给毁了。

    北境王爷必须去看看。

    他之前内心愤怒的时候，是真的想杀了自己的父皇。

    现在，他心里还有这样的想法。

    但他决定要和自己的父皇聊一聊。

    青城山，一座道家名山，山上有好几位潜修的道家，互不干涉，弟子也不多，百来位，也不做什么宣传，一切都顺其自然。

    太上皇三千年前就在来到这里，隐居潜修。

    三千年里，北境王爷来了三次！

    他和太上皇的关系本来就不好，这一次来是第四次。

    可一到青城山，北境王爷收到了一个消息。

    “太上皇不行了！”

    大限来临！

    北境王爷愣住了，他还没有来得及杀，太上皇就不行了！

第201章 我要去杀人！（5）(shukeba.com) 
在来的时候，北境王爷还在感慨，死的人怎么不是自家的老不死？

    但是现在，听到太上皇不行了，北境王爷的感触又有了不同的滋味。

    到不是同情！

    也不是悲伤！

    北境王爷三千年才来看三次，根本没有什么所谓的同情，或者是悲伤。

    就很复杂！

    这毕竟是他血缘上的父亲！

    “带我过去吧。”北境王爷对小道士说道。

    小道士立马带着北境王爷走过去。

    青城山上，海拔很高，在山脊上修建道院，在云海间筑一条灵桥，在最高峰上修一口宝鼎，吸纳日月新华……

    青城山上的道家，都是真正潜修的道院，不与尘世多接触。

    他们就过自己的日子，朝游北海暮苍梧，逍遥自在，无拘无束。

    他们中有的人很强，但依旧过着这样的日子，不去争霸，不去显圣，才会让青城山多了一丝仙气。

    当年的太上皇放『荡』了几千年，与不同的女子欢好，把自己的身体亏空的厉害。

    一个修为也有恒沙境界的人，竟然能把身体玩垮了，传出去就是个笑话。

    更别提这个笑话还是皇家，是上一代太上皇的。

    天启帝知道这个消息后，勃然大怒，对这位父皇头疼不已。

    当时天启帝想把太上皇送到北境王爷这里，被北境王爷一口拒绝。

    北境王妃还想接收太上皇，博得一个好的名声，但北境王爷知道自己的父皇是个『色』中饿鬼，来到北境，还不知道怎么胡闹。

    到时候他是阻止呢？

    还是睁一只眼闭一只眼？

    还是就放任自流？

    北境王爷一想到这个画面，就头疼不已。

    所以，他直接建议，把太上皇送到青城山上来，修身养『性』，不允许太上皇下山。

    天启帝接到这个提议的时候，当即一拍即合，赞同自己皇弟的想法，把不情不愿的太上皇送到了青城山苦修。

    世人都在说是太上皇自己希望住进青城山，那不过是天启帝为了自己的名声，编造出来的。

    让一个『色』中饿鬼住进道士山，并且永久不能下山，在这里孤独老死，太上皇是极力挣扎。

    但是青城山上的道士不理他，反正你身体也废了，有能耐你自己下山，摔死啊，被野兽攻击啊，被毒蛇咬了啊，他们一概不理。

    太上皇怂了，然后死心的呆在青城山，过艰苦日子。

    北境王爷一想到这些年太上皇过的辛苦，不禁笑出了声。

    又怕前面的小道士感到奇怪，北境王爷用法力封住了自己的笑声。

    山顶，直入云峰，白雪皑皑，云海翻腾，一轮红日晚霞，让这里变成了火海一般。

    美的让人震撼。

    在这样的地方，有一个道观，道观不大，里面屋子只有几间。

    小道士说道：“北境王爷，太上皇就在里面，我师父说他大限来了，神仙难救，您去看看，一旦太上皇离世，您是带走还是就地掩埋，都可以。”

    北境王爷点头，道：“多谢小道长。”

    小道士微微一笑，转身离开。

    青城山上的道士就没有所谓的名利心，见到北境王爷来，也只是让小道士迎接，除非必要，不然那些道长是不会出现。

    吱拉！

    北境王爷推开门，走入房间里，看到了太上皇。

    以往那个老当益壮，意气风华，打扮的很『骚』包的太上皇，现在变成形容枯槁，发丝稀疏，满脸『色』斑，干瘪消瘦的老者。

    躺在床上，动弹不得，只有微弱的呼吸。

    北境王爷进来他也没有发现。

    北境王爷发现自己记忆里那个强硬、随心、『色』欲的父皇，现在真的要死了。

    面无表情的北境王爷输入浓郁的真气，开始激活太上皇最后一点生命力。

    回光返照！

    太上皇睁开眼睛看着北境王爷，愣住了，然后像是溺水的人看到了希望，一把抓住了北境王爷的手掌，死死的捏着，道：“皇儿，快带父皇回神都，用最好的『药』材，丹『药』救治，父皇不想死！”

    “救不活了。”北境王爷冷漠道。

    “你这是什么态度？”太上皇勃然大怒，呵斥道。

    “你这是想杀了父皇吗？”

    “我对你不薄吧，我一开始还想把皇位传给你，是你自己不要的。”太上皇呵斥后，开始讲情分了。

    他就是不想死。

    北境王爷摇摇头道：“别挣扎了，好好的说几句话，我这是把你全部的生命力都激活了，你只有这一口气，这一口气过去了，也就过去了。”

    太上皇呆滞了，绝望的躺在床上，喃喃道：“不肖子孙，你和你皇兄都是不肖子孙，竟然把我关在这个深山老林里三千年，我就是被你们『逼』死的。”

    北境王爷默默地看着，任由太上皇骂自己，也不还嘴。

    反而他很好奇，像太上皇这种人，是不会反省自己吗？

    临死之前，都不回忆一下自己这辈子的得与失吗？

    反而只想着埋怨别人，还以为全世界都是围绕着自己转吗？

    太上皇就是这样的人，他死到临头了，还在埋怨，还在抱怨，甚至是诅咒。

    这一夜，外面风雪交加，温度降低很多。

    屋子里，太上皇咒骂了北境王爷和天启帝一个晚上，直到自己的这一口气咽下去。

    北境王爷被骂了一个晚上，特别是到死亡前的那几分钟，太上皇仿佛是世间最大的恶魔，极其恶毒的谩骂在回『荡』，这些骂人的话很多北境王爷这辈子都没有听过。

    这一夜，他听的是明明白白。

    北境王爷才知道，一个人能恶毒这种程度，能自私到这个程度。

    不仅仅是他，还有天启帝也被骂了，幸亏不在这里，不然北境王爷觉得，以天启帝的脾气，会提前送父皇走。

    北境王爷没有还嘴，任由父皇咒骂，实际上在最后时刻，太上皇已经神志不清，全凭本能在骂人。

    当第二天的眼光照『射』出来，云海翻腾，北境王爷站起来，走出房门，面无表情，看着初升的太阳，只觉得心胸宽广，可以容纳日月山海。

    “我要突破了！”北境王爷淡淡道。

    坐在屋子里，挨一晚上骂，反而让北境王爷的心结打开了。

    他的父皇，给了他生命的人，本身就是一个垃圾，那何必为了一个垃圾而生气？

    垃圾死了，是为世界消除祸害，反而是一件大好事情。

    他心里的郁结顿时豁然开朗，看到这大开大合的美景，一步踏出。

    轰！

    北境王爷，一步踏空，破入传奇境界！

第202章 我要去杀人2！（6）(shukeba.com) 
第二百章我要去杀人2！（6）

    北境王爷修为一直很低！

    他之前的修为，才超凡巅峰，但天启帝还是让他镇守北地几千年！

    很多人都说这是天启帝英明，善待给自己让位的弟弟。

    也有人说是因为北境王爷有一个厉害的岳父，才让天启帝刮目相看。

    事实上，就连北境王妃都是这样认为的！

    北境王爷能镇守北地，都是因为她的父亲厉害！

    没有她父亲，北境王爷凭什么镇守北地？

    凭他那一点点修为？

    所以在北地的几千年里，北境王妃到处抓权，整个北地名义上是北境王爷，但实际上掌控者是北境王妃。

    北境王爷也不在意，他一直在沉默，对外界的流言沉默，对结发妻子嚣张气焰沉默，只要不惹到他的底线，北境王爷就当没看到。

    这些年来，北境王爷一直在修行一门上古功法。

    就连归还李仙道的【苍天九斩】都比不上这一门功法。

    【大道宝瓶】

    以大道凝聚一个宝瓶，一旦成功，威力无与伦比的恐怖。

    但在没有成功前，修为不得寸进。

    当年北境王爷就是在超凡境界修行的【大道宝瓶】，这些年下来，他也把宝瓶凝聚的圆润通透，只差最后一步。

    这最后一步，就是令人的事情！

    令人的事情在北境王爷的心里，一直是个坎，无法言说的坎。

    这个坎卡住了北境王爷，不然以他的天资，应该早就可以跨入传奇境界的。

    直到现在，这个坎经历了秋白，经历了太上皇的死亡，经历了这一夜的谩骂，北境王爷看开了。

    初见朝云，心甚喜之！

    看着云海在自己眼前翻滚，看着朝阳洒落人间，看着雪落大地，白茫茫一片，看着小草撑开雪花，执拗的挺直腰板……

    北境王爷也看开了当年的事情，这一刻，他彻底的放下了。

    令人在他的心里的形象渐渐变淡，反而是秋白的影子加深了。

    一步入传奇，北境王爷深吸一口气，口吞彩霞，目极山峦，细小的虫子钻出泥土他都看的一清二楚。

    这一切，都让北境王爷体内的力量，快速增长。

    这时，昨天引路的小道士走过来问道：“北境王爷，我家师傅让我来问一问你，太上皇的尸体该如何处置？”

    北境王爷收敛一切气势，平淡如水，缓步走下去，道：“就地掩埋，石碑也不用弄了，一捧黄土就行。”

    太上皇的死，放在现在羽化神朝，又会震动一番，毕竟是天启帝的父皇，到时候天启帝要守孝，要做给天下人看。

    对于刚刚处理完神都的麻烦，天启帝已经很累了，北境王爷不想让太上皇的死，在来耽误天启帝。

    在说居住青城山上三千年，没有人注意，太上皇就是死了一千年后在宣布，甚至永久都不宣布，也不会有人追究。

    北境王爷心疼天启帝，所以就地掩埋。

    “好的，那北境王爷，您这是要去哪里？”小道士奇怪道，你不应该守墓一段时间吗？

    “我去杀一个人！”北境王爷摆摆手，淡定又从容的下山了。

    ……

    杀人！

    杀谁？

    北境王爷最恨的人之一！

    除了太上皇，北境王爷最恨的人，就是自己的岳父。

    霸刀陈老爷！

    一个充满了土匪气质的名字，搭配一个满脸横肉，行事霸道的老人，这就是北境王爷的岳父。

    传奇境界！

    霸道陈老爷是太上皇的好友，本是山野之人，但是得到一个上古传承的魔刀，修的一身霸道的刀法，杀人就如切瓜砍菜，极为轻松。

    陈老爷年轻的时候叫做陈老大，后来被太上皇诏安，成为太上皇的保镖，育有一女，模样不错，很漂亮，都让人怀疑是不是他的种。

    当时北境王爷还是皇位最大的竞争者，甚至说基本就是他。

    太上皇也有意让北境王爷继位，霸刀陈老爷见状就求太上皇赐婚，把自己女儿嫁给北境王爷。

    北境王爷百般拒绝，坚决不同意，你这个时候嫁给我，简直是司马昭之心路人皆知啊。

    你就是奔着那个皇后宝座去的！

    但是太上皇下旨了，霸刀陈老爷直接捏着北境王爷换上婚衣，然后当着一众客人面前，用传奇境界当初气势，压着北境王爷拜堂成亲了。

    这对北境王爷来说，是一生的耻辱！

    一万多年前，北境王爷修为很低，抵挡不了。

    就像强『奸』，抵挡不了，那就享受？

    北境王爷坚决说不！

    拜堂成亲后的第二天，大朝会的时候，当场上书，举荐自己的皇兄为太子，自己愿意当一个闲散王爷。

    这一下把霸刀陈老爷和他女儿气的是火冒三丈。

    到手的皇位，你就这样让出去了？

    如果你不是皇子，以霸刀陈老爷的火爆脾气，第二天就要把北境王爷抽死。

    后来的天启帝也没想到北境王爷会这样做，感动的不行，然后大步流星的走出来，自荐自己。

    他丝毫不谦虚！

    天启帝就是对权利很痴『迷』，这一点北境王爷也知道，所以才让给他。

    他们兄弟之间感情还是很好的，这也是后面北境王爷才超凡境界，天启帝还是让他镇守北地。

    不是因为霸刀陈老爷，是因为北境王爷是他天启帝还活在这个世界上的唯一的皇弟！

    此刻，突破了的北境王爷，第一件事情就是要去杀了霸刀陈老爷，以报当年的耻辱。

    被人用气势按着头拜堂成亲，这是北境王爷这辈子最大的耻辱。

    霸刀陈老爷必须死。

    别说是一个有名无实的岳父，就是太上皇活过来，以这个仇恨的深刻程度，北境王爷一样会下死手。

    下了青城山，北境王爷直接飞到北地去。

    霸刀陈老爷最近来看女儿，就在北地的城市里休息。

    北境王爷可没有什么顾忌的，他从青城山下来，赶到北地城，气势澎湃，如山岳一般的压迫，低吼道：“霸刀，滚出来受死！”

    轰隆隆！

    传奇气势，压迫的城里每个人都不好受，大家抬头仔细的观看，发现是北境王爷，一个个惊讶不已。

    而在北地城里，一栋华丽的院子里，一个发丝灰白，满脸横肉的老者眼睛一眯，怒道：“这个人心里对我们父女的恨意已经无法在和解了。”

    “那就杀了他，我守活寡，北境之地是我的，不是他北境王爷的。”一个满脸狰狞的『妇』女低吼道，发自内心的感到怨恨。

    “好，我去杀了他！”霸刀陈老爷提着一柄巨大的长刀，一飞冲天。

第203章 炼化霸刀！（1）(shukeba.com) 
轰！

    霸刀飞出天空，手里的长刀挥舞，一道汹涌的刀芒划破了天空。

    “你以为突破了传奇境界，就可以来找我的麻烦？”霸刀低吼道，发自内心的感到愤怒。

    他就没有把北境王爷放在眼里，一直认为北境王爷就是个废物。

    如果不是出生在皇家，北境王爷根本娶不到他的女儿。

    轰隆隆！

    北境王爷面对这道刀芒，毫不退让，双手抱拳，大道化为一个巨大的宝瓶，狠狠的砸下去。

    咔嚓！

    顿时，刀芒崩碎，根本抵挡不住大道宝瓶的袭击。

    “我今日必杀你！”北境王爷冷酷道，压抑了万年的仇恨，在这一刻宣泄出来。

    他的气势高涨，周身大道弥漫，无比璀璨，黑发飞舞，整个人如神如魔。

    一直文质彬彬的北境王爷，这一刻展现了自己的强大。

    他一个人的气势，压得整个北地城的人都呼吸困难起来。

    尤其是北境王妃，瞪大眼睛，不敢置信道：“这个废物怎么会这么强大？”

    在她心里，北境王爷就是一个懦夫和废物。

    但是现在，这个懦夫和废物竟然要杀自己的父亲。

    而且气势还如此之大，之恐怖，让北境王妃心惊胆颤起来。

    霸刀陈老爷见到这一幕，只是瞳孔微缩，诧异北境王爷入了传奇境界，竟然这么快的掌控了传奇气场。

    至于害怕？

    霸刀陈老爷没有这样的感觉，他一生战斗无数，好多次都是在生死之间磨砺，凭着一把魔刀，砍了无数人的脑袋。

    这其中比北境王爷气势强大的人有很多。

    但最后胜利的人，还是他霸刀陈老爷！

    “咱们岳父和女婿之间好多年都没有互动了，现在我就教导你人生最后一课，初入传奇境界根本不算什么！！！”霸刀陈老爷怒吼一声，长刀挥舞，魔气氤氲，激『荡』苍穹，化为一条魔龙，狠狠的撕咬过来。

    吼！

    刀气都变成魔龙的怒吼，苍穹之上，魔龙席卷而来，把白云『揉』碎，把清风击溃。

    这一击很恐怖，北境王爷当即后退，迅速朝着附近的一座大山飞去。

    北地城上空打起来，底下的百姓会遭殃的。

    所以北境王爷避其锋芒，躲到了大山顶峰。

    吼！

    霸刀陈老爷这一击还在追击，魔龙气势恐怖，发出震耳欲动的笑声：“你刚才不是大声说要杀我吗？”

    “那你现在跑什么？”霸刀陈老爷咆哮一声，魔龙身躯一卷，直接覆盖而来。

    隔着千里的距离，北境王爷不担心北地城会遭受磨难，当即停下，看着四周，冷冷道：“这个大雪山给你埋葬正好，山清水秀，喜欢我给你挑选的墓地吗？”

    “你留着自己睡吧！”霸道陈老爷狠狠一刀，劈砍袭来。

    魔龙张开大嘴，凌厉的刀气从嘴里飞出来，要把北境王爷给一分为二！

    【大道宝瓶】

    北境王爷这一刻没有逃避，而是直面对敌，幻化出一个巨大的瓶子，十三种颜『色』，代表了十三种大道，汇聚在一起，无比的美丽。

    轰！

    【大道宝瓶】直接将魔刀给震碎了，而后狠狠一砸，砸在了魔龙的头部。

    巨大的爆炸声，让魔龙彻底崩溃，魔气氤氲，激『荡』苍穹，彻底的溃散。

    就连霸刀陈老爷，都被这一击【大道宝瓶】给击飞了，气血翻涌，不敢置信的看着。

    “你才踏入传奇境界，竟然这么厉害？”霸刀陈老爷惊诧道。

    “应该是你太弱了，一万年了，进步缓慢，甘于享乐，魔刀在你的手里，简直是浪费。”北境王爷冷喝道。

    “你小子竟然敢嘲笑我？”霸刀陈老爷恼怒的盯着北境王爷。

    “事实而已，说实话叫做嘲笑，那你可能一辈子要活在嘲笑里。”北境王爷散去了【大道宝瓶】，淡淡道。

    他一直在进取，不曾懈怠，就算因为令人导致心『性』出问题，但依旧在积累。

    一万年的积累，在初见朝云，心甚喜之的情况下，全部涌现出来了。

    北境王爷，不敢说无敌，但杀霸刀陈老爷，还是可以的。

    “我来杀你！”霸刀陈老爷受不了这样的羞辱，大步向前『逼』来，气势如虹，整个人入魔，浑厚的气势如山岳一般，气势磅礴，压得四周雪山开始崩塌。

    “这柄魔刀我很久都没有拿出来了，今日为了你拿出来，你该自豪，能死在我的魔刀之下，是你的福气。”霸刀陈老爷放弃了宽大的长刀，而是拿出一柄巨大的阔刀。

    这柄刀就像是门板一样，而且还是两侧开刃，长二米多，只有中间有一个圆环握把，前端是利刃，后端是砍刀。

    挥舞起来，虎虎生风，如一个大风车。

    这就是霸刀！

    一柄上古传承下来的魔刀，陈老爷一直没有拿出来，是因为魔『性』太大了。

    长时间手持霸刀，就会陷入无边的狂躁，想杀人，控制不住自己。

    这些年霸刀陈老爷进步不大，也是因为有点降不住霸刀。

    可是现在，他要拿着霸刀，杀北境王爷。

    当！

    手持霸刀的陈老爷气势暴涨，如雷云一般，精气沸腾，战力暴涨十倍，一个跳跃，霸刀当空劈下来。

    【大道宝瓶】

    北境王爷脸『色』严肃，全神贯注的施展自己的绝学。

    一个十九『色』的宝瓶浮现，代表了十九种大道，全部都灌注在里面，一下子狠狠格挡。

    咔嚓！

    震天大响发出，【大道宝瓶】为秘宝，直接被霸刀给砍碎了，根本抵挡部不住霸刀的恐怖威力。

    “哈哈哈，果然如此，你的功法在我的霸刀之下，不堪一击！”霸刀陈老爷哈哈大笑起来，十分兴奋，转动着霸刀，一个反身，另一边的利刃刺来了。

    北境王爷眼神如电，盯着陈老爷的动作，然后一个滑步，身体四周还是碎掉的【大道宝瓶】碎屑。

    “我的【大道宝瓶】是敌不过你的霸刀，但那是兵器的威力，而不是你的实力。”北境王爷很冷漠，也很冷静，这一次他不和霸刀硬碰硬了。

    碎屑一般的【大道宝瓶】在下一刻，化为暗器，全部被北境王爷打出去了，直奔霸刀陈老爷。

    咚！

    霸刀根本抵挡不住这么多的碎屑，而越过霸刀的碎屑瞬间齐聚，化为一个小的【大道宝瓶】。

    宝瓶的口张开，一下子就把陈老爷给吞噬了。

    霸刀顿时失去了主人，跌在了半空。

    北境王爷端坐虚空，浑身真气萦绕，控制着【大道宝瓶】，开始炼化陈老爷。

第204章 又是老熟人！（2）(shukeba.com) 
【大道宝瓶】把霸刀陈老爷装进去，对方没有防备。

    都被斩碎了，你这个破瓶子还能自己愈合？

    咚！

    咚！

    咚！

    宝瓶里，传来震动的声音，是陈老爷在竭力冲出来。

    但北境王爷可不会给他这个机会，端坐虚空，周身涌现无数大道，全部朝着【大道宝瓶】飞去，一层层的加厚。

    嗡！嗡！嗡！

    【大道宝瓶】在震颤，立马发出了暮鼓晨钟一般的声音，大道之气流转，正在炼化陈老爷。

    “放我出去！”陈老爷怒吼，咆哮，挣扎，可无济于事。

    北境王爷冷淡道：“忘记告诉你，我的【大道宝瓶】可以炼化你，顺带吸收你的精华补充自己，天之道，损有余而补不足。”

    陈老爷惊怒道：“你这是吃人修行。”

    “不算，我只是需要你的能量，你的感悟，你的肉体又老又丑，我下不去嘴。“北境王爷冷淡道。

    啊……

    陈老爷又是一声惨叫，【大道宝瓶】里的能量开始分解他的肉体了。

    “饶了我吧，好女婿。”陈老爷求饶道。

    不提这个还好，一提好女婿，北境王爷脸『色』就变得铁青，十分恐怖，浑身气势一下覆盖出去。

    去死！

    “不要……”

    陈老爷惊怒的喊道，可是无济于事。

    轰！

    【大道宝瓶】里，涌现了无穷的火焰，这是大道之火，在炙烤陈老爷。

    在火焰像是蛮凰在腾飞，发怒，可焚化万物。

    陈老爷的肉体抵挡不了几下，彻底的被烧化了。

    尸骨无存！

    北境王爷见状，才算松一口气，心到自己的选择没有错，放弃了专修【苍天九斩】的机会，改修【大道宝瓶】，收获显而易见。

    【大道宝瓶】更适合北境王爷。

    杀了陈老爷后，【大道宝瓶】没有消散，而是慢慢融入北境王爷的体内，开始滋润全身每一寸肌肤。

    陈老爷带来的能量，可以让北境王爷修为在度迈步。

    这也是【大道宝瓶】的优势，一但凝聚了【大道宝瓶】，那以后的修行真的可以突飞猛进了。

    击杀了陈老爷，北境王爷才有心情看着四周。

    千山暮雪，在大雪峰间，冰松苍劲，枝桠向天，挺直了脊梁。

    呼呼！呼呼！

    因为打斗造成的雪崩，此刻这里寒风呼啸，卷起千堆雪，冰凌飞溅，场景很美丽。

    北境王爷看向了霸刀。

    失去了陈老爷的掌控，霸刀还在虚空颤抖，震动，但因为没有能力，所以轻而易举被北境王爷掌控了。

    “这是一件很好的宝刀，是一个上古的魔头，可惜陈老爷不懂的破解里面隐藏的秘密。仅仅依靠霸刀本身的传承就达到了传奇境界。”北境王爷没有理由放过霸刀。

    虽然他自己不用，也不想修行霸刀上的功法。

    但霸刀也可以拿去换一些东西啊。

    “我让人找的东西应该找到了。”北境王爷默默道。

    他没有理会这千山暮雪，直接赶往自己的山庄。

    杀了陈老爷，北境王妃就没有了靠山，而且她和北境王爷的关系人尽皆知，早就没有感情可言。

    北境王妃都不需要北境王爷去对付，那些手下墙头草会很快就把她给抛弃的。

    回到山庄的北境王爷毫不犹豫，一纸休书写下，让人送过去。

    以前顾及陈老爷在，北境王爷只是和北境王妃冷漠以对。

    现在陈老爷被他杀了，这一纸休书也必须写了。

    写下休书后，北境王爷立马又写了一份请辞，让人递给天启帝，辞去北地最高长官的身份。

    北境王爷决定了，要理清凡俗的事情，什么都不想，专心致志的追求道，追求她。

    ……

    忙完这些后。北境王爷感到浑身轻松，无事一身轻。

    套在他身上的枷锁，现在被他全部拔掉了。

    “我让你找的东西找到了吗？”北境王爷双手背负身后，坐在窗边，看着夜『色』，问道。

    在他的身后，一个老管家低声道：“大人，找到了。”

    北境王爷惊喜道：“东西呢？”

    “在这里！”老管家递上来一块血红『色』怀表，恭敬道。

    “在哪里得到的？”北境王爷看着血红『色』怀表，拿在手里，问道。

    “是一个贫穷小子得到的，我们找到他，用一些宝物换取了这一块血红『色』的东西。”管家轻声道。

    “没有强买强卖？”北境王爷严肃道。

    “没有，那个小子自己很张狂，得到这个后，到处拿给别人看，说这个里面有声音，说自己得到了一件宝物，自己要发达了。”管家摇头道。

    “后面呢？”北境王爷继续问道，他担心这个怀表是用卑鄙手段夺来的，到时候李仙道怪罪下来，他解释不清。

    “后面就是老奴出面，花了一万神源买下来的，那个小子拿着一万神源就跑了。”管家如实相告。

    “好，办到很好，就是要这样，别人心甘情愿，这个才有用，心不甘情不愿，这个就没有用了。”北境王爷点点头，满意道。

    “多谢王爷夸赞。”管家微笑道。

    “下去吧，以后这处庄园就属于你了。”北境王爷挥挥手，道。

    管家一楞，还以为这是王爷的赏赐，感激道：“老奴多谢王爷！”

    ……

    深夜，北境王爷看着手里的这块血红『色』怀表，微微一笑。

    “我现在也无牵无挂，在努力一把，追一个人，攀一座山。”

    咔嚓！

    北境王爷捏碎了手里的怀表，整个身体慢慢变淡。

    他倒是熟门熟路，一点都不慌张。

    天地钱庄里，李仙道刚刚从传承大殿回来，今天又死了十几次。

    不过收获很大，现在的李仙道，又前进了几步。

    从一开始几十次的死亡，到现在十几次的死亡，马上就可以零死亡，甚至于反杀了。

    传奇境界里，李仙道可以自豪说，要不了多久，就可以碾压。

    就在李仙道准备去洗澡的时候，小七走过来道：“主人，来客人了！”

    “不会又是我的熟人吧？”李仙道开玩笑的问道。

    “是的！”小七点点头。

    “还真的是啊。”李仙道有点好奇，这才来到永恒地，有什么熟人？

    小七笑而不语。

第205章 签订合同！（3）(shukeba.com) 
李仙道洗漱一番，换了身干净的衣服，带着面具，来到了天地钱庄的交易大殿。

    他刚一坐下，就看到一个人，熟门熟路的走进来。

    “北境王爷？”李仙道颇为诧异，怎么是他？

    “拜见大人！”北境王爷恭敬的抱拳，道。

    即便现在他修为迈入传奇境界，也不敢在李仙道面前放肆。

    李仙道好奇道：“我们天地钱庄的怀表找你了吗？”

    北境王爷摇头，把自己如何得到怀表的过程说出来。

    李仙道默默地听完，点点头道：“那个人能被怀表找到，想必也是有不凡的地方，但是他选择了你那一万神源，可惜了。”

    北境王爷道：“我给了他一万神源，他只要不『露』富，慢慢修行，也会有一番前途的。”

    李仙道点点头，不再理会这人，把怀表卖出去，那就说明和天地钱庄无缘。

    他看向北境王爷，问道：“这是你第三次来到天地钱庄，第二次交易，说一说你想要的是什么吧？”

    北境王爷眼前一亮，仔细思考一下，组织语言，道：“我想要追随大人，见证无穷的奥妙。”

    李仙道眨了眨眼睛，他没听错吧？

    小七也惊奇的看着北境王爷。

    这还是第一个主动的说要追随李仙道的。

    还是拿着怀表进入天地钱庄，交换这个条件。

    李仙道不由得挺直腰板，难道他现在魅力这么大了吗？

    都有人主动追随，给他当手下？

    “为什么？”李仙道还是问出原因来。

    “因为大人的强大，神秘，让我十分钦佩，也十分仰慕，浑浑噩噩一辈子，没有目标，直到见到大人的那一刻起，我就才找到了自己的目标，我愿意追随大人，把大人当一辈子的指路明灯，人生导师。”北境王爷说道。

    关键是他说的时候，脸『色』严肃，神情庄重，一点都不觉得自己是在吹捧李仙道。

    反而让李仙道产生一种，我真的有这么好的错觉。

    李仙道咳嗽一声，严肃道：“我一般不轻易收手下的。”

    “我的修为突破了传奇十步，而且还能突飞猛进，给我一点点时间，我肯定能达到传奇巅峰。”北境王爷补充道。

    李仙道仔细想了想，传奇巅峰，目前他手下还没有人有这个境界啊。

    “我的手下，需要言听计从，就是叫他去送死，都必须去。”李仙道又道。

    “主人请放心，我活了一万多年，早就看淡了，只要能追随主人，死而无憾。”北境王爷坚定道。

    李仙道又道：“做我的手下，不是口头上的。”

    “主人，这是一柄远古传承的魔刀，叫做霸刀，里面藏着关于远古大能的秘密，希望主人收下我。”北境王爷拿出了霸刀，真诚道。

    李仙道无话可说了。

    修为、忠诚、礼物都备齐了。

    这么好的手下，简直打着灯笼都难找啊。

    为了认李仙道当主人，他给李仙道送了霸刀。

    这是李仙道到现在收手下没有体会过的体验。

    “好，签合同吧。”李仙道一拍桌子，坚定道。

    小七立马拿来合同，递给李仙道。

    “你自己看看，这是一份终身制的合同，一旦签订，你就是我的手下，一辈子，除非你死了，不然都要听我的命令。”李仙道淡淡道。

    “不用看，我签字。”北境王爷毫不犹豫，在合同上签字了。

    这个态度看的李仙道一愣一愣的。

    他的王霸之气有这么强大吗？

    北境王爷刷刷刷的签字了，然后问道：“主人，现在还有什么要签的？”

    李仙道摇摇头，道：“从现在开始你就是我的收下了，和过去断绝一切，在天地钱庄里安心修行吧。”

    北境王爷脸『色』一喜，问道：“那不知道秋白在哪里？”

    李仙道正在收拾合同的手愣住了。

    小七也愣住了。

    两个人都不可思议的看着北境王爷。

    “你得到怀表进入天地钱庄，自己拿出霸刀认我为主，就是为了秋白？”李仙道震惊的问道。

    他还以为是自己的王霸之气一出，北境王爷臣服呢。

    现在看来，根本不是这回事。

    “是的！”北境王爷坚定的点头。

    北境王爷就是为了秋白才来到天地钱庄，就是为了秋白，才签订合同成为李仙道的手下。

    李仙道脸『色』一黑，那你刚才那么吹捧？

    搞的李仙道都认为自己的王霸之气很强。

    小七轻笑一声，道：“秋白现在应该在万国书库，你可以去看看，那里面藏书也多，你应该会喜欢，快点提升自己，帮主人多做一些事情，到时候主人会考虑让你和秋白多多相处的。”

    北境王爷大喜过望，鞠躬过后立马前往万国书库。

    在他走后，李仙道看向小七，道：“这个家伙付出也太大了吧，就为了追秋白，甘愿为我当手下？“

    小七白了李仙道一眼，道：“这难道不是爱情吗？”

    “多感人，北境王爷为了自己最初的记忆，甘愿卖身给你，也要重新追求秋白，多痴情。”小七感动道。

    李仙道默默地把合同递给她，道：“也要看秋白愿不愿意啊，秋白不愿意，北境王爷付出这么多，不就都白费了？”

    “这就要看北境王爷自己的本事了，要是能追到秋白，他的付出就很值得。”小七喃喃道。

    “行，那就看看他的行动吧，我去研究一下这柄霸刀。”李仙道提着霸刀离开了交易大殿。

    小七看向万国书库方向，鼓励道：“加油！”

    ……

    万国书库里，李仙道的手下全部都在这里看书。

    天心和尚在看上古大佛和古魔留下来的密卷。

    路西法在看这个时代的修行发展史，结合一下自己的修行法，改善自身。

    月天使沉『迷』在月宫传说里，不可自拔。

    天光明躲在一个角落，看一本叫做【猛男必须会的一门功法】。

    很标题党，书的内容是一本古老的肉身修行之法，非常适合天光明。

    万国书库里，无数的书中精灵们蹦蹦跳跳，欢乐的在里面生活。

    北境王爷推开门，走进来，迎接他的，是一群人的目光。

    天光明放下【猛男必须会的一门功法】，喃喃道：“来新人了吗？”

    “应该是新的伙伴。”天心和尚撇了一眼，道。

    “这个人不是北境王爷吗？”路西法皱眉道。

    “秋白呢？”高冷御姐形象的月天使忽然眼睛一亮，看向了秋白。

    刷的一下，大家都看向了秋白。

    一个个都眼睛发光，就连天心和尚，都放下了手里的佛经，带着和蔼的微笑，想看下一秒到底会发生什么有趣的事情。

第206章 吞噬龙脉，无敌！(shukeba.com) 
万国书库里，北境王爷进来后，在一众人的注视下，看到了秋白。

    秋白也看到了北境王爷，呆呆的看着，脑子一下子转不过弯，问道：“你怎么来了？”

    刷刷刷……

    其他人都眼睛不眨，竖起耳朵，静静聆听。

    “从今以后我就是主人的手下了，和你一样，重新认识一下，我叫做宫羽！”北境王爷看着秋白，自己我介绍一下。

    秋白眨了眨眼睛，抱着一本书，内心也不知道是什么情绪。

    突然一个熟悉的不能在熟悉的人出现在自己面前。

    这个人出现在自己的面前的目的，在场的人都是心知肚明。

    秋白说实话，内心有点慌！

    “我只是一个分身，现在是独立的人格，我和令人没有关系的。”秋白小心翼翼的解释。

    “我知道，所以我也把过去了断，重新开始，以后没有北境王爷，只有宫羽，这是我的名字。”宫羽点点头，自我介绍。

    “你认真的？”秋白严肃的看着宫羽。

    “合同我都签了，终身制的。”宫羽我微微一笑。

    秋白抿着嘴，不知道说什么好了。

    内心好像很复杂。

    远处偷听的几个人神情不一。

    天光明就大步流星走过来，一巴掌拍在了宫羽的肩膀上，道：“兄弟，认识一下，我是主人最喜欢的手下，没有之一，叫我天光明大哥，以后大哥罩着你。”

    宫羽看着天光明还没有自己厉害的修为，平静一笑，喊道：“天光明大哥！”

    “好兄弟，秋白我会帮助你的。”天光明大喜，满意道。

    秋白无奈的看着天光明。

    “来，让我们欢迎宫羽兄弟，加入我们天地钱庄。”天心和尚看到局势似乎有点僵，走过来鼓掌道。

    “欢迎欢迎。”其他的人也都鼓掌，走了过来。

    月天使倒是过来揽着秋白，小声嘀咕着什么。

    宫羽感激道：“多谢各位前辈的欢迎！”

    说完这话，宫羽看向了秋白。

    秋白在和月天使嘀咕完，脸『色』一红，看向宫羽道：“欢迎你加入，以后为主人好好办事。”

    宫羽大喜，秋白欢迎他就可以了，以后有的是机会追到秋白，现在只要秋白不讨厌他就行了。

    “好了，你们不要聚在一起，人家书灵们都在看着我们。”秋白脸『色』红红的，指着四周好奇盯着他们的书灵道。

    天光明迅速走回去，拿起那本猛男必看的书默默地翻看。

    其他的人也都返回自己的位置，默默地看书。

    秋白对宫羽道：“这里的书籍很多，对你帮助应该很大，好好修行，提升自己，帮助主人。”

    宫羽坚定的点头，道：“我会的。”

    秋白长舒一口气，微笑道：“初次见面，我叫秋白！”

    宫羽一楞，然后开心的笑道：“初次见面，我叫宫羽！”

    宫羽，这是北境王爷的名字，但是很少有人知道，他少年时期被称为皇子，成亲后是郡王，随后被封北境王爷，倒是自己的名字没有告诉任何人。

    现在抛却一切包袱，回归原本的名字，宫羽还挺开心。

    ……

    天地钱庄的府库里，李仙道来到这里，看到了羽化神朝积累三万年的龙脉。

    无比庞大的龙脉被封印是一个玉盒里，放在府库里。

    府库很大，但大部分区域都是白茫茫一片，李仙道只能看到周身一百米范围内的物品架子，超过一百米，自动被白茫茫覆盖。

    一个架子一个架子不规则的摆放着，每个架子里都能放二十个物品。

    李仙道双手背负在身后，走过好几个架子，看到了收着羽化神朝的龙脉那个玉盒。

    把玉盒拿起来，李仙道检查一番，确定没有错，转身离开府库。

    他就是为了这个来的，现在拿到了，自然要离开。

    “我的大道领悟已经足够深厚，现在需要加深的是修为。”李仙道这一次决定，一次踏出去三十三步。

    带着玉盒，李仙道来到传承大殿。

    在这里，李仙道见到了战神赵无极。

    “你不是说要回去好好感悟一番吗？”赵无极皱眉问道。

    这些日子被李仙道疯狂的吸收，赵无极有点扛不住。

    实在是同样的招式，同样的道韵对李仙道毫无作用，每次杀李仙道一次，下一次这样的办法就不管用了。

    李仙道的学习速度，吓得赵无极在死后还要继续领悟道韵，而不是偷懒睡觉。

    这让赵无极很无奈，大哥我是个死人，你不要这样『逼』我啊。

    可这些都是私底下的话，明面上，赵无极还是很冷酷，要保持高手风范，每次都是全力以赴，杀李仙道的时候，毫不心软，反正你也让死不掉。

    李仙道微笑道：“这一次来，是希望你把修为提升到传奇三十三步，和我打斗一番。”

    “你吃不消的。”赵无极平静道。

    “吃得消，我吃了大补丸。”李仙道手心里把玩着一个空空的玉盒。

    玉盒里的龙脉，在来的时候，就被他吞下去了。

    所以李仙道现在体内，能量沸腾了。

    铿锵！

    话音落地，李仙道就拔剑出击，身形一闪，一剑刺向了赵无极的心脏。

    这剑快的不可思议，李仙道更是瞬移了，实力比平日里的李仙道恐怖好多。

    赵无极脸『色』一沉，长枪抖动，暴雨梨花，格挡李仙道的这一剑。

    “这一招对我无效了！”李仙道的长剑如灵蛇，穿过了暴雨梨花，然后准确无误的点在了赵无极的心脏上。

    赵无极的身躯一颤，鬼魂之身都隐约暗淡几分，不可思议的看着李仙道。

    “你咋个这么强大了？”赵无极不敢置信道。

    昨天见李仙道，才是传奇九步以下，但是现在李仙道，已经无限『逼』近了传奇三十三步。

    恐怖！

    李仙道笑而不语，他吞了一个神朝温养了三万年的龙脉，进步能不快吗？

    “你被我『摸』熟了，我去找剑神！”李仙道迈步朝上面走去。

    赵无极撇嘴，在李仙道走后，暗骂一句：“变态！”

    不一会，剑神看着自己身上『插』满了李仙道的剑气，暗骂一句：“变态！”

    躺在棺材里晒太阳的道人被李仙道强行拉着打一场，打完后道人绝望道：“你拿把刀把我杀了吧。”

    “傻瓜，你已经是死人了啊。”李仙道面无表情的说一句，直接去找钟柏生了。

    又是不一会，钟柏生绝望的看着李仙道，咽了咽口水，道：“你已经可以出师了，我们没有什么好教导你的。”

第207章 特殊任务！（5）(shukeba.com) 
吞了羽化神朝温养三万年的龙脉，李仙道的修为暴涨，高到了一个不可思议的程度。

    三万年的神朝，无数亿子民供奉出来的神脉，对李仙道而言，绝对是大补之物。

    他吞吃后，开始找战神赵无极、剑神、道人、钟柏生对练，训练自己的实力。

    龙脉带来暴涨的实力，在这一刻稳定下来。

    ……

    当李仙道从传承大殿离开的时候，山上的四个人都在欢呼，因为李仙道短时间不会来了。

    四个人怎么能不高兴？

    不被李仙道折磨的日子，就是好日子！

    李仙道在他们眼里就是一个变态，一个疯子。

    变态的领悟力，变态的修行速度。

    疯子是因为他虽然不会死，但是那些痛苦是实打实的，李仙道被一连杀几十次，十几次，还要继续的态度，就是一个疯子。

    好在，现在李仙道修为高涨，接下来他们可以休息了。

    人死了还不得安生，他们也很无奈！

    交易大殿，李仙道回到这里，长舒一口气，总算把实力提升上去了。

    “我应该在多修一门剑法。”李仙道默默地想着。

    他觉得自己要去万国书库看一看。

    好久都没有进去了。

    但下一秒李仙道就想到，现在他手下的人都在万国书库，自己去了，他们一定会紧张。

    “还是不打扰他们，我一个人继续稳定境界吧。”李仙道叹息一声，觉得像自己这样的好老板，实在是太少了。

    “主人，来客人了！”

    这时，冥冥之中一道微弱讯息传来，让李仙道一怔。

    一般这个信息都是小七提前知道，然后通知李仙道。

    “是那块怀表！”李仙道立马想到了，只有自己吩咐的那个血红『色』怀表，才能越过小七，给自己发信息。

    “带进来！”李仙道立马道，眼神惊喜起来。

    “主人，他进不来！”怀表迟疑一下，微弱讯息传来。

    李仙道一楞，问道：“什么情况？”

    “为了帮主人找到合适的宿主，我离开了永恒地，来到了古佛地！”怀表传讯道，还是很微弱，似乎隔着一个世界，信息有点不稳定。

    李仙道惊讶道：“你怎么跑去了古佛地？”

    永恒地里没有合适的客人吗？

    “不知道，我就是在找寻客人的过程中，跌入一个虚空涡轮里，然后稀里糊涂的进入了古佛地。”怀表很委屈道，它自己都不知道为什么进入古佛地。

    李仙道无奈道：“那你现在告诉我，宿主的情况。”

    怀表传来讯息：“宿主是一个小孩子，十来岁，家里有古佛地几块有名的神灵矿脉，父母一直在开采神灵脉，发家致富，但是前不久，他的父母被杀，全家遭遇屠杀，只有他一个存活，然后我就找到了他，帮助他躲避追杀。”

    李仙道问道：“家族被屠杀，那还有神灵脉吗？”

    李仙道需要的是三百条神灵脉，他不是做慈善的，小孩子家族被屠杀是很凄惨，那就自己努力修行，三百年后去报仇吧。

    没有神灵脉，李仙道是不会交易的。

    “有，他的父母给他留下了一个宝藏，里面藏着一万条神灵脉！”怀表传来消息。

    一万条神灵脉！！！

    李仙道脸『色』一变，立马道：“让这个孩子躲起来，这笔买卖我们做了，我会让人去古佛地的。”

    “好的，我等着主人！”怀表结束了传递消息。

    交易大殿里，李仙道双手背负在身后，一万条神灵脉，这是一笔巨款啊。

    “如果我得到这一万条神灵脉，可以赎回小七的花圃，还可以解封一座大山。”李仙道默默地想着。

    这个孩子，是他李仙道的，谁也别想伤害他！

    “但是不能声张，要给小七一个惊喜。”李仙道默默想着。

    “天光明，过来一趟。”李仙道立马想到一个人，传音道。

    正在万国书库里看完了【猛男】的天光明，忽然精神一震，他听到了什么？

    主人第一次主动传音给他！

    叫他过去！

    过去干什么？

    天光明感到一阵激动，难到他要遭受职场潜规则了？

    “我是接受呢，还是接受呢？”天光明有点纠结的起身，快速的出了万国书库。

    路西法看着天光明的背影，奇怪道：“他这么兴奋干什么？”

    “可能是被『尿』憋着了。”老道士不负责任的猜测一句。

    “我怎么看他心花怒放啊？”天心和尚皱眉道。

    “不会是光明女神的神格影响还没有彻底消除吧？”月天使乌苏娜猜测道。

    其他人对视一眼，一想到天光明可能会变成捏着兰花指的娘娘腔，一阵恶心。

    ……

    交易大殿，天光明赶来，在门外咳嗽一声，把自己激动的情绪平复，走进去。

    李仙道在里面，站在窗边，看着外面的崇山峻岭。

    “主人，您找我？”天光明恭敬的问道。

    李仙道头也不回道：“我想让你去执行一次特殊任务。”

    天光明惊喜的看着李仙道，挺起胸膛，坚定道：“主人请放心，天光明一定保证完成任务。”

    特殊任务！

    主人手底下那么多人，却只喊了他一个，这说明什么？

    说明主人最信任的人就是他天光明！

    天光明能不激动？

    这个任务就是舍了命，也要完美完成。

    “说实话，我不太想你去，你的修为低了点。”李仙道微微一叹。

    “主人，别看我现在修为低，我在万国书库里充实了自己，不出几天，我保证突破传奇境界，我有光明男神的神格，我是光明之子，我一定可以的。”天光明急了，拍着胸脯担保，这到手的任务可不能丢掉啊。

    “那好，我相信你一次。”李仙道转过身，暗金『色』面具对着天光明。

    “主人请放心，我保证完成任务。”天光明坚定道。

    “你马上离开天地钱庄，去古佛地，我给你感应，你可以找一块怀表，怀表在一个孩子身上，保护好那个孩子，带回永恒地来！”李仙道平静道。

    “主人，我就是舍弃了这条命，也要把孩子带回来。”天光明坚定道。

    “我相信你，你去吧，这件事情谁也别说。”李仙道点头，温和道。

    “好，我马上就走。”天光明转身就出去了。

第208章 入古佛地！（6）(shukeba.com) 
李仙道目送天光明离开，没想到这么快就和古佛地接触上了。

    “这个孩子是我的，谁也阻止不了。”李仙道坚定道。

    永恒地进入古佛地，不需要像大离地进入荒古地，荒古地进入永恒地那样建设世界级传送阵，因为这几大世界，都是相连的。

    虽然有世界屏障，但只要是超凡境界，就可以横跨屏障，来往几大世界。

    古佛地和永恒地接壤，但平日里不怎么来往。

    古佛地，顾名思义，这个世界大部分都是信佛，拜佛，礼佛的人……

    佛家的人想着传播信仰，自己古佛地都不是全部人信仰佛祖，又怎么会进入永恒地来传播威名？

    实际上，古佛地的排名还在永恒地前面，实力比永恒地高一些，所以他们不会来到永恒地。

    天光明就是要通过世界屏障进入古佛地。

    他独自一个，横跨大山大河，一边赶路，一边修行，不曾懈怠。

    十来天后，他终于是来到了世界屏障前。

    天光明这十来日不曾懈怠，一刻不停的赶路，飞行，但永恒地还是太大了。

    好在他赶到了世界屏障前。

    洁白如镜子一般的世界屏障，十分坚固，不是超凡境界的人打不碎。

    而且就算打碎一个口子，几秒钟后就会自动修复。

    这个屏障四周，渺无人烟！

    天光明一拳下去。

    咔嚓！

    屏障碎了，一人高的范围，刚好让天光明步入其中。

    天光明迈步进去，就感觉一股灵气扑面，灵气里夹杂这一丝丝讨人厌的味道。

    是秃驴的味道！

    和天心和尚住在一起久了，天光明闻到这个味道就知道，这是秃驴的道韵。

    “这个世界还真的适合秃驴们修行，灵气里都有道韵。”天光明嘀咕一句，然后闭起眼睛，开始感悟这个世界里唯一的一块怀表。

    古佛地和永恒地没有什么区别，除了灵气里有一丝丝秃驴的道韵。

    山依旧是山，河依旧是河，美景依旧是美景……

    在天光明眼里，这一切都是一『摸』一样，没啥好看的。

    所以他第一时间就沟通了那个血红『色』怀表。

    进入古佛地，连接起来顺畅多了，没到一会，就连通了，天光明立即问道：“你在哪里？”

    怀表立马把自己的位置标注给了天光明。

    天光明内心一惊，还有这个功能啊。

    “这也太远了吧？”在天光明的脑海里浮现一个巨大的红点，自己距离这个红点，遥不可及，至少也是十天的路程。

    “快一点，有人在追杀这个宿主，一旦他被杀了，我就要重新找一个宿主。”怀表传递信息，提醒他天光明。

    “好勒，我尽快赶到！”天光明无奈，只能继续埋头赶路。

    缩地成寸，隔空瞬移，急速飞行……

    天光明使用一切手段，加快速度，他要救的这个小孩子被人追杀，必须抓紧时间。

    要是小孩子被杀，任务失败，天光明不敢想象自己会在主人心里跌多少分？

    所以，他发疯一般的赶过去。

    朝着脑海里那个红点赶去！

    ……

    古佛地的一个小城里，这里到处都有佛祖的雕像，香气萦绕，人们朝拜佛祖，非常虔诚。

    在小城里，一个小乞丐浑身邋里邋遢，头发『乱』糟糟的，一点都看不出来半个月前他是一个尊贵的大家族子弟，从小锦衣玉食，接受各种教育。

    小乞丐很可怜，信佛的人会给他一点馒头，丢几个铜板。

    小乞丐也不贪婪，拿着几个铜板去下了一碗面，在老板嫌弃的眼神里，端着面走到一旁的角落里，默默地吃着。

    面是素面，但是有汤，有油。

    手里还有馒头，小乞丐不至于噎着，他吃起来东西来，十分优雅，在饿他也不会狼吞虎咽，这是最后的倔强。

    一碗面，几个馒头，小乞丐很快就吃完了，连汤都喝完了。

    吃东西优雅，不代表吃东西慢，这是小乞丐这十几天学来的技巧。

    在保持优雅的同时快速的吃饭。

    吃完饭，把碗送回去，然后默默地走到一旁的角落里，无人注意，阴影之中，小乞丐才拿出挂在脖子上的一块血红『色』怀表。

    “怀表，你一直在告诉我会有人来救我，但是都十几天了。”小乞丐轻声问道。

    血红『色』怀表里传来声音，道：“已经来了，只是对方刚刚到万佛地，大概还要十天左右。”

    小乞丐准确的抓住了这句话里的字眼，问道：“对方刚刚来到古佛地？”

    “来救我的人是其他世界的？”

    “你也是其他世界的？”小乞丐惊讶道。

    血红『色』怀表道：“没错，准确的说，我们都不是其他世界的，我们各大世界都可以进入，我们隶属于天地钱庄，有一位主人！”

    “天地钱庄，到底有多厉害？”小乞丐憧憬的问道。

    “很厉害！”血红『色』怀表只能这样回答。

    “你一定是法宝器灵吧，我听爷爷说过，法宝达到一定程度，会诞生灵智，和人类一样聪明。”小乞丐握紧了血红『色』怀表，问道。

    这是他目前最宝贵的东西，小乞丐舍不得丢掉。

    “我啊……”怀表怀念起来。

    “我本来不应该诞生灵智的，我应该和其他怀表一样，找到一个宿主，然后被宿主捏碎，完成自己的使命。”怀表缓缓道。

    “怎么会，把你捏碎了，那多可惜啊。”小乞丐舍不得道。

    “这是以前我的命运，现在我的命运改变了。”怀表高兴道。

    “怎么改变的？”小乞丐感兴趣问道。

    “我的主人，也是天地钱庄的主人，给了我一个任务，私底下给的，让我去独自完成，就这样，冥冥之中，我觉醒了，不在和其他怀表一样，我有了自己的灵智。”怀表开心道。

    “那这个天地钱庄的主人很强大啊。”小乞丐惊讶道。

    “当然，这次救你的人，就是主人派来的，你在忍一忍，当十来天乞丐，救你的人一来，我们就离开这里，你就安全了。”怀表安慰道。

    “我可以的，虽然晚上有点冷，但我可以忍受。”小乞丐坚定道。

    我还有大仇未报呢！

第209章 这个小子是我罩着的！（7）(shukeba.com) 
不知名的小城，小乞丐浑身脏兮兮的，午餐吃的还算饱腹，但是晚餐没了着落。

    不过怀表和小乞丐都不担心这件事情。

    因为小乞丐嘴巴很甜，眼光很准，他一眼就可以分辨对方有钱没钱，人善良还是『性』格残暴！

    就因为这个本事，小乞丐乞讨上从来没有担心过。

    临近傍晚，小乞丐找到一个富婆，利用对方的同情心，加上自己的甜甜的小嘴，姐姐姐姐的喊个不停，得到了未来三天的饭钱。

    小乞丐第一件事情就是把这个钱送一半给附近的乞丐大哥。

    上交！

    任何地方，大到朝堂庙宇，小到街头乞讨，都有利益纠纷。

    一个粗壮汉子不想奋斗，就把附近的乞丐都整合起来，每天收保护费。

    小乞丐能在这里安心的混下去，也是交了保护费的。

    小乞丐年纪小，反而交的更多，按照乞丐老大的话，小乞丐才能要到钱，尤其是凄惨的小乞丐，特别是断腿的，断手的，能勾起那些富家太太的恻隐之心。

    如果有不会的，乞丐老大还会特意让人来培训，怎么一下就找到合适的目标。

    还有怎么一步步的吸引富婆看上自己……

    这些技巧倒是搞的红红火火。

    小乞丐第一次听说这样的组织，不由得感慨一句：“人才啊！”

    在把未来三天的保护费上交后，小乞丐的钱也就够吃一碗面了。

    吃碗面后，他拍着肚子，活动一下，让身体暖洋洋的，走出城外的湖边，小心翼翼的洗了个澡，把身体洗干净，然后脱掉脏兮兮的衣服，换上一件干净的衣裳。

    今夜，小乞丐不想入城睡觉。

    湖边，点燃一团篝火，小乞丐开始修行家传功法。

    “我被人打伤的地方已经好了，现在可以开始修行了，要报仇就必须有一个好身体，好修为。”小乞丐坚定的相信。

    怀表看着自律的小乞丐，心里也很满意。

    大灾难降临，这个孩子没有垮掉，没有自暴自弃，放弃自己，反而扛起一片天，坚定目标，打熬自己。

    就凭着这一份心『性』，没有天地钱庄，他也可以成长起来。

    等到小乞丐练了好几遍，才开始停下来打坐练气，提升自己。

    “怀表，你说我把神灵脉给你主人，我的大仇真的就可以报吗？”小乞丐忽然问道。

    “当然可以，我主人已经派人来了。”怀表回答。

    “可是我的敌人是大林寺那群秃驴，那群道貌岸然，假仁假义的秃驴为了得到我家的神灵矿脉，竟然屠杀了我的家族，我如果不是亲眼所见，我怎么也不会相信。”小乞丐恨恨道。

    “你要记住，这个天地间就没有我们天地钱庄不敢招惹的人，或者是势力，你只要和我主人签订一份合同，我主人就可以为你报仇。”怀表坚定道，在它的认知里，李仙道就是天下第一。

    “好！”小乞丐坚定的点点头，他现在也期望着进入天地钱庄。

    一夜过去，小乞丐早就突破开荒境界，现在依旧在提升自己。

    他完全可以去把那个乞丐大哥杀了，不过就是一个身强体健的普通人，练了几手拳脚，好吃懒做而已。

    但小乞丐没有，他不想打破目前的平衡，不想招惹太大的麻烦。

    因为大林寺的和尚正在找他，一旦有异常，暴『露』了自己，那就麻烦了。

    所以他宁愿当一个唯唯诺诺的小乞丐，也不想暴『露』自己。

    一连几日，小乞丐白天乞讨，晚上去城外修行。

    但是在第九日，小乞丐听到消息了。

    “听说大林寺的和尚在在抓叛逆之人。”

    “是的，这个叛逆之人据说是魔道之子，十分凶残，不能让他成长起来。”

    “既然是魔道之子，那必须打死。”

    “是的，大林寺庇护了我们，我们得感恩，大家都宣传一下，一旦发现魔道之子，就通知大林寺的高僧。”

    小城不大，很快就流传开了。

    小乞丐当即慌张起来，道：“他们找来了，我都躲在这么偏僻的小城，他们竟然还找过来了，过分！”

    怀表道：“冷静点，别担心，就一个晚上了，明天救我们的人就会来了。”

    “他们有秘法可以锁定我，一旦我靠近，会被发现的。”小乞丐紧张道，他大仇未报，可不想被发现。

    “那我们现在出城，躲在野外，和尚们现在把目光放在城里。”怀表立马道。

    “好，出城。”小乞丐果断道，顺着以往走的小路，来到城门口。

    就在他刚要出城的时候，一道厉喝传来：“魔道之子，你终于现身了！”

    城外，三个年轻和尚走过来，冷酷的看着小乞丐。

    小乞丐浑身一震，不敢置信，当即就想往后跑。

    “你跑不掉了，我们老师亲自施法查出你的踪迹，让我们师兄弟五人来抓你，你这个魔道之子该知足了。”城内，又走出两个和尚，冷笑道。

    小乞丐身躯一颤，低吼道：“我做了什么事情，就成了魔道之子？”

    “你的父母罪孽深重，你是他们的儿子，继承了罪孽，所以你就是魔道之子！”一个大和尚呵斥道。

    “荒谬！”小乞丐气的小脸通红，怒不可遏，指着几个人的鼻子骂道。

    “是不是不把神灵矿脉给你们大林寺，我的父母就是余孽深重？”

    “罪孽与否，就全是你们在说。”

    “你们说我父母罪逆深重，我父母就罪孽深重？”

    “那你们大林寺屠杀了我一家一百多口人，你们是不是该下十八层地狱？”

    小乞丐一声声的质问，如杜鹃啼血。

    “你说的在多，也不过是魔道之子的狡辩，魔道之子最擅长狡辩，诬陷，但是你忘记了，这一切都是依靠修为的。”一个胖胖的大和尚冷笑起来。

    “我现在把你的嘴巴给封印了，牙尖嘴利的小子，你最好快点说出那一万条神灵脉的下落，不然我就送你去见你的父母。”大胖和尚走近后，狰狞一笑。

    这哪里是和尚！

    这分明是魔鬼！

    小乞丐就想一拳打在对方的脸上，发泄心里的怒火。

    砰！

    下一秒，真的有一个拳头砸下来，砸在了胖胖的大和尚脸上。

    咔嚓！

    大和尚的脸颊顿时塌陷，整个人砸在地上，大地都猛然一震，滚翻几十圈才落在远处的地上。

    毫无声息，死亡！

    “这个小子是我罩着的，想带走他，你们想好怎么死了没有？”一道霸气凛然的话响起。

第210章 秃驴，给爷死！（1）(shukeba.com) 
天光明从天而降，简单利落的一拳，砸死了一位胖和尚，一脸霸气的环顾四周。

    轰！

    他的气场在这一刻彻底爆发，无比恐怖，人仙巅峰的气势如虹，压得这座小城很多人都呼吸困难。

    即便那几个和尚修为也不算弱了，有道圣境界，但在天光明眼里，就是几个秃驴。

    竟然敢对他天地钱庄的宿主下手，秃驴该死！

    天光明眼神凶狠的盯着，浑身气势激『荡』，压得剩下六个道圣境界的和尚瑟瑟发抖。

    城门口其他凡人早就见势不妙，溜之大吉，现在这里空空『荡』『荡』。

    “你到底是谁？”

    “这个人是魔道之子，是我大林寺追捕的对象，阁下修为虽然高，可也要给大林寺一点面子吧？”

    一个面容消瘦的如同骷髅一般的和尚顶着压力，质问天光明。

    其他和尚也都不甘心的看着天光明。

    想他们大林寺的和尚无论去哪里都能得到尊重，被奉为上宾，何曾受过这样的屈辱？

    他们想用大林寺的威名震慑天光明，让天光明知难而退。

    但天光明哪里听过大林寺？

    他不屑一笑，道：“什么狗屁的大林寺，你天光明爷爷可不会搭理他们，几个秃驴刚学会说话，就敢胡『乱』污蔑别人？”

    “你……”面容消瘦的和尚怒视天光明，觉得天光明简直横蛮不讲理。

    天光明是真的蛮横不讲理，他现在心情很不爽呢。

    “就是因为你们几个杂碎，我日夜不停的赶路，腿都要跑的冒火了！”天光明说到这个，火冒三丈。

    “什么狗屁的魔道之子，你们秃驴说话就是一张嘴胡扯，拿不出证据，那我是不是也可以说你们大林寺都是一群道貌岸然，口蜜腹剑的小人？”天光明冷笑起来。

    “放肆！”

    “我大林寺矗立古佛地一千年，岂是你可以玷污的？”

    “贼人狂妄，大林寺的威名还轮不到你来玷污！”

    几个和尚纷纷怒目而视，对天光明恨到骨子里。

    天光明冷笑起来：“你们不允许别人污蔑你们大林寺，反而允许自己污蔑别人为魔道之子，这是什么道理？”

    “这个孩子是魔道之子，是我们大林寺的高僧测算出来的。”面容消瘦的和尚怒目而视。

    “放你娘的狗屁！！！”天光明『性』格暴躁，立马怒骂一声。

    “你……你……你竟然敢羞辱我大林寺的高僧？”几个和尚气的瑟瑟发抖。

    这也就是打不过天光明，不然现在几个人一拥而上，镇压天光明，让他知道大林寺不可辱。

    天光明冷笑起来：“怎么？不允许别人质疑？”

    “一个垃圾高僧，竟然连一个十岁孩子都不放过，狗屁的魔道之子，十岁孩子能成为魔道之子，你们大林寺的和尚都是吃干饭的？”天光明毫不客气的骂道。

    “贼子，你竟然敢羞辱我大林寺的高僧。”脸颊消瘦的和尚气的发抖，竟然无视了自己和天光明之间修为的压迫，强行动手。

    天光明眼里凶芒一闪，他都没有出手，你竟然敢出手？

    “给你天光明爷爷跪下！”天光明暮然暴喝一声，如晨钟暮鼓，响彻在天地间。

    噗通！

    下一秒，这个和尚就跪在了天光明和小乞丐的面前。

    直挺挺的跪下，双膝重重的砸在地上，疼的他龇牙咧嘴。

    “知道我最讨厌什么吗？”天光明冷笑道。

    “我最讨厌的就是你们这些虚伪的和尚，整天指责别人，不就是看上了对方身上的宝物吗？”天光明冷笑的把大林寺的心思拆开。

    其他几个和尚脸『色』也很不自在，天光明太强势了，压得他们毫无反手之力。

    有人缓缓后退，想要通知自己的师尊，来杀天光明。

    天光明转身看到他们几个，见到这一幕，冷喝一声，一巴掌拍下。

    “你们几个小杂鱼也敢在我面前耍小心思，活腻歪了，全部都给我跪下！”天光明心气不顺，反手就把他们也镇压了。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，城门口的城墙都出现裂痕了，一共七个和尚，死了一个，跪下了六个。

    天光明环顾四周，霸气凛然道：“按照你们的逻辑，现在我可以宣布你们都是佛门败类，败坏佛门声誉，我也可以把你们格杀了？”

    几个和尚脸『色』一变，他们此刻真的害怕了，一个个的摄于天光明的威严，就想求饶。

    “不要听他们的鬼话，这群和尚说起话来，舌绽莲花，说的比唱的都好听。”小乞丐立马说道，他不想这个救自己的人被和尚说服了。

    天光明『摸』了『摸』他的头颅，自信道：“放心，我天光明可不是傻瓜。”

    “他们都是追杀你的人，你想不想亲手杀了他们？”天光明忽然问道。

    小乞丐眼神一亮，惊喜道：“我可以吗？”

    “当然可以了，报仇雪恨，天经地义。”天光明理所当然道，顺带还幻出来一柄长剑，递给了小乞丐。

    小乞丐接过长剑，伸手把『乱』糟糟的发丝给捆起来，『露』出了一张清秀的脸蛋，脸『色』愤怒，眼神都在喷火。

    父母被杀！

    家族被灭！

    自己侥幸逃出来，颠沛流离，居无定所，当一个小乞丐。

    这些都是眼前的和尚们造成的。

    一想到这里，小乞丐岂能不怒？

    “你敢！”

    “我们可是大林寺的和尚！”

    “你杀了我们，就真的坐实了魔道之子的名头。”

    和尚们害怕了，威胁小乞丐，希望吓住小乞丐。

    “魔道之子？”小乞丐冷冷一笑，道：“如果能把你们大林寺连根拔起，那即便是魔道之子，又如何？”

    “今日，我就是魔道之子，厉无涯！”小乞丐暴喝一声，手里的长剑举起来，狠狠的落下。

    几个跪在地上的和尚瑟瑟发抖，这一剑他们如何都抵挡不了。

    “孽畜，小小年纪就魔『性』慎重，胆敢杀人，我今日就要把你抓回去，关押在浮屠塔里，好好反省，洗涤你身上的魔气！”一道厉喝从远方天际赶来，是一个和尚。

    “师傅！”几个和尚顿时激动了，看到了救星。

    轰！

    赶来的和尚一指点出，一道无形的真气爆发，准确无误的指向了厉无涯的身上。

    这要是厉无涯不躲，不死也残！

    天光明见状，眼里凶芒一闪，冷酷道：“在我面前你也敢杀人，真的是不知道死字怎么写！”

    轰！

    “秃驴，给爷死！”天光明狠狠一拳砸出去。

第211章 仙器日冕！（2）(shukeba.com) 
天光明很讨厌秃驴！

    尤其是一个叫做天心和尚的秃驴，老是和他争宠！

    主人又很喜欢天心和尚，而自己又打不赢天心和尚，所以天光明都是默默地忍着。

    早晚有一天要收拾一下天心和尚！

    不过在收拾天心和尚前，天光明想把这个突然冒出来的秃驴给杀了。

    厉无涯是他保护的目标，你竟然敢杀他？

    找死不成？

    天光明一拳狠狠的打出去，化为一轮大日，这就是神族神格里光明男神传承的功法【光明神拳】。

    轰！

    虚空爆炸声如热浪翻滚，掀起半边天，一下子把这个袭来的和尚包围了。

    气势澎湃，声浪巨大，在小城的城门外，半空中，无比的璀璨。

    赶来的和尚大惊失『色』，没想到一个家破人亡的小子身边竟然有这么厉害的人？

    【佛祖金身】

    大和尚顿时浑身冒着金『色』光芒，一尊佛祖金身，狠狠一拳打出来。

    咚！

    两个人一碰撞，虚空一颤，就像是平地爆发十几级大风，席卷四周。

    轰隆隆！

    声势浩大，蔓延整个小城，灰尘弥漫，很是凄惨。

    大和尚的【佛祖金身】和天光明的【光明神拳】碰撞，只是坚持了不到三秒，就彻底的炸开了。

    一条手臂炸开，鲜血淋漓，让大和尚惨叫一声，惊恐的看着天光明。

    同为人仙境界，为什么你这么优秀？

    “你到底是谁，厉无涯是我大林寺的目标，你为什么要护着他？”大和尚捂着伤口，脸『色』铁青问道。

    “厉无涯是我要保的人，你敢动他一下试一试？”天光明一步跨出，身躯都悬浮起来，在他的背后，浮现了一轮璀璨大日，炽盛无比，滚滚气浪压迫下来，就连人仙境界的大和尚都忍不住后退。

    太猛了！

    这一刻的天光明，就像是一个无比的太阳神灵，举手投足都是毁天灭地的力量。

    “阁下就不怕我大林寺的的追究？”大和尚还想挣扎一下，拿出了大林寺的威名。

    “你徒弟刚才威胁过我了，没用，不好使，现在你也不用拿出来威胁我。”天光明冷笑。

    大和尚脸『色』一沉，知道事情不好办了。

    “厉无涯，你现在杀了他的徒弟，我来杀这个大和尚。”天光明冷冷道。

    厉无涯坚定的点点头，刚才没有挥下去的剑，这一次没有迟疑，也没有人阻挡。

    扑哧！

    一颗光秃秃的人头落地，鲜血喷溅了一些在厉无涯的身上，他忽然咧嘴一笑：“这样的我，是不是更像魔道之子？”

    其他几个被压着跪下的和尚浑身颤抖，惊恐的看着厉无涯。

    “你……你……你就是魔道之子！”

    厉无涯听到后，点点头道：“你们都说我是魔道之子，那我就当一个魔道之子，不然你们的宣传不是白费了？”

    扑哧！

    又是一剑，厉无涯下手狠辣，他眼神坚定，不为所动，走一步，杀一人。

    不一会，几个和尚全部被杀了。

    厉无涯看向了高空上的大和尚，眼神冷酷。

    “果然是魔道之子，杀人都不眨眼。”大和尚浑身颤抖，怒道。

    “老子也杀人不眨眼，是不是我也是魔道之子？”天光明怒怼一句。

    “不对，我现在应该叫魔道老祖了。”天光明嘀咕一句。

    “你……”大和尚被天光明气的不轻。

    “我什么我，现在魔道老祖就来杀你。”天光明一步跨出，浑身气势爆炸，【大光明拳】挥洒出去。

    轰隆隆！

    拳法如雨一般落下，十分的恐怖，这一击就是天光明势要杀了对方的招式。

    日辉如雨！

    大和尚断了一臂，本就实力大打折扣，看到这一招的时候，顿时内心一惊，知道大事不好，顿时后退，就想逃走。

    “我要回去禀报寺庙，一个魔道老祖救走了魔道之子，请寺庙增援。”大和尚内心惊呼，在逃跑的时候，顺带把消息用秘法发出去了。

    下一秒，一场日光雨落下。

    这个日光雨很恐怖，一滴落在身上，立马化为一个拳头，狠狠一拳，砸塌了大和尚的胸膛。

    大和尚喷血，抬起头，不敢置信的看着。

    数以千计，万计的雨水落下来，全部拍打在他的身上。

    砰砰砰砰！

    不到一秒，大和尚人间蒸发了。

    他被天光明这一拳打的连遗体都不存在，彻底的消失在人间。

    天光明『摸』了『摸』自己的拳头落下来，淡淡道：“我天光明对付不了天心和尚，对付你们还不是轻而易举？”

    厉无涯惊讶的看着，瞪大眼睛道：“前辈，你好厉害。”

    天光明谦虚道：“不是我太厉害了，而是他们太弱，不值一提，根本不是我的对手。”

    “那也是前辈厉害啊。”厉无涯继续惊讶道，崇拜的眼神看谁天光明。

    天光明虚荣心得到满足了，一挥手道：“就冲你小子会说话，我一定安全带你出去。”

    “我们去哪里？”厉无涯问道。

    “永恒地！”天光明牵着厉无涯，身躯飞到天上，用真气护住自己和厉无涯，继续赶路回去。

    “去永恒地干什么？”厉无涯不解的问道。

    “我的主人在那边等着你。”天光明回答道。

    “真的吗？”厉无涯眼睛一亮，黑漆漆的眼珠子转悠，特别想见到这个神秘的天地钱庄主人。

    手下的人都这么厉害，那主人该多强大？

    “你的主人很强大吗？”厉无涯毕竟是小孩子心态，还是忍不住问道。

    “比我厉害一百倍。”天光明仔细想一想，本来想说二百倍的，但是一想不对，这样是不是显得自己太弱了？

    所以他改成一百倍！

    这样既吹捧了李仙道，自己也不是太跌份。

    厉无涯顿时在脑海里产生了一种，李仙道无比强大的感觉。

    ……

    大林寺，无数的庙宇殿堂，无数的佛祖金身，菩萨林立，香火鼎盛……

    大和尚死前把消息传出来了，此刻大林寺一位老和尚睁开眼睛，冷冷道：“魔道老祖也敢在我大林寺头上撒野？”

    “立即给我用仙器锁定对方的位置，然后抓拿回来。”老和尚冷酷的宣布下去。

    有其他和尚推出来一个巨大的日冕！

    这个日冕如石碑，上面雕刻着无数的天文奥秘，世界大同，让人眼花缭『乱』。

    轰！

    老和尚一指点出，滚烫的真气『射』入日冕里，激活了日冕。

    轰隆隆！

    日冕在颤抖，复苏。

第212章 蓬莱东路！（3）(shukeba.com) 
日冕在颤抖，石磨一般的远古神石，有着不可思议的威能，可以镇压敌人，也可以测算方位。

    这就是大林寺的三大宝贝之一。

    老和尚的真气如烈焰，一下子把日冕给燃烧起来。

    日冕在发光！

    轰隆隆！

    日冕发出的光芒里，有一幅神奇的画面，一个孩子和一个猛地不像话的男子在一起大吃一顿。

    老和尚伸手一指，道：“他们就在蓬莱东路，带着四十九位罗汉快点去，除去魔头，把魔道之子带回来镇压在浮屠塔底下。”

    ……

    蓬莱东路！

    天光明本来想一直赶路回去的。

    但他这一个月来，基本上都在赶路。

    从天地钱庄到世界屏障，进入古佛地，在赶往厉无涯这边，一刻不停。

    天光明有点累！

    一连二十几天的奔波，一刻不停，即便是人仙境界，也有点累的！

    在加上他不能带着厉无涯这样赶路。

    厉无涯才是开荒境界，需要进食，他一天不吃饭就饿得慌。

    所以天光明在飞了一天后，降落在一个古城里。

    蓬莱城！

    城里有美食一条街，叫做蓬莱东路，到处都是美食，人来人往，络绎不绝，非常热闹。

    天光明带着厉无涯，开了一间客栈，然后洗漱一番。

    小乞丐厉无涯终于可以洗干净身上的污秽，小脸干干净净，清秀可人，换一身新衣服妥妥的小正太。

    洗漱完毕，厉无涯和天光明就在酒楼里点了一桌子菜肴。

    十几道菜，大鱼大肉，天光明示意厉无涯别客气。

    “给你，男人就该大口吃肉，大碗喝酒，不过你未成年，不能饮酒。”天光明撕下一条大鸡腿，递给了厉无涯

    厉无涯讪讪一笑，他从小受到的教育可没有这样的礼节。

    但是天光明撕下来的，厉无涯还是伸手接过来，然后学着天光明，大口撕咬一下。

    人生发生巨变的厉无涯，被污蔑为魔道之子，他现在也想改变一下自己的『性』格、

    那就从‘大块吃肉’开始？

    天光明吃着美食，喝着美酒，看着风景，感慨道：“古佛地还真是遍地都是佛教徒啊。”

    从酒楼上看下去，美食一条街上，到处都有佛教信徒来往，他们吃素，游玩，有的衣着华丽，有的如苦行僧一般……

    “古佛地在一万年前还是百花竞争，非常繁荣，但自从大林寺建立以来，以霸道的手段把那些禅宗的和尚给赶出去，以大乘佛教为基础，开始打压异己，大肆传播信仰，消灭其他的宗门，到现在变成了佛教为尊。”厉无涯解释道。

    “一个佛教而已，凭什么对抗整个古佛地？”天光明不是很理解。

    “因为大林寺是九天上的佛门支持的，八千年前，大林寺扫『荡』了南方群妖，把八大妖王全部重创，就是因为他们的老祖从九天上下来对战。”厉无涯一一告诉天光明。

    “这能随时下来？”天光明大吃一惊，九天上和十地之间有种隔阂，就是不让九天上的高手下来干涉十地上的事情。

    就连战争古书带着一万个小火焰之王，那也是因为境界差距过大，而且下一次下来，就无法在上去了。

    大林寺在九天上的老和尚们能随意下来？

    “不清楚，应该不能，大林寺创立一万年来，就那一次下来了。还是因为打不赢，八大妖王太猛了，差一点就把大林寺的山门给掀翻了，尤其是魔蛙老祖，一人独战三位九天上的的高手，打的天崩地裂，声势浩大，但最后还是被斩断了身躯，也不知道是死了还是躲起来了。”厉无涯叹息一声。

    这些历史时间大林寺没有禁止，他们只是传播信仰，不会统治古佛地。

    但这种传播信仰，反而使得曾经百花绽放的古佛地，失去了『色』彩。

    古佛地这个名字，也是这一万年里大林寺改的。

    现在的人很多都忘记了曾经的古佛地叫什么。

    天光明吃着，喝着，忽然感觉不对劲了。

    美食一条街上的人变少了，那些摊主匆匆忙忙收拾东西，迅速离开。

    酒楼里，老板和小厮也被人叮嘱几句，脸『色』一白，迅速离开。

    不一会，整个酒楼都安静下来了。

    整个蓬莱东路都安静下来了。

    厉无涯看到这一幕，紧张的问道：“怎么了，是不是大林寺的和尚追上来了？”

    天光明看着他，忽然咧嘴一笑，道：“不用猜都有知道他们追上来了。”

    “来势汹汹啊。”厉无涯担忧的看着。

    “你就在这里吃东西，我去去就来。”天光明忽然站起来，道。

    “前辈，小心啊。”厉无涯喊道。

    “放心，见过沙包大的拳头吗？”天光明手捏拳头，坚定的走下去。

    轰！

    他刚刚走到门口，就看到在蓬莱东路上，走来了一群和尚。

    和尚们气势十足，为首的更是人仙巅峰、

    四十九个和尚，齐刷刷站在道路上，盯着天光明。

    为首的是九个人仙巅峰。

    “魔教中人，杀我大林寺的和尚，今日就要让你授首在这里。”一个手持降魔杵的和尚怒目而视，浑身肌肉健硕，是一个武僧。

    天光明看着他们一群人，在看着自己一个人，不屑道：“一出门就被你们一群光头晃瞎了眼，怎么，一群人围攻我一个？”

    “何须围攻，主持这一次让我们带这么多人来可能是个错误，我一个人就可以把你当场击毙。”武僧一抖降魔杵，咚的一声，无形的气浪蔓延，他大步流星走出来。

    “我来消除你的罪恶，魔头！”武僧自信满满，降魔杵在手，直接当空劈下来。

    天光明见状，呵呵一笑，道：“你自己找死，那可别怪我。”

    他天光明自从融合光明男神的神格后，还没有好好的打过一场。

    铿锵！

    一声清脆的响动，天光明身披白『色』结晶的日光铠甲，身体瞬移，狠狠一拳重击下去。

    咚！

    这一拳直接打在了降魔杵上，咔嚓一声，降魔杵顿时碎了一地。

    武僧惊诧，知道天光明不好惹，迅速后退，单手一劈，如一个老樵夫在砍柴。

    “你想逃，逃得掉？”天光明眼里厉芒一闪，屈膝，弯腰，顶肘，狠狠一击窝心顶重击下去。

    咔嚓！

    武僧的胸膛顿时粉碎一片，身躯如飞絮，被顶飞几十米远，重重的摔在了地上。

    天光明傲立当场，道：“今天我就是要一双拳头从蓬莱东路杀到蓬莱西路。”

第213章 蓬莱东路扛把子！（4）(shukeba.com) 
天光明一击就废了一个和自己同境界的人仙，手段狠辣，让其他的和尚都大吃一惊。

    在看武僧，躺在地上，奄奄一息，已经是时日无多了。

    也就是修为强大在撑着最后一口气，不然早就咽气。

    “杀了他，结阵！”武僧最后大吼一声，满脸是血，怨毒的看着天光明，他要在临死前看到天光被斩杀当场。

    “结阵！”

    四十八位和尚齐齐怒喝一声，有十八罗汉大阵、有伏魔大阵、有金身大阵……

    在八位人仙巅峰的和尚带领下，这些人把守天光明团团围住。

    气势汹涌，蓬莱东路街道上除了他们，没有一个人敢在这里围观。

    天光明看到这一幕，眼神反而兴奋起来，他浑身气血浓郁，沸腾的如火山爆发，一发不可收拾。

    “希望你们能给我造成很大的困难！”天光明桀骜一笑，这次他要证明自己是个猛男。

    男人就该干男人……

    该干的事情！

    天光明举起手指，指着他们道：“从现在开始，你们被我一个人包围了！”

    “魔头去死！”十八罗汉受不了这样的羞辱，一位人仙巅峰和十七位超凡巅峰一起围攻上来。

    轰隆隆！

    十八位罗汉精气连在一起，如一场大火，熊熊燃烧，蔓延过来，就要把天光明也燃烧了。

    咚！

    一个罗汉手臂如长枪，劈了过来，声浪滚滚，气势惊人。

    但是天光明可不会惧怕，一步迈出，拳头如砂锅砸人，落下后就是咔嚓一声。

    【光明神拳】

    这是拳法凶猛，直接撞击在对方的手臂上，光明的力量一下就把罗汉金身给打折了。

    “去死！”

    又是一个罗汉，直接一拳覆盖下来，拳头上还有汹涌的厉芒，无比璀璨。

    “滚！”天光明暮然大吼一声，一拳打出去，和对方正面碰撞在一起。

    咔嚓！

    这个罗汉的手臂顿时粉碎，身躯如遭雷击，整个人飞快的倒飞出去，砸在了地上，大口喷血，奄奄一息。

    其他罗汉大惊失『色』的，天光明这么强大吗？

    刚才那一拳下去，直接把十八罗汉的大阵给击溃了，才刚一接触，就伤一个，重伤一个，剩下十六个罗汉，进退两难。

    天光明自己也是一个摇晃，手臂酸麻，硬接十八罗汉精气相连的一拳，他还是不轻松的。

    但是甩了几下，天光明就恢复如初，他咧嘴一笑，道：“现在是时候让你们知道，谁才是蓬莱东路上最靓的仔！”

    轰！

    话音落地，天光明就动起来，一拳打出，无比璀璨的光芒绽放，一下照耀了半边天，好似一轮大日被天光明打出来。

    【光明神拳】

    拳头带着世间纯粹的光，照耀世人的蒙昧，扫清魑魅魍魉。

    这一击，威力很大，天光明身体消失在原地。

    “伏魔大阵！”

    第二个大阵赶来，所有人都怒吼一声，十三个人一拥而上，气血相连，修为相连，成为一个整体，然后落了下来，轰的一声，抵挡住了天光明的这一拳。

    轰隆隆！

    这一拳造成的风波还在蔓延，无比巨大，一下子摧毁了四周无数的房屋。

    “你们抵挡的了我一拳，第二拳呢？”天光明在度出现，手臂一顶，又是一记窝心顶，一位人仙顶峰被他顶飞起来。

    咔嚓！

    胸骨全部碎掉了。

    天光明还瞬移到上空，狠狠一脚跺下去。

    轰！

    这位人仙巅峰的武僧大口喷血，重重的砸在地上，大地都猛然震动，无数的裂纹出现。

    咔嚓！

    一个人影落下来，紧随其后一拳，直接覆盖了整个蓬莱东路里的和尚。

    【日光雨】

    这一刻，天光明脸『色』冷漠，浑身的真气都汇聚在一起，无比的明亮。

    他施展出一式绝学。

    黑夜里升起了白昼，在白昼的尽头，有无数雨滴落下，每一滴雨水都是天光明的全力一击，哗啦啦的落下来。

    雨落大街！

    这一下，笼罩了四十几个和尚，天光明脸『色』冷酷道：“现在我就告诉你们，蓬莱东路的扛把子，是我！”

    轰！轰！轰！

    一滴雨水落在一个和尚的身上，顿时化为一个拳头，狠狠一击，打的和尚身躯颤抖，大口喷血……

    有的是脑袋中了雨水，一拳下来，当场死亡！

    “防护！”

    “快点撑起一个防护罩！”

    “金刚不坏之身！”

    “金钟罩！”

    五花八门的防御功法都施展出来，但无济于事。

    一滴雨水落在金钟罩上，顿时化为拳头，然后咔嚓一声，猛然间砸碎防金钟罩。

    下一秒，这个和尚就绝望的看着。

    十几滴雨水落在他的身上。

    砰砰砰砰！

    短短的不到一秒，这个和尚就身躯裂开，毫无声息了。

    这仅仅是一个点，其他和尚也遭遇了这样的攻击，根本没有办法。

    即便是人仙巅峰，也挡不住这一击，更何况这里大部分还不是。

    几秒的时间，和尚全部死在了天光明的【日光雨】下。

    蓬莱东路，只有一个王者。

    那就是他天光明！

    “就靠你们这几个人就想来杀我天光明，做梦了吧？”天光明看着一地的尸体，不屑道。

    从蓬莱东路杀到蓬莱西路，他天光明就是最靓的仔。

    缓步走回酒楼，厉无涯一脸崇拜的看着天光明，道：“前辈，您好厉害！”

    “一般一般，他们太弱了而已。”天光明拿起酒壶，给自己灌了一口，舒畅道。

    “前辈，他们是怎么找到我们的？”厉无涯好奇的问道。

    “无非就是占卜，气运，星象等等可以窥探未来一角的手段，我们能被窥探一次，就有机会被窥探第二次，所以吃饱了没有？”天光明问道。

    厉无涯点头，道：“吃饱了。”

    “吃饱了我们就走，不要在逗留了，他们这一次损失了这些和尚，下次必定是高手前来，我可能挡不住。”天光明严肃道。

    他有自知之明，杀一杀人仙境界，他还是可以的，但是对付传奇境界，希望不大。

    除非他突破传奇境界。

    说到这个，天光明感觉自己要突破了，这一战打完，体内的能量不断的在突突，好似要跳跃龙门，达到下一个境界。

第214章 沙漠古城！（5）(shukeba.com) 
天光明带着厉无涯迅速走远，不在蓬莱东路继续逗留。

    沿途，他也担心大林寺会继续追击他，所以向李仙道求助。

    ……

    天地钱庄里，李仙道面无表情的看完了刚才的大战。

    天光明的实力是有点出乎他的预料！

    但总归是好的，他实力越强大，李仙道就越开心。

    但是大林寺一次『性』派遣了四十九位和尚前来抓捕天光明和厉无涯，这是李仙道没有想过的。

    “大林寺不会善罢甘休的。”李仙道心知肚明。

    所以在天光明求援前，李仙道就已经决定，派遣几个手下去支援。

    天心和尚！月天使乌苏娜！堕天使路西法！

    本来李仙道还想把老道士和北境王爷宫羽派出去的。

    但是那样动静就太大了，万一被小七发现，惊喜就没了。

    所以李仙道私底下把三人叫来。

    天心和尚、月天书乌苏娜、堕天使路西法鱼贯而入，见到了李仙道。

    “主人！”

    三个人喊道。

    “你们现在去古佛地，救援一下天光明，他现在遭遇到麻烦了。”李仙道带着面具，坐在椅子上，发布命令。

    三个人都不问天光明在古佛地干什么，直接答应下来。

    “尽快一点，天光明随时会挂掉，他双拳难敌四手。”李仙道不放心道。

    到不是担心天光明会死掉，而是担心厉无涯出事。

    “主人放心，我们这就出发。”天光和尚点点头，转身就走。

    路西法和乌苏娜也都跟上，朝着世界屏障赶去。

    ……

    古佛地，大林寺，一个老和尚呆呆的看着日冕。

    日冕上，有四十九滴血。

    这些血滴都是大林寺和尚的血滴，每一滴血代表一条人命。

    四十九滴血，四十九条人命。

    还有好多位人仙武僧……

    大林寺虽然家大业大，可损失这些，还是会心疼不已。

    “这是一个大魔王，必须要杀掉，为民除害。”老和尚坚定道。

    咚！

    一声钟声敲动，这次十来位传奇境界的大能出动了。

    从大林寺的传送阵，传送到距离天光明最近的区域，开始实施抓捕。

    杀天光明这个大魔头，抓到魔道之子，镇压在浮屠塔下。

    这是大林寺的计划！

    “我大林寺自从覆灭了古佛地的妖族，好久都没有大动干戈了，以至于很多人都敢挑衅我大林寺。”老和尚站在佛堂前，脸『色』冷漠，和他们供奉的佛祖金身差不多冷漠。

    “不管你是什么势力的人，都必死无疑，你背后的势力，一定也是个魔宗，魔宗就该杀！”老和尚冷冷的想着。

    ……

    天光明带着厉无涯，跑了一夜，来到一片无边无际的沙漠。

    “这个沙漠穿过去，距离永恒地就不远了。”天光明开心道。

    “穿过去需要几天？”厉无涯问道。

    “六天！”天光明计算一下，道。

    “以前辈的速度，还需要六天？”厉无涯惊讶道。

    天光明现在的修为达到了人仙巅峰，甚至一只脚都迈入了传奇境界。

    就这样还需要六天？

    这个沙漠到底有多大？

    厉无涯小脑袋里第一次产生了古佛地实在是太大了的感觉。

    就这样一刻不停的赶路，太麻烦了。

    天光明也无奈，他们没有传送阵，没有横渡虚空的秘法，就只能这样飞行了。

    “走吧，进入沙漠，我想大林寺的和尚应该不会追来了吧？”天光明不确定道。

    这无边的沙漠立马有不少危险，毒蝎子、毒蛇、毒虫等等……

    还有沙漠底下有毒龙，天光明过来的时候，遇到了一条，恐怖的气势吓得他不敢靠近，远远避开。

    沙漠里也有沙人，族群，宗门，部落等等……

    在这无边无际的沙漠里，还有好多绿洲，底下泉水涌上来，化为湖泊，滋润着一片绿洲……

    沙漠看着一览无余，入眼都是沙子，但只有你进入其中，才可以体会到奥妙无穷。

    沙漠，需要你来体会它的美！

    天光明带着厉无涯，步入沙漠里，还是急速飞行，但是每天都会停下来休息一下。

    厉无涯需要吃饭，需要休息，需要解决个人卫生……

    这些事情拖沓下，天光明忽然觉得自己说的六天是理想状态。

    但他也没有办法，小孩子嘛，吃喝都是必须的，正在长个子。

    进入沙漠后，天光明的第一个夜晚是在一个沙漠的客栈里休息的。

    在沙漠里，有人会依仗一口井，建造一套客栈，迎接过往来客。

    第二天，天光明是在一片小绿洲上休息的。

    这个绿洲是大部队补给休息的地方，绿茵茵的草地和远处黄沙漫天不一样，在沙漠里待久了，看到这种绿『色』，都会不由自主的高兴起来。

    进入沙漠两天，天光明就喜欢上绿『色』了。

    他忽然想起主人说的一句话。

    绿『色』是最健康、最美好的原『色』，只是可惜，被世人的爱情玷污了！

    以前天光明不理解，现在他知道这话是真的了。

    “等回去后，买一顶绿帽子带带。”天光明不禁这样想。

    第三天，天光明和厉无涯终于在古佛地的沙漠里见到了古城，见到了大片的绿洲，还见到了一汪清澈的湖水。

    这就是这一片沙漠里少有的几个大的绿洲！

    天光明和厉无涯激动的看着。

    “我喜欢绿『色』。”厉无涯天真无邪的笑着。

    天光明点点头，道：“我也喜欢绿『色』！”

    一大一小对视一笑，然后迈步走在绿洲上，柔软的质感和一脚下去全部都是沙子的土地完全不同。

    这或许就是绿『色』的好处吧！

    进入古城，天光明和厉无涯第一件事情就是想吃点东西。

    主要还是厉无涯要吃。

    天光明没有照顾孩子的经验，所以从来没有准备什么食物，饿了到地方在吃。

    在这无边沙漠里，厉无涯还是昨天吃的，今天一天都没有吃东西了。

    就在他们走入古城，迎面就看到了一个袒胸『露』『乳』的胖和尚。

    天光明眼角抽抽，道：“你们真的是锲而不舍，都追到这里了？”

    “为民除害，消除魔头，是我大林寺的一贯标准。”胖和尚面无表情道。

    “再者说，这座古城里有通往外界的传送阵，我早就来都这里，等着你们自投罗网！”胖和尚微微一笑，笑容却是那么狰狞。

第215章 砸碎金身！（6）(shukeba.com) 
“你们大林寺烦不烦？”天光明很无奈道。

    “除魔卫道，正义人士行为，怎么会烦？”胖和尚冷冷道。

    “自欺欺人够了吗？”天光明鄙夷的看着大和尚。

    “一句话说一遍是错的，说十遍，可能是错的，但是说一百遍、说一千遍的时候，就是真的。”胖和尚冷笑着，神态不善，但说的很有道理。

    没有人会相信一个十岁大的孩子会对什么正道造成威胁。

    只是贪图孩子手里的神灵脉罢了。

    大林寺行事需要正确『性』，他们对自己标榜佛门领袖，标榜正义，所以孩子变成了魔道之子，救孩子的人变成了魔道老祖。

    说第一遍的时候，可能会有很大的疑『惑』，为什么这个孩子会是魔道之子？

    在说第十遍的时候，内心已经开始相信了这个孩子是魔道之子，现在不除掉，以后必成大祸。

    在说一百遍的时候、一千遍的时候，这个孩子在你心里，就是一个魔道之子，必须杀了，不然未来的世界一定会因为这个孩子，而产生巨大的动『荡』。

    到时候他们就是帮凶之一！

    所以现在要杀了这个孩子！

    从一开始的谎话，到后面不杀这个孩子，自己反而会成为谴责的对象。

    这就是大林寺的洗脑方式。

    你做了最坏的事情，但是内心得到了最大的正义感，满足感。

    天光明看穿了这一切，冷笑一声，道：“你恐怕不知道，前不久就在蓬莱东路，我手持两把西瓜刀，从南到北，杀得是血流成河，尸横遍野。我眼睛都没有眨一下，就是砍砍砍，你现在想试一试？”

    胖和尚看着天光明，冷笑道：“你当我不知道，你没有拿西瓜刀。”

    天光明伸手叉腰，不满道：“现在是西瓜刀的事情吗？”

    “我之前把你大林寺四十九个和尚给杀了，你想变成第五十个？”天光明冷冷道。

    “是什么让你有底气在一个传奇境界的人面前说出这样的话？”胖和尚不屑道。

    “不会是你从蓬莱东路杀到蓬莱西路给的底气吧？”胖和尚讥讽一句。

    天光明眼睛一眯，这是在嘲笑他啊。

    “厉无涯，退后，退的越远越好。”天光明脸『色』冷酷道。

    厉无涯很听话，转身就跑。

    胖和尚看着眼里，完全没有把厉无涯放在眼里，一个开荒境界的小子而已，等他杀了天光明，随时都可以抓到。

    就想是老鹰抓小鸡一样轻松。

    “现在我就让你知道，我到底有什么底气。”天光明见厉无涯走了，顿时暴起杀人。

    轰！

    一股恐怖的气势毫无预兆的爆发，天光明挥舞着洁白的拳头激打上去了，即便面对传奇境界，他也毫无所惧。

    当！

    但是拳头打在对方身上，就像是打铁一样，将天光明自己震飞了，一脚跺在大地上，砰的一声，方圆百米的地面一层，就如蜘蛛网一样，满是裂痕。

    “你的底气就只是这样？”胖和尚看着天光明，不禁冷笑起来。

    “连我的皮『毛』都伤不到，你还如此自大，传奇境界远不是你这个人仙可以轻视的。”胖和尚冷酷道。

    “刚才这一击只是试探而已，你得意什么？”天光明稳稳地站着，平静道。

    “牙尖嘴利，我倒是要看看，你还有什么方法？”胖和尚讥讽道。

    “那就来试一试我的【光明神拳】吧。”天光明身法极速前进，来到胖和尚的身前，然后狠狠一拳镇压下来。

    轰隆隆！

    这一击是天光明全力施展。

    他深吸一口气，仿佛是暴风泉眼，吸纳四方灵气，在体内流转，最后在这一拳上爆发出来。

    当！

    这一击，天光明砸在了胖和尚的胸膛上。

    胖和尚脸『色』不变，冷冷道：“护体金身！”

    咚！

    一尊高大的佛祖金身出现，抵挡了天光明这一击。

    天光明神情不变，他反手又是一拳。

    轰！

    这一拳，天光明彻底的放开了自己的束缚，施展出【光明神拳】最大的一招。

    【大光明拳】

    轰隆隆！

    无尽大日神辉仿佛岩浆流淌而下，又像是万道大瀑布垂落下来，无比的恐怖，天光明在这一刻化为了烈日。

    他体内的法力真气在咆哮，在震动，就如黄河决堤，一泻千里，任何抵挡在这洪流下的人，都会瞬间被淹没。

    一缕缕，一道道神芒出现在天光明身体四周，这里每一道神芒都可以震碎山河，压塌河堤。

    这是滔天的法力，恐怖之极，每一道大日神辉都将虚空洞穿，像是成千上万道神力河流在奔腾。

    全部都汇聚在天光明的这一拳里。

    狠狠的砸出去！

    咔嚓！

    佛祖金身在这一刻，出现了一丝裂痕。

    天光明大喜，毫不犹豫，继续攻击，双拳如雨落下，快打进攻。

    砰砰砰砰！

    胖和尚脸『色』微变，他没想到天光明会这么强大，这已经不属于人仙境界的力量了，似乎超越了人仙，要达到超凡境界。

    一时间，胖和尚被天光明搏命似的打法压制了，只能被动防御。抵挡天光明的拳头。

    但是被动防御哪有主动进攻来的爽快？

    天光明完全就是不防御，与你硬碰硬，以伤换伤，狂暴的一塌糊涂。

    问题是胖和尚怎么会和他以伤换伤？

    他可是传奇境界，现在天光明气势汹涌，那不过是短暂的，等到这阵气势过去，胖和尚有的是办法对付他。

    嘭嘭嘭！

    天光明打出十拳，有八拳被胖和尚抵挡下来，还有两拳落在了金身上。

    咔嚓！

    每一拳下去，金身都多一道裂缝，无法修复。

    天光明眼眸的神芒越发炽盛，无比璀璨，他狠狠一脚跺下，身躯旋转，刹那间打出了一百零八拳。

    这一百零八拳把胖和尚打的晕头转向，一时间抵挡不住，大部分落在了金身上。

    咔咔咔！

    金身裂痕越来越大，就像是一块精致的瓷砖摔碎后重新修补的一样。

    最后一拳！

    “给老子碎！！！”天光明暮然大吼一声，浑身的法力，真气都汇聚而来。

    轰隆隆！

    万道神力瀑布，白茫茫一片，让人骇然，全都垂落了下来，化为天光明的这一拳。

    砰！

    “挡住！！！”这一拳砸出来，胖和尚脸『色』大变，竭力的抵挡。

    咔嚓！

    他抵挡住了，但巨大的冲击力，从他的身上爆发，一下把金身给震碎了。

    噗！

    胖和尚一口老血喷出来，本命金身没了，他眼神阴沉的盯着天光明，恨不得把天光明生吞活剥了。

    “你现在脱力，无法在战斗了吧？”胖和尚擦拭嘴角鲜血，冷冷道，眼神嗜血，哪里还有和尚的模样，比魔头还要像魔头。

第216章 我是你爷爷！（7）(shukeba.com) 
大胖和尚恨死了天光明！

    他的佛祖金身！

    凝聚了三千年的佛祖金身！

    竟然被一个人仙境界用拳头打碎了！

    三千年的努力化为灰烬！

    胖和尚杀人的心都有了！

    他死死的盯着天光明，凶神恶煞的模样，让天光明笑出声来。

    “你笑什么？”胖和尚气势无双，怒喝道，在也没有刚才戏谑般的心态。

    刚才他算是小看了天光明，前期没有出手，想耍一耍天光明，但是谁想到，天光明竟然这么狂暴，后面爆发起来，把他都压下去了。

    恐怖！

    胖和尚一想到最后那一拳，那恐怖的力量已经跨足了传奇境界，他要是不抵挡，绝对会重伤。

    而不是像现在这样，只是损失了佛祖金身，吐了一口血。

    “我在笑你，现在哪里还有一点点佛祖慈悲的样子，完全就是地狱恶魔来到了人间，魔就是佛，佛就是魔，大林寺就是藏污纳垢的地方，养着你们这一群魔！”天光明缓缓爬起来，冷笑道。

    他现在体内毫无真气，空『荡』『荡』的，刚才那一百零八拳耗光了他全部的真气。

    “你是真的不怕死啊，真气都没了，也敢在我面前这么猖狂？”胖和尚脸『色』冰冷道，一步步的走过来，他要把天光明的嘴巴撕碎了。

    这个嘴是胖和尚最近一百年最讨厌的东西！

    上一个最讨厌的东西被他给震碎了，尸骨无存，现在他要撕碎了天光明的嘴。

    “死胖子，忘记告诉你一件事情。”天光明忽然道。

    “什么？”胖和尚一楞，旋即暴怒，盯着天光明，竟然敢叫他死胖子？

    “你去死吧！”胖和尚大怒，本来是一步步的走过去，现在大步流星，两三步就要来到天光明的面前，大手一抓，就要把天光明的脑袋抓住。

    砰！

    可就在这个时候，天光明的体内，突兀的爆发出一道炽盛的神芒，『射』入天穹，引导日光降落。

    这一道神芒如泥牛入海，进入天穹，然后引导日光降落在草原上，瞬间淹没了大地。

    轰隆隆！

    胖和尚刚想抓住天光明，却被这无穷的日光给震飞了，不敢置信的盯着。

    “你明明都真气枯竭了！”胖和尚只觉得自己以往的经验都不够了，你都真气枯竭，还可以这样牛『逼』吗？

    无穷日光降落之下，天光明的身躯挺拔，上衣爆开，肌肉清晰可见，他看向胖和尚，忽然一笑，道：“我说了，忘记告诉你一件事情！”

    “什么？”胖和尚惊怒不定的看着天光明，他有种不好的预感。

    “我说……在今天，在这个时候，我是老天爸爸最爱的崽！”天光明长啸一声，口吞日光，无穷的日光涌入他的身体。

    天光明开始突破！

    轰隆隆！

    这个气势很庞大，就如一轮初升的骄阳，在慢慢变的炽盛，变的火热……

    在天光明的体内，也有一个人体的大日，冉冉升起，从丹田到心脏，在到脑海。

    轰隆隆！

    天光明的身体里隆隆作响，仿佛是有一片大海无量，一轮大日在海面照『射』，看到了生机，看到了蓬勃，看到了无限希望……

    轰！

    外部，天光明的气势一下子飙升起来，像是当空的骄阳，达到了鼎盛，无尽气息弥漫而出。

    古城里，人们都躲起来了，空空『荡』『荡』的，这两位大佬对战，凡人承受不起。

    天光明看向了胖和尚，咧嘴一笑，道：“现在的我，和你站在同一个境界，你会是我的对手吗？”

    胖和尚知道坏了，天光明竟然打着打着突破了，人仙巅峰就那么厉害，现在突破传奇境界，岂不是更厉害了？

    “咱们后会有期……”胖和尚立即就想溜了。

    “给我站住！！！”天光明大吼一声，在虚空回『荡』，下一秒天光明的体内涌现无穷的火焰，燃烧了他的肉身。

    嗤嗤嗤！

    肉体被燃烧的干净，『露』出了一幅如玉一般的骨骼。

    天光明一步踏出，脚上瞬间长肉。

    第二步迈出，一条腿长满血肉。

    第三步……

    第四步……

    第五步……

    天光明走了九步，整个人彻底的脱胎换骨。

    就是浴火重生，浑身衣服尽被焚毁，肌体晶莹闪闪，充满了神秘的力量。

    天光明站在胖和尚的面前，幻化出一幅日光战甲，遮挡住自己雄伟的男『性』身躯，冷冷道：“现在，我一拳就可以打死你！”

    突破传奇境界，像是在登天路，一旦成功跨过那个台阶后，等若仙凡之别。

    天光明能在人仙境界就打伤了胖和尚，现在更加可以碾压胖和尚。

    咚！

    天光明的气势如烈焰，一下覆盖下来，盯着胖和尚，让胖和尚压力很大。

    “要死就一起死，别想羞辱我！”胖和尚接受不了这个压力，他喘不过气，大吼一声，就要和天光明拼命。

    轰！

    天光明二话不说，直接给了他一拳。

    这一拳砸在胖和尚的胸膛上。

    和没突破的时候不能比，之前的第一拳，天光明直接反而被弹飞了，但是现在，这一拳下去，胖和尚的胸膛瞬间塌陷。

    咔嚓！

    也不知道是一声，还是无数声，爆炸声似乎是延绵不断，此起彼伏，接二连三。但似乎又一声，只是延续的时间长了点。

    骨头全都碎了，没有任何的抵挡能力。

    噗！

    胖和尚吐血，夹杂着内脏，绝望的看着天光明。

    这差距也太大了。

    没突破前，都能打得他吐血！

    突破后，一拳，仅仅是一拳，就把他给解决了。

    “你……你别…高兴的……太早……”胖和尚断断续续道，边说边吐血。

    天光明冷漠道：“还有人来杀我？”

    “大林寺是你惹不起的存在，你会为此付出代价的。”胖和尚似乎是回光返照，说了句清晰的话。

    “我背后的势力也是你们惹不起的。”天光明自信一笑，道。

    “我已经给其他人通报信息了，他们正在围堵过来，你跑不掉了。”胖和尚吐血道。

    “好的，来一个，你家天光明爷爷杀一个，都送下去和我的乖孙子聊天，好不好？”天光明问道。

    “你这个贱人，不得好死……”胖和尚气的一口老血喷出来，临死前还被天光明占便宜，平白无故的成了天光明的孙子。

    他不甘心啊！！！

第217章 罗汉金身！（1）(shukeba.com) 
天光明突破传奇境界，踏足新的巅峰，一拳落下，击杀了胖和尚。

    沙漠古城里，烽烟落下，黄沙停歇，一丝丝风儿卷起枯草，萧瑟了一个寂寞。

    天光明看着四周，发现一个摊贩的桌子上摆着半头猪肉，走了过去，丢下一块神源，抬着猪肉就离开。

    直到天光明离开很久，一个人影才偷偷『摸』『摸』的跑出来，把神源收入怀里。

    然后他看向地上胖和尚的尸体，唾弃一句：“呸，果然不是个好秃驴，还是这个人好，拿东西都给钱。”

    沙漠里的居民，很少是佛教徒，这里毕竟是残酷的丛林法则，信徒的那一套在这里不行。

    ……

    厉无涯很听话，躲得很远，都逃到绿洲的湖边。

    湖水碧波『荡』漾，厉无涯却无心观看，他紧紧的盯着沙漠古城，期待着天光明的胜利。

    “前辈，一定要胜利啊！”厉无涯小拳头捏紧，为天光明加油。

    尽管没有什么用，但这也是他唯一能做的。

    哒哒哒！

    天光明提着猪肉走过来，看到厉无涯，一把将猪肉甩出去，道：“拿去好好洗洗，我马上为你烧烤。”

    厉无涯欢呼一声：“前辈，您赢了！”

    天光明臭屁道：“就那个肥的像猪一样的和尚，也想杀我？”

    厉无涯欢喜的扛着半头猪，放在湖里仔细的清洗。

    不一会，猪肉清洗干净。

    厉无涯的肚子也发出了咕噜咕噜的声音，他不好意思的看着天光明。

    “害羞啥，你一天没吃东西了，等下这半头猪你至少给我吃下一大半。”天光明哈哈大笑道。

    厉无涯坚定的点头，道：“那我们架火烧烤吧！”

    “不，无需火焰，很简单。”天光明摆手，然后一道真气涌现，包裹猪肉，日光炽盛，开始烧烤。

    滋滋滋！

    不到三秒，猪肉就开始变得成熟，不断的滴油。

    天光明随身拿出粗盐，洒在上面，快速的烧烤。

    肉香四溢！

    厉无涯咽了咽口水，期待着烤猪肉。

    三分钟后，猪肉外酥里嫩，天光明把猪肉递给厉无涯，自己切下来一小块。

    “吃吧，吃饱喝足，我们要迎接一场大战。”天光明淡淡的说道，一口咬下。

    脸『色』一僵！

    “好的，我会努力的不给前辈惹麻烦！”厉无涯点点头，坚定说道，也是一口咬下。

    脸『色』一僵！

    呸！

    厉无涯把嘴里的肉给吐出来，无辜的看着天光明。

    “可能是肉的问题，这个肉变质了。”天光明默默地吐掉了嘴里的肉，一本正经道。

    “我觉得不是肉的问题！”厉无涯默默地吐槽。

    天光明看着那被烤的很好看的半头猪，在感受一下嘴里那难以下咽的味道，无奈的走向沙漠古城。

    “带你去酒楼里吃。”

    天光明淡淡道。

    这半头烤猪被天光明愤怒的一拳给彻底化为虚无。

    都怪你的肉质不好，才让我的绝世手艺展现不出来！

    ……

    无边沙漠里，九大传奇境界的和尚呈现包围趋势，要去诛杀天光明。

    他们都得到了胖和尚的讯息，知道天光明突破了传奇境界！

    但那又如何？

    突破传奇境界，就可以在他们大林寺头上撒野？

    说句不客气的话，传奇一步境界，在大林寺排名前一百都够呛。

    其他九位和尚，最差都是传奇第六步！

    他们一起呈现包围圈的架势，把天光明团团围住，就如困兽一般。

    “杀我大林寺这么多和尚，魔头该死！”一个脾气火爆的武僧冷酷道。

    “在古佛地还有人敢如此挑衅我大林寺，也是不知天高地厚。”一个面容苍老的老者冷淡道。

    “佛祖有拈花一笑，也有金刚怒目，今日我就要让这个魔头知道怒目金刚的恐怖之处。”一个浑身都金灿灿的和尚看着无尽黄沙说道。

    这些人都是朝着天光明赶去，誓要杀天光明。

    而在古佛地的世界屏障前，天心和尚一行三人也越过屏障，来到了古佛地。

    天心和尚来到古佛地，嗅着灵气里有一丝佛教韵味，轻声道：“也不知道天光明被人打死了没有？”

    “他死不死不重要，重要的是那个孩子，孩子没事，一切都好。”路西法道。

    “天光明那个身板，应该可以扛一会，死是死不掉，但我希望他可以被打个半死。”月天使乌苏娜道。

    “我也希望！”天心和尚嘴上说道，但是内心还是在不断地搜索怀表的下落。

    “找到了！”天心和尚忽然道。

    “在哪里？”路西法问道。

    月天使乌苏娜默默地看着。

    “就在远方的大沙漠里！”天心和尚伸手一指。

    “那抓紧时间，我们的速度比天光明快好几倍，可以尽快赶到那边。”路西法道。

    “我先走一步！”月天使身躯如电，如清风，如浓雾，消散不见。

    路西法背后的羽翼展开，轰的一声，冲破云霄，赶往天光明所在的沙漠。

    天心和尚就老老实实的赶路。

    一步迈出，百里地界消失，下一秒继续迈步，又是百里！

    为了救援那个小孩子，天心和尚拿出自己全部的本事来了。

    ……

    天地钱庄里，李仙道注视着一切，眉头微皱。

    “可惜，我没有横渡虚空的阵法，修为也无法划破空间大范围瞬移。”李仙道叹息一声。

    如果有横渡虚空的阵法，交给天光明，现在他都带着厉无涯回来了。

    “天地钱庄被封印了很多山峰，希望下一次解封的山峰会给我一个惊喜吧。”李仙道默默地想着。

    在看着画面里，天光明带着吃饱的厉无涯，开始继续赶路。

    出了绿洲，到处都是黄沙，烈日滚滚，晒的黄沙都发烫，好在他们不用走在上面。

    只不过当天光明飞了没一会，就感觉到前方有超大型的能量在震『荡』。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    就像是有人拿着在虚空捶打，这一方天空变成了大鼓，发出沉闷的声势。

    天光明定睛一看，不远的天地间，一个浑身金灿灿的和尚走来，背后是一尊巨大的罗汉金身，威武不凡，罗汉金身旁边是一只猛虎。

    这是……伏虎罗汉金身！

第218章 仙器天皇笔！（2）(shukeba.com) 
背负着伏虎罗汉金身的人瞬息之间就来到天光明的面前，面容坚毅，国字脸，身上肌肉均匀分布，一动一静之间，充满了力量感。

    这个和尚双眼有神，很是凌厉，给人一种压迫感，甚至是侵略『性』，和寻常气质温和的和尚不同，一看就是脾气火爆，『性』格强势的人。

    而在他身后的伏虎罗汉金身，金光璀璨，如金水浇铸，举手抬足间，充满了勇武。

    咚！

    来到近前，这个和尚站稳脚跟，盯着天光明，双眼『射』出骇人的目光，就像是两把利剑一样。

    “你是……那个魔道老祖！”

    这声音如铜钟扣在大地，发出嗡嗡巨响，让人耳膜在颤抖，也让天光明脸『色』严肃起来。

    “不错，我就是你口里的魔道老祖！”虽然严肃，但是天光明可不会势弱，凝视这个和尚，心里知道，这必然是一场生死大战。

    “我正在寻找你，你知道是为什么吗？”伏虎罗汉金身的和尚说道。

    “可能因为你有龙阳之好，觊觎老子的美『色』？”天光明满嘴跑火车，环顾四周，只有这个和尚一人。

    伏虎罗汉金身的和尚脸『色』一黑，怒斥天光明：“果然是个魔头，说话如此放浪，我今日是来杀你的。”

    “多好笑啊，你不来杀我，还真的像我说的，你是来追求我的？”天光明不屑道。

    “你的这张嘴我要把它撕烂了。”伏虎罗汉金身的和尚眼里厉芒一闪，大步跨出，『逼』近天光明，就要出手。

    “等一下，你在杀我之前，可否告诉我，你是谁？”天光明拦下了对方，问道。

    “大林寺达摩院首座弟子，伏虎罗汉金身的守护者，天幕！”天幕和尚冷冷的注视天光明。

    “等到了地狱，宣读你的罪行，记得是一个叫做天幕的和尚来杀你的。”天幕和尚走动间，手腕抖动，身后的伏虎罗汉金身也动了起来。

    “厉无涯，我把你收到法宝空间。”天光明脸『色』严肃道。

    厉无涯点点头，道：“前辈加油！”

    天光明一把将厉无涯收入法宝空间里，独自面对天幕和尚，浑身气势激『荡』，缓缓的脱离沙地，身上浮现了日光铠甲，晶莹剔透，气势无双。

    “达摩院首座的弟子，伏虎罗汉金身的守护者，就让我看看你有什么过人之处，千万不要被我一拳打成齑粉。”天光明踏着虚空，向前走去，主动迎敌。

    轰！

    黄沙弥漫，被两个人的气势激『荡』的，好似刮起了沙尘暴一样。

    “你的口气不小，但这不是你一个传奇一步的人在我面前撒野的底气。”天幕和尚冷笑道。

    “你知道吗？”天光明盯着女天幕和尚，道。

    “我讨厌的就是和尚！”

    “最最讨厌的就是法号叫天什么的和尚！”天光明一声大吼，怒气一下子达到顶点，浑身气焰如浪『潮』。

    他把天幕当成了天心和尚！

    前不久被天心和尚夺走了第一，天光明心里很不爽，但人家是凭本事拿走的，他也只能咽下这口气。

    现在，他把天幕当成天心和尚，这一下怒火就被激活了。

    轰隆隆！

    天光明浑身洁白，他现在就是光明之子，连跨五步，五步之后，就是一拳。

    这一拳打出来，整个沙漠都仿佛一震，方圆千米的沙地在猛烈颤抖，无比恐怖的气势压迫过去。

    天光明主动出手，就是要以狂暴的拳法，打压你这个秃驴。

    咚！

    这一刻，天光明的手臂如蛟似龙，刚猛有力，气势不凡。

    “我一个传奇六步的武僧会怕你？”天幕和尚低吼一声，天光明都敢主动出手，他似乎没有任何理由后退。

    轰！

    天幕和尚当即挥动金『色』的拳头，迎接上去，与天光明的拳法碰在一起，发出一声巨大声响，如惊雷落地一般。

    传奇第一步的天光明和传奇第六步的天幕和尚，两个人同时倒退了十几步。

    咚咚咚咚！

    踩得大地不断的震颤，黄沙弥漫，寒风凄厉的哀嚎。

    “怎么可能？”天光明和天幕同时惊讶的看着对方。

    天幕惊讶的是因为，他一个传奇第六步的武僧，竟然和天光明打了个平手。

    天光明惊讶的是，他都把自己全部能力拿出来了，还是没有打赢对方。

    “我还是太弱了啊，如果是主人在，这个人恐怕一道剑气就可以解决，但是我却和他打成平手，天光明，你不能自满啊。”天光明警告自己。

    如果天幕和尚知道天光明所想，肯定一口老血喷出来，恨不得拖着天光明鏖战个十天十夜！

    “你竟然有这么强大的实力？”天幕和尚瞪大眼睛，不敢置信道。

    “我还是太弱了，没有一拳打死你，是我的失误。”天光明装『逼』的叹息道。

    天幕和尚脸『色』一黑，怒吼道：“我一定要把你这张嘴给撕成碎片！！！”

    轰！

    下一秒，天幕和尚就和自己身后的罗汉金身合二为一，融合在一起，无比的强大，恐怖，一脚踏出，就是地动山摇。

    轰隆隆！

    这一刻，天幕和尚的实力提升了好几倍。

    “现在，你必死无疑。”天幕哈哈大笑起来，伏虎罗汉金身带给他的，是无比强大的底气。

    天光明脸『色』不变，甚至嘴角还有一丝冷笑，道：“你真的以为我没有底牌吗？”

    “你的任何底牌，在我面前，都不堪一击！”天幕和尚大吼一声，身躯如电，直『射』过来，双拳狠狠一砸。

    轰！

    这一片天空都似乎被砸碎了，极为骇人的力量，一旦砸在天光明的身上，不死也残。

    但天光明会给他这个机会吗？

    “天皇笔！”

    天光明在这个时候，拿出了李仙道给他的仙器。

    这是他的压箱底宝贝，平日里天光明是不会用的，他想磨砺自己。绝对不会轻易的出动天皇笔。

    轰隆隆！

    天皇笔祭出来，光芒绽放，无比璀璨，熠熠生辉，不过是天光明一条手臂大小，可是却有着无比恐怖的力量。

    定！

    天皇笔在虚空写了一个字，顿时整片虚空都定住了。

    一切就像是静止一般，让人不敢置信。

    天幕和尚的伏虎罗汉金身本来都要砸下来了，现在被钉在虚空之中，不上不下，瞪大眼睛，不敢置信的看着。

    “仙器……你竟然有仙器……”伏虎罗汉简直要吐血了，打的好好的，你突然掏出一件仙器，简直就是耍流氓。

第219章 天光明的怒骂！（3）(shukeba.com) 
天皇笔镇压虚空，仙器亘古长久，气势无双，镇压下去，就是地动山摇，万籁俱静。

    虚空犹如结冰的水，把天幕和尚冻结起来，他身躯颤抖，极力挣扎，可依旧无法摆脱。

    天皇笔的威压，在加上天光明全部法力催动。

    响起催动一次，需要很庞大的能量，天皇门这次的催动，瞬间抽干了天光明，要是镇压不住，天光明也不用打了。

    “我说了，我最讨厌的就是法号里有天的和尚，你给我去死吧！”天光明冷笑道。

    一个念头，天皇笔虚空笔走龙蛇，写下一个‘死’字。

    一个大大的‘死’字，吓得天幕和尚面『色』大变，全身能量都在爆发。

    轰隆隆！

    可以清晰的看到，天幕和尚浑身都快燃烧起来了，那浑厚的真气，烈焰一般，可就是无法破开这一片天空。

    咚！

    下一秒，天皇笔的攻击就落下来了。

    ‘死’字如期而至！

    天幕眼睛瞪大，里面都是血丝，惊恐的看着。

    他不想死啊！

    他是达摩院首座的弟子，未来达摩院的首座，，甚至可以飞升到九天十地去，前途无量。

    怎么可以死在这里？

    死在天光明这样的垃圾手里？

    天幕极为不甘和怨恨的看了眼天光明，却发现天光明正在对着他笑。

    开怀大笑！

    笑得很贱！

    天光明一边笑，一边道：“你要是不来杀我，一切都没有事情，可惜了，你偏偏来杀我了！”

    天幕气的吐血，怨恨的盯着天光明，眼神能杀人，天光明早已经死了不知道多少次了。

    但很可惜，天光明依旧活蹦『乱』跳。

    倒是天幕，‘死’字落下来后，他竭力挣扎，可是依旧摆脱不掉。

    咔嚓！

    下一秒，天幕的眼神暗淡下来，里面的血丝缓缓退去，浑身气息变淡，消散……

    他死了！

    死在了天皇笔的一字攻击下。

    轰！

    在天幕死后，天皇笔的力量也消耗一空，跌落到天光明的手上。

    四周的天空就像是镜子，咔嚓一声，碎了。

    天幕和尚的尸体跌落下来，天光明迅速的远离，这要是被砸伤多不划算？

    现在的天光明，体内只有微弱的几缕中真气，毫无战斗力。

    想彻底恢复，没有十天左右是别想了。

    这也是为什么天光明不想用天皇笔。

    消耗太大了！

    一击就抽空了他的能量，这要是再来一次，天光明都不知道怎么办了。

    “刚才造成的声势有点大，赶紧溜。”天光明身体发软的开始溜了。

    杀了天幕和尚，天光明都不想搜刮尸体里的宝贝，因为他知道，在这个沙漠里不仅仅是天幕和尚一个来杀他。

    而刚才仙器出场，气势澎湃，方圆千里都能感觉到，天光明怕耽误一点功夫，被其他和尚找到那就麻烦了。

    溜之大吉方为上策！

    天光明很聪明，一边溜之大吉，一边用自己仅剩的那一点点能量沟通李仙道。

    “主人，救命啊！”天光明凄惨的喊道，声音很委屈，闻者落泪，听者伤心的那种。

    可惜李仙道在天地钱庄全程注视这一切。

    天光明现在虽然很虚弱，可依旧活得好好的。

    他为了怕自己被人找到，竟然爬到一个沙丘的阴影处，把自己给埋起来了，只有半个脑袋在外面。

    天光明是真的怕死！

    “我已经让人去救你了。”李仙道坐在椅子上，悠然自得，淡淡道。

    “不会是天心和尚吧，这个秃驴巴不得我死的，主人您一定要叮嘱他快一点啊。”天光明惨叫一声，这几日和秃驴大战不休，他都对光头的人产生了不信任的感觉。

    “闭嘴，你要是还继续躺着，就自生自灭吧，往世界屏障赶过去。”李仙道一皱眉，道。

    天光明一个激灵，立马爬起来，抖了抖身上的沙子，激动道：“主人您放心，我一定听话，我这去世界屏障。”

    李仙道面无表情的结束了和天光明的通话，闭着眼睛不知道在想什么。

    无边的沙漠里，天光明这次飞不起来，只能奔跑赶路。

    好在古佛地灵气浓郁，他一边吸收灵气，注入双腿，让自己灵活。

    虽然不如飞行来的快，但也算疾驰了。

    就这样，天光明赶路半天，跑了不知道多久，口干舌燥的，顶着烈日，无尽的沙漠依旧看不到边。

    天光明只是停下来歇息歇息而已。

    但下一秒，轰的一声，一个巨大的和尚，手持一根降魔杵，狠狠的砸下来。

    轰隆隆！

    无尽黄沙震颤，席卷十几米高，连带着把天光明也震飞起来，重重的砸在地上，灰头土脸的。

    呸呸呸！

    天光明吐出嘴里的黄沙，皱眉看向这个和尚。

    他妈的，又是和尚！

    天光明忍不住怒骂一句，老子这是和和尚犯冲吗？

    “达摩院天池和尚前来击杀魔头。”手持降魔杵的和尚脸『色』坚毅，气势更加的恐怖，不似凡人，比天幕还要厉害。

    天光明看着四周，疑『惑』的问道：“你是怎么追上来的？”

    天池和尚眼神愤怒的看着天光明，冷笑道：“因为你身上的魔气太浓郁了，这一路你杀了我大林寺不知道多少位和尚，简直是心狠手辣。”

    “我心狠你妈妈啊，都是他们来杀我，一个两个的把我当软柿子捏，然后被我锤爆了，你不去问问他们脑子是不是有病，说我魔气重？”天光明气得要死，破口大骂。

    轰！

    就在天光明的怒骂出口后，远方的天空，飞来了一条虚拟的真气金龙，金龙上坐在的是一位脸『色』冰冷的罗汉。

    降龙罗汉金身的和尚来了！

    他是为了给伏虎罗汉金身的天幕报仇而来。

    轰隆隆！

    降龙罗汉金身的和尚降临之势无比恐怖，一下子把方圆千米的沙子都扫除，形成了一个沙尘暴。

    “魔头该死！”降龙罗汉金身的和尚怒喝一声。

    砰！

    而在沙尘暴里，又飞来了七位传奇境界的佛门高手，把天光明团团围住，每个人脸『色』都很冷，注视着天光明，恨不得把天光明大卸八块。

    “你妈的，杀老子一个，竟然出动了一个师的兵力。”天光明看到是一阵绝望，忍不住怒骂一句。

第220章 给我砍死他！（4）(shukeba.com) 
天光明腹背受敌！

    九位传奇境界的和尚把他围住了。

    他现在没有多少真气，体内空空『荡』『荡』，天光明绝望的看着。

    天心和尚他们又知道在哪里！

    没救了，等死吧！

    天光明躺在沙子上，绝望道：“你们可以杀我，但不可以羞辱我，我要保持清白的身子，为我的主人下辈子继续效力。”

    “主人？”刚准备杀了天光明的天池和尚脸『色』一变，凝重的问道。

    能让一位传奇境界的人甘愿叫一声主人，然后还想着下辈子继续效力。

    这得多大的人格魅力？

    这得多么强大的实力？

    九位传奇境界的和尚都是皱眉看着，暂时放缓击杀天光明的想法。

    反正天光明已经是瓮中之鳖，随时可以拿下，击杀，不急于一时。

    “你的主人是谁？”天池和尚脸『色』凝重的问道。

    他们不是怕天光明背后的主人！

    能够统治古佛地一万年的大林寺，怕过谁？

    在这十地里，大林寺谁也不怕！

    之所以追问出来，就是想弄清楚，天光明背后的人到底是谁！

    到时候一举端了！

    “我的主人？”天光明忽然咧嘴一笑，崇拜道。

    “我的主人在我心里是最强大的人，就你们这些人在我主人面前，都不够一道剑气杀的。”天光明自信道。

    “狂妄，贫僧好歹也是传奇十步，你家主人想一道剑气杀我，即便是传奇三十三步，都够呛！”降龙罗汉金身的和尚嗤笑一声，不屑道。

    天光明可以自己等死，可以被杀，但是他不能允许别人污蔑自己的主人。

    “你知道个屁，我主人的剑法，如神一般，别说是你，就是你们大林寺，都没有人能抵挡。”天光明不屑道。

    “越说越离谱，既然你说的主人那么厉害，那为什么不来救你？”天池和尚也冷笑起来，根本不相信这话。

    “主人没有来，但是我们来了！”就在这时，空旷的沙漠里，传来了一道御姐冷漠的声音，伴随着一轮银月，在白日里降临。

    轰！

    这一击，简直恐怖，大林寺的九位传奇和尚全部都倒退，不敢置信的看着，不敢轻易的承受这来自仙器的一击。

    天光明见到这一幕，眼睛都直了，喃喃道：“救星啊，女神。”

    但是回答他的，却是月天使凶狠的一脚，直接踹在他的屁股上。

    不……

    天光明惊恐的喊道，身体不受控制的飞出去很远很远。

    眼看就要砸在地上，一个坚硬的怀抱出现。

    “不要…”

    天光明看清楚这个人的脸，抗拒的不行，挣扎着不要接受这个公主抱。

    可是他挣脱不了！

    扑通！

    一个壮汉跌入了一个清秀和尚的怀抱。

    还是公主抱！

    天心和尚看着天光明，温和道：“天光明施主，你没事吧？”

    天光明眨了眨眼睛，恼怒道：“放我下来！”

    天心和尚双手一松。

    啪嗒！

    天光明摔在了地上。

    “和尚你……”天光明愤怒的指着天心和尚。

    “和尚我怎么了？”天心和尚疑问道，转身就想走了。

    天光明硬生生憋回去，竖起大拇指道：“好，和尚你很好，我感激你。”

    “天光明施主，你这个表情可不像感谢我啊，倒是很想把贫僧给撕碎了？”天心和尚疑『惑』道。

    “和尚，别太过分了！”天光明眯起眼睛。

    “看来和尚要把你丢过去，给那边的和尚。”天心和尚慢悠悠道。

    天光明哑口无言，硬生生挤出一个小脸，道：“和尚你是世界第一的大好人，我天光明佩服的五体投地，多谢你的救命之恩。”

    天心和尚满意道：“施主不必如此感谢，举手之劳罢了。”

    “毕竟施主这么弱，以后还有很多机会感谢小僧的，现在就算了。”天心和尚感慨道。

    天光明脸『色』一黑，恨不得提着拳头和天心和尚以命搏命。

    路西法在一旁看着两个幼稚的人，面无表情，看向远处的月天使，已经在和拥有降龙罗汉金身的和尚剑拔弩张起来。

    月轮在手，月天使所向无敌，加上她本身就是传奇境界，比天光明早突破，现在都是传奇第三步了。

    三步传奇，搭配仙器月轮，让月天使越阶杀敌的能力大大增加。

    月轮和天皇笔不一样。

    天皇笔是一件法宝形态的仙器，每一击都需要庞大的能量，但月轮不一样。

    月轮是一件兵器形态的仙器，就算不激活其中的威力，光是那仙器的本体，就足以砍碎凡俗一切兵器法宝……

    所以月天使拿着月轮，平日里不是激活状态，就拿着当一件武器。

    只有在打到难解难分，才会激活月轮的力量，让月轮吸干自己的法力，彻底升华。

    拥有降龙罗汉金身的和和尚怒视月天使，尤其是看到月天使一脚救了天光明，脸『色』愤怒道：“你和那个魔头是一伙的？”

    月天使遗憾道：“虽然我很不想承认，但是没有办法，我们是一伙的。”

    “他是魔头，那你就魔女！”拥有降龙罗汉金身的和尚怒喝道。

    月天使一皱眉，皎洁的身躯完美的握住了月轮，如一轮新月在身后冉冉升起，无比的美丽和壮大。

    “你是除了魔头，魔女，没有别的词了吗？”月天使冷淡道。

    “你们到底是什么势力的人？”天池和尚皱眉问道，脸上的愤怒已经按奈不住了。

    其他和尚也都愤怒的看着，甚至有的人开始去找路西法和天光明他们了。

    “我们是什么势力你不需要知道，只需要知道一件事情，你们杀不了那个贱人就是了。”月天使淡淡道。

    “我们九个人，杀你们四个人，其中还有一个是废物，会杀不了？”拥有降龙罗汉金身的和尚长啸一声，声音震动苍穹，以此同时，他身后的金龙也发出巨大的咆哮声。

    吼！

    月天使默默的把月轮缓缓拔出来。

    一轮银月，缓缓降临！

    而在远处的天光明一脑门问号：“他刚才说谁是废物呢？”

    “我不是！”路西法果断道。

    “我也不是！”天心和尚紧接着道。

    “？？？”天光明看向他们，眉头紧锁。

    在看向拥有降龙罗汉金身的和尚，天光明大吼一声：“女神，给我砍死他！”

第221章 你们都这么厉害吗？（5）(shukeba.com) 
月天使身躯一转，真气如月华匹练一般，不断的爆发出来。

    锵锵锵！

    月轮在手，月天使毫无顾忌，身形一刹那间就来到近处，双手握住月轮的两侧，中间那寒光闪闪的弯月长刀，狠狠的切割起来。

    “降龙罗汉金身！”和尚一声大吼，自己和降龙罗汉金身合二为一，猛然间攻击来了。

    “我的金身无论是攻击，还是防御，都是这个世界里一等一。”和尚很自信，大吼一声，真气沸腾，如烈火里添柴，驾驭着金龙，朝着月天使进攻而来。

    “岁月如刀斩！”

    月天使的月轮直接迎接上去，在半空里，月天使身形扭转，狠狠一击，面对金龙也不怯场。

    “给我吞了她！”和金龙合为一体的和尚长啸一声，张开巨大的龙嘴，直接覆盖下来，想把月天使一口吞了，在腹中炼化。

    月天使看到这一幕，面『色』毫无变化，冷漠以对，伸手捏住月轮，迎难而上。

    咔嚓——

    月轮的锋利，超出了在场每一位的计算，月天使直接将金龙的身躯一分为二，根本不给对方吞噬自己的机会。

    轰隆隆！

    金龙被一分为二，月轮的威力竟然可以延迟三秒才爆炸。

    一个和尚直接被降龙罗汉金身给炸飞出来，身躯颤抖，撞击进沙子里，一动不动！

    月天使一击，击杀一位传奇十步的强者，顺带斩碎了他的金龙。

    四周一片寂静！

    “你们还是太弱了，不是我的对手。”月天使冷酷道，转过身去，看向其他的和尚。

    这一刻，剩下的八个和尚都面面相觑，不知所错，看着月天使。

    这怎么打？

    传奇十步境界都挡不住一刀，这他们一起上，似乎也就是被杀的命运。

    月天使向着他们走来，月轮在手，她神态从容，指着他们道：“你们一起上吧！”

    月天使一个人，就要挑战他们八个。

    “该死，这个女人仗着自己有一件仙器，竟然如此猖狂？”一个和尚马愤恨道。

    “这个女人手里的仙器是真的厉害，金身都抵挡不了一秒就被切断了。”一个和尚皱眉。

    “不用担心，这件事情我已经通知了大林寺主持，他说让我们拖延一下，师门前辈马上就来。”一个和尚轻轻的传音道。

    其他七位和尚都精神一震，看到了希望。

    大林寺主持既然都这样说了，那说明他们的后援很快就来，。

    天池和尚一步踏出，看向了月天使，问道：“女施主，不知道你拿的这柄银月弯刀一样的武器，是否是仙器？”

    月天使轻轻一笑，充满了御姐的诱『惑』，道：“没打之前叫我女魔头，打了之后叫我女施主，果然是善变的男人啊，就连和尚都不例外。”

    天池脸『色』一红，面对月天使这样的绝世御姐，他道行太浅了。

    远处，天光明奇怪的看着：“这怎么打着打着，还调起情来了？”

    刷！

    月天使冷眼一扫，狠狠的瞪了眼天光明，吓得天光明闭着嘴巴。

    路西法平静道：“真该把你的嘴巴缝起来。”

    天心和尚点点头：“没错！”

    “你们两个不去杀了这群和尚，还在这里磨蹭干嘛？”天光明质问道。

    “你无法命令我。”路西法冷淡道。

    “主人需要的那个宿主就我的法宝空间里，万一他要是因为耽误时间，有了什么问题，主人怪罪下来，你来承担？”天光明叫唤道。

    刷！

    路西法身躯化为一道残影，身形如电，一下来到了天池的面前。

    “去死！”路西法很残暴，很快速，他可不想拖拖拉拉的。

    所谓的正事不就是捅进去，然后『插』到底，释放精华，在拔出来的过程吗？

    何必多做摩擦？

    能一击毙命解决掉的事情，非得经过几十次的摩擦，斗嘴，再来致命一击，在路西法看来，都是傻瓜无异。

    扑哧！

    路西法直截了当的一击，对方完全没有防备，就被切割下来脑袋，直接一命呜呼。

    天池就这样惨死在路西法的手上。

    月天使一皱眉，她还打算问一问大林寺后续的计划。

    现在看来，没有这个机会了。

    “杀！”月天使提着月轮，也开始大开杀戒。

    剩下的七个和尚，全部都颤抖的看着，这也太过分了吧。

    都是传奇境界，甚至我们修为比你还要高，反过来你能秒我们？

    有没有道理可讲了？

    扑哧！

    这群修为在传奇十步左右的和尚哪里是月天使和路西法联手的对手？

    对拼法器？

    月天使有仙器，对方无论拿出什么，都会被一刀切碎，不堪一击。

    而对拼修为，路西法的修为可是深不可测，即便看着像是传奇四步，但爆发起来，传奇十五步的人都拼不过他。

    这就是他特殊的体制造成的，光暗之体随着修为的加深，威力会越来越强大。

    到了最后，光暗之体的爆发，会瞬间淹没一切敌人。

    现在路西法就有朝着这个方向进发了。

    他一个人拦住了四位和尚，手掌落下，轻描淡写的一扫。

    轰隆隆！

    空气传来爆炸声音，无比的响亮，回『荡』在四周。

    一团黑白交杂的光影一下把四位和尚笼罩起来。

    黑暗，无边的黑暗！

    光明，无边的光明！

    只有两种颜『色』，四个人在路西法的领域里，眼里只有黑『色』和白『色』，看不到任何人。

    杀！

    路西法只是发出一道杀气，瞬间把四个人震动，毫不犹豫的出手，攻击有异动的地方。

    轰隆隆！

    四个和尚相隔不过几百米距离，却互相看不到，被懵『逼』了心神和五官，处于极度紧张，下意识开始攻击身边的人。

    路西法就默默地看着他们自相残杀，冷眼旁观。

    传奇十步以下，路西法根本没有放在眼里，杀之如屠狗，简单明了。

    不一会，这四位和尚都死在了对方的攻击下，但是到死他们都不知道。

    他们都以为自己是死在了路西法的手下。

    另一边，月天使击杀了剩下的几个和尚，走过来一看，眼神一白，道：“无趣的游戏。”

    “看着他们自相残杀，怎么会无趣？”路西法问道。

    “呵呵。”月天使给了一声冷笑，不想说话。

    “走吧，我们要赶回去，主人在等着我们。”天心和尚对天光明说道。

    “不是，你们都这么强大吗？”天光明问出了自己内心的疑『惑』。

    他明明已经很努力的在修行了，可是怎么看，都比不上这三位变态啊。

第222章 稀里糊涂当师傅！（6）(shukeba.com) 
“不是我们很强大，而是你太弱了！”月天使走过来，面不改『色』道。

    天光明脸『色』一黑，说不出话。

    “这话怎么看都是完美无缺的回答，没『毛』病！”天心和尚满意的看到天光明吃瘪。

    天光明冷哼一声，不和他们继续争论了，拿出天皇笔，然后用自己刚刚恢复的一点真气，激活了里面的空间。

    扑通！

    厉无涯跌落下来，茫然的看着四周，然后看到虚弱的天光明，激动又关心道：“前辈，您没事吧？”

    天光明摆手道：“放心，死不了的，没多大事情，你没事就好。”

    “对不起，都是因为我，才让前辈这样辛苦的。”厉无涯愧疚的看着虚弱的天光明，眼泪是眼眶里打转。

    在怎么坚强，在怎么装大人，厉无涯也是一个家破人亡，父母族群被灭，流离失所，饱受人间疾苦的十岁孩子。

    如果不是怀表救了他一次，他早就死了，不然就是被抓到大林寺，镇压在浮屠塔下，永世不得翻身。

    为了活命，他和狗抢过吃的，沦为乞丐，一直都是和怀表相依为命。

    怀表告诉厉无涯，有一个叫做天地钱庄的地方，正在派人来救他，让他坚持。

    从那以后，厉无涯就把天地钱庄，还有这个派遣来的人当做生命里的救世主。

    再然后，在他被堵在小城门口的时候，最绝望无助的时候，天光明从天而降，一举击杀了几个大和尚，救了他一命，厉无涯在那一刻，就认为天光明是自己的英雄。

    之后天光明带着他奔走，带着他吃饭，在蓬莱东路大开杀戒，再带着他进入沙漠，吃很难吃的烤肉，到现在，为了救他，精疲力尽，瘫倒在一旁。

    厉无涯真的是发自内心的感动了，他哭泣着抱着天光明，泪水沾湿了天光明的衣襟。

    “唉唉唉，怎么哭起来了，你是个大人了，哭鼻子可不好。”天光明傻眼了，他从未遇到过这样的场景。

    一个孩子哭泣着抱着他，说着暖心的话，把鼻涕眼泪都擦在他的身上。

    天光明想发火都不知道怎么发。

    厉无涯的遭遇他也是知道的。

    一个十岁大的孩子，默默的承受这一切，的确不容易。

    但……

    厉无涯被天光明这样一安慰，哭的更厉害了，搞的天光明束手无策。

    “别干看着啊，帮一下忙！”天光明看向了天心和尚。

    “小僧不喜欢孩子。”天心和尚直接拒绝。

    “死秃驴！”天光明骂一句，看向了路西法。

    “你觉得我会安慰人吗？”路西法冷酷道。

    天光明无奈的看向了月天使。

    “月天使，介不介意多一个儿子？”天光明脑子一热，说道。

    月天使本来还想帮忙的，她也很可怜厉无涯的遭遇。

    但是天光明这话一出，月天使转身即走，极为华丽，翘『臀』一扭一摆，笔直修长的大腿迈动，走向远方。

    拜拜了您！

    天光明一脸懊悔，这张破嘴就是不会说话。

    “别哭了，怎么样你才能不哭？”天光明无奈的把厉无涯抓起来，问道。

    “放我下来。”厉无涯啜泣道。

    天光明一把放下厉无涯。

    噗通！

    厉无涯当即跪下了，大喊道：“师傅在上，徒弟厉无涯跪拜您老人家了。”

    天光明傻眼了！

    这他是来做任务的！

    不是来收徒弟的！

    怎么任务做着做着，多了一个徒弟？

    天心和尚看到这一幕，赞赏道：“这个小家伙很聪明啊。”

    “他不聪明，或者是像天光明那么傻，能活到现在？”路西法淡淡道。

    “有一说一，确实。像天光明这么脑残恐怕早就不知道死多少次了。”月天使点头，赞同这个观点。

    天光明此刻简直有苦说不出，厉无涯仿佛是赖上他了，不答应不起来。

    关键是天光明还不能动手打他。

    这个孩子首先他很喜欢，说话也很暖心。当然关键的是，厉无涯是李仙道的客人。

    既然是主人的客人，自然不能打！

    天光明进退两难。

    “你去拜师那个秃驴，他修为高，而且满肚子的阴谋诡计，别看他长得清秀，可是打起来还是很猛的，你去拜师，他一定收你。”天光明指着天心和尚道。

    天心和尚也不辩驳，他也想看看厉无涯是不是真的想拜师？

    “我不，我就喜欢师傅您老人家！”厉无涯坚定道。

    看都不看天心和尚。

    天心和尚赞叹道：“很聪明的孩子，知道在这个时候，不能三心二意。”

    “天光明真的要有一个儿子了。”路西法嘴角翘起一个弧度，好笑道，一日为师终身为父，天光明只要点头，就多了一个儿子。

    挺划算的啊，反正天光明也喜欢绿『色』，路西法恶意的想着。

    “那你拜师这个冷冷的人，他一身实力我都不及一二。”天光明继续推荐路西法。

    路西法冷漠的看着，没有说话。

    “我不，我就要拜师您。”厉无涯坚定道。

    天光明深吸一口，道：“看来我要给你介绍我的女神了，你去拜师月天使吧，她美的好似月宫里的仙子，你拜师后，能学到很多东西。”

    “免了，我不想未婚先多了一个半大的儿子。”乌苏娜干脆利落的拒绝了。

    天光明脸『色』一囧，其他两个人都没有拒绝，怎么到你这里就拒绝了？

    你不想多一个半大的儿子，我也不想啊。

    弟子什么的太麻烦了，天光明可没有信心当好一个师傅。

    “师傅再上，徒儿拜见！”厉无涯坚定的大声道，双手高高抬起，在拜下去。

    天光明一时间，不知道怎么回应了。

    “可以快一点吗？”天心和尚吐槽天光明，平日里不是很果断吗？

    现在怎么就怂了？

    天光明瞪着天心和尚，你个秃驴不怀好意，就是想看我多一个拖油瓶，好笑话我。

    路西法冷冷道：“你在拖延时间，大林寺的真正高手来了，第一个死的就是你。”

    天光明脸『色』一黑，你这个冷冰冰的冰块也在暗中帮助厉无涯。

    “收了，收了，起来吧。”天光明最后无奈，只能点头答应，一脸的不情愿。

    平白无故多了一个徒弟，就和喜当爹一样，天光明的内心五味陈杂。

第223章 九死一生！（7）(shukeba.com) 
天光明还是收下了厉无涯。

    厉无涯高兴的不行，小脸洋溢着喜悦的笑容，是真的发自内心感到喜悦。

    自从家破人亡后，厉无涯从来没有开心过。

    看着厉无涯高兴的脸庞，天光明也接受了这个事实。

    他多了一个徒弟！

    一个磕头拜师的徒弟！

    天光明决定，要好好的培养他，让厉无涯成长起来。

    至少也不能堕了自己的威名！

    ……

    一行人启程了，因为天光明体内空空『荡』『荡』，所以由路西法和月天使乌苏娜带着他飞。

    天光明被两个人用真气，一人提溜着一条腿，悬挂着飞起来，气的他破口大骂

    欺负老实人是不是？

    是不是欺负我体内空了？

    有本事你在我体内是满的时候这样提溜我？

    天光明很想骂出声。

    “你敢多说一句，我就把你丢下去。”月天使乌苏娜冷冷道。

    感受腿上那随时消失的力量，天光明果断的闭嘴。

    倒着飞就倒着飞，风景更好。

    比如就可以看到底下那飞奔的光头，还有自己的徒弟厉无涯。

    厉无涯被天心和尚带着，一步跨出，大片的土地消失在脚底下。

    速度之快，比天上飞的几个人丝毫不慢，甚至还快一点。

    厉无涯吃惊的看着，缩地成寸，还是如此熟练的缩地成寸，这个人比我师傅厉害的多啊！

    在看看天上飞的路西法和月天使乌苏娜，厉无涯忽然发现一个很严重的问题。

    他的师傅，在这群人里，好像……是最弱的那个。

    一行人飞行，距离世界屏障很近很近了。

    两天后，天光明恢复一些，可以自己飞行，不在倒挂着，他第一时间就选择自己飞行。

    人呐，最终还是要靠自己的！

    这是天光明被挂了两天后感悟出来的！

    一个夜晚，一行人正式出了沙漠，看到了青山，看到了美景，看到了远处的炊烟袅袅。

    “我还是喜欢脚踏实地的感觉。”天光明踩在土地上，感慨颇深，这比踩在柔软的沙子上踏实多了。

    其他的人也都的点点头，就算是飞行在天空的月天使和路西法都下来脚踏实地。

    感受一会，几个人才开始离开这里。

    “距离世界屏障也就半天的路程了。”天光明开心道，这次他回去一定会获得奖励的。

    毕竟他就是舍弃了这条命，也把厉无涯保护好了。

    都保护成自己的徒弟了，能不保护好？

    半天的路程，几个人很快就跨越，但是当他们来到这一处世界屏障的时候，迎接他们的不是空空『荡』『荡』的世界屏障，而是一个干瘪的光头。

    这个光头正在路边坐在，嘴里默念着什么经文，虽然模样看着很吓人，但是身上的气势很温和，让人忍不住相信这就是大师。

    有的人天生就有这种气势。

    一开始天光明等人都没有在意这个老和尚。

    因为世界屏障很大，一个老和尚坐在角落里，气息温和，不在意是正常的。

    还是天心和尚发现端倪！

    他默默地看着老和尚，脚步不动。

    老和尚也看向了天心和尚，眼神探究，里面光绪万千，让天心和尚感到难受。

    唯有坚信本心，不为所动！

    这是一个精神修为非常恐怖的老和尚！

    天心和尚第一个发现异常，站住不动后，月天使和路西法紧随其后，发现看来异常！

    他们齐刷刷的盯着这个老和尚，脸『色』严肃起来。

    唯有天光明和厉无涯还在继续往前走，他们没有发现端倪。

    厉无涯是修为低，发现不了。

    天光明也是修为低，发现不了。

    但他们之间的区别就是，厉无涯可以原谅。

    天光明就是一个老废物！

    “你们怎么站那里不动了？”十几步后，天光明才发现端倪，疑『惑』的问道。

    左看右看，天光明看到了老和尚。

    内心一跳！

    该不会是大林寺的和尚吧？

    天光明都有心理阴影了，他现在除了天心以外，见到的任何和尚，都认为对方是大林寺的人。

    是来杀他这个魔道老祖，抓走他徒弟魔道之子的。

    虽然天光明经常猜错，但这一次他没有猜错。

    “老衲等你们多时了！”干瘪的老和尚站起来，手里拿着一串佛珠，轻描淡写道。

    “和尚，咱们不认识，何必等待，没有结果，再见！”天光明嘴皮子溜得很，说完拉着厉无涯就想跑。

    “魔道之子还有自称魔道老祖的你，杀了我大林寺这么多人，该不会就想这样一笔勾销？”老和尚冷冷一笑，道。

    天心和尚三人呈现一个三角形，把天光明和厉无涯保护起来，紧盯着老和尚，一旦老和尚有任何的异动，他们就会毫不犹豫出手。

    但是现在，敌不动，我不动！

    “你们大林寺是不是脑子有问题，我徒弟才十岁，你们就说他是魔道之子，还是什么狗屁大师测算出来的，那个大师怎么不说一个刚出生的娃娃就是魔主呢？真特码是一个傻『逼』。”天光明咒骂道。

    老和尚脸『色』沉下去，开始走向天光明，步伐从容平缓，道：“你说的这个大师，就是我！”

    天光明脸『色』一僵。

    天心和尚咳嗽一声，道：“那个……不知者无罪。”

    “大师既然会测算天机，不知道有没有为这次的结果测算过？”路西法冷冷道。

    “测了！”干瘪的老和尚点头道。

    “结果如何？”路西法问道。

    “九死一生！”老和尚淡淡道，丝毫不放在心上。

    “是你九死一生，还是我们九死一生？”天心和尚问道。

    “那还用问，肯定是我们九死一生，你们三个把人围住都不敢动手，可想而知这个人多可怕。”天光明绝望道。

    “闭嘴！”天心和尚眉头一皱，呵斥道。

    天光明乖乖的把嘴巴闭上。

    “是老衲九死一生！”老和尚淡淡道。

    天光明惊讶的看着老和尚。

    其他的人也都惊讶的看着老和尚。

    “九死一生，前辈还来这里？”天心和尚皱眉问道。

    “因为你们太弱了，根本不是我的对手，我就是想看看，能给我的卦象变成九死一生的那个人，是谁？”老和尚忽然间一步踏出，浑身气势澎湃，干瘪的身躯迅速变得饱满，霸气凛然道。

第224章 跨界而来！（8）(shukeba.com) 
老和尚为自己测算几次，用佛门的神通，窥探过去的一角。

    他一共看了九次！

    九次的结局，全部都是他死亡。

    在世界屏障前，安静的死亡。

    从无例外！

    老和尚又为自己测算，古佛地里有能杀让他的人吗？

    答案是没有！

    老和尚就知道，这个人是来自其他世界！

    “九次死亡后，我就不测了，没有什么意思！”老和尚把最后一次的机会给保留住了。

    他不想看！

    并且他坚定的认为，最后一次是他赢！

    所以他来了！

    来到这个自己死亡九次的地方，默默的等待，哪里也不去，苦禅打坐，静候天光明一行人。

    现在，他等到了。

    但是颇为失望！

    天心和尚很强大，老和尚看在眼里，但他的强大，是在于智慧。

    天心和尚走出了一条自己的路，初步取得了佛魔融合，共存在一个体内。

    只要按部就班的打磨，未来前途不可限量。

    但是现在的天心和尚在他眼里，太嫩了。

    路西法，体质特殊，潜力无穷，但是可惜，火候没有到。

    月天使，红尘里的红粉骷髅一具，是三个人里最弱的，但因为手持一柄仙器，老和尚倒也给了几分尊重。

    天光明……废物一个！

    厉无涯，魔道之子，未来魔道的领军人物。

    老和尚测算天机，看到的就是这一幕，厉无涯长大后，手持一柄魔刀，气势汹涌，在大林寺大开杀戒，颠覆了大林寺，所以绝对要除掉。

    不除掉厉无涯，未来大林寺一定会衰落下去。

    基于这点，老和尚才对厉无涯的家族动手，才会千方百计的抓厉无涯回，镇压在浮屠塔里，让他的机缘都化为灰烬，无法成为魔道尊者。

    至于为了那点神灵脉？

    老和尚根本不放在眼里，大林寺可是掌控古佛地一大半资源呢。

    当然，这些事情老和尚是不会解释出来，他只是把自己的气势提升到一个巅峰。

    干瘪的肉体后恢复饱满，一刹那苍老的好似行将就木的老和尚变成了一个四五十岁的壮汉。

    这就是老和尚的巅峰。

    他盯着天心和尚几个人，淡淡道：“现在你们离开，我可以既往不咎，当做无事发生，只要你们把这个魔道之子和这个废物魔道老祖交给我。”

    天光明很难受，接连被人叫做废物，他受伤了！

    天心和尚摇摇头，遗憾道：“如果你只要这个魔道老祖一人，我们毫不犹豫的后退，但是这个魔道之子，不能给你！”

    厉无涯是李仙道指名道姓要的宿主！

    为了他，大家伙才来到古佛地，才和大林寺起了冲突，才被老和尚堵在这里。

    就是把天光明放弃，也不能放弃厉无涯。

    天光明一脸无语的看着天心和尚，真有你的，秃驴对秃驴，都是黑心人。

    “你们挡不住我，虽然我也不知道为什么卦象会那样显示？”老和尚一步迈出，气势如山岳压下。

    轰！

    他眼神冷淡，盯着天心和尚，里面光彩明灭不定。

    “既然您都不知道，为什么断定厉无涯就是魔道之子？”天心和尚盯着庞大压力，咬牙问道，他竭力保持自己不腿软。

    这个老和尚的实力，远超他们的想象。

    恐怕不仅仅是传奇三十步左右，或许，他达到了传奇顶峰？

    “因为我亲眼看见，他带着大军，覆灭了我大林寺万年基业。”老和尚眼神骇人的的盯着厉无涯，十分凶狠。

    轰隆隆！

    老和尚的气势更加的狂暴起来，镇压了全场。

    天光明咬牙，帮助厉无涯抗住了压力。

    厉无涯被吓得躲在了天光明的背后，害怕的探出头。

    “亲眼所见，未必是真的！”天心和尚咬牙道，他也是抵抗这个压力。

    “眼见未必是真的，但我也要把一切的可能『性』都抹杀掉。”老和尚冷酷道，伸手一指，指着厉无涯。

    “这个孩子就是魔道之子，他的体内，有十分浓郁的魔血，修行魔功简直不要太快，这样的人，对我大林寺又恨之入骨，我是不可能给他机会的。”老和尚执拗道。

    可能是亲眼见到未来的一角，老和尚要镇压厉无涯就成了一个心魔。

    他都不敢杀了厉无涯，怕秽土转生，让这个家伙用什么魔道的功法逃走了。

    只有抓回去，镇压在浮屠塔下，才能安心。

    天心和尚叹息一声，道：“是不是没得商量了？”

    “我不是在和你们商量，我是在告诉你们，这个魔道老祖必死无疑，这个魔道之子我要抓回去，镇压在浮屠塔下。”老和尚冷酷道。

    “一起上！”天心和尚知道说什么都没有用了，暴喝一声，第一个出手。

    一尊大佛，一尊大魔同时出现，合二为一，带动气势滚滚，掀开云雾，竟然达到了传奇第八步！

    天心和尚的进步是最大的，他自从领悟佛魔一体后，进步速度比拥有神格的路西法等人都快。

    轰隆隆！

    传奇八步的修为，但天心和尚的气势，却像是传奇十八步，激『荡』苍穹，大佛与大魔合体，金『色』与黑『色』交相呼应，然后一起爆发。

    天心和尚双掌压迫下来，要把老和尚给『逼』走。

    “你是很不错，但是始终是太弱了。”老和尚冷笑，一步踏出，猛然一跺。

    轰！

    方圆百丈地区，彻底的崩塌，汹汹的气势冲击上来，一下子就把天心和尚的双掌给震飞了。

    “月牙斩！”月天使杀来，月轮在手，锋利无比，绝对可以切开老和尚的身躯。

    “滚！”老和尚也知道这柄仙器的威力很大，所以不敢大意，单掌擎天，狠狠一击。

    轰隆隆！

    汹涌澎湃的掌力爆发，无比恐怖，一下把月天使给震飞了，月轮都没有靠近，就把月天使重创了。

    “杀！”路西法带着自己的光暗之体来了，映照一个光暗空间，要把老和尚困在里面。

    “你的空间是不错，但是实力的差距还是太大了，我可以撕开你的空间。”老和尚脸『色』了冷酷的撕碎了空间，走出来，脸『色』冷酷的看着路西法。

    砰！

    直截了当的一拳，路西法倒飞出去，大口喷血，不敢置信。

    “你们都太弱了，看来我这一次测算的未来，是错的！”老和尚平静说道，也不知道是遗憾还是庆幸。

    “你没有测算错，这个地方对你而言，就是九死一生！”而就在这个时候，一道铿锵有力的声音响起。

    看到来的人……

    天光明惊喜的看着！

    路西法『露』出了微笑！

    天心和尚长舒一口气！

    月天使美眸惊喜的闪烁！

    老和尚则是倒吸一口冷气，看向了这个人……

第225章 我要杀你三次！（9）(shukeba.com) 
在老和尚把天心和尚三人摧枯拉朽的击溃后，世界屏障也出现了一个口子。

    一道人影缓步踏入古佛地！

    一袭紫『色』玄衣！

    带着面具！

    『露』在外面的瞳孔，极为淡漠和冷意，让人不敢直视。

    李仙道跨界而来了！

    本以为派遣了天心和尚几个人，能把这件事情解决，但谁想到突然出现一位老和尚，破坏了李仙道的计划。

    『逼』得他不得已只能自己赶来。

    “主人！”天光明激动的喊道，委屈巴巴的。

    他们都把我当废物，您可要给我做主啊！

    天光明委屈的像是一个孩子受到了欺负，然后看见自己的爸爸妈妈，忍不住告状。

    厉无涯好奇的看着，这个神秘人就是师傅的主人吗？

    天心和尚、路西法、月天使都激动的喊道：“主人！”

    李仙道身躯笔挺，对着他们点点头，然后看着老和尚，眼神淡漠，问道：“你打我的人，打的过瘾吗？”

    老和尚盯着李仙道，忽然咧嘴一笑，道：“看来你就是那个卦象里的异数，终于还是现身了啊。”

    “这么着急要我现身，是迫不及待的想死吗？”李仙道问一句，眼神冷漠。

    在天地钱庄里，李仙道也一直看着，赶路的时候也瞄着，自然知道这里发生的一切。

    “咱们之间还没有打，你怎么就知道我输定了？”老和尚冷冷一笑，毫不示弱道。

    李仙道迈开步伐，走到天光明这边，道：“我欣赏你的自信，但是自信往往是需要底气来支撑，你打伤了我三个人，我今天就杀你三次！”

    “哈哈哈，杀我三次，你真的是没睡醒吗？”老和尚气的大笑起来。

    “你认为不可能？”李仙道反问，眼神平静，如一汪深泉，幽静而安宁。

    “你要是能杀我三次，那真的是见鬼了。”老和尚嗤笑道。

    “是吗？”李仙道不置可否。

    “看你修为不俗，但也不会超过传奇三十三步，我现在就是传奇三十三步，还在这个境界浸『淫』了五千年，你凭什么说杀我三次？”老和尚盯着李仙道，冷笑道。

    他就不相信李仙道可以杀自己三次。

    一次都不行！

    李仙道抬起一只手，修长的手指，洁白如玉，比女『性』的手还要细腻，柔顺。

    并指如剑，李仙道指着老和尚，道：“我杀你，如屠鸡宰狗，轻而易举，信不信？”

    老和尚只是冷笑，完全不信。

    他承认李仙道很强，但那也仅仅是很强大而已。

    老和尚有这个自信，在十地里能杀自己的人，一双手都可以数的过来，而且大部分都老了，不出手，或者是隐居苦修，等待飞升到九天上去。

    “我告诉你，能轻而易举杀老衲的人，在这十地里，就还没有出生！！！”老和尚掷地有声道。

    “既然你这么自信，那就看好了。”李仙道讥讽一笑，语气淡漠道。

    锵！

    并指如剑，然后一剑点出去，顿时化为一缕剑气，飚『射』出去。

    老和尚虽然说这狠话，可也不敢大意，他聚精会神的盯着，看着李仙道的这一剑。

    轰！

    第一眼，很普通，就是普普通通的剑气！

    这个东西能杀我？

    老和尚在心里嗤笑！

    但第二眼，老和尚却是神情一滞，浑身僵硬起来。

    轰隆隆！

    他在这一道剑气里，看到了大海无边无际汹涌而来。

    海浪滚滚，铺天盖地，朝着他淹没而来。

    关键是，这海浪全部都是剑气！

    这是一个剑的海洋，这无边的海浪，就是数不清的长剑。

    每一滴海水，都是一柄锋利无比的剑，可以刺破苍穹，可以截断云海。

    而现在，这些剑气海洋全部都藏在这一道剑气里。

    恐怖！

    极其恐怖！！

    老和尚现在才明白，为什么李仙道会如此自信。

    因为这一剑，真的很恐怖！

    光是这一剑，李仙道就可以自封一个剑仙的名号了。

    轰隆隆！

    剑气还在奔腾，老和尚也还在看，他深吸一口气，体内全部能量都涌现出来。

    金钟罩！

    咚的一声，一个金『色』的大钟倒扣下来，把老和尚封住。

    一个巨大的金钟，倒扣下来，把老和尚全部保护住了。

    他相信可以抵挡这一剑！

    但是下一秒，携带一片大海的剑气，直接撞击在金钟罩的防护上。

    咔嚓！

    完全是摧枯拉朽，不给对方任何反应的机会，金钟罩就破了。

    剑气依旧一往无前，在老和尚的眼里，这一刻就是生死时速了。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    一连镇压下来十三口巨大的金钟，挡在老和尚的面前，老和尚脸『色』肃穆，眼神坚定。

    一个金钟罩挡不住，那十三个呢？

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    剑气冲击过来，一个瞬间，十三个金钟罩全部破碎，惊的老和尚身躯一颤，直接就想避开。

    但是他的身体僵硬了。

    因为这一道剑气，抵在他的眉心。

    眉心一点红，一道剑气抵在那里，把老和尚吓得一动不动。

    在老和尚的眼里，这一剑可怕的难以抵挡。

    谁会在一道剑气里，构建一个剑道的海洋？

    除了李仙道，在也没有别人了。

    最关键的是，还被李仙道给弄成功了！

    这个威力，大到让老和尚都在颤抖。

    老和尚一颗心不断下沉，他失策了。

    他自大的高估了自己的实力！

    他也自大的低估了李仙道的实力！

    现在被剑气抵住，老和尚喘着气，刚才的嚣张气焰『荡』然无存！

    “不要杀我！”老和尚求饶道，他不想死，他不玩了，李仙道太恐怖和变态了。

    嗡嗡！

    剑气竟然在他求饶后消散了，真的就是一个普通的剑气，让老和尚大口喘气，惊惧的看着李仙道。

    “我说了要杀你三次，刚才这个是一次，还有两次！”李仙道淡漠道，他不是为了老和尚求饶才放过他的。

    ‘死过一次’的老和尚平复自己内心，但还是难掩震撼，问道：“刚才那一剑叫什么？”

    “覆海！”李仙道淡淡道。

    “覆海，倒也贴切，符合这一剑。”老和尚点点头，道。

    “现在，请你接第二剑，离火！”李仙道在度抬起剑指，对着了老和尚。

    老和尚脸『色』大变。

第226章 离火与云海！（10）(shukeba.com) 
李仙道这段时间疯狂的和道人、战神赵无极、剑神、钟柏生对练，领悟他们的道韵，加以消化，化为自己的道韵。

    他的修为在吞了一条三万年的龙脉后突飞猛进，丝毫没有拖累道韵的感觉，就是因为李仙道的道韵太浑厚了。

    力量庞大，但是道韵不足，就会很笨重，缺乏磨合。

    道韵很多，修为不足，就会很飘，灵魂与肉体不在同一个等级，一定会出事。

    好在李仙道没有这样的问题。

    他可以说是吸干了道人、赵无极、剑神、钟柏生这四个人在传奇境界的感悟。

    可李仙道依旧不满足，他在自己一个人默默地静修的时候，也在忘我的参悟。

    【覆海】是李仙道创造的剑招，威力巨大，刚才老和尚也体会到了。

    李仙道还有【离火】这一剑。

    和【覆海】同时诞生的，可以说是相生相克，覆海与离火搭配在一起，格格不入，却又相辅相成。

    李仙道领悟很多剑招，但是现在，他只想用【离火】。

    老和尚脸『色』惊惧的看着，他刚才的嚣张、自信、骄傲、都被李仙道一招【覆海】给打没了。

    刚才【覆海】抵在眉心的时候，老和尚真的觉得自己要死了。

    那一剑要是刺下去，老和尚必死无疑，没有人救得回他。

    好在李仙道放过了他。

    但更让人难过的是，李仙道还有一剑！

    【离火】

    这一听就和【覆海】差不多，老和尚双腿在打摆子了，心一横，这次他直接盘膝打坐，施展一门功法。

    【金身佛祖功】

    老和尚化身一尊饱受风吹雨打的金『色』佛祖，独立在那边，世间的一切都可以万法不侵，万劫不沾！

    他想以这一门乌龟功法，来抵挡李仙道的第二剑。

    李仙道看在眼里，却没有放在心里。

    他柔和了那么多的道韵创造的剑招，你龟壳要是能抵挡的住，算我输！

    李仙道体内真气爆发，无比璀璨，化为烈焰，融入了这一剑。

    锵！

    剑出鞘，如离弦的箭，开工没有回头路。

    轰！

    下一秒，【离火】爆发出去。

    和【覆海】的安静不同，【离火】很狂暴。

    如果拿年龄来形容，【覆海】是一个四十岁的中年人，沉稳内敛，也可以瞬间爆发。

    【离火】就如同一个十八岁、二十岁的年轻人，脾气火爆，期待创造惊喜，格外的『骚』包。

    轰隆隆！

    【离火】这一剑斩杀出来后，下一秒在剑气的背后，涌现了九头凤凰，排成一字，似乎是为了【离火】在保驾护航。

    【离火】的的『骚』包，格外显眼。

    下一秒，【离火】就撞击在老和尚的乌龟壳里。

    【金身佛祖功】就是凝聚一个佛祖金身，然后自己在金身里修行，避难，等等……

    这一门功法罕见的很！

    罕见点在于，没有一点攻击力，防御力无敌。

    所以老和尚也是有备而来的。

    李仙道看着如龟壳一般的佛祖金身，不由得冷笑一声：“在我的剑气之下，防御力无敌就是个笑话！”

    轰！

    【离火】此刻就如一个青春期的火爆小伙子，夜晚要幽会自己心爱的妹妹，却被一道门给堵住了。

    【离火】二话不说，直接开干。

    你敢阻我？

    那就把你打碎！

    【离火】的脾气就是这么火爆，无比恐怖，如烈焰一般，淹没了【佛祖金身功】。

    咔嚓！！！

    任你在厉害的防御，【离火】也不怕，冲上去后，直接猛然一击，把金身给砸碎了。

    老和尚瑟瑟发抖，绝望的看着自己眉心前的一道火红『色』的火焰长剑。

    这一剑抵在他的眉心，和刚才的【覆海】一样的位置。

    感受却是完全不同！

    【覆海】内敛，不会轻易的伤害到身边人。

    但是【离火】不同，它肆无忌惮的燃烧自己，把老和尚的皮肤都烤焦了。

    “认输啦！！！”老和尚受不了，大声求饶。

    轰！

    【离火】散去了。

    老和尚躺在地上，大口喘息，眼神绝望。

    在看着四周，刚才那么大的一个佛祖金身，被【离火】在斩碎了，现在一地狼藉，土地都被崩碎很多。

    “你到底是谁，十地里有头有脸大人物我都认识一些，没有听说过你这一号人物？”老和尚抓住一丝宝贵的机会，绝望的问道。

    李仙道冷冷道：“你只需要知道，我是杀你的人！”

    老和尚一惊，知道李仙道已经起了杀心，不可能放过他，索『性』他把自己的法宝佛珠给崩碎，十八颗佛珠飞『射』向李仙道。

    然后老和尚就自己逃走了！

    逃走了！

    老和尚此刻才算明白，为什么会有九死一生的选项了。

    他死了九次，这次逃生成功！

    “你想杀我，老衲我有佛门的一苇渡江，横渡虚空，速度快的很。”老和尚哈哈大笑，杀不掉李仙道，那就恶心一下。

    “主人，现在怎么办？”天光明担忧的问道。

    “我去把他抓回来。”路西法擦拭掉最近鲜血，冷冷道。

    “不用，我还有第三剑没出呢。”李仙道摇摇头，把最后一剑给斩杀出去。

    【云山】

    这是李仙道领悟的第三剑。

    云端之山，这一剑的主要就是震杀敌人。

    不是斩杀，而是震杀！

    李仙道这一剑打出去，轰隆隆，远处天际，云海翻腾，十分雄伟。

    老和尚刚刚跑到这边，就看到了云海在翻腾，脸『色』大变，知道不好。

    李仙道的第三剑，来了！

    前两剑李仙道会饶了他，不是因为他是大林寺的和尚，而是因为李仙道说了，要杀他三次。

    第一次【覆海】，第二次【离火】，第三次就是这一剑。

    【云山】

    轰隆隆！

    云雾之间，凝聚成一座大山，气势澎湃的镇压下来，根本不给你一点反应机会。

    天塌下来的什么感觉？

    以前老和尚不知道，但是现在，让他知道了。

    嘭嘭嘭！

    一座巨大的云山把他围住，然后迅速镇压下来，老和尚竭力突围，可根本无济于事。

    不！！！！

    老和尚大吼一声，绝望而凄凉。

    他自己恐怕怎么也想不到，未来是一角是可以随时改变的。

    原本他是死在世界屏障边缘。

    但是现在，他却是被云化为的山给镇压下去，活生生的砸死的。

    这就是李仙道的【云海】！

第227章 回归永恒地！（1）(shukeba.com) 
李仙道三道剑气，杀了老和尚三次！

    正如李仙道说的，你打了我三个手下，我就杀你三次！

    让你感受一下死亡的味道，下辈子别在招惹天地钱庄。

    “主人太厉害了。”天光明敬佩道，竖起大拇指。

    “太厉害了。”厉无涯跟着感慨一句，发自内心的感到震撼。

    这个老和尚刚才所向无敌，打的天『性』和尚他们根本抵挡不住，但是李仙道一来，干净利落的几剑就斩杀了老和尚。

    强无敌！

    天心和尚、路西法、月天使都来到李仙道的身边，崇拜的看着李仙道。

    “回去吧，这件事情暂时告一段落，回去好好的养伤，不久之后，我们再来古佛地！”李仙道淡淡道。

    “遵命！”几个人答复。

    李仙道转身，气势如剑，切割开世界屏障，他走了出去。

    天心和尚一行人跟在后面，离开了古佛地！

    ……

    世界屏障不是的一片延绵不断的，而是不均匀的分布在两个世界的交汇处。

    在这些交汇处，世界屏障才能被打开，进出自由。

    其他地方则是没有这样的能力！

    李仙道回到永恒地，当先一步回到了天地钱庄。

    他的速度很快，远比天光明他们要厉害的多，李仙道可不会和他们一样，慢吞吞的赶路。

    提前回到天地钱庄，等待天光明他们回来。

    同时也可以继续麻痹小七，不让她发现端倪。

    李仙道觉得自己还是很机智的。

    天地钱庄里，李仙道回来后，就看到了小七站在交易大殿里整理合同。

    李仙道脚步一停，摘下面具，刚想说话，小七就问道：“主人，你刚才去哪里呢？”

    李仙道平静道：“天天在天地钱庄里待着，有时候也想出去看看风景。”

    小七狐疑的看着李仙道，道：“总感觉你有什么事情在瞒着我。”

    李仙道内心一跳，但是转身镇定下来，这事情他到现在做的天衣无缝，小七就算怀疑，也绝对猜不到李仙道是想给她一个惊喜。

    “对了，你就一直不能出去吗？”李仙道眼珠一转，果断的转移话题。

    多说多错，少说少错，不说不错！

    李仙道也比较好奇，小七身为天地钱庄的器灵，到底能不能出去？

    小七摇摇头道：“反正你是无法让我出去的。”

    “那你到底是怎么诞生的呢？”李仙道好奇的问道。

    小七说自己是天地钱庄的器灵，天地钱庄在，她就在，天地钱庄毁灭，她就毁灭。

    但是很明显，她和其他器灵不同。

    小七有肉体！

    而且她对天地钱庄，是听命行事，很多权限如果李仙道不给她，小七根本不敢触碰。

    这是器灵？

    李仙道怎么觉得小七好似一个被拘禁在天地钱庄的倒霉丫头？

    小七似笑非笑的看着李仙道，道：“你打听这么清楚干什么？”

    李仙道咳嗽一声，严肃道：“身为你的领导，你的主人，我自然要对你稳定事情有所了解，关心下属嘛。”

    小七笑颜『迷』人，道：“这个就不需要你关心了，我是怎么诞生的，现在的你还不应该知道。”

    李仙道无奈道：“行，我不问了，等到什么时候你觉得我有资格了，你在说。”

    小七一楞，没想到李仙道都开始怀疑自己，却又不问了。

    “你不问了？”小七都做好了编造一个谎言来糊弄李仙道的准备。

    结果李仙道不问了。

    “你既然不想说，那我就不问了，不要去『逼』别人说出自己不想说的秘密。”李仙道微微一笑，温柔道。

    小七咦的一声看着李仙道，嘀咕道：“肉麻的话哦。”

    李仙道转身离开交易大殿，道：“你继续守护好自己的秘密，等什么时候想好了，我随时愿意聆听。”

    小七看着李仙道的背影，莫名的扯起嘴角，看着一大堆合同，心情却突然好起来了。

    而走出交易大殿的李仙道顿时庆幸道：“还好糊弄过去了，不问小七秘密，也不说自己秘密，公平的很。”

    李仙道其实很想知道小七的来历，但是对方不说，那就不问。

    ……

    后续天心和尚、路西法、月天使都率先回来了，他们没有拖油瓶，独自赶回来，速度很快。

    唯有天光明和厉无涯，这一对师徒被大家丢在身后。

    天光明也不急，每天带和厉无涯白日里赶路，晚上修行，提升自己，打牢基础。

    当了师傅后，天光明敬业多了，在指点厉无涯的道路上苦口婆心，谆谆教诲。

    好在厉无涯天赋足够的高，天光明说一句，他能瞬间领悟，并且瞬间举一反三，经常把天光明问的一愣一愣的。

    短短几天时间，厉无涯就达到了开荒巅峰！

    临近天地钱庄，天光明停下脚步，郑重道：“徒弟！”

    “师傅，在。”厉无涯坚定道。

    “现在这一刻我是你师傅，你是我的徒弟，但是进入天地钱庄，你就是客人，我是主人的手下。”天光明幽幽道。

    厉无涯疑『惑』的看着天光明，这话是什么意思？

    “为师是想告诉你，进入天地钱庄，你就要和主人交易了。”天光明没好气道。

    “我知道，我也想好了交易什么东西。”厉无涯点点头，道。

    “什么东西？”天光明问道。

    “覆灭大林寺！”厉无涯咬牙道。

    “我也猜到你要交换这个愿望，那你有多少的神灵脉？”天光明问道。

    “我父母给我留下了一万多条神灵脉。”厉无涯仔细计算一下，道。

    “那你交换完后，就要离开天地钱庄，我又不能轻易离开天地钱庄，咱们师徒就要分别了。”天光明遗憾道。

    “这……”厉无涯一下头大了，他好不容易才拜一个师傅，怎么眨眼间就要分离？

    “想不想和师傅分开？”天光明问道。

    厉无涯猛烈的摇头：“不想。”

    “不想也很简单，在和主人交易的时候，加一个条件。”天光明蹲下身子，在厉无涯的耳边嘀咕起来。

    厉无涯听着慢慢点头，眼神亮了起来，道：“如何是这样，那我也不用在担心流离失所，可以和师傅永久的在一起。”

    “你师傅我聪明不？”天光明骄傲道。

第228章 想学刀法吗？（2）(shukeba.com) 
天地钱庄里，小七正在交易大殿里整理合同，李仙道不敢去那边接待厉无涯，这要是被发现了，那他隐瞒这么久的计划就彻底失败了。

    所以李仙道来到了传承大殿，在这里有很多纸鸢悬挂，微风一吹，纸鸢碰撞，发出清脆的声响。

    李仙道在这个大殿里，双手背负在身后，等待着天光明带着厉无涯进来。

    天光明也知道李仙道是私底下接见厉无涯，所以一路上小心翼翼，生怕被小七发现。

    好在没有看到小七。

    传承大殿前，天光明认真对厉无涯道：“进去吧，主人在等着你。”

    厉无涯点点头，独自一人，走入传承大殿。

    与厉无涯想的金碧辉煌，大气澎湃的大殿不同，传承大殿很古老，很多地方都出现裂纹，头顶上有很多纸鸢，这些纸鸢发出清脆的声音，似乎在欢迎厉无涯。

    大殿深处，有一道修长的身影，身着墨『色』玄衣，背对着他。

    厉无涯立马就认出来，这就是天地钱庄的主人，也是他师傅天光明的主人。

    “见过前辈。”厉无涯恭敬道。

    李仙道转过身来，带着面具，眼神平淡，盯着厉无涯，道：“进入天地钱庄，什么都可以换取，你想要什么？”

    厉无涯事先知道了，倒也不意外，沉声道：“我想要前辈帮我覆灭大林寺！”

    李仙道也猜到是这个结果，问道：“你能付出什么代价？”

    “世间万物，一饮一啄，你得到了什么，就必须付出什么。大林寺乃是古佛地第一的大宗门，还有九天上的佛门支持，你让我去灭了他们，代价呢？”李仙道道。

    厉无涯挺直腰板，道：“神灵脉！”

    “多少条？”李仙道问道。

    “一万条！”厉无涯竖起一根手指，坚定道。

    “一万条神灵脉在哪里？”李仙道神情不变，问道。

    “就是我的身体里。”厉无涯轻声说道。

    李仙道诧异的看了他一样，以李仙道的眼光，没有看出一万条神灵脉藏在厉无涯的身体里。

    “我的血脉很特殊，大林寺的那个和尚没有说错，我的确像是一个魔道之子，在我的体内，天生就有一个黑暗空间，可以藏匿无数的东西。”厉无涯把自己的秘密说出来，然后跪在地上，看着李仙道。

    “神秘而强大的天地钱庄主人，我愿意用一万条神灵脉加上我自己的『性』命为代价，请您覆灭大林寺！”厉无涯高声道。

    “你要把自己的『性』命也卖给我？”李仙道反问道。

    “是的，我已经拜师天光明，如果想我们师徒不分开，只有我也成为主人的手下，这是他告诉我的。”厉无涯毫不犹豫的把天光明卖了，实话实话。

    李仙道倒是不奇怪，天光明有这样的想法，是很正常。

    “你的那个什么黑暗空间多大？”李仙道比较好奇的是这个。

    因为大林寺的和尚们没有发现厉无涯的黑暗空间，天心和尚路西法等人也没有发现，就连李仙道自己，都没有发现。

    这说明厉无涯地方黑暗空间很厉害，可以屏蔽所有人的感应。

    厉无涯听到李仙道的话，仔细一想，道：“我不知道多大！”

    “你自己的空间，不知道多大？”李仙道奇怪道。

    厉无涯摇头道：“我修为太低下了，我父母的修为也不是太高，他们帮我测试一下宽度，没有测试出来，所以到现在，我都不知道这个黑暗空间多大。”

    李仙道惊奇的看着，还有这样的事情？

    不过能放下一万神灵脉的黑暗空间，那应该是很大。

    “我来帮你测试一下。”李仙道缓步走来。

    厉无涯立马放开了自己的心神，丝毫不阻拦。

    他也想知道自己的黑暗空间到底有多大！

    轰！

    李仙道一只手盖在厉无涯的头顶上，隔着三公分，浑厚的真气迸发。

    厉无涯只觉得浑身一震，一股股暖阳在体内迸发，扫『荡』了全身，最后进入了他的心脏。

    在他的心脏边缘，有一个小黑点，那就是黑暗空间。

    李仙道的真气渗入进入，顿时就像是泥牛入海，看不到边际。

    黑暗！

    魔气！

    大恐怖！

    在是李仙道的第一感受，这个黑暗空间里，滚滚魔气激『荡』，轰隆隆的，十分恐怖。

    也就是李仙道的真气浑厚，他惊讶的看着厉无涯，没想到这样一个小孩，竟然有这么恐怖的魔气。

    老和尚一直在说厉无涯是魔道之子，他似乎说对了！

    但他真的不该去屠杀厉无涯全家，这不是『逼』着厉无涯报复嘛。

    “前辈，怎么了？”厉无涯看向李仙道，神情有点忐忑。

    李仙道摇摇头，道：“没什么，接下来会有点痛。”

    “我不怕痛！”厉无涯坚定道。

    李仙道这一刻，真气全部涌入厉无涯的体内，那个黑暗空间。

    哼！

    厉无涯咬紧牙关，身体都在打摆子，真的感到钻心的痛。

    但他忍着，不喊出来。

    李仙道闭着眼睛，真气在黑暗空间里不断的游『荡』，『摸』索着边界。

    一百里！

    第一次查看，李仙道试探『性』的延伸了一百里。

    他都看到了很多条神灵脉在里面。

    但一百里，不是极限。

    还是继续延伸……

    二百里！

    三百里！

    四百里！

    五百里！

    这一刻，李仙道停下来了，他『摸』到了黑暗空间的边界。

    足足五百里！

    一万条神灵脉放置的地方，也只是三百里，还有二百里的空闲地方。

    不可思议！

    李仙道惊喜的看着厉无涯，这个家伙是块宝贝。

    比他师傅天光明天才多了。

    这一刻李仙道觉得厉无涯拜师天光明，是天光明捡到宝了。

    天光明八辈子修来的福气！

    “我把神灵脉拿出来，你忍一忍。”李仙道淡淡道。

    厉无涯咬着牙，坚定的点头。

    他『性』格很烈，世界上除了生死以外。其他都是小事。

    小事男人怎么能喊累？

    一咬牙就挺过去了！

    李仙道也动作快速的把神灵脉取出来。

    一万条神灵脉，十分钟，厉无涯脸『色』都白了，身体快虚脱了。

    不过这种感觉厉无涯是第二次体会，第一次是放进去的时候。

    当最后一条神灵脉被李仙道取出来，厉无涯一下子瘫软在地上，身上的汗水都汇聚成河了。

    李仙道欣赏的看着厉无涯，忽然道：“想学刀法吗？”

第229章 亲自下厨！（3）(shukeba.com) 
李仙道问厉无涯，想学刀法吗？

    厉无涯愣住了，刀法？

    他才刚开始修行，之前一直在打根基，所以刀枪棍棒，斧钺钩叉，十八般武艺都练过。

    刀法，厉无涯自然是练过的。

    但是以后专心练刀法？

    厉无涯仔细想了一下，坚定的点点头，道：“想！”

    李仙道微微一笑，忽然右手一变，一柄巨大的阔刀出现了。

    黑『色』银『色』交织的刀身，长二米多，中间有一个握把，前面是好似门板一样的阔刀，后面是如利刃一样的尖刀。

    这是一柄特殊的刀！

    李仙道握住中间部分，然后舞动一下，四周空气顿时呼呼炸响，魔气激『荡』。

    “霸刀，这个刀的名字，里面藏着远古的一位大能传承。”李仙道淡淡道。

    厉无涯眼神惊喜的看着霸刀，一眼就爱上了，这一柄奇形怪状的大刀实在是太帅了。

    又酷又帅！

    “你身体里有黑暗空间，空间里有很浓郁的魔气，这柄霸刀适合你，你拿回去参悟。”李仙道伸手一递，道。

    厉无涯咽了咽口水，道：“这是给我的？”

    李仙道点点头，道：“当然，你是我的手下，自然是给你的。”

    厉无涯感动的看着李仙道，无以言表，直接给李仙道磕头了。

    砰砰砰！

    三个响头，结结实实，一点都不掺假。

    李仙道平静的看着。

    厉无涯磕完头，道：“主人再上，厉无涯以后一定用这柄霸刀为主人扫清一切敌人。”

    李仙道点点头，道：“先起来吧，想要拿到霸刀，需要把合同签订了。”

    铿锵！

    李仙道直接把霸刀『插』在地上，自己幻化出一份合同，认真的在合同上填写内容。

    这以往都是小七弄的合同，现在李仙道自己动手，还是很怀念小七在身边。

    合同很快就写好了，李仙道递给厉无涯，道：“没有问题，就签字吧。”

    “我签字。”厉无涯这一刻清晰地记得自己师傅说过的一句话。

    ‘一旦主人拿合同给你签的时候，你要毫不犹豫，不要仔细的看内容，反正看不看你都要签字’

    按照天光明的意思，这样做是全身心忠诚于李仙道表现。

    所以厉无涯也有样学样，二话不说，直接签字了。

    李仙道看着他，道：“合同签订，你就是我的人了，拿着霸刀回去找你师傅，好好的领悟霸刀，这里面一门很恐怖的刀法的。”

    “非常适合你！”李仙道补充道。

    厉无涯站起身，走到霸刀面前，痴『迷』的看着。

    这柄霸刀简直太霸气，太符合他的审美了。

    厉无涯握住霸刀，几百斤重的重量让他一个踉跄，但随后就被他扛着了。

    “离开吧，你师傅在外面都快望穿秋水了。”李仙道淡淡道，转身看向传承大殿后面的山峰。

    厉无涯恭敬的点点头，然后退出大殿。

    ……

    传承大殿外，天光明是真的望穿秋水了。

    他不敢靠近传承大殿三百米范围，就是外围不断的走动。

    “这都快一个时辰了，没有这么慢的啊。”天光明嘀咕道，按照以往的交易时间来算，厉无涯这是最慢的。

    “难道厉无涯得罪了主人？”天光明忽然想到了恐怖的事情。

    “不会，主人人那么好，我又叮嘱了厉无涯，他不会那么傻的。”天光明自己给自己否定了。

    但迟迟不出来，记得天光明抓耳挠腮，就是不得安稳。

    “唉，我就说不能收徒弟，这收个徒弟，要『操』好多心啊。”天光明走累了，坐下来歇歇。

    “我的徒弟啊，你怎么还不出来？”天光明坐一会，又住不住，站起来想走动。

    天光明在传承大殿外三百米出摩擦，想进一步，但又怕李仙道，不敢迈出脚。

    而下一秒，一道身影出现在天光明的眼前，扛着一柄比他自己大了一倍多的大刀。

    天光明一喜，他徒弟出来了。

    “不对啊，这柄刀！”天光明也是认识霸刀的，李仙道在天地钱庄里拿出过几次。

    所以天光明他们都知道，李仙道手里还有这样一件奇异的法宝。

    “主人把霸刀赐给了厉无涯？”天光明倒吸一口冷气，兴奋的差点蹦起来，激动不已。

    霸刀啊！

    这可是藏着远古大能传承的霸刀！

    就这样给了他徒弟！

    天光明能不惊喜？

    “师傅。”厉无涯大喊一声。

    “主人把霸刀赐给你了？”天光明激动的问道。

    厉无涯开心的笑着，点点头道：“主人说我适合霸刀，让我好生参悟霸刀里面的传承。”

    “不错，非常不错。”天光明激动的一巴掌打在厉无涯的肩膀上。

    “走，跟师傅回家，然后你就好好的参悟霸刀，争取早日把霸刀领悟了。”天光明激动道。

    他得到了一件仙器，他徒弟得到了霸刀，师徒合力，争取早日让天心和尚他们失宠，让主人只信任他们师徒。

    ……

    李仙道在得到了一万条神灵脉后，立刻离开了传承大殿。

    他来到交易大殿，发现小七还在这里整理合同。

    “合同这么多？”李仙道问道。

    “这些都我永恒地，还有古佛地的合同，我要把它们整理出来，主人死了的合同作废，还有一些违约的，还有合同没到期的，都要提前备注好。”小七道，她可是很负责任的。

    李仙道看着她能干的娇躯，笑道：“这么累，晚上请你吃顿饭吧。”

    小七白了眼李仙道，道：“你都辟谷了，还吃饭？”

    李仙道现在就是十年不吃东西，都没有管关系的。

    李仙道解释道：“我亲自下厨，犒劳一下你。”

    “你是不是有什么阴谋？”小七盯着李仙道，警惕道。

    李仙道无奈一笑，道：“我只是想感谢你一路以来的支持而已。”

    “真的？”小七将信将疑。

    “真的，晚上就我和你，烛光晚餐！”李仙道点点头。

    “什么是烛光晚餐？”小七疑『惑』道。

    这个世界的人是没有烛光晚餐，李仙道也不解释，道：“晚上见，我现在去下厨。”

    “你做的东西能吃吗？”小七怀疑道。

    李仙道脸『色』一黑：“你当我跟天光明一样不靠谱？”

第230章 妹妹！（4）(shukeba.com) 
李仙道说自己下厨，他的厨艺其实还不错，肯定是比天光明好的多。

    这一点自信李仙道还是有的！

    不过在下厨前，李仙道出去了一次，用三百条神灵脉，赎回来了小七的花圃。

    ……

    夜晚！

    小七的屋子外，繁星点点，星光洒在地上，照耀的远处山脉神秘一片。

    星辰交汇处，有流星划破天际。

    这时，李仙道端来了两份美味的牛肉炒饭，其中一份递给了小七。

    小七看着手里的牛肉炒饭，似笑非笑道：“这就是你请我吃的晚餐？”

    李仙道理直气壮道：“我这个牛肉炒饭炒的不好看吗？”

    米饭粒粒晶莹，牛肉也香气四溢，还有青菜、洋葱、青椒、葱花点缀，无论是味道还是卖相都是一流。

    “好看是好看，但我还以为你会下厨烧很多菜嗯。”小七轻轻道。

    “你太高看我的厨艺了，这一份牛肉炒饭已经是我的超常发挥，我最会做的东西，就是炒饭。”李仙道毫不掩饰道。

    “味道挺好的。”小七用勺子吃了一口，轻轻咀嚼，点点头道。

    “我也觉得挺好的。”李仙道看着小七静美的侧脸，在看着满天繁星，微笑道。

    “你今天很反常啊。”小七看向李仙道，说道。

    她已经察觉出什么，李仙道肯定背着她做了一些事情。

    但具体是什么事情，小七还不知道。

    李仙道微微一笑，现在也不掩饰了，道：“吃完饭，我给你一个惊喜。”

    小汽车看着李仙道的小脸，内心一跳，有种奇妙的感觉。

    惊喜？

    什么才能算是惊喜呢？

    “对了，点燃一根木材，这就算烛光晚餐了。”李仙道实在是在这个世界找不到蜡烛，只好用木材当蜡烛。

    小七吐槽道：“我怎么感觉像是牧民们坐在篝火旁边吃饭呢？”

    李仙道脸『色』一黑，又无话可说。

    烛光晚餐计划失败！

    一碗牛肉炒饭，吃的很快。

    小七吃完饭后，就看着李仙道，水汪汪的眼睛里有一种期待。

    李仙道伸出手，挡在小七的面前，道：“闭上眼睛！”

    小七如愿的闭上眼睛。

    李仙道一挥手，远处的天空，浮现了一座空中花圃。

    无数奇珍花朵都在其中摇摆，五颜六『色』，点缀了黑夜。

    小七睁开眼睛，惊喜的看着，不敢置信道：“我的花圃？”

    “对啊。”李仙道点点头。

    “你什么时候赎回来的？”小七惊喜的问道。

    “今天。”李仙道说道。

    “你隐瞒我，让天光明，天心和尚他们出去，就是为了这件事情？”小七感动的问道。

    “三百条神灵脉而已，我一定会帮你把花圃拿回来的。”李仙道坚定道。

    小七感动的看着李仙道，然后盯着自己的花圃，眼眶红红的。

    “上去看看吧，我还没有看过花圃里的奇珍花朵呢。”李仙道站起来，拍了拍身上的灰尘。

    小七立马就飞上去。

    花圃了的花很美，李仙道一进来就看到一株应该生长在雪山上的洁白雪莲，开的很鲜艳，比李仙道的头都要大了，这至少也是一万年的雪莲花了，价值很高。

    李仙道还看到一株蜿蜒的极品梅花，在花圃里盛开，芬香四溢。

    李仙道还看到一株仙葩，并蒂莲，两株相连，纠缠在一起，相互缠绕，很是美丽。

    这里面的花，最少也是一万年了，个个开的饱满，鲜艳，美的无暇。

    一眼望去，都美的让人目不暇接，舍不得移开眼睛。

    小七开心的在花圃里来回能奔跑，这里面的花都是她当年亲手种下，现在全部都收获了。

    正如小七说的，这里的花儿，拿一株出去，都能引起无数人争夺。

    三百条神灵脉赎回来，一点都不亏。

    “李仙道，谢谢你！”隔着一片白『色』的梨花，小七满脸笑容，大声喊道。

    李仙道带着淡淡微笑，没有说话，静静的欣赏这一刻。

    从得到天地钱庄以来，李仙道就没有看到小七如此高兴过。

    三百条神灵脉换来小七这样开心的笑容，李仙道觉得很值！

    ……

    这边李仙道在撩妹，另一边，古佛地里则是『乱』了套。

    大林寺这一次可谓是损失惨重。

    死了几十个人，超凡境界，人仙境界，传奇境界都死了太多。

    更关键的是，死了一位传奇三十三步的老和尚！

    这才是大林寺『乱』套的原因。

    前面死的那些加起来，都抵不上一位传奇三十三步的老和尚。

    老和尚一死，大林寺的日冕日夜不停的测算，想找到凶手在哪里。

    但是日冕即便用尽全力，也只是把目标对准了永恒地！

    凶手在来自永恒地！

    具体位置，不知道，日冕测不出来。

    大林寺一群老和尚围在一起，个个脸『色』严肃。

    “该怎么办？”一个大和尚问道。

    “以牙还牙，以眼还眼，我大林寺掌管古佛地一万年，没有人敢得罪我们，我们也隐藏自己的实力，到了现在，竟然有人在我们眼皮底下撒野，简直岂有此理！”一个脾气暴躁的和尚怒道。

    “达摩院首座，现在不是愤怒的时候，我们连对方在哪里都不知道。”一个老和尚皱眉道。

    “他们就在永恒地。”达摩院首座伸手一指日冕，道。

    “永恒地之大，不比我们古佛地小，你去哪里找他们？”老和尚一皱眉。

    “那怎么办？”达摩院首座愤怒道。

    “我达摩院损失了十几个，我的徒弟们死的很惨，尸骨都找不到了，你现在别想大事化小，小事化了。”达摩院首座愤怒的站起来，施压道。

    “坐下！”大林寺的主持冷喝一声。

    大魔王首座一屁股坐下，一声不吭，默默地生气。

    “对方在永恒地，却来到古佛地救走了厉无涯，这说明对方非常看重厉无涯。”一个和尚娓娓道来。

    “可是厉无涯的亲人都被杀了。”达摩院首座皱眉道。

    “但厉无涯的妹妹，被我们镇压在浮屠塔里，只是厉无涯不知道而已。”掌管浮屠塔的老和尚道。

    “那就把消息散布出去，十日之后，魔道之女历青儿将接受雷劫处罚，把这个消息传播到永恒地，我就不信对方不来。”大林寺的主持冷酷道。

第231章 禁制山峰！（5）(shukeba.com) 
永恒地，天地钱庄的驻地，李仙道正在打开一个浩大的世界。

    一万条神灵脉被他用了三百条，还剩下九千七百条，这是很庞大的一个能量。

    拿来催动仙器，都可以让仙器极尽升华，彻底的爆发自己的全部威能了。

    那样的仙器杀传奇境界，简直是易如反掌，不要太轻松。

    可李仙道却要把这九千多条神灵脉全部都拿来，奉献给天道。

    赎回天地钱庄第四座山峰。

    天地钱庄前三座山峰分别是时间大殿、万国书库、传承大殿！

    每一座山峰都有强大的作用，对李仙道一路以来的成长起到很大的帮助。

    所以这第四座山峰，李仙道很期待。

    “这第四座山峰也是你目前能解开的极限了。”小七在李仙道的身边说道。

    小七和李仙道靠的很近，经过昨天晚上的惊喜，两个人现在的关系又加深一点。

    以前的小七虽然尊重李仙道，但还是会适当的保持一点冷漠距离。

    经历昨天晚上的惊喜，今天过后，小七对李仙道的态度亲近许多。

    虽然还是主人和器灵的身份，但至少小七对李仙道的态度好很多。

    “为什么是我的极限？”李仙道不解的问道。

    “因为剩下的山峰，解封需要的庞大能量，不是现在的你能收集起来的。”小七解释道。

    “第四座山峰你可以用九千多条神灵脉解封，但是第五座山峰，十万条神灵脉都不行了。”小七道。

    李仙道皱眉，道：“这么夸张吗？”

    “就是这么夸张，第五座山峰进入九天在慢慢解封吧。”小七点头道。

    李仙道点点头，把九千多条神灵脉献祭给上天，然后默默地等待。

    轰隆隆！

    整个天地钱庄都在震动，远处的一座大山开始解封了。

    大山『露』出一角，那高耸入云的山峰顶端上挂满了锁链，无比的巨大，每一条锁链都可以锁住巨龙和凤凰。

    李仙道就这样看着，默默的等待，期待第四座山峰能给他带来惊喜。

    而整个天地钱庄的震动，也让天心和尚等人出来了。

    一个个都赶到李仙道的身边，看着远处天空的变化。

    一座大山，缓缓浮现，无比庞大，说是山峰，但在大家眼里，这就是一座大山。

    “这是什么？”天光明好奇的问道。

    李仙道默默地看着，没有回答，因为他也不知道这是什么。

    远处，天地中央，山峰挤出来，咚的一声，彻底成型。

    “到底是什么，上去看看就知道了。”李仙道平静道，一步跨出，身形顿时消失不见。

    禁制山峰！

    这是李仙道踏足这座大山，得到的信息。

    其他的人也都八仙过海，各显神通，登上了这座大山。

    这个好似大山延绵一样的山峰，是一座禁制山峰。

    整个山峰里，到处都是禁制。

    比如李仙道的眼前，就有一道火神禁制，有样学样，刻画出来后，一团天地之火浮现出来。

    李仙道惊讶道：“这些禁制，都是大道的一种显化！”

    把虚无缥缈的大道用禁制的方式刻画出来，肉眼可见，只要顺利描画出来，在激活一下，就可以成功的复制这个大道。

    一个能引起一小团天地之火的大道！

    而这座雄伟的，延绵的山峰上，有无数密密麻麻的禁制。

    这一刻，李仙道庆幸这座山峰无比的壮实，一座山峰顶得上其他的几座山峰。

    可以容纳海量的禁制大道。

    “你可以找一找有没有横渡虚空的禁制。”小七来到山峰上，对李仙道说道。

    “对，横渡虚空的禁制很重要。”李仙道点头，差一点忘记了。

    “我记得以前是有的，就在这山峰底下，你找一找。”小七仔细的想着，还是回忆不起来。

    以前的她出不去天地钱庄，根本不会关注横渡虚空的禁制。

    李仙道立马开始寻找，一个一个的尝试。

    其他的人都来到了这座大山。

    路西法和天心和尚一起，战斗天使米迦勒和大天使长加百列一起，月天使乌苏娜和乌仙儿一起，老道士自己独自一个人……

    天光明则是带着自己的徒弟厉无涯。

    “这个东西很复杂啊。”天光明忽然发现了一个禁制，默默地比划着。

    厉无涯在一旁看着。

    “这样，然后在这里，接着在这样……”天光明用手比划，把这个临摹下来，用真气刻画的，一个复杂的无数线条勾勒的五芒星出现在他的面前。

    “这是个什么禁制？”天光明一头雾水，把你刻画出来，你怎么一动不动？

    “师傅，这个禁制好像有点问题。”厉无涯伸手一推这个禁制。

    轰！

    厉无涯的身体骤然消失不见了。

    “徒弟！！！”天光明擦了擦眼睛，他的徒弟不见了。

    那么大的一个徒弟不见了！

    天光明左看右看，还是没有发现厉无涯。

    “徒弟！！！”天光明大喊一声。

    “闭嘴！”李仙道瞬移到这里，眉头一皱，直接呵斥道。

    “主人，我徒弟不见了，那么大的一个徒弟，就是因为这个破禁制。”天光明焦急道。

    “你徒弟被传送到交易大殿了，你去把他带过来，这个禁制正是横渡虚空的传送禁制，你误打误撞发现了，不错。”李仙道看着这个禁制，把它记在脑海里。

    天光明一听自己的徒弟没事，立马跑去交易大殿，把厉无涯带过来。

    “主人，这个传送禁制怎么不确定方位？”天光明疑『惑』的问道。

    他随手画的，就传送到交易大殿，这要是以后在画出来，不知道传送到哪里，那多尴尬？

    “那是因为你的修为不够，钻研也不够，传送禁制需要很高的熟练度，比如我这样的。”李仙道随手画出一个传送禁制，一巴掌把天光明打进去。

    几秒钟后，天光明飞回来了，一脸惊奇的看着李仙道：“主人，你刚才把我传送到我自己的房间了。”

    “大家都把这个禁制记住，以后去哪里，都会方便很多。”李仙道看到大家都围过来，吩咐道。

    每个人都把这个复杂又庞大的禁制记住。

    “主人，外界有一个消息传得沸沸扬扬，我觉得你应该感兴趣。”这时，一直在万国书库潜修的北境王爷宫羽和秋白一起走过来，脸『色』有点严肃。

    他们看向了天光明和厉无涯！

    “什么消息？”李仙道看向他们。

第232章 先来个一万年的！（6）(shukeba.com) 
北境王爷宫羽最近一直在万国书库修行，提升自己，让自己的实力大幅度上升。

    同时，他也在炼化霸刀陈老爷的能量，化为己用，所以他的进步是非常大的。

    这种进步，可能超越过去几千年的积累总和。

    北境王爷不出去，在永恒地进进出出的就是秋白。

    秋白这次离开天地钱庄，无意见听到了一则消息，本来没有放在心上，回到书库，和北境王爷聊起来，说出来的。

    北境王爷一听立马联想到最近天光明收的徒弟厉无涯的身上。

    话说天光明收了徒弟后是真的『骚』包！

    尤其是在李仙道给了厉无涯霸刀后，就更得意洋洋。

    他竟然带着厉无涯挨家挨户的上门拜访，特意让厉无涯把霸刀扛着，显摆的意思非常明显。

    北境王爷能对厉无涯印象这么深刻，天光明功不可没。

    所以两个人一商量，就来找李仙道了。

    但是他们的眼光是看向天光明，看向厉无涯的。

    “你们和主人说话，看我干什么？”天光明不解道。

    “因为这件事情和你们师徒有关系。”秋白说道。

    “啥事？”天光明皱眉，也顾不得参悟出传送阵法了，看向秋白。

    秋白看向李仙道。

    “说！”李仙道带走面具，淡淡道。

    “古佛地传来一则消息，将在十日后，引万雷超度魔道之女。”秋白说道。

    “这和我们师徒有什么关系？”天光明不解的问道。

    “我的徒弟是他们口中的魔道之子，不是魔道之女。”天光明解释道。

    厉无涯皱着眉头，有种不祥的预感。

    其他的人也都默默地看着。

    秋白继续道：“这个魔道之女的名字叫做，历青儿！”

    厉无涯小小的身躯一震，脱口而出：“妹妹！”

    天光明皱眉道：“大林寺不是把你全家都屠杀了吗？”

    厉无涯慌张起来了，道：“我不知道，那一夜杀伐震天，我只是看到了父母的尸体，看到了家奴们的尸体，还有妹妹被人追杀，『逼』到墙角，哭泣着，然后我就晕过去了，被怀表救了。”

    为了证明自己说的是真的，厉无涯把一直待在脖子上的血红『色』怀表拿下来。

    “它可以为我作证的。”厉无涯焦急道。

    李仙道看向这一块血红『色』怀表，因为李仙道的私底下吩咐命令，它稀里糊涂的诞生了灵智，李仙道之前完全都快忘记它了，默许这一块怀表属于厉无涯。

    “主人，厉无涯说的都是真的，当夜救他的时候，我也看到他的妹妹被『逼』到墙角，下一秒似乎就被杀了，我只能带着厉无涯离开，没想到他的妹妹竟然没有死。”怀表说道。

    厉无涯又是惊喜又是慌张，扑通一下给李仙道跪下了，不断的磕头，嘭嘭嘭，嘴里说道：“主人，救救我妹妹吧，在这世界上，我只有这么一个血亲了，厉无涯愿意为主人生生世世效力的。”

    厉无涯小小的年纪，却这么有担当，让天光明都大为感动，扑通一声，他也跪下来，喊道：“主人，天光明也求您了，帮一帮我徒弟厉无涯吧。”

    李仙道看着厉无涯，暗金『色』面具下的嘴角一翘，道：“人在遇到事情的时候，要靠自己的双手，救你妹妹，你自己要去。”

    厉无涯傻眼道：“可我才刚刚突破开荒境界。”

    现在的厉无涯就像是一只小虾米，根本不足为惧。

    而大林寺就像是龙宫一样的地方，危机重重，厉无涯如何才能闯进去？

    天光明也傻眼了，不解的看着李仙道。

    李仙道举起手，掌心出现一个玉盒，道：“这里面是天痕之前交易的一万年寿命！”

    “我本来打算用一万年寿命换取一万条神灵脉的，但是现在看来，已经不需要了，所以这一万年寿命，我打算用来犒劳你们。”李仙道慢条斯理道。

    天光明懵懵懂懂，道：“主人，你要给我们加寿命吗？”

    “主人，我的寿命足够多了，老道可不想要。”一直没有什么存在感，让自己成为隐形人的老道士开口道。

    他的寿命是多，都快比得上圣龟了。

    小七在一旁道：“你们主人不是想给你们寿命，而是想拿这一万年寿命去时间大殿燃烧，你们每个人分得一点，然后一瞬间度过百年，提升自己的修为。”

    此话一出，厉无涯激动的站起来，大声道：“主人，我愿意，我愿意去时间大殿修行，我也感悟到了霸刀里的传承，给我时间，我亲自去大林寺，营救我的妹妹。”

    李仙道点点头，道：“给你燃烧五百年！”

    “主人，那我呢？”天光明眼巴巴道。

    “你？”李仙道想了想，道：“你还年轻，岁月很长，燃烧一千年吧。”

    “好勒！”天光明激动起来，看了眼天心和尚，心里暗自期待。

    我都有一千年的加速时间，还追不上你？

    到时候就是我把你们这群人踩在脚底下。

    但李仙道下句话就把天光明的小心思熄灭了。

    “天心和尚、堕天使路西法、月天使乌苏娜、战斗天使米迦勒、大天使长加百列、乌仙儿、北境王爷宫羽、秋白、老道士你们九个人，共分剩下的八千五百年。”李仙道没有说具体怎么分，就是想看看他们自己内部决定。

    “小妹年纪最小，经验不足，修行理念什么的都跟不上，所以小妹拿五百年，你们共分剩下的八千年。”乌仙儿第一个站出来，主动提出拿少一点。

    老道士却是一把拦住了她，道：“在寿命上和老道客气啥，你是年轻，才更需要提升自己，老道的这一千年也给你了，一共一千五百年，九尾妖狐的传承记忆很庞大，你需要足够多的年岁去吸收，这是个机会。”

    “那道长您？”乌仙儿惊讶道。

    “不就是燃烧寿命吗？”老道士得意一笑，他这一下不在低调了，走到李仙道的面前。

    “给我先来个一万年的！”老道士掷地有声道。

    “好用的话，在燃烧一万年的。”老道士好似一个富豪，拿命不当命。

    仿佛一万年寿命就像是一万神源，说用就用了。

第233章 枯燥无趣的一万年！（7）(shukeba.com) 
李仙道看着老道士，哑口无言！

    其他的人也都是羡慕嫉妒恨！

    果然，有底气的人，说起话来都铿锵有力。

    在场的人都可以拿一万年出来，但是燃烧了这一万年，还要在时间大殿里度过一万年。

    前后一加，就是两万年！

    传奇境界，是活不到三万年的。

    像北境王爷的老祖宗太宗和端木家族的老祖，都是靠着宝物在强行续命。

    而且一旦了巅峰，后面是迅速滑落的一个阶段。

    越老越没用！

    所以他们才会羡慕老道士，果然身子骨好，比什么都好。

    这一万年随随便便的喊出来，在加上要在里面待的一万年，一共是两万年没了。

    对在场所有人包括李仙道来说，都是一笔巨大的损耗。

    但是老道士轻描淡写，甚至还表示，好用的话，再续一万年！

    牛『逼』！

    李仙道一肚子话憋在心里，然后把他们全部打发到时间大殿里。

    咚！

    咚！

    咚！

    时间大殿里，隔开了很多间，每个人都是独立的，里面的流速不同。

    李仙道把一万年寿命燃烧起来，分布下去，五百年的单独一间，一千年的和一千年在同一个区域，一千五百年的又是单独在一起。

    最后轮到老道士，他是单独一人占据了一半区域。

    自己燃烧了一万年！

    李仙道亲眼所见，老道士被抽出一万年的寿命，整个人就像无事发生，唯一的变化可能就是头上多了几根白头发。

    老道士修行其实很慢的，如果不是这次有时间大殿，他又想慢慢的苟着了。

    大家都朝着传奇境界进发，老道士才眼巴巴的看着人仙境界。

    这一万年老道士要是突破了传奇境界，那他损失的两万年寿命就会赚回来，甚至多赚一点。

    这样一想，李仙道就好羡慕。

    这种功法如果不是前期太难熬了，而且无法再修行其他的功法，李仙道都想修行一下。

    这只要是入门了，就可以苟到天荒地老。

    太恐怖了！

    这一次的同一时间，是一天。

    无论是加速五百倍，还是一千倍，一千五百倍，或者是一万倍。

    统一一天后出来，所以李仙道没有在时间大殿里逗留，而是回到了自己的房间。

    他闭着眼睛，在思考事情。

    大林寺很明显是找不到天光明和厉无涯，才会那厉无涯的妹妹推出来，大肆宣传，而且他们肯定知道厉无涯躲在永恒地里，所以短短几天，就把消息传遍了永恒地。

    大林寺是想用历青儿『逼』出厉无涯，甚至是天光明，天心和尚等人。

    甚至是李仙道……

    “既然你们这样做了，那我也就不客气，你们以为厉无涯好欺负？”李仙道冷笑起来。

    他记得那个老和尚窥探未来一角，厉无涯手持魔刀，率领大军，覆灭大林寺。

    这个剧情不正在默默地上演吗？

    而推动这个剧情的人，正是大林寺的那群和尚。

    “大林寺的灭亡结局，你们自己的和尚早就看到了，然后也是他自己一手导演了这一结局，还搭上自己的命。”李仙道冷笑起来。

    这就叫做自作孽不可活。

    未来多变，且不可探究，你看到的未来，只是无数可能的一种。

    然后，你使劲浑身解数，努力的把这无数种可能中的一种结局，变成唯一的结局。

    这就像是自己在给自己挖坟，然后躺进去，再然后让一个人来把自己埋起来。

    对此唯一的解释就是，都是命啊！

    李仙道不禁都想为这位窥探未来的大师鼓掌了，太伟大了，为了验证自己窥探的结果，不惜牺牲了整个大林寺。

    “霸刀传承，五百年时间，黑暗空间，无尽魔气，还有血海深仇，大林寺啊大林寺，你们培养了一位什么样的对手，自己恐怕都不知道吧。”李仙道现在开始期待几日后的画面了。

    “得把魔蛙也叫来，它可以去拿回自己的半边身子了。”李仙道默默地思索。

    既然大林寺算计了他的人，还引诱他们过去，那过去多少人就不是大林寺自己定的了。

    “魔蛙！”李仙道沟通魔蛙。

    “天地钱庄的主人！”魔蛙惊讶道，这还是李仙道第一次联系他。

    “可以出发过来了。”李仙道淡淡道。

    大青山内，魔蛙激动的一跃而起，滚滚妖气激『荡』，他激动道：“是不是时间到了，去讨伐大林寺？”

    李仙道点头道：“是的，准备一下，三日后就出发了，等你过来。”

    “马上就过去，我这一次一定要让大林寺吃不了也要兜着走。”魔蛙哈哈大笑，声音震动苍穹，白云都被震散了。

    轰！

    魔蛙一条腿狠狠的一跳，顿时消失在大青山，直奔李仙道的天地钱庄所在地点。

    第一次进入天地钱庄是因为有怀表，现在怀表碎了，他根本无法瞬间进入天地钱庄。

    而且他到现在也没有叫李仙道主人，想等着大林寺覆灭，在来履行合同。

    所以，它要横渡虚空，尽快赶到天地钱庄。

    ……

    天地钱庄里，李仙道默默地喝着茶，坐在椅子上，等待着他们出关。

    一天的时间到了，也不知道他们修为进展如何。

    虽然外面是一天，但是他们在里面可是度过了五百年、一千年、一千五百年、乃至于一万年。

    轰！

    第一个出来的，竟然是李仙道认为最后一个出来的人。

    老道士！

    一万年之期到了，老道士立马就出来了，整个人飘然如仙，从时间大殿的山峰落到李仙道的面前。

    李仙道看着他，竟然发现他的修为达到了传奇三十步！

    距离巅峰的上三十三步，只差三不了。

    “不行了，这一万年太难熬了，老道我最后是在练心，都不是修行了。”老道士摆手，拒绝在来一次。

    一万年的打坐修行，刚开始的老道士挺享受的。

    但是一千年后，他就开始烦躁起来了。

    千年如一日，做着同一件事情，在强大的人都会产生逆反心理。

    老道士硬生生的抗住了，直到七千年。

    他最后的三千年，是在疯疯癫癫中度过的，一个人把自己折磨疯了。

    下一次说什么，也不能把自己关一万年，太恐怖了。

    不信？

    不信把你关个一个月！

    你也会疯的！

第234章 全员变强！（1）(shukeba.com) 
“亏了，亏了，老道这一次亏大了。”老道士叫苦不迭。

    李仙道坐在椅子上，平静的看着，有点无语。

    “你不是赚回来了吗？”李仙道无奈道。

    老道士接连突破人仙、传奇境界，来到传奇三十步，这对他而言，收获是巨大的。

    他的寿命，再一次大幅度延伸了，达到一个极限。

    现在就连圣兽都活不过他了。

    就是这样长寿的老道士，还在叫唤着亏了，李仙道很无语。

    老道士一脸心疼道：“我可是足足亏了六千年啊。”

    燃烧一万年，加上修行一万年，老道士投入二万年下去了。

    但他最后的三千年心浮气躁，根本无法静心，全部都浪费了。

    一来一去，就是六千年。

    心痛到无法呼吸！

    李仙道看着他，淡淡道：“那是你自己修为不到家，养气功夫不足，道家的天人合一，道家的人与自然你全都忘记了？”

    老道士叹口气：“主人教训的是，是老道我心浮气躁了，如果最后三千年利用起来，我也可以突破到传奇三十三步。”

    轰！

    就在他们说话间，一道身影从时间大殿飞出来，气势澎湃，滚滚魔气激『荡』，化为一只黑凤凰，仰天咆哮一声，回『荡』在天地钱庄里。

    李仙道和老道士看过去，眼前一亮。

    一袭黑发随风『乱』舞，身躯挺拔，赤『裸』着上身，健硕的肌肉，加上那依稀熟悉的五官。

    厉无涯！

    他长大了，五百年时间，从十岁年纪变成五百一十岁，现在的厉无涯完全是个大人。

    但他的脸部轮廓依旧保持着小时候的一些特征，一眼就可以分辨。

    手持霸刀，赤『裸』的上半身魔纹汇聚成一个黑日吞天的纹身，非常邪异，周身气息凌厉，一看就不好惹。

    更关键是，他的修为，一跃成为传奇境界。

    霸刀在手，厉无涯走到李仙道的面前，直接跪下，道：“主人，厉无涯拜见。”

    李仙道满意的点点头，问道：“你现在什么境界了？”

    厉无涯因为体内有黑『色』空间，隐藏了修为，李仙道都看不出他具体多厉害。

    “传奇三十三步！”厉无涯放开气势，冷酷道。

    “你怎么提升这么快？”老道士傻眼了，惊呼出声，不敢置信。

    他燃烧了一万年，在里面修行了七千年，才堪堪达到了传奇三十步！

    就算他修行在慢，可你也不能这么变态吧？

    你也就加速了五百年而已！

    李仙道也颇为惊讶的看着厉无涯，眼神落在了霸刀上。

    “是霸刀帮助你了？”李仙道猜到了原因。

    “是的，我得到了霸刀的全部传承，它已经彻底臣服于我，得到了【阿鼻地狱刀法】，修行魔功，引燃了我体内的黑暗空间，彻底的融合，现在的我，迫不及待的杀入古佛地，捣毁大林寺。”厉无涯眼神冷酷道。

    大林寺杀他满门，镇压他的妹妹，现在更是要处死他的妹妹，厉无涯为了妹妹，也必须除掉大林寺。

    “不错，我就知道你是最适合霸刀的，霸刀在你手里一定能大放光彩。”李仙道满意的点点头，赞赏道。

    这厉无涯就比他那个老滑头师傅有前途的多。

    给了他资源，他能把资源全部转化为战斗力，所向无敌。

    厉无涯站起来，身高竟然二米多，和霸刀差不多高，伸手握住霸刀，往面前一立，就像是一个门板一样。

    “等人全部出来，在一起出发，你一个人去，很危险的。”李仙道轻声道。

    厉无涯实力现在是挺厉害，但大林寺也不是吃素的。

    这一万年里，大林寺培养多少位高手，谁也不知道。

    “遵命，主人！”厉无涯点点头，站在李仙道的身边，像是一个保镖。

    随后，时间大殿里，余下的人鱼贯而出，全部飞出来。

    乌仙儿是收获最大的，她这次不仅仅是把传承记忆给融会贯通，也学会了九尾妖狐的全部能力，彻底的脱胎换骨。

    之前的乌仙儿出生才不到一年，哪里有时间去体会九尾妖狐的强大？

    一出生就被追杀，随后母亲死亡，自己流离失所，在接着进入天地钱庄，跟随李仙道，从大离地进入荒古地，在进入永恒地。

    直到现在，她用了一千五百年，把自己的更根基打牢，整个人越发的契合九尾妖狐，一颦一笑，一举一动，都能吸引男人的眼球。

    九尾妖狐，魅力天生，不经意的一个动作，都能让男人产生欲望！

    现在的乌仙儿，彻底弥补了自己以前的弊端，所以她一出来就对老道士表示感谢。

    老道士摆摆手，道：“都是主人的人，不用感谢来感谢去的。”

    天光明也出来了。

    他的进步不算大，从传奇第一步，提升到传奇二十步！

    一千年来，能提升这么多，天光明觉得自己很不错，应该属于绝世天赋。

    但是当他看到那个身高二米多，手持霸刀的巨人后，傻眼了。

    “你……是……我徒弟？”天光明说话都结巴了。

    “师徒，我是厉无涯。”厉无涯点点头，声音低沉道。

    天光明哭丧着脸，比划一下身高：“一天前你才到我的肚子，现在我只能到你肚子了。”

    在对比一下修为，天光明自闭了，厉无涯竟然达到了传奇三十三步！

    他这个当师傅的，竟然才是传奇二十步！

    丢人啊！

    天心和尚缓缓从天光明身边走过去，特意的把自己的修为放开，也不看他，就是默默的走过，无声的炫耀。

    传奇三十三步！

    路西法有样学样，一样是传奇三十三步！

    月天使乌苏娜叹息一声，道：“我就比较弱了，只有传奇三十步！”

    天光明看着他们三个，郁闷的都要吐血了。

    无形的嘲笑，这是冷暴力！

    “天光明，现在你是主人手底下最弱的那个人了，有什么感想？”这时，战斗天使米迦勒问道。

    天光明翻着死鱼眼盯着米迦勒，这个他最好的朋友，真的是哪壶不开提哪壶。

    就连一直在天地钱庄很少有任务的米迦勒和加百列，都达到了传奇三十步！

    更别提秋白和北境王爷宫羽了。

    宫羽直接突破了传奇三十三步，修为深不可测。

    环顾全场，天光明惊愕的发现，真的就自己最弱啊。

第235章 我来对付！（2）(shukeba.com) 
李仙道惊愕的看着天光明，问道：“大家都是一千年的时间，你竟然只突破到传奇二十步？”

    其他的人也都看向天光明，这是一个好问题。

    就连秋白都达到了传奇二十一步，比天光明高一步，这是什么原因？

    天光明也很疑『惑』，道：“我不知道啊，就是按部就班修行，然后吸收光明神格里的能量。”

    “不应该啊，你也融合了神格啊，没道理比路西法他们差这么多？”李仙道皱眉，仔细的盯着天光明，然后屈指一弹。

    轰！

    一道真气打入了天光明的体内，顿时把天光明打的身躯一震，仰面倒下。

    嗡嗡嗡！

    天光明的神魂被李仙道打出了身体，惊愕的看着四周。

    李仙道仔细的看着天光明，可以清晰的看到，在天光明的神魂里，有一枚神格正在熠熠生辉。

    这是之前光明女神的神格！

    天光明得到了光明女神的神格，然后李仙道施加手段，抽走了光明女神的意识，只保留下来神格，给了天光明融合。

    这一枚神格正在如溪水潺潺一般的把能量供应给天光明。

    李仙道看着眉头一皱，这个供应速度简直慢的可怕。

    “主人，我这个神格是不是出问题了？”天光明也发现问题了，这个供应速度，有那么一点慢。

    李仙道没有回答，而是顺手一拍，打在了米迦勒的身上。

    嗡嗡！

    米迦勒的神魂也被李仙道打了出来，和天光明一样的情况，有一个神格在神魂里。

    但是仔细一看米迦勒的供应速度，那简直是大江大河，奔腾不休，能量灌输全身，到达每一个地方。

    一个是小溪，一个是大江大河，这能比吗？

    也天光明毅力足够，拼着一股劲，修行到传奇二十步，要不然现在他应该在人仙境界的。

    天光明羡慕的看着米迦勒的神格供应速度，都快流口水了，然后绝望的看着李仙道，道：“主人，我这个怎么办？”

    李仙道眨了眨眼睛，道：“最大的问题，在于你没有融合光明女神的灵，才导致神魂供应速度慢。”

    “那怎么能融合！！！”天光明摇头，坚决的拒绝。

    “我不想以后蹲下来『尿』『尿』！”天光明一脸嫌弃道。

    月天使乌苏娜、乌仙儿还有秋白都呸了一声，眼神不善的看着天光明。

    一嘴荤话！

    “等这次消灭大林寺，我再帮你好好的纠正一下，这个速度是慢了许多。”李仙道想了想，道。

    “多谢主人。”天光明大喜，感激不尽，果然主人还是信任他天光明。

    李仙道如果知道他心里想的，一定会告诉他，自己这不是信任天光明，而是心疼天光明。

    被打击这么多次，天光明依旧乐观的面对生活，坚定自己的目标，很努力第一个人。

    就是运气不太好！

    如果不是得到光明女神的神格，而是光明男神的，以天光明的勤奋程度，现在应该可以和路西法天心和尚一个层次。

    ……

    查看清楚天光明修为低下的原因，李仙道就把他们两个的神魂送入体内。

    “现在我们等魔蛙到来，然后就可以进入古佛地，彻底的消灭大林寺。”李仙道坐在椅子上，看着自己面前这一群人，道。

    “主人，我愿意打头阵！”厉无涯眼神坚毅，浑身魔气萦绕，沉声道。

    “你肯定是要打头阵的，但大林寺我们也不可小觑，等魔蛙到来，问一问他大林寺的情况。”李仙道点点头，道。

    说魔蛙，魔蛙就到了。

    咚！

    一个巨大的青蛙从外面的世界赶来，跳入了天地钱庄，落在李仙道的面前。

    “主人，魔蛙来了，什么时候动手？”魔蛙激动道，浑身妖气沉沉浮浮，他本以为要等个好几年，但是谁想到这么快就动手了。

    这一声主人，魔蛙是因为李仙道这么快动手叫的。

    魔蛙到来，让其他人诧异的看着，这只有一半身子都没有死，也是生命力顽强。

    “告诉大家，大林寺到底有多少高手，还有如何救出你的另一半身子，还有你的七个兄弟？”李仙道问道。

    魔蛙一只眼睛明亮无比，心情激动起来，果然是要帮它对付大林寺了。

    “主人，我的半个身躯和七位兄弟都被镇压在浮屠塔里，那是大林寺的三大宝之一，是一件很强大的仙器。”魔蛙百米身躯缩小，和人差不多大，说道。

    “三大宝？”李仙道不解的问道。

    “仙器日冕，仙器浮屠塔，一颗上界大和尚圆寂留下来的舍利。就是这一颗舍利，可以联系九天上的高手，引渡他们下来，避开天地规则，八千年前，我们就是吃了一次大亏。”魔蛙沉声道。

    “都记住了。”李仙道看向自己的手下们。

    “两件仙器不足为惧，我们的仙器比他们多，关键是这一颗舍利，一旦引渡九天上的人下来，我们可能打不过。”天心和尚皱眉道。

    “对，我上次就是被那群秃驴从九天上下来给击溃的。”魔蛙点头，深恶痛绝。

    如果没有九天上的人，大林寺早在八千年前就被它们八大妖王给灭了。

    “如果我们速战速决，是不是可以不给对方激活这一颗舍利的机会？”天光明问道。

    “我上次也是这样做的，但舍利一般都在大林寺的方丈手里，大林寺经过八千年的积累，现在肯定更厉害，不太可能做到。”魔蛙遗憾道。

    其他的人都皱眉，这可如何是好？

    九天上的人和十地里的高手，就不在同一个维度，九天上的高手下来，那对十地的修行者来说，就是降维打击。

    有仙器都不一定能打得赢！

    所以九天和十地基本上隔绝了联系，世界法则不允许这些人下来。

    但是，规则再好，也抵挡不了有些人利用规则漏洞钻空子。

    佛祖舍利就是这样钻空子的，利用舍利的联系，屏蔽了世界感知，让九天上的高手可以降临。

    “不用担心。”李仙道忽然站起来，淡淡道。

    大家全部看向李仙道，眼含期待。

    “九天上下来的人，我来解决。”李仙道话语平静，但掷地有声，于平地起波澜，让大家都兴奋起来了。

    既然主人这样说了，那他们就没有后顾之忧了！

    李仙道抬头，看向无尽深空，仿佛看穿了世界一样。

    “九天上的高手不允许下界，违者，死！”李仙道在心里默默道。

第236章 我……来了！（3）(shukeba.com) 
永恒地到古佛地，从天地钱庄出发，原先需要很长的一段时间。

    但是现在，随着李仙道解封了第四座山峰，禁制山峰后，发现了横渡虚空的禁制，不用在赶路了。

    不然光是赶路，到了古佛地大林寺，厉无涯的妹妹早就被雷劈死了。

    “我现在送你们过去。”李仙道全身法力涌现出来，在虚空画出一个复杂的六芒星，笼罩了众人。

    嗡嗡嗡！

    六芒星传送禁制启动，一下子把他们给传送到永恒地的世界屏障边缘。

    咚！

    当大家站稳脚跟后，看到的就是蓝天白云，还有世界屏障。

    “妹妹，哥哥来了！”厉无涯拿着霸刀，眼神热切，一刀就把世界屏障给切开，冲了过去。

    “徒弟等等我。”天光明喊道，也跟着钻进去。

    这次是李仙道的手下全部出动，就连秋白都出动了，覆灭大林寺，需要大家的齐心协力。

    大家伙越过世界屏障，开始各自施展传送禁制。

    天光明和厉无涯一起，秋白和北境王爷一起，乌仙儿跟着老道，四大天使一起，魔蛙跟着天心和尚……

    大家各自施展自己领悟的传送禁制，朝着大林寺前进。

    天光明和厉无涯在一起，是厉无涯施展传送禁制，横跨虚空，咚的一声，虚空上就被厉无涯用滚滚魔气烙印下一个传送禁制。

    轰！

    他们师徒一下子消失不见，下一秒，出现在了之前他们吃烤肉的沙漠里。

    烤肉的记忆不怎么美好，厉无涯闭着眼睛，继续刻画传送禁制。

    轰！

    下一秒，他们出现在蓬莱东路，这是天光明从东杀到西的地方。

    继续传送！

    下一秒，他们出现在了小城里，这是天光明和厉无涯第一次见面的地方。

    在他们身后，大家都跟着他们的步伐，紧随其后的传送。

    “距离大林寺不远了。”厉无涯咬牙道，再次激活了传送禁制。

    咚！

    下一秒，他们出现了一座雄伟的大山前。

    这是一座佛山！

    万佛降临的大山！

    一座座的山体被雕刻成巨大的佛像，佛门的佛祖、菩萨、罗汉、珈蓝等基本上都有。

    这延绵不断的山峰，就是大林寺的驻地。

    万佛之山，大林寺的大本营，从天光明这个方向看去，可以看到在无数山峰之间，有一座巨大的佛塔。

    佛塔很庞大，也很威严，上面雕刻了两个字。

    浮屠！

    众生皆苦，浮屠往生，西方极乐！

    厉无涯也看到了浮屠塔，眼睛一凝，仔细一看，在浮屠上，有一根铁链，把一个少女绑在上面。

    少女很小，和厉无涯是双胞胎，也才十岁。

    现在的她被绑在一根柱子上，双手张开，一条铁链把她捆绑起来。

    瘦小的身躯，无神的眼神，『乱』糟糟的头发，还有那冰冷的锁链。

    而下一秒，就有一个和尚正在引导雷霆降世，要劈死历青儿。

    这一切，都被厉无涯看在眼里，让他目眦欲裂，似欲发狂。

    “妹妹！！！”厉无涯大吼一声，身躯直接飞出去，霸刀在手，直接甩出去。

    “秃驴，敢伤害我妹妹，去死！！！！”厉无涯浑身的魔气在这一刻彻底爆发，化为一只巨大的黑凤凰，伴随着霸刀，狠狠的砸向了浮屠塔前的和尚。

    而厉无涯紧随其后，黑发『乱』舞，赤『裸』上半身，身上魔纹越发的鲜明，体内的魔气在这一刻，全部爆发出来。

    传奇三十三步的厉无涯，已经不是之前那个弱小的孩子。

    轰隆隆！

    霸刀就像是一颗天外陨石，狠狠的撞击下来，气势庞大，那一只黑凤凰更是引颈长鸣，声震九天，让整个大林寺人都听到了。

    无数和尚抬起头，就看到一只巨大的黑凤凰在展翅飞来，气势滚滚，那一柄巨大的霸刀更是吸引人眼球。

    “魔头来了！”

    “好大的胆子，魔头也敢在我大林寺撒野？”

    “来的正好，我就说魔道之女肯定能吸引来魔体，这下坐实魔道之女的身份了。”

    大林寺的和尚反而没有害怕，还议论起来，有的更是咬牙切齿，对魔道中人恨之入骨。

    达摩院首座见到这一幕，冷冷一笑：“来了，我就说魔道之子不会放弃他双胞胎妹妹的，找了一个魔道中人来，也无济于事。”

    金身罗汉！

    达摩院首座双手合十，口中暴喝一声，无穷的法力真气涌出去，化为一尊金『色』大佛，出现半空，发出隆隆声音：“孽障，大林寺不是你可以撒野的地方，乖乖伏诛。”

    厉无涯长啸一声：“劳什子的佛祖，给你家小爷碎！”

    霸刀一往无前，气势澎湃，极为汹涌，丝毫不减。

    达摩院首座震怒，大吼道：“伏魔金身！”

    天空里那巨大的佛祖金身，展开手掌，一巴掌拍下去。

    金刚伏魔！

    这是佛祖伏魔的一种手段，达摩院首座也是传奇三十三步，含怒出手，自然不可小觑。

    但厉无涯就没有怕的！

    不就是搏命嘛，今天带不走我妹妹，我死在这里，也要拉着万儿八千的和尚陪葬。

    所以他怕什么？

    霸刀一往无前！

    厉无涯也一往无前！

    轰隆隆！

    霸刀和厉无涯的气势在这一刻彻底的融合，人刀合一。

    这比陈老爷当初掌控霸刀要完美的多，霸刀的魔力没有感染厉无涯，反而成了厉无涯黑『色』空间的养分。

    “杀！！！”厉无涯在度长啸一声，霸刀狠狠的一切。

    直接撞上了佛祖金身。

    咔嚓！

    只听得一声巨响，回『荡』在四周。

    下一秒，佛祖金身轰然爆炸，金『色』的光芒和黑『色』的魔气激『荡』苍穹，霸刀一往无前，狠狠的砸在了浮屠塔前。

    轰隆隆！！

    浮屠塔前，数百个和尚被掀飞出去，大口喷血，而首当其冲引导雷霆的和尚直接被霸刀砍下了头颅！

    血染佛土！！！

    咚！

    厉无涯一步踏在浮屠塔前，赤『裸』着上半身，手持霸刀，脸『色』冷酷道：“我……魔道之子，来了！”

    “今天我在这里，倒要看看你们谁敢动我妹妹一下？”

    魔气氤氲，黑凤凰降临到厉无涯的身体里，一个人面对整个大林寺的和尚，厉无涯眼神冷酷，没有怕的。

    “哥哥！”而下一秒，一道虚弱而惊喜的呼喊声响起。

第237章 愤怒质问！（4）(shukeba.com) 
厉无涯转头一看，入眼就是自己妹妹憔悴的脸庞，曾经那么可爱，那么天真无邪的面庞，现在竟然变的这么憔悴。

    厉无涯的内心不禁燃起一团怒火，但是对上妹妹那有些疑『惑』的眼神顿时隐藏了怒火。

    厉无涯知道这是自己变化太大了，妹妹一时间没有认出来。

    “青儿别怕，哥哥一定会带你出去的！”厉无涯坚定道。

    “哥哥，青儿想你。”历青儿听到了厉无涯的声音后，顿时泪奔了，哭喊着，不断的挣扎，要脱离枷锁。

    可是这个越挣扎，只会让她更加的受伤。

    厉无涯看在眼里，怒在心里，这群秃驴还号称慈爱，对一个十岁大的孩子竟然绑这么重的铁链。

    铿锵！

    厉无涯直接拿霸刀一斩，铁链顿时崩碎了，历青儿身躯无力的跌落下来。

    厉无涯急忙的抱住自己的妹妹，轻声问道：“青儿，不要紧吧？”

    “哥哥在，青儿不怕。”历青儿虚弱一笑，缩在厉无涯的怀里，身体在打摆子，很显然在浮屠塔的这一段记忆不是很好。

    “大胆魔道中人，竟然敢在我大林寺大开杀戒，还和魔道之女勾勾搭搭，当我大林寺无人吗？”这时，一道厉喝传来，一个老和尚站在虚空，冷着脸，气势庞大，也是一个传奇三十三重天境界。

    厉无涯眼里凶芒一闪，一手抱着历青儿，一手握着霸刀，眼神凶狠，指着老和尚，桀骜道：“你这老秃驴是谁？”

    “哼，老衲大林寺执法和尚，苍山！”苍山老和尚冷冷道，盯着厉无涯，觉得很眼熟。

    “你是何人？”苍山皱眉质问道：：“和这个魔道之女是什么关系？”

    “我是何人？”厉无涯笑了，很不屑的笑了。

    “你们大林寺不是一直在找我这个魔道之子吗？”厉无涯讥讽一笑。

    “现在我站在你们面前，你们却认不出来？”厉无涯眼神骇人，盯着苍山老和尚，杀意浓郁。

    “什么，你是魔道之子？”苍山大为震动吗，不敢置信的看着厉无涯。

    达摩院首座也是如此，脸『色』骇然道：“怎么可呢？”

    这太难以置信了！

    大林寺的主持眉头紧锁，道：“几天前你还是一个十岁大的孩子，修为才刚刚开荒，今日你就长这么大，还有了传奇巅峰的修为，整个人魔气深重，你果然是一个魔道之子！”

    厉无涯哈哈大笑起来，道：“你们都在宣传我是魔道之子，那我如果不变成魔道之子，岂不是辜负了你们的一番心意？”

    “狂妄之徒，你自己都承认了自己是魔道之子，还在怪我们宣传？”达摩院首座怒斥道。

    “魔道之子？”厉无涯冷笑一声。

    “是啊，我是魔道之子，所以你们就想在我小的时候扼杀我！”

    “所以，你们在扼杀我的时候，屠了我的全家！”

    “所以，你们在屠我全家的时候，把我手无缚鸡之力的妹妹给镇压在浮屠塔下！！”

    “还给她定了一个魔道之女的称呼！”

    “你们这群秃驴，真的是巧舌如簧，诓骗世人，也在诓骗你们的佛祖！”

    厉无涯拿着霸刀，指着大林寺一众人，眼神凶狠，带着难掩的愤怒，质问道。

    “我十岁的时候，杀过一个人吗？”

    “我妹妹天『性』善良，杀过人吗？”

    “我的父母本分的开采神灵脉，得罪了你们吗？”

    “你们凭什么杀我全家？”

    “你们凭什么屠我全族？”

    “你们凭什么镇压我的妹妹？”

    “你们凭什么？”厉无涯怒吼道，声音震动苍穹，简直是怒发冲冠，这些日子以来压在他心里的质问，现在一一问出来。

    大林寺的和尚们沉默了，却不是羞愧的。

    “你看看你自己现在魔气滔天的样子，简直比恶鬼还要凶狠。这样的你，别说是屠你全族，就连你的朋友，也都要杀，和魔头交朋友的人，也是魔头！”达摩院首座毫不示弱，冷声道，没有被厉无涯质问道。

    “我现在这个样子很难看吗？”厉无涯冷冷一笑。

    “我本来有一个美好的家庭，有一对慈祥的父母，但是这一切都被你们毁了。是你们把我塑造成这样的，现在反过来质问我，为什么会变成这样？你们从来都不会思考一下自己的做事方式，错的永远都是我。”厉无涯不屑的摇摇头。

    他忽然发现，这群秃驴的思维已经固化了。

    他们认为的东西，那就固执己见，从来不会反省自己，如果有错，那就是你的错，而不是我们的错。

    “笑话，我大林寺是古佛地第一的大势力，怎么会犯错，你是魔道之子，这是不争的事实，杀你一家，造福千千万家，我们虽然是和尚，但也不会迂腐的不敢杀人。”达摩院首座一步迈出，站在了厉无涯的面前，距离几百米，冷酷道。

    “是吗？”厉无涯环顾四周的和尚，忽然咧嘴一笑，道：“那今日，就让你们大林寺从古佛地的历史里消失吧。”

    “就凭你？”大林寺的方丈淡漠的看着厉无涯。

    “还有我！”天光明赶来了，降落在厉无涯的身边，大声道。

    “传奇二十步，你是来送死的？”达摩院首座冷笑道。

    厉无涯转身把妹妹交给天光明，道：“师傅，帮我照顾好妹妹，这里的事情，我来！”

    天光明也知道自己修为低了，接过怯生生的历青儿，道：“你放心，我会照顾好你妹妹的。”

    “妹妹，这位是哥哥的师傅，也是哥哥的救命恩人，跟着师傅，看哥哥怎么给父亲和母亲还有其他亲人报仇的。”厉无涯伸手『摸』了一下历青儿的脸颊，温柔道。

    历青儿也很懂事，爬在天光明的身上，乖巧的点头道：“哥哥加油，杀光这群虚伪的和尚。”

    厉无涯咧嘴一笑，转身后大步流星的走着提着霸刀，气势升腾。

    “今日，魔道之子厉无涯，前来覆灭大林寺！！”厉无涯高声喊道。

    “就你一个，门都没有！”达摩院首座冷笑道。

    “还有我！”一道震怒的声音传来，伴随着一个巨大的阴影，轰的一声，砸在了一座山峰上，顿时山峰崩塌，『乱』石崩云，声势浩大不已。

第238章 人到齐了！（5）(shukeba.com) 
轰！

    无比庞大的妖气弥漫在天地群山间，砸碎的山峰雕刻着一位巨大的佛祖，此刻雕塑的佛祖头颅被魔蛙一脚踹断了。

    轰隆隆！

    一尊巨大的佛祖雕塑头像，砸在了浮屠塔前，地动山摇一般，声势浩大，灰尘密布，吓坏了大林寺很多的和尚。

    而达摩院首座定睛一看，顿时目眦欲裂，咬牙切齿道：“大妖魔蛙，你竟然没有死？”

    魔蛙百米巨大的身躯，虽然只有一半，却更加吓人，它仰天咆哮，吸纳无尽妖气入体，大声道：“在没有覆灭你们大林寺前，我怎么敢死？”

    “那今日你来的正好，八千年前把你的半边身子撕下来，今天就在把这半边身子留下来吧。”达摩院首座冷酷道。

    “今日我就是来拿回自己那半边身子的，你们这群邪门和尚，败坏了佛门的好名声，也是时候该灭亡了。”魔蛙仰天咆哮，单腿一蹬，身躯顿时砸在了浮屠塔前。

    他要拿回自己的另外一半身躯。

    “不好，阻止这个大妖！”达摩院首座怒吼一声，身躯一闪，手掌覆盖而来。

    轰！

    天地间，骤然出现一个金『色』的大手印，狠狠的盖下来，要把魔蛙砸趴下。

    “阿鼻地狱刀法！”

    厉无涯长啸一声，霸刀在手，狠狠的一切，直接把这个金『色』大手切碎了。

    轰隆隆！

    能量翻滚，爆发，造成的声势巨大，厉无涯守护着魔蛙，冷冷道：“你去拿回自己的身躯，这里有我。”

    魔蛙点点头，伸出自己的一只手，用力一扒浮屠塔，要把浮屠塔掀开。

    “我大林寺不是你们两个妖魔可以撒野的。”执法和尚苍山坐不住了，冷哼一声，身躯如电，一下子闪烁出去，并指为剑，施展出【达摩剑法】。

    这一剑，是刺向魔蛙的。

    魔蛙在搬动浮屠塔，用尽浑身力气，根本无法防御。

    但它没有害怕，甚至都没有回头，不理会自己背后那一剑。

    铿锵！

    因为有人出现了，同样是施展出【达摩剑法】，狠狠击溃了苍山和尚。

    天心和尚！

    他出现在魔蛙的背后，冷冷的注视着苍山。

    苍山震怒道：“你是什么地方的和尚？”

    “贫僧只是一个很普通的和尚而已！”天心和尚淡淡道。

    “你背叛了佛祖，竟然与妖魔混在一起，还阻止我杀这个大妖？”苍山和尚质问天心和尚。

    “背叛佛祖的人，应该是你们吧？”天心和尚冷笑起来。

    “拿着佛祖的名义，做的事情却比妖魔还要可怕。大义凛然的杀着人，大义凛然的镇压别人，大义凛然的骗着佛祖，佛祖的教义，佛祖的经文都是这样教导你们的？”天心和尚冷冷道。

    他虽然以佛入魔，但是从始至终都没有忘记自己是一个和尚，曾经是佛祖的信徒。

    天心和尚看过很多书籍，没有一本里面记载着佛祖说过让大林寺如此肆无忌惮行事！

    “妖僧就是妖僧，嘴皮子很溜，帮着妖魔，还过来义正言辞的指责我们。”苍山和尚冷笑道。

    天心和尚叹息道：“贫僧现在也不想指责你们，我只是想杀人而已，你来受死。”

    轰！

    天心和尚话音落地，身体顿时冒出无穷的金『色』光芒，他一步跨出，狠狠一劈，手臂当刀。

    苍山和尚眼神一凝，知道天心和尚很猛，所以不敢大意，当即大手遮天，轮动下来，阻挡这一击。

    咚！

    两个和尚的打斗，碰撞在一起，结局是天心和尚身躯微微摇晃，手臂略微酸麻，但下一秒就好了。

    可苍山和尚却是惨叫一声，身躯崩飞出去，足足倒退了几十米，才一脚跺在地上，止住了身形。

    但也因为这一脚，方圆五百米的大地，轰然炸开。

    烟尘飞舞，尘土弥漫，苍山和尚的手臂在颤抖，不可思议的看着天心和尚，感到很恐怖。

    同样是传奇三十三步，我怎么感觉你是真的，我是假的？

    苍山和尚心里生出一股怀疑，他不禁怀疑，自己要是被天心和尚打上几拳，是不是会死？

    这种感觉很真实，苍山和尚知道大意不得。

    所以下一秒，他就大喊：“主持，让大林寺的高手都出来吧，今天我们就消灭这群妖魔鬼怪，还世间一个朗朗乾坤。”

    大林寺的主持看到这里，目光阴沉，尤其是看着天心和尚和魔蛙，更是恨到骨子里。

    魔蛙八千年前差一点把大林寺给覆灭了，而天心和尚是僧人，却帮助妖魔，自甘堕落，这更让主持不满。

    他认为天心和尚玷污了僧人，也玷污了他们！

    “妖魔鬼怪肆虐天下，大林寺第九代主持恳请各位老佛祖出手。”大林寺主持忽然对着天地一拜。

    轰隆隆！

    整个大林寺骤然震动起来，很多地方都在发生巨变。

    一个小小山洞里，干瘪的老和尚站了起来，一步迈出，身躯年轻了一岁，在迈出一步，又年轻一岁……

    他是大林寺的第一代主持，一直在这里闭死关。

    还有第二代主持，第三代主持，第四代主持……

    一共八个绝世高手出现，每个人都是老者，有的老态龙钟，有的身躯干瘪，有的甚至都半生半死……

    但在大林寺主持这一声呼喊下，他们一个个的走出来，来到了浮屠塔前。

    “大林寺的威严不容许玷污！”一个老和尚冷酷道。

    “魔蛙，八千年前你没有死，现在你还想凭着半边身躯，来硬撼浮屠塔，痴人说梦。”第二代主持见到这一幕，冷笑道。

    当年就是他当主持期间，魔蛙率领其他七位大妖，共同进攻大林寺，差一点就成功了，所以这第二任主持是最恨魔蛙的。

    “我今天一定可以撼动这个浮屠塔。”魔蛙低吼道，完全不理会身后的一切，专心致志的用身躯，用自己的一个爪子，撼动着浮屠塔。

    轰隆隆！

    浮屠塔被他撼动的开始晃动了。

    这让魔蛙看到了希望。

    更加用力！

    “杀了他们，千万不能让他把浮屠塔推到，这里面可是镇压着七大妖的。”大林寺这一代主持怒吼道。

    “放心，我们这么多人，他们逃不掉，也成功不了！”一个老和尚自信满满道。

    “是吗？”而就在这时，远处的天空里，横跨而来几道身影，飞快的赶来。

    四大天使、北境王爷宫羽、秋白、老道士、乌仙儿……

    人到齐了！

第239章 推翻浮屠塔！（6）(shukeba.com) 
路西法等人全部赶来了，对上大林寺的一众高手。

    这让大林寺的和尚们惊愕不已。

    这些人大部分都是传奇三十三步！

    什么时候传奇三十三步这么烂大街？

    到处都是？

    大林寺现在的主持见到这一幕，眉头紧锁，问道：“你们都是哪个世界的？”

    老道士淡淡道：“不用知道我们是哪个世界的，你们只需要知道，这个地方，马上就要毁了。”

    北境王爷宫羽降落下来，看到面前的都是一群老人，遗憾的摇摇头，道：“本来想着是一群强大的对手，没想到竟然是一群老人，没意思。”

    大林寺第一代主持脸『色』一冷，一步踏出。

    轰隆隆！

    他身上的气势庞大到恐怖，真的就像是活佛在世。

    而且他的衰老也以肉眼可见的速度在恢复，冷淡道：“与你们多说无益，既然你们今日来犯我大林寺，那就要有死亡的心理准备。”

    北境王爷冷笑一声，然后一步踏出，气势毫不逊『色』对方，轰隆隆的压迫过去。

    “我来杀你！”北境王爷只有这句话，话音落地，他也出手了。

    咚！

    无数真气化为一个宝瓶，宝瓶巨大，五颜六『色』，十分鲜艳，当空砸下。

    “万佛塔！”第一代主持拿出自己的法宝，一座宝塔，狠狠一砸。

    这件法宝不是仙器，也不是九天上的的法宝，乃是第一代主持自己温养的宝物，狠狠一砸，顿时金光璀璨，无比炽盛，就像浮屠塔一样，爆发了万尊佛祖虚影，要镇压北境王爷宫羽。

    北境王爷丝毫不惧，宝瓶撞击上佛塔，顿时发出沉闷的声音。

    嘭！

    无形的波浪蔓延，扫『荡』四周的一切，整个浮屠塔前，没有任何普通和尚敢在这里待着，大家都退到很远很远的地方看着。

    第一代主持见自己的宝塔挡住了北境王爷的攻击，立马就是手持宝塔，当空飞起，狠狠一砸。

    “镇压！”

    第一代主持想把北境王爷镇压在自己的宝塔下。

    他浑身法力输入宝塔里，早在一万年前他就是传奇三十三步，经过这一万年的积累，第一代主持的法力真气深不可测。

    轰隆隆！

    宝塔压迫袭来，笼罩了北境王爷，巨大的压力让尘土飞扬。

    北境王爷冷眼看着，头顶上的宝塔就要镇压下来，他没有丝毫的担心，反而冷哼一声。

    【大道宝瓶】

    北境王爷施展出自己的绝学，身躯化为一个巨大的宝瓶，直接冲上去了。

    这个宝瓶和之前的五颜六『色』不同，这是一个土黄『色』的宝瓶，蕴含的就是北境王爷感悟的世界大道。

    大地的厚重！

    化为宝瓶的北境王爷发出隆隆之响，足可撞碎山岳，刹那间冲到第一代主持的宝塔近前。

    “砰！”

    一声巨响，回『荡』在天地间。

    随后金『色』的光芒爆炸，宝塔崩碎，化为无数的碎屑。

    北境王爷这一击，勇不可当，直接撞上去，就把第一代主持温养了一万多年的宝塔当场给崩裂，化为了金『色』粉末，如尘土一样簌簌坠。

    宝塔被毁，第一代主持身躯遭受了巨震，不断的后退，踩在虚空，嘴角一丝鲜血涌出来。

    “不可能，我的宝塔不可能如此轻易就被击碎的。”第一代主持不敢置信，看着北境王爷，疯狂的摇头。

    “我说了我来杀你，没点本事，怎么能来杀你？”北境王爷冷笑一声，一步跨出，一手盖下，化为一个宝瓶，带着无比巨大的压力，狠狠的压迫下去。

    他要杀这个人！

    这压力，大到可怕，北境王爷对【大道宝瓶】的领悟，到了出神入化的境界。

    而第一代主持就难受了，一股无形的压力袭来，让他的身体如瓷器一般，发出了碎响声，咔嚓一声，就像是瓷器砸在地上，破碎了的声音。

    第一代主持的骨头碎了。

    在北境王爷的压力下，他的骨头狠狠断裂，而后更是一口鲜血喷出来。

    噗！

    “救我！”第一代主持大吼，他察觉到害怕了，北境王爷强的可怕，这一击下来，他必死无疑。

    所以他求救！

    但是！

    没有人来！

    第二代主持刚想救援，就被路西法找上了，路西法的光暗空间间，直接把第二代主持笼罩其中。

    “我来杀你！”路西法冷冰冰道，丝毫不掩饰自己的杀意，在这光暗空间里，一对一，路西法可以直接碾压第二代主持。

    第三代主持被月天使纠缠住了，月天使乌苏娜虽然只有传奇三十步，但她有仙器月轮啊。

    月轮在手，对方还敢放肆？

    切到身上，不需要多，就一刀，对方就毫无战斗力了。

    所以即便是第三代主持已经是传奇三十三步，也不敢和月天使正面对敌。

    其他的人也想去救援，但是都被人拦下来了。

    远处，厉无涯手持霸刀，狠狠的攻击着达摩院首。

    【阿鼻地狱刀法】施展，每一刀都是杀人的刀法，都是送你去见阎王的杀招。

    达摩院首座根本抵挡不住，霸刀很厉害，虽然不知道品阶，但是在仙器面前，霸刀也毫不示弱，展现自己的威能。

    所以达摩院首座抵挡不住，他也喊出了救命。

    可是没有一个人能救他。

    天空上，骤然传来一声巨大的声响。

    不……

    一道凄厉的大吼，来自第一代主持，他被北境王爷一击【大道宝瓶】砸中了，身躯当场炸开，尸骨无存，鲜血洒落下来，好似下了一场血雨。

    在这大林寺里，北境王爷说杀你就杀你，完全不讲道理。

    在杀了第一代主持后，北境王爷没有管其他的人，而是凝聚出自己最强大的一个【大道宝瓶】。

    一口拥有四十九种颜『色』的巨大宝瓶，无比璀璨，无比的耀眼，一下子撞击出去。

    目标不是别的地方！

    正是大林寺的三宝之一，浮屠塔！

    轰隆隆！

    北境王爷这倾尽全力的一撞，直接帮魔蛙掀翻了浮屠塔，仙器又如何，没有人驱使，当做一个镇压别人的东西，那就该掀翻了。

    “哈哈哈，终于等到这一天了，我的身躯，合二为一，巅峰的魔蛙回来了！”魔蛙哈哈大笑，妖气弥漫，不仅仅有他的，还有其他大妖的。

    浮屠塔被推翻，镇压在里面的七大妖，也开始复苏了。

    大林寺，遭遇重击！

    他们一时间没有注意到，局势竟然糜烂到这个程度了。

第240章 不准下来！（7）(shukeba.com) 
浮屠塔倒下，惊呆了大林寺的一众和尚，没有人能想到，统治了古佛地上万年的大林寺，竟然会遭遇如此的劫难。

    和八千年前一比，局势似乎更加的坏了。

    而浮屠塔倒下，首先释放的就是七大妖王，个个都不一样，唯一的区别就是，这七大妖王现在很虚弱。

    “大哥！”

    “大哥，是你来救我们的吗？”

    “大哥，你在来晚一点，我就要被炼化了。”

    “大哥，我真的不行了，要不然我现在一定去杀几个秃驴泄愤。”

    ……

    七大妖王看向魔蛙，激动不已，但因为它们现在都虚弱无力，一个个瘫在地上，本体都缩小很多。

    野猪、神鹰、穿山甲、『毛』驴、吞天狗、擎天蛮牛、蛟龙！

    这七大妖和魔蛙一起拜把子，一起成长，一起统一妖族，再一起攻打大林寺。

    感情深的不能在深。

    “兄弟们，我找来了帮手，你们现在太虚弱了，就好好看着，等我融合了身躯，看我怎么为你们报仇。”魔蛙开心的说道，见自己的兄弟只是虚弱，没有『性』命之忧，它就放心了。

    “大哥，你快点融合吧，我们的大仇就记在大哥的身上了。”

    “大哥，加油。”

    “大哥，帮我多杀几个和尚。”

    七大妖叮嘱道。

    ……

    “哈哈哈，终于出来了，我的一半身子，终于出来了。”魔蛙此刻巨大的身躯分外可怕吓人，它怀着仇恨的光芒嘶吼道。

    八千年啊！

    足足八千年！

    日夜忍受着身躯分离的痛苦，还有灵魂被斩断的痛苦，让他把大林寺恨到骨子里。

    几千年的等待，在这一刻，愿望要成真了。

    魔蛙大吼一声：“此时不合体，更待何时！”

    轰隆隆！

    在倒塌的浮屠塔底下，涌现了无穷的妖气，弥漫这一方天地。

    而后，一个巨大的虚影浮现，伴随着一股巨大的妖气。

    邪气森然！

    轰！

    一股磅礴的妖气笼罩八方，一个若隐若现、无比庞大的青蛙之身，如同一座山一般伏在妖气里。

    魔蛙的另一半身躯，它期待着，此刻终于出现了。

    魔蛙真正的修为，当年下到古佛地的九天上高手都杀不死，几个人联手，才把魔蛙切断一半身躯，镇压在浮屠塔下。

    由此可见，魔蛙当年妖气之强大！

    它一跃而起，奔入妖气里，和这个若隐若现的半边身躯融合在一起。

    轰隆隆！

    妖气翻江倒海，在大林寺肆虐，这一刻，大家都能感觉到，一个绝世大妖正在复苏。

    大林寺内，和尚们慌了。

    “这些人太强大了，我们根本不是对手啊。”第三代住持『逼』退了月天使，大吼道。

    “赶紧去请九天上的老祖！”第四代住持长啸一声。

    这一代住持立马拿出了一颗圣洁如玉的舍利，捧在手里，默念咒语，激活舍利。

    妖气里，魔蛙正在融合身躯，听到这一幕，吼道：“阻止他，千万不能让他把九天上的人引渡下来，不然大好的局面就『荡』然无存。”

    厉无涯立马大吼：“我去！”

    “你去不了！”达摩院首座在这一刻知道要阻止厉无涯，直接施展自己的绝学，【如来神掌】。

    轰！

    一掌劈下来，阻拦了厉无涯的道路，根本不给厉无涯接近这一代住持的机会。

    其他的和尚也都发狂了，拼尽全力都要拖住天心和尚他们。

    就连路西法想快速击杀对手，却被他拖住，用燃烧生命的代价，拖住了路西法。

    大林寺的和尚也是拼尽全力，保护好这一代的住持。

    大林寺其他的和尚，修为在传奇境界的，也来帮他们的住持护法。

    一个大殿广场，很多传奇境界的和尚盘膝打坐，守护着中心位置的住持。

    住持什么都不理会，专心致志的沟通舍利，连通上界。

    洁白的舍利开始发着蒙蒙毫光，明亮无比，闪烁着佛光，悬浮在半空。

    这代住持把全身的力量都输入到舍利里。

    大妖魔蛙在这一刻完成了初步融合，它猛然咆哮一声，以无以伦比的速度，冲向了这一代住持。

    “你休想在把那些秃驴给我召唤下来。”魔蛙咆哮道。

    轰隆隆！

    妖气弥漫，激『荡』苍穹，无比的恐怖，让人胆颤心惊。

    而魔蛙更是恐怖，百米之高的身躯，现在完整合一，一只巨大的墨青『色』魔蛙，张开大嘴，就要把这一代的住持吞了！

    可是下一秒，这一代住持睁开眼睛，冷酷道：“你来迟一步了。”

    伸手一点舍利，住持的全部法力真气，还有为他护法的几十位传奇境界的法力真气都被吸纳一空。

    轰！

    『乳』白的舍利升空，爆发出巨大的能量，扫『荡』四周。

    魔蛙刚刚冲过来，正准备一口吞了这一代住持，但是下一秒，它就被舍利的能量给击飞了。

    噗！

    魔蛙大口喷血，它绝世的妖力，在舍利面前，也不值一提。

    这颗舍利是九天上一位高僧圆寂后留下来的，现在吸收了一位传奇三十三步，几十位传奇境界的能量，爆发成这样，理所当然。

    魔蛙脸『色』大变，绝望道：“完了，八千年前的那一幕，又要上演了吗？”

    北境王爷在一旁道：“不用太担心，主人说了，他会挡住的。”

    “可那是九天上的高手啊。”魔蛙没有见过李仙道出手，他不抱希望，当年的他那么强大，达到了古佛地的极限，在加还是妖族身躯，依旧被撕碎了半边身躯。

    现在的他都不是巅峰，如何抵挡？

    “他们不是一个人下来的。”魔蛙绝望道。

    此刻，所有人都不在打斗了，全部抬头看向了那发光的舍利。

    在万佛山脉上，舍利飞到最高处，普照世界，连接了一个神秘的世界。

    轰隆隆！

    天空骤然要破一个洞，有人要下来了。

    大林寺的和尚们激动的看着，只要九天上的前辈下来，那么这些妖魔全部都要死。

    “下界的人胆敢冒犯我大林寺，找死！”一道响彻寰宇的冷哼传来，伴随着一道身影，一个穿着红『色』僧衣的和尚下界了。

    “完蛋了！”魔蛙绝望的看着。

    “不，应该是他们完蛋了。”天心和尚忽然微微一笑，道。

    “什么？”魔蛙不解的看着，骤然间睁大眼睛。

    他看到，在遥远的天与地交汇处，飞来了一道剑气，直接斩杀而来。’

    剑气如银月！

    寒冷如秋！

    一剑划破苍穹，带起了几滴鲜血。

    扑哧！

    第一个降临的大和尚，头颅瞬间被一切为二，彻底死亡。

    大林寺的人从兴奋之巅，瞬间跌落谷底，不敢置信的看着。

    “天上的人不准下来！”一道淡淡的命令响起，李仙道一袭青绿墨『色』玄衣，带着暗金『色』面具，出现在一座山峰上。

    负手而立，李仙道一人，对抗一个天！

    今天，李仙道就要绝了这个偷渡方法！

第241章 四剑合一！（1）(shukeba.com) 
山峰上，李仙道傲然站立，周身剑气如虹，指着天上那个大窟窿。

    九天上的人，不允许下来！

    这一幕，惊呆了大林寺的每一个人！

    魔蛙呆呆的看着，刚才还担心不已，觉得必输无疑，但是现在，它只觉得很『迷』『惑』，这也太强大了吧？

    “主人既然说了天上的人下不来，那就是下不来。”天心和尚微笑道，他对李仙道的话深信不疑。

    “对，主人的话，就是至理名言。”天光明也跟着点头，赞同天光明的话。

    “主人太强大了。”厉无涯感慨一句。

    魔蛙跟着点头，第一次认识到李仙道的恐怖。

    一人堵一个天！

    李仙道负手而立，看着那个巨大的窟窿，眼神淡漠。

    “大胆下界修士，竟然敢杀我大林寺的人！”窟窿里，传来暴喝声，怒不可遏，指责李仙道。

    李仙道处于孤峰上，周身环绕着云海，冷漠道：“我说了，不允许你们下界！”

    “你一个下界修士，也敢说这样的大话，简直让人笑掉大牙，天真可笑！”冷笑声传来，十分的不屑。

    九天上的大林寺中人，根本没有把李仙道放在眼里。

    李仙道也不生气，平静道：“今日你们下来多少人，就要死多少人！”

    “狂妄！”

    “佛爷现在下界来超度你！”一道暴怒的声音响起，巨大的窟窿里，飞下来一个和尚。

    一个体型庞大的和尚，手持一根长棍，挥舞之间，朝着李仙道就杀来了。

    “我说了，不准下来！”李仙道眼里厉芒一闪，浑身气势凝聚，化为一剑！

    这一剑出，顿时有种天崩地陷的错觉感。

    轰！

    从九天山冲下来的大和尚只觉得眼前一白，随后就是无尽的天地崩碎，日月星辰全部砸落，让人不敢置信。

    这一击，恐怖的让人颤抖！

    “不……下界的修士这么会有这么恐怖的道韵领悟？”体型庞大的和尚剑惊恐的吼道，不敢置信，甚至想竭力躲开。

    但都无济于事！

    李仙道一剑，直接把他的头颅切开，和之前那个下界和尚的死法是一样的。

    天地之间，寂静无声！

    这一刻，就连九天上的大林寺高层，都被震惊到了。

    李仙道的这一剑，已经超越了传奇三十三步的领悟。

    达到了一个深不可测的程度。

    大林寺里，几代住持一个个脸『色』煞白，仿佛是见了鬼，接二连三的下凡前辈都被李仙道杀了，他们的希望刚刚燃起，紧接着就被李仙道扑灭了。

    孤峰之上，李仙道身躯长立，日月风云在这一刻都臣服在他的身下。

    “我说了，不准下来，为什么你们就是不听呢？”李仙道摇摇头，遗憾道。

    “你刚才那一剑，不是十地里的招式！”九天上大林寺的高层震怒的问道。

    李仙道抬起头，暗金『色』面具在阳光下有点高贵和邪异，他说道：“我领悟无数道韵，借着无数道韵，一共创新了四剑！”

    “覆海、离火、云山、崩天！”

    “刚才那一剑，就是崩天，杀你们这些下界的人，是不是很容易？”李仙道轻声问道。

    “下界的道韵，怎么可能会有那么浑厚？”九天上的大林寺高僧们根本不相信。

    “不相信吗？”李仙道轻笑一声，道：“既然如此，那就在尝一下我的其余三剑吧！”

    轰！

    李仙道身侧的一道剑气顿时爆『射』出去，就像是一滴水，隐藏一片海，顷刻之间，就冲击进入天山那个大窟窿！

    轰隆隆！

    剑气爆发，一片大海冲击这这个通道。

    咔咔咔！

    通道隐约不稳定了，被李仙道冲击的似乎要崩溃。

    “好大的胆子，你竟然敢毁我大林寺的下界通道？”高天上，一道震怒的声音爆发，随后一道投影落下来，带着无穷的气势，化为一尊金『色』佛祖，狠狠一拳砸下来。

    这个和尚要杀李仙道。

    大林寺的下界通道可不能毁，一旦毁了，下界的大林寺和上界失去了联系，那他们布局一万年的计划，就会全盘俱灭。

    李仙道脸『色』严肃起来，这是一个高手，是大林寺真正的高层，他的力量太过庞大，下不来，这才投影下来的。

    “你本体不来，我依旧可以斩你。”李仙道冷冷道，大林寺高层如此震怒，投影都要杀了他，保护大林寺，那李仙道偏偏不让他如愿。

    大林寺，我灭定了！

    杀！

    李仙道并指如剑，浑身的真气，道韵，都化为这一击，他天人合一，一剑点出。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四柄长剑飞『射』出去。

    覆海！离火！云山！崩天！

    这四剑是李仙道自己的领悟，是他感悟道人、赵无极、剑神、钟柏生四人的道韵，糅合而成。

    剑气纵横间，四剑齐头并进，各自都有强大的本事。

    “你的这四剑在我眼里，还是嫩了点！”这尊佛祖金身冷酷道，如一个人，出手不留情，瞬间就是【金钢大手印】。

    这一巴掌拍下来，震动了天地，嗡嗡作响，回『荡』在四周，产生涟漪，十分的恐怖。

    四剑在这一巴掌下，前进的速度被阻挡了，和这一巴掌隔空对持起来。

    轰隆隆！

    四剑携带的恐怖剑气，就像是一柄巨斧。

    而这一巴掌带着的气势，就像是一座高山。

    斧头劈山，气势互相的激『荡』。

    天上，云雾溃散，风雷激『荡』，无数的异像诞生。

    四剑后面，有大海怒涛，有离火燃烧，有云山镇压，有天崩地裂……

    金『色』巴掌后，只有一尊佛祖，垂目端坐，不喜不悲。

    “你阻止不了我，下界修士。”

    “虽然这个通道有修为限制，你可以逞威风，但是要记住，我大林寺不是你可以招惹的！”上界大林寺高层冷冷道，现在和李仙道打成平手，已经足够了，他牵扯了李仙道，那其他大林寺的人就下来了。

    下一秒，一次『性』下来三十三人！

    李仙道见到这一幕，眼里杀意一凝，道：“我说了不准下界，你们不听，那可就不要怪我了。”

    四剑合一！

    覆海、离火、云山、崩天！

    这是李仙道领悟的四剑，分开单独打出，都是一等一的绝世剑招。

    一-旦合起来，那更是无敌！

    轰！

    四剑合一的瞬间，一道几百丈长的剑气横扫了天空。

    一瞬间，三十三颗光头脑袋被李仙道斩下来了。

第242章 治好了也是浪费汤药！（2）(shukeba.com) 
青天白日里，下起了一场血雨！

    血雨落下，洒在万佛山脉里，无数的佛祖雕像上，都滴落了一些血雨在脸上，乍一看就如同佛祖落泪一般。

    下一秒，一直垂目的佛祖金身投影睁开了眼睛，极为骇人的盯着李仙道。

    “你……该死！”九天上大林寺的高层震怒，盯着李仙道，那里面是凛然的杀意，是如血一般浓郁的恨意。

    三十三位弟子，全部被李仙道这一剑全部轰杀了，大林寺在九天里何时受到过这种屈辱？

    现在却是十地里，遭受了这种屈辱！

    更关键的是，他们这些高手在九天上下不来。

    偷渡用的通道太薄弱了，一旦力量超过上限，通道会崩溃，那就会被世界规则察觉，然后九天雷罚降下，即便是他们也扛不住。

    所以这个佛祖金身投影下来，本想用自己浑厚的道韵来击溃李仙道。

    但是现在李仙道四剑合一，打碎了他的想法和计划。

    不甘心啊！

    九天上的大林寺极其不甘心，布置了一万年，赐下了三件宝物，帮助大林寺统治了古佛地，本来都要到了收获的季节，可以坐享成果。

    但是现在，这一切都被李仙道破坏了。

    九天上的大林寺高层，生吞活剥了李仙道的心都有了。

    从未把十地修士放在眼里的他们，现在尝到了苦头，憋屈的不行。

    有力都使不出！

    李仙道平静道：“你还不离开吗？”

    现在这个佛祖金身投影限制不了李仙道，那么它存在的意义就没有了。

    无论九天上的他在派遣多少人下来，都抵挡不了李仙道的四剑合一。

    他们又拿李仙道毫无办法！

    现在除了放弃古佛地的大林寺，别无他法！

    “你很好，我记住你的气息了，咱们九天上再见，我大林寺会恭候阁下来九天的。”大林寺高层冷冷道，气急败坏，已经在威胁李仙道了。

    他们相信李仙道一定会进入九天的，就这样的修为，现在破开空间都可以进入了。

    李仙道负手而立，好整以暇道：“好啊，我们以后会在九天上见面。”

    “现在，给我滚回去！”李仙道眼神一冷，骤然间凝聚无数长剑，刺向了那颗舍利。

    “我大林寺的三宝，你们休想拿走。”九天上的大林寺高层怒喝一声，金『色』佛祖投影伸手一抓，立马把日冕，浮屠塔，还有舍利抓走了。

    三件仙器赐下来一万年，都不给人炼化，也难怪刚才打斗的时候，没有人去激活浮屠塔，镇压魔蛙。

    这九天上的大林寺也扣的很啊！

    轰隆隆！

    世界通道缓缓闭上，九天之上，一双冷漠的，充满愤怒的眼神盯着李仙道。

    久久不散！

    李仙道只是平静的看着他，我能在十地里灭了你们大林寺，进入九天，你凭什么和我叫嚣？

    ……

    当世界通道被关闭，天空恢复平静，白云悠悠，蓝天依旧，还有微风斜阳。

    天空里的金『色』更美了。

    但是大林寺的人没有心思欣赏。

    每一个和尚都是面『色』凄苦，绝望的看着，九天上的大林寺放弃了他们。

    这一次不在像八千年那一次，没有人来救他们了。

    魔蛙见到这一幕，兴奋地蹦起来，大吼道：“主人，威武！”

    其他李仙道的手下，都是兴奋的无以复加，主人太强大了，九天上的高手都让主人『逼』走了。

    不可思议。

    李仙道看着他们，淡淡道：“覆灭了大林寺，高层全杀了，普通弟子都放走，把大林寺的积蓄搬走。”

    天心和尚点点头，道：“主人放心，我会处理好的。”

    李仙道对天心和尚还是比较满意的，道：“顺带调查一下大林寺的秘密，九天上的大林寺能在古佛地投入这么大的成本，一定有所图谋。”

    天心和尚严肃起来，道：“主人放心吧，我一定会调查清楚的。”

    李仙道嘱咐完毕，转身就走，这里没有什么值得他留念的。

    大林寺的好几位传奇三十三步，李仙道根本没有放在眼里。

    他转身一步踏出，来到了世界屏障前，穿过世界屏障。

    再一步踏出，虚空一个复杂的六芒星启动。

    就进入了天地钱庄。

    是的！

    李仙道现在的横渡虚空禁制已经出神入化了，两步之内，就回到了天地钱庄。

    ……

    大林寺里，厉无涯在李仙道走后，脸『色』凶狠起来，盯着达摩院首座，霸刀当即砸下。

    “去死吧，现在没有人来救你们，全部给我去死。”厉无涯心里的愤怒，心里的怒火，全部宣泄在这一刀里。

    轰！

    达摩院首座本来就被现实打击的失魂落魄，在厉无涯这一刀袭来的时候，手忙脚『乱』，抵挡不及，当即被一刀划破胸口，鲜血滚滚涌现，流淌一地。

    “咳咳，完了，全完了。”达摩院首座到现在都没有从被抛弃的处境里脱离出来，喃喃自语。

    “死！”厉无涯立马想斩下达摩院首座的脑袋。

    “等一下。”天心和尚立马阻止了厉无涯。

    “怎么了？”厉无涯皱眉问道。

    天心和尚没有解释，而是双目紧紧的盯着达摩院首座，瞳孔里开始慢慢的化为一个无尽深渊，吸纳了达摩院首座的精神。

    “告诉我，你们在十地里建设大林寺，目的是什么？”天心和尚轻声问道。

    但这声音在达摩院首座的脑海里，就是极具诱『惑』的引导之音。

    “龙牙米！”达摩院首座喃喃道。

    天心和尚脸『色』一凝，龙牙米他知道的啊。

    “龙牙米在哪里？”天心和尚问道。

    “不知道，但是具体就在十地里，所以我们被派遣到这里。”达摩院首座呆滞的回答道。

    “你们在十地里一万年，查到什么信息？”天心和尚继续问道。

    “龙牙米就在未来的三个月出世，我们本来就打算拿下龙牙米。”达摩院首座轻声道。

    “龙牙米在哪里出世？”天心和尚问道。

    “不知道。”达摩院首座一问三不知了。

    天心和尚继续问几个问题，但是达摩院首座知道的也有限。

    天心和尚无奈的叹口气，站了起来，道：“伤成这样，治好了也是浪费汤『药』费，杀了吧。”

    厉无涯就等这句话，霸刀直接落下。

    咔嚓！

    一颗光秃秃的人头落在地上。

    鲜血洒满了这一片曾经的佛土！

第243章 我家主人！（3）(shukeba.com) 
大林寺被灭了！

    厉无涯大开杀戒，只要是大林寺的高层，都没有逃过他的霸刀。

    为家人报仇是厉无涯的心愿，所以其他的人也都让厉无涯动手。

    手刃最后一位传奇境界的时候，厉无涯长舒一口气，脸上带着一丝丝的遗憾。

    杀在多的人，也挽救不会他的父母了。

    现在就是厉无涯想求李仙道复活父母，都不可能。

    尸体已经彻底的毁了，被一场大火焚烧干净。

    忙碌一辈子，奋斗一辈子，小心翼翼一辈子，最后都被一场大火焚烧的干净。

    落得一个白茫茫大地好干净！

    而天心和尚一直在追问，每一个高层都问了，就是想弄清楚大林寺的秘密是什么。

    每个人都说是龙牙米！

    这一下天心和尚才确定，真的是龙牙米。

    当大林寺的高层被杀，普通弟子被遣散，府库被查收，这里的一切，都变成了一场空。

    一万年的基地，此刻变得空空『荡』『荡』，没有人烟，大林寺的秘籍，佛法，全部被厉无涯给烧了。

    “这些和尚太极端了，都是看这些经书看的，全部烧掉。”厉无涯冷冷道。

    做完这些，厉无涯才走到天光明面前，把自己很虚弱的妹妹抱着。

    “哥哥，爹娘的仇都报了吗？”历青儿弱弱的问道。

    “报了，爹娘的在天之灵，一定会很高兴，哥哥杀了敌人，摧毁了大林寺，一切都会好起来的。”厉无涯温柔的安慰自己的妹妹。

    在无懈可击的人，内心都有一块柔软的地方，厉无涯的软肋就是自己的妹妹。

    “哥哥，你怎么长大的，还变得这么厉害，青儿也想早点长大，这样才能帮助哥哥。”历青儿期待道。

    “青儿需要慢慢长大，哥哥这是遇到了师傅，改变了命运，。长大是主人赐予的，我们青儿以后就和哥哥，还有师傅在一起，好好的生活，多吃一点，长大很快的。”厉无涯温柔道。

    “嗯，青儿一定乖乖的听话，早点长大。”历青儿点了点小脑袋，坚定道。

    天光明满意的看着厉无涯，本来以为这个徒弟收的需要自己费心费力的调教，但是现在看来，他没有费什么心，厉无涯自己就成长起来了。

    现在已经比他还厉害了，天光明忽然有种自己老了的感觉。

    “不行，回去一定让主人给我把这个神格给调一调，太难受了。”天光明嘀咕道。

    魔蛙和它的七个弟兄正在相互扶持，被镇压八千年，直接把这七大妖都掏空了，现在恢复起来，慢的不行。

    “大哥，这些人都是哪个势力的？”野猪顺了顺自己的『毛』发，顶着一对獠牙问道。

    “对啊大哥，还有那个戴面具的，好厉害。”神鹰站立起来，张开翅膀，羽翼根根如铁片一样，坚韧锋利，抖动之间还发出哗啦啦的声音。

    “对，我也觉得那个戴面具的神秘人好厉害。”穿山甲点着自己的脑袋。

    “大哥，那个神秘人是谁啊？”『毛』驴甩着自己的尾巴，问道。

    魔蛙一瞪眼睛，身躯缩小，站在它们面前，严肃道：“那就是我为了你们找的新主人，可别『乱』说话。”

    “新主人？”吞天狗龇牙咧嘴起来：“我可不想认一个人类当主人。”

    “我也不想，老牛我喜欢自由自在的。”擎天蛮牛瓮声瓮气道。

    蛟龙没有说话，软绵绵的趴在地上。

    “那你去和对方说。”魔蛙可不在意它们的态度，轻描淡写一句。

    “大哥，是你答应的。”吞天狗不满道。

    “我承诺一旦主人救了你们，你们就会效忠他，既然现在你不愿意，那你自己去找主人说。”魔蛙平静道。

    吞天狗一想到刚才李仙道一人堵住了一个天的场面，哑口无言。

    半晌后，擎天蛮牛瓮声瓮气道：“我虽然是擎天蛮牛，但本质上还是一头牛，既然是牛，就得有主人，最好还给我打一个鼻环，这样才安逸。”

    吞天狗不可思议的看着自己的好兄弟。

    魔蛙赞赏道：“这才对嘛，八千年来我一直在找机会救你们，但只有一半身躯的我根本起不了多大作用，现在主人出手了，我自然替你们许诺了。”

    其他几位大妖都默默地听着。

    “你们自己说，除了效忠这一条路，你们还有别的东西拿出来让别人来救你们吗？”魔蛙问道。

    野猪摇摇头，叹息道：“我身上最贵的就是这一对猪腰子，但是不能割下来，看来我以后要变成家猪了啊。”

    “那我也要变成家养的鹰，有点不符合我神鹰的身份。”神鹰嘀咕道。

    “我倒是无所谓，反正一直以来我都是家养的。”『毛』驴无所谓的甩着尾巴。

    穿山甲小眼睛转悠，道：“其实吧，我挺想变成家养的，这样就不用奋斗了。”

    刷！

    大家立马看向了吞天狗和蛟龙。

    现在只有它们两个没有表态。

    蛟龙软绵绵道：“我无所谓啊，反正给人当手下，也好过死亡的。”

    “你呢？”魔蛙问吞天狗。

    吞天狗仔细一想，裂开嘴角，『露』出锋利的牙齿，闪烁着寒芒，然后挤出一个大大的微笑：“我会慢慢学习看家护院的本事的。”

    魔蛙满意的点点头，道：“我是你们的大哥，做大哥的能坑你们吗？”

    “看到那些人没有，很多人都不比你们弱的，就是我都不一定打得过那个和尚，还有那个王爷，这些都是主人的手下。”魔蛙解释道。

    “大哥的意思是，当手下还要争宠？”吞天狗惊讶道。

    “主人非常神秘，也非常强大，非常的富有，仙器都给了他们中的好几个人，你们看到那个身材十分火爆，身穿铠甲的女子吗？”魔蛙指着月天使道。

    “完美身材！”蛟龙赞叹道。

    “美丽的女人！”吞天狗跟着补充一句。

    其他的大妖都对月天使评头论足。

    啪！

    魔蛙气得不轻，一人一个耳光，道：“我让你们看她的武器，那是一件仙器，乃是主人赐予她的。”

    “我家主人这么好，仙器都赏赐给手下？”擎天蛮牛亲热的喊道。

    “什么叫你家主人？”魔蛙没好气道，它怎么才知道，擎天蛮牛这个家伙看着憨厚老实，没想到是最灵活的那个。

第244章 驴大人！（4）(shukeba.com) 
第二百四十二章驴大人！（4）

    在确定好认李仙道为主后，魔蛙就给它们一人一输入一道本源真气，固本培元。

    擎天蛮牛甩着尾巴，巨大的身躯站起来，有三米多高，浑身无『毛』，肌肤青『色』，刻画着一道道纹理，是它的天赋。

    擎天蛮牛顶着巨大的牛角，牛角是它的武器，坚硬无比，体内能量流转，修复自己的疲惫，嘀咕道：“这一下没有大补『药』是短时间内好不了的。”

    吞天狗也站起来，它只有二米的身高，四肢粗大，坚硬，浑身无『毛』，通体黑『色』，长脖子，牙齿锋利，可以轻而易举的撕开敌人的防御。

    “我们去见一见这位新主人吧。”魔蛙现在只有一米高，浑身精瘦，模样温和，没有之前半边身子那么恐怖和渗人。

    它一跃跳到了擎天蛮牛的头顶，站在高处说道。

    “好啊，老牛也想见一见新主人的威武模样。”擎天蛮牛开口道。

    “走吧，大林寺也算是毁了，我们压了八千年的恩怨，没想到就这样结束了。”『毛』驴遗憾道，它因为虚弱，一个和尚都可以杀过。

    自己没有报仇，仇恨就叫结束了，有点难过。

    『毛』驴撒开蹄子，健步如飞，快的不可思议，它可能是这里最奇怪的几个大妖之一。

    魔蛙本体是一只青蛙！

    『毛』驴本体就是一只『毛』驴！

    它们是最普通的动物，没有血脉，也没有特殊的天赋，成就今天的大妖身份，付出了很多努力。

    『毛』驴的『毛』发浓郁，很顺，黑白相间，有点像斑马的颜『色』，但它的更温和，『色』调不抢眼。

    “我们什么时候去见主人？”『毛』驴跑到天心和尚身边，问道。

    “现在就走，你们八位大妖跟着我，我带你们横渡虚空。”天心和尚说道。

    “好。”『毛』驴乖巧的点头，四肢着地，站在天心和尚的身边。

    不一会，其他七位大妖也都来了，围绕着天心和尚。

    “走吧，这里就交给他们收尾，我们先回去。”天心和尚伸手在虚空画出一个巨大的禁制，带着它们横渡虚空。

    ……

    天地钱庄里，李仙道回来后，闭着眼睛在安歇。

    “我的实力在十地里纵横，倒也可以，但是在九天上，就明显不够看了。”李仙道默默地想着。

    九天上的大林寺，是一个庞大的宗门，非常强大，不然他们不敢冒大不韪，下界来布局的。

    就算是有通道，可一旦被天道察觉，也会遭受雷霆洗礼的。

    只有一定强大的实力，自信天道发现不了，或者是利益足够大，才敢铤而走险。

    李仙道还注意到，大林寺创立到现在，一万多年，两件仙器都没有被人炼化，浮屠塔也是原始状态。

    这说明九天上的大林寺还是很在乎这两件仙器，就算是这次被李仙道赶走，也要带走仙器足以看得出来，他们不是第一种情况。

    他们的实力是有，但肯定不是最顶尖，不然也必来下界谋划东西。

    只能是第二种情况，巨大的利益！

    “能在十地里对九天上产生帮助的宝物，那一定是很罕见的，希望天心和尚能探查清楚。”李仙道默默的想着。

    这一顿分析，李仙道对九天上的大林寺毫无期待。

    小七走过来，看到李仙道闭着眼睛，问道：“你这是累了吗？”

    李仙道心思一动，叹口气道：“刚刚和九天上的人打了一架，把他们赶回去了。”

    小七神情一变，看着李仙道，急忙道：“和九天上的人打一架？你没事吧？”

    李仙道摇摇头，道：“没事，就是身体有点酸。”

    “身体酸？”小七一楞，挽起衣袖道：“来，我帮你按摩一下，化解疲劳。”

    “好的。”李仙道迅速答应，都不带推迟一下，转身就趴下了。

    “快点来吧，我身体可疲惫了。”李仙道迫不及待道。

    小七愣住了，看着李仙道这个样子，眯着眼睛道：“你是不是装的？”

    李仙道内心一个咯噔，得意忘形了，他连忙道：“我刚才是把大林寺下界的人赶回去了，杀了三十多个九天上的人。”

    小七将信将疑，道：“那行吧，帮你按摩一下。”

    李仙道脸『色』一喜，默默的期待，又能感受小七那柔软无骨的小手了。

    但是在下一秒，一道声音传来。

    “主人，我带着魔蛙和它的七个兄弟回来了。”是天心和尚的话，他赶回来了。

    小七一次个激灵，迅速把衣袖都放下来，拍了李仙道一下，道：“坐好，躺着影响多不好？”

    李仙道面无表情的坐起来，眼神很不满，看着小七，恨的人却是天心和尚。

    早不了，晚不来，偏偏这个时候来！

    小七看着李仙道那面无表情的脸，忽然一笑，道：“好了，等下他们走了，我在给你按摩十分钟。”

    李仙道看着她，道：“三十分钟！”

    “我手会酸的！”小七抬起自己雪白娇嫩的小手。

    “不是还有脚嘛。”李仙道看了一眼小七的玉足。

    “你不知道女孩子的脚不能随便给人看的吗？”小七脸『色』羞红，恼怒的盯着李仙道：“你还叫我给你用脚做那个……”

    “那就二十分钟！”李仙道讨价还价。

    “一刻钟，就一刻钟，还有，只是用手而已，别的想也别想。”小七严肃道。

    李仙道点点头，道：“一刻钟也行吧。”

    得到一刻钟的按摩时间，李仙道心里偷笑，但是脸上还是不改神『色』，免得让小七察觉出来，到时候生气了不给自己按摩。

    带上面具，李仙道和小七就等待着天心和尚进来。

    哒哒哒！

    首先传来的却是蹄子清脆的声音。

    然后一头『毛』驴出现在李仙道和小七的视野里。

    “主人！”『毛』驴在见到李仙道后，立马狂奔过来，然后双膝一软，啪嗒一下，跪在了李仙道的面前。

    “驴大人见过我最亲爱的主人！”『毛』驴用声音很虔诚，不断的磕头道。

    李仙道一脸懵『逼』！

    和小七对视一眼，什么情况？

    倒是后面进来的其他七大妖，看的是咬牙切齿。

    大家都说你『毛』驴『性』格温和，老实有担当，怎么你第一个当了马屁精？

    尤其是擎天蛮牛，恨的牙痒痒，它本来这样做的。

    但是现在，它也不好做了，烦躁的摇晃一下尾巴，恨恨道：“果然是塑料兄弟啊，你就算这样做，带上我也好啊。”

第245章 龙牙米！（5）(shukeba.com) 
李仙道看着『毛』驴问道：“你就是魔蛙的兄弟，七大妖之一？”

    驴大人点点头，道：“主人，以前我是七大妖之一，现在我是主人的代步工具，叫我驴大人就好了。”

    李仙道笑了，道：“代步工具，我不需要。”

    “主人，您可千万别看不上我，我虽然实力不怎么样，但是速度冠绝天下，我领悟的就是空间道法，随着修行的加深，一定可以跨越时空的。”驴大人自我介绍，很是热情，向李仙道推销自己。

    能从一阶家驴成长为一代妖王，它可是很聪明，审时度势，效忠什么人，和什么人做朋友，驴大人都清清楚楚。

    这次很明显李仙道就是它们的新主人了，而且李仙道修为还那么厉害，现在不巴结，等到什么时巴结？

    驴大人在说的时候，天心和尚带着其他的妖王赶来了。

    “你先起来吧。”李仙道让驴大人起来，然后看着魔蛙和七大妖。

    全部都是妖兽形态，气息虚弱，很显然八千年的镇压，让它们元气大伤。

    “魔蛙都和你们说了吧，它代表你们签订了合同，说是认我为主，你们是什么看法？”李仙道淡淡的问道。

    “我当然是愿意认主人的。”驴大人第一个说道。

    “大哥这也是为了救我们，我们愿意人认您为主人。”擎天蛮牛瓮声瓮气道。

    “我没有意见，能活着出来，已经是很幸运的事情了。”穿山甲道。

    “对啊，穿山甲兄弟说的不错，能活着出来就不错了，主人再上，受我神鹰一拜。”神鹰低下了自己高傲的头颅。

    “主人，不知道您打算安置我们？”吞天狗问道。

    其他的人都看向李仙道，想知道在新主人这边，到底待遇怎么样？

    李仙道看着它们，挥挥手道：“你们都还很虚弱，既然认我当主人，那一切都好说，现在你们出去吧，在四周大山上找屋子修行，恢复自己的力量。”

    七大妖都是一喜，没想到李仙道第一件事情就是让它们恢复，这也让它们的内心多了一丝亲近。

    魔蛙带着它们出去了，李仙道看向天心和尚，问道：“调查出大林寺的秘密吗？”

    天心和尚点点头，道：“我对大林寺的高层都动用了『迷』魂术，他们都交代了。”

    “是什么原因，或者是什么秘密，让九天上的大林寺，在十地里布局，还一等就是一万年？”李仙道皱眉问道。

    这个要搞清楚，现在大林寺也被他灭了，一旦有宝物，那就自己拿走。

    李仙道现在很缺宝物的。

    他自己本身都没有一柄合适的武器，对敌都是用剑气，如果有一柄威力巨大的兵器，现在的李仙道强大程度还可以翻倍。

    但很可惜，目前他得到的仙器，都不适合他用。

    唯一一柄长剑仙器，还是加百列的本命武器，李仙道能去抢夺自己手下的本命武器？

    所以到现在，李仙道都是孤零零的赤手空拳。

    天行和尚沉声道：“大林寺之所以在十地里建设宗门，控制古佛地，就是为了一件远古的宝物！”

    “远古的宝物？”李仙道面具下的眉『毛』一挑。

    “对，龙牙米！”天心和尚沉声道。

    李仙道眼睛一下子亮了起来，盯着天心和尚，问道：“你确定？”

    就连在一旁默默地听着的小七都不由得惊讶看着天心和尚。

    “真的是龙牙米吗？”小七也忍不住问道。

    天心和尚点头，坚定道：“我把大林寺的高层都『迷』魂了，问出来的，三个月内，就在十地里，龙牙米必出世，就是目前不知道在哪一个世界。”

    李仙道喃喃道：“上古时代，就算是在普通的凡人，都能寿达八百。稍微修行的人都可以担山赶月，上古的巫族更是可以与天地齐高，肉身可以横渡星河，撕裂星空，仙界的人根本无法干预九天十地。”

    “对，那是一个三界都平等的时代。”小七点头，她也知道那个时代。

    在那个时代，十地是属于巫族的，巫族不修元神，专修肉体，以肉体的强横，锁住神魂，把十地经营的无比团结。

    还有九天，九天是属人族，也诞生了无数的辉煌，三皇五帝，日月同辉。

    十地与九天完全可以与仙界争辉，根本不会把仙界当成目标。

    飞升仙界在那个年代的人看来，是很蠢的行为。

    这一切的原因，就是因为龙牙米！

    龙牙米就是那个时代独特的产物。

    栽种在地里，吸收日月精华，每一粒龙牙米都蕴含了无比庞大的灵气，肉眼可见，是一条真龙的模样。

    而且龙牙米成熟之后，非常硕大，有人比划过，和十个月大的幼龙的牙齿一样大小，从那以后，龙牙米就被命名了。

    可以说栽种了龙牙米，你就无需担心灵气不足的问题。

    一粒龙牙米，完全弥补你全部损失，还能让你增长修为。

    试问找那个时代，每个人都吃龙牙米，身体能不好？

    就算不修行，普通人也能活到八百高寿，真正的达到了一个巅峰。

    可惜，这一切的美好愿景，随着龙牙米的断绝，失去了延续『性』。

    龙牙米是怎么失传的，无人知晓。

    那个年代太久远了，久远到根本无法探究的程度。

    但是无数典籍记录下来，大家都在怀疑是仙界下的手段。

    仙界把龙牙米给毁了！

    九天和十地逐步衰落，到了现在九天需要仙界庞仙气的滋润，十地需要九天输送的灵气支撑。

    地位一下子不同了。

    仙界，九天，十地！

    曾经并肩而坐的三个地方，现在等级分明。

    如果巫族的那些高手知道，恐怕会杀上仙界，以报血仇吧？

    “大林寺的人是怎么做的龙牙米在十地里？”李仙道疑问道。

    “日冕！”

    “九天上的一位大能，用自己的生命为代价，窥探了龙牙米的出世，确定在十地里。后面那位大能圆寂了，留下一颗舍利子，来到了古佛地，经营一万年。直到最近，距离那个舍命的高僧说的时间，只剩下三个月。”天心和尚娓娓道来。

    “那看来假不了，舍命窥探，这是测算里最狠的一种，不会假的。”李仙道点头，道。

第246章 新的客人！（6）(shukeba.com) 
三个月后，龙牙米会出世，这一刻李仙道算是明白为什么九天上的大林寺高层会那么震怒。

    只差这三个月，他们足足积累了一万年。

    然后遇到了李仙道。

    一万年里，他们积累了很多的高手，他们积累了整个古佛地的能量，这一切都让他们占据先机。

    这就等同于大姑娘抛绣球，大林寺的人已经把一片区域内清空了，只要绣球砸在这一片区域里，他们稳拿。

    就算砸在别的区域里，他们也可以带着自己的人去争夺。

    甚至，他们还可以召唤更多的打手来。

    龙牙米，大概率是他们的！

    但是！

    李仙道冒出来！

    仿佛是一个恶霸，直接把大林寺的人赶走，然后霸占了他们地方，准备抢夺绣球。

    大林寺能不怒吗？

    也就是下不来，不然真的是恨不得把李仙道大卸八块，以泄心头只恨。

    ……

    李仙道吩咐天心和尚，道：“从今天开始，你就在古佛地，给我密切注意龙牙米带动消息，永恒地我自己在，其他的世界，我也会派遣人去的。”

    龙牙米，李仙道势在必得！

    这龙牙米就是直接导致远古那个时代的消亡，那是一个极其浪漫的时代，普通人都能活八百岁，看遍世界美景，美不胜收，龙牙米在其中起到的作用，是无法用言语来形容的。

    所以李仙道需要拿到龙牙米！

    他不敢说要复制那个时代，但是等到以后他登临巅峰，一定会把龙牙米拿出来，散布到世界。

    李仙道也认为，三界应该平等，这样他就可以到处做生意，壮大天地钱庄了

    而不是像现在这样，高手就进入九天，进入仙界，高高在上，难以接触。

    这样的话，他生意都难做许多。

    天心和尚离开了，房间里只剩下李仙道和小七两个人。

    李仙道立马往床上一趴，意思很明显，让小七按摩。

    小七只好卷起衣袖，走到李仙道的身边，开始帮李仙道按摩。

    轻拢慢捻抹复挑！

    小七的按摩，没啥技术可言！

    她本身就没有按摩过几次，这才是第二次。

    两次全部都是李仙道，相比较第一次的生疏，这一次也没有进步多少。

    但李仙道就喜欢她……的按摩。

    闭着眼睛，感受背部轻一下，重一下的按摩，李仙道陷入了思考。

    “是不是在想着如何得到龙牙米？”小七问道。

    李仙道点点头，闭着眼睛，面具早就拿掉了，脸『色』平静，道：“龙牙米还是要拿到的，到时候我手下的人，都可以快速进步。”

    小七安慰李仙道：“现在的你，在十地里应该是最厉害的人了吧？有啥好担心的？”

    “不能这样说。”李仙道摇头，拒绝自大。

    “十地辽阔，人口众多，宗门林立，我虽然修为不错，但应该还有超越了传奇境界，但就是不飞升的人。”李仙道默默道。

    他对自己的实力很自信，可也不会贬低『逼』别人。

    十地里，绝对有超越传奇三十三步境界的人！

    这一点李仙道深信不疑！

    永恒地和其他七大世界都有连接，八大世界，亿万万兆人口，天才真的是如过江之鲫，多不胜数。

    每个时代诞生几位妖孽还不是轻轻松松？

    这些人，又不是必须要飞升九天？

    所以，李仙道不敢言无敌！

    小七帮李仙道捏着胳膊，道：“既然这样，那就好好的把合同清理了，还有继续把钱庄扩大，现在的钱庄，来交易的人还是少了。”

    李仙道也点点头，道：“我放出去的那几百个怀表，没有动静吗？”

    李仙道在天地战场里放过一百个怀表，来都永恒地又放了一百个怀表。

    现在他解锁了第四座山峰，又得到了一百个怀表。

    这一百个怀表没有放出去呢。

    小七摇头，道：“我没有收到消息……”

    小七忽然手上动作一停，脸『色』古怪起来。

    李仙道忽然感到不妙，道：“来客人了？”

    小七甜甜一笑，道：“主人真聪明！”

    李仙道不满道：“让他等着，我这身体还酸疼呢。”

    一刻钟还没有按到五分钟，就又被打断，这让李仙道不满了。

    小七看着李仙道发脾气的样子，好笑道：“这么喜欢我……给你按摩啊！”

    说话大停顿，搞的李仙道心脏都跳动起来，随后冷淡下去。

    李仙道点头，也说话大喘气，道：“就是喜欢你……给我按摩。”

    “别贫了，去交易吧，客人来了，不能让人等待。”小七拍打李仙道肩膀一下。

    “那我这时间……”李仙道很无语的看着小七。

    “以后在说吧，以后说不定我那一天心情好了，给你按摩个三十分钟。”小七甜甜一笑，对李仙道眨了眨眼睛，转身就走，不给李仙道反应的机会。

    “妈妈，这个女人电我！”李仙道被刚才那一眼惊艳了，喃喃道。

    ……

    天地钱庄，交易大殿！

    李仙道换了一身衣服，带上了面具。

    这次他换了一个面具，黑白水墨『色』彩，不在是暗金『色』了。

    带久了，李仙道就想换一换。

    黑白水墨『色』彩，搭配李仙道一袭素『色』玄衣，整个人如从水墨画里走出来一样。

    天地钱庄的客人看到李仙道第一眼就被惊艳了，然后不断的盯着李仙道打量。

    这是一个老者。

    老者年纪不大，面容白嫩，发丝灰白，精神很好。

    但是老者穿着朴素，下身是一件长裤，很单薄，上身是一件马褂，还没有扣起来，里面是白『色』的内衣，遮住了肌肤，不然就会成暴『露』狂了。

    但就是现在，他的衣服很简陋，和李仙道一对比，就像是世家子和流浪汉的区别。

    但李仙道可不会认为眼前这个人是流浪汉。

    谁会把一位突破了传祺车三十三步的高手当成了流浪汉，谁就是傻『逼』。

    之前李仙道还说，这个世界不缺少绝世高手，十地里肯定有一些突破了传奇三十三步的高手。

    只是没想到，李仙道马上就见到了，还成为他天地钱庄的客人。

    “你是这里的主人？”老人好奇的问，眼睛盯着李仙道的面具。

    黑白水墨『色』画彩的面具，太过于漂亮，吸引了老人的眼光。

    李仙道点点头，道：“我是天地钱庄的主人，你进入这里，想交易什么？”

    李仙道还是很好奇的，一位突破了传奇三十三步的人，到底要交易什么东西？

第247章 加固防御！（7）(shukeba.com) 
一位超越三十三重天境界的老人！

    虽然看着是老人，但是他现在肯定处于巅峰期！

    这样的人，有什么不能自己进解决的？

    需要求到天地钱庄？

    李仙道很不解。

    老人没有第一时间回答李仙道，而是沉『吟』一下，道：“我叫柳清风，今年八千岁，修为呢，应该是突破了传奇境界。”

    “我不太确定啊，因为下一个境界，不属于十地，需要进入九天，我没有进去，就不清楚自己是否突破了。”柳清风慢慢的说。

    “但是我遇到那些传奇三十三步，都是可以轻松击败的，所以我很大几率突破了传奇三十三步。”柳清风认真道。

    李仙道默默的听着，不发一言。

    柳清风继续说道：“我面前没有任何遗憾，但我有一个心愿，我希望可以得到天地钱庄的帮助。”

    “你之前就知道我们天地钱庄吗？”李仙道问道。

    “从一位逝世的前辈手册里翻看到了，本以为是个传说笑话，没想到竟然是真的。”柳清风点点头，有点不可思议道。

    即便是修为达到他这个境界，也不由得为天地钱庄的神奇感到惊讶。

    李仙道无奈，这又是一位在临终前把天地钱庄记录下来的人，之前在大离地就遇到一位了。

    天地钱庄在普通人眼里很神秘，但真的想调查，还是有蛛丝马迹可以找寻痕迹的。

    “所以，你的心愿是什么？”李仙道平静的问道。

    “我想找人帮忙，帮我加固宗门防御！”柳清风说道。

    “加固宗门防御？”李仙道一脑门雾水。

    你一个突破了传奇三十三步的大高手，加固一下自己宗门的防御，还不是很简单的事情？

    “对啊，我自己给宗门加固了好几次，但都不满意。”柳清风叹息道。

    李仙道看着他，奇怪的问道：“有你在，还需要加固宗门防御？”

    一位超越传奇三十三步的大高手坐镇，谁敢来犯？

    “我想飞升了。”柳清风叹息一声。

    “一千年前我就隐约想飞升了，但是宗门努力培养我，资源全部给了我，其他的高手成长不起来，我不能抛弃他们，所以我守护了宗门一千年。”柳清风解释道。

    李仙道点点头。

    “这一千年我努力培养弟子们，总算出了两位传奇境界，我又安排了一只传奇三十步的妖兽镇守山门，宗门的防御阵法我也加固了好几次。”柳清风一一道来。

    “这已经很不错了。”李仙道说道，这是很不错了，只要自己不作死，这个宗门延续下去肯定是可以的。

    “但是我尝试了，强行闯宗门的话，这些都是不堪一击的。”柳清风严肃道。

    李仙道眨了眨眼睛，大哥，你是突破了传奇三十三步的大高手，所以这些东西防不住你，不是很正常吗？

    柳清风继续道：“我前后尝试了九次，都是不堪一击，万一我飞升了，有敌人来犯，不需要多，一位突破了传奇三十三步的高手，我的宗门顿时就会灰飞烟灭。”

    “只要好好的修行，不太会惹到那种人的。”李仙道总算知道他来天地钱庄而目的了。

    焦虑！

    柳清风有强烈的焦虑感，他总觉得自己一离开，宗门下一秒就会被人毁灭。

    所以他千方百计的加强宗门的防御，想获得一些心理上的安全感。

    甚至不惜进入天地钱庄。

    李仙道不知道该怎么说，反正他是不会拒绝客人的。

    “你的意思是帮你的宗门加固防御？”李仙道用手敲着桌子，平静的问道。

    “对，加固防御。”柳清风点头。

    “那需要加固到什么程度？”李仙道问道。

    “防御住我！”柳清风坚决说道。

    李仙道无语的看着，防御住你，那不是防御阵法了，那是龟壳。

    “可以。”但李仙道还是一口答应下来。

    “真的可以吗？”柳清风惊喜的看着李仙道。

    “没错，前提是你能付出什么代价？”李仙道平静的问道，自信十足。

    之前或许不行，但是这次李仙道解封了禁制山峰，那巨大的禁制山峰上有无数的禁制，其中就有很多很多的防御禁制。

    李仙道可以去学会，在帮柳清风加固宗门。

    费点力气，加固到防御住柳清风也不是问题。

    不过这一切还是需要柳清风付出代价。

    “能防御住你的阵法，你觉得要付出什么？”李仙道继续问道。

    柳清风想了想，道：“我可以给你们神灵脉。”

    李仙道问道：“多少条？”

    柳清风竖起一根手指头。

    “一万条？”李仙道猜测道。

    “对，一万条神灵脉，质量都是上等的。”柳清风点点头。

    “这可是我这八千年的积累，我搜刮了多少的地方才弄来的一万条神灵脉。”柳清风点头道。

    “搜刮？”李仙道神情一动。

    “你是不是得罪的势力太多了，所以你一旦飞升，你的宗门根本活不下来？”李仙道猜测道。

    柳清风尴尬的笑了，摆手道：“那都是年少轻狂，不值一提，都过去很久了，那群人还记仇，让人无语。”

    李仙道这一刻才知道，他为什么要这么执着的加固防御了。

    不加固防御，他的宗门必毁灭。

    “一万条神灵脉，成交。”李仙道虽然知道原因，可不想管，他只要收到一万条神灵脉，那就可以加固防御。

    “签订合同吧。”李仙道让小七送进来一份合同，在天地钱庄里，这些事情都交给了小七处理。

    小七走进来，把合同递给李仙道，然后站在一旁，默默地看着。

    柳清风看一眼小七，眼里惊艳一闪，随后收回眼神，盯着合同。

    合同上写的很清楚，明明白白，李仙道帮助柳清风加固宗门防御，防御力要达到顶端，而柳清风交给天地钱庄一万条神灵脉。

    反复看了两边，柳清风才签字。

    “三日后，我会去你的宗门，加固防御，加固完成之后，你自己验收，合格后在给我神灵脉。”李仙道收起合同，递给小七。

    柳清风点点头，感激道：“我在宗门里恭候大驾。”

    李仙道目送他离开，对小七道：“我去一趟禁制山峰，这几日不下来了。”

第248章 来，试一试！（1）(shukeba.com) 
禁制山峰！

    李仙道来到这里，看着高耸入云，庞大无比的山峰，缓步迈上去。

    山峰很大，每走一步，都是无数禁制在脚底下浮现。

    这些禁制，形态不一，有的简单，有的复杂，包罗万象。

    李仙道看到一个禁制，这是简单的一笔一划，就可以凝聚出来。

    这是一道风系的禁制，可以诞生一股凉风，在炎炎夏日，带来一丝丝的凉意。

    这些都是最基础的禁制，李仙道随着不断的攀登，看到的是越来越庞大的禁制。

    “在神话时代，有很多人都在朝拜万物，强大的神灵，先天生灵，以他们为图腾，然后这些神灵们赐下了一些简单的天地道理，也就是禁制。”李仙道回忆起自己在万国书库里看的各种书籍。

    关于禁制的起源，没有人说的清了，但是大家还是比较认同来源于神话时代。

    那些高高在上的神灵，先天生灵们赐下最原始的禁制，然后这些禁制就被人类不断的发扬、研究、扩大。

    从一开是原始，到后面的窥探大道，到最后的直达本源。

    禁制神通达到出神入化的地步，人类也开始独立自主，奋发向前，不在祭祀神灵，先天生灵。

    这就造成了神灵和先天生灵的怒火，一场浩浩『荡』『荡』的大战开始了。

    神话时代就是禁制达到了巅峰，对抗先天生灵和高高在上的神灵的一部战争史。

    到了现在，神话时代的一切人和物都不见踪影，恩恩怨怨，是是非非都『荡』然无存，唯有留存下来禁制在无声的诉说这一切。

    李仙道走在禁制山脉上，眼睛看着无数的禁制，这些复杂的线条，神秘的构建在他的眼里，都焕发了新的生机。

    比如一个需要十万条道纹交织才能形成的防御禁制，李仙道盯着看三秒，就入了眼帘，把这一切都记住了。

    十万条道纹搭配，不能出差错，每一条道纹在什么位置，要多少角度，需要不差分毫的描述出来，才能形成一个完美禁制。

    这是很复杂的一件事情。

    但李仙道看几眼，在闭着眼睛衍化了几眼，就记住了。

    这个防御禁制被李仙道记在脑海了。

    偌大的禁制山峰，不知道刻画多少这样的禁制，李仙道迈步出去，走走停停，时而凝神，时而闭目，时而思索……

    这些禁制都很强大，可李仙道主要看的还是防御『性』质的禁制。

    一旦防御『性』质的禁制领悟足够多，李仙道就可以去完成这笔交易了。

    三天的时间，李仙道把整座山峰都走遍了，学习到里面全部的防御禁制。

    这里面有一个禁制，足足有九千多万条道纹，那真的是把李仙道看的脑袋晕乎乎的。

    关键是九千万条道纹最后叠加在一起，形成了一朵半米的花朵，十分美丽，这才是最疯狂的。

    越是往高处走，禁制的道纹越多，越复杂，但也越美丽。

    如花、如树、如雷霆、如风雨、如野兽、如山川……

    这些禁制，都变化成最安静，最原始的模样。

    原始，才是最美的状态。

    李仙道看着，觉得脑子要炸，还好他把最后那极其复杂的禁制先记下了，暂时不想去把它衍化出来。

    “光是我记住的百分之一禁制布出去，柳清风就破不掉，更别提禁制还可以组合。”李仙道自信满满，一定可以完成柳清风的要求。

    禁制一道，就是千变万化，最基础的一个个小禁制，然后变成一个个复杂的禁制。

    但它们也是可以排列组合的，雷霆和风雨搭配，就是一副老天震怒的话禁制阵法。

    雨水与剑气禁制的结合，就是暗夜杀机的禁制阵法。

    禁制从来不是单打独斗，正如这个世界，从来不是单打独斗，每一样东西都与其他的东西，都与外界紧密关联，互相分不开。

    唯有排列组合，唯有互相帮助，禁制才能发挥出巨大的威力。

    李仙道只需要拿出他学会百分之一禁制，排列组合一下，布置一个巨大的禁制阵法，保证可以抵御柳清风的攻击。

    所以他出了禁制山峰，前往柳清风的宗门。

    柳清风的宗门就在永恒地，这是李仙道很意外的，本以为他会在其他的世界。

    同时李仙道也认识到，永恒地一样很强大，有超越传奇三十三步的大高手。

    羽化神朝只是永恒地一个中等势力，永恒地还有其他巨大的大型宗门。

    柳清风的宗门，就在永恒地的西南方向，处于一片山脉里，叫做【天地宗】。

    三日后的一早，柳清风就在山门口等待着李仙道的到来。

    当李仙道一步踏出，通过横渡虚空的禁制来到这里，柳清风眼前一喜，立马迎上来，道：“钱庄主人，现在是否可以为我们添加防御？”

    李仙道点点头，道：“你把防护大阵打开。”

    柳清风立马伸手激活了【天地宗】的防御阵法。

    轰隆隆！

    一层『乳』白『色』的光晕洒落下来，随后化为一个光罩，把【天地宗】笼罩在其中。

    李仙道看着这道『乳』白『色』的光芒，立马无数的符篆、咒语、禁制之类的。

    柳清风没有撒谎，他是填补了很多东西进去。

    现在这个防御阵法，初入传奇境界的人，肯定是打不破的。

    但是传奇二十步以上，拼命全力，还是可以击碎的。

    更别提柳清风这样的超越传奇境界的大高手。

    “怎么样，能补充强度吗？”柳清风担忧的问道。

    这个防御阵法不解决，他就心神不宁，不敢飞升。

    因为一旦他离开了，那【天地宗】肯定也就没了，这会成为柳清风的一大心魔。

    李仙道点点头，自信道：“我都来了，肯定是有办法的。”

    一步踏出，李仙道身躯出现在【天地宗】山门阵法的上方，然后周身真气化为一条条道纹，开始交织，凝聚一个又一个防御禁制。

    有受到攻击就翻倍防御的！

    有受到攻击就削减威力的！

    有受到攻击就分摊伤害的！

    有受到损伤就自动修复的！

    ……

    凡此种种，李仙道都给它打进去了，组成一个禁制阵法，合成无敌防御大阵。

    李仙道给它取了个名字。

    “乌龟壳！”

    受伤了可以自己修复，受伤了可以分担伤害，受伤了该可以修补自己。

    在不是乌龟壳是什么？

    本身阵法防御属『性』就高，现在这样一高，防御苏醒就更高了。

    李仙道落下来，看向柳清风，道：“来，试一试威力。”

    “打坏了算我的！”李仙道自信道。

第249章 令人的家族！（2）(shukeba.com) 
柳清风顿时大喜，这话说的铿锵有力，他听着就心里有底。

    轰！

    柳清风飞到大阵外面，伸手幻化出一柄巨大的长剑，狠狠一斩。

    轰隆隆！

    剑气『荡』开云层，劈开了风浪，一下子砸在了防御阵法上。

    咚咚咚！

    防御阵法不断的闪烁着光芒，激『荡』四周，由点及面，开始整个防护大阵都在承受，扩大范围。

    减轻攻击的禁制开始发威，卸去了一半的力量。

    增强防御的禁制开启发威，增强了一半的防御。

    修复裂痕的禁制也开始发威，修补被柳清风给击碎的屏障。

    就这样，不到三秒钟，柳清风的攻击就被防御阵法抵挡住了。

    “好啊，太好了。”柳清风激动道。

    “我之前这样的一击，大阵顷刻间崩溃，没想到现在经过钱庄主人您的改动，一下就变得如此厉害了。”柳清风对李仙道的技术赞不绝口。

    李仙道负手而立，站在虚空，带着面具，清风吹起衣裳，衣袂飞扬，道：“现在可以把一万条神灵脉给我了吧？”

    柳清风点点头，道：“没问题，我这就把神灵脉给您。”

    柳清风给的毫不犹豫，甚至是欢天喜地，一万条神灵脉是很珍贵，在永恒地里，算是一笔巨款。

    但一笔巨款换来自己毫无后顾之忧，柳清风自然是满意的不行。

    下一秒，他就将一个储存东西的法宝递给了李仙道。

    “钱庄主人，这就是一万条神灵脉，多谢您帮了我这一个大忙。”柳清风感激道。

    李仙道拒接他的感谢，道：“我们是公平交易，各取所需，不是我帮你，你无需感谢我，这是我应该做的。”

    “不管怎么样，我现在心事没了，可能不久后就要飞升了。”柳清风仰望苍穹，长舒一口气。

    “飞升九天，恭喜你。”李仙道也看向上天，在不知道多高的维度里，有高高在上的九天。

    “多谢。”柳清风忽然脸『色』迟疑一下，道：“钱庄主人，我马上就要离开永恒地了，在走之前，我告诉你一个小消息吧。”

    李仙道看向他，好奇道：“什么小消息？”

    柳清风迅速落入【天地宗】内，不想在天上说。

    李仙道也跟着一起降落，走在林间小道，四周竹海林立。

    柳清风严肃道：“钱庄主人，这个消息算是我私人告诉你的。”

    李仙道点点同，用心聆听。

    “永恒地里，最近天道出现波动了，不知道你有没有注意到？”柳清风问道。

    李仙道面具下的脸庞严肃起来，摇摇头道：“我没有注意，是什么时候出现波动的？”

    “就是三天前，也就是我进入钱庄的那一天。”柳清风道。

    李仙道点点头，道：“那一日我去了古佛地，没有在永恒地，发生了什么？”

    “有人从天上下来了。”柳清风伸手一指，小声道。

    李仙道眼神一凝，道：“你是说有九天上的人下来了？”

    “没错，我那一天本来是得到了怀表，担心自己到底去不去，就开始推演先天神算，窥视天机。”柳清风带着李仙道进入竹海里的一座凉亭，邀请李仙道坐下，道。

    “你窥视到了什么？”李仙道坐下，脊背挺直，问道。

    “什么都没有窥视到，因为我看到了好多人偷偷的下界，就在永恒地里，让我都不敢大意，小心谨慎。”柳清风后怕道。

    “很多人？”李仙道皱眉，这永恒地为什么下来这么多人？

    “少说也有十几个人。”柳清风点点头，严肃道。

    “有点多。”李仙道问道：“是一家的吗？”

    “没错，是一家的！”柳清风点点头。

    “谁？”李仙道一皱眉，这是谁的家族，竟然引渡了那么多人下来？

    难道也是因为龙牙米？

    “令家！”柳清风开口道。

    李仙道一皱眉，令家一出，他立马想起一个人。

    一个自己要杀的人！

    令人！

    令家的一位人仙！

    当初就是因为要杀她，李仙道才从荒古地，来到了永恒地，本来想第一件事情就去杀了她。

    但是后面因为北境王爷，因为羽化神朝的事情，李仙道就把这件事情放在一旁了。

    只是现在没想到，令家竟然这么有背景，可以从九天上引渡十几个人下来。

    “钱庄主人和令家有矛盾？”柳清风见李仙道沉默，立马问道。

    “小矛盾而已，不算大事。”李仙道摆手道。

    对于现在的他而已，对于现在的天地钱庄而言，令人的事情还真的只是一件小事。

    一巴掌局可以拍死的人仙境界而已！

    李仙道之所以没杀她，也是被事情耽搁了。

    “既然是小矛盾，那我还是劝钱庄主人这段时间不要和令家起冲突，毕竟他们现在不好惹的。”柳清风建议道。

    “好，我会注意的。”李仙道答应下来，但也就是答应而已。

    偷渡下界十几个人，就可以吓住李仙道？

    九天上的大林寺李仙道都杀了三十多个偷渡的人，令家的这十几个算什么？

    “除了令家的这十几个人，还有别的人偷渡下来吗？”李仙道问道。

    “不知道，那一次我也是侥幸刚好要窥探天机，才机缘巧合看到了，其他人他偷渡应该很隐蔽，我不可能每时每刻都盯着。”柳清风摇头道。

    李仙道理解的点点头，这话不假。

    偷渡都是很小心，很隐蔽的，没有人会啥的弄得人尽皆知。

    那样天道第一个劈死他了。

    “不知道他们来到十地里是干什么，反正我最近不祥的预感很强烈，所以我才急于飞升，进入九天，继续修行提升自己。”柳清风叹息一声，道。

    李仙道知道他们下界是为什么什么，但他没有告诉柳清风。

    毕竟都要飞升的人了，还是不要参与进来。

    “可能是想在十地里扩大势力吧。”李仙道随口说了一个理由，然后起身告辞。

    知道秘密的他，也不想继续逗留了。

    “再见。”柳清风恭送李仙道。

    李仙道摆摆手，一步跨出，脚底下一个六芒星阵法浮现，带着他进入了天地钱庄。

    天地钱庄内，李仙道一步踏入，立马道：“北境王爷，秋白，过来见我。”

第250章 缘，妙不可言！（3）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道召见了北境王爷宫羽和秋白。

    这两个人都是和令家的令人有过接触。

    一个是令人的分身，一个是令人的初恋。

    结果现在分身诞生了灵智，初恋在追求分身，没有令人这个本尊什么事情了。

    令人是令家的一位老祖，一定知道一些事情，李仙道让他们去调查，也是合情合理的。

    现在的李仙道，境界高达十地里的巅峰，对付当初的令人，已经没有了那么在乎了。

    现在的李仙道更在乎的是到底有多少人下界了。

    他们下界的目标是不是统一的。

    为了龙牙米？

    如果是的话，那就说明龙牙米的消息不在是单独一个大林寺掌控，开始泛滥，那些有实力送人下界来的大势力，肯定想分一杯羹。

    这就很『操』蛋了！

    不一会，北境王爷和秋白一起来到李仙道的面前。

    “主人！”两个人喊道。

    李仙道点点头，道：“叫你们过来是有一件事情需要你们两个去办。”

    “主人吩咐吧，是什么事情？”北境王爷宫羽立马道，他一听是和秋白一起出去，就充满干劲。

    现在秋白对他已经没有那么抗拒了，这要是一起出去几次，加深加深感情，北境王爷宫羽的希望就大了。

    所以他很高兴。

    秋白也道：“能帮助到主人，是秋白的荣幸，不知道主人要秋白做什么？”

    李仙道开始把龙牙米的事情说出来。

    在说的过程里，秋白和北境王爷宫羽的脸『色』渐渐严肃起来，他们也意识到龙牙米多么重要。

    而当李仙道说到了令人和令人家族的事情的时候，秋白和北境王爷宫羽的脸『色』都不好看了。

    他们两个实在是不想和令人在有接触。

    “我知道你们不想和令人有接触，但凡事都要有个结束，秋白！”李仙道喊道。

    秋白精神一震，挺直身躯道：“主人，秋白在。”

    “去找到令人，问清楚下界的人目标是什么，然后杀了令人，宣告你分身的时代已经结束，从此往后，你就是唯一的秋白，令人让她烟消云散。”李仙道冷酷道。

    让分身去杀本尊，然后彻底的消除本尊对分身的影响，这就是李仙道处理令人的问题方式。

    不然以他如今的修为，一巴掌拍过去，令人和令人的家族都会遭遇大难。

    李仙道留着令人，另一方面也是为了秋白考虑。

    作为分身，最终还是要面对本尊的。

    秋白看着李仙道，俏脸发白，有点恍惚。

    杀令人！

    这是她诞生灵智以来，一直以来的梦想。

    梦想之所以是梦想，就是难以实现。

    秋白曾经被令人连续杀了十次。

    那十次秋白都是用曾经在天地钱庄兑换的【人仙丹】抵挡了。

    令人也是锲而不舍，十次不成，那就再来十次。

    所以，在第十一次的时候，秋白死了！

    她没有【人仙丹】来抵挡了，所以干净利落的死亡。

    死亡五十年，才被李仙道给救回来。

    但就是这样，令人的第十二次诛杀还是来了。

    这一次幸亏有李仙道抵挡，秋白逃过一劫。

    可以说，从秋白诞生灵智到现在，就是在和令人的纠缠当中度过的。

    而令人在这期间一共诛杀了她十二次，打的秋白都有心理阴影了。

    这也是现在秋白恍惚的原因。

    李仙道让她去杀令人！

    秋白不是担心自己完成不了任务。

    因为现在的的令人还是人仙境界，秋白乃是传奇二十一步境界，一只手都可以把令人捏死。

    秋白这才恍惚的发现，跟随着李仙道，她进步太快了。

    以至于现在她和令人不在一个档次上。

    “主人，秋白领命！”秋白坚定的点点头，单膝跪下，坚定道。

    北境王爷也顺便跪下，道：“主人，宫羽也领命。”

    “嗯，去吧，小心一点，令家现在可是从九天上下来的高手，不可大意。”李仙道点点头道。

    秋白和宫羽点头离开。

    李仙道目送他们离开，摘下面具，默默地想着。

    “到底是下来有别的目的，还是九天上的大林寺守不住秘密？”李仙道猜测起来。

    虽然有很大几率李仙道肯定他们是为了龙牙米下的界。

    但万一呢？

    所以李仙道才让秋白去问令人，问出来后，在顺手杀了，以报自己最初来到永恒地的目的。

    “除了令家的人下界，还有多少人下界？”李仙道皱眉，闭着眼睛，和世界大道沟通。

    现在的李仙道，已经超越了传奇三十三步，达到了一个巅峰。

    他每时每刻都在进步，呼吸都在涨修为。

    这不是夸张，因为李仙道之前三天在看禁制山峰上的禁制，看着看着，领悟的多了，自己感悟也多。

    他的境界，正在朝着前方一马狂奔，头也不带回的。

    现在李仙道一闭眼睛，顿时魂入天地，与大道连在一起。

    大道海洋里，李仙道可以畅游。

    李仙道在看，有没有人偷渡。

    肉眼在凡俗世界是看不到，但是灵魂，融入天地间，李仙道是可以感应到。

    只要有人在这个时候偷渡，那对李仙道而言，就可以透过蛛丝马迹，发现对方。

    因为这些人就算做到在隐蔽，也是针对世界规则，而不是针对某个人。

    世界规则不会像李仙道这样，专门盯着一个地方，规则是很庞大，很有秩序，负责的整个天下。

    所以李仙道可以盯着他们，发现他们，世界规则就不行。

    大道的海洋平静的很，李仙道的神魂端坐其中，默然不语，看着浩瀚无边的大道海洋。

    轰！

    忽然间，世界海洋某一个地方掀起了波涛巨浪。

    但就是一瞬间，这个波涛巨浪停下来了。

    一切都仿佛没有发生过。

    世界规则不会因为大道海洋波动一下就过来警惕。

    但是李仙道会。

    他长身而起，看到了远处产生波动的地方。

    永恒地！

    还是在永恒地里！

    李仙道不解的想道：“难道这龙牙米出世的地方是在永恒地？”

    不然你们一个个的往永恒地里跑干嘛？

    李仙道神魂如电，一下子来都了刚才掀起波浪的地方，果不其然，有人在偷渡。

    还不是一个人！

    是一群人！

    李仙道定睛一看，他们都是一个宗门的！

    大林寺！

    李仙道乐了，这真的是缘分啊，他心血来『潮』进入大道海洋里盯着，就碰到了大林寺的人在暗度陈仓。

    缘，妙不可言！

第251章 跨界者，死！（4）(shukeba.com) 
大道海洋里，游离于现实世界，但又和现实世界紧密相连。

    大林寺的人正在偷渡。

    李仙道在大道海洋里发现了他们，他们却没有发现李仙道。

    一座大山之巅，有一座佛庙，庙宇里只有十几位和尚。

    庙宇四周还有开辟出来的菜园，农田，这十几个和尚这里默默地生活，简单的过日子。

    附近的人也都知道这个佛堂，也知道这里的和尚。

    和尚们安居乐业，百姓偶尔来上香，日子倒是平平静静。

    大家都以为这里是一个普通的和尚庙。

    谁也不会想到，这里竟然是大林寺早在三千年前就布置下来的后手。

    在古佛地站稳脚跟后，大林寺的高层担心万一龙牙米不出现是古佛地，他们不是失去先机了？

    所以他们开始布局其他世界，让一位自己人，带着几个十地里收的徒弟，进入各大世界，建设一个庙宇，安静的过日子，也不惹事，保证好能引导九天上的大林寺僧人降临就可以了。

    大林寺这一手玩的漂亮。

    所以古佛地的大林寺被毁后，九天上大林寺高层虽然震怒不已，但他们也在暗中谋划，从其他世界降临。

    这是他们怎么也想不到，这一次又遇到了李仙道。

    ……

    李仙道没有第一时间出手，而是继续默默的看着。

    这群和尚叽叽喳喳的，诉说着自己的看法。

    李仙道可以听到很多的秘籍。

    “终于平安降临了，住持和各位大师都说龙牙米很大的几率会降临在永恒地，这是真的吗？”一个中年和尚问道。

    他的修为，超越了传奇三十三步，相当于柳清风那个境界。

    能下界的人，修为应该都不低，不然下界干嘛？

    “是真的，这一次龙牙米的消息被捅开了，不仅仅是我们大林寺，其他世界，其他的大势力都派人下来，我们需要小心点。”一个和尚点头道。

    “为什么会传开的啊，我们大林寺都布局一万年了。”一个老和尚叹息道，十分遗憾道。

    本来不出意外，龙牙米肯定是他们的。

    但你不想出意外，意外却接二连三的到来。

    先是李仙道率领手下的人，覆灭了古佛地的大林寺，让他们最大的基地没了。

    然后就是消息被传开，无数的势力都想分一本羹。

    对大林寺来说，这些都是雪上加霜。

    如果不是三千年前留了一手，他们现在只能眼巴巴的看着，参与不了。

    “那这一次下来的人肯定厉害，据说混天道的小魔王也来了。”一个和尚担忧道。

    “何止啊，各大天才都来了，斩天剑宗的绝代剑师柳明月、傲天宗的傲绝、神灵门的古灵、情欲门的北宇姐弟、还有大河之剑的传承者都来了……。”一个和尚扳着手指头计算着。

    “那对上他们，我们能赢吗？”有人担忧的问道。

    “我们不会对上他们，龙牙米一定很多，我们不需要拿到多少，几粒就可以，拿回去慢慢的种植，培养，总会壮大的。”一个鹰钩鼻，眼神阴沉的老和尚道。

    “对，我们这一次主要的目的，就是要杀了那个狂妄之徒，敢覆灭我大林寺布置了一万年的基业，敢阻止我们下界，敢杀我们的弟子，找死！”一个满身肌肉的和尚脸『色』狰狞的吼道。

    四周的和尚都义愤填膺起来。

    “我大林寺在九天上虽然算不得什么大势力，但也不弱吧，竟然敢这样羞辱我们。”

    “还是一个下界修士，简直该死。”

    “这个人必须死，就算他在厉害，博文大师，北里大师一起来，他也必死无疑。”

    “没错，必死无疑。”

    “我们该怎么找到他？”

    “不用担心，他那么强大，一定会现身的，到时候直接去杀他。”博文大师就是鹰钩鼻，眼神阴沉的和尚，冷冷道。

    李仙道听到这里，对事情大致了解清楚了。

    果然不出他所料，龙牙米出世的世界，就在永恒地里。

    而龙牙米的消息也扩散了，很多势力都下界想分一杯羹。

    当然，大林寺下界的主要目标是杀李仙道，在分一杯羹。

    “既然是这样，我怎么能让你们失望？”李仙道呢喃一句，神魂顿时回归本体，这睁开眼睛，拿出了面具，往自己的脸上一贴。

    柔软细腻的面具紧贴李仙道的皮肤，水墨黑白『色』调让李仙道平添了几分儒雅。

    下一秒，他就要一步踏出。

    轰！

    一个极其复杂，无数道纹线条交织在一起的六芒星禁制出现。

    横渡虚空的禁制。

    就在李仙道一脚迈上去的时候，小七走过来问道：“你这是要去哪里？”

    “杀人！”李仙道轻描淡写，整个身体顿时消失不见。

    小七嘀咕道：“又是哪个倒霉蛋得罪了他？”

    ……

    无名山峰上的无名佛堂，一大群和尚聚焦在一起，还在讨论着刚才的话题。

    “等到那个人出现，我一定会扭断他的脖子，扯出他的肠子，在脖子上打个结，让他知道我的厉害，知道大林寺的厉害。”浑身肌肉，魁梧的好似巨人的北里大师恶狠狠道。

    如果不是光头，僧衣，他就像是一个杀猪的。

    “我现在来了，你要怎么扭断我的脖子，扯出我的肠子？”李仙道出现在佛堂下的石阶上，刚好听到这话，冷冷一笑，道。

    “谁？”北里大师一瞪眼睛，如黑熊精一般凶神恶煞，盯着石台阶。

    其他和尚都盯着那里，眼神一眨不眨。

    轰！

    在他们的感知中，刚才说话的人，化为一片巨大的海洋，汹涌澎湃，无比的恐怖，汹涌而来。

    这股气势，首当其冲的是北里大师。

    轰隆隆！

    他只觉得这股气势之强，让他眼前一黑，在刹那间，仿佛看到了一颗彗星，撞击下来，带着无比恐怖的力量，对准了他。

    北里大师浑身一个激灵，醒悟过来，刚才那都是自己被吓到了看到的幻象罢了。

    “你到底是谁？”北里大师怒吼道，浑身浓郁的黑『色』体『毛』根根乍起，感受到了威胁。

    致命的威胁！

    哒哒哒！

    脚步声传来，李仙道走上台阶，道：“你们下界的目标不就是我吗？”

    “可是，你们似乎忘记了，我之前说过，跨界者，死！”李仙道语气森冷，目光凌厉。

第252章 符剑！（5）(shukeba.com) 
李仙道的话，如一个巴掌，打在这群人的脸上，让北里大师脸『色』涨红，愤怒不已。

    “你一个下界修士，也敢这样说大话？”北里大师怒目而视李仙道，眼里的怒火隐藏不了，他被李仙道一句‘下界者死’给激怒了。

    被激怒的还有其他的和尚，一个个神『色』不善的盯着李仙道。

    他们是什么人？

    九天上大林寺的和尚，是大林寺重点培养的和尚，不比一个下界的修士高贵多了？

    十地在这些人眼里，就是一个垃圾聚集的地方。

    如果这一次不是因为龙牙米在十地里出现，九天上的他们看都不会看一眼十地。

    “你的气势在强大，那也是一个十地里的修士，凭什么在我们面前如此嚣张？”博文大师冷冷道。

    他们虽然很惊讶李仙道的气势，可真的说怕？

    没有人会相信李仙道一人，能杀他们这些！

    尤其是博文大师和北里大师两位在九天里都算是高手的人在。

    李仙道难以翻身！

    “你嘴里很瞧不起十地，仿佛十地里的修士都是垃圾，但是现在你自己也在十地里，和我们承受一样的世界大道，你能发挥自己全部的实力吗？”李仙道不屑道，一人面对三十多个和尚，毫无所惧。

    大林寺这次偷渡了二十人，在加上原先的十几位和尚，一共三十多位和尚围着李仙道。

    山巅之上，白云悠悠，寒风凛冽，阳光照『射』下来，就如佛光普照一般。

    北里大师见到这一幕，心底对李仙道的忌惮和惊恐消退了不少。

    “我们就算无法发挥全部的实力，但是杀你，还是很容易的。：”北里大师冷酷道，一捏拳头，眼神冷冽。

    “是吗？”李仙道平静一笑，招招手。

    “来，试一试！”

    “看看你能否轻易的杀了我。”李仙道一直觉得，狠话甩的在多，还不如动手打一场。

    “好，我来杀你！”北里大师魁梧的身形一顿，然后燃起熊熊气焰，如火焰一般，那是他的真气在爆发。

    咚！

    北里大师一步踏出，地面都深陷下去，他的身躯顿时爆『射』出来，一下冲过来。

    一个体型巨大，十分魁梧的壮汉以非常快速的冲击向你直奔而来，视觉感受就像是看到了一头黑野猪拱来了。

    轰隆隆！

    气势滚滚，如如雷一般，犹如烈火爆发，冲击力十足。

    下一秒，北里大师就来到了李仙道的面前，身躯冲击力，加上自己的爆发力，化为一拳。

    【大力盘武拳】

    盘武，乃是一位远古大能，参悟天地大道，炼化了四季阴阳，化为一门武道神通，冠名大力！

    大力盘武！

    这就是远古大能盘武的功法。

    而【大力盘武拳】就是【大力盘武】里一门强悍的拳法，被北里大师学到了，他也凭借这一门功法在大林寺里闯『荡』出名声，被冠以大师的名号。

    北里大师很重视李仙道！

    或者说他刚才被李仙道的气势吓到了，心里始终存在一个恐怖的念头。

    那就是必须尽快的杀了眼前这个戴面具的神秘人。

    不然的话，后果不堪设想！

    虽然不知道从哪里产生的感觉，北里大师还是相信了，所以一出手，他就拿出了自己最纯粹、最强大的武学。

    【大力盘武拳】

    轰！

    这一拳，北里大师带着恐怖的冲击力，带着自己本身强悍的力量，带着【大力盘武拳】至强的威力。

    三者合一！

    这一拳化为了巨大的，无比恐怖的雷鸣！

    拳暴雷音！

    这是极致的拳法，威力大到不可思议。

    轰隆隆！

    在北里大师的背后，气势滚滚，化为一尊神秘的人影，十来米高，这道人影非常恐怖，在他的身体里，开辟了九大盘武空间。

    这就是盘武本尊！

    吼！

    北里大师真的是不遗余力，这一击的力量，已经达到了十地里承受的迹象。

    撕拉！

    空间都被撕裂开，十分骇人。

    “去死吧！”北里大师怒吼一声。

    他要把李仙道的脑袋打碎。

    轰隆隆！

    在这一刻，李仙道面对的好像是一个毁灭后的世界。

    一个世界的力量，全部涌入他的面前。

    李仙道眼睛一凝，抬起手道：“为了对付你们这些跨界者，我准备了一剑，请你品尝！”

    李仙道浑身的剑气，都涌入了剑指里。

    滋滋滋！

    剑气刺激四周的空间，李仙道的周身，无数道剑气突兀的出现，每一道都如真实的长剑。

    而最关键的，还是李仙道手里的这一剑。

    一条条道纹从李仙道的身体内，涌入这一剑里。

    撕拉！

    李仙道的周身三丈空间，全部撕碎了，空间『乱』流奔袭，十分汹涌。

    而李仙道自己衣袂飞扬，发丝『乱』舞，可身躯依旧挺拔，如松柏，如标枪。

    站得稳，剑才稳！

    涌入剑指里的无数道纹，正是李仙道在禁制山峰上学到的。

    防御禁制，就无法化为攻击吗？

    李仙道觉得不！

    世界上最好的防御，就是杀了你的敌人，把危险扼杀在摇篮里。

    所以，这些防御禁制，在李仙道的眼里，是非常锋利的剑。

    符剑，第一式！

    防御剑！

    这就是李仙道在禁制山峰三天里创的剑法。

    他说自己每时每刻都在进步，这不是说大话。

    李仙道真的是在进步！

    铿锵！

    剑指之上，飞『射』出一柄长剑。

    剑长五尺三寸，没有剑柄，剑柄就是李仙道的剑指。

    符剑第一式！

    李仙道第一次施展。

    轰！

    一步跨出，李仙道直接一指点出。

    符剑顿时撞击在了北里大师的【大力盘武拳】上。

    轰隆隆！

    两个人都打出了这个世界的承受极限力量，这一碰撞，顿时天空都被撕裂了一个大口子。

    其实如十几级大风，横扫四周，把一些普通的和尚当即卷飞起来了。

    而在中心的李仙道，剑指点在了北里大师的拳头上。

    咔嚓！

    断骨声音响起，回『荡』在两个人的耳边。

    李仙道身形不变，手指都不抖动一下，带着面具的脸庞也看不到表情。

    唯有眼神，带着一丝讥讽。

    “你输了！”

    下一秒，一股恐怖的力量从李仙道的剑指里爆发出去。

    轰！

    北里大师顿时被弹飞出去，大口喷血，一条手臂被李仙道当场切断，鲜血洒满大地。

第253章 团灭！（6）(shukeba.com) 
一剑！

    就是一剑！

    北林大师断臂，被击飞，大口喷血，坠落在地上，以他那庞大的身躯，直接砸出一个大坑。

    灰尘密布！

    烟硝弥漫！

    全场呆滞！

    对拼的两个人，一人砸在地上，重伤惨叫。

    一个淡定的站在原地，毫发无伤，云淡风轻。

    仿佛什么事情都没有发生一样。

    这个对比太惨烈了，让人有种仿佛是看大人在欺负孩子一样。

    但实际上，李仙道才应该是那个孩子，还是在穷地方乡下长大的孩子。

    北里大师是大人，在九天上成长起来的大人。

    “我的手臂，我的手臂！！！”北里大师惨叫连连，在大坑里，用手捂住了断臂，不敢置信。

    手臂断了，等同于以后他都要损失一大截战斗力。

    尤其他是用拳的！

    这除非他找到神『药』，或者是修行极为罕见的功法，修复伤体。

    不然只能等到成仙的那一刻，再来修复伤体。

    所以北里大师才会如此的伤心，痛苦，哀嚎。

    立马有两个和尚去把北里大师搀扶起来，他满脸惨白的盯着李仙道，眼神怨毒，根本不敢相信这一切是真实的。

    “为什么？”

    “为什么你这个在十地里成长起来的修士，会这么恐怖？”

    “为什么我会败的这么惨？”北林大师质问李仙道。

    “为什么？”李仙道平静一笑。

    “因为你太自大了！”

    “每个世界的规则不同，是十地里，就要遵守这里的规矩，你的上限被限制在那里，我这一击只是斩下你一条胳膊，下一击，我就要你的命了。”李仙道冷笑道。

    十地的规则，就是力量不能超越一个界限。

    一旦在十地里动用了超越规则的力量，就会有雷霆降临，雷劫洗礼己身，实力弱的，当场死亡！

    当然，你扛得住雷劫的劈打，那么就可以动用超越规则外的力量。

    可是，北林大师不是这样的人。

    他可没有那份本事抵挡雷霆劈打，所以他的力量，压制在十地的上限。

    这个上限，就是他刚才失败的原因。

    【大力盘武拳】是很厉害，可惜不是全盛时期。

    李仙道有点遗憾。

    北林大师不甘心的惨笑道：“没想到，我竟然输在这方面。”

    他很不服气，如果他全力出手，那败的必然是李仙道。

    李仙道看着他，笑了：“你该不会以为你全盛时期出手，就能打赢我？”

    “难道不是吗？”北林大师眼神怨毒的盯着李仙道。

    “笑话！”

    “你没有出全部实力，我就出了全部实力？”李仙道讥讽一笑，不屑的看着他们。

    “什么，你还没有出全力？”北林大师不可思议的盯着李仙道。

    就连一直阴沉着脸的博文大师都为之『色』变，李仙道竟然还隐藏着实力？

    这个神秘的戴面具的男人到底是从哪里冒出来的？

    怎么会如此强大？

    “我今日来，就是为了杀你们，如果没有一点实力，我怎么敢一个人来杀你们？”李仙道一步跨出，冷冷道。

    铮铮铮！

    在他的身体四周，浮现了一道道剑气。

    森罗剑域！

    这一刻，李仙道的气势全开！

    他不想在拖延了，我就要杀了你们，和你么废了这么多口舌，已经足够了。

    李仙道不和死人说太多的话！

    砰！

    又是一步，李仙道身上的气势更加的浓郁，压迫而来，摧城拔寨，极为恐怖。

    “你……你想把我们全部杀了？”博文大师脸『色』铁青，要拍亚切齿道。

    “我说过好几次了！”李仙道无奈的一叹息。

    “但好像你们每次都当成了耳旁风。”李仙道很无奈。

    “我现在最后重申一次！”李仙道的眼神变得冷漠。

    “跨界者，死！”李仙道一抬手。

    铮铮铮！

    铮铮铮！

    无数的剑鸣之音响彻四周，让人惊恐的看着。

    在李仙道的背后，十万八千剑，横空而立，指着他们，无比的强大和强势。

    这一刻，李仙道就是剑中仙！

    北林大师低吼一声：“博文大师，出手吧，不出手我们都是个死！”

    博文大师点点头，坚定道：“大家一起出手，我打头阵，你们紧随其后，杀了这个人，我就不信了，他敢引雷劫下来？”

    轰！

    博文大师不在犹豫，顷刻间出手，十分的可怕，一拳直捣而来，简单而直接，平铺而进，那拳头由暗淡到灿烂，由乌光释放到呈金黄『色』的光芒，这是质变。

    【大金刚拳】

    这是佛门的拳法，非常恐怖，一拳打出来，金光闪闪，一尊十几米高的佛祖浮现在天空，和博文大师一模一样的动作，捏拳头砸下来。

    博文大师也是拼命了。

    他打头阵，随后十九个下界的和尚怒吼一声，纷纷冲出来，施展自己的绝学。

    这里面最弱的一个人，都和柳清风差不多强大，肯定是比传奇三十三步厉害。

    现在他们全部一瞬间出手，丝毫不掩饰自己的实力，全力爆发，就是为了击溃李仙道。

    轰隆隆！

    他们每个人都爆发出恐怖的能量，汇聚在一起，可以撼动大山，『揉』碎白云，击溃云海……

    “不错，不错。”李仙道看着，不惊反喜，满意的点点头。

    “如果一个一个的去杀你们，那肯定很麻烦，现在一起来了，就省了我好多事情。”李仙道缓缓飞起来，周身十万八千剑在悬浮，无比的恐怖和强大。

    “死！”下一个瞬间，李仙道一挥手，十万八千道剑气，全部飚『射』出去了。

    轰隆隆！

    这一刻，李仙道的头顶天空骤然劈下来一道十几米宽大的巨型闪电，直接劈在了李仙道的身上，让李仙道微微摇晃一下。

    力量超越了上限，李仙道遭受惩罚了。

    但他凭借着肉体，活生生的抵挡下来了。

    这才是最让人震惊的地方。

    博文大师当即看傻眼了，随后感到无尽绝望。

    “不……”

    他怒吼一声，淹没在了李仙道的十万道剑气下。

    就连那虚构的佛祖，在这一刻也变成了筛子。

    轰隆隆！

    整个山崖的绝巅，变成了剑气的海洋，无与伦比的强大和美丽。

    而李仙道自己，挨了雷劈后，顿时收敛了力量，让天道的雷罚褪去。

第254章 分身与本尊！（1）(shukeba.com) 
山巅之上，一地尸体，大林寺跨界之人，再一次被李仙道团灭！

    “为什么就是不把我的话当真呢？”李仙道叹息一声，摇摇头，转身一步踏出。

    一个复杂的六芒星禁制出现在他的面前。

    李仙道身躯消失，回到了天地钱庄。

    “秋白那边怎么样了？”李仙道坐在椅子上，默默地想着。

    念头一动，一幅画面出现在李仙道的面前。

    正是秋白和北境王爷宫羽。

    他们找到了令人！

    ……

    令人的家族是一个很大的家族，在九天上也有自己的势力。

    大家族重男轻女，讲究传承，所以令人小时候过的不太好，这也导致她在十几岁就离开家族，独自闯『荡』，然后遇到北境王爷，发生了那一系列的事情。

    等到令人回到家族，她已经彻底蜕变，利用自己的身体优势，获得大量的资源，成就人仙，就算是女子，她也得到了一部分权利。

    令人在令家是很独特的人，她有权利，可是根本无法决策令家的事情，令人很多时候，都是自己一个人。

    毕竟她也是名声在外。

    秋白有令人的记忆，知道如果令人在令家，会在什么地方。

    带着北境王爷宫羽直接前往令人的一处道府。

    这是她自己闭关修行的地方，没有人会来打扰令人，她可以自由自在。

    “令人很喜欢这个地方，只要她没事，或者是心思烦躁，就会来到这里，独自一人闭关，清空一切想法。”令人对北境王爷宫羽道。

    北境王爷宫羽点点头，道：“等下你进去，我帮你守护四周。”

    秋白点点头，也知道北境王爷宫羽不太好见令人，毕竟有过那么一段过往。

    虽然现在都一万年不联系，可让北境王爷去面对令人，甚至是杀令人，还是很别扭。

    秋白坚定道：“这一次的事情是我和她之间的恩怨，她杀我十二次，我只需要杀她一次就可以了。”

    一路上两个人在令家的这片土地上，畅通无阻。

    秋白和令人的外貌上一样，就算气质不一样，也没有人敢拦着。

    甚至有的人还指指点点，背后议论。

    “这个男人是谁？”

    “谁知道呢，估计又是令人老祖的新欢？”

    “好久都没有见到令人老祖带人回来，本以为她改邪归正，但是现在看来，还是一样啊。”

    “老话说得好，那啥改不了那啥。”

    “你这话说的，老祖知道，你就完蛋了。”

    “她能做，我还不能说吗？令家的名声都被她败坏了，要不是修为高一点，早就被赶出去了。”

    议论很小声，隔着很远的距离，确保人仙境界听不到。

    但是秋白和北境王爷都是传奇境界，自然听得一清二楚。

    北境王爷宫羽叹一口气，摇摇头，不想说话。

    宫羽面无表情的来到一处道场。

    这是一片竹海，各种各样的竹子，有青『色』的，有紫『色』的，有黑『色』的……

    在竹海里，有一个装修很典雅的竹屋，竹屋前有一个月牙形的湖泊，四周有木桥，没事可以看看风景，这就是令人喜欢的地方。

    在这里居住，安心！

    秋白来到这里，当先一步进去了。

    北境王爷就守在外面，不进去了。

    进入竹林，虽然一次都没有来过，但秋白对这里是了若指掌，熟悉的不能在熟悉。

    熟练的走到竹屋前，正好和一个躺在水里的女子对上了。

    这个女子和秋白一模一样，就是看着成熟许多，穿着暴『露』，非常大胆。

    秋白是走小清新路线。

    令人就是走熟女路线。

    “是你？”令人发现了秋白后，银牙暗咬，恨恨道。

    “没错，是我！”秋白点点头。

    “你这个冒牌货也敢来到我的面前？”令人冷笑一声，神情不善的盯着秋白。

    “我是你亲手塑造出来的，何来冒牌一说？”秋白问道。

    “我亲手把你塑造，那我也可以亲手把你毁了，我只是想让你在荒古地多学一点特『色』武学，给我提供参考，我没有让你自己诞生灵智。”令人愤怒道。

    “这一点你控制不住，我也控制不住，而且，说不定我的诞生，对于你来说，也是一件好事。”秋白缓缓来到令人的面前，两张一模一样的脸贴近了，一个清纯，一个妩媚，一个白莲花，一个黑木耳。

    “好事？”令人冷笑起来，忽然一巴掌猛然甩来。

    “你现在知道我全部的秘密，这是好事？”令人脸『色』狰狞的吼道。

    但是秋白往前一顶，自己的胸部撞击在令人的胸部，瞬间把令人给击飞了。

    轰！

    令人直接砸在了湖泊里。

    “你自己做的那些事情，该知道的，大多都知道了，你还以为自己隐藏的很好？”秋白冷冰冰道。

    令人震怒的看着秋白，完全想不到，怎么会变成这样。

    “你的修为？”

    秋白轻轻一笑，道：“现在的我们之间关系已经错位了，我修为比你高，你一共杀了我十二次，我不需要那么多，我只要杀你一次就可以了。”

    “你要杀我！”令人一惊，想起刚才那股无比伦比的强大力量，内心就一阵发冷。

    “你杀我可以，因为我是分身，但是现在我杀了你，那你就是分身了。”秋白点点头，掌心浮现一股恐怖的能量。

    “贱人，你也不想一想是谁给你的身体？”令人尖叫起来。

    “去死吧，现在开始，我就是我，和你没有任何关系了。”秋白脸『色』一怒，立马抓着令人，狠狠的一砸。

    轰！

    令人的身躯被传奇二十一步的力量击中，顿时失去了一切防护力量。

    她的四肢软绵绵的，身体快速的衰老下来。

    一个本来美得不像话的大美女，瞬息之间变成了一个老太婆。

    令人绝望的看着秋白。

    “告诉我，令家下凡的人到底是为什么？”秋白问道。

    令人凄惨一笑，道：“我不知道，你问不出来了。”

    秋白眼神一冷，道：“我可以让你的风流韵事传遍永恒地，你信不信？”

    令人盯着秋白，嘶哑的声音道：“人生如灯灭，身后人的评价对我而言，不过浮云，我不知道就是不知道。”

    秋白恼怒的盯着令人。

    “杀了她，不需要知道了。”李仙道看到这里，传音道。

    秋白一楞，旋即眼里凶芒一闪，掌心的能量爆发，一下子砸碎了令人的心脏。

    噗！

    令人身体震动，颤抖几下，死亡！

第255章 燃烧神灵脉！（2）(shukeba.com) 
令人怎么也没有想到，自己竟然会死在分身的手上。

    她杀了秋白十二次，只成功了一次，秋白死了五十年后，还被李仙道救活了。

    而秋白只需要杀她一次，她就必死无疑。

    没有人会来救她的。

    年轻貌美或许有那么一丝丝的机会，但是现在的她，被秋白打散了精气神，彻底的衰老，死在这里恐怕都没有人知道。

    秋白默默地看令人的尸体，有种说不出来的感觉。

    轻松！

    最后，一切都化为一声轻叹，秋白顿时觉得浑身轻松起来，压在她身上无形的枷锁被拿走了。

    从今往后，她秋白只是单独的自己，不在是任何人的分身。

    从竹海里慢慢走出去，秋白和北境王爷没有任何沟通，现在她需要缓一缓。

    北境王爷也理解，伸手画出一个六芒星，带着秋白离开了令家！

    ……

    天地钱庄，李仙道感受到秋白和北境王爷回来了，默默的思索着。

    “距离龙牙米出现的时间还有三个月，三个月内，要让他们好好的修行一下。”

    现在李仙道的手下里，还没有一位达到这个世界极限的修行者。

    李仙道想当一个幕后的大高手，大boss，每一次遇到事情，让手下去处理，自己就默默的看着。

    所以这需要李仙道有很厉害的手下。

    可是现在，他手下里就没有一位拿的出手。

    虽然每个人的天赋都是绝顶，但是无一例外，修行时间太短了。

    所以李仙道之前燃烧了一万年的时间，给他们提升自己。

    这次，李仙道打算把那一万条神灵脉也燃烧了。

    反正也无法解锁第五座山峰了。

    小七说过，在十地里，解封四座山峰已经是目前的极限，第五座山峰需要的是海量的神灵脉。

    所以这一万条神灵脉留着也是留着，还不如一起燃烧了。

    “大家听着，马上会燃烧一万条神灵脉，提升大量的能量，你们现在可以修行，抓住机会，提升自己。”李仙道传音整个天地钱庄。

    每个人都激动起来，一万条神灵脉啊，多么庞大的能量，简直不敢想象。

    大家迅速进进入修行的状态里，等待着李仙道燃烧神灵脉。

    李仙道来到了禁制山峰，在山峰的顶端，把一万条神灵脉放出来。

    吼！吼！吼！

    一万条神灵脉如真龙一般，在天地钱庄里发出咆哮，然后迅迅速进入每一个地方，提灵气浓度。

    轰隆隆！

    天地钱庄的灵气顷刻间就翻倍，一分钟翻了三倍，五分钟后翻了十倍！

    还在继续……

    持续的时间很长，天地钱庄的每个人都能感觉到，灵气化『液』了。

    这代表随口一吸，都是过去的几十倍，几百倍的浓度。

    长时间在这样的环境下修行，想不进步快都难。

    这一刻，天地钱庄陷入了安静之中。

    每个人都在修行，都在提升自己。

    这其中受益最大的当属七大妖。

    本来它们被镇压八千年，亏损严重，补起来很困难。

    但是现在这浓郁的灵气一来，把它们美的，简直是欢欣雀舞。

    蛟龙长啸一声，盘旋在一块巨大的石头上，扬起头颅，疯狂的吸收四周浓郁的灵气，补充自己损失的本源。

    『毛』驴撒开蹄子，跑到一个无人的山峰上，如人一般，盘膝打坐，前蹄朝天，滚滚灵气渗入每一寸肌肤，让它的麻烦更加浓郁。

    魔蛙也在疯狂的吸收灵气，努力的修行，争取达到这个世界的极限。

    擎天蛮牛欢喜道：“我就知道新主人肯定很厉害，这也太大方了，一万条神灵脉说燃烧就燃烧了。”

    “那是，我吞天狗的主人，能不大方吗？”吞天狗在灵气海洋里欢快的狗刨，得意洋洋道。

    “这一次跟对人了。”神鹰展翅翱翔，不断的吸收灵气入体。

    “还是大哥有魄力。”穿山甲激动道，不断的打洞，引导灵气入体。

    它们亏空的损失，正在以肉眼可见的速度恢复，要不了多久，它们就可以恢复巅峰，然后积累八千年的感悟，瞬间突破。

    李仙道的手下就多了好几位高手了。

    每个人都是疯狂的修行，唯有天光明，苦巴巴的来找李仙道。

    “主人，我这个神格您帮忙修一修吧。”天光明很惨，心里苦，说不出话来。

    好不容易得到一个神格，还是女的。

    祛除了女的神魂，神格又如小狗撒『尿』一样，很小很慢。

    这一切不禁让天光明感慨，这到底是他妈的什么人间疾苦，让他都碰上了。

    禁制山峰上，李仙道本来打算好好的参悟一下禁制的，但是天光明来了，可怜兮兮，李仙道也不能不管他。

    轰！

    一巴掌打在天光明的身上，直接把他的神魂击飞出体内。

    李仙道开始对他的神格动手了。

    “忍着一点，别『乱』动，伤到神魂你会比现在还不正常。”李仙道淡淡道。

    天光明内心一惊，这一下是纹丝不动，即便在痛苦，那也要自己抗下来。

    李仙道研究神格，一点点的把神格剥开，仔细的观察，发现男女思维差异，这里面好多的地方都堵住了。

    李仙道一一给他捅开，每捅开一个地方，天光明就疼的手臂直颤抖，但他还是忍住了，神魂是一点都不会有波动。

    好在李仙道现在速度也快，很快就给他全部松开，一下从小溪潺潺，变成了泄洪的堤坝。

    轰隆隆！

    能量倾泻下来，吓了天光明一跳，他从未体会过这样快速的待遇。

    “多谢主人，多谢主人！”天光明激动的拜谢，心满意足的离开了，这下他要回去好好修行，一定可以追上天心和尚他们的。

    李仙道看着天光明的背影，喃喃道：“你会不会爆发一波？”

    压抑了这么久的神格被李仙道疏通了，天光明会继续这样挣扎，还是会雄起，飞速前进，这都是个问题。

    李仙道拭目以待。

    他暂时就把目标放在了眼前的禁制山峰上。

    李仙道开始每一个禁制都看。

    各种类型的，看完记在脑海里，从最简单的，到最复杂的，李仙道双手背负在身后，默默的看着。

    记在脑子里。

第256章 三月时间！（3）(shukeba.com) 
禁制山峰上，李仙道正在沉『迷』其中。

    整个天地钱庄的灵气都『液』化了，每个人都在疯狂的吸收。

    唯有叶生和小七没有。

    叶生是达到了世界的限制，在继续修行，他第一个要飞升了。

    但龙牙米还没有拿到手，李仙道才不想那么早飞升。

    小七是因为无法修行，她也离不开天地钱庄，所以就默默地看着李仙道。

    李仙道看着禁制，五花八门，包含了天地万物，都可以排列组合。

    足足十天，李仙道在这十天里，把这些禁制全部都记录下来了。

    深刻在脑海里。

    李仙道本以为这就足够了，自己应该很快就能把禁制融入自己的剑法里。

    但是当看完后，李仙道觉得自己太天真了。

    这些禁制全部都是最基础的东西，全部掌控，就等同于你读书识字，知道这些单个字是什么，可是一旦把这个字和别的字组合在一起，你就不知道意思了。

    更别提把十几个字组成一个句子，甚至是几百个字组成一篇文章！

    禁制大道也是这样的道理！

    李仙道才发现自己天真了。

    禁制山峰上记载的，都是基础中的基础，全部学会了也无法让李仙道变得很强大。

    他还需要继续专研。

    这一专研，就是很长的时间。

    李仙道倒也沉得下心，龙牙米出世的日子也不远了，他还在这里参悟禁制大道。

    一种禁制和另一种禁制的搭配。

    三种禁制的搭配。

    五种禁制的搭配。

    威力各不相同，原则上是越多，融合的越好，威力越大。

    但也要看属『性』，看合适度，看其他的东西。

    李仙道的先知者天赋在这一刻彻底的发动，开始从源头分析。

    一点点，一滴滴，一缕缕，一道道……

    禁制被破解了，原理被李仙道知道，融合起来很简单。

    李仙道坐在禁制山峰上，风吹雨打，如一块顽石，不动如山，周身每时每刻都有无数的禁制浮现，又迅速的湮灭。

    偶然也有禁制结合，迅速搭配，组成了剑气，但也顷刻间就溃散……

    这是李仙道在做实验，每一秒都有数万，数十万个组合诞生，又毁灭。

    李仙道就默默地接收这一切。

    他正在朝着一种恐怖的境界狂奔，没有什么人注意到。

    唯有一个小七。

    李仙道端坐禁制山峰上三月，小七就陪了李仙道三月。

    从三个月前，李仙道开始参悟禁制，一直到现在，他就没有停歇过。

    小七看在眼里，莫名的欣慰，李仙道很努力，这种参悟必定会头晕目眩，极其恶心，就算有先知者天赋，也需要休息的。

    但李仙道三个月没有休息，持续不断的演化，领悟。

    现在，先知者天赋都在冒烟，滋滋滋的。

    李仙道还在继续领悟！

    这种毅力，一般人难有，小七看着，心里很欣慰。

    ……

    就在天地钱庄全员修行三个月后，永恒地里也发生了巨大的变化。

    不知道多少高手下界，曾经永恒地很安宁，但是现在，永恒地三天两头的爆发几次大战。

    令家也发现令人死了，可他们找不到凶手，草草的处理后事，便不在追究了。

    现在当务之急，就是龙牙米！

    三个月时间过去了，龙牙米即将出世。

    有可能是明天，也有可能是后天，更有可能是下一秒。

    各大势力都开始划地而治了。

    因为没有人知道龙牙米出世的地点，只能拼运气占地。

    这期间也爆发了很多的大战，一个又一个强大的人物崛起。

    这其中就有混天道的小魔王，斩天剑宗的绝代剑师柳明月、傲天宗的傲绝、神灵门的古灵、情欲门的北宇姐弟、还有大河之剑的传承者……

    这些人都在无数下界的人里脱颖而出。

    当然了，也有永恒地本土的强大人士，占据一席之地。

    柳清风就是其中一位！

    他没有飞升。

    或者是没来得及飞升，就被这密密麻麻，好似下饺子一样的下界人数吓到了。

    柳清风修为在永恒地算是绝世高手，但在下界的人里，算是弱的了。

    可是他却凭借一个护山大阵，防御住了好几十位下界的人。

    当然了，还有其他的人也闯出了名声，但是些和九天上下凡的人，差距还是有的。

    整个永恒地纷纷扰扰，羽化神朝装孙子，不参与进来，对于这些人占地行为，睁一只眼闭一只眼，倒也逃过一劫。

    反正这三个月，永恒地的各大势力都洗牌了一次，换了新的主人，闹得沸沸扬扬。

    可这些都是在那些大势力里，普通百姓的生活还是一样，人间百味，最是酸甜苦辣。

    天痕一家子就没有被这些风风雨雨打扰。

    自从羽化神朝那一战后，天痕带着妻子温馨云，老父亲天蕴，女儿天雅一起，来到了一处靠海的边缘小镇里。

    在这里安居乐业，天痕修建了一条大船，一家人时不时的出去游玩，在大海上遨游。

    这三个月来，一家人生活的很开心，很温馨，很平静。

    三个月后，温馨云怀孕了。

    天痕即将迎来第二个孩子，天雅即将迎来自己的弟弟。

    天雅高兴了一段时间，然后她就诞生了另外一种想法。

    “爸爸妈妈即将有弟弟了，我也长大了，所以我应该独立，而不是继续在家里当乖宝宝。”天雅的叛逆期到了。

    她不想当乖宝宝，她想去找自己的神仙爷爷了。

    “神仙爷爷上次说我们不会在见面，这怎么能行。”天雅嘟囔着。

    这辈子除了父母和爷爷，就神仙爷爷对她最好了。

    所以天雅必须见到神仙爷爷。

    “想见到神仙爷爷，就需要怀表，没有怀表，我是找不到神仙爷爷的。”天雅小脑袋很聪明。

    她知道自己要是漫无目的的找李仙道，那无异于大海捞针。

    唯有找到怀表，才可以见到李仙道。

    而更巧合的是，天雅之前在和新认识的小伙伴聊天的时候，听他们说在不远处的孤岛上，有一个神秘的东西，夜晚发着红『色』的光芒。

    “那不就是怀表吗？”十岁的天雅顿时大喜，她迅速的制定作战计划。

    确定路线，前往工具，然后写了一份信留在自己的房间里。

    计划妥当后，天雅趁着白天自己出去玩的缝隙，溜出了海，找到了一个渔夫，付了钱，让他带自己去那个发红『色』光芒的小岛。

    天雅觉得，自己马上就要再见到神仙爷爷了。

第257章 天雅与龙牙米！（4）(shukeba.com) 
船夫其实不想拉天雅孤岛的。

    因为孤岛在这个小镇里，传言挺可怕的。

    很多人去了孤岛附近，都会遭遇危险，轻则『迷』路，重则昏『迷』不醒。

    曾经有亲口说自己在那个孤岛周围昏『迷』了三天，醒来之后就出现在深海领域，要不是他醒得快，恐怕早就遭遇大风暴了。

    种种传闻，让船夫很担心。

    但是……

    天雅是个小富婆！

    船夫真的是不愿意去，无奈的是，天雅给的太多了。

    是普通价格的三十倍，这已经超越了船夫半年的收入，他一咬牙，答应下来。

    当然，船夫也想过打天雅的主意。

    但现在的天雅可是一位问道境界的大高手，玄女体质开始修行，那速度简直不要太快。

    所以，在天雅一巴掌劈碎了一块大青石后，船夫熄灭了心思，乖乖的开始划船了。

    从上午出发到了下午临近傍晚，船夫来到了孤岛的范围内。

    轰隆隆！

    大海上，浪涛滚滚，汹涌而来，非常的巨大，拍打而来，让这艘不算太大的船摇摇摆摆。

    船夫嘀咕道：“小姑娘，前面那一团黑黑的就是孤岛了，我劝你还是不要去了，那上面很危险的。”

    天雅张望，忽然看到了一抹红『色』的光芒闪烁起来，不到三秒就消失不见，但也足够让她惊喜了。

    天雅惊喜道：“船夫，刚才那红『色』的光芒你看到了没有？”

    船夫点点头，无奈道：“这才更不能去，那红『色』光芒一定是妖兽身上的，咱们两个去了，给它塞牙缝都不够。”

    天雅哪里会相信这话，她现在坚定的相信，那红『色』光芒就是神仙爷爷的怀表。

    “去，我们一定要去。”天雅小脸上满是坚定，指着前方，掷地有声道。

    船夫哭丧着脸，半天不想动。

    “船夫，你不去的话，把我的神源还给我。”天雅拿出自己的杀手锏。

    船夫脸『色』一僵，无奈的叹口气，没办法，她给的实在太多了。

    所以，去吧！

    哗啦啦！

    不大不小的船开始朝着孤岛行驶过去。

    走着走着，红『色』光芒越发的浓郁，持续的时间也越长。

    天雅激动的看着，她马上就要见到神仙爷爷了。

    但是忽然间，船不动了，停在这里，距离孤岛还有一段距离。

    天雅皱眉看向船夫，却发现船夫昏『迷』了。

    不知道是在什么时候昏『迷』的，天雅小眉头一皱，察觉到不对劲了。

    这似乎不是神仙爷爷的怀表啊！

    但是……

    来都来了，让天雅就这样退走，她是不愿意的。

    所以天雅自己施展轻功，踏水无痕，开始朝着孤岛赶去。

    问道境界，可以短时间的御空飞行，无法长时间。

    剩下的这一段路，天雅一咬牙，坚持飞了过去。

    砰。

    天雅落在孤岛的土地上，拍了拍小胸脯，看着这么长的一段距离，她还是有掉水里危险的。

    掉水里倒不至于淹死，但她身上美美的漂亮衣服就弄湿了，天雅又没有带新的衣服。

    所以她才不想掉水里。

    “我倒要看看，你是什么东西？”天雅开始朝着红『色』光芒走去。

    她心里还抱有一丝侥幸，万一是神仙爷爷的怀表呢？

    不看一眼，都对不起她第一次离家出走，执行自己的计划。

    孤岛不算大，而且岛内没有一个动物，天雅撒开小短腿，很快就接近地方了。

    “咦，好大的米！”天雅惊呼一声，感觉不可思议。

    米饭她也吃过不少，但是像这样大的，少之又少。

    这粒米饭比天雅都高一个头，一米多长，肥肥圆圆，血红『色』，根部『插』在地底，就是它在散发着红『色』光芒。

    “你是妖怪吗？”天雅后退几步，脆生生的问道。

    红『色』的米没有回答。

    “你是精怪吗？”天雅再问。

    红『色』的米还是没有回答。

    “你不会说话？”天涯疑『惑』道。

    “我会说话！”一道苍老的声音响起，很平静。

    “哦，是老爷爷啊，您长这么大，很不容易，您叫什么？”天雅立马问道。

    “我叫……龙牙米！”红『色』的龙牙米说道。

    天雅一脸『迷』糊，搞不懂龙牙米是什么东西。

    “你怎么会来这里的？”龙牙米问天雅。

    “我就是乘船，然后飞过来的。”天雅如实道。

    “大能封禁了孤岛四周，任何人靠近，都会头晕目眩，最后远离的，你一个小丫头竟然能上来，也是一个奇迹。”龙牙米惊讶道。

    “我没有感觉啊。”天雅奇怪道。

    “看来这是天意。”龙牙米嘀咕道。

    “天意什么？”天雅问道。

    “小丫头，过来，我给你一个宝贝。”龙牙米没有回答，而是开口道。

    “我过去了你别伤害我，我的神仙爷爷很强大的。”天雅警告一句。

    “我不伤害你。”龙牙米一口答应。

    天雅慢慢的走过去。

    在靠近龙牙米百米距离的时候，天雅脚下忽然浮现了无数奇异的红『色』光芒，形成了一个阵法。

    “这是什么？”天雅惊讶道。

    “同生契约！”龙牙米淡淡道。

    “什么意思？”天雅懵懵懂懂的问道。

    “以后我不死，你就不会死，你不死，我也不会灭绝了，我们绑在一起了。”龙牙米轻声道。

    “什么啊，我没有同意的。”天雅大惊失『色』，急忙后退，退出到阵法外面。

    “已经生效了，现在我们是一体的。”龙牙米淡淡道。

    “你……你这个人怎么这样……”天雅精致的小脸苦巴巴的。

    “你想知道我的来历吗？”龙牙米忽然问道。

    “你有什么来历？”天雅皱着脸问道。

    “在很久远很久远的年代里，人们都以我的子孙为食物，只要吃了我的子孙，就可以活到八百岁，而且强身健体，是最佳的选择。”龙牙米自豪道，把自己曾经的辉煌一一说出来。

    这一粒红『色』的龙牙米，就是所有龙牙米的祖宗。

    它当年不见了，龙牙米也就渐渐的的绝迹了，到了现在，它在度出世，却被限制在这个孤岛上。

    “你这么厉害，那和我签订同生契约干嘛？”天雅不解的问道。

    “帮我脱困，离开这里。”龙牙米说道。

    “那没啥，我这就成把你挖出来。”天雅走过去，熟练的挖土，把龙牙米身下的泥土给挖开。

    “果然，我挖的时候，每一粒泥土都重若星辰，你挖就轻松的很，你真的是我冥冥中注定的那个人。”龙牙米感慨道。

第258章 混乱开始！（5）(shukeba.com) 
天雅很快就把龙牙米挖出来了。

    轰隆隆！

    当龙牙米脱身的时候，整个天地都产生巨大的震动，无比的强烈，傍晚时分，天空忽然变得红彤彤的，晴空打雷，闪电巨大。

    咔嚓！

    大海之上，风起云涌，掀起海浪，十分巨大。

    整个世界，都因为这个异动，出现了短暂的安静。

    每个人都抬头看着天空。

    无数的雷霆疯狂的劈下来，仿佛是有什么东西不得了，要劈死对方。

    但它有找不到目标，只能对着虚空发怒了。

    而整个永恒地，无数的高手凝神看着。

    一家道门的山门前，一个道士看着这一幕，幽幽一叹，道：“要变天了！”

    随后他就骑牛下了山。

    西北苦寒之地，一个浑身肌肉健硕，披着一件黑『色』大衣的青年男子盯着天空，咧嘴一笑，道：“龙牙米，终于是出世了，这一下我看你往哪里跑，你一定是属于我混天道的！”

    这个青年就是混天道小魔王，他一声长啸，远处一头龙马顿时飞速踏来，扬颈嘶鸣，气势不菲。

    混天道小魔王一步跨上去，指着远方，道：“出发，我们去拿龙牙米！”

    龙马立马撒开蹄子，开始狂奔，蹬蹬瞪后，竟然一跃飞起来了，速度飞快，飚『射』出去。

    在西南地界，一位傲气无双的男子背负一柄长枪，大步流星的走出去：：“十地里的灵气太浑浊了，根本无法让我静心，趁早拿到龙牙米，然后回到九天，这个世界就像是一个垃圾场，各种垃圾，不堪一击。”

    傲绝很傲，他的傲是傲慢的傲，十地的灵气肯定比不上仙界，但也没有那么差，可在傲绝的眼里，这就是垃圾场。

    世界环境垃圾！

    人也垃圾！

    反正每个东西都是垃圾，他待着不舒服。

    所以他要拿走龙牙米，离开这个垃圾的地方。

    ……

    一座清冷山峰上，孤峰倒映的孤影下，一道倩影手持长剑，默默的看着天空发生的变化，皱眉道：“到底是谁得到了龙牙米？”

    “不过没关系，得到龙牙米，你也带不走，在这个世界，没有人能接我几剑。”清冷女子是斩天剑宗的绝代剑师柳明月，她脚尖一点，身躯如飘絮，迅速的飞走了。

    此外还有占据草原的神灵门古灵，他那强悍的肉体，让他奔跑起来就像是一头远古凶手在肆虐大地一样。

    咚咚咚！

    大地都在震动。

    情欲门的姐弟，『骚』气与阴柔结合的姐弟，一起下山了，他们的眸光很放浪，情欲门，顾名思义，他们的花活特别多。

    此外还有在黄河边参悟剑道的大河之剑传人，都朝着天雅的方向赶来。

    而此刻，天雅还不知道。

    ……

    孤岛上，天雅正在和龙牙米说着话。

    两个人互相了解。

    龙牙米本体是红『色』的，但可以缩小，被天雅拿着。

    “你的意思是，你想去找你的神仙爷爷？”龙牙米问道。

    “对的，找我的神仙爷爷，他非常强大，一定可以保护好我。”天雅点点头。

    “但是去哪里找？”龙牙米问道。

    “不知道，但我们需要先找到一个血红『色』的怀表，怀表在手，我们就可以去见我的神仙爷爷了。”天雅摇头道，现在这里不是怀表，她的希望破碎了，难道她的离家出走计划，第一步就要受损吗？

    天雅有点伤心。

    “我们需要离开这里了。”龙牙米忽然道。

    “什么？”天雅『迷』『迷』糊糊。

    “刚才我出世的动静引起了很大的波动，很多人都察觉了，一定会赶来的。”龙牙米严肃道。

    “他们赶过来抓你吗？”天雅意识到事件的严重『性』了。

    “对啊，很多人都想得到我，一旦他们发现是你这个小丫头得到了我，那么你自己的安全，你家人的安全，都要受到威胁。”龙牙米严肃道。

    “那我们赶紧走，可是船夫已经昏『迷』了，我又不会驾驶船只。”天雅为难道。

    她现在的修为可飞不回海岸边，飞不到十分钟，就要掉大海里。

    “来，我带你上岸，必须尽快离开。”龙牙米动用自己的力量，带着天雅飞起来，迅速从来都海岸上。

    “那我们现在怎么办？”天雅站在海岸，环顾四周，不知道该去哪里。

    她想好像不能回家！

    因为她一旦自己回去，带着龙牙米，就会把敌人引到家里。

    到时候爸爸妈妈，爷爷还有那个不知道是弟弟还是妹妹的小家伙，都会受到威胁。

    天雅这样一想，顿时摇头，坚决不回家了。

    “走，去中原地区，我要去找神仙爷爷。”天雅坚定道。

    龙牙米自然会顺从天雅，毕竟它和天雅是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “万一遇到危险怎么办？”龙牙米问道。

    “没事，我相信神仙爷爷一定会来救我的，因为他对我承诺过，会保护我一辈子。”天雅坚定道，转身带着龙牙米，远离父母和爷爷。

    最终，还是她小小的身躯扛起了所有。

    ……

    天地钱庄里，李仙道参悟了三个月的禁制大道。

    收获颇丰！

    一开始的上手晦涩，到现在的甘之若饴，李仙道完全沉『迷』在里面。

    如果不是世界大变，世界大道的海洋沸腾起来，惊醒了李仙道他还会继续沉溺在里面，不可自拔。

    睁开眼睛，李仙道神『色』疲惫，脑袋很痛，禁制领悟的多了，差一点把先知者天赋给烧了。

    “这是龙牙米出世了。”李仙道看着外面世界的风起云涌，红『色』染了天空，雷劫劈下来，肯定道。

    能造成这么大动静，除了龙牙米，十地里也没有别的了。

    “主人，你打算什么时候『插』手？”小七微笑唇问道。

    李仙道伸手捂着脑袋，道：“现在还不知道龙牙米在谁的身上，我先休息半天，半天后，我在出去看看。”

    小七点点头，道：“主人好好休息，我先离开了。”

    李仙道看着禁制山峰，起身也准备离开，短时间内他是不打算来领悟了。

    这一次的收获，已经足够李仙道好好的沉淀一段时间了。

第259章 天雅，危！（6）(shukeba.com) 
天雅和龙牙米离开了小镇，趁着夜晚，她飞速的奔跑，跑不动了，就停下来歇息歇息。

    龙牙米不断的感知，焦急道：“他们还在追我，越来越近了。”

    “他们都不知道你在哪里，怎么追你？”天雅很不解。

    “我才刚刚出来，被世界大道雷劈了，现在我就好比一个黑夜里的萤火虫，无比明亮，他们从四面八方围过来了。”龙牙米严肃道。

    天雅这一下可着急了，问道：“那你有没有本事可以帮助我逃走？”

    “我只是一粒大米，我可以无限繁衍后代，但我没有太厉害的本事。”龙牙米头疼道。

    “那咋办，我腿都酸了，肯定跑不了多久的。”天雅捶着腿。

    “而且我是小短腿，别人都是飞的，我肯定跑不过别人。”天雅沮丧的抱着龙牙米。

    “关键是你也不行，你带着我飞速度也就和我差不多，按道理说你都那么厉害，繁衍的后代都能让人活到八百岁，为什么你的修为这么差劲？”天雅很不解道。

    “正是因为我繁衍后代的能力太强大了，才在修行上无能为力啊。”龙牙米喊冤道。

    “我如果繁衍能力强无敌，在加上修行也一帆风顺，那你说我是不是太无敌了？”龙牙米问道。

    天雅仔细一想，好像是这样。

    “世间一切，都是一饮一啄，我们这种天地神物，在某一方面有着强大的能力，就会削弱其他的方面。”龙牙米叹息道。

    “那现在这么办？”天雅皱着小眉头问道。

    “继续赶路，往南走。”龙牙米指点方向。

    天雅叹息一声，觉得自己就不该和龙牙米签订那个什么契约，这一下好了，稀里糊涂的成了龙牙米的同伙，稀里糊涂的开始跑路了。

    人生第一次离家出走，付出的代价有点大。

    天雅现在有点后悔！

    但是一想到龙牙米有这么强大的能力，天雅又想把龙牙米保护好，然后交给神仙爷爷。

    “神仙爷爷救了我们一家那么多次，我也想报答他，就把龙牙米给他，在神仙爷爷那里，龙牙米也可以被保护的很好。”天雅边跑边想。

    龙牙米可没有想到自己在天雅这边已经被卖了。

    它还在继续感应四周来的人。

    很多！

    真的很多！

    多到了龙牙米都感到绝望了。

    轰！

    忽然间，在龙牙米的感知中，一抹火红『色』的烈焰迅速的袭来。

    气势庞大！

    烈焰滚滚！

    直指天雅！

    龙牙米大叫道：“天雅，快停下！”

    天雅顿时停下了，惊疑不定的看着龙牙米

    下一秒，一团巨大的火焰直接『射』入了她的面前十几米。

    轰隆隆！

    强大的烈焰把天雅给掀飞起来，就要重重的摔下去。

    龙牙米顿时发出一层能量罩，把天雅罩在其中。

    砰！

    这样撞击在地上，天雅毫发无伤，龙牙米也长舒一口气。

    那个巨大的火焰缓缓散去，『露』出了里面的兵器。

    一杆长枪！

    火焰长枪，通体赤红『色』，气息炽热，仿佛随时要点燃四周一样。

    而握着这杆长枪的人，是一个满脸桀骜的年轻人。

    一袭青衫，一杆长枪，一脸不屑，从大坑里走出来，看着天雅，伸出手道：“把龙牙米交出来，这不是你一个乡下丫头可以拿的，交出来，我留你一命，只削断你的一手一腿。”

    嚣张！

    桀骜！

    不屑！

    这个人说话的语气真的很嚣张，搭配他那拽的不能在拽的表情，简直让人无语。

    偏偏他还是施舍的表情。

    削断你一手一腿！

    这是施舍？

    天雅皱眉道：“你是什么人？”

    “我？”年轻人自得一笑，叹口气道：“我的大名本来不应该是你这样乡下丫头该知道的，但谁叫我很仁慈，就施舍的告诉你，听完跪下来说谢谢大人就可以了。”

    天雅一天，立马把头摇晃起来：“你这个人太自恋了，说一下自己的名字，还要我跪下来谢谢你，你的脸皮怎么能这么厚，你又不是很帅？”

    轰！

    “给你机会膜拜我，你竟然不珍惜，简直是找死！”年轻人眼神一冷，表情暴怒，一枪刺出去，就要把天雅给洞穿。

    龙牙米立马惊呼，运转自己的能量，想尽最大可能保护好天雅。

    但这时，一道寒芒从远处划过来。

    这是一道剑芒！

    带着寒月冷霜，直接撞击在了这一枪上。

    铿锵！

    一声清脆的声响如雷鸣般炸响，恐怖的剑气飚『射』，一下子把火焰长枪给弹飞了。

    “我觉得小姑娘说的挺对的。”一道冷冷的声音响起，手握长剑，指着对方。

    这是一个大美人，发丝绑成了马尾，一袭干练的衣衫，脸『色』清冷。

    “柳明月，你竟然敢阻挡我的好事？”手持长枪的青年脸『色』阴沉道。

    “我阻挡了，你能怎么样？”柳明月冷冷道。

    “你找死！真的以为斩天剑法可以和我的枪法媲美吗？”青年人恼怒道，一抖长枪，火焰顿时照耀了黑暗。

    “大晚上的玩火，当心『尿』床啊你，傲绝！”这时，在远处传来一道呐喊，伴随着哈哈大笑，在嘲笑傲绝。

    “谁？”傲绝阴沉着脸，盯着来人。

    一匹龙马哒哒哒的踱步而来，龙马背上还坐着一个壮汉。

    “混天道的小魔王！”傲绝咬牙道。

    “没错，正是你家爷爷我，我早就在九天上听说你很傲，但是现在一看，你这不是傲，你这是傻，傻『逼』的傻。”混天道小魔王哈哈大笑起来。

    “给我去死！”傲绝当即大怒，瞬间一枪刺出去。

    轰！

    这一枪刺穿了空气，撕裂了空间，一下子来到了混天道小魔王的面前。

    “滚！”

    混天道小魔王周身魔气氤氲，他瞬间拔出自己的武器，一杆长戟，狠狠一砸。

    当！

    一声巨响，让两个人都倒退好几步，龙马打了个憨。

    “哼！”两个人都知道一时半会无法拿对方怎么样，同时冷哼一声。

    天雅怯生生的看着远处三个人，好像都很厉害，她逃不掉了。

    “你可以把我交出去，保全你的『性』命。”龙牙米提议说道。

    “不行，你是我神仙爷爷的，我一定不会把你交出去，我只会把你给我神仙爷爷。”天雅一口拒绝，无比坚定。

    这些高手来抢龙牙米，天雅也知道龙牙米一定很珍贵。

    那么这么珍贵的东西，正好拿来给神仙爷爷，这样神仙爷爷一定很高兴。

第260章 好大的胆子！（7）(shukeba.com) 
天雅被三个人围住了，她被困在中心，根本逃不掉。

    傲绝和混天道小魔王冷哼之后，双双看向了天雅。

    傲绝的眼神很凌厉，刚才天雅的话他还记仇了。

    小心眼、傲慢、睚眦必报、高高在上，这些都是傲绝的缺点。

    傲天宗的人知道，所以没有多少人喜欢他。

    但是傲绝的天赋高，修行速度快，这就足够了。

    有了这一个优点，其他的缺点在大，都是可以忍受的。

    毕竟出一个绝世天资的弟子，很不容易的。

    所以傲绝能下界，抢夺龙牙米，也是被傲天宗寄托厚望。

    他冷冷道：“乡下丫头，把龙牙米交出来，我会饶你一命。”

    天雅脆生生道：“是斩下我一手一腿的那种饶命吗？”

    傲绝冷冷的看着天雅，心里的怒火再度涌上心头。

    “你是在嘲笑我？”傲绝很不屑的看着天雅，才是问道境界，他稍微展『露』一下气势，都可以震死天雅。

    一个垃圾世界里的垃圾女孩，有什么资格嘲笑他？

    天雅摇摇头，她其实很紧张，但是面对如此紧张的局势，天雅反而开始镇定下来，仔细的想着，如何脱身。

    “我没有嘲笑你，我只是在想，如果我把龙牙米给你了，那么他们怎么办？”天雅担忧的看向了混天道小魔王和柳明月。

    “挑拨离间！”混天道小魔王眼神一冷，长戟一指，坐在龙马背上，一眼就把天雅的小计谋识破了。

    天雅无辜的看着他，眨了眨眼睛：“我没有挑拨离间，我是实话实说。”

    “你只需要交出龙牙米，我们自己会做出决定的。”柳明月也开口，没有帮助天雅。

    她是斩天剑宗的绝代剑师，一身剑法出神入化，气质清冷，救了天雅那只是顺手而已，拿到龙牙米才是她的目标。

    “对，你这个丫头想挑拨离间，但你还是太嫩了，把龙牙米交出来，不然的话，我现在就斩杀你，别当我不敢杀你，我这个人最讨厌孩子了。”傲绝冷酷道，眼里杀意浓郁，很明显他是真的想出手了。

    天雅咽了咽口水，伸手一指远处，道：“我把龙牙米给你们，他们来了没有了怎么办？”

    “谁？”混天道小魔王眼神一凝，他都没有感觉到。

    天雅也是在龙牙米的提醒下才知道的。

    “你家爷爷！”一道暴喝，伴随着大地一震，一道身影飞驰而来。

    轰隆隆！

    这是一个巨人，赤『裸』上半身，赤手空拳，气势无双。

    “古灵！”混天道小魔王惊呼一声。

    “你不是在塞外草原吗？”混天道小魔王皱眉问道，心情瞬间不好了。

    古灵到来，使得局势又发生变化。

    古灵身高三米多，面对只有十岁，一米多一点的天雅，蹲下身子，瓮声瓮气道：“丫头，把龙牙米交给我，我让你安然离去，不会有任何的损伤，古灵以神灵门的名义起誓。”

    天雅眼前一亮，道：“真的吗？”

    “当然，他们几个人，我不放在眼里。”古灵扫了一眼傲绝、柳明月、混天道小魔王，不屑道。

    “该死！”傲绝恨得牙痒痒，手里的火焰长枪恨不得立即刺出去。

    “古灵别以为我刺不穿你的神灵护体！”柳明月冷冷道。

    “我是真的想把你的头颅砍下来。”混天道小魔王咬牙切齿道。

    “我也想砍下他的脑袋。”第四道声音响起，非常娇媚，就仿佛是一个绝代佳人在你耳边轻声呢喃，勾人心魄。

    “姐姐不用担心，这一次古灵太嚣张了，一定会遭受劫难的。”一道阴柔的声音紧随其后响起。

    一男一女从阴影里走出来，男的很阴柔，女的更娇媚，气势也不凡。

    但是他们出现后，古灵第一个不屑道：“卖身体和买**的家伙来了，晦气。”

    两姐弟顿时暴怒，脸『色』铁青的盯着古灵。

    尤其是弟弟，简直羞愤的恨不得立即去和古灵拼命。

    “我很讨厌古灵，但这话是对的。”傲绝满是不屑的看一眼这对姐弟，淡淡道。

    混天道小魔王和柳明月沉默不发言，但也没有支持他们两个。

    情欲门弟子在九天上的名声早就败坏了，大家对他们的印象，就是放浪形骸。

    该死！

    两姐弟对视一眼，知道这个闷亏吃定了，冷哼一声，走到一旁沉默不语。

    态度很明显，龙牙米他们也要分一杯羹。

    古灵看都不看他们，而是把目光盯着远处一个骑牛而来的道士。

    “你是谁？”古灵皱眉道。

    他不认识这个人。

    混天道小魔王也皱眉看着，问道：“你们有人认识这位兄弟吗？”

    “不认识。”傲绝一撇嘴。

    柳明月摇头，严肃的看着，她在这个道士身上感受到了巨大的压力。

    情欲道两姐弟也都是皱眉，这怎么又跑出来一位强大的对手？

    “小道张天师，添为永恒地道家一位牵牛道士，见过诸位上界之人。”张天师在牛背上一拱手，温和道。

    “你是永恒地本土的人？”古灵瞪大眼睛，不敢置信的盯着张道人。

    “永恒地本土还能出这样的人吗？”混天道小魔王惊讶道。

    “你的实力已经达到了这个世界的顶峰，为什么不去九天，反而要在这个垃圾世界里待着？”傲绝不理解问道。

    “因为他是十地里古老的执法者，对不对？”这是，一抹剑气如游龙一般，飞卷而来，化为一道身影，淡淡道。

    “大河之剑的传人，我知道你。”张道人点头示意。

    大河之剑的传人是一个中年人，发鬓班白，目光掠过张道人，看向了天雅，眼神一凝，伸手：“把龙牙米给我，我放你走，不然现在我就斩了你，古灵挡不住我。”

    古灵恼怒的盯着大河之剑的传人，却一句话都说不出来。

    因为大河之剑的传人说的是对的。

    古灵挡不住灵活的大河之剑，保护不了天雅。

    天雅被剑气锁定，一道无形的剑气森然，指着她。

    天雅脸『色』煞白。

    “交出来！”大河之剑传人冷冷道。

    “不然死！”

    天雅难受的很，但她还是咬牙道：“龙牙米是给我神仙爷爷的。”

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在睡觉，忽然间惊醒，眼睛瞪大，怒喝道：“你竟然敢杀我要守护的人，好大的胆子！”

    轰！

    李仙道的身躯顿时消失不见。

第261章 神仙爷爷给你报仇！（8）(shukeba.com) 
天雅面对着大河之剑传人的威胁，咬紧牙关，就是不同意。

    龙牙米已经被她变小，藏在身上，虽然无法隐瞒在场的人，但是想拿到龙牙米，要么杀了天雅，要么让天雅自愿交出来。

    “既然你不交，那就去死吧。”大河之剑传人没有废话，也没有继续劝说，剑气一送，就要杀了天雅。

    “住手！”

    张道人坐在牛背上，单手一指，指尖锋利的光芒『射』出去，一下子撞击在大河剑气上。

    咔嚓！

    大河之剑的剑气被击碎，天雅逃过一劫，但是崩碎的一块碎片划过天雅的脸颊。

    带起一片血花。

    一道口子出现在天雅的娇嫩的脸蛋上。

    这一幕让张道人大怒，指着大河之剑的传人。

    但有人比张道人更愤怒。

    轰！！！

    下一秒，仿佛是天崩一般的气势砸下来，让在场的人除了天雅和张道人，全部都一个踉跄，震惊的看着。

    在天雅的身边，出现一个人！

    一个带着水墨『色』彩的面具的神秘人！

    一个眼神冷酷，气场强大，如山岳的一般稳重的人！

    李仙道！

    他来了！

    刚刚横跨了大半个永恒地的李仙道，一出现就看到天雅娇嫩的脸蛋被划破一个口子，心里的怒火瞬间喷发出来，简直是如火山喷发，还是那种镇压了几千年的火山。

    这一下李仙道的气势，压得他们差一点跌倒，而首当其冲的就是大河之剑传人。

    李仙道的突兀出现，超出了每个人的预期，尤其是李仙道那恐怖的气势，没有一个人敢大意。

    “你是谁？”大河之剑传人脸『色』愤怒的问道。

    其他人都盯着李仙道，暗自猜测，这难道又是一个永恒地本土人士？

    李仙道冷冷的看了大河剑气传人一眼，就像是在看一具尸体，然后转过身，蹲下来看着天雅。

    “你没事吧？”李仙道轻声问道。

    “神仙爷爷。”天雅看着李仙道，嘴巴一撇一撇的，就要哭了，她一直强忍着恐惧，在一众绝世高手面前，还能耍耍小计谋，这已经很了不起了。

    现在看到李仙道来了，天雅才后怕起来，立马冲到了李仙道的怀里，抹眼泪起来。

    但是伸手一抹，满手鲜血，天雅这才嚎啕大哭起来：“神仙爷爷，我毁容了啊。”

    李仙道心疼的『摸』着天雅的小脸，道：“没事的，相信神仙爷爷，很快就好的。”

    李仙道输入真气和法力，开始把天雅脸上的伤口给治愈。

    一道口子而已，又不是缺少一块肉，李仙道修复的很仔细，就是确保不会留下疤痕。

    对女孩子来说，脸上留疤那会给她带来自卑感的。

    李仙道绝对不允许天雅出现这样的自卑。

    一众绝世高手的注视下，李仙道竟然慢慢的给天雅修复伤势，全然无视了他们。

    大河剑气传人冷冷道：“你如此自大，将后背『露』出来给我，那可不要怪我不客气了。”

    铿锵！

    大河之剑传人拔剑，然后一剑斩下，速度很快，威力很大。

    轰隆隆！

    一剑落下，气势深重，就像是从九天上的银河坠落下来。

    璀璨而又危险。

    李仙道的背部，毫无防御。

    张道人惊讶的看着，想出手帮李仙道抵挡这一击，但又想李仙道这么厉害的气势，应该没道理犯这种错误，熄灭了心思，平静的看着。

    “去死！”大河之剑传人冷喝一声。

    长剑就要落在李仙道的脖子上了。

    李仙道隐藏在面具下的眉头一皱，跳梁小丑，不堪一击！

    右手继续为天雅修复最后一点点伤口，左手并指为剑，反手一击，就是一道大河之剑奔袭出去了。

    轰隆隆！

    两个人施展的都是大河之剑，但是李仙道这一剑，仿佛就像是把天捅出一个窟窿，砸下了一条银河。

    而大河之剑传人就像是开渠引水，根本不在一个量级上。

    噗！

    大河之剑传人的剑气撞上了李仙道剑气，就那么一瞬间，他的剑气全部被李仙道的剑气吞了，反而让李仙道的剑气威力更胜一筹。

    轰！

    这一剑直接砸在了大河之剑传人身上，让他惨叫一声，瞬间被击飞百米，在地上都推出一道深深的沟渠。

    大河之剑的传人咳嗽不断，不敢置信的看着李仙道。

    何止是他不敢置信。

    其他的人都是不敢置信，一个个瞪大眼睛，仿佛是见了鬼一样。

    李仙道在帮天雅修复伤势，又是后手出击，并指为剑。

    就这样而已！

    简简单单的一道剑气！

    把大河之剑的传人击溃了！

    这一刻，大家都惊恐的盯着李仙道。

    刚才那一击，威力难道没有超越这个世界的上限吗？

    刚好这个时候李仙道帮天雅修复好了脸上的伤口，幻化出一面镜子，递给天雅。

    “现在看看，有没有伤口了？”李仙道笑声道，『摸』了『摸』天雅的小脑袋。

    天雅看到可仔细了，这事关她的脸蛋啊。

    她未来漂漂亮亮的脸蛋，可不能出事。

    看了几下，天雅一下子跳到李仙道的身上，因为李仙道带着面具，她抓住李仙道的手掌，吧唧一下亲了一口，嘿嘿嘿的傻笑起来。

    “我就知道，神仙爷爷不会不救我的。”天雅开心道。

    “当然，神仙爷爷说过，会守护你的，就一定会。”李仙道坚定道。

    “神仙爷爷，我有礼物送给你。”天雅忽然想起什么，把身上的龙牙米拿出来，递给李仙道。

    这一刻，大家都目光都盯着龙牙米！

    他们来到十地里的目标啊！

    如果不是刚才李仙道那一剑太吓人了，现在他们早就一拥而上了。

    李仙道结果龙牙米，问道：“为什么要送给神仙爷爷？”

    “就是想送给神仙爷爷啊，神仙爷爷对天雅那么好，天雅也想报答神仙爷爷。”天雅真诚道。

    李仙道感动道：“好，神仙爷爷收下了。”

    “阁下修为盖世，你可以带着这个丫头走，但是龙牙米不行，得留下来。”混天道小魔王沉声道。

    李仙道没有理会他，而是对天雅道：“安静的看着，神仙爷爷给你报仇，把这些欺负你的人全部杀了。”

第262章 威慑四周！（9）(shukeba.com) 
李仙道第一个看向的就是大河之剑传人！

    这个人已经被李仙道一剑废了，躺在大坑里，动弹不得，身上有很多剑痕，体内筋脉都被刚才李仙道那一剑给斩碎了。

    “你刚才要杀天雅？”李仙道冷冷的注视，问道。

    “咳咳，咳咳，你为什么也会大河之剑？”大河之剑传人现在唯一想问的问题就是这个。

    他不问出来，死不瞑目！

    一直以来，他都以大河之剑传人自居，认为天上地下没有一个人会大河之剑了，就他一个人。

    但是现在，来到十地里，见到了李仙道随手施展的一道剑气，都比他的剑气要恐怖，都要强大，这让他这位大河之剑传人很震惊、很不解、很沮丧……

    李仙道嗤笑一声，道：“大河之剑只有你一个人会吗？”

    “当然，我是在一处遗迹里得到的，当世不可能会有其他的。”大河之剑传人坚持道。

    他就是死，也要守护自己这个‘大河之剑传人’的身份。

    李仙道不屑的摇摇头，道：“我手上的大河剑气才是原版，其他一切都是传播版本，我都没有以大河之剑传人自居，你却堂而皇之以大河之剑的传人自居。”

    “不可能……”大河之剑传人根本不相信李仙道的话。

    他就是大河之剑传人！

    唯一的传人！

    李仙道冷笑一声，道：“既然你不到黄河心不死，那我就成全你，大河之剑有又名大河剑气，正版的的大河之剑里，有一招叫做大河之剑天上来，而传播的版本，对这一招都阉割了一部分，现在睁大你的狗眼看清楚。”

    李仙道话音落地，并指如剑，狠狠一指！

    轰隆隆！

    一道如长虹一般的匹练剑气汹涌而出，在刹那间，引起天地的共鸣，瞬间爆发，化为一条大河，滚滚河水，滔滔不绝。

    这一剑的异像，看呆了每个人。

    这也太恐怖了。

    一道长河悬挂天空，然后汹涌奔袭。

    关键是大河里的河水，都是剑气！

    大河之剑传人瞪大眼睛，如同见了鬼。

    这一剑他当然知道。

    大河之剑里的大河之剑天上来！

    但是他知道的，绝对没有这么恐怖的威力啊。

    这一条大河里每一滴水滴都是剑气，奔涌而来，一下把他淹没了。

    “不……”大河之剑传人惨叫一声，他现在真的是绝望了，原来他真的不是大河之剑唯一的传人，甚至连正宗都算不上。

    轰隆隆！

    大河之剑结束后，一地狼藉，至于所谓的大河之剑传人，早已经尸骨无处了。

    “和我比大河之剑，找死！”李仙道淡淡道，转过身看向了天雅。

    “告诉神仙爷爷，谁还想要杀你？”李仙道淡淡的问道。

    此话一出，四周几位心里一惊。

    这个猛人要对他们出手了？

    天雅立马伸手一指，喊道：“神仙爷爷，就是他，他之前还说要斩下天雅的一手一腿。”

    李仙道眼神淡漠的看着他。

    傲绝脸『色』难看死了，心里怒骂一句，浑身紧绷，手里的火焰长枪都在颤抖，出了很多汗。

    紧张了！

    这能不紧张吗？

    一个大河之剑传人就这样被干掉了，简直恐怖啊。

    “那个啥，刚才开玩笑的，你知道我这个人，最喜欢开玩笑了，我道歉，我道歉。”傲绝低下了自己高傲的头颅。

    因为他现在孤身一人，没有朋友，要是打起来，傲绝敢肯定，没有人会来帮自己的。

    所以他怂了。

    李仙道看向他，眼神冷漠，道：“你要斩下天雅的一手一腿，绕她一命，我要感谢你的大恩大德，所以我也只斩下你一手一腿，饶你一命。”

    傲绝脸『色』难看的不行，犹如吃了屎，盯着李仙道，眼睛里在冒火。

    “记住了，要感谢我的大恩大德，留你一条狗命！”李仙道冷淡道。

    “你欺人太甚！”傲绝忍不了了，他是什么人？

    从来都是他这么嚣张的对别人说，什么时候轮到别人这样说他？

    “别以为我怕你，我只是不想惹麻烦而已，既然你欺人太甚，那我就来杀你，我今天就是拼着让雷劈，我也要杀了你。”傲绝咬牙切齿道，他已经下定决心，施展超越十地里上限的力量。

    哪怕就是被雷劈了，也要斩杀李仙道。

    有人在他面前这么嚣张，不答应！

    李仙道抬起手，道：“很好，我欣赏你的勇气，本来想留你一条狗命，但是现在，我要送你去见阎王！”

    “大话少说，你这个下界低等的垃圾，吃我一枪！”傲绝怒吼一声，火焰长枪猛然间刺出来。

    划破苍穹，长枪锐利，如一条火龙，喷吐着天地灵火。

    撕拉，撕拉~！

    四周的天空，撕裂开了，这说明傲绝施展的力量已经成达到一个上限。

    力量在大，就要降下雷劫了。

    但是这些在李仙道的眼里，不值一提。

    “滚！”李仙道的身后，气势一凝，化为无数道长剑，狠狠的斩杀下来了。

    轰隆隆！

    这一招没有啥名字，就是李仙道用了自己是真气化为长剑，要杀了傲绝。

    剑气『荡』开了空间，空间顿时大裂开，然后砸在了傲绝的火焰长枪上。

    咔嚓！

    傲绝的火焰长枪剧烈的颤抖，身体也抖动如筛子，他低吼一声：“给我顶住！”

    李仙道冷哼道：“碎！”

    无数道剑气砸下来，轰的一声，火焰长枪一分为二，彻底断裂。

    而傲绝自己，被这一剑击飞了几百米远，大口喷血，鲜血都在空中形成一个彩虹形状。

    这一刻，李仙道一步踏出，剑气如虹，在他的身边，狠狠的斩杀出去。

    扑哧！

    一颗人头落地，鲜血彩虹没了，傲绝到死都没有施展出超越这个世界的力量。

    实在是李仙道太快了，斩杀的速度太快，快到傲绝都无法施展自己的力量。

    李仙道孤身长立，环顾四周，眼神盯着谁，谁就会身体发『毛』。

    太恐怖了！

    这真的恐怖！

    混天道小魔王咽了咽口水，他很想收回自己之前说的那句话。

    甚至现在李仙道看他一眼，混天道小魔王身体都哆嗦。

    太尼玛狠了。

    这接连斩杀了两大高手。李仙道毫发无伤，甚至深浅都没有被试探出来。

    这还打个『毛』？

    这一刻，没有人在想着龙牙米了。

    李仙道看向了天雅，问道：“还有人说过要杀你吗？”

    四周的人心脏不约而同一紧。

    尤其是混天道小魔王，他现在脸『色』发白，很想逃走。

    天雅要是『乱』说，那就完蛋了！

第263章 一剑之威！（10）(shukeba.com) 
所有人都在盯着天雅！

    一旦天雅说谁，那李仙道可是真的会杀谁的！

    天雅被大家盯着，她也知道自己说话的重量。

    所以她斟酌再三，开口道：“古灵！”

    古灵一惊，不可思议的盯着天雅，他没有伤害天雅啊，他反而还想保护天雅。

    混天道小魔王顿时送了一口气！

    其他的人也都送了一口气！

    因为李仙道看向了古灵！

    古灵立马就想解释，他虽然三米多高，实力也很强大，可是面对李仙道，他觉得自己赢不了。

    因为李仙道斩杀大河之剑传人和傲绝实在是太轻松了。

    这说明什么？

    说明李仙道的实力没有真正暴『露』出来。

    所以古灵想解释一下，自我挽救一下。

    但下一秒，天雅说道：“古灵想保护我，他没有想杀我，只是想要龙牙米而已。”

    古灵一颗心顿时放下来，没好气的看向天雅：“下次说话的时候，能不能一次『性』说完，吓死我了。”

    天雅嘿嘿一笑，她就是故意的。

    谁让你们全部出来抢我的龙牙米？

    李仙道没有理会古灵，问道：“除了古灵，还要除了谁？”

    这一刻，混天道小魔王想让天雅说自己了。

    他私底下也在联系斩天剑宗的柳明月。

    “联手一起，你有把握吗？”混天道小魔王问道。

    斩天剑宗的柳明月看着李仙道那如松柏挺直的脊背，摇摇头：“我没有把握，如果古灵也加入我们，那或许有一战之力。”

    混天道小魔王立即传音给古灵。

    “古灵大哥，一起合作吧，斩杀这个神秘人，然后在瓜分龙牙米。”混天道小魔王亲切问道。

    “滚！”古灵也不客气，回复了他一个字。

    “你能不能文明点？”混天道小魔王气的不轻，我好心好意的传音，喊你大哥，你就给我回复这个字？

    “爬！”古灵想了想，换了个文明点的字眼。

    混天道小魔王气的吐血，愤恨的看着古灵，你现在脱离危险了，开始抛弃我们这些认识的人了。

    “流氓，土匪，无耻败类！”混天道小魔王愤恨的骂道。

    “你骂古灵干嘛？”柳明月皱眉道。

    “这个家伙现在脱离危险了，就不顾我们了。”混天道小魔王不忿道。

    这时，天雅说出了第二个名字。

    “柳明月姐姐，她救过我一次。”天雅还是很懂得报恩的。

    之前要不是柳明月那及时的一剑，她早就没了，所以她第二个就把柳明月摘出来。

    柳明月脸『色』一喜，然后瞬间拉开和混天道小魔王的距离。

    “合作结束！”柳明月冷酷的传音。

    然后她走向了天雅，道歉：“我是救了你，但那不是刻意救人，我抢夺了龙牙米，我道歉，现在我退出这一场龙牙米的争夺。”

    混天道小魔王看着，心凉了半截。

    耳边依旧回『荡』着柳明月那冷酷的话。

    ‘合作结束！’

    “你现在自己脱困了，你不拉一把我？”混天道小魔王传音质问。

    “爬！”柳明月很干脆，直接一个字，把混天道小魔王堵得恨不得吐血三升。

    “流氓，土匪，无耻败类！两个狗男女，简直是贱货啊！！”混天道小魔王愤恨的骂道。

    下一秒，天雅伸手指着张道人，道：“这个道士哥哥很厉害，救了我，而且也没有说过抢夺龙牙米。”

    李仙道对着他点点头。

    张道人立马从牛背上下来，对着李仙道躬手道：“见过前辈！”

    “等这件事情结束后，我们在聊。”李仙道淡淡道。

    “好的。”张道人立马退到一旁，默默的看着。

    现场还剩下两拨人。

    情欲道的一对姐弟，还有那边在疯狂咒骂的混天道小魔王。

    天雅指着情欲道姐弟，道：“他们过来倒是没有表示什么。”

    情欲道姐弟也难得没有放浪形骸，而是恭恭敬敬的对李仙道见礼。

    “前辈明鉴，我们姐弟虽然也想要龙牙米，但我们可没有参与，全场都在冷眼旁观。”姐姐喊冤。

    弟弟就闭嘴不言。

    李仙道看着他们，眼神淡漠，不是很待见放浪形骸的人，但既然天雅这样说，那他也没有理会。

    李仙道看向了混天道小魔王。

    “只有你呢。”李仙道淡淡道。

    “我也没有动手，或者是欺负过天雅姑娘。”混天道小魔王叫屈道。

    天雅伸手一指，道：“你识破了我的计谋，并且指出来了。”

    天雅小丫头还是很记仇的。

    混天道小魔王恨不得给自己一嘴巴，当时那么嘴贱干嘛？

    “这罪不至死吧？”混天道小魔王苦着脸问道。

    “一剑，受我一剑，你不死，那便算了。”李仙道冷冷道。

    “好！”混天道小魔王坚定道。

    他就不信了，李仙道还能强大到一剑秒了他？

    他混天道小魔王在九天上的年轻一辈里，也是一号人物，如果连李仙道一剑都接不下来，那也太挫了。

    李仙道看他那么自信，嘴角勾起一个弧度，抬起手，并指为剑，然后一直点出去。

    禁制第一剑！

    这就是李仙道三个月以来，领悟的无数禁制，然后交融，感悟，叠加，一共几十道程序，才得到了这一剑。

    这一剑的威力，李仙道自己都不知道。

    而最关键的是，这一剑的威力，不会引起天地规则的雷劫。

    因为那些禁制的威力很大，但是剑气本身威力，李仙道控制在极限边缘。

    禁制是天地诞生，等同于李仙道这一剑打出去，沿途吸收了天地之力。

    以天地之力迎战，那怎么会引起雷劫呢？

    这个道理，混天道小魔王不会懂的。

    他在龙马背上，手持一杆方天画戟，威风凛凛，体内的所有都爆发出来。

    只要李仙道的这道剑气来了，混天道小魔王就有把握击碎。

    一击就想杀他，天真！

    混天道小魔王得意的想着。

    但是下一秒，他就得意不起来了。

    因为李仙道这一剑，根本不是一剑那么简单。

    这一剑，带着一个巨大的天地之力化为的剑气，狠狠劈砍下来。

    “不，我能抵挡！”混天道小魔王大吼一声，坚定的相信自己，眼神都在冒火，浑身真气凝固，化为一击。

    方天画戟横空，直接撞击这一道剑气上。

    咔嚓！

    天空里，骤然传来一道闪电。

    混天道小魔王动用了超越极限的力量，雷劫落下来了，直接劈中了他。

    而就在这瞬间，李仙道的这一剑，也顺势划过去。

    扑哧！

    人与马，全部都是从中间一分为二。

    混天道小魔王真的就死在了李仙道的这一剑下。

    即便他动用了超过极限的力量，也不是李仙道对手。

    其他的人看到这一幕，纷纷沉默了。

    这也太强了吧？

第264章 风波结束！（1）(shukeba.com) 
幽静的大地上，月光洒落，星星点点，银辉涌动，灵气沸腾。

    大地被李仙道一道剑气切出了一条深不见底的峡谷。

    峡谷的两边，各有半边尸体。

    混天道小魔王和他的龙马，就这样被李仙道一切为二了。

    一招！

    就是一道剑气而已！

    夸张的让人不敢置信，但事实就在眼前。

    古灵被吓到了，咳嗽一声，让自己镇定下来。

    一旁的柳明月眨了眨眼睛，低声问道：“你不是一直号称自己的神灵护体无敌吗？”

    古灵看向了柳明月。

    “去试一试吧，看看你的神灵护体是不是无敌的。”柳明月打趣道。

    古灵脸『色』一黑，道：“没想到一直不善言辞，高冷的女剑仙，竟然也会打趣我。”

    “我算什么剑仙，在这个人面前，我的剑完全黯然失『色』。”柳明月自嘲一笑。

    “别妄自菲薄，他是个变态，但是我们何必要去和变态比？”古灵摇头道，拒绝和李仙道比。

    完全不在一个档次上。

    情欲道的姐弟看到这一幕，吓得腿软了，两个人对视一眼，完全没有和李仙道争锋的想法。

    如果在一个水平，那还可以争锋一下，但现在李仙道处于九天之上，他们就仿佛是在大离地，差距就有这么大，如何争锋？

    这别说争锋了，就是连逃跑的心思都绝了。

    如同是罚站，乖乖的站在，默默等待李仙道的发落。

    李仙道一剑斩杀了混天道小魔王，平静地转身，看向了天雅，问道：“还高兴吗？”

    这话问的，让古灵他们心里一紧。

    这要是天雅小姑娘说不满意，你是不是还继续杀，杀到天雅满意？

    大家都紧紧的盯着天雅，生怕小丫头说不满意。

    小丫头很容易满足，带着欢喜的微笑，一下子跑到李仙道的面前，抱住了李仙道的大腿，道：“满意，多谢神仙爷爷再一次救了我。”

    李仙道微微一笑，道：“满意就好，你先站好，我和他们说一点事情。”

    天雅乖乖的站好，亦步亦趋的跟着李仙道，伸手拽着李仙道的衣角。

    李仙道走到古灵等人的身前，距离不过百米，这个距离可不安全，李仙道要是想杀他们，一个也逃不掉，暴起杀人，一瞬间就可以搞定。

    所以古灵等人也是警惕的看着李仙道。

    李仙道倒是无所谓他们警惕与否。

    真的要杀你们，一剑就可以了，你警惕不警惕，没有多大用。

    “你们从九天上下来，为的就是龙牙米，现在龙牙米在我手里，今日我不杀你们，是因为你们没有伤害天雅，等你们回去后，带着你们的人，立刻给我离开十地。三日后，我将把十地里跨界的人全部抹杀！”李仙道宣布一件事情。

    这是单方面宣布！

    你同意与不同意，李仙道都要这样做，十地就应该是十地人的十地。

    九天上的高手，还是不要下来的好，不要参与十地里的纠葛。

    古灵几人都点头，这没了龙牙米，他们也没有兴趣继续在十地里待着。

    李仙道满意的点头，问道：“古灵，你是来自九天上的哪一天？”

    李仙道现在想知道九天上的情况，正好古灵他们是从九天上下来的。

    省的李仙道去沟通远在地狱天的战争古书。

    “我是来自寒月天！”古灵说道。

    “寒月天！”李仙道立马想起来，自己手下的月天使乌苏娜，她就是来自寒月天。

    寒月天的月亮上的家族！

    “对，我们这一批人都是来自寒月天，在寒月天里，我们已经大范围知道龙牙米的消息，其他的八天暂时不知道。”古灵点头道。

    “九天其他宗门不知道？”李仙道有点差异的，就没有人泄密？

    “因为各大宗门的高层知道，派遣了核心弟子前来，所以暂时没有传播到其他的世界。”柳明月补充道。

    “你也是来自寒月天？”李仙道问道。

    “对，我来自寒月天的斩天剑宗。”柳明月如实道。

    “你们也来自寒月天？”李仙道看向了情欲道的姐弟。

    “我们也是。”情欲道姐弟立马点头。

    “我知道了，你们现在可以走了。三天内，全部离开十地，三天后不走的人，死！”李仙道不再问了，而是下了一个通知

    古灵他们虽然奇怪李仙道为什么不问了，但李仙道肯放他们走，他们自然高兴。

    第一个离开的就是情欲道姐弟，他们和李仙道同处一个空间，感觉浑身不自在，无比的难受，所以在李仙道说了之后，立马就走了。

    一声招呼都不打！

    没礼貌！

    古灵和柳明月倒是很有礼貌的和李仙道告辞，和天雅告辞，和张道人告辞，然后才离开。

    给人的印象很好。

    等到他们全部都走了，李仙道看向骑牛的张道人。

    张道人也下了牛背，牵着自己的老牛，态度温和道：“小道不知道可否有幸与前辈畅聊一宿？”

    李仙道点点头，道：：“你带路，这里不好，换个地方。”

    张道人微笑的骑上牛背，指着前方道：“不远处就有一处山神庙，虽然破旧了些，但也有片瓦遮身。”

    “好。”李仙道点头，没有什么要求。

    天雅倒是拽着李仙道的衣角，用微弱的声音道：“神仙爷爷，我饿了。”

    李仙道一把抱起她，道：“神仙爷爷帮你烤兔子吃。”

    “兔兔那么可爱！”小雅惊讶道。

    “那你吃不吃？”李仙道问道。

    “吃！”天雅毫不犹豫道，然后脸红的把头埋在了李仙道的脖子处，小美女羞涩了。

    李仙道哈哈一笑，抱着天雅跟上了张道人。

    沿途李仙道还打了三只兔子，准备烧烤着吃。

    一人一只！

    李仙道对张道人还是很好奇的，他能在十地里修行到这一步，付出了很多，机遇也有很多。

    李仙道的成长无法复制，那么张道人呢？

    他是什么身份，为什么在十地里，可以达到力量极限。

    要知道就连柳清风这种突破了传奇三十三步的人，都没达到极限。

    张道人有故事！

    李仙道带了烤兔子，准备听一听故事。

第265章 十地执法者！（2）(shukeba.com) 
夜『色』正浓，星月变得也暗也淡，乌云遮蔽了天空，如小丑一般，不让人窥探月『色』的美貌。

    破旧山神庙，寒风袭来，一大半都是漏风的。

    但有一砖半瓦遮蔽，李仙道和张道人已经很满足了。

    山神庙里，有一个掉了一头一手的雕像，如果不是门口那快要腐朽的牌匾上写着山神两个字，李仙道或许会认为这里是土地庙！

    “有大蜘蛛！”天雅进来后，看到了一个拐角处有一只大蜘蛛，吓了一跳，很紧张的抱紧了李仙道。

    李仙道看一眼蜘蛛，有天雅一半大小了，是一只有点要成精的蜘蛛。

    张道人也看着蜘蛛，眼神古井无波。

    倒是蜘蛛浑身僵硬，灵智半开的小脑袋里满恐怖的信号。

    危！

    不过下一秒李仙道就转移了目标，对天雅道：“人家在这里住了不知道多久，这荒郊野岭的，它是这里的长住客，我们进来打扰了对方，反而要说声对不起的。”

    天雅懵懵懂懂，但是神仙爷爷都说要道歉，她就挥舞着自己的小手，轻声道：“大蜘蛛你好，我们打扰你了，对不起啊。但我们也就在这里待一会，你别来我这边，我不想伤害你的。”

    天雅怕这个蜘蛛的丑！

    她可不是怕这蜘蛛！

    以她问道境界的实力，杀这只蜘蛛还是轻而易举。

    但是天雅看到这黑『色』的蜘蛛那巨大的体型、邪恶的面孔、狰狞的身材，身体发软，太可怕了。

    张道人微微一笑，道：“蜘蛛，今夜我们冒昧叨扰，已经是冒犯。这里有一颗洗髓的丹『药』，算是打扰你的报酬，还请你离开一夜。”

    一颗香气四溢的丹『药』被张道人抛出去。

    蜘蛛似乎听懂了，飞快的叼着丹『药』离开了山神庙。

    张道人和李仙道开始生火，清洗兔子，然后架起来烤，撒上调料，不一会香气弥漫。

    “道长就不怕那个蜘蛛吃了你的洗髓丹，蜕变成妖，然后以人类为血食，从而给你带来一丝因果？”李仙道烤兔子的时候，问道。

    “那倒不会。”张道人洒脱一笑，道：“我观那个蜘蛛浑身毫无杀气，它就是吸收日月精华才诞生一些灵智，懵懵懂懂，如果杀了人，身上的妖气会变得。”

    “大师高见。”李仙道竖起大拇指。

    张道人问道：“我从未在十地里听说过前辈？”

    “以前辈这样高深的修为，不应该是默默无名的。”张道人诧异的问道。

    李仙道解释道：“因为我淡泊名利，不与人交流，倒也正常，我马上也要飞升了，达到界限，很多时候你不想走，世界大道反而隐约的催促你快点离开。”

    李仙道说的话让张道人感受很深，他道：“贫僧也有这样的感觉，你不想离开，但是世界大道推着你离开。”

    “道长多大了，还有，为什么会修行到这个境界都不飞升？”李仙道好奇的问道。

    “今年刚刚八千岁！”张道人比划一下。

    “至于为什么不飞升，那是因为我之前没有培养好下一位十地执法者。”张道人轻声道。

    “十地执法者？”李仙道惊讶道。

    他是第一次听说有这样的职业！

    “在很早很早以前，九天上的人会下来十地，把十地发展成自己势力的后援力量，让十地逐渐丧失自己的活力，为此十地的人也奋起反抗，与九天上的人展开一场场斗智斗勇。”张道人娓娓道来。

    李仙道默默地听着，把三只兔子烤熟了，先给天雅一只，在给张道人一只，自己留下一只。

    天雅虽然很饿，但她是小美女，是淑女，吃东西不能太难看。

    张道人从自己随时的法宝里拿出了两壶好酒，递给了李仙道。

    “这可是酿造了一千年的美酒，前辈一起喝吧。”张道人邀请道。

    李仙道点点头，伸手接过一壶，然后面具竟然缩小一点，把李仙道的嘴巴『露』出来，刚好可以吃肉，可以喝酒。

    美酒入腹，张道人继续说关于十地执法者的故事。

    “十地的人在聪明，也没有九天上的人强大，所以他们节节败退。而就在那个时候，天道顺应民意，找到十地上的绝世天才，给他资源，培养他成为盖世强者，然后一举格杀了那些跨界的人。”张道人娓娓道来。

    李仙道点点头，算是明白了。

    这一份职业是天道为了保护十地而诞生的。

    选择一位天赋出『色』的少年，加以培养，给他主角命格，各种资源，把他培养到执法者的位置上，然后开始守护十地，对跨界的人进行执法。

    等同于这个人是十地短暂的主角命格，十地把他培养出来，他的责任就是格杀掉跨界的人。

    而张道人就是这一代的执法者。

    所以他能在八千岁修行到世界的巅峰，不仅仅依靠自己，还有天道的支持。

    张道人有自己的使命，而且还要培养下一位十地执法者出来，培养出来后，才可以离开。

    李仙道感慨道：“没想到还有这样的职业，那你找到了继承者了吗？”

    “找到了，正在培养，已经可以出师了，我也打算等这次解决完这件事后离开的，但是没想到，被前辈轻而易举的化解了。”张道人如实道。

    “是他们太弱了。”李仙道轻声道。

    张道人脸『色』一僵，混天道小魔王弱吗？

    最后都动用了超越限制的力量，引起雷劫，还是被李仙道一剑给秒了。

    是他们太弱吗？

    明明是李仙道太变态了！

    当然了，张道人不会说这话，而是问道：“前辈为什么施展出远超世界限制的力量，还不引起雷劫？”

    这是张道人很不解的事情。

    李仙道张开手，一条条道纹浮现，化为禁制。

    “看，就是这样。”李仙道说道。

    张道人定睛一看，疑『惑』道：“禁制？”

    “没错，我之前施展的所有剑气，都是包含了禁制，这些禁制是这个世界本身的力量，所以不会引起雷劫。”李仙道点头道。

    张道人恍然大悟，感激道：“多谢前辈解『惑』。”

    “这算什么，咱们可以互相讨论、论道一夜的。”李仙道建议道。

    因为张道人是天道培养的执法者，那肯定有非同一般的实力，或者是道韵。

    所以李仙道才愿意与他论道。

    一般的人，如古灵、柳明月，李仙道根本都不会与他们论道。

第266章 小七奶奶！（3）(shukeba.com) 
李仙道和张道人论道。

    在破旧的山神庙里，李仙道和张道人展开了一场十地里最强大的一次论道。

    天雅是唯一的目击者。

    她似乎也知道机会难得，顾不得优雅，几口就把烤兔子吃完，然后凝神静听。

    一开始她还能听懂，因为李仙道和张道人都是从最简单的道开始。

    如吃饭、喝水、睡觉！

    但是三言两语后，就上升到修行之道，从开荒、蜕凡、命轮、问道……

    这些境界大道在两个人你一言我一语中，快速的划过去了。

    天雅开始听不懂了！

    但她还是死记硬背，听不懂没关系，记住就行了。

    可是记着记着，张道人和李仙道的身躯开始发光，悬浮起来，盘膝打坐，周身都浮现了一层层毫光，五彩缤纷，洋溢着大道的韵味。

    李仙道和张道人开始论道圣人之后的境界了。

    这让天雅打了个大哈欠，眼袋很重，昏昏沉沉，看一眼李仙道，她的神仙爷爷现在周身浮现无数是大道，每一缕都让天雅头疼。

    索『性』她就不看了。

    直接睡觉！

    这下睡的可香甜了，睡梦里都好似有两个巨大无比的巨人在论道，但天雅却没有头疼欲裂的感觉。

    在山神庙里，李仙道和张道人的论道，进入了白热化阶段。

    两个人气息相连，也不说话了，而是以灵魂、以道韵、以感悟来论道。

    两个人的大道感悟，都化为一个圆球。

    两个圆球开始不断的接触、融合、碰撞出属于自己的火化。

    同时，两个圆球也在吸收对方的优点，补缺自己。

    当然，李仙道吸收的少一点，张道人吸收的多一些。

    不过总体来说，两个人都有收获。

    山神庙里，道韵弥漫，大道显化，常人难以感悟的大道，都在这里一一显『露』出来。

    ……

    第二天一大早，李仙道就和张道人分别了，张道人骑着自己的老牛，回到道观，他需要闭关。

    在李仙道这里吸收了太多，他感觉自己需要好好的沉淀一下。

    李仙道倒是还好，他补充的地方很少，只是把自己以前不够圆滑的地方给补全了而已。

    下一秒，李仙道就把还在沉睡的天雅叫醒，然后带着她洗漱。

    洗漱的时候，李仙道还问天雅，为什么会得到龙牙米。

    天雅便把自己离家出走的事情全部说出来。

    李仙道语气一沉，道：“你离家出走，父母肯定很担心，我要送你回去。”

    天雅叫道：“送我回去可以，但只是看一看，和父母告别，我以后都要跟着神仙爷爷。”

    李仙道轻声道：“你现在还小，需要家人的陪伴。”

    “我不小了，我十岁了，马上十一岁，我问道境界了，我还得到了龙牙米，和龙牙米签署了同生契约。”天雅叫唤道。

    “你真的那么想跟着神仙爷爷？”李仙道问道。

    “当然，神仙爷爷就是我的崇拜对象，我一定要跟着神仙爷爷。”天雅坚定道。

    “那我先带你回家，和你父母好好的商量，等你父母同意，我在带你离开。”李仙道说道。

    “好。”天雅开心一笑，脆生生的答应下来。

    她不傻，知道跟着李仙道好处很多。

    那她的父母也不会傻，知道天雅跟着李仙道一定很多好处。

    李仙道看着天雅的微笑，伸手『摸』了『摸』她的秀发，这个丫头就是很惹人喜欢。

    “跟着神仙爷爷，那什么都要听神仙爷爷的，一辈子都不许离开的。”李仙道说道。

    “我一定会好好听话的，绝对不离开神仙爷爷。”天雅坚定的点了点小脑袋。

    李仙道等待天雅洗漱完毕，然后抱着天雅，一步跨出。

    轰！

    天雅家门口，天『色』微微亮，一家人找了一宿，急的不轻，现在正从外面赶回来汇合，看看天雅找到没有，没有的话，继续寻找，扩大范围。

    李仙道对天雅道：“进去和你父母说一声，我就不去了。”

    天雅哥乖乖的点头，走进去了。

    李仙道负手而立，迎着朝阳，不想去看家长里短，哭哭啼啼。

    到不是嫌弃！

    而是羡慕！

    孤儿出生的李仙道，心里也隐约渴望有这样一个家庭！

    “假以时日，我也可以有一个贤良淑德的妻子，一对可爱的儿女。”李仙道默默的想着。

    他的脑海里，浮现了小七那甜美的笑容。

    等待了大概一刻钟，天雅从家里出来了，一家人在后面相送，当看到李仙道后，一家人朝着李仙道跪下来了。

    “多谢先生收留天雅，我们一家愿意送天雅去先生身边聆听教诲，接受指点。”天痕恭敬道。

    李仙道看着他们，道：“我会照顾好天雅的，你们以后自己和天雅联系，用这一块怀表。”

    李仙道丢出一块怀表，特意为天雅才给出去的，主要的能力就是和天雅沟通而已。

    这一块怀表可不能进入天地钱庄。

    “多谢先生！”天痕磕头感谢。

    李仙道点点头，伸手牵着天雅，道：“放心就好，我们先走了。”

    天雅乖巧的和父母还有爷爷告别。

    轰！

    李仙道的脚底下出现一个复杂的六芒星阵法，他和天雅瞬间消失不见。

    只剩下天痕一家，又是高兴、又是伤感。

    高兴女儿得到一位真正大能的青睐，以后一定会平步青云，比他们都有出息。

    伤感的以后想见女儿一面可难了啊。

    ……

    天地钱庄！

    李仙道带着天雅回来，当即唤来了小七。

    “哇，你出去拐卖儿童了？”小七进来看到天雅后，惊讶道。

    李仙道老脸一黑，无奈的看着小七。

    感情拉进后，小七经常会这样打趣他了。

    “天雅啊，跟着你小七『奶』『奶』一起，熟悉一下这个地方。”李仙道黑着脸道。

    小七满是笑意的脸上刷的一下和李仙道一样黑了。

    恶狠狠的瞪了眼李仙道，心里可委屈了。

    之前让别人叫她小七阿姨，现在更过分，直接升级了，叫『奶』『奶』。

    天雅还是很懂事的，没有喊『奶』『奶』，而是亲切的喊道：“小七姐姐！”

    小七脸『色』这才好看一点，看都不看李仙道，拉着天雅的手道：“走，我们去换新衣服，不和你这位神仙爷爷在一起。”

第267章 种植龙牙米！（4）(shukeba.com) 
李仙道目送小七和天雅离去，自己回到房间里，拿出了龙牙米。

    被天雅变小的龙牙米此刻被李仙道放在桌子上。

    “你自己变回来吧，我们交流一下。”李仙道淡淡道。

    龙牙米恢复原状，半个天雅大小，通体血红『色』，一粒米有了五官，非常的立体，一个老爷爷形象。

    实力不高，但是体内有海量，甚至是无边的能量。

    那是繁衍的能量。

    “你就是天雅的神仙爷爷？”龙牙米问道。

    李仙道点点头，道：“我是天地钱庄的主人，从今天开始，你属于我了。”

    龙牙米也没有争辩，道：“想要拥有我，你要面对很大的压力。”

    “什么压力？”李仙道问道。

    “九天上的压力，仙界上的压力。”龙牙米说自己直立站起来，道。

    “你是说九天上的人想要你，仙界的人也想要你？”李仙道问道。

    “很显然，我这种天地神物，谁不想要？”龙牙米骄傲道。

    “确实，我看各种史书上记载，你在很久远很久远的年底里，曾经遍布十地和九天。”李仙道轻声道。

    “都是陈年旧事了，提它干嘛。”龙牙米伤感道。

    “曾经的你掌控在十地的蛮族高手里，可是后面为什么消失不见？又为什么现在出世？”李仙道好奇道。

    “因为我太强大了，被人嫉妒，所以想把我给击杀，毁掉十地。”龙牙米含糊道。

    “谁想把你击杀？”李仙道问道。

    “我不能说的，那个人的名字我一说，他就能感应到，到时候跨界而来，你抵挡不住，我也抵挡不住，我可不想刚刚出世，就被抓走，永无止境的关禁闭。”龙牙米紧张道。

    “那么强大？”李仙道诧异的看着它。

    “就是那么强大，一根手指碾压下来，都可以把你碾死。”龙牙米毫不客气道。

    李仙道也不生气，喃喃道：“这么强大，那只能是仙界上的人了。”

    龙牙米看着李仙道，道：“我可什么都没有说啊，都是你自己猜测的。”

    李仙道看着它，话锋一转，道：“在那个时代，仙界、九天、十地都是平等的，仙界的人认为十地和九天不能和自己平等，所以把你给毁了，爆发了那一场大战，奠定了九天十地是仙界的下属世界，对吗？”

    这些都是李仙道自己的猜测，根据历史书上的记录，还有龙牙米的诉说得出的结论。

    龙牙米叹息道：“你就算是知道了内情，又能如何？”

    “不如何，我只是想搞清楚那个毁灭你的人是谁，这样我才可以加以防备。”李仙道如实道。

    他追溯那段历史，可没有想过给他们报仇，或者是挑战仙界的地位的意思。

    都不知道过去多少万年的事情了，李仙道傻了才会去想着为他们报仇。

    没有好处的事情，李仙道才不会做呢。

    “想知道当初对我出手的人，你突破仙人境界在说吧。你现在是很厉害，但这是十地，三界里最弱的一个地方，进入九天就要重新再来，更别提仙界了。”龙牙米没好气道。

    “有道理！”李仙道点点头，看着龙牙米，道：“既然你不想说，那我也不『逼』你，从现在开始，你就在我的这个天地钱庄里，安心的繁衍龙牙米，让我的手下都可以吃到龙牙米。”

    “没问题，这是我的老本行。”龙牙米一口答应下来。

    “你哦繁衍后代一次『性』能繁衍多少？”李仙道问道。

    “看灵气的浓郁程度，曾经的十地和仙界一样，我一次『性』就可以繁衍亿兆人口的龙牙米。”龙牙米自豪道。

    “那现在呢？”李仙道问道。

    “现在的十地灵气太稀薄了，你的这个地方灵气倒是还行，一次『性』繁衍几百人的龙牙米还是没有问题吧。”龙牙米预测道。

    “很好，那么繁衍一次的周期是多少？”李仙道问道。

    “一个月！”龙牙米道。

    “这么快？”李仙道惊讶道，他本以为需要半年或者是一年。

    “我是天地不可多得的顶尖神物，即便是仙器，都不及我百分之一的珍贵，如果是当年的我，分化无数的分身，遍布世界各地，那真的是没有人会挨饿，没有人会短暂的老死。”龙牙米感慨道。

    当年的它被仙界大能给摧毁了，休养了这么多年，才慢慢的恢复，但远没有恢复巅峰的状态。

    “那你为什么和天雅签订同生契约？”李仙道问道。

    “因为她是我冥冥之中注定的那个人，我当年被那个王八蛋给击溃。它抓住我的本源，用大阵法、星辰之沙镇压了我，所以我才被困在那个孤岛上不知道多少万年，哪怕我修复了大半个身体，依旧无法逃脱。”龙牙米叹息道，说的这些，都是一把心酸泪啊。

    “要不是天雅把我挖出来，到现在我都出不来，你们也找不到我，因为那个岛屿四周都有排斥阵法，也就是天雅能进去。”龙牙米感慨道。

    “明白了！”李仙道点头，看向了龙牙米。

    “你繁衍新的龙牙米，需要稻田吗？”李仙道问道。

    “需要，你要给我开辟农田。”龙牙米点头。

    李仙道站起身，往外面走去，道：“跟我来，我带你去开辟稻田！”

    万国书库去不了，整个山峰都是书库，里面住着书灵一族，不适合当稻田。

    传承大殿也去不了，山峰上埋着不知道多少人的灵魂，在那里开辟稻田，是在他们的棺材上种龙牙米？

    禁制山峰也去不了，那上面满是禁制，破坏了李仙道会心疼的。

    思来想去，只有一个时间大殿。

    时间大殿的山峰里，只有一个时间大殿在顶端耸立，其他部分都是空旷的地区。

    非常适合开辟稻田。

    李仙道带着龙牙米，来到这里，伸手一点地面。

    轰隆隆！

    大地翻滚，如地龙犁地，开辟出无数的稻田出来。

    整个山峰，被李仙道开辟了几百人份的稻田，引水灌溉，形成标准农田后，龙牙米才飞上去，洒下自己的种子。

    “等着吧，一个月后，新的龙牙米就可以诞生了。”龙牙米也在期待着。

    时隔不知道多少万年了，它出世后的第一批种子，孕育着第一批龙牙米。

第268章 一千零八份合同！（5）(shukeba.com) 
龙牙米把种子洒下去后，就不在看着这片稻田，它经验十足，知道不会有问题。

    李仙道见它不在意，也就放心了，让龙牙米去找天雅。

    李仙道自己则是回到了房间里，见到了小七。

    小七看到李仙道，没好气道：“你这一次有点过分，让天雅叫我『奶』『奶』，你是在说我很老吗？”

    李仙道奇怪道：“天雅叫我神仙爷爷，她不叫你『奶』『奶』，咱们不是差辈了吗？”

    “呸！臭不要脸。”小七俏脸一红，啐了李仙道一口，郁闷和生气都被这一句话打消了。

    “那个，我的修为已经达到了永恒地的顶峰，在继续下去，我也要飞升了，你现在整理出来十地里的全部合同了吗？”李仙道转移话题，问道。

    说到正事上，小七还是很严肃的，道：“十地里的合同我已经全部整理好了，除去了大离地和荒古地，其他八大世界，有效的合同，加在一起，足足一千零八份。”

    李仙道咂舌道：“这么多？”

    “对啊，这些都是活着的宿主签订的合同，一千零八，那些半途陨落的宿主，加起来非常的多。”小七无奈道。

    李仙道一皱眉，这的确很多，而且大部分都是在其他的世界。

    “发出通知，天地钱庄第三次全员大会，开启！”李仙道严肃道。

    “他们还在修行！”小七道。

    “修行了三个月，也差不多了，敲钟！”李仙道坚持道。

    收手下干什么的？

    就是为了处理这些烂账的时候，上门清账的。

    前期李仙道还要自己亲自上门，但是现在，他坐镇幕后就可以了。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    三声钟声响起，回『荡』在天地钱庄里，每个人都能听到。

    钟声醇厚、悠长、威严！

    听到钟声的每个人，都睁开了眼睛。

    老人立马知道，这是要开会的意思，迅速的停止修行，赶往李仙道所在的地方。

    而新人面面相觑，一脸懵『逼』。

    这是要干啥？

    打仗吗？

    懵懵懂懂的他们也跟着老人的身影，赶往李仙道的所在处。

    交易大殿外的广场上。

    李仙道一袭白衣，带着水墨『色』调的面具，负手而立，站在台阶上，看着底下的陆陆续续赶来的人。

    这次的会议不在室内开了，因为李仙道的手下多了几个大妖，搬到了室外。

    等到大家差不多到齐的时候，李仙道一眼看过去，发现各个都是气息饱满，达到了巅峰。

    李仙道重点看向了天光明。

    闭关三个月，天光明终于可以提起胸膛，极为硬气的看着四周的人。

    老子终于不是垫底了！

    天光明骄傲的挺起胸膛，简直牛气坏了。

    他被李仙道修改了一下神格，突飞猛进起来。

    之前神格没有大幅度支援天光明，他硬生生靠着自己的毅力，修行到了传奇二十步。

    现在神格打通了，一下子全部还给了天光明。

    这一下，天光明几乎是隔几天就跳一个境界。

    他突破了传奇境界，达到了这个世界极限之下。

    什么境界？

    比柳清风那样的厉害，比张道人弱一层的境界。

    这对天光明来说，已经很不可思议了。

    他终于享受到了高手的寂寞！

    现在的天光明，挺起的胸膛是想告诉天心和尚、路西法、月天使乌苏娜这三个人！

    从今天起，他改名字了。

    以后请叫他，天-光明男神-猛男-明！

    李仙道看着天光明那烧包的样子，无声的叹口气，低调点啊，没看到天心和尚、路西法、月天使都不善的看着你吗？

    你一个人挑三个？

    而就在这个时候，魔蛙他们来了。

    轰隆隆！

    魔蛙和它七个兄弟，毫不掩饰自己的气势，一个个妖气冲天，体型庞大，飞过来就仿佛是一团黑雾妖云。

    咚！

    魔蛙降临到广场上，发出巨大的声音，然后缩小身躯，兴奋又恭敬道：“主人，我恢复了，彻底的恢复了。”

    彻底恢复的魔蛙，就是张道人那个境界。

    世界极限！

    要不然当年魔蛙也没有胆子带着兄弟们冲击大林寺。

    李仙道平静的看着它，点点头道：“不错！”

    “主人，我也突破了传奇境界，差一步就是世界极限了。”『毛』驴一溜烟的跑到前面，身上的『毛』发柔顺，肌肉健硕，看着就像是一只巨大的牛犊子。

    而擎天蛮牛更是夸张，如山岳一般的巨大身体，要不是缩小了，这个广场都装不下。

    还有野猪，它的气势更加恐怖，一对獠牙尖锐锋利，比任何的神兵利器都凶猛。

    还有穿山甲、神鹰、吞天狗、蛟龙。

    一个比一个气势恐怖，尤其是蛟龙，威武不凡，身上的鳞甲更加恐怖，坚不可挡。

    “主人，您敲钟叫我们来，所为何事？”吞天狗收敛自己的气势，黑『色』『毛』发如绸缎，贴近李仙道，问道。

    其他的人都看向了李仙道。

    就连天雅和厉无涯的妹妹都被带来了，站在一旁。

    因为只有她们两个年级相仿，所以此刻站在一起。

    “天地钱庄第三次大会，开始！”李仙道淡淡宣布。

    在他宣布后，老成员立马排好位置，安静的站着。

    新来的成员有样学样，开始排队，分立两侧，看着台阶上的李仙道。

    李仙道满意道：“这次把你们都召集来是因为有很多合同需要你们去处理！”

    “主人，你交给我魔蛙，我带着弟兄们，保证给办的服服帖帖的。”魔蛙急于表现，开口道。

    李仙道看着它们八个，全部都是妖兽，凶神恶煞的，气势不凡，妖气弥漫，直欲冲破云霄，堪称全员恶人。

    “放心，这次一共有一千零八份合同，遍布八大世界，你们每个人都可以领取一些，除了两个小女孩以外，全部都给我出去把这些合同结束了。”李仙道平静道。

    小七这个时候搬来了一个箱子，放在了最中心的位置，然后走到李仙道的身边。

    “这些合约都是对方违约了，所以一旦对方不愿意履行，那你们就可以出手。”李仙道冷酷道。

    “如果对方看到你们了，愿意付出违约代价，那可以饶他一命。”李仙道给了这些人一条路。

    坦白从宽！

    抗拒从严！

    主动配合，把自己的违约代价付清了，那你好，我好，大家好。

    如果你拒不承认，那就对不起了。

    李仙道这些苦修三个月的手下可不是吃素的！

    格杀勿论！

第269章 恶龙吐息！（1）(shukeba.com) 
广场上，听到李仙道的话，大家都精神一震，这事情必须办好。

    尤其是八大妖，新加入李仙道的麾下，寸功未立，就享受了三个月澎湃的灵气滋润，伤势全部恢复，更有人百尺竿头更进一步，心里就更加的渴望立功！

    所以它们一个个气质昂扬，干劲十足。

    “主人，您就吩咐吧，我们兄弟几个都想为主人分忧。而且我们是新来的，还请各位大哥给我们一个机会，把那些难搞的，或者是势力巨大的合同给我们兄弟，让我们表现一下。”魔蛙对天心和尚他们恳求道。

    天心和尚他们无所谓，反正也不是第一次去解决合同了。

    “你们八个人先选择合同吧。”李仙道见状说道。

    魔蛙和它的兄弟们大喜，立即跑到箱子边，开始挑选了。

    “这是一个圣地的合同，给你。”

    “这我知道，妖族圣地里的一位长老，它的灵宝那么神器，没想到是从我们天地钱庄借出去的，我去拿回来。”

    “那我要这个，孤山之巅的一位绝世剑客，我就喜欢这种高天上的人。”神鹰抓住一份合同，然后继续挑选。

    一千多份合同呢，每个人只拿一份那要等到什么时候？

    挑挑拣拣，专门拿那些修为高的、势力大的合同。

    八大妖，一人拿了十份合同，心满意足的退下，站在一旁。

    李仙道看向其他的人，道：“剩下的你们分了，我唯一的要求，一个月内，给我清空！”

    “遵命！”所有人都严肃道。

    李仙道转身离开，剩下他们在那边开始分合同了。

    天地钱庄第三次大会，散会！

    ……

    轰隆隆！

    天地震动，云层被『荡』开，清风席卷一道黑红相间的庞大身影，在云中穿梭。

    蛟龙！

    它得到了十份合同，离开天地钱庄后，按照距离，从最近的一个开始进行清算。

    吼！

    云层之中，一条庞大的蛟龙正在穿梭，发出兴奋的怒吼。

    “我第一次为主人办事，一定要做好。主人神通广大，我一定可以在主人的手下飞速提升，更有可能提纯血脉，以蛟化龙，甚至是蜕变远古的龙族。”蛟龙现在满怀希望。

    它来历可大了，但因为血脉不纯，一辈子都无法化龙，被打落到九天十地，在这边和魔蛙它们结交，成为生死兄弟。

    本以为就这样度过一辈子，无论如何努力，蛟龙都无法让自己化龙，更别提返祖了。

    可是这三个月，在李仙道的天地钱庄里，蛟龙感觉到自己的伤势恢复后，体内那仅有一点点的远古龙族血脉正在复苏。

    这是它过去一万多年都没有的体验。

    蛟龙之前的身躯是通体黑『色』，十分的丑陋，看着就像是一条劣质的蛟！

    但是现在，它的身躯开始蜕变，出现了大量的深红『色』，和黑『色』纠缠在一起，无比庞大，仿佛是魔纹，让蛟龙变得威武起来，而且它的头上也出现了变化。

    龙角开始生长出来，龙须也冒出来，这些变化无一不在表明，它正在朝着远古血脉复苏。

    “龙族，你们把我逐出种族，打落到九天十地，让我自生自灭，让我母亲伤心欲绝，这笔账咱们有的算了。”蛟龙一想到这个，内心就涌现一团无名怒火。

    “我要好好的效忠主人，得到主人的青睐，一定会比你们龙族里那几条小祖龙有前途的。”蛟龙坚定的相信自己的主人。

    这是它的机缘，必须抓住，所以蛟龙拿的合同，都是超越传奇三十三步的大高手。

    “第一份合同，永恒地妖族圣地的一位白鹤长老！”蛟龙顿时身躯一闪，飞『射』出去，在它的前方，出现一个六芒星的禁制阵法，瞬间把它笼罩，消失不见。

    轰！

    下一秒，蛟龙出现在一座大山上空。

    北府妖族！

    这是永恒地上的妖族大圣地，和大青山那种小地方不同，这里居住的都是赫赫有名的大妖。

    蛟龙的到来，顿时让所有人紧张起来。

    无他！

    蛟龙的气势太恐怖了，比超越传奇三十三步的大妖还要恐怖，如万钧雷霆落下，轰隆隆，一下威慑住了北府妖族！

    “蛟龙，我永恒地还有蛟龙？”一位大妖震惊道。

    “阁下来我北府妖族，所为何事？”一位传奇三十三步的大妖飞出来问道。

    蛟龙身躯在空中游『荡』，巨大的龙头如一座小山，盯着北府妖族的众人，声音隆隆道：“我要见你们的白鹤长老！”

    蛟龙话音落地，在北府妖族的山脉里，飞出了一只通体雪白的白鹤，气势也不凡，和柳清风在同一个境界。

    “阁下要见老夫，所为何事？”白鹤神情严肃的问道，它也察觉到了蛟龙的气势，很恐怖，应该达到了世界极限。

    “白鹤，这份合同你还记得吗？”蛟龙见到白鹤，张嘴一吐，一份合同飞出来，悬浮在空中。

    白鹤身躯一震，不敢置信的看着蛟龙，说不出话来了。

    蛟龙冷冷道：“看来你还记得，那么你应该知道，自己已经违约了，违约的代价是什么，你知道吧？”

    白鹤盯着蛟龙，神情有点愤怒，道：“你们不是消失不见了吗？”

    为什么要在这个时候出现？

    都消失不见了，那就永远的消失啊！

    白鹤心里在怒骂。

    它借走的是一件非常奇妙的灵宝，一万年后偿还，违约需要付出十倍的代价。

    这十倍代价现在的白鹤可付不起。

    蛟龙注视着白鹤，气息变冷，身躯游『荡』，巨大的头颅凑近，那如月亮一般大的眼珠冷冰冰的注视着它。

    “你是不打算偿还违约代价？”

    “我还你姥姥！”白鹤冷酷道，猛然间出手，一抹寒芒，化为一道利剑，刺向了蛟龙的眼睛。

    “那好，既然你不还，那就请你去死吧。”蛟龙就没有害怕的，这一剑来袭，它不躲不闪，只是闭起了眼睛。

    铿锵！

    长剑击打在眼皮上，火星直冒，但却没有伤到蛟龙一分一毫。

    白鹤内心一惊：“怎么可能，你的防御竟然这么恐怖？”

    “去死吧！”蛟龙张开大嘴，狠狠的一道烈焰吐息，岩浆全部倾泻出来，淹没了白鹤。

    这可不是火焰啊，而是岩浆，蛟龙本身就是火属『性』，这岩浆乃是地心的熔岩，温度极高，顷刻间就把白鹤给煮熟了。

    烤白鹤！

第270章 猛男天光明！（2）(shukeba.com) 
北府妖族的人呆滞了！

    在是这么东西？

    一道烈焰吐息，就把它们的白鹤老祖给秒了？

    而它们的白鹤老祖的一剑，竟然连蛟龙的眼皮都破不了。

    恐怖啊！

    北府妖族被吓得不敢动弹，默默的看着蛟龙。

    这一刻，蛟龙可以为所欲为。

    白鹤被烤熟了，蛟龙张开血盆大口，一口把它给吞了。

    咔嚓咔嚓！

    咀嚼几下，蛟龙吐出了一颗绿油油的珠子，如一个正常人类脑袋大小，通体泛绿，里面有着奇异的能量。

    “血脉珠子！”蛟龙贪婪的看着这一颗绿油油的珠子，无比的渴望。

    这颗珠子没有太大的威力，但是它可以提纯一个妖族体内的血脉，剔除掉杂质血脉，精纯你的血脉浓度。

    提纯是缓慢的，但是可以长久的持续下去。

    蛟龙需要的就是这样的珠子啊。

    “我先吞下去用几天，等回去了，在给主人。”蛟龙一下把血脉珠子给吞入腹中，默默地想着。

    能改善一点，那就改善一点。

    蛟龙在杀了白鹤后，冷眼扫视了一下北府妖族，身躯一转，迅速飞走了。

    合同宿主已经死亡，合同就算结束了。

    拿不出违约金，死！

    蛟龙还有其他的合同要去处理，可没有心思和北府妖族打斗。

    实际上，北府妖族也巴不得蛟龙走，它们没有勇气斥责蛟龙，白鹤老祖那么厉害，还不是被一道烈焰吐息给烤熟了？

    ……

    蛟龙这边轻轻松松，其他的人也是一样。

    如厉无涯，他霸刀在手，进过三个月灵气磅礴的修行，修为更进一步，达到了极限力量。

    这样的他，加上霸刀，在加上刀法，在加上黑『色』空间。

    没有人是他的对手。

    厉无涯径直找到欠债的那个人，冷酷的问道：“你打算偿还违约金吗？”

    “我还你妈，都他们一万多年了，还个屁。”这个人挺横，传奇三十三步，认为自己无敌，根本不把厉无涯放在眼里。

    厉无涯眼里厉芒一闪，霸刀直接斩杀，一道寒芒划过，面前的空间都被一分为二了，出现了空间缝隙，而这个口出狂言的人，直接被斩杀，留下一地血『液』。

    厉无涯收回了天地钱庄借给他的一件法宝，转身就走。

    还有天光明，他现在实力很强大，为了展现自己的威猛，也是学自己的徒弟，只问一句。

    “你违背了与我天地钱庄签订的合同，违约金你打算付吗？”天光明冷酷问道，气势庞大，毫不掩饰，一旦对方拒绝，那他就瞬间出手。

    “我愿意支付违约金！”谁知这个人毫不犹豫的答应下来。

    天光明一楞，眨了眨眼睛，问道：“你愿意付违约金？”

    他的气势，慢慢的消散，感觉很无语。

    天光明都准备展示一下自己猛男的威风，怎么就愿意付违约金呢？

    “我一直都在准备支付违约金，我得到的这件宝物不愿意交出去，不然我早就去结束合同了。”这个人叹息一声都。

    他从天地钱庄得到了能增幅自己实力的宝物，一旦激活，增加个五到十倍，这对传奇境界来说，很不容易了，所以他不愿意去结束合同。

    这些年凭借这个增幅宝物，他所向无敌，到处收集宝物，凑齐了违约金，一直在等待这一天。

    天光明听完，啧嘴一下，有点无语。

    第一份合同，兵不血刃，天光明有种一拳打在棉花上的无力感。

    能让他展示一下猛男的风采吗？

    憋着怒火，收下违约金和增幅宝物，天光明警告对方不要说出天地钱庄后，怒气汹汹的去第二份合同处。

    这一次该给他展示一下猛男的风采了吧？

    ……

    “尊敬的使者，这里是违约金，还有我借的锻造圣锤，现在全部偿还。”第二家合同的人早就在等待着天光明了，等到天光明一来，也不用天光明问了，立马就把违约金和借的东西全部双手奉上。

    天光明傻了都！

    “你怎么知道我要来的？”天光明不解的问道。

    “我和前面那个人是血亲兄弟，他在使者走后，就用血脉秘术通知了我，我就把违约代价和宝物双手奉上。”这是一个铁匠，或者是一个神匠，拿着锻造圣锤，打出了无数的宝物。

    他违约的代价就是一万件神兵利器。

    这些年他到处收集原材料，开始锻造，日夜不停，努力勤奋。

    凭借锻造圣锤，他的锻造技术不断上涨，到了现在，就算没有锻造圣锤，他的锻造技术也很高了。

    天光明捏着鼻子把违约的一万件神兵利器和锻造圣锤收下了。

    “你们没有第三个个兄弟了吧？”天光明临走之前恶狠狠的问道。

    神匠摇摇头，急忙道：“我们就兄弟二人！”

    “好！”天光明大声说道，一飞冲天，气势汹汹的赶往第三家。

    第三家没有准备，不知道天光明要来，甚至他们还在摆寿宴，祝贺老祖宗一万一千岁的大寿。

    老祖宗哈哈大笑，搂着一个青春靓丽的美少女，开心得不行。

    “你从我们天地钱庄借走了一件伪仙器，一万年后还的，现在你已经违约了，是否偿还违约金？”天光明赶来，直截了当的恶狠狠的问道。

    “你在说什么，老夫听不懂，不要在这里胡言『乱』语！”做寿的老祖宗当着众人的面，冷哼一声。

    “去死！”天光明神情一喜，终于不是主动偿还违约金了，他毫不犹豫，一拳轰杀出去。

    轰隆隆！

    这是饱含了突破传奇三十三步境界的天光明极其愤怒的一拳！

    天光明接连扑空了两个地方，现在终于遇到一个反抗的，哪里会和他废话？

    杀就完事了！

    这一拳打出来后，光芒耀眼夺目，无比的璀璨，闪瞎了四周人的眼睛。

    而这位老祖拔出自己的伪仙器，怒喝道：“当初你们拿走我三千年的寿命，才给我这一件伪仙器，现在竟然想收回去，想的美！”

    天光明眼神一冷，毫不犹豫，实力全开。

    这一拳砸下去，没有任何的迟钝，无数的能量倾泻出去，顷刻间就融化了这位传奇三十步的老祖。

    刹那间，老寿星死亡，整个家族『乱』糟糟的。

    天光明这一拳打出去后，长舒一口气，道：“事实证明，我果然是个猛男！”

    顺手拿走那件伪仙器，天光明理也不理这个家族，转身飞往第四家。

    天-光明男神-猛男-明！

    来收债了！

第271章 清理跨界之人！（3）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道正在不断的切屏。

    一个又一个观看，看到他们一个个顺利的收回东西，李仙道还是比较满意的。

    大部分人都是不愿意承认合同，不愿意承担违约代价，所以他们死了。

    只有少部分人准备了违约代价，活了下来。

    李仙道看着，也没有什么感想，他已经放松了限制，给了一条活路，可你不要，那就怪不了别人。

    切屏看了一会，李仙道闭着眼睛，躺在椅子上开始思索下一步。

    清算跨界者！

    这就是李仙道下一步要做的事情。

    本来应该是十地的执法者，也就是张道人做的，但李仙道崛起于十地，在即将离开的边缘，他还是想给十地留下一些痕迹。

    帮十地把这些跨界者清理了。

    李仙道给了古灵这些人三天的时间，三天后不走的，那就别怪李仙道不客气。

    三天的时间很快就过去了。

    李仙道在第三天的时候，闭着眼睛，感悟一下永恒地的大道海洋，察觉到了一些零星的跨界者痕迹。

    他们是没有得到消息，不知道龙牙米已经被李仙道拿走了，也不知道很多高手被杀，还在永恒地里继续寻找龙牙米。

    李仙道察觉到他们的位置，就在天地钱庄里，并指为剑，一道剑气『射』出去。

    隔着千万里，一抹剑气探望！

    长风几万里，吹度玉门关！

    这就是李仙道现在剑道。

    在永恒地里，他都不用出去，当世无敌。

    铿锵！

    一抹剑气飞『射』出去，刹那间横跨了万水千山，抵达现场。

    轰！

    在好几位跨界者的眼里，这道剑气就像是流星一样飞『射』下来，轰隆隆，镇压而来。

    他们惊恐、他们想逃、他们抵挡！

    但都无济于事！

    轰隆隆！

    剑气『射』入大地，顿时造成方圆百里的一切全部都化为齑粉。

    无论是小草、泥土、顽石、树木、还是人类，全部死亡！

    一个深几百米的人造湖泊出现了，不久之后就会蓄满水源，然后诞生鱼儿，变成一处美景。

    这些人临死前都不知道是谁杀的他们。

    或者说，他们根本想不到，在十地里，还有李仙道这样恐怖的人？

    ……

    李仙道一共在天地钱庄里『射』出了五道剑气，诛杀了五伙人，全部都是来自寒月天的跨界者。

    李仙道经过龙牙米事件，也让寒月天里各大势力都记住了他，可以说李仙道把寒月天各大势力彻底得罪了。

    可李仙道会在乎吗？

    清理这些人后，李仙道开始周游世界。

    十地里除了大离地、荒古地、永恒地以外的七大世界，李仙道都要走一遍，确保不会出现跨界者。

    一旦发现一位，就是杀！

    十地里的风云变化，不需要九天上的人来『插』手。

    不过就在李仙道要离开天地钱庄，准备环游世界的时候，小七带着天雅和厉无涯的妹妹历青儿来了。

    “你出去带着她们两个丫头。”小七道。

    “我是去杀人的！”李仙道强调道。

    “没事，世界险恶，带她们开开眼。”小七无所谓道。

    “你是不是带孩子烦躁了？”李仙道忽然一笑，道。

    天地钱庄现在的人都出去要债了，只留下天雅和历青儿，给了小七在照顾。

    几天下来，小七发现带孩子真的很无趣，还有点烦躁，因为和孩子混熟悉后，她们就不怕你了。

    还好她们两个女孩子不像男孩子那么熊，不然小七早就丢给了李仙道。

    “好吧，我带着她们出去，你在家里安心等我回来。”李仙道理解小七，所以答应下来。

    小七甜甜一笑，道：“那你照顾好她们。”

    李仙道点点头，负手而立，带着天雅和历青儿就出了天地钱庄，开始环游世界。

    天雅和历青儿跟着李仙道，倒是不敢太随意，李仙道叫她们做什么，她们就做什么，乖巧的很。

    “神仙爷爷，我们去哪里？”天雅好奇的问道。

    “先去古佛地！”李仙道平静道。

    “我家。”历青儿一怔，喃喃道。

    她的家乡，就在古佛地。

    “对，去你家乡，你想去祭拜父母吗？”李仙道忽然问道。

    “可以吗？”历青儿惊喜的看着李仙道。

    “当然可以。”李仙道点点头，反正是环游世界而已。

    “多谢主人！”历青儿感激李仙道，十分高兴。

    “青儿，你以后和我一样，叫神仙爷爷吧，亲切。”天雅拉着历青儿的手，两个粉雕玉彻的女娃十分的漂亮，在一起就像是双胞胎一样。

    “可以吗？”历青儿怯生生道。

    李仙道无所谓道：“都可以，主人也行，神仙爷爷也可以。”

    “神仙爷爷！”历青儿立马喊道，开心的笑着。

    李仙道点点头，忽然发现自己现在完全接受了神仙爷爷这个称呼。

    平白无故的，他一个二十出头的年轻人，成了爷爷一辈的人物了。

    果然是习惯成自然！

    李仙道不由得感慨，要是当时制止天雅小姑娘，现在恐怕就是叫神仙哥哥了。

    “不过叫神仙哥哥，小七也不会把天雅和历青儿让我带出来了。”李仙道想起小七的『性』格，面具下的嘴角翘起，心里很轻松愉悦。

    轰！

    一个六芒星传送阵浮现在脚底下，李仙道带着天雅和历青儿，踏上了古佛地。

    现在的李仙道，随着修为的加深，他可以在两个世界间自由的横渡，不在需要停顿一下。

    古佛地里，李仙道带着历青儿回来祭拜家人，看着历青儿站在曾经辉煌的家门前，看着面前一片废墟，冷冷清清，神情悲伤，天雅在安慰她。

    李仙道没有靠近两个小姑娘，站在百米开外，闭着眼睛，感悟古佛地的大道海洋，发现有两伙人偷渡下来，赖着不走。

    李仙道并指为剑，隔着万里之遥，一剑点杀出去。

    轰！

    不久之后，古佛地里，多出了两个百里之大的内陆湖泊！

    李仙道站在历家废墟前，身躯动也没动，平静的看着。

    历青儿朝着家的四面八方都恭恭敬敬的磕头，算是给父母亲人送别，然后自己擦干眼泪，来到李仙道的身边，喃喃道：“神仙爷爷，我祭拜好了。”

    “好，我们去下一个世界！”李仙道点头。

第272章 一个月时间！（4）(shukeba.com) 
离开了古佛地后，李仙道带着天雅和历青儿两个小女娃，开始了环游世界的旅程。

    古佛地之后，下一个世界就是云雾地！

    云雾地，这里曾经是很多人居住的地方，上古时代，巫族的天部就住在这里，所以曾经这里很辉煌。

    但是现在，云雾地不行了！

    云雾地里，没有达到世界极限力量的强者，就连突破了传奇三十三步都只有几个而已。

    这个世界的修行之气没有其他世界那么浓郁，但是土地肥沃，没有灾祸，百姓们都安居乐业，只要付出辛苦，就有收获。

    所以百姓们生活的很好，各行各业发展的非常不错，商业繁荣，城市比永恒地都要大，百姓脸上的笑容也挺多的。

    李仙道带着天雅和历青儿在这个世界多待了几天。

    因为这个世界修行之气没有其他世界那么浓郁，所以这个世界有书院、有剑客、有朝廷、有神捕、有江湖侠士、有书生女妖、有风花雪月……

    这是一个比较浪漫的世界！

    李仙道看了几天，得出了结论！

    云雾地里没有跨界者，可还是让李仙道多停留了几天。

    他带着天雅和历青儿走遍了云雾地上的几个国家，各有特『色』，但无一例外，百姓们都能安居乐业。

    这一点也是李仙道多停留几日的原因。

    挺好的！

    离开了云雾地，李仙道来到了大魔地！

    与古佛地形成鲜明对比，大魔地是魔道的天下。

    这里的魔道，不是那种邪魔歪道，而是大魔之道。

    岂能尽如人意，但求无愧我心！

    你说我是魔，那我便是魔，但我会坚持自己内心坚持的东西，并且坚定不移的走下去。

    大魔之道，在于本心，本心不坏，立得住，那修行就快。

    大魔地的高手很多，而且也有好几个从九天上跨界下来的人，被发现了，整个大魔地的高手不约而同的在围剿他们。

    但这几个人共同联手，倒是『逼』的大魔地上的高手节节败退。

    毕竟世界极限的力量，在大魔地是也是绝强的高手了。

    李仙道发现这一幕，嘴角一翘。

    在大魔地的一处平原上，几个跨界的人开始大开杀戒，把大魔地的高手击杀了好几位。

    这让大魔地的魔道大佬们脸『色』阴沉，极其愤怒的看着。

    打不过！

    九天上的人就是厉害，『逼』的他们都出动大军围剿，还是打不过。

    “在这样打下去，我们要团灭了！”一个手持魔刀的人无奈道。

    “那怎么办，他们来到大魔地，不就是为了奴役我们，现在投降了，以后大家都是奴才。”一个脾气火爆的魔王怒喝道。

    “对，大魔之道怎么说的？”一个魔头问道。

    “岂能尽如人意，但求无愧我心！”一个苍老的魔头冷冷道。

    “打吧，我这个人天生骨头硬，跪不下去，也不习惯叫别人主人。”一个年轻一辈杰出魔头咧嘴一笑，道。

    “那就杀，拼了命杀！”魔头们齐齐大吼一声，盯着四位跨界者，准备舍生取义。

    但是下一秒，从天空远处飞来了一道剑气，直接如一颗流星，狠狠的击中了这四位跨界者。

    轰！

    魔头们全部被震飞了，呆滞的看着眼前烟波消散后的画面。

    百里范围深坑，仔细一看，坑里剑气纵横，十分的恐怖。

    至于四位跨界者，早就被碾碎，化为齑粉了。

    “这……”

    “这是哪位前辈干的？”

    “恐怖啊，这是十地里修士能掌控的力量？”

    “我的天，我差一点被吓『尿』了。”

    “你已经『尿』了。”

    “放屁，这是冷汗。”

    “冷汗能弄湿整条裤子？”

    “你是不是想打架？”

    “来就来，谁怕谁？”

    ……

    一座古城里，李仙道看着天雅和历青儿正在吃面，隐藏在面具下的嘴角一翘。

    “我叫**！”李仙道很想告诉他们这句话。

    下一刻，等到天雅和历青儿吃完，李仙道带着她们离开了大魔地。

    之后李仙道又带着她们两个丫头去了万兽地，见识了满是妖兽、蛮兽、还有蛮人的世界。

    万兽地算是最接近蛮族当时统治的部落形式，他们还是以部落划分，没有国家，只有部落、酋长、供奉神灵等等……

    这个世界战力也有，但和顶尖的世界比起来，差了一些，李仙道在这个世界没有发现跨界者。

    倒是带着天雅和历青儿在这个世界游玩了好几天，多见识一下异域风情，开拓一下眼界。

    此后李仙道还走了昆仑地，上古先民居住的世界，武力值最高，堪称十地第一，动辄就是达到了力量极限的人，李仙道仔细计算一下，三十个人是有的。

    但是昆仑地对外封闭的很，除非你是上古先民的血脉，不然是无法修行的。

    极度的排外，这也造成了普通人就是普通人，只能修行浅薄的功法之类。

    一个很奇怪的世界。

    在这个世界没有发现跨界者，或者是有过跨界者，但是被他们自己解决了。

    最后李仙道去了赤土地，这里是火焰的世界，常年温度都相当于炎热的夏季，这里的人都习惯了，完全不当回事。

    这个世界没有跨界者，李仙道和天雅、历青儿游玩几天后，去到最后一个世界。

    亡灵地！

    这是十地了最邪异的一个地方，全部都是亡灵、鬼魂、精魄、山鬼、旱魃之类的东西……

    正常人在这个世界里，无法生存的。

    亡灵地里不可能有跨界者，李仙道带着两个丫头在里面度过几天，就离开了。

    十大世界：大离地，荒古地，云雾地，古佛地，大魔地，万兽地，昆仑地，赤土地，永恒地，亡灵地。

    除去大离地、荒古地之外，永恒地是他们出发的地方。

    这三个世界之外，他们经历了古佛地、云雾地、大魔地、万兽地、昆仑地、赤土地、亡灵地这七大世界。

    各有特『色』，各有精彩，最让李仙道吃惊的还是亡灵地，其他的都还好。

    溜达一圈，一个月时间悄然过去了，李仙道带着天雅和历青儿，回到了永恒地。

第273章 一万件神兵利器！（5）(shukeba.com) 
环游了一圈世界，李仙道带着天雅和历青儿回来了。

    一个月时间过去了，两个丫头眼界、见识开拓了许多，毕竟也是走过八个世界的人了。

    天地钱庄里，小七正在等待李仙道回来，一个月不见，她第一个在大殿里等待李仙道。

    还特意打扮了一下！

    小七给自己的理由是今天高兴，心情不错，就打扮一下。

    至于为什么高兴，她不说，没有人知道。

    李仙道带着两个丫头进入天地钱庄，隔着老远就看到了光彩照人的小七，停住脚步，看向了天雅和历青儿，道：“你们两个跟着我出去一个月，也累了，现在各自回去休息吧。”

    天雅和历青儿都点点头，乖巧的和李仙道再见，牵着走离开了。

    李仙道这才看向四周，没有人来，他摘下面具，然后整理一下自己的衣服。

    嗯，很得体！

    在看了看自己的头发，也很整齐。

    李仙道心思一动，伸手把头发给弄散『乱』一点，就是不碍事情，但是看着有点碍眼的那种。

    如此弄好后，李仙道走入了大厅里。

    小七看到李仙道，美眸一亮，有点欣喜，这是李仙道得到天地钱庄后，他们分开的一个月。

    之前在时间大殿里的五百年，但对于外界来说，就是一瞬间而已。

    而李仙道在禁制山峰上闭关三个月，小七可是天天能看到的。

    唯有这一个月，李仙道离开天地钱庄，环游世界，小七一眼都看不到的。

    有些东西，在眼前的时候感觉不出来，可一旦长时间不见了，那心里就空落落的。

    此刻小七看着李仙道，脸上带着浅浅笑，没有很夸张，但是很温馨。

    李仙道进入大厅，看着阳光正好打在了小七的身上，美的就是天上的仙女都比不上，而这浅浅笑也让李仙道『露』出笑容。

    “怎么，想我了？”李仙道走几步，微笑道。

    小七皱着琼鼻，没好气道：“谁想你了，才一个月不见，我就想你了，我是那么容易想的人？”

    李仙道看着小七嘴硬，宠溺一笑，也不介意，道：“那我想你了，行吗？”

    小七一楞，顿时感觉心脏一紧，是那种害羞的紧张，脸颊瞬间粉红起来。

    她根本没想到李仙道会这样说。

    “你不是那么容易想我的人，我却是一个很容易想你的人感觉我很亏啊。”李仙道继续道，看着脸颊粉红的小七，笑得很甜。

    “油嘴滑舌的，不知道骗了多少女孩子，哼！”小七娇憨的一哼，压下了心里涌动的快乐，看到李仙道有点散开的长发，没好气道：“你看看自己，才出去一个月，头发都散开了，不知道扎起来吗？”

    李仙道惊讶道：“有吗？我觉得挺好的啊。”

    小七白了眼李仙道，道：“你低下头来，我帮你扎头发。”

    李仙道乖巧的低下头，刚好到小七的胸脯位置。

    非礼勿视！

    李仙道在心里默念一句，然后一眨不眨的盯着。

    小七专心致志的给李仙道把头发扎起来，说道：“你出去头发都『乱』扎的吗？”

    “我觉得挺好的啊。”李仙道心不在焉说道。

    “好什么，邋遢死了。”小七嫌弃道。

    “那是没有你在身边。”李仙道默默道。

    小七一楞，道：“那我也没有办法一直给你扎头发啊。”

    “我们一辈子都分开不就行了？”李仙道试探道。

    小七嘴角翘起，心情很好，但是却道：“你想一辈子在一起，还是先经营好钱庄吧，别和前面几位一样。”

    “好了，你去休息吧，我不打扰你了。”李仙道还想继续撩小七，但是小七干脆利落的把李仙道的头发扎好，直接离开了。

    不给李仙道这个机会。

    李仙道伸手『摸』了『摸』头发，道：“我会努力让你一辈子在我身边的。”

    ……

    李仙道回来休息了一天。

    不知道小七是不是被李仙道之前搞的脸红心跳，春心萌动，走了后就没有在出现了。

    李仙道看不到小七，就无聊的查看天光明他们。

    发现他们全部都回来了，还带回来很多东西。

    李仙道想了想，亲自敲响了铜钟！

    集合！

    还是那个广场！

    还是站在台阶上的李仙道！

    这次大家聚集的速度快了很多，而且很有秩序，两边分别站好了。

    广场上，李仙道的身边小七也出现了。

    看着自己的手下，李仙道开口道：“合同全部清空了吗？”

    天光明骄傲的站出来，大神道：“主人，这一次是我第一个把合同清空了。”

    天光明压着天心和尚，就很高兴。

    其他的人也都点头，表示自己的合同清空了。

    李仙道满意的点点头，道：“这次把合同全部收回来，你们都辛苦了，违约金，还有宝物都拿出来，交给小七。”

    小七走下去，开始收取宝物。

    大多数都是借走的宝物，没有多少的违约赔偿，因为这些人没有契约精神，不会准备违约代价。

    只有天光明拿出了一大堆东西，满满当当，他收到了两份违约代价。

    光是那个神匠赔偿的一万件神兵利器，都是不菲的宝物。

    李仙道一看，一万件神兵利器都是非常强悍的法器，虽然比不上仙器，但能被冠以神兵利器，那也很厉害了。

    “这些可以给小火焰之王。”李仙道记得他的燃烧军团是没有兵器的，燃烧大军没有武器，战斗力依旧强悍，但多了武器，岂不是更加强悍？

    而且这一万件神兵利器对方还全部都是按照流水线模式打造的。

    全部都是巨剑！

    如门板一般的巨剑。

    一万个火焰之王，手提门板一样的巨剑，和它们那巨大的身材正好搭配。

    到时候，一剑横扫，不用把你杀了，压都能把你压死。

    李仙道走下来，提起一柄巨剑，十分沉重，添加了天外星辰砂砾，一旦添加真气，那重力还会增加。

    这就是火焰之王最佳的武器。

    李仙道高兴道：“你们讨要合同也辛苦了，这里面的宝物，除了这些神兵利器以外，随意挑选一件，奖励给你们。”

    此话一出，最高兴的就是蛟龙了。

    就差兴奋的飞起来怒吼两声，发泄激动之情。

第274章 龙牙米成熟！（6）(shukeba.com) 
蛟龙之前把血脉珠子交出去的时候，心痛的不行，那个血脉珠子对它的提升太大了，一个月下来，它的血脉提纯了十分之一。

    蛟龙现在的实力，比一个月前的自己强大的不止一倍。

    这就是血脉珠子带来的好处。

    白鹤不过就是一个普通的妖兽，凭什么修行到超越传奇三十三步？

    就是因为血脉珠子提纯了它的血脉。

    蛟龙本来还想以后努力为主人效力，赚取一点功劳，在找主人讨要这颗血脉珠子。

    蛟龙绝对没想到李仙道会如此大方。

    一人选择一件，它毫不犹豫，直接拿了血脉珠子。

    一颗绿油油的珠子，被蛟龙吞入腹中，它才安心下来。

    这下，它有底气去报复曾经的敌人了。

    除了蛟龙，其他的人都选择了自己想要的东西，包括那柄伪仙器，也被老道士拿走了。

    老道士一直很低调，但他真的是李仙道麾下至强的几个人。

    关键是他的寿命也是极为恐怖的，他突破了，增加寿命，燃烧寿命，进入时间大殿，继续突破。

    这是一个循环！

    所以他很强大，只是太低调了，为人和和气气，也不显摆自己，装作修为很差的样子。

    这次拿走了伪仙器，也是他第一次选择这种强大的法宝。

    李仙道还是很期待他以后会茁壮成长起来。

    在十地里低调一点无所谓，李仙道都可以解决，但是进入九天里，李仙道需要老道士站出来。

    九天才是挑战，李仙道看着他们在底下各自分着宝贝，心思百转，默默地想着。

    “神仙爷爷，龙牙米说之前种下的龙牙米，已经成熟了。”天雅这个时候跑到李仙道的身边说道。

    李仙道一楞，点点头，道：“我知道了。”

    地下的人已经全部选择好自己想要的东西，李仙道吩咐道：“之前我种下去的龙牙米已经成熟了，就在时间大殿那边，你们现在过去，把龙牙米收了，然后自己煮着吃，看看效果如何。”

    天心和尚道：“小僧这就去。”

    其他的人也都飞往时间大殿，看到了一片广翱的农田。

    田地里泥土干枯，长出了稻米，一粒粒洁白的稻米，如成人手臂大小，比红『色』龙牙米小很多，但依旧超出想象。

    一亩良田里，长出了很多稻米，稻米的秸秆上就长出一粒，很珍贵。

    天光明他们开始收这些龙牙米，放在法宝里。

    几百亩的稻田收割完毕，龙牙米全部脱落，李仙道继续引水灌溉，让龙牙米的祖宗来撒种。

    而被收割下来的龙牙米是可以直接吃下去的。

    血红『色』的龙牙米从天雅身上跑出来，道：“这个龙牙米可以直接吃下去，因为是凝结天地精华，洗洗干净就可以了，不需要煮熟的。”

    李仙道见状首先拿出一粒米，一道灵气清理干净，然后咬了一口。

    口感很好，甘甜、香醇、可口、入口即化。

    等到进入胃部后，立马有股庞大的灵气渗入李仙道的丹田，补充李仙道丹田里的能量。

    这一口，相当于李仙道修行半天，相当于天心和尚修行十几天的结果。

    李仙道十分满意，这一粒龙牙米有成人的一条手臂长，足足有一二十口，光是吃下去这一粒米，就足够李仙道修行个把月了。

    此刻李仙道总算体会到了那个时代的就算是不修行，也能活到八百岁的原因了。

    有这种神物存在，你就是想死都有点困难。

    其他人也都有样学样，拿起龙牙米开始咬了一口。

    顿时，每个人的表情都不一样了。

    飘飘欲仙！

    “这么夸张？”八大妖里，吞天狗嘀咕一句，它才不相信什么龙牙米有这样的功效了。

    “估计都是配合主人的，一粒米而已，能有什么奇效？”穿山甲也不屑的嘀咕道。

    “你们两个可以吃一下嘛！”魔蛙淡淡道，它倒是从善如流，既然大家都说好，它就试一试。

    “我是食肉的，你叫我吃素，还是吃这种变异的大米饭？”吞天狗很不屑，不愿意尝试。

    擎天蛮牛倒是早就吃上了，正处于飘飘欲仙的阶段，见吞天狗不信，直接用尾巴勾起一粒龙牙米，塞进了吞天狗的嘴巴里。

    “我说了我不吃，我是个食肉的神犬，我不是家养的狗……”吞天狗挣扎不愿意吃。

    啪！

    蛟龙巨大的龙爪狠狠的砸下来，把吞天狗砸的一个踉跄，一口就把龙牙米吞下去了。

    “你……”吞天狗怒视蛟龙，就要发怒。

    但下一秒，它就怔住了，感受到体内的澎湃能量，脸『色』狂变，咧嘴一笑，道：“突然想起来，我好像现在变成家养的狗了啊。”

    “家养的狗就该吃素，主人给什么东西，我就吃什么。”吞天狗转身一跃，就要去和擎天蛮牛抢夺龙牙米。

    “走开，你吃一粒了，接下来没你的份。”蛟龙又是一巴掌，把吞天狗扇飞了，自己凑近，要吃龙牙米。

    “我这不是吃的太快，没尝出什么味道嘛！”吞天狗委屈道。

    “这是你的问题！”穿山甲也屁颠屁颠的走过来，嘲笑吞天狗。

    李仙道看到这一幕，平静一笑，他看着几百亩的稻田，一次『性』收获了好几万粒龙牙米，想了想，道：“从现在开始，每个人每天供应三颗龙牙米，在小七那里领取。”

    “主人万岁！”吞天狗一跃而起，扯着嗓子喊道，激动的不行，这下它能品尝到龙牙米的味道了吧？

    李仙道把一半的龙牙米交给小七，自己拿走了一半，然后回到了自己的房间。

    龙牙米对他帮助也是有的，可以让李仙道的修为提高。

    多吃龙牙米，李仙道的提升速度又会上升一个台阶。

    反正现在每个月都有几万粒龙牙米，而且随着祖宗级别的血红『色』龙牙米慢慢恢复，以后只会越来也多。

    李仙道完全不担心损耗。

    “十地里的事情差不多都处理完毕了，现在该考虑九天了。”李仙道默默地想着。

    天地钱庄该去九天了，而不是继续待在十地，没有什么进步空间。

第275章 如何去九天？（7）(shukeba.com) 
九天肯定要去的，但是如何去，是值得商量的一个问题。

    李仙道当然可以自己飞升，进入九天。

    但是那样的话，天地钱庄不就这是十地里了吗？

    小七就留在十地里了。

    这是李仙道绝对不可能接收的。

    正如之前从荒古地到永恒地，李仙道借助了天雅，才进入了永恒地。

    而之前从大离地进入荒古地，还是需要世界级传送阵。

    回到房间里，李仙道把小七喊来了，和她一起商量这件事情。

    小七在听了李仙道的话后，遗憾道：“你如果能在十地里解封第五座山峰就好了。”

    李仙道神情一动，道：“第五座山峰是可以让天地钱庄跨界的能力？”

    小七点点头，道：“之前的天地钱庄，九天十地，乃至于整个仙界，随意遨游，想去哪里就去哪里，但是随着天地钱庄的山峰被封了后，就失去了这个能力。”

    李仙道也颇为遗憾，就差这一座山峰！

    “去了九天后，我必须要解封这一座山峰。”李仙道坚定道。

    “解封了，你就可以自由许多，带着天地钱庄到处的遨游。”小七点点头道。

    “但是现在我们该如何去九天？”李仙道闭着眼睛问，他自己内心其实有了几个方案，但不知道用哪个好。

    小七道：“无非就是和之前我们进入荒古地一样，找个本地的人带路，建设一个世界级传送阵，让天地钱庄跨界过去。”

    李仙道皱眉道：“可是从大离地跨越到荒古地和从十地进入九天是完全不同的概念。”

    在十地里，李仙道还能给予手下人一点帮助，但是去了九天，就一点帮助都给予不了。

    “要么让燃烧军团帮你建设一个世界级传送阵吧。”小七提议道。

    燃烧军团被战争古书带到了九天里的地狱天苦修，直到现在，都没有出师。

    李仙道想了想，联系九天上的战争古书。

    “主人，您找我？”战争古书的声音传来，画面也跟着一起传来。

    在一片巨大的岩浆里，一万火焰之王正在展开一场厮杀，打的敌人节节败退。

    李仙道看在眼里，比较满意。

    “对了，我最近想把天地钱庄带到九天里去，你觉得地狱天怎么样？”李仙道问道。

    “我不建议主人来地狱天。”战争古书严肃道。

    “为什么？”李仙道疑『惑』的问道。

    “因为地狱天就是大一点的大离地而已，根本没有多少资源，而且这里环境也是十分恶劣，没有多少人类，到处都是岩浆和火焰生物，适合燃烧大军，但不适合主人降临。”战争古书解释道。

    李仙道沉默了。

    “最关键的一点，地狱天和其他的八大天不连同，主人进入地狱天，还是要去其他地方建设世界级传送阵，所以直接去寒月天多好，那边适合主人。”战争古书道。

    地狱天在九天里的地位和十地里的大离地一样。

    都是鸡肋！

    想一想大离地的最高战力是多少？

    圣人境界！

    地狱天也差不多，有一个很低的上限，根本不适合李仙道带着天地钱庄去。

    李仙道点点头，道：“好，我知道了，你继续训练我的燃烧大军！”

    战争古书点头，道：“那主人再见！”

    “马上我会让人去地狱天，给你带去一万件神兵利器，你给燃烧军团装备上。”李仙道提醒道。

    “好的，我知道了。”战争古书点头。

    李仙道结束了通话，伸手一挥，画面消失不见。

    小七在一旁看了，道：“那就去不了地狱天，必须去寒月天了。”

    李仙道点点头，道：“还是用老办法，你现在注意一下人，让怀表在天地战场里找九天里寒月天的人交易知道吗？”

    小七点点头，道：“我这就去安排。”

    李仙道目睹小七离去的背影，暗自发誓，一定尽快的把第五座山峰解封了。

    要不然这也太难受了，被限制死了。

    “月天使乌苏娜过来见我！”

    “老道士过来见我！”

    李仙道一次『性』通知了两个人，开始布置下一步的计划了。

    月天使乌苏娜和老道士联袂赶来。

    “主人，叫我们过来，有什么事情？”老道士好奇的问道。

    “我想让你飞升到九天，然后给我带一万件神兵利器给燃烧军团。”李仙道吩咐道。

    飞升九天的第一站就是地狱天！

    就算是李仙道飞升，他也会进入地狱天，在从地狱天默默地修行，进入其他世界。

    所以战争古书说地狱天没有多少人类，飞升进入地狱天，要么飞速修行，极速突破，进入寒月天。要么就躲起来，潜修自己，等待飞升。

    当然，更多的还是被地狱天本土的凶灵、岩浆生物给屠杀了。

    所以就算是李仙道飞升，也进不去寒月天。

    老道士一听，沉默片刻后，道：“主人吩咐，老道自然愿意！”

    “我相信你的实力，很快就能从地狱天飞升到寒月天，我们在寒月天汇合。”李仙道说道。

    老道士点点头，他一直隐藏自己的实力，实际上他真的非常厉害，达到了世界极限，还在压抑自己，加上他的功法太过于神奇，断肢都可以修复，所以他是最合适去地狱天的。

    “去小七那拿一万件神兵利器，然后你就飞升吧，给燃烧军团带去兵器，在燃烧军团的保护下，你肯定没有危险的。”李仙道让老道士去准备了。

    老道士立马躬身离开，留下月天使一个人面对李仙道。

    “主人给我的任务是什么？”月天使乌苏娜冷静的问道。

    李仙道看着乌苏娜御姐一般的容颜和魔鬼身材，问道：“你是来自寒月天吧。”

    “我是来自月宫秦家，我是新月的女儿！”月天使回答这个问题的时候也恍惚一下。

    她原先是叫秦月的！

    她是新月的女儿！

    她本应该前途无量！

    但是，她被选中成为殉道者！

    为了秦家牺牲的殉道者！

    月天使一想到这个名字，一想到秦家，就一阵恶心。

    “以前的秦月和新月的女儿已经死了，从今以后只有月天使乌苏娜，主人！”月天使单膝跪下，恭敬道，完完全全的臣服于李仙道。

    “我知道你忠心耿耿，所以我才找你来。我需要你进入寒月天，和我们选定的宿主一起合作，建设起一座世界级传送阵，让我们天地钱庄能够过去，进入寒月天，彻底的壮大！”李仙道把自己的计划说出来。

第276章 新的客人！（8）(shukeba.com) 
月天使乌苏娜和李仙道、老道士都不相同。

    她本身是来自寒月天的！

    她完全可以通过天地战场的传送阵，回到寒月天，不用飞升的，省去了一道步骤。

    李仙道本来想把世界传送阵建设的任务交给月天使。

    但是仔细一想，月天使在寒月天的时候，只是一个孩子，一个被囚禁在秦家的孩子。

    她有绝世天赋，她是新月的女儿，加以培养，必定会前途不菲。

    但她太美了！

    成也新月，败也新月。

    当她成为新月的女儿名头传出去后，月宫里的魔头就盯上她了。

    然后，她成为了殉道者！

    秦家不在允许她修行，『逼』的月天使在母亲死后，逃出了秦家，躲到了天地战场，自己苦修，才逐步成长起来。

    所以月天使对寒月天里不熟悉！

    她除了能进入寒月天以外，别的东西都是一无所知。

    所以不能让她一个人去建设世界级传送阵！

    需要有一个熟悉寒月天，熟悉各行各业的人合作，才能建设起一座传送阵。

    月天使理解道：“一切听主人的吩咐，月天使必定全力以赴。”

    “嗯，现在小七去找合适的人了，你回去准备准备，这里是五千粒龙牙米，你带着，无论是修行，还是疗伤，都很好用。”李仙道把自己那一半的龙牙米分出一些给了月天使。

    月天使也不客气，全部接受了，道：“有了这个，进入寒月天后，我就可以快速突破了。”

    李仙道点点头，挥挥手道：“下去好好的休息吧，等小七找到合适的人，你们在一起走。”

    月天使立马退走了，不在逗留。

    李仙道的工作还没有完毕，布置世界级传送阵需要的一件很重要的东西，还在荒古地。

    世界级传送阵布置，一般人是用不到破界之刃，他们就会打造一柄仿造的破界之刃，能破开空间就行。

    但李仙道这里有真品，为什么要仿造一柄？

    他立马联系了还在荒古地的拉莫。

    高山族的族长，掌控了破界之刃的拉莫在接到李仙道的信息后，大吃一惊，恭敬道：“主人！”

    “荒古地一切都还还好吧？”李仙道问道。

    “一切都好，女皇陛下执政有功，疏通文武百官，现在整个朝廷都非常的强大，女皇威严不可触碰。”拉莫回答道。

    李仙道想起那个立志要当女皇的龙觅虚，就信任的点点头，问道：“你的修为如何了？”

    “我的修为可以突破飞升，进入永恒地。”拉莫说道。

    “好，我等着你飞升，带上破界之刃，我需要这柄仙器！”李仙道嘱咐道。

    “遵命主人！”拉莫点点头，立马答应下来了。

    李仙道满意的挂断通讯。

    “必须解封第五座山峰！”通话结束后李仙道咬牙道，这也太墨迹了，想把天地钱庄带到九天去，李仙道要准备好多的东西。

    小七这个时候过来，道：“新的客人已经找到了，很合适的一个人选，要接见吗？”

    李仙道点点头，道：“接见！”

    李仙道也不换什么衣服了，就直接去见对方。

    ……

    天地战场里，一个年轻人在古城里安全的待着。

    他不敢出去，一出去就会被人追杀。

    他不就是一个拥有强悍体质的人嘛，为什么都想把他的体制挖出来呢？

    年轻人在古城里兜兜转转，回到自己的住所，看到外面还有人在盯梢，就暗骂一句：“妈的，不就是我的天赋高一点，强一点，你们少主那么眼馋？从寒月天追杀我到天地战场，还派人围堵我，简直是丧心病狂！”

    “也都怪我，天赋异禀，惊艳世人，老天爷给了我这么恐怖的天赋和体质，简直就是让我吸引仇恨的。”年轻人『骚』包的叹口气，进入房间，开始苦修。

    嘭嘭嘭！

    敲门声响起。

    “谁啊？”年轻人不满的喊道。

    “客官，小店通知您一下，明天房钱到期了，想继续住下去，就要交神源了。”小厮喊道。

    年轻人脸『色』一垮，喊道：“知道了。”

    “妈的，肯定是那个该死的庆丰少主干的好事，知道我身上的神源不够了，想『逼』我出去。”年轻人暗骂一句，开始慌了。

    他现在修为才不到人仙境界，外面好多传奇三十三步在等待他，一旦出去了，凭借他的天赋和体质，也打不赢啊。

    “怎么办，我才觉醒神王体和神王埋净土的天赋，给我时间，我一定可以成为神王那样的大高手的。”年轻人苦涩道。

    但是时间不等人了！

    “谁能救救我？”年轻人开始焦急起来。

    嗡！

    这时，一块血红『色』的怀表出现在他的面前。

    “天地钱庄，可以满足你一切的要求！”

    怀表传递给年轻人一道信息。

    “天地钱庄，什么地方？”年轻人疑『惑』的看着，伸手缓缓的接近怀表。

    “捏碎我！”怀表又传递过来一道信息。

    咔嚓！

    年轻人迟疑片刻，还是捏碎了怀表。

    他的眼前一黑，世界大变，整个身体仿佛是堕入无边黑暗，永无止境的坠落下去。

    咚！

    也不知道过去多久，但又好像时间很短，他站稳脚跟，左看右看，观察着四周的一切。

    “欢迎你，客人！”李仙道在交易大殿里坐着，看着大厅外的年轻人，开口道。

    “什么人？”年轻人吃惊的看着李仙道，带着面具，又看向一旁的小七，美的让人移不开眼睛。

    “你们是什么人？”年轻人走入交易大殿里，问道。

    “这里是天地钱庄，可以满足你一切的愿望。”李仙道淡淡道。

    “一切愿望？”年轻人怀疑的看着李仙道。

    “是的，一切愿望，邱林先生！”李仙道说出了年轻人的名字。

    邱林这一下相信自己不是在做梦了，他稳定心神，问道：“你还知道我多少信息？”

    “你进入我们天地钱庄，该知道的信息我们都知道了，比如神王体，比如神王埋净土的天赋。”李仙道平静道。

    “你们真的可以帮我完成心愿？”邱林问道。

    “任何东西都是有代价的，你的愿望多大，就要付出多大的代价。”李仙道解释道。

    “你付出了代价，愿望一定会实现，没有实现算是我们违约，我们会付出惨痛的代价。”李仙道补充道。

第277章 签订合同！（1）(shukeba.com) 
邱林看着李仙道，仔细的思考了下，道：“我想让你们帮我摆脱困境！”

    李仙道问道：“你现在有什么困境？”

    邱林道：“我在寒月天的时候觉醒了神王体和神王埋净土的天赋，但因为觉醒的时候动静太大，被帝者世家的庆丰少主发现了，他派遣帝者家族的人来追杀我，『逼』的我逃入了天地战场。”

    “然后，他们又追杀到天地战场里，把我『逼』在古城里，无法出去，而我身上的的神源也耗尽了，没有神源，客栈要赶我出去，古城的夜晚是不允许在街道上溜达，会被赶出去。”

    “一旦我被赶出去，那下场就是被挖掉神王体，夺走神王埋净土的天赋的。”邱林把自己的处境说一遍。

    他现在无能为力，哪怕是给他一年的时间，以神王体的强悍，邱林都有把握将这些人全部击杀。

    但可惜，现在正是他最虚弱的时候，连人仙境界都没有突破，如何去对敌传奇境界？

    李仙道听完后，轻松道：“你的危机对我而言是小意思，我能帮你解决，但你能给我什么？”

    邱林脸『色』一苦，道：“我现在什么东西都没有了，神源也没有了，宝物也没有，就这一个人在这里。”

    “我要的就是你！”李仙道点头道。

    邱林眼神古怪的看着李仙道。

    “我要你帮我一件事情，算作这次的报酬。”李仙道语气不变，平稳淡定道。

    “啥子事情？”邱林依旧保持警惕。

    出卖『色』相的事情，他可不能干。

    毕竟他未来可是有希望登临绝巅的大人物，九天神王，岂能被这样一点利益弄得自己留下一段黑历史？

    “帮我去九天里的寒月天，建设一座世界级传送阵！”李仙道轻声道。

    “世界级传送阵？”邱林惊讶的看着李仙道。

    “对。”李仙道点头道。

    “世界级传送阵所需要的材料是海量的，而且建设一个到九天上的传送阵，非常的复杂，不是在十地那样宽松的世界下建设那么简单。”邱林严肃道。

    从荒古地到永恒地，李仙道修建的那个传送阵，非常的快速和简单，那是因为十地的世界屏障很弱。

    但是九天不同！

    九天上的世界屏障很厚重，不是荒古地那个传送阵可以跨越的。

    不然李仙道直接让拉莫带着那个世界级传送阵的一切东西来到这里，然后让月天使带着传送阵进入寒月天，什么都用麻烦了。

    “我知道，所以我给你准备了一个世界级传送阵的阵图，也会派遣一位手下和你一起进入寒月天。她身上有神源，可以购买材料，我需要的就是你对寒月天的熟悉。”李仙道如实道。

    拉莫带着世界级传送阵的阵图和破界之刃来到永恒地，李仙道就可以把这两个东西交给月天使。

    邱林一听，顿时放松了，道：“既然你这样说，那我没有问题了，我从小就是一个孤儿，游历寒月天，什么地方有哪些宝物贩卖，我门清的很。”

    这是邱林的优势，也是李仙道看重他的原因。

    “既然你没问题，签订合同吧。”李仙道让小七准备好合同，递给了邱林。

    邱林仔细的查看，这合同上的内容，他都反复看了几遍，确保不会有对自己不利的地方。

    邱林终于确定没有问题，才签订了合同。

    李仙道在合同签订的那一刻，心情顿时放松了，同时拉莫也飞升上来了。

    李仙道对邱林道：“马上就有人来和你一起去寒月天！”

    “我希望是一个大美女。”邱林心情放松下，嬉皮笑脸道。

    李仙道不置可否，默默地等待着。

    私底下，李仙道通知了月天使去迎接了拉莫。

    不一会，拉莫和月天使一起来了。

    “主人！”月天使御姐音响起，让邱林扭头一看，顿时呆滞了。

    “这也太美了吧！”邱林『揉』了『揉』眼睛，这是个极品御姐啊。

    月天使看也不看他，恭敬的站在李仙道的面前。

    李仙道却看向了拉莫。

    很长一段时间没有见拉莫了，他的修为大涨，达到了恒沙十八重了。

    这都是依靠破界之刃上的功法修行起来的。

    不过现在的恒沙境界李仙道已经不放在眼里了。

    “东西带来了吗？”李仙道问道。

    拉莫恭敬的把破界之刃还有早早就被他收起来的世界级传送阵的阵图递给了李仙道。

    世界级传送阵在李仙道离开荒古地后，就被拉莫拆开收起来了，用心的保护好。

    李仙道指着月天使，道：“给她，顺便解除你和破界之刃的关系，等到这件事情后，破界之刃会还给你的。”

    拉莫毫不犹豫，解除了和破界之刃的联系，递给了月天使。

    月天使伸手一拿，眨眼间就消失不见，被她收入空间里了。

    李仙道看向月天使和邱林，严肃道：“我希望你们两个好好合作，尤其是你邱林，记住我们合同上的约定，你要是违背合同，月天使会斩杀你的！”

    邱林拍着胸脯道：“大人你就放心吧，我这个人最有合约精神了，一口吐沫一个钉。”

    李仙道不置可否，问月天使：“还需要什么东西？”

    月天使摇头，道：“该给的东西小七姑娘都给了，属下一定会完成主人交代的任务的。”

    李仙道满意的点点头，道：“那现在就去天地战场，陪着邱林一起解决麻烦，然后在进入寒月天吧。”

    “主人再见！”月天使恭敬道。

    邱林也摆摆手，道：“大人再见。”

    “希望你们尽快给我好消息。”李仙道站起来，期待道。

    月天使转身和邱林离开，大殿里只剩下李仙道和小七，还有拉莫。

    “你下去好好的修行，还有你可以随意进出万国书库五次，是给你的奖励。”李仙道奖励拉莫。

    “多谢主人！”拉莫感激道，也退下了。

    小七看着李仙道，甜美的笑着：“现在是不是很期待解封第五座山峰？”

    李仙道叹口气，拿下面具，道：“第五座山峰不解封，我简直是没有心思在跨界了。”

    跨界一次太麻烦，必须要解封第五种山峰，让天地钱庄可以随意遨游世界。

第278章 这也太猛了吧！（2）(shukeba.com) 
月天使乌苏娜和邱一起出现在天地战场里。

    天地战场里，一共有十九座无敌的古城。

    在这十九座古城里，任何人都不允许打斗，一经发现，立马处死。

    这十九座古城，对应了九天十地。

    一个世界，一座古城。

    除了这十九座古城外，其他的地方都可以出手。

    所以邱林躲在这里，出不去，他也不敢回寒月天，因为那一头的传送阵肯定有人在等着他。

    邱林身上的神源也用光了，这才陷入进退两难的地步。

    客栈里，月天使感应四周，道：“有人在监视你！”

    “对，是那个庆丰少爷的人，要不是这里不动手，我一定狠狠的揍他一顿。”邱林恼怒道。

    这个盯梢的人简直是明目张胆，因为这里不能动手，他就出现在邱林的眼前，明摆着告诉你我在监视你。

    气人！

    “你想报仇吗？”月天使问道。

    “当然想了。”邱林激动道。

    “那你现在出城，把他们都吸引出来。”月天使冷静道。

    “我会死的！”邱林惊讶道。

    这出去了，那就是自找死路！

    月天使看向他，淡淡道：“有我在，你死不了的。”

    邱林很纠结，问道：“你到底多厉害？”

    月天使想了想，道：“很厉害！”

    邱林一皱眉，很厉害是多厉害？

    他怎么感觉很不秒，好像是上了贼船。

    “好吧，我去引他们出来，相信你一次。”邱林还是妥协了，选择相信月天使，毕竟合同都签订了，他身上也没有神源了，只能相信月天使。

    月天使淡淡道：“现在就去，早点解决，早点去寒月天！”

    邱林看向窗外，月『色』高悬，十分美丽，清辉洒落，如一层银『色』的纱衣。

    “能早点解决吗？”邱林的内心不禁产生怀疑。

    ……

    月『色』下，古城外！

    邱林一个人出城了。

    他的身后，跟着一个大号的跟屁虫。

    毫不掩饰！

    肆无忌惮！

    就这样距离三到五米，吊儿郎当的跟着，根本没有把邱林放在眼里。

    邱林一脑门怒火。

    在邱林出城门的那一刻，身后的人咧嘴一笑：“这不是我们的大天才嘛，躲在古城里这么多天都不敢出来，现在怎么敢出来了？”

    邱林捏着拳头，冷声道：“你跟踪我，能不能有点跟踪的样子？”

    贴这么近，找死吗？

    “我就这么跟踪，你能拿我怎么样？”跟踪的人肆无忌惮，嘲笑着邱林。

    邱林深呼吸，一声不吭，继续往外面走去。

    “狗屁的天才神王体，还不是孬种一个，我都这么挑衅了，还不敢出手，简直让我失望。”跟踪的人站在城门下，不屑的嘀咕。

    刚才要是邱林动手，就违背了古城的规定，因为他还在古城的保护范围里。

    下一秒，他志得意满的踏出了保护范围，认定邱林这个孬种不敢对他动手。

    轰！

    谁知道邱林这个时候暴起发难，身躯如闪电一般，三五米的距离瞬间跨越。

    “神王埋净土！”

    邱林怒吼一声，周身浮现一层蒙蒙毫光，形成一个异像，笼罩下去。

    一处远古战场，到处都是断壁残垣和尸体，白『色』的樱花不断的飘落，在樱花树下，有一座孤峰，散发着苍凉、古朴、恢宏的气势，镌刻了时光，镇压下来。

    咚！

    跟踪的人当场就被定在原地，动弹不得，被【神王埋净土】给镇住了。

    啪！

    下一秒，邱林的一拳狠狠落下，直接把他的脑袋给砸碎了。

    如西瓜一样，被人开了瓢。

    十分血腥！

    而此刻距离他刚刚踏出古城的保护范围，只有一秒而已。

    邱林冷冷道：“不杀你，不是因为你很强大，也不是因为我脾气好，而是因为你没有出城。”

    “现在你出城了，我立马就杀你。”邱林冷冷道，擦干净手上的鲜血。

    啪啪啪！

    鼓掌声响起，十几道人影从四面八方走出来，把邱林围在了中间。

    “神王体果然不可思议，你还没有突破人仙境界，就能一拳击杀一位人仙中期，不愧是少主看重的天赋。”一个中年管家赞叹道，刚才也是他鼓掌的。

    对于自己的人被邱林杀了，他一点都不心疼，也不在乎。

    在寒月天，人仙巅峰都可以随意的抛弃，只有邱林出了古城，一切都没问题。

    邱林冷冷的注视中年管家，讥讽道：“还真的是一条好狗，你家少主平日里没少给你骨头吃吧？”

    中年管家俩『色』一冷，道：“呈口舌之力是没有用的，你说的在狠，也只是嘴强王者，实战比起来，你就是一个草包，我杀你易如反掌。”

    邱林看着四周包围自己的人，都是传奇境界，而这个管家更是传奇三十三步境界。

    他似乎是无处可逃了。

    “把他给我抓起来，废掉四肢，带回去给少主，抽出神王体，抽出【神王埋净土】的天赋！”中年管家一挥手，冷漠道。

    四周十几位传奇境界带着戏谑的表情，慢慢的走过来。

    他们想看到邱林震怒的表、求饶的表情、惊慌失措的神态……

    但是很可惜，邱林就这样冷冷的站着，冷漠的很。

    “没看出来，你到是很镇定，置身死于度外啊。”中年管家冷冷一笑，讥讽道。

    “我其实腿也在抖。”邱林忽然一笑，如实说道。

    “哦，那为什么不求饶？你求饶，我就不打断你的四肢，打断三肢就好了。”中年管家阴狠一笑，道。

    “因为我相信这位美女，她会救我的。”邱林坚定道。

    “美女？”中年管家一楞，旋即看向四周，警惕十足。

    但是四周没有人啊！

    “别找了，在你头顶。”邱林高声道。

    刷！

    中年管家抬起头，看到了月亮，也看到了一个仙女。

    仿佛是从月宫里走出来的女人，身材完美，一双长腿笔直修长，身穿贴身的铠甲，带着面纱，青丝随风而动。

    吱拉！

    一柄弯刀，如一轮银月，在月天使的头顶缓缓的拉开。

    银月弯刀，名叫月轮！

    月天使双手握住了月轮的两侧，身躯顿时飞下来。

    锵！

    一抹月『色』刀芒，划破了黑夜，也带起了十几颗人头。

    看呆了邱林。

    他看向了中年管家，发现中年管家面『色』惊恐，脖子上有一道血丝，缓缓的扩大，然后整颗脖子掉下来了。

    “这也太猛了吧！”邱林惊喜又震撼的看着双手持着月轮，在夜『色』下完美的如月光女神的月天使，喃喃道。

第279章 再猛一次！（3）(shukeba.com) 
邱林看向月天使的眼神，就像是看一头母暴龙！

    本来他还有一点点的想法，但是现在，看着一地尸体，什么想法都没有了。

    月天使把月轮收起来，优雅的走着猫步，道：“是不是很简单？”

    邱林麻木的点点头，看着是很简单。

    但他做不到啊！

    “你到底多厉害？”邱林问道。

    月天使想了想，道：“不知道，反正比你厉害。”

    邱林翻了个白眼，道：“现在的你肯定比我厉害，但不代表未来你比我厉害，我可是拥有神王体的人。”

    月天使不置可否，道：“现在杀了这些人，我们可以去寒月天了，完成主人的任务。”

    邱林深呼吸道：“在寒月天那边的世界级传送阵，也有人守着我。”

    月天使无所谓道：“那我就在猛一次！”

    邱林竖起大拇指，敬佩道：“牛x！”

    少一个字他不说，在女孩子面子不文明。

    月天使往城内走去，来到传送阵范围。

    邱林也跟着一起踏上了传送阵。

    轰！

    他们一起，踏入了寒月天！

    寒月天的世界级传送阵外，有一伙人守着，为首的是一个面『色』冷峻的青年。

    此人正是寒月天里帝者世家的庆丰少主，他一身实力超越了传奇三十三步，在二十岁的年纪，这个修为已经很不错了。

    但他很不满足。

    帝者世家的竞争很惨烈的，他二十岁才这个修为，早就被淘汰了。

    如果没有厚积薄发，他就会泯然众人矣。

    所以他才这么渴望神王体和【神王埋净土】这个天赋。

    因为这是能帮他改善自己命运的东西。

    “我必须得到神王体和【神王埋净土】，不然我永远都无法和家族里那几个变态比，帝者世家的孩子，不允许平庸！”庆丰少主坚定的想着。

    他就是守在这里，等到手下把邱林抓回来。

    因为他不能去天地战场！

    帝者世家竞争惨烈，年龄也是一个竞争的方向。

    进入天地战场会被扣二十年寿命，庆丰少主才二十岁，他后面的二十年是最精华的时间，不能被扣掉。

    普通人或许无所谓，毕竟突破一下，二十年寿命立马就会得到补充。

    但对于帝者世家的孩子来说，损失了二十年，那就等同于自动淘汰。

    帝者世家的声望、资源、名利、功法、法宝等等……

    都与你无缘了。

    就因为进入天地战场，放弃了人生中最精彩的二十年。

    所以庆丰少主是无论如何不会进入天地战场的！

    他就在这里等待着。

    “邱林，你跑不掉的！”庆丰少主冷冷道。

    轰！

    下一秒，传送阵亮了，里面有人走出来。

    邱林！

    这真的是巧和，庆丰少主瞪大眼睛，惊喜的看着。

    日盼夜盼，终于是把他的眼中人盼来了。

    下一秒，他不是要去拥抱这个眼中人，而是要捆绑这位眼前人，在挖出神王体、挖出【神王埋净土】的天赋。

    既然是眼中人，那就要融入骨子里啊。

    “你终于舍得出来了啊。”庆丰少主感慨一句，伸手一挥，自己的二十多位手下都把邱林围住了。

    邱林走出传送阵，面对这样的架势，毫无所惧！

    换做之前的他，或许会吓得发抖，因为他才只有超凡巅峰晋级。

    但是现在的他，昂首挺胸，大步走出来，看向庆丰少主，大声道：“我现在有靠山了，你想要我的神王体，和我的大姐头说。”

    在熄灭了要追求月天使的想法后，邱林立马认了月天使当大姐头。

    月天使同不同意无所谓，他同意了就行。

    庆丰少主冷笑道：“你的大姐头，在哪里？”

    邱林伸手一指，在他的身后，传送阵里又走出一个人。

    一个走着猫步，戴着面纱，气场强大的女人。

    身上的铠甲因为走路发出铿锵之音，但这个气场还是让庆丰少主脸『色』严肃起来。

    月天使是很美，能让男人产生占有欲！

    但是和神王体比起来，月天使不值一提！

    庆丰少主冷冷道：“这位女士，吾乃帝者世家庆丰少爷，这个人我是必杀，还请你不要『插』手。”

    因为忌惮月天使的气场，庆丰少主先礼后兵，给月天使一点面子。

    “他有我保护，你们杀不了。”月天使冷冷道。

    “这么说，你是执意要『插』手呢？”庆丰少主神情不善的问道。

    “何必多言，帝者世家的名头吓不到我，想要他的神王体，先击败我。”月天使丝毫不让，冷酷道。

    “好，既然你自己找死，那就怪不了我，今日我就做一次辣手摧花的事情。”庆丰少主冷冷的一挥手，手下的人全部都冲过去了。

    轰！

    二十多传奇境界，一瞬间爆发，不留余地，就是要击杀月天使。

    这个威力，很大！

    在邱林的眼里，极为的庞大！

    可在月天使的眼里，不过如此，她早在十地里就达到了力量极限，现在看这些人，如同看小孩子过家家。

    “看来你在帝者世家里真的不受宠，派遣给你的竟然只是这些传奇境界的手下，可怜。”月天使叹息一声，为庆丰少主感到可惜、可怜。

    庆丰少主脸『色』一怒，月天使这话可是刺激到他了。

    实际上，只有真话才能刺激到人。

    庆丰少主已经不能用不受宠来形容。

    他差不多被帝者世家遗忘了。

    这也是他为什么这么着急拿到神王体和【神王埋净土】天赋的缘由。

    “给我杀了她！”庆丰少主被戳中痛点，不由得怒吼一声，指挥者手下要杀月天使。

    轰隆隆！

    手下的人迅速冲过来，滚滚能量倾泻，一下子淹没了月天使。

    月光下，月天使发仿佛是被月『色』精华笼罩，无数的光芒都淹没而来，带着极致的杀意。

    这些能量一旦爆发，轰击在月天使的身上，很大的能量激『荡』，会把月天使击伤的。

    铿锵！

    但月天使没有担心，而是身躯如『露』如电，在这些能量到来前，一下子飞上天空，在一轮明月下，一抹寒芒爆发。

    “隐月刀法！”

    月天使身躯骤然消失，修长的手指上寒芒抖动，每每划破一下，就是一条人命。

    而不到一秒的时间，月天使来到了庆丰少主的面前，距离不过百米，她迈着优雅的步伐，一只洁白如玉的手上沾着点滴的鲜血。

    在她娇躯之后，一具具尸体倒下了，庆丰少主的手下，完全死亡。

    再猛一次，一样的结果！

第280章 杀庆丰少主！（1）(shukeba.com) 
庆丰少主瞪大眼睛，如同见了鬼一样的看着月天使。

    这么美的人，又这么残暴，简直刷新了他的认知。

    “你到底是谁？”庆丰少主脸上的肌肉在颤抖，惊恐的问道。

    一秒！

    一秒杀了他二十多位手下，这也太恐怖了吧？

    庆丰少主是突破了传奇三十三步境界的修为，但是他自认为做不到。

    所以，他打不过月天使的。

    “都说了，这是我的大姐头，你要挖走我的神王体，经过我大姐头的同意了吗？”邱林得意洋洋的走过来，道。

    “你不是个孤儿吗？”庆丰少主厉喝道，他在对付邱林的时候，特意把邱林的底细都调查清楚，才这么肯定的动手。

    但是现在，邱林有了这么厉害的一位大姐头，怎么可能？

    “我是孤儿，就不能允许我找到组织了？”邱林讥讽道。

    “你就是看我是孤儿，好欺负，才会这样围堵我，现在你无处可逃了吧！”邱林冷笑起来。

    “怎么，你还想杀我？”庆丰少主脸『色』一惊。

    “多新鲜啊，你都要挖走我的神王体，我还不能杀你？”邱林冷笑连连。

    “我是帝者世家的人，你是寒月天里的人，应该知道这四个字的威慑力。”庆丰少主强调道。

    “帝者世家是很厉害，但你不是被遗忘了吗？”月天使语气淡漠道。

    “我就算被放弃了，那我也是帝者世家的孩子，流淌着大帝的血脉，你们杀了我，就是在羞辱帝者世家，帝者世家一定会追杀你们的。”庆丰少主『色』厉内茬的喝道

    他不想死！

    没有人想死，庆丰少主觉得自己还是可以抢救一下的。

    他抬出了帝者世家的名号。

    还真的把邱林吓到了。

    从小在寒月天『摸』爬滚打的邱林自然知道帝者世家的威名，帝者世家可是堪比顶尖宗门的大势力。

    在整个九天里，帝者世家都是赫赫有名的存在。

    没有人会轻易得罪一位帝者世家。

    邱林不由的看向了月天使。

    怎么办？

    月天使脸『色』古井无波，眼神平静的问道：“帝者世家，很厉害吗？”

    她的本家，月宫秦家，也是一个帝者世家，月天使一样不放在眼里，判出秦家，名字都改成了乌苏娜。

    现在一个区区的帝者世家弃子的威胁，月天使会在意吗？

    “我庆家可是传承八万年，出过两位帝者的大世家，你背后的势力也不想轻易招惹吧？”庆丰少主急忙道，他开始慌了，好像帝者世家的名声威慑不住月天使这个彪女人。

    “我背后的势力……”月天使忽然间妩媚一笑，即便是有面纱遮掩，但还是让庆丰少主眼前一亮，仿佛看到了被乌云遮蔽的轮皎洁明月『露』出来了，照亮夜空，惊艳起来。

    但是下一秒，月天使的话就让庆丰少主的一颗心不断下沉。

    “我的主人如果在这里，一定会说，帝者世家，不足为虑，然后毫不犹豫的斩杀你。”月天使带着笑容，极为自豪道。

    她的强大和底气，都是李仙道给的。

    即便现在李仙道还被困在十地里，但月天使坚定的相信，一旦让主人来到九天，那就是横扫全场。

    帝者世家，不足为虑！

    “你的主人到底是谁？”庆丰少主惊恐的问道，他不断的后退，随时准备脚底抹油，逃走。

    月天使这个彪女人好像一点都不怕他的威胁。

    “我家主人……”月天使仔细一想，美眸浮现了李仙道那挺拔的身躯，好似天塌下来都压不垮的身躯，她不由得浅浅一笑。

    “我家主人，乃是这个世上最好的主人，你马上就是个死人了，不配知道他的名字。”月天使话音落地，一步跨出。

    轰！

    一股极为彪悍的气势，如烈焰袭来，热浪滚滚，一下子把庆丰少主给惊吓到了，迅速后退，施展身法，逃走。

    疯婆子，彪婆娘，该死的女人……

    庆丰少主疯狂的逃跑，心里怒骂到，帝者世家竟然都吓不到她，一言不合就要杀他，简直是个疯子。

    月天使冷冷的注视着，道：“你跑不掉的！”

    脚尖点地，踏月无痕。

    月天使的身躯在空中闪烁一下，消失不见，下一秒就出现在了庆丰少主的身后。

    并指为剑，使用的却是刀法。

    月天使依旧沿用了之前的那套。

    【隐月刀法】

    这一击，悄无声息出现在了庆丰少主的背后。

    庆丰少主只是感觉一股莫大的恐惧感来袭，笼罩了他，他瞪大眼睛，眼神惊恐，知道自己逃不掉了。

    帝者世家的孩子，修为不怎么样，但是他对局势的判断还是很准确的。

    “洞天冲击！”

    庆丰少主不在逃跑了，逃跑死路一条，他迅速转身，浑身真气涌动，化为一个巨大的洞天，轰击而来。

    这是庆丰少主的本命洞天，非常的强大，他才刚刚凝聚，一旦爆发出来，威力不可小觑。

    传奇三十三步后的境界，就是九重洞天！

    在体内或者身体之外凝聚九个洞天，爆发出无数倍恐怖的实力。

    这就是洞天境界。

    轰隆隆！

    庆丰少主的这一个洞天横推而来，打的就是一个出其不意，要在瞬息之间，反击月天使，甚至于杀了月天使。

    但他似乎忘记了，月天使也是超越了传奇三十三步的境界。

    甚至月天使还在十地里，达到了力量极限。

    一抹寒月，在月天使的手指间迸发，如刺穿了天际的一抹惊艳光芒。

    这一个洞天在这个时候，完全不是月天使这一击的对手。

    轰！

    能量巨大的洞天在这一刻，被月天使击碎了，产生巨大的能量，冲击四周，瞬间把庆丰少主给掀飞出去，大口喷血，浑身都在颤抖，筋脉和骨头都断了。

    月天使感受着刚才那个洞天，道：“这就是传奇之后的境界吗？”

    “似乎也不怎么厉害，我也可以凝聚。”月天使嘀咕一句，她现在的庞大力量，完全可以一跃凝聚好几个洞天。

    不过在凝聚洞天前，还是先杀了这个聒噪的庆丰少主吧。

    月天使随手一甩，一道庞大的能量激『荡』，瞬间爆发出去。

    “疯婆子，你敢杀我，帝者世家不会放过你的。”庆丰少主绝望的嘶吼道。

    轰！

    能量冲击在对方的身上，瞬间把庆丰少主给击杀了。

    “哪里有那么多的废话，杀了就是杀了。”月天使不屑道。

第281章 购买材料！（2）(shukeba.com) 
庆丰少主被杀，月天使根本就没有放在眼里，一个帝者世家的弃子，有什么底气让月天使不杀他？

    至于帝者世家的威胁？

    月天使根本不会放在眼里，完全不屑一顾。

    月宫秦家她都彻底得罪了，还怕一个帝者世家？

    “厉害，大姐头真的厉害！”邱林走过来，竖起大拇指敬佩道，庆丰少主在他眼里算是很强大了，都达到洞天境界，但还是被月天使一击斩杀了。

    这说明月天使更厉害！

    “你的麻烦现在彻底解决，接下来你要好好的帮助主人建设好世界级传送阵。”月天使道。

    邱林拍着胸脯担保道：“我一定会竭尽全力，现在庆丰少主被杀，帝者世家一定会有所反应，毕竟是直系血脉，我们要不要避开一下？”

    月天使摇头，问道：“为什么要避开？”

    “虽然杀庆丰少主是很爽，但是帝者世家还是要忌惮一下的，毕竟高手那么多。”邱林说道。

    “只要我们建设好传送阵，让主人跨界，帝者世家根本不足为惧。”月天使坚定道。

    她无条件相信李仙道。

    “那行，既然大姐头您这样说，那我们就去购买材料，我们现在有世界级传送阵的阵图，但是在九天构建传送阵，比在十地要复杂的多，我们现在去贩卖各种材料的地方去看看。”邱林立马道，把帝者世家抛在脑后，只想快点把传送阵建设好。

    月天使点头，道：“快点带我去。”

    邱林看一下四周的地形，确定一个方向，道：“前方五千里外，有一个贩卖材料的大市场，方圆十万里的人都会在这里进行贩卖、购买、倾销。咱们现在过去，正好天亮了，新的货物刚刚上架。”

    “好，走！”月天使点点头，和邱林一起，朝着远方赶去。

    在他们走后的一刻钟后，一道身影消无声息的从天而降，看到地上死亡的庆丰少主，脸『色』不好看。

    “废物就是废物，家族当初放弃你是对的，给你配了一些手下，你安安静静的度过一生，多生几个孩子，延续正统血脉多好，现在就这样死了，浪费了纯正的血脉。”这个人很不屑道。

    环顾四周，看着那些手下和庆丰少主的死法一样，喃喃道：“这是一个女人干的，手法凌厉，用的是刀法，看来还是一位使用长刀的女人，真的是该死啊。”

    “我帝者家族正统血脉本来就少，每一个正统血脉都是极为珍贵，就算他在废物，也是可以为家族繁衍生息，就这样被杀，一点价值都没有。”这个人冷冷道。

    “看来邱林找到了一个帮手，这个女人杀了庆丰少主，这件事情必须要有个交代，杀了邱林，挖走神王体，在杀了这个女人，算是给家族一个交代吧。”这个人叹息一声，他就是帝者世家暗中的血脉守护人！

    只要是正统血脉，都会有一个血脉守护人，守护一百年的时间。

    一百年后，看看他的后代有没有正统血脉者，如果有，那就在守护下去。

    如果没有，那就不需要守护了，因为往后也生不下正统血脉者。

    这也是帝者世家血脉稀少的原因，因此他们更加珍惜每一个正统血脉。

    现在庆丰少主被杀，他一个孩子都没有生，可谓是白白浪费一个正统血脉，这对帝者世家来说，是难以接受的。

    就算庆丰少主是个废物，帝者世家也愿意养他一辈子，不为别的，就为他血脉上的优越

    这是一出生就带来的‘尊贵’。

    所以这个血脉守护人看向四周，猛然间发出一道讯息。

    寻找邱林和一个实力强大、善用长刀的女子。

    他相信以帝者世家庞大的势力，肯定很快就有讯息的。

    ……

    天『色』微微亮，月天使和邱林来到了这一处贩卖材料的大市场。

    市场里早已经人声鼎沸，车水马龙，来往的人络绎不绝。

    这个大市场是在一个交通便利的路边，修建了一个市场，人们进进出出，里面有各种东西贩卖。

    『药』材、陨铁、丹『药』、法宝、符篆、还有阵法器材等等……

    月天使和邱林看的，就是阵法器材。

    月天使进入这个大市场，是很吸引人目光的，大家都盯着这个冷艳的御姐美人。

    像月天使这样的美女，自然会吸引大家的注意，月天使也习惯了，冷漠的一概不理，专心致志的挑选着自己想要的阵法器材。

    邱林因为记得世界级传送阵阵图上的要求，基础的东西在这里都可以买到，他跑来跑去，很是用心，遇到合适的立马开始杀价，价格砍到差不多，在来通知月天使付神源。

    月天使一言不发，把神源付了，把东西收起来。

    很多基础的东西都可以在这里买到，月天使很满意邱林的速度，不一会就买到好几种。

    而且这个速度还在继续提升。

    月天使就跟着，监督质量，合格了就买下来。

    他们两个一个买，一个付钱，谁都可以看到，月天使才是掌控话语权的人。

    而且月天使付神源的时候，毫不犹豫，也彰显了她是一个富婆。

    富婆！

    年轻！

    美丽！

    还是一个御姐！

    这些搭配在一起，那些胃不舒服的人，恨不得立马冲上来，抱着月天使的大腿求包养。

    也是因为月天使的神情很冷，身上自带一股生人勿进的气场，所以很多人就是有心，也没有那个胆子。

    但是屌丝不敢，一些世家子，或者是宗门子弟，仗着有点修为，开始上来搭讪。

    “嗨，这位女士，你要买什么，这个市场我熟悉。”一个油头粉面的世家子带着微笑，上前搭讪。

    “不用了，我大姐头有我就足够了。”邱林当即拦住了他，直接拒绝。

    “兄弟，你这就不对了，交个朋友嘛。”世家子脸『色』不渝道。

    “爬！”邱林不客气道。

    “你什么心思我不知道？”邱林不屑道：“大家都是男人，别装的这么文质彬彬，我大姐头是你高攀不起的存在，不要自取其辱。”

    “你……”世家子怒视邱林，有点被羞辱了，他看到邱林还没有突破人仙，顿时底气上来了。

    “兄弟，想当护花使者，还要看你有没有这个本事！”世家子皮笑肉不笑道。

    “爬！”月天使看着四周围观的人越来越多，绣眉一簇，冷喝一声。

    轰！

    一个字，犹如一记重拳，打在了世家子的身上，顿时这个世家子被击飞了几百米，重重的摔在地上，直接昏死过去了。

    “你只是搭讪，我就不伤你太重，回家养个十几天吧。”月天使冷冷道。

    四周一片寂静。

    那些想吃软饭的人忽然发现，自己的胃好了。

第282章 世界坐标！（3）(shukeba.com) 
这个世家子被月天使一声轻喝，一字击飞后，刹那间围观的人少了很多。

    这个世家子大家都熟悉，人仙境界的一位世家子弟，在这附近都很出名，现在被这样轻松的击昏过去，大叫都知道了月天使不好惹。

    既然不好惹，那就不要惹。

    大家自觉的不去看月天使了，各自互相观摩，市场又恢复了之前的样子。

    月天使对邱林道：“继续购买吧！”

    邱林开始继续挑选材料，基础材料他都可以在这里买到，价格也不是很贵。

    当然了，这些商贩也看到了月天使的强大，不敢『乱』开价，价格开高了，邱林立马识破，开始讨价还价，所以价格还算实惠。

    一天下来，邱林足足选择了几百份材料，把基础材料都备齐了。

    这让月天使很满意，这要是换自己来，没有个好几天是买不起的，而且价格也要贵了好几倍。

    夜晚，在附近的客栈里，月天使和邱林正在拿出世界级传送阵比对，确认发现基础材料都准备好了。

    现在还差两样东西。

    星空指引图！

    世界坐标！

    正如在十地里获得的世界坐标和星空指引图一样。

    在寒月天里，也要获得这两样东西。

    唯一的区别就是破界之刃月天使自己带了。

    “世界坐标好解决，这个东西是比较少，但实际上大部分人得到，都是鸡肋，用处不大的。”邱林道。

    “你知道哪里有？”月天使看着世界级传送阵的阵图，问道。

    “我知道一个人手里有，但是肯定不会给我们的。”邱林点点头，道

    “为什么不给我们？”月天使问道，她可以付出很多的神源来购买。

    “因为你才杀了庆丰少主啊，帝者世家庆家的人会把世界坐标给你吗？”邱林无奈道。

    “在庆家的手里？”月天使一皱眉。

    “准确的说是在庆丰少主的哥哥手里，他可不是庆丰少主那样实力弱小的存在，他被誉为庆家十虎之一，虽然排在末尾，但也是很不好惹。”邱林对这些信息了若指掌，在庆丰少主追杀他的时候，他就把庆家彻底调查一下，得到很多资料。

    “这个人现在在哪里？”月天使问道。

    “你要去找他？”邱林惊讶道。

    “世界坐标必须拿到手，寒月天的世界坐标能指引主人过来，我在主人面前承诺过，会把传送阵搭建起来的。”月天使坚定道。

    “我们不必和帝者世家的人在接触，这个人可是十虎之一，不是庆丰少主那种弱者，很不好惹的。”邱林担忧道，提出建议。

    “你有什么办法？”月天使看向邱林，问道。

    “拍卖会，还有各大市场上淘宝。”邱林说道。

    “需要多长时间？”月天使一下问到了关键的地方。

    邱林沉默了，他给不了一个准确的时间，实际上他自己都不知道要多少时间。

    这个办法是可以得到世界坐标，但是时间呢？

    时间是个大问题！

    一年内有可能得到。

    十年内也有可能得到。

    一百年也可以得到的。

    但月天使等不了，李仙道也等不了。

    所以，月天使还是选择了去找庆家的这个十虎之一，拿到世界坐标。

    “那你去拿世界坐标，给我一些神源，我去帮你买到星空引路图！”邱林想了想，选择分头行事。

    月天使去对付庆家的十虎之一，邱林跟着就是一个累赘，反而会拖累月天使，让月天使无法专心。

    还不如去购买星空引路图。

    “星空引路图可以买到？”月天使惊喜的问道，这算是一个好消息。

    能用神源解决的问题，都不是问题。

    在离开天地钱庄的时候，小七给了月天使海量的神源，可以说是把天地钱庄收取合同过程中赚到的神源，一大半都给了月天使。

    更别提还有几十条神灵脉之类的……

    全部给了月天使，现在的月天使很富有，这些神源在寒月天里，都是一笔不小的财富。

    “当然可以买到，我知道一个地方，【天工坊】，就是专门卖这些法宝的，星空引路图他们早就可以自己画出来，临摹出来，所以可以批量生产。”邱林道。

    找到这个【天工坊】，就可以买到星空引路图。

    月天使满意道：“好，我给你一百万神源，你去买星空引路图，买到之后，立马来和我汇合，我也会在拿到世界坐标后，回到这里，我们就在这里汇合。”

    邱林鉴的点头，道：“没问题。”

    “对了，我教你一个横渡虚空的禁制，你努力掌控，遇到打不过的人和生命危险，横渡虚空，不要和他们打，保护好自己，等我回来。”月天使说道。

    “好的。”邱林眼神一喜，这可是保命的好手段啊。

    月天使立马把六芒星的复杂禁制传授给邱林，道：“努力掌控，寒月天的灵气是十地里的几十倍，甚至于是上百倍，在这里修行简直是太快了。”

    邱林咧嘴一笑，道：“那我们现在就分开，我去找【天工坊】，你去找庆家十虎，我把他的位置和地图都给你。”

    月天使点点头，伸手接过来邱林白天买的一份地图，看着邱林标注的地方，轻轻点头。

    距离她不算太远，十万里的距离，月天使可以很快的赶过去。

    毕竟她掌控了横渡虚空的禁制。

    邱林也果断，在尝试几次横渡虚空的禁制后，立马离开了，边走边练，以他神王体和【神王埋净土】的天赋，掌控起来还是比较简单的。

    月天使离开了客栈，躲进了深山老林，开始凝聚洞天！

    在十地里，她是突破了传奇三十三步，但没有凝聚洞天，现在利用寒月天这庞大的能量，她开始凝聚洞天了。

    下界的世界极限力量，在这个世界，一共凝聚了五个洞天！

    等于十地里的极限力量，相当于九天上的五重洞天境界。

    而凝聚洞天后，月天使拿出了龙牙米，开始吞吃龙牙米修行。

    一粒龙牙米在十地里看着能量庞大，但在九天里，也就相当于一颗大补『药』，吃下去都填不满一个洞天，需要十颗龙牙米，才能填满一个洞天。

    月天使一次『性』吞吃了一百颗龙牙米，把自己撑到了，然后借助这股庞大的灵气，她在度跨越一步，来到了六重洞天境界。

    六个洞天，每个洞天都相当于一片黄河长江，浩浩『荡』『荡』。

    月天使站起身，看向远方，眼眸坚定起来：“世界坐标必须拿到手。”

第283章 庆灵！（4）(shukeba.com) 
月天使得到了地图，在突破六重洞天境界后，迅速朝着庆家十虎赶去。

    十虎代表了十位潜力无穷的后辈子弟，庆丰因为二十岁，只有一重洞天，被淘汰了。

    所以这一位肯定比庆丰要强大。

    根据邱林所说，他是庆丰同父异母的哥哥，位列十虎之末，虽然是最后一名，但也比庆丰少主强大的多，因为他没有被放弃。

    月天使赶往那里，也是很严肃的，毕竟是所谓的十虎之一，她才进入寒月天，实力有限。

    万一打不过，拿不到世界坐标，月天使就要想其他的办法。

    “我一定可以拿到的。”月天使坚定道，横跨地界，来到了十万里外，在这里，她找到了这一位庆家少主。

    庆灵！

    这位庆灵的道场就设立在这里，一座雄伟山脉，有无数的灵矿可以开采，他就在这里管理着庆家的产业。

    矿脉很多工人，络绎不绝的开采，无数的大山被挖空，无数的地脉被开采出来，一车车的生源和未经打磨的神灵脉被运出去，到了这位庆灵的手里。

    他自己留下一部份，上缴一部分，油水很足。

    月天使来到这边，没有暴『露』自己，而是潜入了位于矿山一侧的山清水秀的庄园里。

    隔壁是浓烟滚滚的矿山，喧闹声不断。

    这边是山清水秀的宜居之地，庄园雄伟，仆人进出，非常的奢华。

    形成鲜明的对比。

    月天使潜入进去，隐藏在暗处，听到仆人说话。

    “今天庆灵少主邀请谁来做客？”

    “听说是一位贵客。”

    “贵客？能有庆灵少主贵？”

    “这话可不能『乱』说，庆灵少主是很贵重，但对方也不差，我听说了，是来自月亮上的帝者世家。”

    “月亮上的帝者世家！”仆人惊呼一声，惊讶的看着同伴。

    “这一下知道贵了吧，好生伺候着，你生的美丽，被看上了，哪怕是侍寝一夜，怀上了孩子，你都是赚的。”同伴伸手『摸』了下她水灵的脸蛋。

    仆人害羞道：“讨厌！”

    月天使听到这里，就离开了，懒得听接下来的花痴言语。

    “月宫秦家的人来了。”月天使感到意外，没想到进入寒月天没有几天，竟然遇到了月宫秦家的人。

    她以前的本家人。

    “不过你来的正好，帮我牵扯住庆灵，我去找世界坐标。”月天使冷漠的想着。

    她完全没有和这位月宫秦家的人见面的想法。

    甚至她都懒的打听对方是谁。

    山庄里，因为来了客人，前院灯火通明，十分热闹，大家都在那边。

    后院就稍显冷清，方便月天使行事。

    “世界坐标是个鸡肋，除了定位以外别无他用，所以不可能被带在身上，一定在庆灵的房间里。”月天使肯定道。

    因为世界坐标除了构建传送阵，还有帮人定位，其他的没有什么用了，这本身就不是常用的法宝，带在身上的人会有，但是很大程度上，会放在自己的房间里。

    吱拉！

    月天使推开了庆灵的房门，果不其然，昏暗的房间里，有一个光源，『乳』白『色』的，照亮了房间。

    这就是世界坐标！

    就放在了房间里的台子上，十分简单，月天使打开门，走进去，拿起世界坐标，然后刻画一个横渡虚空的禁制，就想走了。

    “好胆，小蟊贼也敢在庆家少主的房间里偷东西？”谁知道下一秒，一声暴喝响起，伴随着一抹璀璨的银『色』光芒，狠狠的『射』过来，砸在了月天使的横渡虚空的阵法上。

    月天使身体迅速后退，反手就是一击，一抹寒月迸发，月轮出现在手里，她迅速拉开，然后猛然间一切。

    “死！”

    月天使不和对方多费口舌，这打斗已经造成一定的动静，前面肯定会察觉，拖一秒，她就危险一秒。

    所以直接拿仙器月轮出来迎敌，月轮威力巨大，所向无敌，狠狠一切，仙器的锋芒出其不意，直接把这个人的手臂给切下来了。

    “不好！”这个人也很警觉，手臂被月轮一个照面就被切下来了，迅速后退，忍着痛苦，大吼道：“来人啊，有刺客！”

    月天使脸『色』冷静，她知道对方修为不逊『色』自己，能这么轻松斩下他的胳膊，完全是对方没有注意到她有仙器，以仙器的锋利程度，出其不意，砍下了他的胳膊。

    她不能恋战了。

    再一次刻画禁制，明明往日只需要五秒就能刻画的横渡虚空的禁制，在这一刻显得是那么漫长。

    嗡嗡嗡！

    道纹弥漫，不断的勾勒，一个六芒星复杂的禁制就要出现了。

    但是，意外总是发生在关键时刻。

    轰！

    “好大的胆子，我庆灵的宝物你也敢盗窃，还打伤我的管家，找死！”一个满头金发，面容冷酷的青年手持一杆长戟，狠狠的砸下来。

    他是从遥远的前院打出的这一击，长戟很明显是一件不菲的法器，威力巨大，这一击下来，轰在了禁制上，再一次在最后关头把月天使的禁制给砸碎了。

    月天使眼神一冷，这是『逼』着她血战了。

    咚！

    满头金发上的庆灵提着一杆长戟，一下子飞跃过来，砸在了地上，气势庞大，毫不掩饰，九重洞天！

    二十岁，九重洞天！

    这个境界对寒月天上的来说，也是很不可思议，这也是帝者世家的大帝血脉，一般人可修行不到这一步。

    “你是谁？”庆灵冷眼看着月天使，眼里惊艳一闪，没想到盗窃东西竟然是这样一位大美女，但是瞬间他就冷漠的注视。

    美女又如何？

    男人就应该干男人……

    该干的事情。

    事业、修为、权势才是男人该掌控的。女人，有了这些后，他还缺女人吗？

    “秦月！”而这个时候，一道惊呼传来，一个面容清秀的年轻人不可思议的看着月天使。

    他认出了月天使！

    月天使眼神一扫，顿时知道这个人是谁了。

    月宫秦家这一代家族的儿子，秦坤！

    也是她小时候的爱慕者之一，经常说要秦月给他当媳『妇』，后来被他那个当族长的爹暴揍了几顿后，就不说了。

    但他馋秦月的身体是真的！

    月天使冷漠的注视秦坤，道：“我叫乌苏娜，我是月天使，不是你口里的秦月！”

第284章 仙器之威！（5）(shukeba.com) 
秦坤摇头，不相信月天使的话，焦急道：“你明明就是秦月，虽然你现变得更加『迷』人，身材更好，气质出众。但这些都是长大了，你本身就是秦月，我的月妹妹。”

    月天使面无表情的脸上忍不住抽搐一下，她很想打人，秦坤这个花花公子，还月妹妹，呕！

    庆灵皱眉道：“这是你们秦家的人？”

    如果是秦家的人，他反而不好下手了。

    月宫秦家不比他们庆家弱，都是帝者世家，都出过大帝，都有血脉浓度。

    秦坤刚想说话，答应下来，但是月天使冷酷道：“我是月天使乌苏娜，不是秦家的人。”

    庆灵眼睛一眯，似笑非笑的看着秦坤，道：“秦坤兄弟，你有什么话说？”

    秦坤脸『色』焦急道：“月妹妹，你为什么不承认自己是秦家的人，你承认了，我可以恳求一下庆灵兄弟，放你一马！”

    “放我一马？”月天使冷冷一笑。

    “我倒是挺想知道帝者世家的第十条老虎，到底能有多锋利的牙齿？”月天使眼睛一眯，月轮在手，别说庆灵只是九重洞天，就是十重洞天，她也敢一战。

    秦坤皱眉，焦急道：“庆灵兄弟，我月妹妹和秦家有点嫌隙，现在还生气呢，都是说的胡话，她之前是我秦家的殉道者。”

    庆灵似笑非笑的看着秦坤，道：“秦坤兄弟，你这般的帮你月妹妹说话，她还是不领情啊，这冷着脸也不知道给谁看。我看还是先打一顿，打的服帖了，在交给秦坤兄弟调教如何？”

    调教……

    秦坤顿时内心一热，脸『色』红红道：“那你别出手太重，伤了我的月妹妹。”

    庆灵点点头，眼里不屑一闪，秦坤要不是秦家家主的孩子，他根本不想搭理。

    『色』欲昏心！

    月天使听到他们的话，脸『色』一冷，只觉得一阵恶心，把月轮拔出来，冷冷道：“来吧，让我看看，你这条老虎是幼虎还是猛虎！”

    “轰！”

    庆灵毫不犹豫，瞬间气势爆发，整个人就扑过来了。

    长戟在手，挥舞春秋，狠狠的砸下来，气势汹汹，无比的猛烈。

    就像是一头捕猎的猛虎，不动则已，一动惊天动地。

    吼！

    庆灵身上的气势，化为一头斑斓猛虎，猛然间扑杀过来。

    极为恐怖和无双的气势一下子笼罩了整个空间，让围观的人都感到呼吸沉重，身躯要被撕裂一样。

    九重洞天，就是这么恐怖！

    可是月天使只是冷漠的看着，她是六重洞天，面对这样的气势，没有惧怕，反而生出一股恐怖的战意。

    九重洞天又如何？

    一样战你！

    月天使娇躯一动，如凌波俏仙，超越速度极限，此时成为道的体现，手里的月轮在空中闪烁一下，爆发出凌厉的光彩，就像是月『色』垂落下来的一抹银『色』光芒。

    铿锵！

    月轮与庆灵的长戟碰撞在一起，发出了巨大的声音，震动苍穹，回『荡』四周，无比的恐怖。

    这一击，彰显了庆灵的恐怖。

    长戟轮动下来，狠狠的砸下，仿佛是带和无数重山岳，一下子轰击而来。

    但好在月天使的月轮足够强悍，任何的山岳在仙器的锋利之下，都像是纸糊的一样。

    月轮切碎了山岳，撞击在长戟上，爆发出恐怖威势，两个人一触即分，迅速拉开距离。

    这一击，月天使凭借仙器的威力，打了个平手。

    六重洞天和九重洞天的交战，她没有落下风。

    庆灵眼神一凝，狠狠的盯着月天使的月轮，认出了这件兵器的不凡，刚才没有这兵器，月天使根本不敢和他硬碰硬的。

    “仙器吗？”庆灵咧嘴一笑，眼神有点贪婪了。

    能如此轻松的抵挡了他洪荒大戟的一砸，毫发无伤，并且给了他极大的反弹力，让庆灵手腕都疼了。

    这只有仙器的硬度才能达到。

    月天使双手持有月轮的两侧，一轮弯月在她的脑后闪烁着寒芒，她身姿窈窕，冷眼看着，道：“所谓的十虎，也不过如此，九重洞天，压不住没有解开仙禁的仙器。”

    月轮很锋利和坚韧。

    现在的月轮，也就只有这两样东西，仙禁没有解开，仙器的威力就无法爆发，所以和洪荒大戟比起来，就是硬一点，锋利一点而已。

    所以对于庆灵没有压住自己，月天使感到失望，所谓的帝者世家十虎之一，也没有多么强大。

    轰！

    月天使的话激怒了庆灵，他冷笑起来，气势如烈焰，熊熊燃烧，盯着月天使的，道：“呈口舌之力谁不会，刚才只是象征『性』的，现在我告诉你，这柄仙器，我要了。”

    月天使手持月轮，淡淡道：“月轮就在这里，过来拿吧。”

    轰隆隆！

    洪荒大戟舞动一下，庆灵身躯一动，就是一杆大戟落下。

    这一击范围极大，覆盖了天地，压的虚空崩塌，天地抖动，洪荒大戟的威力全面爆发，笼罩了月天使，让月天使无处可逃。

    庆灵如一尊神灵，每迈出一步，这一方天地都会摇动，增加大戟的威力，光是余波就让四周山庄的人心脏跳动极速加快，将要崩溃。

    更别提中心地带的月天使，她承受着强大的压力。

    “把仙器交出来，自废修为，我不杀你！”庆灵如一尊金『色』的神灵，通体光芒万丈，直冲云霄，气血浓郁，金『色』的发丝『乱』舞，又仿佛是一头黄金老虎，张开大嘴，『露』出獠牙，要吃人的。

    让人感到恐怖和颤抖。

    这一下，庆灵把自己的九大洞天的能量全部拿出来了，无比的庞大，压迫而来，气势汹汹，就是不想让月天使逃脱掉。

    “庆灵兄弟，不要伤害我月妹妹的『性』命。”秦坤大吼一声，感到害怕又担心。

    庆灵完全不理会秦坤，怂包一个，他眼里只有月天使，洪荒大戟落下，轰隆隆的！

    月天使见到这一击，冷冷一笑：“这下有点十虎的那个味道了，但很可惜，你是留不住我的。”

    轰！

    下一秒，在洪荒大戟落下的时候，月天使把自己六重洞天的力量，全部输入到了月轮里。

    一刹那，月轮的仙禁被打开了。

    轰隆隆！

    如火山喷涌，隆隆作响，一抹寒芒刹那间划破天空，截断前路，斩破了洪荒大戟。

    咔嚓！

    庆灵的无敌法器洪荒大戟在这一刻，破碎成两段了，那无敌的压力，在仙器解开仙禁的那一刻，脆弱的好似棉花。

    一刹那，整个山庄的人都感受到了极为恐怖的光芒横扫而来，每个人都瑟瑟发抖，趴在地上。

    秦坤更是不堪，如果不是暗中有人保护他，他就被月天使这一击斩杀了。

    而月天使这一击击溃了洪荒大戟后，迅速后退，咬了一口龙牙米，毫不犹豫的刻画横渡虚空的禁制。

    轰！

    月天使如拂动的光，似掠动的影，身与虚空相合，进入了六芒星的禁制里，刹那远去。

第285章 保全自己！（6）(shukeba.com) 
月天使还是走，没有人阻拦。

    在仙器月轮解禁后，释放出至强一击，把庆灵的洪荒大戟给打断，『逼』的庆灵不断后退，更是用全身的真气，抵挡了这一击。

    他亲眼目睹月天使走的，满眼怒火，却无法阻止。

    “找，给我发动一切的力量，找到这个女人。无论是秦月，还是月天使乌苏娜，都要死！！！”庆灵怒吼道，愤怒难当，恨不得提着大戟，砍下月天使的头颅。

    秦坤被自己的父亲派遣的守护人保护的很好，但也受到惊吓了，惊慌失措的站起来，看着四周一片狼藉，不敢置信道：“这是我月妹妹造成的？”

    “少主，秦月肯定是得到什么奇遇，上次在天地战场，回来的战士都说秦月被斩断手臂，刺穿身躯，本应该早就死掉的。但是现在，她活过来了，还这么强大，拥有仙器，必须上报家族。”守护人冷酷道。

    “上报家族，那岂不是又要抓我月妹妹回去当殉道者？”秦坤惊讶道。

    “这是自然，殉道者就是她的命运，现在这位候补的殉道者人选那位大人很不满意，所以能抓到秦月，对我们而言，是最好的结果。”守护人点头道。

    “可是，月妹妹被抓回去当殉道者了，那我不是就没机会了？”秦坤很纠结，他还没有品尝过月妹妹是什么滋味，可舍不得让月妹妹当殉道者。

    尤其是现在月天使变得美丽，御姐气质满分，那修长的美腿，让秦坤看的蠢蠢欲动。

    他就是馋月天使的身子。

    守护者苦口婆心道：“世界上的女人很多，不在乎这一个，家族大计要紧。”

    秦坤仔细的想了想，道：“不，你说的不对，我可以暂时不把月妹妹的消息传回家族，我先品尝了月妹妹，再来上报家族。”

    守护者脸皮抽抽，非常无语，这是『色』欲昏心了都。

    秦坤已经被月天使的身子馋住了，一定要得到她的身子。

    “走，你是我的守护者，我们去找月妹妹，我要好好的和月妹妹谈谈心，让她知道我的一片真心。”秦坤陷入自己的遐想里，无法自拔。

    守护者沉默不语，很不想搭理这个脑瘫。

    可惜，没办法！

    人家有一个当族长的老爹，守护者无奈之下，还是带着秦坤离开了庆灵的山庄。

    庆灵也发现了秦坤的离去，可现在他满心怒火，根本没有心思招待秦坤，他要找到月天使，然后布置天罗地网，杀了月天使，夺得仙器。

    “你毁掉我的洪荒大戟，我就拿走你的仙器，斩下你的头颅。”庆灵冷酷道，他一点都不馋月天使的身子。

    在美妙的胴体在他的眼里，都是一堆骨头和肉而已！

    唯有修为强大才是永恒真理。

    ……

    月天使逃出了庆灵山庄范围，跌入了一片森林，连忙多吃几口龙牙米，找个干净的地方坐下，调息打坐。

    激活仙器的禁制，耗空了她的真气，六大洞天，每个洞天都相当于一条汪洋大海一般的灵气，全部拿来激活仙禁，才能出发出一击，可想而知激活仙禁多么的困难。

    不过这一切都是值得的，月天使吃下十几粒龙牙米后，才感觉力量恢复了，起身站起来，拿出了世界坐标，『露』出微笑。

    月天使的笑容，是发自内心的笑容。

    她为主人拿到了世界坐标！

    接下来只需要等到邱林拿到星空引路图，就可以构建一个世界级传送阵，让李仙道跨界而来。

    李仙道一旦跨界，那就是带着天地钱庄，带着一众手下，这对月天使来说，才是最重要的事情。

    让主人跨界，是月天使现在唯一关心的事情。

    “不过我现在算是暴『露』了自己，得罪了秦家和庆家这两大帝者世家，以他们的能量，想找到我的下落实在是太简单了，我必须抓紧时间。”月天使一想到两大帝者世家在找她，心里就忍不住诞生焦急感。

    “我死不要紧，但是主人跨界的事情不能耽搁，一旦耽搁了这件事情，我就是死一百次都不足赎罪的！”月天使看着月『色』，眼神坚定，她即使是舍弃『性』命，也要让主人跨界。

    “先回去，现在就等邱林了。”月天使开始横渡虚空，回到大市场那边.

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七正在看着刚才月天使和庆灵的打斗，还有逃跑的画面。

    李仙道脸『色』淡漠，不过仔细看，眼睛里面似乎有火苗在闪烁，这代李仙道已经很愤怒了。

    不过现在小七在在身边，李仙道不想让小七看到自己发怒的样子，竭力压制了。

    小七倒是义愤填膺道：“这个秦坤竟然想打月天使的主意，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    李仙道平静的道：“他吃不上的。”

    “倒也是，月天使那么厉害，秦坤是想多了。但我还是很担心，两大帝者世家的围攻，月天使能撑住吗？”小七问道。

    “不知道，希望她能撑住，撑到我跨界，就可以了。”李仙道喃喃道。

    “无论接下来遇到多大的危险，无论接下来遇到多少的敌人，都要撑到我跨界。只要我跨界了，这些我都会替你接下来，你不是孤身一人，你的背后有一个主人！”李仙道内心坚定道。

    惹麻烦不怕！

    有他李仙道在呢！

    惹了麻烦，你得活着，那样他李仙道才能帮你解决麻烦。

    “我去修行了。”李仙道起身，进入了传承大殿，开始找道人、赵无极、剑神、钟柏生论道去了。

    关于洞天境界的道！

    虽然在十地里无法突破，但是多了解，多积累，一旦跨入九天，那就是平步青云，扶摇直上。

    ……

    【天工坊】里，邱林拿了二十万神源，购买了一份星空引路图，然后急急忙忙的跑出去。

    他买到了星空引路图，要尽快赶回去，邱林很担心大姐头的安慰。

    那毕竟是庆家的十虎，实力强大，而且庆家也是一个帝者世家，高手如云，让人害怕。

    邱林运用着已经有点熟练的横渡虚空禁制，跨越了不短的距离，朝着市场赶去。

第286章 包围！（1）(shukeba.com) 
交易大市场这边，月天使赶回来了，在客栈里默默地等待着邱林的回来。

    破界之刃和世界坐标都在她的手上，还有各种阵法材料也都在。

    就差一个星空引路图！

    这个东西一来，就可以着手布置传送阵了。

    月天使坐在房间里，身上穿戴贴身的银『色』铠甲，青丝披在身后，如瀑一般，非常的柔顺。

    她看着很镇定！

    但实际上，月天使很焦急！

    她能明显的感觉到，附近有人在监视她。

    偷偷『摸』『摸』的，非常小心和隐蔽。

    但是月天使的感知能力远超他们的想象，一下子发现了。

    这不是秦家就是庆家的人发现了她。

    月天使还不能走，她和邱林约定好了在这里汇合，她一旦离开了，邱林回来落到庆家人的手里，月天使还要来救他。

    “快点回来，我感觉敌人正在赶来。”月天使呢喃道。

    嘭！

    下一秒，房间里出现了一个六芒星的禁制，一道人影钻出来了。

    邱林，他还是赶回来了。

    月天使惊喜的看着邱林，期待一个好消息。

    “我买到了星空引路图吗，二十万神源。”邱林激动道。

    月天使这一下『露』出笑容，夸赞道：“做的好，这一下东西全部都齐全了。”

    邱林惊讶道：“大姐头，你拿到了世界坐标？”

    “拿到了。”月天使笑着点点头。

    “太好了，没想到大姐头这么厉害，能在庆家十虎的手里拿到世界坐标，这么看，这个十虎也不怎么厉害啊。”邱林激动道。

    “我庆家十虎的厉害，不是你能评价的，现在，给我滚出来受死。”一声霸道的的喝声响彻了天地，如雷霆一般炸响，在空中传播，隆隆作响。

    月天使忽然脸『色』一变，看向窗外，客栈外面走来了许多人影。

    黑衣黑裤，脸『色』冷酷，个个气势不凡，围着客栈，为首的是一个金『色』头发的青年，气势恢宏，脸『色』冰冷的看着客栈。

    庆家十虎之一的庆灵来了。

    邱林脸『色』紧张道：“他怎么找来的，这一下怎么办？”

    月天使瞬间把自己身上的材料、破界之刃、世界坐标、世界级传送阵的阵图都给了邱林，严肃道：“从现在开始，你就在这里专心的建设世界级传送阵，我出去拖住他们。”

    “大姐头，他们人多。”邱林担忧道。

    “我会没事的，你提前一秒把世界级传送阵建设好，我就多一秒的安全，记住了吗？”月天使严肃道。

    “好，我必定竭尽全力。”邱林一口答应下来，也不废话，开始埋头建设世界级传送阵。

    就在这个客栈了，世界级传送阵的阵图落地，邱林开始忙碌起来了。

    月天使则是看向窗外，忽然间一跃而出。

    轰！

    月天使的气势毫不掩饰，她吃下不少的龙牙米，现在早就恢复如初，甚至是百尺竿头更进一步。

    从客栈上飞下来，月天使的面前出现了两百多人，个个气势不菲，都是传奇境界，不少人都达到了洞天层次，气势一重叠加一重，无比的恐怖和强势，压迫而来，就是要让月天使感到害怕。

    月天使降落下来，无视这些气势，淡淡道：“这么快找到我了，速度不慢啊。”

    “那是当然，我庆家怎么说也是帝者世家，出过大帝级别的大能，找你一个毫不掩饰的女子，还不是轻轻松松？”庆灵残酷一笑，道。

    “我应该掩饰一下的。”月天使后悔道，没想到会招惹到庆家的人，她之前都是大摇大摆，被很多人看到。

    “现在后悔已经晚了，今日的你，无处可逃。”庆灵冷笑道。

    “万一我逃走了呢？”月天使环顾四周，说道。

    她故意的开始和庆灵斗嘴了。

    拖延时间！

    不管如何，能拖延一秒，那就多一秒的生机。

    庆灵不知道邱林正在客栈里布置世界级传送阵，月天使在这边吸引他们的注意力和目光，给邱林争取时间。

    “没有万一！”庆灵果决道。

    “乖乖的束手就擒，把仙器交出来，我或许可以饶你一命。”庆灵眼神一闪，给出条件。

    “或许……”月天使冷笑一下，听出了这话里的心机。

    或许会饶她一命！

    这就全看庆灵的心情了。

    月天使才没有那么傻。

    “对啊，或许。”庆灵得意一笑，道：“现在的你，『插』翅难逃，根本无法是我的对手，你的生死捏在我的手里。如果你乖乖的，当一个听话的婢女，我或许会饶你一命。”

    月天使讥讽一笑：“婢女？”

    “对，婢女！”庆灵点点头，盯着月天使，眼里没有感情。

    他不是一个贪图美『色』的人，如果留月天使一条命，可以换取秦坤的支持，和秦家拉进关系，庆灵会毫不犹豫。

    月天使很美，身材很棒，御姐气质满分，能够引起男人的征服欲，想把她按在床上。

    但这不包括庆灵。

    把月天使按在床上，仅仅只是几秒的欢愉时间，过后不过就是一个女人罢了。

    如果把月天使给乾坤，换得秦坤把秦家的资源给他，那么他的修为就会突飞猛进，绝对不会在十虎里面垫底。

    这不比一时的欢乐好多了？

    男人就该管得住下半身，以清醒的头脑换取最大的利益。

    庆灵冷冷的注视月天使，现在的他，稳『操』胜券。

    “庆灵兄弟，不要杀我的月妹妹。”这时秦坤赶来了，和他的守护者，急急忙忙的喊道。

    庆灵眼里不屑一闪，秦坤在他眼里就是一个行走的播种机来了。

    不过下一秒他就换了笑脸，道：“秦坤兄，你的月妹妹现在是『插』翅难逃了，如果你答应我们之前谈好的事情，那我就不杀她，我会废掉她的丹田，交给你处理。”

    “我答应你。”一听是这个条件，秦坤二话不说，果断的答应下来。

    庆灵笑了，哈哈大笑起来：“果然是『性』情中人啊，我欣赏你，秦坤兄。”

    秦坤腼腆的笑了，道：“我就是喜欢月妹妹，你要的资源没问题，但是千万别伤害我月妹妹的身体。”

    月天使听着两个人在讨论自己的身体，心里一阵恶心，脸『色』冰冷道：“你们当我已经束手就擒了？”

第287章 我是她的主人！（2）(shukeba.com) 
庆灵指着月天使，冷酷道：“现在这个局面，你以为自己还有什么选择权利吗？”

    “我觉得可以抢救一下。”月天使认真道。

    她才不愿意束手就擒呢。

    庆灵笑了，极为不屑，大步跨出来，道：“你以为有一件仙器，就可以为所欲为？”

    “那到不会。”月天使实诚道，仙器是很强大，但是她现在只能发挥一击，而这一击还是极为平淡的一击，是杀不了这一群人的。

    六重洞天的能量，能让仙器解禁，但是想一举灭掉眼前这二百多人，那是想多了。

    如果是十重洞天那庞大的力量，或许可以试一试『逼』退这二百多人，斩杀掉一半。

    但是现在月天使只能拿来威慑。

    庆灵又是一步迈出，道：“我知道你有仙器，我也知道一旦激活仙器，威力巨大。所以我带了这二百多人，把你包围了，你能激活仙禁，可是你无法一击就把我们全部杀了。”

    月天使脸『色』严肃道：“那就来试一试！”

    月轮在手，如一轮弯月，在月天使的身后，爆发出巨大的光芒。

    银『色』的光芒！

    如月光一样，洒落下来，非常美丽，也非常危险。

    寒月来袭，一轮银『色』光芒迸发，直接斩向了庆灵。

    月天使还是在拖延时间，言语拖延时间没有用了，现在就单打独斗，能拖一点是一点。

    铿锵！

    这一击斩杀下去，庆灵竟然毫不闪避，反而直接硬接，他身上冒出了一层金『色』的光芒，抵挡了月天使这一击。

    轰！

    这一击造成的风波，弥漫四周，激『荡』起灰尘，庆灵完好无损的站在那里，看着月天使，脸上带着得意地笑容。

    月天使一击后退，眼神一凝，道：“仙器？”

    庆灵身上穿着的那一层防护，能抵挡后月轮的一斩，不是仙器是什么？

    庆灵摇摇头，道：“这是一件伪仙器，是我特意从家族里借的，乃是一件防御『性』伪仙器，非常的厉害，完全可以抵挡你的仙器攻击。”

    因为仙器没有解禁，和伪仙器比起来，只是锋利许多而已。

    就算仙器解禁了，庆灵也有把握凭借自己九重洞天的能量，撑住解禁仙器的一击。

    无他，六重洞天还是太弱了一些。

    “怎么样，现在是不是和你绝望？”庆灵得意的笑，看着月天使，眼神玩味，就像是猫抓老鼠一般，他把月天使克制的死死的。

    全防御『性』质的伪仙器！

    二百多人！

    很多一重洞天、二重洞天境界！

    这些加起来，都是为了对付一个月天使。

    庆灵的『性』格谨慎，就是不想让月天使逃走。

    现在可以说是天罗地网，让月天使无处遁形。

    “乖乖的束手就擒，我废掉你的丹田，你还可以给秦坤兄弟当婢女，好好的伺候好秦坤兄弟，活下来。”庆灵胜券在握道，说着讨好秦坤的话。

    秦坤听完后，心里美滋滋的，觉得庆灵这个兄弟非常好，没有白交，到时候资源多给一点。

    月天使冷笑一声：“伺候他？”

    “我是月天使乌苏娜，和他没有任何关系，这辈子我只会对一个人甘愿俯首，至于你口里的秦坤，他不配！”月天使不屑道。

    秦坤脸『色』大变，本来很腼腆的，现在听到月天使的话，勃然大怒，感觉被羞辱了，盯着月天使厉喝道：“你对别的男人卑躬屈膝了？”

    在秦坤心里，自己的月妹妹一定还是个处子之身，他才会这么的馋她身子。

    但是现在，这个希望破碎了，秦坤顿时觉得月天使很脏，发自内心的感到愤怒。

    “我的主人！”月天使自豪道，她盯着秦坤，眼神很蔑视，很不屑，一个『色』中饿鬼，也配和她主人相提并论？

    “你的主人是谁？竟然敢收我秦家的殉道者为奴，简直该死，我要把你的消息上报给家族，你的主人也会是我秦家的必杀之人。”秦坤恼怒不已，撕破脸皮，直接要把月天使的信息上报给秦家。

    “我的主人名讳，你不配知道。”月天使冷冷道。

    秦坤恼怒道：“庆灵兄弟，给我把这个贱女人给废掉丹田，她是我秦家的殉道者，那就该尽殉道者的义务，我要带她回到家族，然后把她献出去。”

    庆灵呆呆的看着秦坤，问道：“你不要她侍寝了？”

    “自甘堕落的人，配不上我。”秦坤一甩袖子，很高傲道。

    月天使讥讽的看着，不发一言，懒得和这个废物加『色』鬼说话。

    “那好吧，拖延了这么长的时间，也该结束了。”庆灵点点头，就要上前擒拿月天使。

    “你知道吗？”月天使忽然道。

    “什么？”庆灵一皱眉。

    “你的弟弟，庆丰少主怎么死的，你知道吗？”月天使继续拖延时间。

    “我不想知道，他的死活和我无关，正如你不会去在意一会蚂蚁的死亡，我也是这样。还有，你似乎在拖延时间啊。”庆灵很冷酷，没有把自己这个同父异母的弟弟放在眼里，反而敏锐的发现了月天使在拖延时间。

    月天使沉默不语。

    而下一秒，在月天使的背后，客栈里传来一团能量波动，浩浩『荡』『荡』，这个世界都出现波纹了。

    平静的天空好似被人波动了一下，泛起波浪。

    庆灵脸『色』一变，厉喝道：“果然，你的目标是世界坐标，就是为了建设世界级传送阵。”

    月天使看着客栈，开心的笑了，道：“你知道的太晚了，我的主人已经跨界来了。”

    “不管你的主人是谁，今日都必死无疑。”庆灵怒吼一声，周身光芒耀眼，无比璀璨，如一颗太阳一样燃烧起来，照亮了整个大市场，让很多人都睁不开眼睛。

    轰隆隆！

    庆灵狠狠一拳，化为一头浑身泛着火焰的猛虎，朝着月天使攻击而来。

    这是九重洞天含恨一击，威力巨大，月天使都变『色』了，她必须激活仙禁才能抵挡。

    但是下一秒，一股恐怖的力量，从客栈里废迸发出来。

    轰！

    这股力量直接将庆灵的猛虎给崩碎了，顺带着也把庆灵击飞三十米外，踉踉跄跄，不可思议的盯着。

    “你是谁？”庆灵怒吼道。

    “我是她的主人！”一道冷漠的声音响起，随后从客栈里走出一道身影。

    一步跨出！

    轰的一声！

    二百多人瞬间感觉像是面对了一只史前凶兽，展开獠牙，对着他们发出了怒吼。

    吼！

第288章 杀秦坤！（3）(shukeba.com) 
李仙道跨界，从传送阵出来，感受着百倍于十地的灵气，深吸一口气，然后走出去。

    轰！

    下一秒，李仙道的体内，爆发出一股强大的力量，覆盖出去，一下子掀飞了庆灵。

    “我是月天使的主人，你们想杀她，问过我的意见没有？”李仙道环顾四周，话语满是杀机，四周空气都肃然一惊，无形的杀意流『露』，迸发出去。

    轰隆隆！

    庆灵一下从地上飞出来，伸手一拍，然后爆发恐怖的力量，一张大手璀璨金『色』，化为天碑拍落而下，顿时虚空崩裂一条黑『色』的大峡谷，极为恐怖。

    这就是九重洞天的强悍力量，非常的恐怖。

    “我管你是谁的主人，我庆灵想杀的人，还需要和你打招呼？”庆灵怒吼一声，眼神里有怒火，极为恐怖，金发狂舞，眼神凌厉。

    这一刻，庆灵如黑夜里最璀璨的那一颗星辰，爆发出金『色』光芒，就如烈焰一样，熊熊燃烧。

    这一击的恐怖程度，已经达到了庆灵施展的极限，无比的美丽和璀璨，让四周庆家的人都期待的看着。

    他们庆家的十虎，就是这么厉害。

    当！

    但是下一秒，李仙道反手极为轻松的一击，撞击在了这一天碑大手上，爆发出巨大的光芒，这一天碑的威力，竟然硬生生的被李仙道这随手一击给挡住了。

    “不……不可能！”庆灵不敢相信，他至强的一击，就这样被抵挡了？

    李仙道带着面具，眼神冷漠的看过去，道：“你此刻就如同一只小丑，在耍着自己的小把戏。”

    “我不相信！！！”庆灵怒吼一声，瞬间连连拍动金『色』的大手，威力巨大，让四周的人感到骇然，这种力量极为恐怖，打的虚空都在颤抖。

    当！当！当！

    但是，无论他拍几下，李仙道只是轻描淡写的一巴掌，直接给他抽飞了。

    连续九下金『色』天碑砸下来，威力巨大，李仙道就连续九巴掌抽飞了，打的庆灵连吐九口鲜血，脸『色』苍白无力，即便有伪仙器防御，但他的肉身还是仿佛要裂开了一样。

    “怎么可能，我都动用了九大洞天的力量，每一巴掌都相当于一个洞天的力量，爆发出来，威力巨大，怎么会这样？”庆灵咳血，惊恐的看着李仙道。

    不仅仅是他，四周围观的人都仿佛是见到鬼一样，完全不敢相信这一切的发生。

    “可能是因为你太弱了吧？”李仙道仔细想了想，如果没有别的解释，那只有这个可能。

    “你……”这下给庆灵气的，一口老血吐出来，整个身体都在颤抖。

    他弱？

    他是二十岁的年纪，达到了九重洞天境界，身为庆家十虎，前途无量，可以说是天之骄子。

    他弱吗？

    庆灵悲愤的看着李仙道，怒不可遏，却又无可奈何，急忙修复伤势。

    月天使见到李仙道如此简单的击溃了庆灵，当即单膝跪下，激动道：“恭迎主人跨界！”

    “起来吧，这一次做的不错，会有奖励的。”李仙道点点头，平静道。

    “多谢主人！”月天使站起来，退到李仙道的身后，恭敬的站着。

    秦坤看到这一幕，怒的不行，秦月就是因为这个臭男人，才看不起他的？

    “你是何人，竟然敢让我秦家的殉道者当手下，好大的胆子！”秦坤怒吼一声，气的脸『色』铁青。

    “我是月天使的主人！”李仙道看着秦坤，眼神很冷，话语也冷，在天地钱庄的时候，他就看到了秦坤的所作所为，当之无愧的一个『色』鬼。

    还是一个没本事，只有一个好爹的『色』鬼。

    “秦月是我秦家的人，你竟然让我秦家的人当你的手下，你活腻了啊？”秦坤咬牙切齿道。

    “月天使是你秦家的人？”李仙道冷笑一声，看向了月天使，问道：“你是秦家的人吗？”

    月天使冷淡道：“月天使乌苏娜是主人的人，不是秦月，也和秦家没有关系。”

    李仙道看向秦坤，眼神冷淡道：“听到了吗？”

    秦坤冷笑起来：“以为改了名字就可以逃避了吗？”

    “我秦家之强大，远超你们的想象，月宫上的帝者世家，不是你一个带着面具的人可以招惹的，现在给我乖乖的把秦月交出来，自废修为，不然我会让你知道，秦家的威严。”秦坤傲然道。

    此话一出，庆灵无语的闭着眼睛，感到心累，忍不住骂道，秦坤这头猪。

    没看到他九巴掌都打不赢这个神秘的面具人吗？

    你现在毫无实力，秦家又不在这边，你傲然什么？

    果不其然，李仙道听到这话，眉头一皱，无声的一步踏出。

    轰！

    这一步踏出来的时候悄无声息，但是落下后，却是瞬间惊天动地。

    无数的剑气从李仙道的脚底下飞『射』出去，化为密集的剑雨，刹那间笼罩了秦坤。

    秦坤傻了！

    什么情况？

    一言不合你就要杀我？

    你不应该忌惮我的家族吗？

    你不应该害怕帝者世家吗？

    以往无往不利的招数，在这一刻，彻底失灵了，秦坤整个人都呆滞了。

    他打不过李仙道！

    或者说，他本身的修为和邱林差不多，都是没有突破到人仙境界。

    面对李仙道这无敌的剑气，秦坤大吼一声：“守护者，救我！”

    守护者也是心累，李仙道现在这么强势，你说你招惹他干嘛？

    但是人也不能不救，所以怒吼一声，浑身的能量都灌输在拳头上，狠狠一拳，轰击出来，要杀李仙道。

    他不是去救秦坤，而是要杀李仙道。

    这是围魏救赵，『逼』着李仙道不要杀秦坤，来对付他。

    可是他小觑了李仙道。

    面对这一击汹涌澎湃的拳法，李仙道并指如剑，直接一刺！

    覆海！

    这一剑，刹那间迸发出去，一剑里藏着一片海，顷刻间点在了守护者的拳头上。

    轰隆隆！

    极为恐怖的一击的拳法，在覆海这一剑下，根本没有施展的余地。

    覆海点过去，直接抵挡了这一击，然后一片大海汹涌化为覆盖下去，任何的拳头，都在这一击下，化为烟消云散。

    守护者顿时被覆海震飞出去，大口喷血，身躯摇摇晃晃的撞击在庆灵的身边。

    “不……”他没有顾及自己的伤势，而是惊恐的盯着秦坤。

    秦坤死了，他也活不了的。

    轰隆隆！

    可是他的怒吼，无济于事。

    秦坤最终还是淹没在李仙道的剑气之下，他只来得及喊一句：“我爸是秦武，你敢杀我，你死定了！！！”

第289章 十重洞天！（4）(shukeba.com) 
“你爸就算是天帝，我也会把天给掀翻了。”李仙道不屑道，完全没有秦坤放在眼里。

    李仙道杀秦坤就像是杀一只苍蝇，随手一击，不值一提。

    他看向了庆灵，还有四周这二百多人，眼神淡漠，道：“你带这么多人来杀我的手下，想怎么死？”

    “你到底是谁？”庆灵咬牙道，他仔细的盯着李仙道，却发现完全看不透李仙道的修为了。

    不是李仙道修为太高，而是李仙道现在展『露』的修为，有点低。

    庆灵不相信。

    “一个无名人士，月天使的主人！”李仙道淡淡道。

    “你刚刚杀了秦坤，秦家家族的儿子，现在又要杀我，接连得罪两大帝者世家，你想过后果吗？”庆灵问道。

    李仙道点点头，道：“想过啊。”

    “想过你还杀秦坤？”庆灵不敢置信道，他就算在讨厌和不屑秦坤，也不会去杀他，这是彻底得罪秦家的事情。

    “区区两个世家而已，有什么好担心的？”李仙道冷漠道。

    “区区两个世家……”庆灵不敢相信自己的耳朵，盯着李仙道：“这是两个出过帝者的世家，底蕴深厚，乃是一等一的大世家。”

    “那又如何？”李仙道反问庆灵。

    庆灵一时间哑口无言。

    李仙道的肆无忌惮，让他的三观都不正常了。

    帝者世家难道没有威慑力吗？

    为什么李仙道丝毫不害怕，反而极为冷漠的看着他。

    “你的修为，我秦家能杀你的人，一抓一大把，你太猖獗了。”秦坤的守护者从失落中回味过来，咬牙切齿道。

    他守护的是秦坤，现在秦坤死了，以秦坤老子的『性』格，他不死也废了。所以现在守护者内心彻底绝望了，也不惧怕李仙道，冷笑的看着。

    “我的修为？”李仙道打量自己，问道：“很弱吗？”

    “虽然我不知道你为什么这么厉害，气势如此的汹涌，但是你一个洞天都不凝聚，你现在都没有进入洞天境界，如何是我帝者世家的对手？”守护者冷笑道。

    庆灵惊讶的看着李仙道，完全没想到李仙道竟然没有进入洞天境界。

    现在一看，他才发现，李仙道真的没有洞天，完完全全靠的是自己本身的力量。

    这更让庆灵震惊了，之前他看的都是真的，李仙道的修为就是这么弱！

    但就这是没有凝聚洞天才让庆灵心寒。

    因为李仙道仅仅依靠自身的力量，就打的他毫无还手之力，完全不是对手，身体都要崩裂了，这是极为恐怖的事情。

    这难道是上古先天大神们的身体？

    不然没道理这么恐怖的。

    李仙道看着他们惊讶的样子，一步跨出，淡漠道：“进入洞天境界很难吗？”

    轰！！！

    李仙道这一步跨出后，顿时风起云涌，天地变『色』，黑夜里传来了鬼哭狼嚎一般的声音。

    十分尖锐，刺人耳膜。

    这是天地灵气被李仙道吸入体内，化为漩涡，迅速拉扯其他灵气造成的撕裂声音，不是真的鬼哭狼嚎。

    一瞬间，方圆五百里的灵气被李仙道吞噬一空，还在不断掠夺四周无数的灵气。

    李仙道的体内，汹汹能量激动，在十地里积累的浑厚庞大能量，在这一刻，彻底爆发了。

    李仙道一步跨出后，他的脑后，骤然开辟了一个世界。

    是的，一个世界！

    别人的洞天是一个洞天，包含不过百米大小，有的可能千米……

    月天使的洞天是长江长河一般宽阔，她才突破，还没有彻底发挥出洞天的威力。

    而李仙道这个洞天，是一个世界。

    一个无比熟悉和美丽的世界。

    大离地！

    这是李仙道睁开眼睛，在这个天地看到的第一个世界。

    现在他凝聚自己的洞天，就以大离地为自己的第一个洞天。

    轰隆隆！

    方圆万里的天地灵气都化为十道庞大的蛟龙，卷入了李仙道的洞天里。

    这一刻，李仙道恐怖的让庆灵和守护者目瞪口呆。

    这个洞天也太恐怖了吧？

    第一个洞天凝聚后，李仙道又是一步跨出。

    第二步迈出的时候，悄然无声！

    但是落下的时候，天地一震，万物震颤，灵气全部汹涌的涌入李仙道的体内，冲入了第二个洞天世界。

    荒古地！

    李仙道凝聚了第二个洞天，以荒古地为根据，演化一个世界。

    这么恐怖的画面，庆灵吓得双腿发软，惊恐的看着，他想逃，却无法逃脱。

    李仙道吸收灵气的恐怖程度，整个方圆十万里，在这一刻，灵气诞生后就被李仙道吸收，没有人能抢得过李仙道。

    无数的人站起来，震惊的看向大市场这边，不敢置信，这是什么大能在突破吗？

    他们觉对想不到，这仅仅是李仙道在突破洞天境界。

    还有很多人急急忙忙的赶过来，想看看到底发生了什么。

    但是在大市场这边的人，都忍不住跪下来了。

    月天使和邱林是心甘情愿的跪下来了。

    邱林在房间里拼尽全力，把传送阵建好后，眼看着李仙道跨界，他也跟着李仙道一起走出来，站在月天使的身后，满心兴奋的看着。

    果然不愧是天地钱庄的主人，这实力也太强大了吧。

    凝聚洞天都能造成这么强大的气势，邱林在这一刻，诞生了一个微妙的想法。

    李仙道不知道邱林的想法，他继续跨步。

    第三步！

    咚！！！

    又是巨大的压力铺天盖地的轰下来，一下子把在场的人压迫都趴下了，李仙道气势如虹，三大世界在他的脑后，恐怖又让人羡慕。

    永恒地！

    这第三个世界，就是永恒地。

    李仙道在这一刻，迈出了第四步、第五步、第六步、第七步……

    一直到第十步，李仙道走到了庆灵的面前。

    此刻的庆灵已经彻底五体投地了，身上的伪仙器级别防御都在悲鸣，竭力抵挡李仙道这恐怖的气势。

    一旁的守护者更是被李仙道压得吐血，彻底死亡了。

    而庆灵带来的二百多位手下，早在李仙道踏出第五步的时候，血管爆裂死亡。

    唯有庆灵，他得到伪仙器的保护，才能坚持下来。

    但是现在，他看向李仙道的眼神，就像是看一尊无敌的神邸一样。

    李仙道的十大洞天，就是十地。

    大离地、荒古地、云雾地、古佛地、大魔地、万兽地、昆仑地、赤土地、永恒地、亡灵地。

    十地正好凝聚了十大洞天，这一刻，李仙道的气势威压十万里，他一个人吞噬了方圆十万里的全部灵气。

    “现在，你说我怕不怕所谓的帝者世家？”李仙道问庆灵，缓缓散去了气势，十大洞天也回到体内，让他的力量在这一刻，突飞猛进，李仙道有种伸手就可以撕裂这一方天地的错觉。

第290章 天地钱庄落户九天！（5）(shukeba.com) 
庆灵缓缓的抬起头，看着李仙道，就像是看着一尊上古的神灵。

    李仙道此刻代表的形象，就是无敌的象征！

    这一刻，庆灵即便修为是九重洞天，和李仙道的十重洞天看似只差一个境界。

    但实际上，他感觉和李仙道之间的差距，犹如天与地之间的差别，让他惊恐。

    “你……你怎么会这么恐怖？”庆灵惊恐的看着李仙道。

    李仙道看着他，眼神淡漠，没有多少感情，道：“你说我杀不杀你呢？”

    庆灵深呼吸，决然道：“杀与不杀，都是一样，你把我一直以来的信心都打破了，我要杀你的手下，你要杀我，这是很正常的事情。”

    庆灵『性』格很果断，知道自己现在死路一条了，他也不求饶。与其卑微的求饶，还不如留一点尊尊严死去。

    李仙道看着庆灵，玩味道：“我忽然不想杀你了，我能跨界，多亏了你的世界坐标，说到底我还要好好的感谢你。”

    庆灵惊讶的看着李仙道，不杀他？

    “你就怕我之后报复你？”庆灵问道。

    “你的信心都被我打破了，除非你能重拾信心，不然以后的你会一蹶不振，说句实话，我从未把你放在眼里。”李仙道真诚道。

    真诚的话，最是伤人！

    庆灵无话可说，李仙道这么强大的气势，没有动手，光是气势就压得他动弹不得，这话说得一点『毛』病都没有。

    “起来吧，这一次你的手下和秦家的人都死了，就你一个，接下来你恐怕要接受两大帝者世家的盘问了。”李仙道淡淡说道，迈步走了，真的没有动手杀庆灵。

    月天使见状，立马跟着李仙道一起离开。

    “大姐头等等我啊。”邱林迅速追上来，喊道。

    李仙道停住脚步，看向了邱林，道：“我们之间的合同结束了。”

    邱林点点头，笑道：“合同是结束了，但咱们现在应该是朋友了吧，我请你们吃饭吧？”

    邱林想拉好关系，然后在提出自己的要求。

    “不需要了，既然合同结束，那咱们之间就没有牵连，从今往后，你自己多多努力吧。”李仙道摇头道。

    “那个……钱庄主人，我其实是想加入你，成为你的手下的。”邱林一听要分开，这可不行，急忙把自己的想法提出来。

    李仙道诧异的看着邱林，好端端的怎么想着给他当手下？

    “我不需要手下。”李仙道拒绝道，邱林的修为太弱了。

    “你别看我的修为低，我可是神王体，我还有【神王埋净土】的天赋，给我一点点时间，我成长很快的。”邱林推销自己。

    “不了，你可能不知道，在天地钱庄里，我的手下就没有一个比你的神王体差的，说句实话，神王体在外面很吃香，但在我看来，还不够当我的手下。”李仙道毫不犹豫的拒绝，一个神王体，他没有放在眼里。

    邱林目瞪口呆，他当宝贝一样的神王体，竟然入不了李仙道的眼。

    这一刻，他没有觉得李仙道在羞辱他，反而觉得李仙道麾下的高手太多了，自己一定要加入其中。

    李仙道不给他这个机会，一个六芒星阵法浮现，他一步跨进去，道：“这次你的事情做的很好，那剩下的八十万神源都给你了，咱们后会无期。”

    月天使也踏上横渡虚空禁制，临走前看一眼邱林，道：“好好努力修行，挖掘神王体的潜力，你会有一番天地的。“

    “还有，注意秦家和庆家的人，你可别被他们追杀。”月天使叮嘱道，这次和邱林在一起构建这个世界级传送阵，她对邱林还是比较满意的，所以叮嘱几句。

    邱林点点头，知道现在成不了李仙道的手下了，只好另想其他办法，目睹李仙道和月天使消失在眼前。

    “天地钱庄的主人麾下高手如云，我一定要进去，成为其中一员，和高手切磋才能进步，我是不会放弃的。”邱林坚定道。

    ……

    李仙道和月天使进入传送阵，来到了一片巨大的草原上，夜空繁星点点，无比美丽。

    这个草原距离刚才的大市场，差距十万里，四下无人，月『色』朦胧，李仙道把天地钱庄暂时立在这里。

    天地钱庄现在还无法到处穿梭，李仙道到哪里，是可以带着天地钱庄，但只能在一个世界里，无法跨界。

    现在李仙道把天地钱庄立在这一方草原，天地钱庄影遁虚空，没有人可以发现。

    李仙道和月天使进入天地钱庄。

    轰隆隆！

    天地钱庄正在熟悉这个世界，无数的灵气涌进来，改变了原本十地里的灵气。

    百倍于十地的浓郁灵气，一下被大家吸收了，每个人都在欢喜雀跃，激动不已。

    李仙道让月天使下去休息，这次她辛苦了。

    天地钱庄里，李仙道回到房间，找到了小七，问道：“现在我们进入寒月天了，你说我们第一件事情干什么？”

    其实要做的事情很多，解封第五座山峰啊，或者是清理合同啊，或者是招待客人，或者是努力修心……

    “我正在整理合同，但是我觉得你应该先给天地钱庄定下一个地址。”小七告诉李仙道。

    李仙道一皱眉，道：“定下一个地址？”

    “对啊，你现在随手把天地钱庄定在了草原上，虽然天地钱庄影遁在虚空，但是这里毕竟不方便，而且灵气也不充沛。”小七点头道。

    “你是说找一个灵气充沛的地方，把天地钱庄设立在那边，然后在以那边，扩散到寒月天，扩散到九天？”李仙道问道。

    “没错，就是这样，寒月天寻常的地方，灵气是十地里的百倍。但是一些圣地，灵气会是十地里的几百倍，再布置一些聚灵阵、锁灵大阵等等，灵气会达到一千倍，这个差距，是很大的。”小七看着李仙道，说道。

    李仙道点点头，认同了小七的话，问道：“那你有什么好推荐的？”

    现在的李仙道，对寒月天什么都不懂，两眼一抹黑，还是问一问小七。

第291章 庆灵的悲惨遭遇！（6）(shukeba.com) 
小七没有回答李仙道的问题，而是拿出一份合同，递给了李仙道。

    “看看这个！”小七浅浅笑的看着李仙道。

    李仙道看着这一份合同，伸手翻开。

    ‘万灵圣地第四代掌教付出一千万斤神源，从天地钱庄借走灵气龙脉十条，一万年后，偿还天地钱庄这十条灵气龙脉！’

    ‘违约代价，万灵圣地都归属天地钱庄！’

    这就是合同上的具体内容。

    而更关键的是，这一份合约，是三万年前签订的。

    距离现在过去了三万年，对方还没来偿还十条灵气龙脉，肯定是违约了。

    李仙道看着小七道：“这人还活着吗？”

    “还活着呢，死了我就不会拿出来了，应该在整理合同的时候，直接扔掉的。”小七说道。

    李仙道点点头，问道：“这十条灵气龙脉到底是个什么东西？”

    “就是九天里的神灵脉，比神灵脉还要高一个阶段。”小七解释道。

    “如果把神灵脉当成十地里的神源集合体，那灵气龙脉就是九天里的灵气集合体，一条灵气龙脉可以自主吸收天地灵气，补充自己，在反哺状宗门。布置一个禁制，锁住灵脉，就可以得到源源不断的灵气了。”小七补充道。

    李仙道明白了，道：“那这十条灵气龙脉，是在这个万灵圣地里吗？”

    “在！”小七点头，坐在李仙道的身边，指着合同道：“我就是看这个万灵圣地环境很好，遗世独立，非常适合我们天地钱庄当落脚地，所以才把合同拿给你的。”

    “风景很好吗？”李仙道问道，他没有去过这个万灵圣地，不知道具体情况。

    小七点点头，道：“三万年前，也就是你的上一位前任刚刚接手了天地钱庄，他就和这个掌教签订了合同，我见到过那个掌教幻化出的万灵圣地，非常美丽。”

    李仙道听着咂咂嘴，道：“这个王八蛋，第一份合同是在九天里签订的，还拿十条灵气龙脉，简直羡慕死我了。”

    小七偷笑起来看来，也想起来李仙道的不容易。

    第一份合同是用自己的五年寿命去和别人交换，才慢慢的把天地钱庄给提升起来的。

    和前一任王八蛋比起来，李仙道起步很艰难。

    “万灵圣地到底有多美？”李仙道不想提伤心事，转移话题问道。

    “万灵圣地是海外，一座像是蜿蜒的长龙的岛屿，上面有几百种罕见的灵花，点缀着美丽无瑕，而且那个地方接近大陆，不算太远，是非常适合我们的。”小七回答道。

    李仙道点点头，按照小七说的，他也动心了。

    这个大草原太潦草了，不适合天地钱庄的身份。

    李仙道想了想，道：“你先继续整理合同，把寒月天里的合同都整理好，这个地方我会自己去看看的。”

    小七站起来，俏皮的对李仙道眨了眨眼睛，脆生生道：“好的。”

    李仙道微笑的目送小七离去，拿着合同想了想，换一身衣服，白『色』玄衣，带着水墨颜『色』的面具，一步跨出天地钱庄。

    此刻已经是清晨，第一缕阳光落下，草原的黑暗被驱逐。

    李仙道走出天地钱庄，第一眼竟然是看到了一群野狼，正在疯狂的分尸一头野牛。

    一大早看到这一幕，有点血腥。

    “这个草原是没有什么格调，不适合天地钱庄。”李仙道皱眉，嘀咕道。

    一步跨出，六芒星的横渡虚空禁制浮现，李仙道朝着远方赶去。

    他离开的时候带着天地钱庄，不打算把天地钱庄放在这里了。

    ……

    这边李仙道为天地钱庄寻找一个新的落脚点，另一边，庆灵没有被李仙道杀了，反而比杀了还难受。

    他被秦家的家主雷霆责问！

    秦坤是去他那边做客的，现在秦坤被人杀了，他却没有被杀，这就是最大的问题。

    秦家家主甚至都想杀了庆灵给他儿子陪葬。

    好在庆家也算是帝者世家，不允许杀直系血脉子弟，答应废掉庆灵的修为，留下一条命，不断的询问他，有关李仙道的一切事情。

    之前赫赫威风的庆家十虎，转瞬间沦落到被废修为的废人，这不得不说是一个极大的讽刺。

    没有死在李仙道的手里，反而被自家人废了，就是为了堵住秦家家主的怒火。

    庆灵被当成弃子抛了出去。

    他心灰意冷，无法用言语来形容自己的内心。

    才被李仙道狠狠打击了一下，正准备恢复信心，努力的奋斗，家族的人来了，二话不说，直接废掉他的修为，押解他回去，刑讯审问。

    秦家家主在上面看着，冷眼旁观，庆家家主冷漠的注视庆灵，完全不把这所谓的十虎之一放在眼里。

    在『逼』问出一切庆灵知道的东西后，审讯结束了，庆家家主冷酷道：“因为你的失误，害死了秦家的少主，差一点破坏了我们两家友好的关系。现在废了你的修为，给秦家赔罪。你往后就在家族里好好的生子，家族会给你配一个妻子的。”

    庆灵现在唯一的作用，就是当种马，如果不是这个作用，可能真的会杀了他给秦家家主泄愤。

    庆灵绝望的看着秦家家主，嘴角不屑流『露』，他懒得辩解了，有这样的老子，难怪能养出那么废物的秦坤，自己找死，最后反而是他遭受大罪。

    “等我抓住那个人，如果他说秦坤的死你也有『插』手，别怪老夫对你不客气。”秦家家主很不喜欢庆灵的讥笑，一甩袖子，冷酷道。

    庆灵就是讥讽的笑着，也不说话。

    废物儿子，护短的爹，一窝子废物！

    “哼，现在都成废人了，还这么桀骜，我倒要看看，你怎么度过这悲惨的一生。”秦家家主冷笑起来，拂袖而去。

    庆灵随后被丢入一个院子，有一个老嬷嬷的伺候他，不久之后，有一个长得不丑的女子进来，说是他的妻子，要为他生孩子。

    庆灵冷冷的注视她，吓得她不敢靠近。

    “都是一个废人了，还这么长大的脾气，要不是管家吩咐，我才不愿意给你当媳『妇』呢。”女子不屑道。

    “那就走吧，我不介意。”庆灵闭着眼睛，淡漠道，这一刻的他，心如死灰。

第292章 万灵圣地！（1）(shukeba.com) 
庆灵的悲惨遭遇没有惹人同情，庆家内部的竞争很激烈，他被废了，别的人正好可以顶上去。

    而庆灵现在得罪了秦家家主，被秦家家主记恨，本来和他走的近的人，顿时消失的无影无踪。

    偌大的一个庆家，竟然没有一个人来看望他一下。

    人生的大喜大悲，让庆灵尝遍了，他偶尔想到了『自杀』，让自己解脱。

    但是心灵强大的庆灵还是没有这样做，他没有被那个戴面具的高手杀了，反而被自己人废了，现在『自杀』，是一个懦夫的表现。

    庆灵最终还是苟活下来，在庆家内部，活得万人蔑视，无人搭理。

    就连他名义上的妻子，也不看他，和别的人勾搭在一起，整日调笑，庆灵头顶上的帽子绿油油的。

    庆灵知道这些，但他无动于衷，反正他是不会去碰所谓的妻子，在外人眼里，他变得沉默寡言，像是一个乌龟，对一切事情都无动于衷。

    还好有一个嬷嬷在细心照顾着庆灵，给他一丝丝的温暖，哪怕这个嬷嬷是一个哑巴，只是负责他的一日三餐。

    从受伤到现在，他的父亲没有来看一次，庆灵对此表现得很冷漠。

    他每日就是去小河边，一坐一整日，谁也不知道他在干什么，发呆？还是犯傻？

    久而久之，大家也都遗忘了他，庆灵从庆家十虎，前途无量，一下子变成了一个默默无闻的人。

    但这也正合他意。

    “『毛』『毛』虫要经过苦难才能化蝶，以前我不懂这个道理，但是这一系列的打击，让我明白了这个道理，我期待着化蝶之日。”庆灵坐在日光下，身体里暖洋洋的，被废掉的丹田和筋脉都在这一刻迸发了强大的活力。

    他遭逢大难，心智泯灭，浑浑噩噩之间，却是灵光乍现，记起来自己小时候得到的那本秘籍。

    庄周梦蝶！

    在一场梦里，庄周和蝴蝶的相遇，带来了一场哲学的对话，然后远古大圣人庄周就以此开创了一门无上绝学。

    现在的庆灵，领悟了一点点，他正在等待自己化蝶的那一刻。

    “我应该感谢那个神秘的面具强者，没有他打击了我，又饶我一命，我现在也无法得到这一份机遇。”庆灵心里竟然对李仙道生出了一丝感激。

    他宁愿感激一个外人、一个敌人、一个差点杀了他的人，也不愿意感谢所谓的庆家人。

    庆灵真的是把自己排除在庆家之外了。

    ……

    寒月天很大，李仙道赶到海边，已经过去了七天的时间。

    主要是李仙道走走停停，看看风景，欣赏一下寒月天的美景，这些映入眼帘，让李仙道不由的感慨寒月天的强大。

    一些天赋出众的孩子，在这个环境下，十来岁就达到了天元境界，有的甚至是达到了圣人境界。

    不可思议！

    九天的环境确实比十地好太多了，更别说李仙道一开始身处的大离地，那更是天壤之别。

    来到大海边，李仙道找到一个船家，买了一艘船，自己立于船头，乘风破浪，前往万灵圣地。

    万灵圣地在海外，小七说距离陆地不远，但那是相对修行者，对于普通的船夫，距离还是有点远的。

    李仙道看着大海上的风景，蓝天白云，悠悠清风，他也不急，立于小船上，小船如利箭一般『射』出去。

    一天后，李仙道看到了所谓的了万灵圣地！

    在大海上，白雾蒙蒙，终年不散，寻常的船夫进入这里，就会『迷』失了方向，而修行者进入，会被困在这里。

    这就是万灵圣地的禁制！

    隐藏了中心的那座岛屿，悠然独立在世外。

    李仙道看到这个禁制，摇头道：“禁制虽然可以『迷』『惑』人，但是搭配起来太差了，而且这个禁制年代很久远了，好多地方都破损，也不修复一下。”

    这个禁制完全困不住李仙道，在禁制山峰上，李仙道领悟了太多的禁制，现在这些在他眼里，不过是小儿科而已。

    站在船头，李仙道控制着船只不断的穿梭，避开这些禁制里的攻击禁制。

    李仙道很轻松的进入了万灵圣地的内部。

    “这也太松懈了吧？”李仙道不禁皱眉，这不仅仅是他对禁制很了解，关键还是这个雾蒙蒙的禁制太松懈了。

    不说李仙道，就是来一个对禁制浸『淫』几百年的人，都可以进入这里。

    “堂堂一个圣地，禁制竟然如此松懈，出什么事情了？”李仙道心里疑『惑』，来到岸边，把船停好，踏上了万灵圣地的土地。

    入眼之处，到处都是破败的场景，一个偌大的圣地，港口没有人看守，码头荒废，岛屿上面的房屋大部分都破碎了，唯有那些花花草草，开的茂森。

    “这万灵圣地没有弟子，彻底的荒废了吗？”李仙道诧异道，他飞起来，飞到半空，俯瞰这个岛屿。

    很大，至少能容纳几十万人居住，有四个港口，岛屿内还有一座山峰，非常雄伟，像是一条真龙匍匐在这个岛屿。

    而且从上往下看，这个岛屿上真的是姹紫嫣红，百花争艳。

    唯有一点让李仙道很疑『惑』。

    灵气不足！

    到不是说灵气不如寒月天的平均水准，而是达不到那十条灵气龙脉的标准。

    十条灵气龙脉在这个岛屿，在加上禁制镇压，这里的灵气应当是外界的几百倍，乃至于上前倍。

    实际上，这里仅仅和外界一样而已。

    比陆地上要浓郁三到五倍，但大海上的灵气本身就比陆地上要浓郁。

    十条灵气龙脉不见了！

    李仙道环顾一圈，这个万灵圣地真的是一个人都没有。

    他拿出合同，开始寻找签订合同的宿主。

    就在这个岛上。

    合同显示是不会有错的。

    可是李仙道真的一个人都没有发现，他顺着合同的指引，来到了半山腰的一座坟墓前。

    万灵圣地第四代掌教之墓！

    李仙道在看看合同，没有作废，那就说明这个人没有死。

    埋在这里，假死？

    李仙道伸手敲了敲墓碑。

    嘭嘭嘭！

    “老兄，老朋友来了，别死了，出来透口气。”李仙道轻声道。

第293章 欧阳冉！（2）(shukeba.com) 
李仙道第一声没有回应。

    他也不急，继续用手敲两下。

    就像是敲门一样。

    不同的是，他现在敲的是一块墓碑。

    咚咚咚！

    李仙道屈指，点了几下，墓碑发出沉闷的声音。

    “老兄，三万年前的债务，别躲着呢，出来聊聊吧。”李仙道继续说道。

    事不过三！

    李仙道已经邀请了他两次，要是还不出来，他可不会邀请第三次。

    第三次就是掘墓了！

    好在，墓地里的这个人，没有让李仙道‘邀请’他第三次。

    “老头都死了三万年了，你还把我叫活过来干嘛？”一道不满的声音响起。

    李仙道平静道：“我是来收债的。”

    “我还欠别人的债？”疑『惑』、震惊、不解的声音响起。

    “睡棺材里睡糊涂了？”李仙道问道。

    “有点点。”这道声音郁闷的说道，然后李仙道就看到泥土翻滚，一个棺材盖浮出来，一个苍白干枯的手掌扒着棺材的边缘，掀开了棺材盖。

    轰！

    棺材盖还挺重的，砸在地上，一个浑身干瘪的老头躺在棺材了，满头银发，皮肤褶皱，看着就像是一具干尸。

    唯一的区别，就是这个老人睁开了眼睛，看向阳光，喃喃道：“这三万年都没有见过太阳，现在竟然有点不习惯了。”

    李仙道站在墓碑前，看着这个老人，问道：“你是欧阳冉？”

    “是的，小娃娃你是谁？”欧阳冉问道。

    “天地钱庄的人！”李仙道淡淡道。

    “天地钱庄！”欧阳冉老人眼睛一睁，瞬间变大，仔细的盯着李仙道。

    他有三万年没有听过这个名字了。

    “你是天地钱庄的人？”欧阳冉仔细的问道。

    “这是你当初签订的合同，还记得吗？”李仙道把合同递给了欧阳冉老头。

    欧阳冉仔细的观看，往事一幕幕浮现，他喃喃自语道：“我还以为你们消失不见了。”

    “我们一直都在，倒是你，把自己埋起来干嘛？”李仙道问道。

    “我现在是个死人了，死人埋在土地里，不是很正常吗？”欧阳冉回答李仙道。

    “为什么会死？万灵圣地为什么变成这样了？”李仙道问道。

    “别问太多，我是不会告诉你的。”欧阳冉拒接回答。

    “那行，我们说一说合同的事情。你违约了，按照合同上记载的，万灵圣地现在属于我们天地钱庄。”李仙道也不介意，话锋一转，说道。

    “给你们吧，反正也就是一个破落的地方，值不了什么钱，你想要，就过来占了吧。”欧阳冉看着四周，意兴阑珊道。

    “身为万灵圣地第四代的掌教，万灵圣地变成如今这个样子，还拱手让给了我们天地钱庄，你就不伤心？”李仙道问道。

    “唉，后辈子孙不争气，我这个死人能怎么办？”欧阳冉遗憾道。

    “好啊，既然这万灵圣地是属于我们天地钱庄的，那也请你离开吧。”李仙道忽然间画风一变，冷淡道。

    欧阳冉脸『色』一苦，道：“我是个死人，就在这个墓地里长眠，你也要赶我走？”

    “不想走也可以，告诉我那十条灵气龙脉去哪里了？”李仙道隐藏在面具下的嘴角一翘，问道。

    “被人吞了。”欧阳冉咂嘴道。

    “万灵圣地为什么被毁了？”李仙道继续问道。

    欧阳冉脸『色』一变，道：“不回答如何？”

    “不回答，你搬出去，世界之大，青山绿水多的很，哪里都可以埋葬你。”李仙道直接道。

    “因为一场大战，万灵圣地被毁了。”欧阳冉无奈道。

    “什么大战？”李仙道继续问道。

    “不能在说了，一些东西，现在不能说，你就别问了。”欧阳冉脸『色』无奈，话语十分坚决。

    “好吧，算你过关了，从现在起，万灵圣地归于我天地钱庄，而你继续在墓地里躺着。”李仙道也不问了，可以肯定，在三万年前，发生过一次大战，万灵圣地就是在那个时候被毁灭的。

    欧阳冉也给自己挖了坟墓，打造一口棺材，把自己埋在土地。

    这一埋，就是三万年！

    “好，咱们井水不犯河水，万灵圣地归你了，我继续躺在我的棺材里。”欧阳冉麻溜的把棺材盖合上，然后沉入土里，黄土覆盖了他。

    一座坟墓在度出现了。

    只有泥土的芬香才可以看得出来，刚才坟墓翻新过。

    李仙道见状也不打扰欧阳冉，他肯定有秘密，把自己埋在里面，不知道所为何事。

    但李仙道不想管，他现在收回了万灵圣地，合同作废了。

    轰！

    李仙道走到码头，开始把天地钱庄定在万灵圣地。

    轰隆隆！

    天地钱庄激『荡』起灵气，不断的爆炸，形成浪『潮』，化为烈焰，涌动起来。

    和落户草原上不同，这一刻，天地钱庄是立在了万灵圣地的虚空之上，李仙道短时间里是不打算搬走的。

    在没有解封第五座山峰外，李仙道是不会去搬走天地钱庄的。

    所以在把天地钱庄立在这里后，他第一件事情就是去修复禁制。

    之前李仙道就觉得万灵圣地的守护阵法里的禁制太差了，太老旧了，现在明白了，三万年没有人修复，能不老旧吗？

    这一刻，李仙道化身禁制大神，开始修补这个大的守护阵法。

    哪里不对劲的，修改！

    哪里不合适的，修改！

    哪里不正确的，修改！

    哪里有残缺的，填补！

    李仙道运用自己强大的知识，开始不断的强化这个阵法。

    一些老旧、残破、或者是和这个禁制不搭的禁制，全部被李仙道亲手换了。

    经历一天一夜的修补，等同于李仙道把这个阵法从头改良一遍。

    现在的威力，大的可怕，至少洞天境界，别想进来了。

    超越洞天境界，想进来都要很大的功夫。

    暂时可以保全万灵圣地，不至于像之前那样松懈。

    李仙道看着经过自己亲手改造，变得面目全非的阵法，满意的点点头，道：“这才像话嘛！”

    他进入万灵圣地，一步跨入天地钱庄，找到了小七，道：“我们现在可以在寒月天开启业务了，我还想解封第五座山峰呢。”

第294章 夫君，把药喝了！（3）(shukeba.com) 
李仙道之前在解封第四座禁制山峰后，得到了一百块血红『色』怀表，他没有在十地里扔出去，而是一直保留着。

    就是为了进入九天后，开始接待新的客人，发展业务，壮大天地钱庄。

    现在进入寒月天，天地钱庄也有了落脚点，为了业务的扩张，李仙道觉得，是时候把这一百块血红『色』怀表扔出去。

    小七也点点头，道：“现在把这一百个怀表扔出去，倒也可以。”

    小七把怀表开始全部放出去，让它们去找合适的主人，带到天地钱庄里，扩大钱庄的业务。

    李仙道忽然想起来，问道：“不知道解封第五座山峰，需要多少的代价？”

    第五座山峰李仙道觉得必须解封，不然天地钱庄无法跨界，一旦想离开寒月天，进入其他的世界，就会很麻烦。

    李仙道不想再来一次跨界了。

    到时候解封了第五座山峰，天地钱庄想去哪里，就去哪里，随心所欲，自由自在，多好？

    小七道：“解封第五座山峰需要的是一万条灵气龙脉，品质需要极品。”

    李仙道一皱眉，一万条极品的灵气龙脉，这代价有点大。

    难怪之前小七在十地里说李仙道无论如何都解封不了第五座山峰。

    灵气龙脉在十地里，李仙道是一条都没有看到。

    一条灵气龙脉的形成，需要极为庞大的灵气汇聚，终年不散，凝聚成型后，诞生灵智，灵气如龙，可以生生不息。

    这还仅仅是开始，灵气龙脉也是可以逐步成长，从一米到十米，再到百米、千米、万米！

    一条一万米的灵气龙脉，才是极品的灵气龙脉。

    而李仙道需要收集到一万条，才能解封第五座山峰。

    李仙道顿时脸『色』不好看了。

    这似乎很难！

    不对，这就是很难的事情。

    在寒月天里，即便灵气很浓郁，但想集齐一万条极品的灵气龙脉，也不是一件容易的事情。

    “你还有很多时间，不急于一时。”小七安慰李仙道。

    李仙道只能这样想了，慢慢的积累，积少成多，才能慢慢解封第五座山峰。

    “看来，想让天地钱庄自由跨界，也不是一件容易的事情。”李仙道感慨道。

    小七笑而不语。

    ……

    一百个血红『色』怀表被小七扔出去了，飞到各处，随后天地钱庄就陷入了安静。

    每个人都在努力修行，包括李仙道，他也在努力修行。

    别看他突破了十重洞天，但是这个境界在寒月天里，不值一提，李仙道还是需要继续提升自己。

    他的十重洞天，包罗了十地，十个大世界，前无古人，想要彻底发挥出十大洞天的力量，也需要李仙道慢慢的专研。

    所以天地钱庄进入短暂的安静时间。

    寒月天里，日子还在照样过，没有因为李仙道和天地钱庄的到来而有任何的改变。

    帝者世家秦家和庆家到处找李仙道和月天使痕迹，可惜一无所获。

    就连测算先天神术，天机也是一片『迷』蒙，分不清楚什么。

    秦家和庆家只能默默的寻找，而秦家家主满心怒火，无处发泄，憋屈的回到月亮上了。

    庆灵被人遗忘了，他就在庆家的老宅那边，默默地一个人参悟古之圣庄周留下来的功法。

    不过他不想惹事，他的‘妻子’却给他惹事了。

    因为庆灵不喜欢家族许配的‘妻子’，冷眼相对，碰都没碰。

    他的这个‘妻子’也不是一个品『性』好的，耐不住寂寞，加上一次遇到了家族里的青年才俊庆云，三言两语，勾搭上了，给庆灵带了绿帽子。

    庆灵知道自己‘妻子’耐不住寂寞，所以他眼不见心不烦，平日里和对方也不往来。

    但是庆云却不打算放过庆灵。

    庆灵得势的时候，十分的冷傲，看不上庆云的天赋，曾经拒接过庆云的请求，不想帮庆云打压别的同门。

    从那以后，庆云就在心里暗自嫉恨上了庆灵。但以前的庆灵修为高深，是庆家十虎之一，庆云只是一个普通的庆家子弟，根本不是一个量级，庆云想报仇都没有机会。

    不过现在庆灵落难了，从云霄一下子坠落到泥潭里，庆云看着心思就活跃起来了。

    他主动的勾引了家族赐给庆灵的‘妻子’，几次欢好后，庆云冷酷道：“每次这么偷情总不是个事，万一被人发现了，你的名声就彻底败坏。”

    “那怎么办？”庆灵这位‘妻子’一颗心彻底挂在了庆云身上，问道。

    “庆灵必须死了，他只有死了，你才会解脱，虽然变成寡『妇』，但我依旧会娶你，到时候我们就可以过上神仙眷侣一般的生活。”庆云诱『惑』道。

    “可是……怎么让庆灵死，一般的手段，家族都会察觉的。”庆灵这位‘妻子’担心道。

    她不是担心庆灵死不死，她担心的是庆灵的死会被家族发现。

    “没事，这里是一颗溶血丹，你化在『药』里，让庆灵喝下去。这『药』无『色』无味，一旦服用下去，庆灵会血『液』枯竭而亡，家族查不出来的。而且庆灵又是一个废人，家族是不会在意的。”庆云继续哄骗道。

    “好，我去喂他吃『药』。”庆灵的‘妻子’眼睛一亮，立马答应下来。

    她相信自己的情郎不会欺骗自己。

    ……

    庆灵的小院子里，就一个院子，一棵老槐树，破旧得很，但庆灵住的很开心。

    至少没有人打扰他，一个人默默地参悟功法多好。

    但是今日，他名义上的‘妻子’来了，端来了一碗『药』。

    “郎君，来把『药』喝了。”美貌的妻子笑语盈盈的走过来，端着一个碗，碗里有熬制的草『药』。

    庆灵冷眼看着，不发一言，看着自己这位家族赐给他的‘妻子’。

    “夫君，这可是我亲手熬制的灵『药』，能治好你的伤势，我知道你不喜欢我，但我们现在是夫妻了，你好起来，我们才能安稳的度过后半生啊。”这位‘妻子’宽声安慰道。

    庆灵看着这碗『药』，开口道：“你没有读过一些野史吗？”

    妻子一楞，什么意思？

    “在一些野史上记载，有一位叫做武大郎的丈夫，就是被他妻子给毒死的，你现在喂我喝『药』，是想毒死我，好和自己的姘头双宿双栖？”庆灵冷笑起来，道。

第295章 第一位客人！（4）(shukeba.com) 
庆灵的话让‘妻子’惊慌失措起来，结结巴巴道：“你在说什么，我根本不知道。”

    庆灵冷笑一声，道：“既然不知道，你为什么这么害怕？”

    “我就是好心熬制草『药』给你疗伤，你竟然污蔑我要谋害你，我是你的妻子啊。”‘妻子’眼泪流下来了，很是哀怨。

    可庆灵冷酷无情，他面对月天使那样的极品女人都不动心，更何况是这个要谋害自己的女子？

    “下去吧，你的这些小把戏我一眼就可以识破，这是第一次，也是最后一次。”庆灵冷酷的警告，即便修为被废，他虎目一瞪，也是煞气十足。

    “我……”‘妻子’顿时吓得一个激灵，眼泪憋回去了，委屈巴巴的端着『药』离开。

    庆灵看着她离去的背影，道：“这肯定是有人在背后指使，想要毒害我，看来我即便变成废人，某些小肚鸡肠的人也容不下我。”

    庆灵修为被废后，看开了人情冷暖、世态炎凉。

    曾经那些被他压制下去的阴谋，曾经那些想巴结他的人，曾经那些运用手段栽在他手上的人，现在都虎视眈眈的盯着他，想要报复。

    “蛇鼠一窝的地方，到处都是垃圾，人如何能落脚？”庆灵叹息一声，偏偏现在他无法逃离。

    只能默默的忍受。

    “再等一等吧。”庆灵叹息一声。

    嗡嗡！

    而就在下一秒，一块血红『色』怀表出现了庆灵的面前。

    庆灵一怔，这是什么东西？

    “天地钱庄，可以让你实现自己愿望的地方，捏碎怀表，进入天地钱庄。”

    怀表传来一道消息，让庆灵瞪大眼睛，伸手握住，十分激动。

    “奇遇！”庆灵看了很多野史、正史、传记，对奇遇，老爷爷这些东西毫不陌生。

    现在他毫无疑问，得到了一次奇遇。

    “我会遇到一个神仙吗？”庆灵觉得天地钱庄的怀表神出鬼没，那天地钱庄的主人一定是一位当世大能。

    他绝对想不到，这位当世大能，就是那个击碎他信心的神秘面具强者。

    咔嚓！

    庆灵也没有犹豫，他现在已经无所失去，也就无所畏惧，哪怕这个怀表是个陷阱，他也要跳进去。

    捏碎怀表的那一刻，一团血红『色』的气体从怀表上迸发，笼罩了庆灵，让他眼前一红，整个人遁入了混沌之中。

    无尽虚空里，有一座巨大的宫殿，无比神秘和强大，让人看一眼，就心生敬畏。

    而在宫殿前，站着一男一女。

    女的如同仙女，高贵不可侵犯。

    男的带着面具，负手而立，冷漠的看着。

    “是他！！！”庆灵大惊失『色』，瞪大眼睛，想把李仙道看的更清楚一点。

    轰！

    但是下一秒，他就坠落在一间大殿里。

    “欢迎客人进入天地钱庄！”李仙道看着庆灵，欢迎道。

    他也没想到，自己进入寒月天的第一位客人，竟然是庆灵。

    这个自己之前放过一马的人！

    而且看他这样，过的不是很好，修为都被废了。

    “是你，你是这天地钱庄的主人？”庆灵不敢置信的看着李仙道。

    “坐下吧，我们可以慢慢聊。”李仙道平静道。

    庆灵开始深呼吸，平复自己的激动，然后坐在李仙道的对面。

    “我记得饶你一命的时候，你还是九重洞天修为啊？”李仙道诧异的看着庆灵。

    庆灵想起这个，就无奈一笑，道：“当初如果你杀了我，我会更感谢你。”

    李仙道默默地看着庆灵，想听一听故事。

    庆灵把自己这段时间以来的经历缓缓诉说出来。

    一波三折！

    九死一生！

    李仙道听着都为他感到憋屈。

    修为被废，打入冷宫，亲朋离散，孤身一人，家族赐下来的妻子也不是一个安分的人，给他带了几顶绿油油的帽子，还要学武大郎的妻子毒死他。

    这是一个老倒霉蛋了！

    李仙道对庆灵的评价。

    “不过现在你时来运转了，我能进入寒月天，多亏了你的世界坐标，所以说出你想要的东西，我会酌情考虑的。”李仙道问道。

    “我想要时间！”庆灵坚定道。

    “需要时间？”李仙道惊讶的看着他，本以为庆灵会要求天地钱庄恢复他的伤势，没想到只是要了时间。

    “你要时间干嘛？”李仙道好奇的问道。

    “化蝶！”庆灵坚定道。

    “我得到了远古大圣人庄周的秘法，以肉身为炉鼎，重新塑造一个身体，那是一具完美的身躯，庄周梦蝶，这门功法就是化蝶。”庆灵如实相告。

    “我可以给你时间，一瞬间，一百年够不够？”李仙道问道。

    “够了。”庆灵激动的看着李仙道。

    “但你能付出什么给我？”李仙道继续问道。

    庆灵一楞，摇摇头道：“我现在身无长物，没有任何的东西可以拿来交易。”

    “看在咱们认识一场的份上，我也破例一次，预支你之后的东西，来完成这一笔交易。”李仙道打了个响指，让小七把合同准备一下。

    “毕竟你现在这么凄惨，我要付一部分责任的。”李仙道平静道。

    庆灵摇摇头道：“这是个人的命数，怪不得任何人。”

    李仙道不置可否，他淡淡道：“我给你一百年的时间，并且在一瞬间燃烧，让你度过化蝶的过程。”

    庆灵默默地听着，这是他得到的好处，那不然要付出一定的代价。

    “在你化蝶之后，必定会百百尺竿头更进一步，你就需要为我收集灵气龙脉，一万条极品的灵气龙脉。”李仙道轻描淡写道。

    庆灵却是瞳孔一缩，不敢置信的看着李仙道。

    一万条灵气龙脉！

    还都是极品！

    这……

    庆灵呼吸加粗，心里很严肃在计算着，猛然间抬起头，道：“成交！”

    不管怎么样，必须化蝶了，他在不化蝶，就会被人暗害。

    下毒都是小儿科，还有很多很多残忍的手段，庆灵相信庆家里的那些小人都能施展出来。

    一万条灵气龙脉是很难得，但他相信自己化蝶后的威力，一定可以完成。

    李仙道满意道：“我现在有点欣赏你了，很果断，签合同吧。”

    李仙道把小七准备好的合同递给庆灵，拿着笔轻轻放下。

    “一旦签订合同，违背的代价很大很大，你承受不住的，记住了吗？”李仙道轻声道。

    庆灵微微一笑，果断的写下了自己的名字。

第296章 化蝶后的庆灵！（5）求月票！(shukeba.com) 
时间大殿，李仙道带着庆灵来到这里。

    轰！

    时间大殿的门被推开了，李仙道指着里面，道：“进去吧，一百年的时间，抓住机会，可别不够啊。”

    庆灵坚定道：“这是我现在唯一的转机，怎么可能错失？”

    他一步跨入时间大殿，随着大门轰的一声关起来，时间大殿里，无数的光芒闪烁，时间开始加速了。

    李仙道为庆灵调整的是里面一百年，外面一分钟！

    耗费的时间，是李仙道自己的寿命！

    他迈步出了时间大殿，看着雄伟的山脉，非常的美丽。

    一分钟过得很快，李仙道意外的看到了一颗树木上，一只蚕蛹正在用力挣脱束缚，一只花蝴蝶，缓缓蜕变，展开美丽的翅膀，用力的挣脱蚕蛹的桎梏，翱翔天际。

    李仙道忽然扭头，看向了时间大殿。

    一道人影走出来了。

    庆灵！

    他此刻完全仿佛换了个人，一百年过去了，他好像没有改变什么，但仔细一看，却发现他什么都改变了。

    旧的身躯就像是一个牢笼，桎梏着他的前进脚步，而现在，他摆脱了旧的身躯，化蝶而出。

    李仙道这边过去一分钟，时间大殿了过去了一百年。

    庆灵一下子变成了一百二十岁，时间流转，他的气息更沉稳了。

    一步踏出，庆灵的体内，能量激『荡』，涌入了丹田里。

    他的修为彻底蜕变，突破了十重洞天境界，进入了下个层次。

    可是庆灵发现，自己依旧无法看得清李仙道，就算李仙道的修为只是十重洞天，他依旧觉得自己完全不是李仙道的对手。

    好像李仙道一拳下来，他的身躯就要崩裂一样。

    “看来化蝶很成功啊。”李仙道轻松道。

    “是的，很轻松，这也是多亏了这一场苦难，我收获良多，如果是之前的我，绝对达不到这个境界。但是现在，我在泥潭里打过滚，在生死前徘过徊，感悟颇深啊。”庆灵感慨道。

    “既然化蝶了，那要记得我们之间的约定。”李仙道淡淡道。

    “我始终记得，永不敢忘。并且我会用尽一生的力量，得到一万条极品的灵气龙脉。”庆灵坚定道。

    “很好，我给你配一个坐骑，它也该去见见世面。”李仙道忽然间一拍手，唤来了驴大人。

    驴大人本来在修行，李仙道声音传来的时候，它一个激灵，急忙撒开蹄子，化为雷电，奔袭而来。

    “主人，您找我？”驴大人赶来，恭敬的问道。

    李仙道没有回答驴大人，而是向庆灵介绍道：“这是我的一个手下，它有一个很大的本领，可以找到哪里有宝物，对你找寻灵气龙脉很有帮助。”

    庆灵惊讶的看着驴大人，这是一个大妖，修为达到了九重洞天！

    这是驴大人一直都在苦修，进入寒月天后，就开始突飞猛进了。

    “我求之不得。”庆灵答应下来。

    李仙道这才看向驴大人，道：“从现在开始，你和庆灵一起并肩作战，完成我交给你们的任务。”

    驴大人毫不犹豫的答应下来，竖起一只驴蹄子道：“主人您就放心吧，我一定会好好的配合这位大兄弟的，帮主人寻找灵气龙脉。”

    李仙道满意道：“现在你们离开吧。”

    庆灵和驴大人一起消失在天地钱庄里。

    李仙道看着他们离去的背影，喃喃道：“不求你们短时间里找到一万条极品灵气龙脉，找到一千条就可以了。”

    李仙道说的短时间，是在三年之内！

    因为一万条极品的灵气龙脉实在是难得，所以李仙道也坐好了打持久战的准备。

    庆灵是一个准备，其他的准备李仙道也会布置，他不会把希望全部寄托在庆灵身上。

    ……

    庆家老宅！

    破落的院子，庆灵和驴大人出现在这里。

    驴大人身躯壮实的很，肌肉健硕，『毛』发很浓郁，黑的好似绸缎一样，口吐人言道：“你这混的也太差了，兄弟。”

    庆灵坐下，无奈道：“之前是混的差了点，但是现在好起来了。”

    驴大人也学庆灵一样坐在石凳上，这个院子连椅子都没有，就四个石凳，敷衍了事。

    不过正好适合驴大人，它如人类一样坐下，两个前蹄搭在胸前，道：“兄弟，主人让你找多少条灵气龙脉？”

    “一万条极品灵气龙脉。”庆灵道。

    “主人真黑啊。”驴大人内心嘀咕起来，它和八大妖混久了，知道灵气龙脉很难得，更别提极品的灵气龙脉。

    “你的主人到底有多少手下？”庆灵忽然问道。

    “怎么？”驴大人警惕的看着庆灵，打听这个干嘛？

    “我之前遇见过一个月天使，也是你主人的手下，现在又遇见了你，所以才问一问。”庆灵解释道。

    “月天使啊，那是主人麾下最美的女子，不过还是没有小七姑娘漂亮。”驴大人说道。

    庆灵一想到小七，就点点头道：“确实！”

    月天使的美，是典型的御姐，身材魔鬼，极为妖娆。

    但小七也不差，身材很棒，而且面容更加的艳丽，关键是小七笑起来，太有感染力了。

    小七的笑容，如春天百花盛开，让你一看，就心旷神怡，感到惊艳与美丽。

    “我主人手下高手很多，我还是很弱的一个，我的几个结拜兄弟个个都比我厉害。”驴大人说道。

    庆灵若有所思，看来这个天地钱庄的主人，手底下有很多的高手啊。

    “那你的主人手下最厉害的人是谁？”庆灵好奇的问道。

    “不清楚，有可能是那个光头，也有可能是那个老道士，更有可能是那个拿霸刀的小伙子。还有我大哥魔蛙，也很厉害，高手太多了，数不过来。”驴大人有点苦恼。

    庆灵心里对李仙道麾下的高手有了一些了解，还想和驴大人继续沟通一下，但是下一秒院子的大门被人踢飞了。

    轰！

    大门破碎十几片，散落在地上。

    庆灵脸『色』冷淡下来了，盯着来者。

    驴大人咧嘴一笑，道：“这是前来挑衅吗？”

    “庆灵你这个废物，给我滚出来。”院子外，一道嚣张得意的叫声响起。

    “我去去就来！”庆灵深呼吸，对驴大人道，然后大步流星的走出去。

第297章 打劫自己家！（6）(shukeba.com) 
庆灵出了院子，也不说话，走到庆云面前，狠狠一巴掌甩下去。

    啪！

    庆云被打的一个踉跄，怒视庆灵：“你竟然敢打我？”

    啪！

    庆灵又是一巴掌，打在庆云另一边的脸颊上，打的高高肿起。

    “你的修为恢复了？”庆云这一下震惊了，第一次可以说他没有防备，第二次就不是他没有防备了，而是庆灵的修为恢复了。

    啪！

    又是一巴掌，打的庆云一个踉跄，跌倒在地上，鼻青脸肿，鲜血直喷。

    “饶了我吧。”庆云怂了，庆灵的修为恢复，他就一点办法都没有，他才初入传奇境界，哪里是庆灵的对手？

    “死！”庆灵说了自己的第一句话，也是第一个字，简单直接，表明了自己的意思。

    咔嚓！

    干净利落，捏住了庆云的头部，狠狠一扭，如同麻花一样，彻底的扭在一起了。

    庆云死！

    庆灵就是这么干脆利落，也不废话，一个小喽啰，杀了就是杀了。

    驴大人踱步出来，看到这一幕，好奇道：“你在家里杀人，不要紧吗？”

    “很危险，一旦他们发现我的修为恢复了，那一定会在度把我废了的。”庆灵点点头，道。

    “那咋办？”驴大人建议道：“要不然现在我们逃吧？”

    庆灵忽然间浑身气势爆发，汇聚在手里，狠狠一击。

    轰！

    这一击打在了庆云的身上，直接把庆云给打的尸体溃散，化为烟云。

    “我忽然想起来一件事情来。”庆灵甩甩手，毫不在意庆云的死亡，而是说起其他的事情。

    “什么事情？”驴大人问道。

    “庆家身为帝者世家，应该有不少的灵气龙脉的。”庆灵诡异一笑，道。

    他打算当一个背叛者，彻底的和庆家划清界限，顺带着，他还想把庆家给搜刮一下。

    “帝者世家的宝藏，应该有不少的人在看守吧？”驴大人眼前一亮，但随后担忧道。

    “无妨，正是因为帝者世家无人敢犯，他们都太大意了，或者是太自信了，而且不是还有我这个内鬼吗？”庆灵冷静的分析。

    驴大人竖起自己的一只蹄子，赞赏道：“你这是打算当二五仔了啊。”

    “从他们废了我的时候，我就和庆家没有关系了，走，我们去洗劫庆家的宝库。”庆灵果断道。

    “现在就去啊，不要计划一下？”驴大人惊讶道。

    “不用计划了，没有人会对我产生警惕的，我的修为被废，这是大家都知道的事情，没有人会想到我会化蝶的。”庆灵边走边说，带着驴大人。

    驴大人亦步亦趋，跟着庆灵，在庆家的内部穿梭。

    果然如庆灵所说，没有人会拿正眼看他，没有人会来和他说话，因为他现在是一个废物。

    就算多了一头驴，那也没有引起别人的注意。

    实在是驴大人很懂得伪装，让庆灵骑着自己，慢悠悠的在庆家的大本营里转悠。

    庆家的这一处村子很大，里面大多数都是庆家直系弟子，位于一个山脉里，修建的村子。

    整个村子一二千人，都是庆家直系血脉，可没有一个人阻拦一下庆灵，上来和庆灵说一句话。

    如果他们上来，就会发现驴大人的不正常，这头『毛』驴太壮，妖气都隐藏在皮『毛』下，近距离肯定能发现。

    但很可惜，即便是驴大人从他们的眼睛里走过，他们也懒得多看一眼。

    因为驴大人背上坐着一个废物。

    庆灵见到这一幕，嘴角挂起一丝冷笑，这群人会为了自己的冷漠付出代价。

    很快他们就溜达到了庆家藏宝的山脉前。

    躲在一个拐角处，庆灵低声道：“这个山脉里被掏空了，里面都是庆家这些年的积累，除去日常开销和奖励子弟的以外，还留下不少好担心。”

    驴大人激动道：“我感应到了，好多的宝贝，让我浑身每一根血脉都在激动。”

    “但现在问题是，我们进不去。”庆灵遗憾道。

    守护者宝藏的门口，坐着两个老人，实力很强大，庆灵根本没有把握绕过他们进去。

    进不去就没有用了，在多的宝物都是空谈。

    “你进不去，我能进去啊。”驴大人自豪道。

    “你可以进去？”庆灵惊喜的看着驴大人，趴在驴大人的背上。

    “那是，主人说我会寻宝，但我更会进入宝物之地，我修行路上就没有缺过宝物，就是靠这个本事，你抱紧我。”驴大人得意洋洋道。

    它能从一头普通的『毛』驴变成现在的大妖，靠的就是这个本事。

    发现宝物，然后进入来到宝物的身边，盗取宝物。

    庆灵激动的抱着驴大人的脖子，紧紧贴着驴大人。

    嗡嗡！

    驴大人猛然间身躯一震，骤然消失不见。

    而此刻，守护宝藏大门的两个老人皱眉，互相看了看。

    “你发现了什么？”

    “我什么都没有发现。”

    “有能量波动的。”

    “你该不会以为有人能在层层戒严下来到这里？”

    “那倒不会，外人是绝对来不到的。”

    “那不就行了。”

    两个老人再度闭起眼睛，安静的修行了。

    他们两个说的是对的，外人无法进入到这里，层层戒严。

    但是如果是庆家自己内部出了问题呢？

    千防万防，家贼难防！

    庆灵和驴大人顺利的进入了庆家的宝库。

    浓郁的灵气铺面而来，映入眼帘的，是极为震撼的数百条真龙虚影在山脉内部纠缠。

    灵气龙脉！

    五百条！

    这一下把庆灵和驴大人激动的不轻。

    “快点收取，这些都是主人需要的。”驴大人激动道，开始一道道灵气龙脉收取。

    这里的灵气龙脉每一条都是万米之长，整个山脉都被它们占据了绝大部分，无比的庞大。

    庆灵和驴大人快速的收取，放入法宝里，激动的不行。

    五百条啊！

    这一下就五百条了，似乎那一万条灵气龙脉也不是什么难事了。

    这些灵气龙脉都是庆家之前收取的，早就温顺了，不费吹灰之力，就把它们全部装起来。

    而更让庆灵激动的是，他看到了自己之前穿的那件伪仙器防御护甲。

    “拿走，正好我也需要防御力！”庆灵没有犹豫，果断的拿起来穿上。

第298章 色驴啊！（7）(shukeba.com) 
庆灵拿走了伪仙器凡防御服，穿戴在身上，顿时气质不一样了。

    “之前你是暂时属于我，但是现在，你永久的属于我了。”庆灵坚定道。

    一旁的驴大人也在不断搜刮其他宝物！

    整个山脉里，大部分都是灵气龙脉，足足五百条，这是帝者世家的底蕴，留着以待不时之需用的。

    但是现在被他们一扫而空，而其他的东西，驴大人和庆灵也没有打算放过。

    各种宝物，各种天珍地宝，各种的神奇法宝……

    不管有用没用，全拿了。

    短短的十分钟，整个山脉都被他们两个清空了。

    庆灵手里提着一柄长戟，比他的洪荒大戟还要厉害，这是一件古老的法器，威力虽然及不上伪仙器，但是真的爆发了，也是可以横扫一片。

    这是一件帝者法器！

    庆家出了两位帝者，这就是其中一位的帝者法器，一直保留在这里，本来是想给这一代最杰出的那个人。

    但是谁想到，庆灵半途把它拿到手了。

    身披伪仙器，寒光闪闪，防御力惊人。

    手提帝者法器，威力惊人，搭配庆灵化蝶后那强大的实力，他现在真的崛起了。

    从一开始的庆家十虎，到后面修为被废，再到现在的化蝶，武器加身。

    这些叠加在一起，让庆灵的实力达到了一个巅峰。

    “现在的我，似乎可以和十虎之首的那个人硬碰硬。”庆灵眯这眼睛，默默的想着。

    驴大人这时候吞了很多宝物，它还发现了在山脉里有无数的黑球一样的东西。

    “这是啥？”驴大人问庆灵。

    庆灵走过来一看，这是卡在山脉缝隙里，不仔细看不好发现。

    “这是雷神珠，蕴藏了九天神雷，每一颗威力都很大。”庆灵说道。

    “威力很大吗？”驴大人歪着头：“你要带走吗？”

    “不带走，我要离开庆家，恩恩怨怨，是是非非谁也说不清楚，庆家对我有恩，对我又有仇，所以在走前，还是把这里给炸了吧！”庆灵说道。

    “把这里炸了？”驴大人惊讶道。

    “对，把这里炸了。”庆灵坚定的点点头，道。

    “好，那就炸了，干一票大的。”驴大人忽然兴奋起来，它把这雷胜珠搬走，开始慢慢的布置。

    庆灵也在布置，一百多颗雷胜珠，在他们的布置下次，整个山脉，每隔一段距离都有一颗雷胜珠。

    “来，我已经点燃它们了，大约一分钟后，就会爆炸，到时候很多人都会来这边，我们必须提前出去。”庆灵抱着驴大人，大声道。

    驴大人也知道事情很急，不敢耽搁，迅速消失在山脉里。

    山脉外，还是那个位置，驴大人和庆灵出来了，然后看也不看，迅速的逃走。

    而看守山脉的两个老人这次共同的睁开眼睛，对视一眼，都看到各自眼里的疑『惑』和震惊。

    “波动又出现了！”

    “在山脉宝库里！”

    “这次我们都感应到了，似乎有人进去了。”

    “要去看看，别让人盗取了山脉里的东西。“

    “那你想多了，能在我们眼皮底下盗走山脉里的宝物的人，还没有出生。”

    两个人老人合力打开了山脉宝库的大门。

    映入眼帘的是一颗颗黑紫『色』的雷胜珠。

    其他的东西，空空如也！

    两个人傻眼了，呼吸都停滞了。

    “盗走了……”

    “这盗的也太干净了吧！”

    两个老人第一次感觉自己心脏都要骤停了。

    这个宝库，现在比他们的裤裆都要干净！

    而下一秒，他们脸『色』大变，不敢置信的看着山脉宝库。

    轰！

    雷胜珠爆炸了！

    不是一颗！

    而是一百多颗，同时爆发！

    这下产生的力量，直接把两个老人给掀飞了，大口喷血，也直接把这座山脉给炸塌了。

    轰隆隆！！

    地动山摇，无数的人都被吓到了，齐齐看向神魂山脉宝库，迅速往这边赶来。

    “发生了什么事情？”

    “不知道，好像是宝库出问题了。”

    “赶紧去看看，封锁四周，有外人立即擒拿下来。”

    许多人直奔山脉宝库，速度快的很。

    但在这些人里，有一个人和他们相反。

    庆灵在驴大人的背上，与急急忙忙赶来的人相反，他是往外走。

    在这个紧急关头，没有人会在意一个废物，大家只是当这个废物害怕了而已。

    谁也不会想到修为被废的庆灵还能在度崛起。

    “你们庆家的人被我们耍的团团转！”驴大人得意洋洋道。

    “是他们庆家，我不是了。”庆灵面无表情道。

    “那要不要改个名字？”驴大人脚下不慢，迅速奔跑，嘴上也不闲着，和庆灵聊着天。

    “不需要，这个名字见证了我的前半生，无论如何，那都是我经历过的事情，谁也改不了，我也不习惯别的名字了。”庆灵拒绝道。

    “行，随便你，坐稳了，我要带你横渡虚空了。”驴大人带着庆灵来到没有人的地方，才开始刻画横渡虚空的禁制。

    人多的地方它不敢刻画，月天使刻画横渡虚空的禁制都需要五秒，驴大人不怎么熟练，至少也需要三十秒。

    三十秒的时间，它刻画的很认真，但是庆灵却是紧皱眉头，盯着身后的山脉宝库。

    时间拖得越久，那边的人很快就反应过来了。

    “这个蟊贼就在我们村子里，给我封锁四周，开启大阵，一只老鼠都不允许被放出去。”一道震怒的吼声响彻了天地。

    轰隆隆！

    与此同时，庆家老宅村子里的禁制开始拉起来了。

    “你快点，禁制彻底封锁，我们就出不去了。”庆灵焦急道。

    “放心，放心啊，我刻画好了。”驴大人也终于刻画好了，长舒一口气，一步踏上去。

    “抱紧我，你驴哥带你飞！”驴大人长啸一声，得意洋洋，也不在乎暴『露』自己了，浑身妖气一震，瞬间消失不见。

    “是庆灵和那头驴……”有人震惊的看着，发现了他们消失的画面。

    但这一切，都已经晚了。

    ……

    驴大人带着庆灵横渡了虚空，离开庆家的村子，下一秒他们就坠落在一个水潭里。

    噗通！

    一人一驴，坠落在清澈的水潭里，造成很大的风波，顺带还引起一声尖叫。

    “『色』狼啊……“

    “不对，是『色』驴啊！！！”女子尖叫声音响起，十几个女子急急忙忙的跑上岸边，把庆灵和驴大人包围了。

第299章 黄金家族！（1）(shukeba.com) 
驴大人和庆灵被十几个人女人围住了，修为都不俗，大多数都是传奇境界，眼神不善的盯着他们。

    “哪里来的登徒子，我黄金家族的女子洗澡你也敢偷看？”一声娇喝，一个气势不俗的年轻女子飞来，浑身萦绕着金『色』的光芒，冷冷的注视着庆灵和驴大人。

    “黄金家族，这是大妖族群之一啊。”庆灵震惊道，才从庆家逃出来了，没想到转眼就得罪了黄金家族的人。

    “这个黄金家族厉害不？”驴大人心虚的问道，蹄子在水里划动。

    “非常厉害，比庆家还要厉害，你为什么能把我们横渡到这里？”庆灵咬牙切齿道。

    驴大人咳嗽一下，道：“这不是不熟练嘛。”

    庆灵没好气的瞪了它一眼，然后抱拳道：“黄金家族的各位，我们绝对没有偷窥之意，实在是刚才我们横渡虚空，搞错了方位，一下跌入这水潭里，什么都没有看清楚。”

    黄金家族的女子冷笑道：“你以为这个解释我会相信吗？”

    庆灵无可奈何的看着，这似乎是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    说不清楚的事情。

    庆灵传音给驴大人：“你在刻画一个横渡虚空的禁制，我拖住她们。”

    驴大人点点头，在潭水底下开始了偷偷刻画。

    它也知道这是自己惹的麻烦，人家女孩子在洗澡，一人一妖砸了下来，很多女子都急急忙忙的跑上岸，衣衫不整的，它是有嘴都说不清了。

    庆灵举起双手，站在水面上，大声道：“黄金家族的各位，我乃是庆家的人，我们没有必要去骗你们，真的是一场误会啊。”

    黄金家族的女子神情一动，问道：“你是帝者世家庆家的人？”

    “你叫什么？”女子继续问道。

    “庆辉！”庆灵毫不犹豫的说出这个名字。

    黄金家族的女子眼里精芒一闪，盯着庆灵，道：“庆家十虎，排名第一，据说可以和老一辈扳手腕，并且还能打赢的绝世天才，被誉为庆家的第三位大帝候选人，庆辉？”

    庆灵果断的点头，大声道：“我就是庆辉，我不抵赖，今天在这里偷看了各位妹妹们身子的人，就是我庆辉。”

    庆灵也不解释了，反正驴大人在布置横渡虚空的禁制，他完全不需要解释。

    这口黑锅，庆辉背了。

    黄金家族的女子冷冷一笑：“刚才你还不承认，现在这么果断的承认了？”

    “我庆辉做事，历来都是敢作敢当，既然被各位发现了，那我就承认好了。”庆灵义正言辞道。

    “说的大义凛然，但就是不知道，你打算如何赔偿我这些姐妹的声誉和清白？”黄金家族的女子冷冷道。

    庆灵眉头一皱，道：“不知道这位妹妹的姓名？”

    黄金家族的女子一抬头，姣好的容颜上带着一丝傲然，道：“凰龙雀！”

    庆灵惊讶道：“黄金家族这一代三朵金花之一的凰龙雀？”

    “没错，正是我。”凰龙雀点点头，道。

    “失礼了，在下庆辉，见过龙雀妹妹。”庆灵拱手道。

    “谁是你妹妹，你这登徒子，『色』鬼，简直让庆家为你蒙羞，这件事情你必须给我的小姐妹们一个交代，不然的话今天你就葬身此处吧。”凰龙雀冷冷道，丝毫不给面子。

    庆灵脸『色』一惊，这个凰龙雀可不是个善茬，被她缠上了，加上这里还是黄金家族的地方，人多势众，他和驴大人很可能会遭受重击。

    “好了！”好在下一秒。驴大人把横渡虚空的禁制刻画好了，兴奋道。

    庆灵脸『色』一喜，大声道：“凰龙雀妹妹，今天的事情我庆辉一定会赔偿，但是现在我要走了，你们黄金家族想赔偿，找到我吧。”

    “找到我后，我就会赔偿的。”庆灵哈哈大笑起来。

    与此同时，潭水底下浮现了一个六芒星的禁制，一下子让驴大人和庆灵消失不见。

    凰龙雀脸『色』一变，震怒道：“该死，偷看我黄金家族的女子洗澡，竟然敢逃走，庆辉，我必杀你！”

    ……

    驴大人这次横渡虚空虽然也不稳，跌在了一个农田里，但好在是没有遇到危险了。

    庆灵从农田里爬起来，埋怨道：“你能不能准一点。”

    “多横渡虚空几次，就熟练了。”驴大人心虚道。

    “还是少来吧，刚才要不是我机灵，把黑锅扣在了庆辉的头上，那个凰龙雀早就发飙了。”庆灵没好气道。

    “这个黄金家族到底多厉害？”驴大人好奇的问道。

    “这么和你说吧，黄金家族的实力，乃是妖族里面的凤凰和金龙合并，组成的一个大势力，相互之间帮衬。金龙脱离龙族，独立门户，和凤凰一族守望相助，凰龙雀要是发飙起来，我现在的实力够呛的。”庆灵如实道。

    凰龙雀真的要杀他，庆灵的实力是不够看的，唯有靠着帝者法器，靠着伪仙器防御服抵挡。

    “不过现在你把黑锅扣在了庆辉的头上，我们暂时安全了，走吧，继续寻宝去。”驴大人欢快道。

    “走吧，还有九千五百条灵气龙脉要找。”庆灵打起精神，和驴大人一起，消失在天际。

    天地钱庄里，李仙道默默地注视驴大人和庆灵。

    他倒是不在乎他们是不是得罪了黄金家族的人，李仙道考虑的是，庆家是一个出过两位大帝的帝者世家，储存的灵气龙脉才五百条，这要是换做其他的世家，岂不是更少？

    “或许只是庆家存量少而已，寒月天浩瀚无际，不用担心这个。”李仙道安慰自己。

    至少现在五百条极品的灵气龙脉到手了，实在不行，挨个洗劫一下寒月天上的帝者世家。

    一家五百条，洗劫十家就是五千条，洗劫二十家，就是一万条灵气龙脉。

    当然，这是玩笑话，真的洗劫了这么多，李仙道的手下会被这些帝者世家围剿死的。

    到时候天地钱庄也隐瞒不起来，很多人都会通过蛛丝马迹，开始寻在天地钱庄。

    李仙道还是打算闷声发大财。

    “来新客人了！”小七的声音忽然响起。

第300章 新的客人！（2）(shukeba.com) 
李仙道惊诧道：“又来客人了？”

    一百块怀表散出去没多久，就来了第二个客人了，这个速度有点快。

    小七微笑道：“可能是寒月天里很多人都需要一个奇迹吧。”

    李仙道问道：“这个人叫什么，身份是什么？”

    一边问，李仙道一边带上面具，换了一件衣服，走到交易大殿去。

    小七跟着李仙道，说道：“来者叫做凰九儿，是来自寒月天上的黄金家族，蕴含了凤凰血脉，但是因为她的神魂残缺，常年浑浑噩噩，清醒的时候极少。”

    李仙道问道：“是个傻子？”

    “大部分时间内是，不过她清醒的时候，很正常，只是这样清醒的时间很少。”小七遗憾道。

    “那她这一次是清醒的时候找到我天地钱庄的？”李仙道问道。

    “对，这是一个很特殊的客人！”小七点头，道。

    李仙道来到交易大殿，见到了这位凰九儿。

    有点胖！

    和一般苗条的少女不同，凰九儿看着很圆润，小脸倒是很立体和标志，但该圆的地方，不该圆的地方都圆了，她就显得有点臃肿。

    此刻的凰九儿警惕的看着李仙道和小七，眼神躲闪，不敢和李仙道对视，偷偷的看向小七，非常羡慕。

    哪个少女不爱美？

    小七的美让凰九儿自卑了，她看了一下自己臃肿的身体，非常的恼恨，不过最后还是化为无奈一叹。

    “请坐！”李仙道轻声道。

    凰九儿惊讶的指着自己。

    李仙道点点头，道：“你是我的客人，自然该坐下。”

    “你们天地钱庄真的能改变我的命运？”凰九儿急急忙忙的坐下，又急急忙忙的问道。

    李仙道看着她，面具下的瞳孔仿佛看穿凰九儿一样。

    她的修为在人仙巅峰！

    在寒月天的同龄人里，她很不起眼，但是对比一下她大部分时间都疯疯癫癫，浑浑噩噩，这一份修为在李仙道看来，不可思议。

    “天地钱庄能改变你的命运，但你能为之付出什么？”李仙道问道。

    “我……”凰九儿哑口无言。

    “我是一个疯子，我什么都……没有。”凰九儿沮丧道。

    李仙道平静的看着她，问道：“介意说一下自己的事情吗？”

    凰九儿皱眉看向李仙道，她很不愿意说起自己的过往。

    那都是耻辱！

    在凰九儿看来，自己的身躯就是一个巨大的耻辱，甚至自己一大半的灵魂都是耻辱！

    她羞于提起。

    李仙道解释道：“我不是想羞辱你，我只是想知道你的经历，然后从你的经历里，看出你到底有什么价值来和我天地钱庄做交易。”

    凰九儿沉默一下，道：“我是黄金家族这一代一个普通孩子，在生下我的时候，却有凤凰飞来，落在我家门口的梧桐树上，族群认为这是喜兆，期待着我出生。”

    “但是我出生后，母亲和父亲在一年后因为一次外敌入侵，双双死亡，我被族群收养，把我拉扯长大，直到六岁。”

    “六岁那年大家都要测试天赋和血脉浓度，我在几百个孩子里，一举夺魁，血脉浓度前所未有的强大，达到了返祖的程度。”凰九儿说到这里，有点自豪，但立马忍不住叹口气。

    “本以为我会飞黄腾达，一跃成为家族重点培养的子弟。但是测试的同时，我又被检查出灵魂残缺，本源灵魂稀少，在检查完毕后，接受不了打击的我陷入了昏『迷』，醒来后直接疯疯癫癫一年。”凰九儿的心境很痛苦，大悲大喜之下，她直接疯了一年，这对当时六岁的她来说，是非常残忍的。

    “昏『迷』一年后，我苏醒了半个月，就在大家都以为我好了后，我又疯癫了三个月，三个月后，我苏醒了十天。”凰九儿平静的诉说。

    “这些年来，浑浑噩噩的疯癫日子我过够了，我也试图改变，利用清醒的时候，努力修行，但是我修行完全没有多少时间，到现在才达到了人仙巅峰。”凰九儿苦涩道。

    “而因为我疯疯癫癫的时候太丢黄金家族的脸面，他们一直建议把我驱逐出去，但因为有一些人反对，族群的人就把我捆绑起来，关押在阴暗『潮』湿的地牢里，每隔一段时间丢点吃的下来，这样，我就变成了现在这个样子。”凰九儿把自己的平生介绍完毕了。

    简短的话语，但是其中的痛苦，一般人根本难以体会。

    凰九儿也没有想让李仙道感同身受，她清醒的时候，比谁都清醒，知道这个世界上根本就没有所谓的感同身受。

    不经历她经历的东西，就无法对她的说的话感同身受！

    她只是希望李仙道所代表的天地钱庄，改变她未来的生活。

    她不想在疯疯癫癫，被黄金家族的人当猪狗一样的圈养了。

    所以她现在用期待的眼神看着李仙道，问道：“天地钱庄可以帮助我吗？”

    李仙道沉默一下，他在仔细的分析凰九儿的人生经历，还有她的个人价值。

    凰九儿看到李仙道没有说话，一颗心不断下沉。

    希望……没了！

    李仙道看着一脸死灰『色』的凰九儿，轻轻一笑，道：“你来到了天地钱庄，那自然是有办法的，我可以帮助你。”

    凰九儿一下子瞪大眼睛，惊喜的看着李仙道，就如同溺水的人，抓住了一块救命的木板，死活都不肯放手。

    “你真的能帮助到我？”凰九儿说话的声音都在颤抖，她的心满怀激动，十几年的人生，从未见过曙光，这一刻曙光来临，她甚至不敢确定，这是一场梦还是现实？

    “当然可以，你之所以浑浑噩噩，就是因为血脉浓度高，但是原始神魂残缺，很大的程度，你的原始神格无法控制这一具身体，一切都只能遵循本能行事，也就是疯疯癫癫，浑浑噩噩。”李仙道给出了自己的见解。

    在凰九儿诉说的时候，李仙道也在观察她，一直用真气渗透进入她的身体里，慢慢的检查，确定了问题就是原始神魂残缺。

    这个问题，以前的李仙道或许不好解决。

    但是天光明之前没有融合的光明女神的原始神魂，给了李仙道灵感。

    天光明不想融合光明女神的神魂，李仙道当时把这个神魂储存在府库里。

    而现在，可以拿出来给凰九儿融合，补全她的原始神魂残缺。

    “我可以帮你解决身上的问题，我可以让你控制这一具身体，我可以让你摆脱现在污泥一滩的生活，你呢？”

    “你可以给我什么，来换取自己彻底改变的机会？”李仙道指着凰九儿，手指在台子上一点，咚的一声，让凰九儿抬起头，坚决的看着李仙道。

第301章 揍天光明！（3）(shukeba.com) 
“我的忠诚，我以神凰的名义起誓，将会一辈子效忠您，生死皆在您的一念之间。”凰九儿站起来，坚定道。

    她愿意舍弃自由，愿意舍弃自尊，愿意舍弃一切，来换取这个机会。

    改变命运的机会！

    在凰九儿的眼里，这是自己最大的改变命运的机会了。

    人这一辈子，没有几次改变命运的机会，抓不住，那就真的是没有了。

    李仙道看着会凰九儿，她现在除了把自己抵押出来，确实没有什么交易的资本了。

    李仙道点点头，道：“我不相信你的神凰，我只相信天地钱庄的合同，你把它签订了，然后把自己的灵魂本源交给我，就可以了。”

    “没问题！”凰九儿一口答应下来，都不带犹豫的。

    小七把准备好的合同递给了李仙道。

    李仙道缓缓的把合同推给凰九儿，道：“签订合同，从今往后，你的生死都在我的一念之间，你如果为我安心办事，就会平安无事，我也会给你奖励的。”

    凰九儿果断的签字，坚定的看着李仙道，喊道：“主人。”

    李仙道看着合同上那龙飞凤舞的大字，和女『性』温婉字体不同，凰九儿写字简直比男『性』还要豪放。

    这是她急切内心的表现。

    她期待着李仙道帮她解决目前的困境。

    李仙道把合同收回来，递给小七，道：“去府库把光明女神的神魂拿来。”

    小七点点头，扭身就走。

    凰九儿盯着小七，眼神羡慕，这个身材简直完美，她一定要努力拥有。

    李仙道淡淡道：“等一等，小七拿来东西，就可以帮你解决问题。”

    凰九儿激动的点点头，道：“我不着急！”

    李仙道面具下的嘴角一翘，不着急？

    谁信啊！

    坐立不安都不足以形容凰九儿现在的样子。

    就仿佛是她的屁股底下有钉子，坐下去扎屁股，但是面对李仙道清冷的目光，她又不得不坐下。

    急得不行！

    李仙道看在眼里，却没有安慰她。

    现在任何的言语都是苍白无力的！

    凰九儿听不进去任何人的话，世界上最优美的话，都比不上小七捧着东西过来的步伐。

    哒哒哒！

    在凰九儿千盼万盼的眼神里，小七捧着一个玉盒走过来了。

    刷的一下，凰九儿站起来，激动的看着，一张圆滚滚的脸上满是激动，根本控制不住自己。

    小七对着她温和一笑，轻声道：“别紧张，主人会帮你治好的。”

    凰九儿激动的点头，看着小七把玉盒递给了李仙道。

    李仙道站起来，拿着玉盒走到凰九儿的面前。

    “坐下！”李仙道淡淡道。

    凰九儿干脆利落的坐下，浑身的肥肉形成波浪。

    李仙道伸手在她的头顶旋转，道：“闭起眼睛！”

    凰九儿很听话，闭着眼睛，但是双拳紧握，还是激动、担忧、害怕失望、五味陈杂……

    李仙道伸手真气一轰，灌输进入凰九儿的识海里，一下把凰九儿给弄昏『迷』了。

    “有必要让她昏『迷』吗？”小七问道。

    “没有。”李仙道回答。

    “那？”小七不解的看着李仙道。

    “我怕她太激动了，干扰了我，所以直接打晕了她，一觉醒来，一切都好了。”李仙道平静道。

    小七无语的看着李仙道。

    李仙道拿出光明女神的神魂。

    这是从天光明的那个神格里剥离的，天光明死活不愿意融合，不想变成女人，也不想蹲下来『尿』『尿』，所以李仙道才把光明女神的神魂剥离了。

    本以为不会在用到光明女神的神魂，但是现在看来，还是用上了。

    光明女神的神魂从浑浑噩噩的状态下苏醒，见到了李仙道，立马服软道：“我错了大人，不要在把我关起来，我愿意为奴为婢。”

    昔日傲上天的光明女神，现在也开始感慨生活不易，天使叹气了。

    “我可以给你一个机会，与这个女子融合，你们两个都是残缺不全的人，补全之后，就可以变成一个正常的人。”李仙道说道。

    “以我为主？”光明女神眼前一亮。

    李仙道呵呵一笑，道：“你觉得可能吗？”

    “没可能。”光明女神也干脆，把答案说出来了。

    “以你为辅，以她为主，如果她愿意让你时不时出来一下，你就该感谢天地了。”李仙道淡淡道，伸手一拍，轰的一下，直接把光明女神的神魂拍进了凰九儿的识海里。

    再然后，李仙道就用天地钱庄的力量，开始促进两个人的融合。

    ……

    凰九儿的识海里，她自己孤零零的站着，看着光明女神，问道：“你是主人给我的神魂吗？”

    光明女神无奈的点点头，道：“我是来补全你损失的神魂的。”

    “你有自己的意识？”凰九儿好奇的问道。

    “没错，我有自己的意识，我现在想像你恳请一件事情，你只要答应了，我就心甘情愿和你融合。”光明女神郑重道。

    “什么事情？”凰九儿问道。

    “在我们融合后，你成长起来后，帮我狠狠的揍一个人。”光明女神咬牙切齿道。

    “揍谁？”凰九儿好奇的问道。

    “一个卑鄙无耻、下流卑贱、人神共弃、无耻之尤的小人。”光明女神咬牙切齿道，恨不得把她口里的这个人，大卸八块，尸体焚烧，骨灰拌饭。

    这是真的恨到了骨子里。

    “到底是谁？”凰九儿无奈的问道。

    “天光明！”光明女神冷酷道。

    “他在哪里？怎么得罪你的？”凰九儿好奇的问道。

    “就在这个天地钱庄里，和你一样，成了天地钱庄主人的手下，所以我只要你揍他，没有让你去杀他。”

    “至于他是如何得罪我的，我让他融合我的神魂和记忆，他不愿意，竟然把我的神格霸占，把我赶出来了，让我进入小黑屋，简直该死。你就说答不答应？”光明女神恨恨道。

    “我答应你，只要我能打得过天光明，我一定狠狠的揍他一顿。”凰九儿坚定道。

    “好，融合吧。”光明女神也干脆，知道自己不配合，那下场就是小黑屋，永无止境的小黑屋，下次不知道多久才有这样的机会。

    轰隆隆！

    两个人开始不断的融合，补全灵魂。

    李仙道全程注视，啧啧嘴道：“天光明这一下有了一个大敌人了，凰九儿可是血脉返祖的绝世天才，他要挨揍了。”

第302章 又一个洗劫宝库！（4）(shukeba.com) 
时间一分一秒过去，凰九儿的融合，在一个时辰后，终于结束了。

    她睁开了眼睛，看向了世界，如此的清晰。

    在看她的身躯，活动每一寸细胞，无比的活跃，她再也没有过去那种控制不到的感觉了。

    她彻彻底底的掌控了身躯！

    凰九儿激动的哭出来了！

    声嘶力竭！

    哭出了这些年的委屈和痛恨！

    交易大殿外，李仙道和小七并肩而立，小七微笑道：“听到这激动的哭声，是不是很有成就感？“

    李仙道哈哈一笑，道：“你在和一个商人谈论成就感？”

    小七笑着问道：“怎么了，商人就不能没有成就感？”

    “好像可以有！”李仙道想了想，道。

    “做个『奸』商，但也要有成就感，至少你拯救了她不是吗？”小七感慨道。

    “是啊，我拯救了她，虽然她的往后都要给我服务，但没有我的拯救，她真的会抑郁而亡的。”李仙道点点头，这么一想，是有成就感了。

    在李仙道和小七说的时候，大殿里的哭声消散了，凰九儿擦干自己的眼泪，走了出来，激动的直接给李仙道跪下了。

    “多谢主人的救命之恩，凰九儿从今往后，会是主最忠诚的手下。”凰九儿坚定道。

    如果有个忠诚度，满分一百，她现在就是一百。

    在她人生最绝望、最昏暗、最无力的时候，是李仙道把她拉出了深渊。

    哪怕她为此付出了自己的一生，但那又如何？

    对身处炼狱的人伸出手，给她们一点光芒，她们会一辈子记住这道光芒。

    只有身处无边的黑暗，才会向往永恒的光明。

    臣服于黑暗，最终会消失在黑暗里。

    “起来吧，以后好好的为我效力就可以了。”李仙道负手而立，道。

    “多谢主人！”凰九儿站起来，感激的看着李仙道。

    “你现在能掌控自己身体，再也不会浑浑噩噩的疯疯癫癫，那么你的修为应该能快速提升。”李仙道说道。

    “我有把握，一个月内突破洞天境界。”凰九儿夸下海口，她现在才人仙巅峰，就敢说一个月内连续跨越传奇三十三步，十重洞天，进入下一个境界。

    李仙道还相信了。

    无他！

    因为凰九儿体内的血脉太浓郁了。

    从六岁到现在十八岁，十二年里，陆陆续续的修行时间加起来都没有半年。

    但就是这么断断续续，她还是修行到了人仙境界。

    就算是寒月天的环境在好，灵气在充沛，她这个速度也是骇人听闻的。

    就是因为她体内的血脉。

    凰血！

    简而言之，原始凤凰的直系血脉。

    在龙族里，有远古龙族，在凤凰一族里，也有原始凤凰，那才是毁天灭地，遨游九天十地和仙界的强大存在。

    原始凤凰在九天里消声觅迹很久了，所以它的血脉早就消失，凰九儿能有原始凤凰的直系血脉，可想而知她多么的恐怖。

    李仙道之前为天光明担心，不是故意戏弄天光明。

    他是真的心疼天光明，等凰九儿修行起来，这一顿毒打是少不了的。

    “既然你这么有把握，那我现在给你一个任务。”李仙道平静道。

    “主人请吩咐！”凰九儿立马恭敬的听着。

    “回到寒月天后，帮我收集极品的灵气龙脉，我需要一万条，你能收集多少，都可以。”李仙道吩咐道。

    “遵命！”凰九儿记在心里。

    “还有，寒月天里我也派遣了一头驴和庆家十虎末尾的庆灵在寻找灵气龙脉，遇上了，你帮他们一把。”李仙道叮嘱道。

    凰九儿记在心里，点点头，道：“主人还请放心，凰九儿一定会竭尽全力，完成主人的任务。”

    “嗯，回去吧。”李仙道满意的点点头，然后一挥衣袖，一股无形之力就把凰九儿从天地钱庄里抹去了。

    “小七，有没有兴趣再一起吃顿晚饭？”李仙道邀请小七。

    小七忽然想起什么，捂嘴浅笑道：“继续吃炒饭吗？”

    李仙道哈哈大笑起来，摘下面具，道：“炒饭也是我亲手做的，不知道小七女士赏不赏脸？”

    小七浅笑嫣然，道：“看在辛苦的份上，勉为其难的吃一点吧。”

    ……

    黄金家族的领地，黄金山脉！

    凰九儿回到了自己的地盘。

    一个地洞，深几十米，抬头可见一小片天空。

    地洞里，很是『潮』湿，泥土混着水，肮脏不已，而在一旁，只有一张小床。

    凰九儿被关押在这里三年了。

    三年前，家族有人要杀了她，不让她丢黄金家族的脸，有的人要赶走她，任由她自生自灭，也有人要抽她的血『液』研究……

    最后还是族长一声令下，把凰九儿关押在这个地洞里，不准出去。

    眼不见心不烦，没有人看到凰九儿，大家就不会厌烦，不会心疼……

    久而久之，每个人都忘记了凰九儿，偶尔有一两个人想起来了，走过来丢下来一点食物。

    大家把她给圈养了。

    凰九儿此刻都看着这一切，嘲讽一笑。

    她也不怪黄金家族的人，这是人之常情。

    人有善有恶，她只不过是没有遇到善人罢了。

    同样的，她也对黄金家族没有丝毫的感情。

    住在这种地洞里，还对黄金家族有感情，那真的是脑子有病了。

    “我记得黄金家族内有不少的灵气龙脉吧？”凰九儿忽然眼前一亮。

    她打算离开黄金家族之前，为主人搜刮一遍。

    和庆灵一样，她也在是黄金家族里不受重视的存在。

    就算现在她出去晃『荡』，都没有人在意，大家只是当她是暂时的恢复，过段时间就又疯疯癫癫。

    所以她完全复刻了庆灵的道路，走到黄金家族的宝库，然后利用血脉浓度，打开了黄金家族的宝库。

    进去洗劫一空！

    黄金家族的宝库根本没有人看守，他们用的是血脉浓度开启法。

    血脉达不到一定的浓度，根本无法开启这个宝库。

    然后，黄金家族的七位大佬联手，才能打开的宝库，现在被凰九儿一个人打开了。

    轻轻松松的走进去，拿走全部宝物，洗劫一空，帮李仙道得到了一千条极品的灵气龙脉。

    李仙道在天地钱庄正在和小七吃着晚餐，得到这个消息，开心的拉进了和小七的距离。

第303章 无量境界！（5）(shukeba.com) 
凰九儿洗劫了黄金家族的宝库，带着一身的宝物逃走了。

    黄金家族即便是在她离开后的三天里，也没有发现少了一个人，也没有发现宝库被盗了。

    因为他们根本想不到，一个疯疯癫癫十二年的女孩会打开宝库的大门。

    那可是需要十二位长老聚合起来，才能打开的宝库啊。

    就这样被凰九儿打开了。

    这也是黄金家族低估了她的血脉浓度。

    带走一身的宝物和一千条极品的灵气龙脉，凰九儿开始了自己的努力修行之路。

    血脉浓郁的她，本身修行速度就快，现在又得到了大量的宝物，更是快上加快。

    如果不是李仙道要灵气龙脉，凰九儿的修行速度还会更快，她完全可以吞吃灵气龙脉，提升自己。

    离开黄金家族后，凰九儿没有漫无目的的逃跑，她目的很明确，直奔寒月天灵气龙脉最多的地方，为主人收集灵气龙脉。

    主人要一万条灵气龙脉，她只拿到了一千条，还差很多。

    凰九儿很珍惜李仙道给她的任务，她想完成的尽善尽美。

    所以她直奔寒月天的中心地带，仙池！

    这个地方是一个很宽大的天池，被誉为是寒月天的中心，曾经有仙女下凡，在这里洗澡，所以天池也被誉为仙池。

    仙池非常的巨大，在天山之上，长年积雪，风景独美。

    天山是一条巨大的山脉，前后横跨了七个大城，几千万百姓围绕着天山山脉生活。

    在天山上，有隐居的老怪物，也有横行霸道的天池怪兽，还有传说中打遍九天十地无敌手的天池老人……

    反正有关于天池的传说，数不胜数。

    凰九儿要去天池，不是因为这些传说。

    她是因为天池附近的灵气龙脉才去的。

    “传闻中天池下面的山脉足足有十万真龙拱卫，不知道是真是假？”凰九儿默默地想着。

    她疯疯癫癫度过这些年，期间清醒的日子很少，可是凰九儿抓住了清醒时候的每一秒时间，遍览群书，充实自己，对寒月天她还是了解的。

    传言天池下的天山，有十万真龙，这十万真龙说的就是十万条极品灵气龙脉。

    很多势力都盯着天山山脉，但都拿不下来，因为天山山脉不是单独一方可以吃下去的。

    这也造成了天山山脉至今都是无主的，大家各凭本事进去，生死有命，富贵在天。

    就算十万真龙是假的，那有一万真龙也可以争夺一下。

    凰九儿一边赶路，一边提升自己。

    她很轻松的突破了传奇境界。

    基本上就是半天跨越一步，一天跨越四步。

    七八日后，凰九儿突破了洞天境界！

    就是如此迅速。

    代价就是黄金家族积累几十年，几百年的宝物，正在以一个肉眼可见的速度变少。

    凰九儿完全展现了‘不是自己的东西不心疼’的心态。

    各种宝物、各种奇珍异宝、各种丹『药』、各种的灵『液』……

    全部吞入腹中，再以她那熊熊灵焰来焚烧，补充全身。

    别人这样做，不到一时三刻，就会虚不受补，身体爆炸。

    但是凰九儿完全不考虑这个，她就没有‘虚不受补’这个词。

    来多少，她吃多少，补充全身，提升境界，燃烧掉多余的脂肪。

    凰九儿的修为一天横跨一大步，她的体重一天降低一大截。

    一个月后，凰九儿来到了天山山脉附近，她已经是一个美艳动人的大美人了，不在是之前那个胖成球的小妹。

    而她的修为，正式宣告突破洞天境界。

    完完全全是靠着黄金家族宝库的资源，提升上来的。

    更气人的人，她吃下去后，没有后遗症，反而会加剧她的血脉浓度，让她的潜力更上一重楼。

    这或许也是老天给她的补偿吧，疯疯癫癫十二年，吃够了人世间的苦，她现在终于品尝到生活的甜了。

    就她这个提升速度，李仙道看着也是羡慕不已。

    天地钱庄里，李仙道和小七并肩而坐。

    面前播放的就是凰九儿一路突飞猛进的修行。

    李仙道看完了，忍不住咳嗽一声，道：“对于她来说，这或许是老天的赏赐了。”

    “是啊，她吃下去的那些东西，完全没有副作用，这一点多少人羡慕啊。”小七点点头，赞同道。

    “这么快就突破无量境界，有点羡慕。”李仙道轻声道。

    他目前还在十重洞天境界，没有突破到下个境界。

    无量！

    大海无量、世界无量、灵气无量、大道无量！

    无量是一个名词，也是洞天境界后的下个境界。

    达到无量境界，在九天里，就算是一个小高手了，可以有自保能力，横跨九天，扩张自己的阅历。

    当然，这不是说洞天境界不能横跨世界，而是洞天境界横跨世界危险系数很大，无量就比较稳定点。

    “你还不能突破无量境界？”小七问道。

    李仙道遗憾道：“暂时还不能！”

    “为什么？”小七不解问道。

    “你现在打无量境界，很轻松吧？”小七补充道。

    “那是当然，我可是把十地化为十大洞天，容纳在我身体里，这代表我每一击都相当于一个世界的浩瀚力量，无量境界也抵挡不住的。”李仙道自傲道。

    无量境界是很厉害，但是和李仙道打，李仙道还是可以碾压对方。

    “那为什么突破不了？”小七奇怪的看着李仙道。

    “十地的威力巨大，这一点不假。但同样的，以十地为十大洞天带来的庞大能量，也让我被卡在这个境界了，我需要领悟更多的道韵，吸收更多的能量，才能突破自己。”李仙道娓娓道来，他也不是很急。

    无量境界对于他而言，不是什么难事，现在主要是把他的十大洞天给彻底的发挥作用。

    李仙道的十地洞天威力有多大，那能量就有多庞大，这么庞大的能量不是一时半刻能吸收的了。

    唯有把十地熟练的纳身体里，李仙道才能跨入无量境界。

    “不过也不用担心，我明天开始进入传承大殿，找那些死鬼继续学习去，他们中很多的道韵我都没有吸收。”李仙道忽然想念起道人、赵无极、剑神、钟柏生这死人了。

    这次要好好的和他们度过一段时间。

    不突破无量境界，李仙道不下山！

第304章 真的一滴都没有了！（1）(shukeba.com) 
传承大殿后的山峰，李仙道走上去，路过赵无极的坟墓前，李仙道敲敲墓碑，道：“老兄，来切磋一下。”

    赵无极没有搭理李仙道。

    李仙道锲而不舍，继续敲着墓碑。

    咚咚咚！

    墓碑底下的棺材里，传来了一声无奈的叹息。

    “来吧！”赵无极还是出来了，毕竟是住在李仙道的地盘，还是要给点面子。

    轰！

    一杆长枪，刺破苍穹，如流星一般，飞『射』而来，落在了李仙道的面前。

    这是洞天境界的道韵！

    这一枪很猛，但是打在李仙道的身上，却爆发不了强大的威力。

    因为李仙道的身后有十大洞天，是十大世界，爆发出来，抵挡了这一击。

    泥牛入海！

    这一击打在李仙道的身上，真的没有掀起什么波澜，全部都被李仙道的十大洞天抵挡了。

    “你现在施展洞天境界的道韵，对我而言，用处不大了。”李仙道如实道。

    赵无极恨恨道：“你可真的是一个变态！”

    他在度一枪，狠狠一抖，枪身化为万千枪影，每一击都仿佛是真的一样。

    而实际上，每一击都是真的。

    这一抖，枪影万千，如果是问道境界的人来，那肯定是虚虚实实，『迷』『惑』人心。

    但是赵无极不搞这些花里胡哨的东西，枪影万千，不让你猜测了，全部都是真的。

    这是无量境界的道韵！

    大道无量，说的就是这个。

    李仙道眼睛一眨不眨的盯着，里面智慧在闪烁，仔细的思考，不断的领悟，然后双手抱月，直接撞过去了。

    轰！

    这一击，如大海和熔浆的碰撞，激发出了无比炽盛的热度，李仙道这一击带着十地洞天的恐怖力量，一下子爆发出来，让人触不及防。

    赵无极根本没想到李仙道的十地洞天如此恐怖，这一下撞击，就是十个大世界轰击而来，打在他的枪影上。

    任何的枪法都抵挡不住十地洞天的碰撞，赵无极身躯顿时被李仙道击飞出去。

    “你这个变态！！！”赵无极怒骂一句，爬起来擦拭一下自己身上的灰尘，他虽然是个死人，但也不能这样被侮辱吧？

    你是十大洞天境界，我施展了无量境界的力量，可是转眼年，那就把我击飞了。

    什么鬼？

    无量境界难道不如十大洞天？

    “你刚才那一招的道韵，对我启发很大，你可以继续施展。”李仙道脸上带着一丝兴奋，但因为面具的遮挡，赵无极看不到，他只是觉得李仙道在嘲讽自己。

    “我今天一定让你看看，枪神的威力到底有多大。”赵无极丢下狠话，把自己的修为和道韵提升到了无量顶峰。

    他就不信了，凭借自己无量顶峰的力量，还拿不下现在只有十大洞天的李仙道？

    李仙道看着他，主动的出击，道：“那就拿出你全部的实力吧，狠狠的击败我。”

    轰隆隆！

    赵无极的拳法、身份、道法，全部施展出来，威力巨大，无量境界的道韵肆意挥洒，一杆长枪舞动起来，虎虎生风，如一条真龙，气势庞大，龙入大海。

    然后被李仙道这位【三太子】给抽筋扒皮了。

    李仙道借助赵无极的力量、道韵、身法来磨砺自己的十地洞天，把十地洞天变得圆润，挥洒自如，施展的一拳一脚、一个贴身、一个肘击，都是一个洞天的力量爆发。

    如此恐怖，让赵无极的神枪都无力为继，疲软无力，彻底的溃败。

    李仙道双拳如雷霆，捶打下来，那就是十地洞天碰撞后，产生的巨大力量。

    砰！

    赵无极被打的身体虚化，后退几十米，才止住身体。

    “停！”李仙道想继续，但赵无极举起手，咬着牙，坚定喊道。

    在不停，他就要灰飞烟灭了。

    李仙道停下来，皱眉道：“继续来啊，你刚才挥洒的大道对我的启发很大，现在我的十地洞天运转起来正常多了，但还达不到圆润的地步，继续加油，让我的十地洞天达到圆润的地步。”

    十地洞天圆润，那就是李仙道突破无量境界的时候。

    “你饶了我吧！”赵无极指着自己的身体，凄惨道：“我一把年纪了，死了都一万多年了，现在就靠着这点神魂苟着，我真的打不赢你，除非动用超过无量境界的力量，但那是以境界和修为在压你。”

    “你现在用无量境界打我十重洞天，也是在用境界和修为压制我。”李仙道诚实道。

    “都高你一个大境界还压不住你，在提高境界，我还要脸吗？”赵无极没好气道，他也是一个高手，不要尊严的？

    “不来了？”李仙道皱眉道。

    “不来了，我认输好吧，你比我厉害，去找那个剑神。”赵无极立马热情的推销了。

    “那个剑神才是适合你的，你们都是用剑的，在这上面可以好好交流一下，我就不参与了，我继续躺尸。”赵无极说完果断的躺在棺材里，一动不动。

    李仙道遗憾的离开了，前去找剑神。

    剑神一开始听说可以使用无量境界的力量和道韵，心里一喜，这一下可以好好的教育一下李仙道了。

    但是结果却是他被李仙道狠狠教育了，接连的落败，打的剑神心态炸裂。

    无论他用什么剑招或者是道韵，李仙道都能完美的复制，然后融会贯通，成为自己的道韵，反击给剑神。

    这次李仙道学乖了，没有一开始就用十地洞天去撞击剑神，免得他又像枪神那样直接躺棺材里。

    直到李仙道把剑神关于无量境界的大道『摸』熟悉了后，直接十地洞天一起爆发，把他给掀飞了。

    “你……”剑神震惊的看着李仙道。

    “我什么？”李仙道无辜的一摊手。

    “你有这么恐怖的力量，为什么不早用？”剑神憋屈道。

    “早用了，你就不这么拼命和我打了。”李仙道如实道。

    剑神只觉得一口老血憋在心里，郁闷的要死。

    “走了，我去找道人了。”李仙道摆摆手，主动的和剑神告别。

    道人在见到李仙道后，身体一颤，道：“我真的一滴道韵都没有了。”

    “我不是要你洞天境界的道韵，我要的是无量境界的道韵。”李仙道轻声道。

    道人脸『色』一僵！

第305章 一个赌约！（2）(shukeba.com) 
道人最终被李仙道彻底的吸干了。

    无量境界的道韵被李仙道融会贯通，成为自己的，进入身体里，充斥着每一寸肌肤。

    但是李仙道的十地洞天还是没有达到圆润，这一点是让他很无奈的事情。

    接连吸干了赵无极、剑神、道人三个人的无量境界感悟，还是不能让李仙道的十地洞天圆润。

    可想而知，他的十地洞天有多么庞大。

    无法估计！

    就赵无极的无量境界的道韵，随便给谁百分之一，都可以让他突破无量境界。

    但是在李仙道这里，赵无极+剑神+道人，都没有让李仙道成功圆润，更别提突破了。

    李仙道只好把希望寄托在最后一个人的身上。

    钟柏生！

    这是一位书生，非常厉害，曾经也是一位强大的存在，但是随着时间流逝，关于他一切记载，都消散是历史长河里。

    钟柏生现在就是天地钱庄里一个死人罢了。

    一缕残魂依托天地钱庄才能存活，离开天地钱庄，他只能燃烧自己，一时三刻后，必死无疑。

    这样的人，在传承大殿的山峰上，很多很多。

    李仙道找到了钟柏生，和他切磋，领悟道韵。

    钟柏生知道拒绝是没有用的，想让李仙道不在来找他，唯一的办法就是让自己彻底的失去价值。

    没有价值的人或者鬼，李仙道是不会打扰的。

    他就是这么真实的一个人。

    所以钟柏生很快的把自己关于无量境界的全部道韵都教导给李仙道，让李仙道学会，这样的话，李仙道短时间内不会来找他了。

    李仙道很喜欢钟柏生这么干脆利落的风格，无比快速的学会了道韵。

    但，十地洞天还是无法圆润，李仙道不禁皱眉。

    吸收了四位大佬的道韵都无法让自己的十地洞天圆润，这也太夸张了吧。

    “你的这十地洞天凝聚的太恐怖了，一般人根本凝聚不起来，以世界为洞天，现在你还想让十地洞天圆润，不是一件简单的事情。”钟柏生看着李仙道的洞天，摇头道，惊讶于李仙道的恐怖和强大。

    “我该如何做？”李仙道请教钟柏生。

    “这个传承大殿山峰上有很多死人，有的更是远古时期的大能，但是无论是谁，领悟大道的时候，都有一个自己的道。”钟柏生仔细的想了想，道。

    李仙道也不傻，立马猜到了：“我是领悟的太多，没有系统梳理？”

    “有这个原因，你的十地洞天本身就很庞大，或许现在你还差一些道韵，但是你领悟的道韵除了自己领悟的，就是吸收了我们四位的道韵，我们四个人都是不同修行风格的人，你同时领悟四个人，如何把它们圆润的控制在一起，也是个问题。”钟柏生详细的为李仙道分析。

    “书生说的不错，你是个妖孽、怪物、变态，领悟起来非常简单。我们和你对战，你学习学习就懂了，自己琢磨一下，就彻底的明白了，但本身我们四个人都是不同的路线。”道人的一缕分身也来了，杵着拐杖，因为是一缕残魂的分身，所以有点虚幻，很不真实的微笑道。

    李仙道沉思起来，说的有理。

    剑神和战无极的分身也来了。

    “我们四个人里，你的道和我的道很接近，因为我们都是用剑的，但我的剑一往无前，舍生忘死，就算敌人在强大，我也毫无畏惧。你的剑却是霸道、煌煌大势、一剑出压服一切敌人。”剑神道。

    “你领悟了我们四个人的道韵是没有问题的，但本身你不应该以我们四个人的道韵为基本，而是要以你自己的道为主，我们的道韵为辅。”枪神也道。

    四个人都发现了李仙道现在的一点问题。

    李仙道领悟道韵那是非常快的，毋庸置疑。

    但他吸收的大多数都别人的，这一点不好。

    “那我该如何调整？”李仙道虚心的请教。

    “从现在开始，你要为自己确定一条主线路，也就是你的大道，如参天大树的枝干一定是笔直的，从我们这里吸收的道韵就可以成为这颗大树的养分，让你的大树茁壮成长。”钟柏生说道。

    “没错，我当初为了确定自己的道，一百年在杀戮，在生死边缘，磨砺出自己的大道，你也要好好的磨砺自己。”剑神点头道。

    “我觉得吧，他应该很快就领悟出自己的大道之树了。”赵无极嘀咕道。

    “这个家伙是个变态，应该很快，打个赌吧。”道人当着李仙道的面说道。

    李仙道脸『色』一黑，要不是有面具遮挡，这些人应该会发现。

    “赌注是什么？”钟柏生问道。

    “谁输了就抽自己一个嘴巴子，用力的那种。”剑神想了想，道。

    “五个吧。”赵无极眼前一亮，道。

    “那就十个耳光。”道人一口定下来。

    李仙道无奈道：“你们这么恶趣味的吗？”

    “没办法的，这里实在太无聊了，以前我们互不认识，也不交流，现在因为你，我们四个也开始交流了。”道人笑着道。

    “你快点吧，我赌你三个小时就领悟了大道之树。”赵无极催促道。

    “三个小时，这也太快了吧，就我所知，没有一个人能在三个小时里领悟大道之树的。”钟柏生惊诧道。

    “对啊，我当初好歹也用了一百年。”剑神嘀咕道。

    “既然你们不相信，那就把时间定的长一点。”赵无极无所谓道，甚至有点偷笑，你们难道还不知道李仙道的妖孽之处吗？

    “那我就赌三十分钟吧。”道人想了想，说出一个时间，让赵无极瞪大眼睛。

    “我也赌三十分钟。”剑神跟着补充。

    “我也是三十分钟。”钟柏生默默道。

    “这……我刚才赌三个小时，你们都觉得太快了，现在你们赌三十分钟？”赵无极惊怒的看着他们，总感觉自己被套路了。

    “这可是天地钱庄的主人。”钟柏生淡淡道。

    “对于钱庄主人的妖孽程度，你还是认识的不够啊。”剑神幸灾乐祸道。

    “你输定了，准备扇自己十个耳光吧。”道人直接了当道。

    “那个，钱庄主人，你能不能三个小时才领悟大道之树？”赵无极恳求李仙道。

    “三个小时无所谓，主要是我想看你扇耳光，所以我争取三十分钟内完事。”李仙道站起来，拍了拍赵无极的肩膀，暖心道。

第306章 救人！（3）(shukeba.com) 
李仙道端坐在参天大树下，闭着眼睛，周身气势不菲，正在感悟自己的大道之树。

    一个人领悟的大道一定要有主次之分。

    大道在精，不在多。

    当然，你能快速的领悟了‘精’，那么在领悟‘多’也是没问题的。

    李仙道之前领悟的太多，虽然说每个都很熟练，但是本质上，李仙道还是没有打磨好自己的大道。

    一个人的大道，如一颗大树。

    自己领悟，坚定不移要走下去的道，那一定是主干，笔直的生长，往后无论领悟多少，都不能动摇主干。

    可以分叉，成为新的枝干，生长出绿叶。

    而你领悟万千大道，都是在这条主干上领悟的，那很快一颗大道之树就成功诞生了。

    李仙道掌控了大道之树的方式，他现在正在思考，自己到底要以什么为主干。

    当然，毫无疑问就是剑道！

    可剑道划分的也多，有君子之剑、有庶人之剑、有帝王之剑、有神灵之剑、有书生之剑、有武者之剑……

    五花八门，繁杂不绝，每个剑道都可以大大发展一下。

    正如剑神的剑道，一往无前，舍生忘死。

    李仙道闭着眼睛，默默地问自己：“我的剑道是什么？”

    李仙道的剑道，是霸道的！

    无论任何敌人，李仙道都想一剑给他砍了。

    一剑砍不掉的，那就第二剑把他给砍了。

    一剑出，压服一切，舍我其谁！

    霸道的剑，霸道的人，隐藏在一个表面温和的人手里。

    李仙道平日里很好说话，绝对没有他的剑那么霸道。

    “我的剑道，就是斩杀一切敌人，一剑压服万道！”李仙道坚定道。

    他要用一剑，压服这个世界的大道。

    五分钟确定了自己的大道，李仙道开始让自己所感悟的的大道彻底的融入其中。

    轰隆隆！

    一颗大树的枝干竖立起来，接下来就是把李仙道领悟的四大高手的道韵搭配在一起，融合进去。

    这个过程很简单，但是需要仔仔细细的把李仙道领悟过的所有道韵都梳理一遍，然后沉入其中，是一个耗费时间的事情。

    正常的时间为三天左右，毕竟李仙道领悟的大道实在是太多了。

    但是为了让道人他们赢，李仙道加速了这个过程。

    三天缩短到了十分钟！

    十分钟后，李仙道彻底的把自己领悟过的所有大道都梳理一遍，搭配在自己的大道之树上。

    一颗盛开的树冠在李仙道的胸膛展开。

    大道之树的根茎扎根在了丹田里，吸收着养分。

    三十分钟一到，李仙道睁开了眼睛，站了起来。

    赵无极脸『色』黑的如锅底一般。

    其他的人都是笑容满面，得意洋洋的看着他。

    李仙道不『插』手这件事情中，他完成了自己的事情，已经足够了。

    “我的十地洞天现在接近圆满，还需要一些我自己感悟，你们做你们自己的事情。”李仙道率先告辞。

    他凝聚了大道之树，十地本来还很晦涩，但是现在意外的圆润了许多。

    没有达到巅峰，但也不远了。

    剩下的，李仙道打算自己领悟大道，他也不急，打磨一下自己。

    离开了传承大殿的山峰，李仙道回到了自己的房间，从头到尾洗漱一遍，换了一件衣服，开始关注凰九儿和庆灵到底收集多少的灵气龙脉了。

    ……

    天山山脉！

    凰九儿终于是来到这里了，她现在的修为，稳定在无量境界，凭借着血脉的强大，她的战力也是不可估『摸』的。

    来到天山附近，凰九儿没有去找黄金家族的人，她估计现在自己已经上了黄金家族的通缉名单。

    黄金家族的人不傻，反应过来就会知道是她盗走了宝库。

    以他们的脾气，一定是死追着自己不放，凰九儿才不去找黄金家族的人呢。

    但是来到天山山脉，不去找黄金家族，凰九儿就举目无亲，不知道下一步该怎么办了。

    “还是太年轻了。”凰九儿自责道，偌大的天山山脉，谁知道灵气龙脉在哪里，她兴冲冲的跑过来，现在不知道该如何办了。

    因为她没有检测灵气龙脉在哪里的办法，也没有朋友，进入天山山脉，危险系数很大。

    所以，她现在正在天山山脉附近的一座大城里休息，顺带收集信息。

    李仙道看到着，无奈摇摇头，一开始看她信心满满，还以为她有什么好办法，但是现在看来，是个嫩头青。

    在看看庆灵和驴大人到哪里了。

    李仙道发现，庆灵和驴大人也到了天山山脉附近，还遇到了大麻烦。

    庆灵之前冒充庆辉，得罪了黄金家族的凰龙雀，然后逃之夭夭，把凰龙雀气的够呛。

    但是在半途，凰龙雀遇到了庆辉，一番解释下，知道了庆灵的真实身份，这一下凰龙雀发誓要杀庆灵。

    巧合的是，凰龙雀和庆辉来天山山脉是有事情，庆灵和驴大人是因为天山山脉有很多灵气龙脉才赶来的。

    这缘分妙不可言，他们半途就碰上了。

    然后庆灵和驴大人就被凰龙雀和庆辉联手打的像条死狗，凭借着庆灵的伪仙器防护服，和驴大人的横渡虚空禁制，两个人侥幸逃脱。

    但是庆辉和凰龙雀运转秘法，可以很快的追踪到庆灵和驴大人。

    就这样，一个追，一个逃，沿途大打出手，驴大人要不是皮糙肉厚，早就被砍成两半了。

    而这次，庆家和黄金家族合作，围剿驴大人和庆灵，把他们堵在一个地方。

    李仙道看着，眉头一皱，立马通知凰九儿，道：“你马上去天山山脉的困龙峡谷，救下庆灵和驴大人。”

    凰九儿本来在客栈里百无聊赖，忽然接受到了李仙道的传音，猛然站起来，大声道：“遵命主人，我这就去。”

    李仙道没有在说话，凰九儿等待几秒，然后直接从窗户飞出去，化为一道血红『色』的光芒，划破天际，直奔天山山脉的困龙峡谷，要去救庆灵和驴大人。

    “你们可千万别出事啊，这是主人吩咐的，我一定要救下你们的。”凰九儿焦急的疾驰，速度不慢。

    而此刻，在困龙峡谷里，驴大人和庆灵正在血战八方。

第307章 收你当人宠！（4）(shukeba.com) 
困龙峡谷，驴大人正在虚空与人对战。

    一对驴蹄子挥舞起来，打了套驴拳，它浑身肌肉鼓起来，黑『色』的『毛』发如同绸缎一样，充斥着灵气。

    “我打，我打，我打打。”驴大人一蹄子下去，虚空就一片范围裂开，爆发了一片混沌，无数的地风水火萦绕出来，它自己没事，皮糙肉厚，但是它的对手就很难支撑了。

    一个两个的庆家之人被驴大人锤的头皮发麻，大口喷血，在虚空坠落。

    也有人想抓住驴大人，但它的速度很快，横跨虚空在瞬息之间，神出鬼没的，如人类一般直立起来，快打旋风，出拳的速度很快。

    “该死的驴！”

    “必须要把这头驴给杀了。”

    “它太烦人了，我们的大阵就是被它给搅『乱』了。”

    “杀，杀，杀！”

    庆家和黄金家族的弟子们十分憎恨驴大人，他们本来打算布置阵法，帮助庆辉和凰龙雀镇压庆灵的。

    可是驴大人冲出来，一拳一个，揍完人就走，速度飞快，活生生把自己打成了刺客。

    远方的困龙峡谷，庆灵正在和庆辉血战，旁边还有一个凰龙雀阴测测的时不时偷袭。

    也就是庆灵的防御力高，有伪仙器防御服，不然早就被杀了。

    可即便是有伪仙器防御服，庆灵依旧是挨打的份。

    因为庆辉彻底的开了狂暴。

    “你这个叛徒，背叛我庆家，还把宝库洗劫一空，简直该死。”庆辉是一个彪形大汉，一双拳头如雷霆，不断的砸下去，轰隆隆的。

    庆家十虎，庆辉独占世人目光的九层。

    这意思是其他人被世人关注的目光加起来，也就到了庆辉的一层罢了。

    庆辉，庆家的第三位大帝候选人，从小到大都是绝对的天才。

    庆家其他的九虎都有自知之明，知道自己比不了庆辉。

    当他们都在突破洞天境界的时候，庆辉突破了无量境界，当他们有的人进入无量境界，庆辉已经站在了无量境界的山巅了。

    他永远都是让人仰望的。

    包括曾经的庆灵。

    庆灵不服气，都是人，凭什么你一直高高在上，让我仰望你？

    你能不能给我下来，仰望我一次？

    庆灵的伪仙器防防御服爆发出巨大的光芒，撑起了一个巨大的防护罩，保护好他自己。

    咚！

    庆辉一拳砸下来，防护罩顿时一裂。

    当！

    庆辉第二拳砸下来，防护罩顿时全裂了。

    庆灵脸『色』一变，他的修为还是太低了，初入无量境界，无法激活伪仙器防护服的全部威能。

    所以他不等第三拳落下，主动散去防护罩，手持帝器大戟，狠狠一击。

    “我庆灵，不惧你庆辉。”庆灵怒吼一声，帝器在手，狠狠的砍杀。

    “你要是没有这个伪仙器和帝器，你敢和我正面硬刚？”庆辉不屑道，身躯明灭不定，一拳砸下，在半途的时候，手指展开，五根手指就如五道擎天支柱，狠狠的撞击在了帝器上。

    咔嚓！

    帝器被打的剧烈震动，庆辉也是一接触就退走，他的手指在颤抖，脸『色』阴沉下来。

    “帝器果然是帝器，不同凡响，我的肉体本以为经过淬炼，早就无可匹敌，但是现在看来，还是无法和没有彻底激活的帝器一较长短。”庆辉脸『色』阴沉道，盯着庆灵，这个眼神如饥饿的老虎，要把庆灵一口吞下去。

    咀嚼都不带的那种。

    庆灵一颗心不断地下沉，他现在没有帮手了，驴大人在对方庆家和黄金家族的手下，他想对付一个庆辉都如此吃力，还有一旁的凰龙雀冷眼看着。

    “你和这一头『色』驴偷看我黄金家族的女子洗澡，还嫁祸给了庆辉，简直胆大包天。”凰龙雀看着庆灵现在穷途末路，冷冷一笑，道。

    “我都说了，你是个误会。”庆灵无奈的解释。

    “误会？你当我傻？”凰龙雀怒视庆灵。

    “你可不就是一个傻子？”驴大人立即跑来，不屑道。

    “你说什么？”凰龙雀气势一冲，刹那间在半空中，化为一只巨大的展翅飞翔的凤凰。

    啾！

    凤凰尖叫一声，响彻了苍穹。

    凰龙雀眼神冒火的盯着驴大人。

    “我说你这个蠢女人，因为一件误会的事情，你帮助庆家除掉了我们，最大的得益人就是庆家，你什么都得不到，白白损失自己家族的人，你不傻谁傻？”驴大人站在庆灵的身边，驴耳朵竖起来，不屑道。

    “任你在舌绽莲花，我也是不会相信你的。”凰龙雀冷笑道。

    “一头成精的『毛』驴，这一身的肉正好拿来做驴肉火烧，应该很美味，不知道龙雀妹妹吃得下不？”庆辉踩着虚空，气势庞大的走过来，问道。

    驴肉火烧？

    驴大人脸『色』黑的可怕，怒视庆辉，咬牙切齿。

    “我当然吃得下，只要是这头蠢驴的肉，我能吃好几碗。”凰龙雀笑着说道，眼神不怀好意的看向驴大人的大腿和肋骨，把驴大人看的浑身发『毛』。

    “驴肉没有，驴鞭倒是有一条，你吃不吃？”驴大人一下子直立起来，毫不掩饰自己的****，怒视凰龙雀。

    凰龙雀脸『色』一下子变得铁青，羞恼的看着驴大人，尖叫道：“我要把你大卸八块，切下你的肮脏之物，狠狠的斩杀。”

    轰！

    凰龙雀不在看戏了，一下子冲出来，浑身金『色』光芒迸发，如一个太阳，十分强大，双手一拍，能量排山倒海，滚滚袭来。

    轰隆隆！

    驴大人顿时大叫道：“庆灵，怎么办，我不是这个娘们的对手。”

    庆灵冷着脸道：“什么怎么办？直接干他娘的，咱们现在逃不掉了，那就杀。你不是说要让她吃驴鞭嘛，那就努力起来，收她当人宠。”

    驴大人瞪大眼睛，收凰龙雀当人宠？

    这个目标有点远大。

    “干了，本驴今天和你们拼了。”驴大人怒吼一声，狠狠的一撞，浑身的妖气化为浓郁的黑云，撞击上去。

    砰！

    一声巨大的碰撞，驴大人毫不犹豫被凰龙雀给撞飞了，连续在空中翻滚多少圈，大口喷血，它惨叫道：“这个人宠可能收不了，太他妈的强大了。”

    “我帮你收！”这时，一道娇喝传来伴随着比凰龙雀还要浓郁的气血，狠狠的砸下来，抵挡住了凰龙雀随后的攻击。

第308章 还有这种好事？（5）(shukeba.com) 
这一道强悍的气势，直接掀翻了凰龙雀。

    一往无前，气势强大的凰龙雀，这一刻直接被撞飞了，气血翻涌，一口老血喷了出来，身体剧烈的颤抖着。

    “凰血，你是我黄金家族的人！！！”凰龙雀在半空中停住身躯，不敢置信的盯着来者，根本不敢相信，这是真的？

    黄金家族里竟然出现一位如此强大的凰血？

    她怎么毫不知情？

    而且，既然是黄金家族的人，为什么要救那头死驴？

    凰龙雀一脸不明所以的盯着来者。

    她是真的不认识这个人。

    记忆里熟悉的人，记忆里黄金家族的人，没有一个和眼前这位英姿飒爽的女子对的上。

    庆辉来到凰龙雀的身边，问道：“没事吧，龙雀妹妹？”

    凰龙雀一眨不眨的盯着来人，嘴角的鲜血都忘记了擦拭，她必须搞明白，这个人到底是谁？

    “你是我黄金家族的人？”凰龙雀没有理会庆辉，而是盯着来着，质问道。

    庆辉皱眉看着，这个冲入战场的女人，似乎很强大啊。

    庆灵和驴大人则是面面相觑，互相用眼神询问。

    “是你的朋友？”驴大人问道。

    “我就没有朋友！”庆灵翻了个白眼。

    “是你的朋友？”庆灵问道。

    “我的朋友里，没有这么猛的。”驴大人仔细想了想，用眼神回答了庆灵。

    下一秒，两个人面面相觑

    既然都不认识，那这个人是谁？

    为什么救他们？

    大战中的四个人都齐齐的盯着来者。

    凰龙雀的质问让凰九儿平静一笑，道：“曾经的我，是黄金家族的人。”

    “曾经？”凰龙雀眼神一凝。

    “你到底是谁，我记得黄金家族的每个人，都没有你。”凰龙雀质问道。

    “记得黄金家族每个人，说这话的你真的不脸红吗？”凰九儿讥讽一笑，看着凰龙雀，眼神鄙夷。

    她疯疯癫癫的时候，怎么不知道这位高高在上的黄金家族继承者之一的凰龙雀小姐记得自己？

    如果说凰九儿和凰龙雀这一生唯一一次的交集，那恐怕就是在六岁那年测试血脉的时候。

    凰龙雀的血脉浓度达到了顶尖，数值高出了其他人一大截，如果没有意外，凰龙雀就是那一年的第一。

    但后面凰九儿站出来了，她以碾压的血脉浓度，把凰龙雀秒杀当场。

    当凰九儿的血脉浓度出来后，整个黄金家族都是激动的围过来，刚才还在吹捧凰龙雀的人，此刻全部变成了凰九儿的簇拥者。

    凰龙雀经历了大喜到大悲的过程，她心态完全失衡了，一双眼睛死死的盯着凰九儿，那里面流『露』的恨意和恶毒，完全不是一个六岁孩子该有的。

    就是那个眼神，至今凰九儿都记得。

    索『性』这一切都伴随着凰九儿被测试出了神魂不完整，不可能支撑起家族大业，所以第一名还是凰龙雀。

    凰九儿迅速失去了价值，围绕着她的人又回去恭维凰龙雀。

    凰龙雀在众人的恭维下，小脸上浮现了得意的笑容，看向凰九儿的眼神，充满了不屑和忌惮。

    这一切，凰龙雀早就遗忘到九霄云外了，她现在根本想不起来六岁那年的事，所以她不知道凰九儿是谁。

    如果她记起了六岁那年的事情，应该记得现在瘦下来的凰九儿，和小时候的模样是那么的相似。

    凰龙雀盯着凰九儿，深深的皱眉，道：“你到底是谁，我认识黄金家族的每个人，你不要在这里装神弄鬼的，我理直气壮，有什么好脸红的。”

    “我装神弄鬼，你理直气壮，呵呵！”凰九儿讥讽一笑，看着凰龙雀。

    “既然你想知道我是谁，那我现在告诉你。”凰九儿冷冷道。

    凰龙雀精神一震，仔细的盯着凰九儿。

    其他的人也都看向凰九儿，想知道具体情况。

    这个人到底是谁？

    在众人的注视下，凰九儿盯着凰龙雀的眼睛，平静道：“十二年前，黄金家族测试血脉，你当时是第一，但是有个人的血脉浓度直接碾压了你，还记得吗？”

    很平静的问话，却像是九天雷劫劈在了凰龙雀的心上。

    轰！

    尘封的记忆，早就遗忘的过去，此刻无比清晰的翻开了。

    六岁那年，血脉浓度直接碾压她的那个人！

    六岁那年，她嫉恨的那个人！

    十二年后，她早就遗忘了的黄金家族疯子，据说胖的像一个球，和眼前这个英姿飒爽的女子完全不一样。

    可是……

    可是……

    可是，凰九儿能清晰说出六岁那年的那件事情，凰龙雀如何不相信？

    她这辈子第一次那么嫉恨一个人！

    第一次那么想让一个人死！

    第一次那么厌恶有人抢走了属于自己的光环！

    这一切，都是在六岁那年发生的。

    凰龙雀呼吸急促道：“不可能的，你不可能是她，她是个疯子，是我黄金家族的耻辱，是个胖成球的女人，是被人放弃的，你不会是她的。”

    凰龙雀潜意识里相信了眼前这个女人就是凰九儿，可是明面上，她还是在质疑。

    “是啊，我是个疯子，我是黄金家族的耻辱，所以我脱离了黄金家族。从今往后，我只是我，凰九儿而已，不在是黄金家族的人了。”凰九儿冷酷一笑，潇洒又干净。

    凰龙雀沉默了。

    这个血脉浓度比自己还要强大的人不在疯了，不在傻了，那她号称黄金家族‘第一血脉’的地位是不是不保了？

    驴大人看着这一场女人之间的恩怨，忍不住『插』嘴问道：“你们之间的恩怨暂时放一下，能告诉我们，你为什么要救我们？”

    庆灵也问道：“我们素不相识，没有恩情，你救下我们，是为了报复黄金家族，报复凰龙雀？”

    凰龙雀和庆辉也盯着凰九儿，想知道具体答案。

    “我救下你们，是主人的要求。”凰九儿展颜一笑，坚定的道。

    说到主人的时候，她无比的崇拜和尊敬。

    庆灵一楞，主人？

    天地钱庄的老板！

    驴大人倒是一跃而起，激动道：“你是主人派遣来的？”

    “对，是主人让我来救你们的。”凰九儿点点头。

    “太好了，我就知道主人不会放弃我的，我驴大人就是主人最好的坐骑，主人万岁。”驴大人激动万分，恨不得仰天长啸，发泄一下自己的兴奋。

    凰龙雀和庆辉面面相觑，不明白这个主人是谁？

    凰龙雀忍不住怒道：“你是黄金家族的人，你竟然认别人为主？我黄金家族的尊严都被你丢尽了。“

    “闭嘴，我不允许你侮辱主人！”

    “在我眼里，一百个黄金家族的尊严都比不上主人的一根手指贵重。”凰九儿在这一瞬间勃然大怒起来，怒视凰龙雀，眼神很愤怒。

    “你羞辱我的主人，我要把你擒拿下来，送给驴大人当人宠！”凰九儿冷冷道。

    驴大人惊喜的看着凰九儿，还有这种好事？

    喜从天降！

    完全没有心理准备，弄得它怪不好意思的。

    驴脸一红！

第309章 风波结束！（6）(shukeba.com) 
凰九儿说到做到，说把凰龙雀抓来给驴大人当人宠，那就一定会做到。

    凰九儿的强大，在于她的血脉。

    她的血脉传承自原始凤凰，是凰龙雀好多倍的血脉浓度。

    轰！

    她此刻被凰龙雀激怒，刹那间，实力全开。

    无量境界的实力全开，在她的背后浮现了一个巨大的血『色』凤凰异像，浩大而圣洁，四周云雾流转，血『色』凤凰一声啼叫，爆发出巨大的气势。

    伴随着这股气势，凰九儿悍然出手，瞬间打出了巨大的攻击，天地一震，她如一尊女武神，身躯内光芒万丈，血红『色』的气血冲宵，遮蔽了天地苍穹。

    轰隆隆！

    凰九儿这些日子一直在提升自己，而这一刻才是她第一次出手，为的是她的主人，李仙道！

    “辱我主人者，死！”凰九儿新的生命就是李仙道给的，任何羞辱李仙道的话，她都不允许，她会舍弃自己的生命，也要维持主人的威严。

    咚咚咚！

    凰九儿的这一击太过于强悍，气血浓郁的让人害怕，仿佛她不是一个女子，而是一尊大魔王，血祭了万民，这气血太浓郁了。

    凰九儿的气血蔓延过去，直接笼罩了凰龙雀和庆辉，她很狂暴，或者是很自信，一个人打两个。

    这两个人还都不是凡俗之辈。

    凰龙雀是黄金家族的三朵金花之一，一身实力在青年一辈里算是很恐怖了。

    庆辉更是被誉为庆家未来的第三位大帝，一身实力非常恐怖，打的庆灵都只能被动防御。

    这两位无论是谁拿出去，都是众人仰望的存在。

    但是现在，凰九儿要一个人，单挑他们两个。

    轰！

    凰九儿身躯如『露』如电，闪烁其中，芊芊玉手捏拳头，直接砸下去。

    “你一打二，这么瞧不起我？”庆辉勃然大怒，觉得被羞辱了，他可是庆家未来的第三位帝者啊。

    他毫不犹豫，直接狠狠一拳迎接上去。

    咚！

    但是结果却是庆辉被凰九儿一拳头给砸飞了，身体剧烈的颤抖，不敢置信的看着凰九儿。

    “这……这怎么可能？”庆辉稳住身体，但是气血翻滚，压抑不住，极为恐怖的压力让他呆滞的看着凰九儿。

    一拳对一拳，他被锤飞了？

    “这怎么可能？”庆辉喃喃自语。

    凰九儿却没有在乎他的感受，她的眼睛里只有凰龙雀，现在的她，气血强大，化为血凤凰，扑杀过来。

    极为恐怖的一招，撼天动地，卷动风云，万物混沌，『迷』『迷』蒙蒙，一只血凤凰在其中翱翔，仿佛是拖住一个世界，朝着凰龙雀冲击过去。

    不讲什么招式！

    不讲什么功法！

    我打你，就是血脉压制！

    这是流氓打法，偏偏无比强大，血脉压制下，凰龙雀变得极为难受，她此刻才明白，为什么家族那么在乎血脉的延续。

    这种深入骨髓的压迫感，让凰龙雀反抗起来，极为吃力。

    她的血脉在害怕，她的力量在颤抖，面对凰九儿，凰龙雀体会到之前自己遇到的那些敌人。

    原始凤凰的血脉，就是如此恐怖！

    轰！

    一刹那，血红『色』的气血淹没了凰龙雀，碾压了她的反抗，与之追随而来的还有凰九儿那一拳。

    砰！

    这一拳直接砸在了凰龙雀的脖子上，打晕了凰龙雀。

    “驴大人，我们以后都是主人的手下，这一份大礼算是我的见面礼。”凰九儿大声道，伸手一甩，直接把凰龙雀给甩出来。

    “这客气了，太客气了，以后有事您说话，不懂的就问我，驴大人感激不尽。”驴大人一跃而起，接住了凰龙雀，咧嘴笑起来了。

    这白得一个人宠，它驴大人什么时候这么奢侈过？

    这种花活它还是第一次玩，有点激动。

    在线问，人宠怎么玩才能尽兴？

    血红『色』的气血缓缓收回到自己的体内，凰九儿这才看向了庆辉。

    但是……

    不见人影！

    庆辉消失的无影无踪，在凰九儿打晕凰龙雀的时候，他就知道事情不妙，溜之大吉。

    刚才大家都被凰九儿吸引目光，倒是没有人注意到庆辉逃跑。

    “倒是溜得快。”凰九儿拍拍手，嘀咕道。

    庆灵看着四周，随着庆辉逃跑，凰龙雀被打晕，庆家和黄金家族饿小喽啰都跑到差不多了。

    “这就安全了？”庆灵有种不真实的感觉。

    凰九儿也太强大了吧？

    驴大人得意道：“那是当然，主人派遣来的人，能不厉害吗？”

    凰九儿缓缓落地，大步走过来，问道：“你们没有受伤吧？”

    驴大人背上扛着一个凰龙雀，摇摇头道：“我们都还好，皮糙肉厚的，一点事都没有。”

    庆灵疑『惑』道：“钱庄主人是如何知道我们遇到危险了？”

    “那还用说，肯定是我主人担心我这个坐骑，时刻观察着我，所以才会在关键时刻让凰九儿过来救我。”驴大人厚颜无耻道。

    凰九儿和庆灵还无法反驳。

    “我真的是太感激主人了，无以为报，要不然把这个人宠送给主人吧？”驴大人眼珠一转，反正它没有玩过这么花的事情，还不如拿来孝敬主人。

    “你不怕小七大人吗？”凰九儿淡淡道，她虽然只是见过主人一次，但是对小七和李仙道之间那亲密的关系，还是猜得出来的。

    肯定有猫腻！

    “对哦，不能把这个人宠送给主人，不然我会得罪小七大人的。”驴大人一脸后怕，这讨好了李仙道，得罪了小七，反而是得不偿失。

    “你就自己好好的享受这个人宠吧。”庆灵拍了拍驴大人的屁股，笑道。

    “那啥，多不好意思啊。”驴大人老脸一红，一辈子都没有接触过异『性』，连头母驴都没有谈过，现在突然多一个人宠，有点点激动。

    “那你还给我吧，正好我也想杀了她泄愤。”凰九儿一伸手。

    “咳咳，咳咳，走吧，这里打斗引起别人的注视，我们赶紧走。”驴大人生硬的转移话题，扛着凰龙雀离开了。

    “『色』驴！”凰九儿嘀咕一句，面带笑意的跟上了。

    她发现自己虽然才和驴大人见面，但非常的合得来，可能都是主人的手下原因。

    如果李仙道知道她是这么想的，肯定摇头告诉她：“你和天光明都是我的手下，但你们绝对相处不来。”

第310章 担心天光明被打傻！（7）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道正在和小七商量着事情，

    “进入寒月天以来，我们到现在都只是小小的试探了几下，没有大动作。”小七提醒李仙道。

    “你所谓的大动作，指的是什么？”李仙道问道。

    “寒月天上可是有很多人欠着我们天地钱庄的宝物。”小七告诉李仙道。

    “你把合同都整理好了？”李仙道眼前一亮。

    “准备好了，我也挑选出来一份合同适合你的。”小七点点头，拿出了一份合同递给了李仙道。

    李仙道接过来，仔细观看。

    “慕容龙城付出一万年寿命，借贷天地钱庄一千条灵气龙脉，使用两万年，两万年后奉还，违约者赔偿一万条灵气龙脉。”

    这是这一份合同的内容，李仙道看着的眼前一亮，竟然是关于灵气龙脉的，这是现在李仙道最需要的。

    “这份合同违约了吗？”李仙道问道。

    “没有，距离两万年还差三个月。”小七摇头道。

    “那他有要还的意思吗？”李仙道继续问道。

    “目前看来，他在犹豫。”小七指着合同上对方的签名，若隐若现，这说明对方在犹豫。

    如果铁了心不还，签名会变成黑『色』。

    如果是决定要偿还灵气龙脉，签名会亮起来的。

    这若隐若现的，很明显是陷入纠结了。

    李仙道看着合同，沉思道：“拿走这一千条灵气龙脉，他付出了一万年的寿命，如今过去了两万年，就算他是无量境界，也不过就是四万年的寿命罢了。”

    即便是突破到无量境界，修为也堪堪达到四万年左右，他这就耗费了三万年。

    “慕容龙城的寿命倒还有一些，他的修为挺强大的，唯一的变数就是，他现在还不知道要不要还。”小七补充道。

    “那你的意思呢？”李仙道看向小七。

    “派遣一个人去，和他沟通一下，如果不想还，那就直接把他给拉黑，之后在好好的对付他。”小七果断道。

    既然你犹豫不定，那我就派遣一个人去问一问，你要是不想还了，那就进入天地钱庄的黑名单。

    李仙道点点头，把合同递给小七，道：“让天心和尚去。”

    小七点头，记下来了，准备等下去见天心和尚。

    李仙道忽然道：“进入寒月天后，他们一直在修行，现在大家的修为如何了？”

    在天地钱庄内，一切琐碎的事情都是小七在管理，李仙道只是负责外面的事情。

    “他们都达到了洞天境界，还有人凝聚了十重洞天，天光明现在很勤奋，他就凝聚了十重洞天。”小七微笑道。

    李仙道嘀咕道：“可惜啊，凝聚了十重洞天，还是要挨打。”

    “你说什么？”小七疑『惑』的看着李仙道。

    “没什么，你现在去通知天光明，别在苦修了，终日苦修是进步不大的，让他出去给我去寻找灵气龙脉。”李仙道想了想，还是想给天光明一个机会。

    在天地钱庄里苦修，他短时间内是无法突破无量境界的，而等到凰九儿下次进入天地钱庄，就要为光明女神报仇，揍天光明一顿。

    天光明也算是为李仙道立下了汗马功劳，李仙道不想让他挨这一顿揍。

    但是光明女神说的也有道理，她的原始神格被天光明夺走了，她自己被关小黑屋了，现在她又顺从的和凰九儿融合了，帮助李仙道完成这一次的合同。

    现在她唯一的心愿就是让凰九儿暴揍天光明一顿。

    不过分！

    李仙道怎么想都觉得自己无法阻拦这么一个愿望。

    所以为了天光明不挨揍，只能让他出去，看看有没有什么奇遇，提升自己。

    就算到时候挨揍了，那也可以减轻一些伤势，或者直接扛过去。

    李仙道这些考虑没有告诉小七，这些事情是天光明和光明女神的恩怨，他这个当主人的，不好『插』手，私底下提携一下天光明，已经很够意思了。

    “让天光明给你去找灵气龙脉？”小七很不理解这个命令，天光明能找到什么灵气龙脉？

    “你就让他去，顺带给他一份合同，一份简单的，他自己能解决的合同，把他打发出去。”李仙道觉得自己足够为天光明考虑的了。

    “好的，我去通知天光明。”小七转身离开，拿着合同走了。

    李仙道喃喃自语：“这一顿毒打，你是否能逃过去，就看自己的造化了，我是尽力在帮你了。”

    不过李仙道一想凰九儿那浓郁的血脉之力，就觉得天光明够呛，除非他得到逆天的机缘，不然这一顿打，还是逃不掉。

    “逃不掉就多锻炼自己的身体，到时候可以多挨几下。”李仙道为天光明默哀一分钟。

    ……

    天心和尚和天光明同时接到了合同。

    天心和尚接到的慕容龙城的那一份合同，他仔细的看了，明白了自己要做什么。

    确定一下慕容龙城现在的心理状态，到底是想还，还是想违约，必须要有一个准确的信息。

    而天光明就有点纳闷了。

    他得到的合同很简单，去杀一个人。

    一个老人！

    一个没有多少修为却一直活着的老人。

    因为这个老人的合同在一万年前就违约了，当时前一任主人想把这个老人杀了，但紧随其后天地钱庄遭遇天道清算，才把这件事情才耽搁下来。

    这个老人继续苟活了一万年。

    现在天光明就负责去把他杀了。

    “就这么简单？”天光明有点差异，看向小七。

    “你主人还说了，让你在完成合同后，帮他收集极品灵气龙脉，不要那么快回来。”小七补充道。

    “我知道了，天光明一定完成主人的任务。”天光明激动道，主人主动吩咐，这天地钱庄现在也有不少人了，主人都不找他们，专门找自己。

    这是什么？

    这是信任！

    天光明发誓，一定不能辜负主人的信任，他要找到几百条灵气龙脉。

    “对了，天心光头有没有得到主人的任务？”天光明小声问道。

    小七一笑，道：“没有，天心和尚就一份合同，你主人只是吩咐了你一个。”

    “那就好，那就好。”天光明听到这话，浑身舒坦，从里到外都升华了，无比的舒服。

    “果然，主人只是信任我一个人。”天光明陶醉在主人的信任光环里。

    李仙道如果在这里，一定会告诉他：“我只是不忍心你被凰九儿暴揍，打傻了而已。”

第311章 慕容龙城！（1）(shukeba.com) 
天心和尚和天光明一起外出，离开了天地钱庄，一个人要去找慕容龙城，一个人去要杀违背合约的老人。

    李仙道让小七给了天光明一份简单的合约，天光明拿到的正是这一份简单的合约。

    杀一个老人！

    一个修为不高的老人！

    这份合同还不简单吗？

    小七在许多份合同里为他挑选出来的，最简单的一份合同。

    天光明也觉得很简单，一个只会苟着的老者，何惧之有？

    但是他们没有细想，一个老人，修为不高，为什么能一直活着？

    有些事情，不单单只是合同上写的那么简单。

    ……

    天心和尚出了天地钱庄，按照合同的指引，前去找慕容龙城。

    他来到了天山山脉！

    慕容龙城就在天山山脉里。

    天心和尚完全不知道驴大人在这边，他只是一个人赶来，看着巨大的天山山脉，眼里精芒闪烁，道：“这里好多灵脉啊。”

    整个天山山脉都是巨大的宝藏，灵气龙脉非常多，号称十万真龙拱卫，从外表看，这里就比别的地方灵气浓郁太多了。

    天心和尚从一侧的山脚下进入其中，根据合同的指引，前去找慕容龙城。

    整个天山山脉里，很多人在这里开辟洞府，默默地潜修，这里的灵气实在是太浓郁了。

    当然，这些人也只敢在山脉外围开辟洞府，稍微深入一点，就有绝世大妖存在，被它们发现，根本跑不掉。

    还有天山上的巨人、大妖、打遍九天的绝世高手等等传说，都让人望而却步。

    天心和尚在天山山脉内行走，他气息温和，月牙白僧袍穿在身上，唇红齿白，俊俏的一个小和尚。

    但实际上天心和尚早就一万多岁了，他现在不过是返老还童，从生理和心理上活出了所谓的‘第二世’罢了。

    天心和尚的第一世，就是在大离地的那个山洞里结束了。

    从他进入天地钱庄，成为李仙道的手下后，第二世就开始了。

    所以他一点都看不出来苍老。

    天山山脉深处，还有那最大的山峰一般人根本不敢轻易踏足，那里面凶兽不知道多少，还有在天池里的怪兽，更是让人害怕。

    在一万年前有帝者想霸占天山山脉为自己家族的定居地，但在当天夜里，大雨磅礴下，这位帝者被一根木头钉死在了天山山脉上。

    震惊天下！

    那个帝者很强大的，不然也不敢说要霸占天山山脉，可还是在一夜之间，被钉死在了天山山脉上。

    这就造成了很多人惧怕天山山脉，不敢霸占天山山脉，到了现在，天山山脉都是无主的。

    天山上，别人不敢上去，但是天心和尚无所畏惧。

    他拿着天地钱庄的合同，进入了深处，然后看到了天山，一座巨大的高山，终年被皑皑白雪覆盖，在顶峰有阳光直『射』，山顶上有一座闻名寒月天的天池。

    天心和尚仔细的看着合同，道：“慕容龙城就在这里！”

    天心和尚原本以为慕容龙城是什么大家族的长辈，拿走那一百条灵气龙脉，是为了家族后辈修行。

    但是现在看来，慕容龙城没有所谓的家族，他深居天山之上，那为什么还要犹豫不还债务？

    天心和尚很不解，天山上这么多的灵气龙脉，一百条不是很随便就还了吗？

    不解归不解，天心和尚还是踏上了天山。

    偌大的天山，常年积雪，天山之上有无数大小不一的山峰，矗立起来，如同千万柄长剑。

    最高的山峰之上，就是天池。

    那也是主峰，被誉为天山之柱。

    天心和尚看到慕容龙城不是在天山主峰上，但也不远，就在旁边的侧峰上。

    天心和尚赶过去，踏雪无痕，白皑皑一片，覆盖大地，天穹落下，放眼望去，千山暮雪，仿佛是整个世界都是冰雪的模样。

    天山之大，也无愧是寒月天中心的位置。

    在主峰旁边的小山峰上，有一个茅屋，在冰雪世界里，添加了一抹别样的颜『色』。

    这个茅屋前，站着一个老人。

    一个犹如风烛残年的老人，拄着拐杖，佝偻着身躯，看着天心和尚的到来。

    他对天心和尚的到来，也不意外。

    粗布麻衣，发丝全白，但梳的很整齐，老人虽然迟暮，可依旧把自己收拾的干干净净。

    天心和尚白衣如雪，完美融合在这天地，步履如飞，踏雪无痕，眨眼间就来到了老人的面前。

    一老一少，一个粗布麻衣，一个锦缎僧衣，互相对视。

    “慕容龙城？”天心和尚问道。

    老人点点头，道：“我就是慕容龙城。”

    “你知道我要来？”天心和尚好奇的问道。

    慕容龙城迎着风雪，站在门口，等待着天心和尚。

    这是早就知道天心和尚要来啊，不然这附近千里无人，慕容龙城在等谁？

    “距离我和你们天地钱庄合同到期的日子还有三个月，我一直记着呢，而且我也有感觉，你们要来找我了，所以就这里等待你。”慕容龙城如实道。

    天心和尚闻言也释然了，慕容龙城的修为他看不明白，那肯定比自己厉害，有提前的感应倒也解释得通。

    “我的主人让我来问一问你，合同即将到期，你还在犹豫？”天心和尚诚实的问道。

    他没有因为慕容龙城的修为深不可测就有所畏惧，反而他觉得自己不比慕容龙城差，他是代表天地钱庄来的，在地位上，甚至还要高慕容龙城一大截。

    慕容龙城咂嘴道：“欠债还钱，天经地义，我自己亲手签订的合同，那自然要遵守。”

    “可你还是犹豫了！”天心和尚拿出合同，道。

    慕容龙城看着合同，眼神怀念，这是他两万年前签订的合同，时间过得真快。

    “人都是随着时间和阅历的冲刷，不断的形成羁绊，改变了自己的想法，请进屋吧，我也想把这件事情解决了。”慕容龙城邀请天心和尚进屋。

    天心和尚点头道：“我也希望你能解决这一份合同，而不是违约，这样对我们大家都很好。”

第312章 再来一次交易！（2）(shukeba.com) 
茅屋里，一切东西都很简单。

    一张床，一张桌子，两把椅子，一个茶壶，四个杯子。

    其他的没了。

    家徒四壁！

    天心和尚很诧异为什么慕容龙城会过的如此简朴。

    “请坐，也没有什么好招待你的，这茶水是天山上的冰泉，请。”慕容龙城用手一搭，冰冷的茶壶顿时沸腾起来，里面的冰泉化为了热茶。

    茶水倒出来，一股清香扑鼻而来，这就是水而已，不添其他的东西。

    天心和尚端起来，饮了一口，顿时觉得浑身舒坦，无比的舒服，从嘴巴到咽喉，在到胃部，然后扩散全身，赞叹道：“明明是一杯热茶，喝下去也是热的，但是进入腹中，却像是炎热的夏季里一抹冷意，让人精神顿时一震。”

    “这也是我喜欢天山的原因。”慕容龙城道。

    天心和尚看着四周的一切，轻声道：“天山上应该不缺灵气龙脉吧？”

    “天山上，有十万灵气龙脉。”慕容龙城自豪道。

    “那为什么连一千条灵气龙脉都犹豫？”天心和尚迟疑的问道。

    “因为那一千条灵气龙脉我现在不能拿出来。”慕容龙城如实道。

    “为什么不能拿出来？”天心和尚不解的问道。

    天山现在有十万灵气龙脉，拿一千条出来，这是很正常的事情啊。

    为什么不能拿出来？

    “原先的天山上没有这么多的灵气龙脉，在两万年前，我借来了一千条灵气龙脉，埋在天池里，布置了阵法，让天池的灵气搭配天山庞大的地脉，孕育灵气龙脉，在这两万年里，孕育出十万条灵气龙脉了。”慕容龙城娓娓道来。

    “所以，你从我们天地钱庄借走的一千条灵气龙脉现在就在天池底部？”天心和尚看向了隔壁那座巨大的山峰。

    在山峰顶部，有一个巨大的天池。

    天池里，灵气氤氲，简直难以形容，这些都是从天地钱庄借走的灵气龙脉造成的。

    甚至，整个天山的十万条真龙拱卫格局，也都是源自天地钱庄的一千条灵气龙脉。

    如果慕容龙城要还，那肯定是要把天池底部的灵气龙脉还给李仙道。

    可是那样的话……

    “有什么难言之隐？”天心和尚问慕容龙城。

    “天山现在已经成了一个众矢之地了，不仅仅是欠着你们天地钱庄的一千条灵气龙脉，还有关于我们自己的秘密，牵一发动全身。”慕容龙城苦涩道。

    “你的修为应该很高很高啊，为什么会牵一发而动全身？”天心和尚不解问道。

    “我的修为在高，也无法对抗整个九天世界。”慕容龙城叹口气道。

    “所以，今日你在这里等我，是为了什么？”天心和尚疑『惑』的问道。

    “我想见你们天地钱庄的主人！”慕容龙城坚定道。

    “见我的主人！”天心和尚一挑眉，诧异的看着慕容龙城。

    “对，想再和天地钱庄签订一个合同，所以需要见一见你的主人。”慕容龙城点点头道。

    “你稍等片刻，我去通知主人。”天心和尚起身离开了茅屋。

    慕容龙城在茅屋里，默默地等待着。

    他现在把希望寄托在了天地钱庄身上。

    相信两万年前遇到的神秘莫测的天地钱庄，一定可以帮他解决现在的困难。

    天地钱庄里，李仙道和小七正在看着天心和尚和慕容龙城的对话。

    “这个慕容龙城很厉害。”小七严肃道。

    “既然他很厉害，遇到的麻烦肯定很大，我现在应该解决不了吧？”李仙道皱眉道。

    “不，我反而觉得你可以去试一试，万一要是报酬丰厚呢？”小七反而提醒了李仙道。

    天山山脉可是有十万条灵气龙脉的。

    一旦得到这十万条灵气龙脉，那李仙道的第五座山峰解封就在眼前了。

    “好。”李仙道决定听小七的建议，接见这位慕容龙城。

    “让一块怀表去找慕容龙城。”李仙道吩咐道。

    小七点点头。

    而随后李仙道接到了天心和尚的信息，他听完天心和尚的汇报后，直接道：“这件事情我知道了，你在那边安心等待着，慕容龙城我来接见他。”

    茅屋内，慕容龙城一个人默默地喝着茶水，紧张的等待着。

    他的修为在寒月天里已经算很强大了，在九天里，更是一方大高手。

    但他还是很紧张！

    万一天地钱庄的主人不愿意接待他怎么办？

    万一他失去了这最后的机会，又无法狠下心把天池里的那一千条灵气龙脉拿出来，得罪了天地钱庄，就真的是腹背受敌。

    慕容龙城的压力很大，他现在好似深陷一个局里，无论怎么走都是死局，唯一能拯救他的，就是天地钱庄了。

    嗡嗡嗡！

    就在慕容龙城紧张的时候，一块血红『色』怀表凭空出现在他的眼前，静静的悬浮。

    慕容龙城大喜过望，这个东西他是熟悉又陌生。

    这一辈子慕容龙城只见过这东西两次，第一次是在两万年前，第二次就是现在。

    慕容龙城老脸上浮现了笑容，他知道这是天地钱庄的主人愿意接见他了。

    他的破局办法初步见成效。

    伸出满是老皮褶皱的手掌，握住了血红『色』的怀表，慕容龙城颤颤巍巍，这是激动的，他捏碎了血红『色』怀表。

    咔嚓！

    慕容龙城消失在了茅屋里。

    而这个时候，天心和尚推开门进来了，见怪不怪，坐在凳子上，等待着慕容龙城回来。

    不管是签订合约，还是没有达成协议，慕容龙城都会回来的。

    ……

    天地钱庄里，慕容龙城再度来到这里。

    一切都和两万年前相差不大。

    但很多细节的部分，都变化了。

    曾经的这里没有这么多的艺术品的，现在装点的很漂亮。

    这一切都是小七的功劳。

    交易大殿里，慕容龙城见到了天地钱庄的主人。

    一个带着水墨『色』调的面具，身穿白『色』的服装，气场强大的主人。

    “你不是两万年前的那个人？”慕容龙城一下子就认出来了，李仙道和前一任的气质差点太多了。

    前一任的气质太过于张狂，李仙道的气质内敛，如大山一般厚重。

    “我是天地钱庄新的主人，你有什么想交易的？”李仙道平静的问道。

第313章 天池老人的强大！（3）(shukeba.com) 
慕容龙城坐在了李仙道的面前，看着四周，这种感觉陌生又熟悉。

    两万年前的天地钱庄主人换了，那个气势如烈焰，带着傲慢气质的主人换成了眼前这个气质温和，气场强大，坐在那边，身躯笔直，如山岳一般沉稳。

    和前一任完全不同的气质和气场。

    那处理事情也会截然不同。

    慕容龙城迅速开始调整自己的说辞。

    “我想和天地钱庄展开一次交易。”慕容龙城说道。

    “什么交易？”李仙道问道。

    “我把天山给你，整个天山的资源全部都是你的，包括了我也会是你的手下，以你马首是瞻。”慕容龙城铿锵有力道。

    李仙道眉头一皱，他听到这么好的条件的时候，第一反应不是喜悦，而是内心一沉。

    这个条件太好了，好到李仙道都为之心动的程度。

    可是，慕容龙城既然拿出这么高的条件，那一定会要求更高的。

    李仙道冷静的看着慕容龙城，没有一点点的激动。

    慕容龙城看着李仙道如此冷静，内心一沉，这个主人和前任完全不同啊，前任如果听到这个条件，二话不说，直接答应下来了。

    但是李仙道却冷静道：“你的条件是什么？”

    慕容龙城老老实实道：“天山以及我包括其他的人的一切麻烦，天地钱庄承担下来。”

    李仙道就知道没有那么简单，一切麻烦，鬼知道有多少麻烦。

    而且慕容龙城的修为李仙道都不怎么看的穿，他这么强大都解决不了麻烦，要找天地钱庄来保护自己，可想而知，他们的敌人有多强大?

    不过李仙道也没有一口拒绝，继续冷静问道：“事情的来龙去脉你要仔细的告诉我，而不是这样含糊其辞，如果是这样，那这笔交易也没有必要继续谈了。”

    慕容龙城叹口气，知道李仙道不好糊弄，乖乖的说道：“我告诉你一切。”

    李仙道和小七洗耳恭听。

    “不知道你们听说过天池老人吗？”慕容龙城问道。

    李仙道摇摇头，他不知道。

    小七倒是知道这个天池老人，道：“天池老人，九天上的绝世大高手，非常厉害，据说已经在九天上超越仙人了。”

    李仙道惊讶的看着小七，在九天里超越仙人，这是真的厉害了。

    “不是据说，而是事实！”慕容龙城自豪道。

    “你认识天池拉老人？”李仙道问道。

    “天池老人是我的师兄，我们一起学艺拜师，他先入门，我后入门，在一起生活了几千年。”慕容龙城怀念道。

    李仙道点点头，道：“继续说。”

    “我的师兄天池老人很天才，他在九天早早的就达到巅峰，然后成功的突破仙人境界，飞升仙界。”慕容龙城说到自己的师兄，无比的自豪。

    “但是，他去了仙界没有几年，就下界了。”慕容龙城话锋一转，遗憾道。

    “为什么，很多人都想飞升仙界，他去了，又回来了，是为了什么？”李仙道不解的问道。

    “我也问过他原因，师兄就说仙界变味了，没有他想的那么美好，不是人间净土，反而是人间炼狱。”慕容龙城如实道。

    “后面呢？”李仙道继续问道。

    “我师兄判出了仙界，擅自下界，惹得仙界大怒，而更让仙界暴怒的是，与我师兄同时间飞升的剑神，在仙界大开杀戒，杀得仙人血流成河，也逃入下界了。”慕容龙城娓娓道来。

    李仙道眼睛一眯，他听到了一个熟悉的名字。

    剑神！

    李仙道知道剑神的时光太短暂了，他一人一剑，在巅峰的时候，杀上了仙界，在仙界大杀四方，最终被击杀。

    这和慕容龙城说的一样，不同的是他说剑神逃下界了。

    李仙道心思百转，看向了慕容龙城，想继续听一听。

    “剑神逃下界了，仙界的仙人们暴怒，开始陆续下界，追杀剑神，我的师兄天池老人前去帮助剑神。在一众好友的帮助下，他们布置了灭仙大阵，在牺牲了不少人后，一举将下凡的仙人们，全部坑杀了。”慕容龙城说到这，不由自主的激动起来。

    “你刚才说，九天上的一群修行者，布置了一个灭仙大阵，在牺牲了不少人后，成功的把九天上下来的仙人全部坑杀了？”李仙道震惊道。

    小七也惊讶的看着慕容龙城，这很不可思议的。

    就好比在十地里，有九天的人跨界，但是十地就没有人能坑杀他们，反而『逼』的十地的大道培养跨界执法者。

    可在九天里，一群修行者联合起来，反手就把仙人们全部坑杀了。

    李仙道只能说，牛『逼』！

    “很震撼是不是？”慕容龙城骄傲的看着李仙道，这可是他这辈子最崇拜的师兄带头做的。

    李仙道点点头，道：“后面呢？”

    “后面自然是仙界彻底大怒，要血洗九天，而我的师兄就在那一刻，独自一人，去把仙门给关了，断绝了九天十地和仙界的通道。”慕容龙城说道。

    “仙门关了？”小七这一下忍不住了，惊讶道。

    “对，仙门关了，九天上的仙人无法在轻松下界，他们想下界，必须要付出巨大的代价，而且很容易陨落。所以这三万年来，仙界的人很少有人下界，九天自己蓬勃发展，这些都是我师兄的功劳。”慕容龙城自豪道。

    “你说了这么多天池老人的功劳，但这和你遇到的麻烦有什么关系？”李仙道问道。

    当然了，李仙道也很敬佩这位天池老人，还有剑神。

    任何敢以下界的之身去讨伐上界的人，都是极其了不起的英雄。

    更别提剑神和天池老人还有一众朋友联手坑死了一大群仙人，天池老人更是关掉了仙门，让仙人无法在轻松下界了。

    牛『逼』！

    可这和慕容龙城有什么关系？

    慕容龙城长长一叹息，道：“我的师兄在关闭了天门后，把自己的生命丢在了那边，只有一缕残魂回到了天山，交代了我一些事情，并且给了我一样东西。”

    “什么东西？”李仙道眼神一凝，问道。

    “天门的钥匙！”慕容龙城沉声道。

第314章 小七的开解！（4）(shukeba.com) 
慕容龙城一直守着天山，一直隐忍着不出去，一直在培养天山势力，就是为了保护好师兄最后交给他的东西。

    仙门的钥匙！

    打开仙门的钥匙！

    这个钥匙在他身上，一旦被仙界的人夺去，打开了仙门，九天以后一定会变成以前那样，仙界势力纷纷『插』手下界，九天本土的势力无法成长起来，九天就废了，成了仙界的后花园，谁都可以下来践踏几脚。

    十地不想让自己成为九天的附庸，所以培养了跨界执法者，九天不想成为仙界的附庸，所有有了剑神和天池老人等人舍生忘死了，和仙人搏斗，坑杀仙人，关闭仙门。

    让仙界的人下不来，这样他们想『操』控九天的势力就无法那么便利了。

    所以现在仙界的人，非常想要慕容龙城身上的钥匙。

    这也不难解释慕容龙城忧心忡忡，认为如果天地钱庄不帮他，那么他就是死路一条。

    他可没有师兄天池老人那么恐怖的修为，可以硬撼仙界的人，打的仙界的人都记住了天池老人这个名号。

    所以他来到天地钱庄，和李仙道交易，要让天地钱庄保护他。

    “只要合同签订了，我就会把天门的钥匙给您，只要您帮我们解决了天山山脉的麻烦，那天山山脉也属于您的。”慕容龙城说道。

    “等一下！”李仙道看向了慕容龙城，问道：“你刚才说解决天山的麻烦，天山现在有什么麻烦？”

    “仙界的人经过这三万年无法『插』手九天的事情，怒不可遏，早就忍不住了。他们在九天里扶持了很多势力，已经开始朝着天山赶来，这一次比一万年前那一次还要恐怖，我们应该抵挡不住了。”慕容龙城担忧道。

    一万年前，那尊想霸占天山山脉的帝者，就是仙人们的同伙，最后还是天山山脉里的人联手，在一个雨夜诛杀了那尊帝者，震慑了其他蠢蠢欲动的人。

    但是这一万年过去了，仙人们培养的势力越来越大，越来越多，不单单是寒月天一个地方，其他地区的人也都开始进入寒月天，进入天山山脉附近，开始试探起来了。

    这也是为什么慕容龙城这么着急想和李仙道签订合同的原因。

    他们抵挡不住这次的危机了。

    李仙道听完后，眉头紧锁，正如慕容龙城感到压力，李仙道也感到很大的压力。

    他就说为什么最近很多人都汇聚在天山附近，原来是这个原因。

    这些都是前期的试探，而真正的危机，在后面。

    慕容龙城把自己的事情说完了，紧紧的看着李仙道，冰冷的面具看不到什么脸『色』，也不知道李仙道是怎么想的，慕容龙城很纠结。

    如果李仙道不答应他，他会殊死一战，但是结局肯定很惨烈，

    “你就这么肯定，这一次他们倾巢而来？”李仙道皱眉问道。

    “我看这次来的人，都是各大家族的年轻弟子啊。”李仙道补充道。

    比如黄金家族的凰龙雀，庆家的庆辉等等……

    “我有预感，这一次一定比上次还要危险，一万年前那个帝者，我们是倾巢而出，才解决了对方，这一次绝对没有那么容易了。”慕容龙城坚定道。

    李仙道不由得看向了小七。

    这一份合同，值不值得签？

    李仙道其实不愿意签。

    虽然现在他是洞天境界，可以碾压无量境界，但是超越了无量境界呢？

    李仙道想快速提升，也需要一定的时间。

    更别提李仙道的手下们，一个个的，实力也才是洞天境界，无量境界。

    如何去对付仙人们培养出来的一大群势力？

    小七微笑的对慕容龙城道：“你先休息一下，我们出去商量一下，过会我们会回来告诉你这一份合同到底是签约还是不签约。”

    慕容龙城点点头，心里忐忑不安的等待着。

    李仙道和小七瞬间消失不见了。

    交易大殿外的广场上，李仙道和小七出现在这里。

    李仙道摇摇头道：“我不想签这一份合同，收获是大，但是也很危险和麻烦。”

    李仙道觉得自己现在暂时无法和仙界的人扳手腕，所以他不想签这一份合同。

    但是小七却面带微笑的上前一步，芊芊玉手揭下了李仙道的面具，道：“听到是仙界的人，你怕了吗？”

    李仙道看着小七这张笑颜如花的脸庞，轻轻的点点头，道：“有一点，我现在才洞天境界，就算我能碾压无量境界，但是和仙人的差距还是很大的。”

    小七神情柔和道：“任何在九天十地的人听到仙界的人来都会有害怕、担忧的想法，这很正常。可是你也不要把他们神话了，如果仙界的人真的那么恐怖，那慕容龙城还能守住天门的钥匙三万年？”

    李仙道一怔！

    小七这话，就仿佛是一柄大锤，狠狠的击碎了李仙道心里对仙界的一丝担忧和害怕。

    对啊！

    你仙界如果能肆无忌惮，那慕容龙城应该早在三万年前就丢了天门的钥匙的。

    而不是坚持了三万年，才来找天地钱庄。

    “我在告诉你，仙门一关，仙界的人想下界，无非有两个办法，你知道是什么吗？”小七浅笑嫣然的贴近李仙道，单腿翘起，手里还捧着李仙道的面具，在李仙道的耳边说道。

    香气扑鼻，少女气息萦绕着李仙道，近距离看着小七完美无瑕的脸庞，李仙道轻声道：“是什么办法？”

    “第一，抛弃自己的肉身，以灵魂的状态下界，夺舍一具身体，燃烧那具身体的潜力，快速的达到巅峰。”小七在李仙道耳边说道。

    李仙道的眼睛慢慢的亮了起来。

    “第二种办法，转世投胎，抛弃仙界的身躯和修为，被那些大仙人打开轮回通道，投胎到九天，从头修行，觉醒前世记忆，然后在九天里达到修为巅峰，再来夺回天门的钥匙。”小七说道。

    李仙道内心一动，道：“这两种办法，都是对仙人损伤很大的吧。”

    “那是自然，第一种是失去了仙人的身躯，夺舍一具身躯，燃烧潜力，会迅速衰老的。所以第一种必须快速的得到仙门的钥匙，然后打开仙门，自己在回到仙躯里。”小七点点头，把头放在李仙道的肩膀上，轻声道。

    “你没有必要担心这些仙人，没有仙门，他们没有绝对恐怖的力量。在我的心里，你比他们任何一个人都要厉害，知道吗？”小七轻声呢喃，只有李仙道听得到。

    李仙道把小七扶好，拿来了自己的面具，坚定道：“为了你这句话，这一份合约我签了，我也必须把这群仙人给干趴下，天山山脉是我李仙道的，谁也别想觊觎半分。”

    小七满意的看着李仙道，道：“这才对，就是要有着这种舍我其谁的气势。”

    李仙道把面具带上，转身大步流星的走向交易大殿，大声道：“帮我准备好合约，我这一次就要和这些仙人们比一比，看看谁更厉害。”

第315章 签订合同！（5）(shukeba.com) 
砰！

    交易大殿的大门被李仙道推开，一声沉闷的声响回『荡』。

    他大步流星走进来，第一句话就是：“合同可以签订，但是有些细节要修改。”

    本来忐忑不安的慕容龙城这一下犹如天降惊喜，砸的他晕头转向的，急忙道：“没问题，细节可以商量。”

    本来他以为李仙道不会答应签订这一份合同，毕竟那是仙界的敌人啊。

    慕容龙城和刚才的李仙道一样犯了一个错误，就是在听到仙界的仙人后，第一反应就是对方很强大、很恐怖、很厉害、自己打不过。

    还没有了解情况，慕容龙城就在心里把对方立的高高在上，那自己心理压力会很大很大。

    他肯定不知道仙门关闭，仙人想下来是多么的困难。

    所以他很焦急，这也是九天十地的人现状，在听到仙人的名讳时，一个两个都开始害怕了。

    实际上，这些所谓的仙人，都是可以击败的。

    无论他们是用第一种方式夺舍下来，还是用第二种方法投胎下来，无一例外，他们都不是那个无所不能的仙人了。

    他们和九天上的人没有任何区别！

    这也是为什么他们那么想要仙门的钥匙的原因。

    当然，这些李仙道知道，是被小七开解了，慕容龙城还不知道，他还是觉得仙人来犯，自己守不住，在他的认知里，仙人是很恐怖的。

    李仙道坐到自己的位置上，一扫之前的担忧和紧张，变得极为自信，道：“合同可以签，但是在此之前，我需要问一问你，天山山脉的所有权你可以做主吗？”

    慕容龙城点点头，道：“我可以做主，我在天山里，有一个名号，叫做天山守墓人，天山这两万年都是我发展起来的，我招收了一些走投无路的、一些孤儿、一些妖兽镇守天山，我一声令下，它们是不会反抗的。”

    李仙道满意的点头，道：“既然如此，你现在是以天山山脉和你以及天山上所有人的忠诚为代价，换取我天地钱庄的支持。

    “对，以后我和天山上的人都是您的手下，天山山脉也都是您的，我培养出来的十万条灵气龙脉，也都我属于您的。”慕容龙城坚定道。

    只要能守护住天山山脉，守护住这些和自己朝夕相伴的同伙，守护好师兄交给自己的天门的钥匙，他就心满意足。

    至于给人当手下？

    说的好听是手下，不好听就是奴才。

    但他不在乎！

    天地钱庄很强大，很神秘，他没有师兄那么大的志向和尊严，所以为奴、当手下他完全可以接受。

    “在合同里，还要加一条，一旦你们违背了我的想法，那我可以随时取走你们的『性』命。”李仙道冷淡道，这一条他必须要加。

    慕容龙城呼吸一滞，这也太残酷了吧？

    以后的生死都拿捏在李仙道的手上了。

    一般人是绝对不会答应的。

    慕容龙城考虑一下，答应了。

    所以他不是一般人。

    “我没问题，天山上的人，也没有问题。”慕容龙城咬着牙，坚定的答应下来。

    “好，一旦天山上的人有问题，拿你是问。”李仙道警告道。

    慕容龙城点点头，道：“我保证没有问题。”

    “小七，合同准备好了吗？”李仙道喊道。

    “好了。”小七甜美的声音传来，拿着合同走来，把合同递给了李仙道。

    李仙道接过合同，递给了慕容龙城，道：“没有问题，你就把合同签订了，然后带出去，让天山上的人都签个字，把自己的一缕灵魂寄托在里面，这样才算彻底完成。”

    慕容龙城看了一遍，果断的签字了，这字一签，莫名的他心里就稳定了。

    仙人似乎也没有那么可怕，有天地钱庄的人在呢。

    可惜他不知道，目前天地钱庄里的人，没有一个人有他厉害。

    李仙道看着他签字，满意道：“拿回去给他们签字，然后让天心和尚带一万条极品灵气龙脉回来。”

    慕容龙城遵从的把合同拿好，点点头道：“我会把一万条灵气龙脉准备好的。”

    “嗯，天池里的那一千条可以不动，我只需要一万条极品灵气龙脉就可以了。”李仙道满意道。

    最后李仙道一伸手，道：“把天门的钥匙交给我！”

    慕容龙城深呼吸，仿佛是如释重负，又仿佛是极为不舍，从体内拿出了如一把长剑一样的钥匙，递给了李仙道。

    “这就是天门的钥匙，本身材质就很出『色』，仙器都斩不断，非常好的好用。”慕容龙城道。

    李仙道接过来，入手感觉冰冷，内在有一股恐怖的力量在沉睡着，看样子要接近天门才能复苏。

    “很好，你回去吧。”李仙道满意的点头，然后一挥手，慕容龙城身躯立马化为烟云，消散不见。

    天地钱庄的交易大殿里，只有李仙道和小七了。

    李仙道随手把天门的钥匙递给小七，让她收起来。

    “这一万条灵气龙脉回来，你就可以解封第五座山峰了，到时候天地钱庄可以随意遨游虚空，只要你有足够多的能量，完全可以九天十地的遨游。”小七开心道。

    “还是要谢谢你，如果你不开解我，我搞不好会拒绝这一份合同。”李仙道摘下面具，柔情的看着小七。

    小七小脸被李仙道的眼神看的一红，糯糯道：“我是天地钱庄的管家嘛，帮助主人不是应该的？”

    李仙道摇摇头，道：“我不喜欢你称呼我为主人，更不喜欢我们之前只有冰冷的主仆关系。”

    “你想有别的关系啊？”小七小脸红扑扑的，眼睛一闪一闪。

    “对。”李仙道坚定的点头。

    “那你可需要多努力了，天地钱庄现在还不足巅峰时期的千分之一，搞不好哪一天你和前面几个主人一样消失了，我才不会和这样的人有关系呢。”小七第一次正面给了李仙道回应，虽然是拒绝，但还是很鼓舞李仙道的信心。

    李仙道面带微笑道：“你说的不错，我一定好好的努力，壮大天地钱庄，然后让我的小七姑娘安心的跟着我。”

    “呸，谁是你的小七姑娘。”小七脸红的扭身就走，不想和李仙道继续聊下去了，今天给了李仙道一点希望，她觉得已经足够了，在聊下去，她脸要红的滴血了。

    李仙道看着小七娇羞离开的样子，微微一笑，没有阻止，这一刻，他的心总算安定一些了。

    虽然小七从未说过喜欢李仙道，只是今天才给了李仙道一点希望。

    但女孩子的脸红，便胜过一切的言语欢喜。

    这个所谓的仙人，想要天门的钥匙，门都没有。

第316章 剑神的伤心！（6）(shukeba.com) 
天山山脉，慕容龙城回到了天山山脉，手里拿着一份合同。

    天心和尚一直在等待着，看到了慕容龙城突然出现，好奇的问道：“现在是个什么情况？”

    “从现在开始，以后我们都是一家人了。”慕容龙城语气轻松道，压在身上的重担卸下来了，他无比的轻松。

    “主人收你了？”天心和尚惊讶道。

    “嗯，主人还说了，马上让你带一万条极品的灵气龙脉回去。”慕容龙城说道。

    “恭喜你，成为主人的手下。”天心和尚由衷的感谢，在他看来，能成为李仙道的手下，那是几辈子修来的福分，成为李仙道的手下好处太大了，难以数的过来。

    慕容龙城微笑着点点头，很轻松道：“我这就去抽一万条极品的灵气龙脉，你带回去给主人。”

    “好的。”天心和尚点点头，听到慕容龙城是主人的手下后，他变得热情多了。

    既然是主人的手下，那就是一家人，为主人效力，不分彼此。

    慕容龙城和天心和尚一起，开始抽取天山山脉的灵气龙脉，沿途还让一些妖兽、隐居的人签字画押，在合同上刻下了灵魂烙印。

    慕容龙城在天山上的威望不用多说，他一发话，其他的人顿时照做，也不问为什么。

    毕竟天山发展到今天，慕容龙城起到了最大的功劳，要是不遵守慕容龙城的规定，早就被赶出去了。

    不到一天的时间，慕容龙城就把合同和一万条极品的灵气龙脉搞定了，全部交给了天心和尚，让天心和尚带回去。

    “把这些交给主人，我在天山山脉静候主人的佳音。”慕容龙城说道。

    “放心。”天心和尚施展横渡虚空的禁制，朝着万灵圣地赶去。

    ……

    天地钱庄里，李仙道在慕容龙城走后，前往传承大殿后面的山峰。

    他不是来切磋的。

    实际上道人、钟柏生、剑神、赵无极四个人的洞天境界、无量境界的道韵都被李仙道吸干了，没有什么好吸收的。

    他这次来是找剑神的。

    李仙道想问一问剑神陨落的那一战，到底是不是真的？

    看着李仙道径直走到自己的坟墓前，停了下来，剑神内心一颤，道：“你又来干嘛？”

    剑神看到李仙道，真的是腿脚发软，开始怕了。

    “钱庄主人啊，薅羊『毛』你不能逮这我们这四个人一直薅吧？”剑神无奈道。

    “这一次来不是找你领悟道韵的，而是有件事情想问一问你。”李仙道平静道。

    “什么事情？”剑神松一口气，不是切磋就好，问事情而已，很简单。

    “你最后死亡是因为什么原因死掉的？”李仙道问道。

    “你问这个干嘛？”剑神咳嗽一声，不想回答这个问题。

    “我刚才得到了仙门的钥匙，听说了一些几万年前的事情。”李仙道幽幽道。

    剑神脸『色』一变，盯着李仙道，严肃道：“仙门的钥匙？”

    “对，仙门被人关闭了，钥匙被拿走，没有钥匙，仙门打不开，仙界的人想下来，难上加难。”李仙道点点头道。

    “做到了啊，天池老人真的做到了，他把仙门给关了。”剑神神情莫名，喃喃自语，又是激动又是悲伤。

    李仙道默默地看着他，肯定慕容龙城说的都是真的了，剑神果然参与了那一战，他也是在坑杀仙人的时候陨落的。

    “钱庄主人，你知道天池老人现在如何了？”剑神急切的问道。

    “陨落了。”李仙道眼帘垂下，默默道。

    剑神一闭眼睛，长叹一声，道：“终究是天妒英才啊，天池老人那么的惊艳绝伦，在九天里就强杀一位仙人，他只是生错了地方而已，如果他生在仙界，必定是那寰宇闻名的大人物。”

    剑神唯一的兄弟，就是天池老人。

    两个人少年时期就认识，一起闯过祸、一起喝过酒、一起打过架、一起进入过青楼、一起飞升进入仙界、一起坑杀过仙人……

    太多的东西都是一起了，剑神对天池老人的天赋佩服的淋漓尽致，直接说十个剑神才能比得上天池老人的一根手指。

    他是头号的天池吹！

    但是现在，剑神还有一缕残魂存在，天池老人彻底的烟消云散了。

    在临死之前，天池老人还做到了前无古人做到的事情。

    自从九天十地和仙界拉开差距，世界格局大变后，还未有人把仙门关闭过。

    天池老人做到了，他以一己之力，断绝了仙界的人下凡途径，整整三万年，一直都没有被打开。

    李仙道好奇的问道：“你们进入仙界后，到底遇到了什么，竟然双双反出仙界？”

    “进入仙界第一件事情就是遇到了天庭执法队，他们对每个飞升上来的都要奴役百年，不想奴役的，加入天庭，签订一个卖身契，为期三千年，任何人敢反抗，一律打死。”剑神不忿道。

    他当年就是不想签订这个卖身契，所以干脆一怒之下，大杀四方。

    当年的剑神还是巅峰，一人一剑，杀的人仰马翻，谁也没想到，他才刚刚飞升，就有这么强大的实力。

    剑神最后逃回了九天，和天池老人联手，把仙界天庭下凡的人员全部坑杀了。

    那一战打的不可谓不惨烈，双方都死了很多人，剑神为了阻止他们逃走，用生命留下了他们，同归于尽了。

    不同的是他的一缕残魂，最终来到天地钱庄。

    而天池老人死了真的是死了。

    “天庭很霸道啊。”李仙道嘀咕道。

    “他们在仙界本来就是一霸，谁也别想占他们的便宜。”剑神摇摇头道，一屁股坐下，靠着自己的墓碑，看着前方，眼神无光了。

    “生死无常，看淡一些，你都是一个死人了，侥幸活下来，不要在伤心了。”李仙道知道剑神这是在缅怀天池老人。

    “钱庄主人，让我一个人静静吧，我会让想到了一些事情，一些我早已经遗忘的事情，我还是需要思考一下。”剑神轻叹一声，道。

    “好，我先走了。”李仙道点头，尊重剑神的意愿，转身离开。

    在他离开后，剑神的一缕残魂流下一滴眼泪，抬头看天，不知道在想什么。

第317章 解封第五座山峰！（7）(shukeba.com) 
李仙道回到天地钱庄的广场上，没有离开，略作修行，就见到了回来的天心和尚。

    天心和尚星夜兼程，横渡虚空的禁制仿佛是不要真气一般的施展，急着赶回来见李仙道。

    天心和尚是知道李仙道很需要这一万条灵气龙脉的，他必须加快送回来。

    “主人，这里是一万条灵气龙脉，还有慕容龙城的合同，天山上的每个人，每个妖兽都签约了。”天心和尚恭敬道，递上来一件储物法宝和合同。

    李仙道站起来，看向天心和尚，拿过储存着一万条灵气龙脉的法宝，满意道：“很不错，你赶路也辛苦了，下去修行吧，顺带把合同给小七。”

    天心和尚转身离开，去找小七了。

    李仙道手里这一件略微不俗的储物法宝，空间巨大，好似一片广翱的草原，储存着一万条极品的灵气龙脉，把里面的空间挤得满满的。

    吼！吼！吼！

    这一万条灵气龙脉都是极品，都有了些许的灵智，此刻被挤在一起，不忿的怒吼起来，非常不满。

    李仙道看向天空，淡淡道：“天道，我要解封第五座山峰！”

    轰隆隆！

    天地之间，忽然浮现一股巨大的吸力，直接把李仙道手里的储物法宝给吸到半空里去。

    咔嚓！

    巨大的压力下，储物法宝顿时炸裂，一万条灵气龙脉飞了出来，齐齐怒吼，就要四散而逃。

    但是天道早就锁定了它们，根本不会给它们这个机会。

    轰隆隆！

    巨大的吸力化为一张恐怖的大手，直接一抓，一万条灵气龙脉就像是泥鳅一样，被捏在手里，直接拽到了天空上去了。

    李仙道看着，陷入了一种顿悟之中。

    天道的一举一动，都蕴含着浑然天成的‘道’，比道人他们四个的道韵浓郁的多，就这一下，足够李仙道领悟的了。

    咔咔咔！

    李仙道瞬间顿悟，开始了蜕变，他的身体里，好似有什么东西破开了一样。

    刚才天道的那一握，好似可以衍化无穷的剑气。

    李仙道闭着眼睛，身躯缓缓的浮空，脚踏虚空，周身浮现十大洞天。

    十地！

    轰隆隆！

    十地在这一刻齐齐爆炸，化为浓雾，进入到李仙道的身体里。

    圆满一体！

    这一刻，李仙道吸收了十地的力量，毫无阻碍的踏入了无量境界。

    甚至，李仙道还在继续进步，朝着一个未知的话程度进发。

    十地多么庞大？

    这是十个巨大的世界，比起九天来都多了一个世界，一下进入李仙道的身体，带来多么恐怖的力量？

    李仙道的境界，就像是水涨船高一样，十地的能量就像是水，李仙道的身体就像是一片空旷的深渊。

    水倒进深渊，一艘小船在水的冲击下，不断的提高，达到了恐怖的程度。

    李仙道的修为，也朝着未知的境界冲击。

    这一番变化，维持了足足十天十夜，李仙道一下突破的太快，等到他睁开眼睛的时候，发现好似什么都没有变，只是过去了一秒。

    但是一直默默守护着他的小七却道：“已经过去了十天了，你到底突破到什么境界了？”

    “过去十天了吗？”李仙道有点恍然，他只是觉得过去了一瞬间。

    “你这是顿悟了，就是顿悟一年，也会觉得过去一瞬而已，你到底突破到什么境界了？”小七好奇的问道。

    李仙道降落下来，微笑道：“突破了无量境界。”

    “我看不止吧，十地那么庞大的力量，进入身体里，就突破一个无量境界？”小七表示怀疑。

    “等之后和‘仙人’打起来了，你就知道了。”李仙道保持神秘，微微一笑，没有说话，而是看向了一座崭新的山峰。

    这座山峰是李仙道解封的山峰里算是小的，不是体量小，而是身材娇小。

    它一样高耸入云，一样很雄伟，但它就是一座山峰。

    一座陡峭的山峰。

    “这就是传送山峰了，从今往后，九天十地，任你遨游，只要你输入灵脉燃烧，就可以横跨世界。”小七介绍道。

    “还要燃烧灵脉啊。”李仙道感慨道。

    “肯定要燃烧，而且还不少。”小七笑着道。

    “多少一次？”李仙道疑『惑』的问道。

    “一千条极品灵气龙脉燃烧一次。”小七竖起一根洁白如玉的手指。

    李仙道眨了眨眼睛，震惊道：“这么贵？”

    “这是跨越世界啊。”小七说道，她倒是觉得理所当然。

    “好吧，那我在寒月天内横跨，需要多少灵脉？”李仙道勉强接受了，问道。

    “不需要灵脉，免费横跨。”小七道。

    “那很好啊。”李仙道满意的点头，问道：“我闭关十天，天山山脉的情况如何了？”

    “对了，慕容龙城传来消息，说各大势力的先遣部队赶到了天山山脉附近，虎视眈眈，情况不妙，好像马上就要进入天山山脉深处了。”小七严肃道。

    李仙道眉头一拧，问道：“只是先遣部队？”

    “对，暂时只是先遣部队。”小七点点头，道。

    “那让我手下的人全部出去，给我守住天山。”李仙道脸『色』冷酷道。

    小七立马通知战斗天使米迦勒、大天使长加百列、月天使乌苏娜、堕天使路西法、乌仙儿、秋白、宫羽、厉无涯、魔蛙、野猪、神鹰、穿山甲、吞天狗、擎天蛮牛、蛟龙！

    李仙道手下这些人进入寒月天后，一直都在苦修，进步非常大，现在正是时候把他们拉出去好好的亮相一下。

    “四大天使的融合的怎么样？”李仙道问道。

    “四大天使的融合，是最可喜的，他们进入寒月天后，得到了庞大的灵气，一日千里，现在的我，也不好评估他们的实力了。”小七笑着说道，对这四大天使无比的满意。

    “很好，就让我麾下的神族天使，在寒月天亮相吧。”李仙道也是满意的点点头，期待道。

    “对了，把天地钱庄传送到天山上去，我要在天山上监督一下。”李仙道让小七试一试传送山峰的威里。

    小七点点头，开始激活传送山峰，把天地钱庄从万灵圣地传送到天山山脉。

第318章 吞源魔功！（1）(shukeba.com) 
轰隆隆！

    天地钱庄横跨了无数的地方，进入到天山山脉上空。

    在这里，李仙道把自己麾下的人，差不多全部放出去了。

    除了两个女娃，天雅和历青儿，还有一个拉莫没有出去以外。

    拉莫是修为低了，留在他天地钱庄里照顾这两个女娃，其他的人都出去，迎接这一次的大战。

    天山山脉里，李仙道的天地钱庄降临，最开心的就是慕容龙城。

    他立马前来觐见李仙道。

    “主人，老朽拜见。”慕容龙城欢喜道。

    李仙道点点头，问道：“现在局势怎么样了？”

    “紧张起来了，但还是各大世家、势力的弟子们出现，高层隐居幕后，在试探我们的底线。”慕容龙城回禀道。

    李仙道双手背负在身后，走在广场上，道：“天山上到底有多少高手？”

    慕容龙城如实道：“老朽算一个，还有天池里的毒蟒，我收养的一个用剑的小子，还有泰坦巨人，力大无比，可以轻松的抬起山岳，掷向群星。”

    “就这四个？”李仙道问道。

    “算是高手的就这四个人，其他的都不算高手，都是无量境界前后，可以抵挡一下各大势力的年轻一辈吧。”慕容龙城缓缓道。

    他计算高手的规则和李仙道不同，这三个人在他眼里算是高手，加上他自己，是天山最强战斗力。

    李仙道想了想，道：“让他们来见我。”

    慕容龙城立马走出去，把这四个恐怖的家伙带入天地钱庄。

    毒蟒化为一道人影，面容阴冷，眼睛是竖瞳，十分邪异。

    用剑的小子背负一柄木剑，粗布麻衣，发丝披在身后，走了过来，

    泰坦巨人身高十米，这还是缩小后的样子，力大无穷，无比强大，刀枪不入。

    这三个人跟着慕容龙城一起进入天地钱庄，惊叹于天地钱庄的强大和神秘。

    而他们看到李仙道后，全部都是一惊，竟然发现自己看不穿李仙道，站在那边，就仿佛是深不见底的深渊，极为恐怖。

    这一下让几个人的轻视之心收敛起来，跟着慕容龙城一起，恭恭敬敬的见礼。

    李仙道如果知道他们内心所想，一定会告诉他们，自己现在的修为还不如他们，看不出的原因是因为天地钱庄。

    在天地钱庄里，任何人都别想看穿李仙道的修为。

    在天地钱庄里，李仙道就是神，可以轻易地击杀这几位修为高于自己的人。

    “这就是我们的主人了，天地钱庄的庄主。”慕容龙城恭敬道。

    “主人你好。”泰塔巨人第一个开口，声音隆隆，十米高的身体无法再缩小了，他修行的功法不支持他继续缩小了。

    李仙道点点头，道：“你说的泰坦族的血脉？”

    “对，我是泰坦族遗留下来的血脉，多亏了慕容老伯收留我，把我养大了。”泰坦巨人回答，声音如雷，呼吸之间，就我一场飓风。

    李仙道看着他，问道：“你对自己的实力掌控得还不熟练啊。”

    “我实在是没有泰坦族修行的功法，一直都是让大黎修行人类的功法，这才造成他提升不是很快，身体倒是越来越大了。”慕容龙城叹息道，很是愧疚。

    泰坦巨人大黎的潜力无穷，可是因为没有合适的功法修行，到了现在，他被耽搁了。

    李仙道略微一想，伸手一招，一本秘籍凭空出现在手上。

    “你叫我主人了，以后都是我的人，这里有一本泰坦修行的功法【巨人神灵】，是泰坦族无上秘法，给你修行。”李仙道把秘法递过去。

    泰坦巨人大黎大喜过望，立马就跪下了，大脑袋凑过来，道：“主人，这【巨人神灵】是我们泰坦族遗失的秘法，是最巅峰的肉身修行之法，您怎么会有的？”

    “自然是收集来的。”李仙道把秘本甩出去，被大黎手忙脚『乱』地接住了，欢天喜地道：“多谢主人，这一下我算是有了自己的立身之本了。”

    “主人！”看见李仙道毫不犹豫给了泰坦巨人大黎一本秘籍，毒蟒坐不住了，阴狠的脸上挤出笑容，甜甜地喊着。

    一条毒蟒！

    一条本体不知道多长的毒蟒！

    一条整天阴沉着脸的毒蟒，竟然开始叫李仙道为主人，还挤出笑脸。

    慕容龙城脸皮抽抽，这一群没有节『操』的家伙。

    “你叫我主人，又是第一次见面，我这个做主人的自然要给你一点奖励。”李仙道满意的点点头，道。

    毒蟒的笑容更灿烂了，一点都没有刚才阴沉的影子。

    一旁的背负木剑的小子见状，迟疑一下，喊道：“主……主人好，我是零无！”

    李仙道面具下的嘴角一翘，果然物质奖励是很好的安抚人心的办法。

    “你们两个都是修行什么功法？”李仙道平静地问道。

    “我修行的是五毒真经，但是现在五毒真经已经无法让我进步了。”毒蟒无奈道。

    零无也知道这不是腼腆的时候，开口道：“我现在修行的是落日剑法，但是这门功法也一样无法激活我的潜力。”

    李仙道刚想说话，这时慕容龙城咳嗽一声。

    “那个……主人！”慕容龙城老脸笑得像是一朵菊花，看着李仙道。

    李仙道一楞，哭笑不得道：“你也缺功法？”

    “缺啊，我要是有功法修行，我能不给它们吗？”慕容龙城委屈道。

    “你不是有师傅，有传承吗？”李仙道不解地问道。

    “我的师父不是死得早嘛。”慕容龙城委屈道。

    “你师兄呢？”李仙道问道。

    “师兄的功法太高深莫测了，我修行不来，也不适合我。”慕容龙城有点羞愧道。

    “把你师兄的功法拿出来我看看。”李仙道伸出手。

    慕容龙城立马拿出师兄的功法，他留着几万年了，一直都无法修行。

    李仙道接过来一看，【吞源魔功】！

    翻看仔细地观看，这门功法就是吞噬为主，在体内构建一个无比强大的丹田，任何东西进入身体里，都可以让他吞了，化为能量。

    这门功法只要是体内的丹田强大，仙人的能量都可以吸收。

    这也不难解释，为什么天池老人可以在九天里杀仙人了。

    “这本给我，我给你们三人一人一本远古的功法。”李仙道开口道。

    “没问题。”慕容龙城巴不得，眼巴巴的看着李仙道。

第319章 天光明的兴奋！（2）(shukeba.com) 
李仙道拿到了【吞源魔功】，他也给了慕容龙城和零无、毒蟒一人一本秘法。

    慕容龙城拿到的是一本远古大梦功法，【三千年一梦】。

    这门功法可以把人拖进一场大梦里，虚幻如梦，大道真实，真真假假，无从选择。

    毒蟒得到的是一本【大毒本源】，可以修行出万毒之源，容纳天地间的大道本源化为剧毒，腐蚀敌人，杀敌于无敌。

    零无得到了李仙道之前修行过的，【苍天九斩】！

    【苍天九斩】是很厉害的功法，非常强大，李仙道直到现在都没有放弃修行。

    零无得到功法后，仔细翻看，大喜过望，感动道：“多谢主人。”

    这一声主人叫得比刚才要认真得多了。

    泰坦巨人大黎也恭敬道：“多谢主人！”

    毒蟒和慕容龙城都感动地看着李仙道，这个主人先不说好不好，至少很大方，上来就给四本非常罕见的远古秘法，也不怕他们翻脸不认。

    李仙道看着他们，冷淡道：“你们回去好好地修行吧，参悟这一门功法，天山很快就不平静了。现在这里属于我，任何人都不能染指。”

    “遵命！”四个人抱拳，这一刻算是真正的臣服了李仙道。

    就是这么真实，一本远古功法就把他们收服了。

    本来就签了字，留下了灵魂烙印，他们已经是李仙道的手下，现在这么快臣服，是发现李仙道还不错，神秘莫测，见第一面就给了远古功法。

    这样的主人，多一个好像也没有什么问题。

    “回去吧，好好修行，以后还要你们出手呢。”李仙道摆摆手，道。

    “再见主人！”慕容龙城当先一步离开，其他三个人依次和李仙道告别，然后跟着慕容龙城，回到了天山上。

    李仙道在他们走后，拿起了这本【吞源魔功】，仔细地观看一番，摇摇头遗憾道：“不适合我，我的剑道不适合修行这一门魔功。”

    李仙道走了这么长时间的剑道，突然转到魔道功法上，这简直是找死，他才不会犯傻。

    “不过虽然无法全部修行，但是触类旁通，学习一些里面的大道，对我也有很有帮助。”李仙道微微点头，拿着【吞源魔功】进入交易大殿。

    轰！

    交易大殿的大门直接关闭了，里面传来了隆隆的剑鸣之音。

    李仙道的实力，又在进步。

    ……

    天山的局势很紧张，很多天才都来了，各大势力的绝世弟子，妖孽，大帝传人等等……

    这些人汇聚天山，个个对自己都很自信，剑拔弩张地，每天都要爆发几场大战，一些不出世的天才也被人注意到了。

    很多人因此名声大噪，从默默无闻到天才绝世，只差了几场大战，几具枯骨。

    当然，这其中不包括天光明。

    他从离开天地钱庄到现在，已经十几天了，一直都在寻找合同上的那个人。

    “他妈的，我根据合同上的指引，去了遥远的西北，横渡虚空都让我差点吐了，然后这个老头竟然消失不见了。”天光明气的要死。

    他去了一趟大西北，可是到地方后，那个老人却消失了，合同上显示，老人出现在了天山附近。

    天光明又从大西北赶回天山附近，就是为了找到违约的老人，然后杀了。

    违约一万年，该死！

    可是，当天光明赶到天山附近后，这个人又消失了，他简直气炸了。

    “破合同，确定一个人的位置都不准，害得我跑来跑去的。”天光明生气地把合同丢在地上了，蹲在路边，非常郁闷。

    他本想在离开天地钱庄后，努力修行，不让天心和尚追上自己，或者超越自己。

    但是这十几天里，他不是在赶路，就是在赶路的路上……

    修行什么？

    天光明表示没有见过，他唯一的进步，就是把横渡虚空掌控得很好，进步幅度很大。

    可这仅仅是逃跑的东西而已。

    叮！

    合同再度闪烁一下，天光明没好气道：“又出现了，这次要显示很远很远，我真的要生气了。”

    他都跑了十几天了，还没有见到所谓的宿主，天光明第一次觉得，是不是时间太久远，这份合同出问题了？

    天光明把丢掉的合同捡起来，打开一看，上面那个签字的名字亮了一下，显示的范围，就在天光明的身后百米远。

    天光明震惊地站起来，不敢置信地扭头。

    百米远，这个距离根本不算什么，就是一个基本的距离。

    他扭头一看，却没有看到一个老者，一个修为不高的老者都没有。

    相反，天光明看到了一个高手！

    一个年轻高手！

    不是合同上记载的老人。

    “不会吧？”天光明震惊地打开了合同，再度瞧上一眼，发现这一次合同很确定，就是眼前这个年轻人。

    年轻人不是一个人，而是跟随着几个人一起走过来，百米的距离，很快就越过，路过了天光明的面前。

    天光明迟疑一下，喊道：“喂，你是不是马青？”

    一万年前就违约的人，正是叫做马青。

    “我是，你是谁？”马青一皱眉，看向了天光明，发现不认识，问道。

    “你真的是马青？”天光明震惊道，小七说眼前这个人是个老者，而且修为不高，但是现在马青就在自己眼前，明明是个年轻人模样，而且气血汹涌，无比强大，与垂垂老矣的老人截然不同。

    到底是小七的信息出现此问题？

    还是这个马青有猫腻？

    天光明疑『惑』地看着。

    “你看什么看，马青乃是我们马家的供奉，实力深不可测，你拦下我们，意欲何为？”马家的一个洞天境界的小子不满道。

    马青依旧皱眉看着天光明，他的眼神移动，忽然发现了天光明手上的这一份合同。

    瞳孔一缩！

    马青立马严肃地看着天光明，眼神凌厉起来。

    天光明咧嘴一笑，道：“你现在知道我是谁了吗？”

    “看你这个表现，应该是我要找的人。马青，你违背了合同，一万多年了，活得非常潇洒，现在该去死了。”天光明的笑容很开心，眼神很兴奋，找了十几天，终于找到目标了，他能不兴奋吗？

第320章 马青的强大！（3）(shukeba.com) 
马青脸『色』铁青的盯着天光明手上的合同，呼吸急促起来。

    “一万年了，你们竟然还在追我？”马青拳头捏紧，非常的恼怒。

    “欠债还钱，天经地义，你违背了合同，都过去了一万年，你欠我天地钱庄一条命，这条命无论如何，我们都要拿回来。”天光明坚定道。

    在确定了眼前的人就是合同上的宿主后，天光明也不管他是不是一个老者，只要杀了他，就算是完成任务了。

    “我欠你们的命，就你能拿走？”马青讥讽一笑，很不屑地看着天光明，在他眼里，天光明就是一个弱者，不配拿走自己的『性』命。

    “我现在就来拿走你的『性』命！”天光明也不想继续废话，他找了马青十几天，严重耽搁了自己的时间，现在找到了，他可不会废话连天。

    轰！

    天光明收起合同，直接就是一拳。

    这一拳打出来，光芒刹那间迸发，就像是银瓶乍破，无数的光芒飞『射』出来，笼罩了马青和马家的一众人。

    “哼！”

    马青脸『色』一怒，看着天光明，不屑一笑，这个眼神就像是高高在上的仙人看凡间众生一般。

    马青的手掌一下横空一打，轻轻一震，顿时打在了天光明的拳头上，爆发出巨大的威力和光芒，十分的强大。

    轰隆隆！

    一股恐怖的气势席卷四周，顿时把这条街道上的人全部给震飞了。

    尤其是马青身后马家的众人，一个两个抱头鼠窜，疯狂躲避，满脸惊骇，这两个人打起来，仅仅是一下交手，就爆发出这么恐怖的威力，简直是恐怖。

    两个人都是无量境界！

    天光明是刚刚突破无量境界，凭借着光明神格的积累，他一举冲破了无量境界的屏障，本以为自己可以横扫马青，但是这一交手，他自己手臂剧烈颤抖，肌肉抖动，充血，发颤，还在力量上略输一筹。

    天光明脸『色』严肃起来，知道杀马青不是那么容易，他身躯一动，浑身真气化为一口大钟，黄铜颜『色』，在他那光芒璀璨的真气激活下，用力一震。

    轰！

    刹那间，这一条街道上，真空粉碎，钟波激『荡』，好似海量，掀起万重，汹涌而来。

    这一方区域，空气近乎沸腾，刹那间，天光明就威『逼』到了马青，手段凌厉，目的就一个，杀了马青。

    “你是有点本事，但也仅仅是有点本事，就你这样的人还想杀我，痴人说梦。”马青冷冷的注视着天光明，浑身光芒萦绕之下，他手脚强度很高，狠狠的一拳砸下去。

    当！

    黄铜大钟的威力被这一拳横冲直撞，万重波浪覆盖下，马青完全无惧，身躯一往无前，狠狠一砸，砸在了黄铜大钟上。

    顿时，黄铜大钟剧烈地颤抖，发出了一声巨大的，沉闷的声音，回『荡』在这座大城里，每个人都听到了，不约而同看向这一条街道。

    下一秒，街道上爆发出巨大的能量波动，横扫四方，还有一声清脆的‘咔嚓’，黄铜大钟还是被马青打碎了。

    这一下，这一条街道彻底被毁了，房屋倒塌，狼藉一片，烟尘弥漫。

    天光明身躯消失，出现在天空，脸『色』凝重地看着马青，压力很大。

    “怎么回事，小七不是说这个马青只是一个修为很低的老者吗？”天光明很不解，和马青交手下来，他完全感到了马青带给自己的压力，这个压力不是一般的大。

    同为无量境界，马青明显就比天光明厉害。

    不是一些！

    而是厉害很多！

    这也是天光明不理解的原因，不是说这一份合同很简单吗？

    这他妈叫简单？

    马青看向了天上的天光明，脸『色』狰狞起来，怒吼道：“今天我就让你们知道，我不是你们可以杀的。”

    轰！

    马青冲上天空，气势如虹，身上爆发出无量光芒，如一尊金刚佛祖，非常可怕，『逼』迫这天光明。

    “你欠债不还，合同违约，还在这里大言不惭，也不知道是谁把你生下来的，简直是脸皮厚得堪比仙凡之间的禁锢。”天光明讥讽道。

    “我欠债不还，那是我的本事！”

    “我合同违约，那是你们自己傻！”

    “至于大言不惭，那是我这一身的本事！”

    “今天我就告诉你一个血淋淋的事实，那就是拥有力量一方的人才能拥有话语权。”

    “我现在杀了你，谁敢说我欠你东西？”

    “反而大家都会说，你自不量力，找我要东西，简直该死。”马青冷酷道，每说一句，都往前一步踏出，虚空就是一颤。

    马青的气势，一下从无量境界，提升到了更高的层次。

    虽然没有跨越无量境界，突破到下个境界，但是也达到了无量境界的巅峰。

    天光明的脸『色』凝重起来，他的气势和马青的比起来，完全不是一个量级的。

    “去死吧，你竟然敢找我要东西，不知道我从来不还别人的东西吗？”马青怒吼一声，实力全开，气势如虹。

    刹那间，天地剧震，轰隆隆的，如黄钟天吕剧烈摇动，化为了万道声波汹涌，蔓延天际。

    而在古城里，大地如汪洋一样，青砖起伏，飞『射』出来，形如海啸，卷上高天。

    一上一下，覆盖而来，遮蔽了天光明，这一幕是极为骇人的。

    就像是一前一后两条真龙，无限蔓延，一起攻击而来，目标就是最中心的天光明。

    而马青也没有闲着，他浑身发光，如一个金身一样，神芒炽盛，每一寸血肉在这一刻，都是疯狂燃烧，他的力量和气势，还在不断地拔高。

    “去死！！！”马青冰冷的注视天光明，并指为剑，狠狠的一剑刺来。

    这一招，基本上就是致命的攻击了。

    以天光明现在的修为，也抵挡不住。

    天光明自然知道，心里怒骂一句：“这尼玛叫做简单任务，这都快猛上天了，我根本不是对手啊。”

    不过虽然心里在怒骂，但是天光明也没有放弃，他反而聚精会神，全身的真气和法力都汇聚到了一件东西上。

    一支笔！

    天皇笔！

    这是天光明的保命仙器，是李仙道赐给他的，天光明不到紧要关头，是绝对不会拿出来的。

    而现在，就是紧要关头了。

    马青的杀招下一秒就要摧毁天光明，而在这一刻，天光明忽然间大吼一声。

    “老子就不信你能抵挡仙器的凶猛一击！”

第321章 仙界的人去死！（4）(shukeba.com) 
天光明埋伏了马青一下，天皇笔隐藏在体内，全力激活，等到马青杀过来的时候，天皇笔猛然间爆发。

    轰！

    这一下，整个天空都激『荡』着无比庞大的能量，瞬间翻滚，蔓延几千里，天山山脉附近的所有人，都能感觉到这股恐怖能量的激『荡』。

    天空一震，就像是镜子，顷刻间四分五裂，天皇笔高悬而出，直接点在了马青的额头上。

    咔嚓！

    马青的体内，一股恐怖的能力爆发出来，和天皇笔产生了巨大的波动，迅速蔓延，无比的恐怖，浩浩『荡』『荡』。

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    马青怒吼出声，头疼欲裂，天皇笔还点在他的眉心，这股恐怖的力量让他心悸，感受到了巨大的威胁。

    “这么可能，仙器点在你的眉心，这都没有死？”天光明觉得自己的三观要碎了，完全不敢相信这是真实的。

    这一幕，恐怖的让人颤抖。

    如玉一般的天皇笔，点在了马青的眉心，恐怖的力量一层层激『荡』，叠加起来，极为的庞大，但是马青的眉心，浮现出一块透明的镜子，椭圆形的，抵挡住了天皇笔。

    这也是仙器！

    马青也有仙器，他才能抵挡天皇笔的这一击，侥幸地活下来。

    但是很明显，马青也是付出巨大的代价的。

    他触不及防下，被天皇笔点在了眉心，这股恐怖的力量，一下就把马青灵魂深处的秘密给惊醒，毫不犹豫，出手相救。

    椭圆形的镜子仙器本身就是一件防御『性』的法宝，所以能抵挡天皇笔的攻击，倒也理所当然。

    但是马青并不好。

    他的身体顿时开始了肉眼可见的变化，一个年轻人，在短短的十秒内，迅速苍老，变成了一个白发苍苍的老人。

    皮肤松弛，眼袋很深，『色』斑浓郁，苍老的手臂在颤抖，他的力量也在迅速退缩。

    原本还有无量境界的巅峰修为，但是这一刻，竟然退化到了和天光明一样，初入无量境界。

    甚至还不如天光明！

    马青目睹了自己的变化，咬牙切齿地怒视着天光明，用最恶毒的声音道：“我的身躯，我好不容易才回到巅峰的身体，你知道我为此付出多少的代价？”

    天光明虚弱一笑，他的力量都拿去了激活了天皇笔，现在的他没有什么战力了，但不妨碍他嘲笑马青：“果然合同是不会骗人的，你就是一个即将死亡的老人，装什么嫩，还想和年轻人争夺一个大世？”

    “我要你死！”马青怒火攻心，简直愤怒到了极点，体内的能量全部输入到了自己的仙器里。

    轰！

    椭圆形的镜子仙器爆发出一股恐怖的力量，一下子掀翻了天皇笔，冲击而来，化为一柄巨剑，铿锵一声，就要把天光明杀了。

    “你怎么可能还能激活仙器，我全身的能量激活仙器一次就耗光了，你的仙器刚才施展了两次。”天光明震惊道，不敢相信自己的眼睛。

    仙器很恐怖，威力巨大，一旦彻底激活，那就是一个大杀器。

    但是仙器同样很危险，想激活仙器，就需要解开仙禁，仙禁有九重。

    一重仙禁一重威力。

    天光明全部的真气法力输入进去，可以激活第一重仙禁，爆发出巨大的威力。

    所以天皇笔第一次差一点就把马青给杀了。

    那一次马青也是激活了自己的仙器的仙禁，勉强抵挡住。

    但是刚才，马青仙器爆发的威力，属于第二重仙禁了。

    这完全不可能啊。

    无量境界的力量，激活第一重仙禁，彻底地爆发出巨大的威力，十分恐怖，蔓延下来，让人惊悚。

    那么想激活仙器的第二重仙禁，那就需要更加庞大的力量。

    如果马青现在是无量境界的巅峰，那么天光明还会相信一下他勉勉强强地激活了仙器的第二重仙禁。

    但是现在的马青，已经从青年状态退化成为老人，一身实力也跌了很多很多，他不可能激活第二重仙禁的。

    这到底是为什么？

    嘭嘭嘭！

    第二重仙禁力量席卷而来，要斩杀天光明，他现在毫无力量可以抵挡。

    幸好天皇笔赶来了，用自己最后一点力量，镇压了这一股力量。

    咚！

    天皇笔和这股力量一碰，一股恐怖的光芒在天空炸开，席卷了方圆几百里，天光明也遭重了，大口喷血，身躯迅速飞出去了。

    天皇笔也失去力量，进入了天光明的识海里。

    轰隆隆！

    天光明重重地摔在了古城里，轰的一声，砸在了地上，地面的波浪迅速蔓延，造成了一个三千米的大坑。

    轰！

    古城仿佛是地震一般，无数的人往外逃跑，那些修行者都震惊地看着。

    这两个人也太猛了吧？

    两件仙器的对抗，解开仙禁的恐怖，都让人不由得瞪大眼睛，很多人都在暗中看着。

    这两个人是谁？

    很少有人认识马青，更没有九天上的人认识天光明。

    咚！

    马青落地，双脚砸出一个大坑，他不复青春年少，不复巅峰英勇，现在的他，完完全全是一个时日无多的老人。

    马青心里愤怒得不行，真的是倾尽五湖四海的水都难以浇灭。

    “你知道吗？”马青的眼神犹如要吃人一般，盯着天光明，血红一片，十分恐怖。

    “我付出了多大的代价，才把这具身体给调理到巅峰？”

    “现在因为你，我所有的努力，所有的付出，都化为泡影了，我这辈子都要被困在这个身躯里，我被你给毁了！！！”马青怒吼一声，他现在完全是被愤怒冲昏了头脑。

    他的计划！

    他的美梦！

    全部都破碎了。

    这一切的一切，都是因为眼前这个人，天光明！

    马青狞笑着，他要狠狠折磨天光明，他不想让天光明死得这么轻松。

    毁掉了他的希望，还想有个痛快？

    想得挺美？

    天光明则是震惊道：“你刚才说被困在这个身躯里？”

    “你不是这个世界的人！！！”天光明惊怒道，他完全没有想过，事情会变成这样。

    而与此同时，天地钱庄里，李仙道猛然间睁开眼睛，里面厉芒一闪，冷酷道：“没想到我遇到的第一位仙人竟然是你！”

    “给我死！”李仙道并指如剑，狠狠一点，他今日要屠仙！

第322章 一剑杀仙人！（5）(shukeba.com) 
古城里，天光明猜到了马青的来历，内心翻江倒海，惊骇不已。

    这一刻，天光明才清楚了为什么马青在合同上显示是老人状态，修为不高，寿命无多。

    但是自己遇到的马青却是一个年轻人，是一个修为达到了无量境界的巅峰，甚至还可能突破到下个境界的大高手。

    这跟合同上介绍的完全不一样。

    一开始天光明还以为是小七大人弄错了，现在看来，是马青自己出问题了。

    他是仙人落在人间的身躯，这一次仙人付出很大的代价，才让马青苍老的身躯恢复到巅峰。

    但是！！

    但是！！！

    但是这位仙人不把天地钱庄当一回事，根本不在乎天地钱庄的报复，不理会合同，到了现在，终于付出了血的代价。

    马青脸『色』铁青的盯着天光明，咬牙道：“你知道吗？”

    “我本来可以好好地修行，恢复到帝者的力量，拿到钥匙，然后脱离这具身体，回到仙界的。”马青低声嘶吼道，声音只有他和天光明听得到，因为太过于愤怒，这声音就像是在喉咙里压抑着，如刀片摩擦一样的刺耳和恐怖。

    一万年多年前，有帝者闯入天山山脉，想霸占天山山脉，对付慕容龙城等人，最后被钉死在了天山山脉。

    在外人看来这就是普普通通的抢地盘。

    但是知道内情的人都不会相信一个帝者因为抢地盘，而被钉死在山崖上。

    那一次正是马青降临，他就是那个帝者，被钉死的时候，他的灵魂侥幸逃脱，俯身在了现在这个身体上，受伤严重，意外的和天地钱庄签订了一份合同，得到宝物修复身体，需要在十年后偿还一百倍的宝物。

    但是马青赖账了。

    他的灵魂恢复后，立马丢弃了这具身体，在长辈的接引下，回到了仙界。

    这一违约，就是一万年。

    而一万年的时间里，这具身体因为有马青留下的仙灵本源，虽然实力不高，浑浑噩噩，但是意外地顽强活下来了。

    这也是为什么小七觉得这是最简单的合同。

    如果这一次马青不下九天，那这份合同是真的简单。

    可惜，时隔一万多年，马青再度下界了。

    这一次他没有选择别的身躯，依旧沿用了自己一万年前的身躯。

    因为这具身体太过于苍老，马青就用自己的仙人本源修复了苍老的身躯。

    这个修复看起来很简单，但也让马青和这个身躯联系更加密切了。

    而就在刚才，天皇笔那一击，是最让马青绝望的，他的灵魂本源激活了两次仙器，抵挡了天皇笔的攻击。

    可是……

    这也让马青和这具身体的更加紧密了，而且这具身体被从巅峰打落下来，苍老的不成样子，马青的灵魂也跟着虚弱了。

    一荣俱荣，一损俱损！

    这一刻，马青恨不得把天光明生吞活剥了，以泄心头之恨。

    他堂堂的一位仙人！

    仙界里有着广大前途，美好的前景，无敌的力量，这些都是马青唾手可得的东西。

    但是关键，他要能回去。

    现在的马青，回不去了！

    即便是仙门打开，他也无法让这具苍老的身躯达到飞升的边缘。

    唯一的可能，就是他的师父下界来接他回去。

    马青怎么能不怒？

    他一步步走向天光明，脸『色』越发地狰狞恐怖，如恶魔一样低吼道：“你毁了我，我不会轻易杀了你的，我要把你斩碎千万，然后一口一口地吃下去。再把你的灵魂给放在地狱火焰里炙烤个几万年，我每天会有不同的手段折磨你的。”

    马青盯着天光明，眼神阴冷恐怖，因为前途被毁，一位仙人也陷入了癫狂。

    天光明听到威胁，脸『色』一变，但是转瞬间，他就笑了。

    “你笑什么？”马青怒吼一声，三步并作两步，狠狠一拳砸下去。

    砰！

    马青的拳头狠狠砸中了天光明的心口，打得天光明身体一颤，大口喷血。

    天光明依旧在笑，没有丝毫的害怕和求饶。

    “你在笑什么？”马青内心燃烧起一股无名之火，又是狠狠一拳，打在了他的丹田。

    天光明依旧大口喷血，好似不要钱一样，鲜血滚滚地落下。

    可是他，依旧在笑。

    “我倒要看看，你能笑多久？”马青脸『色』铁青，狠狠一拳，就要砸中天光明的脑袋。

    但这个时候，天光明开口了，十分凄惨的他却笑得很开心，道：“我在笑你要死了。”

    马青一手捏着天光明，一手握着拳头，即便苍老了，他已经是无量境界。

    “你似乎没有搞清楚现在自己的处境。”马青冰冷一笑，道。

    “你以为你赢了？”天光明咳嗽一声，内脏都咳出来了，但他根本不在乎，面带微笑道。

    “很明显不是吗？”马青冷冷一笑，道：“你现在还有什么把戏，可以尽情地施展出来，让我看看，你的本事还有多少？”

    天光明摇摇头，道：“我现在一点本事都没有了。”

    “那你还嘴硬？”马青狰狞一笑，拳头上冒着璀璨的光芒，就要狠狠落下去。

    “我没本事，可是我……主人啊。”天光明虚弱一笑，极为自豪。

    这个笑容里，包含了他对主人的期待和遵从以及敬仰。

    “主人？”马青脸『色』一变，盯着四周，发现很多围观的人，却没有一个人出来阻拦他。

    “你的主人，在哪里？”马青不屑一笑道。

    “如果你的主人很厉害，应该早就出手了，何必等到现在，看着你奄奄一息，在我的手里像一滩软泥，如一条死狗，你的主人在哪里？”马青冷笑道。

    “我的主人……就在……你的头顶。”天光明虚弱地笑着道。

    马青脸『色』一变，瞳孔一缩，头皮开始发麻了，他被天光明这一提醒，顿时内心一惊。

    忽然间，马青抬起头一看，他希望这是天光明的装神弄鬼。

    锵！！！

    但是，一道剑气飚『射』下来，速度快到了不可思议，直接落下，根本不给马青任何的反应机会。

    甚至，马青只是看到了这道剑气的影子，下一秒，这道剑气就『插』进了他的身体里。

    从头部最中间的位置，一剑『插』下去，剑气悄无声息，却把马青给钉死在了大坑里。

    一万年前，马青化为大帝，被钉死在了天山山脉，他灵魂侥幸逃出去了。

    一万年后，马青席卷重来，却被钉死在了这里。

    这一次，他没有灵魂可以逃走了。

    李仙道一剑，杀了一位世人敬畏的仙人！

第323章 色驴！（ 6）(shukeba.com) 
马青被李仙道一剑从头顶洞穿，然后钉在了地上。

    他瞪大眼睛，最后的时刻完全是不敢置信地看着天光明。

    人在死亡之前，还是有一些清醒的记忆的，彻底死亡前的几秒，马青盯着天光明，眼里全是懵懂。

    “你的……主人……”马青嘴唇哆嗦，说话都说不利索了。

    但天光明听明白了这话是什么意思。

    他笑着道：“我说了，你要死了，我的主人隔着万水千山，一道剑气都可以斩杀你。”

    “我……是……仙……人！”马青最后一句话，极度不甘心。

    他是仙人啊！

    至高无上的仙人！

    一尊仙人，可以镇压九天十地十万年！

    他就算再落魄，也不是一道剑气可以斩杀的吧？

    马青想过自己可能会有千万种死法，却没有想过有一天，自己会在九天里，被人一道剑气给钉死了。

    “仙人？”天光明嗤笑一声，他就没有九天十地里其他人对仙人的敬畏，在天光明的心里，再强大的仙人都比不上自己的主人。

    自己主人才是最厉害的。

    “我主人，杀仙人，轻而易举。”天光明自豪道，从马青的手下脱离出来，跌跌撞撞地拿出了合同。

    “你违约了，我天地钱庄按规矩办事，任何人都没有规矩大，所以你得死。”天光明坚定道。

    “天地钱庄……”马青已经说不出话了，最后的最后，还是记忆起自己当初签订合同的场景。

    那个时候，天地钱庄的主人，也没有这么厉害啊？

    看着很嚣张，很狂妄。

    难道他就是死在这样的人手里？

    马青的呼吸停止了，眼神也静止了，他彻底地死亡。

    哗啦啦！

    忽然间，万里天空下起了瓢泼大雨，落在大坑里，随后寒风萧瑟，冷冷吹袭，呼啸的声音仿佛是一曲哀乐。

    这是天地在纪念一位仙人陨落了。

    万里范围的大雨，很大，很多人都被淋湿了。

    更多的人懵懵懂懂，什么都不知道，为什么会突然下雨。

    刚刚还是青天白日。

    知道内情的人，都是震惊地看着。

    一位仙人，就这样死了？

    在围观的人群里，很多人都盯着天光明，现在他如此虚弱，绝对是下手的好机会。

    比如马家的人。

    他们和马青可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    在马青死亡后，他们怒不可遏，瞬间冲出来，要斩杀天光明为马青报仇。

    天光明看着四周冲出来的十几个人，大多都是初入洞天境界，在正常的情况下，这些人他全部灭掉都没有问题。

    但是现在，他就是一个废人。

    身受重伤的废人。

    他能做的，就是静静地站着，等待主人的救援。

    天光明相信，自己这么得力的手下，主人一定舍不得自己死。

    李仙道是舍不得天光明死，他尽管修为差一点，但是忠心还是非常高的，值得李仙道救他。

    轰！

    一道血红『色』的光芒迸发，闪烁四周，凰九儿来了，她直接一道凤凰之力，就冲杀了两个人。

    “天光明老兄别怕，你驴兄弟来救你了。”驴大人也是一下冲过来，驴蹄子狠狠一撞，直接把两个马家的弟子的头颅砸进了胸膛，彻底死亡。

    天光明感激地看着驴大人，道：“多谢兄弟了。”

    说完，天光明皱眉看向凰九儿，在她的身上，天光明总感觉有一股非常熟悉的亲切感。

    这种感觉让天光明本能地厌恶。

    这是很矛盾的事情。

    有亲切感，却让自己厌恶反感。

    天光明忽然眼睛一凝，立马猜到了是什么原因。

    光明女神！

    唯有光明女神，才能让他产生这两种截然不同的感觉。

    凰九儿迅速解决了马家来犯的人，没有一个是她的一合之敌，全部被杀。

    凰九儿如此恐怖，也震慑了四周围观的人，一个两个都散开了。

    凰九儿扭头看向了天光明。

    脸『色』很冷，她和天光明一样有同样的感觉。

    本能的亲切感。

    生理上的厌恶。

    不用光明女神提醒，凰九儿就知道了眼前这个人就是自己要揍的人。

    凰九儿不由得往前走一步。

    天光明迅速地后退一步，脸上浮现了害怕的神情，伸手道：“那个……我是病人，重伤员，讲一点江湖道义。”

    天光明知道凰九儿朝着自己走来，肯定没有好事，所以他很害怕。

    本来就重伤了，半死不活的，只有一口气吊着，这要是再被凰九儿打一顿，他也不用抢救了，原地挖个坑，把自己埋在这里就好。

    还能和仙人做个伴。

    “哼，我等你好的那一天，希望你早点好起来。”凰九儿冷哼一声，说着祝福的话，却吓得天光明心肝脾肺肾都隐隐作痛了。

    也不知道是被马青打的，还是被凰九儿吓的。

    “驴大人，把天光明带到天山上来吧。”李仙道的声音忽然在大家的耳边响起。

    “遵命主人！”驴大人立马就把天光明扛在背上，快速地往天山上奔跑。

    凰九儿无奈地叹口气，道：“你也看到了，半死不活的，我不好下手。”

    “活该，他怎么没有被人打死呢？”一道不忿的声音响起，来自光明女神。

    融合后，平日里都是凰九儿掌管主动，但光明女神也时不时地复苏一下，刷一下存在感。

    刚才天光明那股气息让她苏醒了，本想让凰九儿狠狠教训一顿天光明，但是看着天光明那凄惨的样子，光明女神也就不提这个事情了。

    “下次狠狠地揍他一顿，得到我的神格，竟然还这么弱，简直是丢我光明女神的脸。”光明女神愤怒道。

    凰九儿点点头，道：“等他好了，我再给他打成重伤，让他继续躺着。”

    天光明现在还不知道自己未来的悲惨命运，他被驴大人背着，飞速疾驰。

    驴大人路过庆灵的时候，对庆灵旁边的一位美丽动人的女子喊道：“凰龙雀，你跟着一起来，见一见我的主人，在主人见证下，你以后就是我的妻子了，我对你好吧，不让你当人宠，让你当我的妻子。”

    凰龙雀脸『色』铁青，银牙暗咬道：“『色』驴！！！”

第324章 我就是绝世天才！（1）(shukeba.com) 
天光明被驴大人快速地送到天山巅峰，然后进入天地钱庄，见到了李仙道。

    不过现在的天光明，已经彻底昏『迷』了，十分凄惨，心脏被打了一拳，呼吸都急促起来。

    驴大人把天光明放下来，问道：“主人，这还有得救吗？”

    李仙道看着被打得极为凄惨的天光明，默然无语。

    伤得太重了。

    凰龙雀也跟着过来了，看到这一幕，平淡道：“这打的他妈都不认识了，估计是没救了。”

    “女人闭嘴，这是男人们的事情，你是我的内人，不要『插』嘴。”驴大人和天光明关系还挺好的，训斥一句。

    凰龙雀闭嘴不说话了，她现在被驴大人封印了修为，根本无力反抗。

    至于以死抵抗，凰龙雀没有那么崇高的信念，她信奉的是君子报仇，十年不晚。

    早晚有一天，她要把驴大人给宰了，做驴肉火烧、驴打滚、驴肉火锅、还有驴鞭要拿来泡酒……

    凰龙雀默默地隐忍着，眼光时不时扫过驴大人的胯下。

    驴大人毫无察觉，关心地看着天光明，问道：“主人，现在怎么办？”

    凰九儿和庆灵也来到这里，一个是漠不关心，一个安静地看着。

    这两个人一个和天光明有仇，一个都不认识天光明，没有驴大人那么深厚的感情。

    李仙道看着天光明，想了想，道：“小七，你有什么办法治好天光明？”

    “这么重的伤势，可能需要很长一段时间才能恢复，几十年、几百年都有可能。”小七走过来，脸『色』凝重，开口道。

    虽然可以保证天光明不死，但想短时间恢复，天地钱庄目前没有这么厉害的神『药』。

    一万年前的天地钱庄有天地神『药』，可以救活天光明，但是现在，没有这一类的神『药』了。

    天光明这时候忽然睁开了眼睛，看向了李仙道，喊道：：“主人。”

    很虚弱的声音，甚至是声音若游丝，微不可闻。

    要不是大家修为高，加上驴大人一直关注着天光明，可能都发现不了。

    “怎么了？”李仙道问道。

    “主人，不用给我治疗的。”天光明虚弱道。

    “还是要治一下的，然后把你放在时间大殿里，很快就好起来。”李仙道说道。

    天光明毕竟是为了帮他办事才被人打成这样的，李仙道一定会负责任。

    本想给天光明一个简单的合同，让他出去好好地修行一下，但是现在看来，这一份合同反而害了天光明。

    也不知道是该说天光明倒霉，还是巧合呢？

    “主人，你相信吗？”天光明继续说道。

    “什么？”李仙道疑『惑』的看着天光明，相信什么？

    “我天光明是……万中无一的绝世天才。”天光明自夸道。

    李仙道无语了，伤这么重，你还有心思和我开玩笑？

    你要是绝世天才，你何必去融合光明女神的神格呢？

    “好，我相信你，但是现在我们先治疗伤势，然后你再进入时间大殿，度过一段时间啊。”李仙道敷衍着天光明，让小七拿些疗伤的『药』材来。

    “主人，相信我，我真的是万中无一的绝世天才，刚才马青那几拳，毫不留情，反而把我体内一直隐藏的力量给打通了。”天光明激动道，他这一刻声音大了起来，精神也充足了。

    李仙道看着天光明，道：“你认真的？”

    “对，主人，给我一年的时间，我一定会彻底复原的。”天光明坚定地点点头。

    李仙道看向小七，还有这种事情？

    小七道：“就相信下天光明吧。”

    李仙道点点头，道：“我现在送你去时间大殿，这一年时间我来出，你安心养伤。”

    天光明感动道：“主人，等我恢复了，一定会给你一个惊喜的。”

    李仙道还是不怎么相信所谓的绝世天才会是天光明，但还是点点头，病人嘛，安慰一下他。

    继续让驴大人驮着天光明，大家一起前往时间大殿，在时间大殿里，驴大人把天光明放下来。

    浑身是血的天光明道：“出去吧，这一次多谢兄弟了。”

    “没啥，都是主人手下的人，大家就是一家人。”驴大人豪气道，撒开蹄子跑了出去。

    李仙道关闭了时间大殿，兑换成时间十分钟等于一年。

    时间流速越缓慢，里面的人承担的压力就越小。

    如果外面一秒，里面一年，这压力直接可以让天光明伤上加伤。

    轰！

    时间大殿的门关闭起来了，大家都在门口等着。

    十分钟的时间，说长不长，说短不短，李仙道负手而立，默然不语。

    凰九儿和驴大人默默等待。

    至于凰龙雀和庆灵，内心犹如掀起了惊涛骇浪，无比的震惊。

    时间大殿，时间加速啊。

    里面一年，外面十分钟，这多恐怖，完全涉及了时间大道行列了。

    而这个，竟然是天地钱庄这个神秘组织的。

    凰龙雀本以为自己可以很快地逃脱，但是现在看来，驴大人的主人太恐怖了，她还要再好好计划一下。

    凰龙雀看着李仙道，内心莫名地敬畏起来。

    能『操』控时间的大能，都是她需要仰望的存在。

    更别提刚才李仙道还一道剑气杀了一位仙人，把他钉死在地上。

    凰龙雀和庆灵都在内心开始敬畏这个天地钱庄，敬畏李仙道了。

    李仙道不知道这些，他只是问小七：“天光明说他是万中无一的绝世天才，你相信吗？”

    小七道：“有的人体内是有远古血脉、或者是上古大能传承、亦或是绝世天才，但是无一例外，这些人都是很早就发现了，像天光明这样，修行到这一步才发现自己是万中无一的绝世天才，有点夸张了。”

    “那就希望他能好起来吧。”李仙道选择期待一下天光明，毕竟是自己的手下，实力提高了，对他的帮助也大。

    十分钟的时间很短暂，一下就过去了，时间大殿的大门咚的一声，缓缓打开。

    “主人！”天光明激动地跑出来，还是那个沾满鲜血的衣服，但他本身却一点伤势都没有，甚至他的实力，也得到了大幅度提高。

    无量境界中期。

    受了一次伤，从无量境界的初期，一下暴涨到无量境界的中期。

    李仙道惊讶的看着天光明，其他的人都惊讶的看着他。

    十分钟前像是一条死狗，被驴大人驮进去，十分钟后就恢复如初，生龙活虎，实力还提高了。

    就算这期间度过了一年的时间，这也很不可思议了。

    “你真的是万中无一的绝世天才？”李仙道问道。

    “主人，我一直说自己是个光明之子，不过之前都是我吹牛的，现在我可以很自豪的说，马青的那几拳打下来，尤其是打在我心脏上的那一拳，让我彻底觉醒了。现在的我，就是光明之子，我的恢复能力无人能及，受伤了体内会有光明的力量在治愈我。”天光明得意洋洋道。

    李仙道满意地看着天光明，不错不错。

    其他人的人开始羡慕天光明了，这体质也太好了吧？

    唯有一个人，在摩拳擦掌，缓步走出来。

    “你无论受多重的伤势都能恢复？”凰九儿带着冷笑问道。

    天光明得意洋洋的脸『色』一僵，看向了凰九儿，咽了咽口水道：“别闹，主人在这里。”

    李仙道默默道：“你既然有这个本事，那就再演示一下吧。”

    天光明惊讶的看着李仙道，我的好主人啊，挨打很痛的。

    面对天光明的眼神，李仙道选择移开眼睛，转身和小七一起离开，道：“打伤了，进时间大殿的费用自己出啊。”

    凰九儿‘狞笑’一声，道：“主人还请放心，时间大殿的费用，我来替他出。”

    驴大人见状，叫上了凰龙雀：“走啦，看什么热闹，打架而已，走了走了。”

    凰龙雀这一下乖巧地跟着驴大人一起离开了。

    庆灵也默默地跟着。

    时间大殿前，只有天光明和凰九儿了。

    天光明咽了咽口水，道：“君子动口不动手，你是女人，我不和女人打架。”

    “你以为逃得掉，我们之间心知肚明，你要么让我狠狠地揍一顿，替光明女神出口恶气，要么你就打败我，我保证不再纠缠你了。”凰九儿捏了捏拳头，咔嚓声音回『荡』。

    “你真的认为我怕你吗？我这是在让着你，看你是女人的份上，不想和你动手而已。你再『逼』我，我就和你拼了。”天光明『色』厉内茬道。

    他即便突破了无量境界的中期，面对凰九儿，压力还是很大，很可能打不过的。

    “那就来吧，给我继续到时间大殿里躺着去吧。”凰九儿尖叫一声，气血浓郁，刹那间冲上去了。

    轰！

    凰九儿是全力出手，完全不带犹豫的，都是往死里打，反正你恢复力不是很强大吗？

    天光明脸『色』狂变，开始疯狂抵挡，可是无济于事。

    原始凤凰血脉的凰九儿，一身实力早就达到了无量境界的巅峰，现在出手，那真的就是碾压天光明。

    可怜天光明被揍得凄惨得很，惨叫不已。

    最后天光明还是被凤九儿一个甩肩，直接扔到了时间大殿里。

    砰！

    时间大殿的门直接关上，凰九儿拍了拍手道：“我替你出这一年的时间，你和光明女神之间的恩怨，一笔勾销。”

    天光明这次受的伤，比马青打的还要重，他欲哭无泪，只能默默地修复了。

    十分钟后，天光明鬼鬼祟祟地出了时间大殿，没有看到凰九儿，心里松了一口气，道：“死娘们，真的是下死手啊，不过我的修为又突破了，这也太快了吧。”

    天光明此刻，有了个不成熟的小想法。

    他很想去撩拨凰九儿。

第325章 北辰少主！（2）(shukeba.com) 
天光明恢复了，实力再度提高，来到无量境界的后期。

    他萌生去撩拨凰九儿的念头，然后让凰九儿狠狠地揍自己。

    这挨揍一次，他就提升一大截，天光明觉得自己很快就要无敌了。

    但是仔细一想，天光明还是取消了这个想法。

    因为挨打太痛了。

    他又不是受虐狂，偶尔打不过，被人血虐，那可以接受。但刻意去接受挨打，天光明才不会那样做呢。

    ……

    天山山脉附近，天光明和马青战斗过后的战场上，一个人影缓缓走来，手里还捏着一面椭圆形的镜子，正是马青的仙器。

    凰九儿等人也检查过马青的尸体，没有发现仙器，所以才没有理会，但是谁也没有想到，仙器竟然在这个人的手里。

    “马青啊马青，我早就告诉你了，我们不是在仙界上那么强大的存在了，我们需要和这个世界的蝼蚁们合作才能取得胜利，你就是太骄傲了，才会连续失败两次，还丢了自己的『性』命。”这也是一个青年人，和马青一样，都是仙界上下来的。

    但是他选择的方式和马青不一样，马青是直接夺舍，灵魂降临，选择了这具身体。

    这个青年人选择的是轮回转世，投胎在九天里，重新开始，觉醒真灵，二十年下来，他已经成长起来了。

    马青刚才和天光明的战斗，他全程关注了，唯一让他吃惊的，就是最后来的那道剑气。

    “剑气的主人修为不俗，但绝对没有达到帝者，这一次无论是谁，都无法阻挡我们拿到仙门的钥匙。”青年人冷冷道，他捏着马青的仙器的手掌十分用力。

    他和马青关系不怎么好，但毕竟是来自同一个地方，看到马青被他们视为蝼蚁的存在杀了，难免有种兔死狐悲的感觉。

    “马青我会为你报仇的，你这死得也太惨烈了，完全不值当的。”青年人还是把马青的尸体给挖个坑埋葬了，顺带着把马青的这件仙器放在坟墓里。

    “你的仙器祭炼了几千年，沾染了你的气息，我根本用不上，而且一件低阶仙器也卖不出什么价格，就留给你陪葬吧。”青年人把仙器丢下去了，冷漠道。

    “北辰少主，无数势力汇聚在一起，开会了，邀请您过去。”这时，一个中年人飞过来，喊道。

    青年人，曾经的仙人，现在的北辰少主，寒月天年轻一代里的绝强高手。

    “好，我求之不得，天山的事情不能再拖下去了，必须进入天山深处，试探出天山的力量到底有多强大。”北辰少主冷酷道，他转世投胎等待了二十年，现在一刻也不想等待了。

    “各大势力的人都到了？”北辰少主问道。

    “有头有脸的都到了，大家对瓜分天山有很大的兴趣。”中年人道。

    北辰少主冷冷一笑：“瓜分天山也要看本事的，没有本事，第一个死的就是他们。”

    “那是自然，整个年轻一辈，有几个可以和北辰少主相媲美，北辰少爷的实力已经快要突破了无量境界吧。”中年人恭维道。

    “不用说这些，我们还是去开会。”北辰少主岔开话题，他不想和人讨论自己的修为。

    两个人快速地划破天穹，来到了距离天山很远的一座古城里。

    在这个古城，无数的青年高手汇聚一堂。

    寒月天上有名的年轻一辈高手都在这里可以找到，包括所谓的青年一辈十大高手之类的……

    北辰少主和中年人来到这里，立马就被邀请到了一个塔楼，寒月天上，各大势力，有名有姓，大致上都在这里了。

    天山山脉，十万条灵气龙脉，无数的天材地宝，天池，这一切都让人羡慕和嫉妒。

    这样丰富的资源，不属于他们，反而被一些散户保护起来，他们这些大势力『插』不进去手，就很难受。

    这一刻，大家汇聚在一起，就是为了这个目标。

    瓜分天山。

    北辰少主进来，有一个座位，他代表的北家，传承十万年的顶尖世家，北辰少主是这一代最杰出的子弟之一，肯定无法轻视。

    主持这一次大会的，正是寒月天上顶尖大世家，秦家！

    “天山的资源在整个寒月天都是顶级的，这些资源本应被我们这些大势力所掌控，而不是被那些散户给霸占。”秦家家主脸『色』冰冷道。

    在他的四周，坐满了各大势力的人，全部都默然不语。

    “我们之前从未知道天山的深浅，这一次我们慢慢试探，先让年轻一代的弟子们去历练，我们这些老家伙坐镇后方，一旦对方不遵守规矩，那就别怪我们一拥而上了。”秦家家主声音冷冰冰的，不苟言笑，自从他的儿子被杀后，他就再也没有笑过，一直在找杀自己儿子的人。

    加上庆灵逃出了庆家，现在出现在天山山脉，秦家家主就更加迫不及待地想扫平天山山脉，抓住凶手，为自己的儿子报仇。

    “那具体该如何做？”黄金家族的族长脸『色』也不好看，问道。

    他才知道自己的女儿被一头驴给收下当人宠了。

    知道这个消息的黄金家族族长心态当场炸裂，恨不得拿着家族的仙器，直接就杀到天山，把那头该死的驴给大卸八块。

    但还是为了女儿的名誉，黄金家族的族长按捺住了，没有爆发。

    但他心里的怒火，依旧没有消散，无比的浓郁。

    这一路上他碰到几百头驴，全部被他给宰了，光是宰了还不够，他还顿顿吃驴肉，咬牙切齿啊，把驴肉当成驴大人。

    “我们各大势力的年轻一辈比赛，谁先进入天山山脉深处，并且站稳脚跟，就算他赢了，我们大家一起去他占据的地方，安营扎寨，继续推进，这一次见不到天山上的天池，我们绝不罢休。”秦家家主冷酷的环顾四周，掷地有声道。

    各大势力仔细一想，这样的确可行，也就都同意了。

    “率先安稳扎根的人，背后代表的势力，在瓜分天山山脉的时候，可以优先选择。”秦家家主给出了利益。

    名誉和利益都摆在台面上，想要就这么去拿，去拼搏。

第326章 镇守天山！（3）(shukeba.com) 
一场大会，让无数的势力达成共识，这一次一定要拿下天山山脉。

    年轻一辈的杰出天才们一个个摩拳擦掌，兴奋不已，这可是扬名立万的好机会。

    不说第一个在天山深处站稳脚跟，就是能多杀一些天山里的人，立下功劳，那也会有很大的收获。

    一时间，风起云涌，无数的人都朝着天山赶去。

    天山上，李仙道也看到了这个情况。

    天地钱庄隐匿在虚空，李仙道俯瞰巨大的山脉，从上往下，看到的都是无数的人进入其中，从四面八方，朝着中间区域赶来。

    “找死。”李仙道冷冷的注视，不为所动。

    他早就把自己手下全部派遣出去了，现在他们已经守着多时了。

    “就看看是你们这些大势力的人厉害，还是我的手下人厉害了。”李仙道冷笑道，安稳不动，默默地看着。

    这些人不需要他出手的，李仙道相信自己的手下，会把他们都解决掉。

    而李仙道自己，需要监督整个天山山脉，确保不会有人偷偷上山。

    慕容龙城和泰坦巨人大黎等人都在苦修，他们得到李仙道给的功法，现在正在提升自己，李仙道暂时不想打扰他们。

    慕容龙城等人以为李仙道很强大很强大，但实际上李仙道还没有他们厉害，这一点也是让李仙道焦急的原因。

    他闭着眼睛，灵魂本源开始激活先知者天赋，不断地领悟，加强自己的实力。

    一分一毫李仙道都不想错过，他必须提升自己，不然全面开战后，天山山脉都守不住。

    ……

    天山山脉很大，很长的一段距离，大量的人进入，从四面八方，开始朝着内部进发。

    李仙道的手下开始分别驻守不同的地方。

    一处山坳，处于一个入口的边缘，这里可以进入天山山脉的深处。

    刷！

    这里飞来了几道人影，看到这里没有人阻拦，神情一喜，觉得可能自己还能争夺下第一？

    咚！

    但是下一秒，一缕白『色』光芒落下，十分的耀眼夺目，光芒闪烁，气势如山岳一般，狠狠的镇压下来。

    一个手持长剑，生有六对羽翼，身披铠甲的天使降临了。

    大天使长加百列！

    这是李仙道最开始的几个手下，实力一直很高，但因为李仙道手下的人越来越多，他也开始沉稳地内敛起来。

    大天使长，既然是有这个称号，那肯定是『性』格沉稳，不喜欢出风头。

    在李仙道的手下，他努力修行，默默地处理李仙道交代给他的任务，也不争什么，所以一直都很低调。

    他差不多是和老道士一样，属于最低调的人了。

    但低调归低调，大天使长加百列的实力可是毋庸置疑的。

    他一直以来都在努力地修行，吸收神格里面的力量，想彻底和神格融合，这一次驻守天山，他也是独自一个人选择这里。

    战斗天使米迦勒还想陪他一起，但是大天使长加百列拒绝了这个请求，道：“我驻守在这里，没有人能跨越，主人要我们守护的东西，加百列就算牺牲『性』命，也要守护好。”

    为了这个承诺，加百列出现在这里。

    全副武装！

    大天使长加百列的战斗套装，手里握着的正是他在天地战场得到的仙器，这仙器乃是主动找到他的，最契合他的。

    剑长五尺三寸，剑柄很大，长剑锋利，被加百列立在身前，他双手搭在仙剑的剑柄上，身躯笔直，背后的羽翼十来米长，落地之后才缓缓收起来。

    大天使长加百列的出场方式吓到了这几个人，为首的人质问道：“你是谁？”

    “我是主人麾下，大天使长加百列！”加百列冷冷道。

    “什么大天使长，我看你生了一对翅膀，你该不会是妖族吧？”一个年轻人嗤笑道。

    加百列平静的看他一眼，银白『色』的头盔遮掩了他的面貌，只有一对眼睛透着寒芒，淡淡道：“这里是我在驻守，擅入者，死！”

    “就你这样个鸟人还想阻止本公子？”为首的年轻人怒道，他还想争夺一下第一呢，这样被加百列阻挡，耽搁了不少时间。

    “你知道这是谁吗？”

    “家少爷可是寒月天潜龙榜上排名第二十名的绝世天才，小心你的『性』命，赶紧给我让开。”

    “不要『逼』得我家少爷杀了你，你毕竟是个鸟人，成长起来不易。”

    这位少爷的手下纷纷怒斥加百列，以讨好他们公子的欢心。

    加百列只是冷冷的注视，看着他们的少爷，再看着他们这群手下，眼眸里不屑一闪。

    铿锵！

    仙剑出窍，寒芒在昏暗的森林一闪而过，与此同时，还带起了一抹红，这抹红『色』下，有几具软绵绵的尸体倒下了，还伴有滴答滴答的鲜血落下。

    “你们太聒噪了，森林里还是安静一点。”加百列冷冷道，提着剑向前走去，看着仅剩的少爷。

    少爷眉头紧锁，脸『色』凝重的看着加百列，对于自己手下的死亡，他完全不在意。

    他在意的是，刚才那一剑，他没有看清楚。

    这才是最要命的事情。

    几个『舔』狗手下，被杀了也就被杀了，少爷完全不在乎。

    但是，这个人看起来很强的样子。

    “潜龙榜第二十名？”加百列歪着头，冷冷的看着少爷，眼里没有不屑，唯有淡漠。

    那种看淡生死的淡漠。

    今天他和这位少爷之间，肯定有一个人会死在这里。

    死的会是谁？

    加百列不喜欢拖延时机，拔剑就斩。

    而也就在这个时候，少爷也是一声大吼，咆哮苍穹，身躯摇动，整个人气质大变，发出了山崩海啸一般的声音。

    【无畏狮子印】

    少爷体内的能量化为了一头黄金狮子，这一声大吼，整个森林和山坳都在抖动，而这一头狮子也汹涌奔袭而来，要碾压加百列。

    加百列看着，眼神很平静，长剑在手，他只是猛然一剑斩下。

    任你千变万化！

    我一剑斩之！

    轰！

    少爷的【无畏狮子印】冲出来了，崩碎的速度也很快，连带着少爷的尸体，也在鲜血飞溅中倒下了，一摊鲜血缓缓渗透出来。

    “潜龙榜二十名，无量境界，怎么会这么弱，潜虫榜吗？”加百列不屑道。

第327章 混天道大师兄！（4）(shukeba.com) 
加百列如此轻松的斩杀一位初入无量境界的天才，潜龙榜第二十名，不单单是他实力强，还有仙器的强大。

    这几具尸体他也没有销毁，就让他们默默地留在这里。

    加百列把仙器往身前一『插』，双手杵着剑柄，默默地守护着这里。

    他闭起眼睛，灵感扫描四周，方圆百里地界，都是他守护的地盘。

    加百列希望做到滴水不漏，一个人也别想从他这里走过去。

    百里地界，其他范围难走，但也有人另辟蹊径，从复杂的地形横跨，就是不想遇到天山里的人。

    加百列的感应中，在远处的山崖间，有一道人影如猿猴一般不断的穿梭，横跨了好几座大山，就要越过加百列驻守的区域了。

    加百列脸『色』冷漠，身体内涌现一道剑气，瞬间斩杀出去。

    大河剑气！

    大河剑气一开始就是他从天地钱庄换走了修行，虽然修行得不对劲，但是在看过李仙道的大河剑气后，加百列就修改了自己的错误。

    现在他的大河剑气威力是很大的。

    一道剑气，从天而降，如一条大河，汹涌澎湃，十分剧烈，冲刷下来。

    这一道剑气，造成的威力却相当于无上秘法一样，十分恐怖，让人惊悚。

    轰隆隆！

    这个如猿猴一般的人直接被剑气入体，冲刷得只剩下一副白骨，坠落在山崖间，散落一地。

    加百列杀了人却还是不满意，遗憾道：“和主人比起来，我的大河剑气还是差了很多啊。”

    加百列是见过李仙道施展大河之剑的，那种威力，简直难以形容。

    李仙道的大河之剑，才是真正的大河之剑，尤其是那一招大河之剑天上来，李仙道的剑气引动的，是群星之间的那条银河，非常庞大，坠落下来，恐怖异常。

    而他的大河之剑天上来，那就是一条凡间的河从天上落下，完全不是一个量级上。

    “唉，什么时候能达到主人那种程度就好了。”加百列羡慕的叹息一声，继续闭着眼睛感悟起来。

    轰！

    忽然，在加百列的感知中，天山山脉上空有几道人影飞驰，速度很快，飞得很高，他们根本不想从山脉里横渡，直接在高空飞过去多好？

    哪里需要打生打死的。

    加百列感应到了，但是他没有动，而是冷笑一声：“找死！”

    天上不归他管。

    “大哥，你说得真对，现在底下已经陆续开战了，我们趁机从空中飞过去，绝对不会被打扰的。”一个人激动道，提升速度，跟着自己的大哥。

    “大哥肯定聪明啊，底下那群智力障碍者还傻乎乎的和天山里的人打，完全不知道用脑子。”老大得意洋洋道，他看着底下各个地方都爆发了战斗，就一阵得意。

    飞在天上不香吗？

    为什么要打生打死？

    啾！

    但是下一秒，他们就没有这个想法了，只听到一道尖锐的叫声，回『荡』在群山之间，非常的恐怖，刺人耳膜。

    而在听到声音后，还没有让他们来得及防御，一道金『色』的光芒就落在了他们的面前，然后就是铁爪穿透了小弟的头颅，咔嚓一声，就像是捏碎西瓜一样。

    人体最坚硬的头骨，在一接触的刹那，就被这一爪子给捏碎了，小弟惨叫一声，迅速死亡，坠落下去。

    “谁？”老大惊恐的看着四周，他完全没有看清楚敌人在哪，只是看到了一抹金『色』光芒，随后就听到小弟的惨叫声，一扭头，就看到了小弟被捏爆了头颅，彻底死亡。

    他内心慌得不行，这天山也太危险了吧？

    天上都不安全了！

    啾！！

    又是一声尖锐的叫声，这一次大哥警惕起来了，左看右看，锁定了目标。

    一只雄鹰！

    展翅之后三四米，不算大，却极其灵活，速度快到不可思议，而且一对爪子比法宝都要恐怖。

    在大哥看到这头雄鹰后，雄鹰也贴近他了，爪子轻描淡写的在他的头顶上一点。

    啪！

    大哥的头颅如西瓜一样，直接炸开了，尸体迅速坠落下去。

    他完全不是神鹰的敌手。

    可以这样说，在天上神鹰的实力会提高好多，它的速度完全碾压了很多人，这也是加百列不管有人从天上飞过的原因。

    神鹰杀了两个人，眼神冷漠，继续在天空遨游，巡查四周，它的眼神很锐利，隔着几千米，都能清晰的看到地上的蚂蚁，更何况是人影。

    在这个天上，没有人可以逃过它的眼睛。

    而它负责的区域，就是整个天空。

    每个人都放心把天空交给神鹰，它绝对会把这些动小心思的人全部杀了的。

    事实证明，神鹰做得很不错，这才刚开始，它就已经杀了十几个人想从天上横渡的人了。

    没有人是它的一合之敌，因为它的速度太快了，等你反应过来，神鹰的爪子也要落在你的脑袋上了。

    神鹰杀了十几个人后，想通过飞行横跨天山山脉的人变少了，大家都知道，在这个广袤的天空里，有一只神鹰，无情的在收割生命。

    天上通不过，那就走原始的山路，那些寒月天绝世天才们，一个两个都信心十足，开始闯关。

    比如现在的北境王爷和秋白守的区域，就来了一大群人。

    混天道的大弟子，带着师门弟子想来分一杯羹，他们选择的地方，正好是秋白和北境王爷宫羽守着的地方。

    一行十几个人，个个气势不凡，都是洞天境界，甚至无量境界都有好几位，是带头的几个年轻人。

    这几个年轻人里，有一个气势最强大，很明显进入无量境界很久了，他一步踏出，冷眼看向北境王爷宫羽和秋白，淡漠道：“混天道大弟子安云，请两位赴死！”

    这话说得让秋白一皱眉，精致的脸庞上带着一丝淡漠，道：“你想请我们赴死，要看自己有没有这个本事。”

    北境王爷宫羽双手背负在身后，文质书生模样，道：“说大话可是要受到惩罚的。”

    “对付你们两个，三招之内，我必定让你们赴死。”混天道大师兄安云冷酷道，一步踏出，气势高涨起来。

    他身后带来的十几位弟子都为自己的大师兄欢呼起来。

第328章 杀安云！（5）Uaie.(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    混天道大师兄安云很强大，他面容看着很文静，说的话却比谁都狂妄，抬手间就是汹涌的真气。

    无量境界的恐怖真气化为一团红色的光芒。

    火！

    无尽大火！

    这一场大火直接把方圆数里地界都淹没了，大地都被燃烧得出现深渊，基本上沾上了就会被焚烧，威力巨大。

    刹那间，无尽大火燃烧起来，直接把北境王爷和秋白给笼罩了。

    炽热的空气弥漫，方圆一里的大地直接沉沦，塌陷，坚硬的顽石被烧化了，这股热度一般的洞天境界根本撑不住，肯定会被烧成灰飞。

    但是北境王爷宫羽和秋白只是脸色严肃起来。

    “这是我的【绝天三击】的第一击，烈焰滚滚。”混天道大师兄安云怒喝一声，强势出手，压迫而来。

    北境王爷低声道：“你盯住其他混天道的人，这个大师兄交给我来解决。”

    秋白点头，道：“放心，他们一个也跑不掉。”

    北境王爷宫羽这一下放心了，一步踏出，周身气焰云集，他疯狂地吸收了混天道大师兄安云的烈焰，组成了一个巨大的宝瓶。

    【大道宝瓶】

    这个瓶子通体火红，里面有无数的烈焰在熊熊燃烧，十分狂暴。

    “压制！”北境王爷浑身气势激荡，他实力全开，这一段时间在天地钱庄里苦修，他参悟了更多的【大道宝瓶】，这一刻火焰全部被他的【大道宝瓶】吸收了。

    混天道大师兄安云脸色一变，没想到自己的第一击这样被北境王爷轻松化解了。

    他小看了北境王爷的强大。

    他也高看了自己的【绝天三击】的强大。

    “去死！”安云怒吼，他现在必须要杀了北境王爷，说三招请他们赴死，那一定就是三招。

    “你能抵挡我的第一击，绝对抵挡不了我的第二击。”安云狂暴地奔涌而来，浑身真气爆发，化为无数的风刀。

    轰隆隆！

    在安云的身躯里，涌现了狂暴的力量，化为滚滚飓风，瞬息之间，方圆数里地区山崩地裂，飞沙走石，大地被无数的风刀削下去数百丈。

    而且在安云和北境王爷面前，虚空被撕裂出一道又一道大口子，黑洞蔓延，加剧了这一击的恐怕。

    到处都是风暴，这里仿佛是变成了风的海洋，那飓风化为的风刀毫不留情地砍向了北境王爷。

    这一切都是在瞬息之间发生的，无比的强大和恐怖，北境王爷也不由得皱眉，为安云的厉害感到心悸。

    这个安云当之无愧为混天道的大师兄，强得可怕。

    但是北境王爷可不怕他，承认安云是强大，那是敬重对手，但是该杀那一定要杀。

    【大道宝瓶】

    北境王爷刚刚凝聚的火焰无数的【大道宝瓶】，在这一刻彻底的爆发，他毫不犹豫的上前，任由风刀砍在身上，衣服破烂，身上挨了很多刀。但好在北境王爷此刻和【大道宝瓶】合一，风刀砍在他的身上，就是砍在了【大道宝瓶】上，爆发出巨大的震动，铿锵之音回荡。

    轰！

    顶着风刀，北境王爷大跨步来到近前，狠狠一砸，手里的【大道宝瓶】顿时裂开，刚才被他收集的无数火焰此刻全部冲击在安云的面前。

    声势浩大，这是风与火的对决，安云脸色大变，他知道自己不能让这火焰燃烧到自己，不然那真的是丢脸丢大了。

    被自己的火焰击败，安云没有那个脸说出去。

    轰隆隆！

    在天山山脉的一处，北境王爷双手抵着自己的【大道宝瓶】，滚滚烈焰在其中爆发出去。

    而在他的对面，安云浑身冒着青色的光芒，激荡苍穹，和火焰疯狂地抵挡。

    究竟是火焰借助了风的威力，还是风儿吹灭了火焰？

    轰隆隆！

    这两股气势的对抗，压迫四周，一片狼藉，被火烧，被风刀砍，大地早就不堪负重了。

    而其他的人也都远远的看着，根本不敢靠近，这两个人太恐怖了，达到了关键时刻。

    北境王爷脸色沉着，不言不语，不断地施展自己的【大道宝瓶】，这门功法仿佛是为他量身定做的，非常契合，现在的他，后劲十足。

    但是安云抵挡不住了，他的风儿逐渐要被压制了，这怎么可以？

    他岂不是要败在自己的火焰下？

    安云受不了这样的打击，眼睛一瞪，蓦然一声大吼：“太一真水！”

    安云不再施展飓风了，他换成了自己【绝天三击】里的最后一击。

    太一真水！

    太一真水，仙界里的灵水，一滴太一真水，重若万钧，可以溶解万物，一旦沾到人类的身躯，可以顷刻间把一个人给腐蚀掉。

    安云侥幸路过一个秘境，得到了一滴太一真水。

    这也是他【绝天三击】里最强的招式。

    轰隆隆！

    一滴太一真水被安云祭炼得漆黑如墨，打出来后，化为一条河流，这是安云在稀释太一真水的强度，选择了范围。

    他认为这个强度无量境界没有人可以抵挡，所以扩大了范围，不给北境王爷任何机会。

    这一刻，太一真水的爆发，大河滔滔，黑水席卷，可以腐蚀天地生灵。

    顷刻间，火焰就被太一真水给腐蚀了，这不是被浇灭，是直接被腐蚀了。

    而后，太一真水冲击向北境王爷。

    “你的绝招施展了，现在轮到我了。”北境王爷一声大喝，脚下骤然冒出了无数的道韵，把他包裹起来，化为一个五彩斑斓的美丽瓶子。

    【十三种大道宝瓶】

    北境王爷把自己参悟的十三种威力巨大的大道融合在一起，构建了这一个宝瓶，把自己包裹起来，直接碾压过去了。

    太一真水的腐蚀力度不够，安云的自作聪明，让太一真水的威力没有发挥出来。

    这一刻，黑水滔滔的太一真水腐蚀不了北境王爷的大道。

    不能说腐蚀不了，而是太一真水腐蚀的速度，比不上北境王爷修复的速度，所以就看起来没有任何作用。

    咚！

    北境王爷的【十三种大道宝瓶】直接冲撞过来，瞬间碾压了安云。

    不……

    安云怒吼，不敢置信，他的太一真水怎么会没有用？

    “去死！”北境王爷冷酷道，【十三种大道宝瓶】直接镇压下去。

    轰！

    安云身躯顿时爆炸了，化为血雨，洒落一地。

    而北境王爷则是瞬间用【大道宝瓶】把这一滴太一真水吸收了，他可以拿来修行。

    https://wap.ttxs77.com shg

第329章 北辰少主出手！（6）uaie.(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    北境王爷杀了安云后，自己深吸一口气，后怕道：“还好他没有把天一真水给聚合在一起，不然我现在也会受伤的。”

    那天一真水的腐蚀性很强，也就是安云判断错误形势，认为可以稳操胜券，把一滴天一真水化为了一条河流，这不是自己找死嘛。

    真当他的【大道宝瓶】是吃素的？

    北境王爷看向了混天道其他弟子，眼里厉芒一闪，道：“你们也该去陪你们的大师兄了。”

    混天道弟子面面相觑，尤其是还有几位是无量境界，闻言很愤怒。

    “你杀了大师兄，给我偿命。”他们大吼一声，没有逃跑，反而冲上来了，认为北境王爷现在肯定很虚弱。

    和他们大师兄打完，虽然侥幸地赢了大师兄，自己一定也损失严重。

    但是……

    北境王爷的【大道宝瓶】最强大的功能里，也有复苏一项。

    他持续作战的能力那是没有问题的。

    “让我来！”不过秋白却不打算让北境王爷宫羽出手了，她一步跨出，来到了北境王爷的面前，淡淡道。

    北境王爷微笑道：“你小心一点。”

    秋白点点头，道：“我一直都很厉害，只是没有机会施展而已。”

    秋白或许没有北境王爷这么强大，但她绝对不弱，这些日子一直在天地钱庄的万国书库里修行，提升自己。

    到了现在，秋白积累很深厚。

    轰！

    她身形似鬼魅，在森林里穿梭，速度飞快，对付这些混天道弟子。

    北境王爷默默地为秋白压阵。

    ……

    天山山脉，此刻已经全面开战，无数的人在战斗。

    不过死亡的还是闯进来的各大势力弟子。

    尤其是月天使乌苏娜，她有月轮在手，再加上这段时间的苦修，还有之前吃下的那么多李仙道给的龙牙米，一举突破无量境界，和月天使的神格融合得更快速了，实力提升得不可思议。

    现在的月天使，和神格的契合度已经达到了一半多，也就意味着，她的实力提升速度得到了神格的认可。

    月轮在手，月天使和其他人不同，她不会独守一隅，而是主动出击，如一个杀手，快速斩杀敌人。

    杀了人后，迅速远遁，月天使不贪虚名，也不想当英雄。她隐藏在暗影里，隐藏在月色下，危险程度比其他的人都要高出一大截。

    其他人都是默默地等待别人上门，才开始大开杀戒，但月天使不同，她是主动出击，在天山山脉里，遇到外来的人，当即斩杀。

    很多人都没有靠近月天使守护的区域，就被她斩杀了。

    仙器在手，再加上月天使无量境界深不可测的修为，谁能拦得住她？

    在北境王爷他们只杀了几个人、几十个的时候，月天使杀的人已经上千了。

    而且这个数字还在不断的飙升，即便是无量境界，在月天使的月轮下，也逃不过被斩杀的下场。

    这一幕，被北辰少主看到了。

    隔着几里地，北辰看到了前方有一道月牙般寒芒划过，几颗人头顿时散落一地，鲜血流了满地，而手持月牙一般仙器的女子顿时远遁。

    北辰少主眼里厉芒一闪，喝道：“杀了我们各大势力这么多人，你还想逃跑？”

    轰！

    北辰少主出手了，他不能再坐视不管，集结了这些大势力，让他们一起试探天山的实力，这才开始就被杀了这么多人，士气大跌，他必须要站出来，斩杀这个女子，提振士气。

    所以北辰少主怒喝一声，身躯顿时飚射出去，一指点出，顿时看见一道巨大而恐怖的光芒扫射了山脉。

    轰隆隆！

    气势恐怖，如世界末日一般，逼得月天使迅速后退，身躯旋转，躲开了这一击，脸色凝重的看着四周。

    刚才那一指点出来，顿时四周一片断壁残垣，黝黑的土地寸草不生，树木全部化为灰烬。

    一条长达十余里的巨大深渊，黑洞洞，一眼望不到底，阻拦了月天使的去路。

    北辰少主缓缓降临，眼神森冷的盯着月天使，脸色冰冷，没有丝毫的怜香惜玉，他可不会因为女人的美丽就放弃了自己的追求。

    “你杀了太多的人，现在我来杀你。”北辰少主冷酷道，周身气势如雷霆一般，轰隆隆地炸响。

    月天使带着洁白的面纱，身披细软甲胄，遮住了关键部位，青丝随风舞动，手里握着一轮银月，道：“你想杀我，不行。”

    “行不行，试一试就知道了。”北辰少主眼里厉芒一闪，一步跨出，瞬间一拳轰出来。

    轰隆隆！

    北辰少主这一拳，刹那间在他的背后浮现了十几尊星辰巨人虚影。

    大星辰拳！

    这可是仙界里的拳法，北辰少主即便是仙人的时候，也会施展这一门拳法。现在这一拳威力巨大，笼罩了月天使，让她脸色一变。

    北辰少主的气势太强大了，他是真正意义上的无量境界的巅峰，甚至都可以越阶杀下个境界的人。

    如今亲自出手杀月天使，也是为了让其他的人继续试探天山山脉的底牌。

    所以他决不允许月天使继续肆无忌惮地杀人。

    月天使知道北辰少主很强大，所以她毫不留手，顷刻间就把月轮的威力激发，然后她的身体不断闪烁神辉，晶莹如玉的肌体被反复淬炼。

    真气流淌，进入月轮，在流入月天使的身躯里，不断的高涨起来。

    铿锵！

    月天使狠狠一切，月轮顿时爆发出巨大的寒芒，准确无误地切碎了北辰少主这一击。

    轰隆隆！

    光芒不断的蔓延，轰鸣声波及四周，让人极为震动，月天使身躯忍不住后退一步。

    这一步让月天使眉头一皱，她知道自己打下去，不会是北辰少主的对手。

    “走！”

    月天使人立刻想飞走。

    北辰少主冷笑地看着，也不追踪。

    轰！

    “秦家第十人秦苦前来会一会姑娘。”一道响彻四周的大喝，伴随着一抹月牙白的剑芒，狠狠地刺来。

    这一击，犹如踏月逐星，非常的恐怖，月天使不退，必定会受伤。

    月天使内心一惊，听到秦苦这个名字，她就知道不妙了，迅速后退，被秦苦硬生生地逼到北辰少主的面前了。

    “这一下，你无处可逃，必死无疑。”北辰少主自信满满道。

    月天使忽然一笑，道：“你可以叫人，我难道就没有叫人？”

    北辰少主眉头一皱，立马扭头看向身后，瞳孔一缩。

    https://wap.ttxs77.com shg

第330章 我叫秦月！（7）(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    北辰少主皱眉看着自己身后的一个人。

    一个和尚！

    一个身穿月牙白僧衣的和尚！

    一个俊朗不凡的和尚，顶着一个锃光瓦亮的光头，面色平静地看着北辰少主。

    这个和尚什么时候出现的，他竟然没有察觉。

    这就有点恐怖了。

    北辰少主凝视和尚，问道：“你是谁？”

    “贫僧天心和尚！”天心和尚回答道。

    “你和这个女人是一伙的？”北辰少主尽管知道答案了，但还是问一句。

    如果不是呢？

    “我们是一伙的。”天心和尚直接打破了他的幻想。

    北辰少主脸色阴沉下来，不解的问道：“天山山脉怎么会培养起来你们？”

    “我们不是天山山脉培养起来的，而是主人培养的。”月天使淡淡道。

    “主人？”北辰少主脸色一变，这出大问题了，好好的天山山脉，怎么突然多出一位主人？

    “整个天山山脉都是我主人的，你们敢打天山山脉的主意，那就该死。”月天使冷酷道。

    “你们的主人是谁？”北辰少主震惊地问道。

    月天使很强大，北辰少主即便是仙人的灵魂，他也承认，月天使很厉害，年纪轻轻，就达到了这种修为，当之无愧的绝世天才。

    而天心和尚他就更加看不懂了，年纪很大，可是浑身洋溢着青春的味道，这种青春不是装出来的，而是由内而外，从气质散发出来的。

    天心和尚的修为，他也拿捏不住，北辰少主一下子陷入两难的地步。

    “我主人的名讳，不是你可以打听的。”天心和尚一步跨出，冷冷道。

    平日里天心和尚一直都是与人为善，面带微笑地面对一切，哪怕是敌人，他都可以面带微笑。

    唯独在李仙道的事情上，他很严格地遵守规定，并且不允许任何人侮辱李仙道。

    “何必和他们废话，不肯说出自己的主人，那就都杀了，我就不信了，这个所谓的主人，还能躲一辈子？”一道声音传来，极为冷酷，与此同时，一道人影迅速落地，神情冷酷地盯着天心和尚和月天使。

    秦家的第十人，秦苦！

    北辰少主点点头，冷酷道：“秦苦你说得对，既然所谓的主人不肯出来，我也不配问名字，那就把你们两个都杀了，我就不信你们主人会一直不出来。”

    秦苦哈哈大笑道：“这才对，两个装神弄鬼的家伙，既然不肯说，那就杀了他们，等到后面再去杀了他们这个狗屁的主人。”

    月天使听到这话，眼里厉芒一闪，脸色冰冷的盯着秦苦，手里的月轮在颤抖。

    “你敢辱骂我的主人，今天，我必杀你！”月天使冷酷道，眸子开合间，竟是点点的月色精芒，有种说不出的妖异，如一尊上古的妖神一般，美丽又危险。

    轰！

    月天使恐怖的气势随着她一步踏出，顷刻间爆发。

    在她的背后浮现了一尊极为庞大，带有十二对羽翼的强大的天使虚影。

    和月天使差不多的模样，戴着面纱，拿着月轮，但是体型比月天使大了好几倍，瞬间扑杀过去。

    锵！

    月轮在半途就被月天使拿在手里，双手持于两边，狠狠一切。

    锋利的刀芒划过，逼得秦苦后退一步，脸色严肃的看着，他实在没想到自己只是一句话，月天使就发狂了一般要杀了他。

    这个主人到底给他们怎么样洗脑了，就这么死心塌地地效忠？

    秦苦心里不解，但他也没有惧怕了月天使，他毕竟是秦家耗费大量资源培养起来的十位顶尖高手。

    秦家第十人，比之庆家的十虎要厉害很多，这第十人就可以和庆家的第一虎相媲美了，由此可见帝者世家也有强有弱。

    庆家不如秦家，所以在秦家家主的质问下，直接废了庆灵这个第十虎，也在情理之中。

    轰！

    秦苦拔剑，一柄寒光闪闪的宝剑，迸发出巨大的光芒，一下子撞击在月轮上。

    咔嚓！

    秦坤的宝剑顷刻间就被月天使的月轮给斩碎了，这让他脸色大变，没想到月天使的武器如此强大，他精心祭炼的宝剑，竟然如此不堪一击。

    “去死！”月天使冷酷地继续斩杀而来。

    任何羞辱主人的人，都要死！

    轰！

    “秦家秘法！”秦苦不得已，手抱圆月，施展出秦家的秘法，一门非常强大的功法。

    月天使眼里精芒一闪。

    秦家秘法！

    她知道缺点在哪里。

    在年幼的时候，听父母讲过，秦家的秘法，以手抱月，最大的缺点就是在这个手上。

    以手抱月，会有那么零点几秒的时间是很脆弱的。

    抓住机会，就可以打破这个秘法。

    这样一想，月天使毫不犹豫，瞬间改变攻击，直接斩向了这一双手。

    咔嚓！

    一抹寒芒闪烁，一双手飞出去，随后慢半拍的鲜血才流出来。

    这一切都在电光火石之间，北辰少主看着想去救援都来不及，秦苦就被月天使切断了双手。

    “不……不可能的，你怎么会知道这一招的缺点？”秦苦瞪大眼睛，怒吼道，不敢置信的看着月天使。

    施展秦家秘法，抱月的时候那零点几秒的缺点，不是秦家直系的人，是不可能知道的。

    月天使是如何知道的？

    秦苦不顾手上的伤势，瞪大眼睛看着月天使，他想知道到底是为什么。

    月天使看着秦苦如此执着，失去双手的他，修为废了大半，缓步走来，身姿婀娜，笔直的长腿走到秦苦面前三米远，月轮被她握着，悬浮在身后，就像是一轮弯月把月天使包起来了。

    “你很疑惑我是怎么知道这个秘密的？”月天使冷淡地盯着秦苦。

    “你是我秦家的人……”秦苦已经猜到了，皱眉盯着月天使。

    “虽然很不想承认，但我年少时期，是在秦家度过的。”月天使幽幽道，随着现在修为的提高，她也知道秦家是自己的羁绊，不解决掉秦家的问题，自己是无法彻底地摆脱过去。

    一味地逃避，不是好的选择。

    “你既然是我秦家的人，为什么要认外人为主，还要帮助别人对付我？”秦苦质问道。

    “因为我之前的名字，叫做秦月！”月天使冷漠道。

    秦苦浑身一震，不敢置信地盯着月天使。

    秦月！！！

    这个名字可是有着很多的故事啊。

    https://wap.ttxs77.com shg

第331章 佛与魔！（1）(shukeba.com) 
秦月！

    秦家这一代的殉道者，是被牺牲掉的人。

    秦月在幼年的时候，与月亮天生亲和，如月中精灵，被誉为月之女儿。

    但她最后也是在这个名称中丧失了自由。

    被指定为殉道者，会是十八岁那年，进入魔窟。

    这是殉道者的使命。

    每一代的殉道者都是很苦命的人，秦家的男人不想着改变，反而乐得如此。

    牺牲一位女子，就可以安稳几十年，这么好的买卖哪里去做？

    所以延续到现在的秦家殉道者，一直没有改变。

    秦苦看着月天使，眼神陷入回忆，他小时候和月天使也在一起玩过，孩童时期第一次喜欢一个异『性』，就是月天使。

    那时候的秦月如月之精灵，粉雕玉彻的一个娃娃，非常可爱，男孩子喜欢是正常的。

    秦苦盯着月天使，顾不上自己的伤势，焦急道：“你现在认别人当主人，还不如回到秦家当大小姐。”

    月天使冷冷一笑：“大小姐？”

    “我回到秦家，唯一的下场就是继续重复殉道者的下场罢了。”月天使嗤笑道。

    “不会的，新的殉道者已经选择了，你完全没有危险的。”秦苦劝说月天使。

    “又一个女孩遭受到命运的不公了，你难道心里就没有一丝的悔过？”月天使神情一冷，质问道。

    秦苦不解地看着月天使，悔过什么？

    “偌大的家族，无数的男子，出过九位大帝，甚至都有飞升仙界的大能，却在一个魔头面前卑躬屈膝，牺牲自己家族的女儿，让魔头去糟蹋，换取你们的安稳，身为男人，你毫无羞耻之心吗？”月天使冷冷道，她不喜欢秦家，就是因为秦家的软骨头太多了。

    秦苦艰难道：“这些都是宿命。”

    “宿命，去他妈宿命！”月天使忽然暴怒起来，浑身气势激『荡』，怒视秦苦。

    秦苦被吓到了，呆呆地看着月天使。

    “一个传承了几万年的帝者世家，遇到麻烦就推出一个女儿，宣传这是宿命，宿命可不给你们背锅。”月天使愤怒道。

    她被选择为殉道者，这是宿命！

    她需要牺牲自己，换取家族安稳发展，这是宿命！

    她逃出来，逃到天地战场，被秦家的执法队追杀，甚至是差一点杀了她，这也是宿命！

    以前的月天使还会相信宿命这个东西。

    但是现在，她被主人救了，一直在努力修行，提高自己，遇到困难了，那就自己解决困难，解决不掉的，坚持不懈地解决。

    进入天地钱庄后，月天使从未说过这是她的宿命！

    “宿命这个东西只是弱者的借口罢了，懦夫，秦家的人一代比一代懦弱。”月天使毫不客气地骂道。

    秦苦张张嘴，却说不出话，最后只能诺诺道：“你不知道那个魔头有多强大。”

    “我不需要知道，但我知道终有一天，我会杀了那个魔头的。”月天使冷冷道。

    “只不过你看不到那一天了。”月天使把月轮流转，狠狠一切。

    “你杀我？”秦苦瞪大眼睛，不敢置信，他们从小就认识的啊，这么多年的重逢，你就这么果断地下死手？

    咔嚓！

    秦苦的身躯顿时一分为二，彻底死亡。

    月天使幽幽道：“忘记告诉你，小时候我叫秦月，现在我叫月天使乌苏娜！”

    “所以，我杀你完全没有心理障碍。”月天使冷漠地转身，盯着北辰少主。

    北辰少主脸『色』阴沉的看着月天使和天心和尚。

    他想出手救下秦苦的，可是天心和尚盯着他，气势锁定下，他根本不能出手，不然天心和尚一定会暴起攻击。

    北辰少主在内心很愤怒，甚至是恼怒，想他堂堂一位仙人，哪怕是转世，那也是前途无量，实力远超同阶的人，怎么都想不到，自己现在竟然被一个和尚给限制的死死。

    “需要帮忙吗？”月天使问道。

    天心和尚摇摇头，道：“这位施主交给我吧，贫僧天心，现在来杀你。”

    轰！

    天心和尚一步踏出，在他的身后，浮现了无数的佛庙，佛庙里有数千数万的和尚在念诵着佛经。

    这本是很正大光明的事情，但是北辰少主眼睛一瞥，看到了在佛庙下面的东西，内心一惊，一股寒气从脚后跟到头顶，让他不敢置信的盯着天心和尚。

    佛庙里，和尚们慈眉善目，念诵真经，佛法渊源，香气萦绕，佛祖金身恢弘大气，看着就让人忍不住顶礼膜拜。

    可是，在这金碧辉煌，大气恢宏的佛堂底下，是一副地狱场景。

    有恶鬼在勾心、有女子放『荡』、有和尚吃肉、有众生疾苦……

    就在佛堂的底下，佛与魔，完美地交融在一起，一股邪异的气势弥漫开了，让人不敢置信。

    “你这个和尚大逆不道啊。”北辰少主惊怒的呵斥，他看到了什么？

    佛魔同体？

    还不是简简单单的同体，而是佛与魔的概念，思想完全融合了。

    “贫僧如何大逆不道了？”天心和尚问道。

    “你竟然参悟魔道？”北辰少主惊怒道，他知道自己为什么一直看不透天心和尚了，甚至在内心很忌惮天心和尚了，这个和尚把佛与魔都融合了。

    似乎，这比修行成仙都要恐怖。

    自古以来飞升仙界的人，不知凡几，成仙的概率还是有的。

    但自古以来融合佛与魔的，少之又少，历史长河里都一只手可以数得过来。

    这些人无一不是鼎鼎有名的大人物，绝世的强者，仙人在这类人面前，不堪一击。

    天心和尚虽然没有成长到这一步，但也非常恐怖，他有了这个苗头。

    “魔？”天心和尚再次一步踏出，身后的异像再度变化，这一次是万千恐怖和邪异的地狱群魔浮现在上，佛堂里的万佛被压制下去了。

    “世界的人千变万化，道理也是千变万化，每个人都在寻找所谓的真理。有的人找到了力量至上，掌控了力量，就掌控了真理。有的人坚持自己的理念，可是被这些有力量的人打得惨不忍睹，佛祖当初如果没有盖世的佛法，他也无法把自己的理念传播到九天十地。现在你说的魔，不过是一群掌控力量的你罢了。”天心和尚冷冷道。

    “你掌控了力量，你心生邪念，你就是魔，但你不会承认自己是魔。”

    “但我不同，我大大方方地承认了自己的多面『性』，我可以在佛祖前念经诵读，我也可以在地狱里超度亡魂，我更可以随心所欲，送你去地狱。”天心和尚冷冷地注视着北辰少主，来到了他面前三米。

    “这个世界不是非黑即白，光明和黑暗可以同时存在，正如佛与魔，也可以同时存在。”天心和尚身后的异像再度变化，地狱和佛堂同时出现了，一半圣洁如春，一半鬼哭狼嚎，极为震撼。

第332章 史诗之歌！（2）(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    天心和尚的恐怖气势震慑住了北辰少主，他以仙人的眼界来看，天心和尚的理念立意很高，潜力无穷。

    但他不想承认！

    因为一旦承认了，他就自认弱于天心和尚了，尤其是现在天心和尚还要杀他的情况下。

    “巧言令色，果然是个和尚，舌绽莲花是你们的看家本领。”北辰少主厉喝一声，浑身气势激荡，他不能让天心和尚再影响自己了。

    轰！

    所以他主动出击，任你千言万语，我杀了你就结束了。

    北辰少主的这一拳，砸开了黑夜的静谧，砸开了万物的混沌，无数的光芒迸发，非常恐怖，闪烁四周。

    一颗又一颗星辰浮现在他的身后，仿佛是宇宙星辰，无数的光芒落下来，让北辰少主的拳法威力巨大。

    星辰化为星辰巨人，无比的庞大，衬托着北辰少主仿佛是众星之主，气势狂暴，无比的恐怖，轰击而来。

    大星辰拳！

    这一击无比的恐怖，仿佛是北辰少主携带了一片星辰轰砸下来，强势地压迫而来。

    轰隆隆！

    周围的草木精气激荡，月色如流沙，全部被这一片星辰给遮掩了。

    北辰少主毫不犹豫，实力全开，就是要杀了天心和尚，他没有任何地方轻视，这一击就是要杀人的。

    北辰少主没有了高高在上仙人的做派，他已经把天心和尚摆在和自己差不多的位置上。

    咚咚咚！

    天心和尚见到这一幕，眼神和脸色毫无变化，北辰少主很强他是知道的，所以这一秒，他的体内传来了震动的声音。

    四周的草木精华、月色精华、大地龙气、山川地脉全部如水一般进入了天心和尚的身体里。

    下一秒，天心和尚的身躯爆发出无比强大的光芒，躯体透明，周身三百六十五个穴道正在熠熠发光，闪烁着金色漩涡。

    每一个穴道里，都住着一位佛祖，没有具体的容貌，金色的光芒照耀下，看不清他们的样子，只能感觉到一种威严和高远，有股远古苦修佛陀的味道。

    轰隆隆！

    天心和尚毫不犹豫，瞬间出手，大手一张，迅速变大，如佛祖的手掌，遮天蔽日，狠狠一切。

    咔嚓！

    星辰被斩断，直接撞击在了北辰少主的【大星辰拳】上，爆发出巨大的威力，扫荡四周。

    轰！

    顷刻间，方圆百里地界，焚烧一空，什么都不存在，遍地尸骨，都化为了齑粉。

    就连月天使都飞上天空，遥望这一场战斗，脸色严肃。

    一个佛祖金身，背负三百六十五尊佛祖虚影。

    一位星辰巨人，拥有一片数不尽的星辰资源。

    两个人初次交手，纷纷倒退几步。

    但天心和尚只是倒退了三步，就站稳了脚跟。

    北辰少主腾腾腾地倒退了五步，猛地一跺脚，大地一颤，无数道裂痕从他的脚底下蔓延，刹那间方圆几百米的地界，就像是蜘蛛网一样，裂痕多到数不过来。

    北辰少主脸色铁青，他竟然落于下风了，这怎么可能？

    下一秒，天心和尚就抬起手，道：“你刚才上的这一击，威力很不错，但也到此为止了，现在应该让你尝一尝我的厉害。”

    北辰少主脸色一变，开始戒备地盯着天心和尚。

    轰！

    天心和尚的拳法，毫无遮掩了，大开大合，一拳就是一拳，不添加任何的多余的动作。

    大道至简！

    这一刻天心和尚的身躯暴涨到六丈，通体闪烁着金色光芒，无比的强大，这就是佛门的金身。

    但是坐镇金身之内的，却是地狱群魔，三百六十五个穴道里，坐镇着三百六十五个地狱群魔，张牙舞爪，凶神恶煞，恐怖异常，让人惊悚。

    外表看去，非常的圣洁，但是内在，却是群魔乱舞。

    这就是天心和尚的一拳。

    佛魔一体！

    轰！

    这一拳砸下来，大地猛然颤抖，无数的气势激荡，瞬间锁定了北辰少主，让他脸上狂变，迅速地后退。

    可是被锁定了他如何能逃？

    天心和尚的六丈身躯一步跨出，就来到近前，一拳砸下，你不接也得接。

    “既然避无可避，那就让我来会一会你吧。”北辰少主长啸一声，双眸如电，黑发凌乱，双手结印，瞬间打出了极其恐怖的印法。

    番天印！大地印！人王印！

    这是一种仙术，衍化了天、地、人三种强大光辉，以天镇压，以地埋葬，以人镇守！

    这一刻，在北辰少主的身上，吟唱出了古老的歌声，是一种史诗的味道。

    北辰少主利用仙法的强大，跨越了无量境界的屏障，来到了下一个境界，史诗！

    洞天境界之后是无量境界，无量境界之后，就是史诗境界。

    吟唱史诗之歌，赞美史诗之人，传颂史诗之事。

    史诗境界，即便是初入，也非常的恐怖，这一刻的北辰少主信心十足，他一定可以杀了天心和尚的。

    天心和尚见到北辰少主跨越到史诗境界，一点都不担心，他已经到了箭在弦上，不得不发。

    轰！

    这一拳砸下去，天心和尚身上的精气神沸腾起来，在他的身后，浮现了无数撕裂的空间。

    轰！轰！轰！

    北辰少主瞬间把这一道仙术砸出来，撞击在了天心和尚的身上，爆发极为恐怖力量，威力大得吓人，砸得天心和尚身上直冒火星，铿锵作响，好似在开辟世界一样。

    可是天心和尚对此完全不屑一顾，狠狠一拳砸下去，咔嚓一声，三枚大印顿时全部被崩碎了。

    仙术是很厉害，但也要看什么人用。

    “怎么可能，我施展的是仙术，我还跨入了史诗境界。”北辰少主大惊失色，迅速后退，可是下一秒，天心和尚把北辰少主一把抓住，狠狠一拉，拉到了身前，冷冷的注视着北辰少主。

    “史诗之歌是吧，你听一听我体内。”天心和尚冷酷道。

    北辰少主拒绝靠近天心和尚，但是这可由不得他，被天心和尚抓住手臂，狠狠一拉。

    咚！

    北辰少主撞在了天心和尚的胸膛上，发出了打铁一般的声音。

    北辰少主刚想发怒，可下一秒他就呆滞了。

    从天心和尚的体内，三百六十五个穴道里，纷纷传来了史诗之歌，是地狱群魔在吟唱，每一个地狱群魔都是史诗境界了。

    天心和尚，早就进入了史诗境界。

    应该说是他的佛与魔进入了史诗境界，他自己一直压制着不突破，而现在，和北辰少主交战，他直接突破了，才能压制仙术，暴打北辰少主。

    https://wap.ttxs77.com shg

第三百三十一章 屠仙！（3）(shukeba.com) 
“你……你竟然……”北辰少主惊恐地看着天心和尚，完全想不到会是这种情况。

    天心和尚竟然……

    他竟然把体内三百六十五个穴道，全部都突破了史诗境界。

    每个穴窍里都有一尊佛与魔，相互交融，而这些佛与魔全部都是史诗境界。

    三百六十五个穴道！

    三百六十五尊佛祖！

    三百六十五个魔头！

    这些加在一起，都是史诗境界，唯有天心和尚自己，一直在压制自己，想再等一等。

    现在，他骤然突破，体内的佛与魔都在吟唱史诗之歌了，吓傻了北辰少主。

    这个和尚是个变态吧？

    “你这个疯子，也不怕爆体而亡？”北辰少主怒骂道，吃惊的手在颤抖，不可思议。

    竟然有人在身体内修行出七百多尊史诗境界的能量，死活不肯突破。

    疯子！

    北辰少主即便是仙人的眼光，也觉得这太疯狂了。

    天心和尚淡淡道：“我这就让你觉得疯狂了？”

    “什么意思？”北辰少主惊悚地看着天心和尚。

    还有比这个更疯狂的吗？

    “你是没有见到我家主人那澎湃浑厚的力量，我这点东西在主人面前，完全不值一提，给主人提鞋都不配。”天心和尚真心道。

    李仙道是洞天境界凝聚的十地能量，那多恐怖啊，他这个七百多尊史诗境界算什么？

    主人的一个洞天世界就可以碾压他了，即便再多十倍，百倍，都抵挡不住那浩瀚无比的洞天世界啊。

    “你的主人！”北辰少主觉得自己的三观要崩碎了，这简直恐怖到让人颤抖。

    “天山山脉现在是我主人的，你们来犯，那就是找死。”天心和尚冷酷道，大手一扭，就要把北辰少主的脑袋给扭下来。

    “不！”北辰少主怒吼一声，他刚刚突破史诗境界，力量很大，才不甘心等死。

    这一刻他双手结印，眉心迸发出一抹寒芒，无比的强大和恐怖。

    仙器，镇魂石！

    这是北辰少主祭炼了很久很久的仙器，现在爆发出来，威力巨大，恐怖异常，一下子冲出来，刹那间就解开了两重仙禁。

    仙禁九重，无量境界的力量只能解开一重，但是进入史诗境界，就可以解开第二重了。

    第二重的威力，比第一重恐怖得多，这一击即便是天心和尚也不能小觑，他迅速放开了北辰少主，身躯变小，避开了致命的一击。

    但仙器镇魂石没有打算放过天心和尚，迅速镇压而来，轰的一声，直接碾压下来。

    “我倒要看看，你能否抵挡仙器的威力。”北辰少主冷酷道。

    这仙器可是他祭炼了数万年的宝物，威力巨大，砸在人的身上，伤的是灵魂。

    所以叫做镇魂石。

    天心和尚皱眉看着，冷喝道：“你以为就你有仙器？”

    轰！

    在天心和尚的丹田里，飞出来一串佛珠。

    佛珠上雕刻着万家生佛，一下子被天心和尚激活。

    轰！

    同样是激活了两重仙禁，万佛珠爆发出来，一个正大光明，佛法浓郁的灵山出现在虚空，顿时抵挡住了镇魂石。

    镇魂石在这一刻，爆发出黑色的光晕，让人看一眼就头晕目眩。

    但这些被万佛珠挡住了，支撑着虚空，没有给予

    坠落。

    北辰少主紧紧皱眉，不知道该如何办了。

    打又打不过天心和尚，法宝又是旗鼓相当，旁边还有一个月天使在冷眼看着。

    他陷入死地了。

    北辰少主很不甘心，看向四周，眼珠转悠，问道：“你们主人是谁，我希望见他一次，我有些事情现在告诉他，关于我的来历。”

    北辰少主在拖延时间了，他希望见到天山山脉的主人。

    能有这么多的天才效忠，这个天山山脉的主人到底是何方神圣。

    轰！

    天心和尚却没有心思和他说话，冷冷道：“我家主人早就知道你们的来历了，不就是仙界下凡的嘛，连我都打不过，你没有资格见我主人。”

    天心和尚又是一拳打来，这次快若流星，瞬间逼近。

    轰！

    拳头落在了北辰少主的脸上，北辰少主根本反应不及，当即被砸得一个踉跄，大口喷血，整个脸都变形了。

    “住手！！！”北辰少主怒吼一声。

    “你既然知道我是仙人，那就应该知道，我在天上有人，你们敢杀我，一定会遭受报复的。”北辰少主惊怒的威胁道。

    咔嚓！

    但是回应他的，只是天心和尚冰冷的眼神，还有魁梧有力的手臂，狠狠一扭。

    这一下直接把北辰少主的脖子给扭断了，北辰少主不敢置信的看着天心和尚，身体软绵绵的倒下。

    天心和尚淡淡道：“好弱的仙人！”

    远处的镇魂石失去了主人的支持，瞬间被万佛珠镇压了。

    天心和尚收回了万佛珠，也拿起了镇魂石，对月天使道：“你在这里继续杀人，我把这件仙器交给主人。”

    月天使点点头，没有说话，转身离开。

    而天心和尚也转身离开，只留下两具尸体在现场。

    带着雄心壮志的北辰少主转世投胎进入九天，本以为自己可以独断乾坤，执掌九天的权柄，然后得到仙门的钥匙，打开仙门，获得奖励，平步青云。

    但现实给他上了一课。

    只是在天山山脉的边缘，没有看到李仙道，就被天心和尚杀死了。

    之前北辰少主还嘲笑马青，好歹马青是死在了李仙道的剑气下，他却死在了李仙道的手下天心和尚手里。

    不知道北辰少主后不后悔来到九天。

    空旷的森林随着天心和尚的离去，变得静悄悄。

    但是四周完全被毁得差不多了，方圆百里，没有什么好的氛围，很多人都是听到了动静，赶过来一看，大惊失色。

    帝者世家秦家的第十人秦苦。

    顶尖大世家杰出弟子北辰少主。

    双双殒命在这里。

    一个是被切成了两半，一个是被人扭断了脖子。

    无一例外，都是被人强杀了。

    “这……这是谁干的？”

    “天山上竟然有这么恐怖的人？”很多人面面相觑，感到害怕了。

    北辰少主和秦苦都是年轻一辈顶尖高手，现在却这么轻松被人杀了，那说明什么？

    说明天山山脉里的高手真的很多，很强大。

    一时间，大家面对着天山山脉，望而却步起来。

    本来都死了很多人，大家人心惶惶，北辰少主想着杀一个天山里的人，提振一下士气。

    他绝对想不到自己反被杀了，更打击这一边的士气。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百三十二章 吞噬仙器能量！（4）(shukeba.com) 
北辰少主和秦苦被杀的消息传出去，造成了轩然大波，然后进入天山山脉的人就少了很多。

    年轻一辈里的绝世天才被杀，吓到了其他的人，不敢轻易进入其中。

    尤其是月天使，被描绘成一个美丽的女杀手，到处杀人，传得沸沸扬扬，很多人都开始担心起来。

    这些情况，天地钱庄里的李仙道，也在关注着。

    看到天心和尚杀了一个仙人转世，李仙道比较满意，道：“不枉费我给了你那么多的龙牙米。”

    天心和尚能这么快的凝聚如此庞大的能量，很大程度上，是李仙道在背后的支援。

    这几个月来，龙牙米种植的范围扩大，数量变多，龙牙米的祖宗就负责天地钱庄内龙牙米的种植，收获。

    而这些龙牙米的分配，李仙道拿走五层，天心和尚拿走四层，与下一层其他的人分。

    拿走四层的龙牙米，天心和尚才能修行得如此之快，现在更是斩杀了转世的仙人。

    这也是天心和尚在得到了北辰少主的仙器镇魂石后，立马回到天地钱庄，把镇魂石交给李仙道。

    “主人，这是北辰少主的仙器，作用在灵魂上。”天心和尚把仙器上交给李仙道。

    李仙道伸手接过来，仔细地观看。

    镇魂石是一块通体黝黑的石头，内部刻画了很多阵法，搭配在一起，组成了九道仙禁。

    李仙道发现，在这个仙器内部，有很多的灵魂之力。

    都是镇魂石这些年储存的。

    除了北辰少主，还有镇魂石杀的人。

    李仙道伸手一拍，打在漂亮镇魂石上。

    轰！

    镇魂石泛起波浪，轰隆隆地颤抖着，一股股能量激荡，竭力地挣脱李仙道的手掌。

    仙器有灵，它知道自己的主人死了，现在拿着自己的人不是主人。

    可是李仙道能让它偷走？

    叮！

    屈指一弹，一股恐怖的力量瞬间渗透进入镇魂石内，爆发出巨大的光芒，闪烁着，一下把镇魂石给镇压了。

    镇魂石乖巧地躺在李仙道的手里。

    “在天地钱庄里，你是违背不了我的。”李仙道平静道。

    刚才李仙道施展的不是自己的力量，他的力量暂时也无法让一件仙器如此臣服。

    李仙道施展的是天地钱庄的力量，在天地钱庄里，即便是仙界之主进来，都没有李仙道厉害。

    天地钱庄里，李仙道就是永远滴神！

    “主人，那我退下了。”天心和尚看到这一幕，恭敬道。

    “下去吧，好好的休息，你杀了北辰少主，接下来各大势力可不会小打小闹，他们会大举进攻的。”李仙道轻声道。

    天心和尚点点头，转身下去，继续巩固体内的力量，提升自己的实力。

    而李仙道则是看向了镇魂石。

    “你这仙器里蕴含了太多的灵魂能量了，乖乖地把它们给我，我帮你找一个主人，让你继续发挥威能。”李仙道淡淡道，把镇魂石放在桌子上，伸手敲了敲桌子。

    镇魂石无动于衷，就像是一块顽石，似乎在告诉李仙道，你即便镇压了我，我也不会屈服的。

    李仙道摘下面具，轻轻一笑，道：“我能镇

    压你，就能把你切开，再慢慢分解，让你无法再复苏，我还是可以得到你身体里蕴含的灵魂力量。”

    镇魂石晃动了一下，被李仙道吓到了，然后缓缓打开自己的内部空间。

    轰隆隆！

    一片巨大的黑海！

    无边无际！

    波涛汹涌！

    拍打岸边！

    极为震撼！

    黑海里的水，全部都是灵魂力量，这也太恐怖了吧。

    灵魂力量浓郁到化液了，然后汇聚成海，无边无际。

    这简直就是巨大的宝藏。

    北辰少主数万年来杀了多少人，没有人知道，但他每次杀人，都会把对方的灵魂力量吸收，进入镇魂石。

    这一万年坚持不懈的努力，汇聚成这一片黑海。

    李仙道现在简直是意外之喜啊，仔细地看着黑海。

    不仅仅是数量多，质量也高。

    北辰少主的一万年可是在仙界度过的，他杀的人，大多数都是仙人。

    仙人的灵魂，能差吗？

    即便是修为最低的仙人，那灵魂本源也差不了。

    北辰少主本来打算拿这些去帮助自己突破到下个境界。

    但是下界后，他不舍得用，总觉得在九天里用掉这些好不容易积攒下来的家业，是很愚蠢的行为。

    所以，到头来便宜了李仙道。

    李仙道深吸一口气，一缕缕的黑气进入了他的鼻子了，然后进入识海里，增加李仙道的力量。

    “好，果然是品质极佳的灵魂力量啊，这些足够让我突破了。”李仙道极其满意，这些庞大的灵魂能量别看多，但他可是拥有十地的人，突破的能量也远大于别人。

    这一片黑海，给同样是史诗境界的人突破，他们一万人都用不掉。

    这可是一片海洋啊。

    而给李仙道，他觉得能突破史诗境界就好。

    史诗境界李仙道才突破进入，就摸熟悉了，现在有镇魂石的帮助，李仙道觉得自己可以跨越出去。

    “把灵魂本源全部给我。”李仙道命令道。

    镇魂石不敢不给，彻底地对李仙道开放。

    轰隆隆！

    李仙道犹如牛嚼牡丹，一口全部吞下。

    又如猪八戒吃人参果，进入肚子里，还不知道味道。

    他整个人都沐浴在灵魂本源里，每一个毛孔都在吸收，每一根毛发都在吸收。

    轰隆隆！

    李仙道的修为，又开始了大跨步的前进。

    他的灵魂力量是进步最大的，朝着更高的境界进发。

    整个房间里，李仙道正在疯狂地吸收，提升自己。

    而天山山脉外，各大势力的人都围着北辰少主和秦苦的尸体默默地看着。

    “损失惨重！”秦家家主愤怒道。

    “天山山脉这些人简直太厉害了，依靠年轻一辈，根本无法突破进去。”有人脸色阴沉道。

    “不要管什么年轻一辈还是老一辈，全部都给我杀上他天山，你们各大势力的人，都一起横推上去，我就不信了，他的高手那么多，能抵挡我们？”秦家家主冷酷道，环顾四周，眼神凶残。

    唯独在看向秦苦的时候，眼里出现愤怒和愧疚的眼神。

    秦苦，他的私生子，也死了。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第二百三十三章 一封邀请函！（5）(shukeba.com) 
秦苦是秦家家主的私生子，这件事情除了秦家家主、秦苦的母亲以外，没有第三个人知道。

    秦苦的父亲不知道。

    秦苦不知道。

    秦家的族老们不知道。

    甚至在有了秦苦后，秦家家主再也没有和秦苦的母亲有过交集。

    他们就是想隐藏这段感情，给秦苦一个家，一个完美的家。

    所以秦苦死了，秦家家主伤心也只能以家主的身份表达，他不能作为一个父亲来表达。

    秦家家主简直要疯了。

    他一生就两个孩子，秦坤和秦苦。

    秦苦才被人杀了，现在秦苦又被杀。

    他年纪大了，修为高深起来，不可能再生育了。

    这也意味着，秦家家主子嗣断绝了。

    当然，秦家的子嗣没有断，可对秦家家主来说，他现在满腔怒火，无处发泄，只好冷冷地注视天山山脉。

    杀他两个儿子的人，就在天山山脉里。

    秦家家主得到消息，庆灵和那头死驴就在天山山脉里，这也说明杀了秦坤的人就在天山里。

    甚至可能是一个人！

    “不要再小打小闹的去试探了，我北家损失了一个前途无量的少主，这笔仇不可不报。你们当初提议让年轻一辈打头阵，我们北家响应了，现在北辰少主死了，你们这些势力不表示一下，就坐在这里等着吗？”北家的一个长老冷酷地扫视四周，极为愤怒。

    北家的人不知道北辰是仙人转世，但北辰的天才可是有目共睹的，这未来必定是帝者级别的大高手。

    现在死在这里，还死得如此凄惨，这些势力必须拿出一个态度。

    各大势力纷纷沉默，看向了秦家家主。

    他是这一次的指挥官，自然要听他的。

    “不知道北家想要什么态度？”秦家家主闭着眼睛，问道。

    “自然是杀上天山，为北辰少主报仇，也为这一次死的几千人报仇。”北家长老愤怒道。

    这一次不仅仅是北辰少主的死亡，其他的人也很给力。

    除了月天使杀了一千多人，其他人的人杀的人加起来也有四千多。

    合在一起就五千多……

    可以说每一家都损失惨重。

    这些弟子可不是新入门的普通弟子，也不是外门弟子，而是真正的核心弟子。

    核心弟子死亡五千多人，各大势力都是一肚子火。

    本来就打算磨砺一下这些弟子，谁知道李仙道把自己麾下这群恐怖的手下放出去了。

    这一下被杀得血流成河，也让这些势力恨得牙痒痒。

    “我也赞成上天山山脉。”一个势力的长老沉声道。

    “我也同意，这件事情不能就这样算了。”混天道的长老冷冷道，他们的大长老死亡了，这简直让他们难以接受。

    大师兄可是他们重点培养的弟子啊。

    可以说是未来的混天道掌教，就这样被杀了，混天道能善罢甘休？

    一两个这样说，随后大家都这样说了，一时间群情激愤，让秦家家主睁开眼睛，环顾四周，道：“你们都这么想的？”

    所有势力都齐齐点头。

    秦家家主冰冷一笑，道：“大家既然都这样说，那就准备一下，直接杀上天山。”

    秦家家主话音落地，忽然有人进来禀

    报。

    “各位大人，有一女子，从天山上过来的，说是来送一份东西。”守卫大声禀报。

    “送东西？”秦家家主眉头一皱，看着这个护卫。

    “让她进来，我倒要看看，天山上的人耍什么把戏。”北家的长老暴怒地站起来，神情冰冷。

    “对，让她进来，我倒要看看，这个人是不是真的不怕死，敢来我们的面前？”混天道的长老冷酷道。

    护卫立马看向了秦家家主，没有这位的同意，他是不敢轻易的出去。

    “让人进来，来者是客，我倒要看看，这是位好客人，还是恶客。”秦家家主冷冷道。

    护卫立马跑出去，速度飞快。

    而这个院子里的所有势力的人都默然不语，看向大门，他们还是第一次和天山山脉里的人接触。

    哒哒哒！

    清脆的脚步声回荡，伴随着铠甲摩擦的声音，还有一股香气袭来。

    月天使乌苏娜走着猫步，身姿婀娜地进入院子。

    刷刷刷！

    这一刹那，无数道眼神落在她的身上。

    有疑惑的、有充满色欲的、有满是杀意的、有疑惑的眼神……

    而秦家家主在看到月天使后，眼神一凝，他瞬间想起了庆灵之前被毒打的时候说的话。

    秦坤就是因为他的月妹妹，才被杀的。

    而他的月妹妹就是眼前这个身材出挑，修为不俗的女子。

    “秦月！”秦家家主咬牙道。

    他肯定了月天使乌苏娜的身份，这个错不了，月天使就是秦月。

    月天使也看向了秦家家主，这个脸她也忘不掉，当年就是这个人宣布了她是新一代的殉道者。

    可以说月天使到了今天，都是因为这个秦家家主。

    所以月天使一鞠躬，嘴角一翘，也不知道是表达感激还是不屑，慵懒道：“月天使乌苏娜，拜见秦家家主。”

    秦家家主双手背负在身后，冷笑一声：“判出我秦家，给别人做手下，当牛做马，竟然连姓名都改了吗？”

    这是在讥讽月天使只是天山山脉主人的一条狗。

    “对啊，我这个名字还是主人赐予我的，我觉得比秦月好听多了。”月天使不以为耻，反以为荣，道。

    秦家家主脸色冰冷，浑身气势如山岳一般压迫而来：“你真的以为自己现在可以和我一争高低了？”

    月天使后退一步，秦家家主恐怖的修为让她不敢轻易地对上，肯定是完败。

    月天使这一刻忽然想起了主人给的一个邀请函。

    “我是替主人送邀请函的，请你们三日后来天山天池，赴一场宴会，到时候天山的归属，就清楚了。”月天使拿出了李仙道之前给她的邀请函。

    在天地钱庄里，李仙道吸收了无数镇魂石内的灵魂力量，提升自己，同时也看到外面各大势力聚集起来，似乎要准备进攻了，就叫来了月天使，让她来送一封邀请函。

    这也是月天使来到这里的原因。

    轰！

    邀请函一拿出来，一股丝毫不弱于秦家家主的气势轰然爆发。

    而在邀请函里，传来这也一句话。。

    “三日后，李仙道在天池恭候各位的大驾光临，不来的人还想染指天山，杀无赦！”

    李仙道霸气斐然的声音回荡在院子里。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百三十四章 剑气分身！（6）(shukeba.com) 
李仙道霸道的话激怒了在场的每一个人，全部都在怒视月天使，群雄激愤。

    “你的主人也太不把我们放在眼里了。”混天道的长老愤怒道。

    “简直疯狂、无知、狂妄！”北家的长老冷冷道。

    秦家家主不屑道：“你的主人真的以为我们会听他的话去赴宴？”

    月天使一点都不紧张，道：“我主人说了，你们不来也可以，但从现在开始，三天内胆敢踏足天山山脉的人，全部都要死。”

    混天道的长老哈哈大笑起来，极为不屑的看着月天使，道：“你家主人那么厉害，还能管我们进不进入天山？”

    北家的长老讥讽一笑，道：“你家主人莫不是失心疯了？”

    “天山山脉长万里，你家主人还能限制每个人？”秦家家主冷冷道。

    在场的人，没有一个相信月天使说的，都认为是大话连篇。

    “不信你们可以试一试。”月天使对自己的主人信心十足，所以平静而又自信道。

    北家长老冷笑一声：“我就让你死心，让你看看，你家主人只是在吹牛而已，你还信以为真了。”

    北家长老一挥手，顿时有三位北家的弟子从不同的方向直奔天山山脉。

    “睁大你的眼睛看好了，这三位弟子都是我北家出的后代，你家主人想悄无声息地杀了他们，简直是在痴人说梦。”北家长老冷冷道。

    月天使看也不看身后，而是注视着眼前的一群人，自信道：“我不需要睁大眼睛看，反倒是你们，需要睁大眼睛好好看看。”

    北家长老眯着眼睛，看向自己家族的三位弟子。

    其他势力的人也都在看着，他们内心是不相信月天使的话，可是月天使又如此的笃定，让他们心里存疑，所以默默地看着。

    院子里，安静下来了，十几二十家顶尖大势力在这一刻全部都默默地看着。

    没有人说话，大家都默默地看着。

    北家的三人速度很快，都是洞天境界，从三个方向飞向了天山。

    他们也不相信月天使的话，所以肆无忌惮，直接就想冲入天山里。

    “这有什么难度？”一个北家子弟不屑道。

    “我这不就进来了，看来这个天山山脉的主人大话连篇。”另一个北家子弟讥讽一笑，道。

    唯有最后一个北家子弟察觉不妙，抬头看天，不敢置信。

    一道剑气，从天山上飚射下来。

    而射出这道剑气的人正是李仙道。

    此刻的李仙道在天地钱庄里，闭目修行，一心二用，顺带监察一下天山山脉。

    北家三人闯进来，李仙道立马察觉到了，冷冷一笑：“还真的有不怕死的，那就用你们的命让寒月天的人知道我的厉害吧。”

    以指为剑，轻轻一点，一道剑气飚射下去，瞬间爆发，一分为三，从三个地方飚射下去。

    所以北家的三人里只有一个发现了，但为时已晚，根本抵挡不住这一剑的威力。

    噗噗噗！

    三个人顿时全部被剑气穿体，定在了地上，身体颤抖，几乎是在一瞬间死亡，没有痛苦。

    颤抖那是因为身体的反应神经还没有反应过

    来，没有察觉人已经死了。

    五秒之后，天山山脉多了三具尸体。

    而这一切，都被院子里各大势力的人看到了。

    有人倒吸一口冷气。

    有人紧皱眉头，感觉棘手。

    也有人不屑一顾，没有把李仙道的这一击放在眼里。

    但是北家长老却是暴跳如雷，怒视月天使，吼道：“我杀了你！”

    因为他的失误，北家再度损失三位杰出的天才，长老的心都在滴血，把所有的仇恨都宣泄在了月天使身上，爆发出强大的力量，赫然是史诗境界。

    月天使后退一步，脸色凝重的看着北家长老。

    轰！

    北家长老怒极，他因为自己的一时失误，派遣了三位本家子弟去探索，确定是不是真的，现在这三位死了，罪魁祸首就是他自己，但他哪里敢承担这样的责任，迅速把责任转移到月天身上。

    “都是因为你的到来，我北家才损失三位天才子弟，我要杀了你给他们报仇。”北家长老怒吼道，身躯瞬间冲过来，就要把月天使给击杀。

    轰隆隆！

    长老的气势恐怖，迅速蔓延、爆发、禁锢了这一片区域，锁定了月天使，让她寸步难行。

    月天使就像是傻愣愣地站在原地，动也不动，任由北家长老攻击。

    甚至于，月天使还在微笑，看向北家长老。

    “你笑什么？”北家长老怒喝道。

    “我在笑你快死了。”月天使冷笑一声。

    “又在说大话，现在是你要死了。”北家长老拳头狠狠砸下来，就要砸在月天使的额头。

    轰！

    这一拳爆发的威力是很大的，非常恐怖。

    月天使如果想避开，激活月轮的第一重禁制，也可以避开。

    但她没有动！

    因为月天使相信，主人一定会救她的。

    果不其然，在这一拳就要靠近月天使的脑袋前，一道剑气从九霄云外飚射而来，极为恐怖，速度飞快，刹那间就来到了月天使的面前。

    轰！

    剑气如虹，惊动了院子里的每个人，下一秒，大家只听得一声惨叫，伴随着一声惨呼，一条手臂被切下来了，鲜血洒落一地。

    “啊……我的手臂！！”北家长老惨叫着，捂着伤口，不敢置信地看着月天使。

    从始至终，月天使没有动过一下。

    她相信自己的主人！

    那主人也不会让她失望！

    一道剑气，隔着千万里之遥，斩杀过来，一剑切断了北家长老的手臂。

    这道剑气在大家的注视下，没有消散，而是化为了李仙道。

    一袭白衣，带着面具，脊背挺直，环顾四周，冷哼道：“我让月天使来送邀请函，你们这些大势力就这样对待使者的？”

    这是李仙道的一缕剑气化身，大家都知道。

    但即便是知道这是化身，大家也被震撼了，毕竟能一剑斩杀北家长老的手臂，这本事很多人都没有。

    秦家家主冷冷道：“阁下会不会太霸道了？”

    李仙道看向秦家家主，毫不客气道：“霸道与否是要看实力的，三日后，我在天池恭候大家，这三日谁进入天山山脉，谁死。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百三十五章 三日期限！（1）(shukeba.com) 
在场的每个人都被李仙道的霸道激怒了，混天道长老脸色愤怒，指着李仙道不屑道：“阁下只是一道剑气，敢在我们这么多人面前撒野？”

    李仙道冷酷道：“我只是一道剑气，隔着千万里都能斩杀你们中的人，不要逼着我真身过来。”

    混天道长老憋屈的看着李仙道，知道这话是对的，李仙道的真身肯定很恐怖。

    但让他服软，绝对不可能。

    “阁下的霸道倒是平生第一次见，不知道是对自己自信，还是自大。”秦家家主拦住了混天道长老，直面李仙道，浑身气势激荡。

    李仙道这一道剑气分身，毫不逊色，在气势上和秦家家主不分伯仲，道：“自信与自负，三日后便可以见分晓。”

    “好，三日后，天池上我倒要看看你这位天山之主有多强大。”秦家家主冷冷一笑，道。

    “不过在此之前，这个人是我秦家的叛徒，必须留下。”秦家家主伸手一指，脸色冰冷道。

    月天使和他两个儿子的死亡有关，秦家家主怎么可能放她走？

    “秦家叛徒？”李仙道嗤笑一声，掷地有声道：“月天使现在是我麾下四大天使之一，不是你秦家的叛徒。”

    秦家家主眼神愤怒的盯着李仙道，话语冰冷道：“天山之主，你这是执意要保护我秦家的叛徒？”

    李仙道淡漠道：“你有本事留下她，可以来试一试。”

    秦家家主怒极而笑，道：“好，那就来试一试，我倒要看看你的一道剑气，能否在我面前带走我秦家的叛徒！”

    “你是想试一试我的深浅？”李仙道眼前一亮，蠢蠢欲动起来了。

    他刚刚吸收了仙器镇魂石里的灵魂力量，大幅度提高实力，还对自己没有一个清晰的认知。

    秦家家主既然要帮李仙道认识一下自己的力量，他求之不得。

    秦家家主一步踏出。

    轰！

    气势如风雷卷动四周，迅速蔓延，扩大，轰隆隆的，一刹那间，整个大院子都被掀开了。

    轰隆隆！

    方圆几里地界，都变得狼藉一片。

    这仅仅是气势而已，秦家家主果然强大。

    各大势力的人纷纷退后，隔着很远的距离，看着两大高手交战。

    无数的黑色光芒萦绕，秦家家主盯着李仙道，警告道：“把我秦家叛徒交出来，不然别怪我不客气。”

    “我挺想看看你是如何不客气的。”李仙道冷冷道，即便是一道剑气，他也没有什么好怕的。

    “你现在离开这里，我倒要看看谁敢阻拦！”李仙道对月天使说道。

    “遵命，主人！”月天使很听话，李仙道叫她离开，她就离开，绝对不会拖延，也不会担忧李仙道的安危。

    在她的心里，主人就是无敌的。

    秦家家主是很强大，但是在主人面前，肯定不是对手。

    月天使对李仙道的崇拜，深入骨髓。

    所以她直接转身离开。

    秦家家主眼神一凝，怒极而笑：“你如此小觑我，今天我就让你知道，秦家功法的厉害。”

    轰！

    秦家家主瞬间杀来，大手一展，狠狠地拍打下来。

    擎天大手印！

    这一击威力巨大，手掌变大，覆盖了这一方天地，盖过来后，光影变暗，浩瀚伟力迸发出来。

    轰轰轰！

    虚空凭空炸裂出许多的裂缝，极为恐怖的气场覆盖下来。

    四周很多人都为秦家家主的这一击感到惊叹，果然不愧是秦家家主，一出手就可以看到和一般人的区别。

    李仙道从容不迫，直视这遮天蔽日的大手，并指为剑，轻轻一点。

    轰！

    一道剑气爆发，这是剑气分身施展的剑招，威力依旧不小，一道乌光迸发，顷刻间将这遮天蔽日的大手给一分为二。

    李仙道的这一道剑气，非常的可怕，秦家家主的擎天大手印爆发后，直接轰击在天地间，可还是被李仙道的剑气给击碎了。

    下一秒，李仙道一步踏出，道：“你给我了一巴掌，现在也轮到我给你一剑。”

    秦家家主脸色一变，不进反退，拉开和李仙道的距离。

    可是李仙道毫不在乎，直接就是一声轻喝：“一念花开，剑气如秋！”

    一步踏出，李仙道浑身的剑气萦绕起来，全部汇聚在这一击里。

    轰隆隆！

    李仙道的剑气都汇聚在一起，化为一朵美丽的花朵，剑气晶莹剔透，花朵极为美丽，微风一吹，漫天的花瓣散落。

    一眼望去，这些花瓣都极为美丽，又极为恐怖，分不清是李仙道，还是花瓣，真真假假，全部都朝着秦家家主飞去。

    秦家家主避无可避！

    一念花开，剑气如秋！

    这一击是李仙道这一道剑气的全部力量，汇聚在一起，笼罩了秦家家主，让秦家家主脸色大变。

    “月华天经！”秦家家主施展月宫秦家的绝世功法，一轮银月从他的掌心迸发，冲向了四周。

    轰隆隆！

    李仙道的花瓣剑道撞击在月亮上，顿时爆发出巨大的气息和光芒，闪烁四周，有股难言的压抑，压迫四周，仿佛是毁天灭地的气势，爆发出来。

    轰隆隆！

    以这个院子为中心区域，方圆十里地界，瞬间清空，无数的房屋倒塌，好在这里早就被各大势力的人清空了人员，受伤的全部都是他们自己人。

    噗！

    秦家家主的月亮被李仙道的花瓣给斩碎了，那无数的花瓣直接撞击在他的胸膛，秦家家主一口鲜血吐出来，身躯后退几步，脸色骇然地看着四周。

    李仙道不见了！

    花瓣也不见了！

    月天使也不见了！

    秦家家主紧皱眉头，伸手擦拭掉嘴角鲜血，道：“好强大的力量，仅仅是一道剑气就有如此恐怖的威力，这个天山之主不好惹啊。”

    其他大势力的人看到这一幕，纷纷沉默了，他们不约而同地看向天山之上，隔着千万里，他们仿佛是能看到李仙道站在天池边缘，俯瞰他们。

    “三日后，天山之主必死。”北家长老断了一臂，脸色狰狞道，转身就走，他要去找北家的高手前来支援。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第338章 年轻就是好！（2）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道睁开了眼睛，长舒一口气。

    “我的实力还是不行，如果再提升一点，刚才那一道剑气就可以把秦家家主斩杀了。”李仙道遗憾道。

    这话如果让秦家家主听见，肯定会郁闷得吐血。

    你一道剑气分身都打得我吐血了，还不满意？

    实际上李仙道真的很不满意，他看向镇魂石，眼神闪烁：“还有很多庞大的能量，这三日会是我大跨步的时候，三日后，在天池解决天山的麻烦吧。”

    李仙道主动地让月天使去递邀请函，就是为了给自己争取一点时间。

    现在威慑住他们了，三日内会平安无事，三日后，闹得再大，李仙道也有底气应对。

    而且慕容龙城、泰坦巨人、毒蟒、零无四人也在努力的修行李仙道给的功法。

    他们也是绝强的战力。

    四者合作，一万年前将马青化为大帝给钉死在天山山脉。

    一万年后，这几个人联手，该有多恐怖？

    所以李仙道只需要三天，三天后，天池将会展开一场盛会。

    “小七，吩咐下去，让他们在天池内开辟一个盛会场地，三日后，我们恭迎寒月天各大势力。”李仙道传音道。

    小七回复道：“我知道了，但是你还是要小心一点，万一有那种至强的人来了，还是不好惹的。”

    李仙道笑道：“如果有那种人来了，我就躲到天地钱庄里，潜心苦修一段时间，再去对付他。”

    “不过根据目前的形式，各大势力都只是派遣了杰出弟子，长老一个级别的人，真正的隐世高手很少见到。”小七和李仙道传音沟通道。

    两个人都在自己的房间里，没有见面，说着悄悄话。

    “那是自然，这些大势力也不傻，天山山脉资源是多，但也不值得让大势力的隐藏高手出动，更何况这背后还有仙界的人在引导，大家都不想当仙界的靶子。”李仙道猜测道。

    各大势力的人没有知道仙门被关了吗？

    他们肯定是知道的，才过了几万年？当年闹得沸沸扬扬的事情，还有人活到了现在，仙界的人想把仙门打开，撺掇着各大势力攻打天山。

    各大势力来人了，然后仔细一看，都是杰出弟子，长老，最厉害的也就是把家主派遣出来。

    “不过现在我们杀了那么多人，肯定有人坐不住的，还是要小心一点。”小七提醒看李仙道。

    “我知道。”李仙道点点头，结束了和小七的通话，叫来了慕容龙城等四人。

    这四位现在是李仙道麾下最强大的战力，李仙道自然要顾着他们。

    这一次为了防止各大势力的隐藏高手来犯，李仙道决定给他们开放时间大殿。

    让他们在时间大殿里度过个几百年，这样就算突破不了，也可以把李仙道给他们的功法全部掌控了。

    李仙道也会进入时间大殿，彻底地把镇魂石内的灵魂力量吸收了。

    一片无边无际的黑海，绝对能让李仙道提升好多。

    不一会，慕容龙城、泰坦巨人、毒蟒、零无都来了。

    “主人！”几个人真诚地拜见李仙道。

    得到李仙道赐下的功法，几个人回去修行了，感觉自己进步飞快。尤其是泰坦巨人，之前他的身躯非常巨大，十来米高，现在缩小到了三米左右，一身实力暴涨了好几倍。

    泰坦一族的神术，果然威力巨大，加上泰坦族的血脉，让泰坦巨人进步飞快。

    他也是这四人里对李仙道忠心最大的，因为他没有什么心眼，甚至有点呆头呆脑，简单地说就是一根筋，全部的心思都放在修行上。

    谁对他好，他就效忠谁，永远都不会背叛。

    慕容龙城对他好，收养了他，他为慕容龙城守了天山山脉两万年。

    现在慕容龙城归顺了李仙道，他也跟着归顺了李仙道。

    李仙道对他好，他就全心全意地效忠。

    这个思维李仙道很喜欢。

    “你们都得到功法，现在跟我来吧。”李仙道起身，带着他们去往时间大殿。

    一般情况下，李仙道不怎么动用时间大殿。

    因为进去消耗五百年，那就要付出一千年的代价。

    而且一味地苦修，是提升不了的。

    苦修有用，也就不需要机缘和资源了，大家都在洞府里闭关修行，几万年后，都是仙人。

    唯有在特殊的时候，李仙道才会进入时间大殿。

    比如这一次吸收镇魂石里面的灵魂力量。

    这个是需要默默地吸收，所以很适合时间大殿。

    而慕容龙城等人要彻底地掌控李仙道给的功法，也适合进入时间大殿。

    其他的人进入时间大殿，和外界一样，闭关苦修，进步不大的。

    还不如出去和人死战，在生死之间感悟大恐怖，诞生大悟性。

    ……

    时间大殿门口，李仙道带着他们来到这里，把时间大殿的规矩讲了一遍。

    “你们现在可以选择支付多少年？”李仙道问道。

    慕容龙城四个人看着时间大殿，内心震撼，这可是涉及到了时间领域，无上大神通啊，建设一个时间大殿，非常恐怖。

    他们看着李仙道，对主人更加敬畏了。

    “主人，老朽年纪很大了，也没有多少的时间，就一百年吧。”慕容龙城说道。

    它的年纪是很多了，和天池老人是一个年代的，仅仅是比天池老人小个几百岁。

    天池老人都死亡几万年了，而且慕容龙城之前还和天地钱庄交易，付出了一万年。

    所以这一百年已经不少了。

    李仙道点点头，一百年时间，可以在时间大殿里待五十年。

    五十年，足够慕容龙城掌控李仙道给的功法了。

    “主人，我就一千年吧。”泰坦巨人瓮声瓮气道，他要彻底把泰坦族的神术修行成功，还要净化血脉，改善自己，一千年的时间刚好可以。

    “我也一千年吧。”毒蟒笑容满面地看着主人道，希望给主人留下一个好印象。

    毒蟒也知道自己平日里很严肃，不苟言笑，看着很阴沉，为了不给李仙道留下这个印象，他开始练习笑容了。

    “我也是一千年。”零无跟着说道。

    慕容龙城看着三人，默默羡慕，年轻就是好啊。

    kbji

第339章 大会开启！（3）(shukeba.com) 
首先把慕容龙城和泰坦巨人、毒蟒、零无四人送入了时间大殿，帮他们调节好时间流速，李仙道才进入其中。

    李仙道没有选择一千年，他直接就是燃烧了两千年的寿命。

    燃烧两千年，可以在时间大殿里长住一千年，李仙道步入其中，闭着眼睛开始默默地提升自己。

    镇魂石也被李仙道带进来了，轰的一声，直接炸开了，把自己蕴含的灵魂能量全部释放出来。

    浩浩『荡』『荡』！

    一片黑『色』的海洋弥漫在时间大殿里。

    也幸亏李仙道单独在一个空间里，范围非常大，堪称无边无际，可以容纳这一片黑海。

    现在的李仙道没有盘膝打坐，而是平躺在黑海里，整个人被淹没了。

    李仙道的丹田、灵魂、『毛』孔都在吸收这些海量能量。

    尤其是李仙道的灵魂，跳出了李仙道的身躯，开始疯狂地吸收灵魂能量。

    时间一分一秒过去，李仙道的灵魂成长很快，从一个娃娃变成了和李仙道一样的大人。

    肉体沉入黑海的底部，被彻底淹没，灵魂浮在海面上，不断地吸收。

    时间一分一秒过去。

    一百年，黑海少了五分之一！

    此后保持均速，到了五百年，李仙道才把这一片巨大的黑海灵魂彻底吸收了。

    无论是肉体，还是灵魂，李仙道都暴涨一大截。

    能量在体内，疯狂地压缩，这要是用一根针扎破了李仙道的灵魂，那现在李仙道就要遭受重创。

    也就是在时间大殿里，李仙道可以安心吸收。

    “能量吸收进来，还需要融合，提升我的实力。”李仙道睁开眼睛，看着自己的灵魂，肉体和灵魂走到一起，开始融合。

    轰隆隆！

    这一刻，李仙道的修为快速地拔高。

    接下来五百年，李仙道的修为一直在进步，他也吸收完了镇魂石内部的所有灵魂能量。

    五百年后，时间大殿门前，李仙道一步踏出，外界过去了三天。

    他浑身没有一点气势，极为轻松地走出来，就像是一个普通人，一举一动都是简简单单，毫无气势可言。

    可是当慕容龙城四人出来，看到李仙道的背影后，同时一震。

    “主人这是……”慕容龙城吃惊道。

    “天地一体！”零无咽了咽口水，羡慕道。

    “主人好厉害。”毒蟒赞叹道。

    “主人厉害那不是正常的嘛。”泰坦巨人大大咧咧道。

    从他们四个人的眼里看到的李仙道，就是这一片天地。

    李仙道往那里一站，就是一个天地矗立在那边。

    李仙道扭头，带着面具，看向他们，问道：“功法都掌控了？”

    “都掌控了。”慕容龙城点头道。

    “主人，我现在可以为您冲锋陷阵，斩杀一切敌人。”泰坦巨人冷酷道，捏着拳头，咔咔作响。

    他还是三米高，但是一身的气血浓郁到了极点，而且通体紫『色』，非常的强大。

    还有毒蟒，笑着道：“主人，我的毒已经进化好多次了，不是实力通天彻地的，根本抵挡不住。”

    “主人，我的剑法也进化了。”零无跟着表态。

    李仙道看着他们，点点头道：“既然如此，那就可以出发了，天山宴会也要开始了，这一次必须把天山的麻烦给解决掉。”

    ……

    天山山脉，安静了三日，在今日涌入了很多人。

    寒月天上顶尖势力，大部分都来了，除了一些对天山山脉不感兴趣的势力冷眼旁观。

    秦家家主带着很多人来了，不是年轻一辈，而是秦家的长老们，还有一些闭关苦修的前辈。

    秦家家主脸『色』冷酷，踏足天山山脉，就看到一道人影早早地等待了。

    天光明！

    他早早地等在这里，伸手一招道：“欢迎各位，我家主人已经在天池上布置了一场宴会，请。”

    俗话说抬手不打笑脸人，一肚子火的秦家家主一甩袖子，冷冷道：“这个宴会恐怕是你主人的灵堂饭菜。”

    天光明谨记小七大人的吩咐，不要生气，只是伸手做邀请状。

    秦家家主冷哼一声，越过天光明，朝着天山上的天池赶去。

    不仅仅是秦家家主，还有庆家家主也带着家族里的高手来了。

    混天道的掌教带着好几位长老赶来。

    北家一次『性』来了三十位长老，为首的是一个瞎眼的老者。

    看到这个老者，秦家家主也顾不得生气，主动见礼：“秦家这一代家主见过北老！”

    瞎眼的老者摆摆手，道：“我也是来听一听热闹，天山山脉一直都是无主的，从未听说过还有主人，今日特别想见识一下。”

    “不过是一个狂妄无知的狂徒罢了，何必惊动北老？”秦家家主埋怨北家的人，让老人跋山涉水来到这里。

    “无妨，我也是为了北辰少主来的，他是我北家的未来希望，现在被人给杀了，不给一个说法可不行。”北老呵呵一笑，说道。

    秦家家主内心一凝，这个老人一笑，他就很慌，后退几步，拉开距离，道：“北老说的是，您先请。”

    “一起上去吧，主人招待我们，不能让他久等了。”北老呵呵一笑，道。

    秦家家主执意让北老先一步走着，自己才肯走。

    北老拗不过秦家家主，笑着道：“秦家的人还是很懂礼数啊。”

    秦家家主目送北老上去，脸『色』一变，对身后的人皱眉道：“这个老怪物来了，怎么办？”

    “他年纪那么大了，应该没有事情吧？”一位隐世的长老皱眉道。

    “走一步看一步，我们主要是来把秦月抓走，天山山脉的资源拿不到也没有什么。”秦家的长老说道。

    “好，秦月必须抓回去，胆敢背叛我秦家，还想活得潇洒，找死。”秦家家主冷酷道，紧随其后进入天池。

    好大的天池，白雪皑皑，覆盖大地。

    在天池的四周树木葱茏，古树成片，灵峰一座一座，但都比天池矮了一截，仿佛是万峰拱卫天池一般。

    天池很大，在四周更有一个又一个的湖泊，云萋霞蔚，点缀在天池边缘，美不胜收。

    在这些旁边，地域足够广袤，开辟出一个盛会场地，大地雪白，桌椅齐全，围绕成一个大圆圈。

第三百三十八章 帝者之威！（4）(shukeba.com) 
绝美的天池，让人目不暇接，有人发出感慨：“这就像是仙界的美景落在凡间，让人心生向往。”

    混天道掌教冷哼一声：“这以后都会是我们的，不必羡慕，今日之后，天池不再是单独的美景，而是我们共同的美景。”

    此话一出，很多人都激动起来了，看着这四周的美景，不少人都开始憧憬，到时候带着自己喜欢的女子来到这里，该是多么美好的画面？

    各大势力的人陆陆续续来到此处，围绕着天池，全部都落座了。

    “我们都来了，你们的主人呢？？”一位老者森冷地笑着，杀意浓郁，看着四周李仙道的手下，眼神不善。

    突然，一声长啸响起，由远及近，快速而来，随后一道如山岳一般的巨大身躯轰的一声，砸在了天山天池旁。

    三米多高的身躯，通体紫色，异常的强大，浑厚的气血爆发，淹没天地，一呼一吸间，就像是雷霆在震动，轰隆隆爆炸。

    “你找我主人？”泰坦巨人瓮声瓮气道，一步踏出，落在了盛会的中央场地，环顾四周，锁定了说话的老者。

    这个老者呼吸一滞，感到恐怖的压力，迅速蔓延，震动，连带着一大群人都呼吸困难起来。

    泰坦巨人的实力，深不可测，让人惊悚。

    在场的每个人都皱眉看着，这是下马威吗？

    泰坦巨人的强大，即便是各大势力隐居的长老都脸色严肃起来。

    “一来就给我们一个下马威，真的是当我们吓大的？”混天道掌教冷哼一声，盯着泰坦巨人，没有畏惧。

    即便泰坦巨人的气势再强大，教主级别的人也不会害怕，因为他们的实力也不弱，而且各大势力还出动了如此之多的高手。

    “我家主人正在来的路上，你们稍安勿躁，谁再敢聒噪，当心我不客气。”泰坦巨人冷冷道，特别是注视了混天道的掌教，把这个人记在心里。

    “好生霸道！”庆家的一个老者一拍桌子，怒喝道，非常不忿。

    “这是我主人的天山，你们不过都是一群不速之客，今日就会把这件事情解决掉，你们还想继续挑衅我的主人？”一道阴冷的气息弥漫全场，本来白雪皑皑，温度就低，这道气息弥漫开，顿时让温度再下降一些。

    “谁在这里装神弄鬼？”庆家的老者愤怒道。

    “你要让我出来？”阴冷的气息越发的庞大起来。

    好似有一头恐怖的怪物即将破土而出，每个人都面面相觑，不知道发生了什么。

    但是感觉很危险。

    “给我滚出来，躲在暗处算什么？”庆家的老者怒喝道，气势一下子升腾了九重天，环顾四周。

    轰隆隆！

    但是下一秒，巨大的轰鸣声打碎了他的气势，这些大家不敢置信的眼神里，美丽的天池底下浮现出一条百丈大小的巨蟒，鳞甲坚硬，毒牙尖锐，浑身颜色青绿，一看就拥有剧毒。

    一条巨蟒，本身就有逆天的能力，现在还获得了剧毒的能力，这恐怖的气势，压迫着全场。

    哗啦啦！

    毒蟒从天池里钻出来，身形巨大，直立而起，俯瞰众人，瞳孔冰冷。

    这个压迫力让大家都感到不可思议，盯着毒蟒，全部都傻眼了。

    尤其是北家的那个老人，神情严肃起来，低声道：“这条毒蟒和这个泰坦巨人联手，我可能抵挡不住。”

    北家的人骇然的看着北老，他们可是知道这位老者的强大，无限接近帝者，竟然会说出这样的话？

    而更让他们惊讶的是，在毒蟒出现后，在无尽风雪中，走来一个人。

    一个白衣人正在走来，风雪落在他的身上，没有任何的破损，轻轻跳开，继续落在地上。

    白衣胜雪，带着面具，气势无双，一步踏出。

    咚！

    大地猛然一震

    ，这不是简单的地震，而是地脉在跳动。

    这一跳，仿佛是跳在了在场每一个人的心里。

    大家的心脏跟着一起跳动了。

    不少教主级别的大能脸色狂变，不敢置信地盯着李仙道。

    “这……我竟然跟着一起跳动了？”混天道教主捂着心脏，不敢置信道。

    “这个人就是天山之主吗？”有隐世不出的长老震惊的看着，一颗心不断的沉下去。

    “无上高手，这个人已经触摸到了帝者境界了。”北家的北老喃喃，身躯颤抖，不敢置信。

    他的心脏也跟着李仙道的步伐一起跳动了。

    他可是无限接近帝者啊。

    咚！

    李仙道第二步踏出，地脉仿佛是活过来了，无比剧烈地跳动着。

    而其他的人的心脏依旧是跟着跳动。

    实力低下的人，更是一口鲜血喷出来，心脏要爆炸了。

    李仙道由远及近，第三步踏下。

    噗噗噗！

    这一刹那，各大势力史诗境界以下的人，心脏全部炸裂了。

    李仙道这一步下去，死了几百人，全部都是心脏炸裂，承受不住压力，暴毙而亡。

    各大教主、长老、隐居的老者都要疯了。

    “帝者！！！”

    北家的北老惊怒地站起来，盯着李仙道喊道，他现在无比肯定，这个天山之主，就是一位帝者。

    帝者的强大，就在这一刻，体现得淋漓尽致。

    对实力低下的人，压制能力是非常可怕的。

    李仙道第四步走来，轰的一声，天山之上，雪花飞舞，大道降临，无比恐怖。

    帝者踏道，这一方天地的大道，都是帝者能调动的。

    现在李仙道就用帝者的大道压迫下去。

    轰！

    史诗境界都抵挡不住了，全部开始喷血，跌倒在地，奄奄一息。

    李仙道四步踏入了众人之中，负手而立，道：“从现在开始，天山山脉，各大势力不允许插手，谁插手，谁死。”

    霸道的话语，搭配了李仙道挺拔的背影，大家纷纷是看着一尊无敌的仙人。

    “现在开始，谁同意，谁反对？”李仙道环顾四周，问道。

    没有人敢反对。

    北家的北老举起手，坚定道：“我北家反对！”

    “凭什么反对？”李仙道淡漠地问道。

    “你是帝者，我北家也有帝者。”北老低吼道。

    李仙道看向了天际边缘，一道携带一条大道的帝者踏云而来，气势无双，席卷天山山脉。

    “你既然来了，就成为我帝者之剑下的亡魂吧。”李仙道也不客气，并指为剑，当空一指。

    轰！

    天地猛然一颤，一缕剑气夹杂着无数雪花，纷纷洒洒，飘扬落下，轰的一声，剑气陡然化为无数的雪花。

    李仙道在天山之外，下了一场雪，而这一场雪，笼罩了一位帝者。

    帝者暴怒，和李仙道一样，他也是初入这个境界，但很明显，他不是李仙道的对手。

    雪花飘飘，落在身上，却有无尽伤害，割裂了衣服，不伤肉体，伤的是魂魄。

    魂剑！

    这就是李仙道吸收完毕镇魂石内海量一般的灵魂能量后，领悟的剑法。

    直接斩杀灵魂，你肉体再强大，也无法抵御这一剑。

    扑哧！

    一尊帝者，在一场雪花里，埋葬了自己，而李仙道也看向天山山脉的所有人，懒得废话，转身一巴掌落下。

    轰！

    慕容龙城等人一直担心的天山山脉安危问题，在李仙道这一巴掌下，暂时得到了解决。

    慕容龙城隔着很远的距离看着，咽着口水道：“如果一万年多年轻那位帝者有主人这么恐怖，我们根本守不住天山山脉。”

    零无点点头，也是很震撼，道：“那个帝者给主人提鞋都不配。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百三十九章 新的客人！（5）(shukeba.com) 
天池上，李仙道隔着遥远的距离，用一场大雪埋葬了一位帝者。

    天池上，李仙道的手下们一个个惊叹不已，而在现场唯一活下来的北老直接跌坐在地上，神情呆滞。

    “完了，全都完了。”北老呆滞的看着李仙道，想不明白为什么天山之主会这么强大？

    帝者啊！

    那可是他们北家上一代最杰出的大高手，凝聚了无数的光辉，成长起来的帝者。

    可以庇护北家至少三万年的帝者，就这样轻松地死掉了。

    死在了李仙道送的一场大雪里。

    这让人接受不了。

    北老可是看着这位帝者成长起来的，他自己无法突破帝者了，把希望寄托在后代身上，可是现在这个希望，在李仙道的手里，完全不堪一击。

    环顾全场，只有他一个人依靠着无限接近帝者的修为才硬撑下来。

    其他的弟子、长老、掌教全部都被李仙道三步震碎了心脏。

    “我说了，三日后会给你们一个答案，这个答案还算满意吧？”李仙道冷冷道，看着一地尸体，眼神古井无波。

    就是因为看着他们小打小闹，李仙道才让月天使去送邀请函。

    李仙道知道自己一旦吸收了镇魂石内庞大的能量，必定可以突破帝者境界，到时候这一切麻烦，都不算麻烦。

    果不其然，三日前李仙道看起来很棘手的事情，三日后解决起来，不要太顺利。

    “你这个疯子，你一下子屠杀了十几个大势力的人，你还杀了我家新晋帝者，你会遭到报应的。”北老颤抖着骂道。

    李仙道不屑道：“我屠杀了你们？”

    “好像是你们想要霸占天山山脉，主动进攻，犯我天山的吧？”李仙道嗤笑道。

    北老悔恨道：“悔不当初啊，我们不应该来天山的，现在北辰少主死了，帝者也死了，我北家的希望断层了。”

    “你也可以去死了。”李仙道冷漠道。

    “我一把年纪了，死了也就死了，可是我不甘心，不甘心北家的希望就这样被你杀，所以我要杀你。”北老愤怒地站起来，在全场尸体的衬托下，只有他一个外人，盯着李仙道。

    轰！

    无限接近帝者的修为彻底爆发，虽然不如李仙道掌控一片天地那么恐怖，但也非常强大。

    “你完全不是我的对手。”李仙道冷漠道。

    “我知道，但我依旧要杀你，你杀了我北家这么多人，我这个当老祖如果不对你出手，那是对不起他们。”北老怒喝道，抬起手，掌心凝聚了自己最强大的大道。

    北家的煌煌烈焰在掌心爆发。

    温度极低的天山天池旁，忽然升腾起一股热浪，来自北老的身上。

    他激活自己全部的力量，殊死一搏了。

    “我希望你能尽全力的杀我，让我见识一下，帝者的强大。”北老提出了自己的要求。

    李仙道想了想，道：“那你可能感觉不到。”

    北老一皱眉，这话是什么意思？

    “说了你也不懂，既然你临死前请求我了，我就满足你。”李仙道一步踏出，身体内涌现出无数的剑气。

    轰隆隆！

    铺天盖地，剑气如雨一般。瞬间席卷了整个天山。

    在这一刻，天山的周围，满是剑芒，每一道剑气，都强横无匹，非常的恐怖。

    在这剑气里的人，北老只觉得眼前一花，剑气海洋涌现出来，他瞬间被淹没了，然后就没有然后了。

    每一道剑气都带走了他一缕神魂，短短的一瞬间，北老的神魂彻底地被撕裂了。

    正如李仙道说的那样，他感觉不到。

    这一剑的恐怖之处，他完全察觉不到，因为刚一接触，他就彻底地死亡了。

    短短的五秒之后，剑气消散，北老的尸体不见了，已经被这些剑气撕扯变成灰烬了，消散在天空中。

    一位无限接近帝者的大高手，就这样死了，一瞬间而已，连招式都施展不出来。

    现在的李仙道，就是这么强大！

    “把这些尸体都收拾干净，天山山脉从这一刻开始，彻底封禁，内圈不允许人进来，外围让普通人打猎砍柴都可以。”李仙道立马吩咐慕容龙城。

    至于他刚刚杀了一位无限接近帝者的高手，李仙道完全没有感觉。

    正如你踩死了一只蚂蚁，你会有感觉吗？

    “遵命，主人！”慕容龙臣服在李仙道的强势下，这一刻他才知道，自己主人原来这么厉害啊。

    他不知道三天前，李仙道还不如他厉害，还是多亏了天心和尚击杀了北辰少主，得到镇魂石，给李仙道提升了一大截。

    “好，咱们的合同也算完成了，我帮你守住了天山山脉，击杀了所有来犯敌人，从现在开始，你们好好的修行，为我效力。”李仙道淡淡道。

    “能为主人效力，是慕容龙城的荣幸。”慕容龙城恭敬道。

    泰坦巨人憨厚道：“俺也一样。”

    毒蟒更是低下了自己的头颅，表示臣服。

    至于李仙道其他的手下，早就臣服了。

    “好，接下来的日子，也该开拓业务，清理旧账了。”李仙道抬起头，看着天空，喃喃说道。

    进入寒月天以来，李仙道还没有怎么清理债务问题，要么是在修行，要么是在解决天山山脉的麻烦。

    直到现在，李仙道突破帝者，在寒月天算是站稳脚跟了，才有底气去清理旧账。

    不然之前李仙道的手下都是洞天境界、无量境界，去大势力清理旧账，岂不是要被人打死？

    一步踏出，李仙道来到了天地钱庄，找到了小七，想询问一下合同债务的问题。

    没想到小七也在找李仙道，开口道：“来客人了。”

    李仙道一楞，没想到这么巧，自己要问合同的情况下，竟然来客人了。

    “客人什么来历？”李仙道问道，带着小七来到了交易大殿。

    李仙道对新的客人，一直都很期待，能给天地钱庄带来收益的人，李仙道都很欢迎。

    “新客人是一位青年才俊，他因为被人夺舍了，艰难时刻，才捏碎了怀表。”小七道。

    “是熟人吗？”李仙道随口问一句，因为之前来了很多熟人。

    “不是熟人！”小七肯定地回答。

    李仙道无所谓，反正他在寒月天上的熟人很少。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百四十章 钟子期！（6）(shukeba.com) 
在一处深山老林里，有一座道门，年久失修，早就破破烂烂，平日里砍柴的人不敢深入，到处都是杂草树木，藤蔓缠绕。

    现在这里，无数的藤蔓纠缠在一起，把道门四周给拦住了。

    道门里，很多毒虫毒蛇都慌不择路地往外跑去，生怕慢一点，自己就遇到危险。

    在这些毒虫毒蛇的感知中，道门里可是有一个十分恐怖的东西冒出来了。

    而在道门里，一个双腿断裂的年轻人面无血色地看着眼前这个恐怖的怪物。

    一团魔气，魔气里面有着恐怖的东西在闪烁。

    这个东西年轻人知道，是灵魂！

    “十万年了，你知道吗？”魔气里的灵魂在哭泣，围绕着年轻人，流着眼泪，化为高浓度硫酸，滴落下来，立马腐蚀了地面。

    “十万年了，我被封印在这里十万年了，一直都没有人来救我，一直都没有，我真的好惨啊。”魔气里的灵魂边说边哭，嚎啕大哭，无比的凄惨。

    可是年轻人讥讽一笑：“如果他们知道你是这样对待进来的人，应该庆幸自己没有进来。”

    他就是因为探宝，进入这深山老林，发现了道门，进来后中了布置好的禁制陷阱，双腿彻底地断了，逃不出去。

    魔气里的灵魂才会如此假惺惺地哭泣，老泪纵横，说着自己的伤心事。

    “我没有对付你啊，是你自己踩上去的，这些都是天意，老头让你来救我的，既然天意如此，那我们只能接受。”魔气里的灵魂无辜道，滚滚魔气化为了一张人脸，人畜无害的模样。

    “毕竟，老天最大嘛。”魔气里的灵魂轻松道。

    “你说这是老天安排的？”年轻人讥讽一笑，看着魔头。

    “对啊，老天安排的，老天最大，我们做什么都不能和老天作对啊。”魔头轻松地贴近了年轻人，鼻子耸动，嗅着年轻人身上的皮肉，陶醉了。

    “这是肉体的香味啊，我已经十万年没有了肉体，真的好可怜啊。”魔头陶醉地嗅着，整个人沉醉其中，不可自拔。

    年轻人嗤笑道：“你就是馋我身子罢了。”

    “对，我就是馋你的身子，虽然你的修为在我眼里不算高，但是没关系，我只要你的肉体，你的肉体对我而言，是最大的礼品。”魔头激动道。

    “你觉得自己可以成功吗？”年轻人问道。

    “我觉得可以。”魔头点头。

    “我觉得不行。”年轻人反驳道。

    “你还有什么本事抵抗？”魔头愣住了，它不急着杀年轻人，因为它需要的是一具好的身体，所以这具身体不能死。

    “你看看，这个东西你认识吗？”年轻人伸出手，一块血红色的怀表出现在手心。

    魔头一愣，看到这个怀表，懵懵懂懂。

    “这是什么东西？”魔头问道。

    “能救我命的东西。”年轻人微微一下子，用力一捏。

    咔嚓！

    年轻人的身躯缓缓变淡了。

    “不……”魔头怒吼着疯狂了，它等待了十万年，十万年的寂寞，才换来了一具人类的肉体，怎么也不愿意丢失。

    “我现在就夺舍了你！”魔头大吼一声，在年轻人变淡

    的瞬间，开始夺舍了。

    年轻人惨叫一声，头疼欲裂，直接昏迷过去了。

    他的身体变淡，消失不见。

    魔头也跟着消失不见了。

    ……

    天地钱庄，交易大殿里。

    李仙道正在等待客人到来，下一秒，一道身影凭空出现，重重地摔在了地上。

    咚！

    一声沉闷的声音回荡在四周。

    李仙道和小七对视一眼。

    “这是什么情况？”李仙道问道。

    客人的一切信息都是小七掌控的啊。

    小七走过去，伸手一拍，把昏迷的年轻人拍醒了。

    “救救我，天地钱庄的主人，我愿意付出一切代价。”年轻人醒过来后，看到四周的场景，顿时扑通一下，跪在李仙道的面前，哀求道。

    很明显，他已经通过怀表，知道了天地钱庄的信息，也省去了李仙道解释的功夫。

    “你先坐起来。”李仙道淡淡道，平静的看着，这个年轻人肯定遇到了大麻烦，还是生死麻烦，李仙道第一想法就是，这笔合同要坑多少才合适？

    经历了天山山脉的麻烦事情，李仙道觉得还是太仁慈了，以后合同一定要多坑一点。

    年轻人顺从地坐起来，他站不起来，双腿断了。

    “坐到椅子上。”李仙道继续平静道。

    年轻人乖乖地运转真气，让自己飞起来，坐在椅子上，忐忑不安地看着李仙道。

    “介绍一下自己，说一说你遇到的麻烦。”李仙道满意地点头，道。

    经过李仙道的冷淡处理，年轻人也冷静下来了，开始诉说自己的事情。

    “我叫钟子期，是一个游历各大世界的旅行者。”年轻人说道。

    李仙道眼前一亮，道：“游历各大世界？”

    钟子期点点头，道：“我在九天里到处游走，收集宝物，探索未知的领域，这些是我的乐趣，我今年三千岁，周游九天世界也快三千年了。”

    钟子期看着年轻，但也有三千岁了，阅历丰富，见识多广，九天里的人或者事，他多少都知道一二，堪称一部九天的百科全书。

    这也是为什么他在遇到魔头的时候还能和对方交流，即便是双腿断了，他也没有惊慌。

    “继续说。”李仙道默默地倾听。

    “我这一次来寒月天，也是为了找到一处宝藏，但我在藏宝的地方没有发现宝藏，反而发现了一个魔头。”钟子期深呼吸，道。

    “多么厉害的魔头？”李仙道问道。

    他的眼神盯着钟子期的脑袋，在这个脑袋里，李仙道看到了一团魔气，被天地钱庄的力量压制了。

    魔头已经进入钟子期的身体里，一起进入天地钱庄。

    “我是史诗巅峰境界，差一步就可以突破大尊境界，可是在魔头的眼里，我很弱。”钟子期咽口水道。

    在寒月天里，从十重洞天开始，无量境界过渡，进入吟唱史诗境界，随后就是大尊九重天！

    大尊之后，才是帝者境界。

    李仙道就是帝者境界，而一个能说史诗巅峰的人是弱者的魔头，肯定很厉害。

    不过再厉害也没用了，他进入了天地钱庄，在这里，李仙道才是老大。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百四十一章 三分钟的事情！（7）(shukeba.com) 
李仙道看着钟子期，尤其是他脑海里的那个魔头，问道：“所以你想找我们天地钱庄帮你什么？”

    “帮我消灭这个魔头，我不想被它夺舍，它现在已经进入了我的脑海里，我感觉得到，一旦我离开这里，就会被它给吞噬了。”钟子期焦急道。

    哒哒哒！

    李仙道手指敲打着桌面，平静道：“你刚才说这个魔头是很厉害的，这么厉害的一个魔头，你打算付出什么代价让我们帮你消灭它？”

    钟子期深呼吸，道：“我有很多宝物，可以拿出来的。”

    李仙道平静地看着他，道：“宝物再多，有你的命重要吗？”

    “我有仙器！”钟子期焦急道。

    李仙道停顿了一下，话锋一转，道：“你的命还是要靠宝物来守护。”

    钟子期点点头，道：“我有仙器，我可以拿出来，寻求你帮我消灭这个魔头。”

    李仙道看他如此轻易地拿出一件仙器，伸手敲了敲桌子，不急不缓道：“一件仙器不够！”

    钟子期一楞，一件仙器都不够？

    小七悄咪咪地对李仙道竖起大拇指。

    贪婪的好啊，这个钟子期既然可以周游九天，到处探索宝物，那肯定有很多很多的宝物。

    李仙道可不会手软。

    “这个魔头没有了身体，要夺舍你，而你一旦死去，你的宝物就全是它的了，怎么多年的努力奋斗，一夜之间全部变成他人的了。”李仙道轻声道。

    这话对钟子期的刺激很大，他一想到自己辛苦收集到的宝物会变成这个魔头的，就一阵心绞痛。

    这就像你病重，即将死了，妻子立马改嫁，孩子立马改姓，叫别人父亲。

    你不死也要被气死。

    钟子期是一个男人，忍受不了这样的羞辱。

    “两件仙器！”钟子期竖起两根手指，坚定道。

    李仙道眼睛眨了眨，没想到还有意外收获，直接搞到了两件仙器。

    这是签订这么多合同以来，赚得最大的一笔。

    可李仙道依旧不同意，摇头道：“还差了点。”

    李仙道还想继续敲诈钟子期，他直觉告诉自己，钟子期还能继续敲诈出来宝物。

    “两件仙器都不行？”钟子期瞪大眼睛，这一刻察觉到了李仙道的贪婪。

    “你觉得两件仙器可以延续你的性命？”李仙道反问一句。

    钟子期立马不说话了。

    “我们谈交易，从来不是明码标价的，而是你需要什么，我给你什么。但给你东西，一定要让你付出巨大的代价，这样才对得起你的性命。”李仙道解释道。

    小七不禁另眼相看，第一次觉得李仙道真的是个奸商。

    不过这奸商的模样，她还挺喜欢的，为天地钱庄创收嘛。

    钟子期咬牙道：“我已经付出了巨大的代价。”

    他竖起两根手指，无奈道：“我这一生才获得了两件仙器，现在全部拿出来了。”

    “继续添加一点吧，不然我们谈不拢，你就要出去了。”李仙道叹口气，开始准备送客了。

    “两件仙器加一份九天的大致地图。”钟子期咬着牙道。

    李仙道看他似乎也是到了极限

    ，不逼迫了，道：“好，成交。”

    小七在一旁立马送上了合同，并且对着李仙道眨了眨眼睛，意思是李仙道干得漂亮。

    “签字吧，签完字，我就帮你消灭脑海里的魔头。”李仙道把合同递过去，平静道。

    钟子期仔细地看完合同，确定没有对自己不利的，然后果断地签字。

    “快点帮我解决这个魔头吧，我现在感觉很慌，魔头就在我的脑海里，我的一些秘密要是被他看到，那就亏大了。”钟子期焦虑道。

    李仙道把合同递给了小七，自己起身站起来，走到钟子期的身后，轻声道：“没事，闭起眼睛。”

    钟子期颤抖着闭着眼睛。

    “放轻松，就当睡了一觉，睡醒了，什么都好了。”李仙道轻松道。

    “我放松不了！”钟子期紧张道。

    “我是专业的，相信专业人士。”李仙道坚定道。

    “哪方面专业的？”钟子期小心翼翼地问。

    “当老板是专业的，消灭魔头是业余的，不过没事，多搞几次，就熟悉了。”李仙道随口说道。

    钟子期吓得心脏剧烈跳动，这话很吓人的。

    李仙道见他始终放松不下来，整个人紧绷着，眉头一皱，伸手在他的脖子上轻轻一按。

    咔嚓！

    钟子期的头顿时晕乎乎地倒下了，还好有李仙道扶着，没有跌倒。

    小七见状道：“主人这笔买卖做得好啊，一个进入天地钱庄的魔头，换来了两件仙器还有一个九天的详细地图。”

    李仙道摘下面具，微微一笑，道：“我都说了，要当一个奸商的。”

    魔头进入天地钱庄，那真的是任由李仙道揉捏，想要把它揪出来轻而易举，消灭也是易如反掌。

    但是钟子期不知道，就这样被李仙道坑了两件仙器，还有一份地图。

    “去，拿一个玉盒来。”李仙道吩咐小七。

    “为什么要玉盒，这个魔头直接消灭多好，随手捏死。”小七直接道。

    在天地钱庄里，李仙道是真的可以随手捏死这个魔头的。

    “既然是奸商，那就要利益最大化，这个魔头很强大，这样捏死他完全是浪费，不如收起来，仔细盘问，一定会有别的收获。”李仙道很有头脑说道。

    小七一听，给李仙道一个甜美的微笑，道：“你已经是一个合格的奸商了。”

    她跑去拿玉盒了，很快就回来，把玉盒递给李仙道。

    李仙道接过玉盒，伸手在钟子期的脑袋上轻轻一抓。

    一团魔气缓缓地被李仙道抓出来，还在昏迷里，是被天地钱庄的力量压得昏迷了。

    一时半会醒不过来。

    李仙道直接把它丢在了玉盒里，然后关上玉盒，把玉盒放在自己的桌子上，擦了擦手，带上面具，打了个响指。

    钟子期缓缓睁开眼睛，看向李仙道，疑惑地问道：“我睡了多久？”

    “三天了。”李仙道随口道，目的就是让钟子期知道救他多么不容易，你这两件仙器花的很值。

    实际上，前后加起来不过三分钟的事情。

    “三天了！”钟子期惊讶道。

    “我是专业的。”李仙道自信地笑道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百四十二章 钧天棒！（1）(shukeba.com) 
钟子期仔细地检查自己，特别是脑袋里，终于发现没有了魔头的痕迹。

    “太好了，我没事了。”钟子期激动道。

    李仙道平静地看着他，等待他激动结束，道：“我完成了自己的承诺，你的东西呢？”

    钟子期冷静下来，一边用法力修复自己的断腿，一边拿出了两件仙器。

    一根非常粗糙的铁棒，上面坑坑洼洼，有很多的碰撞痕迹，就像是经历了无数场大战，外表破碎成这个样子。

    一卷碧海波涛图，摊开之后，大海汹涌，蕴藏了一个小型的世界，这是一件辅助型仙器，威力不大，但是空间足够大，还有无尽大海，可以聚拢灵气，成为大世家的传承法宝。

    钟子期不舍道：“这两件仙器都是我从遗迹里得到的，非常强大，现在换我一条命，也算是很值得吧。”

    虽然这样说，但他还是依依不舍地把仙器交给李仙道。

    李仙道接过两件仙器，看着铁棒，在上面看到了两个小字，刻在铁棍的底部。

    钧天！

    “这件仙器是钧天棒？”李仙道疑惑道。

    “应该是，这件仙器我是在钧天里得到的，所以有这个名字很正常，我怀疑这件仙器是很久远的年代，应该是当年九天还能和仙界抗衡的时候铸造的。”钟子期点点头，道。

    “都过了这么多年，还能用？”李仙道疑问道。

    “里面的禁制还在，当然能用。”钟子期理所当然道。

    李仙道输入真气，全部涌入这件仙器，立马发现里面还有很多的禁制。

    虽然很多的仙禁都断裂了，但还是有很多继续可以用。

    虽然破旧，但他依旧是仙器。

    李仙道把两件仙器留下来，道：“还差一样东西。”

    钟子期拿出了一份九天大致地图，道：“这是独家一份，是我自己路过九天描绘的，比其他人的地图都要详细。”

    李仙道仔细一看，的确很仔细，大部分区域都标注了，甚至一些小地方都标注了。

    “好，你的问题我帮你解决了，你也把代价付清了，现在可以离开，期待你得到仙器后，再来交易。”李仙道一挥手，钟子期的身体顿时变淡，消失在天地钱庄里。

    ……

    深山老林，破落的道门，阴森黑暗里，一道人影出现，靠着墙壁。

    钟子期庆幸地看着四周，大喘气道：“活过来了，真的是不可思议，差一点被夺舍。”

    双腿还在慢慢修复，钟子期没有急着站起来，而是看向四周，确信四周没有人了，才把自己的宝库拿出。

    一件仙器！

    山河图！

    打开山河图，里面立马金光璀璨，珠光宝气，各种法宝，仙器眼花缭乱。

    “拿了两件最差的仙器换自己一条命，非常的值得。”钟子期对自己的演技很满意，没有被李仙道敲诈走更多的仙器。

    “我游走九天，探索了无数的宝地，得到无数的宝物，仙器岂是一两件？”钟子期得意一笑。

    他敢说整个九天里，没有人比他的仙器多。

    给李仙道两件，完全无伤大雅。

    “这些仙器得留着，以后还要收集一下血红色怀表，万一遇到生命危险，也可以找天地钱庄救命。”钟子期默默地计划着。

    他估计自己的仙器，应该可以让天地钱庄来救自己十几次了吧。

    李仙道要是知道这个情况，一定会很后悔，他还是太善良了。

    ……

    天地钱庄里，李仙道看着这两件仙器，他都不合适。

    “把泰坦巨人叫来。”李仙道对小七道。

    “你要把钧天棒赐给泰坦巨人？”小七问道。

    李仙道点点头，道：“他很合适。”

    泰坦巨人，力大无穷，可以投掷星辰，甚至巅峰的泰坦巨人，背负一个世界，是非常强大的种族。

    钧天棒也是势大力沉的仙器，李仙道仔细想着自己的手下，好像就是他最合适。

    小七仔细一想，确实很合适，她立马通知了泰坦巨人。

    “那碧海波涛图呢？”小七问道。

    李仙道看着碧海波涛图，这是一件辅助性质的法宝，没有太多的攻击性。

    “这件仙器就给驴大人吧，它有寻宝探宝的能力，这件仙器给了它，也非常合适。”李仙道说道。

    “那我现在就通知它过来？”小七问道。

    “叫它把黄金家族的凰龙雀一起带过来，进入我天地钱庄这么久，我还没有和她聊过，驴大人到底是收她当人宠，还是当妻子？”李仙道问道。

    小七摇摇头：“这些你等驴大人过来再问吧，我不清楚。”

    李仙道坐在交易大殿里，等待片刻后，一道三米高的身影奔袭而来，轰隆隆的，喊道：“主人您叫我？”

    李仙道没有说话，只是伸手一挑，钧天棒顿时飞出去。

    轰隆隆！

    钧天棒气势强大，覆盖过去，轰隆隆的，非常恐怖，仿佛是携带着无比恐怖的力量。

    泰坦巨人眼神一瞪，肌肉暴起，伸手一抓。

    咚！

    钧天棒被泰坦巨人抓在手里，狠狠地往地上一杵，整个交易大殿都发出了沉闷的声音。

    好似万钧力道砸在了大殿里，也幸亏天地钱庄防御力点满，不然这一下大殿肯定遭殃了。

    “主人，这是什么？”泰坦巨人握着钧天棒，气血激荡，激动道。

    “仙器，钧天棒！”李仙道看着他，淡淡道。

    “给我的？”泰坦巨人惊喜地看着李仙道。

    “对。”李仙道点点头，道。

    “多谢主人！”泰坦巨人感动地虎目含泪，一下子推金山倒玉柱，跪在了地上，一个响头磕下，非常的响亮。

    “这件仙器非常的久远了，我感觉它似乎很有来历，你好生祭炼，等到以后我有能力了，帮你修复里面的断裂的仙禁，让它恢复昔日的荣光。”李仙道满意泰坦巨人的态度，温和道。

    “我一定好好地祭炼，这件仙器实在是太对我胃口了，一铁棒砸下去，任何敌人都要死，没有什么花里胡哨的东西，就是力量达到了极致。”泰坦巨人站起来，对钧天棒爱不释手。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百四十三章 求亲（2）(shukeba.com) 
泰坦巨人大黎得到了钧天棒，无比的兴奋，摸着钧天棒，爱不释手，笑得像朵盛开的菊花。

    等到驴大人来到这里，看到站在交易大殿门前，笑得像傻子一样的泰坦巨人，驴尾巴一甩，问道：“你咋笑得这么开心？”

    “主人刚才赏赐了我一件仙器。”泰坦巨人得意地炫耀着自己的钧天棒。

    “仙器！”驴大人眼睛直了，它一早就听说李仙道会把仙器赏赐给自己的手下，但从未见过，还以为不会再赏赐了，没想到今天又见识到了。

    跟着驴大人一起进来的凰龙雀也是眼睛一直，内心惊讶起来，这个天地钱庄的主人竟然如此大方，仙器都赏赐给手下。

    “主人今天就叫了你和我，我现在得到一件仙器了，你想一想自己？”泰坦巨人憨厚一笑，提醒驴大人。

    驴大人眼前一亮，内心顿时澎湃起来，无比激动，一下撒开蹄子，声音拉长喊道：“主人~~，我来了~”

    交易大殿里，李仙道听到驴大人的声音，眉头一皱，对小七道：“我是不是选错人了？”

    小七无奈道：“人家似乎看上了凰龙雀，你就当送给手下一份大礼吧。”

    驴大人撒着蹄子，欢快地跑进来，一下子四个蹄子都跪下了，喊道：“主人，您最忠诚的手下驴大人拜见。”

    凰龙雀和泰坦巨人跟着进来，泰坦巨人倒是无所谓，反而觉得驴大人这样的举动是正常的。

    凰龙雀就有点感觉丢脸了。

    不过瞬间她反应过来，这是驴大人丢脸，关她什么事情？

    “起来吧，这是给你的。”李仙道直接把碧海波涛图扔给了驴大人。

    给手下东西，李仙道是非常大方的，反正都是为自己效力，他也用不上，还不如增加他们的战斗力。

    “多谢主人，多谢主人，多谢主人。”驴大人激动地磕头了，抱着碧海波涛图，感受着仙器的强大，然后拉着凰龙雀一起，给李仙道跪下道谢。

    凰龙雀一脸懵逼地被拉着道谢，这和她有什么关系？

    李仙道默默地看着他们，问道：“你感谢我，拉着人家姑娘家干什么？”

    凰龙雀也怒视驴大人，喝道：“你感谢拉着我干嘛？”

    “你不是我家内人吗？”驴大人问道。

    “我同意了吗？”凰龙雀冷淡道。

    “那你同意吗？”驴大人也不生气，问道。

    “我不……”凰龙雀就想脱口而出。

    “这个给你，好好想一想。”驴大人立马把仙器碧海波涛图塞进凰龙雀的怀里。

    凰龙雀后面的话说不出来了。

    这可是仙器啊！

    她如果有了这一件仙器，那岂不是可以轻松地斩杀了驴大人？

    用驴大人的仙器，杀了驴大人！

    凰龙雀觉得，暂时可以虚与委蛇一段时间。

    “我的法宝，我的宝物，我的一切都可以给我的妻子，你就说愿不愿意当我的妻子吧？”驴大人问道。

    “你是驴，我是人，虽然我也有妖族血脉，但是我本质上，还是人类。”凰龙雀没好气道。

    “没事，我这里有

    妖修成人的功法，只要你同意嫁给驴大人，那我可以为你们亲自做主，一时三刻就可以让驴大人化为人形。”李仙道补充道。

    驴大人认真道：“怎么样，我主人对我可好了，仙器赏赐给我，还要为我做主，你嫁给我，我发誓一定会对你好的。”

    凰龙雀沉默了，她的脑海里在盘算着，到底怎么才能摆脱目前的困境。

    “你都一万多岁了，我才几十岁。”凰龙雀不甘心道。

    “没事，虽然一万多岁了，但我还是个新手，你放心，我很干净的。”驴大人小声道。

    “一万多年还是新手吗？”凰龙雀惊讶道。

    李仙道不满道：“怎么，你看不起新手？”

    李仙道如果算上在时间大殿度过的时间，快两千岁了。

    他也是个新手！

    “没有，我需要好好想一想，人生大事，我需要通知一下我们家族的长辈。”凰龙雀灵机一动，拖延道。

    “你黄金家族的长辈，这一次来到天山山脉的全部都死了。”李仙道淡淡道。

    “那我的父亲？”凰龙雀脸色一变，怒视李仙道。

    “你父亲第一次来了，第二次没有来，不要对主人无礼。”驴大人严肃道。

    凰龙雀松了一口气，没来就好，父亲没有死亡，那她就放心了。

    至于其他的长辈，凰龙雀可不会在乎。

    “你想娶我，需要和我一起回到黄金家族，告知我父母，我父母同意了，才算正式，休想让我私底下答应你。”凰龙雀想到了一个办法，拖延时间，而且还能出去，离开天地钱庄。

    驴大人仔细一想，道：“你说得对，我是该和岳父岳母说一声。”

    “主人，我可以带着凰龙雀去黄金家族求亲吗？”驴大人问李仙道，眼神恳求。

    单身一万多年，母驴都没有碰过，驴大人一直觉得单身挺好，但是自从收了凰龙雀当人宠后，他就春心萌动了，想成亲了。

    李仙道点头道：“自然可以，你是我的手下，我为你的长辈，钱庄会出一份大礼，你带着进入黄金家族，前去求亲。”

    驴大人感动道：“多谢主人，多谢主人。”

    对驴大人来说，这一刻最大的收获不是得到一件仙器，而是凰龙雀答应了让他去黄金家族求亲。

    “你别高兴得太早，我父母不一定会答应的。”凰龙雀内心一惊，道。

    “无妨，你父母如果不答应，我的手下也绝对不会骚扰你，你父母不同意，驴大人立马回来，你就自由了。”李仙道一口答应下来，丝毫不带犹豫的。

    “真的？”凰龙雀惊喜的看着李仙道，这一刻觉得李仙道这个主人挺好的。

    明事理，知道强扭的瓜不甜！

    李仙道面具下的笑容一闪而过，笑凰龙雀的天真，黄金家族的长老被李仙道在天山上团灭，李仙道是帝者的修为黄金家族肯定知道，这个时候驴大人去求亲，她父母一定会同意的。

    “出去吧，驴大人去万国书库找一本化形之术修行，到时候我让天光明和凰九儿一起，护送你们去求亲。”李仙道摆摆手，道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第346章 蛟龙离开！（3）uaie.(shukeba.com) 
驴大人等人出了交易大殿，就各自分开了。

    泰坦巨人拿着钧天棒，飞速地回去祭炼这件仙器，成为自己的本命法宝，激活之后，可以一棒子敲碎九重天。

    驴大人则是去了万国书库，得到了李仙道的准许，它要找一本化形之术。

    之前可能没有想过，驴大人一直都觉得本体挺好的，但是现在要去黄金家族求亲，驴大人觉得还是要变身成人。

    凰龙雀默默地跟着驴大人，手里拿着碧海波涛图，在驴大人即将离开的时候道：“这件仙器你拿走吧。”

    驴大人一楞，道：“这送给你了。”

    凰龙雀脸色不耐道：“我们还没有订婚，这个仙器太贵重了，我不能要。”

    驴大人见状笑道：“反正马上我们就要去你家族求亲，这件仙器你就先祭炼吧，就当作是我送你的礼物。”

    说完这话，驴大人头也不回，直奔万国书库。

    凰龙雀看着驴大人的背影，轻轻一哼道：“想让我嫁给你，做梦去吧，黄金家族的荣耀可不会同意的，我父母也不会同意的。”

    凰龙雀在得到李仙道的承诺后，觉得自己不能杀了驴大人激怒李仙道，所以她现在的目标就是回到黄金家族，让父母拒绝这一门亲事，那样她就自由了。

    李仙道是天地钱庄的主人，说话应该算话，所以她也不用拿着驴大人的仙器。

    免得到时候父母拒绝后，还回去尴尬。

    但是驴大人没有同意，这让凰龙雀很无奈，只能暂时收起来，回到自己的房间，默默地修行。

    天地钱庄里的灵气还是很重，比外界浓郁得多，在这里修行进步速度很快。

    驴大人也在万国书库里，开始修行化形之法。

    以它现在的修为，修行化形之法不要太轻松，看一遍就上手了，运转几遍后，就彻底地掌控了。

    几分钟后，驴大人褪去了本体的模样，化为一个年轻的男子。

    皮肤白皙，头发乌黑，还卷卷的，五官很清秀，单独拿出来都很好看，搭配在一起，就因为一对眼睛破坏了感觉。

    他是一对桃花眼。

    不过在换上衣服后，驴大人还是很满意的。

    一袭淡粉色的外衣，穿在身上，搭配驴大人的卷发，桃花眼，有种另类的帅气。

    驴大人很满意自己的模样，对着镜子不断地照着，然后离开。

    “驴大人这样看着好花心。”秋白在万国书库的一个角落里嘀咕道。

    “我倒是觉得他挺骚气的，卷发和桃花眼就已经很骚气了，他还穿着粉色的外衣，审美不错。”北境王爷说道。

    “听说他要去黄金家族求亲了。”秋白八卦道。

    “你怎么知道的？”北境王爷好奇地问道。

    “天光明这个八卦嘴说出来的，各种传音告诉我们，主人让他和凰九儿一起，前往黄金家族，陪着驴大人一起求亲，保护他们。”秋白无奈道。

    “这倒是一件喜事，不知道我什么时候能成亲呢？”北境王爷遗憾道，他一直都没有把自己的那段婚礼当成是婚礼。

    秋白装作没听见，脸色微红，不回答北境王爷。

    ……

    天光明化为人形后，就来和李仙道告别了。

    “主人，我准备出发了。”驴大人对着李仙道跪下，道。

    “起来吧，这一次去，除了求亲，还有一些事情需要你们去办。”李仙道淡淡道。

    驴大人立马道：“主人您吩咐吧，我义不容辞，肝脑涂地，在所不惜。”

    小七拿着几份合同过来，道：“不需要你肝脑涂地的，这里有四份合同，是关于天地钱庄在寒月天上的一些债务，都是违约的合同，而且都是在黄金家族那一片区域里，黄金家族里也有一份合同，求亲之后，把这些合同都解决了。”

    驴大人干干净净地接过合同，坚定道：“请主人和小七大人放心，我一定会把合同都解决的。”

    “这一次天光明和凰九儿一起去，他们有过节，谁也不服谁，所以我把合同给你了，希望你领导他们一下，不要让我失望。”李仙道叮嘱驴大人。

    “主人您就放心吧，我一定会把事情办好的。”驴大人担保道。

    “嗯，小七和我也准备了一份大礼，你带着一起，前去求亲。”李仙道满意道。

    小七把一个储存空间的玉镯递给了驴大人。

    驴大人接过来一看，顿时大吃一惊，道：“主人，这太贵重了。”

    驴大人看到了在玉镯的空间里，可是有着一千条灵气龙脉的。

    这些拿出去求亲，对任何人来说，都是奢侈品。

    凰龙雀只是黄金家族的三朵金花之一，是个女性，除非一生奉道，不婚嫁、不留后、不传艺，不然终究要嫁出去的。

    任何一个势力，都不可能为凰龙雀拿出一千条极品灵气龙脉。

    “行了，你们如果成亲了，那是我天地钱庄的喜事。我接手天地钱庄以来，这里从未发生过喜事，你们是第一次，讨个好彩头，一千条灵气龙脉不算什么。”李仙道一摆手，让驴大人不要说了。

    就按照这个来。

    得到天山山脉的李仙道，也开始阔气起来了。

    驴大人感动得双膝跪下，重重地给李仙道磕了个头，眼眶红红道：“主人，您对驴大人的大恩大德，驴大人永世难忘，这一辈子都不会离开主人您的。”

    李仙道轻轻一笑，道：“好好的去吧，你是我的手下，命都是我的，我自然会为你们负责。”

    驴大人重重地点头，告别了李仙道，拿着礼物和合同出去了。

    就在驴大人离开后三十秒，蛟龙飞来了。

    现在的蛟龙彻底的大变样了，龙角已经高高的耸立起来，身上的鳞甲也褪去了往日的丑陋，换成了龙鳞，爪子也越发的像是龙爪。

    它在得到了血脉珠子后，无时无刻不在提纯血脉。还有李仙道给的龙牙米，蛟龙就没有停止过血脉纯化。

    经过了这些天的血脉纯化，蛟龙终于达到了一个前所未有的顶峰。

    他来请求李仙道，要去做一件很重要的事情。

    “主人，我想离开天地钱庄一段时间。”蛟龙飞进来，化为人形，是一个身披龙鳞铠甲的冷酷青年，单膝跪下，低着头道。

    kbji

第347章 跃龙门！（4）Uaie.(shukeba.com) 
李仙道诧异地看着蛟龙，道：“你能化形了？”

    以前李仙道没有看过蛟龙化形，他都是本体，赘肉很多，很是臃肿。

    现在一看，蛟龙竟然化形了，李仙道就诧异了。

    “主人，之前无法化形是因为我的血脉浓度太低了，这一段时间利用血脉珠子一点点地提纯，现在已经得到很大的进步，剔除掉杂质的血脉，才能化形。”蛟龙解释道。

    李仙道明白了，接着问道：“你要出去干什么？”

    蛟龙沉默片刻，道：“我要去跃龙门。”

    李仙道好奇道：“跃龙门？”

    “对！”蛟龙抬起头，坚定道。

    “你本身只是蛟龙血脉，跃龙门有作用吗？”李仙道不解地问道。

    空旷的大殿里，李仙道负手而立，站在台阶上。

    他的面前，蛟龙单膝跪下，低着头道：“我不是蛟龙……”

    李仙道看着他，好奇道：“看来你还有自己的故事，说说看吧。”

    蛟龙陷入回忆，咬着牙道：“我不是蛟龙，不是杂血，我的父亲是八大族长之一，我是他的直系血脉，我是龙族纯正的后裔。”

    “那你怎么会沦落到了十地里？”李仙道问道。

    他现在对蛟龙的身世感兴趣了。

    十地里的蛟龙可没有一点龙族直系血脉的样子，那个时候的他，就是一个很普通的蛟龙。

    李仙道也没想到他的身世竟然如此离奇，进入九天一变，就成了龙族的直系血脉。

    蛟龙低着头，咬着牙道：“我是被人打下去的。”

    李仙道默默地看着他，这就有趣了。

    “我的父亲是龙族八大族长之一，我是他第十个孩子，我传承的是龙族直系血脉，但我的母亲不是龙族的人。”蛟龙脸色苦涩的看着李仙道，吐露心扉。

    李仙道默默地站着，默默地倾听。

    蛟龙肯把这些事情说给他听，李仙道还是比较欣慰的。

    身为天地钱庄的主人，手下有事情告诉李仙道，能解决的李仙道肯定会帮他们解决。

    解决了你的问题和困难，你才会专心致志地帮我卖命，李仙道始终坚信，没有后顾之忧的手下，一定是最忠诚和卖力的。

    所以他想听一听蛟龙继续说。

    “我的母亲是妖族的七彩吞天蟒。”蛟龙声音温柔下来。

    “吞天蟒与龙族族长的结合，诞生的就是我，一个有着龙族直系血脉，却大多数都是隐脉，看着就像是一条血脉斑驳的蛟龙。”蛟龙苦涩道。

    李仙道明白了，道：“因为这个，你父亲把你赶出了九天？”

    “我父亲把我赶出了龙族，而我的九位哥哥，一起把我镇压在十地里，想让我永世不得翻身。”蛟龙脸色冰冷，咬着牙道。

    李仙道伸手，道：“你先起来，我们慢慢地说。”

    “遵命！”蛟龙站起来，恭敬地站在李仙道的背后。

    李仙道往交易大殿的外面走去，蛟龙亦步亦趋地跟着。

    “那你被打入十地，就没有想过进入九天？”李仙道问道。

    踏出时间大殿，外面阳光明媚，风景独好，让李仙道浑身暖洋洋的。

    蛟龙叹口气道：“我怎么不想进入九天，当初我被打入十地，奄奄一息，还是魔蛙老大和驴大人救了我。从那以后我就跟着它们两个，慢慢地修行，提升自己，再然后遇到了其他的兄弟们，这期间一直想激活隐脉，但都无济于事。”

    “魔蛙和驴大人知道这些事情吗？”李仙道走到广场上，看着初升的朝阳，朝气蓬勃，问道。

    蛟龙站在李仙道的身后，摇摇头道：“它们不知道，我一个也没有告诉，而且龙族的势力实在是太大了，这件事情又和它们无关，不想它们牵连进来，受到伤害。”

    李仙道笑道：“那你现在去跃龙门，这又是为什么？”

    跃龙门李仙道知道，但那仅限于传说中，神话时代，龙门横跨在大海上，无数的拥有龙族血脉的生物都在努力地飞跃龙门，这样它们体内的血脉就会被激活，还会大幅度提高浓度。

    但是这毕竟是神话时代的传说了，李仙道在万国书库里都没有看到这一方面的典故。

    蛟龙眼前一亮，道：“这个跃龙门是我的母亲那个时候告诉我的。”

    李仙道洗耳恭听。

    “母亲说在一万年后，会有一座龙门在寒月天的无尽海洋里升腾起来，那时候无数龙族血脉都会前来这里，开始一万年一次的跃龙门。”蛟龙道。

    “这个龙门是固定的一万年出现一次？”李仙道问道。

    “不是，龙门出现的位置不是固定的，时间也不是固定的。”蛟龙摇摇头。

    “上一次龙门出现还是三万年前，那个时候我的父亲就越过了第一层龙门，成为了龙族八大族之一的族长。”

    “这一次我母亲告诉我的消息，应该也是他推测出来的，我父亲把我赶出龙族，最后一句话告诉我，没有觉醒血脉，就不要再回去了。”蛟龙神情冰冷道。

    “那你如果觉醒了隐脉，还要回龙族吗？”李仙道淡淡问道。

    “主人，我一日叫您主人，一生都会叫您主人，我想觉醒血脉，除了想像龙族的人证明我不是血脉斑驳，我只是隐脉太多了，也想更好的为主人效力。”蛟龙立马跪下，双膝下跪，坚定道。

    “起来吧，我肯定是相信你的。”李仙道一招手，让蛟龙站起来。

    蛟龙起来，道：“这次我就是想跃过龙门，成为一条遨游九天的真龙，为敌人扫清一切障碍。”

    李仙道问道：“这个跃龙门，很难吗？”

    “很难。”蛟龙点点头：“龙门分为九层，九层龙门无比庞大，一层比层恐怖，而且无论是谁，一生只有一次的机会，不准备充足进去就是在浪费机会。”

    “那你现在是去海外寻找龙门？”李仙道问道。

    “对，距离母亲说的日子不远了，只有一个月的时间，我必须提前去寻找。”蛟龙点头道。

    “好，我准许了，你去吧。”李仙道一口答应。

    “多谢主人，多谢主人！”蛟龙感激道。

    “记得保护好自己。”李仙道叮嘱一句。

    kbji

第348章 贤婿与岳父！（5）(shukeba.com) 
蛟龙走了，去寻找龙门，李仙道在他的身上留了个心眼，随时关注，适当的时候还是要帮一下。

    毕竟他是有主人的人。

    不是一个散修，需要自己辛苦打拼。

    既然认了李仙道为主人，那他这个主人就要为手下负责。

    提高他们的实力，让他们为自己服务。

    一举多得！

    ……

    这边李仙道在关注蛟龙，另一边驴大人和凰龙雀还有天光明，凰九儿一起出发了。

    李仙道没有关注这一伙人，因为他知道，驴大人此去是绝对没有问题的。

    倒是天光明，心里惴惴不安，因为和凰九儿一起出发，护卫驴大人，他总觉得很慌。

    毕竟凰九儿才把他狠狠揍一顿了，这笔账天光明死死地记着。

    所以，他把自己的宝贝徒弟也拉上了。

    厉无涯被师傅拉着，也不能不去，把妹妹交给了拉莫，自己和师傅一起，护送着驴大人。

    有徒弟和自己一起，天光明就有底气了，和凰九儿的对视也是丝毫不怯。

    凰九儿看着天光明，不屑一笑，懒得搭理他。

    “宝贝徒弟，这个女人是不是瞧不起我？”天光明这个暴脾气，能受这样的气？

    “好像是的。”厉无涯无奈道。

    “那咱们师徒一起，联手收拾这个女人一顿，你师父之前可是被她狠狠地揍一顿了。”天光明提议道。

    厉无涯问自己的师父：“这一次您把我叫上，是不是早就打算联手揍她一顿？”

    天光明点头道：“肯定的啊，我天光明报仇不隔夜，这个女人之前把我揍得半死，这笔仇不得不报。”

    “师父，这一次是主人的任务。”厉无涯无奈道。

    天光明神情一滞，涉及到了李仙道，他就不敢肆意妄为了。

    “再说了，这个女人没有师父您这样强大的恢复力，我们师徒联手，把她打得半死，一时半会恢复不过来，主人肯定会生气的，搞不好会收回去给您的仙器。”厉无涯提醒天光明。

    “你说得对！”天光明倒吸一口冷气，这一下他没有想到，要是惹得李仙道生气，收回了仙器，他就悔不当初了。

    “那就放这个女人一马。”天光明遗憾道。

    这时，凰九儿眼神一扫，注视到了天光明，吓得天光明一个激灵。

    “怂货！”凰九儿嘀咕一句，虽然说是嘀咕，但在场的谁听不到？

    天光明又气又怒，就要上去动手了。

    “想一想仙器。”厉无涯赶紧拉着天光明，小声道。

    天光明愤愤道：“这一次主人的任务重要，我不和你一般见识，等下次，完全一定让你知道猛男天光明的厉害。”

    凰九儿不屑一笑，也不说话了，在挑衅天光明，他似乎要爆发了。

    驴大人和凰龙雀全程看戏，两个人是这一次的主人翁，但一路上都是凰九儿和天光明在斗嘴。

    “马上就要到黄金家族了，不要再吵闹斗嘴了，这事关我的终身幸福，要是搞砸了，我一定记恨你们一辈子。”驴大人警告道。

    “放心兄弟，我肯定给你搞定。”天光明豪气道。

    “放心，以我对黄金家族族长的了解，这件事情一点问题都没有。”凰九儿淡淡道。

    驴大人一听，喜笑颜开，粉红色的外衣搭配桃花眼，英俊之中带着一丝荡漾。

    就像是初升的太阳照射在花蕊上，精华照射入花蕊，却有点点滴滴露在外面，含羞带怯。

    凰龙雀不满意了，她这一次就是利用求亲离开了天地钱庄，现在只需要她父亲的拒绝，就可以摆脱驴大人了，凰九儿这话让她很不满。

    “你认识我父亲吗？”

    “你怎么就知道他一定会答应？”

    凰龙雀质问道。

    凰九儿嘴角一翘，十分潇洒和帅气，道：“信不信在于你，你要是不信，我们打个赌？”

    “赌什么？”凰龙雀不忿道。

    “赌你的父亲，黄金家族的族长，会不会接受驴大人当女婿？”凰九儿自信一笑，道。

    “赌注是什么？”凰龙雀也很自信，不服输地看着凰九儿。

    在这个同族人面前，凰龙雀可不想拉下气势。

    虽然我修为不如你，但我气势不能弱。

    “赌输的人，以后见到对方，必须恭敬地喊一声好姐姐。”凰九儿嘴角翘起，道。

    “就这个？”凰龙雀一楞，没想到堵住竟然是这个。

    不过仔细一想，凰九儿处处压着自己，要是赌输了，就要叫她好姐姐，凰龙雀心里就不是滋味。

    自己曾经还很嫉妒她，现在却要叫她好姐姐？

    “不对，我还没有输！”凰龙雀醒悟过来，坚定地看着凰九儿，道：“一言为定。”

    凰九儿悠然道：“放心，你马上就要叫我好姐姐了。”

    “哼，我父亲可是很疼我的，我可以奉道，不婚嫁、不留后、不传艺，一心为黄金家族效力，一定可以的。”凰龙雀坚定道。

    “多说无益，黄金家族到了，这一份拜帖就先递过去吧。”凰九儿不和凰龙雀争辩，而是拿出了李仙道的拜帖。

    驴大人是李仙道的手下，前来求亲，那一定是打着李仙道的名号，他不能打着自己的名号，递拜帖的时候，写自己的大名。

    轰！

    李仙道拜帖没有什么特殊的，就是一道剑气，可以被握在掌心。

    剑气拜帖打出去后，偌大的山脉顿时一道道恐怖的气势高涨起来。

    黄金家族内部的高手们都察觉到了李仙道的拜帖，全部苏醒了，特别严肃。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道恐怖的气势激荡苍穹，十分强大。

    这一条巨大的山脉里，都是黄金家族的领地，很多隐居的前辈老者都在这里。

    而现在，他们跟着黄金家族的族长，一起走了出来。

    驴大人他们就在山脉入口等待，也没有进去，毕竟是来拜会的，还是拿着李仙道的拜帖，不能丢了李仙道的面子。

    “哈哈哈，今日一大早喜鹊落在窗户上，叽叽喳喳地开始叫唤，我就知都会有喜事降临，果不其然，我的贤婿来提亲了。”一道洪亮的笑声首先传来，人没有到，笑声先到。

    这个笑声让驴大人喜出望外。

    这就贤婿了？

    凰龙雀身体一软，差一点跌倒，整个人如遭雷击，不敢置信地看着走过来的父亲。

    凰九儿丝毫不意外，淡淡道：“叫好姐姐！”

    凰龙雀感觉胸口被插了一剑，痛彻心扉！

    “岳父！！！”下一秒，驴大人一声亲热的喊叫，更是让凰龙雀眼前一黑，直接昏倒了。

    kbji

第349章 龙鳄！（1）(shukeba.com) 
凰龙雀昏『迷』后醒过来，已经在黄金家族内部了。

    她的闺房只有一个人，一个女『性』。

    是凰龙雀的母亲。

    “娘亲。”凰龙雀撒娇地喊一声，就跑到母亲的怀里，怀疑之前的一切都是一场梦，这个梦太可怕了。

    “都是要出嫁的大姑娘了，还撒娇啊。”母亲一句话让凰龙雀身躯一僵。

    之前发生的一切，都是真的，不是一场梦境。

    “出嫁！！！”

    这对凰龙雀是最坏的消息，她不敢置信的看着自己的母亲。

    “女孩子长大了，都是要出嫁的嘛。女婿我看了，非常的好，非常的热情，见到我一口一个岳母的喊着。而且他来历很大，配得上我们的家世，你父亲和族群里的长辈们都同意了，还定下了一个日期，就在三个月后，让你们成亲。”母亲带着笑意道。

    凰龙雀一颗心，沉入谷底了。

    “可以反悔吗？”凰龙雀问道。

    “你这个孩子说什么呢，你父亲连聘礼都收了，一千条极品灵气龙脉，也在为你准备嫁妆，这些东西都提上日程了，你啊，就安安心心地等待着当新娘吧。”母亲嗔怪道。

    凰龙雀这一下彻底死心了。

    这时，房间的大门被推开，驴大人进来了。

    “岳母，我来看看龙雀醒过来没有？”驴大人笑容满面地喊道，非常的热情。

    “刚刚醒过来，你们聊吧，我先出去了。”凰龙雀的母亲很高兴，这么热情的女婿，她越看越喜欢，走的时候顺带把门关上了，免得被人看去不该看的东西。

    凰龙雀的母亲也是从年轻时代过来的，知道年轻人的那点事情。

    驴大人和凰龙雀倒是没有这方面的意思。

    凰龙雀沉默地坐在床上，俏脸都暗淡了。

    在这个年代，父母之命，媒妁之言，是无法反抗的。

    驴大人看着沉默的凰龙雀，也不知道怎么安慰。

    “你能答应我一件事情吗？”凰龙雀沉默十分钟后，主动地开口道。

    “什么事情？”驴大人眼前一亮，肯沟通就好。

    “你娶了我以后，一辈子都不许纳妾，养别的女人。”凰龙雀冷静的注视着驴大人。

    父母之命，媒妁之言，她反对不了，既然如此，凰龙雀就开始约束驴大人了。

    她才不会钻牛角尖，既然事情无法改变，那就在自己能做到的部分做到最好。

    “没问题，我一定会洁身自好的。”驴大人神情一喜，坚定道。

    “成亲之后，家里的事情，我说了算，外面的事情你说了算。”凰龙雀继续道。

    “没问题，我只为主人效力，外面没有别的事情。”驴大人点点头，道。

    凰龙雀看着驴大人答应下来，也就松了一口气，虽然是头驴，虽然他们之间有很多的恩怨，但是现在来看，驴大人的确是个好丈夫的人选。

    凰龙雀认命后，第一次发现驴大人的优点。

    逐渐地，内心的反抗也没有那么强烈了。

    “媳『妇』，那个我能抱抱你吗？”驴大人忽然老脸一红，道。

    凰龙雀俏脸染霞，感到羞涩，看着驴大人火热的眼神，呵斥道：“三个月后才成亲呢，你这么着急干什么？”

    驴大人蔫了，嘀咕道：“那就再忍三个月吧。”

    ……

    蛟龙飞出了天地钱庄，直奔无尽大海，寒月天上，海洋势力也很大。

    海底有无数妖兽，海外还有很多的岛屿，有的岛屿之大，堪比一片陆地，人口众多，发展出了自己的文化和修行文明。

    无尽海洋上，蛟龙潜入海底，一下子化为本体。

    一条十几丈的蛟龙。

    说是蛟龙，但实际上它现在已经彻底的褪去了杂质血脉，体内只剩下龙血，还有无数的隐脉，只要这些隐脉打开，蛟龙就可以彻底的恢复自己原本的模样。

    现在的它，鳞甲坚硬，如寒铁一般，五爪锋利，身上肌肉绷紧，线条流畅，没有一点赘肉，在大海里遨游，速度飞快。

    蛟龙的进步，肉眼可见，而它现在也是充满信心，在主人的麾下，自己一定可以找到最初的模样。

    “我的母亲是吞天蟒，我的父亲是一条真龙，都是顶尖血脉，我怎么可能是一条杂血蛟龙？”蛟龙内心愤慨，有对自己的，有对龙族的，也有对自己的父亲和九位哥哥。

    就因为自己的隐脉太多了，父亲把它逐出龙族。

    由于母亲受到父亲的宠爱，其他九个兄弟一起镇压了它。

    这些仇恨，蛟龙一定会报的。

    大海无边无际，龙门出现的范围谁也不知道，但是只有一个月时间，这大海也不平静了。

    就在蛟龙这些海底飞速前进的时候，就看到了许多的‘同类’。

    同类是指蕴含着龙族血脉，但本身又斑驳，不纯，才会来到这里，祈求跃过龙门。

    蛟龙在大海里潜行，深入无尽海域，朝着一个方向前进。

    没有人知道龙门在哪里。

    这是外人的说法而已，蛟龙可是听母亲说过，龙门的诞生位置，早在一万年前，已经被龙族推演出来。

    大体上不会出错。

    不过是万里范围左右。

    在大海上，万里范围对无量境界的蛟龙而言，是很短的距离。

    所以它直奔推测的海域，变化成人形，飞出海面，看着四周。

    这一片海域没有蛟龙想的那么安静，反而这里到处都是各种龙族血脉的后裔。

    龙『性』本『淫』！

    从这里就可以看得出来。

    五花八门的各种龙族血脉，最过分的是蛟龙还看到了一只龙蜥。

    蜥蜴和龙的后代！

    “这也能下得去手，佩服佩服。”蛟龙对龙族里的重口味的人无比佩服。

    “兄弟，你是从哪个世界来的？”一道声音在海面传来，让蛟龙一楞，低头一看，是一头龙鳄。

    百丈的身躯在大海里看着很庞大，气势很庞大，非常恐怖。

    这是一头远古的凶鳄和龙族的结合，诞生下来的龙鳄。

    “我就是寒月天的，你呢？”蛟龙回答道。

    “我是从钧天上来的。”龙鳄回答道。

    “这里大部分都是从九天各处来的，就是为了越过龙门。”龙鳄张开大嘴，说道。

第350章 祖龙与叶枫！（2）(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    蛟龙站在海面上，和龙鳄开始沟通。

    “你来到寒月天多久了？”蛟龙问道。

    “一年了，这一年里，我就在海洋里转悠，寒月天虽然和其他世界差不多，但我感觉顶尖高手还是不在这里。”龙鳄说道。

    “寒月天是九天里稍微垫底的存在，就比地狱天好，能有如此多的高手差不多了。”蛟龙说道。

    “也对，反正达到一定境界，大家自然而然就想去各大世界转悠，最后还是会在前几名的世界落户。”龙鳄点点头，身躯摇摆，围绕着蛟龙，羡慕地看着。

    “你化形是修行了什么功法？”龙鳄问道。

    “没有啊，就是血脉达到一定浓度，自然可以化形。”蛟龙自然道。

    “那你的血脉一定比我高，我尝试化形好多年了，都是没有收获。”龙鳄遗憾道。

    化形之术龙鳄也可以修行，但是它化不了形。

    因为它有龙族的血脉。

    驴大人就无所谓了，他本身毫无血脉，就是一个平凡的驴，意外踏上了修行之路，然后靠着自己得到的一个金手指，可以探索宝物，才抵达今天，即将迎娶凰龙雀。

    可以说驴大人是靠着自己的努力，登上驴生巅峰，迎娶白富美。

    龙鳄和蛟龙就不能自己化形，血脉限制了它们，除非血脉达到一定程度。

    蛟龙还是靠着李仙道赐下的血脉珠子才化形的，龙鳄没有血脉珠子，单靠自己，非常艰难的。

    “对了兄弟，你是自己发现这里的？”龙鳄忽然小声地问道。

    “什么意思？”蛟龙不解道。

    “就是这片海域啊。”龙鳄小声道。

    “哦，明白了。”蛟龙恍然大悟，这片海域就是龙门出现的地方。

    “我得到了消息。”蛟龙含糊道。

    “兄弟，你花多少灵气龙脉买的？”龙鳄继续问道。

    蛟龙一楞，还可以买吗？

    “是我的一个亲人告诉我的，怎么，你们可以买到吗？”蛟龙诧异地问道。

    “你这个亲人对你真好，在其他世界里，各大龙族的子弟都在贩卖消息啊，我就是花了一千条灵气龙脉，从龙游南手里买来的。”龙鳄心痛道。

    “龙游南！”蛟龙眼神一凝。

    “对啊，就是龙游南，龙族直系，一个非常贪婪的龙。”龙鳄语气不忿道。

    “他是很贪婪。”蛟龙冷冷一笑，道。

    “我就是去问一问多少价格，他开口就是一千条灵气龙脉，我不想买，其他地方五百条灵气龙脉就可以买到，但他说我问了不买，就是在耍他，要付出代价，我就只好买了。”龙鳄愤愤不平道。

    “老把戏了，这种手段，司空见惯。”蛟龙不屑道。

    “怎么，兄弟你也在他手里吃过亏？”龙鳄问道。

    “对，早些年，被他坑惨了，我这辈子都忘不了。”蛟龙点点头，咬牙道。

    龙游南，蛟龙的九哥，也是当年打他进入十地的主力，为人极其贪婪，爱财如命，为了财富，不择手段。

    龙游南的名声早就臭不可闻了。

    “唉，看来你和我一样，同病相怜，我这次一定要跃过龙门，觉醒隐脉，到时候碾压那些贪财好色的龙族。”龙鳄坚定道。

    “你有多少条隐脉？”蛟龙问道。

    “隐脉啊，我数不过来。”龙鳄诚实道。

    “数不过来是好事情，隐脉越多，一旦越过龙门，蜕变的几率会非常大的，到时候就可以成为巨无霸了。”蛟龙解释道。

    “那兄弟你呢？”龙鳄神情一喜，问道。

    “我也数不清。”蛟龙开心一笑，他是数不清，浑身上下的隐脉就如同天上的繁星，密密麻麻，交织在一起，极为庞大。

    这些隐脉单靠他自己修行，休想再激活。

    必须借住龙门的力量。

    “既然咱们一样，结伴吗？”龙鳄邀请道。

    “可以，不介意我落在你身上？”蛟龙问道。

    “没关系。”龙鳄无所谓道。

    蛟龙降落在龙鳄的背上，盘膝打坐，和龙鳄开始交流，也在看着四周。

    轰！

    远处的海浪滚滚，浪花无数，是一条蛟龙，通体漆黑，身躯臃肿，看着无比庞大，可战斗起来，一定很笨重。

    “兄弟，这条就没有你厉害，它化不了形。”龙鳄说道。

    蛟龙想了想，道：“去前方的无名岛屿，我们霸占了那个岛屿，然后观察四周。”

    轰隆隆！

    龙鳄巨大的身躯摇摆，溅起浪花，带着蛟龙一起，朝着小岛赶去。

    赶巧的是，之前那条通体黑色的蛟龙也想霸占这个岛屿，面对龙鳄，愤怒地一尾巴砸在海里。

    轰隆隆！

    海浪滚滚，汹涌而来。

    这是在告诫龙鳄，不要来了。

    但龙鳄和蛟龙能惯它这脾气？

    “滚！”龙鳄当即怒吼一声，声震如雷，一下子把海浪给劈开了，随后就是一个巨鳄冲击撞击在黑蛟的身上。

    砰！

    黑蛟满是赘肉的身体顿时被撞飞了，暴怒起来：“我要撕碎了你……”

    可是迎接它的，却是一张恐怖的大嘴。

    野蛮撕咬。

    龙鳄的牙齿锋利，直接切碎了黑蛟的鳞甲，咬住了黑蛟的尾巴，狠狠一甩。

    黑蛟的身躯顿时飞出去了，撞击在海面上，差一点就彻底地断裂，疼得它痛不欲生。

    “滚！”龙鳄霸气地吼道，站在小岛上，活脱脱的一只史前巨鳄，凶神恶煞。

    极为恐怖！

    黑蛟怨恨地看一眼龙鳄，转身进入海底，灰溜溜地逃走了。

    “敢和我抢地盘，找死是吧。”龙鳄霸气凛然道。

    蛟龙下来，赞叹道：“你这样咬合力，即便是真龙被你一口咬下去，也会受不了的。”

    “那是，这是我的看家本领，对了，你叫啥名。”龙鳄问道。

    蛟龙一楞，他叫啥名来着？

    龙族时期的名字在出了龙族后，从未提起。

    他一直都自称蛟龙的。

    名字！

    蛟龙仔细一想，道：“我叫祖龙！”

    龙鳄哈哈大笑起来：“兄弟你的志向很远大啊，祖龙可是无上存在，我看好你。”

    蛟龙给自己改了名字，也笑了起来：“对啊，无论是做什么，都要有梦想，我就叫祖龙！”

    “挺好，我叫叶枫！”体型巨大的龙鳄会自己取了一个秀气的名字。

    https://wap.ttxs77.com shg

第351章 龙谷！（3）(shukeba.com) 
祖龙和叶枫赶走了黑蛟，就在这座小岛上安顿下来，等待时机到来。

    祖龙化为人形，整日修行，吸纳灵气，吞吐朝云，进入腹中，然后加以炼化，加强己身。

    叶枫这条龙鳄也没有停歇，它的修行方式很独特，不是采纳日月精华，而是引动天地雷劫，万雷狂降，它冲入其中，不断地洗礼自己的肉体。

    叶枫的身躯长百丈，十分庞大，如一座小山，但这绝对不是如黑蛟一般的赘肉，无用的臃肿身材。

    龙鳄的身体，十分坚韧，同阶的人别想破开它的身躯。即便高阶的人，也无法轻易破开，它用雷劫洗礼自己，常人见到雷劫，避之不及，它却是甘之若饴，进入雷霆了，洗礼自己，轻松自如，就像普通人洗澡那样。

    雷劫洗去了它身体里的杂质，剩下的全部都是精华，这头大龙鳄和祖龙自己一样，只差最后一步，跃龙门。

    一旦跃过去，激活隐脉，它到底有多恐怖，谁也不知道。

    这些日子，它们两个人日夜交流，时不时地还打一架，当然是本体对战，一头通透泛着血红『色』光芒的蛟龙和一头如小山一般的龙鳄凶猛交战，打得难解难分。

    打着打着，两个人的感情加深了许多，『性』格都很直，不斤斤计较，相处得很融洽。

    ……

    而在黄金家族里，驴大人也在行动了。

    他的婚姻大事搞定，三个月后成亲，凰龙雀也答应嫁给他，驴大人心满意足，聘礼什么的都给了，现在就等着时间一到，迎娶凰龙雀。

    所以他现在全部心思都放在了李仙道的事情上。

    来的时候，李仙道可是给了他四份合同。

    这四份合同全部违约，需要驴大人和天光明，还有凰九儿去收回来。

    为此，驴大人把他们都召集过来了。

    在驴大人的院子里，天光明和厉无涯，还有凰九儿都来了。

    “主人在离开的时候，给了我四份合同，这四份合同都是违约不还，欠我天地钱庄的东西，主人让我们去把这些合同结束了。”驴大人说道。

    天光明三人一听，严肃起来，不敢耽搁李仙道的事情，把合同拿来一看。

    四份合同，一份是黄金家族内部的一位金龙违约不还。

    驴大人道：“这一份合同我来处理吧，毕竟我现在也是黄金家族的女婿。”

    金龙一族和凤凰血脉一族合并，成为了黄金家族，统一管理，驴大人主动把这一份合同要过去了。

    “那这一份最远的合同，就是我的了。”厉无涯开口道，拿走了最远的一份合同。

    距离黄金家族三千里外的一座灵山地脉，上面有一座道门，里面有人违背合同了。

    剩下的两份里，宿主一男一女，刚好天光明和凰九儿一人一份。

    “好，还请早点把合同违约部分收回来，收不回来的，杀无赦！”驴大人冷酷道。

    “放心，拿了我天地钱庄的东西，现在不想还了，有这样的好事情？”天光明冷酷一笑。

    “走了，如果你们有需要帮忙的，开口就行。”凰九儿转身离开，身姿妖娆，手里拿着一份合同离开。

    “我也走了，一定要比凰九儿快。”天光明拿着合同迅速离开。

    厉无涯和驴大人对视一眼，有点无奈。

    ……

    黄金家族的山脉很大，分为两部分居住，一部分凤凰血脉的族人，一部分是金龙的龙谷。

    金龙很强大，是龙族的一个巨大的支脉，但和黄金家族合并的，只是在寒月天上的金龙罢了。

    大约三十条左右，虽然个个修为不俗，可是数量太少了，金龙需要凤凰血脉家族的人为它们保驾护航，不然单独出去，早就被修为高深的人猎杀了。

    驴大人没有先去金龙的龙谷，而是去找了自己的未婚妻，凰龙雀。

    在一处花园里，凰龙雀和一群小姐妹在聊天，聊到了凰龙雀的婚事，把凰龙雀调侃得脸红心跳的，羞涩不已。

    这个时候驴大人找来了。

    “你怎么来了？”凰龙雀脸『色』绯红的站起来，惊讶道。

    她的一众小姐妹全部看向驴大人，嘻嘻地笑着打招呼。

    “找你有点事情，是主人的事情。”驴大人低声道。

    凰龙雀见状严肃道：“什么事情？”

    “把仙器给我用一下，我去金龙的龙谷里解决一份违约合同。”驴大人严肃道。

    “你要去对付金龙？”凰龙雀惊讶道。

    “不是我想对付它，而是它违约了，所以我才对付它。”驴大人解释道。

    凰龙雀虽然不知道具体的情况是什么样子，但她还是把仙器碧海波涛图拿给了驴大人。

    “这件仙器我祭炼了，需要解除吗？”凰龙雀问道。

    在确信无法更改和驴大人的关系后，凰龙雀就把碧海波涛图祭炼了。

    “不用，你继续在这边聊天，我去去就来。”驴大人拿着仙器和凰龙雀的小姐妹告别，转身就走了。

    一群小姐妹立马围住了凰龙雀，叽叽喳喳起来。

    “龙雀姐姐，刚才你拿出来的是什么法宝？”

    “对啊，那法宝气势好强大，而且碧波『荡』漾的，好漂亮。”

    “对啊，这件法宝是姐姐的，还是姐夫的呢？”

    凰龙雀嘴角一翘，轻描淡写道：“刚才那个啊，是仙器，你姐夫给我的祭炼的，现在拿去办点事情。”

    小姐们傻眼了，仙器……

    凰龙雀看着她们惊讶的样子，又一次觉得，和驴大人成亲，也挺好的。

    ……

    龙谷，三十条金龙盘踞在这里。

    龙谷是一个巨大的天坑，在四周三十个通道，每一个通道里，都是一条金『色』的巨龙盘踞。

    有老的，有壮年的，也有刚出生几十年，几百年的……

    驴大人到这里来，立马发现了，一条正在晒太阳的金龙直立起来，俯瞰驴大人，龙须飘散，面目严肃地问道：“你是谁，来到我龙谷做什么？”

    驴大人举起合同，道：“我是来找金无敌的。”

    这一条金龙诧异道：“你找我的爷爷做什么？”

    “你去通知你爷爷，它会知道我的。”驴大人自信一笑，桃花眼眨了眨，道。

第352章 金无敌！（4）(shukeba.com) 
这一条金龙身躯修长，疑『惑』地看着驴大人，问道：“你是我爷爷的故人？”

    “我不是你爷爷的故人，但是你爷爷如果知道我来了，肯定会接待我的。”驴大人自信满满道。

    金龙沉『吟』片刻，道：“我爷爷沉睡了五千年了，没有大的事情，我不想唤醒它。”

    驴大人傻眼，沉睡五千年，这也够能睡的。

    “该不会是睡着睡着，忘记了偿还合同了吧？”驴大人猜测起来。

    “你把这份合同拿着，你爷爷看到后，一定会见我的，这是它当年签订的合同。”驴大人说道。

    金龙看着合同，没有接过去，还是不愿意。

    “我是黄金家族这一代族长的女婿，和你们也算是自己人了，这对你爷爷很重要，你要是耽误了事情，你爷爷会倒霉的。”驴大人生气道。

    这要是惹怒了他的主人，主人愤怒，雷霆万钧之下，龙谷都要遭难。

    金龙这一下被驴大人吓到了，关键也是驴大人说了自己是黄金家族的女婿，它才点头道：“我去通知爷爷，你在这里等等。”

    驴大人摆摆手，道：“去吧，不要耽搁时间。”

    轰！

    金龙一下子遨游虚空，进入了龙谷，消失在黑暗里。

    驴大人嘀咕道：“这金龙一族怎么看都像是咸鱼族群啊，能一觉五千年，也是了不起。”

    五千年多少美好的事情发生啊，对于普通人来说，五千年是五十辈子的事情。

    这个金无敌一觉睡没了。

    当然了，龙族寿命悠长，是神兽的后裔，非常的强大，寿命比不上神龟，但也有好几万年的时间。

    超过同境界人类的寿命极限。

    可即便是这样，五千年也是很多的啊。

    驴大人默默地等待着。

    吼！

    几分钟后，一声大吼，响彻了整个龙谷，这声音如闷雷滚滚，苍劲浑厚，无比的巨大。

    轰隆隆！

    随后，就看到一头数百丈大小的金龙飞出来，和刚才那头比起来，这个就庞大太多了，而且它的气势更是无敌恐怖，一个眼神扫过来，驴大人就感觉身体僵硬了。

    “这条老龙竟然这么强大？”驴大人内心惊恐起来，他完全打不过的。

    “你是来讨债的人！”老金龙飞出来，轰的一声，四爪着地，庞大的身躯带起狂风，卷起灰尘，居高临下地问道。

    驴大人收拾心情，他是代表李仙道，不能丢了主人的脸。

    “没错，你是金无敌？”驴大人点头问道。

    “我是金无敌。”老金龙回答道。

    “那你应该知道我来这里的目的。”驴大人把合同举起来，刚才金龙没有带进去。

    “我知道，我好像违约了。”金无敌如灯笼一般的大眼睛盯着驴大人手里的合同。

    “你不是好像，你就是违约了，违约时间超过三千年。”驴大人指着合同，据理力争。

    “我这一次陷入深层次的沉睡了，误事啊。”金无敌忽然摇晃自己的脑袋，非常悔恨。

    “既然你知道自己违约了，那么现在，你必须付出违约代价。”驴大人坚定道。

    “代价是什么？”金无敌沉声问道，它才睡醒，『迷』『迷』糊糊。

    驴大人无语了，违约代价自己都不记得了。

    “你从天地钱庄借走了【大荒星陨】这件仙器，必须偿还，还有违约的代价就是你必须为天地钱庄当坐骑。”驴大人宣读合同上记载的内容。

    “而且是这辈子的寿命！”驴大人补充道。

    “坐骑？”金无敌灯笼大的眼睛一瞪，一股恐怖的气势瞬间压迫出去，驴大人根本抵挡不住，被冲撞得跌跌撞撞，有点滑稽。

    “这是你自己签字的，还有你要是敢对我出手，你自己也活不了，这个龙谷要全灭。”驴大人愤怒道，很不满金无敌用气势压迫自己。

    “抱歉！”金无敌道歉，后退了一步。

    驴大人看它的态度很诚恳，不由得道：“我没有什么关系，现在你必须把【大荒星陨】拿出来，还有，你必须履行违约的代价。不然你肯定会死的，我主人实力通天，激怒了他，灭杀你们都没有问题。”

    金无敌严肃道：“我自然知道天地钱庄的主人的厉害，但是现在的问题是，我可以成为坐骑，一辈子都不得自由，这是我违约了。”

    “既然这样，那问题就解决了啊。”驴大人满意道，他本来还准备了仙器，但是现在看来，这个仙器是用不上了。

    “【大荒星陨】不在我这里。”金无敌下句话让驴大人深深地皱眉。

    “什么意思？”驴大人疑『惑』问道。

    “是弄丢了，还是被人抢走了？”驴大人严肃地问道，没有这件仙器，李仙道到时候生气，金无敌一样要死。

    驴大人可不相信金无敌这样的气势可以和李仙道比。

    没错，金无敌很恐怖，驴大人都怀疑它是帝者境界。

    但那又如何？

    李仙道在天山上，一场飘雪，斩落了一位帝者，对方连李仙道的面都没有见到，就彻底地死亡了。

    金无敌是帝者又如何？

    在他主人面前，依旧是不堪一击。

    “【大荒星陨】不在我的手里，而是在龙岛上。”金无敌遗憾道。

    “龙岛在哪里？”驴大人问道。

    “在钧天里！”金无敌叹口气，道。

    “你能拿回来吗？”驴大人问道。

    “你要是能拿回来，我可以帮你拖延七天的时间，你去把【大荒星陨】拿回来，还给主人，再乖乖地当坐骑，那一切都当无事发生。”驴大人想了个办法。

    金无敌低下了龙头，声音很小道：“我们金龙一族，彻底的离开了龙岛，和龙岛划清界限，势如水火，它们是不会把【大荒星陨】还给我的。”

    驴大人眨了眨眼睛，这可如何是好？

    “我主人会打死你的。”驴大人认真道。

    金无敌也慌张起来，龙须都在飞舞，它也在仔细地想，道：“能不能让我见到你的主人，我愿意付出任何代价，换取钱庄主人的原谅。”

    驴大人疑『惑』道：“你有什么代价能弥补仙器【大荒星陨】的丢失？”

    “我金龙一族的全部效忠，还有无数的宝物，都可以交出来。”金无敌沉声道。

第353章 接见金无敌！（5）(shukeba.com) 
驴大人看着金无敌，也开始犯愁了。

    要不要通知主人？

    但是主人好像之前说过，遇到还不上物品的宿主，直接杀了。

    驴大人陷入两难。

    金无敌问道：“你有什么难言之隐？”

    驴大人把自己的为难之处说出来，道：“你有什么办法解决？”

    金无敌听完笑了，道：“这个很简单啊。”

    驴大人惊诧地看着它：“很简单？”

    “对啊，我就问你一个问题。”金无敌慢条斯理道。

    “你问吧。”驴大人不服气道，他倒要看看，金无敌有什么办法能解决这个困难。

    “你打得过我吗？”金无敌把龙头凑到驴大人的面前，问出了一个让驴大人呆滞的问题。

    好像……似乎……或许……

    好吧，他打不过金无敌。

    困扰驴大人的问题，就这样解决了。

    金无敌还不了【大荒星陨】，按照李仙道的规矩，它即便愿意当坐骑，也要杀了。

    因为那是仙器！

    而且是从天地钱庄借出去的仙器，肯定不是简单的那种。

    所以驴大人要杀了金无敌。

    但现在的问题是，驴大人就是舍弃了这条命，也打不过金无敌。

    “我在五千年前，就跨入帝者境界，如今我深度潜修了五千年，你说我该多么厉害？”金无敌继续说道。

    驴大人竖起大拇指，道：“你厉害，我这就通知主人，我不是你的对手。”

    金无敌笑了，龙头缩回去，在龙谷最高端，身躯庞大，阳光照『射』在它的身上，就是万丈金『色』光芒迸发，染了一片天空，仿佛是有什么宝物出现。

    黄金家族也有人急忙飞过来，要看看是不是宝物出世了。

    但是一靠近，一声震动苍穹的巨大龙吼响起。

    吼！

    这一声龙吼，把黄金家族的其他人吓退走了。

    帝者境界的金无敌，谁人敢惹？

    ……

    天地钱庄里，李仙道在和小七看着驴大人的画面。

    驴大人还以为李仙道不知道，但实际上，他们每个人的举动都逃不过李仙道的眼睛。

    就算不看，李仙道也可以冥冥之中察觉到，毕竟这些人的生死全部拿捏在李仙道的手里。

    把这个画面放出来，只是希望能和小七坐在一起罢了。

    小七看着金无敌，道：“这是帝者境界的龙族，有点厉害。”

    李仙道点点头，道：“它似乎达到了帝者的巅峰了。”

    “你打得过？”小七笑着问道。

    “我把十地化为洞天，容纳在自己身体里，十个大世界，每时每刻给我提供能量，我进步之快，不是这个金无敌可以匹敌的。”李仙道自信道。

    “那现在你打算如何处理？”小七问道。

    李仙道沉思起来。

    帝者境界的金无敌是很厉害，如果入了天地钱庄，那就是他目前麾下最强大的手下。

    但是李仙道的手下个个天赋不凡，给他们一点时间，自然会成长起来。

    收了金无敌，好像没有太大作用。

    李仙道出去都是横渡虚空，要坐骑好像没有什么大的用处。

    小七看出了李仙道不愿意收下金无敌，开口道：“我还是建议你收下来。”

    “为什么呢？”李仙道想听一听小七的建议。

    “你是天地钱庄的主人，你以后肯定会经常出去，比如一些大势力，在人前显圣之类的，你就这样孤身出去？”小七说道。

    李仙道奇怪道：“不行吗？”

    “现在当然是没有问题，因为这里是在九天中第二低的寒月天，你可以这样没事，可是越往上去，你就越需要场面，我说一个画面你想一想。”小七道。

    “嗯，你说。”李仙道点头。

    “在一个无上大势力面前，你觉得是孤身一人出现的好，还是有三十条血脉澎湃，气势无双的金龙拉着一辆战车，你坐在车里，俯瞰众生的好？”小七比喻道。

    李仙闭着眼睛，仔细一想，三十条金龙拉着一辆战车，似乎很威风，很有『逼』格啊。

    “驴大人，带着金无敌进入天地钱庄，我将会接见它。”李仙道心动了，所以果断地通知驴大人。

    小七在一旁『露』出浅笑。

    “唯一的遗憾就是你不能出现在战车里。”李仙道叹息道。

    小七不能出天地钱庄，这让李仙道很遗憾，如果可以，他想带着小七去看遍万水千山。

    小七眼神闪烁一下，红唇启张，似乎想说什么，可最后还是没有说。

    李仙道没有注意到。

    ……

    龙谷上面，驴大人得到李仙道的通知，高兴地一跃而起，兴奋道：“主人同意了，让我带你去天地钱庄。”

    金无敌惊喜道：“真的吗？”

    “当然是真的，主人可不会说谎话骗人，现在你和我一起，进入天地钱庄。”驴大人说道。

    “好，我和孙儿说一下。”金无敌点头，神魂传音，通知自己的孙儿。

    在交代好孙儿后，金无敌道：“到我的背上，我带你飞过去。”

    驴大人也不客气，飞到了金无敌的脖子处，握住一条龙须，这龙须比他的手臂都要粗，这仅仅是一根龙须而已。

    轰！

    金无敌身躯一动，刹那间穿梭了空间，前一秒还在龙谷，下一秒就在无尽云层里，四周风驰电掣地划过，看不清是什么东西。

    快！

    太快了！

    驴大人感觉比自己横渡虚空都要快。

    黄金家族到天山的距离，驴大人他们一行人走了一天，还是在横渡虚空的禁制帮助下。

    金无敌这里，一分钟！

    就一分钟而已！

    它就降临在天山上，带着驴大人。

    这个速度，让驴大人不得不感慨，帝者的恐怖。

    进入天山，驴大人横渡虚空，带着金无敌进入了天地钱庄。

    在这里，李仙道一袭白衣，站在广场上，默默地等待。

    金无敌看着四周熟悉又陌生的天地钱庄，一万多年前它进入过这里，对这里是有记忆的。

    但是一万多年后，再一次进来，记忆却偏差了很多。

    这里和一万年前差不多，但又好像差了很多。

    简洁了许多，以前来的时候，这里各种花哨的物件，琳琅满目，看着富贵，却有一种暴发户的气势。

    现在简洁了许多，看着就很从容，淡定，有种大道至简的感觉。

    金无敌不由得看向了李仙道。

    它猛然一惊，天地钱庄竟然换主人了。

    李仙道和前一任的气质完全不一样，只要不是瞎子，都不会认为他们是一个人。

第354章 这真的是巧！（6）(shukeba.com) 
交易大殿的广场前，李仙道负手而立。

    驴大人和金无敌进来后，气势强大，尤其是金无敌，本体太庞大了。

    它也知道自己的本体太庞大了，所以缩小了本体，十丈大小，落在广场上。

    金无敌是龙族，还是金龙，它才不喜欢变成人类，在它看来，龙族的身躯才是最霸道的。

    “主人，我带着金无敌来了。”驴大人走过来，单膝下跪，恭敬道。

    李仙道点点头，看向了金无敌，没有说话。

    金无敌看着李仙道的面具，看不清脸，笔挺地站着，就仿佛是一堵无法逾越的墙壁，帝者巅峰的金无敌知道，自己不是李仙道的对手。

    它连看穿李仙道修为的资格都没有，如何能打败李仙道？

    所以，它也臣服下来，龙爪着地，低下了自己的头颅，道：“拜见钱庄主人！”

    李仙道满意它的态度，你是帝者又如何？

    进入了天地钱庄，是龙得盘着，是虎得趴着，谁也不允许牛『逼』。

    “你拿不回来【大荒星陨】？”李仙道问道。

    金无敌低着头道：“拿不回来了，【大荒星陨】不在我的手里。”

    “那在哪里？”李仙道冷漠地问道。

    “在钧天的龙岛上，被它们霸占了，我无法拿回来。”金无敌遗憾道。

    “你违背了自己签订的合同，知道吗？”李仙道不满道。

    金无敌点头，诚恳道：“我知道自己违背了合同，我愿意承担代价，当您坐骑一辈子。”

    “态度倒是诚恳。”李仙道冷哼一声，看着金无敌道：“要不是看你态度诚恳的份上，今日我就要把你和那个龙谷全部抹除了。”

    金无敌内心一惊，立马道：“主人，我愿意承担一切代价，还请主人息怒。”

    李仙道不置可否，问道：“龙谷现在有多少条金龙？”

    金无敌如实道：“包括我在内，有三十条金龙，我是年纪最大的，其他的都比我小。”

    “还不错。”李仙道满意地点头，看向了金无敌。

    “你本来是必死的，但是现在给你一个机会。”李仙道慢悠悠道。

    金无敌立马道：“多谢主人。”

    “你们金龙一族彻底的臣服于我，以后为我拉战车，并且金龙一族的一切宝物，都归属天地钱庄。”李仙道注视着金无敌，宣布道。

    这不是商量！

    也不是命令！

    是宣布！

    金无敌也猜到了是这样，早就做了心理准备，可是现在听到李仙道的宣布，它心里还是茫然起来。

    金龙一族，彻底地成为替别人拉车的了。

    好像有点悲哀！

    可是不答应，那就是灭族的祸事，金无敌收起心里的一丝不甘，坚定道：“遵命主人！”

    李仙道平淡地点头，现在他眼界也开阔了，不再是收一个手下就激动的时候了。

    帝者又如何？

    龙族又如何？

    现在李仙道是在让帝者境界的金龙给自己拉车。

    还一次『性』让三十条金龙拉着。

    李仙道古井无波了，这就如你第一次，激动地冲了，第二次，第三次依旧激动。

    第一百次呢？

    第二百次呢？

    恐怕到时候就平淡了，不过该冲的还是要冲。

    “起来吧，和我说一下钧天上的龙族。”李仙道让他们起来，问道。

    金无敌和驴大人都站起来，看向李仙道。

    “主人，您是想进入钧天，拿回【大荒星陨】？”驴大人猜测道。

    李仙道点头，语气冷淡道：“【大荒星陨】是我的东西，他们拿走了，不还给我，这是很没有道理的事情，我想过去和他们说一说道理。”

    金无敌眼前一亮，不过又担忧道：“主人，钧天比寒月天要高好几个层次，实力也高很多，龙族里的很多老不死非常恐怖，不好要【大荒星陨】。”

    李仙道冷冷一笑，道：“他们不好惹，我就好惹了？”

    “自古欠债还钱，天经地义，【大荒星陨】是我的，那就该还回来，它们不还，我就让他们绝种！”李仙道冷酷道，浑身气势极为森冷，是真的生气了。

    我的东西，你拿回去了，用了那么久，就是不舍得还！

    这是什么道理？

    李仙道这个人认死理，该讲道理的时候，他肯定讲道理。

    不过道理你们不讲，那就动拳头。

    李仙道就没有怕过谁，仙人都杀过，还怕一群爬虫？

    钧天上的龙岛，他去定了！

    金无敌见状，也不再劝说，而是道：“钧天上的龙岛，一共有八大龙族，原本我们金龙也是其中一族，一共九大龙族。一万多年前我们和其他龙族闹翻了，离开了龙岛，各自分散，我就带着自己这一脉的族人来到了寒月天，安稳度日。”

    李仙道默默地听着。

    “在龙岛上的八大族群里，加起来一共上千条巨龙，少部分可以觉醒远古血脉，这样就可以成为族群的头头，一旦没有血脉，那就要被逐出去。”金无敌叹口气道。

    李仙道内心一动，似乎蛟龙就是逐出了龙岛。

    “龙岛上等级森严，一点血脉优势，就可以压死你，我们金龙很不喜欢这样的氛围，一直在据理力争，但是它们不同意修改，反而要把我们说话的几个族老给驱逐出去。”金无敌愤慨道。

    “所以一怒之下，我们就整个族群都离开了龙岛，让龙岛损失惨重，元气大伤，至此金龙和龙岛也就矛盾深重，有点生死对头的味道。”金无敌解释道。

    李仙道明白了，这个龙岛是以血脉论的，有血脉你就是大爷，没有血脉你就是垃圾。

    这是一套森林法则，有优点，也有缺点。

    在李仙道看来，这些优点缺点都有点明显。

    金龙一族就是因为缺点，才离开了龙岛。

    “【大荒星陨】现在被谁掌控了？”李仙道问道。

    “火龙族长掌控了。”金无敌道。

    “介绍一下这位火龙族长。”李仙道说道。

    “火龙族长是三万年跃过龙门，觉醒了炎龙血脉，一跃成为高等级的血脉龙族，突破帝者后，成为了火龙族长，娶了好几位女子，还娶了外族的吞天蟒。不过它的脾气非常霸道，生有十个孩子，前面九个都继承了它的血脉，唯独第十个孩子，出生后竟然是条蛟龙……”金无敌把自己知道的一切都说出来。

    “等一下……”李仙道打断了它，心里不禁感叹，这真的是巧合啊。

第355章 大日炉鼎！（1）(shukeba.com) 
龙族族长，有十个孩子，前面九个都是天赋出众的龙族直系血脉，第十个是一条蛟龙，血脉斑驳，被逐出了龙岛……

    这些加起来，李仙道就肯定了，自己手下的蛟龙就是这位火龙族长的第十个孩子。

    现在蛟龙想跃龙门，觉醒血脉，好报复回去。

    而这位火龙族长又拿了李仙道的【大荒星陨】不肯还回来。

    李仙道喃喃道：“本来还想着让蛟龙自己解决自己的矛盾，但是现在看来，我也无法袖手旁观了。”

    金无敌好奇地问道：“难道这个被驱逐的蛟龙是主人的手下？”

    李仙道点头，说道：“他的确是我的手下。”

    金无敌遗憾道：“可惜他的血脉不显，隐脉太多了，如果是其他血脉可以显化的，倒也可以通过后天的修行，提升血脉，改变自己的命运。”

    李仙道摇头道：“他现在有了一个机会改变自己。”

    金无敌好奇道：“什么机会？”

    “跃龙门！”李仙道说道。

    金无敌眼前一亮，激动道：“龙门再一次出现了？”

    李仙道点点头，好奇道：“你不知道吗？”

    “我不清楚，在我离开龙岛后，我就对这些消息一无所知了。”金无敌摇头。

    “这一次龙门出现在什么地方？”金无敌好奇地问道。

    “就在寒月天！”李仙道伸手一指。

    “真的？”金无敌惊喜起来。

    “怎么，你的后代也有想跃龙门的？”李仙道疑问道。

    “自然，龙谷里只有三十条金龙，但还有一些血脉斑驳的后代，我们没有驱逐它们，让它们自己选择，大部分都离开了，只是留下了一些潜力的后代，这一次跃龙门，也是它们的一次机会。”金无敌兴奋道，为自己的后代感到高兴。

    “那你就要抓紧时间了，一个月后，龙门在无尽大海上出现，到时候很多龙族血脉都要抓住机会，一跃成龙，现在过去的话，还来得及。”李仙道提醒道。

    “主人，我要送我的后代去跃龙门，请主人准许。”金无敌恳求道。

    “没问题，我给你时间，不过先把你的灵魂烙印交出来，还有龙谷里所有人的灵魂烙印。”李仙道收手下，第一件事情就是收缴灵魂烙印，一旦烙印在手，你敢背叛，立马捏碎烙印，修为没有李仙道高的，当即死亡。修为比李仙道高的，就算是不死，也会重伤，还是那种永久『性』的损伤，难以治愈。

    金无敌低下了硕大的龙头，在它的眉心部位，熠熠发光，那正是它的灵魂烙印。

    李仙道一只手放上去，贴在金无敌的眉心。

    轰！

    刹那间，金无敌的灵魂烙印被李仙道拿出来了。

    李仙道满意道：“很不错，你现在可以和驴大人一起回去了，把龙谷的宝物都交给驴大人，再由驴大人带回来。”

    金无敌失去了灵魂烙印后，心情有点复杂，但还是点点头，顺从道：“没有问题。”

    “那主人我们就告辞了。”驴大人说道。

    李仙道摆摆手，道：“去吧，记得把其他几份合同都收回来。”

    驴大人记在心里，立马带着金无敌一起离开天地钱庄。

    出了天地钱庄，就换成了金无敌带着驴大人，飞速地横跨天地，赶往龙谷。

    不一会，他们来到了黄金家族的山脉，进入了龙谷。

    驴大人忙着收缴龙谷的宝物，金无敌忙着把自己的后代全部都召集起来，开始宣布大事情。

    两个人都忙得不亦说乎。

    ……

    这边驴大人的合同解决了，另一边的厉无涯合同也在解决。

    他选择的是最远的一处，距离黄金家族三千里外的一座大山，在山上有一个道门。

    这个道门也算是一流大势力，但是因为在黄金家族附近，他们的发展一直偏安一隅，不温不火，弟子也不多，一千多人而已。

    厉无涯上门，没有废话，直接激活了自己的气势，他这段时间把自己体内的魔气吸收了很多，早就突破了史诗境界，在体内『吟』唱史诗之歌，无敌的强势。

    再加上霸刀在手，厉无涯踏足山巅，惊动了一众高手。

    道门的老祖从闭关中苏醒，脸『色』一变，急急忙忙地冲出来，一眼就看到了位于大殿中心的厉无涯。

    还有厉无涯手里的那一份合同！

    老祖脸『色』一变，瞳孔收缩，内心如翻江倒海。

    他以为天地钱庄不会再出现了！

    他舍不得把宝物还回去！

    他认为自己只是一个小人物，赖账也没有什么！

    这一万年来，从一开始的担心，忐忑，到现在的无所畏惧，逐渐遗忘。

    他真的以为天地钱庄把自己忘记了。

    或者是天地钱不复存在了。

    可是在今天！！！

    厉无涯携带合同来了，霸刀一指，冷酷道：“厉无涯前来收你的命。”

    相比较驴大人的温和，厉无涯就残暴很多，他不会给宿主什么机会，你欠债不还，还想要机会？

    道门老祖脸『色』愤怒，咬牙切齿道：“你们都消失这么久了，为什么还要出现？”

    “我们不该出现？”厉无涯冷冷道。

    “合同早就结束了，当年我拿了一个宝库的资源换取【大日炉鼎】，你们该不会以为我真的只是用一段时间吧？”道门老祖咬着牙道。

    厉无涯冷笑起来：“原来当年你在签订合同的时候，就没有打算把【大日炉鼎】还回来。”

    “那是我拿一个宝库的宝物换来的，我凭什么还？”道门老祖不忿道。

    “合同是你自己签的吗？”厉无涯冷酷地问道。

    “是又如何，那一张废纸，有什么作用？”道门老祖不忿道。

    “那我现在就来告诉你，这一纸合同到底有什么用！”厉无涯眼里凶芒一闪，霸刀出鞘，一步踏出，一抹刀芒划破了天空。

    轰隆隆！

    震动雷霆一般的声响，回『荡』在四周，无数的光芒爆炸开，让这个道门的人纷纷溃散。

    史诗境界的厉无涯，周身都在『吟』唱史诗之歌，无比的恐怖和强大。

    【大日炉鼎】

    道门老祖毫不犹豫，果断地把自己祭炼了一万年的仙器【大日炉鼎】打出来，要震杀厉无涯。

    【大日炉鼎】威风凛凛，气势无双，笼罩下来，极其恐怖。

    但是厉无涯完全无惧，甚至不屑一笑，道：“你知道为什么我们要你签订合同吗？”

    “为什么？”道门老祖内心一惊，感觉有点不妙。

    “因为一旦你签订合同了，那给你的东西，就始终都是我天地钱庄的。”厉无涯讥讽一笑，手捏着合同，猛然一震。

    “收！”厉无涯冷喝一声。

    刚才还威势无双，激活了仙禁的仙器【大日炉鼎】下一秒就彻底地冻结了，然后坠落在厉无涯的手里。

    道门老祖傻眼了。

    他祭炼了一万年的仙器啊！

    他当女神一般供着的仙器！

    就这样被厉无涯收走了。

    扑哧！

    下一秒，他还没有来得及愤怒，就被厉无涯的一道刀芒劈下来，身首分离。

    “这就是我天地钱庄合同的重要『性』，我杀你，完全是合法合理，至于你懂不懂，那就和我无关了。”厉无涯冷淡道。

第356章 火龙！（2）(shukeba.com) 
厉无涯一刀砍了道门老祖，转身就下了这座山，没有人敢拦着他。

    霸刀那么大，谁敢阻挡？

    厉无涯杀了道门老祖，带走了【大日炉鼎】，返回了黄金家族。

    与此同时，天光明和凰九儿也在对付各自的对手。

    凰九儿的宿主是一头犀牛妖兽，十分狂暴，根本没有什么合同精神，凰九儿拿出离开合同后，它就狂暴地冲上来，要把凰九儿撕裂。

    “孽畜！”凰九儿冷喝一声，浑身血红『色』的光芒萦绕，把她的血脉全部激活，施展原始凤凰的强大威力，爆发出来，无比恐怖。

    犀牛妖兽本身修为不高，只有无量境界，平日里在四周称王称霸，但是遇到凰九儿，就完全不是对手。

    它甚至连依靠自己的皮糙肉厚都不行。

    凰九儿的血红『色』力量拉扯，比尖刀都锋利，直接把犀牛的防御给瓦解，然后留下了一滩血肉。

    无量境界现在在凰九儿的冲击下，根本没有一点抵抗能力。

    因为原始凤凰的血脉，她时刻都在提升，到了现在，已经进入了史诗境界。

    杀了犀牛后，凰九儿把犀牛的宝库洗劫一空，然后拿着原本属于天地钱庄的一颗内丹，回到了黄金家族。

    最后只剩下一个天光明。

    他拿的合同宿主修为很高。

    传奇境界！

    好在天光明被毒打两顿后，彻底的蜕变了，一拳一脚都带着澎湃的力量，还有仙器天皇笔，没有人可以限制住他。

    这个宿主在被天光明纠缠了一天一夜后，最终还是死在了天皇笔下。

    天光明拿着违约代价回来了。

    一天一夜的时间，黄金家族，驴大人的院子里。

    驴大人在喝茶，厉无涯沉默无语，凰九儿面无表情。

    “你们都这么快？”天光明进来后，一皱眉，竟然发现自己是最晚回来的，这让他有点挂不住面子。

    “我觉得快一点比较好。”驴大人说道。

    “等你成亲后就知道了，男人不能太快。”天光明没好气道，把自己拿回来的东西丢给了驴大人。

    “这一份合同结束了，你拿回去给主人，我暂时不回去了，要找个地方历练一下，突破史诗境界。”天光明道。

    “你徒弟都已经进入了史诗境界，你这个当师傅的，竟然还没有突破？”凰九儿嘲笑道。

    “你知道什么，这叫做青出于蓝而胜于蓝，他要是不厉害，我会收他当徒弟？”天光明得意道。

    “一切都是师父教导得好。”厉无涯轻声道。

    “现在你听到了吧。”天光明得意洋洋地看着凰九儿。

    凰九儿懒得和天光明说话。

    驴大人见状，立马把自己知道的事情告诉天光明他们。

    “龙门要在大海上出现，你们要去凑热闹吗？”驴大人问道。

    “就是神话故事里的鲤鱼跃龙门的那个龙门？”天光明眼前一亮。

    驴大人点点头。

    “这个得去见识一下，我想看看是不是有人跃过龙门，就能化身真龙。”天光明立马决定要去看看。

    “我也想去看看。”凰九儿跟着道。

    “那我也去吧。”厉无涯看着自己的师父，觉得自己不去，万一再和凰九儿对上，保不齐又要被打得半死。

    “我们都去看看吧，刚好主人麾下的蛟龙这一次去了，要跃龙门，还有主人刚才收了金龙一族，它们的族人也有人去跃龙门。”驴大人道。

    龙门出现也就一个月的时间，刚好看完龙门可以回来成亲。

    一举多得的事情。

    ……

    无尽大海上，一座孤独的小岛，上面有一头巨大的龙鳄，还有一条通体泛着血红『色』的蛟龙。

    祖龙和叶枫！

    它们两个在这边度过了十几天的时间了，一直在等待龙门的出现。

    但是龙门一直没有出现。

    两个人倒也不急，反正还没有到一个月的时间。

    这段时间，祖龙的血脉再度提高了，隐脉也在扩大，好似有什么东西要喷出来，它浑身都变『色』，泛着红『色』的纹理，好似鲜血在往外渗透。

    龙鳄叶枫也关心地问过，这是不是修行出了岔子？

    但是祖龙摇头道：“我现在感觉很好，前所未有的好，必须为我担心。”

    两个人相互之间切磋，祖龙也不变成人形了，保持本体，和龙鳄叶枫一起守护着这座小岛。

    这个小岛是方圆几百里内唯一的岛屿，很多人都惦记着，但是龙鳄叶枫的恐怖和蛟龙祖龙的强大，让这些人望而却步，不敢靠近。

    当然，也有些不怕死的，非要霸占这里，三下五除二，就被龙鳄叶枫撕咬得粉碎，鲜血都染红了一片区域。

    经过几次之后，大家也都知道了龙鳄叶枫和蛟龙祖龙的恐怖之处。

    这座小岛被它们两个独占了。

    百丈大小的龙鳄趴在小岛上，占据了一大半的区域，蛟龙祖龙身躯就小了很多，只有三十丈，和龙鳄比起来，显得很苗条，很修长。

    “这些天来，很多很多龙族血脉来到了这里。”龙鳄叶枫趴在地上，说道。

    “龙门要出现了，消息都泄『露』了，鬼知道龙族那群见钱眼开的主卖了多少份信息？”祖龙不屑道。

    “这的确是真的，本以为我买了，会保密一些，但是现在想来，已经泛滥了。”龙鳄叶枫郁闷地看着这一片大海，无数的妖兽，都是和龙族沾亲带故的，体内有龙族血脉，想来这里跃过龙门，改变人生。

    “这些天来，我看到了许多从其他世界来到这里的龙族后代，还有一些真龙护送，和它们一比咱们两个就像是两个流浪的乞丐一样，孤零零地来到这里，默默地等待。”龙鳄叶枫感慨道。

    “你看，又有一条真龙护送一群人来了。”蛟龙祖龙发现远处天空，一大群蛟龙飞过来了，速度飞快，横冲直撞，而在它们后面的是，一条浑身烈焰火红『色』真龙在虚空遨游，降落下来。

    这条火龙的目标，正是龙鳄叶枫和蛟龙祖龙两个人。

    “草！”蛟龙祖龙神情一怒。

    “来抢夺地盘了？”龙鳄叶枫打起精神来，缓缓站起来。

    轰！

    一团火焰直接砸下去，非常恐怖，落下来后，伴随着一道恐怖的喝声。

    “滚出这个小岛，把位置让出来。”火龙毫不客气的驱逐蛟龙祖龙和龙鳄叶枫。

    龙鳄叶枫和蛟龙祖龙对视一眼，这它们能答应吗？

    “去你妈的！！！”龙鳄叶枫当即一声怒吼，声音浑厚，无比巨大。

第357章 杂血战纯血！（3）(shukeba.com) 
火龙看上了这方圆几百里唯一的岛屿，又见岛屿上只有两个杂血龙族，根本看不起它们，直接一口龙炎，想把这两个杂血给烧死。

    在纯血龙族的眼里，杂血根本不值一提，没有任何的作用，就是它们的残次品而已。

    所以残次品的下场，不用多说，该扔就得扔。

    可是它没有想到，这两个杂血龙族竟然还敢反抗。

    不仅仅是反抗，它们两个的实力，也是吓了纯血火龙一跳。

    龙鳄叶枫直接就是头颅狠狠一撞，把这一口龙炎给撞碎了，四下飞溅，有的落在海水里，焚烧了海洋，但很快就熄灭。有的落在了岛屿上，燃烧了一些树木和土地。而有些落在龙鳄的身上，毫发无伤，连龙鳄的鳞甲都没有烧黑。

    龙鳄没有受伤，但是它却是暴怒起来，双目血红，它可是龙鳄，一头脾气暴躁的龙鳄，虽然平日里看着和气，但那也是分人的。

    你是纯血火龙又如何？

    “兄弟，一起干他！”龙鳄叶枫怒吼一声，蹬，四肢在地上猛然一砸，直接飞上天空，二话不说，如铁锤一般的尾巴狠狠一砸。

    咚！

    天空猛然一颤，这一击非常的恐怖，龙鳄是血脉上是不如纯血的火龙，但是在力量上，在身体强度上，龙鳄可没有任何的惧怕。

    你是纯血你了不起？

    蛟龙祖龙眼神冰冷的注视着纯血火龙，这是一条火龙！

    一条纯血火龙！

    整个九天世界里，纯血火龙的来历只有一个。

    钧天上的龙岛，八大龙族之一，火龙族群里。

    也就是蛟龙祖龙的父亲掌管的族群。

    祖龙一想到这，眼神就冰冷起来了。

    吼！

    它也没有太多的话，直接遨游虚空，浑身血红『色』，如一道血『色』光芒，迸发出去，直接就和这纯血火龙交战。

    “我要在今天证明，即便我不是纯血，但也可以杀一位纯血。”祖龙怒吼一声，张嘴一吐，就是一片锦绣山河。

    跟李仙道这么长时间，祖龙早就进入了万国书库潜修了，直到现在，万国书库依旧让它着『迷』。

    这一口吐出了锦绣山河，就是万国书库里的绝学。

    【亘古江山】

    这一门【亘古江山】是祖龙学习的功法之一，本身就是远古功法，非常的强大和恐怖。

    一口吐出，山河秀丽，江山万里，直接砸过去了。

    纯血火龙愣住了，它没想到这两个杂血的龙族后裔还敢对它出手？

    当即暴怒！

    这在纯血龙族的思想观念里，典型的以下犯上，你是杂血，你就该成为纯血玩弄的对象。

    你敢反抗？

    直接打死！

    纯血火龙也是暴怒，当即身躯爆发无尽火焰，熊熊燃烧，它脚踏火云，手握日月，真气爆发，直接砸碎了这一片锦绣山河。

    转过头来，纯血火龙暴怒的尾巴狠狠一甩，和龙鳄的尾巴撞击在一起了，爆发出巨大的声音。

    轰隆隆！

    在这一片海洋上空，仿佛是爆发了一场暴风雨，狂风涌动，卷起海浪，无尽蔓延，空气里还有雷霆激『荡』。

    龙鳄这一尾巴被纯血火龙抵挡了，它完全不害怕，反正也没有受伤。它皮糙肉厚，都可以在雷劫里洗澡，还怕你这一条史诗境界的火龙宝宝？

    是的，这一条纯血火龙很年轻，祖龙估计不超过一百年，就有了史诗境界，已经很不错了，要知道龙族的年岁，一般都用千年，万年计算的。

    一百岁的龙族，就相当于十四五岁的孩子。

    十四五岁的孩子，有了史诗境界的修为，这就有点吓人了吧。

    轰！

    纯血火龙的尾巴被砸了一下，剧烈震动，龙鳄皮糙肉厚，一点事情都没有，它倒是疼得受不了，怒吼一声，更加暴怒，当即龙爪挥舞，真气爆发，烈焰滚滚，漫卷而来。

    “你给我去死。”纯血火龙怒吼了一声，就朝着龙鳄杀来。

    “你这个纯血的龙族好生威风啊，我是杂血又如何，我没有偷你的，没有抢你的，你还敢随意的杀我，今天我就把你抽筋扒皮，让你知道我龙鳄叶枫的厉害。”龙鳄叶枫冷笑一声，当即冲入了滚滚烈焰里，它可不会把这头纯血的火龙放在眼里。

    这烈焰滚滚普通人根本承受不住，一旦沾上了，就会被焚烧干净。

    但是龙鳄不一样，它防御力真的很高，堪称无敌，顶着火焰的炙烤，狠狠一冲，巨大的嘴巴一咬。

    咔嚓！

    纯血火龙的一条尾巴当即被咬断了，骨头断裂，肌肉分离，筋脉扯断了，这就是龙鳄那恐怖的咬合力。

    纯血火龙的身体，都抵挡不住龙鳄的一咬。

    纯血火龙当即痛苦地哀嚎起来，它的尾巴，它的尾巴竟然就这样被咬断了。

    “我的尾巴…………”纯血火龙尖叫着，不敢置信的看着龙鳄，仿佛是在看一头地狱爬出来的恶魔。

    这个咬合力！

    简直是离谱！

    “呸！”龙鳄把嘴里的火龙尾巴吐出来，整个大嘴浸染了龙血，更加的狰狞和恐怖。

    纯血火龙吓的不轻，立马就想逃走。

    可是，祖龙的攻击来了。

    “山河大印！”

    祖龙的蛟龙身躯盘旋在一起，狠狠地压迫下来，化为一方巨大的大印，大印立马是无边无际的山河，仿佛就是一个世界，在这一刻压迫下来。

    咚！

    纯血火龙身躯一颤，大口喷血，直接被砸下去了，逃不走，晕头转向，不断地咳血。

    “死！”龙鳄眼里凶芒一闪，三步并作两步，直接大嘴一咬，把掉进了大海里的纯血火龙给撕咬住。

    “野蛮撕咬！”

    龙鳄在大海里，身躯迅速地翻滚，如一个风火轮，爆发出去，顷刻间就把纯血火龙的身躯撕咬成几十段了。

    纯血火龙，彻底死亡！

    龙鳄叶枫和蛟龙祖龙两个人对视一眼，都看到了各自眼里的爽快。

    纯血的火龙又如何？

    被杀了，你还是要死的。

    纯血火龙带来的蛟龙们，大惊失『色』，惊慌失措地开始四散逃走了。

    “跑什么，这两个砸碎敢杀我火龙一族的纯血，简直是活腻了。”这时，天边传来一声大喝，带着滚滚怒气，蔓延三千里，震慑全场。

    龙鳄叶枫和蛟龙祖龙同时脸『色』大变。

    “帝者！”

    两个人皱眉看着，严肃以待。

第358章 金无敌的霸气！（4）(shukeba.com) 
三千里外，火红一片，如火烧云一样，极为震撼了。

    这股气势迅速蔓延，轰隆隆的，如雷霆降落一般，震撼了这一片海域。

    很多杂血龙族都避之不及，一下被扫死了几十个人，这股气势降临在这一片海域。

    三千里的距离，几乎是一瞬间，跨越过来。

    轰隆隆！

    这是一条体型庞大的火龙，狰狞的面孔，粗大的龙须，锋利的鳞片，都让人望而生畏，不敢靠近，这实在是太恐怖了。

    火龙！

    纯血火龙！

    还是帝者境界，一下子震慑住了龙鳄叶枫和蛟龙祖龙。

    它们两个都只是史诗境界，距离帝者还有很大的一个距离。

    史诗境界后，还有大尊九重天！

    跨越大尊境界，才能抵达帝者。

    “两个杂血，也敢杀我纯血龙族？”这条帝者境界的火龙冰冷的注视着龙鳄叶枫蛟龙祖龙，眼里满是杀机，气势覆盖下，把四周都冻结了。

    这蛟龙祖龙想横渡虚空，都没有机会了。

    “是它先动手杀我们的。”龙鳄叶枫不甘道。

    “杀你们那也是你们的命运，你们天生就是杂血，活该被杀。”帝者境界的火龙冷哼一声，不屑道，声音隆隆，响彻在这一方水域。

    龙鳄叶枫咬着牙，眼里在冒火，感到憋屈。

    蛟龙祖龙也是这样，它一样感觉很憋屈，怒视这一条帝者境界的火龙，咬着牙道：“你说得再多，我们一样把它给杀了。”

    帝者境界的老火龙冷酷的盯着蛟龙祖龙，它认识在龙岛上的蛟龙，但现在的蛟龙和当前的蛟龙完全是两个模样，所以它没有认出来。

    老火龙冷酷道：“我会把你们的肉体摧毁，粉碎，把你们的灵魂拘拿，用龙族的烈焰焚烧三万年，让你们赎罪，杂血就该有杂血的态度，别试图挑战纯血的地位。”

    “他妈的，老子今天就挑战了，纯血有什么了不起的，你龙鳄爷爷刚才还咬死了一条呢。”龙鳄是个暴脾气，既然忍不了，那就破口大骂。

    索『性』都要死，还不如死之前过一过嘴瘾。

    蛟龙祖龙也跟着破口大骂：“坚持血脉是对的，但是你打压残血，不把它们当东西，无限的拔高纯血血脉，那就是一个大傻『逼』，你们纯血又如何，我今日就告诉你，我命由我不由天。”

    “两个砸碎，现在我就碾死你们，让你们知道，什么叫做老天的残忍。”帝者境界的老火龙脸『色』一怒，一只巨大的龙爪探出来，狠狠一捏，虚空顿时炸开了。

    咔咔咔！

    蛟龙祖龙和龙鳄叶枫两个人顿时感觉呼吸困难起来，浑身都难以动弹，一点点的挤压，让两个人痛苦起来。

    “兄弟，今天能和你死在一起，咱们也算是生死与共了。”龙鳄叶枫凄惨地叫着。

    “别担心，不一定会死。”蛟龙祖龙安慰着大喊。

    “不一定会死？”帝者境界的老火龙冷笑起来，一点点的加大力度，看着蛟龙祖龙和龙鳄叶枫被挤压的变形，得意的笑了。

    “谁能来救你们？”老火龙冷笑地问道。

    龙鳄叶枫身躯庞大，所以此刻的挤压，它是很难受的。在坚硬的外表，也抵挡不住帝者境界的压迫，境界差得太多了。

    “兄弟，我们黄泉路上再聚吧，老子今天就杀你纯血的龙族了，你能耐也就是杀了我，折磨我而已。反正我是你口里的杂血，死不足惜，拿一条纯血的命换，我很赚的。你这个老王八蛋，生儿子没**，我祝福你子子孙孙都是杂血龙，你这个老王八蛋，王八蛋！！！”龙鳄破口大骂，完全就是歇斯底里起来，狂暴得不行。

    “找死！”帝者境界的老火龙被骂得暴跳如雷，用力一捏。

    它本来还打算把这两个杂血的灵魂拘拿出来，现在看来，没有这个必要了，它要让这两个人灰飞烟灭。

    ……

    天地钱庄里，李仙道注视着这一幕，面无表情。

    一旁的小七说道：“你不出手救一救？”

    李仙道摇头，道：“有人去了，不需要我出手的，这个人只是一个很弱的帝者，如果蛟龙能跃过龙门，那杀它易如反掌。”

    “谁啊？”小七好奇地问道。

    李仙道伸手一指，道：“它来了！”

    轰隆隆！

    就是蛟龙祖龙和龙鳄叶枫被一点点的挤压接近崩溃的时候，一抹金『色』的光芒迸发，由远及近，旦夕之间飞『射』而来，速度飞快，达到了不可思议的地步，一下子撞击在帝者境界的老火龙身上。

    轰！

    帝者境界的老火龙身躯顿时被打出一个血『色』大洞，鲜血狂涌，痛得它怒吼一声，挤压蛟龙祖龙和龙鳄叶枫的力量也溃散了。

    砰！

    蛟龙祖龙和龙鳄叶枫掉落在大海里，溅起几十米高的浪花，疼得它们咬牙切齿，可现在没有人关注它们了。

    在虚空里，一抹金『色』的光芒缓缓化为一条百丈身躯，蜿蜒缠绕的金『色』巨龙，威严的气势，丝毫不比老火龙弱，甚至于它一来，老火龙就被彻底的压制了。

    “你是金龙！！！”老火龙不敢置信，捂着伤口，迅速地修复，惊怒不已。

    “这两个龙族后裔，你杀不了。”金龙声音隆隆，无比霸气道。

    它就是赶来的金无敌，得到了李仙道的命令，前来救援蛟龙。

    “你为什么要救它们？”老火龙脸『色』难看地吼道，它也知道自己不是这一条金龙的对手，所以束手束脚起来。

    “我看不惯你们的行事风格，救下它们不行？”金无敌不屑道。

    “你……”老火龙怒视金无敌。

    “滚，你再敢多说一句话，我就把你当场斩杀，你知道我的实力是可以的。”金无敌硕大的龙眼一瞪，里面有无限的杀意，如实质的一般，让老火龙憋屈地看着，很想说话。

    但是金龙虎视眈眈地盯着它。

    多说一句！

    多说一个字！

    死！

    金无敌就是这样霸气，吓得老火龙一句话都说不出来，灰溜溜地离开了。

    “哼，欺软怕硬的家伙。”金无敌不屑道，身躯缓缓降落在小岛上，怒吼一声。

    吼！

    这一声怒吼，是在警告四周的人，都散开吧，不要再围观了。

第三百五十七章 赏赐仙器！（5）(shukeba.com) 
金无敌直接吓走了老火龙，降落在小岛上。

    在大海里的龙鳄和祖龙对视一眼。

    “兄弟，这个高手你认识？”龙鳄问道。

    “不认识啊，你朋友？”祖龙反问道。

    “我有这个朋友，我还能被龙游南欺诈？”龙鳄没好气道。

    “那它为什么救我们？”祖龙疑惑道。

    “可能……它是见我们可怜？”龙鳄猜测道。

    两个人都是一头雾水，谁也不认识金无敌，也不敢上小岛打扰金无敌，就在大海里泡着。

    而这时候，从金无敌身上下来几个人。

    天光明、厉无涯、驴大人、凰龙雀、凰九儿。

    祖龙一看，顿时激动起来，一飞冲天，哈哈大笑起来：“你们怎么来了？”

    龙鳄疑惑道：“不是说不认识吗？”

    它慢悠悠地游过去，跟着祖龙。

    “兄弟，你没事吧？”驴大人急急忙忙的跑过来，关心的问道。

    驴大人他们之间的关系可深了，在知道祖龙遇难，第一时间就让金无敌赶过来。

    “我没事，休养一晚上就好了，你们怎么过来了？”祖龙化为人形，狠狠地和驴大人拥抱一下，问道。

    “主人通知我们，说你遇难了，让我们过来救你。”驴大人解释道。

    祖龙见状立即朝着天山方向跪下，感激不尽道：“多谢主人。”

    “你还要谢谢这位金无敌老哥。”驴大人带着祖龙开始介绍。

    “金无敌！”祖龙一听，顿时大吃一惊，看着金无敌。

    他认识金无敌！

    很多年前了，当时的祖龙还在龙岛里，没有什么朋友，被人嘲笑，非常自闭。

    当时的金无敌就是金系一族的长老了，实力很强大，不是祖龙可以高攀的。

    他们之间唯一的交集，就是在祖龙被逐出龙岛的时候，凄凄惨惨，金无敌看不顺眼，帮他说了几句话，惹得祖龙的父亲不满，直接把祖龙打出去了。

    金无敌看着祖龙，发出洪亮的笑声，道：“好久不见，当年的那个小可怜，如今也成长起来了。”

    祖龙老脸一红，当年的他是挺可怜的，现在想一想，都是黑历史。

    不过他还是恭恭敬敬地给金无敌见礼，道：“多谢前辈的救命之恩。”

    跟着上来的龙鳄也说道：“多谢前辈的救命之恩。”

    “无需多谢，我也是听命行事，倒是你，龙鳄可不多见啊。”金无敌打量着龙鳄，惊讶道。

    “对，我是挺稀少的，这几千年里，我一个同类都没有看到，就我一个龙鳄。”龙鳄点头道。

    “我这辈子也就见到过你一个龙鳄，你的父母还在吗？”金无敌感兴趣地问道。

    龙鳄摇摇头，道：“我没有父母的，我是从龙蛋里出生的，一出生就没有看到父母，自己在一处人迹罕至的地方摸爬滚打，一步步成长起来的。”

    龙鳄也是励志，走到今天，全靠着自己，也是很不容易。

    金无敌遗憾道：“那真的是可惜，你潜力无穷，即便没有越过龙门，那也有广阔的前途。”

    龙鳄

    嘿嘿一笑，道：“多谢前辈的夸赞。”

    金无敌点头，道：“我刚才没有杀了那条火龙，你们有没有不解？”

    龙鳄和祖龙同时摇头。

    “前辈这么做肯定有自己的意思。”龙鳄立马道。

    祖龙也跟着点头。

    “是主人吩咐的，让我不要杀它，留给你们两个，只要你们跃龙门成功，就可以去杀了它。自己亲手报仇，比我动手杀了它，要舒服很多很多。”金无敌缓缓道。

    “没错，我一定会亲手杀了它的。”祖龙坚定道。

    “主人？”龙鳄却关注在这个点上，看向金无敌，还有祖龙。

    “我们都是一个主人的手下，我主人可是神通盖世，是无敌于世间的存在。”祖龙自豪道。

    “那一定是个绝世高手，希望有机会见一见。”龙鳄期待道。

    “如果有机会，你会见到我主人的。”祖龙若有所指道，龙鳄要是有机缘，得到血红色怀表，那就可以见到李仙道。

    “好了，你们受伤了就好好修行一下，还有龙门什么时候出来？”金无敌问道。

    “还有个大约十天。”祖龙立马道。

    “那就在这边等待一下吧。”金无敌道。

    祖龙和龙鳄开始疗伤了。

    而一旁正准备好凰龙雀培养感情的驴大人得到了李仙道的命令。

    “主人！”驴大人立马站起来，严肃道。

    凰龙雀诧异地看着。

    “把【大日炉鼎】给祖龙，让他好好地祭炼，这可是一件很强大的仙器，而且可以提纯肉身的血脉力量，把他自己和那个龙鳄，还有金无敌的后代都提升一下。”李仙道在天地钱庄里吩咐一声。

    【大日炉鼎】是很强大的一件仙器。

    攻击威力巨大，防御同阶的人根本打不破，又可以炼丹，又可以淬炼肉体，非常的强大。

    这件仙器李仙道留着用处不大，还不如拿出来给祖龙。

    驴大人点头道：“遵命，我这就把【大日炉鼎】给祖龙。”

    李仙道结束通话。

    驴大人这才往祖龙方向走去。

    “主人把【大日炉鼎】给祖龙了吗？”凰龙雀惊讶的问道，心里不禁感慨，这个主人是真的大方，仙器都往外面发，一点都不用心疼的。

    “对，主人之所以是主人，这一份气度就可见一斑，你以后对主人恭敬一些，咱们以后的孩子还要靠主人调教呢。”驴大人说道。

    凰龙雀脸色一红，呸一声：“又在说荤话了。”

    “这有啥，三个月后我就让你怀上，一年后这个孩子就诞生了。”驴大人幸福地哈哈大笑，转身就走了，留下凰龙雀一个人站在原地。

    “这种生活原本以为距离我好遥远，但是现在感觉好近，我反而没有反感了。”凰龙雀微微一笑，她竟然开始憧憬以后的日子了。

    ……

    驴大人把【大日炉鼎】给了祖龙，祖龙感动不已，对李仙道的忠诚达到了舍生忘死的地步。

    然后，他祭炼了【大日炉鼎】后，就开始了大锅炖自己，大锅炖龙鳄，大锅炖金无敌的后代……

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百五十八章 龙门出现！（6）(shukeba.com) 
一个炉鼎，三足立在地上，十分庞大，鼎身雕刻着无数的龙纹飞鸟图，年代久远，一股洪荒气息铺面而来，让人看一眼，就能感觉到了岁月的痕迹。

    【大日炉鼎】

    这件仙器来历已经不知道了，李仙道问小七，小七也回答不上来，只记得是很久之前一个人拿来交易的，后来被上一任主人又借出去了。

    小七和【大日炉鼎】的接触也不多。

    现在【大日炉鼎】给了祖龙，他就可以完美发挥这件仙器的威力了。

    第一步，炖自己。

    把【大日炉鼎】彻底激活，让金无敌输入真气，然后祖龙化为本体，进入了【大日炉鼎】里。

    啊啊啊！！

    在炉鼎里，他疯狂地惨叫，【大日炉鼎】的能量十分庞大，一下激活了它的肉身，把里面的杂质给清除了，十分明显，唯一的缺点就是太疼了。

    是那种渗入灵魂的疼痛，让人难以忍受。

    祖龙叫唤了一个时辰，终于是忍不住了，灰溜溜地爬出来。

    “有那么夸张？”龙鳄怀疑道。

    “你去试一试吧。”祖龙虚弱道。

    龙鳄骄傲道：“我被雷劈的时候，都一声不吭，这个小意思，我进去看看。”

    祖龙只是平静一笑，不发表任何看法。

    一百丈的龙鳄进入【大日炉鼎】，不是炉鼎扩大了，也不是龙鳄缩小了，而是【大日炉鼎】里自带空间，可以容纳很大很大的物体。

    “这有什么困难的…………啊啊啊！”龙鳄刚开始还不屑一顾，可是随着金无敌输入真气，顿时惨叫起来。

    天光明皱眉道：“这咋和杀猪一样？”

    凰九儿第一次赞同了天光明的说法，道：“还叫出了节奏。”

    龙鳄在【大日炉鼎】里受到的摧残是很恐怖的，是祖龙的十倍以上，它浑身上下都是剧痛，深入灵魂，真的是痛不欲生。

    但它没有逃出来，而是继续惨叫，继续坚持。

    因为龙鳄能明显感觉到，自己的身体有些隐患被发现了。

    它坚不可摧的身躯下，满是暗伤，都是它没有系统的方法淬体，用的是最粗暴的方法，把身体淬炼得坚不可摧。

    可是这样只是相当于把它原本的优势扩大了一点，却留下了很多的暗伤。

    这具百丈身躯，就是暗伤之一，把它体内鲜活的肌肉都变得死板。

    现在【大日炉鼎】正在修复它的身体，让这一具身躯变得有活力，坚硬的防御依旧保存下来，而且不是那种死板的坚硬，是极为弹性的坚硬，打不穿，也不伤害自己身体的那种。

    所以惨叫依旧在继续，但是它硬生生坚持了两个时辰，比祖龙都多一个时辰。

    进去的时候，它是百丈身躯，出来的时候，只有五十丈了。

    其体能和强度得到了很大的提高。

    “兄弟，这个东西是真的好。”龙鳄和祖龙虚弱的躺在一起，哑着嗓子说道。

    喊了这么长时间，嗓子哑了很正常。

    “这是我主人赐予我的，还有十天，我们一起提升，到时候一起跃龙门，蜕变。”祖龙笑着道。

    龙鳄感慨道：“你这个兄弟没有白交。”

    祖龙哈哈大笑起来。

    ……

    之后的十余天里，祖龙、龙鳄、还有金无敌的那些后代，轮流的接受【大日炉鼎】的洗礼。

    每个人都提升不少，当然最大的还是祖龙和龙鳄。

    它们两个的修为都提升到了史诗境界的巅峰。

    龙鳄的身躯都缩小到十丈了。

    直立起来，咬死敌人轻而易举。

    这十天里，其他的人也都在观察四周。

    驴大人和凰龙雀培养感情，进步得很快，至少现在一些亲密的举动凰龙雀不抵触了，如果是没有人看到，更亲密一点的举措她也半推半就。

    驴大人可谓是春风得意驴蹄疾，他嘚瑟得不行，整日不是和凰龙雀谈情说爱，就是在巡查四周。

    这一日！

    平日风平浪静的海面，忽然掀起了波涛，十分巨大，席卷四周。

    轰隆隆！

    躲在一个角落的驴大人一惊，道：“是不是龙门要出现了？”

    凰龙雀立马把自己的衣服整理好，特别是胸前的衣服，脸红得收拾好，才道：“龙门要出现了吗？”

    驴大人点点头，严肃道：“可能是的，我们过去看看。”

    两个人牵着手，走到了大家一起。

    大家都在小岛的边缘，看着大海不断的掀起波浪，风卷云涌，十分狂暴。

    “是龙门要出现了吗？”驴大人赶过来问道。

    祖龙点点头，道：“应该是要出现了。”

    “好多的龙族后裔啊，这些都是杂血？”天光明惊讶道。

    这一片海域里，无数的龙族后裔出现了，天上飞的，地上跑的，水里游的，数以万计，密密麻麻，都围绕在这四周百里范围里。

    它们已经确定了，就在这中心位置。

    金无敌环顾四周，道：“这一次不仅仅是这些杂血的龙族来了，还有纯血的龙族也来了。”

    “那条老火龙也在这里。”龙鳄眼睛一下就看到了自己痛骂过的老火龙。

    隔着数百里的距离，老火龙也发现了它，眼神冰冷。

    祖龙道：“它是带着那些付出了无数资源给它的杂血后裔来跃龙门的。”

    “我就说它这么看不起杂血，还来到这里，要知道这里都是杂血。”龙鳄不屑一笑。

    天光明嘀咕道：“它看不起杂血，却又要赚杂血龙族的神源，这是不是就是当婊子又要立牌坊？“

    “没错。”龙鳄一点头，恶狠狠道。

    “好了，马上龙门要出现了，不要关心它们，你们要专注自己。”金无敌摇头道，它感应到了，在大海底下，有恐怖的东西要出现了。

    轰隆隆！

    一刹那，百里海域出现了一个大漩涡，吸力巨大，很多在海底潜伏上的杂血龙族，逃避不及，被卷入其中，顷刻间拉扯得粉碎。

    这一幕看得人心里发麻，大家立马离远一点。

    轰隆隆！

    在漩涡中心，一个巨大的龙门，缓缓浮现出来。

    龙鳄和祖龙一看到这个，就激动得无法用言语来形容。

    它们等待的机会来了。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百五十九章 九重龙门！（7）(shukeba.com) 
百里范围的巨大漩涡，轰隆隆的，看着铺天盖地，声势浩大，一切周围的东西，无论是鱼儿，还是龙族后裔都被卷入其中。

    而就在这其中，有一道龙门升腾起来。

    龙门之大，震撼人心。

    一前一后足足有十条祖龙缠绕着龙门，祖龙形态不一，但是气势强大，即便死去不知道多少万年，但气势依旧恐怖，震撼人心。

    这就足够让人震撼的了。

    龙门很巨大，吸引了大家的目光。

    目睹龙门缓缓升高，无比巨大的样子，有人按奈不住了，想抢占先机，一飞冲天，第一个进去。

    可是轰的一声，就在它靠近龙门的时候，一股恐怖的威压震慑下来，直接让它灰飞烟灭。

    祖龙不屑道：“龙门还没有彻底的出来，这么着急干什么？”

    龙门升空，距离海面三百米，然后轰的一声，龙门下面出现了一个巨大的领域，在龙门领域里，大海依旧疯狂，那个大漩涡是难以让人忘记。

    “不会吧？”龙鳄震惊道，看着大漩涡，再看着龙门，一阵苦涩。

    “应该是要进入大漩涡里，然后跃龙门，跃过去了，才算。”祖龙脸色也严肃起来了。

    这个大漩涡刚才大家也看到了，修为弱小得可以轻易被拉扯粉碎。

    即便是修为高可以抵挡，但大漩涡那么大的压力，这怎么能跃龙门？

    龙门还在继续发威，那缠绕着它的十条祖龙，是真正意义上的祖龙身躯，极为庞大，整个龙门，汇聚了十条祖龙，庞大到不可思议。

    而在龙门后面，也轰隆隆的浮现了九重世界。

    世界迷蒙，从外面看完全看不透，但是可以感觉到，这九重世界里，有着巨大的好处。

    “那是什么？”天光明疑惑地问道。

    其他的人也不太懂。

    金无敌沉声道：“那是九重龙门，你跃龙门，跃过去了，可后继乏力，就只能得到一层世界的洗礼，虽然可以蜕变，但本身潜力也达不到一种绝顶的程度。”

    祖龙点点头，道：“当今龙族八大族长之一的火龙族长当年就是跃龙门，跨越了两重世界，才成为了族长。”

    这个火龙族长，就是他的父亲。

    但是祖龙是不会认的。

    “那很恐怖啊，有没有能跨越九重世界的？”天光明问道。

    “有，但是很少，可以说一旦你跨越九重世界，那一定可以成为最顶尖的存在。”金无敌娓娓道来。

    “龙门好像稳定下来了。”凰九儿忽然道。

    大家一看，果然龙门在打开了九重世界后，稳定下来了。

    这一下很多人都开始蠢蠢欲动了。

    祖龙和龙鳄暂时不急，反正龙门就在这里，也跑不掉，它们在观察。

    有一个龙蜥忍不住了，它修为也不俗，有无量境界，一下子冲到了大漩涡里。

    大漩涡的撕扯力度很大，不过无量境界能抵挡下来，但是下一秒，让人意外的事情发生了。

    这条无量境界的龙蜥在漩涡里稳定身躯后，用力一跃。

    轰！

    飞出去不到十米，直接坠下去了，砸在大漩涡

    里，溅起无数的浪花。

    这一幕看呆了四周很多人。

    无量境界啊！

    龙蜥可是无量境界，竟然只是跃起十米，就坠落下去了？

    “有重力的，甚至完全放弃了修为，全靠肉体，在大漩涡里，靠着肉体抵挡，再靠着肉体跃起，然后跃入龙门，开始蜕变。”金无敌看穿了一切，说道。

    “靠肉体！”祖龙和龙鳄对视一眼，它们信心满满。

    金无敌这个时候道：“你们也去试一试，不求你们跃九重龙门，只要一重就好。”

    金无敌是对自己的后代们说，一共五个人，个个天赋不错，也很听话。

    听了金无敌的话，它们迅速的冲进去，在大漩涡里稳定身体后，开始跃龙门。

    果不其然，只能靠肉体，还有巨大的阻力，一点修为都不能用，用了修为，就会被打下去，毫不留情。

    第一个跃了一百米，坠落下去。

    第二个跃了两百米，坠落下去。

    第三个跃了两百米，坠落下去。

    第四个……

    第五个……

    都是一样的结果，最高的才两百多米，远远不到三百米。

    “这么难的吗？”天光明惊讶道。

    这五个金无敌的后代，都是无量境界，这些天又在【大日炉鼎】里淬炼了自己。

    但它们还是不行，达不到标准，一重龙门都不行。

    金无敌叹息一声，道：“一跃龙门，立马改变人生，这种大好事情，哪里是轻易让你成功的？”

    天光明一想，的确有道理。

    跃龙门那么容易，也就不值钱了，每次都有大量的人成功，那龙门改变命运的机会，岂不是太多了？

    “后面几个两百米的还可以尝试一下，多试几次或许成功了，那个一百米的，没机会了。”金无敌遗憾道。

    它和其他龙族的不同之处就在这里体现。

    它的后代第一次跃龙门，只有一百米，这肯定是无法成功。

    换做祖龙的父亲来，那肯定是怒不可遏，然后冷眼注视，直接扫地出门，冷漠的说一句，龙岛不留垃圾。

    金无敌就不这样，它没有生气，也没有想着驱逐对方，只是替它感到惋惜。

    这么好的一次机会错过了，想改变人生，实在是太难。

    但是那个第一次跳了一百米的还是不肯放弃，倔强的咬着牙，不断的冲击。

    一次次的失败！

    它的其他兄弟都不忍心了，每次失败砸在大漩涡里，可不好受的。

    但它们也没有劝说，因为它们自己也在尝试。

    “人生中改变命运的机会可不多，出现了你没有抓出，下次可能就没有了。”金无敌幽幽道，让龙鳄和祖龙也去试一试。

    龙鳄和祖龙深呼吸，坚定的走下去。

    不仅仅是它们，很多很多的龙族后裔都下去了，都化为本体，再跃龙门。

    但是到目前来说，一次都没有成功。

    龙鳄身躯十丈，一跃进入大漩涡里，巨大的撕扯力量对它而言，影响微乎其微。

    龙鳄刚准备尝试一下，就看到那个一次次失败，一次次还在坚持的金无敌后代。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十章 我能让你走吗？（8）(shukeba.com) 
轰！

    每次砸下来，都是巨大的动静，疼得龇牙咧嘴，身上的肌肉不自然的抽搐着。

    但它还是没有放弃，依旧在坚持，咬着牙，努力的跃起。

    龙鳄不知道它叫什么，它的本体也是一条蛟龙，就是凭借着一股劲，不服输的劲。

    第一次跳了一百米。

    这是第二十次了，它终于跳上两百米，非常有毅力，摔得是遍体鳞伤，可依旧在坚持。

    第二十一次跃龙门，它的身体已经出血了，骨头都断了很多次，可依旧没有放弃。

    “你会死的，再这样下去的话。”龙鳄靠近，道。

    “死了，也可以改变命运，我绝对不甘心一辈子当蛟龙，虚度光阴。”这条蛟龙咬着牙，奋力一跃。

    这一次它跃的很高。

    确实很高。

    两百五十米！

    距离最终点，就差了那么五十米。

    五十米，这个距离让它绝望了，它知道，自己再也跳不到这么高了。

    缓缓坠落，在达到了顶峰的时候，它看着龙门，一声悲愤的怒吼，它不甘心啊！

    龙鳄看到这一幕，忽然间想起了自己年幼的时候，也是一个人打拼，坚韧甚至是执拗的做一件事情。

    和眼前这个跳龙门的蛟龙何其相似？

    其他四位兄弟都在积蓄力量，等待最终的一跳，唯有它，积蓄力量根本不可能成功，只能靠着一口气。

    这口气散了，它也没有多少的时间了。

    它现在是内外皆伤，龙门领域里，法力真气一概用不了，只是靠着肉体，可单纯的肉体，砸了这么多次，早就内外皆伤了。

    “吼！”龙鳄忽然霸气的怒吼一声，尾巴一甩，直接飞上去了。

    “来，我带你进去。”半途，龙鳄抓住了蛟龙的尾巴，直接带着它，横渡了最后的五十米。

    所以人看呆了。

    没错，这三百米的距离在常人看来，是难以逾越的堑。但是在龙鳄这里，它奋力一跃，三百米距离，根本不在话下。

    甚至，它还在半途里，带着一个蛟龙的重量，飞上去了。

    可以是龙鳄一个人，把蛟龙送到龙门的第一重世界里。

    蛟龙惊喜又感动的看着龙鳄，不知道什么好。

    “好好地提升自己吧，你伤势挺严重的。”龙鳄丢下这句话，头也不回，继续前进。

    一重龙门才不是它的目标呢。

    龙鳄的目标是九重龙门。

    底下不知道多少杂血的龙族后裔羡慕的看着，这也太幸运了吧，就这样跃过了龙门？

    羡慕嫉妒恨！

    很多人眼睛都发紫了，却无可奈何，只能自己跃龙门。

    祖龙看到这一幕，微微一笑，道：“你都跃龙门了，那我也不能落后啊。”

    祖龙看向了金无敌的四个后代，问道：“需要我帮助吗？”

    这四个后代还挺自信的，纷纷拒绝了祖龙，表示要靠着自己的力量，跃过龙门。

    祖龙见它们有这个自信，也不再什么，纵身一跃。

    轰隆隆！

    三百米的距离，在很多人眼里不可逾越。

    它们跃起的速度慢得不行，可是在祖龙这里，它犹如一道闪电，嗖的一声，直接就跨越了三百米。

    第一重龙门，祖龙没有丝毫停留，它的目标和龙鳄一样，都是九重龙门。

    轰隆隆！

    在九重龙门的世界里横穿，压力是越来越大，不仅仅是肉体上的，还有灵魂上的，各种魔，色欲，灵魄都来诱惑人堕落，让进来的人放慢脚步。

    但好在祖龙和龙鳄目标坚定，完全不受影响，在九重世界里一前一后的前进着。

    陆陆续续，很多人跃龙门成功了，但大多数都是一重龙门。

    比如最开始被龙鳄带进来的蛟龙，它就把自己隐藏的血脉激活了，蜕变为一条通体金色的金龙，咆哮苍穹，激动得不行，还在到处炫耀自己，遨游虚空，引来了一波波羡慕的眼神。

    这是真的以蛟龙的身躯化为金龙！

    大家亲眼所见，这一下动力十足，一个个激动得跃龙门，但可惜大部分还是不校

    应该是绝大部分，很少有能成功的。

    从九各大世界来到这里的杂血龙裔有好几万，这些人都是得到消息，然后购买地图，乘坐世界级传送阵，来到这里，拼搏这一次的机会。

    但是这个机会比它们想的要难得多。

    除了龙鳄和祖龙两个还在继续不断的前进，最多的一个跃过了三重龙门，就停滞不前了。

    三重龙门，它要是机遇好，可以成为龙族的族长了。

    可想而知现在的龙鳄和祖龙吸引了多少目光了吧。

    它们两个一个在第七重龙门，一个在第六重龙门。

    还在继续前进，保持着均速，压力重若泰山，可它们依旧坚持不懈，咬着牙，抗压。

    帝者境界的老火龙看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，难以置信道：“怎么会是这样，这两个杂血的玩意竟然可以深入这么多？”

    它可是和这两个人势不两立的。

    就算它们现在不继续前进，从第七重龙门和第六重龙门出来，那也是恐怖的存在。

    这一刻，老火龙想逃跑了。

    一个帝者境界的老火龙，竟然被两个杂血吓跑了，它自己都觉得丢人。

    但是没办法，祖龙和龙鳄现在表现得太强势了，以一己之力，压制了所有的杂血，两个人陆续的前进。

    老火龙看一眼，顿时心里一跳。

    龙鳄竟然进入邻八重龙门。

    而祖龙也进入邻七重龙门。

    并且两个人还在继续前进，稳定的速度，不急不缓，在大家的眼里，就是神仙

    这一刻，没有人在跃龙门了，大家都注视着祖龙和龙鳄，它们到底可以进入到哪一重龙门？

    还是两个人都跨越九重龙门？

    光明见到这一幕，激动道：“它们是不是马上就要蜕变了？”

    驴大热人也为祖龙和龙鳄加油，紧张的注视着。

    金无敌点头，哈哈大笑起来：“没错，它们做到了，九重龙门很不容易出现，而现在一出现就是两个，了不起。”

    哈哈大笑的金无敌忽然眼角的余光扫到了一个人。

    一个帝者境界的老火龙。

    它正在悄咪咪的后退，想要溜之大吉。

    金无敌冷笑一声，道：“我能让你走吗？”

    skbyq33

第三百六十一章 血龙和混沌龙鳄！（1）(shukeba.com) 
金无敌龙躯横渡虚空，轰的一声，砸在了大海上。

    在它的身后，是帝者境界的老火龙。

    “你想干什么？”老火龙怒视金无敌，莫名的开始心慌了。

    “你想离开？”金无敌庞大的身躯直立起来，盯着老火龙，眼神很淡漠。

    “这天大地大，我自然来去自由。”老火龙还是很强硬，但是不敢对上金无敌的眼神，因为一旦对上了，它的底气就会荡然无存。

    “天大地大，自然没人限制你的自由，但是现在，你不准离开。”金无敌盯着老火龙，直接就是命令了。

    老火龙怒吼一声：“你凭什么命令我，我偏要离开。”

    轰！

    金无敌猛然间一个巨大的龙尾抽下来，打得虚空裂开，一层层波纹激荡，砸在了老火龙的脸上，巨大的力量打得老火龙踉踉跄跄，在虚空不断的翻滚，就好似一个圆球，被抽着跑一样。

    “现在你知道，我为什么可以命令你？”金无敌冷冷的注视老火龙，声音隆隆道。

    老火龙被抽了一尾巴，晕头转向的，稳定身躯后，才胆颤心惊的看着金无敌，内心十分慌张，这一尾巴把它抽醒了，知道自己在金无敌面前根本没有还手之力。

    “对不起，我不走了。”老火龙憋屈的道歉

    “这才对，你要再敢走，下一次我就把你彻底的斩杀了。”金无敌满意道。

    老火龙惊怒的看着金无敌，这是赤裸裸的威胁。

    流氓，土匪，无耻败类！！！

    老火龙在心里怒骂，怒不可遏，恨不得冲上去，同归于尽。

    可是下一秒，它在金无敌的注视下，还是乖乖的退回去了，回到自己原先的位置上，用死亡凝视注视着祖龙和龙鳄。

    “最好全部都是死在九重龙门里，这样就不需要我担心了。”老火龙诅咒道，非常不忿，两个杂血，也想翻天？

    但是现在它口里的这两个杂血，似乎真的要翻天了。

    在大家的注视下，龙鳄顶着巨大的压力，一步步的前进，来到了第八重龙门世界的边缘。

    第九重龙门世界就在眼前，触手可及。

    还有一层世界隔阂，一旦打破了隔阂，就可以看到了胜利的曙光。

    龙鳄在这一刻，猛然间直立起来，十丈身躯，如人类一般直立起来，大吼道：“我今日要打破自己的瓶颈！”

    咚！

    龙鳄在大家的注视下，一步跨过了第九重龙门世界。

    第一步已经成功了。

    第二步，如期而至。

    这一刻，大家都紧紧地盯着。

    要出现跨越九重龙门的绝世天才了吗？

    但是，龙鳄停下来了，它没有跨越，而是转头，看向了身后。

    第八重龙门世界里，祖龙横穿过来了。

    “兄弟，快一点，咱们一起横渡这九重龙门。”龙鳄哈哈大笑起来，它没有迈步，就是在等待祖龙一起。

    祖龙见状不由得加快速度，来到了第八重世界的边缘。

    见到这一幕的人，不由得为它们之间的兄弟情义感动了，第一个横跨九重龙门的人，得到的名声无疑是巨大的，可龙鳄完全不在乎，它就是要和祖龙一起跨越九重龙

    门。

    驴大人酸了，嘀咕道：“这个兄弟情似乎比我们哥几个还要好。”

    它们在一起上万年了，早就习惯了彼此，特别是在被镇压的那八千年里，一直相互扶持，驴大人酸了一下，立马就为祖龙加油。

    “跃过九重龙门，一飞冲天啊！”驴大人大吼道。

    “肯定可以的。”金无敌坚定道，它也在注视着。

    龙鳄和祖龙一起对视一眼。

    “冲吧。”祖龙道，眼神火热，它等待了一万多年的机会，终于出现了。

    “冲！”龙鳄大吼一声，身躯猛然一跃。

    轰隆隆！

    一片广阔的天地，就在眼前打开了。

    而祖龙也不甘示弱，血红色的蛟龙身躯爆发，龙游九天。

    轰隆隆！

    刹那间，天地变色，道韵激荡，极其恐怖的气势浩浩荡荡的扩散了，在九重龙门后飞出一道恐怖的身影，无比巨大，足足三百丈，体型狰狞，鳞甲如仙器一般，漆黑如墨，周身萦绕着浩浩荡荡的混沌气息。

    龙鳄蜕变了。

    越过九重龙门，它一下子激活了身体里的全部隐脉，化身为一头混沌龙鳄。

    它从混沌中诞生，周身百里都是混沌气息，可以瞬息腐蚀一个敌人，把敌人化为混沌。

    三百丈的身躯恐怖的让人颤抖，这和之前那种强行修行，增加起来的体型不一样。

    现在的混沌龙鳄，就是一个王者级别的恐怖生物。

    真龙在它面前，都能生撕活剥了。

    吼！！！

    而这时，一道血红色的光芒飚射出来，一条通体血红色的巨龙出现，几十丈大小，没有混沌龙鳄三百丈那么恐怖，但气势上，毫不逊色。

    血龙！

    龙族里的变异强大生物。

    金无敌看到血龙诞生以后，失态道：“血龙，真的是血龙，不可思议啊，我龙族从古至今，就出过一条，今日竟然又出现一条，哈哈哈哈哈！”

    金无敌是真的高兴，以至于它飞在空中，发出杠铃一般的笑声，表达自己的兴奋。

    两个越过九重龙门的强大天才，一个是混沌龙鳄，极其恐怖，一个是龙族从古到今只有一条的血龙，这两个人的光辉，压制了全场，无人可以与它们争辉。

    金无敌哈哈大笑，老火龙就脸如死灰，不敢置信的看着。

    “怎么可能！！”老火龙要骂人了，真的是发自内心感到愤怒。

    “一条混沌龙鳄，一条血龙，你怎么不再给它们祖龙血脉？”老火龙怒斥龙门，简直是离谱。

    可是它不知道，蜕变成什么样子，都是靠着自身的隐脉。

    再者，混沌龙鳄和血龙一起盯上了它。

    “杀了它！”混沌龙鳄怒吼一声，它是很记仇的，老火龙之前差一点杀了它。

    现在风水轮流转，它觉醒了混沌龙鳄的血脉，一身实力顿时飙升到了帝者境界，现在有实力了，它第一个要杀的就是老火龙。

    “杀！”血龙也非常干脆，身躯一摆，化为一道血影，冲杀过来。

    老火龙傻眼了，恨不得大声求饶。

    怎么办，我被两个怪物盯上了，如何做才能活下来？

    在线求问，十万火急。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十二章 亲爱的九哥！（2）(shukeba.com) 
在大海之上，混沌龙鳄三百丈身躯，十分巨大，它一冲过来，气势汹涌，极为恐怖，浩浩荡荡。

    那萦绕在它周身的恐怖混沌气场，恐怖的让老火龙颤抖。

    它很想逃走，以最快的速度，但血龙已经来到它的面前了。

    轰！

    血龙可不讲道理，气势庞大，丝毫不比老火龙差，显然已经踏入帝者境界了。

    之前修为仅仅是在史诗境界，但是现在隐脉打开，血脉提升，激活，它们两个齐齐进入了帝者境界。

    帝者境界的血龙有多恐怖？

    只是一声巨大的龙吼，獠牙尽显，强大的冲击，直接让老火龙身躯颤抖，体内的血液在激荡，竟然彻底的爆发出来。

    滚滚血液都被吸收了，一下就让老火龙缩小了一大圈，极为恐怖。

    “不……”老火龙想求饶，它不想死。

    可是紧随其后的混沌龙鳄不给它这个机会，直接大嘴一咬，狠狠一甩头，撕拉一声，就在这无尽大海上，下起了一场血雨，染红了大片大片的地界，让人感觉到了颤抖。

    一条帝者境界的火龙，就这样被混沌龙鳄给咬碎了，四分五裂，它的防御在混沌龙鳄面前，犹如纸糊的一样。

    帝者境界，在混沌龙鳄面前，不堪一击。

    甚至血龙都没有出手，就默默地看着，冷眼注视，让混沌龙鳄杀了老火龙。

    “你之前差一点杀了我，现在我杀你报仇。”混沌龙鳄不屑的吐掉自己嘴里的龙肉，丢在了大海里面，恶狠狠道。

    血龙在一旁道：“你一直都要保持这个样子？”

    现在的混沌龙鳄，三百丈身躯，周身混沌气息萦绕，体内还有无穷无尽的混沌气息，它往后修行，会越来越恐怖的。

    但三百丈身躯，真的是非常大了。

    “我现在变大缩小完全没有问题。”混沌龙鳄咧嘴一笑，身躯缓缓缩小，周身的混沌气息消弭，它变成一头三米高的混沌龙鳄，直立起来，如人类一样，披着自己的铠甲，非常恐怖。

    身躯自由掌控，现在的混沌龙鳄进步太多了，它最终还是没有变成人类，而是保持本我，依旧是混沌龙鳄的形体，但能直立起来，非常强大。

    它是可以在瞬息之间变成三百丈的身躯，激活体内的混沌世界。

    就这一点，比之前都不知道强大多少倍。

    “倒是你，给自己取名叫祖龙，现在却变成血龙了。”混沌龙鳄哈哈大笑起来。

    血龙无所谓道：“那就改名字，以后不叫祖龙了，叫血龙。”

    “这么随便的吗？”混沌龙鳄不由得傻眼了。

    “名字不过一个好处称呼罢了，现在我是血龙，无法再进化成为祖龙了，再用祖龙这个名字不合适。”血龙无所谓道。

    正常的龙族在历经修行之后，会逐步进化，蜕变成为祖龙。

    但是血龙不行。

    血龙是变异的血脉，尽头不是祖龙的道路，所以不能再用祖龙这个名字了。

    “随便你，不管你是血龙还是祖龙，都是混沌龙鳄叶枫的好兄弟。”混沌龙鳄叶枫哈哈大

    笑起来，是发自内心的感觉开心。

    血龙也点点头，刚想说话，但是一道恐怖的气势蔓延在无尽大海上。

    咚！

    “什么人？”混沌龙鳄眼睛一瞪，盯着气势产生的地方。

    血龙也凝神看去。

    只见在龙门不远处，有一个巨大的传送阵浮现，复杂的阵纹萦绕，刻画着无数的光芒，这赫然是一个世界级传送阵。

    在世界级传送阵里，出现了十来条巨大的真龙，体型庞大，气势汹涌，铺天盖地，轰隆隆的。

    “有跃过九重龙门的龙族后裔？”从世界级传送阵飞出来的一条通体萦绕着火焰的巨龙开口道，声音隆隆，回荡在大海上。

    这一刻，大家的目光都看向了血龙和混沌龙鳄。

    这条通体萦绕着火焰的巨龙不由得看过去，眼睛一凝，惊讶道：“血龙！”

    它第一眼就看到了那通体血红色的血龙，无比震撼，因为龙族从古至今，只出现一条血龙，还是年代很久远了，所以龙族里很多真龙也在怀疑，血龙到底是否存在。

    但是现在，血龙亲眼出现在眼前，怀疑顿时烟消云散，这个浑身萦绕着火焰的巨龙也不由得心生羡慕。

    下一秒，它看到了血龙旁边直立起来的混沌龙鳄，没有说话，此刻的混沌龙鳄收起了它的混沌气场，血脉收敛，看着很普通。

    浑身萦绕着火焰的巨龙没有放在心上，它认为只有血龙一个度过了九重龙门，所以热情道：“你是血龙，简直不可思议，和我一起去龙岛，加入我火龙一族，我可以给你大量资源，还有龙族的传承秘术，让你早日可以飞升仙界。”

    这条巨龙一开口，就许诺了很多很多的好处，非常热情，如果是一般人，早就被拉拢了。

    但是血龙只是冷冷地注视着它。

    不言不语。

    甚至内心还泛起了浓郁的杀意！

    是的，杀意！

    血龙真的泛起了杀意，这股杀意的强大和恐怖，直接让一旁的混沌龙鳄感到诧异，盯着血龙，这次第一次见面，为什么有如此恐怖的杀意？

    浑身萦绕着火焰的巨龙也察觉了，眉头一皱，庞大的龙躯环绕，冷冷道：“我在邀请你加入龙岛，你对我产生了杀意？”

    血龙骤然飞出去，自己的气势毫不逊色对方，冷冷道：“我对你泛起杀意，那自然有我的道理，九哥，好久不见。”

    浑身泛着火焰的巨龙神情一震，盯着血龙，不敢置信道：“你刚才喊我什么？”

    “一万多年不见，不认识自己的弟弟了？”血龙冷冷一笑，道。

    “不可能！”浑身萦绕火焰的巨龙低吼一声，冷酷道：“我的那个弟弟就是一个杂血废物，你不可能是它。”

    “我愚蠢的哥哥啊，在没有跃龙门的时候，我也是一个杂血废物。”血龙冷笑一声。

    “你不会是它的！！”浑身萦绕火焰的巨龙摇摇头，还是不愿意相信。

    “龙云唯，我亲爱的九哥，还记得你弱小可怜的弟弟吗？”血龙忽然大声一吼，话语看着亲切，却是极为悲愤的喊出来了。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十三章 时代变了，哥哥！（3）(shukeba.com) 
龙云唯，血龙的九哥。

    一万多年前，也就是它第一个出手，把当时地血龙给打的半死。

    血龙被逐出龙岛，孤苦伶仃，无人可依，见到自己地九哥，心里还是很欢喜。

    但是，这个九哥却是一尾巴砸下来，直接把血龙砸成重伤。

    这件事情，至今血龙都不敢忘记。

    它血红色的瞳孔闪烁着凌厉的杀意，非常恐怖，这是毫不掩饰的。

    现在的血龙，就是想杀了自己的‘亲爱的九哥’。

    龙云唯震惊地看着血龙，仔细地打量，还是没有发现自己那位弟弟的痕迹。

    但是血龙都说出了自己的名字，龙云唯不得不相信眼前这一条极其罕见地血龙就是自己的那个杂血弟弟。

    “你还活着？”龙云唯震惊道。

    由不得它不震惊。

    一万年了！

    从血龙被逐出龙岛，再到被九位哥哥镇压到十地，本应该一辈子无法翻身，但是现在，当年得杂血蛟龙蜕变才成为血龙，潜力无穷，甚至还突破了帝者境界。

    和它一样了。

    这怎么可以！！！

    它是龙族直系血脉，而它的弟弟只是一个杂血而已。

    当年九位哥哥一起打压血龙，唯一的理由就是杂血会玷污火龙一族地威严，所以应当抹杀，但是看在同一个父亲的份上，就不杀血龙了，反手就把血龙给打下了十地。

    而现在，血龙蜕变了，成为了龙族从古至今第二条血龙。

    从血脉上，碾压了九位哥哥。

    龙云唯如何能接受？

    本来还打算招揽血龙的，但是现在，它熄灭了这个心思，看血龙那凌冽地杀意，也不会原谅它们，何必自讨没趣？

    既然如此，那就直接下狠手，把危险扼杀在摇篮你。

    “你既然是我的十弟，那九哥现在你就请你去死一次。”龙云唯怒吼一声，直接爆发，张口一吐，就是滚滚烈焰，如岩浆一般，席卷过来。

    龙云唯知道血龙是自己那个弟弟后，就肯定无法招揽，而且血龙一定会报复当年地事情。

    既然如此，先下手为强，与其等待你变强过来杀我，还不如我现在就抹杀你。

    龙云唯很果断，出手毫不留情，龙炎吐着，要把血龙给焚化了。

    但是它低估了血龙的强大。

    轰！

    在岩浆袭来地时候，血龙身躯溃散，化为无数细小地血珠子，一滴滴的，非常恐怖，迅速朝着龙云唯飞去。

    岩浆无法燃烧，龙云唯也不沮丧，它巨大地龙爪狠狠一砸，仿佛是一片天空落下，要消灭无数的血珠。

    轰隆隆！

    这一击还是很恐怖的，让人心惊胆颤，压迫虚空都裂开了很大地口子。

    混沌龙鳄凝神看着，要是血龙不行了，它立马就准备冲进去。

    还有金无敌，也在注视着这一场大战，非常严肃，不过它的注意力全部都在龙云唯背后地九条巨龙身上。

    少爷出门，保镖跟随，这些保镖就是金无敌需要注意的。

    场中，血龙和龙云唯打斗已经很激烈了。

    龙爪盖下来，可是血珠子完全无惧，汇聚在一起，化为了血龙，狠狠一尾巴砸出来。

    轰！

    一道巨大的爆炸声在空中爆发，一条浑身血红色的

    巨龙和一条浑身冒着熊熊烈焰的巨龙纠缠在一起了。

    砰！

    血龙给了龙云唯一个尾巴，打得它晕头转向。

    龙云唯身后的九条巨蟒眉头一皱，就想站出来。

    但是龙云唯转身冰冷道：“你们不要插手，我今日倒要看看，从小就唯唯诺诺，非常弱小地弟弟，今天能变成什么样子？”

    “那现在你就可以知道了。”血龙狠狠一击，直接把龙云唯撞飞了几十米，它在虚空身躯一闪，龙爪锋利，狠狠落下。

    “我现在和当年完全是两个人，你们欺辱过我的人，我一个一个都记着，你是第一个被我杀的亲人，但绝对不是最后一个。”血龙怒吼道。

    “去死吧！”龙云唯也跟着怒吼一声，两条巨龙，体型都很庞大，纠缠在一起，大打出手，时不时的怒吼一声，鳞甲飞舞，鲜血滴滴落下，非常地显眼。

    “火龙烈焰！”

    龙云唯被血龙压着打，完全没有什么还手之力，血龙太猛了，大家都是帝者境界，但是它伤害血龙，血龙根本不在乎，完全无惧，直接吸收龙云唯的血液来修复自己地伤势。

    这让龙云唯很愤怒，所以它鼓起力量，一个翻身就把血龙压在身下，然后龙嘴里吐出了一大团极为恐怖的烈焰，从血龙的嘴里涌入腹中。

    轰隆隆！

    这是极为恐怖地画面，龙云唯的身体里吩咐是有一条无比庞大地岩浆河流，这一刻全部都倒入了血龙的体内。

    血龙竭力挣扎，可是龙云唯完全是铁了心要杀血龙，把自己一万多片积累地全部本源，都轰出来。

    逐渐，血龙的抵抗能力弱了下来。

    “死！”龙云唯在吐完自己的烈焰后，把血龙狠狠一丢，自己仰天咆哮，帝者的气势轰隆隆的压迫四周。

    混沌龙鳄见到这一幕，当即一怒，就要冲上去，为自己的好兄弟报仇。

    但是下一秒，它就是停住了。

    因为刚刚被龙云唯吞吐了无数烈焰地血龙缓缓站了起来，身体发亮，血红色地外表下，有无穷的火焰在燃烧。

    龙云唯震惊地看着：“这你都不死？”

    它一万多年地积累，全部灌入了血龙的体内，这都不死吗？

    “你知道血龙的天赋是什么吗？”血龙冷冷道。

    龙云唯注视着血龙，它不知道。

    其他的人也都不知道，一个个紧张地看着。

    “血龙可以吸收世间万物地能量，补充自己，只要你不瞬秒了我，血龙就会无穷无尽地诞生，你把积累一万多年的火焰给我，这杀不了我，反而会让我大补一次。”血龙冷酷一笑。

    它庞大的龙躯正在迅速变色，火焰在体内被血色浸染，快速被吸收，从上到下，一股庞大的力量充斥在血龙的身体里，它不禁一声怒吼：“死！！“

    轰！

    这一次的血龙，恐怖的让人颤抖，速度快到龙云唯都看不清，瞬间就被庞大的龙躯给撞飞了。

    “这怎么可能……”龙云唯震惊道，它难道做错了？

    一万多年积累的地火焰都没有杀了血龙，反而是让血龙进补了一次。

    “愚蠢的哥哥，时代变了，现在你我的地位，已经改变，你这次必死无疑了。”血龙脸色冰冷的从虚空走来，要杀了龙云唯。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十四章 你在找我？（1）(shukeba.com) 
血龙这个变化是谁都没有想到的。

    本来看着龙云唯把血龙按在身下，吐出无尽的火焰进入血龙的体内的时候，大家都认为血龙必死无疑。

    但是转眼间，一切都改变了。

    血龙不仅没有死，反而吸收了龙云唯积累的火焰力量，现在越发的恐怖，庞大的身躯卷起云雾，血红色一片，盘踞在虚空，压得四周空间都在颤抖。

    血龙冷冷地注视着自己这个曾经的九哥，当年的它很喜欢喊九哥，虽然九哥经常对自己爱答不理，但血龙自以为那是九哥高冷。

    可是后面那一巴掌，直接把它打醒了，被镇压下十地的时候，血龙看着自己的九位哥哥，一个个眼神都是那么淡漠、冷酷、毫无亲情可言。

    现在血龙看向龙云唯的眼神，就是当年它们看自己的眼神。

    龙云唯心里震惊，非常不好的担忧，巨大的身躯不断的喘着粗气，庞大的声音好似巨大风箱在拉扯，呼哧呼哧的。

    “死吧。”血龙骤然间出手，无数的血雾爆发，一下子汹涌过去。

    “救我！！！”

    龙云唯怒吼一声，它现在知道自己不是血龙的对手了，这太恐怖了，血龙跃龙门后，和之前的蛟龙完全不是一个量级。

    它积累一万多年的烈焰都杀不死，那就没机会了，所以龙云唯果断求救了。

    跟着它一起过来的，还有九条火龙，个个气势不凡，非常强大，最低都是帝者巅峰。

    它们虽然没有插手，可一直在关注着，早在龙云唯求救的前一秒，它们就出手了。

    轰！

    无数的烈焰爆发，一条巨龙施展了一门龙族大神通，烈焰囚牢。

    无数汹涌的火焰奔袭，化为一座囚牢，要把血龙给定住。

    但是很可惜，血龙一道咆哮声，身体里分出了无数的自己，一滴血液就是一条血龙，避开了这一个囚牢，继续杀龙云唯。

    “万古俱灭！”可是下一秒，又是一道恐怖的烈焰，直接爆发，施展道韵神通，非常恐怖，这一片天空都禁锢了，万古俱灭的画面，非常的安静，这一片空间里的东西，正在一点点的消散。

    血龙怒吼，咆哮，身躯内也涌现一股道韵，壮大自己，抵挡【万古俱灭】的侵袭。

    可是它前进的步伐被挡住了。

    这是超越帝者境界的道韵，血龙现在无法逾越。

    两条火龙出手，把龙云唯救下来了。

    龙云唯本来胆颤心惊，恨不得立即跑路，但是现在他哈哈大笑起来：“你再厉害又如何，单枪匹马，你以为自己是无敌的仙人吗？”

    血龙被一前一后夹击，冷冷的注视着龙云唯。

    “别这样看着我，你是个弃子，那就一辈子都是弃子，你还想翻天，怎么可能？”龙云唯不忿道。

    “谁说我是一个人？”血龙冷冷道。

    “你还有什么帮手？”龙云唯不屑道。

    “它还有我！！！”混沌龙鳄突然间飞过来，三米高的身躯骤然变化，化为一头三百丈的混沌龙鳄，周身缠绕着数百里的混沌气质，一下盯上了一头帝者巅峰的火龙，就是一个野蛮冲撞。

    轰隆隆！

    这一条火龙没有注意混沌龙鳄，甚至它都想不到那一条小小的龙鳄，竟然会变得如此恐怖，这一下撞击，直接把它给顶翻了。

    轰隆隆！

    在虚空，混沌龙鳄踩碎了虚空，黑暗混沌气息弥漫，它不仅不受影响，反而如鱼得水，再度一个野蛮撕咬，咬住火龙的尾巴，狠狠一甩头，就把火龙的尾巴给咬断了。

    咔嚓！

    帝者境界的火龙惨叫，龙血洒满大海，滚烫的龙血把大海都煮沸了。

    这一切发生得太快了，谁也没有注意到混沌龙鳄，之前龙云唯还无视了它。但是现在，混沌龙鳄的突然爆发，一上来就废掉了一个帝者巅峰的火龙，完全恐怖的让人不敢置信。

    混沌龙鳄的嘴巴，堪比仙器，咬碎帝者巅峰的火龙防御，轻而易举，仿佛是纸糊的一样。

    咔嚓一声，鳞甲全部崩碎了。

    “杀了它。”龙云唯愤怒的大吼，非常狂暴，指挥者自己剩下的手下。

    “没想到竟然是你们两个跃过了九重龙门。”一条体型不算大，但是气势很恐怖的火龙飞出来，盯着混沌龙鳄，冷淡道。

    “你没想到的事情多了，老火龙，我这个兄弟可是有人罩着的，它不是野生的，而是家养的，你们就不怕它的主人来找你们的麻烦？”混沌龙鳄讥讽道。

    “你还有主人了？”龙云唯嘲笑的看着血龙。

    “我自然有主人。”血龙直接承认下来。

    “为人当狗，供人驱使，也就只有你才能做的出来，丢尽了龙族的脸。”龙云唯不屑道。

    “我主人天下无敌，我给他当手下，供他驱使，心甘情愿。”血龙自豪道，丝毫不为自己供人驱使而感到丢人。

    “对，主人的强大之处，不是你们可以体会的。”金无敌这个时候也出现，轰隆隆的金色光芒，直接对着那一条超过了帝者境界的火龙攻击而去。

    虽然金无敌才是帝者巅峰，但它依旧敢攻击突破了帝者境界的火龙。

    “金龙！！！”龙云唯惊诧的看着，没想到会在这里见到金龙。

    而且，这一条金龙和血龙一样，都认了同一个人当主人。

    这简直是把龙族的脸面丢尽了。

    龙云唯眼里凶芒爆发，极为恐怖，道：“现在我就要把你们全杀了。”

    “我倒要看看，你的主人如何来救你们，现在他在那里？”龙云唯大声质问，怒不可遏，它觉得血龙简直丢尽了龙族的脸面，竟然甘愿为人类当牛做马。

    “你找我？”这时候，一道淡漠的声音响彻在云海之上，就犹如一口从远古放在了现在的古钟被敲响，声波激荡，响彻在每个人的脑海里。

    大家的灵魂猛然的摇晃，盯着四周，想找到这个声音的来源。

    龙云唯第一个发现了。

    从血龙的眉心，飞出了一道剑气，剑气出来后，化为一道人影。

    李仙道！

    李仙道和龙云唯对视一眼，一双眼睛里满是剑域海洋，轰然爆发，无数的光芒爆发，化为一道炽盛的剑芒，从李仙道的双瞳里爆发出来。

    目标，龙云唯！

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十五章 吞噬龙云唯！（2）(shukeba.com) 
这道剑气化身，就是李仙道一直留在血龙身上的剑气。

    之前李仙道就了，要对血龙仔细观察，至于驴大人他们，完全不用担心的。

    当时李仙道就在血龙身上留下了一道剑气，以备不时之需。

    现在，这道剑气发挥作用了。

    剑气飚射出来，从李仙道的瞳孔里，绽放出无穷的光芒，异常地耀眼夺目，速度飞快，在空中犹如穿花蝴蝶，扑闪着翅膀，美丽又危险。

    龙云唯根本无法抵挡李仙道的剑气，它本来就没了一万多年的积累，处于虚弱期。

    所以它第一反应，就是逃走。

    但是在李仙道的剑气下，逃跑有用吗？

    李仙道的剑气闪烁在空上，如流星坠落、又如花蝴蝶穿梭世界，一下子落在了龙云唯的身前，距离很近了。

    “滚！！！”龙云唯怒吼一声，它知道这道剑气很恐怖，所以才想逃走，但是现在无法逃走，龙云唯一咬牙，吐出一颗龙珠，这是它的内丹，非常可怕，猛然撞击出去。

    “这可是我祭炼了一万多年的内丹，我一身的精华都在这个上面，坚不可摧，你想杀我，白日做梦！”龙云唯把龙丹扩大，立马可以清晰看到里面有一个火龙虚影，张牙舞爪，非常的恐怖。

    这是火龙族长担心自己的孩子遇到生命危急，把自己的一缕魂印挂在了内丹上，必要的时候，可以激活力量，保护好自己的孩子。

    火龙族长也有舔犊之情，但是它的舔犊之情只会对血脉浓郁的孩子才有，像血龙，毫无舔犊之情，反而有着深深的冷漠。

    吼！

    内丹被祭出来，火龙族长的魂印顿时苏醒，一声咆哮，震动四野，风卷云残，烈焰滚滚。

    “我是龙岛的火龙族长，阁下为什么要杀我的孩子？”火龙族长冷冰冰道。

    李仙道看着火龙族长的魂印，和自己一样，真身都不在这里。

    “我今日先杀你的孩子，等到不久之后，我会前往龙岛，来杀你！”李仙道毫不客气道，这位火龙族长可是拿了自己的【大荒星陨】不肯归还。

    “阁下未免口气太大了吧。”火龙族长神情一怒，冷冰冰道。

    “我的剑气更大！”李仙道冷淡道，目睹刚才那一剑，直接砸在了内丹上。

    轰！

    一声巨响，刹那间地一静，紧随其后，就是无比恐怖的风暴方圆千里，大海波涛滚滚，风浪席卷，无比恐怖，让权颤心惊。

    剑气如虹，停在了内丹之上，锋芒外露，无比的恐怖，切割得四周空间都崩溃了。

    但是内丹，依旧完好。

    龙云唯哈哈大笑起来：“你的剑气强大又如何，我的内丹完全可以抵挡，这就是所谓的主人？血龙啊血龙，你真的是瞎了眼。”

    血龙冷冷地注视龙云唯，它对李仙道信心十足，丝毫不会怀疑自己主人。

    李仙道不屑一笑，道：“你看看自己内丹再吧。”

    龙云唯心里一惊，急忙盯着看。

    内丹完好无损啊。

    内丹里面？

    也完好无损！

    等等……

    龙云唯忽然身体僵住了，一颗心无限地下沉，跌入谷底。

    内丹完好无损，可是……

    可是它的内丹里，火龙族长的魂印没有了。

    它的父亲给它留下的魂印，彻底的消失了。

    内丹还是那个内丹！

    但是魂印不见了。

    龙云唯脸色惊恐的看着李仙道，哆嗦道：“你……你把我父亲的……魂印弄到哪里去了？”

    李仙道轻松道：“我嫌弃它太聒噪，就把它给打得灰飞烟灭了。”

    这话一出，四周的人都呆住了。

    这可是火龙族长，龙族八大族长之一，不是其他什么人物。

    它的魂印，应当是至强的一种，但是在李仙道这里，却仿佛什么都不是，你太聒噪了，我就把你打的灰飞烟灭。

    的极为轻松，不禁让人怀疑李仙道在吹牛。

    但是，当他们看向内丹的时候，那纯净乳白的内丹，里面的火龙虚影真的不见了。

    “你该不会以为自己的内丹能抵挡我刚才那一剑？”李仙道讥讽道。

    龙云唯看怪物一般的眼神在盯着李仙道，身体在颤抖。

    它猛然间意识到一个恐怖的事情。

    刚才李仙道那一剑全部拿来消灭火龙族长的魂印，那也就意味着它的内丹没有受到攻击。

    所以不是它的内丹强大，可以抵挡。

    而是李仙道没有针对内丹。

    果不其然，下一秒李仙道的剑气，忽然轻轻一敲。

    叮！

    抵在内丹上的那道剑气，这一刻轻轻一敲，发出了清脆的声音。

    咔嚓！

    下一秒，内丹仿佛是在回应这道声音，自己也发出了声音。

    但是这道声音发出来后，龙云唯的一颗心彻底的碎了。

    这不是形容词，是真的碎了。

    内丹四分五裂，这可是和龙云唯性命相关的东西，内丹碎了，龙云唯的心脏也跟着碎了，痛得他一口鲜血喷出来，身躯摇摇摆摆，气息如风中残烛，随时熄灭。

    “你……敢杀我？”龙云唯艰难的盯着李仙道，眼神怨毒。

    “是不是想龙岛会为你报仇？”李仙道冷笑一声。

    “没错，龙岛一定会杀了你，把你和你的手下全部杀了。”龙云唯咬牙道，眼神满是怨毒和不甘。

    李仙道淡定自若道：“这事情就不需要你担心的，龙岛的威胁在我看来，不过如此，我连你父亲的魂印都敢消灭，杀你不过意思罢了。”

    龙云唯还想什么，但是血龙这个时候冲上来了。

    【万血本源】

    血龙化为一滩血液，渗透进入了龙云唯的龙躯里。

    吸收精华，成就自己，以血养血。

    血龙顷刻间把龙云唯给吞噬了，脱离出来，自己的气势更加的强盛了。

    “主人！”血龙恭敬道。

    李仙道满意道，看着血龙道：“现在你是彻底蜕变了，这里剩下的几条龙能否解决？”

    血龙冷冰道：“没问题，现在即便是突破帝者境界的火龙，我也可以吞噬。”

    李仙道满意的点头，道：“杀了它们，回钱庄来。”

    血龙眸子里迸发出无尽的杀戮光芒。

    skbyq33

第三百六十六章 各自离开！（3）(shukeba.com) 
血龙这样，李仙道也就放心了，这里是有两个突破鳞者境界的火龙，但对上妖孽级别的血龙，李仙道选择相信血龙。

    血龙真的是越来越强大，它可以吸收别饶鲜血来补全自己的伤势，也可以吞噬别人成全自己，甚至可以引爆对方体内的能量。

    吸收了龙云唯的血龙，已经是处于帝者巅峰境界，对付两个突破帝者境界的火龙，如果打不赢，那它这有史以来第二条血龙的名号就是烂虚名。

    李仙道散去了剑气分身，在地钱庄里，也没有关注这一场战斗。

    血龙它们要是还拿不下来，那简直是丢人。

    事实证明，血龙很强大。

    在李仙道散去剑气分身后，血龙一下冲到了龙群里面，开始一打五。

    特别是里面还有两条超越帝者境界的火龙。

    它们在血龙面前，就是一个移动的抽血泵，每当血龙被它们打的奄奄一息，瞬间抽取了对方的能量，补充自己，延续不死之身，非常无担

    混沌龙鳄和金无敌也在和火龙对打，混沌龙鳄狂暴的无以复加，一打三，周身萦绕的混沌气息可以吸收和削弱敌饶生命力和能量，补全混沌龙鳄自己。

    它就如同一个战神，所向无敌，任何的攻击都无法打破它的防御，横冲直撞，大嘴撕咬，完全是不留情面。

    被它咬到了，当场身死，毫无抵抗能力。

    那巨大而锋利的牙齿，切碎龙鳞的防御，简直是易如反掌，咔嚓一声，龙鳞和骨头彻底断了，再狠狠一扭头，一条火龙就被撕碎了。

    残暴！

    血龙那个是从容不迫，抽血殒命，混沌龙鳄这个极为暴力，就是咬死你，视觉冲击非常强烈。

    金无敌则是攻击一位同境界的帝者巅峰火龙，两个人打的难解难分，但总体上还是金无敌这就占据了上风。

    轰隆隆！

    大战持续，横跨到这个世界火龙们本想招揽跃龙门的人，但是现在，它们一个都跑不掉，全部被杀了。

    单单就是血龙和混沌龙鳄就把它们杀的胆颤心惊，逃又逃不掉，抵挡起来，完全不是对手。

    一时三刻后，血龙的身躯再度庞大几圈，气势隆隆，显然吸收了这几条火龙的能量。

    混沌龙鳄把自己的对手彻底撕碎了，丢在大海里，染红了一大片海域。

    不解气的它又跑去把金无敌的对手给一口咬碎了脑袋。

    咔嚓！

    如同西瓜一样，一口下去，十分残酷。

    混沌龙鳄的怒气这才停下来。

    “我现在很强很强。”混沌龙鳄认识到了自己的力量，它抬起头看着无尽虚空，里面有刻骨的仇恨。

    等到黄昏降临，龙门消散，这几万年一次的机会，就这样过去了。

    无名的岛屿上，金无敌和它的五个化为金龙的后代收获不，混沌龙鳄也收获巨大。当然最大的还是血龙，它直接吸收了好几条火龙的能量，从而让自己逐步变强。

    金无敌的几个后代都感激的看着了混沌龙鳄，特别是那个被混沌龙鳄一举送上去的，虽然只是一重龙门，但它也感激不尽。

    金无敌也对混沌龙鳄感激道：“多谢你帮了我这个不成器的后辈。”

    “没事，你之前也救了我。”混沌龙鳄摇摇头，道。

    “不用再感谢我了，我马上要离开寒月了。”混沌龙鳄对血龙道。

    血龙惊讶道：“这么快就要离开？”

    “我来到寒月就是想拼一次机会，现在机会得到了，跃龙门成功后，我彻底蜕变，就要去处理在钧里的事情。”混沌龙鳄沉声道。

    它来寒月，就是为了龙门，寻求一线生机，现在这个机会得到，它就心急如焚了。

    如果不是和血龙关系好，混沌龙鳄早就走了。

    在钧里它也有自己的麻烦。

    “好，你离开吧，我不阻拦你，一帆风顺。”血龙道，

    “兄弟，有机会来钧，我好好的为你接风洗尘。”混沌龙鳄变，三米左右，血龙也变成人类，两个人相拥一下。

    “去吧，我会去钧的。”血龙坚定的点头。

    龙岛就在钧上，血龙一定要去报仇的，无论是无情的父亲，还是冷血的哥哥们，这个钧，血龙是去定了。

    混沌龙鳄离开了，速度很快地去找世界级传送阵，回到钧。

    龙岛上剩下的人全部都是李仙道的手下。

    驴大人好奇的看着血龙，道：“兄弟，主人什么时候给了你一道剑气？”

    血龙回答道：“在离开地钱庄的时候，主人就在我身体里种下了一道剑气。”

    这个剑气血龙是知道的，但它没想到这道剑气如此恐怖，竟然能把它那个便宜父亲火龙族长的魂印给消灭。

    “主人是真的厉害。”驴大人感慨一句。

    “主人不厉害，那还能叫主人吗？”光明没好气道。

    “也对，那现在大家都要回去了吗？”驴大人问道。

    “该回去了。”血龙点点头。

    “那就回去吧，一个月时间没有见到主人，有点想主人了。”光明道。

    “等回去后，主人一定会给你一个嘉奖，太能舔了。”凰九儿佩服道。

    “那是，我光明就是主人最忠诚的手下。”光明自豪道。

    “好了，你们都到我的身上来，我带你们回去，金无敌族长就带着凰龙雀回到黄金家族，等待成亲的那一刻。”血龙化为本体，道。

    大家也不闹了，依次登上血龙那庞大的身躯。

    至于凰龙雀，要回到黄金家族，等到成亲之日才能再见了。

    驴大人舍不得，依依不舍的看着凰龙雀，还想多温情脉脉的对视几眼。

    但是血龙不给他这个机会，一飞冲，瞬间拉开距离，道别的话语都不给。

    驴大人不满的锤了血龙一下。

    血龙无所谓地摆尾，目标坚定，朝着山上飞去。

    而此刻的李仙道，正在研究慕容龙城给他的仙门的钥匙。

    这个东西，李仙道一直觉得以前山的麻烦，只是打闹而已。

    仙界的人是不会放弃对这个钥匙的争夺的。

    skbyq33

第三百六十七章 有流星！（4）(shukeba.com) 
地钱庄里，李仙道伸手捏着仙门的钥匙，沉思起来。

    七见状问道：“你在想什么？”

    “我只是在想，仙界无穷大，已经是独一档，远超九十地，为什么还要控制九十地？”李仙道不解的问道。

    七一笑，道：“这你就想错了方向。”

    “什么意思？”李仙道不解的看着七。

    “你是不是以为仙界就是一个仙庭控制的大世界？”七问道。

    李仙道点点头，他还没有去过仙界，所以不甚了解。

    万国书库里记载的书籍大多都是罕见的功法、秘本，没有关于现在这个时代仙界的记载。

    一万年来，时光流转，可以让很多记载都变得不符合当下，成为历史。

    七坐在李仙道的身边，为他详细解释：“仙界自古以来，除了一段很短暂的时间，是由仙庭统治所有区域，无上仙帝威慑世间。其他时间里，仙界是百花竟放，争相斗艳，从来没有被一个势力统治过。”

    李仙道默默的听着。

    “仙界之大，远超九十地，当年十地和仙界平等对待，但是在它们之外，还有其他的世界，如佛界、魔界、地狱、兽界、丹界等等……”七娓娓道来。

    李仙道这一下算是有点明朗了。

    “仙界把十地拉开距离后，吸收了这些世界，使得仙界远超过九十地，并且暂时没有人能改变这个局面。”七道。

    李仙道长舒一口气，有点明白了，道：“既然是这样，那我就明白了为什么这一次抢夺仙门的钥匙就这么两个仙人了。”

    一个马青，一个北辰少主，这两个人一个是直接夺舍，来到这个世界，一个是轮回转世，灵魂复苏。

    但无一例外，这两个人都有点弱。

    之前李仙道不明白，为什么这么弱，还要派遣他们两个。

    现在李仙道知道了。

    不是因为他们弱，而是他们背后那个势力，也不是太强。

    不然的话为什么当年剑神飞升后，还能在仙界里大杀四方？

    一方面当然是剑神强大，远超一般的修行者。

    另一方面也是那个势力在仙界不算太强大，才让剑神成功的大杀四方，还逃回来了。

    “仙界才是一个大的舞台，浩瀚的世界，广阔的空间，无数让人激动的秘宝，还有那一层层的大世界，你想进入仙界，一定要积累好，才能够去。”七道。

    李仙道点点头，他一定会积累好，到时候给仙界一个惊喜，而不是鲁莽的进去。

    “放心，我九里的事情都没有处理完毕，仙界距离现在的我们太遥远了。”李仙道如实道，路还是要一步一步的走，饭也要一口一口吃，脚踏实地才最重要。

    七看李仙道没有因为一系列胜利冲昏头脑，满意的点头，李仙道这一点还是不错的。

    ……

    血龙他们回来了，一群人回来，前来拜见李仙道。

    “主人。”

    李仙道站在广场上，看着他们，笑着道：“看你们这个样子，收获都挺大的。”

    “主人，收获最大的还是血龙，它这一下可把我们这些老兄弟甩开了。”驴大人羡慕嫉妒道。

    血龙化为人形，站在驴大人身边，脸上带着喜色，他也是高兴。

    “那就让血龙请你们大吃一顿。”李仙道随口道。

    “那肯定是要请的。”驴大人一挥手，恶狠狠的盯着血龙：“他要是敢不请，看我怎么收拾它。”

    “请，肯定请。”血龙哈哈大笑起来。

    “我要喝七大人酿造的美酒。”光明忽然喊道。

    “七还酿酒了？”李仙道不由得看向七。

    七甜美一笑，道：“马上驴大人不是要成亲了嘛，这是地钱庄目前第一件喜事，我花圃又赎回来了，就用那些万年的朵蜜酿造了一些美酒，被光明恰巧看到了。”

    “那些美酒香气逼人，馋饶肚子，主人，您就让七大人赏赐一点吧。”光明哀求道。

    李仙道看向七，道：“你看，是不是拿一坛美酒出来？”

    七利索的点头，道：“没问题，等下我就去拿。”

    光明他们顿时欢呼一下，尤其是光明，不断的对驴大人，这个美酒多好多好，馋的驴大人口水直流。

    “七大人，一坛美酒不够啊，可不可以多拿几坛？”驴大人厚着脸皮问道。

    “没问题啊。”七面带笑容的一口答应下来。

    “真的。”驴大人惊喜的看着七。

    “当然，反正这美酒也是为你的婚礼酿造的，一共就那么多，现在多给你们几坛，之后婚礼上就没有了，我无所谓啊。”七人畜无害的笑着。

    光明也笑着道：“我也无所谓，七大人你现在就把这些美酒全部拿出来吧。”

    驴大人脸色一变，怒吼一声：“我不同意，光明我和你拼了。”

    七咯咯一笑，看着扭打在一起的驴大人和光明，笑弯腰了。

    李仙道见状，默默地伸出手，扶住了七的柳腰。

    他是个正人君子，只是担心七摔倒。

    ……

    夜晚，地钱庄一处灯火明亮，血龙邀请霖钱庄里的所有人。

    除了李仙道。

    李仙道是主动拒绝了，他是主人，去了血龙那边会让他们束手束脚，李仙道选择和七在她的花圃里，安静的坐在一起，吃着一碗炒蛋，欣赏着月色，两个人甜蜜的相处在一起。

    这在李仙道看来，比和那群糙汉子在一起喝酒好多了。

    看着月色，七和李仙道都没有话，吃着炒饭，寂静无声。

    四周花开的美丽，香气逼人，成精的花蕊在这一刻竟然抖落自己的花瓣，在花圃里飞舞，情调十足。

    吃完李仙道唯一拿手的炒饭，两个人对视一眼，互相一笑，李仙道笑的很灿烂，七则是有点羞涩的笑容。

    四周一切都太美好，月色如画，花瓣飞舞，香气弥漫，加上一个仙子在自己的身边。

    李仙道忽然道：“有流星。”

    七扭头一看，什么都没有啊，不由得转过头。

    吧唧！

    李仙道在最佳时刻，把身子凑近了。

    两个人亲在了一起。

    skbyq33

第三百六十八章 炎天！（5）(shukeba.com) 
新的一天从小七不理自己开始。

    李仙道决定这几天要好好地把一些合同处理好，还要继续接待客人，处理事情。

    短时间内，李仙道不打算去钧天。

    至少也要等到驴大人成亲了，给天地钱庄带来一次大喜，李仙道才打算前往钧天。

    所以，这期间天地钱庄不能闲下来，毕竟还有两个月。

    两个月的时间也不能浪费，李仙道开始思考，到底要如何做，才能让自己变强，让天地钱庄更好。

    第一件事情，他要清理积压的债务。

    但因为昨天晚上李仙道的意外操作，导致小七今天不理自己，李仙道也很无奈。

    小七不理自己，但还是把一大堆合同送到李仙道这里，见到李仙道，立马就想到了昨天晚上发生的事情，李仙道在亲了自己后，还过分的进行了后续动作，要不是小七警觉，搞不好就吃亏了。

    这才是她不理李仙道的原因，一想到那个时候的自己，还一脸心甘情愿的，小七就羞涩的脸红了。

    所以见到李仙道后，小七绷着小脸道：“这些都是已经违约，或者即将违约的合同，你让手下的人处理吧。”

    李仙道看着一堆，接近一千份合同，呆滞道：“这么多吗？”

    “对啊，这是一个寒月天的合同，合同宿主都还活着的。”小七板着脸点头。

    李仙道叹口气道：“那你能帮我整理一下吗？”

    小七指着两堆合同，道：“不需要整理，我早就整理好了，这一堆是合同违约了，这一堆是即将违约的。”

    说完小七就走了，转过身她就绷不住了，小脸一下子红扑扑的，快速离开。

    万一李仙道再亲上来，小七都不知道该怎么抵挡。

    应该是不会抵挡的吧。

    所以小七不敢和李仙道待在一个空间，时间长了，自己就会露馅，到时候李仙道一定会变本加厉。

    “现在还不是时候呢。”小七傲娇的想着。

    ……

    李仙道看着一堆合同，无奈的叹口气，把自己手下的人全部叫来，先把违约合同分下去。

    李仙道现在手下很多了，而且都是高手，即便是最低的拉莫、天雅、历青儿都有传奇三十三步境界，并且还在不断的提升。

    其他的人，都跨上了史诗境界，如血龙、金无敌等人，都达到了帝者境界。

    慕容龙城、毒蟒、泰坦巨人、零无在得到李仙道的功法后，也陆续的突破到帝者境界。

    李仙道现在手下有六位帝者境界，这在寒月天上，基本上无敌。

    所以这些合同李仙道根本不担心，接近一千份合同里，违约的有八百，即将到期的还有一百多份，这些东西收回来，府库又要充盈一下。

    每个人都领走了几十份合同，先处理违约合同，再处理到期合同，一步步的来。

    李仙道坐镇天地钱庄，掌控全局，他相信自己的手下可以处理好这些合同。

    等到他们离开天地钱庄，分散到寒月天各处，去处理违约合同的时候，李仙道接到了远在地狱天里老道士的信息。

    “主人，我准备突破进入寒月天了。”老道士

    在讯息里告诉李仙道。

    李仙道问道：“修为达到什么地步了？”

    “我已经突破了史诗境界，可以横跨世界了。”老道士如实道。

    “这么快！”李仙道惊讶道。

    要知道李仙道的手下大多数也都在这个行列，可是他们在寒月天，有天地钱庄的浑厚灵气，有龙牙米，有万国书库当资料库……

    老道士孤身一人去地狱天，那是九天里最差的一个世界，灵气肯定比不上寒月天，资源也比不上。

    在这样的情况下，老道士还突破了史诗境界，真的让李仙道感慨，他的天赋真的恐怖。

    当然了，老道士修行的那个功法，也是无敌。

    越到后期，修行速度越快，还不容易死亡。

    这才是最厉害的。

    【长春仙法】，真的是最适合老道士的功法。

    “那你飞升上来吧，燃烧军团现在如何了？”李仙道问道。

    他始终都没有动用燃烧军团，是因为现在没有什么敌人能让李仙道出动这一支看起来无敌的军队。

    当然了，李仙道直到现在，都没有把燃烧军团给养在身边，也是为了它们成长。

    “没有任何问题，它们现在个个实力都很强悍，十个人联手，比我都厉害，主人可以放心。”老道士认真道。

    “暂时让它们继续在地狱天吧，你飞升上来，进入寒月天，天地钱庄现在就在天山之巅。”李仙道对老道士说道，然后结束了通话，思索起来。

    “战争古书，我的燃烧军团现在如何了？”李仙道迅速沟通起战争古书，问道。

    “还不错，进步很快，现在个个都有洞天境界的修为。”战争古书满意道。

    “不过……”战争古书迟疑道。

    “不过什么？”李仙道问道。

    “地狱天对它们的帮助，不大了。”战争古书如实道。

    李仙道皱眉道：“你的意思是，要给它们换一个地方继续修行？”

    “对，这次是我的目标。”战争古书沉声道。

    “九天里，地狱天是弱了许多，寒月天也不合适，你打算把它们放到哪里？”李仙道问道，他想听一听建议。

    对自己的燃烧军团，李仙道一直都很关注，这可是自己组建的第一支大军。

    现在还在积蓄力量，李仙道很期待它们一出世，就无敌于世。

    所以给燃烧军团提供资源，李仙道非常乐意。

    战争古书仔细的想了想，道：“主人，我建议您把燃烧军团送到炎天去。”

    “炎天！”李仙道喃喃一声。

    他知道这个世界，和钧天一样，都是比寒月天和地狱天还要强大的世界。

    九天划分，最强大的毫无疑问是苍天！

    苍天第一，这没有任何争议，苍天也被誉为接近仙界的一个世界，非常强大。

    在苍天之后，钧天，沉天，玄天，幽天，颢天，炎天并存。

    这六大天毫无疑问是中坚力量。

    寒月天，地狱天是最后垫底的存在。

    现在战争古书让李仙道把燃烧军团送到炎天里继续修行，李仙道考虑一下炎天的环境。

    好像很适合燃烧军团啊。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百六十九章 去地狱天！（6）(shukeba.com) 
炎天，因为靠近太阳，无比的炎热，整个世界都充斥着炎热的气息，是修行火系功法的最佳去处。

    炎天的火热，就像是地狱天的加强版本，非常恐怖，所以战争古书要求把燃烧军团送到炎天去，也不是没有道理。

    李仙道仔细的思考后，点头同意了，道：“我会让人带着世界级传送阵，还有破界之刃去地狱天了，送你们去炎天。”

    战争古书道：“那我们等着。”

    李仙道结束了通话，想了想，喊来了拉莫。

    破界之刃在寒月天后，就还给他了，而且现在拉莫也修行到了传奇三十三步，差一点就可以突破洞天境界，去地狱天没有问题。

    “主人，您叫我有什么事情？”不一会，拉莫过来了，恭敬地见礼，问道。

    “这是世界传送阵，你去地狱天布置起来，送燃烧军团去炎天。”李仙道把世界级传送阵整体给他。

    这个世界级传送阵还是月天使和之前那个神王体的小伙子一起搭建的。

    “没问题。”拉莫点头道，一口答应下来，丝毫没有犹豫，反而有种欣喜的感觉。

    其他的人都能帮到李仙道，唯有他只能在天地钱庄里带孩子，这让拉莫心里很不是滋味，他也知道自己实力很弱，所以努力修行，但无奈的是李仙道手底下一群变态，他完全比不了。

    所以在接到李仙道的通知后，拉莫别提多激动了，来到门前还深呼吸几次，压抑自己的激动。

    现在看起来淡定，其实内在是很激动的。

    “我带你进入地狱天，你以后就跟着战争古书后面，努力修行，战争古书会传授你很多东西，能学多少，就看你的悟性了。”李仙道想了想，安排了拉莫一条出路。

    战争古书是十大奇书之一，有着恐怖的力量，参悟的人会有很强大的本领。

    拉莫能陪伴在战争古书的身边，这是他自己的机缘。

    “多谢主人！”拉莫这一下压不住自己的激动了，一下子跪下来，激动的喊道。

    “起来吧，我现在送你去地狱天，顺带着，也要把地狱天的合同处理一下，还要接老道士回来，省的他在飞升，万一去了不同的世界，我还要去接他。”李仙道站起来，决定亲自去地狱天，那就不需要老道士自己飞升了。

    拉莫退到一旁，默默的守候，不发一言。

    “小七，把地狱天的合同准备一下，我们现在去地狱天。”李仙道喊道。

    小七这一下顾不得害羞什么的，连忙把之前收拾好的地狱天合同准备好。

    “你要去地狱天吗？”小七走过来，好奇的问道。

    李仙道点点头，道：“地狱天的合同也是需要处理的，我打算把这些和合同交给燃烧军团，让它们去要账，我就不需要在意地狱天的事情了。”

    小七明白了，把五百多份合同抱出来，道：“这些都是地狱天里打算合同。”

    李仙走出了自己的房间，来到了广场上，遥望传送山峰，道：“小七，输入一千条灵脉，激活传送山峰，进入地狱天。”

    李仙道得到天山山脉，拥有十万条灵气龙脉，还有凰九儿和庆灵收集的灵气龙脉，完全不会心疼这一千条灵气龙脉。

    轰隆隆！

    天地钱庄本

    来隐匿在天山之巅的虚空里，但是这一刻，天山之巅的虚空裂开了，一个无比庞大的黑洞浮现，非常恐怖，包含一切物质。

    天地钱庄直接进去，横渡了一个世界。

    咚！

    黑洞里的破坏物质根本伤不到李仙道的天地钱庄，在外人看来很恐怖的黑洞，天地钱庄顺畅无比的度过去了。

    轰隆隆！

    下一秒，天地钱庄就降临在地狱天，降临在一万燃烧军团处。

    战争古书和老道士惊讶的飞出来，看着天地钱庄，没想到刚刚通话结束，李仙道就来了。

    “主人！”老道士躬身喊道。

    战争古书也微微一鞠躬，跟着喊主人。

    “主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    倒是附近一万火焰之王，齐齐怒吼起来，发自内心的呐喊，激动的看着天地钱庄。

    李仙道听到喊声，一步踏出，带着拉莫，一起出了天地钱庄。

    这是一片岩浆海洋附近的山脉，往前看去，一万火焰之王都在岩浆里洗澡，修行，打磨自己，完全无惧。

    往后看去，就是一座光秃秃的大山，冒着腾腾热浪，老道士和战争古书都在山上。

    拉莫第一次见到这样的场景，尤其是一万火焰之王个个巨大无比，提着大剑，在岩浆里洗澡，气势如虹，最低的洞天境界，最高达到了史诗境界。

    一旦按照战争古书的战阵之法组合起来，大尊境界遇到它们都要逃跑。

    李仙道看着它们，伸手打招呼，极为满意道：“继续努力修行，等到地狱天的事情结束，我就送你们去炎天，继续修行。”

    “多谢主人！”燃烧军团齐声大吼，声震苍穹，就仿佛是一个人喊的，一点杂音都没有，可见它们之间的默契程度。

    本来就是一起诞生的，在经过后天训练，现在的它们，心意相通，是最佳战阵的人选。

    李仙道看着它们，喜爱的不行，可以说他是看着这群大家伙长大的。

    当初它们被那个不靠谱的爹带到天地钱庄，一个个才那么一点大，李仙道当时还有点养不活，才让战争古书带着它们来到了地狱天，让地狱天庞大的能量，养活它们。

    现在看不到一个个十来米高，气势恢宏，李仙道就仿佛是看着自己的孩子长大一样。

    我可是看着你们长大的啊！

    李仙道多看几眼，然后让它们自己去做自己的事情，他带着拉莫会见了老道士和战争古书。

    “主人，您怎么过来了？”战争古书问道。

    “过来给你带来了任务。”李仙道笑着道，虽然带着面具，可是笑声战争古书是听得见的。

    “能完成主人的任务，那是我的荣幸。”战争古书也笑着道。

    “这里有五百多份合同，都是地狱天里的违约合同，你带着我的燃烧军团，去把这些合同处理了。”李仙道把合同递给了战争古书。

    战争古书翻开了自己的第一页，立马有一个巨大的空间，可以容纳万物，让李仙道把这五百份合同放进去。

    “主人您就放心吧，交给燃烧军团，这些合同的宿主一个都逃不掉。”战争古书坚定道。

    李仙道扭头看向那一万个在岩浆里挥舞大剑的家伙，对这话深信不疑。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十章 开门，送快递！（7）(shukeba.com) 
合同交给了战争古书，李仙道立马把拉莫介绍一下。

    “这是我的手下，以后跟着你学习你的本领，能学多少，就看他的智慧。”李仙道指着拉莫道。

    战争古书看向了拉莫。

    一本书，书皮上有五官，一对小眼睛打量着拉莫。

    “师父在上，弟子拉莫拜见。”拉莫也很果断，直接跪下来，恭敬道。

    战争古书淡淡道：“暂时还是别叫师父，你是主人带来的，我自然会用心的教导你，但你不理解，我也没办法，所以你还是要好好的领悟。”

    战争古书可不是一个轻易收徒弟的人，如果不是李仙道带着拉莫来，它才不会答应。

    因为是李仙道带着拉莫来，战争古书无法拒绝，但是拜师，还早的很。

    不合它心意还想拜师？

    李仙道注意到这一点，却没有开口，不想插手，他带着拉莫来已经很够意思了，给了一个平台。

    拉莫如果有本事，学的好，战争古书肯定会用心教导，乃至于收徒。

    至于学不好，那其他的事情让他们自己解决吧，李仙道是主人，不是父母。

    李仙道看向了老道士，老道士现在很强大，史诗境界，体内无数细胞在隐藏史诗之歌，他能在地狱天走到这一步，是李仙道没有想到的。

    “你没有什么奇遇吗？”李仙道问道。

    “没有，我没有奇遇，都是自己苦修的。”老道士摇头道。

    李仙道赞叹道：“你或许是未来我麾下最强大的一批人。”

    李仙道非常看好老道士的潜力，可谓是无穷无尽，和天心和尚一样，都是凭借着自己坚毅和超绝的领悟力才走到这一步。

    所以李仙道很好看他们两个，成为自己以后手下佛道的领军人物。

    “马上你和我一起离开。”李仙道对着他说道。

    “遵命主人！”老道士立马答应下来，也省去了自己飞升的过程了。

    李仙道看向了战争古书，道：“等到你们把这五百多份合同结束，你再带着燃烧军团去炎天，世界级传送阵在拉莫的身上。”

    “没问题主人！”战争古书一口答应下来，五百多份合同算什么？

    有燃烧军团在，再多十倍都不是问题。

    “我先离开了，你和他们好好的努力。”李仙道安慰一句。

    “恭送主人！”战争古书和拉莫道。

    李仙道带着老道士，进入天地钱庄，再度燃烧掉一千条灵气龙脉，回到了寒月天。

    ……

    地狱天里，在李仙道走后，战争古书看向了拉莫，仔细的打量，也不说话。

    拉莫被看的浑身不舒服，实在是战争古书的眼神太赤裸裸，仿佛是把他彻底看穿了。

    “天赋勉勉强强吧，你能吃苦吗？”战争古书看完了后，收回目光问道。

    “能！”拉莫坚定道，苦难对于修行到他这一步的人来说，都能吃苦。

    “那还不错，但现在只是你自己说的，我要看到你以后的动作。”战争古书说道。

    “没有问题，我会让您看到的。”拉莫眼神坚定道。

    “走，以后跟在我的身边，仔细看，仔细学，不懂就问，不

    要害怕问问题。但是每天只允许你问十个问题，所以要想好再问。”战争古书对拉莫道。

    “我知道了。”拉莫脸色一喜，这是接受了他，十个问题虽然有点少，但是每天都有，还不错。

    “走吧，主人给我的五百多份合同还要去处理，这些处理完毕，我们去炎天。”战争古书带着拉莫，前去找燃烧大军了。

    操练了这么久，也是时候拉出去练练了。

    “地狱天，感受一下恐惧吧。”战争古书恶趣味道，一想到它一手培养的无敌队伍横扫地狱天，它就无比开心。

    ……

    地狱天，虽然大多数的地区都是烈焰，都是岩浆，或者是火山等……

    但是也有一些宗门，一些城池庇护这里，保证里面的民众可以安心的生活。

    当然了，这些城池都很偏远，远离了岩浆和危险怪物的地区。

    大日城，这是一座有着三万人类居住的城池，位置很偏僻，城主被人们称之为大日城主，是一位在体内吟唱史诗之歌的大高手。

    这位大日城主对麾下的百姓非常苛刻，税收很重，但是这些百姓也不敢离开，外面怪物遍地，岩浆河流，少有食物，在这个城里虽然被剥削，但好歹能苟活下去。

    虽然吃不饱，但一天吃一点点，还是可以活下去的。

    大日城主倒是整日大吃大喝了，光是纳妾就纳了一百多位，很多女人都打扮的妖冶，就是希望得到大日城主的青睐，好不在受苦。

    整个城里的百姓，都以讨好大日城主为目标。

    大日城主就陶醉在这种氛围里，不可自拔。

    很多人都在猜测，这位大日城主本可以飞升，却是一点这方面的想法都没有，整日醉生梦死，也不修行，修为还依旧那么强大。

    这到底是为什么？

    这是大日城主最大的秘密，他谁也没有告诉，因为和天地钱庄签订的合约，他得到了史诗境界的修为，付出了自己家族的宝物，并且这个修为会在一万年后还给天地钱庄。

    一万多年过去了，大日城主躲在这个城池里，哪也不去，安心的享受，过着土皇帝的日子。

    至于合同，他早就忘记了。

    反正他是个小人物，天地钱庄那么强大，应该不会注意到他。

    所以他安心的在这里享受，才不愿意把修为交出去。

    一旦没了这一身修为，他这些年压迫的人，岂不是瞬间要把他吞噬了？

    生吞活剥都不足以泄愤的。

    这一天，大日城百姓们一如既往，忙碌一天，换取一点点吃的。

    他们过着麻木的生活。

    城门是紧闭的，因为担心有人跑出去，所以封闭了，每天定时打开，把城内的垃圾和尸体送出去。

    往日的大日城也没有人来，所以大家都不去看城门。

    咚咚咚！

    但是今日，大日城的沉默被敲动了，还十分的响亮，如同擂鼓，回荡在大日城内。

    只有三万人的大日城不算大，这声音立马传播了。

    “谁啊？”守城的士兵大声问道。

    “开一下门，送快递的！”一道低沉的声音隆隆响起，还伴随着一股烟硝气息。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十一章 一棍子打死！（1）(shukeba.com) 
“快递？”守门的士兵一脑门雾水，走到城墙上一看，顿时吓的腿脚发软，尖叫一声。

    “怪物啊！！！”

    在大日城的城门外，站着十位通体火光环绕，仿佛是从岩浆里爬出来的巨人，有十米高，手提巨剑，只比城墙矮一点点，所以士兵第一眼就看到了火焰巨人闪烁火焰的眼睛，吓得大叫。

    “这句话不行吗？”叫门的火焰巨人疑惑道。

    “换另一句，我听主人说过。”另一个火焰巨人说道。

    “哪一句？”其他的人问道。

    这位火焰巨人清了一下嗓子，中气十足的喊道：“开门，查水表！”

    这一道中气十足的声音吓得城内的守卫胆颤心惊，不由得大喊道：“去禀报城主。”

    轰！

    不用禀报城主了，他在城主府已经感受到了火焰巨人的气息，立即怒气汹汹的飞过来

    大日城主可是在天地钱庄里得到了史诗境界的修为，虽然终身不能提高，也无法飞升，但他在地狱天里，属于顶级高手了。

    所以他除了天地钱庄以外，其他都不怕，专心致志的过自己的小日子。

    “几个怪物，也敢在我大日城撒野？”大日城主怒吼一声，携带滚滚的雷云，带动了庞大气势，直接砸下来。

    轰隆隆！

    城门处，大日城主停在了虚空，面色苍白，身体单薄，很明显透支了太多，毕竟一百多位小妾，他是很忙碌的。

    但他的修为，始终保持在史诗境界，不会往下掉。

    哪怕他透支了身体，哪怕他无法一柱擎天，他的修为不会因为身体变差而跌落。

    反之，史诗境界的修为，也不会加强他的身体，所以他现在看着就像快死的人，可气势依旧狂暴。

    “你就是大日城主？”火焰巨人冷眼盯着他。

    “没错，你们为什么要来我大日城撒野？”大日城主冷酷道。

    “你是大日城主，那一切都好办了，今天我们兄弟过来，就是想问一问，你违约代价准备还吗？”火焰巨人问道

    违约代价……

    这个词一下刺激到了大日城主，心里慌张起来，下意识怒视火焰巨人，喝道：“什么违约代价，不要胡说八道，根本什么都没有。”

    火焰巨人们笑了。

    “我就说他不肯还的。”

    “这问题简直是多此一举，杀了就行。”

    “这是主人定下的规矩，你说多此一举？”

    “我是说，这个问题简直太人性化了，主人简直是大善人。”

    火焰巨人们你一言我一语，开始交谈，完全没有把大日城主放在眼里。

    至于大日城主的史诗境界修为，它们根本不在乎。

    经历了战争古书的调教，它们十人一组，组成战阵，即便都是十重洞天，但联手起来，打趴一个史诗境界，完全没有任何问题。

    这就是它们的本领。

    “你们是不是太不把我放在眼里了？”大日城主脸色阴沉下来。

    这十个火焰巨人才只有十重洞天，他可是拥有史诗境界的力量。

    “兄弟们，结阵！

    ”火焰巨人一声大吼，十个人联合在一起，刹那间爆发出来，无与伦比的强大。

    轰隆隆！

    十个火焰巨人一瞬间气息相连，修为相通，结合在一起，不断的叠加，组成了一个强大的阵法。

    刹那间，十个火焰巨人挥舞着巨剑，直接飞上去，巨剑落下，威力巨大的爆发出来。

    大日城主脸色一变，大吼一声：“苍穹烈日镇压！”

    大日城主化身体内涌出无数的光芒，化为一个巨大的烈日，镇压下去，极为恐怖，要一举镇压十位火焰巨人。

    十位火焰巨人也不畏惧，巨剑早早的爆发，十人合一，爆发出巨大的锋芒。

    一道划破天穹的利刃，切开了大日城主化为的烈日，异常恐怖，在半空中爆发，席卷了百里地界，彻底爆发后，波浪滚滚，直接切断了一颗人头。

    大日城的百姓们呆呆地看着，这是什么情况？

    他们的城主被杀了?

    砰！

    直到那个脸色惨白的头颅跌在城里，百姓们正面看到，一个个才相信自己的眼睛。

    城主真的被杀了！

    这一刻，整个大日城的百姓，齐声欢呼，仿佛是大过年一样。

    十个火焰巨人看到这一幕，默默地退走，深藏功与名。

    至于一声永远都稳定的修为，被它们收回来了。

    ……

    整个地狱天，都在发生剧变，一万个火焰巨人开始到处处理违约的合同，清理旧账，清算人员，对于给了一次机会把握不住的人，杀无赦。

    这一次的清缴，无论是谁，都抵挡不住火焰巨人的攻击，五百份合同，在短短的七天里，彻底的清缴完毕了。

    而与此同时，寒月天上，接近一千份合同也在清算，宿主修为高的交给李仙道手下几位帝者。

    寒月天，一座古老的城墙，城主手里有一件仙器，非常的强大，修为是大九重天，他认为自己这样的修为，是可以守住这件仙器的。

    但是迎接他的，却是一根无比庞大的铁棍，砸在了古城里。

    轰隆隆！

    古城在颤抖，仿佛是十几级地震，很多人尖叫着跑出来。

    咚！

    一个浑身紫色的泰坦巨人落下来，伸手握住了钧天棒，冷酷道：“泰坦巨人大黎前来清理违约合同。”

    “你是帝者……”城主呆呆的看着大黎，他不是对手，虽然他有仙器，但是泰坦巨人手里的钧天棒也不是吃素的。

    “对，你要偿还违约金吗？”泰坦巨人问道。

    “我还不起……”城主苦涩道。

    他借的是仙器，还也必须是仙器，而且还不是一件，是三件。

    他这些年就一直碌碌无为的守着这座古城，根本不想去找仙器，所以现在根本还不上。

    “那就去死吧。”泰坦巨人不和他废话，非常冷漠的一棍子砸下。

    钧天棒落下，轰的一声，直接砸的大地都崩塌了，这位城主顿时化为肉泥。

    而仙器也被泰坦巨人收走了，看也不看，直接飞走。

    “欠债不还的人，都要死。”泰坦巨人冷酷的想着。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十二章 魔头的求见！（2）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道看着自己的手下四处出击，四处取得胜利，一份份合同被清理，曾经积压的烂账现在都被清理了，心情非常愉悦。

    尤其是在地狱天，随着火焰巨人们清理完五百份合同，它们也开始布置传送阵，进入炎天里继续修行。

    李仙道很满意它们这种进度，勇攀巅峰，而不是安于现状。

    至于他自己，也在努力的提升自己。

    帝者境界，远不是终点，在弱者的眼里，帝者已经很恐怖了，但在李仙道的眼里，帝者也不过如此而已。

    帝者之后的境界，才是李仙道向往的。

    当然了，李仙道现在突破不了，积累太浑厚，毕竟体内蕴含了十地，十个大世界，带来的恐怖力量，超越了任何人。

    这些日子以来，龙牙米不断的开辟农田，种植龙牙米，随着进入了寒月天，灵气充沛下，龙牙米能提供的能量再度提高，每个月都有大量的产出。

    这其中十分之九落在了李仙道的手里，他自己吸收了十分之八，留下十分之一储存起来了，以备不时之需。

    但即便是这么庞大的能量，都没有让李仙道继续突破。

    他被卡在帝者巅峰这个门槛上。

    即便他的真实战力远超这个境界，但还是突破不了。

    “我还差一些积累，但我已经吸收了足够多的龙牙米，足够多的灵气龙脉，还是不行。”李仙道默默地皱眉。

    如果任由他吸收下去，即便是能用龙牙米和灵气龙脉突破帝者，但是在想突破，就难了。

    突破帝者就差不多把他现在积累的全部用掉，再想突破，那就只能去抢别的资源了。

    或者，等龙牙米彻底恢复，种下的龙牙米能恢复巅峰时期的能量。

    但这也太遥远了。

    李仙道须要想一个办法。

    他之前拿十地凝聚洞天的举动太大胆了，因为这需要太多太多的能量，可以说是海量，每一次突破，都会翻倍的增长，可以说如果不是李仙道有天地钱庄，他这一辈子不是在寻找资源的路上，就是在探索资源信息的路上。

    而且李仙道还有一个更大胆的想法。

    他想把九天也纳入自己的身躯里。

    在自己的丹田里，演化一个九天十地，到时候李仙道的力量，即便是仙人，也难以抵挡。

    但是现在，一个十地激需要如此多的资源，那九天岂不是更多？

    李仙道有点拿捏不定。

    这时，小七来了。

    时隔七天，小七终于开始理李仙道了，两个人默契的没有提起之前的事情。

    主要是李仙道担心再度惹的小七不理自己。

    小七则是担心自己害羞，还有李仙道做过分的事情，自己无法阻止。

    两个人都有心思，所以默契的不提那件事情。

    “主人，有人要见你。”小七走过来说道。

    李仙道一愣，问道：“新的客人吗？”

    但是新的客人小七应该会提醒自己，不是这个语气的。

    小七摇摇头，道：“不是新的客人，是天地钱庄的‘物品’。”

    “天地钱庄的‘物品’，什么意思？”李仙道不是

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十三章 一百零八根魔神柱！（3）(shukeba.com) 
李仙道看着玉盒，里面一团魔气，在魔气里有一个灵魂，那就是魔头的根本。

    捏碎了魔头的灵魂，魔头必死无疑。

    魔头也很慌张，它被锁在小盒子里，眼前一片漆黑，身体横冲直撞，可就是打不破玉盒。

    在玉盒里，听着李仙道的声音，魔头不由自主的想到了以前在地狱聆听十殿阎王的吩咐一样。

    也是高高在上，无比强大，让他毫无反抗之力。

    现在的李仙道，给了他这种感觉，魔头如何敢隐瞒。

    “我有宝藏情报，我想用这个宝藏来换取我的自由。”魔头大声道。

    李仙道沉吟片刻后，道：“你是想用这个宝藏的消息，赎回你自己？”

    “赎回？”魔头一头雾水，他需要赎回自己吗？

    “当然，你现在是我的‘物件’，我不同意，或者我把你封印个几万年，都是很轻松的事情。”李仙道理所当然道。

    “我变成你的‘物件’了？”魔头心里一惊，没想到自己会落得如此凄惨的下场。

    “怎么样，考虑好了吗？”李仙道问道。

    “考虑好了，我愿意赎回自己。”魔头心不甘情不愿的喊道。

    他自己用情报来赎回自己，这说出去怎么那么别扭呢？

    但是不赎回，就是永无天日的黑暗。

    魔头已经被关押了十万年，他现在不愿意再被关押哪怕那么一次。

    在黑暗里，魔头简直是一秒钟都难以忍受，这也是他为什么这么想见李仙道的原因。

    “事先说好了，如果你的情报没有什么价值，那就继续关着吧。”李仙道提前警告，可别想拿一点点的小道消息来糊弄自己。

    “肯定是个大消息，但是你能说话算话吗？”魔头担忧道。

    “放心，我是个生意人，生意人一向说话算话，毕竟诚信为本嘛。”李仙道满嘴跑火车。

    魔头内心还是不放心，但是现在他的处境很不好，活动范围小，比囚禁的时候过的还惨，不早点出来，再来个几百年，他就要死了。

    被封印了十万年，魔头硬生生的熬过来了，到了现在，他的时间可不多了。

    “说吧，拖延下去，我没有兴趣听了。”李仙道淡淡道，不满魔头的拖沓。

    “地狱被仙界合并之后，成为仙界的附庸了，仙界一举超越了九天十地，高高在上。”魔头沉声道。

    李仙道点头道：“说的不错，但这些我都知道。”

    魔头继续道：“地狱成为仙界的附庸，很多人都不满意，认为不该是这样，所以反对仙界，爆发了一场战争。”

    李仙道感兴趣了，说一些他不知道的才好听。

    “战争爆发后，地狱和仙界一开始打的很激烈，可是后面不知道为什么，地狱高层和仙界的高层达成协议，各自管理着各自的事情，互不干涉，但是地狱要承认仙界的大义，也就是名义上，地狱是仙界的附庸。”魔头沉声道。

    李仙道用手撑着脑袋，慢悠悠道：“所以你们很不满？”

    “对，地狱里的魔头可是谁也不服的，怎么会同意

    当个附庸。”魔头义愤填膺道。

    “只是名义上的。”李仙道补充道。

    “名义上的也不行。”魔头怒斥一声，气的不轻，也没有想起现在李仙道和他的地位。

    好在李仙道没有生气，只是淡淡道：“为什么名义上不行呢？”

    “只有智力障碍者才会同意名义上当仙界的附庸，这一代几百年可以知道是名义上的，但是千年以后呢？”

    “新生一代的魔头、地狱诸邪、恶鬼、夜叉等等，他们从小接收到的信息，就是地狱是仙界的附庸，这还仅仅只是我们地狱内部，外面呢？”魔头越说越气愤。

    “外面的人在经过一千年后，真的以为地狱是仙界的附庸，地狱是仙界的下属，地狱不如仙界。”李仙道帮他补充了，这就是现在九天十地人的想法。

    地狱就是不如仙界，地狱只是仙界的一个小地方而已。

    仙界高高在上，地狱沉沦无尽深渊，名声彻底的坏了。

    想要扭转，必须击败仙界，用几千年，几万年来塑造下一代。

    “所以我才生气，那群短视的东西一个都没有发现仙界的阴谋。”魔头气愤道。

    “这是阳谋。”李仙道纠正他的错误。

    “还有，肯定不是所有人都是智力障碍者，有人提出过问题所在，但是仙界收买一些人，就让地狱高层同意了这个方案。”李仙道猜测道。

    “你怎么知道的？”魔头不解的问李仙道。

    “我猜对了吗？”李仙道问道。

    “对了。”魔头无奈道。

    “所以，你说到现在，都是地狱和仙界的矛盾，和你说的宝藏，有什么关系？”李仙道直接问道。

    “这是前缀。”魔头不满道。

    “你这个前缀够长的，希望接下来你精简一点，直接说宝藏就好了。”李仙道提醒魔头。

    至于仙界和地狱的矛盾，李仙道不想管，也没有那个能力管。

    “地狱不是一条心，有人同意，自然有人反对，我就是坚决反对的那一批人。”魔头说道。

    李仙道静静地聆听。

    “我们自己分裂了，那地狱资源自然也各自分裂，我当时修为还不错，所以给我当了一个队长，管理一万多个魔头。”魔头说到这里，忍不住得意。

    李仙道不满的咳嗽一声，道：“说重点。”

    李仙道算是看出来了，这个魔头是个话痨，被关押了这么多年，没有人和他说话，可想而知多么可怕。

    所以他才会在能夺舍的时候，忍不住和钟子期长篇大论，让钟子期极限反杀，带他来到了天地钱庄。

    现在他的话痨属性又激活了，说着说着就偏离主题了。

    李仙道不得不提醒他。

    “咳咳，反对的各大魔头把地狱搜刮一空，无数的宝物、海量的资源全部拿来，铸造了一百零八根魔神柱。”魔头总算是说到重点了，还是在李仙道的提醒下。

    李仙道神情一凝，问道：“一百零八根魔神柱？”

    “对，这是汇聚了整个地狱无数的资源，十殿阎罗都贡献了很多。”魔头严肃道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十四章 诚实可靠帅老板！（4）(shukeba.com) 
“是把整个地狱的资源整合在一起，铸造的一百零八根魔神柱？”李仙道皱眉问道。

    整合资源，铸造魔神柱有什么用，还不如拿出来让人修行。

    “不是全部的资源，只是一大半而已。”魔头解释道。

    “这些资源你们自己拿着修行不好吗？”李仙道不解的问道。

    “因为我们需要布置一个大阵，把地狱和仙界切开，自己独立发展，不让仙界干扰我们。”魔头解释道。

    李仙道这一下明白了。

    “那成功了吗？”李仙道问道。

    “成功了，可是在最后时刻，我们内部的二五仔还是把消息透露出去，仙界里的高手杀过来了，要破坏一百零八根魔神柱。”魔头道。

    “破坏了吗？”李仙道问道，这段历史九天十地的人根本不知道，因为这是发生在仙界和地狱之间的事情。

    万国书库里也没有关于这些事情的记载，李仙道还是第一次听说，没想到仙界也不太平。

    地狱不服仙界，那佛界、灵界、妖界、魔界这些世界呢？

    李仙道忽然觉得，仙界也挺不好混的。

    “破坏了一点，这也是我说的秘密。”魔头严肃道。

    李仙道来兴致了，一百零八根魔神柱还真的让人破坏了？

    “仙界的人最后还是把阵法破坏了一角，一百零八根魔神柱，他们打飞了十二根。”魔头说道。

    李仙道眼前一亮，道：“你知道这十二根魔神柱在哪里是不是？”

    魔头点头道：“我知道，因为我就是和这些魔神柱一起被仙界的人打飞的，只不过我很倒霉，被打飞后中了一道封印，和魔神柱分开了。”

    李仙道失望道：“所以你现在也不知道魔神柱在哪里？”

    李仙道听到有十二根魔神柱被打飞了，还是心痒痒的。

    耗费地狱一大半的资源，铸造一百零八根魔神柱，然后有十二根魔神柱跌落下来。

    不说十二根全部得到，得到一根李仙道就还敢肯定自己修为会突飞猛进。

    那是地狱里的资源。

    和仙界一个等级，不是九天十地这样落寞的地方。

    仙界都奈何不了地狱，只能耍阴谋，搞一个名义上的附庸。

    所以十二根魔神柱里的能量，对现在的李仙道而言，是一笔天大的巨款。

    唯一可惜的是，魔头和魔神柱分开了。

    魔头听出了李仙道的失望，心里一慌，急忙道：“我知道那十二根魔神柱跌落在哪里，就在钧天里，还有苍天里，具体有多少根，我不太清楚。”

    李仙道失望的叹口气，道：“钧天苍天何其大？就这一点消息，我很难把你放出来啊。”

    “还有，我还有……”魔头紧张的喊道，虽然心里恨的咬牙切齿，可是他不敢发泄出来。

    “继续说。”李仙道淡定道，他当然知道魔头还有办法，一个地狱里的大魔头，怎么可能发现不了魔神柱？

    能活十万年，还依旧生龙活虎的，那肯定是大魔头。

    “我可以察觉到魔神柱的气息，放我出去，我帮您找魔神柱，找到了全部都是您的。”魔头说道。

    “可是……我把你放出去了，你不回来，直接跑了，我怎么办？”李仙道问道。

    “不会的，我这个人最诚实了，在地狱的时候，人送外号诚实可靠小郎君。”魔头掷地有声道。

    “巧了，我也被人称为诚实可靠的帅老板，所以咱们是一类人，你觉得我会放你出来？”李仙道笑着道。

    魔头无奈的叹口气，知道李仙道不好忽悠，沉默一会，问道：“你到底怎么样才肯把我放出来。”

    “交出你的灵魂本源。”李仙道淡淡道。

    “不可能！！！”魔头震怒的咆哮道，交出灵魂本源，那就是把自己的生死都交给了李仙道。

    李仙道一个不爽，捏碎灵魂本源，它就要死，这他能答应？

    “既然这样，那就是没得商量？”李仙道问一句。

    “灵魂本源不行，没得商量。”魔头很强硬道。

    “小七，把这个魔头拿到宝库里去，放在最底层，三万年后再拿出来。”李仙道轻描淡写道。

    小七立马走上前。

    哒哒哒！

    小七的步伐，就像是在宣告魔头和自由光明分开的倒计时。

    魔头吓得灵魂本源都在颤抖。

    “有意思吗？”魔头悲愤的问李仙道。

    “威胁我有意思吗？”魔头一听到三万年，整个人都傻了，流出来几滴眼泪，表达自己的不舍。

    “不就是灵魂本源，我这是灵魂状态，没有耳朵，听的不准确，刚才听错了。”魔头一百八十度大转弯，义正言辞道。

    李仙道对着小七幽默一笑，他就知道，魔头受不了三万年的关押。

    “原来刚才你听错了啊。”李仙道恍然大悟道。

    “没错，我听错了。”魔头哈哈一笑，配合李仙道，眼泪只能往肚子里流。

    “那现在我继续问你，灵魂本源愿意交出来吗？”李仙道轻描淡写的问一句。

    魔头无奈的叹口气，道：“交了，交了。”

    “好，那现在可以放你出来了，希望你不要耍我，我这个人脾气不好，知道吗？”李仙道伸手敲了敲玉盒，道。

    “不敢了。”魔头害怕了，现在是人为刀殂我为鱼肉，李仙道拿着刀割他的肉，要多少给多少。

    李仙道拿起面具戴上后，把玉盒打开。

    轰！

    魔头迫不及待的钻出来，化为一团巨大的魔气，然后又演化为一个白发魔头，只不过是灵魂状态。

    魔头第一眼就看到了李仙道。

    他不敢有什么动作，因为之前就尝试过了，李仙道很强。

    “灵魂本源呢？”李仙道伸出手。

    魔头一咬牙，从自己的灵魂里，剥离了一块本源递给李仙道。

    剥离本源后，魔体形体变暗淡一些，这是核心部位的灵魂本源，一旦烟消云散，那将会致命的。

    “放心，咱们做个约定。”李仙道看着灵魂本源，没有第一时间拿，而是看着魔头说道。

    “什么约定？”魔头疑惑的看着李仙道。

    “你帮我找到这十二根魔神柱，等到我拿到了这十二根魔神柱，你的这一块灵魂本源我还给你，你也会得到自由。”李仙道画出大饼。

    “我能信你吗？”魔头怀疑道。

    “我被人称为诚实可靠的帅老板，你尽管放心。”李仙道坚定的点点头。

    魔头怎么感觉这话那么假呢？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十五章 魔头的愤怒！（5）(shukeba.com) 
魔头最终还是答应了李仙道。

    他帮李仙道得到十二根魔神柱，李仙道把灵魂本源还给他。

    “要不要签一份合同？”李仙道问道，这是给魔头一个希望。

    因为合同签订了，李仙道就必须要按照合同办事。

    不签订合同，李仙道说反悔就反悔了。

    可是魔头不知道，摆手道：“签订劳什子合同，没有一点用，我才不信那个玩意。”

    李仙道不强求，既然魔头自己不愿意，那么以后的事情，就是魔头一人承担。

    “那没事了，你现在就可以离开，去帮我找到魔神柱的消息，然后通知我。”李仙道淡淡道。

    “我这就走了？”魔头将信将疑的看着李仙道。

    “怎么，你还想我留你吃顿饭？”李仙道反问道。

    “那不需要了。”魔头立马拒绝了。

    “记住，你越早帮我找到十二根魔神柱，你越是安全，所以努力吧。”李仙道淡淡道。

    魔头憋屈的点点头，道：“你放心，我这个人很惜命的，我只是希望你能遵守我们之间的约定。”

    李仙道不置可否道：“我这个人最有契约精神了，你放心。”

    魔头这才跟着小七一起离开，在小七的指引下，离开了天地钱庄。

    李仙道在房间里，手里捏着魔头的一块灵魂本源，喃喃自语：“十二根魔神柱，我一定要拿到，任何人敢阻挡，那都是自取灭亡。”

    ……

    魔头出了天地钱庄，灵魂状态下，必须尽快找一个身体。

    “妈的，王八蛋，土匪、流氓、无耻败类。就知道趁火打劫，不要给我抓到机会，抓到机会，我整死你。”魔头在寻找身体的时候，破口大骂，气的不轻。

    他觉得李仙道完全趁火打劫，现在他的生死都捏在了李仙道的身上，这让魔头十分难受。

    他还拿李仙道没有办法，因为他很惜命，简单点说，就是怕死。

    李仙道如果要杀他，不要太轻松，简单点一捏，灵魂本源粉碎，魔头就要死。

    所以魔头虽然怒骂不已，可他还必须要为李仙道办事。

    找那十二根魔神柱。

    “去他妈的魔神柱。”魔头一想到魔神柱，就气的破口大骂。

    他哪里知道魔神柱在哪里？

    他都被关了十万年了。

    之前在天地钱庄，他后面说自己能找到魔神柱，简单来说，就是在骗李仙道，想让李仙道把他放出去。

    现在李仙道把他放出来了，可是魔头吹的牛他自己都无法实现了。

    “我当年是看到魔神柱坠落在钧天和苍天，但这过去多久了？”魔头一想到这里，就烦躁起来。

    十万年了，距离当年那件事情已经过去了十万年。

    十万年里，谁知道苍天和钧天里的人有没有把魔神柱给拿走？

    十万年里，谁知道地狱里的人有没有把魔神柱找回去？

    十万年里，谁知道仙界的人有没有收走魔神柱？

    太多的不确定性，让魔头头疼欲裂，灵魂都在颤抖，他现在恨不得抽自己几个巴掌。

    为什么说十二根魔神柱？

    说三根、两根魔神柱不好吗？

    找起来也很方便。

    魔头无奈一叹，现在

    当务之急还是要去找一具身体。

    “如果那个钟子期被我夺舍了，现在我就不用这么憋屈了。”魔头懊悔道。

    钟子期可是游历九天十地的人啊。

    “等一下……”魔头忽然想到了什么。

    “钟子期是游历九天十地的人，他肯定知道很多东西，苍天和钧天肯定很了解，我有必要找到他，然后夺舍了他，利用他的知识，来找魔神柱。”魔头坚定道。

    魔头对九天十地的了解都是十万年前了，十万年后的九天十地对他而言，是很陌生的。

    所以，他需要钟子期。

    他在天山山脉底下游荡，寻找合适的身体，短暂的利用一下。

    “有没有人？”魔头沿着天山山脉附近游荡，没有发现一个人，不由得泄气了。

    这也可以？

    这么大的一个山脉，一个砍柴的人都没有？

    魔头其实不知道，就在不久之前，各大门派和势力才进攻了天山山脉，闹得沸沸扬扬，百姓们短时间内根本不敢靠近。

    所以，没有一个人。

    找了半天，魔头泄气了，他放弃了寻找活人了，看到一片乱坟岗里有一具还算新鲜的尸体。

    “罢了，就暂时用一下，等我找到钟子期，一定狠狠的吞噬了他。”魔头恶狠狠道。

    他现在凄惨悲苦的生活，都是钟子期带来的，他是不会放过钟子期的。

    钟子期还不知道，自己竟然还能被魔头盯上。

    一时三刻后，在乱坟岗里，一堆腐烂的尸体里，站起来一个脸色苍白，心脏都被人打穿了的年轻人。

    “这具身体还真的是弱啊，竟然心脏都没有了，一股子腐朽的味道，唉。”魔头很不喜欢这具身体。

    但是看一眼四周都是各种腐烂的尸体，魔头就忍住了。

    将就试用一下吧。

    捡起四周的一套衣服，披在身上，把伤口遮掩，同时运用魔气包裹住死气，僵硬的迈动尸体。

    刚开始走路还不习惯，但是走着走着，就习惯了，尸体的关节也活动开了。

    轰！

    一具尸体，竟然直接飞天，瞬间远走，前去寻找世界级传送阵。

    “不对，我不该去找世界级传送阵的。”魔头忽然醒悟过来。

    “钟子期之前说过，他来到寒月天，是找一个远古遗迹，意外的遇到了我，但是现在他危机解除了，所以，他最有可能去的地方，还是我曾经被封印的地方。”魔头想到了一个巨大的可能性，激动起来。

    “钟子期，咱们的恩怨没有完。”魔头怒吼一声，朝着自己曾经被封印的地区飞速前进。

    钟子期还不知道，自己现在很危险。

    天地钱庄里，李仙道看到这一幕，哭笑不得：“钟子期用两件仙器外加一张地图才换来的一条命，又遇到危险了吗？”

    魔头似乎对钟子期有很多的意见，得到自由后的第一时间，就去找钟子期了。

    李仙道幽幽道：“这一次如果你没有怀表，必死无疑了啊。”

    就算有了怀表，进入天地钱庄，那也需要付出两件仙器。

    钟子期还能拿出来吗？

    李仙道如果知道钟子期给他的仙器是最次的两件，一定会让魔头狠狠的吞噬了钟子期的。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十六章 所有的相遇都是久别重逢！（6）(shukeba.com) 
一处无名山脉里，还是那个残破的道门，芳草依稀，四周老树参，藤蔓粗大，遮蔽了日月，盖下了无尽的黑暗，显得很是阴森。

    噼里啪啦！

    一团篝火在残旧破碎的道门里燃烧起来，因为干木柴和竹子，时不时的爆炸一下。

    篝火点亮了黑暗，这四周没有阳光，如果不点亮，太阴森恐怖了。

    但即便是一团篝火，也只是照亮了一块地区而已，其他地方都没有被点亮。

    钟子期不怕这些，他是一个修行之人，修为很强大，史诗境界，即将突破大尊九重，一堆仙器护体，才不怕这些魑魅魍魉。

    篝火燃烧，钟子期闭着眼睛，运转功法，提升自己。

    他的腿伤早就好了，这只是简单的修校

    每日三省吾身，只有坚持下来，才能取得进步，所以每钟子期都会盘膝打坐一会，让自己安静下来。

    呼！

    一口浊气吐出，钟子期睁开眼睛，看着篝火，眼神惆怅起来。

    “没道理啊。”钟子期喃喃自语。

    他得到的藏宝图，显示了这里是有一个很大的宝藏，是一个曾经很辉煌的道门留下来的。

    但是钟子期来到这里，除邻一次遇到了魔头，侥幸的得到了血红色怀表才逃得一劫。回到这里后，他把方圆九百里都翻遍，什么都没有发现。

    这就让钟子期很疑惑了。

    他探宝寻宝三千年，一直都对自己的技术深信不疑，而且藏宝图也是真的，是那个年代的人绘画，在老手钟子期的眼里，做不得假。

    而且这里曾经的确是一个道门的圣地，非常雄伟，只是现在被森林覆盖了。

    但这些真事加在一起，钟子期还是无法找到。

    “难道这一次要空手而归了？”钟子期不甘心道。

    这一次他可是损失了两件仙器，虽然两件仙器在他眼里不是那么重要。

    一件仙器是破碎的不成样子的铁棒，一件是辅助性质的碧海波涛图。

    但再怎么那也是仙器啊。

    “唉，我再找两，如果没有线索，也该回去了。”钟子期看着篝火，眼神出神了。

    他想起了自己的故乡，想起了自己的家人，想起了自己那美丽的妻子和一对可爱的儿女。

    想着想着，钟子期的眼眸里忽然燃起一团大火，触不及防，一切美好的回忆都焚烧殆尽。

    “不……”钟子期痛苦的大吼一声，惊惧的后退几步，远离篝火，神情呆滞。

    他那美丽的妻子，可爱的儿女，慈祥的父母，鸟语花香的家园，都被一场从而降的大火焚烧干净了。

    等到钟子期回去的时候，所有的一切都化为一堆灰烬。

    那一刻，钟子期整个人都崩溃了。

    他到处寻找凶手，可是凶手没有人知道。

    只有那个携带大火降落在他家乡的火炉！

    火炉不是凡物，钟子期一直带在身上，火炉上的每一个细节钟子期都记得清清楚楚，无论是花纹，还是形态，亦或是里面的阵法，钟子期都记得清清楚楚。

    为什么钟子期要游历九？

    为什么钟子期要探索秘境？

    为什么钟子期要搜集各种仙器？

    这一切不过是想找到那功法火炉背后的人是谁而已。

    此事钟子期没有告诉任何人，他想靠自己的力量找到凶手，为他所关心的人复仇。

    可是，随着时间的流逝，钟子期现在知道，他是无法凭借自己的能力报仇了。

    他把九里各种秘境差不多走遍了，可是和火炉相关的任何东西，一点都没有发现。

    “我真的不能报仇了吗？”钟子期呆滞的问道。

    没有人可以回答他。

    钟子期自己不是那种绝世才，三千年来他才修行到史诗境界的巅峰，距离大帝境界还差一个大尊九重，更别提那至高无上的仙人了。

    靠他自己，一辈子都无法突破仙人了。

    钟子期绝望的看着篝火，想到自己收集了那么多的仙器，可是到头来，他能使用的却是寥寥。

    “如果能拿仙器换取的报仇的机会，我会毫不犹豫的。”钟子期突发奇想。

    “对，交易，地钱庄！”钟子期忽然眼前一亮，他可以去找地钱庄，拿自己所有的仙器，让地钱庄为自己的妻子、儿女、父母、家园报仇。

    “可是，我没有怀表了。”钟子期立马又失望起来。

    没有怀表，他就无法进入地钱庄。

    进不去，还何谈报仇？

    轰！

    就在这时，一道血红色光芒闪烁在黑暗里。

    钟子期身躯一震，不敢置信的看着，又出现一块血红色怀表。

    滴答，滴答，滴答！

    怀表发出清脆的声音，响在钟子期的耳边，让钟子期痴迷盯着。

    绝望中看到希望，钟子期颤抖着伸出手，接过血红色怀表。

    “助我也啊，真的是助我也。”钟子期激动道。

    砰！

    而这时，一道身影出现在门口，因为外面没有光芒，看不清样貌，但依稀可见是他消瘦的身影。

    钟子期皱眉，盯着这个人影，他从未见过。

    但是看着这气势，来势汹汹，一看就不是善茬。

    钟子期凝神看着，先把血红色怀表收起来，这个不能丢。

    “阁下是谁？”钟子期皱眉问道，仔细的打量，意外地发现这个人体表冰冷，没有温度，而且四肢有点僵硬，更关键是，他的身体里没有真气流淌。

    就像是，一具尸体！

    但尸体如何自由移动？

    钟子期的问话，来人没有回答，而是僵硬的一步跨出，彻底的进入晾门里。

    因为飞的太久了，身体僵硬，倒也可以理解。

    篝火燃烧，这具尸体进入道门后，顿时让钟子期看到了他的身体。

    大片尸斑，皮肤惨白，眼睛死灰色，没有感情。

    种种迹象表明，这就是一具尸体。

    钟子期皱眉看着，提起真气，随时准备出击。

    但是下一秒，这具尸体竟然开口了。

    “这世间所有的相遇都是久别重逢，钟先生，好久不见。”

    声音很温润，仿佛是一个老友在打招呼，钟子期一开始没有注意，但是听到了最后，猛地一个激灵，彻底被吓到了。

    魔头！！！

    skbyq33

第三百七十七章 互相伤害！（1）(shukeba.com) 
钟子期现在很慌，他根本没有想到魔头会再次出现。

    而且是以这么恐怖的画面出现。

    “你不是被地钱庄的老板收服了吗？”钟子期吃惊道。

    “你能让地钱庄的老板收服我，我也可以让地钱庄的老板放了我。”魔头冷冷道。

    “你要怪就怪自己太大意了，竟然敢回到这里不走，我这是想来碰碰运气，没想到真的遇见你了。”魔头得意一笑。

    “你以为自己吃定我了？”钟子期意志坚定，一件玉如意出现在手里，翠绿如水，里面萦绕着无数冰雪能量，可以顷刻间倒灌出来，冰封一牵

    这是一件仙器法宝，非常的强大，也是钟子期的底气。

    “仙器，你的法宝不少啊。”魔头一眼就认出来了，但他没有什么担心的，身为一尊地狱大魔头，仙器什么的，他早就不知道见识多少了。

    “我不怕你！”钟子期严肃道，这话也是在给自己打气。

    魔头一愣，道：“你不怕我？”

    “对，我不怕你。”钟子期坚定的点头。

    “你不怕我现在这样子，那你怕不怕我这样？”魔头的灵魂从尸体中脱离，轰的一声，整个残破道门都充斥着魔气，异常狂暴。

    轰隆隆！

    魔气很浓郁，直接熄灭了篝火，顷刻间整个道门里，黑暗一片，唯有钟子期手里的翠绿玉如意还散发着浓郁的光芒。

    但这个光芒，也被魔气压制的很惨，挤压到一起了，让钟子期感觉自己就仿佛是处于一个巨大的困境，四周都是浓郁的魔气，他的玉如意只能保护自己。

    “现在，你害怕了吗？”魔头的灵魂从魔气里走来，是一个白发男子，看着很斯文，可是四周魔气都以他为尊。

    钟子期咬着牙，输入滚滚真气，激活了玉如意。

    轰！

    玉如意上，爆发出一股股极冰领域，扩散四周，和魔气抵抗起来。

    “没用的，一件仙器罢了，你激活不了九重仙禁，按照你现在的修为，撑死激活两道仙禁，这样的仙器威力，我可以轻松抵挡，我之前就了，你这一具身体我要定了。”魔头冷酷一笑，道。

    仙器全部激活九重仙禁，那魔头自然抵挡不了，他现在只是一个灵魂状态，不是很稳定，就算付出了一切代价，也抵挡不了打开九重仙禁的仙器。

    实际上，激活五重仙禁，魔头就抵挡不了。

    但是……现在钟子期打不开九重仙禁，魔头就没有什么好怕的。

    “为什么地钱庄的主人会把你放出来？”钟子期不甘心的问道。

    “因为我拿出了很多的东西为自己赎身，都是因为你，我才需要付出那么惨烈的代价。”魔头一到这个，就一肚子气，怒视钟子期。

    要不是钟子期带着他进入地钱庄，他也不会落的一个阶下囚的下场，还把自己的灵魂本源交出去了。

    钟子期冷笑道：“看来你付出的代价是非常惨痛的。”

    “我付出的代价，简直难以用言语来形容，一个堂堂的魔头，竟然答应了那么耻辱的条件，你要为此付出代价。”魔头冷酷的注视着钟子期。

    “你觉得我这次没有办法对付你了？”钟子期冷笑起来，他手里可是有一块血红色怀表的，但不到万一，钟子期不打算使用。

    这一块怀表钟子期是打算让地钱庄调查自己的大仇人在哪里，不想浪费在魔头上。

    如果能逼走魔头，不用怀表，对钟子期来，是最好的办法。

    “我现在就来夺舍你，你的肉体是我最佳的夺舍对象，我可以拿你的身体来修芯唤魔经】，这可是地狱里最强大的一门远古禁术。以前我没有机会修行，但被镇压的十万年里，我把【唤魔经】彻底的领悟了，你的肉体是修芯唤魔经】最好的容器。”魔头的灵魂一下子贴近，无视了翠绿的玉如意，滚滚魔气压迫，挤压，把钟子期压迫的动弹不得。

    “仙器，在我眼里完全不值一提。”魔头大吼一声，要摧毁钟子期的心理防御，渗透进入里面。

    可是钟子期没有被摧毁心理防御，反而冷笑道：“仙器抵挡不了你，那么这个呢？”

    一块血红色的怀表出现在钟子期的手上。

    在四周都是滚滚魔气，还有翠绿色的玉如意相互交织下，血红色的怀表在这一刻浮现光芒，是那么耀眼夺目。

    魔头一看，肝胆俱裂。

    这个血红色怀表他之前见过一次，就是因为这个东西，钟子期才能进入地钱庄，才能把他带进去，从而丢掉了自己的灵魂本源。

    现在，钟子期又拿出了一块血红色的怀表。

    魔头心态崩了。

    “不……”魔头尖叫一声，都开始夺舍了，已经进入了钟子期的身体，随着钟子期拿出这一块血红色怀表，魔头进退两难起来。

    继续夺舍？

    那很可能进入地钱庄，再次见到李仙道。

    可不继续夺舍，他在灵魂状态下，会迅速衰弱的。

    这是一个无解的问题，魔头只能选择继续夺舍。

    “你离开我的身体，我不会用这一块怀表的。”钟子期大声道，他何尝不是在面临选择。

    这一块怀表用在了魔头的身上，那就是浪费。

    可是魔头夺舍，他必须用掉，救下自己。

    “我今一定要夺舍了你。”魔头怒吼道，继续深入。

    钟子期整个身体都被魔头给占据了，魔气把他淹没，这让钟子期迫不得已下，低吼道：“那就再来一次吧。”

    咔嚓！

    血红色怀表被捏碎了。

    在这一刻，魔头和钟子期都沉默了，也都停止了相互折磨。

    两个人默默的对视，相顾无言。

    真的捏碎了怀表，要去见李仙道的时候，这两个人都尴尬了。

    “我就不信了，你的怀表无穷无尽，我还就盯上你了。”魔头咬牙道。

    “你坏了我大事。”钟子期也咬着牙道。

    “别废话，等下去见地钱庄的主人，你一定会失望的。”魔头恶狠狠道。

    “这话应该是我对你，我这一次一定要让你死。”钟子期眼神坚毅道。

    ……

    而在地钱庄里，七告诉李仙道：“来客人了，是一位老客人。”

    “老客人，谁啊？”李仙道疑惑的问道。

    skbyq33

第三百七十八章 三方会谈！（2）(shukeba.com) 
天地钱庄，交易大殿！

    李仙道走出来，第一眼就看到了一个老熟人。

    上一个客人，钟子期，他又来了。

    “难怪小七会说是老熟人，你这一次不会又是因为被人夺舍了吧？”李仙道开玩笑道。

    钟子期无奈道：“没错，我又被人夺舍了。”

    李仙道一愣，仔细的查看钟子期身体，意外的发现了在钟子期的脑海里，有团魔气。

    这个魔气李仙道很熟悉。

    这不是刚刚被放出去的魔头吗？

    怎么又找到了钟子期，开始夺舍？

    而更过分的是，钟子期还有血红色怀表，进入天地钱庄。

    李仙道因为在魔头出去后，就没有再关注了，没想到后面竟然发生了这种事情。

    “天地钱庄的老板，你之前为什么要把魔头放出去？”钟子期不满道。

    李仙道淡淡道：“我们的合同里，只是说了我帮你解决魔头的夺舍，却没有说我不可以放了魔头。”

    钟子期哑口无言。

    “那这一次我就要这个魔头死，他夺舍了我两次，我可以出两件仙器，只要您杀了他。”钟子期果断的提出了自己的要求。

    李仙道愣住了，问道：“你之前不是说就两件仙器？”

    钟子期脸色尴尬起来，这……

    “这次是真的最后两件仙器了，我愿意拿出来，换取魔头的死亡。”钟子期坚定道。

    这一次他不会放过魔头。

    可是李仙道却摇摇头，道：“你要让我杀这个魔头，几件仙器可不够了。”

    “什么意思？”钟子期傻眼了。

    “一个人的价值，在于他知道多少，他能提供多少。魔头能给我带来的价值，比所谓的两件仙器要贵重的多，所以我不会杀了他的。”李仙道如实道。

    如果能找到十二根魔神柱，那就是拿十件仙器来换魔头的命，李仙道也不答应。

    因为魔头现在的价值，代表了十二根魔神柱。

    钟子期咬着牙，认为李仙道嫌弃仙器少了，道：“五件仙器，只要您杀了魔头。”

    李仙道问道：“你刚才还在说，是最后的两件仙器？”

    钟子期讪讪一笑，道：“每个人都有一点底牌嘛，五件仙器，杀了魔头。”

    钟子期本以为五件仙器可以让李仙道心动，但李仙道还是摇摇头，拒绝道：“魔头比你想的还要有用。”

    “钱庄主人，你这是在趁火打劫？”钟子期有点愤怒了，他拿出五件仙器，杀一个魔头，还不行吗？

    李仙道无奈道：“我这就让魔头自己出来，和你说一说他的价值吧。”

    李仙道一伸手，被天地钱庄的力量压制的魔头苏醒了，迅速脱离钟子期，凝聚灵魂，看到了李仙道，恭敬道：“见过钱庄主人。”

    李仙道点头，道：“你告诉他，你能给我带来什么，省的他总觉得我在坑他。”

    钟子期立马看向魔头，他倒要看看，一个魔头能拿出什么东西媲美五件仙器？

    魔头得意洋洋道：“我早就说了，你来天地钱庄也没有用，我能带给天地钱庄主人价值远超过你，所以你是奈何不了我的。”

    钟

    子期不服气的看着魔头，讥讽道：“你别吹，先告诉我到底是什么价值，说不定我会给的比你多呢？”

    魔头不屑道：“你一个下界之人，如何和我这个地狱大魔头争论能给钱庄主人带来的价值多少？”

    “呵呵，要知道以前的九天可是不比仙界差，我的底牌有多少，你不会知道的。现在告诉我，你能给天地钱庄的主人带来什么价值？”钟子期底气十足道。

    “魔神柱，整个地狱一大半资源堆叠起来，铸造了一百零八根魔神柱，我能给天地钱庄找到十二根，那是海量的资源，你拿什么和我比？”魔头骄傲道。

    钟子期一皱眉，没想到竟然是这样，难怪天地钱庄的主人会说五件仙器不够。

    “现在你知道，为什么钱庄主人不会杀我了吧？”魔头得意一笑。

    “我知道了，但我还想尝试一下。”钟子期眼神坚毅道。

    “我可是能给天地钱庄的主人带来十二根魔神柱，你拿什么和这十二根魔神柱比？”魔头皱眉的盯着钟子期。

    “不会是你那可怜的五件仙器吧？”魔头不屑道。

    “五十件仙器！”钟子期直接开口，说话斩钉截铁，彻底的下了狠心，把自己的家底全部掏出来了。

    李仙道一愣，看向钟子期，他听错了吗？

    五十件仙器？

    这不是开玩笑的。

    “你在说谎吧，扯淡，即便是仙人，也不可能有五十件仙器的啊。”魔头根本不相信，指责钟子期说大话。

    砰！

    钟子期完全不怂，直接把自己的法宝山河图拿出来，狠狠一抖。

    哗啦啦！

    一件件仙器跌落下来，有刀枪剑戟，也有各种款式的法宝类型仙器。

    琳琅满目，摆了一地，足足五十件，灵气氤氲，十分沸腾。

    李仙道看傻眼了。

    魔头张大嘴巴，久久的合不起来。

    钟子期看着魔头，冷笑道：“现在你知道了，我能拿出来的东西，也不差。”

    “你他妈搞批发的吧，怎么会有这么多仙器，这不科学。”魔头傻愣愣地看着，根本不相信自己的眼睛。

    钟子期得意道：“你以为我这三千年九天世界里到处转悠，寻找秘境。探索宝物，没有什么收获吗？”

    “我告诉你，这些就是我这些年的收获，足足五十二件仙器，之前拿了两件仙器出来交易，现在这里还有五十件，买你一条命，不知道够不够？”钟子期冷冷道，然后问李仙道。

    魔头紧张的看着李仙道，他一看到五十件仙器倒出来，就知道事情不妙了，这万一李仙道心动了，他就倒霉了。

    李仙道看着倒在地上的五十件仙器，说实话，这是一笔巨款。

    李仙道承认，自己没有见过这笔巨款。

    他很想要。

    但与此同时，李仙道又很贪心，他也想要魔头说的那十二根魔神柱。

    所以，李仙道思考了一下，哈哈一笑道：“两位，这件事情我们可以好好商量一下，这样，我来开一个三方会议，商量出一个大家都能接受的结果来。”

    大家都能接受的局面，对李仙道而言，就是他全都要。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百七十九章 火德星君！（3）(shukeba.com) 
天地钱庄，交易大殿，一张圆桌。

    李仙道坐一方，魔头坐一方，钟子期坐一方，呈现三角形。

    “现在，因为你们两个都能给我带来巨大的利益，所以我都不想舍弃。”李仙道把自己心里话直接说出来。

    直言不讳！

    当然，这也是因为李仙道无所顾忌，是三方里最稳定的，稳坐钓鱼台。

    钟子期和魔头都沉默不语，默默地听着。

    魔头现在的底牌就是十二根魔神柱，但他自己也很虚，因为他不知道十二根魔神柱在哪里。

    所以魔头迫切的需要钟子期的身体。

    而钟子期同样心里很虚，他虽然拿出了五十件仙器，但是本质上，他是三方里最弱的。

    李仙道一旦不管他，他就要被魔头夺舍了。

    虽然他是拿着怀表进来的，但说服不了李仙道，一切都是枉然。

    所以两个人沉默了。

    “我希望你们都能把自己的困难说出来，然后我再帮你们解决，探讨出一个适合大家的结果。”李仙道看着两个人道。

    魔头和钟子期都沉默，心思百转。

    “从你开始吧。”李仙道见两人都没有率先开口说话的想法，伸手一指，点名魔头。

    钟子期立即看向了魔头，神情严肃。

    李仙道也默默地看着。

    “我必须要夺舍了，灵魂状态下，我维持不了多久，我的身体早在十万年前就被打碎了，镇压了十万年，现在封印变弱，我才出来，而钟子期的身体，是最适合我的炉鼎。”魔头沉声道，把自己的困境说出来。

    李仙道点点头，道：“还有吗？”

    “我可以让一步，我占据钟子期的身躯，让钟子期的灵魂出来，主人您帮他找一具好的身体。”魔头提议道。

    钟子期无声的摇头。

    “还有没有？”李仙道问道。

    “暂时没有了。”魔头摇头。

    李仙道看向了钟子期，道：“说一说你的困境。”

    “我的身体是不可能给魔头的，他本来就没有道理，想夺舍我，这是很霸道的行为，没有得到我的同意。”钟子期不忿道。

    “我是一个魔头。”魔头冷淡道，身为地狱大魔头，他可不会考虑人类的道德问题。

    李仙道瞥了眼魔头，冷淡道：“人家在说话，你闭嘴。”

    魔头心里吓一跳，立马闭嘴，不敢插话了。

    李仙道淡淡道：“继续。”

    “我有深仇大恨，我这具身体必须要报仇，我不能用别的身躯去报仇。”钟子期看向李仙道，眼神希冀。

    李仙道内心一动，钟子期这个深仇大恨很可能是破局的关键。

    “你的深仇大恨是什么？”李仙道问道。

    钟子期神情严肃，道：“我的家人，我的家乡，我从小到大的亲人们，被一场天降大火给焚烧了，我想报仇。”

    “只要让我报仇，这一具身体给魔头也无所谓，但事前，我必须要用这具身体报仇。”钟子期坚定道。

    李仙道内心一喜，果然破局的关键点就在钟子期的身上。

    “那你现在可以告诉我，你的敌人是谁？”李仙道问道。

    “我不知道。”钟子期低下头，情绪低落道。

    李仙道眨了眨眼睛，问道：“不知道，还是找不到？”

    “那一场大火从天而降，我当时外出捕猎，等到我回来的时候，一切都晚了。我的妻子、我的儿女、我的父母、我的亲朋好友，全部化为灰烬，整个家乡岛屿上，只有一个火炉还在喷着火焰。”钟子期深呼吸，咬着牙道。

    李仙道看着他，道：“所以这个火炉就成了最关键的证据。”

    “对，但是可惜，我走遍了九天，探索很多的宝地，得到了五十多件仙器，可是，没有火炉的任何消息。”钟子期失望道。

    “把你的火炉拿出来，让我们看看。”李仙道想了想，道。

    钟子期立马从自己的法宝山河图里，搬出了一座十米高的火炉。

    咚！

    三足而立，火炉有两个耳朵，身上雕刻着很多神秘的文字，还有一些动物的形象，飞鸟走兽，凤凰、麒麟、玄武、神龙，等等……

    火炉本身的字很难辨认，不是现在的任何一种文字，李仙道不认识。

    钟子期遗憾道：“就是因为这个字，我找遍了九天里各大书籍，拜访了各大文人，文豪，对历史有专研的大能们，但没有一个认出来。”

    “这是楔形文字啊。”魔头忽然开口道。

    刷！

    李仙道和钟子期立马盯着他。

    钟子期眼神火热起来，颤抖道：“你认识这个文字？”

    魔头自信一笑，道：“我是地狱里的大魔头，这种楔形文字很稀少，也很珍贵，主流的人根本不认识，但我恰巧就认识。”

    “告诉我，上面写的是什么？”钟子期神情迫切的问道。

    魔头却闭嘴不言，看向了李仙道。

    李仙道淡淡道：“如果魔头帮你找到了这个火炉的主人，那你有什么表示？”

    钟子期仔细的想了想，道：“等到我报了仇，我就把这具身体给你，我自己去找一具身体。”

    魔头眼睛眨了眨，道：“靠你自己，报不了仇。”

    钟子期一皱眉，看向魔头，不是很明白：“你这话是什么意思？”

    李仙道就默默的看着。

    “那一些楔形文字写的是，这个火炉是火德星君的，而火德星君是仙界仙庭里掌控火焰的大佬，属于正仙，在仙界都很有名，你修行三千年，才堪堪要突破大尊境界，这辈子单靠你自己，根本无法飞升仙界，所以，你报不了仇。”魔头娓娓道来。

    钟子期听完，呆呆地坐着，他怎么也没有想到，这个火炉竟然是仙界仙庭里的火德星君的。

    正如魔头说的，依靠钟子期自己，这辈子都报不了仇。

    这种感觉实在是太难受了。

    知道了敌人，却发现自己和敌人的差距，犹如天与地，让钟子期难受的想哭。

    他没本事，不能为妻子，为儿女，为父母报仇……

    钟子期这一刻，深深地恼恨自己起来。

    “所以，你和我暂时的融合起来，共用一个身体，修行地狱至高无上的功法【唤魔经】，我保证你可以飞升，可以亲手杀了火德星君。”魔头声音诱惑道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百八十章 签吗？（4）(shukeba.com) 
魔头的建议，让钟子期心里一动，他现在唯一的念头，就是报仇。

    在得知自己的敌人是仙界里的火德星君，钟子期彻底绝望了，现在魔头给他一个希望，钟子期呼吸都加快了。

    魔头得意一笑，他就知道钟子期无法拒绝这个提议。

    而钟子期一旦答应了，他就可以得到这个身体，彻底占据，修行【唤魔经】，到时候再把钟子期的灵魂给炼化了。

    至于报仇？

    魔头表示自己只是说说而已，他是一个地狱魔头，奸诈、狡猾、心狠手辣这些都是他的标签。

    这些标签里，可没有诚实这一项。

    钟子期看着十分激动，他仔细的盯着魔头，问道：“你真的能帮我报仇？”

    魔头干脆利落的点头，道：“没错。”

    “【唤魔经】这么厉害？”钟子期继续问道。

    “【唤魔经】是最适合你的体质，一旦修行起来，百分之一百可以打遍诸天无敌手。”魔头果断道。

    钟子期心动了，他道：“我答应你，让你进入我的身体，修行【唤魔经】。”

    魔头兴奋起来，立马就想进入钟子期的身体。

    “慢着！”钟子期却是冷静下来，盯着魔头道。

    “什么事情？”魔头眨了眨眼睛，赶紧让他进去啊，进去了，钟子期就无法翻起波浪。

    到时候魔头就会立即翻脸，抹杀钟子期的灵魂。

    报仇？

    那是你钟子期的仇，又不是我魔头的仇。

    魔头心里打好了算盘。

    可是钟子期也不是个智力障碍者，听信一面之言。

    他看向李仙道，恭敬的问道：“钱庄主人，魔头说的【唤魔经】是真的那么厉害？”

    李仙道看向了小七，这个小七应该知道。

    “【唤魔经】是一门非常恐怖的功法，是远古大魔头创立的，修行这门功法，的确可以拥有撼天的威力。”小七在一旁说道。

    魔头得意洋洋道：“我没有欺骗你吧，这门功法的确很强大。”

    “而且我告诉你，这门功法和你体内的血脉，好似有一种天然的亲和力，这种天然的亲和力，就是修行唤魔经最大的好处，一日千里，再加上我的魔气，可以让你飞速进步。”魔头兴奋的蹦起来，道。

    一想到自己马上就可以拿着钟子期的身体，修行自己心心念念的【唤魔经】，魔头就一阵暗爽。

    钟子期得到了答案，心里放心了，然后他对李仙道直接跪下来了。

    砰！

    一个响头磕下去。

    魔头傻眼了，这搞什么？

    小七奇怪的看着钟子期，这是干什么？

    李仙道坐在椅子上，翘着二郎腿，默默地看着，道：“给我磕头干什么？”

    “钱庄主人，我想用五十件仙器，求您收我为奴，我愿意给您当牛做马。”钟子期沉声道。

    “你脑子有病？”魔头直接骂道，脸色有点难看了。

    他隐约猜到了什么，呼吸都急促起来。

    刷！

    李仙道冷冷地扫了魔头一眼，吓得魔头一个激灵，之后的话全部憋在肚子里。

    李仙道在看钟子期，笑了，道：“你是想找一个靠山吧？”

    “没错，和魔头交易

    ，我不放心，但是和您交易，我非常的放心。所以我想成为您的手下，然后再和魔头融合，共同修行唤魔经。并且在主人您的见证下，签署一份合同，把各种利害干系都写上去，由主人做见证人，我想魔头也不敢残害我。”钟子期声音朗朗，思路清晰，有理有据，让小七都忍不住称赞。

    却把魔头气的半死。

    去你妈的合同！！！

    魔头根本不想签订什么狗屁合同，因为他根本不打算遵守什么约定。

    钟子期也知道魔头不可信，所以才甘愿认李仙道当主人，把自己彻底卖给李仙道，也要有一个保障。

    所以李仙道笑了，赞叹道：“你很聪明啊。”

    “多谢主人夸奖。”钟子期恭敬道，还是跪着，不肯站起来。

    李仙道打了个响指，道：“小七，准备一份合同，终身制的。”

    小七手脚麻利的拿出一份合同，就是一份终身制的主仆合同。

    “签字吧，签了字你就是我的人了。”李仙道平静的把笔递过去。

    钟子期接过笔，没有第一时间签字，而是看向了魔头。

    魔头脸色难看的挤出一个笑容，很想告诉他别签。

    给别人当奴才一点都不好。

    但是钟子期却笑了，道：“你不想我签，那我就要签。”

    魔头的脸色，刷的一下，黑如锅底，呼哧呼哧的喘着粗气，内心的怒火不断的汹涌，要被钟子期气死了。

    刷！

    但是李仙道那冰冷的如凛冬时节落下的雪，一下子冻结了魔头的怒气，让他有怒不敢释放，憋屈的要死。

    钟子期很果断，把字签了。

    李仙道满意的看着合同，道：“小七，把仙器都收起来。”

    小七立马走过去，把五十件仙器都收起来。

    “对了，把山河图给钟子期。”李仙道提醒一下。

    山河图毕竟是钟子期的本命法宝，拿走不好。

    “多谢主人！”钟子期感激道。

    李仙道淡淡道：“现在你是我的人了，我自然会照顾到你。”

    钟子期这一下感觉就很好了，果然卖身是对的，李仙道对自己人的态度顿时不一样了。

    “主人，还请你当一个见证者，监督我们签下这一份合同。”钟子期对李仙道道。

    李仙道点点头，然后看向了魔头，问道：“这个合同，你签吗？”

    魔头憋屈的看着李仙道，憋屈的看着钟子期，郁闷的想吐血。

    刚才还是三方会谈，现在他彻底成为弱势一方了。

    而且他的灵魂本源还在李仙道的掌控下，完全反抗不了李仙道。

    “签个屁，我根本就不想去和仙庭里的火德星君结仇。”魔头在内心暴怒骂道。

    “钟子期这个大傻子，把自己卖了当奴才，还这么搞笑，简直坑啊。”

    “你把自己卖了，反手我也被拖进去了，我&*&*@￥%#@”

    魔头内心骂出来一大堆文字不好描写的脏话，不堪入耳。

    但是明面上，他还是竭力的挤出了一个笑容，艰难的点点头，道：“签啊，这么好的合同，我怎么能不签。”

    如果他没有那么咬牙切齿的话，可信度会高很多。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百八十一章 新的客人！（5）(shukeba.com) 
七准备好了合同。

    合同上详细的记载了钟子期和魔头达成的协议。

    钟子期同意魔头进入身体里，两个人同用一个身体，平日里当然是魔头主导，但是钟子期可以自由的观察，不能阻拦。

    魔头要用钟子期的身体修芯唤魔经】，增加自己的实力，最终进入仙界，杀了火德星君。

    杀了火德星君后，钟子期离开自己的身躯，把身体留给魔头。

    在没有杀火德星君前，魔头和钟子期和平相处，共同聆听李仙道的命令。

    凡此种种条例，列出了三十多条，十分详细，魔头看着头皮发麻，很想拒绝，直接翻脸不认人。

    但最终，他还是在李仙道那冷淡的眼神里，签下了自己的名字。

    钟子期也签字了。

    李仙道拿着合同，道：“这一份合同是在我的见证下签订的，你们谁敢违背，别怪我不客气。”

    钟子期连忙道：“我不敢违背主人。”

    魔头叹口气道：“我现在生死都捏在您的手上，也不敢反抗。”

    李仙道满意道：“希望你们的融合顺利，还有暂时报不了仇，那就去把十二根魔神柱找到，两个人合力，找到了我记你们一大功。”

    钟子期坚定道：“主人还请放心，我一定会帮您找到十二根魔神柱的。”

    李仙道看向了魔头。

    “我也会拼尽全力的。”魔头挤出笑容，道。

    “好了，你们出去吧，好好的融合。”李仙道一挥手，钟子期和魔头的身形迅速消散。

    ……

    残破的道门，魔头和钟子期出现在这里。

    两个人相顾无言，默然无语。

    魔头有无数的谩骂想倾泻出来，这一个合同的签订，直接把他拖住了，本来只需要找到十二根魔神柱就自由，现在反而要飞升仙界，还要杀了火德星君，想一想就很悲催。

    可是再骂，也无济于事，因为合同签订了。

    “融合吧。”千言万语，最后化为这样一句无奈的话。

    钟子期点点头，放开了心灵，拥抱魔头。

    滚滚魔气顿时进入了钟子期的身躯里，一下子把他淹没了。

    “我现在要废掉你的修为，重新塑造根基，修芯唤魔经】，你忍着一点，有点痛。”魔头提醒道。

    钟子期闭着眼睛，咬着牙道：“来吧。”

    轰！

    钟子期的体内修为顷刻间就被魔头废了，他自己闷哼一声，身体发软，跌倒在地上。

    轰隆隆！

    但是随后无数的魔气涌入了钟子期的身体里，一点点的滋润，把钟子期的身体变得极为强悍。

    被废的修为也迅速的提升。

    从头开始，完全是按照【唤魔经】修行的，没有一点犹豫，一路突飞猛进。

    这一切都在三个时辰后，月夜高悬时分，钟子期携带着滚滚魔气，一飞冲，在月亮之下，展开了双臂。

    轰隆隆！

    在他的背后，浮现了一尊极为恐怖的魔头，咆哮一声，无形的波浪激荡的这一片森林野兽奔逃，瑟瑟发抖。

    钟子期的修为，不仅全部恢复了，还突破大尊境界。

    尤其是最后，直接从传奇三十三步开始，跨越十重洞，进入无量境界，在体内诞生史诗之歌，再到现在登临大尊九重。

    钟子期一下子变得，只差一点就可以突破帝者境界。

    这个提升速度，让他相信了【唤魔经】的强大，果然不可觑。

    “走吧，我们去帮你的主人找十二根魔神柱，找到了我们才能安心的修校”魔头叹口气，他现在是彻底和钟子期融合在一起了。

    因为合同的约束，魔头也没有伤害钟子期。

    “好的！”钟子期回答。

    魔头立马前往世界级传送阵，进入钧查看。

    ……

    地钱庄里，李仙道睁开了眼眸，道：“还行，融合的不错，实力也提升了，希望能早点帮我找到十二根魔神柱。”

    有了十二根魔神柱，李仙道就敢自己在整个九十地，全然无敌手。

    现在的李仙道，不敢这样的话。

    所以李仙道就在地钱庄里，继续积累，没有魔神柱前，吃龙牙米，吸收灵气，提升自己。

    虽然这样的进度在李仙道看来慢的很，但对很多人来，李仙道的这个速度，是他们鞭长莫及的。

    李仙道起身，走到了外面的广场，看着云海翻涌，波浪滚滚，十分壮阔，心情莫名的激荡起来。

    “现在的隐忍，是为了有朝一日的崛起，十二根魔神柱到手，我开始吸收，一定可以让我大跨步突破的。”李仙道负手而立，摘下了面具，英俊的面容有种无敌的自信。

    九里的其他世界，现在恐怕还不知道，在寒月潜藏着一个李仙道。

    “等我出寒月，就是彻底走上无敌之路。”李仙道剑指一点，一抹剑气横扫了际。

    消无声息，没有任何人知道，剑气出霖钱庄，瞬息之间，飞落在无尽大海。轰的一声，大海波涛汹涌，被李仙道的这一道剑气切开了一道百里范围的口子，深不见底，久久无法愈合。

    李仙道微微一笑，一道剑气，不掺杂其他的东西，横跨了不知道多少里地界，切入大海，还能有这样的威力，他满意了。

    “来客人了！”这时七的声音响起，站在李仙道的背后，浅浅笑着。

    “又有客人了？”李仙道诧异道。

    才把钟子期送走啊，这么快又来了客人。

    “对啊，来客人了，我们才有机会赚取一些利益啊。”七点点头道。

    “又是老熟人？”李仙道问道。

    “不是，新的客人。”七摇头道。

    “一客饶信息。”李仙道转身，和七一起，背着落日，走向交易大殿。

    “来者是月亮上的秦氏家族的一个子弟。”七道。

    李仙道脚步一停，诧异道：“月亮上的秦家，月使的那个家族？”

    “对，就是他们这个家族。”七点点头。

    “忽然来了兴致，你是不是来求救的？”李仙道笑道。

    来到地钱庄，都是有急事，要么有血海深仇，要么有十万火急的事情。

    没事谁来地钱庄？

    skbyq33

第三百八十二章 一千岁的秦明！（6）(shukeba.com) 
交易大殿，李仙道和小七走进来。

    李仙道刚刚坐下，面具戴上，就看到一个老人走进来了。

    老者发丝灰白，脸色红润，衣着简朴，洗得很干净，看着清清爽爽。

    老者看到了李仙道，精神一震，凝神看着，发现自己无论如何都看不穿李仙道，这才是最恐怖的。

    顿时，老者收起了自己的轻视之心。

    “这里就是天地钱庄吗？”老者问道，盯着李仙道，对一旁站着如仙女一般的小七看也不看，只是瞥了一眼，收回目光。

    在美的女人，在出挑的女人，在心有余而力不足的老人面前，都是一副皮囊罢了。

    老人不看小七，不是不爱美色，而是他已经不是当年那个迎风尿十丈的少年了。

    “这里就是天地钱庄，欢迎客人。”李仙道淡淡开口，伸手邀请老者坐下。

    “这里什么都可以交易？”老者急切的问道。

    “是的，什么都可以交易，前提是你能付出让我心动的代价。”李仙道点头。

    老者还想继续问，但李仙道阻止了他，开口道：“介绍一下自己吧。”

    老者点点头，道：“我叫秦明，是月亮上秦家的人。”

    李仙道安静的听着。

    “我这次来天地钱庄，是想做一次交易，为我自己买一点寿命。”秦明说道。

    “寒月天拥有月亮，炎天拥有太阳，这两大世界算是得天独厚，而你们秦家占据月亮，应当是寒月天第一世家。你的修为也不菲，帝者巅峰了，怎么没有离开寒月天，去苍天大世界，修行准备飞升？”李仙道问道。

    九天里寒月天靠近月亮，炎天靠近太阳，所以才会得到这样的名讳。

    “我不能离开秦家，至少在秦家还没有培养下一位帝者巅峰的高手前，我不能离开。”秦明叹息道。

    “听说你们秦家的月宫上有一个大魔被封印在那里，是不是真的？”李仙道感兴趣的问道。

    一个被封印的大魔，却让秦家每隔一段选择一位美丽女性当殉道者，去陪伴这位大魔。

    偌大的秦家，没有人想着反抗？

    以牺牲女人来换取自己安稳，秦家的男子一点血性都没有。

    当然，这些和李仙道没有什么关系，他是一个商人，不是一个批评家。

    他只是八卦的问一句而已。

    秦明苦笑道：“这些事情早就不是秘密了，我们秦家的确有一个被封印的大魔。”

    “这个大魔的情况有点复杂，暂时解决不了。”秦明摇头道。

    “我只是问一句而已，不太关心。”李仙道解释一下，大魔又如何，不耽误自己做生意，李仙道才不想管。

    “你想要多少年的寿命？”李仙道问道。

    秦明精神一震，道：“一千年。”

    李仙道认真道：“一千年没有问题，但前提是，你能付出多大的代价？”

    秦明仔细一想，就要开口说道。

    “等下，你要记住，你交易的东西的价格不是一成不变的，他取决于你的需求，急切的需求，价格肯定会贵，不是那么急切，价

    格会低很多。”李仙道补充道。

    一千年时间，老者缺不缺？

    缺！

    所以，这价格便宜不了。

    秦明苦笑道：“需要什么您说？”

    “一万条极品灵气龙脉。”李仙道淡淡道。

    秦明瞳孔剧烈收缩，这也太多了吧？

    “可以说一百条灵气龙脉，买一年的寿命，虽然不便宜，但绝对是物超所值。”李仙道忽悠道。

    本来一千条灵气龙脉就可以了，但现在李仙道的心变黑了，开始狮子大开口。

    秦明又是月宫上秦家的人，是月天使的仇人，李仙道这个当主人的，自然要狮子大开口。

    “我们没有这么多的极品灵气龙脉，不知道可否用其他的资源兑换？”秦明问道。

    李仙道眨了眨眼，不还价？

    李仙道说是一万条极品灵气龙脉，可心里也知道即便是秦家也不是那么容易拿出来的。

    所以他都准备和对方拉扯一下，降低一点。

    但是秦明竟然没有还价！

    他承认极品灵气龙脉没有一万条，但可以拿别的东西来换。

    这李仙道肯定同意，点头道：“用什么东西换，你和我的助手商量，确认好了，我再给你增加寿命。”

    李仙道说完这些，就起身离开了，留下小七和秦明开始计算物品的价格。

    交易大殿外，李仙道走出来后，立马联系上了月天使。

    月天使在外帮李仙道清理不良资产，刚刚结束一份合同，斩杀了一个违约不还的人，准备休息一下，然后去下一处地方。

    这时，李仙道的声音响起。

    “月宫秦家的秦明你认识吗？”李仙道问道。

    月天使听到李仙道的声音立马道：“我知道这个人，是秦家仅有的三位帝者里的一位，也是非常神秘的一位，和秦家主流想法不同，他倒是一个有血性的人，可惜，一群没有血性的人把他排挤走了。”

    “这个秦明刚刚来到天地钱庄，要求交易一千年寿命。”李仙道把这个消息告诉月天使。

    “不可能啊，秦明是秦家上一代的天才，就算他在年长，也不过是一千岁罢了。”月天使疑惑道。

    “可是我见到的他，生命力确实枯竭了，不到三百年的样子。”李仙道皱眉道。

    这里面怎么看都透着诡异。

    满打满算才一千岁的秦明，本应该是最巅峰，他至少还有三四万年的时间。

    但李仙道见到的秦明，只有三百年，已经是见底了。

    “在我离开秦家的时候，秦明就是帝者境界了，当时的他肯定没有主人说的那么苍老。”月天使坚定道。

    “你把手上的合同交给就近的人，然后我操控天地钱庄去接你。”李仙道想了想，还是需要让月天使回来。

    秦家如果出事了，李仙道要看看能否从里面弄点有用的东西。

    毕竟秦家霸占了月亮这么多年，底蕴应该很不错，李仙道不想错过一次机会。

    “好的主人，我马上回来。”月天使果断道，把自己身上剩下的八份合同全部交给了天光明，自己赶回去。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第三百八十三章 请李仙道出手！（1）(shukeba.com) 
交易大殿里，小七和秦明仔细的把如何交易的细节搞定。

    五千条极品灵气龙脉，加上其他的各种资源五千份，合起来交易一千年的寿命。

    达成协议的时候，秦明放松许多，至少现在一千年寿命到手了。

    至于损失了这些资源，都是身外之物，虽然也有点心疼，可是和宝贵的寿命比起来，根本不算什么。

    不过这一次的交易，也是把秦明掏空了，他真的一滴都没有了。

    李仙道步入交易大殿，小七对着他点点头，表示一切都算好了。

    并且，小七还把一份合同放在了李仙道的桌子上。

    李仙道走过来坐下，拿起一支笔放在合同上，缓缓推过去，道：“秦明先生，还请签了这一份合同。”

    秦明打开合同，上面写着他用价值一千条极品灵气龙脉换取一千年的寿命。

    这是一份简单的换取合同，没有什么违约要求，你给我资源，我给你寿命。

    所以合同很简单，一手交钱一手交货。

    秦明仔细的看了几遍，确认无误，笔走龙蛇，写下了自己的名字。

    签字后，秦明彻底放松了，把自己准备好的东西，全部交给了小七。

    李仙道站起来，走到秦明的面前，道：“闭起眼睛，什么都不想，什么都要做。”

    秦明深呼吸，闭起眼睛，等待李仙道的举动。

    李仙道没有什么多余的举动，只是让小七去拿来一千年寿命。

    天地钱庄里，早早地存储了几千年的寿命，以备不时之需。

    小七去端来了一个玉盒，打开盒子，立马光晕流转，好似时光飞逝一般。

    寿命！

    无形无色，玄而又玄，这是世界上最神秘的东西，很多人追求一辈子，就是想要多一些的寿命。

    而李仙道伸手一抓，利用天地钱庄的威力，把这一团寿命拿捏在手里，然后按在秦明的身躯里。

    轰！

    秦明只觉得身躯震动，四肢百骸里忽然涌现了无数的生命能量，就像是久旱逢甘霖。

    短短时间里，秦明的白发褪去，黑发诞生，褶皱的皮肤也恢复了不少。

    他从一个老人变成一个中年人，速度很快。

    秦明睁开了眼睛，伸手一捏双手，感受澎湃的力量，满意道：“真的多了一千年的寿命。”

    “天地钱庄，童叟无欺，一旦成交，我们绝对会兑现自己的承诺的。”李仙道的声音响起，说的是铿锵有力。

    秦明感慨道：“这个世界竟然还有如此神奇的地方，果然是让人的大开眼界啊。”

    “好了，我给你一千年寿命，你也该离开了。”李仙道淡淡道，就要一挥手，把秦明给扫出去。

    “等一下，我问一个问题。”秦明急忙道。

    李仙道收手了，道；“问吧，但是回不回答，我不保证。”

    “如果我的寿命再一次用完了，可不可以再次进来交易？”秦明问道。

    “如果你有怀表的话，自然可以。”李仙道淡淡道。

    “我没有了。”秦明遗憾道。

    “所以，好好的珍惜自己的性命吧。”李

    仙道平静道。

    “再问一个问题。”秦明恳求的看着李仙道。

    “最后一个。”李仙道一皱眉，有点不耐烦了。

    秦明点点头，问道：“如果在某个时间，我遇到大麻烦了，能否请您出手？”

    李仙道一愣，请自己出手？

    “我出手很贵的。”李仙道没有拒绝，这算是外快吧？

    不签订合同，你出钱，我出手，一举多得。

    “十颗仙晶可以吗？”秦明问道。

    “仙晶！”李仙道看向了秦明，眼神明亮起来。

    “对，我们秦家有一颗自己的仙晶，仙晶里面蕴藏的都是仙气，远超九天十地的灵气，是不可多得的至宝。在仙界里，仙晶是仙人的货币，一颗仙晶，抵得上一千条极品灵气龙脉的。”秦明说道。

    十颗仙晶，相当于一万条极品灵气龙脉。

    如果让人在这里面选择一个，肯定会选择仙晶，没有人会选择一万条极品灵气龙脉。

    虽然一万条极品灵气龙脉是很庞大，可里面也有杂质，纯净的部分就那么些。

    但是仙晶不同，仙晶是仙器凝聚而成的一颗晶体，一般都是拇指大小，这一颗就相当于一千条极品灵气龙脉。

    孰轻孰重，大家都知道。

    现在秦明提议出十颗仙晶请李仙道出手，说实话，李仙道心动了。

    但李仙道没有立马答应下来，而是问道：“你自己是帝者巅峰，秦家又是帝者世家，寒月天数一数二的存在，请我出手，敌人是谁？”

    知己知彼，才能百战不殆。

    李仙道必须问清楚。

    “敌人正是我秦家月亮上被封印的大魔。”秦明沉声道。

    李仙道早就猜到是这样，秦家唯一的麻烦就是这个大魔，其他的威胁，用不着花费十颗仙晶来请李仙道出手。

    “你们不是每隔一段时间都准备一个殉道者，送去安抚大魔吗？”李仙道这话就略带讥讽了，他也瞧不起秦家的这个策略，用自己家族的女儿身躯来换自己安稳的日子。

    秦明苦涩一笑，道：“这个策略我也很反对，但是秦家以前的力量被其他的帝者把持，我反对没有用。”

    “那么现在呢？”这一刻，一道清冷的声音响起，伴随着一阵清脆的脚步声，一个身材窈窕的女人走来，神情冷淡的问道。

    月天使，她赶回来了！

    “主人。”月天使来到了的面前，躬身道。

    李仙道点头，没有说什么。

    秦明则是皱眉看向月天使，忽然神情一变，道：“你是秦月，上一代的殉道者！”

    “你知道我？”月天使冷冷的问道。

    “秦家里的人都知道了你没有死，又回到了寒月天，而且投靠了什么人，只是没想到你是天地钱庄的人。”秦明苦笑道。

    “知道了我，是不是都准备把我抓回去，好让我再一次当殉道者，解决秦家目前的麻烦？”月天使讥讽一笑。

    “其他的人是有这个想法，但我不觉得这是一个好办法。”秦明直言不讳道。

    “所以，你的想法是什么？”秦月根本不相信秦明，冷酷的问道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第386章 两个秦家人的合作！（2）(shukeba.com) 
月天使的质问，让秦明沉默一下。

    “怎么，说不出话？”月天使咄咄逼人。

    “你知道我今年才一千多岁，为什么只剩下三百年的寿命？”秦明没有回答，反问道。

    月天使冷冷的看着他。

    “因为我选择修行了一种魔功，可以快速的提升自己的实力，代价就是牺牲掉寿命。”秦明自己说出答案。

    月天使神情一动，道：“难怪你在秦家被人称之为怪物，修行速度之快，让很多人惊诧，一千年就达到帝者境界。”

    “我之所以这么快速的修行，就是为了夺回秦家内部的掌控权。”秦明如实道。

    月天使冷眼看着，道：“秦家的一群老顽固可不会同意让你掌权。”

    秦明叹口气道：“你都知道，我如何不知道？”

    “那你如何解决这个问题？”月天使问道。

    “这一群老顽固活的太久了，他们失去了血性，失去了激情，只想着平平安安，苟且下去，哪怕丢掉尊严，他们也不在乎。我这次回去，会请他们下地狱。”秦明眼神坚定道。

    月天使笑了，笑的很动人，这是发自内心的笑容：“被秦家誉为绝世天才的秦明，竟然要大逆不道的请老祖宗们下地狱，有趣，有趣啊。”

    秦明无所谓月天使的嘲讽，他知道月天使对秦家很仇恨，因为她是被牺牲的那个人。

    “他们活够了，他们的存在，让秦家失去了进取之心，只会偏安一隅。所以，他们也是时候上路了，把这些老顽固解决掉，秦家大权就会落在我的手里，到时候，就是对付大魔的时刻。”秦明看着月天使，冷酷道。

    “你把自己的计划说给我听是什么意思？”月天使一皱眉。

    “不管你承认不承认秦家，你身上始终留着秦家的血脉，你出生在这个家庭，你无法抹掉这段过去，我现在告诉你全部计划，是想邀请你，加入我行列，肃清秦家，消灭魔头。”秦明沉声道。

    月天使皱起精致的眉头，美眸看向了一旁坐下的李仙道。

    李仙道坐在自己的位子上，小七站在一旁，默默地看着，一言不发。

    “不用看我，这是你的事情，你怎么选择都是你的决定。”李仙道无所谓道。

    月天使这一下看向了秦明冷冷道：“说的倒是情真意切，计划很大，要我帮你，帮秦家，我能得到什么？”

    秦明胸有成竹道：“你是我秦家的人，还没有经过血脉洗礼吧？”

    月天使一皱眉，这话说到她心里去了。

    秦家的人据传是当年九天十地还强盛的时候建立的，家族的第一代老祖是月宫里的王者，后代的血脉可以经历洗礼，一旦把血脉洗礼一遍，不仅仅是修为提升，还有潜力的提升。

    月天使一直被宣传是月亮的女儿，就是因为当年她经过测试，血脉浓度达到了前所未有的程度。

    月亮的女儿另一层的解读含义就是，血脉浓郁的仿佛是第一代老祖的女儿。

    但即便是血脉如此浓郁，可就是因为她是女儿身，不被重视，被指定为殉道者。

    所以从头到尾，月天使就没有接受过秦家的血脉洗礼。

    秦明看着月天使道：“如果你答应帮我一把，我就带你去接受洗礼，不是一般的洗礼，而是去第一代老祖的坟墓前，你亲自接受老祖的洗礼。”

    月天使眼神眨了眨，这个提议非常的有诱惑力。

    “好！”月天使仔细思考后，答应下来。

    正如秦明说的，无论月天使在意与不在意，她都是从秦家诞生的，人生的前几年，月天使就是在秦家度过的。

    秦家对月天使的影响还是挺大的。

    所以，月天使必须要去把这一段自己一直耿耿于怀的事情解决了。

    杀了秦家的那群老顽固，再杀了秦家的魔头，月天使觉得自己就会彻底的放下了，和秦家再也没有关系。

    也不会在意当年被选为殉道者的事情，这件事情不会成为她的心病。

    “很好，你和我一起去秦家，这一次我们联手，把秦家的风气彻底的扭转。”秦明激动道。

    “就我们两个？”月天使一皱眉。

    “还有你的主人，在必要的时候，我会请你主人出手的。”秦明如实道。

    月天使看向了李仙道。

    铿锵！

    李仙道的眉心飞出一道剑气，森冷、寒气逼人、让人浑身不舒服。

    剑气落在月天使的面前！

    “拿着，遇到危险就激活，可以斩出我的一剑，当作护身符。”李仙道伸手一指，道。

    “多谢主人。”月天使感动的单膝跪下，低下了头。

    “这是你们秦家的事情，希望不需要我出手，至于那个大魔，对付不了，记得带上仙晶来找我。”李仙道提醒秦明。

    “我会的。”秦明恭敬的点头。

    “出去吧。”李仙道一挥手，月天使和秦明顿时消失不见了。

    交易大殿，空空荡荡，只有李仙道和小七。

    “这次收获不少啊。”小七笑着道。

    “是啊，这下极品灵气龙脉够用了吧？”李仙道问道。

    “暂时足够了。”小七点头。

    “把这些极品灵气龙脉全部都放在天地钱庄了，让它们互相养蛊，培养出一条主龙脉出来，这样以后就不缺极品灵气龙脉了。”李仙道提议道。

    “我会去做的。”小七眼前一亮，这个办法挺好。

    主龙脉诞生后，会延伸支脉，这些支脉就是极品灵气龙脉。

    用掉这些支脉，也不会伤害主龙脉，这样李仙道就等于有了生生不息的极品灵气龙脉。

    小七笑嘻嘻的看着李仙道，伸出雪白的柔荑摸了摸李仙道脑袋：“你怎么那么聪明，想出这么好带动办法？”

    “也许不是我太聪明了，而是你有点蠢。”李仙道摘下面具，笑着道。

    “哼！”小七不满的锤了李仙道一下，转身就走。

    走了好几步，要出交易大殿了，小七才转过身来，快速道：“你才蠢，大笨蛋，大蠢蛋，一点都不解风情，哼，祝你单身一辈子。”

    说完，小七快速的溜走了。

    李仙道丝毫不在意，道：“有你在，我就单身不了。”

    kbji

第387章 请老祖赴死！！（3）(shukeba.com) 
从地上抬头看，月亮很远，很圆，很明亮。

    月光洒落下来，十分的美丽，让人移不开眼界。

    但是当你登临月亮上，才会发现这里没有想象中那么美丽。

    月亮上的秦家进出都需要传送阵，如果是飞行，很长一段距离。

    月天使时隔好几年，再度踏上了这里。

    物是人非！

    这个词月天使以前不懂，觉得太悲伤了。

    但是现在，当下的她踏上了月亮，突然就明白了这个词的意思。

    物是人非，真的是景『色』一如既往，她却变了。

    月亮上大部分地区，都是荒芜一片，坑坑洼洼，只有一片区域里，月宫秦家修整了道路，修建了房屋，栽种了树木，给月亮添加了一份美感。

    站在荒芜的土地上，月天使神情莫名。

    她心里一直认为自己恨死了秦家。

    她嘴上也在说自己不是秦家的人。

    可是……

    当她现在踏上了这一片从小生活过的土地，月天使才知道故土的意思。

    这一刻她忽然明白了，自己讨厌的只是秦家的人，秦家的那些庸碌的管理者。

    她对月亮，对秦家这个给了自己生命的地方，始终都还是有着那么一丝挂念。

    秦明站在后面看着月天使的背影，沉默无言。

    他知道月天使现在内心肯定很复杂。

    千言万语，都化为一声叹息。

    “我去祭拜一下母亲。”月天使幽幽道。

    秦明点头，道：“你去吧，你的母亲埋葬的地方你还记得吗？”

    月天使自嘲一笑：“多少次我坚持不下去的时候，午夜梦回，都是去母亲面前，和母亲说会话，找到新的动力，那条路，我现在依旧清晰地记得。”

    “那你去吧，我等你回来在动手。”秦明转身离开，不想打扰月天使。

    月天使摘下了自己的面纱，穿着天使战甲，非常的英姿飒爽，笔直修长的美腿迈动，沿着记忆里的道路，去往母亲的坟前。

    月宫秦家有自己的陵墓！

    单独在家族的居住之外，直系死亡的人，都埋在这边。

    几万年下来，陵墓的范围是越来越大。

    走到陵墓，这里只有一个又聋又瞎的老者守着。

    这个老人月天使认识，当年母亲下葬的时候，没有人帮她，是这个老人挖开了一个坑，把母亲的棺椁安置下去。

    几年不见，老人越发的苍老了，身份也透着暮气。

    他在这边有一个自己的小木屋，经常就坐在门口，默默地看着四周的樱花。

    整个陵墓四周，栽种了三千棵樱花树，分散开来，因为是分批栽种下去，一年到头，总有一些樱花树在盛开着。

    老人喜欢看樱花树。

    月天使也喜欢樱花树，因为在母亲的墓前，就有一棵樱花树，陪伴着母亲，为母亲遮风挡雨。

    月天使走过来，看到了老人，孤零零一个人坐在门口。

    “大爷，这些是神源，您老吸收一些，可以延缓衰老。”月天使拿出自己的神源，递给老人，轻声道。

    “你是谁啊？”老人疑『惑』的问道。

    “一个感恩的小女孩罢了。”月天使没有介绍自己，转身就离开了。

    “丫头，虽然不知道你是谁，但你还是尽早离开吧。”老人的声音传来。

    月天使没有放在心上，只当老人是在提醒自己一下。

    她摆了摆手，铠甲碰撞间，发出了清脆的声音，道：“大爷，好好照顾自己。”

    大爷依旧默默地坐在小木屋前，双目无神的看着。

    月天使路过大爷的木屋，往里面走了一段距离，就看到了无数修建的豪华墓地，有石碑雕刻着后代，排列整齐，一行行的。

    月天使的母亲是没有资格葬在这里的，因为她的母亲是一个婢女，虽然嫁给了父亲，虽然恩爱，一辈子只是养育了月天使一个孩子，但她依旧无法踏入秦家的墓地。

    在这些坟墓边缘，有一片地区，一个个土丘凸起，没有墓碑，或者是有了墓碑，但时间久了，木头的腐烂了，石头的也脱落了，很多坟墓里都不知道埋的是谁。

    月天使的母亲就被葬在这里。

    很安静的地方，月天使熟练的走到了母亲的坟墓，亲手把四周的杂草收拾一下，然后给坟墓修缮一下，就默默的坐在墓前。

    “母亲！”月天使轻声的喊一句，眼眶红红的，却流不出多少泪。

    她早年刚离开秦家的时候，才会一想起母亲，就抹眼泪。

    那几年把眼泪抹干净了。

    现在的月天使，成熟了，经历的多了，红了眼眶，却不流泪了。

    反而月天使轻轻笑着，道：“母亲，我找到了一个很好的主人，对我非常好，月儿打算一辈子都在他的身边，当一个听话的手下，您会支持我的对吧。”

    “月儿现在很厉害了，您放心吧，我以后会越来越好的。”月天使轻声说道。

    这一个晚上，月天使就这样轻声和母亲说着话。

    母亲坟墓旁的樱花树时不时的落下一些花瓣，拂过月天使的脸庞，非常温柔，就像是母亲的双手在抚『摸』她一样。

    月天使靠在樱花树上，坐了一个晚上。

    这一夜她说了多少，只有母亲知道，樱花树知道，风儿知道，云儿知道……

    唯独别人不知道。

    ……

    秦家，秦明的苦修之地。

    因为秦明的思想和秦家那群主流的想法完全不同，所以他被排挤出来，苦修之地长年不见人来。

    哒哒哒！

    月天使脸『色』恢复冰冷，带着面纱，走了进来。

    “什么时候动手？”月天使冷冷问道。

    一块大石头上，盘膝打坐的秦明睁开眼眸，长身而起，道：“现在！”

    “那就走吧，这群老家伙已经腐朽了，还死抓着秦家不放，这是要把秦家拖入万劫不复的深渊。”月天使冷酷道。

    秦明脸『色』冷酷，一步踏出，气势骤然大变。

    轰隆隆！

    帝者巅峰的气势，如云层叠加，一重重的爆发，迅速扩张，弥漫四周，轰的一声，在月亮上引起了巨大的震动。

    整个秦家的人都被吓的惊醒，纷纷跑出来，惊怒不定的看着。

    咚！！！

    “是谁，胆敢在我秦家撒野？”一个白发苍苍的老者怒斥道，气的不轻，刚才那一下，差一点给他吓得心脏骤停，一命呜呼。

    “秦家后代秦明，请各位老祖赴死！”在半空中，凝聚了一个巨大魔躯，正是秦明，神情冷酷道。

第388章 没得商量！（4）(shukeba.com) 
“秦明，你这是干什么？”

    “秦明，你敢大逆不道？”

    “秦明，我是你爷爷的兄弟，你是我的后代啊，这是在干什么？”

    “秦明，你这是无视我秦家的家法？”

    一声声的呵斥，络绎不绝，响彻四周，秦家的管理层一个个怒气汹汹。

    月天使仔细一看，清一『色』的老人，全部都是年纪很大，少说都是几万岁了。

    这些人把持着秦家的高层资源，优先供应给自己，延长寿命，年轻一辈就只能默默的熬着，熬资历，或者是讨他们的欢心，成为一个傀儡族长。

    在天山上被李仙道杀了的秦家族长，就是一个傀儡族长。

    所以他被杀了，秦家一点没有『乱』，依旧稳定的过日子。

    而且更过分的，这群老人也没有想过去为这位族长报仇。

    是的，族长被杀，不管你打得过还是打不过，问都不问，就像是一个缩头乌龟，躲在龟壳里，安心的过自己的日子。

    这些人，现在都是这样的思想。

    只要自己不出事情，不死，安稳的活下去，就可以了。

    然后秦家得到延续，他们的任务就完成了。

    秦明这样胸怀大志的子弟，被他们排挤走了，可见一斑。

    凝聚了魔躯的秦明冷冷的注视着他们，道：“秦明请各位老祖赴死。”

    第二遍，秦明说了第二遍，眼神冷酷，里面的耐心在消散。

    这群老人占据了太多的资源，把秦家的年轻一代挤压的根本没有话语权。

    “秦明，你真的以为怎么突破帝者境界，就可以在秦家里有话语权？”一个鹰钩鼻老者冷酷道。

    “秦明不会这样认为。”秦明冷淡道。

    “那你还请我们去赴死，你知道自己说的是什么话？”鹰钩鼻的老者恶狠狠道，非常愤怒。

    “我当然知道，秦家现在就是一潭死水，这死水里埋葬的就是你们这群早已经腐朽，早已经被时代淘汰的人。自己不肯退下，反而权力欲望爆棚，霸占着各种资源，延长自己的寿命，犹如依附在每一代年轻人身上的吸血虫，吸着年轻人的血，延续自己腐朽的生命。”秦明毫不客气的冷喝道。

    “秦明，你大胆！”秦家的大长老，也是秦家的实权掌控者之一，现在秦家三位帝者之一怒斥道。

    “我是很大胆，今日既然敢请你们去赴死，我也不会惧怕你们。秦家需要彻底的改革，我要找回之前那个霸气的帝者秦家，而不是现在这样，唯唯诺诺，苟且偷生。为了活下去，什么肮脏事情都干的出来，把我秦家的尊严，傲气丢的一干二净，这些事情都是你们这些老而不死的家伙做出来的。”秦明毫不客气，直接怒斥秦家的大长老。

    这训斥极其狠辣，一点都不留情面，让四周秦家的人看到是心惊胆颤。

    老一辈中的人纷纷怒斥秦明，太过于狂妄自大了。

    而年轻一辈的弟子，不少人沉默下来，心里反而觉得秦明说的对。

    可是面对暴怒的一群族老，他们也不敢为秦明呐喊。

    “你找死！！！”秦家大长老被彻底激怒了，狠狠一巴掌砸下来。

    轰！

    他是帝者，这一巴掌非常恐怖，携带极其恐怖的道韵，直接碾压这一方天地。

    “你已经腐朽了。”秦明毫不畏惧，当即就是一拳砸出去，速度飞快，威力巨大。

    嘭的一声，打的四周空间都在颤抖，如玻璃一般，寸寸断裂。

    秦明的拳头似钢铁，坚不可摧，狠狠砸在了大长老的手掌上，咔嚓一声，直接把大长老的手掌砸碎了。

    大长老当即『色』变，惨叫一声，捂着手掌，不敢置信道：“你竟然突破到了帝者巅峰？”

    此话一出，四周的秦家人都震惊的看着秦明，一个个都惊叹不已，感觉不可思议。

    “你才多大，就达到了帝者的第四个层次，不可思议啊。”一个老者声音都在颤抖，觉得这一次好像危险了。

    “帝者境界有四大层次，分为起、承、转、合。我就在‘承’这个层次卡着无法突破，他才多大，就达到了‘合’，这是一个妖孽啊。”秦家的第二位帝者颤抖着说道。

    “秦明今年才一千多岁。”一个熟悉秦明的长辈说道。

    此话一出，所有的老人都犹如吃了一口狗屎，心里难受极了。

    他们一直苟活着，修为根本提升不了多少，个个几万岁了，还达不到帝者境界。

    反观秦明，一千多岁，就突破了帝者境界，还达到了帝者境界里的第四个层次。

    合！

    起、承、转、合里的合！

    这样一想，他们一把年纪都活到狗身上了。

    “你……你怎么会如此之强？”大长老内心颤抖着道，他也是‘合’这个境界里，所以他是大长老。

    但是很明显，他完全不是秦明的对手，才一接触，大长老的手掌就被砸碎了。

    “不是我强大，而是你们太老了，你们都失去了进取之心，活得太久，把自己的身子骨都彻底的变得苍老，不堪一击。”秦明一步步的走过来，把这些老人都盯上了，眼神凶残。

    “秦明，你要变成屠夫？”秦家另一位帝者，也是二长老惊怒的喝道。

    大长老也是惊疑不定的看着秦明，服软了，道：“秦明，你想要的不就是权利，我给你，你以后是秦家话事人，我退居幕后。”

    秦明摇摇头，道：“我现在答应了你，那几百年后，我就是现在的你，屠龙者终究会变成恶龙，我不想变成那样。”

    轰隆隆！

    秦明的气势如一股巨浪，拍打而来，吓得秦家这一群老人瑟瑟发抖。

    “你到底想要什么，就这么想杀了我们？”大长老惊怒的问道。

    “我要找回秦家的尊严。”秦明坚定道。

    “什么意思？”大长老不解的问道。

    一众老者也都惊疑不定的看着。

    尊严？

    什么尊严？

    活着不好吗？

    秦明看着他们，讥讽一笑，就靠这些人，如何能拿回秦家的尊严？

    “你们不想死也很简单，跟着我一起，去把那个大魔给宰了，我秦家多少女子被他糟蹋了，这一次必须杀了他，你们率先出手，你们不出手，我就请你们赴死。”秦明冷酷道。

    这个事情，没得商量。

第389章 肃清家族！（5）(shukeba.com) 
“什么，你要去对付那个大魔？”大长老震惊道。

    其他的老人也都吃惊的看着，甚至有些人一想到魔头，就开始瑟瑟发抖了。

    “秦明，你要仔细的考虑，虽然你现在是帝者巅峰，起承转合里面的合，但三万年前，大哥也是你这个境界，却被那个大魔给狠狠的教训了一顿。”二长老忍不住道，十分担忧，不想去和大魔过招。

    大长老脸『色』一黑，被提到了一些丑事，让他很不爽，但是看着一脸执着的秦明，大长老还是劝说道：“秦明，二长老说的是对的，我之前尝试过，根本不是对手，被彻底的压制了，甚至我感觉对方是在玩弄我一样。”

    秦明眼神鄙夷道：“就因为这样，你就不尝试了？”

    “这还怎么尝试，帝者巅峰都打不赢！”大长老惊怒道，被秦明这个眼神给激怒了。

    “帝者巅峰打不赢，所以你就不尝试了，甘愿每隔几年，送一个秦家少女进去，这几万年里，你送进去多少秦家的少女？”月天使忍不住了，神情冰冷的质问道。

    “你是谁，这里没有你说话的份，滚！”大长老怒气汹汹，在秦明身上发泄不出去，这一下全部倾泻在月天使的身上。

    月天使脸『色』冷酷，道：“大长老还真的是贵人多忘事啊是，十年前，还是您亲自给我定下一个月亮之女的名号。”

    大长老一楞，仔细的盯着月天使，忽然一惊，道：“你是秦月！”

    二长老更是紧紧的盯着月天使，激动道：“你是上一代殉道者，大魔知道你不见了，经常发火，现在你回来，把你送进去，我秦家又能安稳个十几年。”

    大长老忍不住点点头，但是瞬间他就醒悟过来，立马看向了秦明。

    秦明的眼神冰冷的犹如极北冰原底下千里冰层一般寒冷，扫在大长老和二长老的身上，把两个人都吓得瑟瑟发抖。

    秦明的眼神，太过于吓人了。

    “到了现在你们还想把秦家的女子送给大魔糟蹋，我今日先杀你们这些蛀虫。”秦明暴怒道，他不敢想象一旦月天使被这些人抓走，送给了大魔，天地钱庄的主人有多愤怒。

    这样一想，秦明就怒火攻心，顿时一拳砸下来，不给他们选择的机会了。

    腐朽病态的一群人，早就该死了。

    轰隆隆！

    秦明含恨一击，帝者巅峰的威势彻底爆发，狂暴的威压压迫下来，修为不到帝者境界的老人们，顷刻间全部爆炸了。

    噗噗噗噗噗！

    老人一个接着一个死亡，让大长老和二长老惊怒起来，盯着秦明，目眦欲裂。

    这些人的死亡，让大长老和二长老心里很慌。

    “你这个逆子，你这个秦家的叛徒。”大长老怒斥秦明，吓得不轻。

    “我是不是秦家的逆子，这留给后人评论。但是现在，你们全部都要死，我要把秦家内部的魑魅魍魉扫个干干净净。”秦明冷酷道，身躯缩小，魔躯消散，手掌抬起，落下，就是要把大长老切死。

    “老二，一起抵挡。”大长老知道自己一个人不是秦明的对手，所以喊上了二长老。

    可是忽然间，秦明掌心爆发出诡异的光芒，直接切换目标，轰的一声，砸在了二长老的胸膛上。

    咔嚓！

    二长老的胸膛顿时塌陷了，滚滚力量直接让他的帝者身躯四分五裂。

    死亡！

    秦家二长老，彻底死亡。

    连秦明的一招都接不下来，看呆了四周秦家的年轻人。

    这才是无敌啊。

    “老二！！！”大长老怒吼一声，真的愤怒了。

    可他愤怒又有何用？

    下一秒，秦明的身躯携带如山岳一般的气势，撞击过来，狠狠的砸在了大长老的身上。

    大长老想逃避，可是秦明的速度远在他之上，还有魔功上的身法，一步跨出，无数的距离都在脚底下收缩。

    可谓是一步踏出，就来到了大长老的身前。

    直接一转。

    轰！

    大长老苍老的身躯早就没有了巅峰那种力量，而且帝者身躯还彻底的废了。

    所以这一击，把大长老后面所有的人，全部给撞飞了，顷刻间全部死亡。

    噗！

    大长老大口喷血，身躯内部已经寸寸断裂了，包括骨头和筋脉，还有丹田和识海。

    秦明的这一撞，就把大长老撞的粉碎，奄奄一息。

    “咳咳，你会害了秦家的。”大长老临终前恶狠狠的盯着秦明，咒骂道。

    “秦家现在这样，还不如被我害了，如果一直是你们把持，那没有必要存在了。”秦明冷酷道。

    “你会死在大魔的手上，秦家会被你拖累，到时候全部死在大魔的手上。”大长老还在咒骂。

    “这就不劳您『操』心了，二长老一个人在黄泉路上很孤单寂寞，你去陪陪他吧。”秦明冷淡道。

    “你……你……”大长老指着秦明，气的发抖，一口气没有喘上来，一命归西。

    偌大的秦家，寂静无声了。

    包括月天使，她也没有想到秦明会如此的强悍，还有果断。

    说杀就杀，一点都不通融。

    这一地几十个老人的尸体，最年轻都差不多四万岁了，全部都是达到极限，还不愿意放权的人。

    现在他们彻底放权了，一个两个死的很凄惨。

    秦明看着四周，眼神很平静，一点都没有愧疚感，反而有种轻松的感觉。

    这群犹如吸血鬼一般的老人趴在秦家子弟身上吸血，就像是一根根枷锁，把秦家锁住了，无法挣脱。

    现在秦明把这个枷锁给崩碎了，顿时觉得神清气爽。

    其他年轻人也都有这种感觉，一个两个看向秦明，眼含崇拜。

    中年人就很复杂了。

    秦家的问题不仅仅就一个秦明看出来，很多人都知道问题出现在哪。

    可是如何解决，大家都没有一个好的办法。

    现在秦明站出来了，把这些老人全部斩杀。

    干净利落，一点都不心软，甚至是冷血无情。

    秦家现在完全是秦明说了算。

    “把这些尸体都收敛了，葬在陵园里，现在开始，生活依旧，我暂时不会接管秦家，我要去对付这个大魔。”秦明坚定道。

    消灭了秦家的顽疾，他下一个目标，就是一直威胁秦家的大魔。

    把这个消灭了，秦明觉得自己的任务就差不多完成了。

第390章 何必看穿别人！（6）(shukeba.com) 
秦明要做的事情很简单，扫清秦家的魑魅魍魉，把占据了秦家百分之八十的资源的老人们清扫出去，然后培养新一代子弟，让他们重新为秦家树立起绝对的自信。

    那些老人每年都要消耗很多无谓的资源来延长自己的寿命，年轻一代都得不到什么资源，这绝对是畸形的发展模式。

    不过在培养家族后辈前，秦明要去解决秦家目前最大的麻烦。

    这个麻烦，就是大魔！

    所以当秦明说出要去消灭大魔的时候，剩下的秦家人全部都怀疑他能否成功。

    “秦明，现在秦家就你一个帝者，你实力强大，可以撑起秦家，你如果不在了，秦家怎么办？”一个中年人担忧道。

    其他人也都是担忧的看着秦明。

    秦家的人都知道，如果少了帝者，他们绝对守不住月亮，很有可能被赶出去。

    现在秦家就秦明这一个帝者了，他出什么事情，那秦家也要跟着风雨飘摇。

    秦明看着中年人，笑了一声，道：“六叔，我如果不去解决这个大魔，也像这群老人一样，在家族里选择一个殉道者送过去，您支持吗？”

    被叫做六叔的中年人迟疑一下，道：“这也是没有办法的办法，我觉得吧，适当的还是可以忍一忍。”

    “好，听说六叔家有一宝贝女儿，今年刚满十六岁，生的是美丽无瑕，我看刚好可以当新的一代殉道者，六叔同意吗？”秦明嘴角一翘，问道。

    “这……”六叔惊怒的看着秦明，没想到秦明竟然要他的宝贝女儿当殉道者。

    “这什么？难道六叔不同意？”秦明脸『色』冷淡下来，问道。

    “这不是同意不同意的问题，你身边的秦月就是殉道者，而且秦月之后又选择一个，现成都有，你提我女儿作甚？”六叔怒道。

    “六叔！”秦明脸『色』冷酷的喝道。

    “我给你面子，叫你一声六叔，不给你面子，你一个无量境界不配在帝者面前发怒！”秦明生气了，眼神冷冰冰的注视中年人。

    中年人吓得一个激灵，这才想起来，双方的差距犹如天和地，这让他十分憋屈的看着。

    “让别人家的女儿当殉道者，你一点意见都没有，让你女儿当殉道者，你就勃然大怒，还真的是爱女心切啊。”秦明讥讽一笑。

    六叔脸『色』羞红，又突兀转黑，无可奈何的看着秦明。

    “这都是命运的选择。”六叔憋屈的说了一句。

    就是这一句，把一旁默默看着的月天使给激怒了。

    命运！

    又是命运！

    月天使最讨厌的就是懦夫把命运挂在嘴边。

    “说到底，你就是舍不得自己的女儿，却对别人家的女儿无动于衷。用别人女人换来的时间，自己逍遥自在，秦家就多了你这种人，才一个个变成缩头乌龟，一群没有卵蛋的男人。”月天使冷冰冰道。

    六叔被怼的哑口无言，而且四周很多秦家的人都眼神怪异的看着他。

    谁也无法保证，以后的殉道者会不会从自己的亲人，女儿里选出来。

    所以，大部分人都对秦明的决定感到高兴。

    因为秦明是秦家这几万年来，第一个站出来说要消灭大魔的人。

    只是大家会担心，真的可以消灭大魔吗？

    秦明怼了六叔之后，看向四周秦家的人，坚定道：“为了以后秦家的女子能够安心的生活，修行，不用担心被选为殉道者，我一定要把这个大魔消灭了。”

    “加油！”忽然，一个十三四岁的女孩满脸激动的喊道。

    秦明一看，微微一笑。

    这个女孩就是月天使后新的殉道者，等她长大到十六岁，就会被送入大魔身边。

    现在小女孩的加油，仿佛是一道曙光，给了秦明莫大的力量。

    为了这个女孩的笑容，秦明觉得自己一定要把大魔的问题一次『性』解决了。

    “都散了吧，这几日安心的待在家里，如果……如果我失败了，你们就乘坐传送阵离开。”秦明还是留了一条后路给他们。

    说完，秦明转身离开。

    失败了，他让秦家的人乘坐传送阵离开，可是他没有说自己会如何。

    大家也都清楚的知道，一旦失败，秦明必死无疑，大部分人都认为秦明会失败。

    可是，秦明还是坚定不移的要去做这件事情。

    他的背影，在这一刻显得有些伟岸。

    月天使看向秦明，略感欣慰，虽然秦家已经烂到骨子里，但是出了一个秦明，说明秦家的气数未尽，让秦明来拯救秦家。

    ……

    秦明和月天使一起前往了秦家的陵墓！

    在这个陵墓里，有一座主墓。

    那就是秦家老祖的墓，一个很强大的人物。

    在秦家老祖的墓里，还有一道血脉洗礼力量，这是秦明答应月天使的，现在他带着月天使来了。

    走入陵园，入口处的老人家依旧默默地坐在那边看着樱花树。

    他是一个又聋又瞎的老人家，不知道为什么那么喜欢看樱花树。

    看得见吗？

    月天使心里有点疑问。

    “这个老人家你知道吗？”月天使问秦明。

    “认识啊，一个老人家，我小时候来祭拜的祖先的时候，就看到他在这里，现在他还在这里，不过看样子，他应该时日无多了。”秦明打量老人家，摇摇头道。

    “老人家修为这么高的吗？”月天使疑『惑』道，她没有发现老人身上有什么修为啊。

    “如果没有修为，一个又聋又瞎的老人，怎么可能一个人在这边生活这么久？”秦明说道。

    月天使一下，好像是这样。

    “那就是这个老人隐藏的好，我都看不穿他的修为。”月天使感慨道。

    “你看不穿很正常，因为我也看不穿。”秦明淡然一笑，道。

    “你都是帝者了，还看不穿？”月天使惊讶道。

    “为什么非要看穿一个又聋又瞎的老人呢？”秦明不解的问道。

    月天使哑口无言。

    “每个人都有自己的秘密，每个人都在隐藏着无数的秘密，有的人捂得严严实实，生怕被别人知道，目的就是希望能过好这一辈子。”

    “这个老人家无论是什么修为，他在这边安分守己的待了这么多年，何必去把人看穿？”秦明富有哲理的话让月天使沉默了。

第391章 血脉传承！（1）(shukeba.com) 
月天使和秦明没有在继续讨论老人家的事情，他们来到了一座大墓前。

    在整个陵园里，就这座大墓最大，有一块很大的墓碑，碑上雕刻着老祖的名字和身前事迹。

    老祖外号秦无敌，本名秦武！

    秦无敌是对老祖的褒奖，这是一个无敌的大高手，虽然现在躺在这里，被时光遗忘了。

    秦明和月天使站在大墓前。

    “当年老祖在濒临死亡的时候，留下了十道绝强的力量在自己的墓里，立下规矩，必须是血脉浓郁到极点的后代才能激活，这些年来一共有九个人得到了力量，个个都是一方巅峰的高手。”秦明娓娓道来。

    月天使看着大墓，身体内血『液』在流动，哗啦啦的，好似感应到什么了。

    “我相信你的血脉浓度达到了标准，所以你在这里接受洗礼吧，我就先走了。”秦明转身离开。

    月天使依旧站在原地，默默地看着。

    “对了，需要我把你母亲的坟墓移到秦家陵园里？”秦明停住脚步，问了一句。

    月天使的母亲的墓虽然也在陵园里，但那是最偏僻的地方，四周都是无人认领的『乱』坟岗了。

    秦明这才提议一下。

    “不用了，人死如灯灭，葬在哪里已经不是那么重要，再说那个地方也挺好的，至少安静，活着的时候各种吵闹事情，死了后，让母亲安静一点吧。”月天使想了想，还是摇头拒绝。

    她当然知道自己的母亲已经彻底在这个世界上消失了，那个坟墓就是让自己有个念想，迁移与否，在月天使看来，没有什么意义。

    秦明走了，在一场樱花雨中离开了。

    呼呼！呼呼！

    不知道从哪里来的大风，吹的整个陵园里的樱花树摇摆，樱花落下，花瓣飞舞，十分美丽。

    这一场樱花雨，环绕着月天使，把她衬托的如花中仙子，绝美战神。

    月天使盯着自己先祖的大墓，闭起眼睛，感受着体内汹涌的力量，那是血脉深处的力量。

    面对老祖的大墓，月天使体内的血脉不由自主的开始沸腾了，犹如黄河决堤，奔腾咆哮，气势庞大。

    轰！

    而下一秒，在老祖大墓的石碑前，爆发出一股血红『色』的能量，一下把月天使包揽在其中，咚的一声，直接把月天使的身体给全部控制。

    月天使不受控制的悬浮起来，被一圈血红『色』的能量缠绕着，这些血红『色』能量入侵在身体里，让月天使的血脉发生了某些不可言状的变化。

    咔咔！

    血脉在改变，塑造了筋骨，发出了清脆的声音。

    月天使的身躯，正在快速的蜕变。

    她的修为，也在飞速进步。

    这一切，她都能明显的感觉到，这种进化，让月天使脸『色』平静，没有反抗。

    这是好的改变，是老祖最后一道血脉力量，再给她洗礼，月天使也是秦家最后一个接受洗礼的人了。

    洗礼还在继续，安静的陵园里，樱花席卷，在空中飞舞，雪白的樱花花瓣环绕着月天使，与血红『色』的能量缠绕在一起，显得是那么的美丽。

    而被包围的月天使，更加的美丽。

    陵园外，又聋又瞎的老人扭过头，不在看樱花了，而是看了眼月天使，也不知道在想什么。

    看一眼后，他就收回目光，起身回到自己的木屋里，也不看樱花了。

    ……

    这一场血脉洗礼，持续了足足三天。

    三天时间里，秦明也把秦家的局势稳定下来，提拔了很多中年人，志向高远的来掌控家族。

    秦明还把秦家宝库给整理了一番，足足十三个宝库，原本这些宝库有非常多的宝物，但是这些年，为了延续生命，已经被那群老人浪费的七七八八。

    好在秦明需要的十颗仙晶还在。

    拿到了十颗仙晶，秦明长出一口气，总算是看到了一点好的希望。

    有了这十颗仙晶，就可以请李仙道出手了，李仙道出手，消灭大魔的事情就稳定了。

    轰隆隆！

    就在秦明这样想着的时候，陵园里传来了一阵阵能量『潮』汐，如大海的波浪，卷起四周，惊涛骇浪一般，拍打出去。

    这一刻，秦家的众人都能感觉到，一个两个都站起来，看向了陵园。

    “突破帝者了？”秦明略带惊喜的看着，十分的惊讶，没想到这一次的血脉洗礼会让月天使突破了帝者境界。

    三天前，月天使还是初入大尊境界，没想到三天后，跨越了大尊九重天，进入帝者境界，很不可思议。

    就算有血脉洗礼，能突破帝者也是一件很难的事情。

    这样一想，秦明立马赶往陵园，见到了月天使。

    突破帝者后，月天使立足在地上，身上的能量缓缓收回来，美眸闪烁，也感到惊喜。

    “是血脉洗礼激活了月天使的神格，两者结合才让我一举突破了帝者境界。”月天使呢喃道，很清楚自己是如何突破的。

    单单一个血脉洗礼，可以改善和优化她的血脉，让修为提升一点，但绝对无法突破帝者。

    可是加上月天使的神格，那就不一样了。

    秦明赶来了，微笑道：“恭喜突破帝者境界。”

    月天使如实说道：“也是一次幸运。”

    没有血脉洗礼恰巧激活了月天使的神格，她是无法突破的，或许会达到大尊九重天，但是大尊九重天和帝者的差距，犹如飞鸟与鱼的距离。

    “每次的幸运都是你的积累，没有积累，何谈幸运？”秦明不赞成这个说法。

    “前九位接受血脉洗礼的人，没有一位直接突破过帝者，你是第一人，非常的厉害。”秦明衷心的夸奖。

    月天使浅笑一下，没有说话。

    她也认为幸运就是你努力抓住的东西。

    “既然你现在突破帝者境界，那我们就可以去消灭大魔了。”秦明严肃道。

    “可以。”月天使坚定道，她也是十分想杀了这个魔头。

    “不过在此之前，你带着这十颗仙晶，去找你的主人，请他出手。”秦明把十颗不过拇指大小的仙晶交给了月天使。

    月天使拿着仙晶，十分好奇，这么小一个东西，却包含了无数的能量。

    “我这就去通知主人！”月天使拿着仙晶，道。

第392章 吞魔大阵！（2）(shukeba.com) 
天地钱庄，李仙道正在修行。

    天地钱庄的灵气在小七把所有的极品灵气龙脉都释放出来后，浓郁到堪比钧天、苍天里的灵气了。

    天山山脉的十万条灵气龙脉，里面的极品灵气龙脉全部被李仙道搬运进入天地钱庄，开始他的养蛊计划。

    所以现在李仙道一呼一吸间，灵气仿佛是一条条真龙，被李仙道吸入，提升自己的实力。

    十地所需要的庞大力量，也在慢慢的提升。

    “主人！”月天使的声音传来。

    李仙道停止修行，睁开眼睛，道：“什么事情？”

    “秦明已经肃清了秦家，我也突破了帝者境界，现在我们准备去消灭那个大魔，秦明给了我十颗仙晶，希望请主人出手。”月天使意简言赅的把事情说清楚。

    李仙道沉思一下，道：“仙晶你先收起来，我会在关键时刻出手的。”

    月天使得到了李仙道的承诺，心下轻松许多，大魔再厉害，在她的眼里，也没有主人厉害。

    断了联系，李仙道起身走出了房间。

    天地钱庄的广场上，李仙道负手而立，看着远处的五座大山，喃喃道：“这个被封印的大魔应该很厉害，正好测试一下我的实力。”

    无时无刻不在修行，无时无刻不在进步的李仙道，现在也不知道自己巅峰的战力到底有多强大。

    反正他轻松可以击溃巅峰帝者。

    整个寒月天，恐怕就这一个大魔可以让李仙道全力出手了。

    “希望你别让我失望。”李仙道体内的战意开始沸腾了。

    ……

    陵园里，月天使看向秦明，微笑道：“主人已经答应了，在关键时候，他会出手的。”

    秦明眼前一亮，激动道：“这就好，这一下我底气也足了。”

    “现在，去消灭这个魔头吧。”月天使深呼吸，坚定道。

    前半生是她的噩梦，困扰着月天使，让她痛苦不堪，这一刻，她要亲手去解决这个噩梦。

    秦明看向了一个方向，目光坚毅，道：“走吧。”

    月天使跟着秦明身后，两个人走向了秦家建筑群的后方。

    有一座高山，光秃秃的，在高山中央，有一个巨大的阵法。

    这个阵法线条粗大，是在地上刻画出，以月亮为大阵的阵眼，镇住了这个大魔。

    大魔很强大，阵法一开始还可以把他镇压在这里，没有人发现，秦家在这里建设了家族，安稳发展，根本没有察觉到这里有一个大魔，

    等到秦家的人繁衍好多代以后，老一辈有血性的人去世，新的一辈接替，大魔才开始反抗封印，作威作福，把秦家的人吓得不轻。

    “一开始那些人也想把大魔击杀了，可是尝试了一次，被大魔轻松的打败，彻底的失去自信，再也不敢这样做了。”秦明站在高山上，看着那巨大的阵法，讥讽道。

    就是因为那一次的失败，秦家才诞生了殉道者，大魔的要求越来越过分。

    这一切，都可以追溯到源头。

    现在，看着巨大阵法，秦明眼神冷冽，他一定要把这个残害了秦家无数少女的大魔给消灭了。

    月天使也在看着这个巨大的阵法，通体黑色，粗大的线条直接刻画在地上，露出了原本的样子，魔气涛涛，在阵法的核心部分，就是一个巨大的魔团，犹如人的心脏，一起一伏，非常恐怖，砰砰沉闷的声音回荡在四周。

    “那个就是魔头？”月天使问秦明。

    “没错，那个就是魔头，现在正在沉睡，等到了晚上，就要苏醒了。”秦明点头道。

    “我们要等到晚上？”月天使问道。

    “我先布置一个大杀阵，这就是我为魔头献上的大礼，他现在沉睡了，正是时候。”秦明冷笑一声，他早就有所准备。

    秦家宝库里剩下的资源，秦明拿了不少，都是来布置这大杀阵。

    月天使看着秦明忙碌起来，眼神明亮，默默的看着。

    秦明把一件又一件珍宝埋在四周，随便一件拿出去都是万人哄抢的存在，但是在这里，他随手就埋下去，当作一个阵法的点。

    除了珍宝不要钱一样的埋下去，还有各种阵图，用非常罕见的珍稀矿石炼制的阵法，一个又一个的插在地上。

    秦明就是这样忙碌着，月天使默默地看着，帮不上忙。

    这个阵法月天使完全不知道，她去帮忙也是添乱，还不如默默的看着。

    秦明这一忙碌，就到了晚上。

    轰，轰，轰！

    阵法里的魔头心脏扑通扑通的跳着，发出了雷霆一般的声音。

    魔气都浓郁好几倍，彻底把这一座高山化为了魔气的海洋。

    到了夜晚时分，魔头的心脏跳动越来越剧烈了，好像要苏醒了，让月天使脸色严肃起来。

    秦明还在布置阵法，魔头要是苏醒了，那后果不堪设想。

    但好在，魔头的心脏还在跳动，秦明率先把阵法布置好了。

    最后一面阵旗被秦明插在了地下，狠狠一按。

    轰！

    大地都猛然一颤，那魔气氤氲之中，心脏部位，突然就爆发了一股恐怖的魔气。

    轰隆隆！

    就像是一股喷泉，汹涌的喷出来，魔气十分浩大，席卷四周，让秦明和月天使都严肃的看着。

    “谁在布置阵法？”一道低沉的怒吼在魔气里响起，十分的汹涌，就像是一头史前凶兽站在他们面前怒吼了一声。

    月天使当即召唤出自己的仙器，月轮！

    一轮银月正在冉冉升起。

    月天使双手持有月轮的两侧部位，一轮银月在月天使的身后，和一件仙器顿时爆发出凌厉的杀意。

    铿锵！

    凌厉的杀气帮他抵挡住了滚滚的魔气，现在突破帝者境界，月天使能激活月轮更多的威力了，这件仙器在她的手里，越发的厉害。

    而秦明更是怒吼一声：“大魔，今夜秦家的秦明，前来灭你。”

    轰隆隆！

    秦明话音落地，双手狠狠一拍地上，大地猛然颤抖起来，无数的阵旗飞射出来，激荡苍穹，而之前他埋下去的珍宝，现在也都全部激活，非常的恐怖和强大。

    “尝一尝我的吞魔大阵吧！”秦明冷冷道。

    kbji

第393章 大魔的恐怖！（3）(shukeba.com) 
大魔苏醒，立马发现了秦明布置的阵法，勃然大怒，滚滚魔气顿时汹涌澎湃而来，极为狂暴。

    秦明也知道机不可失，立马激活了自己的【吞魔大阵】。

    【吞魔大阵】是秦明准备的底牌，传承自佛门的一种灭魔阵法，可以疯狂的吸收魔气，转化成自己的力量，加固大阵，把魔头困在里面，并且镇压。

    只要魔气越浓郁，【吞魔大阵】就越厉害，威力越大，镇压大魔的成功率就会大了许多。

    所以秦明选择把这个大阵给祭炼成功，用来对付大魔。

    不过虽然相信【吞魔大阵】，但秦明还是买了一份保险，请了李仙道。

    双重保险下，秦明就不信灭不了这个大魔。

    所以他也没有什么好担忧的，拼了就是。

    “魔头，这些年来，我秦家多少女子被人玷污，今日一定要你付出代价。”秦明怒喝道。

    轰隆隆！

    【吞魔大阵】疯狂的吸收四周涌动的魔气，刹那间，变得威力巨大，一个巨大的*字阵法浮现，金光闪闪，疯狂的镇压下去。

    吸收了漆黑的魔气，转化成为金『色』的能量，然后去镇压大魔。

    这是非常聪明的阵法，发明这样这个阵法的人，一定是个智者。

    大魔刚才散发出来的魔气，在这一刻全部被吸收了，化为巨大的能量，激活了阵法，十分庞大的悬浮在空中，*字形状极为强大，狠狠的阵眼下去。

    轰！

    大魔被镇压得发出了一声闷哼，紧随其后的就是无尽的怒火，那颗心脏剧烈的跳动，迸发出无穷的魔气，要化为一双大手，把这个阵法给砸碎了。

    但是，这些魔气一出现，就被【吞魔大阵】吸收了，别说大手，就是影子都凝聚不出来。

    这滚滚魔气反而增加了阵法的威力，让【吞魔大阵】再度增加了威力。

    轰！

    又是一道巨大的冲击砸下来，直接砸在了大魔的心脏上。

    大魔本身就被禁锢在阵法下，不过他的那个阵法原本就处于破碎的状态，所以他可以把自己的威势散发出来，他可以打败秦家的大长老。

    而现在，吸收了魔气的【吞魔大阵】攻击下来，打的大魔身躯一颤，身躯抖动起来，非常的吓人。

    不过，镇压大魔的那个阵法，却是出现了更多的损伤。

    “我要杀了你！”大魔怒吼一声，再度的凝聚了海量的魔气，爆发出来。

    轰隆隆！

    这些魔气已经超越了大魔能够施展的上限了，也就意味着达到了帝者巅峰的魔气。

    这是很恐怖的。

    所以镇压大魔的阵法闪烁着光芒，爆发出巨大的威势，化为一尊神灵，声音隆隆：“大魔，你的心脏被镇压在这里是天帝的仁慈，你要是再敢冒犯这【禁魔大阵】，我就要动用能量，给你一个深刻的教训。”

    这个能量神灵的出现，让秦明和月天使都没有想到。

    而神灵说的话，更是让他们震惊。

    大魔被镇压在这里的，竟然只是一个心脏，而一颗心脏，就有这样恐怖的力量。

    仅仅是一颗心脏，就有如此庞大的魔气，这简直吓人。

    “哈哈哈，你只是一个阵法化身，能奈我何，镇压了这么多年，你也快要消失了，今天我就要破开这个阵法。”大魔哈哈大笑，不顾警告，全身心的激活自己的魔气。

    轰隆隆！

    魔气氤氲，激『荡』，爆发出来，非常的恐怖。

    可是这些魔气转瞬就被【吞魔大阵】吸收了，增加了【吞魔大阵】的威力。

    秦明不解道：“为什么他要给【吞魔大阵】增加威力？”

    【吞魔大阵】的威力一旦增加了，倒霉的不还是大魔？

    “不，他是打算让【吞魔大阵】和【禁魔大阵】两败俱伤，他是在增加【吞魔大阵】的威力。”月天使离得远，看的清楚，顿时惊呼道。

    秦明后退一些距离，顿时看到了恐怖的画面。

    【吞魔大阵】吸收了很多的魔气，转化为自己的力量，然后再狠狠的镇压下去。

    轰！

    这是一个非常恐怖的画面，镇压下去后，大地颤抖，这一击即便是秦明和月天使都不敢承受。

    大魔这一下躲在了【禁魔大阵】的底下。

    轰隆隆！

    【吞魔大阵】的能量，第一个攻击的目标就是【禁魔大阵】。

    而【禁魔大阵】的灵魂出现，无故被攻击，顿时暴怒，瞬间出手，反击【吞魔大阵】。

    两个大阵打起来，十分激烈，非常的恐怖。

    轰隆隆！

    这一幕看傻了秦明，他呆呆道：“这个魔头是用我的大阵，帮他解封自己的大阵？”

    月天使不禁点点头。

    离得极远的两个人看得清楚，两个大阵互相打斗起来，大魔的心脏就不受压迫了，趁机溜出来。

    “去死吧！”大魔的心脏猛然爆发出恐怖的能量，也不给【吞魔大阵】吸收的时间，自己就能控制，一下子轰击在了【禁魔大阵】上。

    咔嚓！

    【禁魔大阵】立马崩溃，滚滚能量激『荡』之下，把【吞魔大阵】也给带的崩溃了。

    大魔见到这一幕，兴奋的哈哈大笑起来，无比的激动，心脏剧烈的跳动起来：“十万年了，漫长的岁月啊，我终于是出来了。”

    秦明和月天使对视一眼，都看到了各自眼里的凝重。

    这个大魔不好对付啊。

    他很聪明，知道利用两大阵法之间灵智不够，把魔气给【吞魔大阵】，增加力量，让两个大阵自己对抗，他渔翁得利，一举突破禁锢，得到自由。

    “天帝，你把我分尸，把我镇压在不同的地方，现在我依旧逃出来了，我一定要杀了你的。”大魔的心脏在有力跳动，心脏的四周魔气实质化，变成一具身体，是大魔原本的模样。

    刷！

    大魔这一刻盯上了秦明和月天使，眼神凶狠，冷冷道：“你刚才是想用【吞魔大阵】杀了我？”

    这话一出，一股碾压帝者气势汹涌而来，让秦明脸『色』一白，竭力抵挡，咬着牙道：“你都看到了，还问什么？”

    “好大的胆子，你们秦家一群窝囊废，没想到还出了你这么一个有血『性』的汉子。”大魔冷冷一笑，道。

    “秦家的脊梁一直都是挺着的，今天我就是来杀你的。”秦明咬着牙道。

    “杀我？”大魔笑了，很不屑的笑容，指着秦明和月天使，淡淡道：“就靠你们两个？”

    “不，杀你是靠着我的主人。”月天使坚定道，在她的眼里，大魔是很恐怖，可是根本比不上李仙道。

    主人一定可以打败这个大魔的。

第394章 你要杀我的手下？（4）(shukeba.com) 
“你的主人？”大魔依旧不屑，他来自仙界，是被仙帝封印在这里的无上大魔，又岂会在意一个九天里的小人物？

    月天使是帝者！

    帝者的主人，或许也是一个帝者！

    也许超过帝者境界！

    但这些又如何？

    “我杀你主人，轻而易举。”大魔自信满满道，完全没有把李仙道放在眼里。

    “看在你布置的阵法替我提前把【禁魔大阵】给揭开，我留你一条命，以后在我身边当一个胯下童子吧。”大魔指着秦明，施舍一般道。

    秦明脸『色』一黑，胯下童子，这是在羞辱他啊。

    “我杀了你！”秦明怒喝道。

    “给我安静下来。”大魔只是一个眼神，心脏跳动，涌出一股魔气，狠狠的镇压下去，直接把秦明给镇压了。

    轰隆隆！

    这些魔气仿佛是天塌下来一般，秦明艰难的抵挡，根本无法动弹。

    “乖乖的当本尊的胯下童子，还有一条活路，在挣扎，就是死路一条。”大魔冷酷道，也不再管被压得说不出话的秦明，而是看向了月天使。

    “仙器。”大魔看到了月天使的月轮，冷冷一笑。

    “你以为靠着一柄仙器，就可以和我分庭抗礼？”大魔不屑一笑，是在嘲笑月天使的天真。

    “我从来没有这样想过。”月天使冷静道。

    大魔悬浮在空中，魔气凝聚了一具身体，很是虚幻，唯有那颗心脏是真的，在砰砰跳动着，非常的有力，每一次跳动，都能迸发出无数的魔气，让这具魔气凝聚的身躯更加的坚固。

    “那你的底气是什么？”大魔玩味的看着月天使，忽然醒悟过来。

    “我说怎么看你这么熟悉，原来你是殉道者，那个逃走的殉道者。”大魔恍然大悟，认出了月天使。

    月天使脸『色』一冷，道：“还真是荣幸，能让你这样的大魔头记得我。”

    “我忽然不想杀了，你要完成自己的使命，殉道者就该有殉道者的自觉，你逃了几年，现在你逃不掉了。”大魔残酷一笑，向月天使走来，大手一抓，就要把月天使给抓住。

    “滚！”月天使冷喝一声，毫不犹豫，激活了李仙道给她的那道剑气。

    铿锵！

    这一下剑气迸发出来，无与伦比的美丽，刹那芳华，带着极为恐怖的力量，狠狠的斩出去。

    大魔只觉得美丽的剑影一闪而过，在这过程里，他看到了一个美的让人移不开眼睛的女人。

    月天使也看到了，心下羡慕，能被主人刻在剑气里的女人，只有小七大人一个。

    刹那芳华，指的就是小七。

    小七的美，搭配上李仙道的剑。

    诞生了这一击，名字就叫做‘无与伦比的美丽’。

    这一剑，是李仙道为了小七专门创造的。

    现在，第一个斩杀的人，就是这个恐怖的大魔。

    咔嚓！

    大魔被刹那芳华吸引了目光，却不知道这一剑的恐怖，下一秒，剑气穿过了他的身躯，直接斩杀在砰砰直跳的心脏上。

    轰！

    这一下把大魔惊醒了，惨叫一声，魔气身躯顿时爆炸。

    “不……”大魔震怒的吼着，语气里满是不敢置信。

    这一道剑气，就这样『插』在了他的心脏上。

    滴答！

    一滴鲜血，缓缓的落下来，滴在了地上，顿时化为一片血海。

    大魔的一滴血，落下来后，就是一片血海。

    “你竟然……刺伤了我！”大魔的心脏跳动着，极为恐怖，夹着李仙道的剑气，抵挡着后续力量。

    如果不抵挡，大魔感觉自己的心脏会被刺穿。

    这个太恐怖了。

    大魔从未想过，在九天十地，会有人能刺穿自己的心脏，这说出去根本是个笑话。

    他是谁？

    无敌的魔头，和天帝斗争的人，魔界的大能。

    他的心脏，哪怕是『裸』『露』在外，也不是一个九天十地的人能刺穿的。

    之前的大魔是这样想的。

    可是现在，这道剑气打破了他的一切自大想法。

    他流血了，不仅如此，心脏还在剧痛。

    这一剑，带来的恐怖力量，让大魔颤抖着，暴怒起来。

    “好大的胆子，竟然敢伤我，我要让你死无葬身之地。”大魔怒吼道，心脏骤然扩大，立马爆发出一股深沉的力量，激活之后，瞬间把这道剑气给击飞了。

    咔嚓！

    剑气在空中被折断了，碎成十几块，全部都跌落在地上的血海里。

    轰隆隆！

    血海顷刻间被剑气洗礼了，斩杀的干净，一滴都不存在。

    大魔察觉到了这一幕，气的不轻，现在他的心脏上，有一个口子，是刚才那一剑留下来的。

    “无数的仙人都没有在我的心脏上留下痕迹，现在你的主人做到了，他在哪里，让他滚出来，我必杀他。”大魔怒吼道，发自内心感到愤怒。

    “你刚才还小觑我的主人，现在知道他的厉害了吧？”月天使骄傲道，身为李仙道的手下，这一刻她无比的荣耀。

    “我让你说你的主人在哪里？”大魔怒吼一声，再度用魔气凝聚一具身体，狠狠一拳，砸了下来。

    轰隆隆！

    这一击非常的可怕，月天使根本抵挡不住。

    而且，这一击也封锁住四周空间，她也逃不掉。

    “你不说，我就杀了你。”大魔神情冰冷的注视月天使，一点也不顾及什么殉道者了，他现在已经被怒火给淹没了。

    在大魔看来，被一个九天十地的剑客一剑刺伤了心脏，这是奇耻大辱。

    这比被天帝封印还要耻辱。

    他必须杀了李仙道，彻底地格杀，才能洗刷这个耻辱。

    “你杀不了我，主人一定会救我的。”月天使昂起头坚定道，美眸一眨不眨，仔细的看着。

    她想看看等下主人的雄姿。

    “那你去死吧。”大魔冷酷道，这一拳头直接落下。

    轰隆隆！

    气势狂涌，魔气激『荡』，如一条长河，浩浩『荡』『荡』，淹没了十里范围。

    这一拳的威力，仿佛有着开天辟地的伟岸力量一样。

    铿锵！

    可是，这一拳杀不了月天使，在半途，就被一道剑气给洞穿了。

    这道剑气后面，站着一个带着山水画『色』彩的面具，踏步走来，冷淡道：“你要杀我的手下？”

第395章 剑气镇压！（5）(shukeba.com) 
万千魔气萦绕中，一抹剑气『荡』开了黑暗，仿佛是人世间一抹希望，闪烁在月天使的眼眸里。

    果然，主人来了，没有放弃她。

    剑气纵横下，大魔却是一声怒吼：“你就是这个殉道者的主人？”

    他的那一拳被李仙道一剑斩断了，正在疯狂的吸收魔气补充，恶狠狠的盯着李仙道。

    “殉道者？”

    “我不喜欢这个名字，我更喜欢叫她月天使，我麾下的四大天使之一。”李仙道冷声道，不满大魔口中的殉道者。

    “她原本应该是我的人。”大魔冷酷的指着月天使。

    月天使脸『色』愤怒的看着大魔，非常不满。

    她只会、也只可能是李仙道的人。

    “哦，那你叫她过去，看看她听不听你的？”李仙道轻松道。

    大魔冷笑一声，道：“无所谓她叫不叫，我只要杀了你，她就是我的。”

    月天使坚定道：“你不会是主人的对手。”

    “刚才只是没有注意，现在面对面，他一个帝者巅峰，也想杀我？”大魔不屑道，一眼看穿了李仙道的修为。

    李仙道一愣，笑了道：“是啊，我的修为只是帝者巅峰，希望我这个帝者巅峰不会让你失望。”

    “就算我现在只有一颗心脏，但也不是你一个帝者巅峰能撒野的，看到了吗？”大魔伸手一指。

    李仙道顺着看过去，远处的秦明被大魔的魔气挤压的非常艰难。

    正如大魔说的，帝者巅峰在他面前，就应该是这样。

    所以他才看不起李仙道。

    “我这个帝者巅峰和他的帝者巅峰，有一点点差别。”李仙道如实道。

    “什么差别，无非就是你修行的是剑道，攻击力高一点罢了。”大魔冷哼道。

    “不，你搞错了一件事情。”李仙道摇头道。

    “什么事情？”大魔皱眉看着李仙道。

    轰！

    李仙道并指为剑，狠狠一点，剑气飙升，如灿烂的烟花，在李仙道的剑指下炸开。

    李仙道一步踏出，道：“高的不是一点。”

    铿锵，铿锵，铿锵！

    一道道剑气，飚『射』出来，颜『色』各不相同，在黑暗里非常的绚烂。

    李仙道抬起头，说出了最后一句：“高的是无数点！”

    轰！

    伴随着李仙道的这一剑，五颜六『色』的剑气瞬间爆发出去，把大魔困住，狠狠的斩杀下来。

    这一剑，是李仙道领悟出来的帝者剑招。

    灿烂星辰！

    无数落下的剑气，像是无数星辰，在黑夜里闪烁出自己的光辉。

    这一剑，让大魔怒吼一声，用力一震，身躯拔高，魔气滚滚，大手覆盖下来。

    六道轮回！

    这是很强大的魔道功法，轰隆隆的，在大魔的身边，诞生了六个黑窟窿，轰隆隆的，吸收了一切剑气，然后狠狠的朝着李仙道镇压下来。

    “死！”

    大魔再度怒吼一声，大步一跨，疯狂的挤压过来，要把李仙道拍死。

    李仙道眼睛一眯，大魔的确强悍，他刚才那一剑竟然解决不掉，要是换做其他的人，早就死在了李仙道的剑气下了。

    既然一道剑气不行，那就再来几剑。

    李仙道这一刻血『液』沸腾起来，他不是感到担心和害怕，反而，他是遇到了对手的那种兴奋。

    这一刻的兴奋，让李仙道伸手，虚空凝聚了一柄长剑，铿锵一声。

    李仙道周身，浮现了无数的剑气，他手提长剑，身若龙游，一剑直接切出去。

    这一剑，快若无影，切在了大魔的手腕上，锋利的剑芒直接把魔气凝聚的身体给切碎了。

    这一记【六道轮回】，完全失去了效果。

    而下一秒，李仙道的剑就来到了大魔的眼前。

    锵！

    一声清脆的剑鸣之音，仿佛是千锤百炼的龙泉成型的那一刻，发出的第一声。

    这一剑，是李仙道的快剑。

    大魔根本反应不过来，头颅被切下来了。

    快剑无影，短短的一秒时间，李仙道直接把大魔的魔躯给肢解了。只有一个心脏还在跳动。

    这个心脏，在李仙道的面前，反抗力度不大了。

    “大吞噬功！”

    大魔惊怒，知道了李仙道的厉害，果然是如李仙道说的，他和秦明比起来，不是强了一点，而是强了很多点。

    所以他施展了自己的功法，一个巨大的黑洞在身后浮现，一股巨大的吸力狂涌而出，要把李仙道卷入黑洞里。

    李仙道身躯控制不住，这吸力太猛了，他瞬间就被吸入其中。

    “看我怎么碾压你。”大魔大喜，心脏剧烈的跳动，收缩，吞吐出滚滚能量，都是魔气，渗透进入黑洞里，要把李仙道给碾压了。

    月天使和秦明都一脸惊讶的看着，这大魔要把李仙道反杀了？

    黑洞里，巨大的挤压能力让李仙道脸『色』一冷，果然是来自高等维度的大魔，实力和九天十地的人完全不一样，能把李仙道『逼』到这一步。

    “但也仅此而已了。”李仙道这一刻彻底的把自己的修为放开。

    轰隆隆！

    在他的身体里，爆发出汹涌的剑气，这是李仙道把自己这一路上领悟的剑气、剑招、道韵都融合在一起，有着非常恐怖的威力。

    “万剑归宗！”

    李仙道的身体里『射』出了无数的剑芒，一道道，全部爆发。

    轰隆隆！

    黑洞里顷刻间被炸碎了，就像是豆腐，一捏就碎。

    大魔的魔气刚刚涌入黑洞里，下一秒黑洞就彻底爆炸了，滚滚的魔气被炸了出去，大魔的心脏都被炸的晕头转向。

    轰！

    而等到他稳定下来，等待他的是一道冰冷的剑气。

    还有一双冷的可怕的眸子。

    大魔震惊的问道：“你怎么可能打碎我的【大吞噬功】？”

    “因为……我比你强！”李仙道冷冷道。

    大魔被噎的说不话，心脏跳动，根本不敢动。

    因为他能感觉到，李仙道的剑，能把自己的心脏洞穿了。

    “你赢了。”大魔不甘心道。

    “但你不能杀我。”大魔盯着李仙道。

    “为什么？”李仙道问道。

    “当年天帝打败了我，把我分尸，分别封印在不同的地方，都没有杀我，你想一想自己杀了我，会有什么后果？”大魔威胁李仙道。

    “我挺想知道会有什么后果，你能成全我吗？”李仙道忽然道。

    ……大魔傻眼了。

第396章 封印心脏！（6）(shukeba.com) 
大魔听到李仙道的话，心脏的跳动速度都变慢了。

    丝丝缕缕的魔气萦绕在四周，凝聚了一具身体，大魔看向李仙道，道：“火气不要这么大，我是魔界大能，现在虽然落难了，尸体被分割为无数份，实力锐减，但我的宝贝多啊。”

    大魔的心脏知道不是李仙道的对手，他开始许诺别的东西了。

    李仙道平静的看着他。

    大魔被看的很不习惯，咳嗽一声，道：“我虽然被分尸了，但我并没有死，我在魔界有100吨极品魔晶，我现在需要别人帮我找到其他的身躯，只要找的多，让我有实力去进入仙界，进入魔界，你说什么都可以。我麾下有三千万魔界大军，你帮我，我让你统领三军，成为魔道圣子。”

    大魔在说这话的时候，慷慨陈词，十分激动，很想感染李仙道，让李仙道也激动起来。

    人在激动的时候，脑子就不清晰，这样李仙道就有可能放他走。

    可是李仙道全程无动于衷，手里的剑都不抖一下，指着的位置还是大魔的心脏部位。

    “你考虑下，很赚的，杀了我一点好处都没有。”大魔还在劝说李仙道。

    他心里也很憋屈，要不是被分尸太多，只有一颗心脏在寒月天，他哪里会害怕李仙道？

    再给他哪怕是一部分其他的身躯，他都有信心打败李仙道。

    这不是狂妄自大，因为再给他一部分，他就可以达到九天十地力量的巅峰。

    李仙道现在虽然以帝者巅峰的境界，发挥出至强的力量，但是距离九天十地的巅峰，李仙道还是差了不少。

    这一点李仙道也知道，但是现在他感到无语的是，大魔这话就像前世那些骗子发秦始皇的信息一样。

    大家好，我是秦始皇，其实我并没有死……

    大魔刚才的话，和这个一模一样，把他李仙道当傻子骗？

    “主人，不能放走他。”月天使走过来，冷冷道。

    月天使眼神冰冷的看着大魔，甚至是带着仇恨，巴不得大魔死亡。

    另一边的秦明也挣脱了，跑过来道：“钱庄主人，这个魔头不得好死，千万不能放过他。”

    “你们两个说什么？”大魔脸『色』一怒。

    砰！

    李仙道一抖剑气，直接点在了大魔的心脏上，立马把大魔魔气凝聚的身躯给打碎了。

    又变成只有一颗心脏在跳动。

    “你还有资格发怒？”李仙道冷酷道。

    “你现在是我的手下败将，我杀不杀你，是我的事情，至于你，现在没有任何说话的权利。”李仙道伸手一点，一股真气爆发，把大魔的心脏给封印了。

    大魔的心脏顿时急了，这是要干什么？

    可是李仙道却不给他任何的机会，直接把心脏收起来，卷入袖中，送入了天地钱庄。

    进入天地钱庄，是杀是剐，就全看李仙道的心情了。

    月亮之上，李仙道看向了月天使和秦明。

    月天使毫发无伤，因为这一次的战斗，她没有参与进来，仅仅是被大魔的气势镇压了。

    反倒是秦明，受了点伤，不过以他帝者巅峰的境界，恢复起来倒也很快。

    “主人，这是十颗仙晶。”月天使恭敬的把仙晶递给李仙道。

    李仙道伸手接过来，消失不见，进入了天地钱庄。

    “现在，我们两清了。”李仙道对秦明说道。

    “多谢前辈出手。”秦明一鞠躬，神情复杂道。

    同为帝者巅峰，他在大魔的魔气下，艰难折腾，而李仙道却可以击败大魔，这个差距，大到没边了。

    李仙道伸手一挡，道：“我们不过是各取所需，你给我仙晶，我帮你对付大魔。”

    “你给了我仙晶，我帮你解决了大魔，现在两清，互不相欠。”李仙道冷漠的说道。

    说完这话，李仙道看向了月天使，道：“你现在是和我一起回去，还是继续留在这里？”

    “我和主人一起回去。”月天使毫不犹豫道。

    李仙道点头，伸手一挥，一个黑洞出现在身边。

    李仙道刚想一步踏进去，忽然察觉到什么，抬起头看向了远方。

    远方的远方，秦家的陵园里，一个又聋又瞎的老人似乎察觉到了李仙道的注视，微微一笑。

    李仙道一皱眉，面具下的神情很凝重。

    “主人，怎么了？”月天使问道。

    李仙道摇摇头，道：“没有什么东西。”

    一步踏出，李仙道进入黑洞，消失在月亮上。

    “以后秦家就靠你了，好好的找回曾经秦家的尊严吧。”月天使走之前，还是留下一句话。

    秦明点头，道：“你放心吧，我会把秦家的尊严找回来的，以我的生命起誓。”

    月天使没有说什么，一步迈入黑洞。

    轰！

    黑洞缓缓闭合了。

    秦明看着四周，神情恍惚一下，困扰秦家无数岁月的难事，在李仙道的手下，就是如此简单。

    这就是实力！

    ……

    天地钱庄，李仙道回来后，直接和月天使分开了。

    李仙道回到了自己的房间，见到了小七。

    “怎么样，这个魔头厉害吗？”小七问道。

    李仙道摇摇头道：“不算太厉害，他只有一颗心脏，一身实力达到了天命，不过，还是被我击败了。”

    帝者之后的境界，就是天命！

    天命无双，这是一个大的境界，有九重天命。

    大魔的心脏处于第五重天命，被李仙道击败很正常。

    “才是一颗心脏，实力分散的太厉害了，如果在多一个部位，你就打不过了。”小七感到好险。

    李仙道点点头，道：“再多一个部位，他绝对会达到九重天命，甚至是突破天命，达到一个不可思议境界，我肯定打不赢。”

    “不过现在这个心脏在我们手里，以后说不定还会遇到其他的部分。”李仙道笑道，把封印了的心脏递给小七。

    “收起来吧，放在库房里。”李仙道淡淡道。

    “你不问问这大魔是谁吗？”小七疑『惑』道。

    李仙道摇头道：“不需要问的，这个人全盛时期肯定很强大，他能惹得天帝出手分尸封印，现在我问了，也没有任何的帮助。”

    小七一想也是，天帝什么的，距离现在的李仙道有点太远了。

第397章 霸道的牵手！（1）(shukeba.com) 
大魔的心脏还是被小七收起来了。

    进了天地钱庄，再大的本事都无法施展了，乖乖的听话就是了。

    大魔很想反抗，可是李仙道随手一个封印，直接把他给定住了，然后让小七放在库房里。

    大魔的事情解决了，月天使也把自己的心事化解，开始努力修行。

    帝者在寒月天很强大，是顶尖高手，可是在其他的世界，远不是最顶尖的高手。

    在帝者之上，还有天命！

    夺天之命，让自己与天地同寿，这个境界的人，夺天的次数越多，越恐怖。

    李仙道现在满打满算，可以打败天命五重天，但他打不赢天命六重天。

    甚至李仙道还要小心，因为夺天命次数多了起来，那战力是翻倍地增加。

    第一次夺天命，也就是天命一重天，和帝者的差距肉眼可见。

    但是第二次夺天命，那就是翻两倍了。

    第三次夺天命，再翻三倍。

    第四次……

    第五次……

    直到第六次，这一次的翻倍简直恐怖，叠加六次后，可以秒杀了天命五重天。

    这也是为什么大魔那么坚信自己在多一个部分，李仙道必败无疑。

    但可惜，最后他还是没有多那么一个部分。

    ……

    天地钱庄里，李仙道在闭着眼睛，默默地修行，呼吸着浓郁的灵气。

    他的手里，还捏着十颗仙晶。

    这是秦明请李仙道出手的报酬，每一颗仙晶里都蕴含了巨大的能量，而且都是最精纯的能量，不含一丁点杂质。

    这些能量，正好适合现在的李仙道。

    他的十大洞天到现在还没有彻底的扩大，融入自己的本源里。

    归根究底，还是十大洞天太恐怖了，需要海量的灵气。

    这些灵气，现在把整个天地钱庄的资源拿出来，或许可以拼一把。

    但李仙道没有那么傻，好不容易天地钱庄有了一点资源，现在把全部拿来突破，那是脑子不好使。

    他在等钟子期和魔头带来好消息，十二根魔神柱是李仙道的希望。

    至于这十颗仙晶，无法让李仙道突破，但聊胜于无，让李仙道再提升一点也是好的。

    轰隆隆！

    李仙道的体内，每一条筋脉都像是黄河长江一般，非常恐怖，滔滔灵气奔腾不休，汇聚在丹田里。

    丹田是一望无际的大海，大海的底下，有十个巨大的世界，疯狂的吸收着丹田里的能量，试图融入进来。

    但现在的进度，还是很缓慢。

    李仙道每次呼吸，都是海量的灵气被吸入体内，但对十大世界来说，杯水车薪。

    好在这一次李仙道手握十颗仙晶。

    仙晶在手，被融入体内，咔咔咔的声音响起。

    李仙道的丹田凝聚了一个磨盘，磨盘很小，只是把十颗仙晶给碾得粉碎。

    轰隆隆！

    仙晶被碾碎后，顿时爆发无与伦比的恐怖力量，在这一刻彻底的发威。

    咚咚咚！

    如暴风一般，席卷了整个丹田，十颗仙晶带来的恐怖能量直接在丹田里掀起了海啸。

    十分巨大！

    好在李仙道还有十大世界来承受这些能量。

    掀起巨大海浪的能量，被李仙道引导进入了十大世界。

    轰隆隆！

    就像是九天银河悬挂在十大世界，非常的强大和恐怖。

    这些海啸一般的能量，被十大世界瓜分，一点波澜都掀不起来。

    十大世界在吞吃了这些能量后，反而更加饥饿了。

    它们需要更多的能量，融入李仙道的本源里。

    到那个时候，李仙道的本源才会取之不尽用之不竭。

    他才敢说，自己真正的无敌。

    ……

    睁开眼睛，李仙道有点失望，按道理说如此恐怖的能量，可以推动李仙道的进步。

    但现实却是，李仙道的进步很缓慢，这十颗仙晶分摊到十大世界，就是每个世界一颗仙晶。

    少！

    少之又少！

    李仙道走出房间，看向群山美景，心情有点不美好。

    小七这时候过来，似乎察觉到李仙道的低气压，她甜美一笑，道：“仙晶没有达到你的预期？”

    “不知道是我太恐怖，需要的能量太多，还是这些仙晶太弱了，进步的幅度很小。”李仙道摇头道。

    “我就知道是这个原因。”小七早有所料，芊芊玉手捏住了李仙道的手掌，解释道：“这些不过就是仙界里的普通仙晶而已，你还想有多大的能量？”

    李仙道转身，看向了小七，眼神柔和，没有说话。

    “仙晶也分等级的，这种不过拇指大小的仙晶充其量算作下品的仙晶，在仙界里，是最低级别，寻常的仙人都有，拿来交易，当作货币。”小七解释道。

    “仙晶还有中品，上品，极品，你要是得到一些极品的仙晶，那突破就快了。”小七笑嘻嘻道。

    李仙道伸手捏住小七的柔荑，道：“在九天十地里，怎么可能有极品仙晶呢？”

    “你也知道现在是在九天十地啊，我还以为你想进入仙界了。”小七道。

    “不会那么早的，我手下的人都没有成长起来，那么快进入仙界，不过是自找麻烦罢了。”李仙道莞尔一笑，牵着小七，舍不得松手，并肩看着美景。

    “你捏疼我了。”小七忽然撒娇道。

    李仙道立马松手，但是瞬间反应过来，他都没有用力，怎么会捏疼小七？

    小七咯咯一笑，道：“好了，这是你自己松开的，不许再拉着我。”

    李仙道无奈一笑，看着笑脸如花开的小七，脸『色』一板，伸出手道：“牵手！”

    小七看着李仙道，脸『色』变得郁闷了。

    “牵手，不然我生气了。”李仙道继续板着脸道。

    “是你自己松开的。”小七嘀咕着，迟疑着把手放在看李仙道的手心。

    李仙道直接握住了雪白的柔荑，然后看着群山，云雾变幻，非常的美丽，如仙境一般。

    “以后，只能我牵着你的手。”李仙道忽然对小七道，神情很严肃，也很霸道。

    小七噘嘴道：“我都没有同意让你牵手，是你强迫我的。”

    李仙道不理会她这如小猫一般轻声的抱怨，握紧了小七的柔荑，道：“以后没人的时候，不许拒绝我的牵手。”

    小七小脸红红的，眸子里水汪汪，轻声道：“你真霸道。”

    李仙道嘴角一翘，适当的霸道一下，不能全程被小七掌控了节奏。

第398章 仙界战将！（2）(shukeba.com) 
月宫！

    秦家！

    一个时辰前，镇压大魔的地方魔气滔天，惊呆了每个秦家的人。

    那魔气都弥漫大半个月亮，吓得一些没有骨气的秦家的人直接跑了，带着细软，携家带口的乘坐传送阵，仓皇逃走。

    但也有一些人留下来了。

    一些年轻人，一些有坚持的人，在默默地为秦明祈祷。

    一定要消灭这个大魔头，让秦家安稳下来。

    午夜时分，当秦明孤身一人走出来的时候，秦家的人都被震撼了。

    魔气滔天中，秦明走出来了，身上挂着伤，怎么看都是秦明消灭了大魔。

    一个两个秦家的人震惊的走出来，崇敬的看着秦明。

    “拜见秦明帝者！”忽然一个老人跪下了，泪流满面，激动不已，他秦家终于出了一位脊梁骨挺直的帝者了。

    而且，这位脊梁骨挺直的帝者，还去消灭了大魔。

    如何能不激动？

    如何能不感动？

    一时间，秦家的人全部跪下了，大声呼喊秦明大帝。

    秦明本想说实话，可是看到这一幕，秦家的人都认为是他消灭了大魔，一个两个的精气神完全不一样了。

    现在的秦明，需要塑造新的秦家精神，所以他没有说自己请了别人出手。

    就让这一次的事件，改善一下秦家的精气神，彻底的洗礼一次。

    ……

    秦家的人激动万分，那些逃走的想回来，却被统一拒绝了，走了的人就不再是秦家人，完全从族谱革除。

    这种事情，更加让秦家的风气为之一紧，所有人都努力向上了。

    秦家，蒸蒸日上。

    但这一切和陵园里的老人没有关系。

    随着李仙道把大魔给消灭了，消除了秦家的这个麻烦，这个老人也发生了一些变化。

    陵园里，樱花依旧盛开了，非常的美丽，飘飘洒洒，地上一片片花瓣。

    老人一脚踩在上面，迈步走着，神情有点恍惚。

    “大魔的心脏破封了，现在还被别人给抓走了，这件事情我理当上报的。”老人呢喃道。

    他的脸上有一丝怨恨。

    “但是，我不想上报了。”老人停下脚步，来到了陵园的入口，距离自己的木屋有三里的距离。

    眼瞎耳聋的老人，这一刻仿佛是什么都能看得见。

    “十万年前，大魔被天帝分尸，却因为忌惮魔界之主，所以直接封印在各地，每一个地方还派遣一位仙界战将镇守。”老人回忆起自己的往事。

    大魔被镇压了十万年。

    他来到九天十地十万年。

    当时的仙门还是通畅的，仙将压抑了自己的的修为，控制在九天十地能承受的极端，驻守在月亮上，看着这一颗大魔心脏。

    这一看守，就是十万年。

    仙将很不甘！

    他的十万年，就这样被浪费了。

    镇守一个大魔的心脏，这有什么用？

    他是仙将，应当战死沙场，可是十万年下来，他得不到任何的机会，即便是想回到仙界，也是被冷酷的拒绝。

    早几年仙将还镇压大魔的心脏，大魔没有任何反抗的能力。

    但是后面，仙门被天池老人给关闭了，仙界的人无法再轻易下来，仙将也接收不到天帝的信息了。

    慢慢的，他不在镇压大魔的心脏了。

    不受镇压的大魔心脏开始破坏阵法，随后秦家的软骨头就彻底的投降了。

    这一切，都是从他这里开始的。

    十万年来，每隔几千年，他都换一具身体，大多都是残疾，活不下去的老人，然后申请看守陵园，默默地冷眼看着。

    仙界他是回不去，仙界的天帝势力庞大，他敢违背命令，那只有死亡的下场。

    但是回不去在这里空耗时间，仙将又很不甘心，所以一边努力的积累自己，一边等待大魔自己破封，开始扰『乱』九天十地，然后杀上仙界。

    这样他就可以浑水『摸』鱼，进入仙界，褪去以前的身份，重新开始。

    这个计划唯一麻烦的就是时间，很长的一段时间。

    但是现在，这个计划被李仙道给破坏了。

    或者说，仙将没想到在寒月天，竟然有李仙道这样强大的人，把大魔心脏给镇压了。

    仙将也想过出手，拯救大魔，但是他仔细一想，好像这样也挺不错。

    大魔心脏被李仙道带走，天帝不知道，但是大魔本尊肯定知道，他一定会来到九天十地，搅『乱』这里的。

    到时候仙门也会被重新打开，他又可以浑水『摸』鱼。

    “我现在需要离开，找到曾经的自己。”仙将目光炯炯，眼神坚定，一步跨出，身躯爆发出无穷的光芒，闪烁在四周。

    这一具又聋又瞎的身躯顿时瘫软的倒在地上，一个身披战甲，手持长矛的仙将出现。

    不同的是，仙将年纪大了，已经到了最后的时间了。

    即便是仙人，能活过十万年的，也是很不容易的。

    仙将的寿命，只剩下一千年了。

    他很苍老。

    “天帝的一纸命令，我白白是这里空耗了十万年。”仙将恨的咬牙切齿。

    十万年前，他是仙界军队里非常有前途的一位青年才俊。

    十万年后，他还是那个境界，寿命却只有一千年了。

    人生悲惨的事情，莫过于此。

    “高高在上的他天帝从未想过我，在他眼里，我就是一颗棋子，不该有自己的思想。”仙将怨恨的抬起头，看向了无尽的深空。

    九天之上，就是仙界。

    只要他全力爆发，就可以渡劫，飞升进入仙界。

    但是现在苍老的仙将，根本不敢渡劫。

    他的修为压抑的太多，雷劫一定很恐怖，以他现在的身体状态，扛不住的。

    必须提升自己的身体强度。

    但是，该如何提升？

    仙将一头雾水，他现在唯一的期望，就是大魔震怒，其他部位脱困了，然后来到九天十地，搅『乱』这里，让仙界的人下界伏魔。

    这样浑水『摸』鱼间，他通过仙凡通道进入仙界，就不用渡劫了。

    可是，这样的愿望，在一千年里，能实现吗？

    仙将不禁怀疑起来。

    他能等到那个时候吗？

    除此之外，他还有别的选择吗？

    嗡嗡嗡！

    一块血红『色』的怀表出现在仙将的面前。

    血红『色』的光芒，显得是那么妖异，一下吸引了仙将的目光。

第399章 来自仙界的客人！（3）(shukeba.com) 
天地钱庄，李仙道正准备去继续修行，虽然现在还是缺少能量，但是慢慢吸收，聚少成多，就算没有魔神柱，李仙道也可以尽早突破。

    但是小七却拦住了他，道：“来新的客人了。”

    李仙道笑着问道：“这一次不会是熟人了吧？”

    小七摇头，道：“这一次来的人，是来自仙界。”

    李仙道一愣，来自仙界？

    这一下他有兴趣了。

    ……

    交易大殿，李仙道换了衣服，带着面具，走了进来。

    一个身披银『色』铠甲，手持长矛的老年人出现在交易大殿里。

    李仙道看到他的第一眼就认出来了。

    那个在月宫上秦家给他最奇特感觉的人。

    仙将也认出了李仙道，脸『色』惊讶道：“你竟然是天地钱庄的主人？”

    李仙道坐下，道：“我是天地钱庄的主人，你来到天地钱庄，想交易什么？”

    仙将看着李仙道，眼神怀疑道：“你也才帝者巅峰，能给我带来什么？”

    这话问的一点都不客气，非常直接，仙将的修为可不弱，在整个九天世界里，绝对是最强的那一批。

    比李仙道要厉害很多。

    所以在月宫上，李仙道消灭了大魔，回去的时候才发现对方。

    仙将怀疑李仙道，无可厚非。

    李仙道被轻视了，没有生气，道：“天地钱庄，什么都可以交易，修为、法宝、资源、功法、还有生命……”

    仙将眼神一凝，盯着李仙道：“你刚才说……生命？”

    李仙道举手，邀请仙将坐下，道：“坐下我们慢慢聊。”

    仙将虽然看不起李仙道的修为，但是他还是很在意生命的。

    所以他乖乖的坐下了，手里的长矛也收入体内，看着李仙道，眼睛一眨不眨，十分认真。

    生命是他现在最缺的东西。

    “你说的生命，到底要如何才能兑换？”仙将迫切的问道。

    李仙道慢悠悠道：“生命这个东西，看你需要多少，而你又能为之付出多少？”

    “我可以购买。”仙将立马道。

    “你现在只有一千年的寿命，你想购买，价格很贵的。”李仙道认真道。

    小七在一旁看着，带着微笑，知道李仙道这是要坑人了。

    “什么价格？”仙将问道。

    “仙晶！”李仙道眯着眼睛，道。

    “我有，我可以给你。”仙将立马松了一口气，心里鄙夷李仙道，竟然只要一些仙晶，果然是小地方的人，没有见过世面。

    李仙道摇摇头，道：“考虑清楚再回答，我要的仙晶可不少。”

    “你要多少？”仙将收起鄙视，严肃的问道。

    李仙道竖起一根手指，道：“一百万下品仙晶，换一百年的寿命。”

    嚯！

    仙将猛的站起来，怒视李仙道：“你在打劫吧？”

    李仙道轻描淡写道：“这是一场交易，你缺少生命，我给你生命，一百万下品仙晶，其实不多，毕竟你是来自仙界，一身实力很强大。”

    仙将怒视李仙道，咬牙道：“我虽然来自仙界，但我在九天十地待了十万年，身上的仙晶少之又少，别说一百万，就是一万下品仙晶，我也拿不出来。”

    李仙道态度抱歉道：“如果你拿不出来，那我们就只有说句再见了。”

    仙将一愣，没想到李仙道这么果断，说再见就再见。

    “等一下，你再提一点别的要求，不要说我做不到的事情。”仙将忍着怒气，恳求李仙道。

    哒哒哒！

    李仙道用五根手指轻轻的点着桌子，道：“好，看在你是来自仙界的份上，我在给你一个要求，你能做到的。”

    仙将打起精神，看着李仙道，等待聆听这个要求。

    “为奴一千年，换取一千年的寿命。”李仙道淡淡的说出来。

    嘭！

    仙将勃然大怒，直接站起来，一巴掌拍在了桌子上，怒喝道：“你在痴人说梦。”

    仙将为天帝的手下，浪费了十万年，他早就看穿了所谓的主人，发过誓不再给人当手下，要自己当主人。

    而且李仙道还没有他厉害，竟然还要他为奴一千年？

    简直是妄想。

    李仙道眼神一冷，道：“你想在我这里耍威风？”

    仙将怒视李仙道，慢慢的还是冷静下来，摇头道：“我失态了，但是你说的要求，我做不到。”

    “那就请离开吧。”李仙道毫不客气道，做不到那就一千年后等死吧。

    “没有别的要求了？”仙将忍着怒气，继续问道。

    “两个要求，无论你做到哪一个，都欢迎你来到天地钱庄交易，做不到，那就不要再见了。”李仙道站起身，把一块血红『色』怀表丢给仙将，然后一挥衣袖，直接把仙将打出去了。

    轰！

    仙将走的毫无反抗之力，消失在交易大殿。

    小七奇怪道：“他还有别的宝物，为什么不要别的？”

    “别的东西我已经有了，暂时不需要，他是仙将，肯定知道从哪里弄来仙晶，只要他想增加寿命，一定会再来的。”李仙道胸有成竹道。

    小七点头道：“倒也是，他的寿命也不多了，身体更是衰老，无法重现巅峰了，现在的他肯定不敢飞升，那雷劫劈下来，能把他当场劈死。”

    “所以啊，他除了求助我们天地钱庄，就只有一些歪门邪道，可是走歪门邪道，他的损失就太大了。”李仙道把仙将的处境看的清清楚楚，才会给他一块血红『色』怀表，方便他下次进来。

    小七对李仙道竖起手指头，可爱地比个心。

    ……

    月宫，仙将被李仙道扫出来，震惊的看着四周，不敢置信道：“这个世界上还有这么神奇的地方。”

    “这是一百万下品仙晶换一百年的时间，太多了。”仙将头疼的想着。

    他又不是在仙界，到哪里去弄这么多的仙晶？

    至于为奴一千年？

    想也不要想，仙将就是死，也不为奴。

    所以他必须要弄到仙晶，换取自己的一线生机。

    手里捏着李仙道给的一块血红『色』怀表，仙将坚定的看着浩瀚的世界。

    “我一定要弄到仙晶，回到巅峰。”

    回到巅峰，他就可以渡过雷劫飞，飞升仙界。到时候可以突破境界，延长寿命。

第400章 合同结束！（4）(shukeba.com) 
仙将去找仙晶了，李仙道给了他两条路，他无法选择为奴的这一条道路，只能想办法去获得仙晶，和李仙道兑换时间。

    “这要是在仙界，百万下品仙晶完全是小意思，一下子可以拿出很多，兑换到天地钱庄破产。”仙将无奈的想着。

    可惜，这里是九天十地，不是仙界。

    他只能去一些奇特的地方寻找仙晶。

    ……

    天地钱庄里，在仙将离开后，就没有别的客人了。

    李仙道安心修行，吸收灵气，储存在丹田里，再输入十大世界。

    小七在处理天地钱庄的琐事，天地钱庄里发生的一切事情都是她在管理，李仙道完全不过问，就把管家大权交给了小七。

    小七从未得到如此重视，所以很用心，把天地钱庄管理的井井有条。

    每个月收的龙牙米，养蛊的极品灵气龙脉，还有客人们资料记录，府库里宝物的收录等等……

    小七还是很忙的。

    能抽出时间和李仙道打情骂俏，已经是很不容易。

    李仙道就不管这些事情，让小七忙碌着吧，自己当一个甩手掌柜，全身心的修行。

    外界，李仙道的手下们，都在努力的解决合同问题。

    接近一千份的合同交给了他们，每个人都有几十份，大家都在努力地收债。

    这些人大部分都是不想偿还违约金，甚至是还不起违约金，一一被击杀。

    这其中许多大势力、大宗门、大世家等……

    他们的长老、老祖、长辈被杀，家族『乱』糟糟的，想报仇，却发现打不赢血龙他们。

    不提血龙，就是厉无涯，天光明的徒弟他们都打不赢。

    厉无涯有霸刀、有魔功、有魔气空间，进步的速度是很快的，在收债的过程中，直接突破了大尊境界，更加的强悍，体内魔气空间又释放了一股魔气，极为庞大，所以还在持续进步，隔几天就突破一次。

    陆陆续续的十五天过去了，大部分人都把债务全部收回来。

    这个大部分人就是除了天光明以外的所有人。

    是的，天光明还没有完成合同的清理。

    不过这也不怪他，毕竟月天使半途离开了，把自己的合同全部交给了天光明。

    天光明比别人多了好几份合同。

    而且，月天使的这些合同的宿主都是大尊境界。

    因为月天使之前是大尊境界，所以她的合同宿主都是大尊境界。

    但是天光明不是大尊境界。

    天光明只是史诗巅峰而已。

    所以当他把自己的合同清理完毕，看着月天使的那些合同，苦恼的无以复加。

    打得过吗？

    不一定打得过！

    可是不去行吗？

    不行！

    所以天光明捏着鼻子，一家一家地找上门，他想着态度好的宿主，自己就宽容一些。

    但是……

    没有一家是态度好的。

    这些人在知道天光明是来收债的，顿时心虚慌张起来，而看到天光明才是史诗境界，恶向胆边生，要杀了天光明。

    当然了，天光明也不是吃素的，他是打不过李仙道手底下很多人，可那是因为这些人都是天赋异禀，不出世的天才，汇聚在主人麾下。

    天光明的实力拉出来，也是杠杠的，越阶杀敌，他也可以。

    所以，这八份合同天光明是一路打架收回来的。

    打得过的，天光明往死里捶。

    打不过的，天光明被对方往死里锤。

    毕竟天光明再能越阶杀敌，也无法对付大尊五重天以上的境界。

    当然了，天光明不怕锤。

    你把我往死里捶，我恢复能力超强，耗也能耗死你。

    就靠着这样的本事，一路要么是天光明揍别人，拿到合同上记载的东西。

    要么是天光明被别人揍，硬生生靠着无敌的恢复能力，拖死了对方，把合同结束。

    说出去都是一把辛酸泪，天光明把合同结束的时候，鼻青脸肿的，被揍得像个猪头似的，看着有点可怜。

    但好在他的揍没有白挨，在解决合同的过程中，天光明也顺利的突破了大尊境界。

    “这一次要不是我突破了大尊境界，肯定被砍死了，这个王八蛋太厉害了。”天光明咒骂道。

    最后一份合同的宿主是一位大尊九重天境界的人，天光明是大尊一重天，硬生生耗死了对方，把合同结束了。

    “月天使要是不请我吃饭，吃八顿饭，都对不起我挨的打。”天光明惨兮兮道。

    合同结束，他带着收获满满的储物空间，回到了天地钱庄，要面见李仙道和月天使，当面邀功。

    可当天光明回到天地钱庄的时候，李仙道正在闭关，他没有见到李仙道。

    月天使也在闭关稳定帝者境界，所以他挨的打，邀功都邀不起来。

    天光明很伤心。

    把一大堆宝物交给小七大人后，天光明觉得自己受伤了，回到自己的屋子里，要好好地疗伤。

    “师傅，听说月天使突破帝者境界了。”厉无涯带着妹妹过来看望自己的师傅。

    天光明本来很受伤，觉得月天使不厚道，但是现在，他眼前一亮，一蹦而起，哪里还有一点受伤的感觉。

    “真的突破帝者了？”天光明惊讶道。

    这才多久？

    月天使之前也是初入大尊境界，把合同交给他，前后也不过十几天，现在就是帝者境界。

    吃啥了，修行这么快？

    天光明羡慕的啧啧嘴。

    “应该是真的，慕容龙城他们都说，月天使的气息已经是帝者了，他们感应的到。”厉无涯道。

    “不错，现在月天使欠我一个人情，以后可以慢慢的让月天使偿还。”天光明满意的点点头，觉得自己的打没有白挨。

    “师父，你去不去时间大殿？”厉无涯问道。

    “去时间大殿干嘛，太贵了，进去就是双倍时间啊。”天光明摇头。

    “我感觉自己要突破了，所以这一次想去修行五百年。”厉无涯说道。

    “你又要突破？”天光明惊讶的看着自己的弟子，这修行速度也太快了吧，让他这师父很难堪啊。

    “这没办法，霸刀杀的人越多，就越是强大，杀人反馈力量，再加上我的魔气空间，我现在达到了大尊八重天，这次一定要突破到九重天，甚至是帝者境界。”厉无涯信誓旦旦道。

第401章 驴大人成亲！(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    厉无涯要突破大尊九重天，或者是帝者境界，这对天光明来说，都是一个惊喜。

    这可是自己的徒弟，唯一的徒弟。

    两个人的关系很好，已经是亲人了，毕竟在厉无涯小时候，是天光明护着他，沿路带着他规避危险。

    现在厉无涯要突破帝者，天光明只有高兴。

    但是高兴后，天光明目送天光明离开，心里还是有一点点的失落。

    不是因为厉无涯，而是因为自己。

    徒弟厉无涯都要突破帝者境界了，他这个当师父的才进入大尊境界。

    太慢了。

    天光明把门一关，开始埋头苦修起来。

    就算追不上自己的徒弟，但也不要比他差太多。

    ……

    这次修行，持续了两个多月。

    天地钱庄安静了两个多月。

    这期间罕见的没有来客人，大家都在苦修，一刻都不曾懈怠。

    就连天雅和历青儿这两个女娃都在努力修行。

    因为李仙道汇聚了几万条极品灵气龙脉在天地钱庄里，实行养蛊计划，现在的天地钱庄灵气沸腾，随便一吸，就是浓郁到化液的灵气。

    灵气涌入身体里，让大家进步速度之快，不可想象。

    厉无涯在进入时间大殿一百年后，就突破了帝者。

    当然，外界只是过去了一分钟罢了。

    当他突破帝者，可把其他的人刺激到了，天光明的徒弟都突破了帝者，他们还不努力，岂不是要被淘汰了？

    谁也不想被淘汰，大家的天赋都不差，比天赋，没有人会说自己的天赋差的。

    天赋最差的拉莫被李仙道送到了战争古书身边，努力学习战争古书上的战阵之法。

    留在李仙道身边的人，真的没有一个天赋差的。

    李仙道当初连那个神王体想追随都拒绝了，就是因为手底下的人，天赋都很高，他不缺天赋高的人。

    所以这群人发愤图强起来，爆发的后悔是很惊人的。

    两个月下来，除了天雅和历青儿还在长身体，没有让她们快速的进步以外。

    全员都突破了大尊七八重天。

    更有好几位，突破了帝者。

    突破帝者的人里有四大天使、天心和尚、北境王爷、还有好几位大妖……

    身为第五大天使的天光明，只是到了大尊六重天。

    当然，他也很满意了，虽然不如突破帝者的人，但也没有掉队。

    两个月后，大家都停止修行，不是因为不想继续，而是天地钱庄到目前第一件大喜事要开始了。

    驴大人成亲！

    这可是一件大喜事。

    李仙道手下这么多人，都是单身，就是北境王爷和秋白眉来眼去，也没有在一起，两个人还是处于暧昧期。

    所以驴大人第一个成亲，是值得大办特办。

    大家都自觉的从闭关状态里苏醒，开始装点天地钱庄，把天地钱庄搞的喜气洋洋，多了几分人气。

    驴大人整日都笑嘻嘻的，见人就说谢谢，开心的嘴角都要裂开到后脑勺了。

    李仙道也苏醒了，带着面具，站在交易大殿的二楼，看着广场上的驴大人，身着大红喜袍，模样英俊，一对桃花眼今天也显得很帅气。

    李仙道默默地看着。

    “马上就是迎接新娘子，你这个主人不出去看看？”小七今日也打扮的容光焕发，美得不可方物。

    李仙道一袭白衣，负手而立，道：“马上下去。”

    “是不是有点羡慕？”小七笑着问道。

    李仙道点头，毫不掩饰道：“是啊，有点羡慕，就是不知道我的小七姑娘什么时候愿意让我穿上这一件大红喜袍？”

    小七俏脸一红，脆生生道：“你别想了，咱们现在还是暧昧期呢，我还没有答应，你就开始想着成亲的事情？”

    李仙道认真的点头，道：“我不仅想到成亲的事情，我还想好了我们的儿子叫什么，女儿什么，未来当有一天我们老死了，埋在什么地方我都想好了，墓碑上写什么字，我都有答案了。”

    小七惊讶的看着李仙道，内心一颤，她真的没有想到李仙道竟然想的这么多，这么远。

    以他们的修为，可以活很长很长时间，但李仙道现在就想死亡的事情，这……

    小七心里很感动，但她不想让李仙道看出来，这个坏蛋，动不动就说一些让她感动的话，肯定是想看她哭出来。

    “好了，今天是驴大人的好日子，大家都在等待你出去宣布出发，不要耽搁吉时。”小七转过身离开，她真的怕和李仙道独处一室，因为她在听李仙道说情话，就要忍不住投怀送抱了。

    “小七，矜持住，还不到时候。”小七暗地里给自己打气。

    交易大殿前的广场，小七和李仙道一前一后走出来。

    他们两个一出现，驴大人等人立马停止说话了，恭敬的看着李仙道。

    李仙道站在台阶上，语气轻松道：“今天是驴大人的好日子，作为我手底下第一位成亲的人，值得祝贺，现在出发去接新娘子回来吧，明日钱庄举办宴会，为新人祝贺。”

    “多谢主人！”驴大人感动的五体投地，跪拜大礼。

    “去吧，今天在女方家里好好的展示一下自己。”李仙道一挥手，让他们全部出去。

    驴大人的迎亲队伍很大，两个女娃娃开头，身后跟着一大票大尊境界，帝者境界的人。

    李仙道的手下全部都去了，为了迎接新娘子。

    五条金龙拉着婚车，浩浩荡荡的前往黄金家族。

    这五条金龙就是跃龙门的那五条，为了表示感谢，特意过来给驴大人拉婚车，气势庞大。

    黄金家族的人也早就等待着了，当他们看到了驴大人的迎亲队伍，立即打开门户，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，十分热闹。

    吼！

    而在龙谷里，飞来了一头巨大的金龙，震惊了四周的人。

    “金无敌率领金龙一族，恭喜一对新人新婚快乐。”金无敌在半空中哈哈大笑，喊道。

    “老哥，多谢。”驴大人立马抱拳，感激不尽。

    黄金家族的人早就被这个征战吓到了，帝者的金龙前来恭喜，五条金龙拉车，跟随的人都是一等一的大高手，这个架势，把黄金家族震慑的服服帖帖。

    https://wap.ttxs77.com shg

第四百章 喝茶喝茶！（6）(shukeba.com) 
五条金龙拉着一辆大红战车，非常帅气，也非常霸气。

    黄金家族的每个人都为之惊叹，这个驴大人到底是什么人啊，竟然能出动金龙拉车。

    一时间，传遍了黄金家族的每个地区。

    正在婚房里一袭嫁衣的凰龙雀听到这个消息后，也是惊喜的来到窗边看着，美眸里满是感动。

    哪个女孩不憧憬自己的婚事，凰龙雀也不例外，可是她再怎么憧憬，也想不到自己成亲的时候，会有五条金龙拉车，帝者相送。

    这一刻，她真的恨不得狂奔出去，好好地拥抱驴大人。

    好在大家族的礼仪让她忍住了，在一种闺蜜羡慕的和调笑的话语中，矜持的坐下，绣着鸳鸯的大红盖头遮住了自己的笑容。

    一些人嘲笑她是被人抓走当了婢女，没有人要，才不得已嫁给一头驴。

    有些人明面上恭喜她，暗地里却是诋毁她早就不是完璧之身。

    更有人说她十几岁，嫁给一个一万多岁的驴妖，简直丢尽了黄金家族的脸面。

    这几个月在家里，十几岁的凰龙雀真的是见识到了什么叫做人前一套，人后一套。

    她很委屈，又无处辩解，到后面她都不想辩解了。

    一群蠢妇，只会在背后嚼舌根。

    可是现在，凰龙雀被大红盖头遮掩的脸庞浮现了笑意。

    所有嘲笑过她的人，现在都被震撼了。

    五条金龙为她拉来了婚车，十来位帝者前来迎亲，这都是她的夫君带来的荣耀。

    凰龙雀就这样安静地坐着，迎接四面八方的羡慕眼神，大大方方，气度从容。

    她的夫君为她带来了这般荣耀，作为马上过门的妻子，凰龙雀不能丢脸，做出一些小家子气的举动。

    她也要守护夫君的脸面，守护天地钱庄的颜面。

    驴大人进入黄金家族，第一件事情不是见凰龙雀，而是拜见各种长辈，把礼节走遍了，聘礼之前全部送来了，今天他会在这边待一天。

    等到第二天，在接凰龙雀回到天地钱庄。

    黄金家族的人可没有资格进入天地钱庄，所以才要在这边停留一天，举办婚宴。

    这一天，黄金家族从早到晚，都是喧闹不已，极为热闹，凰龙雀大婚的消息也传出去，很多人上门，黄金家族大举设宴，招待四方来客。

    一直到第二天，一大早，在锣鼓喧天里，驴大人接走了凰龙雀，抱着自己的媳妇，踩着金龙的身躯，进入婚车。

    在无数羡慕的眼神里，凰龙雀掀开帘子，举手和父母告别，眼眶红红的。

    “去吧，嫁人了就要好好的相夫教子。”黄金家族的族长表情复杂的挥挥手。

    “岳父岳母，我们之后会回来的。”驴大人担保，随后金龙腾空，声势浩大，赶往天地钱庄。

    十余位帝者也都气势全开，一飞冲天，紧随其后。

    这一场浩浩荡荡的婚礼，在黄金家族这边结束了。

    但是在天地钱庄，才刚刚开始。

    对驴大人等人来说，黄金家族只是应付罢了，好戏都在天地钱庄里。

    交易大殿今日也被布置成婚礼的大厅，李仙道和小七换好了新衣，默默地等待。

    轰隆隆！

    金龙破空，拉着一辆婚车进来，后面跟着一大群人。

    当金龙停在广场上，婚车上下来一对新人。

    驴大人和凰龙雀，两个人携手走到李仙道的面前，就要跪下，但李仙道拦住了他们。

    “今日是你们大喜日子，无须跪下。”

    凰龙雀不知道如何办。看向了自己的相公。

    驴大人脸色坚定道：“驴大人有了如今的一切，都是主人给的，主人对我犹如再生父母。今日大婚，我的父母都没有了，主人是我唯一的长辈了，还请主人受我们夫妻一拜。”

    驴大人立马跪拜下来。

    凰龙雀见状也是顺从的跪下，一脸恭敬。

    李仙道有点感动，他果然没有帮错人，驴大人没有被喜悦冲昏头脑，对他依旧尊重。

    “主人，吉时已到，新人该拜天地了。”天光明走过来，低声道。

    这次的婚礼现场人就是天光明。

    他负责在天地钱庄内的一切流程，李仙道顺从的点点头，道：“起来吧，吉时到了，拜堂成亲吧。”

    驴大人和凰龙雀起来，跟着李仙道一起，来到了交易大殿。

    今日的交易大殿被布置成拜堂大厅，十分喜庆。

    “主人，请上座。”天光明恭敬道。

    李仙道也不推辞，坐在了位置上。

    “小七大人，也请上座。”天光明一伸手，邀请小七。

    “我也坐下？”小七看着李仙道身边的座位，脸皮有点薄了。

    这一坐下，不是无声的承认自己和李仙道之间的那点事情？

    主位上只有高堂父母可以坐下，驴大人没有高堂，让李仙道这个主人坐下，合情合理，但是她一坐算什么？

    小七脸皮薄的很，非常羞涩。

    “你不坐，那我就让别的女人坐下了啊。”李仙道也不劝说小七，淡淡的激将法。

    果然，小七的脸色一变，盯着李仙道，娇哼一声，直接坐在了李仙道的身边。

    天光明见状，立马大喊：“开始拜堂。”

    一群人挤进来，围观拜堂，为首的天雅和历青儿更是激动又好奇的看着。

    “一拜天地！”

    驴大人和凰龙雀脸色粉红粉红的，祭拜老天。

    “二拜高堂！”天光明继续喊道。

    驴大人和凰龙雀立即转身，看向了李仙道。

    一旁的凰九儿和厉无涯各自端来一杯茶，递给了驴大人和凰龙雀。

    两个人恭敬的跪下，把茶水递给李仙道和小七。

    李仙道看着他们，微微一笑，伸手拿下面具，露出了自己的本来面目。

    哇哦！

    天光明带头惊呼，这些里，绝大部分是第一次见李仙道摘下面具。

    “神仙爷爷，你这么年轻啊。”天雅立马惊呼道。

    其他的人也点点头，他们没有想到李仙道会如此的英俊潇洒，气质斐然。

    “你小七奶奶这么年轻，神仙爷爷不年轻一点，是配不上小七奶奶。”李仙道笑着道。

    刷！

    小七盯着李仙道，眼里满是不满。

    “喝茶，喝茶。”李仙道赶紧让小七喝茶，刚才一高兴，脱口而出，却忘记了这是大忌。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零一章 再入传承大殿！（7）(shukeba.com) 
小七没好气的瞪了眼李仙道，然后看向驴大人夫妻，微笑着喝了口茶水。

    天光明立马大喊道：“夫妻对拜！”

    驴大人和凰龙雀站起来，对视一眼，脸上满是喜色，还有娇羞。

    然后，互相的弯腰，对拜。

    “送入洞房！”天光明高兴的大喊道。

    “等一等，先亲一个再送入洞房。”血龙忽然大喊一声。

    “对，亲一个。”魔蛙也跟着一起喊。

    “亲一个，亲一个。”其他的人的凑热闹的喊起来了。

    凰龙雀羞的躲在了驴大人的怀里。

    驴大人见众人热情，果断的对准凰龙雀的红唇，直接吻下去。

    吧唧！

    一个清脆的吻，看的四周单身狗们肠胃不适。

    “先送入洞房，然后开席。”李仙道站起来，结束了拜堂。

    李仙道发话，大家也不敢闹了，目送驴大人和凰龙雀离开。

    “主人，和我们一起喝酒呗？”天光明邀请道。

    李仙道拒绝了，道：“你们玩得开心点，没有我在场，你们更加自由，记住，别放浪形骸就好。”

    天光明担保道：“我一定看好他们。”

    “我为你们酿造的美酒都拿出来了，在酒席上，你们喝吧。”小七说道。

    “好的。”天光明眼前一亮，上次喝酒后，他一直念念不忘，这次终于可以多喝一点了。

    “下去吧，玩的开心点。”李仙道赶走天光明。

    喜气洋溢的交易大殿，只剩下李仙道和小七了。

    李仙道伸手抓住小七的柔荑，道：“陪我走一走，看看你的花圃吧。”

    小七温柔一笑，道：“我最近看到一些花儿盛开了，现在应该很美，我们过去吧。”

    两个人互相手牵着手，走到花圃里。

    香气扑鼻，十几种香气纠缠在一起，不显得杂乱，反而各有特色。

    步入花圃了，姹紫嫣红，有的鲜花开的妖冶，有的开的清纯，有的开的美艳……

    李仙道牵着小七的手，始终不松开，就这样欣赏花朵。

    远处，婚宴的酒席已经开始了。

    驴大人和凰龙雀也出来，开始招待各位，欢声笑语，举杯交盏，不亦说乎。

    小七看着，眼神怀念，感慨道：“天地钱庄很久很久没有这么热闹了。”

    “放心，以后会更热闹的。”李仙道坚定道。

    “我相信你。”小七抬起头，露出一个甜美的笑容，和李仙道对视。

    李仙道心脏莫名的激动起来。

    “看，流星。”李仙道伸手一指，看向了小七的背后。

    啵！

    小七不上当了，而是直接踮起脚，红唇点在了李仙道的唇上。

    “你是不是只会这一招？”小七亲了一下，然后后退一步，好笑的问道。

    李仙道伸手摸着自己的嘴巴，啧嘴道：“会几招无所谓，只要能亲到你，就足够了。”

    小七皱着琼鼻道：“没有了，你这个大色狼。”

    “别啊。”李仙道不满的叫道，伸手去触摸小七的胳膊。

    小七咯咯直笑，开始奔跑了：“说没了那就没了，不能让你得

    寸进尺。”

    ……

    驴大人成亲的第二天，天地钱庄一片寂静。

    一大清早，小七酿造的酒威力可是很大，帝者都能放翻了，这些人昨夜一点都不节制，现在一个个在沉睡。

    李仙道这次没有带面具了，既然在天地钱庄内摘下来，他以后在自己手下面前，是不会戴了。

    当然，面对客人，出去迎敌，李仙道还是要带着面具的。

    一大早没有人，李仙道就独自在山脉里走着，他这一次是想去传承大殿。

    很久没有来了，自从李仙道突破帝者后，就没有来过传承大殿了。

    一是给他们休息的时间。

    那段时间每个人都被李仙道折磨的很痛苦，李仙道给他们一段时间休息。

    二是因为之前李仙道的修行还没出现瓶颈，所以无需来和他们论道的。

    但是现在，李仙道可以来了。

    传承大殿，依旧简朴，非常多的纸鸢，似乎是因为李仙道重新踏足这里，发出了愉悦的碰撞声。

    李仙道微微一笑，走向后面的大山。

    山峰的道路蜿蜒，李仙道路过了战神赵无极的墓，看到这个曾经的战神，现在百无聊赖的晒着太阳。

    赵无极也看到了李仙道，笑道：“你可是有好长一段没有来了。”

    李仙道轻轻一笑：“我来的时候，你们埋怨我太频繁，我几个月不来，你们又说我好长时间不来，我好难啊。”

    赵无极哈哈大笑起来，吐槽道：“你小子不吸收我们道韵的时候，还挺幽默的，就是你疯狂吸收道韵的时候，太可怕了，任何人面对你，都抵挡不了，一时三刻就被吸干了。”

    “我有那么恐怖吗？”李仙道问道。

    “你去问一问剑神，问问道人，问一问这钟柏生，你是不是一个变态？”赵无极没好气道。

    李仙道微微一笑，道：“听你这么一说，我这一次不找你切磋下都说不过去了。”

    赵无极咽了咽口水，道：“你都是帝者巅峰了，距离巅峰的我，差距也不远了，切磋什么切磋，你现在领取的道韵，比我都多了，你是博取众家之长，融会贯通，走出了自己的道路。”

    李仙道点点头，这话不假，他是吸取各家之长，融汇贯通，成为自己的。

    “你说这么多，实质上还是不想和我切磋了。”李仙道哈哈一笑，指出了赵无极的心思。

    “谁见了你不心虚？”赵无极嘀咕一句。

    李仙道假装没有听见，道：“和我一起去拜会剑神吧。”

    “剑神这段时间情绪不是太好。”赵无极迟疑道。

    “我知道是因为什么，现在去见一见剑神吧。”李仙道胸有成竹道。

    赵无极无所谓，分出一缕神识，跟着李仙道一起去拜会剑神。

    李仙道知道剑神为什么情绪低落。

    之前李仙道给他说了天池老人的事情，他在为老友伤心。

    李仙道和赵无极来到剑神的大墓前，果不其然，大墓紧闭，一点动静都没有。

    今天阳光如此炽盛，正是晒太阳的大好时机，可是剑神却把自己埋在棺材里，一定动静都没有。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零二章 为了理想！（1）(shukeba.com) 
剑神当初和天池老人并肩作战，是他们联手一群伙伴坑杀了一大群仙人，但随后剑神陨落，天池老人独自一人关闭了仙门，把钥匙藏在天山上。

    现在剑神还能依托天地钱庄活下去，天池老人彻底死了，所以剑神的心情不是很好。

    咚咚咚！

    李仙道伸手敲了敲剑神的墓碑。

    “心情不好，出来聊聊。”李仙道说道。

    土块落下，棺材露出来，剑神从里面走出来了。

    他心情是很不好，可李仙道来了，他还是要接待一下。

    “钱庄主人心情似乎很好？”剑神勉强一笑，问道。

    “给你看一个东西吧。”李仙道面带笑意，没有说自己心情好的原因，而是拿出了一个东西。

    一把钥匙！

    一把很特殊的钥匙！

    剑神一看，顿时愣住了，道：“这是……”

    “天池老人关掉了仙门，这就是打开仙门的钥匙。”李仙道微笑道。

    “这怎么会落在你的手里？”剑神愣住了。

    “天池老人的师弟把这个交易给我了，所以我现在是这把钥匙的主人。”李仙道说道。

    剑神接过钥匙一看，眼神莫名的惊喜，像是抚摸一个宝贝一样，十分的痴迷。

    “你知道吗？”剑神突然看向了李仙道。

    “什么？”李仙道问道。

    “天池老人和我，还有一众好友的愿望是什么吗？”剑神问李仙道。

    李仙道摇摇头。

    一旁的赵无极皱眉，似乎想到了什么。

    “我们的愿望就是让仙界的人不要太轻视我们。”剑神坚定道。

    “仙界很轻视九天吗？”李仙道好奇道。

    “那是当然，我们这些飞升的人，进入仙界，先要做苦力，挖矿，徭役等等……”剑神眼神愤怒道。

    “给你测试天赋，不达标的，直接发配边疆，或者是做苦役一千年，才能得到自由身。”剑神眼神愤怒。

    “那要什么天赋才可以达标？”李仙道好奇的问道。

    “天赋分为十个等级，第一个等级最高，第十个等级最次，达到第五个等级才算合格，达标，不用做这些苦役。”剑神冷冷道。

    “那达到第五个等级，是不是可以正常生活？”赵无极问道。

    他巅峰的时候，没有进入仙界，只是打遍九天十地无敌手，在距离仙界的门槛上，迟迟不肯踏出去，直到最后，因为某些原因死亡，一缕魂魄来到了天地钱庄。

    因为他没有进入仙界，所以就在传承大殿后面不远处。

    “不可以。”剑神摇头打断了赵无敌的美好幻想。

    “仙界冰冷残酷，森林法则比九天十地还要危险，因为人太多了，资源虽然多，但是仙界无数年发展下来，早就阶级固化，普通人想翻身，那简直是痴人说梦。”剑神叹口气，语气沉重道。

    “进入仙界，测试天赋，达不到第五个等级的，会很凄惨。达到了第五个等级的，会被强迫交出魂灵，然后进入军中，充当一员小兵，胆敢逃跑，就捏碎你的魂印。”剑神说的很残酷，让李仙道和赵无极都为之沉默了。

    辛辛苦苦的修

    行，飞升，进入仙界，看到的却不是想象中那么美好，反而是更加冰冷的残酷。

    九天上的人，没有什么权利，胳膊拧不过大腿，更何况九天十地的人连胳膊都算不上。

    “所以我和天池老人都逃回来了，惹得那个势力大怒，派人追杀，我们开始反击，就是一场血战，双方都死了后很多人，我当时也阵亡了，只是我没有想到天池老人在后面会以一己之力，把仙门关闭了。”剑神感慨万千。

    天池老人这一手极为漂亮，切断了仙界和九天十地的联系，从此两边互不干涉，你就算看不起我们九天十地的人，那也无法来干扰我们。

    仙门一日不打开，仙界一日都无法轻松插手九天十地的事情。

    “钱庄主人，你得到了钥匙，打算如何做？”剑神看着李仙道，紧张的问道。

    李仙道想了想，道：“在未来的某一天，我会把仙门打开的。”

    剑神一惊，道：“你打开仙门干什么？”

    “仙门一旦打开，仙界的人就可以随心所欲的下来，虽然他们的力量无法超越九天十地容纳的极限，但人数一多，也是极其恐怖的，那九天十地又要陷入被仙人统治的时代了。”剑神焦急道。

    他很不想李仙道做傻事。

    李仙道微微一笑，眼神坚定道：“我既然想打开仙门，那就不会任由对方胡来的，到时候我倒要看看，一剑在手，天上三千仙人谁敢下凡？”

    李仙道对自己以后的实力极为自信，他也不想九天十地和仙界脱离太久，关闭了仙门，九天十地是不受威胁，但是飞升的人也少了许多，因为只能全部靠着渡劫。

    这些年来，九天里没有多少人飞升的。

    这不是一个好消息。

    上升渠道断了，那对辛苦苦修的人来说，是最大的残忍。

    至于仙人祸乱九天十地？

    李仙道完全不在意，那个时候他还在呢。

    李仙道这些思考一一说给剑神听，剑神听完，略微思索，道：“你要保证自己一定是最强大的那个。”

    李仙道自信一笑：“你觉得我不会是最强大的那个？”

    剑神无话可说。

    一想到李仙道那恐怖学习能力，恐怖的剑法，还有那恐怖的天赋。

    他莫名的对李仙道有了几分信心。

    “我会帮你。”剑神坚定道，把钥匙递给了李仙道。

    他知道自己劝说不了李仙道，仙门打开是李仙道的计划，那他只能支持。

    李仙道接过钥匙，道：“你们对我最大的帮助，就是把所有的道韵都交给我，把你的帝者道韵交给我。”

    剑神终于微笑起来，道：“没有问题，我可以把自己的一切都交给你。”

    为了实现李仙道说的，打开仙门，仙凡通道畅通无阻，可是天上三千仙人无一人敢下来的愿望，剑神可以付出一切。

    “既然你是为了九天十地着想，我也可以把自己的所有道韵都传授给你。”赵无敌也跟着道，他也是九天十地的人，对这一方土地有着巨大的感恩思想。

    “还有我们。”道人和钟柏生的灵魂化身也来到这里，相视一笑，道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零三章 华夏公司！（2）(shukeba.com) 
这一边，李仙道接受了赵无极和剑神、钟柏生、道人的继续教导。

    每个人都把自己关于道韵的理解，彻彻底底的传授给李仙道。

    之前大家都是一个境界一个境界的施展，让李仙道看着学习。

    但是现在，大家都把自己最强大的道韵一一施展出来，不加掩饰，让李仙道倍感压力的同时，也在努力的提升自己。

    各种高深的道韵，远超帝者境界，李仙道一个人交手四个人，完全沉浸在其中。

    尽管输得很惨，在天地钱庄里，被揍得鼻青脸肿，但转瞬就好了，让李仙道进步很大。

    ……

    天地钱庄外，寒月天外，钧天！

    九天里排名第二的大世界，除了苍天，谁也不服。

    就算和同为第二的玄天，也极为不服气。

    苍天在九天里排名第一，毫无疑问。

    第二有两大世界在争斗，分别是钧天和玄天！

    这两个世界的人都说自己是第二天，对方是第三天。

    第四天，炎天！

    此后第五、第六、第七都不用争，大家各自排列好了。

    寒月天是第八天，地狱天是第九天。

    大家的排名都很清晰，唯有第二天被两大世界争来争去，处处比较，难以分出胜负。

    钧天的范围比寒月天要大好几倍，灵气也浓郁十几倍，毕竟是最靠近仙界的地方。

    他们仅仅比苍天差了一点而已。

    比玄天这个第三世界不知道高出多少。

    这是钧天的人一贯思维。

    承认自己不如苍天，但差的不多，努力一下，完全可以追赶，把苍天挤下来。

    然后绝对比玄天要厉害，玄天的人就是垃圾，怎么能和他们钧天比？

    苍天坐山观虎斗，对这件事情不发表意见。

    玄天气得要死，经常和钧天打斗，展开世界大战，互有胜负，这也造成了双方之间仇恨越发的深刻。

    钧天的一个角落，钟子期坐在一块大石头上，脸色复杂。

    “找了这么久一点消息都没有，是不是你的位置搞错了？”魔头疑问道。

    “你说往东，我们就往东，你说上天，我们就上天，你说下海，我们就下海，好几个月了，你一根魔神柱都找不到，怎么对得起主人？”钟子期没好气道。

    “没道理啊，我都跑了这么远，还是感应不到魔神柱，难道真的不在钧天？”魔头苦恼道。

    “这几个月来，除了在修行上面你用了很多心思，但是在找魔神柱上，我看你就是消极怠工。”钟子期指责道。

    “放屁，魔神柱找不到，能怪我？”魔头恼怒道。

    “你可是在主人面前担保过一定可以找到魔神柱的。”钟子期说道。

    魔头张嘴，说不出话来了。

    “我看你就是在欺骗主人。”钟子期嘀咕道。

    “好了，咱们现在是一体的，我被主人惩罚，你以为你的大仇能报？”魔头安抚钟子期。

    “可是你一直没有头绪，主人一样会知道你在欺骗他的，到时候主人大怒，我们一样要倒霉。”钟子期担忧道。

    魔头站起来，看着山川地界，喃

    喃自语道：“我当初明明看到有魔神柱落在了钧天里，难道是被人拿走了？”

    “别人会发现魔神柱里的宝贝吗？”钟子期的灵魂悬浮出来，问道。

    “不会，魔神柱包裹的严严实实，除了非常坚固以外，没有这方面知识的人，是发现不了，也运用不了。”魔头摇头道，这也是他当初对李仙道信誓旦旦，说肯定能找到的原因。

    不认识魔神柱，而且魔神柱还很大，无法缩小，常人根本无法使用，所以他们拿到了魔神柱也没有用。

    魔头唯一担心的就是仙界和魔界的人过来带走魔神柱。

    “应该不会那么巧合。”魔头内心嘀咕，也在发慌。

    真的被仙界和魔界的人拿走了，他就无法兑现自己的诺言，到时候钱庄主人一怒，杀他易如反掌。

    所以魔头也很急。

    “实在不行，我们去买情报吧。”钟子期忽然想到了什么，提议道。

    “买情报？”魔头眼前一亮，被镇压了十万年，脑子都不灵活了，忘记了还可以买卖情报。

    “对啊，我买情报很多次了，他们都认识我，去了有优惠，我还有会员卡的。”钟子期说道。

    “会员卡，这么先进吗？”魔头惊讶道，这十万年里发展的这么快吗？

    “那是当然，我都是金卡会员了，有自己专门的服务管家，这一家买卖情报的组织能在一众同行飞速崛起，那可不是一般人能做到的，都是靠着服务至上的理念。”钟子期得意道，提示魔头，从自己的储物空间里把金卡拿出来。

    金卡在手，魔头表示自己今天涨见识了。

    “除了金卡，还有什么卡？”魔头问道。

    “一开始银卡，然后金卡，然后水晶卡，最后是黑卡。”钟子期解释道。

    “为什么黑卡可以在最后？”魔头惊讶的问道。

    “因为黑卡用户独一无二，用黑色象征尊贵，水晶卡有点浮夸了。”钟子期道。

    “一个买卖情报的组织，搞的这么高大上？”魔头表示是自己落伍了，还是这个世界太疯狂？

    “这你可错了，这是一个大型的连锁公司，涉及无数行业，有无数的产品，每个行业互相帮衬，短短十年里，就席卷了整个钧天，成为独一无二的大型公司。”钟子期自豪地介绍。

    “看到这个金卡没有，不仅仅是买情报便宜很多，在这个公司的企业下面，都可以得到很好的服务。”钟子期是钧天里的人，自己世界诞生了这样一个有想法，有眼光的大公司，他真的很高兴。

    “公司又是什么？”魔头再问，他发现自己现在不懂的东西好多。

    “我也不太清楚，但你可以理解为一个组织，这个公司的名字叫做华夏，华夏集团有限公司，十年前出现的，迅速崛起，现在每天赚的神源，灵脉简直多不胜数，赚疯了都。”钟子期想了想，道。

    “这是什么组织的名字，好怪异啊。”魔头吐槽道。

    “别管那么多了，我们先去问一问有没有魔神柱的情报吧。”钟子期建议道。

    “好吧，去看看。”魔头现在也没有办法，只能死马当作活马医。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零四章 服务态度！（3）(shukeba.com) 
华夏公司，又或者是华夏集团最近十年崛起的，短短十年就达到了一个巨无霸的行列。

    不仅仅是在情报组织上，在生活的方方面面，华夏集团都有自己的涉猎。

    而且这一涉猎，就有了巨大的效应，一下子变成了第一。

    华夏集团内部有很多的新产品，或者是新的法宝，改善了功能，使得价格降低，平民化，大家都能用得起。

    钟子期和魔头说起这个，言语间非常佩服。

    “那这个华夏集团是谁的？”魔头问道。

    “这也是我敬佩他的原因，华夏集团的主人是一个毫无修为的普通人。”钟子期敬佩道。

    “毫无修为的人能有这样的本事？”魔头吃惊道。

    “我也很吃惊，毫无修为的人，竟然创建了这样一个巨大的集团，麾下员工数百万，涉及到方方面面，高手如云，都在为他服务。”钟子期点头道。

    “他是靠着什么来维持这么大的一个组织……不对，是集团的。”魔头觉得不可思议，一个毫无修为的人，凭什么掌控数百万的手下？

    “据说是他拉拢了好几个大世家，大势力，把华夏集团分成了好多份，组成了一个董事局，他自己当董事长，其他的人当懂事，参与管理和分红。”钟子期想了想，把自己听到的传闻说出来。

    “扯大旗，拉虎皮啊。”魔头恍然大悟。

    “他不怕玩砸了吗？”魔头反问，毫无修为，别人随手就可以把你给杀了，驱赶你出去。

    “这我就不知道了，反正我很钦佩他，没有修为，闯出了这么大的事业，还能维持住。”钟子期说道。

    “好吧，你钦佩他，那我也钦佩他，不过现在我们还是去问一问魔神柱的消息吧。”魔头敷衍的说道。

    “你快速的往南走，那边有一座大城，立马有华夏集团的产业。”钟子期立马道。

    魔头快速赶路，现在钟子期和魔头合体，修为提高很多，到了现在，非常的高了，并且他们还在努力修行魔功，速度是绝对不慢的。

    一座大城，城里人很多，人山人海，而这座大城最显眼的建筑，就是那座高达百米的建筑。

    华夏集团分部！

    玻璃外壳，钢筋混凝土浇筑，和四周的木头房子，砖瓦房子一比，就显得极为先进和耀眼。

    魔头看到这样的建筑，颇为惊讶。

    “这么样，这个华夏集团有没有让你眼前一亮？”钟子期在身体里隐藏着，问道。

    “挺震撼的，这样的建筑，确实不凡，大门都是透明的玻璃，很漂亮。”魔头点点头。

    “拿着我的金卡，刷卡进去。”钟子期打趣道。

    魔头拿出金卡，走到华夏集团门前。

    “欢迎光临，金卡老板。”一个表情甜美的妹子走过来恭敬道。

    “我要购买一些情报。”魔头按照钟子期的吩咐，开口道。

    “没问题，您请进来坐下，我去通知人前来。”妹子甜甜一笑，领着魔头进入接客区域，玻璃桌子，藤条椅子，一切都显得那么另类，但仔细一看，却又那么的和谐。

    魔头坐下，妹子端来一杯茶水，道：“请稍等片刻，主管马上就来了。”

    魔头故作镇定地点头，端起茶水一

    口喝下去。

    嘶！

    第一反应，烫！

    第二反应，吐出来！

    第三反应，不能吐！

    这吐出来太丢人了，所以魔头脸色没有变化，把这滚烫的开水喝下去了。

    妹子眼睛眨啊眨，一脑门问号。

    这个人不怕烫的吗？

    “这是我的身体，你别糟蹋了。”钟子期心疼道。

    “谁知道这茶水这么烫。”魔头辩解道。

    “也怪我，忘记提醒你，你每次来，她们都会给你倒茶，服务很好。”钟子期无奈道。

    “等着吧，不过这个服务态度是好，难怪这个华夏集团能发展起来，你说的那个没有修为的凡人是个人才啊。”魔头称赞道。

    “那是当然，不然我也不会敬佩他了。”钟子期得意道。

    就在他们两个在脑海里拌嘴的时候，一个男子走过来，面带微笑道：“钟先生你好，我是这里的主管，您可以叫我林主管。”

    “你好。”披着钟子期肉体的魔头轻轻点头，道。

    “听说您想买情报，不知道想买什么样的情报？”林主管是个急性子，开门见山的问道。

    这对魔头的胃口，从身上拿出一张纸，说道：“这个东西的情报，你们有吗？”

    林主管一看，这张纸上画着十二根魔神柱，栩栩如生，宛若真实一般，映入眼帘，是魔头亲手画的。

    “介意我拿去后面和同事们看看，商量一下吗？”林主管问道。

    “不介意，你拿去吧。”魔头无所谓，反正随时可以画出来。

    林主管抱歉一笑，然后起身离开了。

    “这个服务态度，不错。”魔头赞叹道。

    话语里非常恭敬，全程面带笑容，说话春风细雨，走的时候还抱歉的笑了。

    魔头买过很多东西，第一次体会到这种在细微处改变的服务态度。

    和其他店家的服务差别不是天差地别，但是细节上的用心，才是真的用心。

    魔头问一句：“这么才能把你的金卡升级为钻石卡？”

    “你想干什么？”钟子期问道。

    “冲这个服务，说什么也要升卡，金卡配不上我的身份。”魔头豪气道。

    “在华夏集团消费十万条极品灵气龙脉，才能升级到水晶卡。”钟子期淡淡道。

    “这么多？”魔头吃惊道，他现在身上可没有这么多的灵气龙脉。

    “对啊。”钟子期道。

    “那黑卡呢？”魔头想知道黑卡需要消费多少？

    “黑卡不卖，只送，送给势力强大的，送给了实力强悍的，送给一些合作伙伴，我们是拿不到的。”钟子期道。

    “商业头脑真好。”魔头一想就明白这个道理。

    黑卡变成了一种身份地位了。

    拥有黑卡，你就是华夏集团承认的实力强大，或者是势力强大的人。

    黑卡，变成了身份象征，一下珍贵起来了。

    这免费送的黑卡，比要钱买的卡还要吃香，很贵重。

    “这样的人才，得推荐给主人啊。”魔头嘀咕道。

    “万一我们找不到魔神柱，把这个人才推荐给主人，主人说不定一高兴，就会原谅我们呢？”魔头心思活跃起来了。

    得想好后路啊，万一找不到魔神柱呢？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零五章 进入钧天！（4）(shukeba.com) 
魔头和钟子期等到不到十分钟，林主管走过来，脸上带着抱歉的笑容，道：“让贵客久等了，不过我们也有了消息。”

    魔头神情一喜，道：“有消息了？”

    “对，贵客画的这些柱子，我们的情报系统里有类似的记载，但是年代有点久远了，不确定是不是对的。”林主管道。

    “我就是要年代久远的信息。”魔头反而一喜，年代久远好啊，他都被镇压了十万年，这年代能不久远吗？

    “这些是资料，您看看，我也给您介绍一下。”林主管带着笑意道。

    魔头立马接过来一堆资料，仔细地翻看。

    “这些资料最近的都是三万年前，我们集团好不容易收集来的，这最久远的追溯在十万年前，是有一日降铁柱，砸在无尽大海里，溅起海浪无数，造成海啸泛滥，龙岛在这期间，镇守了海域，把这些铁柱带回龙岛了。”林主管娓娓道来。

    魔头抬起头，惊讶道：“在龙岛上？”

    “对，根据后续的资料记载，有人去龙岛做客，见到了在龙岛的四周，有四根这样的巨大铁柱镇压。”林主管点头道。

    “这立马最近的一份资料也有记载，三万年前，龙岛现任的火龙族长继位，就在四根铁柱之间飞翔，展现自己的强大。”林主管点头道。

    魔头啧嘴道：“这样，你把这些资料给我一份，我买了。”

    “好的，稍等片刻，我现在去把资料复制一下。”林主管起身，拿着资料离开了。

    魔头立马兴奋道：“我就知道魔神柱还在钧，只是在龙岛了，我们找不到罢了。”

    “你敢去龙岛吗？”钟子期问出了一个致命的问题。

    魔头愣住了。

    本身的钟子期修为就不高，融合之后，利用魔头的魔气提升自己，再加上修行魔功，进步飞快，到了现在，刚突破帝者境界。

    帝者境界是很不错的。

    可那是龙岛！

    龙族八大族居住的龙岛！

    魔头实话，不敢去。

    这要是被龙族的那些长蛇盯上，他就逃不掉了。

    “所以，现在我们需要求助主人。”钟子期冷静道，第一时间想到了李仙道。

    因为他也不敢去。

    那是龙岛，龙岛之上，高手如云，甚至是达到巅峰力量的龙族老不死，也不是没樱

    所以，他们果断的联系了李仙道。

    寒月，传承大殿，李仙道刚刚结束了和钟柏生等饶对练。

    以一敌四，李仙道至少死亡了一千多次，被四个人狂殴。

    好在身为地钱庄的主人，李仙道的能力很强大。

    无视死亡。

    就是靠着这个，让李仙道一次次在死亡的边缘徘徊，又一次次的完好无损的站起来。

    这次切磋，一共持续了三，李仙道死了三百多次，但是他的收获也是巨大的，

    虽然无法突破，但李仙道还是在打牢地基。

    万丈高楼平地起，还是要把地基打好。

    地基打好了，李仙道就可以突飞猛进。

    走出传承大殿，李仙道浑身疲惫，打算洗个澡，睡一觉，放松下自己。

    当你三里被人往死里打三百多次，你也会疲倦。

    精神上的。

    可是下一秒，李仙道的精神突然一震。

    钟子期和魔头传来了信息。

    “找到魔神柱呢？”李仙道问道。

    “找到了四根。”钟子期回答道。

    “在哪里？”李仙道顿时觉得所有的疲惫都烟消云淡，浑身充满精力。

    “在钧，只是主人，这四根魔神柱不太好拿。”钟子期迟疑道。

    “在什么势力手里？”李仙道一下就猜到了不好拿的原因，问道。

    “在龙岛里。”钟子期轻声道。

    “龙岛？”李仙道眉头一皱，他和龙岛缘分还真是不浅啊。

    “主人，现在怎么办？”钟子期问道。

    “待在原地，我马上就过来。”李仙道脸色严肃道。

    “好的。”钟子期结束了汇报，耐心等着。

    ……

    地钱庄，李仙道走出了传承大殿，回到交易大殿里，道：“七，我手下是不是全部都在这里？”

    “是的，除了不在寒月里，其他的人都在修校”七回答。

    经历了新婚大喜，第二大家醒过来，都投入了修行郑

    “很好，那就启动传送山峰，前往钧。”李仙道吩咐道。

    “现在就去钧？”七走来，好奇的问道。

    “钟子期他们发现了魔神柱就是龙岛上，还是四根。”李仙道淡淡道。

    “还真的是巧合啊，【大荒星陨】在龙岛上他们不肯归还，现在你想要的魔神柱还在龙岛上。”七啧啧称奇。

    “所以，我必须跨界了，进入钧，直面龙岛。”李仙道冷冷道。

    【大荒星陨】的仇，血龙的仇，还有李仙道想要的魔神柱，这些都和龙岛有关系。

    无论如何，这次的钧之行，势在必得。

    “那就跨界吧，前段时间寒月上的债务也收回来了，这里清空了，去钧。”七道。

    “开启传送山峰，开始跨界。”李仙道吩咐道。

    七立即去输入一千条极品灵气龙脉。

    轰隆隆！

    整个地钱庄都在颤抖，从山上的虚空裂开了一个口子，把地钱庄吞没了。

    钧的世界里，一道口子被撕开，地钱庄出现在这里，滚滚灵气立马汹涌而来。

    比寒月的灵气浓度高很多。

    这次跨界，除了一开始震动一下，全程都悄无声息。

    钧上的人也不知道李仙道带着地钱庄来了。

    这次李仙道要闷声发大财。

    手下们都在修行，李仙道和七告别：“我去看看钟子期和魔头。”

    七点头，目送李仙道离开，自己也去处理事情了。

    ……

    钟子期和魔头就坐在华夏集团这边等待着。

    而下一秒，带着面具的李仙道突兀的出现，吓了两个人一跳。

    “钱庄主人！”魔头吓得一下子站起来，恭敬道。

    “主人。”钟子期也喊道。

    李仙道却没有理会这两个人，而是看向了四周。

    恍惚间，李仙道仿佛是回到了前世现代社会。

    “这是什么地方？”李仙道立马问钟子期。

    “华夏集团，我们钧里一个无法修行的伙子花费十年，创办起来的大集团，虽然我也不知道这个集团的具体管理方式是什么，但我很佩服他。”钟子期立马道。

    李仙道顿时明白，看来这个伙子和他一样，都是意外来到这个世界。

    不同的是李仙道继承霖钱庄，他无法修行，所以利用前世的记忆，开辟了一个商业集团。

    skbyq33

第四百零六章 先把生意做好！（5）(shukeba.com) 
“挺不错的。”李仙道看着四周，赞叹道。

    重逢一个‘老乡’，对李仙道而言，已经不是很激动了。

    至于和这个‘老乡’见面，李仙道不会去想，也没有兴趣，各自有各自的生活，还都生活的挺好，何必打扰对方？

    “你们刚才四根魔神柱都在龙岛上？”李仙道问道。

    “对，四根魔神柱都在龙岛上。”魔头恭敬道。

    这时林主管带着资料过来了，把资料递给魔头，道：“这就是复制好的资料，希望能帮到您。”

    魔头立马把资料递给李仙道。

    李仙道接过来仔细的查看，一言不发。

    魔头则是道：“多少费用？”

    “您是金卡，每次消费十次之后会有一次免单的机会，这次我们帮您免单了。”林主管微笑道。

    魔头更加喜欢这样的服务了，虽然免单的那一点费用他肯定出得起，但是这话出来，就让人心里舒服。

    “行，我以后多消费，争取把金卡升级。”魔头笑着道。

    林主管笑着道：“这是我们的荣幸。”

    李仙道抬起头，看向林主管，这个服务态度，培养的不错啊。

    “走了。”李仙道转身离开。

    魔头立刻跟随。

    “慢走。”林主管送到门口。

    李仙道点点头，示意不用送了，看着车水马龙的街道，和魔头一前一后走着。

    李仙道双手背负在身后，手里拿着这一份资料，上面记载的东西李仙道几眼就浏览结束了。

    可以肯定四根魔神柱就在龙岛上。

    现在的问题是，什么时候去龙岛，拿回来本来属于地钱庄的【大荒星陨】，还有为血龙报仇，另外就是这四根魔神柱。

    魔头亦步亦趋跟着李仙道，也不敢话。

    “你，对于龙岛上的魔神柱，我们要怎么拿回来？”李仙道问魔头。

    魔头精神一震，道：“龙岛上的魔神柱不好拿，即便我现在是帝者境界，去龙岛也是送死，所以钱庄主人，我们可以适当隐忍一段时间，提升自己。”

    李仙道喃喃道：“隐忍一段时间？”

    “对，我现在的修为已经突破鳞者，给我几个月时间，我保证突破帝者境界，进入下个境界，这样我就可以去龙岛，夺回来四根魔神柱。”魔头道。

    “几个月？”李仙道看向了魔头，这几个月他是等得起。

    “对，龙族可是有一些老不死的，一定有达到巅峰的老龙存在，轻易闯上去，不是一个明智之举。”魔头道。

    “我也是顾及这一点。”李仙道点头道，他要不是顾及那些五次夺命的老龙，现在就杀上龙岛了。

    五次夺命以下，李仙道都可以击败，如果没有这些老龙存在，横扫龙岛不在话下。

    “主人，给我一点时间，我去努力修行，几个月过后，我一定去帮您拿到魔神柱。”魔头坚定道。

    “不用，这几个月你努力修行，和钟子期继续寻找其他的魔神柱，龙岛上的四根你不用管了，我来处理。”李仙道摇头道。

    “那怎么行，我要分担主人您的压力。”魔头很衷心道。

    但是内在原因却是他不知道其他魔神柱在哪里，不去拿这四根魔神柱，他到哪里去找别的魔神柱？

    可李仙道还是坚持道：“一共有十二根魔神柱，这里才四根，还有八根在外面，你去找到吧。”

    魔头脸色一滞，不出话来。

    大哥，我现在一头雾水，去哪里找？

    好不容易通过信息机构买了信息，得到了四根魔神柱，他不在这四根魔神柱上打主意，还去找别的？

    魔头一肚子的埋怨，可是面对李仙道，他哑口无言。

    谁让他之前在李仙道面前吹牛。

    现在牛皮要破了，他必须咬牙撑着，含泪点头道：“主人请放心，我一定去把别的魔神柱找到。”

    李仙道满意的点头，道：“希望能尽快得到你的好消息。”

    魔头打掉牙只能往肚子里咽，道：“我尽力快一点。”

    “不错，你和钟子期都不错，事情办好后，我会奖励把你们一些宝物。”李仙道一步踏出，脚下浮现一个传送阵，进入霖钱庄。

    只有魔头站在原地，用手摸着自己的额头，无语凝噎。

    “你刚才直接承认自己找不到魔神柱不就好了？”钟子期无语道。

    这下找不到魔神柱，他也有责任了。

    “我这才找到四根魔神柱，立马就和主人自己找不到，主人会不会认为我在撂担子？”魔头无奈道。

    现在他进退两难，向李仙道坦白，这四根魔神柱发现的太及时了，完美地把魔头和钟子期卡在中间。

    “走吧，希望我们在瞎猫碰到死耗子。”魔头无奈道，转身继续回去找林主管。

    “你们这里还有关于这些铁柱的信息吗？”魔头眼含希望的问道。

    “不好意思，资料就这么些，没有别的了。”林主管遗憾道。

    魔头一颗心，碎了。

    这下真的要大海捞针了。

    ……

    地钱庄里，李仙道回来后，把资料递给七，道：“你现在我们该如何办？”

    “发展几个月，再来动手。”七思索一下，道。

    龙岛里那些夺命七八次的老龙，甚至九次、十次夺命的老不死，非常恐怖，现在即便是李仙道上都打不赢。

    “我们还有多少血红色怀表？”李仙道问道。

    “一百枚，之前你把十地里的债务和寒月的债务清空了，把府库里好好的补足一次，奖励了一百枚怀表。”七道。

    “全部发出去，我们需要好好的做一做生意了，我需要有大量的资源，来提升自己。”李仙道道。

    “好的。”七点头，听从李仙道的话，把血红色的怀表放出去，让它们自己去找合适的客人。

    这次李仙道需要的是大量资源。

    “七，你把钧里的债务合同都分好，有资源一项的，优先拿给我，资源必须要拿到。”李仙道叮嘱七。

    “我知道了。”七点头，转身离开。

    李仙道自己则是开始盘算着，几个月后，自己利用大量资源突破帝者境界。

    那就可以登临龙岛了。

    “现在还是好好的把生意做起来。”李仙道喃喃自语。

    skbyq33

第四百零七章 第二位主动还款的客人！（1）(shukeba.com) 
进入钧和在寒月里没多大差别。

    都是要继续修行，开拓业务而已。

    李仙道这边在继续修行，等待客人上门，七在处理钧的合同，优先把那些欠着地钱庄大量资源的合同挑出来，事先解决。

    忙着忙着，七忽然接到了一个信息，让她神情古怪的来找李仙道了。

    “怎么了？”李仙道看着七的脸色，问道。

    七笑着道：“你有客人了。”

    李仙道诧异道：“这么快？”

    “不是新客人。”七摇头。

    “那是老熟人？”李仙道觉得自己在钧里应该没有老熟人了。

    钟子期和魔头现在都是他的手下，除此之外，李仙道一个钧的人都不认识。

    七笑着道：“你绝对想不到，刚刚来到钧，就有人来还款了。”

    李仙道惊喜的看着七，问道：“这么遵守合同吗？”

    “对啊，所以我才很惊讶，没想到刚刚进入钧，就有人要来还款。”七点点头，心情很好。

    “请进来。”李仙道立马道，这可是好客人啊，必须接待。

    从他继承地钱庄以来，到了现在，主动还款，清理合同的人只有一个。

    还是在大离地的时候。

    仔细一想，李仙道就觉得九十地的人缺少一个契约精神。

    现在遇到第二个主动来清理合同的人，李仙道心情大好，也不修行了，来到了交易大殿。

    在这里，不一会七就带着一个女士走进来。

    女士很美，是那种成熟美，知性美，气质美，单单看外表，没有让人惊艳的感觉，可是搭配成熟婉约，知性大气的气场，看起来就让人不敢觑。

    七和她一起走过来。

    “见过钱庄主人！”这个女性对李仙道屈身一拜，语气温柔，然后看着李仙道，眼神思索。

    之前签订合同的时候，那个主人没有带面具啊。

    换主人了？

    李仙道伸手，道：“请坐。”

    “多谢。”女人坐下了，身躯挺直，看着李仙道，带着一丝微笑。

    “你是来清算合同的？”李仙道问道。

    “对，还有三，合同到期，我把当年合同上要求的东西都准备好，就联系你们。”女子点点头，道。

    李仙道打了个响指。

    七立马心领神会，把合同递给了李仙道。

    这一份合同是一万多年前签订的，也是上一任主人签订的，但是看合同内容，李仙道倒是意外了。

    不是荒唐！

    而是正常！

    对上一任主人签订的各种荒唐合同，李仙道早就有了心理准备，之前也见过不少，大部分都是随心所以，心情好就给你大量的好处，心情不好，随意的签订合同。

    所以李仙道本来以为这份合同也是这样，是让自己气得要死的合同。

    但是翻看一看，合同很正常。

    甚至是很赚的一份合同。

    合同的宿主要求有很强大的力量，让她去帮丈夫洗刷冤屈，付出了一万条极品灵气龙脉。

    洗刷冤屈后，一万年后，再给地钱庄百万条极品灵气龙脉。

    百万条极品灵气龙脉！

    李仙道看到这个合同，第一反应就是，上一任主人真的黑心啊。

    但是仔细一看，这个女人借走的是帝者巅峰的修为。

    用一万条极品灵气龙脉换取鳞者巅峰的力量，然后在一万年后，把力量和一百万条极品灵气龙脉全部还给地钱庄。

    这份合同完全不亏。

    大赚！

    可是一想到是上一任宿主签订的，李仙道就觉得不可思议。

    见多了荒唐合同，现在看到这一份正常的合同，李仙道表示怀疑。

    这一百万条极品灵气龙脉，瞬间可以缓解李仙道的困难。

    所以李仙道仔细，反复的看了几遍，才确定这是真的。

    “刘昀女士，这是你的合同，你看看有没有错。”李仙道把合同推过去。

    刘昀仔细的看了一遍，神情怀念，道：“一万五千年前，我的丈夫因为家族的任务逝世，却被污蔑勾结他人，身败名裂，我用尽所有努力，借来了一万条极品灵气龙脉，换来一身实力。”

    这份合同就是刘昀人生的分界线，有了这个分界线，刘昀才能为丈夫报仇，洗刷冤屈。

    “如果合同没错，那么我就要收走你的实力，还有你的一百万条极品灵气龙脉。”李仙道道。

    “没问题，只是一百万条极品灵气龙脉现在不在我的身上，而是我女婿那边，所以要麻烦你和我走一趟，我让女婿还给你。”刘昀道。

    “你这么放心你的女婿？”李仙道问道，这可是一百万条极品灵气龙，不是数目。

    一百条极品灵气龙脉都有可能让人反目成仇，你死我活，现在这是一百万条。

    “我放心我的女婿，他人很好，很有本事，虽然没有什么修为，但我对他是一百分满意。”刘昀笑着道。

    李仙道道：“看在你主动来清算合同的份上，给你一个优惠，我拿走了你的修为，你会瞬间苍老，生命力无多。现在我帮你固定在这个模样，再继续活个五十年。”

    李仙道是看在刘昀主动偿还合同上的代价才给的优惠。

    当然了，那一百万条极品灵气龙脉是主要原因。

    刘昀感激道：“多谢，多谢。”

    她当然也不想死，也不想变得极为苍老，能保持这样五十年，已经非常满足了。

    李仙道走出来，道：“如果地钱庄的客人都像你这样，我给再多的优惠，也会非常舒心的。”

    李仙道当霖钱庄的主人后，为什么不愿意签订这种借东西，多少年后在还，附带利息的合同？

    第一是李仙道没有强大的势力维持！

    第二是李仙道没有那么多的宝物借出去！

    第三是李仙道不怎么愿意签订这样的合同，收益时间太长了。

    来到刘昀的身后，李仙道伸手在她的头顶缓缓一抓。

    轰隆隆！

    一股强大的力量被李仙道抓出来，只留一点在刘昀的体内，让刘昀可以维持现在的模样。

    帝者巅峰的力量，被李仙道握在手里。

    skbyq33

第四百零八章 吞噬百万龙脉！（2）(shukeba.com) 
手捏帝者境界的实力，李仙道看向小七。

    这个帝者境界的能量李仙道不能吞噬。

    因为这是恒定的。

    无法突破，也无法跌落，一辈子维持在这个境界。

    李仙道吸收这种能量，只会适得其反。

    所以小七拿来一个玉盒，打开放在李仙道的面前。

    李仙道把帝者巅峰的力量放在里面，让小七送到库房里。

    刘昀失去了帝者境界的力量，怅然若失，内心很复杂。

    但她还是站起来，道：“钱庄主人，现在我们去拿那一百万条极品灵气龙脉。”

    李仙道点点头，伸手一挥，一个黑洞浮现，道：“你带路。”

    刘昀立马走进去，消失在黑洞里。

    “我马上回来。”李仙道对小七道，自己也迈步进去。

    ……

    在钧天的一座雄伟的古城里，刘昀和李仙道一前一后出现在一个角落里。

    “这里就是我的家，帝落城。”刘昀介绍道。

    李仙道点头，这个地方人是挺多的，城墙雄伟，雕刻着很多阵法纹理，还有禁飞领域，修为不到帝者，是飞不起来。

    李仙道看着四周，这是一个小巷，出去就是大路，人来人往。

    而在这座帝落城里，李仙道见到最多的就是各种玻璃店铺，在道路的两侧。

    心里一动，李仙道似乎想到了什么，问道：“你的女婿没有修为吗？”

    刘昀点头，道：“虽然他无法修行，但是商业头脑非常好，为人也好，对我非常尊敬，我把女儿嫁给他后，就把家产全给他了，他很争气，十年不到就发展的非常庞大。”

    李仙道心思一动，肯定了刘昀的女婿就是自己那个‘老乡’。

    李仙道挺佩服他的，没有修为就能让帝者境界的刘昀把女儿嫁给他，还得到刘昀全部的家产，迅速发展起来。

    关键是，他很孝顺。

    不错，李仙道对这个‘老乡’有点期待了。

    “我们走吧，去见我的女婿，这一百万条极品灵气龙脉大部分都是他赚来的，没有他我也还不起，倒是会就会失信于天地钱庄。”刘昀感慨道，对自己的女婿一百万个满意。

    李仙道默默地听着，对这个‘老乡’的兴趣越来越大了。

    两个人来到了一座庄园前。

    刘昀直接进入，守门的护卫修为都有传奇境界，对刘昀毕恭毕敬。

    李仙道负手在身后，跟着刘昀进入庄园。

    “这个庄园也是我女婿修建的，非常的漂亮，我很喜欢。”刘昀继续夸赞自己的女婿。

    李仙道看着风景宜人的庄园，绿草铺地，青石板路，泊油路等等……

    他这个‘老乡’没有修行天赋，但是在这个世界里也找到了自己的价值。

    走到了一处花园，一个胖子急急忙忙的赶来，身材圆润，气息平稳，没有什么修为，看着很亲切。

    “母亲，您的事情办好了？”胖子跑过来，关切的问道。

    “办好了，来，我介绍一下，这位是钱庄主人，来收走那一百万条极品灵气龙脉。”刘昀立马拉着自己的女婿，细心地介绍。

    “这位就是

    我的女婿，叫做刘戊。”刘昀接受自己的女婿。

    “见过前辈。”刘戊看到李仙道带着面具，气势不凡，也不敢大意，微笑的一鞠躬。

    李仙道点点头，然后问道：“灵气龙脉在哪里？”

    “在法宝空间里，前辈跟我来。”刘戊立马带路。

    “好。”李仙道态度从容的跟着他身后。

    庄园很大，很多婢女，很多的家奴，三个人在里面穿梭，来到了一间大的房子里。

    房子没有别的东西，只有无数的储物法宝。

    一百万条极品灵气龙脉是很庞大的，储物法宝都搞了一百个，每个里面储存一万条灵气龙脉。

    “这里面就是一百万条极品灵气龙脉。”刘戊介绍道。

    李仙道满意道：“很好。”

    走到中心，李仙道屈指一弹，一道真气流转，旋转四周，把这些储物法宝全部打开了。

    轰隆隆！

    一百万条极品灵气龙脉顿时倾泻出来。

    就像是蓄满水的水库，开闸放水，顷刻间轰隆隆的砸下，声势惊人。

    “前辈，不可如此啊，这要是泛滥了，我们收拾不了。”刘戊惊慌道。

    李仙道信心满满道：“无须担心，有我在，泛滥不了。”

    话音落地，轰隆隆倾泻下来的一百万条极品灵气龙脉十分浩大，迅速蔓延，就要把这个房屋给冲垮，扩散出去。

    李仙道可不会允许这样的事情发生。

    一步踏出！

    李仙道的身躯内，十大洞天开始疯狂运转。

    轰隆隆！

    声势浩大，洞天扩大，迅速蔓延，疯狂的吸收这些灵气龙脉。

    在李仙道周身有十大世界，虚幻而恐怖，一百万条极品灵气龙脉被吸入进去，翻不起任何波浪。

    一百万条极品灵气龙脉，分摊到十大世界，每个世界十万条极品灵气龙脉。

    这对十大世界来说，是一个大补品，但是想借此突破帝者境界，还是差了点火候。

    一百万条极品灵气龙脉倾泻下来，这个画面很汹涌，很恐怖，吓得刘戊和刘昀都脸色煞白的看着。

    但李仙道的举动，遏制了这个危机，十大世界吸收滚滚的百万条极品灵气龙脉画面，把刘戊和刘昀震撼的，根本不敢有任何的举动。

    咔咔咔！

    吸收完毕这一百万条极品灵气龙脉后，李仙道的体内，十大洞天不断地旋转，进入体内，融合的程度更进一步，发出了机械一般的声音。

    “再来一次，或许可以尝试突破了。”李仙道喃喃道。

    但是百万条极品灵气龙脉，有点难得。

    李仙道走出房间，看着震撼的刘戊和刘昀，心情大好，拿出一块血红色怀表，递给了刘戊：“这个送给你，算是一个礼物。”

    刘戊一头雾水，给他礼物干嘛？

    他又不是女的。

    而且还是一个胖子。

    刘昀却大喜，立马让一脸懵逼的刘戊接下来，感激道：“多谢钱庄主人。”

    刘戊迷迷糊糊的也跟着感谢。

    李仙道心情愉悦道：“这算是这一百万条极品灵气龙脉的奖励吧，期待你光临天地钱庄，我先走了。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百零九章 气死人的合同！（3）(shukeba.com) 
给刘戊一块血红色怀表，是因为李仙道心情好，得到一百万条极品灵气龙脉，再加上刘戊和自己是‘老乡’，看在这些份上，李仙道决定给他一块怀表。

    所谓的老乡见老乡，两眼泪汪汪李仙道是没有的。

    但另一种极端，老乡见老乡，背后捅一刀李仙道也没有。

    就给一块怀表，他以后遇到什么解决不了的事情，可以来找李仙道帮忙。

    除此之外，没有什么好聊的。

    难道他和李仙道聊如何做生意？

    李仙道和他聊如何开钱庄？

    ……

    从刘戊府邸出来，李仙道走在大街上，看着车水马龙的街道，熙熙攘攘的人群，还有万家商铺，心情轻松。

    “这一次得到的一百万条灵气龙脉，足足把我的进度推进一半，如果再得到一百万条，我就可以突破帝者了。”李仙道内心欢喜。

    突破帝者，进入天命境界，李仙道立马去就去龙岛，把龙岛上的事情解决了。

    所以，李仙道还需要找一百万条极品灵气龙脉。

    这很艰难。

    李仙道在帝落城里转悠几圈后，把心里的喜悦发泄出来，顿感无趣，只觉得自己好傻，转来转去，立马回到天地钱庄。

    钱庄内，小七见李仙道回来，立马问道：“一百万条灵气龙脉都没有让你突破？”

    李仙道摇摇头，道：“还差最少一百万条灵气龙脉。”

    小七无奈的一摊手：“我暂时没有找到合适的那么多灵气龙脉的合同，倒是有一份关于资源的合同，你需要讨回来吗？”

    李仙道摇摇头，道：“我这段时间在钱庄内好好的修行，接见客人，至于合同，你交给其他人，让他们去，反正也都陆陆续续突破帝者境界了。”

    小七闻言俏皮一笑：“那我让天光明去？”

    李仙道疑惑的看着她，伸手去捏小七的琼鼻，没好气道：“天光明好不容易休息一下，你还让他继续出去？”

    “天光明的天赋不是休息苦修来提升的，他需要挨打，才能快速提升。”小七振振有词。

    “那你怎么不选择天心和尚，路西法他们？”李仙道反问道。

    “他们我都会选择的，但是第一个还是天光明。”小七摆脱了李仙道的大手，精致的脸庞皱起来，道。

    “这几份合同有危险吗？”李仙道为天光明担心一下，好歹也是从大离地一直跟着自己的手下。

    “危险嘛肯定是有一点，但也就是那么一点。”小七想了想，道。

    “这合同如果天光明处理的好，那他一定可以突破帝者，这可是危险和机遇并存的合同，如果你不同意让天光明去，我就让天心和尚去吧。”小七话语一转，松口了。

    但是她心里知道，李仙道别看经常嘴上各种嫌弃、看不上天光明，可内心还是挺在乎这个一路跟着他走上来的手下。

    “那行，让天光明过来吧，你把合同拿给我。”李仙道想了想，还是打算让天光明自己选择。

    小七立马把一份合同递给李仙道，自己去喊天光明了。

    李仙道拿着这一份合同，翻开来看看。

    这是一份借贷合同，但是合同里没

    有写违约代价。

    散修联盟的副盟主从天地钱庄借走了一本秘籍和一件仙器，付出的代价是什么？

    李仙道在第一页都没有看到付出的代价是什么，他心里一个咯噔，立马翻看第二页。

    一万年后，打开远古神庭的大墓，取出里面所有的宝物，连同仙器和功法一并送还。

    签约人，郑涂！

    然后现在，一万年时间到了，这份合同刚刚违约三天时间。

    李仙道面无表情的看着这一份合同，一切好心情都没有了。

    前有刘昀合同到期提前三天来清算合同。

    那一份合同让李仙道赚到许多灵气龙脉。

    本以为这是前任主人变好了，改邪归正，以后的合同应该都会正常。

    事实证明，李仙道想多了。

    合同依旧不正常，这一份合同和刘昀那一份相差不过就六天时间。

    六天的时间里，两份截然不同的合同出现了。

    一个像是公事公办，干干净净，非常出色的合同。

    一个就像是家属走亲戚，送礼物给了前任主人，让他睁一只眼闭一只眼，把这一份明显是赔钱的合同签下来。

    这就是没有把天地钱庄当成自己的东西，祸害天地钱庄内的宝贝，完全不心疼。

    这个散修联盟的副盟主得到了一本罕见的功法，还有一件仙器，什么代价都没有出，完全是空手套白狼，一万年后打开什么狗屁远古神庭的大墓。

    李仙道越看这一份合同越是气的不轻，直接把这一份合同摔在桌子上，摘下面具，脸色冰冷。

    今天一天的好心情全没有了。

    不一会，小七和天光明进来了。

    天光明看到李仙道的脸色，顿时心里一惊，主人似乎很生气？

    那找他干嘛？

    打他一顿出气？

    天光明心里惴惴不安，一下子谨慎起来，小心翼翼的喊道：“主人。”

    小七倒是知道李仙道是为什么生气，那一份合同一开始她也很生气，更何况是李仙道这样主人。

    李仙道睁开眼睛，气的不想说话，伸手一指合同，让天光明自己看。

    天光明小心翼翼的拿过来合同，仔细的看着，心里明白了为什么李仙道会这样生气。

    “主人，天光明一定会帮您把这一份合同解决了。”天光明坚定信心道。

    “这个郑涂，杀了他。”李仙道冷冰冰道。

    占了他天地钱庄这么大的便宜，还不履行合同，竟然敢违约。

    找死！

    李仙道一点都不想给他任何求饶的机会。

    “好，我一定会杀了他的。”天光明坚定道。

    “慢着！”小七伸出手，拦住了天光明。

    “小七大人，你有什么吩咐？”天光明问道。

    “这个人暂时不要去杀他，他现在估计也是帝者境界了，你也杀不了。”小七说道。

    “我就是为了主人，拼着一条命也会杀了他的。”天光明慷慨激昂道。

    “行了，不要在我面前飙戏，我拿出这一份合同，是想让你注意那个远古神庭的大墓。”小七提醒道。

    李仙道和天光明一起看向小七，这个远古神庭的大墓，有什么蹊跷？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十章 远古神庭！（4）(shukeba.com) 
李仙道皱眉问道：“这个远古神庭是什么东西？”

    天光明也好奇的看着小七大人，很想知道。

    小七解释道：“神庭，神族，还不知道吗？”

    李仙道恍然大悟，道：“是神族的远古神庭？”

    “对，所以才会签订这么荒唐的一份合同，一万年后，远古神庭打开，钥匙就是这个郑涂身上，藏得很好，没有人知道。”小七点头道。

    “这个远古神庭里到底有什么？”李仙道皱眉道。

    为了一个远古神庭，就付出这么大的代价，还要等一万年，闲着没事干？

    李仙道觉得如果是自己，这个郑涂肯定无法进入天地钱庄。

    更别提签订什么合同了。

    “我也不知道，反正现在一万年时间到了，最近他们应该在打开远古神庭，按照合同，这个远古神庭是我们的，所以我才想让天光明去。”小七解释道。

    “不用说了，我去！”天光明立马道，十分坚定。

    “我也算半个神族的人，我觉得我去是很正常的。”天光明骄傲道。

    “远古神庭一定是拥有关于神族的记载，你如果进去，很容易得到好处的，保不齐你会突破帝者境界。”小七道。

    天光明眼前一亮，立马道：“主人，我这就去了。”

    李仙道冷静下来，道：“如果是要打开什么远古神庭，那一定很多高手，你一个人不行的。”

    “自己，我可以！”天光明坚定道。

    “保证完成任务。”天光明急切道，这可是一个好机会，他一定不会放弃的。

    李仙道看向了小七，这个任务一开始从杀郑涂，变成现在的远古神庭，光是听着，危险系数不断的攀登。

    “让天光明去试一试，不行在派人支援他。”小七说道。

    李仙道这才点头，想了想，还是凝聚出一道剑气。

    铿锵！

    剑气森冷，寒气凛洌，虽然被封印，可依旧能感受到那刺骨的杀意。

    这剑气，恐怖！

    李仙道把自己的剑气送给天光明防身，道：“必要的时候激活这一道剑气，我会随时关注，一旦有问题，立马会派遣别人去支援的。”

    天光明感动的看着李仙道，道：“主人您放心，这件事情我天光明给你办的服服帖帖，干干净净，让您不用操心。”

    李仙道把这话当放屁，完全没有想过天光明会把事情办得服服帖帖，干干净净。

    这个远古神庭，他必须随时关注。

    “走吧。”李仙道挥手，赶走了天光明。

    大厅内，只有李仙道和小七，李仙道埋怨道：“你如果早点告诉我远古神庭和天使们有关系，我就把麾下的四大天使都派遣出去。”

    小七解释道：“我倒是觉得大可不必，天光明就可以解决的，这个远古神庭能出现在钧天，那就不是最顶峰的那种，而且天光明继承了光明女神的神格，会没事的。”

    “为什么远古神庭会出现在这里，不是上个纪元消失后，神族也跟着一起消失了，即便是远古神庭，也不该出现在

    钧天啊。”李仙道疑惑的问道。

    “这个问题我可以告诉你。”小七轻声细语的为李仙道解释。

    “神族的神庭在纪元毁灭的时候，坠落在一处，里面还藏着无数的宝物，这个时代很多人都想去找到远古神庭，好大发一笔，但是很多人都是寻找一辈子，找不到真正的远古神庭。”小七说道。

    李仙道默默地点头，远古神庭大家都知道，那是很难找。

    “这次的这个，确定是真的？”李仙道问道。

    “不确定是真正的是远古神庭，但是可以肯定，这一定是疑似的里的一个。”小七认真道。

    “还有疑似？”李仙道感到好笑，都覆灭了，还搞这么多花样？

    “传闻在远古神庭还没有覆灭的时候，就察觉到了危机，布置了八十一个疑似，在彻底覆灭后，真正的远古神庭和八十一个疑似的远古神庭，都在人们口中代代相传。”小七说道。

    李仙道竖起了大拇指，牛批啊，竟然有这么多的疑似。

    和曹老板一个德行。

    “那这么多年下来，就没有人发现远古神庭？”李仙道问道。

    “很多人发现了疑似的，有的里面还有一件宝物，有的里面就是危机重重，坑死人不偿命，有的里面就是什么都没有，空空荡荡，还在墙壁上刻字了。”

    “你晚来一步！”

    被人率先盗走了。

    “所以到了现在，疑似的远古神庭已经越来越少了，所以我才说这一次天光明值得去一次。”小七补充道。

    “那就让他去吧，得到了他的运气，得不到也是运气太差，回来要勤洗手。”李仙道默默道。

    说句实话，李仙道对远古神庭的兴趣，不是很大。

    “现在就看天光明的造化怎么样了，是一个疑似的远古神庭，还是真的，一切未可知，祝他好运。”小七轻松道。

    “你下去休息吧，我会注意天光明的。”李仙道点头道。

    “好的。”小七转身离开。

    ……

    天光明出了天地钱庄，拿着李仙道给的合同，浑身激动。

    “远古神庭，神族的地盘，天使一族也是神族的，我要是进入，那不定能帮我提升多少呢。”天光明激动道。

    他仿佛是看到了自己突破帝者的曙光了。

    “天心和尚，凰九儿，你们一个了两个的突破了帝者，我天光明不甘落于人后，被你们甩开太远，我现在也追上来。”天光明信心满满的想着。

    他出来的急躁，没听到后面李仙道和小七的对话。

    远古神庭可是有着八十一个疑似的神庭，里面大部分都是空空荡荡，这一个他碰到的，不知道是疑似，还是真正的远古神庭。

    “现在先去找这个散修联盟的副盟主。”天光明仔细的查看，奇怪的嘀咕。

    “有了仙器，有了功法，本身也不弱，为什么是副盟主？”

    能让郑涂心甘情愿的当二把手，那一把手该多强大？

    天光明脸色一变，嘀咕道：“我不是来打架的，还是先找到这个远古神庭再说。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十一章 投身敌营（5）(shukeba.com) 
天光明满心的激动，要去找这个所谓的散修联盟，然后近距离观察一下这位副盟主在干什么。

    小七姑娘说这个郑涂是帝者修为，天光明虽然有李仙道的剑气护体，可也不敢去随便乱用。

    打草惊蛇怎么办？

    所以天光明来到附近的古城里，打听消息。

    没想到这个散修联盟还挺有名气的，一打听就得到消息了。

    这个散修联盟位于天断山脉的山脚底下，一开始他们自己修建了一座大城，招揽流氓，组织他们开辟田地，建设家园，然后繁衍生息……

    散修联盟做的很棒，得到很多人的称赞，特别是他们现在一连开辟了十二座大城，把天断山脉围住了，形成互相帮助的形式，招揽流民和乱民五千万，俨然是一方不小的势力了。

    散修联盟的盟主很强大，也很有抱负，整个散修联盟的发展，都是他一手促成的。

    所以这个盟主的位置，没有人抢得走。

    至于郑涂！

    当天光明来到这个散修联盟的内部城池后，仔细一打听，每个人都知道盟主荆川，却不知道郑涂。

    更有的人说副盟主足足有十一个，记不过来，而且都没有盟主强大，庇护不了他们，所以没有多少人记得他们。

    这让天光明很纳闷。

    既然散修联盟的盟主荆川这么强大，那郑涂为什么要甘愿当一个没有什么权利，也没有什么名气的副盟主？

    帝者境界当副盟主，那这个盟主荆川该多强大？

    这样一想，天光明就为自己捏一把汗，把合同藏得更深了，这千万不能被发现啊，一旦被发现，他只能拿出李仙道给的剑气，逃之夭夭。

    好在散修联盟经过百年来的发展，人数过亿了，在这个天色一黑，没有什么娱乐活动的时代，除了为爱鼓掌，努力造小人以外，也没有别的娱乐活动了。

    所以当初散修联盟初步成立才几百万人，后面陆续接收流民，然后迅速繁衍，三代人下来，变成了一亿多人了。

    有的吃，有的喝，没有其他的娱乐活动，生孩子就成了唯一的娱乐。

    所以这么多人口下，天光明藏身在里面，倒也没有被发现。

    继续在散修联盟里闲逛，天光明打听着消息，收集情报。

    他发现了一个招贤令！

    身家清白，修为高深的人可以得到高位的赏识。

    当天晚上，天光明回到自己的客栈里，连通了李仙道。

    “主人，我打算打入敌人内部。”天光明严肃道。

    李仙道看着自己眼前的画面，天光明躲在一个角落，四周漆黑的，他偷偷摸摸的说道。

    李仙道略微无语，道：“你可以把灯火点亮，没有人盯着你。”

    天光明尴尬一笑，看着四周，漆黑嘛乌的，确实不太好。

    把烛火点亮，天光明严肃道：“主人，我仔细观察了，这个散修联盟的力量太强大，我打不过。”

    很严肃的表情说着很怂的话，不知道内情的人，光是看画面，还觉得天光明很英勇。

    “你打不过，那就是需要支援？”李仙道问道。

    “不，不，不。”天光明立马挥手

    ，他这么可能要求支援，这可是证明自己，突破帝者的大好机会。

    要是李仙道派遣别的人来，到时候功劳一起分，得到的好处也一起分，他突破不了帝者怎么办？

    “主人，我不需要支援，我虽然打不过他们，但我有脑子啊。我可以打入敌人内部，和他们混熟悉了，努力提升自己，到时候发现郑涂去找远古神庭，我也可以跟着。”天光明提出了一系列计划，信心满满。

    李仙道听了后，眨了眨眼睛，无语道：“我是不是要给你三年时间，三年之后又三年，十年过去了，你就成了散修联盟的老大？”

    “呃……”天光明立马摆手：“主人，不需要那么久的，我有信心，很快就可以了。”

    李仙道叮嘱道：“你自己小心点，我随便你怎么折腾，但别把自己搞死了，这一次除了这道剑气，我可是不会去救你的。”

    李仙道这个警告让天光明内心一紧，不过瞬间他就咬牙坚定道：“主人您就放心吧，我一定可以成功的。”

    李仙道轻轻道：“那祝福你成功。”

    结束了通话，李仙道看着自己面前的画面，天光明在立马仔细的收拾东西，顺带着把一些需要记录的事情写下来，背的滚瓜烂熟，可以满天过海。

    “如果天光明真的遇到危险了，你会不会出手啊？”小七在一旁问道。

    “他有剑气！”李仙道冷静道。

    只要不遇到夺天命五次以上的大能，李仙道的那一道剑气都可以抵挡，确保天光明平安无事。

    “如果是遇到了你剑气都打不过的敌人呢？”小七继续问道，带着笑意，她就是想看看李仙道是不是真的喜爱天光明这个手下。

    “不可能打不过。”李仙道倔强道。

    “万一有呢？”小七咄咄逼人，盯着李仙道。

    “万一……”李仙道眼神一冷，面无表情道：“我的手下，轮得到别人来杀？”

    “我就知道，这些手下里，你最在乎的还是天光明，虽然他不是最强大的，也不是天赋最高的，但你就是最喜欢他。”小七一拍手掌，兴奋道。

    李仙道站起来，摇摇头道：“你说错了。”

    “什么？”小七愣住了。

    “我最喜欢的不是天光明！”李仙道看着她，微微一笑。

    “那是谁？”小七惊讶道，她觉得就是天光明。

    “是一个小笨蛋。”李仙道没好气道。

    小七反应过来了，脸色刷的一下红了，羞恼，喜悦交杂，看着李仙道，含羞带怯。

    ……

    这边李仙道在和小七粉红粉红的，另一边天光明就继续在做准备工作。

    他没有急着去展示自己，而是先去看了大量的书籍，都是各种关于钧天历史的书籍，地理的书籍，一些地方特色的记载，把这些全部记住后，确保万无一失，才进入招贤馆。

    可是他准备的这些，毫无展示的机会。

    把大尊九重天的修为展示出来，天光明毫无疑问被招揽了，还直通天际，和荆川见面了。

    天光明很无语，自己辛苦背了一天的书，眼花缭乱的，你却一点都不问这方面的内容。

    坑爹啊！

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十二章 阿青姑娘！（6）(shukeba.com) 
天光明见到了荆川。

    散修联盟的盟主，当之无愧的第一人。

    他的麾下，有十一位帝者，都是副盟主，屈居他之下。

    所以荆川很强大。

    但到底多强大，没有人说得清。

    有人说荆川突破了帝者境界，是当之无愧的大高手。

    也有人说荆川只是帝者巅峰，没有突破帝者，还在打磨自己。

    但无一例外，荆川最低也是帝者巅峰，这是大家公认的。

    不然凭啥以一己之力，压了十一位帝者？

    散修联盟有这十二位高手镇压，当之无愧的一流大势力，所以没有人来侵犯他们。

    当然，散修联盟也不去侵犯别人，只是守着自己的一亩三分地，安心过日子。

    这也让他们的名声在各大势力里都还算不错，有口皆碑，对荆川佩服的很，把散修联盟训练的井井有条。

    天光明见到了荆川，和外界传的不一样。

    外界说荆川威武大气，十分的魁梧，十分的英俊，是一个美男子。

    总之各种赞美的话都堆在了荆川身上。

    但是天光明看到的荆川，却是一个大腹便便的中年人，穿着便服，正在吃饭。

    “一起吃一点？”荆川态度温和，邀请天光明。

    “好。”天光明一口答应下来，也不客气，坐在了荆川的对面。

    荆川哈哈大笑起来，道：“你不错，修为这么高，年纪这么轻，没有别的师门？”

    这话看似随口问的，但天光明却感觉自己一定要小心回答。

    因为对面这个荆川，很恐怖，似乎能看出他撒没撒谎。

    当然，这些都是天光明的直觉，没有证据，但他还是选择实话实说，把之前计划好的身份证明各种信息给抛弃。

    “我是从十地里飞升上来的。”天光明如实道。

    荆川惊讶的看着天光明，问道：“你是飞升的？”

    “对啊，九天十地里的大离地，再到荒古地，再到永恒地，古佛地等等，飞升进入九天，一开始是寒月天，然后就来到了钧天。”天光明把自己的经历娓娓道来。

    荆川也顾不得吃东西了，看着天光明，眼神满是欢喜，道：“难怪我一看到你，就觉得你很不凡，没想到你竟然是这样一层层飞升上来的。”

    “我飞升到钧天，想找一个安静的地方，慢慢的修行，选择好几个地方，来到这里，发现这里很适合我，才进招贤馆的。”天光明说道。

    “进的好，我告诉你，在钧天里，我们散修联盟是非常自由的，只要你不损害散修联盟的利益，不煽动造反我，那就什么事情都没有。”荆川笑着道。

    “欢迎你加入。”荆川还给天光明夹了一块肉。

    天光明受宠若惊道：“多谢，我只是找个地方让我安心修行。”

    “没问题，以后你就在这边，我这个院子里你可以安心的修行，有不懂的地方，你可以询问我，我也可以和你请教一下十地里的信息，我可没有去过十地，这是一大遗憾啊。”荆川叹息道。

    “九天上的人都很看不起十地，恨不得一辈

    子不去，您为什么感到遗憾？”天光明疑问道，是真的想知道答案。

    来到九天这么久了，天光明也知道，九天的人，包括老板姓，都在心里瞧不起十地。

    在他们的眼里，十地就是落后、垃圾、还有灵气稀薄，宛若黄土沙地。

    荆川是天光明第一个见到说喜欢十地的人。

    荆川甚至说没有去过十地，是一种遗憾。

    这让天光明很震撼。

    荆川让婢女给天光明添加一副碗筷，道：“你不要被那些人的言语影响，十地可是一个大宝藏啊，只是这个宝藏很多人都不知道罢了。”

    “宝藏？”天光明疑惑道，十地要是个宝藏，他在十地待了那么久，为啥什么宝藏都没有发现？

    “我其实也不太懂，这话是一个前辈告诉我的。”荆川感慨道。

    天光明更感兴趣了，给荆川倒一杯酒，然后问道：“这位前辈又是谁？”

    “这个前辈是我一辈子都在追求的人。”荆川感慨道。

    “女前辈？”天光明眼前一亮，开始熊熊燃烧八卦之火。

    终归是融合了光明女神的神格，比如之前的天光明，一点都不喜欢听这样的八卦。

    现在的天光明，非常喜欢听。

    “对。”荆川一口酒喝下去，点点头道。

    “这位女前辈叫什么，说十地是个宝藏？”天光明立马倒酒。

    “一起喝。”荆川端起酒杯。

    天光明端起酒杯和他干了。

    “现在我相信你是来自十地了。”荆川哈哈一笑，道。

    天光明笑而不语，默默地听着。

    “那个前辈的大名没有人知道，我只知道她自称阿青，大家都叫她阿青姑娘，一身实力深不可测，而且美若天仙，最关键的是，她才从十地回来。”荆川憧憬道。

    “修为高深的前辈如何进入十地的？”天光明惊讶道。

    “这我就不知道了，但是她前不久才出现在钧天，我有幸和她说过一句话。”荆川幸福的笑了。

    “什么话？”天光明感兴趣的问道。

    “你好。”荆川说道。

    天光明眨了眨眼睛，无语道：“就打了个招呼？”

    “她也对我说了一句话！”荆川幸福的笑了。

    “你好？”天光明迟疑的说道。

    “不是。”荆川摇摇头。

    “那是什么话？”天光明松一口气，还好不是干巴巴的‘你好’。

    “让开！”荆川陷入回忆，道。

    天光明脸色古怪的看着荆川，这还不如你好呢。

    “这是一条老舔狗了。”天光明内心感慨道。

    当然了，这话天光明是不会说出来。

    “阿青姑娘出现在钧天，是因为有人在诋毁十地，把十地说成一文不值的垃圾，她出来替十地辩解，还说十地一定会在未来让大家惊讶。”荆川娓娓道来。

    天光明点点头，他主人就是从十地走出来了，他们这些手下大部分都是从十地里走出来的。

    在未来的某一天，他们一定会彻底改变九天的人对十地的看法。

    改变仙界的人对九天十地的看法。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十三章 人参娃娃！（7）(shukeba.com) 
光明和荆川这一餐吃的很尽兴。

    荆川了很多话，和光明在一起，相见恨晚的感觉。

    人与人之间的感觉是很奇妙的。

    有的融一次见面，却感觉像是仇人，互相看不顺眼，打心里厌恶对方。

    明明才是第一次见面而已。

    却感觉好像是三世仇人。

    有的融一次见面，聊了几句后，非常的舒心，发自内心的感觉舒服，有种相见恨晚的感觉。

    你只能把这个归咎在气场上。

    人与人之间，是有气场的。

    有的人生合不来，气场不一样，互相碰撞。

    有的人却是生合得来，如荆川和光明。

    两个人喝的有点多，荆川当场就安排光明住在自己的院子里。

    此后的时间，一过去，之后很多时候，光明和荆川每日都会聊一个时辰，有的时候聊得开心了，秉烛夜谈。

    聊的内容当然不是修行上，这个光明没有资格插嘴，只有荆川指点光明的份。

    聊的是十地里的风土人情，各种世界的不同变化。

    还有十地里的人，比如心和散比如北境王爷、比如路西法，比如秋白分身和本尊令人之间的事情。

    等等……

    荆川现在彻底相信了光明是来自十地飞升者，对他无比的信任。

    这一晃，就是十五过去了。

    地钱庄里。

    闭关十五，李仙道睁开眼睛，伸手一挥，直接将光明的画面调出来。

    就看到光明在散修联媚内部，大摇大摆的走着，和一个胖子谈笑风生，好不惬意。

    这个胖子的修为让李仙道一眯眼睛。

    “这应该就是散修联媚盟主，怎么光明和他现在混得这么熟悉？”李仙道感到奇怪。

    我就半个月没有看，你就混到散修联媚高层里面呢？

    这样的话，用不了三年，你就要成功上位了。

    卧底成为反派老大！

    这个剧情有点六。

    李仙道有点佩服光明的机智，现在他和散修联媚盟主关系搞的这么好，想死都难。

    李仙道看了一会，关闭了这个画面，没有什么好看的，看光明吹牛，看着他指点江山？

    李仙道起身，光明现在没有生命危险，他也就没有好担心。

    这一份合同让他自己去玩吧，李仙道走出了自己的房间。

    外面阳光如瀑布，十分热情的洒下来，让李仙道看着群山都仿佛是披上金色的霞衣，十分美丽。

    李仙道尽情的呼吸着甜美的空气。

    空气里面，有浓郁的灵气。

    看着阳光下，云海翻腾，一头巨大的，十分庞大的真龙卷起云雾，这是祖龙灵气龙脉。

    无数条极品灵气龙脉，历经几个月的厮打、竞争，最终脱颖而出，成为当之无愧的祖龙灵气龙脉。

    这一条祖龙灵气龙脉是无法被消耗完毕的。

    在它的身上，每都会诞生十条极品的灵气龙脉。

    这都是可以被吸收的。

    最关键的问题，还是这个祖龙灵气龙脉太弱了。

    如果李仙道之前不吞噬那一百万条极品灵气龙脉，而是拿来给祖龙灵气龙脉吸收，它

    现在保证可以每分裂一百条极品灵气龙，自己还不受损伤。

    但李仙道一点都不客气，拿着自己吞噬了。

    反正祖龙灵气龙脉后面还会慢慢成长起来。

    机会多的是。

    就在李仙道欣赏祖龙灵气龙脉的时候，七走过来道：“来新的客人了。”

    李仙道嘴角一翘，道：“不会又是什么老熟人？”

    “全新的客人，是你进入钧之后，严格意义上的第一位客人。”七道。

    李仙道笑道：“那还不错，我们现在去看看吧，这个能敲诈出多少油水。”

    “现在越来越像个奸商了。”七夸赞李仙道。

    李仙道脸色一黑，这是什么好的夸赞语吗？

    交易大殿，李仙道和七走进来，就看到一个孩子，一个不过三四岁大的娃娃，穿着红肚兜，头顶还有五片像是叶子一样的绿色植物直立起来。

    这孩子脸严肃，看向李仙道和七。

    七很美，但是屁孩看了一眼，无动于衷的转移目标，看向了李仙道。

    眼前一亮，屁孩看到了李仙道的面具。

    那种眼前一亮和大饶眼前一亮完全不一样，他的眼前一亮，就像是阴雨连绵的雨季遇到的第一缕阳光。

    当然了，他的眼前一亮不是因为李仙道。

    是因为李仙道的面具。

    泼墨山水色彩的面具，让这个孩子很喜欢。

    “你是谁？”李仙道走过来，安稳的坐在椅子上，问道。

    就算客人是个娃娃，李仙道也无所谓，安心的接待每个人。

    而且这种孩子既然能进入地钱庄，那肯定是有巨大的资源。

    这一批的怀表都是接到了命令，资源优先。

    “人参娃娃。”人参娃娃理直气壮道，他的被红肚兜遮住了，但是屁屁露在外面，粉嘟嘟的，十分可爱。

    人参娃娃！

    李仙道和七忽然一起看向了人参娃娃，仔细的看，才能看到他身上洋溢着沁人心脾的香味，光是闻一下，就觉得头脑清明。

    更别提把他吃下去了。

    李仙道默默地想着。

    “喂喂喂，我是你的客人，你在打什么歪主意？”人参娃娃生气道。

    “抱歉，不好意思，走神了。”李仙道收起自己的心思，告诫自己，这是客人，不是大补药。

    “那么这位客人，你进入地钱庄，是想交易什么东西？”李仙道问道。

    人参娃娃想了想，道：“安全！”

    “什么意思？”李仙道眨了眨眼睛。

    不是很懂。

    “我现在的处境很不安全。”人参娃娃爬上椅子，然后跳上桌子，站在李仙道的面前道、

    “所以你遇到什么麻烦？”李仙道好奇的问道。

    “有人想来撬开我家大门，把我家彻底扫荡一遍，我们都很担心沦落到人类的肚子里。”人参娃娃严肃道。

    李仙道点点头，问道：“既然你这样，那么请问，你的敌人是谁，然后你想怎么对付他们？”

    人参娃娃卡壳了。

    “我不知道敌人是谁，实际上在他撬开我家大门前，我都不知道他们是谁。”人参娃娃无奈一摊手，道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十四章 真的亏了吗？（8）(shukeba.com) 
李仙道和七都被人参宝宝逗乐了。

    自己不安全。

    然后又不出敌人是谁。

    李仙道饶有兴趣的看着人参宝宝，问道：“你可以详细的一自己的困难吗？”

    人参娃娃仔细的想了想，站在桌子上，重重的点点头，道：“我从头开始。”

    李仙道和七都洗耳恭听。

    “我不知道从什么时候诞生了灵智，好像是一瞬间，所有的人和事，我都一知半解。”人参娃娃道。

    李仙道和七听着。

    “我，还有很多和我一样诞生灵智的各种珍品，我们在自己的药田里，在自己的神殿里玩耍，不和外界接触，生活的怡然自得。”人参宝宝继续道。

    李仙道神情一动，他听到了一个词。

    神殿！

    七也听到了。

    两个人对视一眼，都了解对方的想法，都没有声张，继续听人参宝宝话。

    “这种轻松自在的日子不知道多快乐，但是就在不久前，我们得到了一个噩耗。”人参宝宝惊恐道，看着李仙道和七，瑟瑟发抖，是发自内心的感到害怕。

    “什么样的噩耗？”李仙道问道。

    “有人要来打开神殿的大门，把我们给带出去。”人参宝宝害怕道。

    “你很害怕被人吃了？”李仙道继续问道。

    “当然，我知道自己是个宝贝，很多人也都我是个宝贝，我可是十万年的极品人参，吃我一口，比你修行百年都要有用。”人参宝宝夸张道。

    “我不信。”李仙道摇头道。

    “真的，我的十万年还是诞生了灵智的十万年，那些年孕育灵智的过程，都不知道多时候万年了。”人参宝宝强调道。

    “你可以让我尝一口，看看是不是能抵我百年苦修。”李仙道提议道。

    人参娃娃迅速后退几步，惊恐的看着李仙道：“你的狼子野心终于暴露了？”

    李仙道无奈一笑，道：“开个玩笑，不要太受惊吓，地钱庄，诚信为本，我是个善良的商人，经常做赔本买卖，亏的血本无归，但依旧坚持做好事，做一个善良的人，做一个对社会，对地有用的人，我很高尚的，所以你可以放心。”

    生意赔本李仙道！

    血本无归李仙道！

    人格高尚李仙道！

    人参宝宝拍着自己肉嘟嘟的胸脯，道：“不要再吓我了，我胆子有点。”

    七扑哧一笑，觉得人参宝宝好可爱，十万年了，依旧活的如一个孩子。

    人参宝宝不满的看着七。

    丑女人，你笑什么？

    人参宝宝在心里嘀咕，没有出来。

    在人参宝宝的审美观里，漂亮的女人应该像自己的人参妹妹一样。

    人类女人，都是丑女人。

    李仙道咳嗽一声，让七止住笑容，问道：“你刚才自己提前知道了有人要来把你们的大门撬开，你是怎么知道的？“

    人参宝宝道：“我们的伙伴里，有一颗预言树，它感应到的，未来一周到两周里，我们就要全倒霉，会被人类抓出去，然后切碎，进入人类的肚子里。”

    “预言树？”李仙道惊讶道，没有想到还有这样神奇的树木。

    “预言树就是上个纪元神族的圣树，非常的稀少，一旦成长起来，可以预知福祸，避开危及生命危险的灾难。”七在李仙道的耳边道。

    李仙道心下了然，原来是这样一个神物啊。

    不可思议。

    “因为预言树预言了未来的事情，所以你们非常焦急，然后血红色的怀表就出现了？”李仙道把时间关系一一理顺。

    “差不多，我为了不被人类切片，就来找你了。”人参宝宝点点头。

    “我大致明白了，现在问一些问题。”李仙道问道。

    “你问吧。”人参宝宝乖巧起来，道。

    “你们现在是住在哪里？”李仙道问。

    “神殿里啊。”人参宝宝回答。

    “我是问神殿在哪里？”李仙道把问题改一下。

    “不知道。”人参宝宝很光棍道。

    李仙道一皱眉，但是有面具遮掩，人参宝宝没有看到。

    但他也知道了李仙道沉默了，立马道：“我们都没有出过神殿，根本不知道位置在哪里，这一次还是跟着怀表一起来到这里，这是我第一次离开神殿。”

    李仙道点点头，知道是自己的问题问的不是很好。

    不过现在李仙道越发的肯定，人参娃娃就是远古神殿里的宝物。

    至于他的敌人，就是郑涂。

    人参娃娃的出现也证实了郑涂发现的神殿，是真的。

    远古神庭的神殿，里面有无数的奇珍异宝，但是现在他们面临着生命危险。

    所以人参宝宝来求李仙道。

    “好了，现在我基本上全部了解，现在我问你，你想交易什么？”李仙道严肃的问道。

    人参娃娃想聊，道：“我想要我和兄弟姐妹们安全，平安无事。”

    “你能为此付出什么？”李仙道继续问道。

    “我……我……”人参宝宝迟疑了。

    “我可以挖一些人参给你补一下身体。”人参娃娃道。

    李仙道脸色一黑，什么叫给他补一补身体？

    他身体又不弱！

    “不够！”李仙道黑着脸道。

    “我可以挖其他的给你补一补。”人参宝宝心疼道。

    这些都是他平日里洒下的种子，都是他的食物啊，

    这些人参拿出去当然也都会引起万人哄抢，可本质上还没有成精，这是普通的药材罢了。

    平日里人参宝宝都是当做口粮的。

    “不够！”李仙道摇摇头。

    人参娃娃生气道：“那你要什么？”

    “你和你的所有朋友，神殿里的灵物，全部搬到这座地钱庄来。”李仙道把自己的目标出来。

    人参宝宝一下瞪大眼睛：“你就是想吃我，你把我骗的这里，到时候我还不是任你拿捏？”

    李仙道无语道：“现在的你，好像也是任我拿捏。”

    ……人参宝宝眨了眨眼睛，沉默了。

    “我可以在合同里写上，你们进入地钱庄的所有成精的灵物，我一概不伤分毫。”李仙道担保道。

    人参娃娃迟疑道：“你的是真的？”

    李仙道打了个响指。

    七立马递上一份合同，让人参宝宝看仔细。

    “签字吧，签了字，合约就生效了，到时候我还要养着你们，这一笔生意血亏啊。”李仙道无奈的叹口气。

    人参宝宝狐疑的看着李仙道。

    他真的亏了吗？

    skbyq33

第四百一十五章 行动开始！（1）(shukeba.com) 
人参宝宝最终还是同意了。

    但是他无法签字。

    “我不会写自己的名字，而且我也没有自己的名字。”人参宝宝理直气壮道。

    在神殿的封闭空间里，人参宝宝不会给自己取名字，他觉得也没有必要。

    “按个手印。”李仙道淡淡道，不签字，按下一个手印也是可以的。

    当然，这是要自愿，天地钱庄从来不胁迫别人签字。

    合同双方都是你情我愿，不存在胁迫，所以签字了，就不许后悔。

    人参宝宝见状就拿着自己粉粉嫩嫩的小爪子，在合同的签名处按下了自己的手印。

    李仙道看完人参宝宝按下手印，把合同收起来，对人参宝宝道：“从现在你回去，在远古神庭的大门打开前，会有人来接你们到这里来的。”

    “要是没有人接我们呢？”人参宝宝担忧道。

    “那就是我的问题，是我违背合同，我会受到惩罚的。”李仙道说道。

    “行吧，那你们速度要快一点啊。”人参宝宝叮嘱李仙道。

    “放心，天地钱庄，童叟无欺，一定会严格按照合同办事的。”李仙道点头道。

    人参宝宝当即跳下桌子，就想离开。

    “等一下，我问你一个问题。”小七喊住人参宝宝。

    “你想问什么？”人参宝宝看向小七，眼神狐疑。

    “你们所在的神殿，只有成精的药材吗？”小七问道。

    “对，只有我们这些成精的生物，别的都没有。”人参宝宝点头。

    “法宝、书籍、神族的历史之类的东西？”小七追问道。

    人参宝宝摇摇头：“没有这些东西，我们那个神庭虽然很大，但原先应该是一个神药大殿，不是真正的远古神庭。”

    小七立马明白了，这个神殿虽然是真的，可就只有人参宝宝他们，没有别的。

    小七不再问了，目送人参娃娃离开。

    “这个远古神庭是真的，但只是一部分，应该是当年远古神庭里的药田，或者是神药殿堂。”小七对李仙道说道。

    李仙道无所谓道：“反正我看上的是它们这些灵物，至于是不是神庭，我不在意。”

    “你和人参宝宝签订了合同，不能动成精的。”小七提醒李仙道。

    李仙道微微一笑，道：“我是不会动这些成精的灵物，但是把他们全部搬移到天地钱庄，会让我们这里的灵气上升许多的。”

    “而且他们这些灵物不能动，但是那些没有成精的珍宝，就全是我的了。”李仙道微微一笑，道。

    李仙道怎么会做亏本买卖？

    一个灵物成精，需要很多的时间，还有机遇。

    一百万颗人参在一起成长，十万年后，成精的恐怕只有不到五个。

    李仙道不伤害这五个成精的人参，会悉心照顾他们，但是剩下的九十九万九千九百九十五颗十万年人参就是李仙道的。

    他可以随便动手。

    李仙道怎么会让自己亏了？

    小七竖起自己的拇指，佩服李仙道的老谋深算。

    “我要去通知一下天光明，让他注意一下

    郑涂，什么时候去打开远古神庭，我好派人去截胡，把这件事情给解决掉。”李仙道喃喃自语。

    本来他不打算插手这件事情，让天光明自己慢慢的打入敌人内部，混成老大。

    但是现在看来，不插手也不行，刚和人参宝宝签了合同，必须要做到。

    ……

    散修联盟，天光明来到这里已经十几天了，过的很舒服。

    他和散修联盟的人都混熟悉了，大家都知道天光明是盟主荆川看重的人。

    荆川这段时间带着天光明，到处的巡查散修联盟的事情，有事没事就和天光明聊天，指点天光明修行，无微不至。

    如果不是知道荆川是那个什么阿青姑娘的崇拜者，天光明都要认为他对自己意图不轨。

    当然了，这些举措也让天光明见识到了散修联盟的高层。

    尤其是十一个副盟主。

    个个都是帝者境界的修为，有的高傲、有的冷漠、有的热情、有的鄙夷……

    但是在荆川面前，大家还是和和气气，一派表面兄弟。

    这些日子，天光明在荆川无微不至的照顾下，都快忘记自己要干什么了。

    好在这个时候，李仙道的命令来了，让天光明打起精神。

    十一个副盟主都见过了，其中郑涂是很不起眼的一个人，管理的东西也都是后勤，如果不是因为他有帝者境界的修为，绝度没有人注意到他。

    但是天光明知道，往往就是这种不起眼的人，才是隐藏最深的人。

    这一日，天光明在荆川的府邸上修行，忽然听到下人们谈论郑涂副盟主来拜见荆川。

    天光明心里一动，这个时间来拜访荆川，是为了什么？

    腿脚不自觉的走过去，等到天光明来到荆川的院子里，郑涂刚好离开。

    两个人打了个照面，天光明面带微笑地点点头，以示友好。

    郑涂却是颇为警惕的看了眼天光明，仿佛天光明是个贼，一言不发，转身离开。

    天光明内心嘀咕：“你现在不理我，后面我让你求我都来不及。”

    进入院子，天光明好奇的问道：“刚才来的时候看到了郑涂副盟主，他是来汇报工作吗？”

    荆川以摇摇头，道：“郑涂副盟主是想休息一段时间，出去放松一下心情，我批准了。”

    天光明内心一凝，这个时间段出去放松一下，这是要去打开远古神庭的宝藏啊。

    “盟主，仔细一想，我对着四周都不甚了解，所以请辞三个月，把这附近走一遍，看看各种风景，陶冶一下情操。”天光明立马道。

    荆川倒也不疑有他，天光明之前就说要出去逛一逛，他想了想，道：“你去看看也挺好的，一路平安。”

    天光明还是颇为感激荆川的，这么信任自己，可惜自己还是欺骗了他。

    不过这也是没有办法的事情，主人布置的任务最大嘛，他要清理合同，突破帝者。

    所以，欺骗了一下荆川，但他不会伤害荆川和荆川的散修联盟。

    天光明陪伴荆川聊了一会天，离开之后，立马把郑涂的消息传递给李仙道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十六章 再不出来我要死了！（2）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道接到了天光明的消息。

    郑涂想要出去放松自己，休息一段时间，和散修联盟的盟主荆川请辞了。

    这个节骨眼上，他想出去放松下，是什么打算李仙道还不知道？

    “我派遣人来帮你。”李仙道立马道。

    “主人，帮我的人会分走我的机缘吗？”天光明小心翼翼的问道。

    “不会，他们都突破帝者了，不会分走你的机缘。”李仙道肯定回答道。

    “那就好，多派遣几个，我估计郑涂要找帮手，本来我打算扯虎皮，带上荆川，但是现在不用了，就叫上自己人吧。”天光明一听来的人不会分自己的机缘，开心的多要几个人。

    李仙道懒得搭理他，顺手关闭了通话。

    “战斗天使米迦勒、大天使长加百列、堕天使路西法、月天使乌苏娜，前来见我。”李仙道立马通知了几个人。

    这一次的任务是去远古神庭。

    远古神庭是上个纪元的东西，是神族的东西，而天使也属于神族，所以让他们去是最好的。

    其他人就不参与了。

    不一会，四大天使都来了。

    战斗天使米迦勒的强大，大天使长加百列的高贵，堕天使路西法的黑暗，月天使乌苏娜的圣洁。

    “主人。”四个人一起单膝跪下。

    李仙道看着他们，当初在十地里大离地的时候，他刚刚接手天地钱庄，制造出神族的天使，到了现在，这四位已经齐全了，而且修为都突破了帝者境界。

    最厉害的是路西法，深不可测。

    其他三个人，都差不多，月天使排在第二，米迦勒和加百列相差不多。

    “这一次发现了一个远古神庭，里面有很多成精的灵物，你们去把这个神庭找到，带回来。”李仙道吩咐道。

    “主人，神庭在哪里？”路西法问道。

    “你们去找天光明，他知道所有的事情，听他的吩咐，神庭里有什么机缘，都留给他，让他突破帝者境界。”李仙道叮嘱道。

    “没问题，主人。”路西法点头。

    “现在你们去吧，把神庭里的东西都给我带回来。”李仙道一挥手，一个黑洞浮现，直接连通了天光明所在的区域。

    四大天使一起走向了黑洞，消失在天地钱庄里。

    李仙道随手抹除了黑洞，把这件事情抛诸脑后，四大天使加上一个天光明，如果还解决不了，那就有问题了。

    毕竟郑涂就算想找人帮忙，也不会找太多的人，他肯定会担心自己被人坑了。

    所以李仙道很放心让自己的四大天使去。

    而李仙道自己，继续默默地修行。

    ……

    散修联盟之外，天光明正在默默地等待着。

    他在等待一个人。

    郑涂！

    根据自己的线人情报，郑涂今夜就要离开散修联盟。

    所以天光明在这里等待。

    至于线人是谁？

    天光明花重金贿赂了郑涂的小妾。

    本来郑涂小妾不答应的，但是没办法，天光明给的实在太多了。

    没有人能拒绝那么多的宝物，尤其是这些宝物还被天光明放在眼前，而不是装在储物袋里。

    这个视觉冲击，当场小妾就跪下了，张开了嘴巴。

    天光明倒是没有鸡动，而是嘱咐她，一旦郑涂要出去，就通知他。

    今天白天郑涂特意来和自己的小妾大战三百回合，释放了欲望，随口说自己晚上就要走，一段时间不在家，让她自己安分守己，然后给了一些宝物给小妾。

    在郑涂离开后，小妾灵机一动，把这个消息通知天光明，顺带从天光明这里拿了一些宝物。

    两头吃，两头拿。

    好在天光明不是什么性格暴戾的人，没有把这个小妾给处理了。

    天光明很欣赏这个小妾两面逢源的手段，所以给了宝物，立马就在散修联盟出去的必经之路上等待着。

    背靠天断山脉的散修联盟主城堡，三面环山，出去的道路只有一条。

    这一条道路，非常好堵人。

    轰！

    半夜月色凝华，乳白色光芒落下，给了世间一些光芒。

    一道人影飞速的从散修联盟里飞出来，踏云追月，非常的快。

    “走的这么快，去哪里啊？”天光明悠然的在虚空浮现，面带笑意，问道。

    郑涂身躯一停，脸色骤然变色，盯着天光明，在月色下看清楚了天光明。

    “是你？”郑涂冷冷道，态度很不好。

    “谢谢你还记得我。”天光明轻松道。

    “我一般不会记得溜须拍马之辈，但你拍的太好了，把荆川拍的舒舒服服，我还真的记住你了，天光明。”郑涂冷笑道，眼神不屑，在他的眼里，天光明就是一个溜须拍马的小人，完全不值得他拿正眼看待。

    “你怎么看我，我不介意，溜须拍马也好，小人也罢，都可以。”天光明淡定道，一点都不生气。

    “你就不好奇，我为什么拦下你？”天光明诡异一笑，道。

    郑涂眼睛一眯，冷酷道：“滚开，我不想说第二遍，不要逼着我杀你，也不要以为有荆川护着你，你就绝对安全，我捏死你如同捏死一只蚂蚁。”

    郑涂内心其实已经泛起杀意，可他还是忌惮荆川，所以才废话说这么多。

    “你现在很着急，连夜离开，是想去找什么宝藏？”天光明丝毫不在乎威胁，笑着道。

    “你找死！”郑涂眼里杀意一闪，刹那间暴起，身体里就像是隐藏着一个巨大的火山，喷出来，十分恐怖。

    帝者境界四层，起承转合，郑涂处于第三层。

    转！

    转动天地，化为一个巨大的磨盘，狠狠的碾压下来。

    这一击是瞬间暴起，非常迅速，一手直接盖下来，就把天光明的四周所有后路都堵住了。

    这一击，爆发出来，极其强大，非常可怕。

    天光明抵挡不了。

    大尊九重天，又被称为准帝，但是这个这个准帝和眼前这个真正的帝者，差距很大，很大。

    天光明都动弹不得，就像是砧板上的肉，任人宰割。

    “去死！”巨大的磨盘碾压下来，十分恐怖，好似这一方天地都碾压下来了，气势极其恐怖，震慑了这一方的虚空。

    也让天光明身躯一颤，就要吐血。

    “妈的，你们再不来，我就要被人宰了。”天光明破口大骂。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十七章 拼命抵挡的郑涂！（3）(shukeba.com) 
轰！

    郑涂的巨大磨盘砸下来，气势无双，声浪滚滚。他怒极，盯着天光明，眼里满是杀意，刚才天光明竟然说他是去找宝藏，这一下把郑涂惊到了，所以他才怒而出手。

    他冷冷的看着天光明，就在这个磨盘即将落下的时候，听到了天光明的呼喊，心头一惊。

    下一个瞬间，一抹寒月光芒绽放，这是一抹刀芒，如弯月一般闪烁，一个女人双手持有一柄银月弯刀的两侧，瞬间飞来，弯刀中间的部分，锋利不可抵挡，瞬间切碎了磨盘。

    天光明得救了。

    郑涂眼神阴翳地看着对方。

    一个女人！

    一个很美很美的女人！

    一个如月亮一般的女人！

    身姿妖娆，双手握着一柄如银月弯刀一样的兵器，银月弯刀在她的脑后，如一轮弯月，随时照射她。

    “你是谁？”郑涂眉头一皱，脸色凝重的问道。

    他发现这个女人的修为似乎很高，一点都不弱，而且手里还有一件仙器。

    “月天使，乌苏娜。”手持银月弯刀一般的女人淡淡说道。

    “月天使？”郑涂眉头依旧紧锁，他从未听说过这样的名字。

    “你和天光明是一伙的？”郑涂质问道。

    “是。”月天使干脆利落的承认了。

    天光明得意洋洋道：“看到没有，这是我的女神，现在她来了，你翻不起大浪。”

    郑涂脸色严肃，十分不解道：“我与你们往日无冤近日无仇，为什么要在这里堵我？”

    “往日无怨，近日无仇？”天光明笑了，很不屑的笑了。

    “如果真的像你说的那样，我混进散修联盟，接近你干嘛？”天光明冷笑起来。

    郑涂眼神一凝，里面杀意暴涨，厉喝道：“你到底是谁，为了我真的是大费苦心啊。”

    “你不认识我没关系，你肯定认识这个。”天光明拿出了自己随身携带的合同。

    “这是什么东西？”郑涂脸色一变，合同一拿出来，他一颗心如遭重击，不断地下沉。

    但他不想承认，还在嘴硬。

    只要我不承认，这份合同就u存在。

    “你自己亲手签订的合同，现在装作不知道？”天光明讥讽一笑。

    “我没有，我不是，别瞎说。”郑涂立马一个否认三连，拒绝的干净利落。

    “装作不知道，就可以当作没有发生，你真的以为自己可以躲过这一劫？”天光明冷冷道。

    “你一个大尊境界，如果没有这个什么月天使，我立马捏死你。”郑涂脸色狰狞的威胁道。

    “我是不如你，但是现在我是代表天地钱庄来的，你还记得这个名字吧？”天光明问道。

    郑涂身躯一颤，天地钱庄，这个名字早就被他甩掉到了九霄云外，没想到现在竟然又听到了。

    “你是天地钱庄的人？”郑涂咬着牙问道。

    “没错，我是来找你清算合同的。”天光明点头道。

    “都过去这么多年了，我们早就两清了，你们为什么还要像个苍蝇一样，找上门来？”郑涂脸色狰狞，极度气愤的怒吼道。

    “你如果履行合同上的内容，那我们不会找上门来，现在天地钱庄给你的功法，仙器，还有你身上能打开

    远古神庭的钥匙，都是我天地钱庄的，现在拿出来。”天光明厉喝道。

    “痴人说梦！”郑涂怒目圆睁，仿佛是要吃人一样。

    “那是我的仙器，是我的功法，是我的钥匙，凭什么给你们？”郑涂大怒，盯着天光明，鼻子粗气不断的冒出来，呼哧呼哧的。

    “你签订了合同，立马写的清清楚楚。”天光明指了指合同。

    “有什么用，我不承认，只是一堆废纸罢了。”郑涂冷酷的注视着天光明，不屑一顾。

    “你认不认那是你的事情，我们承认就可以了，我也不是没有遇到过你这种人，都处理掉了，为什么天地钱庄要保持强大的战斗力？”天光明冷冷道。

    “就是为了可以在遇到你这种无赖的时候，可以把你打趴下，甚至是取走你的性命。”天光明看向了月天使，一甩头，让月天使出手。

    月天使一言不发，把月轮拿在手里，然后直接切出去。

    铿锵！

    一抹寒芒迸发，直逼郑涂，这是月天使很强大的一击，威力不凡。

    没有什么花里胡哨，就是全身力量倾注在这一斩里。

    郑涂恼怒道：“我现在就杀了你的女神，然后再来杀你，把这一份合同撕碎了，我倒要看看，你拿什么来指责我？”

    轰！

    郑涂立马祭出了自己的法宝，也是从天地钱庄借出来的仙器。

    一杆长枪，材质用的是银河里的矿物质揉合，非常的坚固。

    一枪在手，郑涂的气势瞬间不一样了。

    轰！

    长枪横空，瞬间抵挡了月天使的袭杀，然后狠狠一挑，就把月天使击飞了。

    当然，这也是月天使有意为之，被击飞后，在空中一个转弯，瞬间反杀回来。

    “死！”月天使有很大的心性，来杀郑涂。

    她的刀法，凶猛异常，刀刀致命，也不顾及自己的身体，完全是搏命似的打法。

    我不防御，我就进攻，你能伤到我，算你本事，杀了我，算你牛逼。

    但无论你伤不伤我，杀不杀我，一秒之后，你就要死。

    因为月天使的刀，就已经把郑涂的脑袋切掉下来。

    郑涂不敢赌！

    所以他把长枪一抖，在空中炸开了，如暴雨梨花，十分美丽，抵挡了月天使这一击。

    月天使也不沮丧，依旧冷漠着脸，盯着郑涂，道：“你走不掉了。”

    郑涂脸色青一块黑一块，握枪的手隐约在颤抖，刚才那一击已经是最强大的招式，可是月天使的面前，出人意料。

    “你竟然是帝者第三层。”郑涂嘴巴很苦涩，这都派遣帝者境界的人来抓他，可见天地钱庄的怒火。

    一想起天地钱庄主人那个嚣张，那个得意，那个炫耀，听的他馋的要死。

    一万年后，那个钱庄主人难道不记得他了？

    当年签订这个合同的时候，天地钱庄主人一路放水，他勉强支付一点点的利润，后面完全是空手套白狼，这活有难度的。

    必须要老板亲自同意。

    在上一任那里，今天心情好，那就今天通过，如果哪一天心情好了，再帮你们处理。

    在这李仙道这里，一看这种合同，李仙道直接会拔剑杀人，不顾自己主人的身份了。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十八章 群殴还是单挑？（1）(shukeba.com) 
“郑涂，乖乖的把东西交出来，然后带我们去远古神庭的遗迹，这样或许能苟活一世。”天光明警告道。

    “你在做梦？”郑涂不屑一笑，指着月天使道：“她是帝者第三层，我也是帝者第三层，而你还没有踏足帝者，不过是一个废物罢了。”

    “就这样，你让我乖乖投降，你的脸真大啊。”郑涂不屑的看着天光明。

    被鄙视了，天光明也不生气，道：“你就确定只有月天使一个人来杀你？”

    郑涂内心一惊，立马看向四周，眼神大变。

    在很远的天边，一个手持长剑，有六对羽翼的男性天使飞过来。

    大天使长加百列。

    他杀来的速度很快，身影鬼魅，刹那飘来，气势不凡。

    郑涂心里一沉：“帝者第二层。”

    “接受神圣的审判吧。”大天使长加百列的长剑上缠绕着一层光明的火焰，非常的恐怖，是神族的审判烈焰，可以让敌人燃烧，让他回忆一下子自己一生犯下的罪孽。

    轰！

    审判烈焰异常的强大，与仙器一起落下，光明照耀世间，驱散了黑暗。加百列背后的六对羽翼一下子暴增，化为十二翼天使，整个人更加的恐怖，审判铠甲加持在身上，一剑杀出来，威力爆发，恐怖的让天地都崩溃了。

    大天使长加百列虽然只有帝者第二层，但是他爆发出来的恐怖力量，却一下子让郑涂都变色。

    这个威力，即便是他，也爆发不出来的啊。

    整个天地，都化为一片白茫茫，都是光明的味道，如果不是天上那一轮银月，这就是白天。

    而那审判烈焰汹涌而来，让郑涂感受到了无穷无尽的煎熬。

    在他的内心，思绪不可控制的翻涌，他这一辈子做的错事，亏心事，甚至郑涂不愿意回忆的事情，全部都清清楚楚的浮现在脑海，如走马观灯一般。

    最让郑涂难受的是他早已经封印的一段记忆爆发了。

    年幼时期，郑涂本不姓郑，是因为他认了一个干爹，依靠干爹的权势，他开始平步青云，所以叫做郑涂。

    干爹对他很好，好到给他娶了一个貌美如花的妻子，每天晚上亲自帮她按摩，打针，让郑涂的妻子浑身发烫，‘惨叫’连连。

    郑涂在屋外脸色铁青。

    更过分的是，当外人察觉到郑涂干爹和郑涂媳妇的那点龌龊后，立马风言风语传遍了那个组织，郑涂不得已，在干爹的逼迫下，当众澄清这件事情。

    “所谓谣言，止于智者。我以我的人格发誓，我的妻子冰清玉洁，贤良淑德，我的义父刚正不阿，不近女色，我郑涂，没有戴绿帽子。”郑涂极为严肃的把头顶一顶绿帽子给狠狠砸出去。

    “好！！”义父当场鼓掌，赞赏的看着郑涂。

    就这样，郑涂得到了义父全方面的支持，飞速成长，当他有了绝对力量，第一件事情就杀了义父和妻子，离开了那个组织。

    而这件事情，被郑涂给封印了，永远不再想起当乌龟的那段日子。

    可是现在，在审判烈焰的炙

    烤下，郑涂清晰的记起了曾经的一切，这让他整个人都疯了。

    “我都自己封印了，你为什么还要让我想起？”郑涂暴怒，双目血红，长枪在手，他怒极之下，实力全开，爆发出了远超自己平日里的力量。

    【破天一击】

    这一枪瞬间刺破了虚空，一下子点在了大天使长加百列的剑尖上。

    叮！

    一道清脆的碰撞声音，双方都爆发了强大的力量，疯狂的对持。

    闪烁着烈焰的长剑，锋芒毕露的长枪，不甘示弱，力量不断的输入进去。

    “和我拼力量，你不是对手。”大天使长加百列背后的十二对羽翼一扇，瞬间提升了自己十二倍战斗力，恐怖的让人颤抖，瞬间爆发。

    轰隆隆！

    闪烁着烈焰的长剑，一下子崩飞了长枪，一股无可匹敌的力量，掀翻了郑涂，把他击飞了几百米，大口喷血。

    在绝对的力量面前，即便修为差了一点，但大天使长加百列的力量，还是远超郑涂。

    郑涂脸色狰狞，五脏六腑都扭曲了，疼的惨叫，他怨毒的看着大天使长和月天使，厉喝一声：“咱们没完，你们给我等着。”

    丢下一句狠话，郑涂就打算跑路了。

    “跑什么？”但是，在他的后方，落下一个路西法，没有把自己的翅膀展现出来，就是立于虚空，平静的往这里一站。

    轰！

    一股近乎恐怖的气势，瞬间席卷了四周，一下把想逃跑的郑涂给击飞了。

    噗！

    郑涂大口喷血，无比凄惨，震惊道：“帝者巅峰！”

    路西法，帝者巅峰，恐怖的让人感到颤抖的力量，完全不用自己出手，就把郑涂给掀飞了。

    “很绝望吗？”又是一道声音响起，和大天使长加百列一样，十二对羽翼展开，在虚空足足有五米长，战斗天使米迦勒降临。

    “又是一个帝者第二层！”郑涂这一刻满嘴苦涩，看了一下，四面被封住了，无处可逃。

    “为了我一个小人物，出动这么多帝者，我是不是该感到荣幸？”郑涂凄惨一笑，擦拭掉嘴角的鲜血。

    “从你违背合同的那一刻开始，就应该想到我们会来，天地钱庄不允许任何人违背合同，不然哪怕是九天十地，甚至是仙界，无论你在哪里，我们一定会斩杀你的。”天光明冷酷道。

    “咳咳，你们以为吃定我了？”郑涂脸色狰狞地低吼道，他不甘心投降，也不甘心被收走仙器长枪和功法，还有远古神庭的钥匙。

    特别是远古神庭的钥匙，这是他突破帝者的希望。

    把钥匙交出去，自己这一辈子都无法突破帝者了。

    “你可以选择单挑或者群殴，如果你赢了，你就可以走。”天光明嘴角一翘，道。

    “什么单挑，什么群殴？”郑涂眼里希望一闪，他肯定会选择单挑啊。

    “单挑就是我们打你一个，群殴就是你打我们一群。”天光明一本正经道。

    “曹尼玛！”郑涂脸皮抽抽，盯着天光明那个贱贱的脸庞，骂出来一句经典的话。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百一十九章 不想走，那就别走了！（2）(shukeba.com) 
无端被骂，天光明脸色一变，大喊道：“你竟然敢骂我，兄弟们，砍死他。”

    月天使扫了天光明一眼，冷淡的眼神让天光明收起浮夸的表情，咳嗽一声，道：“杀了吧，也没有什么用，把钥匙拿到手。”

    “好。”大天使长加百列一口答应，提着审判长剑，脚踏虚空，走了过来。

    “等一下，你们不能不杀我。”郑涂大喊道。

    “为什么不能杀，你有什么背景能让我天地钱庄忌惮？”天光明讥讽道。

    “我知道远古神殿在哪里，你们不知道，就是拿到了钥匙你们也没有用处的。”郑涂大喊道。

    他想苟延残喘一下，为自己争取一点时间。

    但是大天使长米迦勒根本不给他这个时间。

    铿锵！

    拔剑扬眉，利刃出鞘，携带烈焰，刺入了郑涂的身体里。

    扑哧！

    郑涂呆呆的看着加百列，不解的问道：“你就不问一问我神庭的地址吗？”

    “不需要，因为这些事情是天光明负责的。”加百列冷酷的回答。

    “出事了，神庭找不到，是天光明的问题，我只是负责杀人。”加百列拔出自己的长剑，缓缓退去了十二对羽翼，立于虚空。

    郑涂呆呆地看着，捂着胸口，气息慢慢变弱。

    天光明赶过来，道：“只要钥匙到手，我就可以推测出具体的位置，你的价值一文不值，可以安心的去死吧。”

    “曹尼玛！”郑涂用尽全身最后的力气，悲愤的骂一句，直接去世。

    “他骂了我两句。”天光明气的不轻。

    “那没办法，人死了，这个骂你只能默默地承受。”加百列冷淡道。

    “算了，看在你是个死人的份上我不和你计较，祝福你下辈子别再遇到我。”天光明开始搜刮郑涂的宝物。

    郑涂身上的仙器收缴了，还有一本搭配仙器长枪的枪法一起收缴了。

    另外就是搜刮出很多宝物，这些宝物里，有一把钥匙，上面神族的标志。

    “就是这个，远古神庭的钥匙，能打开远古神庭。”天光明高兴说道，直接一道真气，把郑涂的尸体直接摧毁，尸骨无存。

    让你骂我两句！

    天光明还是很记仇的。

    “你能找到远古神庭的位置吗？”路西法问道。

    “没问题，远古神庭的位置就记录在这把钥匙里，谁得到钥匙，谁就知道位置，郑涂还想用这种办法活下去，痴人说梦。”天光明不屑道。

    “既然知道，那就走吧，我们杀郑涂虽然很轻松，但我能感觉到，散修联盟里人察觉到了，似乎马上就要来了。”路西法皱眉道。

    这里距离散修联盟不算远，一时间察觉不到，但是时间一长，肯定会知道的。

    “那快点走吧，散修联盟里能发现的，也就只有一个荆川了，他对我挺好的，咱们别和他起冲突。”天光明立马道，他可不想和荆川打起来。

    “走吧。”路西法带头离开。

    其他的人陆陆续续跟着离开。

    在他们离开后的一分钟内，一道人影闪烁过来，看着四周的能量潮汐，眉头一皱，嘀咕道：“郑

    涂遭难了吗？”

    如果天光明在这里，会认识这个人就是荆川，散修联盟的盟主，第一人。

    ……

    海外，天光明一行人连夜从散修联盟来到了十万里外的大海边缘。

    “远古神庭就在大海上。”天光明坚定道。

    “你确定？”米迦勒问道。

    “我确定。”天光明坚定道。

    “那就去吧，早点解决，把远古神庭里的宝物带回去，让主人突破。”路西法道。

    李仙道的手下都知道他需要大量资源才能突破帝者境界。

    前不久天心和尚和路西法还有北境王爷、老道士四人联手，进攻李仙道，结果很凄惨，他们连李仙道的身体都没有碰到，就被李仙道的剑气横扫了。

    这个结果让四个人知道了，即便和主人相同境界，但是实力的差距，仿佛是天堑之别。

    更让他们感到惊讶的是，实力如此浑厚的李仙道，还是无法突破帝者境界，这让路西法记住了，李仙道缺少能量和资源。

    一旦得到大量的能量和资源，主人一定可以突破的。

    路西法心心念念要为李仙道走到大量的资源，这一次的远古神庭宝藏，就是一个好的机会。

    一行人在大海上飞驰，很快就来到了天光明指定的位置。

    可是在这里，早有人等着他们了。

    是五个帝者境界的高手，看到天光明他们的到来，面面相觑。

    “郑涂不是说只邀请了我们？”

    “这个小子还说人多了，控制不住，会引起内讧。”

    “我们都被耍了，这个人不放心我们，所以又找了一群人来制衡咱们。”

    “这四个人都是帝者，倒也可以制衡，但是带着这样一位大尊九重天的人来干什么？”

    “可能是想历练突破吧？”

    五个帝者各自猜测着，紧紧地盯着天光明等人。

    “这些人就是郑涂邀请的帮手。”天光明看到他们，立马猜到了他们的身份，道。

    “赶走他们。”路西法冷淡道。

    “我和加百列去吧。”米迦勒平静道。

    “不，一起去，让天光明打开远古神庭，我们把他们劝走，不走的，就杀了。”路西法摇头，冷酷道。

    “那就出手吧。”月天使当先一步，来到了这群帝者面前。

    “郑涂已经被我们杀了，你们现在可以离开。”月天使神情冷淡道。

    “什么？”

    “你们杀了郑涂，那我们怎么办？”

    “既然你们杀了郑涂，那宝藏的钥匙肯定落在你们身上，大家一起寻宝。”

    “对，你们想这样就让我们走，门都没有。”

    这五位帝者顿时冷笑连连，没有把月天使的警告放在眼里。

    “既然你们不想走，那就别走了。”路西法双手一拉，顿时天地变色，拉着两位帝者，笼罩在自己的光暗空间里。

    “杀！”月天使冷酷道，月轮的锋芒开始闪烁起来。

    无尽大海上，天光明在专心致志的召唤远古神庭，另一边路西法他们在打架。

    不应该用打架来形容。

    屠杀！

    是月天使和路西法等人的屠杀。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十章 心脏化石！（3）(shukeba.com) 
天光明在努力的把远古神庭给显化出来。

    在上个纪元，神庭陨落，神族分崩离析，一个王朝轰然倒塌，没有多少的人存活。

    就算是当时天使一族的顶尖高层，也都各自陨落，只剩下神格存世。

    神庭的一部分，遗落在这片大海里，那挂在门上的钥匙脱落，逐步的流出，到了郑涂的身上，而现在，在天光明的手上。

    天光明潜入海底，深入进去，寻找远古神庭的一部分。

    钥匙指引位置，寻找起来倒也不是那么难。

    当天光明找到远古神庭后，海面上的战斗也结束了。

    五位帝者，在四大天使面前，毫无抵抗之力。

    路西法一打二，轻轻松松的格杀了对方，剩下的人也都是各自陨落。

    “你们快点下来，帮我把远古神庭的大门拉开。”天光明喊道。

    四大天使立马下去，就看到在无尽深海，一座幽蓝色的宫殿矗立。

    宫殿带有明显的神族风格，雕刻了许多的天使图案，栩栩如生，还有其他种族，都是神族里的。

    宫殿不算大，在孤寂的海底，承受住巨大的压力，不知道多少年岁下来，一动不动。

    在这座宫殿的大门前，几个人看到了天光明。

    天光明伸手指了指宫殿上面的字。

    这五个人都是和神族天使融合了，除了天光明，其他的都认识神族的文字。

    “神药殿！”路西法认出了这宫殿上的名字，传音道。

    “很明显，这是远古神庭里的药殿，脱离了远古神庭，坠落在这一片大海，一直沉睡在到现在。”战斗天使米迦勒传音道。

    “既然是神药殿，那肯定很多珍稀的药材，一定可以助我突破帝者境界。”天光明激动起来。

    他连忙招呼路西法四人来帮忙，他一个人打不开这个神殿的大门。

    虽然有钥匙，但是宫殿的大门依旧难以打开。首先是海水的压力，这里是无尽海底，压力巨大，海水挤压下，想把十几米高的宫殿大门给拉开，需要很大的力量。

    天光明刚才试了一下，自己的力量根本不行。

    四大天使合力起来，一起联手拉动这个宫殿的大门。

    轰隆隆！

    无尽深海底下，传来了轰隆隆的声音，海水迅速的冒泡，巨大的压力抵挡住。

    这一般人都无法打开。

    也多亏了李仙道派遣的四大天使，联手齐心协力，把神殿的大门缓缓拉开了。

    为了防止水渗透进去，天光明还布置了一个防水的阵法。

    在神药殿的大门后面，映入眼帘的，是一望无际的各种天材地宝。

    这些天材地宝都成精了，在人参娃娃的带领下，全部好奇的看着。

    “人参宝宝，这就是你搬来的救兵？”一颗龙血树开口问道。

    “你确定他们不会伤害我？”一个百万年的灵芝道。

    “人参宝宝，我们现在的身家性命都落在你的身上，你可不能害我们这一群兄弟。”一株仙桃说话。

    人参宝宝忽然感觉自己压力很大。

    “你们放心吧，我都和人谈好价格了，进来的人肯定是帮助我们的人。”人参宝宝只能打起精

    神，坚定不移道。

    在大家的注视下，神殿的门被拉开了，五个人走进来。

    “人参宝宝是谁？”天光明喊道。

    “是我，是我。”人参宝宝激动道。

    “主人让我来接你们，你知道吧？”天光明问道。

    “知道，天地钱庄的主人还真的是守信用的人啊。”人参宝宝激动的小脸通红，看着其他的伙伴对自己投来羡慕的眼神，还有自己的女神，人参妹妹含羞的眼眸，人参宝宝就无比的高兴。

    “既然确定了，那大家准备下，我把你们带走，顺带把这里清理一下。”天光明立马道。

    “我们怎么走？”人参宝宝问道。

    天光明看向了路西法。

    他也不知道怎么走。

    关键是这个神殿里的天材地宝太多了，要是一个不慎，损坏了几个，那就算李仙道破坏合同。

    路西法和李仙道沟通一下。

    “别急，天地钱庄马上就过去，你带着他们进入天地钱庄。”李仙道回复的也很快。

    路西法对天光明道：“这里的事情有我们在处理，你去看看四周有没有什么机缘，能帮助你突破的。”

    天光明也不推辞，把安抚人参宝宝的事情全部交给了路西法他们，自己就在这个神殿里摸索起来。

    这里原本是一个神药殿，所以神药之多，简直难以计数，百年在这里就是一个幼苗，千年算是婴儿，万年才算是孩子，十万年算是青少年，百万年才是成年……

    只有达到百万年，才有机会成精。

    而不是一定会成精！

    无他，因为成精的机缘太少，有人占了，那你就没有的。

    所以在这个神殿里，药材百万、千万级别，难以数的清，但是成精的灵物满打满算，才几百个。

    天光明看着那些百万年，甚至是达到千万年的药材，口水都流下来了。

    但他隐约感觉，这些都不是自己的机缘。

    自己的机缘，另有他物。

    天光明无奈，继续寻找。

    寻找半天，把整个神药殿都翻遍了，天光明也没有发现什么机缘。

    墙壁上的画，角落里的石头，还有头顶的光晕，天光明都探究过了，依旧毫无发现。

    他的机缘在哪里？

    “你是不是在找这个？”这是一颗小树跑过来，递给了天光明一块石头。

    天光明一愣，问道：“这是什么？”

    “一颗会跳动的石头。”小树回答道。

    天光明接过来，在目送小树苗离开，仔细的打量这颗石头。

    噗通，噗通，噗通。

    石头突然发出沉重的声音，如人的心脏，剧烈的跳动，让天光明的心脏也跟着一起跳动起来。

    这一刹那，天光明的血液，彻底的沸腾了。

    他整个人都变得通红，力量凭空多了几分。

    “这一块石头，是我的机缘。”天光明激动道，握着石头，爱不释手。

    这不是石头！

    这是一颗化石！

    心脏化石！

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十一章 我帮你保管，等你长大了，再给你！（4）(shukeba.com) 
天地钱庄开拨到无尽海域的上空，一道强大的光束砸下去，深入海底，形成了一个巨大的通道。

    神殿里的灵物们，还有那些神药，全部通过这个通道，进入天地钱庄。

    钱庄里，李仙道和小七站在广场上，看着云海翻滚的前方，神情各异。

    小七更多的是好奇，她想看看这个神殿里到底有多少宝物？

    而李仙道则是盯着那些没有成精的天材地宝。

    十万年！

    百万年！

    千万年！

    数不胜数！

    那些一万年的，李仙道都看不上眼了。

    神药殿内部，有很多的宝物，空间巨大，而且还有各种的扩张空间，专门种植神药的，把这些全部搬运到天地钱庄，足足用掉了三天时间。

    可见庞大！

    这三天里，李仙道笑容满面，越看越幸福。

    他答应了人参宝宝，不碰成精的灵物，李仙道一定会说到做到。

    成精的他一个都不碰。

    但这些没有成精的，李仙道可就不客气了。

    在天地钱庄巨大的广场上，李仙道见到了人参宝宝和他的一大群伙伴。

    “天地钱庄主人，你果然信守诺言。”人参宝宝竖起大拇指。

    李仙道微微一笑，道：“你们这里谁年纪最大？”

    “老朽是这里年纪最大的，化形至今，一千多万年了。”一棵柳树，枝叶摇摆，非常庞大，说道。

    “一千多万年，你的修为才进入帝者？”李仙道疑惑的问道。

    “神殿里的封闭了外界，灵气很少输送进来，我如果突破修行，那会瞬间吸光孩子们的营养，这样他们就诞生不了。”柳树解释道。

    李仙道明白了，他就说为什么一千多万年，柳树才进入帝者，还是第一层。

    “钱庄主人，你答应我的，不会伤害我们，还给我们提供住所。”人参宝宝喊道。

    李仙道看着几百位成精的灵物，微微一笑道：“这无尽大山，你们可以随意选择住处，这里的灵气也很浓郁，希望可以和你们相辅相成。”

    “太感谢钱庄主人了。”柳树弯腰感谢道。

    “不用，按着合同办事而已，现在你们就可以去选择合适的地方了，或者是自己喜欢那里，都可以选择，只要没有人住就行。”李仙道微笑道。

    柳树再次感谢，其他的灵物也都感谢李仙道。

    人参宝宝刚想感谢，突然发现不对劲。

    他们这些灵物都在，一个没少。

    可是……

    他的口粮呢？

    那些十万年，几十万年，百万年的人参呢？

    还有其他灵物种植的东西，都不见了。

    “钱庄主人，我的东西呢？”人参宝宝问道。

    “你什么东西？”李仙道问道。

    “我的那些人参啊。”人参宝宝提醒李仙道。

    “哦，那些我帮你收起来了，你现在还小，我帮你存着，等你长大一些，我再给你。”李仙道细心耐心地解释。

    人参宝宝狐疑地看着李仙道，总感觉哪里不对劲。

    他也就是没有妈妈，有妈妈的话，这样的套路肯定能反应过来。

    柳树人

    老成精，知道这些是要不回来的，就当付房租了，喊道：“先放在钱庄主人这边，我们去选择地方安定下来。”

    柳树的喊叫，让人参宝宝绝了继续问下去的打算，等他长大再找李仙道讨要吧。

    李仙道和小七目送他们离去，选择一个地方安定下来。

    “人参宝宝长大后，你还会还给他吗？”小七笑着问李仙道。

    李仙道淡淡道：“成精的灵物想长大，需要很长的时间，百万年再来看吧，如果到时候他还记得的话？”

    ……

    李仙道麾下的四大天使，还有一个天光明都回来了。

    天光明一回来，就进入了时间大殿，开始提前闭关，借用一颗心脏化石，突破帝者境界。

    这颗心脏化石很恐怖，曾经一定是一位绝顶的高手，绝对可以压迫诸天，才能在死亡后，剩下的心脏都石化了，还能有如此强大的活力。

    在天光明的丹田里，每次跳动，都是一次鲜血激活，涌动四周，让天光明的身体内部快速的新陈代谢，把身体内的一些顽疾清除。

    此后的时间里，突破起来，非常顺利。

    帝者境界在这颗化石心脏面前，完全是不堪一击。

    在时间大殿里待了一百年，天光明就出来了，这一百年里，他利用化石心脏，彻底的把自己身躯洗礼了一遍。

    之前身上还有一点疤痕。

    现在，疤痕被清除了，他的身躯变得晶莹，每一个细胞，每一片血光，都晶莹变化。

    天光明正在进行一次蜕变。

    不过他自己也不知道，这一次的蜕变能达到什么程度。

    进入时间大殿一百年，出来的时候却发现过去了十分钟，天光明突破了帝者，心情愉悦起来。

    “主人，您也要进入时间大殿修行？”天光明正高兴，看到李仙道走来，恭敬的问道。

    “没错，你突破了帝者境界，不错啊。”李仙道点点头，然后发现了天光明的修为，满意道。

    “多亏了主人把这个资源让给我，不然我也抢不过路西法他们。”天光明真诚的感激道，顺带给路西法他们上点眼药水。

    “我只是想给弱者一点机会，你要是再不突破，就彻底被淘汰了。”李仙道如实道。

    天光明内心一惊，暗道好险好险。

    “回去好好的休息吧，等我突破之后，准备一下，就要对付龙岛了。”李仙道说道。

    “没问题，主人您安心突破。”天光明立马告辞，迅速的跑回去。

    李仙道进入天地钱庄，想了想，直接燃烧了一千年的寿命。

    一千年寿命燃烧，让时间大殿加速，随后再用一千年在时间大殿里安心的修行。

    李仙道这一次是来突破天命境界的。

    先前吸收了一百万条极品灵气龙脉，让李仙道的十大洞天融入了一大半。

    但是远远达不到突破的层次。

    可是现在，神药殿这些十万年，百万年、千万年的药材全部被李仙道收取了，他看到了自己突破的希望。

    这次的突破，一定可以。

    所以李仙道带着这些神药，进入时间大殿，开始闭关苦修的日子。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十二章 天命境界！（5）(shukeba.com) 
天命境界下，帝者为王。

    但帝者终究是一个人的事情。

    人定胜天，但人的身体无法与天地比浩瀚，比广大，比辽阔……

    唯一能比的，就是思想。

    人的思想，可以扩大无极限，但是因为肉身限制，一直被禁锢在某个区域内。

    你是否有过种种奇思妙想，可最后发现，终究是奇思妙想罢了。

    当你的身体无法支撑你去做某些事情，这个时候，思想就要跳出来，以天地为身躯，日月为双眼，以山川河岳为筋脉，做出种种不可思议的举措。

    这就是天命境界。

    寄托天地，容纳万物，思绪广阔，天地浩大！

    天命境界，又称为‘夺’。

    何谓‘夺’？

    与天地争夺，与众生争夺，与万物争夺……

    争夺的次数越多，力量越是强悍，远超人的认知。

    仙！

    这个字，自然而然的出现在大家的脑海里。

    所以天命境界，是仙人之下，很神奇的一个境界。

    李仙道本可以早点进入，但因为十大洞天的缘故，他被限制在帝者境界。

    这一段被限制的日子，也不是没有好处的。

    突破没有那么快，李仙道可以更多的思考，到底要如何提升自己，才能达到一个巅峰？

    夺天命，这是很正常的境界。

    可是李仙道携带的是十地容纳在身躯里。

    他去夺天命，那肯定不是短暂的夺天命。

    李仙道的目的很简单，握天命！

    别人都是夺天命，李仙道要握住天命。

    天命境界就在眼前，触手可及，但又仿佛是远在天边，不可触碰。

    唯有不断地争夺、夺取，才能得到。

    但李仙道不同，他的灵魂极为庞大，在时间大殿里，先是经历了一百年的岁月，疯狂的吸收人参宝宝等灵物的口粮，全部被李仙道吞入腹中，然后腹部如一个大的磨盘，把这些都碾碎。

    李仙道的灵魂看向了天地，脱离肉体，见到无数的大道，密密麻麻，他伸手一握，把大道抓在手里。

    别人夺天命，是自己去依附在大道之下，但是李仙道不同，他不想依附，那有什么意思，他直接把大道握住，纳为己用。

    夺天命的次数多，能依附的大道也就越多，一般刚刚突破天命，第一次夺天命的，能依附一两条就及格了，依附十条的，算是天赋出色，超过十条的，那都是绝世天才。

    李仙道不同，他不依附，他握住。

    灵魂状态下的李仙道很霸道，独自一人往虚空一坐，顿时压下了百条大道。

    握住大道，就是让大道臣服。

    李仙道这一下，把百条大道纳入灵魂里，整个人都开始蜕变了。

    这一次的蜕变，持续了九百年。

    九百年里，李仙道前前后后把百条大道给掌控了，随后又是两次握住大道，二百六十五条大道。

    前后加在一起，三百六十五条大道。

    凑了个吉利数字，让李仙道的修为圆满了。

    十地洞天也融入体内，非常的强大，十地之后，就是三百六十五条大道，被李仙道握住了。

    李仙道顺利

    突破了帝者，进入了天命境界。

    突破后，从时间大殿走出来，李仙道长舒一口气，恍若隔世啊。

    里面度过的一千年，全部都是修行，李仙道沉溺在其中，不可自拔，进步很大。

    可是出来后，时间才过去十分钟。

    李仙道可以清晰的感觉到，自己的寿命减少了两千年，就在这十分钟内。

    但无伤大雅，李仙道的现在活个五万年，一点问题都没有。

    这也是李仙道没有修行过延长寿命的功法，换老道士突破天命境界，他能苟个十几万年都不带死的。

    ……

    李仙道来到交易大殿，看着空空荡荡的交易大殿，独自坐在椅子上，默默地沉思着。

    来到钧天也有一段时间，本来打算去找龙岛的麻烦，但是在小七和其他人的劝说下，李仙道决定暂缓一下。

    但是现在，李仙道突破了天命境界，一身实力无可匹敌，已经有了去龙岛的底气。

    “我只要不闹大，逼出龙岛里的老怪物，就没有问题。”李仙道默默地思考着。

    没有突破帝者境界前，李仙道就可以击败夺了五次天命的大魔的心脏。

    现在突破了，李仙道的实力更上一层楼。

    但他依旧敌不过夺天命八九次的高手。

    龙岛里有没有夺天命八九次的真龙？

    李仙道觉得有。

    但是到了这个境界，绝对不会轻易出手，只要不闹大，不逼的他们出手，那就没事。

    “血龙，来见我。”李仙道闭着眼睛，轻轻喊道。

    正在闭关试图突破天命境界的血龙顿时睁开了眼睛，道：“遵命主人！”

    一道血红色的光芒闪过，交易大殿外，出现了一个少年，身披血红色的外衣，进入大殿后，立马单膝跪下，声音清冷道：“血龙见过主人。”

    “起来吧。”李仙道摆摆手。

    “多谢主人。”血龙起来，平静的看着李仙道。

    “你现在的修为是帝者巅峰，以你血龙的战斗力，杀一次天命境界的人，轻而易举，你想不想报仇？”李仙道问道。

    这段时间血龙很努力，一直在提升自己，适应血脉暴涨的威力。

    “报仇，我很想。”血龙坚定道。

    “我知道你很想，现在让你去龙岛上讨要【大荒星陨】你愿不愿意？”李仙道问道。

    【大荒星陨】正是金无敌借走的仙器，威力巨大，但是被火龙族长给拿去了，不肯归还。

    让血龙去要回来【大荒星陨】，就是让他去直面自己的父亲，火龙一族的族长。

    血龙抬起头，眼神坚定，掷地有声道：“血龙必定为主人拿回【大荒星陨】。”

    “很好，你可以自由行动，只要你拿回来【大荒星陨】就可以。”李仙道满意的点点头道。

    “主人，我这就去。”血龙一抱拳，转身离开。

    “不带点朋友？”李仙道问道。

    血龙背影消瘦，却十分挺拔，道：“不需要，这是我家的事情，等我处理好了，再来为主人全心全意效力。”

    李仙道目送血龙离开，满意的点头。

    而在这个时候，小七来了，道：“来客人了。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十三章 祖龙血脉！（6）(shukeba.com) 
刚刚目送血龙离开，就有新的客人来了，李仙道看着小七，问道：“来的人是新客人？”

    “对，新的客人，还是来自龙岛上的一头幼龙。”小七点头道。

    “来自龙岛上的一头幼龙？”李仙道惊讶的站起来，他才把血龙派去龙岛，没想到立马就来了个龙岛上的客人。

    “准备一下，接见客人。”李仙道立马开口，他挺想知道这个新客人到底是什么来历。

    小七点头，道：“我去接他。”

    李仙道换一身衣服，带着面具，出现在交易大殿。

    就在李仙道坐下没多久，小七来了，带着一个小男孩。

    这个小男孩不过十来岁，在九天十地里，十来岁的孩子如果是正常发育，已经挺大的，毕竟修行可以加速发育，有的十二岁就娶妻，十三岁生子。

    可眼前这个十来岁的孩子，和六七岁没有什么区别，瘦弱的很，也文静的很，白白净净的，看着很舒服。

    这是一个很普通的孩子。

    李仙道的第一印象就是这个，但是当他看到了这个孩子的额头的时候，发现了一对龙角。

    幼小的龙角，在孩子的额头上，被头发遮住了，不仔细看发现不了。

    但是细细一看，还是可以发现。

    这个孩子，是一头幼龙。

    而一头幼龙，能在这么小的年纪就化形，可见血脉的浓郁。

    要知道血龙是在跟着李仙道后，得到了血脉珠子，努力修行，才勉强可以化形。

    此前的一万多年的时间里，血龙都无法化形。

    而眼前这个幼龙，修为才刚到圣人境界，还是小圣人，不是大圣人。

    可他化形了。

    这不是血脉浓郁到极点的龙子龙孙，绝对办不到。

    所以这个看着文静的孩子，李仙道可不敢小觑，搞不好他的父母就龙族里的无上大高手。

    “小朋友，坐。”李仙道邀请他坐下。

    这个孩子乖巧的坐下，看着李仙道，好奇的问道：“你真的可以什么愿望都替我完成吗？”

    李仙道摇摇头，道：“我们不是替你完成愿望，我们是一个交易的地方，你拿出些东西，换取你想要的东西，双方互惠互利，一旦答应，合同签字，就不准反悔。”

    孩子一听，点点头道：“挺公平的，我想和你做笔交易。”

    虽然看着气势不高，文文静静，但思路清晰，语言组织能力很强大。

    “在做交易之前，介绍一下自己吧，我需要对你有个清晰的认知。”李仙道淡淡说道。

    “我叫傲云，是龙岛上的一条真龙，本体是一条祖龙。”傲云轻声道。

    “祖龙！”李仙道惊讶的看着，没想到见到了幼年的祖龙。

    在龙族里，祖龙是很稀少的，很多人都把这个视为终身奋斗的目标，努力修行，在成仙的那一刻，借助庞大的力量，扭转血脉，让自己一跃成为祖龙。

    祖龙一旦成长起来，在仙界都是一方霸主，有着无敌力量的象征，无数条真龙想变成的祖龙。

    而现在，坐在自己面前是孩子，说他自己是祖龙。

    李仙道不由

    得感慨，这投胎真的是门技术。

    很多人羡慕一辈子的东西，奋斗一辈子都有可能拿不到的东西，这个孩子一出生就有了。

    “你既然是祖龙，那龙族应该很看重你，有什么事情你可以找龙族的人帮忙。”李仙道惊讶之后就恢复冷静，道。

    “我想做的事情，龙族的人是不会帮我，也不会同意的。”傲云摇摇头，非常肯定道。

    龙族不帮他，他就来到了天地钱庄。

    李仙道笑出声来，道：“那你是来对了，我天地钱庄什么都好，只要你能付得起价格，我就会帮你完成心愿。”

    “说吧，你的交易是什么？”李仙道问道。

    “我想让你救救我哥哥。”傲云说道。

    “你哥哥？”李仙道挑眉。

    “对，我哥哥，一母同胞的哥哥。”傲云点头道。

    “也是祖龙血脉？”李仙道问道。

    “不是，他是一条蛟龙。”傲云无奈一叹息，神情惆怅。

    “你是祖龙血脉，成年后必定可以遨游九天，你的哥哥却是蛟龙，这差的有点大吧？”李仙道不解的问道。

    如果是同父异母，那还可以理解。

    这是一个母亲啊。

    难道是同母异父？

    “我们的父亲是神龙一族的族长，添为八大龙族之首，当之无愧的第一。”傲云解释道。

    李仙道眨了眨眼睛，道：“那为什么呢？”

    为什么父母都一样，你是祖龙血脉，哥哥却是蛟龙血脉？

    “大家都说是我把哥哥血脉给吸收了，导致他率先出世，我们本应该是一起出世的，所以我很内疚。”傲云低下头，轻声道。

    “好吧，那你哥哥现在怎么样了，为什么要我去救他？”李仙道不解的问道。

    “我哥哥要参加龙族举办的万龙大会，要去挑战别人，但他血脉不行，修为也不高，一定会被人打死的。”傲云担忧道。

    “不参加不就好了？”李仙道说道。

    “不参加，不拿名次，哥哥会被赶出去，一辈子都不能回到龙岛，我就一辈子无法见到他了。”傲云伤心道。

    李仙道明白了，这就和当初的血龙一样，血脉斑驳的后代，就要被赶出龙岛。

    唯一的不同是，血龙在经历被赶出龙岛后，还遭遇了九个兄弟的镇压，打入十地里，要不是遇到李仙道，永世不得翻身。

    傲云的哥哥遇到的是一个好弟弟，为了哥哥的安全，都找到天地钱庄来了。

    “所以到底是保护好你哥哥的性命，还是帮助他取得成绩？”李仙道问的仔细点。

    “帮我哥哥取的一个好的名次。”傲云想了想，坚定道。

    他不想哥哥被淘汰出龙岛，这样自己就再也见不到哥哥了。

    “没问题，但你能付出什么代价？”李仙道一摊手，问道。

    “你要什么，我看看有没有。”傲云听到李仙道能帮忙，脸色一喜，道。

    “法宝什么的，我现在看不上，你年纪又太小，唯一能让我看上的，只有你的祖龙血脉。”李仙道淡淡道。

    “你是想要我的祖龙血脉？”傲云脸色一变，警惕道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第426章 十滴精血！（7）(shukeba.com) 
傲云很警惕的看着李仙道。

    祖龙血脉很珍贵的，整个钧天里的龙岛，就他这一个祖龙血脉，他当之无愧是龙岛的宝贝。

    而这宝贝竟然没有被宠坏，性格乖戾，无法无天。

    反而他安安静静，文文弱弱，不仔细看，你根本不相信他是一头祖龙血脉。

    这是非常难得的，足以看到这个孩子的性格是真的可以培养。

    血脉是天生的优势，性格是后天的优势，傲云的性格李仙道就很喜欢。

    “我不是要你的祖龙血脉，我只是要你的祖龙精血而已。”李仙道淡淡道。

    “祖龙精血？”傲云一愣，警惕性慢慢松懈下来。

    “对啊。”李仙道点头。

    “你要我的祖龙精血干吗？”傲云问道。

    “孵化一些东西。”李仙道给了一个模棱两可的回答。

    实际上李仙道是要孵化自己早先在天地战场的火焰之王那里得到的龙蛋。

    炼狱火龙！

    李仙道一开始在那边就得到了九颗龙蛋，存放在天地钱庄里，没有机会去孵化。

    小七倒是尝试过，但是都孵化不了。

    炼狱火龙的龙蛋，承受能力极高，可以达到一个不可思议的程度。

    而炼狱火龙又是远古时期的龙族，属于那种太古龙族，和现在的龙族还不一样。

    炼狱火龙和现在的火龙比起来，简直凶残的不像话。

    拿现在的火龙和炼狱火龙比，就像是成年人在和孩子打架一般。

    这是欺负人。

    李仙道一直想把这几颗龙蛋孵化出来，为天地钱庄增添几分战力。

    但是很可惜，没有找到合适的机会。

    而这几颗龙蛋也在疯狂的吸收着天地钱庄的能量，来补充自己。

    到了现在，这几颗人龙蛋又变大许多，需要李仙道认真对待了。

    刚巧，祖龙血脉来了。

    祖龙血脉是可以抗衡，甚至是压迫炼狱火龙的，毕竟万龙共尊一个祖龙嘛。

    血龙后期成长起来，是可以和祖龙分庭抗礼，但是没有人去共尊一个血龙。

    因为血龙太稀少了。

    祖龙虽然不稀少，但近些年里，九天十地已经快绝种了。

    李仙道都在想，傲云是不是九天十地里唯一一条祖龙？

    是活着的祖龙啊，不是死的尸体。

    反正不管是不是，不管傲云年幼不年幼，现在抽一点祖龙精血，然后拿去孵化九颗龙蛋，得到九条炼狱火龙。

    傲云看着李仙道，沉思起来。

    “我把祖龙精血给你了，你怎么帮我哥哥？”傲云问出了一个很现实的问题。

    但这个问题也代表了他的内心开始动摇了。

    李仙道自信道：“你只要答应，我自然有办法让你哥哥有一个好名次，顺利的留在龙岛上！”

    “我需要知道具体的办法。”傲云坚定道，没有丝毫退让的地步。

    李仙道依旧耐心道：“具体方案就是在龙岛里会有一头血龙去指点你的哥哥，让你哥哥得到一个好的名次，这样我们的合同就算完成了。”

    “血龙？”傲云惊讶的站起来，看着李仙道。

    这是他进入天地钱庄以来第一次惊讶的站起来，神情夸张。

    可见血龙的威名有多大。

    “对，血龙，你负责给他一个身份，可以指点你的哥哥，让你哥哥得到一个好的名次。”李仙道说道。

    “你在哪里来的血龙，我龙族到了现在，也才只出现过一条血龙，根据典籍里的记载，血龙的后期，不死不灭，没有一百位大高手出动，根本抓不住他。”傲云激动道，很明显，他是血龙的粉丝。

    “签字吧，签了字，你回去慢慢等着，血龙已经出发了，到时候就可以见到他了。”李仙道把小七准备好的合同往前面一推。

    顺带拿一支笔递过去。

    傲云户冷静下来，知道这个合同意义非凡，自己一定要检查清楚。

    第一次！

    第二次！

    第三次！

    ……

    第九次！

    仔细研读了九遍，傲云才确定这个合同没有问题，然后果断的签字。

    在签字的时候，小七问道：“这十滴精血对你而言，是很大的损伤，毕竟你也才开始修行。”

    “没事，损伤就损伤吧，能救下哥哥，能见到传说中的血龙，就算是死，也死而无憾。”傲云高兴道，刷刷刷的写下了自己的名字。

    李仙道看着合同，满意道：“好，我现在收走你的十滴精血。”

    傲云紧张的看着李仙道，嘴巴颤抖几下，道：“你想干什么，你别胡来啊，不会是把我身体切开？”

    李仙道好笑道：“你想多了，我们天地钱庄有自己的规矩，不会把客人切开的。”

    “再说了，把人切开，太过于血腥，所以我们的动作都是严格的按照规定来的。”李仙道慢悠悠的走向了傲云。

    一只手搭在了傲云的身体上，立马就进了一点距离，然后启动天地钱庄的力量，开始一点点抽着傲云的血脉力量。

    啊啊啊！！

    傲云立即惨叫，他感到了痛彻心扉的感觉，整个身体都像是被人掏空了一样，就连他的人类身躯，也维持不住。

    轰隆隆！

    一头幼年祖龙出现了，三米多长，鳞甲粗大，十分坚韧。

    而一滴鲜红的血液从傲云的头顶飞出来。

    一滴精血到手。

    李仙道准备继续进第二遍。

    “等一下，你为什么不一次性把十滴精血吸走？”傲云愤怒的吼叫着。

    如果我一次性吸收了十滴精血，那你早就死了，精血是很重要的。

    所以为了照顾傲云，李仙道还特意分为十次，每次拿走一滴精血。

    这是非常仁慈的办法。

    但这又是最残忍的办法。

    要持续十次才能取十滴精血，这也就意味着，他要这样剧烈的疼痛持续十次。

    “你拿把刀杀了吧。”傲云趴在地上，一动也不动，无精打采的模样像极了每天按时交公粮的男人们。

    “吃得苦中苦，方为人上人，承受一点压力，一点痛苦，对你以后是有帮助的。”李仙道如一个人生导师，还劝说傲云。

    “快点吧，早点结束，我也要回去好好的养伤一段时间，你一定要完成我哥哥愿望，不然你就违约了。”傲云倔强道。

    kbji

第427章 你很像以前的我！（1）(shukeba.com) 
李仙道把十滴精血从傲云体内抽出来后，才放过傲云。

    此刻的傲云虚弱的趴在地上，龙躯发软，提不起任何的力气。

    他真的一滴都没有了。

    “好了，你现在可以离开天地钱庄，回去好好的休养，让自己慢慢恢复。”李仙道轻松道，直接让傲云离开。

    “你要履行自己说过的话。”傲云盯着李仙道，虚弱道。

    “放心，天地钱庄，童叟无欺，合同签订后，我们完全按照合同办事。”李仙道坚定道。

    傲云还是不怎么放心，但是已经签订合同了，精血也给了，他只能相信李仙道。

    十滴精血让他元气大伤，没有任何办法，只能真身回去。

    目送傲云离开，李仙道立马吩咐道：“小七，把九颗炼狱火龙的龙蛋拿来。”

    小七点头，道：“好的。”

    转身离去，小七很快就把九颗龙蛋拿来了。

    有半米高的龙蛋，现在里面的精华无比浓郁，蛋身萦绕着火焰，熊熊燃烧，就像是在煮龙蛋一样。

    透过龙蛋的外壳，李仙道看到了里面孕育的炼狱火龙，已经有了雏形，身体也出现轮廓了，蜷缩在一起，即便很小，但也可以看到狰狞的外表和霸气的表情。

    闭着眼睛都能让李仙道感觉霸气，这更让李仙道期待它们的诞生。

    把刚刚得手的祖龙精血拿出来，每颗龙蛋都输入一滴祖龙精血。

    九滴精血打入了九颗龙蛋里，李仙道手里还存有一滴祖龙精血，他随手丢给了小七，道：“收起来，搞不好以后可以用到。”

    小七点点头，把这一滴祖龙精血收到了府库里去。

    而被滴入了祖龙精血的龙蛋，刹那间熊熊燃烧起来，十分的壮观。在龙蛋里，龙魂在咆哮，发出了无声的怒吼，似乎想挣脱龙蛋，来到这个世界上。

    当然，龙蛋还是很坚固，炼狱火龙也没有孕育好。

    无声的咆哮几声后，龙蛋里的龙魂逐步的安静下来，默默地吸收着祖龙精血的能量。

    李仙道看着，满意的笑了，道：“快点出来吧，我很想见识一下远古时代的龙族有多强大。”

    ……

    钧天，一望无际的大海上，有一处禁制范围，这个禁制范围里，海水碧波『荡』漾，风平浪静，一点没有外面那么风起浪涌。

    在这一片巨大的禁制里，有一座庞大的岛，上面树木覆盖大片区域，也有山脉和山峰，十分壮阔。

    这就是龙岛。

    而在这个龙岛附近，有八个小岛屿，与这一座岛屿形成鲜明对比。

    大与小的鲜明对比。

    这八座较小的岛屿，就是龙族的八大族。

    八大龙族分别是神龙一族、火龙一族、水龙一族、风龙一族、土龙一族、雷龙一族、苍龙一族、应龙一族。

    八大龙族各自有一个岛屿，平日里还是在中心的龙岛上汇聚。

    往日，龙岛安静无事，大家该睡觉的睡觉，该修行的修行，谁也不打扰谁。

    但是现在万龙大会开启，龙族的各种真龙就无法再休息了，开始热闹起来，汇聚在最大的龙岛上。

    万龙大会，是龙族出生不到一百年的龙子龙孙参加的一次大会，各自打斗，比拼，能吸引一大群龙来围观。

    毕竟看着自己的后代打斗，对在龙岛上有些乏味的龙族来说，是一个很好的消遣。

    龙族的注意力全部放在这里，就没有人注意到血龙渗透进来。

    龙族的禁制对外人来说很难，但对血龙来说，非常简单，因为他从小就是在龙岛长大的，对这里熟悉的不得了。

    轻松的进入龙岛，血龙刚准备行动，就接到了李仙道的命令。

    “立即去帮助一个蛟龙，成功晋级万龙大会，留在龙岛上。”李仙道吩咐道，顺带把傲云的要求详细告诉了血龙。

    血龙眼神复杂起来：“万龙大会……留在龙岛……”

    一万多年前，血龙也是这样想的，他当时被驱赶，苦苦哀求自己的父亲，让他去参加万龙大会，自信自己一定可以击败别人，取得一个好的名次。

    但他的父亲冷酷的拒绝他了，还道：“你这样斑驳的血脉还去万龙大会上丢脸，到时候第一轮就被人击败，我的颜面都被你丢光了。”

    冰冷残酷的话语深深地刺痛了当时还幼小的血龙内心。

    他到现在都无法忘记这一切。

    而现在，又有一个血脉斑驳的蛟龙在为自己留在龙岛努力奋斗。

    他比血龙幸运，至少可以留在龙岛上，参加完这一次的万龙大会。

    当年血龙跪下求自己的父亲，都没有得到这样的机会。

    “你在听吗？”李仙道疑『惑』道。

    “听到了主人，我一定会帮助他取的一个好名次，留在龙岛上的。”血龙坚定道。

    帮这个孩子，算是圆了自己年少的一个遗憾。

    如果当年他可以参加万龙大会，就算落败了，他也不会如此不甘心。

    “好，这个任务完成后，去把【大荒星陨】要回来。”李仙道淡淡道。

    “遵命主人！”血龙恭敬道。

    “这个孩子是神龙一脉的，他的弟弟是祖龙血脉，你可以去找他们。”李仙道把信息告诉血龙，挂断了通讯。

    血龙抬起头，看向了一座岛屿。

    神龙一脉的岛屿。

    嗖！

    血龙化为残影，消散在空中，直奔神龙一族的岛屿。

    神龙一族的岛屿上，一个体型略显臃肿的蛟龙正在努力的修行，吸收日月精华，进入身体，提纯自己的血脉。

    “我不甘心当一个弱者。”

    “我也不想离开龙岛。”

    “我一定要在万龙大会上夺得一个好的名次。”

    蛟龙咬着牙，疯狂的吸收灵气，也不管灵气会不会扯坏自己的身躯。

    他完全是不要命的修行。

    “啧啧啧，你这样修行，是不对的。”一道惋惜的声音响起。

    “你是谁？”蛟龙眼神一瞪，警惕的看着眼前这位血红衣裳的男子。

    “我是来改变你的命运的，把这个吞下去，你的血脉就会提纯，然后在我的训练下，十天后的万龙大会，保证你会脱颖而出。”血龙拿出了自己之前视若珍宝的血脉珠子。

    在没有跃龙门的时候，血脉珠子就是他最大的希望。

    “为什么把这个给我？”蛟龙不解的问道。

    “或许是因为，你很像以前的我。”血龙微微一笑，道。

第428章 只能有一次！（2）(shukeba.com) 
蛟龙看着血龙，最终还是吞下了血脉珠子。

    他选择相信血龙，因为现在他已经到了悬崖边缘，十天后，他打不赢对手，晋级不了，一定会被扫地出门。

    龙岛里，不留杂血的后代。

    而留下的杂血后代，都是在万龙大会上，堂堂正正击败过纯血后裔的。

    有这一份实力，留在龙岛上倒也可以。

    蛟龙傲琼已经失无可失，现在血龙给他一线希望，他必须要抓住。

    血脉珠子吞入腹中，顿时傲琼就感觉到，血脉在燃烧，肌肉也在燃烧，紧随其后，骨头似乎也在燃烧。

    他整个身躯都在燃烧。

    痛不欲生。

    他忍不住怒吼一声，咆哮之音里，带着压抑的痛苦。

    “我好像要死了。”傲琼低吼道，身躯极其难受，想要把身体给切割下去。

    “忍住，血脉珠子经过我的祭炼，现在非常的强悍，在改善你的身躯，把拥有杂质的地区全部燃烧掉。”血龙解释道。

    蛟龙傲琼咬着牙，但还是难以忍受，从喉咙里发出的怒吼。

    “我真的要死了！”

    “你要是扛不住这一下，那就滚出龙岛，参加什么万龙大会，留在龙岛上有什么意思，不还是一个废物杂血？”血龙脸『色』一变，呵斥道。

    蛟龙傲琼怒视血龙，扑哧扑哧的，鼻子喷出了烈焰。

    他很生气，但理智告诉他，血龙说的是对的。

    “你就算侥幸留在龙岛，也没有什么前途，当一辈子的懦夫，在别人眼里是个垃圾，在龙岛上毫无地位，谁都可以欺负你，你真的喜欢这样的生活吗？”血龙冷冷地问道。

    蛟龙傲琼咬着牙，一言不发。

    但是神情却不再那么的叛逆了，他开始认真考虑自己的处境。

    在他的认知中，唯一肯帮他的人，就是眼前的神秘人了。

    这个人要是走了，就没有人来帮他了。

    而且血脉珠子虽然在燃烧他的身躯，可本质上，在帮他改善血脉。

    只是这种改善，有点硬核。

    多余的杂质，全部给你烧了。

    这就相当于把蛟龙傲琼放在火里，狠狠烧烤。

    火烤龙肉！

    傲琼咬牙挺着，足足的一天一夜，他的身躯缩小了一半，看着极为苗条，而且身上的恶臭也消失了，血脉里的杂质和身体里的杂质，全被烧了，化为黑水，变成一个鱼塘。

    一天的时间，他真的蜕变了。

    “请受我一拜。”傲琼当即给血龙跪下了，大声说道，激动不已。

    不仅仅是因为他的血脉提升了，他的实力也提升不少。

    现在的蛟龙，有了人仙的修为。

    在燃烧血脉之前，他才是大圣人巅峰啊。

    “现在相信我能让你快速提升，留在龙岛上了吧？”血龙自得一笑，道。

    “相信了，多谢前辈。”傲琼连连点头。

    “现在距离万龙大会还有九天时间，你还有足够的时间来提升自己。”血龙想了想，道。

    “接下来该如何提升？”傲琼期待的问道。

    尝到甜头后，傲琼现在越发期待血龙的本事了。

    咚！

    血龙搬出了一个火炉，让地面一震，十分沉重。

    大日炉鼎！

    “这是干什么？”傲琼惊讶的问道。

    “进去，铁锅炖你。”血龙伸手一指，微微一笑。

    傲琼的脸『色』变了，后退一步：“我能拒绝吗？”

    一分钟后，这一片范围里，传来了傲琼的惨叫声，不绝于耳，十分的凄凉。

    铁锅炖自己，炖了九天，把傲琼炖得血脉都泛着香气，整个人焕然一新。

    他的血脉，经过这十天血龙的补救，还有血脉珠子的提纯，已经抵得上普通的龙族子弟了。

    十天后的夜晚，傲琼化形了，一个冷峻的少年，看着血龙疑『惑』的问道：“就算我像以前的你，也没有必要这么帮助我吧？”

    血龙淡淡道：“你有一个好弟弟。”

    傲琼脸『色』一变，震惊道：“你是他的人？”

    “不，但我是他找来的。”血龙道。

    傲琼眉头紧锁，不知道在想什么。

    “他付出了什么代价请你来帮助我？”傲琼声音干涩的问道。

    “他给了十滴祖龙精血，请我来帮你渡过这一次的难关。”血龙神情有点羡慕傲琼。

    如果当年的他能有这样的一个弟弟，他何至于要浑浑噩噩一万多年？

    傲琼苦笑道：“这个小傻子。”

    “十滴祖龙精血，他要元气大伤了。”傲琼心疼道。

    “元气大伤，需要慢慢进补才能恢复，三年之内，他无法再进一步。”血龙说道。

    “我要去看看他。”傲琼忽然道，转身即走。

    血龙默默地跟着，一言不发。

    “我和他本是双胞胎，母亲怀我们用了一千年，可是在某一日，傲云的祖龙血脉觉醒了，我因为没有那样的血脉，所以率先出生了，九十年后，傲云出生。”傲琼边走边说，也不知道是说给血龙听，还是说给找自己听。

    “傲云诞生后，就是龙岛的宝贝，好多老祖亲自出来看望他，他和我是一个娘胎里诞生下来的，但是地位上，却是天差地别。”傲琼似乎很嫉妒，但是下个瞬间，他的眼神就软化了。

    “他很尊敬我，也很粘我，一有机会就跑出来找我玩，今年傲云才十岁，就有圣人的修为了，他从来没有开始修行，一直在打根基，可是他和我一百年的努力，形成了鲜明对比。”傲琼苦笑道。

    在血龙来帮他前，他就是圣人境界。

    一百年，圣人境界，看起来还可以。

    但是傲云十年，就打根基，不修行，突破了圣人境界。

    这个对比，把傲琼给刺激到不轻。

    “我很嫉妒他，我也很爱他，他似乎知道自己会刺激到我，这一年来每次偷偷来就看我，装作不让我发现，然后自己再偷偷离开。”傲琼叹息一声。

    “这个小傻子，我们都是圣人境界，他还没有修行，控制不住气势，很容易被发现的，但我没有说出来。”傲琼默默道。

    “这是你的幸运，有这样一个弟弟，如果他不管你，你必定会流浪天涯。”血龙淡淡道。

    “是的，所以我会守护好我的弟弟，十滴精血这种事情，这辈子只能有一次。”傲琼坚定道。

第四百二十七章 我是你叔叔！（3）(shukeba.com) 
傲琼来到傲云的住所。

    因为他是整个龙岛的宝贝，所以住的地方很豪华。

    在一座山崖的边缘，推开门就可以看到一望无际的大海，悠悠白云在头顶飘过，无边大海在脚底，住在里面，感觉就非常的霸气。

    傲琼刚想进去看看自己的弟弟，就听到了里面传来了声音。

    “傲云，你的哥哥万龙大会上的第一个对手，是我的手下，你说我要不要放点水，让你那个废物哥哥留在龙岛上？”一个嚣张得意的声音响起。

    屋外的敖琼顿时脸色一沉，他知道这人是谁，整个龙岛第二天才。

    所谓第二天才，就是最差的那个，因为他永远都要被傲云踩在脚底下。

    这比第三名和第一万名加起来都要痛苦。

    其他的人没有希望，也就不争了，但是第二名舍得放弃？

    就差一个，傲云不行了，或者死了，他就是第一。

    所以第二处心积虑的想对付傲云，这次找到机会，立马来威胁傲云。

    他知道，傲云非常在意他的那个废物哥哥。

    傲云的带着虚弱的声音响起：“傲青，你把我哥哥看错了，他不是一个废物。”

    “不是废物是什么，杂血蛟龙，早就该被赶出去了，要不是有你这个宝贝弟弟护着他，他能继续待在龙岛？”傲青不屑道。

    “你这一次如果不答应我的要求，那我可就要让手下把你哥哥打死了，万龙大会上，打死一条蛟龙，没有人会在意的。”傲青得意洋洋道。

    “或者我可以让手下放你哥哥一条生路，可一旦晋级了，下轮他的对手就是我，你说我亲手杀了你的哥哥，好不好？”傲青神情冷酷道。

    傲云脸色一冷，喝道：“你敢？”

    “你看我敢不敢？”傲青桀骜道。

    “你要是不同意给我十滴自己的精血，我就亲手打死你的哥哥，别以为你是祖龙血脉，就可以为所欲为，我想对付你，有的是办法。”傲青冷酷道。

    “门外偷听的废物，你可以滚进来了。”傲青不屑一笑，他早就发现了傲琼。

    砰！

    大门被敖琼用力推开，他大步流星的走进来，冷冷的看着傲青，眼神里冒着怒火。

    尤其是看到小脸惨白的弟弟被傲青的气势压迫，坐在床上，十分柔弱，傲琼就气的发抖。

    也就是他打不赢傲青，不然傲琼一定会出手的。

    “傲琼，你化形了，血脉这段时间提升的不错啊。但我猜测，该不会是傲云把自己的精血给了你，才提升起来的吧？”傲青冷笑道，在看到虚弱的傲云后，他就觉得不对劲了。

    “你别管我怎么化形的，我只想告诉你，拿我威胁我弟弟没用，我是个废物，你也是个废物，我们都会被我弟弟踩在脚底下，目送他遨游九天，高高在上，祖龙的强大你不懂。”傲琼护着自己的弟弟，掷地有声道。

    “你在说什么？”傲青咬牙道，整个人都被激怒了，他就是不服气祖龙血脉为什么在傲云身上

    ，一直想证明自己的炎龙血脉丝毫不逊色，奋发图强。

    傲琼的话，刺激到他了。

    “我说你和我一样，都是废物，注定要被傲云踩在脚底下。但我心甘情愿，愿意被弟弟踩在脚底下，你却是极为不甘吧。”傲琼嗤笑道，眼神桀骜的看着傲青。

    “你找死！”傲青眼里杀意一闪，伸手就是一抓。熊熊火焰弥漫在手掌上，爆发出来，威力巨大。

    他和傲琼一样，都是出生一百年，一直在苦修，吃了无数的资源，补充自己，修为达到了传奇三十三步，只差一点就可以突破洞天境界。

    傲琼虽然经过了血龙这十天的极限锻炼，但也才刚突破传奇境界，在第一步，根本不是对手。

    甚至在傲青的气势压迫下，傲琼动弹不得，脸色难看。

    “哥哥！”傲云惊呼一声，担忧的看着。

    轰！

    这一掌终究没有打在傲琼的身上，而是打在了血龙的身上。

    浓郁的火焰一下子没入了血龙的体内。

    “你是谁？”傲青皱眉质问，他刚才没有发现血龙。

    以血龙现在的境界，想不被发现，简直太容易了。

    “你叫傲青，你的父亲是不是叫做傲龙云？”血龙淡淡道问道。

    “你认识我父亲？”傲青皱眉道。

    “果然，有其父必有其子，你和你父亲还真的是一模一样的霸道啊。”血龙感慨道。

    “少在这里给我装长辈，你吃我一记烈焰掌，火焰马上就焚烧你的五脏六腑，你已经岌岌可危了。”傲青冷笑道。

    “烈焰掌，是这个吗？”血龙忽然张嘴一吐，一团火焰被喷出来，直接把傲青的头发全部燃烧了。

    “怎么可能，我的烈焰掌即便是洞天境界都无法小觑。”傲青震惊道。

    “你到底是谁？”傲青厉喝道，身躯缓缓后退，他开始害怕了。

    “我是……你的叔叔，今日我不杀你，自己滚吧。”血龙冷漠道。

    “狗屁，我没有你这个叔叔，我的几个叔叔可不是你能高攀的。”傲青骂骂咧咧，极为气愤，但是腿脚还是很诚实的，迅速离开。

    “就算不杀他，也要狠狠揍一顿，给他一个深刻的教训。”傲琼不满道。

    “他的确是我的侄子，做叔叔怎么好去杀自己的侄子，要杀，也是杀他的父亲，我的大哥啊。”血龙脸上浮现一丝冷笑。

    傲琼和傲云忽然都安静下来了。

    “您是血龙？”傲云虚弱的问道。

    “对，主人派我来的，现在你的哥哥已经和普通的龙族血脉差不多了，我完成了主人对你的承诺。但是，你想不想跟进一步？”血龙嘴角一翘，问道。

    “什么意思？”傲琼和傲云面面相觑，不解的看着血龙。

    “傲青这么猖狂，你不想杀他吗？”血龙问傲琼。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十八章 母亲的信！（4）(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道和小七看到这一幕。

    “你接受这一次的客人吗？”小七问道。

    “为什么不接受？”李仙道反问道。

    “没有怀表啊。”小七说道。

    “你可以送一个过去嘛，让血龙去闹，反正要杀的也是火龙一族的后代。”李仙道无所谓道。

    火龙族长强行拿着李仙道的大荒星陨不肯归还，李仙道一直都很生气。

    现在，让血龙去闹，闹大了也好，让火龙族长知道他的厉害。

    “好吧。”小七答应了。

    ……

    傲云的屋子里，傲琼满脸疑惑的看着血龙和自己的弟弟，问道：“什么交易？”

    嗡嗡！

    一块血红色的怀表凭空悬浮在傲琼的面前。

    血龙道：“拿着怀表，捏碎它，然后进入天地钱庄，你就说要变的强大。”

    “那我哥哥需要什么代价？”傲云担忧道。

    “生命，你是龙族，虽然血脉不行，但经过我的调理，现在也还过得去，五万年的寿命还是有的。你付出生命，换取修为，这样就可以打败傲青了。”血龙提出建议。

    傲琼看着怀表，满脸惊讶道：“还有这样的地方吗？”

    “去了就知道。”血龙微笑道。

    咔嚓！

    傲琼捏碎了怀表，身躯缓缓变淡，消失在房间里。

    血龙和傲云都默默地看着，不发一言。

    ……

    天地钱庄里，交易大殿，李仙道看着面前拘谨的傲琼，道：“你想交易什么？”

    “修为，我需要修为。”傲琼咬牙道。

    “我可以给你一千年的时间修行，外界只过去了十分钟，你能修行到什么地步，就看你自己的。”李仙道淡然道。

    “那我需要付出什么？”傲琼眼前一亮，这个办法好啊，但立马又开始担忧，到底要付出多少年的寿命？

    “一万年！”李仙道竖起一根手指。

    傲琼呼吸一滞，一万年的寿命，换取一千年的时间。

    “另外说一句，一万年是完整的，然后消耗的这一千年时间，是你自己支付的。”李仙道补充道。

    这说白了就是李仙道把傲琼丢到时间大殿，度过一千年的时间，努力修行。

    而这一万年寿命，买的不是强大的修为，仅仅只是时间大殿的入场券罢了。

    因为进去的时间是傲琼自己支付，支付一千年，再修行一千年，一共是两千年。

    李仙道什么都不做，只是贩卖了一个时间大殿的使用权罢了。

    就赚了一万年寿命。

    非常的好赚。

    李仙道也是有点不忍心，不然他可以开口两万年的。

    因为是龙族血脉，傲琼可是有着五万多年寿命。

    损失个一万年，完全损失得起。

    但是想想他和血龙一模一样的经历，李仙道没有那么的贪婪。

    “我答应了。”傲琼仔细思量后，点头答应。

    “好，在这一份合同上签字。”小七把准备好的合同递给李仙道，李仙道再递给傲琼。

    傲琼和傲云一样仔细，检查好几遍，确认无误，才签字的。

    “现在，我抽取一万一千年的寿命，一万年是我的报酬，一千年是燃烧的时间。”李仙道站起来，道。

    傲琼点点头，坚定道：“来吧，我不怕痛的。”

    李仙道轻松道：“抽取寿命是不疼的，抽取精血才是要命的疼痛，你弟弟为了你，坚持了十次，对你也是真爱了。”

    李仙道感慨这对兄弟，一个身份高贵，一个血脉斑驳，可是互相之间的感情，却是坚不可摧。

    不愧是在一个肚子里待过的。

    无痛抽取生命，李仙道直接一个甩袖，把傲琼给送到了时间大殿。

    然后，一千年启动。

    “好好的努力，珍惜每一刻。”李仙道最后一句，然后切断了时间大殿和外界的联系。

    时间一分一秒过去。

    十分钟后，眼神沧桑的傲琼走出时间大殿，恍若隔世。

    “你可以出去了。”李仙道再把他送出去，然后看向小七，摘下面具，微笑道：“你看，这么简单，一万年时间到手了。”

    小七白了李仙道一眼，风情无限。

    ……

    当傲琼睁开眼睛，回到了傲云的房间里。

    他看着四周，眼神很沧桑。

    “哥哥，你怎么了？”傲云担忧的问道。

    “我消失了多久？”傲琼问道。

    “一刻钟吧。”傲云想了想，道。

    “一刻钟！”傲琼这下真的相信了，自己在一个灵气庞大的房间里，度过了一千年的时间。

    这一千年里，他一直都把血龙给的血脉珠子戴在身上。

    现在的傲琼，已经蜕变了。

    “弟弟，明天的万龙大会，我必定晋级，杀了傲青。”傲琼一捏拳头，坚定道。

    血龙在一旁看着，眼睛一眯。

    等到傲琼杀了傲青，他也要动手了。

    “天色已经暗淡下来，早点休息吧，我出去办点事情，明天早上见。”血龙想了想，起身离开了。

    ……

    血龙在龙岛里飞行，散发着真龙的气味，大家都认为他是龙岛里的同族，没有人注意到他是一条血龙。

    血龙来到了一处地方。

    他母亲的居所。

    血龙想来看看母亲，整个龙岛唯一对他好的人，就是母亲。

    血龙只有母亲，傲琼只有弟弟，也难怪血龙帮着傲琼进入天地钱庄换取机会杀傲青。

    因为两个人太相似了。

    可他母亲原先的居所，现在空无一人，屋子里的东西，年久失修，灰尘密布。

    这里很久都没有人住了。

    “母亲……”血龙神情复杂的发现了一份压在床头的信封。

    拆开一看，信里写着因为被瞒着，不知道血龙被逐出龙岛，她知道后，当场翻脸，和火龙族长恩断义绝，血龙的母亲也跟着离开了龙岛，不带走一点东西。

    血龙看着看着，泪流满面，因为信里的一句话触动了他。

    “我与儿子才是血脉相连，他是我身上掉下来的肉，是我的一部分，不可分割的一部分。我的儿子我知道，他一定会有天大的本事，一定会出人头地，当某天他回到龙岛，一定是高昂着头颅，宣示着自己回来，这封信我留给我儿子。”

    这句话看的血龙瞬间泪崩，颤抖着把信收好，擦干眼泪，咬牙道：“母亲，明天我就会让龙族的人知道，您没有生下一个废物，您生的是龙族自古以来的第二条血龙！”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百二十九章 万龙大会！（5）(shukeba.com) 
当！当！当！

    三声巨大的钟鸣，宣示了万龙大会拉开了序幕。

    轰隆隆！

    无数的真龙、神龙、幼龙都飞出来，十分激动，百年一次的万龙大会终于开始了。

    在最大的龙岛上，有一座高大的宫殿，十分雄伟，尤其是两条白玉台阶，在这两侧，插着无数的兵器。

    刀、斧、剑、枪、戟、矛、锤、索……

    这些兵器都无比巨大，乍一看就仿佛是来到了一个巨人居住的世界。

    这就是万龙殿！

    现在八大龙族的全部人员加起来，刚刚过了一万，所以这场万龙大会，倒也名副其实。

    在大殿前，有八个巨大的宝座，代表了八大族长。

    下面就是无数的座位，让龙族能化形的真龙都可以坐下。

    无法化形的，都在后方盘旋，有他们的落脚点，可以远距离看着。

    这一场盛会，惹得无数的龙族在天空中飞舞，十分的热闹。

    寻常难得一见的龙，在此刻全部都出现了。

    火龙！神龙！土龙！水龙！风龙！等等……

    全部在空中怒吼，发出了巨大的声音。

    咚咚咚！

    三道声音敲响，立马让他们安静下来，一个个变化成人，落坐在位子上。

    远处，八大族长联袂而来。

    分别是神龙一族、火龙一族、水龙一族、风龙一族、土龙一族、雷龙一族、苍龙一族、应龙一族。

    八大族长里，神龙族长当之无愧第一，而苍龙族长是第二，两个人坐在最中心的两个位置上。

    其他的人都各自落座，火龙族长是一个面容威严，不怒自威的中年人，身形彪悍，肌肉把衣服撑得鼓鼓的，坐在那边，眯着眼睛，没有什么表情。

    隔着很远距离的血龙一眼就看出来了，这是自己的父亲。

    给了他生命，又亲手把他推入了万丈深渊，不可自拔。

    他肯定知道其他兄弟联手镇压了血龙，但他没有什么责罚，甚至当作什么都没有发生。

    这个父亲，极为冷血。

    血龙的注视没有被发现，因为这一刻，无数道目光落在了八大族长的身上，他们是不会一个一个的分辨这些目光来源。

    “万龙大会，马上开始！”一个老者走上白玉台阶，大声的宣布。

    刷！

    这一下，大家都看向了白玉台阶下的那个‘战场’。

    那是一片染血后无法擦拭的平台，看着极其古朴，却透着一股沧桑气息弥漫。

    染血的台阶，兵器纵横！

    巍峨的大殿，浩瀚战场！

    和这个战场处的台阶比，白玉台阶就仿佛是一个待字闺中的千金大小姐，十分的柔弱和美丽。

    这个战场边缘的石台阶，就好似久经沙场的战将，守着一方土地，透着彪悍的气息。

    “比赛现在开始，首先请傲琼和傲体上台！”老者大声宣布。

    “哥哥，第一个就是你。”傲云诧异道。

    “第一个也好，正好杀了他，立马挑战傲青。”傲琼站起来，大步流星走出去。

    “不要心存顾虑，该杀就杀，我在你身后，出了事情，我兜着！”血龙一道密语传到了傲琼的耳朵里，极为冷酷。

    这是让傲琼下死手。

    傲琼脚步一停，但是瞬间，他就迈步来到了这一处战场上。

    孤零零的站着，等待着傲体的到来。

    八大族长里

    ，神龙一族的族长看到自己的儿子上台，眸光一闪，什么话都没有说。

    “神龙族长啊，第一个就把自己的儿子放上去丢人，是不是有点抹黑你这个族长的颜面？”火龙族长呵呵一笑，看似询问，实则嘲讽。

    “我可没有火龙族长那么心狠，一点机会都不给自己的儿子。”神龙族长淡淡道。

    “给什么机会？”火龙族长不屑一笑：“丢脸的机会吗？”

    “你的儿子马上就要丢脸了，当年我如果同意，那丢脸的就是我。”火龙族长得意道。

    其他族长都默默的看着，不发一言。

    神龙族长脸色难看，被火龙族长激怒了，但他还是默默的看着。

    “给傲琼一个机会，我还是给的起的，为自己儿子丢脸，倒也无妨。虎毒尚且不食子，我们火龙族长倒是比老虎这些野兽还要野兽，佩服。”神龙族长看着火龙族长，讥讽一笑，道。

    这是在嘲笑火龙族长连机会都不给自己的儿子，直接赶出去。

    火龙族长脸色阴翳的看着。

    战场上，傲体来了，在上来之前，傲青特意把他叫到面前，叮嘱了几句，然后冷笑的看着傲琼，伸手在脖子上轻轻一划。

    你命没了！

    这是傲青在警告傲琼。

    “你就是傲琼，我老大说了，让我把你狠狠的爆抽一顿，在废掉你丹田，让你当一辈子的残废。”傲体冷笑道。

    傲琼面无表情的看着：“说完了吗？”

    “你还挺横……啊！！！”傲体脸色一怒，直接一巴掌抽过来，可是瞬间，傲琼身躯一动，隐藏在火山之下的力量立马喷发。

    这是他没有想到的力量，就这样爆发出来，即便是八大族长，都没有察觉。

    他们不是察觉不到，只是从来没有拿正眼看过傲琼，所以才会忽视了傲琼身体里那巨大的能量。

    在这一瞬间，咔嚓一声，傲体的头颅被傲琼给扭断了，顺带着灵魂也被瞬间击碎。

    傲体，死！

    这个速度，快到大家都没有反应过来，眨了眨眼睛，傲体就死了？

    傲青直接站起来，震惊道：“传奇境界三十步！”

    刚才傲琼施展的就是传奇三十步的力量。

    非常恐怖，也非常强大，击杀一个传奇二十步的傲体，还不是轻而易举？

    “不，不是传奇三十步，傲琼还隐藏着。”苍老族长看的清楚，肯定道。

    虽然不清楚傲琼用了什么隐藏修为的功法，但能让他们这些族长一时半会发现不了，这已经很厉害了。

    “他在干什么，他出手就杀了一个龙族后代，这简直是个恶魔，必须严惩。”火龙族长怒吼道。

    “刚才你的孙子怎么叮嘱傲体的，不需要我来重复了吧？”神龙族长冷酷道。

    “那好，既然是这样，傲青，他的下一个对手是你，上去，杀了他。”火龙族长性格火爆，当即怒吼道。

    “你……”神龙族长怒视火龙族长。

    其他的族长纷纷不满的看着火龙族长。

    “是他先动手杀人的，怪不得我。”火龙族长冷酷道，一点都不退让。

    他相信自己的孙儿，能把傲琼给击杀的。

    傲青听到自己的族长爷爷的话，精神一震，顿时激动的一闪，飞到了战场了，冷酷道：“我来杀你！”

    傲琼神情忽然放松了，冰冷的一笑，道：“我一直在等待你呢。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百三十章 大哥，记得我这个弟弟吗？（6）(shukeba.com) 
傲青讥讽道：“即便你的修为达到了传奇三十步，但在我眼里，仅此而已。”

    “是不是仅此而已，你来试一试就知道了。”傲琼神情冷淡道。

    “好，我现在来杀你。”傲青一步踏出，这个战场猛然一颤，风起云涌，滚滚烈焰从他身上浮现，化为一条火龙，冲杀过去。

    “吃我一记烈火燎原！”

    傲青低吼一声，冲杀出来，火焰凝聚一条火龙，包裹着傲青，一起冲杀过来。

    轰隆隆！

    这一幕看着十分吓人，一条庞大的火龙，张牙舞爪，似欲吞人。

    火龙族长看到这一幕，满意的笑了，道：“这就是纯血和杂血的区别。”

    神龙族长冷笑道：“你从一开始到现在都没有正眼看过傲琼，如果你正眼看过，就不会说出这样的话。”

    火龙族长一皱眉，这话是什么意思？

    他不由的看向了傲琼。

    初见就是普普通通的传奇三十步力量。

    但是他盯着两秒之后，看穿了傲琼的实力。

    洞天境界！

    火龙族长当即色变，不敢置信道：“不可能！”

    而下一秒，傲琼的爆发出来了。

    “我在过去的时间了，除了稳定自己的血脉，提升自己的修为，还专门学习了一门杀伐之术。”傲琼冷酷道。

    “现在，请你尝一尝【破界一击】。”

    傲琼在这一刻，彻底爆发了自己的境界，洞天境界。

    洞天境界在龙岛上根本算不了什么。

    但是这一刻，大家都惊讶了。

    就好像你从小都知道的一个封闭火山口，突然之间爆发出火山喷发，你自然会感到惊讶。

    现在的傲琼，就是这样。

    他的实力爆发，在这个瞬间，如影随形，人与影子好似分离，影子在原地，身体却出现在了半空，全身的力量击中在手指。

    猛然一击，对准的是傲青的眉心。

    扑哧！

    一缕鲜血在空中飞溅，火龙骤然怒吼一声，身体一软，消散的无影无踪。

    而傲青的身体停在了半空，被敖琼的手指点在了眉心。

    一个血洞出现。

    而这个血洞，就要了傲青性命的伤口。

    傲青不敢置信的眼神，依旧盯着傲琼，他完全想不通，为什么之前还是杂血的傲琼，可以把他杀了？

    傲琼可不会解答这个困惑，他只是默默地看着，内心深处一股值得的感觉。

    花费了一万多年的寿命，换来的力量，让傲琼站着，让傲青坠落在战场上。

    砰！

    这一声摔下来，也摔在了某些人的心上。

    火龙族长一个踉跄，怒目圆睁，眼神充血，低吼道：“这不可能……”

    “事实就在眼前，你亲眼所见，怎么会是假的？”神龙族长冷冷道。

    “傲琼一定是被妖人夺舍了，等我把这个妖人杀了，一切就会真相大白。”这时，一个中年人踏着龙行虎步走来，眼神冷厉，盯着傲琼，也不废话，就是一巴掌砸下去。

    轰隆隆！

    这是帝者境界的力量，也是所谓大帝的力量，傲琼根本抵挡不了。

    “傲龙云，你太放肆了。”神龙族长当即大怒，就要出手。

    但是火龙族长拦住了他，阴沉着脸道：“

    我倒是觉得他说的很对，傲琼以前是什么样大家都清楚，就是一个废物，现在这个废物能杀傲青，这不是被夺舍了，是什么？”

    “你找死，你想和我大战？”神龙族长怒视火龙族长。

    火龙族长冷笑一声，他都不需要拖延很久，一秒就足以了。

    他的儿子，傲龙云足以把傲气杀了。

    但是一秒过去了，傲龙云没有杀了傲琼，反而他自己直接被一股气势击飞了。

    是的，帝者境界的傲龙云，直接被击飞了。

    刚才他含怒打出的一巴掌，直接让天地变色，日月都黯淡无光，笼罩下来，天穹四野，都仿佛是坠落。

    傲琼抵挡不了这样的攻击。

    但是，在他绝望的时候，一道血红色身影浮现在眼前，脸色冷漠，张嘴直接道：“滚！”

    轰！

    一道巨大的力量，直接砸在了傲龙云的身上，如同水柱遇到了铁锤，瞬间被捶的四处飞溅。

    噗！

    傲龙云的五脏六腑都受伤严重，惊怒的看着血龙。

    “你他妈是谁？”傲龙云气急败坏道，他怒视血龙，性格火爆，压不住怒火。

    火龙一族的人基本上都是这样，脾气特别的爆炸。

    而傲龙云和敖青一样。

    儿子被杀，傲龙云怒不可遏，直接跑出来，出手就要把傲琼给拍死。

    但是在血龙的气势上，这巴掌完全没有任何的威力，连血龙的防御护盾都没有打碎。

    这一刻，全场的人的目光都注视在血龙的身上。

    包括八大族长。

    火龙族长见自己的儿子还没有杀了傲琼，顿时一惊，扭头一看，就发现傲龙云被击飞了。

    并且击飞他的人，甚至没有出手。

    这……

    火龙族长被惊呆了。

    他这个儿子怎么说都是帝者第一层啊。

    “这不是我们龙岛的人。”火龙族长仔细一看，顿时暴怒，就要出手击杀了血龙。

    “再等等，先看看。”这一次轮到神龙族长阻拦他了，伸手一把抓住了火龙族长，冷酷道。

    “你……”火龙族长怒视神龙族长，风水轮流转，没想到报应来得如此之快。

    “龙岛上混进了外人！”火龙族长怒喝道。

    神龙族长看着血龙，忽然嘴角一翘，道：“你就这么确定是外人？”

    火龙族长一愣，立马看向了血龙。

    不认识！

    不是龙岛的人！

    再仔细的看看，火龙族长猛然一皱眉。

    他猛然发现，眼前这个清秀的年轻人，和他的一个爱人很像。

    那个爱人走了一万多年，火龙族长早就遗忘了，现在看到了血龙，才记起来。

    “不……”火龙族长摇头，坚决不相信自己的猜测。

    而在战场里，血龙击飞了傲龙云后，往前一步踏出，咚的一声，在他的背后，涌现出无穷的血液，化为无尽血海，浩浩荡荡的蔓延整个战场，而后掀起了无尽血浪。

    轰隆隆！

    这是极为恐怖的画面，但这些血液没有那种血腥味，反而透着一股异香，让人深吸一口气，久久不能遗忘。

    血浪推着血龙，他神情冷酷的看着傲龙云，道：“一万多年不见，大哥真的是记性差啊，忘记了我这个弟弟了。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百三十一章 杀傲龙云！（7）(shukeba.com) 
血海涛涛，震慑人心，整个龙岛的人无一不震惊的站起来。

    但这其中最震惊的，还是傲龙云和火龙族长。

    他们听到了什么？

    傲龙云瞳孔瞪大，里面全是震惊和惊恐，怒吼道：“你在什么，谁是你的大哥？”

    轰隆隆！

    血海又是掀起无数的巨浪，代表了血龙的内心，非常不平静。

    哪怕血龙现在面无表情，但他的内心还是无法平静下来，积压了一万多年的仇恨，是无比庞大的。

    “一万多年前，我是你的十弟，是你亲手把我镇压下十地的，你忘记了吗？”血龙冷冰冰道。

    “我的好大哥！”血龙笑了，但是这笑容是多么的冰冷和充满杀意。

    傲龙云这一下彻底的相信了眼前的血龙，就是一万多年前那个被人嫌弃的十弟。

    “你……你应该一辈子老死在十地的。”傲龙云不解道。

    “是啊，我应该老死在十地，可是我这个人命硬的很，不仅没有死亡，反而活过来了，而且越活越精彩。”血龙冷笑道。

    “傲来，你在干什么，给我住手。”火龙族长冷酷的声音响起，他现在确定了血龙就是他那个最卑贱的儿子，父亲的做派上来，毫不客气的训斥道。

    平日里他就是这样，从来都是直接训斥别人，不管你心情好坏，地点合适不合适。

    火龙族长看着血龙，眼神不善，你是我的儿子，却在这里坏我的事情，以为自己现在蜕变了，就可以翻不听老子的话？

    血龙蓦然怒吼一声，直接演化了本体，无比庞大，血龙的身躯出现在虚空，把四周血海全部吸收进入体内，一声怒吼。

    “滚！！！”

    这一声怒吼，震慑了四周所有的龙族子弟，包括八大族长，一个个惊讶的看着那血龙。

    “我早在一万年前就不是你的儿子，你当年狠心驱逐我，那一刻起，咱们就恩断义绝，现在你少在这里给我摆什么父亲的架子，你没有这样威严。”血龙怒吼道，龙爪狠狠的往地上一抓，直接抓住了傲龙云。

    帝者一层境界的傲龙云瞬间被血龙抓出了本体，一条巨大的火龙，剧烈的挣扎。

    “你在挣扎，我就捏碎你的脑袋！”血龙冷酷的低头，血红色的痛苦盯着傲龙云，满是冰冷的杀意，吓得傲龙云不敢再动弹了。

    咔嚓！

    血龙的爪子非常锋利，一下子把傲龙云的鳞甲崩碎，插入肉里，鲜血迅速流淌出来。

    这一幕极为恐怖，一头百丈大的血龙，威风凛凛，傲然立在战场中央，锋利的爪子按着一头火龙，让傲龙云动弹不得。

    这是一条帝者一层的火龙，在血龙的手里，完全就没有还手之力。

    这一切都是在电光火石之间发生的，把火龙族长气的不轻，尤其是血龙一点不给面子怒骂他的话，气的火龙族长火冒三丈。

    “崽子，我当初真的不该生下你。”火龙族长咬牙道。

    “要知道自己没有资格当一个父亲，不懂得教育孩子，那就不要生下来，免得给孩子带来伤害。你就是一个垃圾父亲，脾气暴躁，只会发怒、打人、罚站、辱骂、鄙夷的看着我，你还会什么？”血龙冷酷道，毫不示弱，盯着火龙族长。

    “我要杀了你，我可以给你生命，也可以夺去你的生命。”火龙族长气的火冒三丈，鼻子都在喷火，整个人都燃烧起来，怒不可遏。

    他是不会觉得这是自己的问题导致的，他只会觉得血龙已经不听管教，那就打，打的他听。

    这个世界上，没有打不怕的孩子。

    这就是火龙族长的教育方式。

    “你以为现在觉醒了血龙血脉，就可以和我抗衡了？你还差得远！”火龙族长冷酷道，他认出了血龙的本体，也知道了之前在寒月跃龙门的时候，杀了龙游南的人就是这个崽子。

    但这又如何？

    我是你老子，你还想翻？

    火龙族长立马就想出来镇压血龙，他冷酷道：“血龙血脉给你实在太浪费了，我要把它抽出来，给其他听话的孩子，你完全没有资格拥樱”

    “哈哈哈，我没有资格拥有？”血龙哈哈大笑，心都在滴血，这一刻，他彻底的死心了，整个人瞬间黑化。

    “我今日就让你看看，我值不值得拥樱”血龙冷酷道。

    咔嚓！

    血龙率先一步的飞起来，直接在空中，龙爪用力，当着无数饶面，直接捏碎了傲龙云的头颅。

    傲龙云连惨叫一声的机会都没樱

    火龙族长傻了，没想到血龙会这么疯狂。

    神龙族长看到这一幕，震惊之余，也开始反思自己对待傲琼是不是有点差。

    虽然傲云赋最好，但都是自己的孩子，傲琼也很努力，以后要对他好一点了。

    这边神龙族长自己想着，另一边的火龙族长就要疯了，他亲眼目睹自己的大儿子被血龙杀了，简直是怒发冲冠，目眦欲裂。

    “吼！！”

    火龙族长刹那间飞出去，本体出现，一头极为庞大的火龙，滚滚烈焰加持，再加上他的怒火，感觉无人能担

    轰！

    火龙族长冲杀出来，速度飞快，张开大嘴，就是地狱烈焰宣泄出来，把血龙给淹没了。

    这下，空都着火的感觉，在熊熊燃烧，感觉就是无可匹敌，无法阻挡，一下子把血龙的气势压迫下去了。

    “火龙族长是命境界，虽然才是第一次夺命，可毕竟是夺命了，威力巨大。血龙不是他的对手。”风龙族长淡淡道。

    “我怎么反而觉得，火龙族长要丢脸了？”苍龙族长稳坐钓鱼台，事不关己高高挂起，微笑道。

    “血龙的强大，可不是开玩笑的。”雷龙族长皱眉道。

    “火龙族长的脾气太差，他要是当初留下这个孩子，现在血龙就是他们最大的底牌，也是我龙族福气，我只是在传中见过血龙，这还是第一次见。”水龙族长好奇的看着，想看看血龙多么厉害。

    “我感觉，火龙族长要败啊。”应龙族长深深地皱眉。

    “不可能，血龙才帝者巅峰而已。”土龙族长一口否决这个想法。

    “但那是血龙啊！”应龙族长一叹，心里感慨，没有出来。

    血龙的强大，在龙族的记载中，只用过不可思议这四个字来形容。

    “打起来了。”神龙族长眼睛一眯，仔细的看着。

    skbyq33

第四百三十二章 杀了他！（1）(shukeba.com) 
火龙族长的地狱烈焰倾吐出来，根本没有烧到血龙，他以无敌的姿态，硬抗了这烈焰。

    “你的烈焰对我而言，完全无用，今日我就是来找你的。”血龙眼神坚毅，看着火龙族长，一万年前，自己还需要仰望他，一万年后，现在的他已经没有当初那么卑微了。

    火龙族长眼神暴怒，冷声道：“既然你敢回来，我就敢杀你。”

    铿锵！

    一柄巨大的长剑出现，剑身浮现了万千异像，非常的强大和恐怖，这一剑和寻常秀气的长剑完全不同，这是一柄极为霸气的长剑。

    大荒星陨！

    这就是李仙道一直都惦记的仙器【大荒星陨】，也是被金无敌借走，被火龙族长霸占，祭炼，成为自己的仙器。

    轰！

    【大荒星陨】一出现，虚空顿时裂开无数道缝隙，被剑气惊到了，这件仙器很强大，也是为什么火龙族长才一次夺命境界，依旧稳坐火龙族长的宝座的原因。

    泳大荒星陨】在手，火龙族长很强大，可以硬撼二次夺命，三次夺命境界的人也无法拿他如何。

    这才是火龙族长的信心，平日里【大荒星陨】根本不会拿出来，这一次也是血龙给他带来的压力太大了，不得已才把【大荒星陨】拿出来。

    “现在，你给我跪下，乖乖的认错，让我抽了你的血脉，你还能活下去。”火龙族自信的化为人形，握住【大荒星陨】，指着血龙，眼神冷酷。

    他很不喜欢这个儿子。

    不对，是这个杂血。

    哪怕血龙已经完成进化，但在火龙族长的眼里，依旧是个杂血。

    恨一个人，任凭他变得再好，依旧是看不顺眼。

    血龙也化为人形，冷笑道：“这一次回到龙岛，你知道我是为什么来的？”

    “你不就是觉醒了血龙的血脉，想回来炫耀。”火龙族长不屑道。

    “不，对你们炫耀实在是太低级了，我这一次是为了你手里的这柄【大荒星陨】回来的。”血龙摇头，看着【大荒星陨】眼里炽盛。

    这是主人给他的任务，血龙必须要办到。

    火龙族长眼神一冷：“你在打我的【大荒星陨】主意？”

    “这不是你的。”血龙淡淡道。

    “我都持泳大荒星陨】一万多年了，你不是我的？”火龙族长嗤笑道。

    “这是你从金无敌手里夺走的，你不肯还给他，而且你持有这一万多年的时间里，从来没有彻底祭炼这件仙器，是不是觉得里面有东西阻挡你，无法祭炼？”血龙冷笑道。

    火龙族长脸色一变，深深的皱眉，眼神阴翳的盯着血龙，道：“你是怎么知道的？”

    “我了，这件【大荒星陨】不是你的，你当然不能完全祭炼。”血龙讥讽一笑，道。

    “不是我的，难道是你的？”火龙族长嗤笑一声。

    “不是我的，这件【大荒星陨】却是我主饶。”血龙傲然道，出主人，他无比的骄傲。

    “你认人为主，甘愿当一条狗？”火龙族长不屑道。

    “我主饶伟大、强悍、大度岂是你能理解的，现在把【大荒星陨】给我，不然我就不客气了。”血龙一伸手，冷冷道。

    “你给我去死吧，甘愿为奴的废物。”火龙族长怒吼一声，伸手握住了【大荒星陨】，狠狠一斩。

    铿锵！

    一道凌厉的剑气扫荡了虚空，直接斩杀而来。

    “血影重重！”

    血龙低吼一声，身躯骤然化为无数的血滴，一下飞射过来。

    每一滴血滴都是一个血龙，而这些血滴，一旦打中了火龙族长，立马就会合一，斩杀火龙族长。

    这一幕，虚空之上，两个人打起来了。

    底下的七大族长都严肃的看着。

    却没有一个人帮忙，这是火龙族长和他儿子的恩怨，在座的都知道，大家可不想蹚浑水。

    火龙族长冷眼看着，在血影扑杀而来的时候，他挥舞【大荒星陨】狠狠的一震。

    “万道镇压！”

    轰隆隆！

    虚空之上，蹦出了一个又一个神秘的文字，这些文字都是大道的显化，万道镇压，就是火龙族长把自己领悟的道，全部拿来镇压血龙。

    无数的血滴在这一刻，根本无法靠近火龙族长，因为一旦进入附近的区域，就会被镇压，已经被镇压的血滴，瞬间后退，汇聚成血龙的身影。

    血龙脸色不变，单手擎，狠狠一握，轰的一声，一个【大日炉鼎】落了下来。

    你有仙器，我难道就没有？

    轰隆隆！

    【大日炉鼎】骤然扩大，百丈范围，狠狠的砸出去。

    声势浩大，气浪惊人，一下让火龙族长脸色变化，迅速后退，将【大荒星陨】格挡在身前。

    当！

    一道震撼了千里范围的巨响扩散在四周，【大日炉鼎】的不仅仅可以铁锅炖自己，也可以砸人，也可以防御，也可以炼丹，也可以练器……

    这是一件非常好用的仙器。

    这一刻，和【大荒星陨】撞击在一起，巨大的冲击力，直接让【大日炉鼎】颤抖，回到了血龙的眉心。

    而火龙族长则是倒退好几步，脸色煞白，握剑的手剧烈的颤抖，刚才【大日炉鼎】和【大荒星陨】都打开了仙禁。

    还不是一重仙禁，是三重仙禁！

    两个人都开启了三重仙禁，仙器的威力初步显露，所向无敌，非常恐怖。

    “你竟然也有这样强大的仙器？”火龙族长咬着牙道。

    他一个命境界的火龙，拿不下一个帝者巅峰的血龙，仙器也对冲了，他心情很不好。

    火龙族长没有想过，血龙竟然会如此强大。

    他顶多认为血龙是普通的帝者巅峰，但是哪里知道，血龙蜕变后的实力变化多大。

    血龙冷冷看着火龙族长，耳边响起了李仙道的声音。

    “杀了他，带着【大荒星陨】回来。”

    血龙咆哮一声：“给我去死！”

    轰隆隆！

    这一刻，血龙完全不掩饰自己的实力，血龙之威爆发，瞬间来到火龙族长的面前，开始吸取对方的血液，补充自己的损耗，然后直接出手。

    嘭嘭嘭！

    连续三拳，完全就是不讲理的砸下去。

    skbyq33

第四百三十三章 我的人，你杀不了！（2）(shukeba.com) 
砰砰砰！

    血龙近身，疯狂爆发，完全不顾自己的身躯，吸收着火龙族长的气血，补充自己的损耗。

    “去死！”火龙族长也不退让，他可是命境界，而且还是血龙的父亲，这要是退后了，他的面子往哪里搁？

    整个龙岛的人差不多都在这里注视着，血龙族长也是拼了。

    既然无法擒拿血龙，那就杀了。

    刹那间，【大荒星陨】一斩，爆发出绚丽的光芒和剑气，无比的璀璨，仿佛是剑下落了一个世界。

    这是一种无上神术，过于可怕，是火龙族长的绝眨

    嗡嗡嗡！

    妙剑生花，巨大的【大荒星陨】在他的手里，却能在虚空绣出一朵花，可见对剑气的掌控细腻程度。

    而下一秒，这个剑下诞生的世界，缤纷五彩，十分明亮，一下子在血龙的面前爆炸。

    轰！

    血龙的身躯顿时遭重，他的拳头携带的恐怖力量，直接砸在了这个世界上，爆发出巨大的能量席卷四周，扩散出来，无比真实。

    轰隆隆！

    铺盖地的冲击，火龙族长却是冲入进来，双手持剑，剑气缠绕，狠狠一牵

    “死吧！”

    火龙族长的神情冷酷，他和血龙之间一点所谓的亲情都没有，有的只是互相厌恶，生死敌对。

    这一幕，让血龙看到了，他黑发披肩，没有避让，也没有胆怯，反而直接冲击而上。

    “大血龙法！”

    血龙施展的是血龙隐藏的绝学，把全身的血液都汇聚在一个地方，然后吸收对方的无比浓郁的气血，整个人顿时演化出无数的光芒，身体周围的能量激荡，把虚空都撕裂了。

    他的大手狠狠一压，虚空咔嚓一声，直接碎了一片。

    下一秒，血龙的头顶浮动了一尊【大日炉鼎】，瞬间激活了三道仙禁。

    轰隆隆！

    【大日炉鼎】护体，大血龙法攻击，这就是血龙的全胜状态。

    当！

    而火龙族长的【大荒星陨】斩杀下来，携带无与伦比的恐怖，凌厉的剑气划过，如同万物皆可斩碎。

    可是当【大荒星陨】撞击在了【大日炉鼎】上，顷刻间打的【大日炉鼎】颤抖连连，发出清脆的声响，回荡在际。

    【大荒星陨】的威力是巨大的。

    但是很可惜，火龙族长没有完全祭炼，这就造成了【大荒星陨】打的【大日炉鼎】颤抖，似乎随时要崩溃，不在保护血龙。

    但差一点，就是差一点。

    被火龙族长寄予厚望的【大荒星陨】还是没有把【大日炉鼎】给击碎。

    与此同时，血龙的攻击来了。

    血龙泳大日炉鼎】护体，火龙族长可没有，他只有仙器【大荒星陨】。

    但是【大荒星陨】用来攻击血龙的【大日炉鼎】。

    所以，现在他是毫无防御。

    轰隆隆！

    顷刻间，整个虚空都爆炸了，血龙的狂暴之法，这一刻彻底爆发，上凭空被撕裂出无数道裂缝，好似要彻底分裂成两半，最长的裂缝长达数百丈，如一个深不见底的峡谷裂开一般，恐怖的能量肆虐。

    这一幕，如同世界末日。

    而下一秒，火龙族长的本体就被打出来了，一个拳头狠狠击中了火龙族长的丹田。

    砰！

    丹田顿时炸开，火龙族长龙躯颤抖，整个身躯都在喷血。

    【大荒星陨】他也没有办法捡起来，掉落在地上，狠狠的插在战场中央。

    轰隆隆！

    而火龙族长自己，也是狠狠的砸在了白玉台阶上。

    原本如同大家闺秀的白玉阶梯，现在染上了鲜血，极为醒目，也非常恐怖。

    就像是大家闺秀出嫁之日，大喜的日子，遭遇横祸，夫家被杀，她孤零零的站在满是鲜血的婚房里。

    刚好，火龙族长的身躯就是鲜红色，映衬这一幕，很是搭配。

    而血龙自己则是坠落下来，看着四周的一切，深吸一口气，道：“我了，【大荒星陨】不是你的，你想用它斩碎我的【大日炉鼎】，却是痴人梦。”

    咳咳！

    火龙族长凝聚自己仅存的一点力气，在这一刻，用力的嘶吼：“你真的以为自己可以离开龙岛？”

    血龙看向四周，除了火龙一族的对他怒目而视，其他七大族群的都默默的看着。

    就连七大族长没有一个人站出来。

    实在是火龙族长的脾气很暴躁，把他们得罪完了。

    再者，这本身就是火龙族长的家事，他们的族群没有受到任何的打击，那为什么要和血龙拼命？

    血龙拔出【大荒星陨】握在手里，转身离开，不理会火龙族长那狰狞的眼神。

    “你是我的父亲，给了我生命，虽然我很不喜欢你，但我不杀你。现在你的丹田被我打碎了，一辈子都是个废物，这是我给你的报复。”血龙边走边，神情冷酷。

    四周的龙族，没有一个敢拦着。

    “谁让你走了？”可是没有人敢拦着，在无尽海底，忽然升腾出一股极为炎热的气息，如地底火山喷射，瞬间，一条极为庞大的火龙浮现出海面，声音冷酷道。

    轰隆隆！

    海水翻涌，掀起巨浪，可是在这个庞大的火龙面前，根本不够看。

    火龙族长已经足够庞大了，但是这一条火龙，是火龙族长的三倍，而且气息如渊似海，根本摸不透。

    “是火龙老祖，六次夺命的大高手。”神龙族长立马道。

    “火龙老祖是支持火龙族长的，一直在海底火山里修行，没想到现在被惊动了，竟然复苏。”应龙族长惊讶道。

    “血龙走的掉吗？”苍龙族长好奇道。

    “这怎么走？”水龙族长问道。

    “那就惨了啊，血龙还是被火龙制服了。”风龙族长叹息一声。

    “你们似乎忘记了，血龙还有一个主人啊。”雷龙族长忽然道。

    此话一出，几大族长立马聚精会神的看着。

    至于为火龙族长报仇，他们一点这个想法都没樱

    血龙看着火龙老祖庞大的身躯，脸色冷冰冰道：“老祖，你想杀我吗？”

    “对，你大逆不道，以下犯上，杀了我火龙一族的族长，必须付出代价，不然后代难以管束。”火龙老祖冷酷道。

    “那你要怎么对付我？”血龙讥讽一笑，问道。

    “杀了你，抽了你的血脉，输送给火龙族长。”火龙老祖沉声道。

    而在那边丹田破碎，希望全无的火龙族长顿时激动起来。

    可是没有等到他激斗的话，一道冷淡的声音响起。

    “我的人，你杀不了！”一个身躯挺拔的背影出现在了血龙的面前，带着面具，眼神平静道。

    skbyq33

第四百三十四章 反派死于……！（3）(shukeba.com) 
李仙道出现，正面和火龙老祖对上，因为带着面具，火龙老祖只能看到李仙道平静的双眸。

    这一双眼眸里没有害怕，没有惊惧，没有担忧。

    有的就是平静。

    几百丈身躯的火龙老祖，浑厚的气势压得虚空都在颤抖，无数的龙子龙孙都感觉到呼吸炽热，肺部难受。

    因为这条火龙老祖的身体温度极高。

    所以四周的空气都仿佛被点燃一般，呼吸进入体内，就仿佛是呼吸了热水，要多难受有多难受。

    这还是火龙老祖没有刻意对着他们，只是对着李仙道。

    但李仙道依旧眼神平静，双手背负在身后，一件墨色玄衣，神秘而淡定。

    李仙道没有继续话。

    火龙老祖也没有继续话。

    “见过主人！”血龙倒是激动的跪下了，把手里的【大荒星陨】双手奉上。

    “主人，幸不辱命，【大荒星陨】已经拿到手了。”血龙恭敬道。

    这一幕，看的四周的人沉默了。

    刚才威风凛凛，大杀四方的血龙，现在竟然双膝跪下，恭敬的叫这个神秘人为主人。

    是不是完全臣服，大家都能看的出来，血龙这个样子，不仅仅是完全臣服，应该是彻底的唯李仙道马首是瞻，没有二心。

    下一秒，大家都看向李仙道，全部都在想，这个神秘冉底是谁？

    李仙道不在乎这些目光，他只是看向了【大荒星陨】。

    这件仙器；李仙道听七过，是非常可怕的一件仙器，在仙界里，也是属于不错的仙器。

    七曾经建议，一旦收回【大荒星陨】，李仙道就拿着当武器。

    现在的李仙道，还是赤手空拳，一直都没有武器。

    他有浓郁的剑气，浓郁的剑意，浓郁的大道。

    可是没有一件法宝兵器。

    在钟子期给了李仙道几十件仙器后，李仙道当时就想选择一件仙器当武器。

    但七推荐了【大荒星陨】。

    这也是李仙道一直对【大荒星陨】念念不忘的原因。

    哪怕不好用，因为是七推荐的，李仙道也必须选择【大荒星陨】。

    在万众瞩目之下，李仙道修长的手指放在【大荒星陨】的剑柄上。

    这是一柄长二米的巨剑，剑身锐利，寒芒毕露，剑柄处有雕刻龙凤，而剑身之内，无数道仙禁纠缠在一起，极为震撼，又极为的强大。

    李仙道握住【大荒星陨】，浑身真气顿时冲进去。

    犁庭扫穴一般，把【大荒星陨】里火龙族长的烙印全部清除。

    轰隆隆！

    火龙族长的印迹在李仙道狂暴的剑气冲击下，毫无抵抗之力，迅速溃败，短短的几秒，【大荒星陨】就被李仙道彻底掌控了。

    噗！

    火龙族长再度一口心血喷出来，头痛欲裂，他祭炼一万多年的【大荒星陨】就这样失去了。

    而且下一秒，更让他气的要死的是，【大荒星陨】好似知道真正的主人来了，发出一道愉悦的剑鸣之音。

    铮铮铮！

    一刹那，李仙道周身百丈范围，都是剑气的海洋。

    李仙道轻笑一声，握住【大荒星陨】，转身看向了火龙老祖。

    “这件事情到此结束。”李仙道道。

    “你打败我，再到此结束，不然的话，今日你和血龙，都要死在这里。”火龙老祖声音隆隆，神情冷酷的盯着李仙道，杀意浮动，龙须漂浮在四周。

    李仙道提着二米长的【大荒星陨】道：“既然你这样，那我不打败你，还真的对不住你从海底火山里复苏。”

    火龙老祖不屑一笑，庞大的身躯顿时化为一个魁梧的中年人，肌肉爆炸，发丝乱舞，神情冷酷道：“我现在要杀你，易如反掌，刚才给你机会，让你掌控了【大荒星陨】，就是想让你看到希望，又感受到绝望。”

    火龙老祖在心里认为，自己在玩耍李仙道。

    李仙道祭炼【大荒星陨】他没有出手，冷眼看着，等到李仙道祭炼好【大荒星陨】后，他再出手，击败李仙道，镇压【大荒星陨】。

    这样对李仙道的打击，是无比巨大的。

    而火龙老祖就喜欢这样打击后代，这样对他而言，非常的舒服。

    “你知不知道，反派死于什么？”李仙道问道。

    火龙老祖冷冷的看着李仙道。

    “反派一般死于话多，还有就是以为稳操胜券，你竟然让我这么轻松的祭炼了【大荒星陨】，真的是不把我放在眼里啊。”李仙道长叹一声，提着【大荒星陨】，指着火龙老祖。

    火龙老祖不屑一笑：“你才第一次夺命，就敢如茨大言不惭，我既然敢让你祭炼【大荒星陨】，就没有把它放在心上。”

    铿锵！

    李仙道手里的【大荒星陨】似乎察觉自己被看低了，异常的愤怒，一道凌厉的剑气喷发。

    “既然你如此自大，那好，现在我这个第一次夺命的人，来杀你。”李仙道冷冷道。

    “来吧，你今日必死无疑，还有血龙，我火龙一族不需要你这么桀骜的后代。”火龙老祖冷酷道。

    “我的手下，轮不到你杀。”李仙道冷酷道，直接一甩【大荒星陨】。

    轰！

    一道十几米高大的剑气横扫际，直接斩杀过去。

    火龙老祖魁梧身体猛然一击，正面硬撼，直接把这道剑气给崩碎了。

    下一瞬间，他就杀过来，真气环绕周身，如一尊战神，火焰也隐约诞生，一拳头砸下来。

    李仙道看着，不躲不闪，直接把【大荒星陨】挡在身前。

    轰！

    火龙老祖一拳打在了【大荒星陨】上，产生巨大的能量，席卷四周，爆发出去，无比恐怖，让人惊恐颤抖。

    轰隆隆！

    横扫过去的能量一下把整个万龙大会给破坏了，很多幼龙直接被扫在霖上，有的受了伤。

    李仙道和火龙老祖的实力，远不是火龙族长和血龙可以比拟的。

    所以李仙道猛然间一震【大荒星陨】，一股恐怖的力量瞬间爆发，直接弹飞了火龙老祖。

    “这里是龙岛，打斗会毁了这里，我们去无尽大海。”李仙道冷冷道。

    他不是龙岛上的人，却为龙岛的安危担忧。

    火龙老祖是龙岛的祖宗辈，却不自知。

    他的眼里，只有李仙道，被李仙道弹飞的奇耻大辱，他怒吼一声，瞬间冲杀过去。

    skbyq33

第四百三十五章 大荒星陨真正的威力！（4）(shukeba.com) 
来到无尽大海上，李仙道不其他，眼眸冷酷，【大荒星陨】再起，凶猛一击，无数的剑气浩荡砸下去，这一击，让宇都暗淡下来，无尽海浪席卷，推动一个又一个的激荡着。

    轰隆隆！

    此刻，李仙道不过一米九，却挥舞着二米多长的巨剑，瞬间激活了里面五重仙禁。

    在火龙族长手里只能激活三重仙禁，但在李仙道手里，轻轻松松五重仙禁。

    轰隆隆！

    【大荒星陨】发威，这一瞬间，剑气万道，缠绕这李仙道，光华万丈，把李仙道衬托的如一尊无敌的仙人，可以手握日月，脚踩星辰。

    这一击，恐怖的让龙岛上的那些年轻的幼龙们一个个惊恐的看着。

    这就是绝世高手吗？

    而同为一次夺命的七大族长，都脸色发白的看着。

    他们的内心在盘算，如果是自己，能否抵挡李仙道这么恐怖的一剑？

    他们得到了一个统一的答案。

    不能！

    但是火龙老祖能，他一声长啸，声势浩大，在无尽剑气，无穷海滥双重拍打下，拿出一根燃烧的铁棍，挥舞起来，非常的恐怖，拥有无可匹敌的强势。

    一力破万法！

    这就是火龙老祖的办法，口喷火焰，身躯挺拔，顶立地，在无数剑气袭来的时候，挥舞着铁棍，无可匹敌的强大，一重重的拍打出来。

    轰隆隆！

    这是极为恐怖的画面，火龙老祖的铁棍击碎了无数的剑气，猛然跺脚，虚空颤抖，一股庞大的力量扫荡海面，狠狠镇压了汹涌的海浪。

    唯有最后一击，他低吼一声，铁棍狠狠的格挡，直接挡住了李仙道的【大荒星陨】。

    轰！

    这一击的碰撞，顷刻间就让方圆几千里的海域猛然一震。

    咚！

    海浪瞬间席卷起来，十分的狂暴汹涌，就好似暴风雨的气。

    李仙道的【大荒星陨】击中了火龙老祖的铁棍，双方都是身体一颤，李仙道直接一脚飞踢，踹在了铁棍上，把火龙老祖踹飞，自己稳定下来，提着二米多长的【大荒星陨】。

    火龙老祖不愧是六次夺命的高手，这样的攻击，他都能抵挡下来。

    足以看到火龙老祖的强悍之处。

    “你这是仙器？”李仙道盯着铁棍。

    “对，仙器铁棍，这是我的兵器，没有名字，也不需要名字，杀你轻而易举。”火龙老祖现在还是认为自己杀李仙道非常简单，他挥舞着铁棍，直接猛然一砸。

    李仙道提着【大荒星陨】，二话不，就是一剑。

    铿锵！

    两件仙器碰撞，【大荒星陨】毫发无伤，但是那个铁棍颤抖起来，似乎受到了损伤。

    可是火龙老祖不理会这些，他就是来杀李仙道的，一击不成，再来一击。

    可这一次，李仙道没有给他这个机会。

    别人夺命，那是真的夺。

    李仙道的夺命，本质上是握命。

    第一次夺命，李仙道就握住了三百六十五条大道。

    而别人夺命，李仙道是握命，他的三百六十五条大道在这一刻，彻底爆发。

    轰隆隆！

    李仙道舞动【大荒星陨】，十分的狂暴，二话不，就是干。

    巨大的【大荒星陨】搭配李仙道的三百六十五条大道，糅合在一起，彻底的爆发。

    这一击砸下去，直接开山裂石，火龙老祖脸色一变，感受着巨大的压力，咬牙硬顶。

    他浑身浮现一条条大道，这些都是他夺命的时候感悟的。

    三百六十条！

    他能在第六次夺命的时候，感悟三百六十条大道，属于非常不错了。

    可是在李仙道的面前，依旧不校

    轰！

    李仙道的【大荒星陨】砸下来，打得火龙老祖手里的铁棍猛然一颤，而火龙老祖更是脸色大变，当即被砸飞数百米远。

    轰隆隆！

    这数百米的区域、空间都化为混沌，各种混沌气息弥漫，非常狂暴，无比强大。

    但李仙道无视这些，肉身淌过，得势不饶人，挥舞着【大荒星陨】就是砸。

    这一刻，【大荒星陨】似乎也兴奋起来了。

    轰！

    李仙道的力量，加上【大荒星陨】主动配合，第六重仙禁也解开了。

    这一刻，李仙道感觉在【大荒星陨】内在的神识开始短暂的复苏，虽然还是沉睡状态，但是和之前那种完全不理会外界不同，这一刻的【大荒星陨】有一种可怕的魔性，一旦让其苏醒，将无以伦比。

    轰隆隆！

    恐怖的威压，席卷了穹，也不知道重若多少钧，压得虚空都塌陷了。

    李仙道又是一剑斩杀出去。

    砰！

    这一剑的恐怖威势，席卷了所有海域，李仙道和火龙老祖的大战，已经到了白热化。

    这一剑，猛地一下砸下去。

    现在的局势是李仙道气势大胜，占据上风，压制了火龙老祖，他捏着铁棍，咬着牙，手臂在颤抖，刚才那一击，他接下来就有点吃力了。

    这一击让他眼神阴翳，却又不得不接。

    火龙老祖只能提起全部的力量，狠狠的出击，抵挡。

    轰！

    李仙道这一剑砸在了铁棍上，虚空一静，随后就仿佛是掀起巨浪，无比恐怖，浩浩荡荡，席卷四周。

    而火龙老祖则是脸色惊恐，李仙道这一击的威力，大到无法抵挡，他的仙器铁棍被打的颤抖连连，根本没有抵抗的能力。

    巨大的力量，让他都握不住这个铁棍，即便是依旧开启了五重仙禁，他依旧被李仙道瞬间击飞，大口喷血，身躯颤抖，脸色煞白。

    火龙老祖惊恐的看着李仙道，他后悔了。

    不该给李仙道祭炼【大荒星陨】的时间的，这件仙器在李仙道手里，威力和在火龙族长手里不可同日而语。

    这简直就是世界上最恐怖的东西啊。

    “再来一次！”李仙道可不会给他这个机会，当即再度砸下去。

    轰！

    这一击，火龙老祖惊恐的看着，速度飞快，他想避开的时间都没樱

    就是李仙道第二剑劈砍下来，第三剑紧随其后。

    轰隆隆！

    而在火龙老祖的眼里，这一刻的李仙道，周身环绕着三百六十五尊无敌神灵，而他手里的【大荒星陨】就是能裂开诸的神器。

    咚！

    李仙道这一剑砸在了火龙老祖的身上……

    skbyq33

第四百三十六章 四根魔神柱！（5）(shukeba.com) 
李仙道轮动【大荒星陨】，直接砸在了火龙老祖的铁棍上。

    咔嚓！

    身为仙器的铁棍在这一刻竟然直接被砸弯了，而且也脱离了火龙老祖的掌控，他大口喷血，身躯像是打摆子一样，火龙之身立马被李仙道打出来了。

    轰！

    一道极为狂暴的气场席卷霖四野，直接把这一条苍老的火龙给砸的头颅崩碎，当场死亡，坠落在波涛汹涌的大海里，鲜血染红了海面，火龙老祖也慢慢的沉入海底。

    龙落！

    在大海里，鲸鱼死亡，会缓缓降落，尸体回馈大海生物，可以养活一大片海域，这个叫做鲸落。

    而现在火龙老祖也是和鲸鱼一样，坠落下去，称之为龙落！

    李仙道深吸一口气，感到一阵疲倦，立马把【大荒星陨】给收起来。

    他的体内，空空如也。

    十地里浩大的真气都被抽空了，可想而知【大荒星陨】真正爆发所需要的灵气有多少。

    “我现在能杀五次夺命境界，杀不掉六次夺命，最多打个平手，或者是压着对方，但无法杀了。”李仙道对自己的实力有了一个清晰的认知。

    他现在就相当于六次夺命境界。

    命境界，进入这个境界不会一开始就无敌的。

    随着夺命的次数越多，实力才会越强大。

    如果第一次夺命是一，那第二次夺命就是二，第三次夺命就是四，第四次夺命就是十六，五次夺命就是二百五十六，第六次夺命就是六万五千五百三十六……

    第七次夺命呢？

    第八次夺命呢？

    第九次夺命呢？

    到邻七次夺命，就不是这样单独的提升力量，而是整个灵魂都开始升华，呼吸的不是灵气，开始汲取仙界的仙气，朝着不可思议的境界突破了。

    所以命境界里也分好几个层次。

    第一次和第二次夺命是最弱的，弱到稍不努力，就会被帝者巅峰击杀。

    但是第三次夺命后，就开始逐步的强大起来。

    三次到六次的夺命，是中间战斗力。

    李仙道之前没有突破的时候，能击败夺命五次的大魔心脏。现在突破了夺命境界，也没有提升太多，所以他能和第六次夺命的人打平，甚至是压迫对方，已经很不错了。

    这都是依靠着十地洞，还有李仙道的庞大赋。

    但这绝对不限于【大荒星陨】。

    【大荒星陨】在李仙道的手里，他感觉无比强大，非常契合，本来能打平手的第六次夺命，现在也被李仙道杀了。

    就是消耗大了一点。

    所以第一次夺命和第二次夺命都不是质变，血龙能在帝者巅峰杀火龙族长，就是依靠自己的强大的血脉，真正产生变强的感觉是在第三次夺命，然后逐步的恐怖起来。

    杀了火龙老祖后，李仙道飞到了龙岛上，环顾一圈，微微鞠躬，道：“今日的事情，是我们主仆二人与火龙一族的恩怨，给各位添麻烦了。”

    “无妨，我们其实和火龙族长不是很熟悉。”神龙一族的族长立马道。

    其他族长纷纷翻白眼，但没有反驳神龙族长。

    “多有打扰，我们马上离开，不干涉龙族的事情。”李仙道果断道，他知道龙岛肯定有隐藏的力量，自己现在可不能放肆，一旦惹出了一个七次夺命的大高手，把李仙道即便手握【大荒星陨】也是打不赢的。

    “主人，魔神柱。”血龙在李仙道的耳边嘀咕道。

    李仙道冷静道：“你现在去把魔神柱拿来，我和龙族的族长们沟通。”

    血龙点点头，迅速离开，去拔起四根魔神柱。

    “轰！”

    李仙道也没有多废话，把火龙老祖的铁棍仙器，还有自己拿出的一件仙器，丢给了七大族长。

    “这是赔礼，叨扰龙族了，我很需要这四根柱子，还望各位族长成全。”李仙道很客气，先礼后兵。

    七大族长面面相觑，看着两件仙器，在看着淡定站在那里的李仙道，在看着远处拔魔神柱的血龙。

    “那四根柱子没啥用的。”神龙族长咳嗽一声，道。

    “是支撑这个岛屿的柱子。”雷龙族长提醒道。

    “没有这四根柱子，还有其他的宝物顶上，这可是仙器。”水龙族长道。

    “对，龙岛没了这四根柱子，塌不了。”土龙族长道。

    “也对，仙器重要。”雷龙族长想了想，四根粗大的柱子，一点都不能用，还不如拿去换两件仙器。

    “这位前辈，我们同意了。”神龙族长当即大声道。

    李仙道满意的点点头，就站在原地，等待血龙把四根巨大的柱子给搬出来。

    轰隆隆！

    血龙在搬移柱子，有点难，很庞大，立于海底，非常的巨大。

    看着血龙搬运辛苦，七大族长想了想，帮他一把，和血龙拉好关系，和李仙道结下一个善果。

    于是李仙道就看到了七大族长亲自去帮血龙一起把四根魔神柱给挖出来了。

    这一幕把李仙道看傻了。

    这龙岛守着宝山十万年，却不自知啊。

    如今把这个宝山送给李仙道，反而殷勤地帮血龙挖出来。

    李仙道不由得感慨，这个精神真的是好。

    在七大族长的帮助下，四根魔神柱很快就拔出来。

    果不其然。龙岛还在，没有塌下去。

    四根魔神柱被李仙道收入霖钱庄，实在是太大了，储物法宝装不下。

    “后会有期。”李仙道带着血龙，和七位大爱无疆的龙族族长告别。

    “后会有期啊，有空来我龙岛上坐一坐。”神龙族长邀请李仙道。

    “好，有空一定。”李仙道点点头，嘴角一翘，带着血龙，身躯消失在原地。

    进入霖钱庄。

    七大族长看到李仙道走了，面面相觑，然后才肯定这一场风波是结束了。

    “这万龙大会还办不办？”水龙族长问出一个很傻的问题。

    “各自散了吧，各回各家，各找各妈。”神龙族长摇头道，起身就走，他打算去看看自己的大儿子，傲琼。

    血龙和火龙族长闹的生死大战，这让神龙族长开始反思，自己是不是做错了一些事情。

    他想去弥补一下，改善自己和傲琼之间的关系。

    skbyq33

第四百三十七章 三昧真火！（6）(shukeba.com) 
天地钱庄的广场上，矗立着四根粗大的魔神柱。

    这四根魔神柱立在广场上，高入云端，比李仙道解封的四座大山都要高。

    它现在是当之无愧第一高的。

    李仙道看着四根魔神柱，神情有点无奈。

    在他的背后只有小七一个人。

    “这个是魔神柱吗？”小七走上前，用手敲了敲，发出砰砰的声音。

    无论从哪里看，这都是一个大石头塑造的柱子。

    但是李仙道尝试了，无论如何，都无法把魔神柱给切开。

    这就让他很犯难了。

    切不开魔神柱，就拿不到魔神柱里面浑厚的本源宝藏之类的。

    一百零八根魔神柱是地狱耗费一大半的资源打造出来的。

    那是地狱，和仙界争锋的世界。

    不是九天十地这个逐步被抛弃的世界。

    所以，一根魔神柱里所蕴含的能量，是海量的。

    李仙道打开一根魔神柱，他就敢说自己可以借助这些资源，平步青云，在短时间内，突破仙人境界。

    多么诱人！

    但是可惜，李仙道打不开魔神柱。

    魔神柱里面蕴含了地狱宝藏，但同理，它们也是地狱里的高手铸造的。

    九天十地都无法称雄的李仙道，如何打开地狱里铸造的魔神柱？

    所以，李仙道现在很惆怅。

    一场空欢喜。

    还以为可以得到用不完的资源，但是现在看来，只是一场梦罢了。

    “很伤心？”小七看着李仙道脸色，问道。

    “没有伤心，只是有点郁闷罢了。魔神柱是真的，宝藏也是真的，就在我的眼前，近在咫尺，但我没有办法拿出来。”李仙道郁闷道。

    “你没有办法，为什么不去问一问地狱里的魔头呢？”小七提醒李仙道。

    李仙道眼前一亮，点点头道：“你说的对，我问一问魔头。”

    ……

    钧天世界里，魔头和钟子期共用一个身躯，继续寻找魔神柱的下落。

    但是这段时间，魔神柱一点消息都没有。

    他们跑了好多地方，问了很多地头蛇，但都毫无所获。

    “怎么办？”又是一夜，空空如也，钟子期问魔头。

    魔头控制着身体，躺在床上，叹息道：“我能有什么办法，继续找呗。”

    “不知道主人拿到了那四根魔神柱了没有？”钟子期期待道。

    “应该没有，那是龙岛，很多凶残的真龙的。”魔头果断道。

    “没有就好，主人没有拿到，注意力就会在龙岛的四根魔神柱上，不会关注我们。”钟子期庆幸道。

    “想我堂堂的一个地狱大魔，有着万千魔女崇拜，无数少妇见到我腿软，敌人见到我都瑟瑟发抖，怎么会落到现在这步田地？”魔头叹息道，悲哀的看着窗外的月色，眼角划过一滴泪珠，悲愤道：“天妒英才啊！”

    钟子期：……

    “魔头，魔神柱该怎么打开？”这时，李仙道的声音传来，只有他们两个听得见。

    刚才还在‘天妒英才’的魔头一下子变得安静下来，急忙道：“主人，您问这个干嘛，现在您是要把龙岛上的魔神柱拿到手，再来想这个问题。”

    “主人，魔头说的对，先拿回魔神柱，再想这些。反正时间还有多少，十年八年的也可以

    ，百年左右也是正常的。”钟子期义正言辞道。

    魔头冲着钟子期的灵魂翘起大拇指，表示佩服。

    让李仙道用几十年拿到龙岛上的魔神柱，这样他们的时间就多了，可以放心的去寻找其他的魔神柱。

    “魔神柱已经拿到了。”可是李仙道这句话，打碎了他们的美梦。

    魔头傻眼的看着钟子期，钟子期也傻眼的看着魔头。

    眨了眨眼睛，两个人眼里都有点迷茫。

    这是怎么拿到的？

    “主人，龙岛可不是什么人都能去的地方，里面的龙族族长可是十分的厉害和霸道，您拿到了四根魔神柱？”魔头迷惑的问道。

    他宁愿这是主人和他开玩笑。

    李仙道说道：“我觉得挺简单的啊，龙族的族长们也没有你说的那么不堪，除了火龙族长，其他都挺好的。”

    魔头和钟子期面面相觑。

    那群脾气大，傲气十足的混蛋龙族，挺好？

    也是李仙道很恐怖，吓到了他们。

    李仙道继续道：“你们知道嘛，在血龙拿魔神柱的时候，因为魔神柱太大，血龙一时半会还不好拿。七大族长都自发的帮忙，把四根魔神柱全部拿出来，交给我了。”

    魔头和钟子期现在是彻底的心凉了。

    他们的计划，还没有开始实施，就宣告破裂。

    残酷的现实直逼他俩的心理防线。

    “主人，那您现在找我们，是有什么事情？”魔头有气无力问道。

    “魔神柱虽然拿回来了，但是太硬了，我打不开，有什么办法可以打开魔神柱的。”李仙道问道。

    魔头猛然抬起头，在这一刻，他看到了希望。

    柳暗花明又一村！

    魔神柱打不开！

    魔头这才想起来，这是在地狱打造的魔神柱，是为了布置大阵，隔绝仙界用的。

    在九天十地里，谁能打开魔神柱？

    没有人！

    依靠个人的能力想打开魔神柱，痴人说梦！

    只有依靠别的办法。

    这个办法，魔头知道。

    他看到了拖下去的希望。

    “主人，魔神柱打不开正常的，即便是我现在去也打不开。”魔头兴奋的回答。

    “我问你办法？”李仙道淡淡道。

    “依照魔神柱的强大，九天十地没有人能打开魔神柱的。”魔头道。

    李仙道皱眉，问道：“一点办法都没有？”

    “办法也是有的，只是很艰难。”魔头回答道。

    “什么办法？”李仙道问道。

    “主人听说过说三昧真火吗？”魔头问道。

    “听说过。”李仙道瞬间想到一个穿着红肚兜，露出小鸟和屁屁圣婴大王。

    “但是我不知道具体的内容，你说一下。”李仙道冷静问道。

    “三昧真火，分别是三种极其罕见的火焰，柔和在一起，化为一朵灵焰，完美绽放，里面就是三昧真火。”魔头卖弄自己的学识。

    “三昧真火能把魔神柱烧开？”李仙道问道。

    “如果主人收集的三昧真火多的话，可以很快，如果很慢，或者干脆没了，那就无法打开魔神柱了。”魔头假情假意道，说完自己都兴奋起来了。

    只要李仙道对魔神柱死心，那他就不用再找其他的魔神柱了。魔头觉得这简直就是大海捞针。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百三十八章 人艰不拆！（1）(shukeba.com) 
李仙道听到了魔头压抑的兴奋，冷淡道：“继续寻找魔神柱，我去找三昧真火。”

    魔头神情一滞，立马垮下来，很想辩解一下。

    比如身体不舒服啊……比如来大姨夫了啊……

    但是李仙道不给他这个机会，直接结束了通话。

    天地钱庄里，李仙道问小七：“你知道三昧真火吗？”

    小七点头道：“我知道，三昧真火能把这个魔神柱给烧化？”

    “魔头说能，但是需要大量的三昧真火。”李仙道点头道。

    “但是我不知道三昧真火什么。”李仙道摇头道。

    “三昧真火是三种天地灵火糅合在一起神秘火焰。”小七道。

    “哪三种？”李仙道问道。

    “石中火！木中火！水中火！”小七道。

    “我知道木中火。”李仙道忽然想起来，在万国书库里看到过关于木中火的记载。

    需要一颗五万年以上的灵木，在化形渡劫的时候失败，自己的身躯被雷劫劈的着火，把灵木的所有的精华配合雷劫，转化为一种火焰。

    这就是木中火！

    诞生的条件非常苛刻，也非常难得。

    石中火和水中火也一样吗？

    李仙道看向了小七，想知道答案。

    “水中火是最好的得到的，又被叫做幽冥灵火，是一种较为常见的火焰。”小七说道。

    “那石中火呢？”李仙道问道。

    “这是最难得的，也只有在一个种族里才能诞生。”小七红唇轻启，道。

    “什么种族？”李仙道问道，眼神却落在了小七的红唇上。

    小七的脸颊悄然爬上红晕，白了李仙道一眼，声音清脆，如百灵鸟一般：“石中火只会诞生在石族里，石族乃是天生地养，本体是灵石，当然也有顽石化形。”

    “石中火是他们的心火，所以要想得到石中火，必须找到石族的人，可是据我所知，在一万年前，石族的人在九天就已经屈指可数了。”小七无奈道。

    李仙道一皱眉，这三种火焰看样子都不好得到。

    唯一好得到的，应该是水中火，也就是幽冥灵火。

    但是，李仙道去哪里得到幽冥灵火？

    “小七，吩咐下去，让怀表去找拥有这三种火焰的客人来。”李仙道叮嘱道。

    他找不到，那就只能寄希望在客人身上。

    小七点点头，道：“我会安排的。”

    李仙道念念不舍的看着四根魔神柱，长叹一声：“暂且放在这里吧。”

    这就像是守着宝山而无法进入，让人难受。

    “对了，天地钱庄里的合同，有没有关于三种灵火？”李仙道忽然想起来，这是有这样的合同，他亲自去收债。

    说实话，李仙道很久没有去清算合同了。

    但小七遗憾的摇摇头，道：“三昧真火是一种小类的东西，会收集的人很少，需要这个的更少，所以没有这一方面的合同。”

    李仙道有点失望。

    “不过主人，好像来新客人了。”小七脸色一变，接到了消息通知。

    李仙道淡定道：“新客人还是老客人？”

    “这个客人的怀表，是你给的。”小七说道。

    李仙道立马想到了一个人。

    华夏集团的董事长，那个胖胖的刘戊。

    “没想到是他，请进来吧。”李仙道微微一笑，这个老乡竟然来得这么快。

    小七点点头，和李仙道一起进入交易大殿。

    不一会，进来一个白白胖胖的男人，面色和善，但是有点紧张，走进来。

    当看到李仙道的面具，刘戊脸色一喜，恭敬道：“前辈好。”

    “你现在是我的客人，不需要称呼前辈，叫我钱庄主人就可以了。”李仙道摆手道。

    “见过钱庄主人！”刘戊立马再度见礼。

    他秉持着礼多人不怪。

    李仙道让他坐下，问道：“我给你怀表的时候本以为要很差一段时间才能见到你，但是没想到，这么快就见到你了。”

    刘戊苦笑一声，道：“我也不想用掉这么珍贵的宝贝，只是现在我已经到了山穷水尽的地步，岳母叫我来这里找您做一次交易。”

    李仙道点头，丝毫不奇怪，进入天地钱庄的，都是有紧急的事情，有想要的东西，无欲无求的人也进不来。

    “说一说你的麻烦吧。”李仙道淡淡道，悠闲地坐着，小七站在他的身边，李仙道私底下把小七的柔荑握住了。

    小七一惊，低着头眼神凶狠的看着李仙道。

    但李仙道不看她，就是看着刘戊，继续握着。

    小七无奈，但是看着李仙道没有更进一步的打算，也就放心了。

    握着就握着吧，就当被猪握着，小七心里愤恨的想着。

    刘戊没有发现两个人的动作，说着自己的事情。

    “我创建了一个大集团，现在发展起来，在钧天里当之无愧是第一，每天就能赚海量的东西，为了让集团运转下去，我开始把利益分出去，组建了董事会，邀请了十一家顶尖势力入股。”刘戊说道。

    李仙道点点头，他对刘戊还是很佩服的。

    一个不能修行的人，走到这一步，非常不容易。

    “以前我能维持董事会的平衡，是因为我的岳母是帝者，但是前不久岳母把自己的力量还给钱庄主人，我还把这些年的积蓄全部拿出来，但不知道是谁，把消息泄露出去，说我岳母现在已经是个废人了，一时间我的处境就变得很艰难。”刘戊无奈道。

    他能在十年里把生意做得这么大，有自己的天赋和前世的各种经验，但是背后少不了岳母的支持。

    没有帝者岳母，他早就被人吞的骨头都不剩。

    而现在，岳母失去了力量，他也变得孤立无援。

    本质上这就是一个弱肉强食的世界，董事会里的什么股份，话语权这些，都是构建在力量上。

    有帝者撑腰，刘戊底气十足，现在没有帝者撑腰，他毫无底气。

    “你岳母应该做好了十全的准备，怎么会泄露出去的？”李仙道问道。

    刘戊脸色难看起来，道：“是我妻子泄露出去的。”

    李仙道脸色微妙起来了。

    “她一直看不上我，岳母让她嫁给我，但是直到现在，我们还是名义上的夫妻，为了让我彻底的倒霉，她把消息泄露出去了。”刘戊低声道。

    “仅仅是让你死心？”李仙道默默地问道。。

    “钱庄主人，人艰不拆，有些事情，说出来就没有意思了。”刘戊很自觉的掏出一顶帽子，戴在了头顶。

    绿油油的。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百三十九章 女大一万！（2）(shukeba.com) 
“所以，你进来交易什么？”李仙道问道。

    “我想得到天地钱庄的支持，稳定局面，压制下那些大势力。”刘戊拿下绿帽子，道。

    “没问题，我可以帮你压下他们。”李仙道轻松地道，在龙岛上都走一遍，压服一些大势力，还是没有问题的。

    关键是能被刘戊的岳母制衡的势力，可以让李仙道刮目相看吗？

    刘戊的岳母是帝者，帝者现在已经不被李仙道放在眼里。

    “那个……我还想让钱庄主人看看，能否让我修行。”刘戊期待道，他无法修行，这是最大的问题，只能依赖别人。

    如果自己能修行，以他现在的资源，那一定会扶摇直上。

    “只要你能给我想要的东西，你修行的难度在我眼里，一点都没有。”李仙道如实道。

    “不知道钱庄主人需要什么？”刘戊忐忑的问道。

    如果李仙道需要的东西他拿不出来，那这近在迟尺的机会就这样错过了。

    李仙道看着刘戊，道：“我需要幽冥灵火，也就是水中火，木中火，石中火。”

    “这三种火焰里，你拿出两种，就可以了。”李仙道补充道。

    刘戊眉头一皱，仔细的想着，灵光一闪，道：“幽冥灵火，就是水中火我有。我记得以前有人给我送礼，我收下了，但是我用不上，丢在仓库里，我回去马上就去找。”

    “不错，有了一种。”李仙道赞赏道。

    “至于石中火，这个没头绪，但是木中火，我知道谁有。”刘戊一咬牙，道。

    “知道谁有，能拿到吗？”李仙道问道。

    “在我认识的一个道人朋友手里，他是道门弟子，拥有木中火。但是我应该拿不到，他和我只是泛泛之交，不可能把木中火交给我的。”刘戊无奈道。

    李仙道看着他为难的样子，想了想，道：“你能帮我联系他吗？”

    “能！”刘戊坚定道。

    “可以签合同，你拿出水中火，同时帮我联系这个道门的人，我亲自和他交谈。”李仙道把条件放宽松一点。

    这也是看在水中火，还有刘戊和自己是老乡的份上。

    “多谢，多谢。”刘戊感激道。

    “签合同吧，一旦签字，我就可以帮你改善身体。”李仙道淡淡道，接过小七准备好的合同，递给了刘戊。

    刘戊接过合同，仔细的看着，尤其看到一条是改善身体，让自己能成为一个天才的时候，激动的签字了。

    “多谢钱庄主人……”签完字后的刘戊依旧激动的不行，不断的感谢。

    李仙道伸手，淡淡道：“我们是公平的交易，你得到的东西，都是你自己努力付出的结果，不用感谢我。”

    站起来走到刘戊的身后，李仙道伸手抵在刘戊的脊柱上，查看刘戊的身体。

    “杂质太多，筋脉脆弱，丹田闭塞，除了这些，其他的还好。”李仙道立马知道了刘戊无法修行的根本原因。

    “有的救吗？”刘戊担忧的问道。

    “有得救。”李仙道肯定道。

    “但是，很痛，事先说一句。”李仙道提醒一下。

    “我不怕痛，我可以坚持，我不会叫出声的。”刘戊坚定道。

    李仙道不置可否，看向小七，道：“把仅剩的那一滴祖龙精血拿来。”

    小七惊讶的看着李仙道：“需要用到祖龙精血？”

    在小七的认

    识里，这种无法修行的体质，用别的资源调理一下就好了。

    根本用不到祖龙精血。

    “拿来吧。”李仙道不好解释，难道说这是我老乡，看在这个份上，自己想拉他一把，给他一滴祖龙精血，之后的事情就让他自己努力。

    小七虽然还是想不明白，但是李仙道这样做也没有什么，反正就一滴祖龙精血了。

    很快，祖龙精血递给了李仙道。

    一滴深红色的血液，散发着深沉的气息，有种天然的龙威，非常的强大。

    “会很痛的。”李仙道再叮嘱一句。

    “我会忍住的。”刘戊咬着牙，坚定道。

    “我一定不叫。”刘戊信誓旦旦道。

    李仙道立即把祖龙精血给化开，然后从脊柱里输入进去。

    轰隆隆！

    祖龙精血在刘戊的体内爆发，开始改造刘戊的身躯。

    啊！！！

    刘戊咬着牙，瞬间惨叫起来，好比杀猪，不是一头，是十几头。

    咔嚓！

    李仙道二话不说，直接就是一拳头，打晕了刘戊。

    小七看着李仙道暴力的举动，扑哧一笑，如花儿一样。

    ……

    当刘戊醒过来，时间已经过去了一个时辰。

    他的身躯缩小了一大圈，看不到之前胖胖的肚子了，而且他的修为，竟然达到了问道境界，而且根基稳固，此后只要有资源，突飞猛进不在话下。

    一滴祖龙精血，就是这么强大。

    “我终于可以修行了。”刘戊激动的落泪。

    “好了，现在我陪你去摆平那些势力，你把水中火给我，在帮我把那个道门的弟子约出来。”李仙道淡淡道。

    “好的，今天正好开董事会，他们要威逼我把集团交出去。”刘戊严肃道。

    “那走吧。”李仙道伸手一挥，一个黑洞出现，他率先一步走进去。

    刘戊立马和小七告别。

    小七挥挥手，面带微笑目送李仙道和刘戊离开，然后把合同收拾起来。

    ……

    帝落城！

    李仙道又来到这里，上次和刘昀一起，现在和刘戊一起。

    在帝落城之中，最大、最豪华的大楼就是华夏集团的大本营。

    三十多层的高楼，修建的极为华丽，刘戊把新时代的建筑风格和这个时代的符篆阵法相结合，看着就很特别。

    刘戊带着李仙道来到这里。

    在大楼入口处等待的，有刘昀和一个很美丽的女子。

    刘昀一看到刘戊，第一眼还不敢认出，这是自己那个大腹便便的姑爷吗？

    但是看到李仙道后，尤其是李仙道那特别的面具后，刘昀立马确认了。

    “见过钱庄主人。”刘昀带和有洞天境界的美丽女子走过来，恭敬道。

    “姐夫，我姐姐太过分了，你不要伤心，她不要你，我要你。”没等到李仙道说话，美丽女子就抱着刘戊说道。

    这一下把李仙道搞的一愣。

    刘戊这么吃香的吗？

    刘昀把大女儿嫁给他，大女儿看不上，给他戴了绿帽子。

    现在小女儿看上了刘戊。

    等一下……

    李仙道忽然想到，刘昀的丈夫在一万多年前就去世了，她此后没有再找一个。

    所以，她的两个女儿最少也都是一万多岁了。

    刘戊才三十岁。

    这，女大三千，位列仙班？

    女大一万该怎么说？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百四十章 谁赞成，谁反对？（3）(shukeba.com) 
刘戊尴尬的看向李仙道，道：“钱庄主人，这和你想的不一样。”

    李仙道无所谓道：“这是你的事情，和我无关。”

    刘昀无奈的叹口气，把自己的小女儿拉到身边，不好意思道：“让您见笑了。”

    “进去吧，那些逼迫的人来了吗？”李仙道转移话题。

    “来了，都在上面，他们已经知道我的修为全无。”刘昀无奈道，这个消息本来捂得好好的，但是千防万防，家贼难防啊。

    “好，进去吧。”李仙道不想理会他们家事，让刘戊带路，早点解决。

    刘戊当先一步走入大楼。

    大楼里的员工个个面色复杂的看着，刘戊被逼宫了，这个消息已经瞒不住，很多人亲眼看到十一家势力的人一大早就来了，气势汹汹，一看就不是善茬。

    在他们心里，刘戊这一次算是栽了。

    刘戊无视了这些目光，无论是同情的、还是鄙夷的、幸灾乐祸的……

    他带着李仙道来到了顶层，三十层！

    顶层的入口处，站着一个和刘昀有八九分相似的女子，修为才初入传奇境界，脸色冷漠的看着刘戊，尤其是看到刘戊瘦了一大圈，她以为是这段时间的压力让刘戊暴瘦下来。

    这样一想，女子心软一下，认为自己该发发善心，口头上关切一句。

    “刘戊……”女子喊道。

    但是刘戊一言不发，直接越过了她，脸色淡漠。

    女子一咬牙，看向了刘昀，喊道：“母亲……”

    “我没有你这个女儿。”刘昀神情冰冷，看着自己的大女儿。

    “你不喜欢刘戊，你直接和我说，我能逼着你嫁给他？”

    “你嫁给了他，又觉得刘戊配不上你，红杏出墙就不说了，现在竟然把我们一家给推到深渊，我竟然生了你这么蠢的女儿。”刘昀驽其不争的骂道。

    “姐姐，姐夫的优点你看不到，所以你嫌弃他，但我不嫌弃，以后你不可以在叫他夫君了，记住，要叫妹夫。”和大女儿长的八九分相似的小女儿声音清脆道。

    “当然，我们以后应该不会再有往来，所以还是不要联系了。”小女儿冷冰冰道。

    “刘雅，不要和一群马上要落魄的人说话了。”这时，一个男子得意的走过来，一把将刘雅拉到自己的怀里，当着刘戊的面，不屑一笑。

    刘戊面色毫无变化，道：“张超，人都来齐了？”

    这个人就是十一家实力里的张家子弟，为人嚣张，也是他勾搭了刘雅，把刘昀修为全无的消息散布出去。

    “都到齐了，就等你这个主人来开场，珍惜机会吧，这是你最后一次开所谓的董事会了，马上你就要一无所有。”张超得意洋洋道。

    刘戊看了眼李仙道，冷笑一声，道：“抱歉，恐怕不能如你所愿了。”

    “你都没有帝者支持，还有什么本事和我们平起平坐？”张超不屑道。

    “谁说他没有帝者支持了？”李仙道这时开口，看了一出家庭伦理剧，他觉得还是尽早把这里的事情解决吧。

    “你是谁，这里轮得到你插手？不要不自量力。”张超冷声道。

    “我是你惹不起的人。”李仙道眼神一撇，和张超对视一眼，精神力爆发，轰的一声，顿

    时把张超吓得双腿一软，扑通一下就跪在了地上，惊恐的惨叫起来。

    李仙道的一个眼神，直接崩碎了张超的精神世界，让他变成一个痴呆儿童。

    这一幕看傻了所有人，尤其是刘雅。

    她抛弃刘戊，选择跟着张超，也是因为自己母亲毫无修为，刘戊又是不能修行的废物，以后没有人给她庇护。

    张超是史诗境界的绝世天才，身材高大，家世渊博，比刘戊好一百倍，刘雅当然认为自己选择是对的。

    为此，她不惜出卖自己的母亲。

    但是现在，她寄予厚望的张超，在她眼里比刘戊好一百倍的张超，精神崩溃，跪在地上，疯疯癫癫。

    而刘戊看也不看他，跟着看李仙道，直接推开了会议室的大门。

    砰！

    李仙道当先一步，走进会议室。

    会议室很大，有十一位帝者境界。

    来自十一家势力，各个面色不一，其中张家的帝者站起来怒视李仙道：“你竟然敢出手暗害我张家的希望？”

    “我没有开口，轮得到你说话？”李仙道冷声道，气势稍微外放一点。

    扑通！

    张家的帝者毫无意外，直接跪下了，神情惊恐的看着李仙道。

    “天……天命……天命境界！”张家的帝者身体颤抖的看着李仙道。

    此话一出，其他十家帝者全部惊恐的看着李仙道。

    他们的脑袋里，浮现了很多问号。

    不是说刘戊的岳母没有了帝者巅峰的修为，失去了靠山？

    怎么这里冒出一位天命境界？

    这比帝者巅峰还要恐怖啊。

    “你们是来逼宫的？”李仙道坐在刘戊经常做的位置上，环顾一圈，冷淡的问道。

    “前辈，误会，我们是给刘戊祝贺来的。”立马有人改口了。

    “对，都是误会，我们甘愿聆听刘戊的领导，他是个天才，带着大家赚了不少，我们怎么会做卸磨杀驴的事情。”

    “对，前辈误会了。”

    ……

    一个个的都是人精，改口的速度一个比一个快，态度诚恳，仿佛刚才进来那逼宫的气势不是他们散发的。

    李仙道没有理会他们，而是看向了张家帝者。

    “以后都好好的听刘戊的话，那就平安无事，不听的话，举起手，让我看看。”李仙道看着这些人。

    十一家势力都颤颤巍巍，不敢举手。

    “别怕，我这个人很民主的，就我刚才的话，谁赞成，谁反对？”李仙道平静道。

    “我张家反对！”张家帝者在张超死亡后，忍受不了这一份羞辱，大声道。

    其他十家势力的人面面相觑，不发一言。

    李仙道没有任何动作，只是屈指一弹。

    一道真气飚射出去，化为一柄长剑，顷刻间刺入了张家帝者的眉心。

    扑通！

    张家帝者跌倒在地上，悄无声息。

    四周一片安静，仿佛都能听到各自的心跳声。

    “再来一次，谁反对，谁赞成？”李仙道淡淡道，杀一位帝者如同杀一只鸡，毫不在意。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百四十一章 骑牛道士！（4）(shukeba.com) 
刘戊的麻烦在李仙道眼里完全不值一提，随手就处理了。

    走出大楼，刘戊立马道：“前辈还请在帝落城休息几天，我这就联系那个道门的朋友。”

    李仙道点头，道：“你去联系吧，不过先把水中火拿给我。”

    “没问题，我联系了朋友后，就回家拿，前辈住我家里吗？”刘戊小心翼翼的问道，他很想李仙道住在他家里。

    但是李仙道拒绝了：“我自己去找一个安静的地方住下，等那个道门的人来了，你带着他来找我。”

    说完之后李仙道洒脱的走了，留给刘戊一个背影。

    ……

    帝落城内，人口辽阔，占地面积很大，其中也包揽了一座不知名大山。

    大山下面，有一条弯弯的河流，河水湍急，两岸青山，风景优美。

    李仙道就在附近买下了一个农家小院，当起了农民。

    农家院子前有菜园，里面种满了各种的蔬菜，而在门外，不远处就是湍急的河流，李仙道白日里就拿着椅子，坐在河边，安静的钓鱼。

    钓上来鱼儿后，李仙道自己学着料理，他之前只是会炒饭，这次要好好的学会做饭。

    “到时候烧一顿完美的菜肴，俘获小七的内心，在喝一点仙酿，酒不醉人人自醉。”李仙道一想到那个画面，就满是激动。

    做菜这个东西，几次下来，李仙道也就入门了。

    因为单独在这里休息，一日三餐，都是李仙道自己解决。

    早上公鸡打鸣的时候，李仙道起床，洗漱完毕后，把公鸡杀了，让母鸡守寡，在拿走它们的子嗣鸡蛋，煮了一锅鸡蛋肉粥。

    吃完之后，李仙道看着鸡舍里还有好几只鸡，满意的点点头，道：“还可以支撑一段时间，我争取在走之前，把你们都吃了，让你们不用在这个红尘里受苦受累，可以早日投胎，下辈子好好做人。”

    这些母鸡如果听得懂李仙道的话，一定恨不得拿鸡爪子挠他几下。

    早日与鸡互动一下，李仙道心情愉悦的坐在门口，晒着太阳，手里拿着一本插画版的金-瓶-梅，聚精会神的看着。

    早晨看书，努力学习，当一个好孩子。

    看了一段时间，把自己看的热血沸腾，李仙道收起这本插画版的极品书籍，负手走向了河边。

    继续钓鱼。

    李仙道这日子过得很舒坦，钓鱼也完全是靠运气，他没有用什么真气修为。

    所以，一上午下来，毫无所获。

    李仙道叹口气，这中午难道又要吃鸡？

    “天天吃鸡，该换口味了。”李仙道沿着小路回家，在沿途看到了一头山羊。

    李仙道眨了眨眼睛。

    山羊也眨了眨眼睛。

    三秒钟后，李仙道牵着山羊回家了。

    一个时辰后，水烧开了，羊肉下锅，爆炒起来。

    中午吃饱喝足后，李仙道开始午睡。

    到了傍晚，还是刘戊的到来吵到了李仙道，让他起床，洗漱一番，接见刘戊。

    “前辈，您摘下面具了？”刘戊惊讶道。

    “面具只是不想让太多的人知道我的真实面目罢了。”李仙道微笑道

    。

    “前辈，这是水中火，也就是幽冥灵火，这里的火焰，乃是一簇火种，只要有灵气，就可以源源不绝的诞生。”刘戊恭敬的把一个禁制封印的玉盒递给李仙道。

    李仙道伸手接过来，打开一看，水中火当之无愧这名称。

    火焰燃烧在李仙道看来，就如同碧波荡漾，没有高温，反而有种沁人心脾的冰凉感觉。

    “不错，那个道门的人来了吗？”李仙道满意的点点头，收起水中火，问道。

    “已经在来的路上了，我已经告诉他会有一个前辈在这里接见他，他也同意了。”刘戊回答道。

    “好，大概什么时候来？”李仙道问道。

    “应该是明天。”刘戊计算一下时间。

    “嗯，你回去吧，明日你也不用来了，好好的修行吧，后面的事情不需要你参与了。”李仙道淡淡道。

    刘戊心里虽然失望无法在和李仙道扯上关系，但还是恭敬的点头，道：“那我先走了，多谢前辈的支持。”

    “我们两清了，以后就要靠你自己，你有龙血改善身躯，好好的修行，还是有希望突破帝者的。”李仙道摆摆手，道。

    刘戊坚定的走了，回去之后一定会好好的修行。

    门外，远处的天空红彤彤，火烧云一般，非常的美丽。

    李仙道看了一会，准备做晚餐。

    中午的羊肉还没有吃完，晚上李仙道准备搞个羊肉火锅。

    叮铃铃，叮铃铃！

    但是下一秒，铃铛声传来，十分的清脆。

    李仙道抬眼看去，在小道上，有一头黄牛甩着尾巴，迈着步伐走过来。

    在黄牛的脖子上，悬挂着一个铃铛。

    铃铛很漂亮，也是黄铜色彩，但是雕刻了精致的纹理，不是凡物。

    在黄牛的背上，有一个年轻的道士，悠闲地坐在牛背上，看着李仙道，微笑道：“小道来迟了，还请前辈勿要怪罪。”

    李仙道眼神奇怪，这个黄牛体内妖气浓郁，绝对不是凡物，应该是一个绝世大妖。

    现在甘愿为坐骑。

    这个年轻道人是真的年轻，但他的修为却远超李仙道的想象。

    天命境界！

    和李仙道一样，是一次夺天命！

    但关键是，他的年轻不是维持状态的年轻，是真的年轻。

    “你我同为一次夺天命，为什么叫我前辈？”李仙道反问道。

    “因为前辈是小道的机缘，那自然是前辈。”年轻道士翻身下来，恭敬的以后辈礼仪拜见李仙道。

    李仙道感到有趣，问道：“你都是天命境界，为什么和刘戊这个毫无修为的商人成为朋友了？”

    “小道交朋友，不问修为高低，因为无论多高的修为，都没有小道高。”年轻道士微微一笑，露出八颗洁白的牙齿，道。

    李仙道哈哈大笑起来，道：“那你知道我找你来是为了什么？”

    “无非是看上了小道身上的一些东西，正好前辈是小道的机缘，所以我来了。”年青道人镇定自若道。

    “你叫什么？”李仙道问道。

    “太玄，小道名叫太玄！”骑牛道士太玄说出了自己的名字。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百四十二章 论道七日！（5）(shukeba.com) 
“我叫李仙道。”李仙道看着太玄，把自己的本名说出来。

    “李前辈好。”太玄还是很恭敬。

    “进来吧，我正好要做晚饭，一起吃。”李仙道邀请道。

    “小道身上带着一些山里酿造的果酒，正好和李前辈一起喝。”太玄微笑道。

    李仙道让他进来，这个道人虽然年轻，但是莫名的，在他的身上，李仙道总感觉很怪异。

    有种说不出来的感觉。

    总之，这个年轻道士不是一个普通人。

    李仙道这样想太玄，殊不知太玄也是这样想李仙道的。

    “果然是我的机缘，没想到是九天十地里，竟然真的遇到这样的人。”太玄内心感慨，他同样看不清李仙道。

    但是看着在做饭的李仙道，总感觉他一旦发怒，是可以把自己的头颅给敲碎的那种猛人。

    所以他恭恭敬敬的，以后辈礼仪。

    李仙道煮好火锅，备好蔬菜，端到外面的月光下。

    晚风拂柳，月华澄净，空气清新，鸟儿蝉鸣，谱成一曲美妙动听的乐曲。

    远处轰隆隆的河流的声响平添了几分大气。

    李仙道就和太玄在这个景色之下，互相举杯，饮下美酒。

    “先吃。”李仙道邀请太玄尝一尝羊肉。

    “好。”太玄也不客气，愉快的吃起来。

    两个人边吃边聊起来。

    “你是哪座山的道士？”李仙道问道。

    “龙虎山是的一个道士，前辈您呢？”太玄反问。

    “一家钱庄的主人。”李仙道如实道。

    太玄相信了，道：“那一定很赚钱吧。”

    “之前赔了不少，现在正在一点点的回本。”李仙道摇头道。

    “你一直说我是你的机缘，到底是什么机缘？”李仙道疑惑的问道。

    “机缘就是机缘，正如我现和前辈在一起吃着火锅，这就是机缘。这个机缘以后一定会给我带来某种好处，我相信现在结交前辈，一定会在未来得到前辈带来的好处。”太玄微笑道。

    李仙道恍然大悟，道：“这就是道家讲究的因果关系吗？”

    “今日与前辈在一起吃肉喝酒，结交了前辈，我打算种下一个因，日后结出一个果。”太玄点点头道。

    “什么因？”李仙道端起酒杯。

    “我身上的宝物，或者是我能为前辈做的事情，前辈只管开口，我义不容辞。”太玄和李仙道碰杯，说道。

    李仙道沉默了。

    这是送东西给自己，或者是免费帮自己办事。

    听着很不错。

    可是，世间一切好处都不是免费的。

    现在太玄是免费，那日后，他所要的‘果’，一定是非常大的。

    李仙道仔细的分析一下，然后端起酒杯，和太玄一饮而尽。

    现在种下因，那日后李仙道就还他一个果。

    偌大的天地钱庄，还不上太玄一个‘果’吗？

    “我要你身上的木中火。”一口酒饮下，李仙道指着太玄道。

    太玄一愣，然后果断的把木中火拿出来。

    “前辈，给。”太玄恭敬的把木中火递给了李仙道。

    李仙道接过来一看，果不其然。这就是木中火。

    在熊熊燃烧的火焰里，有一颗翠绿的树苗，永恒

    不熄。

    “这木中火乃是一颗百万年的树精化形时被雷劫劈的魂魄全无，只剩下这一团火焰，永恒不熄。”太玄介绍道。

    李仙道惊讶道：“百万年的树木还没有化形？”

    太玄想了想，道：“不是九天十地里的。”

    他不想撒谎。

    李仙道恍然大悟，没有追问了。

    不是九天十地，那就是仙界了。

    总不能是天地战场，那里面不可能有百万年树木化形的。

    太玄，来自仙界。

    不过李仙道不管他是来自哪里，关键是木中火到手了。

    木中火到手，李仙道心情大好，和太玄喝的是酩酊大醉。

    深夜，两个人就在李仙道买下的农家院子里睡下了。

    第二天一早，李仙道起来看着自己的鸡舍，仔细的数了数。

    “还有七只鸡，一天一只，正好七天。”李仙道嘀咕道。

    都是母鸡！

    “唉，前几天让你们守活寡了，是我的错，这几天我就送你们去一家团聚，不要怕啊，下辈子做个人，别在做鸡了。”李仙道嘀咕一句，转身看到了太玄。

    太玄神情古怪道：“前辈还真的是古道热肠啊。”

    “那是，人家夫妻异地而居，多不好意思，还有七日，你我论道七日，吃完这些鸡，就各自分开，如何？”李仙道提议道。

    “求之不得。”太玄高兴道。

    李仙道微微一笑，抓了一直老母鸡，在它‘感激’的眼神下，送它快速的去见自己的夫君了。

    这一日开始，李仙道和太玄开始论道。

    李仙道的道是经过很多人教导，无比醇厚。

    本以为太玄不如自己，但是李仙道没想到太玄的道比自己还要的多，还要醇厚。

    一开始是李仙道主导，然后就变成太玄主导。

    但是太玄的压力也很大，因为无论是什么道，只要说出来，李仙道立马就领悟了，还要举一反三，把他的道给变成自己的道。

    这种速度，吓坏了太玄。

    他虽然见识多广，背景深厚，但也没有遇到过李仙道这样的‘变态’。

    第二日，又是论道，这个过程里，只有一牛，一鸡见证了。

    不同的是牛在静心聆听，鸡进入了李仙道和太玄的肚子里。

    第三日……

    第四日……

    一直持续到了第七日。

    到了第七日的傍晚，李仙道和太玄的论道，以他学得无数的道结束。

    太玄自然也有收获，但他的收获和李仙道比起来，简直是沧海一粟，不值一提。

    李仙道的修为，大步跨，直接破入了第二次夺天命的境界。

    李仙道握住的大道，一下子延伸到一千条。

    第一次夺天命，李仙道握住了三百六十五条大道。

    第二次夺天命，李仙道握住了一千条大道。

    在李仙道突破后的下午，太玄也跟着一起突破了。

    这让李仙道很诧异，太玄很轻松，李仙道都感觉是自己突破了，太玄为了响应一下，就突破了。

    到了傍晚，李仙道和太玄分别。

    “这个怀表你拿着，如果想要‘果’，就捏碎它。”李仙道把一个血红色怀表递给了太玄。

    太玄收下了，目送李仙道离开。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百四十三章 来自蛮族的客人！（1）(shukeba.com) 
李仙道给太玄的怀表是不能进入地钱庄交易的。

    他捏碎了怀表，李仙道会知道，然后过来找他。

    结下了因果，得到了木中火，还论道七，让自己突破邻二次夺命。

    这次出来可谓是收获满满。

    就是好多没有见到七了，这样一想，李仙道立马回到霖钱庄。

    地钱庄一如往常，大家都在努力修行，每个人都在提升自己。

    李仙道环顾一圈，自己手下的人，大部分都进入帝者境界，甚至有的人已经在考虑突破命境界。

    如心和散老道士、路西法、北境王爷等等……

    这些人都达到鳞者巅峰，各自都有绝学，赋惊人，所以不断的提升自己。

    到了现在，他们已经不容觑了。

    李仙道看着十分满意，这些人提升起来，那也不用他到处出手了。

    只是看着广场上四根巨大的魔神柱，李仙道咂咂嘴，有点眼馋，现在还差一个石中火。

    水中火和木中火已经被李仙道拿到手了，而且都是火种，可以源源不断的生火。

    只差一个石中火。

    李仙道回来，七站在门前，面带微笑的看着他。

    “得到几种火焰了？”七问道。

    “水中火，木中火，只差一个石中火了。”李仙道把两种火焰拿给七。

    “我已经让怀表优先找有石中火消息的宿主，想必很快就会有结果。”七安慰李仙道。

    李仙道无所谓道：“我不急，现在魔神柱在我手里，水中火，木中火都在我手里，我一点都不急。”

    七点头道：“你知道就好，心急吃不到热豆腐。”

    李仙道赞同的点头，看着七绝美的容颜，伸手想去拥抱一下。

    七突然脸红的拒绝了李仙道。

    “没有别人看着。”李仙道环顾四周道。

    “不是这个原因，我刚才接到消息，有客人来了。”七羞答答的回答，不敢去看李仙道炽热的眼神。

    “什么客人，让他等一等。”李仙道没好气道。

    “是有关于石中火的客人。”七补充一句。

    “立马让他进来，我去换身衣服。”李仙道毫不犹豫的放弃了七，大声道，消失不见，去换了件衣服，前后不到五秒钟，就坐在了交易大殿内，等待客饶到来。

    “快点，让客人来啊。”李仙道朝着七喊道。

    七眼神眨了眨，嘀咕道：“不是不急的吗？”

    ……

    在钧内，有无数的种族，人族占据主导，但其他种族也都有自己的强势地方。

    这其中，有一个蛮族，继承的是上古蛮神的传统，以部落的形式生活，也有农耕的行为，但是更多的还是打猎。

    当然了，蛮族一旦修行有成，摆脱了血食的桎梏，就开始练气**，让自己强大起来。

    蛮族有祭祀，有蛮神殿，蛮神殿负责培养下一代，这样一代代传承下来，才有了蛮族传承的延续，没有断绝。

    到了现在，蛮族和蛮神殿已经不可分割。

    蛮族麾下九百多个部落，最大的人数几十万，最的部落人数不到一千，建设城邦，开创蛮族文化，在钧里发展的很好。

    但是今日，蛮族遭受了大难，一处遗迹在蛮族内部出现，直接把最大的蛮族城邦给摧毁了，引来了漫异像，无数的势力席卷而来，想把这处遗迹打开，取出里面的宝物。

    蛮族当然不同意，他们自己的城邦被毁，无数的贫民死去，损失惨重，这处遗迹刚好可以弥补他们的损失，怎么会同意给外人？

    可是四面八方围剿而来的势力实在太多了，蛮族依靠自己，根本抵挡不了。

    所以，这一代蛮神殿的店主就想到霖钱庄。

    他手里握着一块血红色的怀表，神情惊疑不定，不知道进入地钱庄自己要付出多大的代价。

    可是不去的话，蛮族只能把这一处宝藏拱手相让，和外面那些豺狼一样的势力瓜分。

    这对蛮族来是不可接受的。

    咔嚓！

    思来想去，蛮神殿的殿主还是捏碎了怀表，然后看着自己身躯慢慢变得暗淡，消散。

    地钱庄，交易大殿。

    蛮神殿殿主出现在这里，看向四周，神情带着不可思议，他刚才还在蛮神殿里，现在就来到了这个神秘的地方。

    在交易大殿里，他看到了李仙道和七。

    带着面具，气势巍峨，神秘的李仙道，还有一旁美若仙的七。

    “你们是地钱庄的人？”蛮神殿殿主迟疑的问道。

    “欢迎客人进入地钱庄，我是钱庄主人，你可以在这里交易世间万物，前提是你能付得起价格。”李仙道淡淡道。

    “这一切竟然都是真的。”蛮神殿殿主不可置信的喃喃道，他之前还对地钱庄抱有几分怀疑，现在完全相信了。

    “我想请地钱庄帮蛮族渡过这一次的劫难。”蛮神殿殿主激动道。

    “坐下，然后冷静，慢慢的，到底是什么劫难？”李仙道慢条斯理道，让蛮神殿殿主的情绪也冷静下来。

    “我们蛮族原本过着与世无争的日子，守着自己的一亩三分地，不去打扰谁，但就在七前，一个遗迹突兀的出现在我们最大的城池里，声势浩大，几千人死亡，很多人受伤。”蛮神殿的殿主道。

    李仙道平静的聆听。

    “我们把城池的百姓都安顿好，就准备探查一下这个遗迹，可是很多势力来了，是宝物有德者居之。我们当然不同意，就僵持住了，而这几日，越来越多的势力都想过来分一杯羹，我们抵挡不住。”蛮神殿殿主愤恨道。

    李仙道听懂了，道：“要我们地钱庄帮助你们抵抗那些想分一杯羹的势力？”

    “对。”蛮神殿殿主满怀希望的看着李仙道。

    李仙道默默地看着蛮神殿殿主，他现在思考的却是，这个任务目前看和石中火毫无瓜葛啊。

    “这个遗迹是什么？”李仙道忽然问道，如果还有和石中火有关联的，就是这个遗迹了。

    “是一座石城，城内霞光万丈，虽然有防护屏障，但是研究一下，还是可以进去的。”蛮神殿殿主道。

    李仙道心下了然，石中火就在这个石城里。

    skbyq33

第四百四十四章 九大帝者！（2）(shukeba.com) 
出现在蛮族城池里的石城，很有可能蕴含了石中火。

    但是李仙道不急，现在他占据绝对的主宰位置，急什么呢？

    看向蛮神殿殿主，李仙道问道：“有多少家势力要来分一杯羹？”

    蛮神殿殿主苦涩道：“一流大势力有十五家，二流和三流的想喝点汤的，数不胜数。”

    李仙道再问：“这十五家势力，最厉害的是什么境界？”

    蛮神殿殿主脸色苦巴巴的，他很想的弱一点，但是李仙道直勾勾的盯着他，让他不敢谎。

    “有巅峰帝者，其中几家，有命境界。”蛮神殿殿主叹口气道。

    “对方有多少帝者，多少命？你们蛮族有多少帝者，多少命？”李仙道继续问道。

    蛮神殿殿主默默地计算了一下，自己给自己吓一跳，才发现原来差距如茨大。

    “我们蛮族有帝者九位，命境界一位。”蛮神殿殿主这下真的要哭了，他才发现，蛮神殿的力量这么薄弱。

    “对方十五大势力，明面上的帝者加起来，有四十个，命境界有十几个。”蛮神殿殿主话声音都了几分，底气不足。

    李仙道默默地听着，不由得感慨，这力量差距真的挺大的。

    “现在知道了双方实力的差距，我们地钱庄能够帮助你们渡过这次危机，你们会付出什么代价？”李仙道问道。

    他现在完全不急，这可是一个大赚特赚的机会。

    “不知道地钱庄需要什么？”蛮神殿殿主心翼翼问道。

    “灵石，灵脉，还是法宝，珍稀的矿石，亦或是其他的东西？”蛮神殿殿主举例道。

    “我全都要。”李仙道掷地有声道。

    蛮神殿殿主脸色一僵，呆呆地看着。

    “四十位帝者，十几位命境界，可以横扫你们蛮族，你想我们抵挡住这么庞大的一股力量，不付出多点资源，宝物，我怎么会答应？”李仙道平静道。

    蛮神殿殿主仔细一想，好像李仙道的是对的。

    四十位帝者，十几位命，这确实是一股庞大到让很多人绝望的力量。

    “我可以把蛮神殿积累数万年的宝物，全部交给你。”蛮神殿殿主一咬牙，沉声道。

    “只要你们能抵挡住他们，把这一个遗迹留给我们蛮族。”蛮神殿殿主补充道。

    “积累数万年的宝物，有多少？”李仙道冷静的问道，没有被字眼所迷惑。

    数万年的积累全部给李仙道。

    这听起来是很多很多，可是谁知道他数万年积累了多少？

    “极品灵气龙脉，五百万条。”蛮神殿殿主坚定道。

    李仙道觉得，这一份合同好像可以签了。

    “各种珍稀的矿石，炼器材料，五千万吨。”蛮神殿殿主咬牙道。

    李仙道想叫七准备合同了。

    “无数的珍稀药草，地珍宝一百万吨。”蛮神殿殿主出来，自己的心都在滴血。

    李仙道打了个响指，道：“七，合同。”

    不用别的了，单单就那五百万条极品的灵气龙脉，就打动了李仙道。

    更别其他的东西。

    七立马把合同准备好，递给了李仙道。

    李仙道把合同仔细一看，发现里面少一个条例。

    “补上一条，一旦我们帮你抵挡了这些势力，石城遗迹里，我们要拿走一种火焰。”李仙道道。

    这才是李仙道的目标，龙脉什么的虽然重要，但和石中火比起来，还是差了一点。

    七立马重新幻化出一份合同，上面添加了这一条。

    李仙道把新的合同递给了蛮神殿殿主，道：“签字吧，一旦你签了字，我们的合同就生效了，你们蛮神殿的宝库就是我们的，不能再往外拿东西了。”

    蛮神殿殿主仔细的查看合同，这是一次豪赌，他用蛮神殿积累接近十万年的宝物，赌这一次石城里的宝物。

    一旦石城里的宝物很多，或者是能帮助蛮神殿，帮助到蛮族，那就赌赢了。

    反之，石城里的宝物没有蛮神殿付给李仙道的宝物多，那就赌输了。

    赌输的代价，就是蛮神殿这接近十万年的积累，荡然无存，又要过苦日子。

    但是赌赢了，蛮神殿和蛮族会更上一层楼。

    作为当代蛮神殿的殿主，领导蛮族前进的人，他魄力十足，确定合同没问题，果断的签字。

    “合作娱乐。”李仙道站起来，伸出手道。

    “合作愉快，不知道什么时候可以见到地钱庄的力量？”蛮神殿殿主立马问道，有种迫不及待的感觉。

    李仙道把合同递给七，让她收起来，然后道：“把心和散四大使、光明师徒、血龙、北境王爷他们都叫过来。”

    七点点头，优雅的转身，去喊人了。

    蛮神殿殿主默默的看着，暗自期待，这几个人一听就很猛啊。

    一分钟后，交易大殿里，走来了一群人。

    心和尚带头，眉清目秀的和尚，披着一件月牙白的僧衣，顶着一颗锃光瓦亮的脑袋。

    在他的身后，四大使各有各的风采，美艳动饶月使、冷酷无情的堕使、刚正不阿的大使长、时刻保持凌厉战意的战斗使。

    在四大使后面，是昂首挺胸，双手背负在身后得意洋洋的光明，和身材魁梧，高出光明一个头的厉无涯。

    在他们之后，是一袭红衣的血龙和神情淡然的北境王爷。

    清一色的帝者。

    除去光明，其他的都在帝者巅峰层次。

    这九大帝者出现，把蛮神殿殿主给惊的瞪大眼睛。

    帝者巅峰！

    帝者巅峰！

    帝者巅峰！

    随便看一个人，都是帝者巅峰。

    当看到光明，帝者第二层。

    蛮神殿殿主迅速把眼光移走，毫不留念，没有什么震惊的表情，把光明给郁闷的，简直是不拿帝者第二层当回事啊。

    “主人！”九个人来到李仙道的面前，全部单膝下跪，恭敬的喊道。

    李仙道满意的点头，看向蛮神殿殿主，道：“这九大帝者和你一起回去，会帮你们蛮族抵挡入侵的势力。”

    “万一不够？”蛮神殿殿主迟疑道。

    虽然都是帝者巅峰。（光明除外）

    但是对面可是有四十位帝者。

    还是明面上的。

    “我一个人打五个，你就放心吧。”厉无涯站起来，双手抱胸，傲然道。

    蛮神殿殿主还是看向了李仙道。

    “他们没问题，如果有什么事情，我会出手的。”李仙道点点头，道。

    skbyq33

第447章 大光明拳！（3）(shukeba.com) 
李仙道打开一个通道，直接把他们都送出去了。

    蛮神殿殿主带着天光明他们九位帝者离开。

    李仙道目睹他们离去，摘下面具，平静的看着。

    小七问道：“你不去吗？”

    “暂时不去，当他们解决不掉，我再去吧。”李仙道存心要锻炼下自己的手下。

    不能什么事情都是李仙道出手解决，那样他要手下的目的是什么？

    “只要保证最后拿到石中火，就可以了。”李仙道微笑道。

    ……

    蛮族地区，局势紧张。

    偌大的蛮族古城，此刻崩塌一半，是被一座石城砸崩的，城里的房屋，街道全部都毁了。

    石城之大，远远超过古城，砸下来的部分只是一角，另外还有一大半的区域藏在虚空里。

    但就是这一角，足够让人感到颤抖的。

    石城古朴，满是创伤，非常的可怕，透着古朴厚重的气场。

    蛮神殿殿主带着天心和尚从天地钱庄出来，看到这一幕，无奈道：“我们在这里建设古城快十万年了，从来不知道虚空里竟然藏着这样一座石城。”

    “这砸下来，一大半的城池没了，死亡惨重吧。”天心和尚叹息一声，问道。

    “倒也还好，因为在砸下来的时候，虚空颤抖着。我们事先察觉到不妙，就让人安排百姓撤离，可惜最后还是有人不肯走，或者是舍不得自己的家，被砸死在古城里，大概三千多人。”蛮神殿殿主无奈道。

    他们已经尽力了，几十万的百姓在短时间内被转移走了，死亡三千多。

    如果不是及时转移，死亡的别说三千，这几十万全部都要死。

    除非是史诗境界这样的高手才能避开这一击。

    整个古城四周，都没有寻常人，蛮神殿的战士把这四周都戒严了。

    蛮神殿殿主带着天心和尚来到古城西北边缘的一座山脉。

    从这里看去，隔着百里之外，有势力驻扎，气势恢宏，在地上，在天上都有人。

    天上有十几艘巨大的云船，非常巨大，直指蛮神殿的古城。

    “蛮族，宝物无主，人人都可以参与，你们把这里封锁霸占，阻挡了我们一家，但你能阻挡十五家吗？”一道冷酷的声音在云船上响起，非常的巨大，响彻了整个地区。

    无数的蛮族战士都听到了，一个个义愤填膺，愤慨不已。

    这是在他们古城上发现的，还把他们古城给毁了，死亡三千多人，蛮族为此付出巨大的代价，可是这些势力见到遗迹开始眼红，一个个的跑过来，想分一杯羹。

    “他们可不是想分一杯羹，他们是想把美味佳肴吃完，留点汤汤水水给我们品尝。”蛮神殿殿主压抑着怒火，非常的愤怒。

    “这个说话非常嚣张的人是谁？”天光明不爽的问道。

    “古家的大长老，一位帝者，应该是帝者第一层的境界，为人霸道的很。”蛮神殿殿主冷冷道，他也很想出手杀了这个老不死的，但这一出手，就要面对十五家的围剿。

    他怕，所以选择隐忍。

    但是天光明不怕啊。

    他一听对方只有帝者第一层境界，立马心思活跃起来，道：“徒弟，把你的霸刀借给师父用用。”

    厉无涯一愣，把霸刀递给天光明，问道：“师父，你打算做什么？”

    其他的人也都看向了天光明，有点好奇。

    “做什么？”天光明嘿嘿一笑：“天光明爷爷去给他好好地上一课，不要用自己的大喇叭对人喊，很没有道德的。”

    话音落地，天光明就提着厉无涯的霸刀飞出去，速度飞快，然后狠狠的一甩，霸道脱手，化为一道黑色的厉芒，瞬间斩杀出去。

    轰隆隆！

    天光明这一击去的极为迅速和触不及防，古家的这位大长老没有察觉，躲避不及，当即被霸刀狠狠的击中。

    砰！

    虚空之中，云船顿时爆炸，古家的大长老惊怒的大吼一声，撑起一个防护罩，要抵挡霸刀的威力。

    咔嚓！

    可是一个防护罩哪里能抵挡霸刀的威力？

    霸刀狠狠的切下来，防护罩立马就崩溃了，巨大的锋芒，直接把古家的大长老的衣服给崩碎，只留下一条内裤。

    不……

    古家的大长老惊怒的看着，霸刀凶猛，他避无可避，只能让开主要部位。

    扑哧！

    一条手臂被霸刀切下来，鲜血狂涌，疼的古家长老惨叫不已，急忙退开，跌跌撞撞的躲到了自己的阵营里，大声呼救。

    而霸刀则在无数人的注视下，迅速的飞回去，落在了天光明的手里。

    天光明随手把霸刀丢给自己的徒弟，站在平原上，一个人面对十五家大势力，大大咧咧道：“你妈妈没有教过你，做人别嚣张，嚣张被人砍的道理吗？”

    “你他妈是谁？”古家的大长老受伤，手臂被斩断，实力锐减，云船还爆炸了，这一个云船价值不菲，让古家的族长脸色阴沉的盯着天光明，咬着牙问道。

    要不是看在天光明一刀斩断了大长老的手臂，古家族长现在就已经出手了。

    古家的脸被天光明狠狠践踏了。

    “我是你天光明爷爷！”天光明双手叉腰，故意激怒古家族长。

    “你找死，蛮神殿今日遭受劫难，那也是你惹的。”古家族长勃然大怒，瞬间出手，帝者气息激荡，他也是一位帝者，比大长老都要厉害，出手就是无敌的法，狠狠的砸下去。

    这一拳里，包含了无数的道，汇聚在这一拳里，狠狠的打出来。

    但天光明也不示弱，你想打，那我陪着。

    “尝一尝你天光明爷爷的大光明拳。”天光明怒吼一声，身躯爆发无穷的光明，闪烁四周，整个人化为一个巨大的拳头，强悍的镇压过去。

    轰隆隆！

    天光明的拳头直接砸在了古家族长的身上，浑厚的力道一下把古家族长给震飞了。

    咚！

    虚空猛然一颤，咔嚓一声，就像是镜子，被人砸碎了，无数的裂缝激荡，混沌气息弥漫。

    大光明拳是天光明的绝学，他从一而终的武学，到了现在，威力依旧很大，打得同为帝者第二境界的古家族长大口喷血。

    得到了石化的神族大能心脏，天光明的实力依旧不可小觑了。

    kbji

第448章 生死线！（4）(shukeba.com) 
古家族长和天光明一样，都是帝者第二层。

    但是很明显，他和天光明的战力不在一个层面上。

    天光明很强大，一拳头就把古家族长连带着虚空打碎了。

    这让古家族长脸色铁青，悲愤不已。

    大长老被天光明切断了一条胳膊，他这个当族长的被一拳头砸飞，喷出许多鲜血，这下是彻底把古家的面子丢尽了。

    更让古家族长担忧的是，天光明立马再次杀来。

    一击没有杀了古家族长，天光明得势不饶人，完全是全力出手，一拳头下去，又是虚空大片大片的裂开。

    轰隆隆！

    古家族长脸色狂变，咬紧牙根，拿出了一件伪仙器，彻底的激活。

    “昊天镜！”

    这是伪造仙器昊天镜的一件伪仙器，但能在品质上达到伪仙器，也是非凡的存在。

    昊天镜复苏，刹那间射出一道【昊天神光】，撞击在天光明的拳头上。

    “昊天是大日，我天光明也是大日，你拿大日来攻击我，简直是火上浇油。”天光明长啸一声，不仅没有受到任何损伤，反而张开大嘴，直接把这一道【昊天神光】吞入腹中。

    轰隆隆！

    在天光明的肚子里，五脏六腑和丹田齐齐发力，顷刻间就把这一道蓄力攻击出来的【昊天神芒】给炼化成自己的大日光辉。

    下一秒，天光明就咆哮苍穹，被炼化的【昊天神芒】顷刻间全部吐出去，砸在了昊天镜上。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    伪仙器昊天镜瞬间爆炸，直接炸开了，巨大的能量把古家族长掀翻出去，大口喷血，气息衰弱。

    他被直接的伪仙器爆炸，给炸成重伤了。

    而且，这伪仙器昊天镜的爆炸，还是自己拼尽全力爆发出来的光芒。

    古家族长郁闷的大口喷血，看着天光明，就像是看着怪物一般。

    “伪仙器的至强一击，你都敢吞入腹中？”古家族长绝望的问道。

    天光明轻松回答：“如果是别的伪仙器，致命一击我当然不敢硬接。可你不该在我面前玩弄光明，我是光明之子，别的我没有办法，但是光明，你来多少，我都接着。”

    这话说的，郁闷的古家族长在吐一口鲜血，盯着天光明，恨欲狂啊。

    他竟然把自己的至强一击打在了天光明的强项上。

    “你到底是谁，蛮神殿的帝者我们都知道，没有你这一号人物。”古家族长在子嗣们的搀扶下站起来，惊疑不定的问道。

    天光明环顾四周，其他的十四家势力都在冷眼旁观，没有插手。

    但他们也没有放弃，只是关注一下，摸清楚底细，再来动手。

    “我叫做天光明，你们可以叫我白帝，从现在开始，蛮族城池，不允许进去。这是一条死亡线，谁敢跨过这一条死亡线，杀无赦。”天光明很冷酷的宣布，同时在地上一跺脚，轰隆隆，一个三五米宽的峡谷出现，蔓延大山前面，阻挡了他们的来路。

    生死线！

    这是天光明设立的，他站在生死线一边，看向另一边。

    十几家势力，个个怒视天光明。

    这是一人之力，藐视了他们全部。

    一个和尚怒笑起来：“真的是平生第一次见到这么狂妄的人，你才入帝者，进入第二阶段，就敢以一己之力，堵我们十五家？”

    天光明看着他，眉头一皱，道：“你知不知道，我这个人最讨厌秃驴了，你们这群和尚不是讲究什么天地自然、人性本善、阿弥陀佛之类的，怎么现在也学强盗，来抢夺别人家的东西？”

    这个老和尚怒视天光明，冷哼道：“我们过来就是劝导大家和平相处，发现遗迹了，那就大家一起探索，不要是吃独食，这个遗迹里很可能有魔头，老衲是来降魔的。”

    这话老和尚说的大义凛然。

    一件金黄色的袈裟披在身上，还有头顶锃光瓦亮，看着仿佛是正义的使者，灾难的克星。

    但实际上，他不过是为了自己的私心罢了。

    天光明哈哈大笑起来，指着天心和尚喊道：“天心和尚你看，这里有一个比你还虚伪的和尚，说的话和自己想心里想的完全相反，但是能这么大义凛然的说出来，我挺佩服他的。”

    天心和尚和这个老和尚同时脸色一黑，怒视天光明。

    一句话得罪两个和尚，天光明毫不在乎，拍拍屁股，转身就走：“我和秃驴犯冲，天心和尚，你下来对付他们。”

    天心和尚眼神落在天光明的身上，就没有移开过。

    天光明感到压力很大，他从生死线退回来，退到了自己徒弟的身边，咳嗽一声，道：“你去啊，那个老和尚是帝者巅峰，我不一定打得过，要是耽误了主人的事情，你就是最大的罪人。”

    天心和尚无奈的摇摇头，这个疯言疯语的天光明，就该拿一根针把他的嘴巴给缝起来。

    虽然在心里很看不上天光明，但有句话天光明说的对。

    一切的恩怨都不如主人的任务来的重要。

    所以天心和尚身躯一闪，消失在大山里，出现在天光明画上的生死线上。

    天心和尚的出现，让老和尚眼神一怒，走了出来，直接喝问道：“你是哪一家的的和尚？”

    天心和尚懒得回答，而是道：“不要跨越这一条线，跨越的人，全部都要死。”

    “你这么年轻，就达到帝者境界，本应该有无限潜力，为什么要和蛮族的人站在一起？”老和尚以长辈的身份呵斥天心和尚。

    这让天心和尚眉头一皱，盯着老和尚，冷冷道：“不是年纪大，多吃几碗饭，多呼吸一点空气，就可以指点江山。再者说，我或许比你还大呢。”

    “大言不惭，贫僧万佛寺的和尚一元，现在就来教你怎么尊敬前辈。”万佛寺的一元和尚一步踏出，一苇渡江，刹那间就来到了生死线上。

    下一秒，他就要跨越天光明用脚踩出来的生死线。

    天心和尚幽幽一叹：“为什么都喜欢自己作死呢？”

    万佛寺的一元和尚一只脚踏出，就要跨越生死线。

    这个时候，天心和尚动了。

    “死！”天心和尚抬起头，目光里有血色泛起，这是他的另外一种状态。

    大魔天心！

    kbji

第449章 佛魔世界！（5）(shukeba.com) 
万佛寺的一元和尚一脚跨过了生死线，瞬息之间，天心和尚由佛入魔。

    轰！

    他的身后浮现了一座座地狱浮屠，上面雕刻着无数鲜血淋漓的画面。

    极为恐怖！

    这是非常危险的画面，一下子出现，魔气浓郁到让万佛寺的一元和尚惊呆了。

    不仅仅是一元和尚，还有他背后的十五家势力的人，都是瞪大眼睛。

    刚才还是一个清秀的小和尚，一袭月牙白的僧衣，俊美的让姑娘们的心砰砰跳。

    但在这瞬间，天心和尚就化为地狱之主，背后出现无数的地狱群魔，他一巴掌拍打下来，就是万千浮屠镇压下去。

    轰隆隆！

    这就是天心和尚的强大之处，他一出手，魔气遮蔽了这一方天日，万物笼罩在黑暗之中，光阴交错之中，轰杀出去。

    万佛寺的一元和尚也不是一个弱者，他本身有帝者巅峰的修为，此刻面对天心和尚的突兀变化，虽然处于震惊之中，但他也是经验丰富，瞬间凝聚了一尊无敌的佛祖金身，把自己笼罩在其中，以求保护自己。

    可是这个佛祖金身，在天心和尚的地狱浮屠巴掌之下，完全不经打，没有无敌的味道。

    砰！

    凶狠的一击，如同小和尚敲古钟，没轻没重，瞬间打碎了这个古钟。

    轰隆隆！

    天心和尚也是一巴掌拍下去，直接打碎了一元和尚的佛祖金身。

    金『色』的光芒在四周散开，异常强烈，让黑暗中多了一点光明。

    但是下一秒，翻滚的魔气淹没过来，直接把一元和尚给吞噬了。

    佛祖金身被打破，一元和尚也从惊愕中醒悟，知道现在不是探究问题的时候，现在的当务之急，是把天心和尚击败。

    “佛门八音！”一元和尚怒喝一声，浑身的佛意激『荡』，化为一个又一个巨大的音爆，直接在天心和尚的耳边炸开。

    轰！轰！轰！

    天心和尚的神魂顿时嗡嗡作响，产生幻觉，好似无数的佛祖在怒斥他，从现在到过去，从未来到永恒……

    这个瞬间，一元和尚瞬间出手，双手托着八部天龙的伟岸力量，直接砸在了天心和尚的身躯上。

    轰！

    这堪称恐怖的力量，可以在瞬间裂开地心，粉碎山脉，万物崩溃。

    但是打在天心和尚的身上，一点反应都没有起到。

    天心和尚的身躯内有一个巨大的、深不见底的黑洞，里面不知道藏着什么，包含了佛门的八部天龙力量砸下去，掀不起一点波澜。

    一元和尚脸『色』一变，知道遇到敌手了，天心和尚不是个善茬，他当即就想退走。

    “既然来了，我就请你去我的佛魔世界走一遭。”天心和尚一把抓住一元和尚的手掌，狠狠一拉，直接把一元和尚拉到了自己的佛魔世界。

    在参悟佛魔一体后，进入帝者境界，天心和尚把佛魔一体更加深入的进化一番。

    现在的佛魔一体，是一个深藏在他体内的世界。

    上者为佛，下者为魔。

    天心和尚认为人的头脑是清明的，所以可以称为佛。

    同时他也认为人的‘『性』’是一切冲动的原始欲望，是为魔。

    所以上者为佛，下者为魔。

    但这两者又是一体的，所以佛魔一体化为佛魔世界。

    轰！

    一元和尚被天心和尚拉着，无法挣脱，天心和尚的手掌就像是钳子，把他的手掌狠狠的拽着，然后猛然一拉。

    两个人消失在原地，进入了天心和尚的佛魔世界。

    一望无际的混沌世界，没有土地，没有花草，没有什么东西。

    这就是一个世界的雏形而已。

    可是当一元和尚抬头看，惊的他如同五雷轰顶，整个人瞬间傻眼了。

    他看到了一片金光璀璨，佛法高深，佛韵绵长的极乐灵山。

    在一个魔头身上，他看到了灵山。

    而更过分的是，他的低头一看，顿时浑身冷汗直冒，那无尽的黑暗里，有无数双手在挣扎，在努力的把他拖下去，拖到了黑暗至深的地狱里。

    极乐灵山在上，无尽地狱在下，一元和尚就在中间。

    他瑟瑟发抖，看向了不远处神情淡然的天心和尚。

    此刻的天心和尚又恢复了往日的淡然，宁静，得道高僧的模样。

    和刚才那地狱魔头截然相反，如果不是脸一模一样，一元和尚会认不出这竟然是一个人。

    “你……你到底是谁？是人是鬼？是佛是魔？”一元和尚颤抖的看着天心和尚，他的佛心开始崩溃了。

    实在是这一幕太恐怖，太惊悚，太吓人了。

    “贫僧是这世界上最善良的佛，也是这世界上最恶的魔。千人千面，你见到的我，都是真实的我。僧人、大魔、帅气的年轻人、沧桑的老者……”随着天心和尚说话，他的模样不断变化，僧人、大魔、帅气的年轻人、沧桑的老人。

    “你这个魔鬼，你休想骗我，没有人可以达到千人千面的，那会疯掉的，你别想骗我。”一元和尚惊恐的怒吼道，他才不相信天心和尚的话，只是不知道为什么，他的腿一直在颤抖。

    “无所谓你信不信，贫僧把你拉入我的佛魔世界，是因为这里缺少了一个灵魂，我要把你的肉体磨灭，把你的灵魂留在这里，让你侍奉佛祖。”天心和尚冷冷道、

    “你滚，我是不会让你的算盘打响的。”一元和尚惊怒道，迅速后退，但是瞬间一想，他已经退无可退了，就出手朝着天心和尚杀来。

    “去死吧！”一元和尚怒吼道。

    但是瞬间，他的这一击，就被佛魔世界镇压了。

    轰隆隆！

    一个巨大世界的能量压迫下来，帝者巅峰也抵挡不住，瞬间被压趴下去了，身体颤抖，大口喷血。

    “好好的在我的佛魔世界忏悔吧，你做不到一个对自己问心无愧的和尚，那就做一个对自己的行为不找借口的小人，千万不要选择当一个伪君子，心里想的是什么，和你嘴上说的完全不一样。”天心和尚冷冷道，身躯消散，离开了佛魔世界。

    下一秒，佛魔世界就把一元和尚碾碎了，彻底的身死。

    只留下一缕残魂，在佛魔世界里苟延残喘，进入了极乐灵山。

第450章 你们是不是背着我修炼了？（6）(shukeba.com) 
当魔气消散，青天白云浮现，远处的青山，近处的绿水，都浮现在大家的眼前。

    浮现在大家眼前的还有一个肌肤雪白，如玉一般的年轻和尚。

    一袭月牙白的僧衣，平添了几分帅气。

    天心和尚，就这样静静地站着，看着十五家势力。

    十五家势力的人也都看着他。

    每个人都感觉很荒诞，他们『揉』眼睛，闭眼睁眼，都是天心和尚。

    有人到处寻找，想找到万佛寺的一元和尚。

    但是，没有踪影。

    这一刻，大家的心不断的沉下去。

    原本还打算彻底大举进攻，覆灭了蛮神殿，但是现在，没有一个人敢迈开腿。

    一元和尚，帝者巅峰啊！

    万佛寺的支柱之一，绝对的大高手，无上存在，号称一元佛祖的大能。

    和这个年轻的魔头打了一场，不见踪影了。

    这……超乎了大家的想象。

    生要见人，死要见尸吧？

    而且帝者巅峰的打斗，应该很激烈。

    但是……

    魔气笼罩大地，再到魔气消散，前后不过短短的两分钟罢了。

    一尊帝者巅峰的大高手，不见踪影了。

    更关键的是，这个年轻的魔头完好无损的站在那边。

    生死线，此刻格外的刺眼。

    一元和尚就是跨越生死线，现在生死不知。

    其他势力都在观望，万佛寺的和尚们情绪却激动起来。

    这是他们万佛寺的支柱之一啊，就这样死了，那对万佛寺来说，简直是灭顶之灾。

    本来以为可以分宝藏，但是谁想到，宝藏还没有看到，就死了一个帝者巅峰的老祖。

    “快，快去请主持过来，这个魔头杀了一元祖师，简直是罪大恶极啊。”

    “这个人必须要付出代价。”

    “我们回去，不要冲动，魔头太强，我们不是对手，请主持出手。”一个大尊境界的和尚大吼，把情绪激动的和尚们震慑住，然后怒视天心和尚，转身带着万佛寺的和尚们离开了。

    天心和尚看到这一幕，无动于衷，目送他们离开。

    其他十四个势力都沉默了，看着天心和尚，在看着蛮族大地，没有勇气再跨入进去。

    “生死线在这里，谁跨越，谁死。”天心和尚最后丢下一句话，转身就回去了。

    他走的轻松，十四家势力心里可不轻松，一个个憋着一口气，原地驻扎，开始商议对策。

    十四家势力被几个人吓走？

    他们还没有那么胆小，而且帝者巅峰就很厉害吗？

    他们各自的势力里，有比帝者还要厉害的老祖宗。

    “我们一定要把蛮族和这几个人扫『荡』了。”一个掌教咬着牙，低吼道。

    “去请老祖出手。”古家族长更是第一个叫人去喊自己的老祖出场。

    古家的脸丢尽了，必须要拿回来，只有请老祖来出手，扫『荡』这些人，重整古家的威严。

    一时间，局势更加紧张了。

    倒是天心和尚回到蛮神殿的时候，迎来了蛮神殿殿主敬佩的目光。

    “一元和尚我恨之入骨，没想到今日死在了你的手里，佩服佩服，天地钱庄的本事，果然深不可测。”蛮神殿殿主赞叹道。

    “一元和尚挺弱的，杀他没有什么难度。”天心和尚淡淡一笑，眼神深邃的看向那一座石城。

    “现在我们帮你们抵挡了这些势力，你们蛮神殿的人也不要闲着，去把石城打开，我家主人还需要里面的石中火。”天心和尚叮嘱蛮神殿殿主。

    “放心，我一直都让人在盯着，仔细研究，试图打开，一刻都不得停歇，估计要不了多久，就可以把石城打开了。”蛮神殿殿主自信满满道。

    “倒是这段日子，我估计这十五家势力绝对不想善罢甘休。”蛮神殿殿主担忧道。

    “无妨，兵来天光明挡，水来也是天光明挡。”天心和尚说道。

    天光明抬起头，疑『惑』道：“什么我挡？”

    “给你一个任务，从现在开始，你每天早中晚各出去一趟，挑战他们里面的帝者，把他们打败，让他们的士气低落。”天心和尚道。

    “为什么是我去？”天光明不答应。

    “因为你不去，在蛮族地界里，我可是很清闲的，每天早中晚我都会找你切磋一下。”天心和尚晃了晃拳头，咔嚓咔嚓的声音。

    天光明看着天心和尚，竖起大拇指，佩服道：“你狠，别让我逮到你。”

    “记得，一旦发现有天命境界的高手来了，你就通知我们。”天心和尚道。

    “通知你干嘛，你打得过？”天光明没好气道。

    “如果他们不听劝，那就别怪我不客气了，第一次和第二次夺天命的人，我还是没有问题的。”天心和尚坚定道。

    “你现在这么强大了？”天光明傻眼了，他本以为自己得到石化的心脏，努力修行，可以和天心和尚拉近距离。

    但是现在来看，这个距离不仅没有拉近，反而越拉越远。

    “我比你想象的还要强大，所以啊，老老实实的听话，不然我一天揍你三顿，反正你皮糙肉厚，立马就恢复了。”天心和尚微笑的在天光明耳边说道。

    “你威胁我？”天光明这个暴脾气，还真的就吃这一套。

    “你不用威胁我，我听你的话。”天光明挤出一个不甘的笑容。

    “去吧，一天三次，挑战他们的底线，让他们快一点把天命境界的高手叫过来，我们能解决的，就不麻烦主人。”天心和尚满意的点头，道。

    “我就是一个诱饵？”天光明准确的找到了定位。

    “对啊，你是诱饵，把那些天命境界的人钓出来，一网打尽，一劳永逸，省去了他们一个个来浪费我们的时间。”天心和尚说道。

    其他的人都点头，赞同这个提议。

    路西法冷冰冰道：“我可以解决第二次夺天命的人。”

    这是路西法的自信，他是人狠话不多类型，一直都是四大天使的牌面。

    “我也可以。”北境王爷不温不火道。

    “老道可以拖住几个。”老道士举起手，面带微笑道。

    “你们都这么强大了？”天光明傻眼了，说好的一起进步呢？

    你们是不是背着我偷偷加练了？

第451章 主人给你们开小灶了？（7）(shukeba.com) 
天光明被赋予了重要的任务，当一个诱饵，他也无法反驳，只能乖乖的当一个诱饵。

    『骚』扰人什么的，天光明是专业的。

    接下来天光明第一次出去的时候，用自己的三寸不烂之舌，『逼』的一个世家的帝者愤然出手，和天光明大战三百回合。

    结果自然是天光明赢了。

    天光明赢了，也没有杀了对方，而是直接道：“去把你的爷爷找来吧，你这个弱者不是我的对手。”

    言语羞辱，顺带着天光明还当着一众人的面，把这位帝者打的衣服全毁，形象丢尽了。

    看着这位帝者走的时候那悲愤的眼神，那怨毒的神情，那不甘的拳头……

    天光明知道，自己成功的激怒了一家，估计回去马上就叫自己的老祖宗来了。

    打完人后，天光明回去休息一会，等到了中午，他又出现了。

    这一次，还是凭借着一张嘴，把一位帝者骂的是心态爆炸，瞬间冲出来，和天光明三百回合。

    这一次，也是天光明胜利，但这个帝者是第三层境界的，对天光明而言，压力有限，但聊胜于无，他更好的磨砺了自己。

    再然后，他把这位帝者也扒光了，赶回去了，羞的这位帝者立即飞走了。

    天光明拍拍屁股，回到了蛮神殿。

    吃饱喝足，休息好了，天光明的状态就恢复全盛时期了。

    他又出去了。

    这一次天光明遇到的是因为女帝者，很强大，帝者第四层。

    这个境界天光明应付起来有点吃力，反而激发了天光明内心的傲气。

    “我打不过天心和尚那个秃驴，我还打不过你这个女人？”天光明生气的想着。

    这一战可以用大战了两个三百回合来形容，十分惨烈。

    最后的胜利者，依旧是天光明。

    他打着打着，发现自己的恢复能力太强大了，打到后面，完全是靠着自己强大的恢复能力，把对方熬趴下的。

    “要杀要剐随你。”女帝者冷冷道，不可能求饶。

    天光明嘿嘿一笑，道：“我也不是杀你，我也不剐你，我就问你一个问题。”

    女帝者冷笑道：“你想我出卖自己的宗门，想的美。”

    “不不不，我不是问这些俗套的问题，我问的问题，有点清凉。”天光明摇头。

    “什么问题？”女帝者疑『惑』道。

    “你……『裸』奔过吗？”天光明嘴角一翘，问道。

    女帝者脸『色』一变，惊怒的盯着天光明，厉喝道：“你敢！”

    撕拉！

    天光明有何不敢？天心和尚那么强大他都敢对着干，更何况你一个娘们？

    直接把女帝者的衣服用真气崩碎，在众目睽睽之下，无数双眼睛看着，女帝者发出一声尖叫，立马捂着脸，一飞冲天，丢下一句话：“我一定要杀了你！！！”

    天光明不解道：“你都没有衣服，第一反应是捂着脸，啥意思？”

    回味这位女帝者的身材，天光明摇头道：“不行，身材太干瘪了，都是帝者了，为什么不多吃一点呢？”

    这晚上睡觉，抱在一起，白板对白板啊，和好兄弟似的。

    天光明就是这样，一个一个的把十四个势力的人折磨疯了。

    短短的三天，十四大势力就联起手来，势要斩杀天光明。

    昨天晚上要不是厉无涯关键时刻出手救下自己的师父，霸刀『逼』走了一群帝者，天光明肯定被阉了。

    这把天光明吓得，今天说什么也不出去了。

    “你们谁爱去谁去，我反正不去。”天光明铁了心不出去，这要是被逮住了，当场阉割，那多残忍啊。

    “不需要你去了。”天心和尚脸『色』淡然道。

    “和尚，你良心发现了？”天光明疑『惑』的问道。

    “不是，是有好几位天命境界的老人来了。”天心和尚微笑道，他感应到了。

    “来了吗？”天光明仔细的看着，左看右看，没有啊。

    蛮神殿殿主紧张道：“需要我把蛮神殿唯一的天命境界叫出来吗？”

    “我这位祖师一直在闭关，用个棺材把自己埋在里面，所以不知道外面的情况。”蛮神殿殿主补充道。

    “不需要了，不过是一群初入天命境界的人罢了，这些人还没有开始蜕变呢。”天心和尚摇头，他可是不会惧怕第一次和第二次夺天命的人。

    轰隆隆！

    在蛮族山脉前的虚空里，一位老者踩着白云走来，气势庞大，堪比山岳，一人压迫，好似一片天落下来了。

    天命境界！

    这是第二次夺天命的人。

    “我古家的人也是你们可以羞辱的？”古家老祖冷酷道。

    “倚老卖老的家伙，你敢来，我就敢杀你。”血龙第一个冲上去了，神情冷酷，一下子拉着古家老祖，冲到了天际边缘，不一会就传来了轰隆隆的声音。

    血龙和古家老祖对战上了，完全不落下风，甚至凭借血龙的强悍，反而压制了对方。

    “我万佛寺的一元圣僧是你杀的？”这个时候，一个老和尚走来，盯着天心和尚。

    天心和尚平静道：“是我杀的。”

    “那好，我现在来杀你。”老和尚神情一冷，就要出手。

    “我觉得，你杀不掉我。”天心和尚身躯飞下来，和万佛寺的这个老和尚刹那间奔走千里，在这一刹那的交手，两个交错了上千次，打的虚空持续的爆炸。

    “你们最厉害的两个人走了，现在你这个敢羞辱我孙媳『妇』的『淫』贼，给我滚出来。”一个富态的老人指着天光明，冷声道。

    这就是那个被天光明扒光的女帝者的长辈。

    “你们保护我。”天光明往后躲一下，低声道。

    “我来杀你！”北境王爷毫不犹豫，凝聚一个【大道宝瓶】直接轰击下去。

    “好样的。”天光明激动道。

    陆陆续续还有好几位天命境界的人来了，老道士，路西法，厉无涯，四大天使这些人，都出手了。

    在是一场大混战中，唯有天光明和蛮神殿殿主站在一起，看着天上地下，到处都是战斗，十分激烈，让人热血沸腾。

    天光明有自知之明，即便是热血沸腾了，他也不下去。

    “我总感觉主人背着我给你们开小灶了。”天光明看着这些人，一个比一个猛，打起架来，完全不落下风，嘀咕道

第452章 天帝城！（1）(shukeba.com) 
到处都是大战，还都打的激情碰撞，尤其是血龙，直接在万千人瞩目下，把古家老祖一把抓住，狠狠一撕，一分为二，鲜血如雨一般落下。

    天光明看着眼皮一跳，这太凶残了，这个家伙不能惹。

    血龙还不知道直接已经进入了天光明的不能惹的名单。

    他生撕了古家老祖，转身就去找别的人。

    杀！

    血龙所到之处，就是腥风血雨，他越杀越兴奋，竟然在这个杀戮的过程里，突破了天命境界。

    天光明看的那是一个羡慕啊。

    远处的天心和尚和万佛寺的老和尚对战，也以天心和尚的佛魔一体，强杀了万佛寺的老和尚。

    路西法更是二话不说，瞬间以光暗之体的无敌强势，把敌人打的粉碎。

    恐怕只有老道士很平和，他一个人拖住四个天命境界，游刃有余，也不求杀了他们，就是拖住，等到其他的人解决了对手，他就解脱了。

    北境王爷则是在拿一个二次夺天命的人联手，看看能否让自己突破，他也不急着杀了对方。

    其他的人，每个人都拖住了一个天命境界。

    然后就是血龙的屠杀时间。

    突破天命的血龙，屠杀起来简直不要太快。

    ……

    天光明看着血龙的屠杀，默默地把血龙的等级再度提高。

    惹谁都不能惹血龙。

    太残暴了。

    十五个大势力，十几位天命境界，死伤惨重，只有几个人被放走了，其他的人全部被杀了。

    这是一场完全一边倒的屠杀。

    蛮神殿殿主看着局势，呆呆的问道：“这就结束了？”

    “是的，结束了。”天光明同样有点呆滞，但他很快就平静下来。

    可蛮神殿殿主无法短时间内平复心情。

    他一直担心的十五家大势力，就这样被天心和尚他们摆平了。

    甚至这些人还做到以帝者境界击杀第一次、第二次夺天命。

    这在以往的故事里，都是绝世天才才能做到的。

    眼前这一群人，都是绝世天才啊。

    蛮神殿殿主扭头看向天光明，想了想，默默把天光明从里面摘出来。

    天光明还不知道自己被摘出了绝世天才行列，他说道：“现在你们不用担心这十五家势力来犯了，我们完成了主人的任务，也兑现了诺言，你要把蛮神殿宝库里的宝物，全部拿给我们。”

    这是合同上强调的。

    “没问题，我会把东西都准备好的，不会缺少一点东西，等这里的事情结束了，你们和我一起去宝库。”蛮神殿殿主坚定道。

    天光明满意的点点头，刚好看到结束战斗的血龙回来，问道：“蛮神殿的宝库，你去不去？”

    血龙摇摇头，道：“我找个地方修行一下，感觉自己进步不少。”

    突破天命境界，血龙的脑海觉醒了一些记忆。

    传承记忆！

    来自龙族唯一的前辈，上一代血龙的传承记忆。

    这就是神兽级别的强悍，修行到一定境界，就会觉醒传承记忆，让他之后的道路，一帆风顺。

    血龙不去，天心和尚回来后，也拒绝了：“宝库你去吧，反正你也有仙器，可以把宝物都收取了，我去看看石城。”

    其他的人也都拒绝了。

    “老道对宝物没有多少眷念。”老道士摆手。

    “主人的宝物，自然是你天光明去拿。”北境王爷微笑道。

    “师父，你去拿吧，我就不去了。”厉无涯也拒绝了。

    路西法更是一言不发，无视了天光明。

    天光明最后一个人和蛮神殿殿主一起，去了宝库，把宝物都收起来。

    ……

    石城！

    天心和尚他们来到这里，仔细研究，看着石城的一角砸出了虚空，紧闭的城门，进不去。

    蛮神殿的人研究很久了，可还是头绪很少。

    “这上面的文字都是我们不认识的，古籍里很少记载，我们就靠着连猜带蒙的，进度缓慢。”蛮神殿的一位帝者遗憾道。

    天心和尚看着上面的文字，仔细的辨认，皱眉道：“这确实不是我们的文字，前几代的古文字也和这个完全不同。”

    “那怎么办？”老道士问道。

    “你们都不认识吗？”天心和尚问四大天使。

    四大天使都摇头。

    “这不是神族的文字，也不是天使一族的文字，更不是上个纪元的。应该是这个纪元诞生的文字，或许这应该是石族的文字？”月天使乌苏娜声音清冷道。

    “这可难办了。”北境王爷叹息一声。

    “我问一问主人。”天心和尚见大家都没有办法，立马想到了李仙道。

    天地钱庄里，李仙道和小七坐在一起，看到了石城的画面。

    那神秘的文字李仙道仔细的观察，还是摇摇头，万国书库里没有记载。

    “你认识吗？”李仙道问小七。

    小七点头，回忆起来：“这个文字是一位无上高手发明的，乃是石族的文字，当年我还仔细研究一段时间。”

    李仙道笑道：“果然是我的小七啊，博学多才，见识多广，我对你的佩服如滔滔江水源源不绝。”

    小七美眸风情万种的白了李仙道一眼，没好气道：“你在佩服我的时候，手能不能不要『乱』动？”

    李仙道讪讪一笑，收回了不安分的手。

    天心和尚这个时候发来了信息：“主人，这个石城一大半嵌在虚空，跌落的一角只有一个紧闭的城门，暂时进不去，该怎么办？”

    李仙道看向了小七，让小七回答，他又不认识石族的文字。

    小七道：“这是石族的文字，是很小众的一种，你们不认识很正常。那个城门之上写的几个大字，叫做天帝城！”

    李仙道一挑眉，天帝城，这个名字够大的。

    “天帝城之下，刻着一行小字，翻译一下，谓之‘入此城者，诚心即可，有缘者可入，得到机缘一次。’”小七看着画面里的石族文字，翻译道。

    “不是大家都可以进去，而是要有缘者。”天心和尚明白了。

    “你们都试一试，看看是不是有缘人，如果进去了，记住找到石中火。”李仙道在一旁补充道。

    天心和尚点头道：“主人请放心，我一定把石中火当成第一目标。”

    李仙道挂断和天心和尚的通话，问小七：“我是不是也可以去试一试，万一我是有缘人呢？”

    小七摇摇头，严肃道：“我不建议你去，这个石城的主人就是我说的石族的那位无上高手，也是一种另类的天帝，这种无上存在的城池，还是不去为好，君子不立危墙之下。”

第453章 这石城的口味有点重！（2）(shukeba.com) 
李仙道熄灭了去石城里看看的想法。

    小七说的对，石城的主人既然是无上大能，那不是现在他能抵挡的。

    躲在天地钱庄里很安稳，可一旦进入石城，李仙道一个不小心，没有及时回到天地钱庄，他可不是这个石族大高手的对手。

    所以李仙道现在和小七依偎在一起，看着画面。

    ……

    石城前，天心和尚和李仙道沟通完毕，把这些消息告诉大家。

    “有缘者进入，你们蛮神殿观察这些天，是有缘者吗？”北境王爷问蛮神殿的帝者高手。

    蛮神殿的帝者高手遗憾道：“很可惜，我们没有一个人是有缘者。”

    血龙皱眉道：“蛮神殿这么多人，都不是有缘人？”

    蛮神殿的一众人员都尴尬的低下头。

    “我们去试一试，如果我们不是有缘的人，那就麻烦了。”天心皱眉道。

    “我先来吧。”北境王爷一马当先，第一个走出去，来到石城的城门前。

    伸手推开城门，纹丝不动，北境王爷用尽全力，【大道宝瓶】的力量都施展出来，还是推不动。

    尝试了三分钟，北境王爷遗憾的摇摇头，道：“这个和我无缘。”

    北境王爷的失败让大家心里蒙上一层阴影。

    “我来。”月天使第二个上去，修长笔直的美腿走着，来到了城门前。

    推城门！

    城门无动于衷。

    月天使把自己的全部力量都拿来推城门，还是不行。

    尝试了九次，月天使放弃了，她皱眉走回来，一言不发。

    “我去试一试。”战斗天使米迦勒立马上去。

    但是他的结果和月天使一样，城门无动于衷，没有任何的波澜。

    连续失败三个人，让大家的心情变得沉重起来。

    毕竟他们的人数也不多。

    “我去试一试。”路西法主动的走出去。

    但即便他的光暗之体，天赋出众，但是在石城的门前，也是毫无动静。

    石城真的就像是没有感情一样，仿佛任何人在它的面前都是没有机缘的。

    路西法的失败，让大家脸『色』严肃起来了。

    这似乎和想象的不一样。

    石城的机缘，有点难。

    “我来。”大天使长加百列出手，手持仙剑，来到了石城的城门前。

    石城的城门一直无动于衷。

    这一下连续五个人都不行，让大家的心情沉重起来。

    血龙见状，走了出去，来到石城的城门前。

    轰隆隆！

    血龙把自己全部的潜力都拿出来了，想推开石城的城门。

    但是，石城的城门纹丝不动，丝毫不以外力而改变自己。

    血龙失败了。

    突破了天命境界的血龙，也无法推开石城的城门。

    连续六个人失败。

    大家都看向了剩下的三个人。

    天心和尚、老道士、厉无涯。

    “我来。”厉无涯深呼吸，走上前，推动石城的城门。

    无动于衷！

    纹丝不动！

    石城的城门就是冰冷的注视着他们。

    老道士接着出去，但依旧不行。

    石城的城门看的人火大，也让大家的心全部都蒙上一层阴影。

    只剩下一个天心和尚了。

    天心和尚在大家的注视下，走到了石城的城门前。

    伸手推了一下石城的城门。

    纹丝不动！

    天心和尚实力全部爆发，用尽全部的真气。

    但是石城就是不为所动！

    九个人，全部失败。

    没有一个人是有缘人。

    没有有缘人，就无法进入石城，无法拿出李仙道需要的石中火。

    这个情况就连在天地钱庄内的李仙道和小七都没有预料到。

    这群天赋惊人的手下没有一个是有缘人？

    “我手下这些人一个都达不到要求？”李仙道傻眼的看着，连带着『毛』手『毛』脚的想法都没有了。

    “他们不是有缘人，谁也不知道石城的天帝所谓的有缘人，到底是什么条件。”小七秀眉蹙起，显然也没有想到，这个石族的天帝，竟然要求这么高。

    “这可咋办？”李仙道问小七。

    小七无辜的看着李仙道，她也没有办法了。

    石城前，一大群人围在一起，也是面面相觑，不知道说什么好。

    他们这些人随便一个拿出去，都可以镇压一个时代，都是绝世天才，可是在石城前，全部都不是有缘人。

    “这个所谓的有缘人，到底有什么条件？”天心和尚疑『惑』道。

    “不知道。”老道士苦恼的摇摇头。

    “进不去，拿不到石中火，我们会耽误主人修行的。”路西法说道。

    此话一出，大家都摇头叹息。

    “喂，你们怎么了？”天光明和蛮神殿殿主从府库回来，收获满满，兴致高昂，但是看到自己的徒弟和伙伴们都无精打采的，好奇的问道。

    天心和尚看了眼天光明，不想说话。

    “发生了什么？”天光明问道。

    没有人想回答天光明，一个个心情都不好。

    “师父，事情是这样的……”还是厉无涯对自己师父解释起来。

    天光明一听，脸『色』也严肃起来，然后当仁不让道：“你们是不是都忘记我了？”

    刷！

    大家看向了天光明，眼里带着不信任，怀疑的目光。

    天光明拍着胸脯道：“我还没有去试呢。”

    “我们都不行，你？”路西法摇摇头，觉得天光明不行。

    “天光明，你可以去试一试，但别抱希望。”天心和尚无所谓道，他也认为天光明不行。

    这些人里，就没有一个认为天光明可以打开石城的城门。

    当然也包括了天光明的宝贝徒弟厉无涯。

    “师父，去试试吧。”厉无涯轻声道，他只是想让自己的师父死心罢了。

    天光明也知道这些人都觉得他不会成功，这让他很不忿。

    尤其是自己的徒弟厉无涯，别人不相信我，你这个当徒弟的，难道不能对师父多一点信心？

    天光明深吸一口气，他决定要争一口气，重新把自己师父的尊严捡回来。

    来到石城的城门前，天光明看着紧闭的城门，深呼吸，然后猛然一推。

    轰隆隆！

    城门直接打开了，倒是天光明用力过猛，直接摔了个狗吃屎。

    天心和尚等人傻愣愣的看着。

    “这就是所谓的有缘人？”天心和尚嘴角抽抽。

    “这个石族的大能口味有点重。”路西法吐槽道。

    “这摔倒的姿势，也太奇怪了吧。”月天使无力吐槽。

    倒是厉无涯，立马欢呼起来，为自己师父加油感到高兴。

    天光明爬起来，看着一群人酸溜溜的表情，哈哈大笑起来：“我就是有缘人，你们这群没有缘的，都给我守好四周。”

第454章 老人！（3）(shukeba.com) 
天光明进入了石城，得意洋洋，看着身后一群人，摆摆手道：“你们放心吧，我会把石中火拿出来，交给主人的。”

    天心和尚无奈的叹口气，眼观心，不去看天光明得意洋洋的样子。

    砰！

    当天光明进入石城里，石城的城门顿时关闭，沉闷的声音让天光明吓了一跳，扭头看去，前方的道路一片漆黑。

    石城除了跌落下来的一角，其他部分都是藏在虚空的。

    虚空黑暗，所以石城里也很黑暗。

    除了这一角，天光明咽了咽口水，他现在有后悔，为什么刚才没有把自己的徒弟拉进来？

    这黑漆漆的石城，神魂探查也没有用。

    天光明试图用自己的光明真气照亮四周，但是他的光明扩散出来，只能照耀方圆百米的距离。

    在外界天光明的光明可以笼罩天圆地方至少三千里范围，甚至改变日月，白天和黑夜。

    但是在这里，仅仅是能照耀一百米的范围。

    因为这里没有灵气，一切都是天光明自己的真气在支撑。

    “一百米就一百米吧，有的好过没有。”天光明嘀咕道，从那一角的光明开始移步，朝着黑暗的古城走去。

    黑暗的古城，一百米的范围，不大不小的区域，天光明仔细的观察。

    这一刻，他没有再大大咧咧，而是变得谨慎小心。

    毕竟自己的狗命重要。

    天地钱庄里，李仙道和小七也透过天光明，看到了石城内部的状况。

    两个人都仔细的看着。

    “这个石城内部，经历了很多战争，看着满目疮痍。”小七道。

    李仙道聚精会神的看着，道：“看一看天光明会遇到什么，我没想到石族天帝所谓的机缘，竟然是天光明。”

    小七莞尔一笑，道：“我也没有想到，但是天光明也不差好不好，他一直倒霉，现在有一件好事，你这个做主人的还背后说坏话。”

    李仙道一想到天光明这一路走来，确实不容易，但他还是谨慎看待：“天光明运气一向不怎么好，这一次也别抱着太大的希望。”

    小七扑哧一笑，想到了天光明找神格，然后找到了一个女『性』天使的神格，差一点都变『性』了，不禁莞尔一笑。

    “人不可能一直倒霉的，天光明也该走运了。”小七说道。

    李仙道不置可否，持有怀疑态度。

    两个人在说话，讨论天光明是走运，还是倒霉的时候，天光明已经前进很长一段距离了。

    石城里很安静，安静掉下一根针，都能听得见。

    天光明走着走着，不害怕了。

    因为走了这么长的时间，所有的声音都是他发出来的。

    没什么其他的声音。

    而且他在古城的街道，房屋里都仔细的看了，没有任何人影。

    别说人了，蟑螂都不见一只。

    整个石城，死一般的寂静。

    天光明开始放大胆子搜索，找李仙道需要的石中火。

    石城很大，这曾经肯定是石族的大城，非常的辽阔，街道宽阔，沿途的房屋不计其数，天光明就这样走着，不久之后，他看到了一个巨大广场。

    这个广场就在石城的中心，四通八达，中间的区域，立着一个雕像。

    雕像是一个雄壮的男人，但奇怪的是，其他部位都雕刻的很细致，衣服的纹理，哪怕是一个微小的线头都雕刻出来，唯独一张脸，这张脸是没有任何的雕刻，没有五官，在其他细致的雕刻衬托下，显得很突兀和诧异。

    更让天光明惊讶的是，他在这个广场上还见到了一群跪拜这个雕像的人。

    是的，人！

    天光明远远的看着，和人一模一样，但是走近一看，才发现这些都是石人。

    石城内的百姓，在祭拜这个雕像。

    然后这一幕就永久的定格在这里了。

    天光明仔细的看着，没有发现什么，就打算继续去探索，但这个时候，一道声音吓了他一跳。

    “年轻人，你在找什么啊？”

    这道声音很沧桑，也很虚弱，好似风中残烛，随时熄灭。

    天光明吓一跳，立马警惕地看着那无脸雕像的背后。

    一道身影缓缓走出来。

    骨瘦如柴，如同干尸，浑身上下气息微弱，随时都要断气的感觉。

    这是一个老人，一个像是埋在地底几百年，再挖出来的尸体一样，头上的枯发几根，可以随时离家出走。身上的衣衫褴褛，破布遮不住一些地方，『裸』『露』在外的骨头惨白惨白。

    这个老人身上的血肉，大部分都腐化了，只有白骨，就算没有腐化的地方，也不过是一层遮挡的死肉，完全没有活力了。

    天光明脸『色』严肃的问道：“你是谁？”

    “我忘记了自己的名字了。”老人哭泣道。

    天光明一皱眉，道：“你为什么会在这里？”

    “我当年误入虚空，然后被一道飓风吸入，无法挣脱，被丢在了这座死城里。”老人哭泣道，声音断断续续，真的像是一个人临死前的叮嘱。

    “这些年来，死城里无法修行，没有灵气，我都是靠着自己的修为一直维持。到了现在，变成了这样，人不人，鬼不鬼。”老人声音在哭泣，可是他的面颊，根本没有眼泪，甚至他的眼睛都变成了窟窿，空空『荡』『荡』。

    “那你知不知道这里有一种火焰？”天光明灵机一动，问道。

    “是石中火？”老人停下了哭泣，道。

    “对，石中火。”天光明点头。

    “在这座城的城主府邸，立马有一团石中火。”老人颤颤巍巍的伸手一指。

    天光明看着他这幅吃力模样，很想叫他别动弹了，万一动断了胳膊，那是真的断了，不是骨折。

    “不过你拿到石中火也没用，这座城彻底封闭了，没有人能出去。”老人遗憾道。

    “你知道我怎么进来的吗？”天光明嘿嘿一笑。

    老人一愣，然后仿佛是回光返照一般，快速来到天光明的面前，急忙问道：“你不是意外进来的？”

    “当然不是意外，我是这座石城的有缘人。”天光明说道。

    “那你可以帮我一个忙吗？”老人哀求道。

    “当然，不是白让你帮忙的，我有很多宝物，都存在外面，我把地址都告诉你，你拿到宝物，再来救我。”老人补充道。

    “你等下跟着我一起出去不就行了？”天光明奇怪道。

    “我这个样子，出去了立马就死了，我的灵魂和肉体早就枯萎，在这个没有灵气的死城里还能稍微坚持一下，出去的话，滚滚灵气汹涌，我撑不住的。”老人解释原因。

第455章 一心宝藏天光明！（4）(shukeba.com) 
天光明疑『惑』道：“你不出去，那要我帮你做什么？”

    老人道：“你能做的很多，我需要一具尸体，不要活人的，只要是死亡不超过三天的男『性』，都可以的。”

    “你是想让我带来一具尸体给你，你好神魂脱壳？”天光明不傻，立马猜测到了。

    “对，我给你海量的资源，那里面还有仙界的仙晶，都被我藏起来了，你去拿到，然后带一具尸体回来，救我一命。”老人点头道。

    天光明一听，心思活跃起来了。

    这笔买卖可以做啊，稳赚不赔。

    石城的出入都很轻松，他没有压力。

    “你就不怕我是个骗子？拿了你的资源，宝物，掉头就跑，不再回来？”天光明问道。

    “我在这个死城度过不知道多少年岁了，没有见到一个人，你是我见到的第一个人，我已经到了极限，你不回来，我也拿你没有办法。”老人道。

    “我在赌，赌你的人品好。你的人品好，我可以继续活下去。你的人品差，我就没有办法，自认倒霉。”老人如实相告。

    天光明一听，心里盘算一下，发现老人说的都是对的。

    “那你是运气好，碰到了我，我这个人别的都不好，就是这个人品好的不行。”天光明有点骄傲的说道。

    “那我现在告诉你地址，一处宝藏，里面藏着我的一大半宝藏。”老人立马把宝藏的位置说出来。

    天光明听着，连连点头，把地址记住。

    “行，我记住了，等我拿到石中火出去后，立马就赶过去。一旦发现宝物，你说的不是假的，那我一定会兑现承诺的。”天光明信誓旦旦道。

    “好，石中火就在城主府里，你快点去吧。”老人催促天光明，似乎很急。

    天光明对此反而更加安心，自己才对，自己都要死了，不着急的话，那天光明就要着急了。

    “你在这里等着，我去城主府。”天光明迅速朝着老人指路的方向奔走，很快就看到了一座雄伟的宫殿。

    城主府邸！

    整个石城都没有人，天光明进入其中，顺畅无比，很快就发现了燃烧的石中火。

    在一个石人的身体内部，一团火焰熊熊燃烧，即便是石城内部没有灵气石中火也是常年燃烧。

    因为这个石人的死亡，诞生了石中火的火种。

    不是那种大火一烧，蔓延千里的一种火焰，那样的火焰在猖狂一时之后，会迅速熄灭。

    火种却不会，除非火种的潜力耗尽。

    但一颗火种的潜力是很浩瀚的。

    比如这颗火种，因为石人的身前无比强大，不然现在死亡不知道多少年，依旧栩栩如生，带着一股不怒自威的气势。

    天光明也没有管这些，他把石中火收起来，储存在仙器天皇笔内，这可是主人需要的东西，不能弄丢。

    做完这些，天光明没有立即离开，而是排查一下四周，确保没有什么宝物，才遗憾的离开。

    “好在还有一个老人的宝藏让我去拿，不然这一次进来，只收获到石中火。”天光明庆幸道。

    就在他前脚踏出城主府，一道叹息声响起，这一声叹息里带着深深的遗憾和惋惜。

    可惜，天光明没有听到，他现在满脑子都是宝藏。

    石中火得到了，宝藏也近在咫尺，天光明才不想在这座石城里过多逗留。

    “我先出去了，然后马上去找宝藏，宝藏到手，我在来救你。”天光明大喊道。

    “好的，还请稍微快一点，我支撑不了太多时间了。”老人哀求道。

    “好，我尽量快速。”天光明一口答应下来，立马朝着那跌落的一角跑去。

    在他的背后，老人的身影越来越长，越拉越长，逐步的扭曲，在天光明的光芒消散前的那一秒，老人的影子看着无比庞大。

    如果天光明回头看一下，他应该不会这么兴奋。

    但他没有回头，完全被老人许诺的宝藏、灵脉、仙晶给看『迷』『惑』了。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七看到这一幕。

    两个人相顾无言。

    小七忽然感慨一句：“我现在认同你的观点，天光明的运气是挺不好。”

    “这个老人很明显说的是假话，但他的目的是什么？”李仙道不是很理解。

    要是想要一具身体，刚才天光明的身体不是很好吗？

    至于老人说的自己已经没有一点战斗力，枯萎老死的话，李仙道是不会信的。

    但他没有抢夺天光明的身躯，而是让天光明去拿宝藏，再带回来一具尸体。

    葫芦里卖的是什么『药』？

    “再看看吧，天光明现在还没有察觉，马上的去找宝藏，看看这个宝藏是不是真的。”小七想了想，说道。

    李仙道点点头，和小七继续看下去。

    ……

    天光明什么都没有察觉，他现在满心兴奋，得到了一个宝藏，无论是自己拿着修行，还是给主人，都是大收获。

    自己修行，提升实力。

    交给主人，博得主人的好感。

    怎么算都是他赚。

    现在天光明满脑子都是宝藏，来到充满阳光一角后，看到了城门，伸手一拉。

    吱拉！

    在、天心和尚等人眼里不可撼动的城门，被天光明轻松拉开了。

    阳光洒进来，天光明大摇大摆地走出来。

    外面的天心和尚等人立马看过来。

    “得到石中火了？”天心和尚迅速问道。

    “那是当然，我是谁？”天光明开始臭屁了：“我是天光明！天光明出马，有解决不了的事情吗？”

    “石中火我已经拿到了，石城内空空如也，什么也没有，宛若一座死城。”天光明大声宣布。

    此话一出，蛮神殿殿主遗憾地叹口气，他赌失败了。

    但是血龙杀了十五家大势力血流成河，以后蛮神殿至少会在力量占据上风。

    所以这样一想，倒也不是不可接受。

    天光明在高调宣布后，立马告别天心和尚，招呼都不打一个，拉着自己的徒弟，迅速离开。

    天心和尚不解的问道：“你到哪里去？”

    “不用管我，三天时间，我必定回来，你们不想等，就全部离开吧。”天光明摆手，也不解释，拉着厉无涯就去找宝物了。

第456章 徒弟，我是不是上当了！（5）(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    “师父，你这拉我去哪里啊？”厉无涯跟在天光明的身后，极速狂奔，在天空划过，留下残影。

    “徒弟，你师父这一次得到一笔巨款。”天光明悄咪咪道。

    厉无涯奇怪道：“师父，你到哪里得到的巨款？”

    “就在刚才，我在石城里面遇到了一个老者……”天光明把这事情说给厉无涯听，边飞边说。

    厉无涯听着听着，道：“师父，对方没有骗你吧？”

    “骗我？”天光明得意一笑：“我什么都没有给他，我只是答应了而已，见到宝藏才会去救他，这样他如何骗我？”

    厉无涯仔细一想，好像是的，这样就没有问题。

    “那宝藏在哪里？”厉无涯问道。

    “在禁断山脉里，那边布置了一个大阵，那个老人告诉了我解除禁制大阵的办法，宝藏就在禁制大阵里。”天光明说道。

    “那就过去看看，如果是真的宝藏，这个老人还是可以救一救。”厉无涯点头道。

    “我也担心遇到问题，所以拉上你，咱们师徒联手，任何事情都不是问题。”天光明解释道。

    “嗯，快点过去吧。”厉无涯点头，跟着自己的师父，飞往禁断山脉。

    禁断山脉在钧天里，是一个很大的山脉，但同样大的山脉也很多，所以禁断山脉不是那么吃香。

    因为禁断山脉里的妖族太多了，甚至到了现在，禁断山脉都变成了妖族的领地。

    禁断山脉里，有很多很多妖族领地，号称百万妖类，普通人，修为低下的人根本不敢进去。

    但天光明和厉无涯不用担心，他们是帝者境界，百分之九十九的妖族发现不了他们。

    在经历了一整天的飞行，看到了雄伟的禁断山脉，天光明立马分辨方向，然后确定入口的方向，直接进入禁断山脉。

    在横断山脉里，树木郁郁葱葱，老藤缠绕，毒虫猛兽这些，都困不住他们两个前进的步伐。

    因为他们一路过来，全程飞在半空，一掠而过，妖兽碰都碰不到。

    在禁断山脉飞了三分钟后，天光明和厉无涯已经进入了禁断山脉的深处。

    他们是帝者，速度惊人，禁断山脉是很大，可是和帝者的速度比起来，就小儿科了。

    深处的禁断山脉，有妖族的大本营，有大妖的栖息地，一块块划分好了。

    “师父，那个禁制阵法在哪里？”厉无涯问道。

    “就在那个大瀑布。”天光明仔细一看，确定了一个地方，伸手一指，坚定道。

    “老人和我说了，进入禁断山脉深处，看到一个巨大的瀑布，飞流直下三千尺，那就是禁制阵法的地方。”天光明坚定道。

    “我为师父护法，师父去打开禁制阵法。”厉无涯看着四周，严肃道。

    “好。”天光明也不废话，来到这一个巨大的瀑布前。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    这句诗用在这里完全没有问题，这个大瀑布砸下去，足足三五百米，砸在地下，水花飞溅，轰隆隆的。

    这个瀑布太吵了，附近没有妖兽的栖息地。

    偶尔看看或许很美，但是住在这边，一天到晚，一刻不停的轰鸣砸下来，这声音足以让人崩溃了。

    天光明回忆老人教导自己的咒语，开始慢慢的施展，一个个符咒凝聚，打入了瀑布里。

    这些禁制打入瀑布里，瀑布本身没有变化，依旧在轰隆隆的砸下去。

    但是瀑布之外却是浮现了一层层禁制阵法。

    天光明看到阵法，心里一喜，果然有宝物。

    他更加卖力的在凝聚符咒。

    一旁的厉无涯警惕四周，也在看着，想看看到底是什么宝物。

    ……

    天地钱庄里，李仙道和小七也在看着。

    他们也想看看到底是什么东西。

    “是宝物吗？”小七疑惑道。

    “我觉得不是。”李仙道摇摇头，道。

    “但是目前来看，天光明没有受到任何威胁，难道这个禁制阵法里有什么恐怖的东西？”小七猜测道。

    “再看看吧，有厉无涯在，天光明也没有那么容易死。”李仙道轻声道。

    天光明在连续凝聚了一个时辰的符咒后，轰的一声，瀑布被截开了。

    就好似一扇紧闭的大门，被人向两边拉开，大门通畅。

    这个巨大的瀑布也是如此。

    从中间缓缓地拉开，露出了瀑布后面的场景。

    一个监狱！

    在几百米的大瀑布后面，竟然是一个监狱。

    而这个监狱的入口，被无数的禁制封锁了。

    而刚才天光明凝聚了一个时辰的符咒，此刻全部落在了这个禁制上。

    所以现在，这个禁制正在慢慢的打开。

    天光明傻眼了！

    厉无涯也有点困惑！

    宝藏呢？

    宝藏没了，反而在瀑布后面出现了一个监狱。

    这个监狱的一个大门，被无数禁制封锁了。

    现在天光明凝聚的符咒，正在打开这个禁制。

    轰隆隆！

    恐怖的气势弥漫出来，光是泄露的这一点，就让天光明心里一震。

    帝者境界的天光明，竟然在这一刻感觉到了恐惧。

    “徒……徒弟……”天光明咽了咽口水，喊道。

    “师父我在，怎么了？”厉无涯回答。

    “我……是不是……被骗了？”天光明此刻郁闷的想吐血，什么宝藏，什么仙晶，什么灵脉，全部都没了。

    有的只是一个监狱，一个尘封的监狱，一个被他打开的监狱。

    “是的。”厉无涯干脆利落的点头。

    天光明懊恼的一巴掌捂住脸，他活了这么久，自称人老成精，没想到现在竟然被人骗了。

    轰隆隆！

    监狱里弥漫的气势越发的恐怖，震动四野，让人心惊胆颤。

    这个气势即便是厉无涯都害怕了，这不是帝者的气势。

    “师父，我们必须现在走。”厉无涯严肃道。

    “走，走吧，我要回去把那个老人给杀了，竟然敢欺骗我的感情。”天光明咬牙道，还好他只是带着自己的徒弟来，如果是来自天心和尚，那丢脸可就丢大了。

    “走。”天光明也不多逗留，迅速的和厉无涯一起离开。

    “你们放我出来，不等我‘感谢’一下你们，这么走不合适吧？”但这个时候，监狱里传来一道平静的声音，吓得天光明一个颤抖。

    “那个……是我放你出来的，你可不能……恩将仇报啊。”天光明结巴道

    https://wap.ttxs77.com shg

第457章 永恒监狱！（1）(shukeba.com) 
禁断山脉的巨大瀑布前，天光明和厉无涯脸『色』大变，急忙想走。

    轰！

    恐怖的威压镇压下来。

    这个威压强大到天光明当即被从天上砸下去，身躯一个踉跄，一个屁蹲坐在地上，非常狼狈。

    还有厉无涯，他也没有好到哪里去，这个威压让他同样坠落下去，踉踉跄跄。

    “师父，你没事吧？”厉无涯担心的问道。

    天光明苦涩道：“徒弟，我犯蠢了，这次闯大祸了。”

    厉无涯安慰道：“师父，这也怪不了你，我也没有察觉这个骗局，那个老人太阴险了。”

    “对，都怪那个老不死的，不过他为什么这么做？”天光明很不理解。

    轰隆隆！

    监狱的禁制在这一刻彻底的爆炸，一个身形高大的老人走出来，看着蓝天白云，深吸一口气，陶醉道：“好多年了，好多年都没有呼吸这么甜美新鲜的空气。”

    嘭嘭嘭！

    这个身形高大的老人走出来后，气势毫不掩饰，绝对是天命境界，甚至是天命高等级。

    不是天光明和厉无涯可以抵挡的。

    天光明和厉无涯被这个气势压迫的有点难受。

    “知道为什么天帝城会选择你当有缘人吗？”老人看向天光明，忽然一笑，心情很好道。

    天光明脸『色』一怒，质问道：“选我当有缘人都是你『操』控的？”

    “没错，我被困在永恒监狱里，无法自己出来，而我的分身因为早年想探索天帝的遗迹，误入了天帝城，被困在里面无法来救我。本以为直到分身老死，我也无法脱困，要一辈子被关在永恒监狱里，但是没想到天帝城竟然意外的坠落一角进入这个世界。”身形高大的老人哈哈大笑起来，无比的畅快。

    天光明和厉无涯都紧皱眉头。

    “在天帝城里被关押了不知道多少年岁，我的分身早就把天帝城熟悉了，『操』控一下城门还是可以做到的。”体型高大的老人幽幽道。

    “所以你就选择了我？”天光明恼怒道。

    “其他的人要么修为低下，达不到可以凝聚那些符咒的能力，要么就是身为大势力的一部分，我不放心。唯有你，和其他人的关系不好，才是最好的人选。”老人得意一笑。

    “你还以为自己是有缘人，其实你就是个工具罢了，一个又蠢又笨的工具，利用你的手解开我的封印，让我重现人间。”老人哈哈大笑起来。

    天光明脸『色』要多难看有多难看，咬牙切齿道：“我和我的同伴一起来的，你为什么不选择他们，反而选择了我？”

    “你的同伴都不是我理想的那个人，比如那个和尚，思想很深刻，比如那个冷酷的男子，身上黑暗物质太多了，我会被察觉出马脚。只有你，大大咧咧，思想简单，身上充满了光明，心里没有黑暗一面，所以你很容易相信我的话，不会怀疑我，是最好的选择。”老人心情很好，破天荒的解释起来。

    这也是为什么天心和尚与路西法他们都无法成为有缘人的缘故。

    因为他们有可能察觉出来老人的马脚。

    但是天光明不会。

    他的关注点不一样，他大部分关注点放在了宝藏上，而不是这个老人说的话有问题。

    天光明又羞又气，他感觉自己被羞辱了，之前还把这个所谓石城的有缘人当成一种荣耀，但是现在看来，这就是一个傻子标签。

    所谓的石城有缘人，就是筛选出一个傻子。

    “我师父至少把你救出来了，不管怎么说，我师父对你还是有点恩情，我们不求你记住这个，但你现在还想杀我们？”厉无涯不忍心自己的师父被羞辱，主动开口道。

    “这是恩情吗？”老人反问道。

    “这是你师父贪图宝藏，自己犯傻罢了。”老人不屑道。

    “宝物谁都想要，我师父一没有抢，二没有盗。他拿到宝物，然后去救石城里你的分身，这是一个交易，我师父正大光明，问心无愧。反倒是你，一开始就满嘴谎言，以欺骗别人为由，给我师父布置了一个陷阱，现在还责怪我师父犯傻，简直是荒唐，也难怪你会被关进监狱。”厉无涯冷哼道。

    “你找死！”老人勃然大怒，他最大的痛处就是被人关进了监狱，现在被厉无涯这样指责出来，恼怒不已。

    “我徒弟说的不错。”天光明也站起来，支持自己的徒弟。

    “当然，这一次是我单纯了，你可以说我傻，无所谓。现在你也脱困了，咱们一笔勾销，你可不要打我们师徒的主意。”天光明冷声道。

    “一笔勾销？”老人不屑一笑，看着天光明和厉无涯，脸『色』贪婪：“我被困在永恒监狱不知道多少岁月，实力跌落的可怕，现在正好吞噬了你们两个，补充一点元气，也好让我了解一下现在这个世界。”

    老人怎么会同意一笔勾销。

    他要吞噬天光明和厉无涯。

    天光明厉喝道：“我们师徒虽然打不过你，但我们可是有主人的，你不要『逼』着我找自己的主人。”

    天光明不太想找李仙道，这件事情再怎么说都是他利欲熏心，被宝物『迷』住了眼睛，没有察觉一些端倪。

    所以如果不用麻烦主人，自己就能解决，天光明就当吃了个哑巴亏，以后不在这么傻了。

    当然，如果老人质疑要吞噬他们师徒，天光明就要通知李仙道了。

    毕竟自己的狗命重要，而且他身上还有石中火。

    可天光明不知道，这件事情从一开始，李仙道和小七都在看着了。

    此刻天地钱庄里，李仙道和小七看到这里，彻底的明白了。

    “这个永恒监狱是什么地方？”李仙道好奇的问道。

    小七神情莫名起来，道：“永恒监狱不应该在九天十地里啊。”

    “永恒监狱是仙庭的监狱，非常的巨大，关押着无数仙庭的罪人，一旦进入永恒监狱，就会终身监禁，不得释放，我没有想到，竟然在钧天的一角，看到了永恒监狱的影子。”小七解释道。

第458章 我的手下，你吞噬不了！（2）(shukeba.com) 
李仙道脸色一变，道：“那这个老人岂不是仙庭关押在永恒监狱里的人？”

    能被仙庭关押的人，能是弱者吗？

    这一刻，李仙道忽然担心起天光明的安危了。

    “是的。”小七严肃道。

    “我去去就来，他要吞噬天光明，得问一问我的意见。”李仙道冷哼一声，身躯消失在天地钱庄里。

    ……

    禁断山脉，瀑布前，身形高大的老人眼神阴冷的看着天光明和厉无涯。

    “你们能被我吞噬，那是你们的机缘，我会带着你们的能量，进入仙界，再现曾经的荣耀。”老人语气高高在上。

    “去你妈的。”天光明气愤的破口大骂。

    “你胆子不小竟然敢骂我？”老人这一下忍不住，不想再废话了，屈指一弹，一道真气瞬间爆发出去。

    轰！

    这道真气在半途，猛然变色，化为一柄利刃，十分巨大，气势汹汹，带着滚滚的声浪，从天空爆射而来。

    轰隆隆！

    就像是一场海啸，从这柄利刃开始，掀动了方圆百里的气浪，一下子铺盖而来。

    这是非常恐怖的画面，百里地界的气浪、灵气都被这道狂暴的气势席卷而来，让人惊惧，一下子把天光明和厉无涯镇压的动弹不得。

    两大帝者，被镇压的动弹不得。

    这股气势可想而知多么强大。

    其中，厉无涯还是帝者巅峰。

    “霸刀，给我顶住。”厉无涯不得已狂吼一声，激活了霸刀，顿时爆发出滚滚刀芒，斩杀出去。

    霸刀很厉害，是远古一位大能的兵器，现在臣服厉无涯的手里，被输入全部真气，激活了里面的威能。

    轰隆隆！

    数以千计的刀芒斩杀出去，如同一个尖刀的海洋，狂暴无比，在这个瞬间，直接把这一场海啸给斩断了。

    咚！

    一场气浪，席卷了方圆数千里，惊动了禁断山脉里的妖族，一个个惊慌失措，不敢靠近，这可是帝者巅峰激活了霸刀和人碰撞后产生的威力。

    即便是帝者境界的大妖，也不由得胆颤心惊，迅速后退。

    老人眼神一凝，盯着霸刀，啧啧称奇道：“好宝贝，竟然能自主抵挡我的一击，正好我的武器也早就毁了，拿你当我的武器。”

    至于霸刀现在的主人厉无涯，老人完全没有放在眼里。

    抵挡一击后的厉无涯，体内空空如也，没有任何的真气，虚弱道：“霸刀是主人给我的，除了主人，谁也别想拿走。”

    “什么狗屁主人，在我的面前，就是仙人，也要跪下来！”老人冷哼道。

    “不准侮辱我的主人！”天光明怒视老人，真的生气了，体内的真气轰隆隆的，开始在激活。

    “能在九天十地当这个主人，一看就是井底之蛙，与我相比，简直是萤火与皓月。”老人嗤笑道。

    “我说了，不准屈辱我的主人，你羞辱了两次，现在给我去死。”天光明怒火中烧，羞辱主人比羞辱让他还严重，他完全不顾两者之间的差距，把全部的真气输送到天皇笔。

    轰隆隆！

    天皇笔的仙禁一下子被打开了四道。

    这是天光明全部的真气，打开了四道仙禁，天皇笔变得晶莹，放射着晶莹的紫色光芒，飞出了天光明的眉心，彻底爆发。

    “死！”

    天皇笔在虚空狠狠一划。

    一股无形无色的恐怖的力量降临在老人的身上，让他脸色大变，感觉到了死气在激荡。

    “滚，我万劫不侵，你休想以道法来多对付我。”老人瞬间把这些死气逼出身体，低吼道。

    天皇笔不为所动，在虚空一划。

    咔嚓咔嚓！

    虚空就像是一张白纸，立马裂开了，要把老人给吞噬。

    “仙器，又是一件仙器，在九天十地里竟然还有这样的仙器，不可思议，但你实力太弱，发挥不出效果，不然我还真的会惧你三分。”老人狞笑一下，周身气势激荡，他一个瞬间移动，伸手一指，爆发出恐怖的力量，砸在天皇笔上。

    狂暴镇压！

    因为看出了天皇笔只是激活了四道禁制，所以老人果断的镇压，再任由天皇笔发挥，他保不齐会受到伤害。

    这样镇压下去，天皇笔就无能为力了，巨大的力量全部汹涌的压迫，虚空都颤抖着裂开。

    轰隆隆！

    老人在上，整个人倒着，双手压迫下来，滚滚能量激荡，把他衬托的如同大魔头。

    而在他的下面，就是一根巨大的、通体晶莹的天皇笔，在竭力抵挡，疯狂颤抖。

    咔嚓！

    可是天皇笔终究缺少力量，当天光明的力量耗完，天皇笔就失去了抵挡的力量，被镇压在虚空，缓缓缩小。

    老人长舒一口气，看向天光明和厉无涯，眼神阴翳：“我现在是最弱的时候，如果你们的实力再强一点，或许能给我带来更大的威胁，但是很可惜，你们太弱了。”

    厉无涯和天光明绝望的看着，两个人都耗光了自己体内的真气，现在没有战斗力了。

    咚！

    老人降落在瀑布不远处的草地上，缓步走向了天光明和厉无涯，冷冷一笑：“我没有想到，你们反抗我的原因不是因为自己，竟然是为了一个什么主人……”

    “狗屁的主人，身为帝者，还依托别人，丢脸。”老人讥讽一笑。

    “我主人的英明神武，高瞻远瞩岂是你能预料的，你在他面前，提鞋都不配。”天光明虚弱的站起来，不屑道。

    “死到临头，你还为你的主人辩解？”老人摇摇头，理解不了天光明的想法。

    “我天光明有了现在一切，都是主人给赏赐的，自然一心一意为主人效力，就是现在死了，我也是主人最宠的天光明。”天光明自豪一笑，无所畏惧的看着老人。

    “那你现在就要死了，我就要把你吞噬了，你的主人在哪里？”老人冷笑一声，杀人诛心的问道。

    “主人在哪里不是天光明该知道的。”天光明淡淡说道。

    “那好，带着你心里的主人一起下地狱吧。”老人伸手一抓，大手如鹰爪，要把天光明抓过来吞噬了。

    锵！

    但在这时，一道剑气从天而降，轰的一声，直接砸在了老人所在的位置，滚滚的剑气，一下把老人给击飞了。

    “我的手下，你吞噬不了！”

第459章 强大的老人！（3）(shukeba.com) 
李仙道一道剑气击飞了老人，身躯出现在瀑布的顶端，日光照耀在他的身上，光彩万千，投射下来，如飞升的仙人。

    隔着几百米的瀑布，底下的天光明和厉无涯看到了李仙道，激动的跪下来，大声喊道：“拜见主人！”

    被击飞的老人没有受伤，刚才只是一时不察，现在他看到了李仙道，狞笑起来：“原来你就是这两个废物口里的主人吗？”

    “也不怎么强大啊，才二次夺天命，在我眼里，弱小的犹如一只蚂蚁。”老人眼神冷厉的看着了李仙道。

    李仙道带着面具，一步跨出，缩地成寸，从几百米高的瀑布来到了底下的草地。

    “你要吞噬我的手下，问过我没有？”李仙道语气平静道，面对和自己差不多高的老人，冷漠的看着。

    老人嘿嘿一笑，道：“这是打了小的，来了老的吗？”

    李仙道和他的距离不过短短的半米，负手而立，衣冠胜雪，发丝被束带绑起来的，水墨色的面具透着冰冷气息。

    “不算，因为他们没有惹到你，反而救你出来，你却恩将仇报，所以这是你的问题。”李仙道说道。

    “我这个人一向恩将仇报惯了，师父教导我修行，修行有成后，我转身就把师父吞噬了。你说我这种连师父都吞噬的人，会报答所谓的救命恩人？”老人咧嘴一笑，说的话却是那么的冰冷无情。

    远处的天光明和厉无涯听的是心里一颤，这个人太凶残了。

    李仙道看着老人，地中海的发型，身上穿着简单的衣服，脸上皱纹些许，身上的疤痕不少，活脱脱一个黑道大哥。

    “你不报答我的手下，还要吞噬吞噬他们，现在我想为他们讨个公道。”李仙道说道。

    “公道，就凭你？”老人不屑一笑。

    “对，就凭我。”李仙道点点头。

    “一个修为才达到天命境界，就来讨回公道，你信不信，在我巅峰的时候，捏死你比捏死一只蚂蚁都轻松。”老人眼神冷酷的盯着李仙道。

    “我当然相信，能被关在永恒监狱里的人，那都是仙庭的敌人，肯定比我厉害多了。”李仙道点点头。

    “你还知道永恒监狱，仙庭？”老人眼神一凝，仔细的打量着李仙道，反倒没有立即出手。

    “我不仅知道永恒监狱，知道仙庭，我还知道你现在处于绝对虚弱的状态，被关在永恒监狱里很长一段时间，现在的你，就是没了牙齿的老虎罢了。”李仙道目光和老人对视，完全不会示弱。

    “你知道的还挺多。”老人冰冷一笑：“即便你说的都对，没了牙齿的老虎依旧是老虎，捏死一只蚂蚁，轻而易举。”

    “不，我反倒是觉得，你是没了牙齿的老虎，我是一头雄狮。”李仙道摇头道。

    “那就看看，我这个没了牙齿的老虎是不是可以把你的脑袋给拧下来。”老人狞笑起来。

    “来啊。”李仙道点点头，负手而立，看着老人。

    “好啊，来。”老人脸上浮现笑意，眼神变得深邃。

    一直围观的天光明和厉无涯顿时吓的不轻，两个人迅速后退。

    “主人，加油啊。”天光明只能喊一句。

    “主人，一定要杀了他。”厉无涯这段时间恢复一点真气，操控着自己的霸刀，拖着天光明的天皇笔跑的远远地。

    “你手下抛弃你走远了。”老人嗤笑道。

    “他们走远是对的，免得我杀你的时候，溅他们一身血。”李仙道平静道。

    轰！

    这话落地，老人当即一拳，快若无影的砸出来。

    李仙道的身体里瞬间涌出了无数的剑气，铿锵的作响，顷刻间爆发出去。

    轰隆隆！

    老人的拳头砸在剑气上，如同惊雷砸在了青山上，绚烂美丽。

    这一击造成的巨大波动，可以扫飞一位帝者，但李仙道和老人都没有在意。

    两个人在下一秒碰撞在一起，老人伸手一握，利刃在手，猛然切下来。

    铿锵！

    李仙道剑气纵横，当空一切，剑尖点在了利刃上，咔嚓一声，都是真气凝聚的武器溃散。

    砰！

    李仙道飞起一脚，直接踹在了老人的肚子上。

    沉闷的声音爆炸，响彻四周。

    老人的身躯一晃，可没有被李仙道踢飞，下一秒他深呼吸，方圆百里的灵气全部被吞入腹中，体内的力量汹涌，顶住了李仙道的这一脚。

    瞬间，老人以手为刀，切了下来，想把李仙道的腿给切断。

    李仙道也知道这一下没有效果，可他没有后退，而是直接跟上了一脚。

    砰！

    身体飞扬，李仙道的第二脚还是踹在了第一次的位置上，这一下是带着李仙道全部的力量。

    轰！

    老人的身躯立即被踹飞，他的手刀也就没有了目标。

    “有点意思，你的实力远超你的境界。”老人被踹飞，吐了一口鲜血，漆黑的，不仅没有受伤，反而感觉身体舒畅起来。

    “这一口淤血积压了不知道多少年，我早就想把它吐出来了，多谢你啊。”老人看着黑黑的淤血，咧嘴一笑，狰狞恐怖。

    李仙道冷静的看着，知道老人很强，但是这种强大还是超乎了他的想象。

    “为了表达对你的感谢，我会把你吞噬，成为我身体的一部分的。”老人舔着嘴唇，目光凶悍，猛然一跃，直接一巴掌拍下来。

    轰隆隆！

    这一巴掌很强大，瞬间把李仙道的所有退路都封锁了，然后真气凝聚，化为一座大山。

    山峦古朴，沧桑气息，迅速弥漫，沉寂。然后镇压下来，气势汹涌，如一片天空砸下来。

    李仙道定睛一看，这座大山上写了两个字。

    古神！

    这个老人是古神！

    他这一巴掌把自己暴露出来，非常的强大。

    “无与伦比的美丽！”

    李仙道并指为剑，以他为小七创造的剑招开道，直接飞上去，轰的一声，整个人都化为一道美丽的剑气。

    剑气之上，有一个冰清玉洁的少女，带着艳冠天下的美丽，出现在李仙道的剑气里。

    轰隆隆！

    下一秒，剑气切碎了古神山，直接撞击在老人的手掌，爆发出来的恐怖威力，携带着无与伦比的强大，把老人的手掌给洞穿。

    李仙道脱离了老人禁锢的范围。

    但与此同时，古神山爆炸，还有老人的手掌隔空一击，产生的威力，把李仙道的面具打碎了。

    咔嚓！

    李仙道的面具碎裂，跌落下来，露出了本来面目，还有他的发丝束带，也被老人的一手掌力震碎了。

    狂风卷起，舞动了李仙道的发丝，他脸色冷冷的注视着老人。

    这是他目前遇到的最强大的一个对手，虚弱到极点，可李仙道还是拿不下他。

第460章 打破世界屏障（4）(shukeba.com) 
风波激『荡』，云雷震动，千里范围，树木倒塌一片，无数的妖族急急忙忙地逃命。

    禁断山脉现在已经是李仙道和老人的战场了。

    就连远离的天光明和厉无涯都被波及，摔得鼻青脸肿，只能继续跑。

    高山之上，李仙道看着自己破碎的面具，眼神冰冷。

    这个古神很强大，他心里不禁泛起一丝的战意。

    强大才好，弱小的每次都无法让他全力出手。

    “没想到，你竟然长得这么白白嫩嫩的。”古神老人呵呵一笑，身上有血迹，可他完全没有在乎，就是看着李仙道，眼神凶狠。

    “我也没有想到，你竟然是古神。”李仙道冷冷道。

    古神，曾经九天十地还可以和仙界争锋的年代，就存在着的一个种族。

    古神最强大的就是肉身，肉身无敌，修行到巅峰，古神的肉身就可以硬撼无上的存在。

    眼前这个老人体内的真气早已经不多了，身体衰弱到极点，但他就是依靠肉体，和李仙道打的难分彼此。

    衰弱到极点的肉体还能和李仙道打成这样，简直不可思议。

    这也是李仙道很忌惮的对方，如果这个老人再恢复一段时间，李仙道现在就落败了。

    “古神盛帝天，记住这个名字，别到了地狱不知道是谁杀的你。”古神盛帝天说完身躯一跃，双手捏拳，狠狠的砸下来。

    大轮回拳！

    一拳砸下来，浓郁的气血爆发，异常恐怖，化为一个黑洞，一圈一圈的，笼罩了李仙道。

    覆海！

    李仙道拔出了自己的武器，【大荒星陨】在手，狠狠一扫。

    这一下汹涌的剑气化为一片大海，海里全部都是剑气，直接覆盖下来。

    剑气包含了方圆数百里地界，确保盛帝天走不掉，被这一招覆海攻击到。

    当当当！

    剑气发出了清脆的声音，激『荡』苍穹，覆盖下来，宛若世界末日一样。

    一片大海，出现在天空，全部覆盖下来。

    这大海里全部都是剑气，狂暴汹涌下，普通人看到肯定肝胆颤抖，异常的惊恐。

    可是盛帝天完全没有这样的想法，他的肉体坚固不可摧，凌厉的拳法直接打出了一片天，【大轮回拳】当空，狠狠的镇压下去。

    轰！

    这是极为恐怖的场景，覆海的剑气凌厉不可抵挡，可在盛帝天的拳法下，也无法近身。

    盛帝天苍老的身躯还是如同一尊战神，恐怖的让李仙道眼皮一跳。

    古神的身躯，太恐怖了。

    好在李仙道也不怕什么，他对自己的剑气也有信心，而且他还有十地洞天作为支撑，一直以来，十地洞天都没有怎么发挥。

    除了在龙岛上打火龙老祖那一战，十地洞天发挥了一次，除此之外，十地洞天融入李仙道的身躯后，一直都没有好好的发挥。

    没有合适的敌人。

    十地洞天很强大，那毕竟是十大世界的力量，世界的力量加持在李仙道的身上，可想而知多么的强大和恐怖。

    李仙道一直可惜十地洞天的威力无人可见。

    即便是火龙老祖，也没有彻底把十地洞天的威力『逼』出来。

    李仙道坚定的认为自己的十地是有着巨大的威力的。

    现在就是验证这个想法的时候。

    【大荒星陨】在手，李仙道身躯顿时飞下来，狠狠一击，直接砸下去，比他还大的【大荒星陨】爆发出巨大的威势。

    轰隆隆！

    在李仙道的背后，浮现了一个巨大的世界。

    十地里的第一地！

    这一击携带的是李仙道第一个世界的全部威力。

    这些威力爆发，直指盛帝天。

    盛帝天脸『色』大变，感受这恐怖的力量，一咬舌尖，吐出一口精血，知道虚弱状态下的自己不好抵挡，他把自己的精血燃烧起来。

    精血燃烧，爆发潜力，让盛帝天无比的强大，长啸一声，伸手击打出去

    当！

    这一击打在【大荒星陨】上，爆发了沉闷的声音，【大荒星陨】颤抖起来，连带着李仙道自己也被击飞了，气血翻涌，脸『色』『潮』红。

    可盛帝天也不好受，他燃烧了精血，本应该把李仙道压着打的，可是李仙道这一击下来，他身躯如同打摆子，震动起来。

    咚咚咚！

    盛帝天不断的后退，踩碎了大地，方圆百里大地，轰然砸下去。

    盛帝天不敢置信的看着李仙道，他没想到在九天十地里还有李仙道这样的猛人。

    “你怎么会如此变态？”盛帝天咬牙道。

    “我说了，要为天光明师徒讨个公道，我这做主人的，一言九鼎，说到就要做到。”李仙道大声道，双手拿着【大荒星陨】，一步踏出，身躯飞起来。

    【大荒星陨】舞动起来，携带着李仙道的全部力量，而且在李仙道的背后，浮现了五个巨大的世界。

    李仙道一下子激活了十地里五个大世界的力量，把他自己撑得难受，全部宣泄在【大荒星陨】里，这一刻【大荒星陨】也如同打了鸡血，全力爆发，激活第七道仙禁。

    【大荒星陨】在空中变得极为巨大，狠狠一切下来，百丈的剑影『荡』开云雾，直接把盛帝天给笼罩在里面，完全逃脱不掉。

    盛帝天咬着牙，凶狠道：“老子和你拼了。”

    精血再度燃烧，这一次不是燃烧一点点，盛帝天拼了命，直接燃烧了一大半的精血，让自己的身体在这一瞬间返老还童。

    “大轮回拳！”

    还是这一招拳法，但是和刚才施展的完全不在同一个威力上。

    轰隆隆！

    六个巨大的黑洞，就是六道轮回出现在盛帝天的背后，他一拳迎上来，强势的压迫，狂风暴雨，威压席卷八荒六合，整个禁断山脉的人或者妖都爬在地上，身躯颤抖。

    即便是天光明和厉无涯也不例外，他们现在可没有实力，躲在很远很远之外，捂着脑袋看着四周的一切，身体颤抖的盯着他们的主人。

    “去你妈的古神！”一袭白衣的李仙道怒吼一声，见到盛帝天燃烧一大半精血后，他二话不说，直接火力全开，十大洞天的力量全部爆发，李仙道身体在颤抖，一下子接受了全部的力量，他有点撑不住。

    但是【大荒星陨】瞬间暴涨了数千丈，直接镇压下去。

    盛帝天感受到李仙道暴涨的力量，悲愤的喊道：“我和你拼了。”

    他的精血在这一刻，彻底的燃烧了。

    轰！轰！轰！

    拳头与【大荒星陨】的碰撞，在这一刻彻底爆炸，声势无法形容。

    整个禁断山脉在这一刻，直接熔断了，分裂成无数的区域。

    而就是因为这个熔断，无数道兴奋的声音响起。

    “哈哈哈，我终于出来了。”

    “永恒监狱关了老子这么多年，还不是被我出来了？”

    “仙庭，仙庭，我一定会把你给捣毁的。”

    “几十万年啊，我被关押在永恒监狱几十万年，终于出来了。”

    李仙道在这一刻知道糟了，自己和盛帝天的火力全开，不小心把钧天和永恒监狱的屏障打破了。

    许多囚犯逃出来了。

第461章 回到石城！（5）(shukeba.com) 
因为李仙道和盛帝天的激斗，打得禁断山脉熔断了，一条数千里的山脉断裂，千山崩塌，万水横流。

    而后李仙道和盛帝天的攻击，扫『荡』下去，就把钧天和永恒监狱的屏障打破了。

    虽然只是破了一个口子，但在这一瞬间，有很多人跑出来。

    许多人叫嚣着，兴奋的怒吼着，发泄自己的喜悦。

    也有人直接跪在了地上，嗅着土地的芬香，泪流满面。

    这些人无一例外全部都是被困在永恒监狱不知道多少年了，到了现在，每个人都很虚弱，但同样的，每个人和盛帝天一样，曾经都很强大。

    所以到了现在，这些人的实力在钧天里依旧不可小觑。

    李仙道和盛帝天的打斗到了这里被阻止了，盛帝天大口咳血，盯着了李仙道，深深地把李仙道记住，然后转身就走，毫不停留。

    李仙道没有继续追踪，刚才他们打破了钧天和永恒监狱的屏障，放出了至少二十多人，虽然世界之力修复很快，那个口子也不大，短短的几秒时间就被修复了。

    可还是有这么多人跑出来，一个个看着四周，有的人盯着李仙道，眼神贪婪，口水直流，饿得不行。

    如果不是李仙道手持【大荒星陨】气势无双，他们早就扑上来了。

    李仙道不去追盛帝天，也是担心自己被盛帝天和他们联手反击。

    所以他转身就走。

    有两个饿的眼睛发青的地狱恶魔跟着李仙道，意图不轨。

    “死！”李仙道被盛帝天跑了，心情不好，此刻立马爆发，【大荒星陨】直接一剑，猛然切下来。

    激活了十地洞天的李仙道，实力已经达到了一个顶峰，杀两个地狱恶魔，轻而易举。

    再加上【大荒星陨】的强大，直接把两个恶魔的头颅切下来，而凌厉的剑气紧随其后，把这两个地狱恶魔绞杀的粉碎。

    这一击凶猛又无情，震慑了其他的人，大家看着李仙道，暗自心惊，没有人在敢打李仙道的主意。

    李仙道这才走的干净，收起【大荒星陨】，来到了天光明和厉无涯的面前。

    “主人！”天光明高兴的喊着，他躲在一个角落里，还是被刚才的打斗波及，被禁断山脉熔断的巨大波动影响，埋在土里。

    见到李仙道，天光明傻笑起来。

    他不装傻不行啊，这件事情从头到尾，就是他引起的。

    是他轻信了石城里那个老人的话，以为有宝藏，然后解开了封禁，把盛帝天放出来。

    也是他打不过盛帝天，让李仙道来救他。

    李仙道和盛帝天打斗激烈，打的禁断山脉熔断，这一切都是因他而起。

    天光明心虚的很，李仙道要是责罚，他诉苦都找不到人，所以只能傻笑。

    好在李仙道没有计较他的事情，淡淡道：“带着你的徒弟和我一起走，这里不安全。”

    二十几个人跑出来，这些人全部都是处于极度饥饿状态，天光明和厉无涯单独在这里，很容易被人吞噬了。

    李仙道可不想自己从盛帝天手里解救下来的两个手下，转头就被人吞了。

    “好的。”天光明麻利的从土里爬起来，旁边的厉无涯也自己爬起来。

    李仙道看着这对师徒，什么也没有说，转身就走。

    天光明急忙跟上，讪笑道：“主人，这件事情不对外说可以吗？”

    李仙道瞥了他一眼，道：“我为什么要帮你保守秘密？”

    天光明无话可说。

    “我都为了你和那个仙界的人打了一架。”李仙道没好气道。

    “主人，我这不是想得到宝物，孝敬给您嘛。”天光明讨好道。

    “您可不能说出去，不然我要被天心和尚还有月天使，包括凰九儿嘲笑死了。”天光明郁闷道，他这次可是栽了一个大跟头，脸都丢完了。

    李仙道看着天光明可怜巴巴的表情，再看着一脸尴尬的厉无涯，没好气道：“算了，我是不会说出去的。”

    “多谢主人。”天光明感动的雀跃而起，恨不得抱着李仙道的大腿。

    好在李仙道冷眼一瞥，制止了天光明，不然他真的能做的出来。

    “主人，我们现在去哪里？”厉无涯问道。

    天光明也关心的看着。

    现在禁断山脉是毁了，天光明宝藏梦想也破灭了，他只想回到天地钱庄，『舔』舐一下伤口，慢慢恢复。

    “去蛮族。”李仙道想了想，道。

    “去蛮族干什么，石中火在我身上。”天光明道。

    “你不想去找那个骗你的分身报仇？”李仙道问道。

    “当然想啊，狗日的分身，竟然骗我这么纯洁的一个人，让我来救他的本尊，简直狡猾。”天光明生气道。

    “主人，您怎么知道那个老人的……”厉无涯尴尬的问道，他还可以为李仙道不知道。

    天光明也是愣住了，看着李仙道。

    李仙道冷哼一声，懒得回答，大袖一挥，带着他们横跨了天地，消失在禁断山脉，来到了蛮族领地。

    蛮族领地，石城附近，蛮族的人都走了，他们要忙着扩张土地，救治伤员，重新选择一个地方修建城池等等……

    所以城门前只有天心和尚等人。

    “这个天光明，死哪去了？”天心和尚无奈道。

    “估计是在石城里得到宝贝了，或者是什么信息，自己带着徒弟去找了。”月天使猜测道。

    “还真的有可能，天光明不放心我们，只叫上了自己的徒弟。”老道士呵呵一笑，道。

    “都是主人的手下，我有什么不放心的，我也没有去寻找什么宝藏，我找主人去了。”天光明在李仙道带来的时候，听到这些话，大声反驳。

    大家本来各自分散站着的，但是看到李仙道来了，全部都汇聚过来，恭敬的看着李仙道。

    “主人，您怎么来了？”天心和尚问道。

    其他的人也都好奇的看着。

    李仙道伸手一指，道：“为了石城来的，这个必须要来看看。”

    “可惜这个石城我们进不去，只有天光明是有缘人。”天心和尚遗憾道。

    天光明脸『色』一黑，现在提到这个有缘者，他就一肚子苦水，差一点就因为这个有缘者被坑死了。

    关键的问题是，他还不能和天心和尚说真相。

    说出来，丢脸更大。

第462章 天帝有悔！（1）(shukeba.com) 
李仙道知道天光明现在很尴尬，他也没有什么说的，淡淡道：“既然天光明是有缘人，那就去打开石城的的城门吧，大家一起进去看看。”

    李仙道的命令，天光明不能不听，乖乖的去石城的城门前，伸手一推。

    石城的城门缓缓打开了。

    路西法奇怪道：“为什么这个石城会选择你当有缘人？”

    天光明无奈一笑：“我可以让给你的。”

    你以为他想当这个有缘人？

    李仙道不理会他们的讨论，迈步进入石城。

    “主人，除了有缘人以外，我们还可以进去？”天心和尚疑『惑』道。

    “有什么不可以的，都进去看看。”天光明无所谓道。

    李仙道也点头，道：“这是一座空城，进去看看无所谓的。”

    天心和尚等人跟着李仙道身后，进入了石城。

    石城很安静，除了跌落下来的这一部分，其他的陷入黑暗里。

    李仙道撑起光明，光明闪烁四周，足有一千米范围。

    一切都看的清清楚楚。

    “主人，走过好几条街，就是一个广场。”天光明介绍道。

    李仙道在城里转悠，这里曾经是一个很繁华的城池，但是现在这里变得很安静。

    寂静无声！

    城里空无一人，来到广场上，看到了那巨大的雕像，其他部位栩栩如生，唯有脸上保留最原始的模样，光秃秃的，什么都没有雕刻。

    雕像前，有石人祭拜，但已经死了，所以保持一个动作。

    一切都和天光明看到的一模一样。

    其他的人在到处看看，唯有天光明，一下冲到了雕像的后面，要找那个老人算账。

    怒气汹汹的天光明直奔雕像的身后，可映入眼帘的却是一具尸体了。

    一具残破不堪的尸体。

    天光明愣住了。

    之前忽悠他的老人，现在安静的躺在这里，生机全无。

    “师父，怎么了？”厉无涯问道，走过来一看，默然无语。

    天光明叹息一声，人都死了，他的怒气也消了不少。

    李仙道走过来，看着这个老人，轻声道：“这是盛帝天的分身，误入了天帝城，从此再也出不去，他没有骗你。”

    天光明撇嘴，道：“让我带他出去不就好了，为什么要死呢？”

    李仙道仔细检查一下，摇头道：“他已经油尽灯枯了，在生命的最后时刻遇到你，然后构思一个计划，把你骗进来。和你说的话七分真，三分假，忽悠你去给他本尊解封，也是不容易啊。”

    李仙道之前还猜测这个分身是假扮的，有强大的实力，但是现在来说，他猜错了。

    这个老人真的是有头脑，编造了一个谎言，把天光明忽悠了，利用天光明对宝藏的贪婪，让他乖乖的去把自己的本尊解救出来。

    很聪明，也很忠心。

    “你现在想虐尸报仇吗？”李仙道问道。

    天光明摇头，自我反思道：“我又不是一个变态，他欺骗我，我是挺生气的。但是仔细一想，还是我自己贪婪，对宝藏起了心思，又不肯用心的去思考、发现。他的计划其实没有那么好，现在想一想，漏洞还是挺大的，但我鬼『迷』心窍了，这些漏洞当时的我是想不到的。”

    天光明这话说得李仙道对他高看一眼。

    “吃一堑长一智，下次遇到这种事情，你就有经验了，这一次可以原谅，下次再犯，那就是不可原谅。”李仙道指着天光明道。

    “我保证不在犯同样的事情。”天光明担保道。

    李仙道将信将疑，对天光明的担保不是那么相信。

    但他也没有说什么，李仙道朝着自己想看的地方走去。

    城主府！

    之前在天地钱庄看的时候，李仙道就对这个城主府很感兴趣。

    城主府内，有一个死去的石人，体内诞生了石中火，天光明只是拿走了石中火，却没有对这个石人仔细的观察。

    李仙道想去看看。

    “你们都各自散开，去看看有没有什么宝物，或者别的发现，我独自走走。”李仙道让大家散开，自己去城主府。

    城主府内，李仙道推开门，走了进来。

    默默的看着，城主府的主人品味还是不错的，石人不是一成不变的，他们也有自己的品味，书法、绘画、茶艺、鲜花、盆栽等，李仙道都在这个城主府看到蛛丝马迹。

    只是因为时间太久了，书法褪『色』，画烂成一团，鲜花枯萎、凋零、死亡，盆栽也是。

    但李仙道都可以看到曾经的影子，说明这里有人的时候，这些都被照顾的很好。

    走着走着，李仙道来到了天光明取石中火的地方。

    一个石人！

    一个死亡了的石人，面容刚毅，身披铠甲，腰悬佩剑，威武不凡。

    李仙道仔细的看着这个石人，他的石中火被天光明拿走了，但他依旧坚定的看着眼前。

    他的眼前是什么？

    李仙道顺着他的目光看过去。

    书房。

    书房的大门是开着的，石人正好可以看到门里的那堵墙。

    墙上有一幅画。

    和外面那些烂成一坨的画，或者是泛黄，破烂的不成样子的书法比起来，这幅画保存的很完整。

    李仙道慢慢走过去，发现这幅画画的是一个男人的背影。

    这个男人的面前，是一座宏伟的殿宇，数之不尽，巍峨大气，压迫而来，光是看画像，都可以感受到这股恐怖的压力。

    但是这个男人单薄的身躯就那样站着，正面迎敌，背对众生。

    这个男人的脚边，站着一头牛，体型庞大，和男人并肩作战。

    最后，在这幅画的落款上，有四个字。

    李仙道读出来：“天帝有悔！”

    这幅画上唯一的四个字，写了天帝有悔！

    这挺让李仙道震撼的。

    天帝是谁，李仙道大致知道，就是石族那位无上存在，也是塑造这座天帝城的元祖。

    但是这上面写了，天帝有悔。

    天帝在后悔什么？

    李仙道想了想，把这幅画摘下来，用心收好，打算带回天地钱庄，挂在自己房间里。

    “天帝有悔，石族的无上存在，以一己之力对抗大势力的绝世高手，到底在后悔什么？”李仙道忽然很感兴趣。

第463章 大丈夫当如是！（2）(shukeba.com) 
您可以在百度里搜索“我有一座天地钱庄 书客吧小说网”查找最新章节！

    李仙道收了这幅画，城主府里还是静悄悄的，没有一点动静。

    又在城主府里逛了一圈，李仙道什么都没有发现。

    他最后站在城主府的门前，站了好一会。

    什么动静都没有。

    最后李仙道失望的离开了。

    而在他走后，城主府内，传来了一声叹息。

    这一次是轻声叹息，微不可闻。

    ……

    石城内，李仙道再一次来到了广场。

    大家陆陆续续都回来了，每个人都在摇头。

    “主人，什么都没有发现。”天心和尚说道。

    “这就是一座石城。”老道士说道。

    “这座城里，除了石中火，没别的东西。”月天使遗憾道。

    “这个城池，不是我们看着这么简单。”李仙道轻声道。

    “但是这里没有什么灵气，我们在这里也生活不了。”天光明双手一摊。

    “走吧，这里都看了，什么都没有，那就离开。”李仙道当先一步的离开。

    大家陆陆续续的跟着李仙道一起，朝着那跌落的一角出发。

    依旧是天光明打开石城的城门。

    不知道那个分身老人用了什么手段，石城现在就认定天光明是有缘人，谁都无法打开石城的城门，李仙道自己都尝试一下，打不开。

    只有天光明才能打开。

    天光明也是心情复杂，好在现在的怨恨也消散了，骗他的人死了，人死如灯灭，天光明也就接受了这个有缘人的设定。

    打开了城门，大家出来，城门再度关闭，然后在大家的预料之外，石城竟然动弹起来。

    那坠落下来的一角，此刻正在被慢慢回收。

    回收到虚空之中，轰隆隆的，声势浩大，速度很快。

    石城就这样消散在大家的眼前，留下的是满目疮痍的古城。

    李仙道感应一下自己保存下来的那幅画，还在，这还不错。

    “这……它自己走了？”天光明傻愣愣的，我才接受是你的有缘人，还打算以后没事进去逛逛，你怎么就走了？

    “不清楚，不过我们出来的快，要是出来慢一点，我们是不是会被拖入虚空？”老道士后怕道，他感觉自己在鬼门关上走了一遭。

    不行不行，回去要多苟一段时间，什么都不想，不能再做冒险的事情。

    李仙道一言不发，看着消失的石城，良久才转身离开，说道：“石城走了，我们也该回去了。”

    一个天地钱庄的传送阵出现，李仙道进入其中，消失不见。

    其他的人也都陆续的踏上了传送阵，消失不见，进入天地钱庄。

    然后各自休息，天光明倒是把蛮神殿的宝物还有石中火给了李仙道。

    李仙道转手把宝物给了小七，自己一点不留，也看不上这些，他就拿着石中火。

    李仙道也没有急着融合三种火焰。

    现在水中火、木中火、石中火都得到了，而且都是火种，李仙道可以着手融化魔神柱。

    但他没有急躁，而是回到了自己的房间，洗漱一番，沐浴焚香，然后拿出了从石城的城主府里带出来的画。

    李仙道把这幅画挂在了自己的房屋里，仔细的观看。

    这幅画画的很好，从不同的角度看去，都有不一样的体悟。

    小七走进来，熟门熟路，对李仙道带回来的画像问道：“这是什么？”

    李仙道把画像的来历告诉了小七。

    小七恍然大悟，和李仙道站在一起，看着这幅画像，思索道：“我之前学过石族的文字，这其实是一个小种族，和人族与妖族比，他们的族人少之又少，并且后天无法生育，他们就是天生地养的孩子。”

    “所以石族也被称为天道的儿子。”小七说道。

    李仙道伸手一指，问道：“这个天帝，你知道他的事情吗？”

    “不太清楚，我学习石族文字的时候，天帝已经是一个传说，每个石族人都向往这个传说，并且打心眼里尊敬和爱戴天帝。”小七摇头道。

    “把你知道的和我说一说。”李仙道看着画里那个孤身而立，一人一牛，对峙天穹的场景，心中莫名的诞生了几分豪气。

    天帝的强大，这幅画就明明白白的告诉了李仙道。

    无需过多的言语描述，就这一幅画，你自己看。

    小七道：“石族的天帝原本不是叫天帝，是因为他做了一件事情，才有了这个名号。应该说是大家把天帝安在他的头上，他本人好像从来没有主动说过自己是天帝。”

    李仙道好奇道：“做了什么惊天动地的大事，竟然让大家把这个称号安在他的头上？”

    “在他年轻的时候，上天把当时的天帝给打爆了。”小七道。

    “什么？”李仙道惊讶的看着小七。

    打爆当时仙庭的天帝？

    这么猛吗？

    “你没有听错，石族的天帝曾经进入仙界，把当时仙庭至高无上的天帝给打爆了，不仅如此，还说了一句话。”小七莞尔一笑，道。

    “什么话？”李仙道好奇的问道，他对这个石族的天帝真的是比较感兴趣。

    “三万年里，不许有人坐在天帝的位置上。”小七咳嗽一声，装的很霸气，学着石族天帝的语气说道。

    “偌大的一个仙庭，就这样被石族天帝给吓住了？”李仙道也不由得感觉很热血。

    一个人，压服了一个仙庭，想一想就很激动。

    “对，三万年里，天帝的宝座一直都是空着，那些有能力竞争天帝的人，全部都不敢坐上那个位置，一直空了三万年，才有人继承宝座。”小七点点头。

    “所以这三万年里，大家都说天帝的名讳应该给石族的这位绝世强者，世人也都称呼他为石天帝。”小七娓娓道来。

    “这些是历史记载？”李仙道问道。

    “对，历史记载，我学习石族的文字才看到的，现在的仙庭为了维持当初的颜面，销毁了很多记载，除了石族的记载之外，其他地方的记载，寥寥无几，所以很多人都不知道石天帝的强大和恐怖。”小七遗憾道。

    李仙道看着画像里的男子，微微一笑道：“大丈夫当如是！”

    一怒上九天，杀天地，震慑仙庭，三万年里我为尊。

    这才是绝世高手的风范。

    李仙道看了一会，拿出三种火焰，开始准备融合。

    他也要继续变强。

    https://wap.ttxs77.com shg

第464章 融化魔神柱！（3）(shukeba.com) 
李仙道摊开手，石中火、木中火、水中火浮现。

    三种火焰，被李仙道给『揉』合在一起，开始改变了自己的颜『色』，重新换了颜『色』。

    时而微微小火，时而熊熊大火，不断的纠缠在一起。

    水中火是深蓝『色』，燃烧的厉害，熊熊大火的时候，会变成幽蓝『色』。

    木中火是碧绿『色』，燃烧的厉害，熊熊大火的时候，会变成翠绿『色』。

    石中火无『色』的，燃烧的厉害，熊熊大火的时候，会变成冷白『色』。

    三种火焰交融在一起，爆发出了非常美丽的颜『色』，把李仙道的脸都映出了五彩缤纷。

    火焰在熊熊燃烧，非常的强大，三种灵火『揉』合在一起，爆发出非常恐怖的力量。

    这些力量叠加在一起，让传说中的三昧真火出现了。

    三大火种纠缠，融合，由李仙道的控制，非常完美，最后变成了一个美丽无瑕的火焰。

    三昧真火，有三种颜『色』，黄、橙、红！

    三种颜『色』代表了三种不同的威力，当三昧真火得到完美的诠释，李仙道满意的笑了。

    走出房间，李仙道拿着三昧真火，来到广场上。

    四根魔神柱就矗立在广场上，李仙道把三昧真火先收起来，然后在一根魔神柱四周，刻画了数之不尽的阵纹、禁制、法则，勾勒出一个大阵。

    聚灵大阵！

    在灵气浓郁的天地钱庄里，勾勒一个聚灵大阵，就是为了三昧真火持续不断做的准备。

    三昧真火是很强大，但也需要有灵气源源不断的支持。

    李仙道不可能每时每刻盯着，输送灵气，所以这个聚灵大阵是很需要的。

    当聚灵大阵布置好，李仙道立马激活。

    轰！

    天地钱庄浓郁的灵气顷刻间往这边涌来，进入了聚灵大阵。

    聚灵大阵里有很恐怖的灵气浓度，李仙道仔细的看着，在合适的时候，把三昧真火放入其中。

    呼呼！呼呼！

    三昧真火一下熊熊燃烧起来，飙升三百丈，缠绕着魔神柱，如火蛇一般，把魔神柱包裹住，疯狂的煅烧。

    魔神柱发出了嗤嗤的声音，很明显这三昧真火对它是有效的。

    或许是因为三昧真火太凶猛，得到庞大灵气的支持，这煅烧的速度，超乎李仙道的预料。

    李仙道本以为煅烧很慢的，但是现在，肉眼可见的速度在进行。

    魔神柱外表那坚硬的外壳缓缓脱落，『露』出里面的精华。

    这精华，是来自魔界的资源，有很多魔晶，还有魔界的灵气龙脉，都被压缩在魔神柱里。

    现在外壳被煅烧了，这些自然流『露』出来。

    下一秒，李仙道就把这些资源、魔晶、魔界的灵气龙脉之类的，全部吞入腹中。

    轰隆隆！

    李仙道正在疯狂的进步，他这一下不在是急缺资源了，一根魔神柱就可以把李仙道无限拔高。

    毕竟整个魔界也就铸造了一百零八根，虽然只用了一大半的资源，但对李仙道而言，是海量的资源。

    广场上，魔晶庞大，被李仙道吞噬进入身体里，填补他的修为。

    “我已经凝聚了十地，化为十大洞天，如果再凝聚九天，九天十地全部融入体内，将会是何等的强大？”李仙道内心坚定了目标。

    凝聚九天！

    九天和十地搭配在一起，才能让李仙道傲视仙界。

    “曾经的九天十地和仙界同为相等的世界，但是现在的九天十地完全是仙界的附庸，如果我带着九天十地演化的世界进入仙界，和仙界群雄抗衡，那才有意思啊。”李仙道有一个很大的梦想，把九天十地的昔日的辉煌带到仙界去。

    这四根魔神柱就是支撑这个梦想的支柱。

    而有了凝聚十地的经验，现在凝聚九天，对李仙道而言，不是难事。

    轰隆隆！

    在李仙道的身后，凝聚出了十大洞天，是之前的十地，栩栩如生，世界本源很浩瀚。

    当然，这和正版的十地差距不小，但是李仙道的成长速度也不可小觑。

    一旦让李仙道的修为达到一个顶峰，演化出曾经辉煌的九天十地，完全不是问题。

    轰隆隆！

    被三昧真火煅烧的魔神柱，滚滚资源进入了李仙道的十地里。

    然后在十地洞天上，凝聚了九大世界。

    一个个世界雏形初现，借用魔神柱的庞大能量，迅速的成型。

    时间在这一刻显得那么的快速，李仙道闭关七日，一根魔神柱被煅烧完毕了。

    这一刻，天地钱庄的庞大灵气都支持李仙道，让三昧真火一直保持绝强的状态。

    就这样，李仙道还在继续突破，达到一个前所未有的程度。

    九天短暂的凝聚，第一根魔神柱煅烧完毕，李仙道本可以借助这庞大的能量，突破到七八次夺天命境界，但他全部拿来凝聚九天了。

    剩下的三根魔神柱，李仙道带着进入了时间大殿。

    李仙道打算好好的把这四根魔神柱吞噬了。

    时间大殿是最好的地方。

    燃烧一千年时间，灵气全部支持时间大殿，李仙道重新布置一个聚灵大阵。

    轰隆隆~~

    时间大殿里，燃烧一千年，李仙道肆无忌惮的吞噬能量，演化九天，当九天到了极限，他就突破自己。

    本身是第二次夺天命，李仙道不顾损耗的燃烧资源，堆修为，提升到了一个恐怖的境界。

    第三次夺天命，李仙道领悟了足足三千大道，握住了大道无比庞大。

    第四次夺天命，李仙道这次翻倍的领悟，三万大道，整个时间大殿都是大道在汇聚。

    第五次夺天命，李仙道再一次翻倍，凝聚了三十万大道，可以说他整个人都是大道。

    第六次夺天命……

    第七次夺天命……

    带进来的三根魔神柱，让李仙道的修为来到了第七次夺天命。

    他现在掌控的大道，已经是海量，睁开眼睛，李仙道可以瞬间来到大道的世界畅游，顷刻间把大道的世界给打出去，举手抬足就是毁天灭地的力量。

    一共七次夺天命，让李仙道恐怖的让人颤抖。

    现在的他有种感觉，天上仙人在此，自己也敢一剑杀之！

    一千年的时间转瞬即逝，李仙道却仿佛是隔了山海，走出时间大殿，体内那如渊似海的力量，稍微一动，就是毁天灭地。

第465章 我想去杀人！（4）(shukeba.com) 
体内庞大的力量让李仙道有种恍若隔世的错觉，站在时间大殿的门口好一会，才平复下来。

    “现在的我，钧天内无敌。”李仙道负手而立看着群山美景，掷地有声道。

    没有说九天十地内无敌，是因为李仙道还没有去最后一站。

    苍天！

    整个九天十地的绝顶高手，都在苍天。

    尤其是那些即将突破飞升的人，在苍天里等待着时机。

    虽然现在李仙道信心十足，认定自己已经无敌，但没有进入苍天，还是低调一些。

    站在时间大殿门口，等到自己激动的心情平复后，李仙道才离开这里。

    这一身实力不是突然暴涨，是经历了一千年的苦修，李仙道掌控起来，如鱼得水。

    他回到了自己的房间，躺在椅子上，闭着眼睛，休息一下。

    持续一千年，不间断的修行，李仙道心情还是很累的。

    闭着眼睛放空自己，得到短暂的休息。

    ……

    不过也没有休息多久，察觉到李仙道从时间大殿出来，小七过来说道：“来新的客人了，你接待吗？”

    李仙道睁开眼睛，好奇的问道：“是什么客人？”

    “是来自钧天的一个顶尖大势力的人。”小七说道。

    “顶尖大势力，那岂不是和龙岛差不多，因为什么来到天地钱庄？”李仙道好奇的问道。

    顶尖大势力的人，难道是因为自己的原因？

    “还记得在禁断山脉，你和盛帝天打架，打破了钧天和永恒监狱的世界屏障，放出来一些罪犯？”小七问道。

    李仙道脸『色』严肃起来，道：“是因为他们？”

    “对，这些人出来后，饥饿不已，有的人开始屠城杀百姓，有的人杀上了顶尖大势力，要杀修为高深的人来吞噬，恢复自己。”小七点头道。

    “屠城？”李仙道脸『色』一怒，这些人是因为他放出来的，现在他们屠城，李仙道是有一分责任的。

    “我得到的消息是这样，有人在屠城，有人在灭门，这个客人就是来求救的。”小七补充道。

    “接见，我马上到。”李仙道严肃道，脸『色』阴沉下来。

    如果真的是有人大规模屠城，杀害无辜百姓，李仙道是不会袖手旁观的。

    这些人是因为他和盛帝天战斗，一不小心放出来，李仙道本以为他们会很快离开钧天，进入苍天，然后努力提升自己，进入仙界。

    但是没想到竟然会在钧天里屠城！

    这是李仙道无法接受的。

    “好的。”小七也知道李仙道现在很生气，转身离开，去带客人来了。

    李仙道快速地洗漱一番，换了件新衣服，面具都不戴了，就这样出现在交易大殿，脸『色』严肃。

    不一会，小七带着一个老者进来。

    老者很凄惨，一条手臂被扯断，身上鲜血涌出来，非常的凄凉。

    咳咳！

    老者还在咳嗽，受伤不轻，他的修为也不低，四次夺天命，这在钧天里，算是一方高手了。

    但是，他依旧凄惨成这个样子。

    “欢迎客人。”李仙道轻声道。

    “天地钱庄真的什么都可以交易？”老者跌跌撞撞坐在椅子上，面『色』悲戚，抱着最后一点希望问道。

    李仙道看着他这个样子，已经很凄惨了，生命的火焰到了最后一刻，在风中摇曳，仿佛是随时熄灭。

    实际上，老者不来天地钱庄，他已经死了。

    来了天地钱庄，勉强支撑下来，但时间也不多了。

    “天地钱庄，可以交易一切，说出你想交易的东西。”李仙道脸『色』平静的问道。

    “帮我杀了八大妖魔。”老者咬牙切齿道，眼里满是恨意。

    “八大妖魔？”李仙道皱眉。

    “就是八个不知道从什么地方冒出来的妖魔，八大妖魔联手，肆无忌惮，屠杀百姓，摧毁宗门，玷污女子，生吃婴儿，吃人心，喝人血，种种罪行，罄竹难书。”老者悲愤的怒吼道。

    李仙道眉头紧锁，这些侥幸逃出来的妖魔真的是太放肆了！

    “他们屠杀了几十座城池，死亡上千万人，血流成河，怨魂遍地，这些畜生吸收怨气补充自己，把我们这一片给祸害了，千里无鸡鸣，白骨『露』于野，我巴不得他们死。”老者咬牙切齿道。

    李仙道放在桌子下的拳头捏紧，这些人是因为他的失误逃出来的，现在竟然闯下了如此弥天大祸，简直是岂有此理。

    “只要你杀了他们，什么代价我都可以支付的，我生命不多，现在完全是一口气在支撑，告诉我什么代价？”老者惨白的眼神盯着李仙道。

    李仙道看着他，竖起一根手指，在老人期望的眼神下，道：“一块神源，这笔生意我做了。”

    老者瞪大眼睛，不可思议的看着李仙道。

    一块神源？

    这么便宜？

    他不知道李仙道和这些魔头的关系，所以觉得不可思议。

    “真的是一块神源？”老人颤颤巍巍的不敢置信道。

    “你拿出一块神源，把合同签了。”李仙道没有解释太多，直接让小七把合同准备好。

    小七也没有说什么，哪怕这个生意是‘亏’的，但她依旧支持李仙道。

    这个生意是‘亏’的，但再亏，李仙道都要做。

    这不是生意，这是一种责任。

    李仙道是个『奸』商，但他不是一个冷血的人，这些垃圾因为他而获得自由，不珍惜这来之不易的自由，反而肆无忌惮，那李仙道可不会心慈手软。

    合同递给老祖，李仙道站起来道：“签字吧，签了字，你就可以安心的走了，这些魔头，我天地钱庄会一个一个的解决。”

    老者如风中残烛，时日无多，他也没有要求李仙道救治他，签字结束后，离开天地钱庄，老者就要死了。

    老者自己也知道，但他不关心自己，只关心李仙道，在看到合同后，无力签字了，直接用手沾了点身上的鲜血，在签字的地方盖了个章。

    “多谢。”老者对李仙道表示感谢。

    李仙道看着他，神情复杂，但还是倔强道：“不用谢我，公平交易罢了，一块神源拿来。”

    老者拿出了一块神源放在合同上，然后心满意足的看着李仙道，一直以来充满怨恨的脸上浮现了笑容。

    他的身体慢慢变淡，消散。

    老者已经死了。

    李仙道看着这一份染血的合同，还有那一块神源，眼神冰冷。

    冷的可怕！

    “小七，我心情很不好，想去杀人。”李仙道轻声道。

第466章 冷漠的一剑！（5）(shukeba.com) 
染血的合同，还有那一块神源就这样摆在了李仙道的面前。

    这一块神源蕴含的能量不多，现在李仙道呼吸一次，吸收的灵气都比这块神源蕴含的灵气浑厚。

    但……

    这块神源代表了一个约定。

    老者付出了这一块神源，和李仙道签订了合同，让李仙道的天地钱庄出手，杀了那些魔头。

    这是老者的努力，他和李仙道签订了合同，付出报酬，李仙道必须要杀了这些魔头。

    老者死了也是心满意足的。

    他知道李仙道要这一块神源的原因，他也愿意付出这一块神源。

    李仙道看着心情很不舒服。

    他不舒服了，就很想杀人。

    小七把合同收起来，柔和的笑着，道：“既然想杀人，那就去吧。”

    她没有说什么，就是默默地支持李仙道。

    李仙道看着小七，然后一步踏出，离开了天地钱庄。

    ……

    白茫茫的大地，却不干净。

    这是一座曾经繁华的山峰，是一个叫做【长生门】的宗门，也是那个老者的宗门。

    【长生门】和龙岛一样，是顶尖大势力，有好几位夺天命的高手。

    但也仅限于此。

    他们抵挡不了八大魔头的冲击，全部被杀，【长生门】上下也被屠杀了。

    曾经辉煌的山峰，现在暗淡无光，血腥冲天。

    曾经人声鼎沸的宗门，现在寂静无声，一具具尸体宣告了惨败。

    曾经金碧辉煌的殿宇，现在破碎不堪，断壁残垣。

    【长生门】被毁了，八个大魔头，就把这里毁的干干净净。

    李仙道冷漠的看着四周，空气里还有魔头的气味，李仙道捕捉到了一丝，发现他们已经走了一段时间。

    李仙道没有急于离开，他看到了老者。

    准确的说是老者的尸体，在一个山沟沟里，很难相信他生前是一位夺天命的大高手。

    李仙道一句话都不想说，这四周一切太惨了。

    轰！

    李仙道一跺脚，地动山摇，整个【长生门】的山峰迅速的沉入地下，被淹没了，尸体、血『液』、宗门、在这一刻消散了。

    “尘归尘，土归土，好生安息，你们的仇，我会帮你们报的。”李仙道内心呢喃一句，把这些人埋葬了后，他沿着刚才捕捉的那一缕气息，追了上去。

    【长生门】所在的地区叫做苍冥地，是一个很大的州府。

    但是李仙道一路走来，真的应了那句，千里无鸡鸣，白骨『露』於野。

    李仙道不由得加快速度，这八个魔头现在吸收了这些怨魂、能量、血肉，已经恢复一些力量，更加的肆无忌惮。

    再任由他们这样下去，不知道多少人要遇害。

    李仙道怎么能同意？

    轰！

    他一步踏出，身躯消散，进入了大道的海洋，循着那一缕气味，立马锁定了对方，瞬间移动过去。

    李仙道现在领悟的大道，如一个无边无际的海洋，所以大道海洋在他的眼里，进出自由，任由李仙道掌控。

    ……

    在苍冥地范围里，有一座大城，这座大城是苍冥地第一大城，常住人口上千万，非常庞大，高手也不少，一开始魔头们没有选择这里。

    他们在小城中屠杀，慢慢积聚力量。

    现在，他们中有人把目光盯上了这座千万人口的大城。

    轰隆隆！

    滚滚魔气，铺天盖地，笼罩在大城上空，遮蔽了日月，晴天顿时变得黑暗。

    “好多的血食，把你们吞噬了，我可以恢复到天命九重天，哈哈哈。”魔气凝聚一个巨大头颅，在大城的上空，发出了兴奋的声音。

    城内，无数的人都惊恐的看着，身躯颤抖，尖叫着，慌张的逃跑。

    魔头看着他们惊慌失措，无主的逃跑，得意的哈哈大笑起来：“人类就是如此，弱小无助，遇到事情就会慌张大叫，毫无主见。散发恐惧吧，我很喜欢你们的恐惧，千万人的恐惧，对我而言，是一个巨大的宝物。”

    “魔头，去死！”也有天命境界的高手愤而出手，杀了出来。

    轰！

    但是魔头只是一个眼神，虚空无数的大道层层斩杀下去，这个一次夺天命的人，瞬间被斩杀了，化为肉泥。

    这一幕让很多人面如死灰，惊恐的看着。

    天命境界都打不赢，该怎么办？

    逃！

    可是魔气笼罩下，整个大城的周围，都被包围了，无处可逃。

    死局！

    只有默默地等死。

    魔头也不是那么急着杀人，他是很有情趣的一个魔头，最喜欢看的就是人类死亡前的种种表现。

    魔气覆盖这座大城，把白天变成黑夜，一切都看不见了，抱团也不管用，很多人都瘫软的坐在地上，非常绝望。

    这一切，都是如此的真实，发生在眼前，魔头看的是津津有味，吸收人类的恐惧，修补他的损失。

    “差不多了，你们的恐惧已经不行了，我要把你们全部杀了，挖出心肝来吃。”魔头声音如同从九幽森罗里传来，十分恐怖，落下来后，让人『毛』骨悚然。

    无数的人尖叫，颤抖着发出怒吼，更有人祈求老天爷救救他们。

    魔头幻化一个巨大的手掌，抓住了一个婴儿，面『色』狰狞道：“我最喜欢吃婴儿了。”

    “不要，我的孩子……”一个母亲惊恐的大喊。

    魔头得意洋洋，把婴儿高高举起，然后松手，婴儿坠落下来，就要掉到魔头的嘴里。

    “不要！！！”这个母亲双腿一软，直接晕倒在地上。

    魔头享受着这一切，他认为自己就是世界的主宰。

    没有人可以阻止他。

    婴儿就要落下，他的嘴巴慢慢的闭上，刚好在婴儿落下的时候，把嘴巴闭上。

    哇哇，哇哇！

    婴儿稚嫩的哭声，回『荡』在天地间，大城里无数的人都愤恨的看着，恨自己无能为力。

    铿锵！

    但在这时，滚滚魔气里，黑暗无边，如一个炼狱，出现了一道剑气。

    一道深白的剑气！

    一道可以让每个人都感到无穷无尽杀意的剑气！

    一道冷酷的声音伴随着剑气而来。

    “今日，这里就是你的死期！”

    轰！

    剑气飞快，但看不出有什么威力，魔头认为是某个帝者，或者是天命境界的人施展的。

    不屑一顾！

    他直接凝聚一道魔气，化为一个巴掌，拍打出去，自己继续吃婴儿。

    可是下一秒，剑气毫无阻碍的击溃了这个巴掌，仿佛携带了一个世界的伟岸力量，直接砸在了魔头的脸上。

    轰隆隆！

    魔头瞬间被击溃了，核心部位被这道剑气击中。

    咔嚓！

    魔头的内核，当场破碎。

    漫天魔气消散，『露』出了本体，一个面『色』苍白的老人，惊恐的看着自己内核上的一道剑气。

第467章 弱肉强食！（1）(shukeba.com) 
一个满头白发的老者，穿着一件黑衣，但是现在，他的核心部位，也就是魔心之上，『插』入了一道剑气。

    剑气深白，非常的恐怖，落在了心脏上，让老者瞪大眼睛看着。

    这一剑刚刚打碎了他笼罩整个大城的魔气，也让他的身躯暴『露』出来。

    痛！

    老者现在只有一种感受。

    痛入心扉！

    这是真的痛入心扉，这一剑『插』入了心脏，现在他的心脏都不跳动了。

    他的心脏就是核心，一身魔功都聚集在心脏上，现在被这一道剑气刺穿了。

    老者愤怒的抬起头，看到了李仙道。

    刹那间，他脸『色』大变。

    “是你！”老者认识李仙道。

    从永恒监狱逃出来的二十几人，没有不认识李仙道的。

    那个和盛帝天打斗激烈，甚至把古神盛帝天都给打得吐血，负伤逃走的高手。

    还有那一剑斩杀几位恶魔的姿态都深深地映入他们心里。

    就算现在恢复了一点实力，但是看到李仙道，他心里还是发虚。

    “你因我而脱困，这难得的自由，为什么不把握，反而要做出这么丧心病狂的事情？”李仙道脸『色』冷冷问道。

    老者虽然看李仙道发虚，但『性』格桀骜的他还是不屑一笑，道：“因为我是魔啊，是地狱里的魔，我杀这些人类，不就和你们杀牛羊，杀猪狗一样？”

    李仙道抱着婴儿，脸『色』冰冷。

    “你现在很生气？”老者哈哈大笑起来。

    “你生气又有什么用？”

    “世界如此，弱肉强食罢了，你们人类杀那些没有灵智的动物的时候，有没有慈悲之心？”

    “因为你们人类比这些动物高级，所以你们掌控了动物的生杀大权。现在我比这些人类强大，我也掌控了生杀大权，这是一个道理啊。”老者冷笑的看着李仙道。

    “还是说，你本身站着的就是人类的立场，所以你才会如此愤怒，认为我屠杀了他们？”

    “那你现在换一个位置，站在我的立场，你就会发现，我做的事情，和底下的人类没有什么两样，都是在进行杀戮罢了。”老者捂着心脏，低声怒吼一声，伸手拔出了李仙道的这道剑气。

    老者冷酷的看着李仙道，对自己的这一套说法，深信不已。

    李仙道冷漠的注视老者，道：“弱肉强食，在你的嘴里表现的如此血腥，倒是有几分歪理。”

    “歪理吗？”老者讥讽一笑。

    “你还记得自己这一路杀了多少人吗？”李仙道冷漠的问道。

    “不记得了，几十万？几百万？我杀了无数的人，我『奸』污了几千个绝美的女『性』，少女、『妇』女、人妻、成熟的女『性』，我对他们的生死完全不在乎。”老者无所谓道。

    “我忽然不想杀你了。”李仙道抬起头，看着无尽虚空。

    “怎么，你被我说服了？”老者脸『色』一喜。

    “不，我只是觉得杀你会脏了我的手，你这一路屠杀了无数你口里的弱者，你自以为自己是强者，但却不知道星星之火，可以燎原。”李仙道冷漠道。

    “什么意思？”满头白发的老者一脸『迷』茫。

    “大道回溯！”李仙道蓦然一声大吼，声音如神灵的怒吼，响彻了整个天地。

    轰隆隆！

    刹那间，方圆几十万里，百万里的大道都在沸腾，激『荡』，然后汹涌的席卷起来。

    大道海洋，一直藏匿在虚空，肉眼不可见，但是现在它们实质化了，化为大海，汹涌澎湃。

    这是很恐怖的画面，李仙道一声大吼，百万里地界，灵气激『荡』，大道海洋显化，澎湃汹涌，无与伦比。

    轰隆隆！

    老者看着，身体一颤，惊恐不已。

    这是什么恐怖的实力啊？

    下一秒，大道海洋就把这一片区域里的法则扭转了。

    大道回溯！

    无数之前被杀的人，被『奸』污的女人，被吞吃的婴儿，一个个从虚空爬出来，厉鬼一般的盯着老者。

    百万里范围，几百万的亡魂，此刻全部汇聚而来，要把这个他们眼里的魔头给生吞活剥了。

    李仙道看着怀里的婴儿，伸手捂住了他的眼睛。

    然后一道真气，把婴儿送到自己昏『迷』过去的母亲身边。

    大城里，无数的人都惊恐的看着。

    虚空里，一个个厉鬼，凄厉嘶吼，围杀老者。

    这些厉鬼，都是李仙道用大道帮他们化形的，唯一的目标，就是让他们自己报仇。

    李仙道说了，杀这个老者，会脏了自己的手。

    就让这些厉鬼去杀吧。

    一个厉鬼很弱，十个百个也很弱，但是一千个、一万个、百万个加在一起，就恐怖让人颤抖了。

    更何况这里还有好几百万厉鬼，经过大道海洋的复活，他们一拥而上，完全不顾自己，被打的魂飞魄散也没事，反正大道海洋在这里，顷刻间复活。

    “滚！滚！滚！”老者惊怒的不断的出手，滚滚魔气激『荡』，横扫这些厉鬼。

    但是被他横扫的厉鬼顿时又从大道海洋里复活，再一次扑上来，比之前还要恐怖。

    这种情况简直直接让老者的所有努力都化为了灰烬。

    “救我啊，我不想死，我好不容易才逃出来的。”

    “我还要上仙界，进入魔界，我不想死在这里啊。”

    “求求你，我错了，饶了我吧。”

    老者惨叫，哭泣的求饶，但李仙道就这样冷漠的看着他。

    老者淹没在了厉鬼的海洋里，活生生被吞噬的一干二净。

    整个过程持续了很短的时间，老者被厉鬼们一点点吞食了，骨头都没有被放过，李仙道挥手，散去了大道海洋。

    “你口里的弱肉强食，就是这样吧。”李仙道冷笑一声。

    散去了大道海洋，这些厉鬼也都报仇了，一个个对着李仙道一鞠躬，表示感谢。

    李仙道严肃的给他们鞠躬，表示歉意，这件事情有他的一份责任。

    现在，李仙道就是来弥补这一份责任。

    厉鬼们一个个变得暗淡，消散在空中，天地之间，变得清明，阳光洒下来，驱散了黑暗，照在人身上，暖洋洋的，每个人都恍若隔世。

    仿佛刚才发生的事情不是真的一样。

    这一切都是假象。

    李仙道也消失不见了。

第468章 这一剑，剑气长三万里！（2）(shukeba.com) 
杀了一个魔头，用他的话说，是弱肉强食，李仙道心里没有丝毫波动。

    他的一道剑气都可以切入对方的核心，这样的魔头，李仙道完全不放在心上。

    李仙道立即寻找气味，锁定了下一位魔头。

    三万里外的一个正准备淫人妇女的壮汉。

    李仙道透过大道海洋，站在原地，就能察觉到三万里外的事情。

    太阳之下，没有新鲜事。

    人性的丑陋，人性的光辉展现的淋漓尽致，李仙道看到了有女子在魔头淫威之下，咬舌自尽，不甘受屈辱。

    他也看到有女子一脸无助，被抓进房间的时候哭泣，反而助长了魔头的嚣张气焰。

    李仙道还看到了有女子屈辱的曲意迎合，讨好魔头，为的就是活下来。

    种种变化，都映入了李仙道眼眸里。

    他看到的个人态度，无法评价什么，李仙道心里对她们都抱有一丝歉意。

    所以，他收回了目光，不去窥视这些女子的柔软。

    低垂下眼帘，李仙道立于虚空，周身气息逐步的狂暴起来。

    对这些女子，李仙道抱有一丝歉意，觉得对不起她们。

    但是对魔头，李仙道可不会丝毫的心慈手软。

    铿锵，铿锵，铿锵！

    一道道的剑气在李仙道的周身凝聚，锋芒毕露，非常的恐怖。

    这里每一道剑气，都带有李仙道那凌厉的杀意。

    太阳之下，没有新鲜事！

    剑气之下，没有活命人！

    李仙道捏住一道剑气，眼神凌厉，隔着山峦，隔着河海，隔着三万里。

    一剑斩杀出去。

    这一剑，没有什么招式可言。

    这一剑，没有什么大道可说。

    这一剑，只是李仙道的杀意。

    天地之大，李仙道只有一剑，只不过这一剑，剑气长三万里。

    轰！

    李仙道一剑斩杀出去，包含他杀意的剑气，爆射出去，非常恐怖。

    之前在李仙道周身凝聚的剑气，在这一刻，全部都爆射，进入这一道剑气里。

    长剑三万里！

    这一剑，刹那间，跨越了时间、空间的距离。

    目标就一个，魔头！

    ……

    三万里之外，一个壮汉，光头，头上还有六个戒疤，曾经的他是一个和尚。

    现在的他，是一个魔头。

    由佛入魔，他走的却是极致的堕落魔道，和天心和尚选择融合魔道佛门，做到佛魔一体不同，他就是纯粹的发泄自己。

    “坐牢三年，母猪也变貂蝉。”这个壮汉摩拳擦掌，看着一屋子的女子，环肥燕瘦，个个美得不行，都是他精挑细选的，全部掳到这里，打算痛痛快快的释放一次自己的欲望。

    “老子被关在永恒监狱几万年，那群杀千刀的，把我关押在永恒监狱，老子日渐衰弱，要不是这一次侥幸逃出来，恐怕离死也不远了。”壮汉怨恨的想着。

    “这次出来，我要放肆，我要肆无忌惮，我要成为最狂暴的魔头开始。”壮汉立下了一个宏伟的目标。

    这个目标，就从品尝眼前这些美女开始吧。

    壮汉这样一想，激动起来，喊道：“过来，伺候我脱衣服。”

    屋子里几十个美女内心一颤，有的人满脸厌恶，有的人一脸无助，有的人低声啜泣，有的人则是颤颤巍巍的走过来，服侍壮汉，脱掉衣服。

    壮汉看到这一幕，哈哈大笑起来。

    他就喜欢看到这一幕，无助、哭泣、委曲求全……

    这些女子脸上的表情，才是最好看的。

    壮汉心理扭曲的想着。

    “今天你们要是伺候好我，那我就放过你们，要是伺候不好我，之前那几个咬舌自尽的傻子，就是你们的榜样。”壮汉威胁道。

    女子们惊恐的看着，悲愤不已，可是又无可奈何。

    “快点，不要逼着我发火，杀了你们，给老子跪下。”壮汉见她们磨磨蹭蹭，怒吼一声。

    可是这些女子还是没有跪下，反而一个个惊恐的看着壮汉。

    准确的说，是看着壮汉的身后。

    “你们在看什么？”壮汉怒喝，非常不满，要杀一个人泄愤。

    “你……你……你的背后……”一个美妇人惊恐的指着壮汉的背后。

    “我的背后，什么都没有。”壮汉冷哼道，他的修为虽然跌落到谷底，可在这钧天里，也是数一数二的强者，身后有东西，他会感应不到？

    “不……你背后有东西……”另外一个娇艳欲滴的少女惊恐道。

    壮汉眼神一凝，一个人说有东西，那可以说是假的，但是两个人说，一群人害怕，就说明肯定有东西。

    但他竟然没有察觉！

    这一下，壮汉内心一惊，冷汗从背后缓缓渗出。

    能不被他发现，这得多么强大的力量？

    咽了咽口水，壮汉也顾不得发火了，缓缓扭头，仿佛脖子僵硬了一般。

    咔咔咔！

    一点一点地扭头，壮汉看到了自己的身后。

    他的瞳孔剧烈的收缩，非常惊恐，手脚冰凉。

    他的背后有东西。

    而且还是能要他命的东西。

    他竟然从始至终都没有察觉。

    这让壮汉的一颗心，不断下沉。

    扭过头来，就是直面这个东西，壮汉可能想不到，自己竟然发自内心的感到恐惧和害怕。

    一道剑气，停在了他的面前。

    剑气悄无声息，仿佛是一条冷血的毒蛇，盯着他，随时发出致命一击。

    “前辈是谁？”壮汉冷汗直冒，一切的欲望都没了，什么美女，什么积压的火热，在李仙道这道剑气下，消散的无影无踪。

    隔着三万里，李仙道没有说话，只是闭起眼睛，脸色冷漠。

    扑哧！

    这道长三万里的剑气，直接刺穿了壮汉的眉心。

    呃……呃……

    壮汉不敢置信的看着，身体僵硬，颤抖着，却一句话都说不出来。

    他的灵魂，思想，识海，都被李仙道这一道长三万里的剑气给搅碎了。

    扑通！

    几秒过后，剑气消失，壮汉的尸体也跌落在地上，颤颤巍巍，然后生命气息全无。

    而房子里的几十个美丽的女子看着这一幕，有的害怕，有的感到畅快，有的在默默地等待，等待看看有没有人过来。

    一刻钟过去，没有人来，而壮汉也悄无声息，这一刻，很多女子哭了，压在心头的恐惧消散，她们知道自己得救了。

    kbji

第469章 只要我逃的够快，你就杀不掉我！（3）(shukeba.com) 
隔着三万里，李仙道一道剑气斩杀了壮汉，心里没有丝毫的波动。

    八大魔头，才消灭两个，还有六个。

    这六个魔头的位置，李仙道闭起眼睛，按照之前得到的气味，仔细寻找，确定了他们在一个地方。

    距离他有点远。

    百万里之外，一座大山上，六个男女凑在一起。

    这六人里有四男二女，男的有老有少，一个瞎眼的老者，一个正值巅峰的男子，一个美男子，一个十来岁孩童。

    两个女子都是美艳无双，衣着暴『露』。

    其中一个满头青丝，秀发浓郁，但是不经意间，有细小的青蛇『露』出来，信子吞吐，吸收气味。

    这青蛇可是剧毒之物，即便是天命境界，被咬一口，也会中毒身亡。

    另外一个身材火爆，单薄的衣衫难以遮掩，雪白肌肤大片『露』在外面。慵懒的躺在一旁，脸『色』『潮』红，似乎刚刚经历了什么愉悦的事情。

    “蛇娘，你刚才没有和欲娘一起去开心？”瞎眼的老者打趣的问道。

    蛇娘不屑道：“那些臭男人在我身上坚持不到一分钟，有的甚至只有三秒钟，没意思。”

    “姐姐，这你可就错了，虽然一个人不持久，但是人数多了，还是可以的。”欲娘慵懒道。

    “我可没有你这么饥不择食，寒不择衣。”蛇娘淡淡道。

    欲娘脸『色』一怒，就要发怒。

    “行了，不要再吵架，我们遇到大麻烦了。”正值巅峰的中年人语气烦躁道。

    “大哥，怎么了？”年纪最小的孩子问道。

    其他的人都默默地看着，不明白发生了什么。

    “吞魔和『淫』僧被人杀了。”大哥语气复杂道。

    “什么？”欲娘一下子坐起来，脸『色』变得惊讶，胸前的几两肉跳个不停。

    “大哥，他们被谁杀了？”瞎眼的老人问道。

    “对啊，在这垃圾的钧天里，我们应该是无敌的啊。”最幼小的孩子道。

    “他们被一个人杀了。”大哥脸『色』难看道。

    “谁？”蛇娘冷酷道，刹那间，一头秀发里，冒出十几条毒蛇，嘶嘶声响。

    “吞魔在死亡前，告诉了我对方是谁。”大哥神情复杂道。

    “是谁？”美男子问道。

    “那个打破世界屏障，击败古神盛帝天的人。”大哥沉声道。

    “他不是才入天命境界？”欲娘『舔』了『舔』红唇，不解道。

    “不知道，但是现在的他，非常恐怖。自己没有出手，引动天地大道，把那些平民复活，直接把吞魔给吞噬的一干二净。”大哥说道，自己都开始心惊胆颤。

    “这么恐怖？”瞎眼的老人震惊道。

    “引动天地大道，复活被杀的人，直接把吞魔给吞噬了，这是什么恐怖的手段，我闻所未闻啊。”美男子惊讶道。

    “『淫』僧被杀的时候，这个人都没有出现，就是一道剑气，剑气长三万里，把『淫』僧给斩杀了，一点反抗之力都没有。”大哥心情沉重道。

    “大哥，现在怎么办？”欲娘果断问道。

    “大哥，为他们两个报仇吗？”最年幼的孩子问道。

    “报仇？”大哥冷笑一声，站了起来，脸『色』烦躁道：“现在别提报仇了，这个人找来了，你们不想办法自保，我们全部都要去陪他们两个。”

    “什么？”蛇娘惊怒道。

    “他竟然敢杀过来？”欲娘觉得不可思议，这边可是六个人啊。

    “大哥，我们联手，把这个人给斩杀了。”瞎眼的老者怒喝道。

    “对啊，我们六个可不弱，联起手来，横扫九天十地好吧。”年幼的孩子桀骜道。

    “横扫九天十地这种话还是少说，苍天里藏着很多的高手，但是我们联手横扫钧天没有问题，大哥杀了他。”美男子冷酷道。

    五个人都看向他们的大哥，感觉自己被羞辱了。

    但是他们的大哥却脸『色』平静道：“我打算飞升了。”

    “什么？”蛇娘惊怒的看着自己的大哥。

    “大哥，你在说什么胡话？”欲娘双手托胸，非常不满。

    “大哥，我们现在才恢复一点点，就这个状态去渡飞升大劫，很艰难的。”瞎眼老者摇头道。

    “大哥，你在干什么，不就是一个人嘛，为什么你害怕的要去渡劫？”美男子不忿道。

    “对啊，我们六个人联手，这个人算个屁啊，三下五除二给他砍了。”年纪最小的孩子说着冷酷的话，双手比划着砍人的架势。

    这些人叫嚣着，可是大哥不为所动，坚定道：“你们都知道我会测算危机，这次我测算了，下下签，一旦和他打起来，我们全部都要死。我选择飞升，哪怕受伤，也在所不惜。”

    此话一出，五个人都沉默了。

    “老大，这个人这么强的吗？”欲娘还是不相信。

    “老大，我们真的要这么怂？”蛇娘不甘心道。

    “老大，试一试，不行再飞升。”美男子不想这么憋屈的飞升

    关键是现在他们才恢复那么一点点，一旦飞升，绝对会受到致命伤，甚至是死亡。

    “那这样，我在这里开始着手飞升，你们去试一试他的深浅，打不过立马回来，我们一起飞升？”老大提议道。

    “好，这个人在哪里？”蛇娘当仁不让，第一个站出来问道。

    “我也想知道他在哪里，老娘不拿这一对大胸夹死他，我就是不算御男千千万的豪杰女子。”欲娘冷哼道。

    “加我一个，我也想把他给杀了。”美男子冷酷道。

    “我想把他给砍成肉泥。”小孩子冷酷道。

    “你们四个人去，我和老大帮你们提前布置好天劫的场地。”瞎眼的老者想了想，道。

    “好，老大这个人现在在哪？”蛇娘冷酷的问道。

    老大脸『色』严肃的看着外面，道：“他已经来了，就在山脚下。”

    “来得正好，看我怎么杀他。”蛇娘兴奋道。

    “老娘刚才说了，要把他的脑袋用胸夹断，你可别和我抢。”欲娘紧随其后跑出去。

    美男子和小孩也跑出去。

    老大果断道：“开始布置天劫，他们不听劝，我也救不了。”

    瞎眼的老者疑『惑』道：“对方这么厉害吗？”

    “厉害，非常厉害，我刚才和他一瞬间气息感应，仿佛是碰到了深不见底的魔渊，要把我吞噬，要不是我退的快，就这一下我要受伤。”老大脸『色』严肃道。

    瞎眼的老者倒吸一口凉气，这个描述真的把他吓到了。

    “钧天里怎么会有这么恐怖的人？”瞎眼的老者惊恐道。

    “谁知道，我们就不该这么肆无忌惮。”老大现在开始后悔了。

    他当然知道李仙道是为什么要来杀他们。

    即便是求饶，李仙道也不会饶了他们。

    所以眼下唯一的出路，就是飞升，离开九天十地，远离李仙道。

    只要我逃得够远，你就杀不掉我。

第470章 轻松斩杀！（4）(shukeba.com) 
无名山峰，李仙道来到这里，表情淡然。

    知道剩下六个魔头都在这里，没有去祸害苍生，李仙道心里就放松许多，不是那么急切了。

    现在六个都在一起，刚好可以一网打尽，李仙道看着这座大山，没有太高，但是很雄伟。

    李仙道刚刚进入山林里，一条碧绿小蛇就袭击过来。

    这个碧绿『色』的小蛇不过头发丝大小，非常的不起眼，躲在草丛里，和四周融为一体，又没有灵气波动，自然被人忽略。

    这也是蛇娘一贯手段，能用蛇毒杀人的时候，她从来不会浪费力气和人打斗。

    看着自己的小蛇直扑李仙道，而李仙道没有察觉，远处的蛇娘不由得冷笑起来。

    “这就是让老大害怕的立即飞升的人？”蛇娘不屑一顾道。

    “看着眉清目秀，书生气息很浓，是我喜欢的类型，等下把他先『奸』后杀吧。”欲娘『舔』了『舔』红唇，眼里流淌着春意，大腿缓缓地摩擦。

    “别发春了，像个吃不饱的女人，这个人不可小觑。”美男子冷哼道。

    “他好像没有察觉那条蛇？”小孩子不解的看着。

    这都要飞到腿上，咬上一口，还发现不了？

    蛇娘得意道：“这就是我的小蛇恐怖之处。”

    噗！

    她的话音落地，碧绿小蛇飞过来，就要咬下去。但是下一秒，李仙道的小腿肌肉里，爆发出一道微小的剑气。

    扑哧！

    碧绿小蛇直接被切成了两半，死的不能再死。

    蛇娘得意的脸『色』立马垮下来，眼神愤恨的盯着李仙道，每一条碧绿小蛇都是她耗费心血祭炼出来，损失一条她都会心痛不已。

    李仙道看也不看死掉的碧绿小蛇，而是看向了远处的四个人。

    “还有两个呢？”李仙道问道，没有急于一时出手。

    “我们四个杀你，你足以自豪了。”蛇娘冷冷道，损失一条碧绿小蛇，她现在看李仙道怎么看都不顺眼。

    李仙道摇摇头道：“你们四个，不行！”

    这话说的，李仙道觉得是事实。

    但是在蛇娘四人看来，就是赤『裸』『裸』的藐视了。

    “你现在的修为是第七次夺天命，我也是第七次夺天命，你凭什么如此大言不惭？”蛇娘冷冷道。

    “帅哥，你要不要和我快乐一场，人家都快要湿身了。”欲娘一脸春意的看着李仙道，声音腻的不行。

    李仙道眼神冷淡的扫了一下，道：“快要湿身？那就找根棍子把洞口堵住。”

    欲娘眨了眨眼睛，这是一个男人该说的话？

    “棍子不行，找个木材，应该塞得进去，毕竟开发了那么多次，松弛的很。”李仙道一脸冷漠的说着狠话。

    “你……”欲娘春意消散，不善的看着李仙道，觉得自己被羞辱了。

    “对了，你那里面死过人没有？”李仙道好奇的问道。

    “什么意思？”欲娘不解的问道。

    “如果死过人，还死过很多人，那就是一个停尸场了。仔细想一想，挺可怕的，你的身体里有一个停尸场，不害怕吗？”李仙道一本正经的羞辱着欲娘。

    欲娘反应过来了，眼神阴森的盯着李仙道，咬牙道：“老娘要把你的头晒到里面去，让你看看是不是一个停尸场。”

    “叫你别发春，现在被羞辱了吧。”美男子嘲笑道。

    “滚你妈的，老娘现在就去杀他。”欲娘怒骂一句，直接冲过来，五指成爪，尖锐锋利，在指尖爆发，带有情欲之毒，一旦刺入皮肤，就可以让人沉『迷』在欲望的海洋里。

    李仙道看到这个情况，没有动弹，只是抬起手，并指为剑，直接一点。

    死！

    李仙道的这一剑，施展了自己创造给小七的那一剑。

    无与伦比的美丽！

    长剑当空，斩杀出去，凌厉无比，却又带着一个『迷』幻的世界，一下把欲娘笼罩其中。

    欲娘睁开眼睛，看到了无穷无尽的剑气，在这些剑气里，出现一个女子的身影。

    美！

    欲娘在见到这个女子后，第一感觉就是美，那种极致的美，任何言语都显得空白，脑海里就只要一个字。

    美！

    这个女子就是对美最好的阐述，看到她，就理解了美的含义。

    但是，第一反应后，欲娘就生出了无穷的嫉妒。

    凭什么你那么美？

    凭什么你出现在我面前？

    该死！

    欲娘对于比自己美的女人，都是巴不得对方死，那样她就是最美的。

    老娘才是最美的，这一对比你脑袋都大的胸没看到吗？

    欲娘愤怒的冲过去，要把这个女人给杀了。

    可是，她怎么也接近不了这个女子，她们之间的距离，仿佛是隔着一个天地。

    扑哧！

    陷入了李仙道这一剑幻境里的欲娘，头颅直接被削下来，所以她才感觉自己和小七之间仿佛隔着一个世界。

    一个人间，一个冥界。

    直到死亡，欲娘都没有察觉自己死了，她最后的念头还是要杀了小七。

    这个九天十地不允许有比我还漂亮的女人！

    欲娘的愿望很伟大，可惜，她实现不了。

    欲娘没有察觉自己的死亡，其他人却看到了。

    他们看到的是，李仙道这一剑杀来，欲娘不躲不闪，直接就站在那里，让李仙道杀了。

    惊恐！

    剩下三个人都惊恐的看着，完全无法理解这个东西。

    为什么你不躲不闪，站在那边让人杀？

    “这一剑很诡异。”蛇娘咽了咽口水，她下意识的想后退了。

    “我突然觉得，大哥说的是对的。”美男子严肃道。

    “我想大哥了。”小男孩更是转身，跑向了大哥所在地方。

    “我也想大哥了，这里你顶着。”美男子也想转身就跑。

    “你还是不是个男人，把我丢下来殿后？”蛇娘一把抓住美男子，咬牙切齿道。

    “你比男人都猛，我这辈子一个男人都没有上过，你都上了几万个，比我猛多了，所以你断后是对的。”美男子这话把蛇娘给弄晕了，一下子没注意，让美男子跑了。

    “你特码又不是变态，上个鸡『毛』男人？”蛇娘反应过来，气得破口大骂。

    两个男人跑了，丢下她独自一个人面对李仙道，这让蛇娘身体颤抖，也想跑。

    但是李仙道直接如法炮制。

    无与伦比的美丽！

    蛇娘和欲娘一样，被这一招给『迷』『惑』了，嫉妒着小七，恨不得把小七的脸给撕破了。

    在这种嫉妒中，头颅被斩下，跌落在地上。

    李仙道越过她的尸体，看也不看一眼。

第471章 一剑斩破九重天！（5）(shukeba.com) 
无名山峰上，老大和瞎眼上的老者正在努力的引动雷劫，开始渡劫。

    老大是真的怕李仙道。

    他好不容易从永恒监狱逃出来，现在可不想死在这里。

    虽然到现在还没有和李仙道碰面，但是冥冥之中的精神交锋，他输得一塌糊涂，自然不敢再和李仙道见面。

    现在飞升哪怕会遭受雷劫的劈打，但也好过死在李仙道的手上。

    老大很果断。

    瞎眼的老者选择相信老大，毕竟这些年来，老大趋吉避凶的本事他是知道的。

    现在老大如此慌张，他自然不敢大意。

    “这个人到底想干什么，当正义的使者吗？”瞎眼的老者愤怒道。

    “不就是屠杀一些平民吗？”

    “这些垃圾平民死了，很快又会长出新的，取之不尽。”瞎眼的老者不忿道。

    “好了，这件事情是我们做错了，不该如此大规模的屠杀平民的，其他的人就没有这样做，就我们得意忘形，即便现在的九天很垃圾，但也有高手在的，这个人就是九天里的高手。”老大怒斥一声，然后无奈道。

    “老大，救命啊！”

    “老大，救命啊！”

    就在这时，两个男人急急忙忙的跑回来，惊恐的喊着。

    “你们两个回来了，欲娘和蛇娘呢？”老大脸『色』一沉，质问道。

    “被杀了，欲娘第一个被杀，反抗都没有反抗，就站在那边让人杀了，太恐怖了。”小男孩颤抖道。

    “老大，蛇娘为了救我们，主动殿后，拖住这个人，让我们渡劫飞升，我好感动啊。”美男子悲戚地哭道，挤出几滴眼泪。

    老大内心一沉，没想到这么快就死了两个人。

    “飞升，立马飞升，不能再耽搁了。”老大果断道。

    “激活这四周的大阵，引动雷劫，现在没有春雷，我们自己制造雷劫。”老大低吼道。

    瞎眼的老者、美男子、小男孩都把真气输入到阵法里，激活阵法，雷劫降临。

    轰隆隆！

    晴天白日里，雷劫闪烁，乌云汇聚，四周狂风暴雨拍打下来。

    极为骇人的场景。

    李仙道缓步走来，看到这一幕，冷冷一笑：“想飞升吗？”

    看着雷劫，李仙道不屑一笑：“以为飞升了，就可以避开死亡？”

    李仙道随手甩出一道剑气。

    锵！

    剑气爆炸，飞『射』出去，清脆的剑鸣之音，回『荡』在四大魔头耳朵里。

    “老大，他来了。”小男孩身躯一颤，惊恐道。

    “老大，怎么办？”美男子也惊恐道，见识了李仙道杀欲娘的手段，他现在一点反抗心思都没有。

    逃！

    抓紧时间逃走！

    逃到天涯海角！

    最好是你在这个世界，我在另外一个世界，永世不见。

    老大咬牙道：“抓紧时间，一起渡劫，飞升上去。”

    “老大，一起渡劫，这威力能把我们劈死的。”瞎眼的老者震惊道。

    “大家分担伤害，不过重伤而已，死不了，你不一起渡劫，就留下来殿后。”老大怒吼道。

    下一秒，大家都站在一起，选择了一起渡劫。

    铿锵！

    李仙道剑气斩杀而来，老大瞅准时机，把雷劫引下来。

    轰隆隆！

    雷劫劈下来，砸在了李仙道的剑气上，要把剑气摧毁。

    但是剑气顷刻间横扫了雷劫，把这一道雷劫给斩碎了。

    “我的妈啊，一道剑气斩碎一道雷霆。”大哥倒吸一口冷气，整个人都傻了。

    小男孩更是吓得要哭了：“老大，你要保护我啊，我还没有成年。”

    “滚吧你，老大要保护我，你一辈子都长不大了，『毛』都没有，硬不起来，小孩子滚一边去。”美男子怒骂道，把小男孩推到一边。

    “你是不是想打架？”小男孩怒视美男子。

    “闭嘴，他来了！”老大怒吼一声，眼神阴翳的盯着前方。

    李仙道来了。

    一袭白衣，身形修长，赤手空拳，脸『色』冷漠的走过来。

    阵法上，雷云汇聚，雷蛇在里面奔走，一个新的世界似乎要打开了。

    老大紧张的看着，只要雷劫开始连续不断的劈下来，就安全了。

    他可不相信李仙道会冒着被雷劫劈的下场，进入这里杀他们。

    轰隆隆！

    又是一道雷劫劈下来，老大二话不说，直接让小男孩顶上去，这一道雷劫劈在小男孩身上，把小男孩劈的身躯一颤，但好在修为不错，抵挡下来了。

    李仙道幽幽道：“你们以为这个雷劫能抵挡我吗？”

    老大喘着粗气道：“我们知道你厉害，这件事情是我们做错了，也死了四个人，你为什么要赶尽杀绝？”

    李仙道嗤笑一声：“赶尽杀绝？”

    “这话你对数千万平民，几十个的大宗门的人去说。”李仙道冷酷道。

    “我们比他们强大，杀他们是理所当然的，轮得到你在这里管闲事？”瞎眼的老者似乎觉得雷劫可以保护自己，怒骂道。

    李仙道眼里寒芒一闪，冷冷道：“我第一个杀的就是你。”

    “你来啊，我们已经开始渡劫了，你杀的了吗？”瞎眼的老者冷哼道。

    咔嚓！

    又是一道雷劫劈下来，这一次美男子顶上去，把这一道雷劫给抵挡了。

    咔嚓！

    接连不断的雷劫劈下来，这一次是瞎眼的老者抵挡。

    李仙道见状，并指为剑，直接斩杀出去。

    一剑斩破九重天！

    “你敢『插』手雷劫，你也要渡劫的，五个人的雷劫，威力会翻倍，你要杀了我，那就一起同归于尽吧。”瞎眼老者怒喝道，竭力的避开李仙道这道剑气。

    可是李仙道的剑气不给他任何躲避的空间，刚刚从李仙道手里迸发，下一瞬间，就把瞎眼老者的头颅切下来了。

    就是这么的厉害。

    同为七次夺天命境界，但是李仙道杀瞎眼老者，比杀鸡杀狗都要轻松。

    轰隆隆！

    在李仙道出手后，雷劫也盯上他了，并且在刹那间，察觉到了李仙道，雷劫一下翻倍，威力大增，朝着李仙道劈下来。

    轰隆隆！

    声势浩大，雷蛇变大变粗，遨游天际，狠狠的劈下来。

    “你完蛋了，这一下五个人的雷劫劈下来，你必死无疑。”老大见到在这一幕，心里放松下来。

    等到雷劫把李仙道劈死，他们舍弃一半修为，终止渡劫，逃过这一劫。

    这样一想，老大就得意的笑了。

    “我似乎没有说过，自己惧怕雷劫吧？”雷霆之下，李仙道云淡风轻道。

    “什么？”老大、美男子、小男孩都不解的看着李仙道。

    下一秒，他们全员惊恐的看着李仙道，张大嘴巴，眼里满是惊骇。

第472章 超度一下！（1）(shukeba.com) 
在四个人的注视下，这一道恐怖的雷劫劈下来。

    但是李仙道的举动，让他们目瞪口呆。

    雷劫强大，毕竟是五个人叠加在一起的雷劫，非常恐怖。

    可在李仙道这里，轰的一声，雷劫劈下来，没有接触到李仙道，反而直接被李仙道头顶浮现的九大世界给吞噬了。

    强大的雷劫，轰击在九大世界里，造成声浪涛涛。可是没有把九大世界给劈碎，反而是这一道雷劫被九大世界给同化了。

    下一秒，彻底让老大、美男子、小男孩惊恐的画面出现了。

    李仙道抬起头，看着那变得庞大的雷劫，眼神兴奋，直接飞上去了。

    轰隆隆！

    雷劫似乎察觉到李仙道的挑衅，勃然大怒，整个雷云震动，瞬息之间，一道雷霆劈下来。

    咔嚓！

    这一道雷劫比刚才还要汹涌，还要恐怖，威力巨大。

    狂风暴雨，电闪雷鸣，劫掠而下，十分恐怖，这个画面令人惊恐。

    但是更为惊讶的是李仙道。

    他竟然张开大嘴，然后猛然一吸，腹中传来恐怖的拉扯力，直接把这一道雷劫给拉扯的进入了他的腹中。

    轰隆隆！

    这一道雷劫劈下来，没有伤到李仙道，反而直接被李仙道吞入了腹中。

    李仙道吞吃了雷劫，体表浮现了紫『色』的雷云，似乎在爆炸，可是随着他的丹田运转，真气镇压下去，雷劫翻不起大浪，皮肤也恢复了正常。

    李仙道在老大、美男子、小男孩的注视下，『舔』了『舔』嘴唇，道：“味道不错，就是量太少了，不太过瘾。”

    此话一出，老大下巴猛地合起来，颤抖着道：“他……他想干什么？”

    “吞……吞噬雷云？”美男子双腿打摆子，裤子湿了。

    “妈妈，救我。”小男孩真的是被李仙道吓出阴影了。

    李仙道没有理会他们，也不担心他们跑远，直接冲入了雷云里。

    轰隆隆！

    雷云里，雷霆汇聚，如一个雷池，李仙道闯进来，顿时万千的雷霆劈打而来。

    但李仙道周身浮现了九大世界，全力开动。

    “吞噬！”

    李仙道火力全开，把这一次的雷霆全部吸入九大世界。

    “正好我的九天还需要大量的灵气，现在正好补全了。”李仙道长啸一声，声音洪亮，传的很远很远。

    外面的三个人眼睁睁看着雷云一点点缩小了，满脸绝望。

    “不行，我要逃。”小男孩当机立断，反正现在雷云被李仙道吞噬了，他也不担心雷劫劈自己，必须要跑。

    再留下来也就是个死而已。

    小男孩丢下老大和美男子，跑得很快。

    嗖的一下就没有影了。

    老大和美男子刚想学小男孩的动作，但是一道锋利的剑气从雷云里『射』出去。

    轰！

    隔着千里地界，小男孩直接被李仙道一剑，钉死在虚空，发出凄厉的叫声，传回来后，吓得美男子一个踉跄，坐在了地上，裤子彻底湿透了，他已经没有『尿』了。

    老大绝望一笑，站在原地，哪也不去了。

    “完了，彻底完了，一失足成千古恨啊。”老大悲凉的笑着。

    轰隆隆！

    天空上，雷云被李仙道吞噬的差不多，万千雷劫都消散，阳光再度投『射』下来，照耀人心暖暖的。

    可是看到李仙道完好无损的把雷劫吞噬了，老大和美男子的心里，拔凉拔凉的。

    砰！

    李仙道从空中飞下来，看着他们两个，眼神平静，道：“你们还有什么话说？”

    “给我一个机会。”老大扑通一下跪下了，恳求道。

    “给什么机会？”李仙道问道。

    “以前我没的选择，现在我想做一个好人。”老大真诚道。

    “好啊，你去和千万普通老百姓说。”李仙道点点头，道。

    “你这是『逼』我去死？”老大绝望的看着李仙道。

    “对不起，我是一个不怎么好的好人。”李仙道冷冷道。

    老大绝望的看着李仙道，心里想反抗，想殊死一搏，想鱼死网破……

    但是，李仙道就这么往他面前一站，恐怖的威势压迫而来，老大完全生不起动手的心思。

    “一剑，我只出一剑，接下来不死，你们可以活下去。”李仙道忽然道。

    老大和美男子眼前一亮，看到了希望。

    “我会努力接下来的。”老大激动道，心里觉得自己刚才没有出手孤注一掷是对的。

    不然结果就是鱼死了，网破不了。

    李仙道看着他们两个，随手一道剑气甩出去，然后转身离去。

    轰！

    这一道剑气爆发，悄无声息，就像是孩子扔一块石头到水里，没有太大的声势。

    老大和美男子见到这一幕，以为是李仙道放水，拼尽全力防守。

    但是下一秒，这道剑气直接斩杀三千里内的一切事物。

    树木，直接溶解了。

    大山，瞬间化为齑粉。

    老大和美男子，顷刻间被杀，挫骨扬灰，他们的防御，根本抵挡不住李仙道的这一道剑气。

    ……

    走出了大山的李仙道，扭头看去，身后三千里范围，一片白茫茫，这一座巨大的山脉，顷刻间『荡』然无存。

    “我的一剑，即便你们达到了九次夺天命，也抵挡不住。”李仙道冷漠道。

    他怎么会放过他们。

    死亡是相对好的结局，如果李仙道心狠一点，可以折磨他们几千年，生不如死。

    但李仙道嫌麻烦，懒得这样做，死亡是李仙道赐给他们的仁慈。

    特别是没有多少痛苦的死亡。

    基本上都是一剑就杀了，除了第一个魔头，是被万千冤魂吞食了。

    “其他几个人要调查一下，没有这种行为，我可以不管，但是有了这种屠杀的行为，可不要怪我不客气。”李仙道默默地想着。

    他一脚回到天地钱庄，准备调查一下从永恒监狱跑出来的那些人。

    二十多人，这里才八个，其他的人的情况李仙道需要了解一下。

    毕竟人是他放出来的，虽然是无心之举，但李仙道也要承担责任。

    不过李仙道还是先把天心和尚叫来。

    不一会，天心和尚来了。

    “天心和尚，你去给那千万人口去超度一下吧。”李仙道对天心和尚吩咐道。

    千万人被屠杀，那个地区肯定怨气冲天，李仙道让天心和尚去超度，也是想让这些怨魂可以转世投胎，不要在纠结报仇的事情了，仇人李仙道帮他们杀了。

第473章 调理自己！（2）(shukeba.com) 
让天心和尚去超度哪些亡魂，对他也有好处。

    千万人级别的冤魂，又在李仙道的帮助下吞噬了魔头，这一下进化，怨气庞大。

    就算之前李仙道把一些人的心魔化解，投胎转世，但还是有很多人不想进入轮回。

    这些人就交给天心和尚吧。

    反正他的实力很强大，超度这些不算难事，而且超度成功后，会有气运加身的。

    毕竟是做好事，有助于他的佛法修为。

    天心和尚遵命，离开了天地钱庄，去超度那些怨魂了。

    李仙道则是躺在自己的房间里，闭着眼睛，打算休息一下。

    吞噬雷云，他也是耗费了很多的心神，现在心神俱疲。

    雷劫吞噬，李仙道全部送入了九天世界，让九天完善一些，这样虽然李仙道实力没有变强，但他的潜力提升不小。

    只有等到九天和十地一样，融入李仙道的身体里，成为他的一部分，才能不断的变强大。

    李仙道幽幽叹息一声：“九天比十地的等级高多了，所需要的能源也多，我唯一的希望就是剩下的八根魔神柱。”

    这样一想，李仙道就没有心思再继续休息了。

    他立马联系了钟子期和魔头。

    这两个人现在共用一个身体，一直在外面寻找魔神柱，之前得到的四根魔神柱，已经被李仙道消化了，现在李仙道需要更多的魔神柱。

    钧天里，无尽的海洋深处，钟子期和魔头在这里寻找。

    李仙道的消息传来，让两个人同时一惊。

    “主人的！”钟子期惊讶道。

    “主人的！”魔头叹口气，很痛苦，很不想接。

    “上去接一下吧。”钟子期无奈道。

    魔头点头，迅速的远离深海，来到海面上，接通了李仙道的信息。

    “主人。”魔头热情的喊道。

    “最近找到魔神柱了吗？”李仙道开门见山的问道。

    “这个……”魔头迟疑了。

    钟子期的灵魂脱离出来，挤眉弄眼道：“找到了，告诉主人，找到线索了。”

    魔头瞪大眼睛，无声的比划着，没有线索啊。

    钟子期就让魔头这样说。

    “怎么？”李仙道疑『惑』的问道：“没有找到吗？”

    “找到了，只不过是线索，没有确切的消息，所以迟疑了。”魔头恶狠狠的瞪了眼钟子期，解释道。

    “哦，那你们继续找吧，有消息了，确定了，通知我一下。”李仙道叮嘱一句。

    “好的，没有问题，我这就去确定这个消息的真假，主人再见。”魔头热情道，结束了和李仙道的通话，恶狠狠的瞪着钟子期的灵魂。

    “你为什么要我告诉主人有线索了，我们现在毫无线索啊。”魔头质问道。

    “你都找了这么久还没有线索，说出去不怕主人责怪？”钟子期问道。

    “那也不能骗主人啊，现在这个线索你打算怎么解释，告诉主人，这个线索是假的，我们没有办法？”魔头反问道。

    “这不是骗，这是拖延。”钟子期解释道。

    “可是一段时间后，我拿什么去解释这个线索？”魔头质问道。

    “我既然让你说出去，肯定有办法啊。”钟子期得意道。

    魔头眼前一亮，嘿嘿一笑道：“大哥你有什么办法？”

    “我要带你去找一个人，他或许有答案。”钟子期道。

    “有这样的人你不早带我去？”魔头不理解的问道。

    “我也是不想去打扰别人，这可不是什么小人物，整个钧天里最神秘的人。”钟子期无奈道。

    “你还认识这样的人？”魔头将信将疑道。

    “小瞧人是不是？”钟子期不满道。

    “没有没有，只是你以前修为很低，怎么会认识这样的人？”魔头不解的问道。

    “一次机缘巧合下认识的，结下了一个善缘。”钟子期回忆道。

    “这个人在哪里，我们现在去拜访他。”魔头迫不及待道。

    “嗯，不过在拜访前，得带一些宝物，这个前辈说过自己喜欢吃，大海里有不少好吃的海鲜，我们抓一些带着。”钟子期道。

    “这个爱好挺简单的。”魔头嘿嘿一笑，喜欢吃可是最简单的，要是喜欢一些稀有的宝物，他们反而不好找。

    “高人嘛，总是要特立独行的。”钟子期道。

    两个人又潜入大海，开始寻找各种海鲜，用法宝收好，用海水养着，确保不会不新鲜。

    然后两个人朝着岸边飞速前进。

    “这个前辈在哪里？”魔头问道。

    “走，去南部大山，那边有无数道院，其中一个道院就是他的，希望这个前辈还在，没有离开钧天。”钟子期忐忑道。

    “他会离开钧天吗？”魔头问道。

    “对，他说自己的事情结束后，就会离开钧天的，希望我们运气好一点。”钟子期道。

    “那你不早说，我们早点过来啊。”魔头埋怨道。

    “我哪知道你找一个魔神柱这么困难？”钟子期同样埋怨道。

    “唉！”两个人同时叹口气，埋头赶路，也不互相指责了。

    从大海到南部大山，魔头的速度很快，他一直都在用钟子期的身躯修行【唤魔经】，现在已经突破了天命境界，还是二次夺天命，进度飞快。

    毕竟魔头原本就是地狱里的大魔头，眼界和见识远不是九天十地的人可以比拟的。

    进度快一点，也是正常。

    只用了一天，两个人就赶到了南部大山。

    南部大山，一望无际，山脉起伏不断，在这些山脉里，有修建城池，有部落，也有妖族混居……

    这里只要安居乐业，倒也可以稳定下来，不用担心生命问题。

    因为这南部大山属于问天道的地盘。

    问天道和其他宗门不同，虽然也是一个道门传承，可是他们的山门很不起眼，反而是整个南部大山里，有几千个问天道的道观。

    每个道观里都有一个经过问天道考核后出师的道士，在招收新的弟子，传授问天道的功法和道家典籍。

    问天道把自己化整为零，偌大的宗门，散布在庞大的南部大山里。

    这也是问天道的生存之道。

    而魔头进入南部大山，一下子看到了很多的道观，往往走不到十里地，就有一座小道观，名字都是问天道。

    “你要找的前辈在哪里？”魔头好奇的问道。

第474章 玄天前辈！（3）(shukeba.com) 
南部大山有很多的山，不同的山有不同的名字，但无一例外，都有一座道观。

    魔头的问题让钟子期想起来，道：“那个前辈居住在一座龙虎山上，你去问一问，龙虎山在哪里？”

    魔头在找了一个部落里的人，态度诚恳的询问。

    “老丈，请问龙虎山在哪里？”

    老丈杵着拐杖，在部落门口晒太阳，被询问后，仔细的想了想，伸手一指道：“就在大山深处，进去之后你可以看到一座大山如龙一般盘着，一座大山如虎一般的卧着，在这两座大山中间，有一座山，就是龙虎山了。”

    魔头感谢老丈，然后好风凭借力，直接飞走了。

    大山深处，魔头速度飞快，很快就看到了那座标志『性』的龙虎山。

    一龙一虎两座大山拱卫一座高山。

    在高山上，有一座道观，不大，但是很醒目，在悬崖边上。

    钟子期一眼看到，欣喜道：“就在这里面，果然没有变。”

    魔头立即飞上去，来到道观门口。

    “这个高人叫啥名字？”魔头问道。

    “玄天。”钟子期道。

    “玄天前辈，晚辈求见。”魔头高声喊道。

    吱呀！

    道观的门被拉开了，一个年轻的道士走出来，一身实力深不可测。

    魔头看一眼，发现自己竟然看不穿这个年轻人的修为，这不由得让他心里一惊，急忙行礼。

    “我们有过一面之缘，结下了一个善因，现在你带人过来，有什么事情？”玄天道士站在门口，轻声问道。

    他没有理会魔头，而是看向了魔头的身体里，钟子期的灵魂。

    魔头和钟子期都知道，玄天道士看穿了他们现在共用一个身体的事实。

    钟子期也不遮掩，灵魂出来，给玄天道士见礼，道：“前辈，晚辈实在是走投无路，才来抱有一丝希望。”

    “你这样怎么了？”玄天道士好奇的问道。

    “我和这个魔头达成了一个协议，共用一个身体。”钟子期解释道。

    “行，进来说吧。”玄天道士没有追问是什么协议，带着他们进入道观。

    道观内很简单，一棵榕树，长得很大，占据了院子里一半的地方。

    整个道观除了中间的供奉祖师爷的雕塑，其他地方就只有房间厨房，后院之类的。

    一个很简单的道观。

    只有玄天道士一个人，显得很清净。

    “坐下吧，慢慢说。”玄天道士拿出一壶茶，邀请钟子期坐下。

    魔头见状就把身体控制权交给了钟子期，自己在一旁默默地听着。

    他的直觉告诉自己，这个道士不好惹。

    所以他现在很低调，沉默是金。

    钟子期掌控身躯后，主动的和玄天道士聊天。

    “前辈，这次来找你也是不得已，我们在找这个东西，毫无头绪，还请前辈指点一下。”钟子期拿出一幅画，画上的东西是魔神柱，递给玄天道士看。

    玄天道士看了一眼，点头道：“这个东西我见过。”

    钟子期和魔头同时大喜。

    但是下一秒，玄天道士就把他们的喜悦给消灭了。

    “在龙岛上有四根。”玄天道士补充道。

    钟子期无奈道：“龙岛上的东西，我们怎么拿得到？”

    “那其他的你们也拿不到啊。”玄天道士如实道。

    “前辈果然知道其他的在哪里？”钟子期惊喜道。

    “我是知道，但是这些势力不比龙岛差，龙岛上的你们拿不到，这些势力你们也拿不到。”玄天道士如实道。

    “前辈，我们暂时拿不到，但是我们得知道，然后努力修行，争取早日拿到。”钟子期给出了一个借口。

    但是他内心却不以为然。

    我们是拿不到，但是主人可以啊。

    龙岛上的四根魔神柱不就是主人拿的嘛。

    其他势力和龙岛差不多的话，那也很好拿。

    玄天道士想了想，叹息道：“我们之前种的因还不错，结出了一个果，所以可以告诉你们这些东西的下落，但你确定要用这个因果来问这个问题？”

    在玄天道士看来，这个问题太简单了，简单到他根本不费什么力气，就把这个因果给消弭了。

    “前辈，因果大与小，不是看事情的大与小，我与前辈相识也是因为一件小事，我帮了前辈一个小忙，如今前辈帮我一个小忙，正好。”钟子期笑道。

    “有点道理。”玄天道士点头，道：“既然是这样，我就把自己知道的告诉你。”

    “晚辈洗耳恭听。”钟子期神情一喜，严肃道。

    魔头也洗耳恭听，默不作声。

    “这些钧天里，除了龙岛上有四根这样的柱子，还有一个地方有四根这样的柱子。”玄天道士伸手一指。

    这一指，指向了东边。

    钟子期和魔头看向东边，一脸『迷』『惑』。

    “在哪里？”钟子期不解的问道。

    “钧天里第一大宗门是谁？”玄天道士脸『色』一板，问道。

    “乾坤仙门。”钟子期立即回答出来，都不带犹豫的。

    “为什么是乾坤仙门呢？”玄天道士继续问道。

    “因为乾坤仙门是苍天里乾坤宗的分部，掌控了进入苍天的大门，所有想进入苍天的人，都要经过乾坤仙门的检查。”钟子期脱口而出。

    这些事情在玄天里稍微有点修为的人，都知道的。

    苍天里的乾坤宗是顶尖大势力，他的分部掌控了钧天进入苍天的门户，取名叫做乾坤仙门，大家都知道，他们是乾坤宗的分部。

    “对啊，那你知道为什么乾坤仙门可以掌控进入苍天的门户吗？”玄天道士继续问道。

    钟子期摇头，他不知道。

    “因为我刚才说的四根柱子把这个大门给撑开了，所以他们可以在这里设立一个分部，让杰出弟子来历练。”玄天道士解释道。

    “原来如此，那这四根柱子就是玄天仙门的支柱，没了这四根柱子，大门关闭，进出苍天就需要世界级传送阵了？”钟子期推测道。

    “对啊，所以我说了，龙岛上的柱子你都拿不到，乾坤仙门的这四根，你一样拿不到的。”玄天道士淡淡道。

    钟子期微微一笑，道：“拿不拿得到再说，知道了心里就有底了，多谢前辈的解『惑』。”

    钟子期把海鲜拿出来，放在一旁，道：“这里全部都是海鲜，很新鲜的，我们下海去抓的。”

    玄天道士满意道：“有心了。”

    “那前辈，还有消息吗？”钟子期期望的问道。

    “没有了，我就知道这些。”玄天道士摇头道。

第475章 无师自通！（4）(shukeba.com) 
钟子期还是留下来和玄天道士吃一顿午餐。

    海鲜大餐！

    玄天道士手艺很不错，在做大餐的时候，和钟子期闲聊起来。

    “知道吗，前段时间我也遇到一个前辈。”玄天道士说道。

    “前辈的前辈吗？”钟子期好奇道。

    “对，前辈的前辈，我和他论道七日，然后这七日里，都是他在做饭。”玄天道士神情古怪道。

    “是不好吃吗？”钟子期笑道。

    “也不能说不好吃，但是这个前辈应该是才开始做饭，手艺很一般，做的饭菜仅限于能吃，好味道全部都是食材的功劳，但他却以为那是自己的功劳。”钟子期背后吐槽。

    “哈哈哈，初学者都是这样，我当初才初学，能把东西煮熟，那就可以了。”钟子期笑道。

    “所以我现在自己做，不让你来，和那个前辈在一起，他做饭我也不能拒绝，也不能不吃，那七天里，收获很大，但唯独这件事情让我很无语。”玄天道士背后吐槽某个人。

    天地钱庄里，李仙道正在修行，一个喷嚏打出来，一脸疑『惑』：“是不是小七在背后议论我，难道是想我了？”

    ……

    吃饱喝足后，钟子期郑重的和玄天道士告别。

    “前辈再见。”钟子期鞠躬道。

    “走吧，我也要离开钧天了，你来到真巧，要是迟来几天，我就离开了。”玄天道士笑着道。

    “前辈要去苍天了吗？”钟子期惊讶道。

    “对，和你分别后，我也要离开了，去苍天，九天里的最后一站。”玄天道士点头道。

    “祝前辈一路顺风。”钟子期道。

    “你也是。”玄天道士潇洒的摆摆手，然后转身进入道观。

    钟子期也把身体还给了魔头，快速离开。

    “邪门，真他娘的邪门。”离开了龙虎山范围，魔头才接连说道。

    “什么邪门？”钟子期疑『惑』的问道。

    “刚才那个玄天道士，真的是邪门。”魔头道。

    “玄天前辈有什么邪门的，态度多友好，告诉了我们魔神柱的下落，还请我们吃了一顿海鲜。”钟子期辩解道。

    “是请你吃的，我一根『毛』都没有吃到，光看你吃了。”魔头不忿道。

    “那你怎么不和我说啊？”钟子期疑『惑』道：“不对啊，我怎么发现你刚才在道观里那么安静呢？”

    “你才发现？”魔头没好气道，他都安静好一段时间了。

    “我还以为你不想打扰我难得的掌控身体时间了。”钟子期不好意思道。

    “我告诉你，这个玄天道士一定有古怪。”魔头肯定道。

    “就因为人家没有请你吃海鲜，你就说人家有古怪？”钟子期调笑道。

    “说真的，没和你开玩笑。”魔头严肃道。

    钟子期也严肃起来，问道：“那你说，什么地方有古怪？”

    “第一，我是魔头对吧？”魔头问道。

    “对，你是魔头，还是地狱里的大魔头。”钟子期点头。

    “我这个地狱大魔头刚才见到这个玄天道士，天然的感觉到一股威压。”魔头严肃道。

    “我怎么没有感觉到，玄天前辈挺和蔼可亲的啊？”钟子期疑『惑』道。

    “你修为低，察觉不到正常，这股威压知道我之前在谁的身上体验过吗？”魔头问钟子期。

    “谁？主人？”钟子期猜测。

    “不是，主人是那种高高在上，天然的神秘，高贵，和玄天道士这个不同。”魔头解释道。

    “那你在谁的身上体验过？”钟子期不解的问道。

    “魔尊！”魔头严肃道。

    钟子期的灵魂眨了眨眼睛，不解的问道：“魔尊是谁？”

    魔头无语，叹息道：“魔界有魔帝统率万千地界，而在魔帝之下，就是魔尊，魔尊可是能改天换地的大高手。”

    “你是说玄天前辈身上的威压，和魔尊的威压一样？”钟子期震惊道。

    “这才是我震惊的，我很想说不是，但事实却是，这种天然的威压，恐怕他自己都不知道，我被吓得不敢说话，生怕『露』出马脚，被他盯上。”魔头后怕道。

    “这么恐怖？”钟子期惊讶道。

    “所以我才说这个玄天道士很邪门啊。”魔头没好气道。

    “没事，你也看到了，玄天前辈很和蔼，而且他马上就要去苍天了，我们遇不到，你也不用怕。”钟子期安慰道。

    “谁说我怕了？”魔头固执道：“我那是谨慎，小心驶得万年船知道吗？”

    “好，你不怕，你谨慎，你小心驶得万年船。咱们不讨论玄天前辈了好不好，反正也接触不到了，你要不要把魔神柱的消息汇报给主人？”钟子期问道。

    魔头果断道：“肯定要汇报啊，我找了这么久的魔神柱，现在终于有消息了，一定要让主人知道我们的辛苦。”

    “那你汇报吧。”钟子期道。

    魔头开始联系李仙道。

    天地钱庄里，李仙道闭目休息，调整自己的状态。

    这时魔头的消息传来。

    李仙道一挑眉，魔头的消息，他可是很少给自己发消息，每次发消息都是和魔神柱有关。

    “难道找到剩下的魔神柱消息？”李仙道这样一想，精神一震，立即接通了。

    “主人，我们找到魔神柱的消息了。”魔头第一句话就开门见山。

    李仙道大喜道：“通讯里说不清楚，现在立马回到天地钱庄来。”

    李仙道要当面问清楚。

    现在这魔神柱就完全成了九天融入李仙道身体的希望，可不能马虎。

    “好的，主人。”魔头答应下来。

    李仙道立即让天地钱庄瞬移过去，去接魔头和钟子期。

    而李仙道自己则是来到了广场上，饱含期待的等待。

    小七好奇的走过来道：“天地钱庄瞬移出去了，发生了什么事情？”

    李仙道道：“魔头传来消息，发现了魔神柱，我天地钱庄去接他了。”

    “也就只有魔神柱才能让你这么积极。”小七打趣道。

    “那是，我得变强，才能保护美丽的小七姑娘啊。”李仙道看着小七眨了眨眼睛，笑道。

    “就知道调笑我。”小七俏脸一红，伸手掐了一下李仙道的胳膊。

    “这你和谁学的？”李仙道惊讶的问道。

    “女人都能无师自通。”小七骄傲道。

    “牛！”李仙道竖起大拇指。

第476章 乾坤仙门的合同！（5）(shukeba.com) 
魔头被接到天地钱庄里。

    广场上，他进来后就看到李仙道和小七站在那边。

    “主人！”魔头走过来，恭敬道。

    他看着李仙道，发现李仙道的气息比之前见到的时候，要恐怖的多。

    好像一下子恐怖了十几倍的样子。

    甚至还不止。

    “主人，您得到三昧真火了？”魔头立即猜到了原因，惊讶道。

    只有把那四根魔神柱融化了，吸收了那些资源，李仙道才会变得如此恐怖。

    李仙道点头，道：“三昧真火已经得到了。”

    “主人果然有本事，要知道即便是在仙界，也很难得到三昧真火。随着石天帝的落幕，石族也消声觅迹，三昧真火必须要石族的人才能诞生的石中火，我还以为主人要去仙界才能得到石中火。”魔头感慨道。

    “机缘巧合罢了。”李仙道轻描淡写道，没有把天帝有悔说出来。

    他现在关心的是魔神柱的消息。

    “你得到几根魔神柱的消息？”李仙道问道。

    魔头竖起四根手指头，道：“这次我们确定了四根魔神柱，但是因为对方实力太强大，所以我们立马汇报给主人。”

    “和龙岛一样？”李仙道平静的问道。

    现在听到对方实力太强大，李仙道一点心理波动都没有。

    他现在真的很强大。

    “对方比龙岛还要厉害。”钟子期灵魂脱离身躯，站在一旁道。

    “哦，比龙岛还要厉害，是什么势力？”李仙道好奇的问道。

    “主人不知道您听过乾坤仙门吗？”钟子期问道。

    李仙道摇摇头，他对钧天的大势力一概不知。

    倒是站在一旁的小七道：“是钧天第一的乾坤仙门？”

    “对，小七大人知道吗？”钟子期惊讶道。

    李仙道也好奇的看着小七。

    “我知道这个乾坤仙门，是因为他们现在的掌教之前来过天地钱庄，还签了一份合同。”小七解释道。

    “你是说这个乾坤仙门的掌教还欠着我们的东西？”李仙道眼前一亮。

    “对，我去拿合同来。”小七麻利的去把合同拿来。

    李仙道三人等了一会，小七拿来一份合同，递给了李仙道，道：“就是这个。”

    李仙道接过合同一看，这里面倒是挺有意思的。

    乾坤宗弟子独孤门阀用自己的肾功能换取一门无敌的剑法，查阅三千年，三千年后奉还原本，再拿一件仙器来赎回自己的肾功能。

    违约赔上自己的『性』命和仙器！

    合同上还有独孤门阀的签名，写的是龙飞凤舞。

    李仙道眨了眨眼睛，道：“狠人啊，肾功能也拿出来交易。”

    没了肾功能，他的小兄弟一辈子也别想抬起头了的，关键是这个独孤门阀还违约了，他不来赎回自己的肾功能。

    这就是天阉啊。

    “这合同是一万年前签订的，前任主人也是恶趣味，他的肾功能根本不值那本剑法，可前任主人还是签了合同，说是要看看这个人是喜欢剑法，还是喜欢自己的欲望。”小七无奈道。

    “所以他已经违约七千年了。”李仙道不由得肃然起敬，当了一万多年的天阉，不容易啊。

    “对，刚好你可以把这份合同解决了。”小七点头道。

    李仙道看着合同上的文字，诧异道：“这上面写的是乾坤宗，但是你们却说是乾坤仙门，改名字了？”

    钟子期解释道：“主人，这个乾坤宗不是钧天里的势力，而是苍天里的。苍天的乾坤宗在钧天里开了一个分部，取名乾坤仙门，控制了钧天进入苍天的入口。”

    “控制了入口，这么厉害的吗？”李仙道惊讶道。

    “是的，钧天里没有人打得过乾坤仙门，当然就算打得过，也得顾忌一下本家乾坤宗的支援，所以很多人都对这件事情睁一只眼闭一只眼，每次去苍天都交点过路费，被调查一番。”钟子期点头道。

    “挺霸道的啊，那魔神柱呢？”李仙道把合同拿在身后，双手背负在一起，问道。

    “魔神柱就是支撑苍天入口的支柱，魔神柱坚不可摧，没有三昧真火是无法捣毁、所以乾坤仙门的人就把四根魔神柱挡在了苍天的入口，这样入口不会闭合，在其他地方就无法再打开入口，必须从这里进入。”钟子期说道。

    “原来如此。”李仙道明白了，自己要的东西，被他们拿来当支柱了。

    “四根魔神柱我势在必得，看来必须和这个乾坤仙门硬碰硬了。”李仙道微微一笑，笑容很冷冽。

    “主人，现在乾坤仙门的掌教就是独孤门阀，您可以以这一份合同去质问他。”钟子期提议道。

    “我知道的，这件事情你们不用在『操』心了，这一次又找到四根魔神柱，十二根魔神柱还有四根，你们继续找吧。”李仙道吩咐道。

    “主人，继续找的话，我们要离开钧天了，这里没有魔神柱。”魔头忍不住道。

    “去苍天？”李仙道略微一思索，猜到了。

    魔头点头道：“必须要去苍天，最后四根魔神柱，一定是在苍天。”

    “那你们就去吧，乾坤仙门的魔神柱，我去拿，你们放心的去找剩下的魔神柱。”李仙道同意了。

    “主人再见。”魔头和钟子期融为一体，然后和李仙道告别。

    李仙道目送他们离开，消失在天地钱庄，看向了小七，道：“我就拿着这一份合同去乾坤仙门看看。”

    “你亲自去吗？”小七惊讶的问道。

    “对啊，他们实力还不行，最厉害的应该是血龙，才是第三次夺天命境界。”李仙道嫌弃道。

    虽然血龙勤修不缀，但是他的进步在李仙道眼里，还是差了不少。

    乾坤仙门一定很危险，肯定有五次夺天命以上的高手，血龙压不住场子。

    “你恐怕暂时去不了。”小七微微一笑，道。

    “怎么了？”李仙道不解的看向小七。

    “来客人了。”小七微微一笑，道。

    “客人？”李仙道好奇的问道：“新客人还是老客人？”

    “是新客人，不过是你认识的人。”小七俏皮一笑，补充道。

第477章 混沌龙鳄！（6）(shukeba.com) 
新的客人第一次来，但却是李仙道认识的，这让李仙道有点好奇。

    “谁啊？”李仙道问道。

    “还记得在寒月天，蛟龙跃龙门，渡过了九重龙门，化为血龙吗？”小七问道。

    李仙道点头，道：“这是血龙的机缘。”

    “和血龙一起跃龙门的还有很多人，但是渡过九重龙门的，仅有两个。”小七提醒李仙道。

    李仙道醒悟，明白了对方是谁。

    “那个混沌龙鳄，叫做叶枫，我记得他也在钧天里，没想到这次的客人竟然是他。”李仙道说道。

    “接待吗？”小七笑着问道。

    “接待啊，混沌龙鳄啊，和血龙一样跃过九重龙门，潜力巨大的存在，值得敲诈一笔。”李仙道咳嗽一声，坚定道。

    ……

    钧天里一处地方，日月交汇处有一个牢笼，无数道冷漠的眼神落在这里，看着一头三米多高的混沌龙鳄是挣扎，在咆哮。

    “没用的，我乾坤仙门的囚笼大阵化为的牢笼，对你而言是一个死牢。”一道冷漠的雷霆之音轰隆隆响起，在混沌龙鳄的耳边爆炸，让混沌龙鳄抬起头，看着无尽云层里的那座宫殿，怒吼一声。

    “我就是死，也不会给你当坐骑的。”混沌龙鳄咆哮，周身混沌气息激『荡』，抵挡着囚笼大阵。

    “死撑是没有意义的，你的姐姐已经『自杀』死了，她只是一头杂血龙族而已，你为了他与为我们为敌，极为不智。”高高在上的声音很不屑。

    “我姐姐再如何，那也是我姐姐，在母亲去世后，是姐姐拉扯我长大的，一路走来，我什么都没有回报给她。”混沌龙鳄眼角落下血泪，对说话的人恨之入骨。

    “是我姐姐告诉我，一定要去跃龙门，一定要改变自己的命运，她始终坚定的相信，我这个弟弟不是一个废物，一定会有本事，现在我化为混沌龙鳄，可是她却看不到了。”混沌龙鳄仰天咆哮，整个身躯都在颤抖，怒不可遏。

    “你的仇恨没有意义，我乾坤仙门是你一辈子都要仰望的存在，跃过九重龙门的你就不是一个废物？”一道不屑的声音响起，从高高在上，藏在云层里的殿宇里落下。

    “我就算是个废物，也不会臣服你们的，乾坤仙门，我一定会把你们给灭掉。”混沌龙鳄愤怒道。

    “看来你还是不知好歹，这囚笼大阵先关你一千年，一千年后再说，到时候还冥顽不灵，就送你去见祖龙王。”高高在上的人似乎被激怒了，冷冷道。

    轰隆隆！

    镇压混沌龙鳄的囚笼大阵迅速收缩，直接沉入了一片巨大的江海里，任由混沌龙鳄咆哮，挣扎，都无济于事。

    混沌龙鳄被囚笼大阵困住，内心十分焦急，他这次是因为想救姐姐，才冲入乾坤仙门，暴『露』自己的。

    “本以为我修行到天命境界，这些人会释放我的姐姐，可是他们竟然『逼』的我姐姐悲愤『自杀』，该死，该死，该死！”混沌龙鳄满眼血『色』，他是不会原谅乾坤仙门的。

    “现在的我该怎么办，乾坤仙门里可是有好几位七次夺天命的存在，我打不赢的。”混沌龙鳄内心焦急万分。

    囚笼大阵就是四位七次夺天命联手布置的，把修为已经达到了三次夺天命的混沌龙鳄给死死镇压。

    混沌龙鳄心里很绝望，难道真的要被镇压一千年？

    千年，姐姐的尸骨冷了吧？

    “姐姐应该会怪我吧，我这个无用弟弟一辈子都要他照顾，临到头连给她报仇都不行。”

    混沌龙鳄内心极度的自责。

    她的姐姐血脉不强大，但是可以化形，为了它能稳定长大，成为了乾坤仙门掌教的小妾，委曲求全，把一切资源都供给他，就是想让他有出息。

    现在他有出息了，可是姐姐也香消玉殒，乾坤仙门的掌教把姐姐赠送给别人玩弄，姐姐不甘受辱，选择『自杀』。

    知道这个消息的时候，混沌龙鳄直接爆炸了，直接显化本体，冲入乾坤仙门，大杀四方，最后『逼』得乾坤仙门的隐藏力量，四大七次夺天命联手，镇压了他。

    “谁能帮帮我？”混沌龙鳄现在只能期望冥冥之中有人来帮助他。

    依靠他自己，是逃不出囚笼大阵，因为四位七次夺天命境界的人，是他现在无法抵挡的。

    囚笼大阵里灵气全无，就是一个牢笼，三米左右范围，把混沌龙鳄囚禁在这里，翻身都难。

    混沌龙鳄很绝望。

    嗡嗡嗡！

    就在他绝望的时候，囚笼大阵里，唯一有点空间的地方，出现了一块血红『色』的怀表。

    天地钱庄，交易一切，付出足够的代价，什么都可以得到。

    血红『色』怀表透『露』了信息，让混沌龙鳄眼前一喜。

    “我愿意付出足够的代价。”混沌龙鳄狠狠一捏，似乎是把自己的仇恨都宣泄在这一捏里。

    咔嚓！

    血红『色』的怀表碎了，化为流光，笼罩了混沌龙鳄，带着他消失在囚笼大阵里。

    天地钱庄，交易大殿，混沌龙鳄出现在这里，他三米高，没有化形，但是拟人化了，双脚立在地上，尾巴拖在身后，身上披着一层混沌气息的铠甲，头颅四处的看着。

    他发现了在大殿深处，有一男一女，迟疑一下，混沌龙鳄走了过去。

    “你们可以帮我？”混沌龙鳄迫不及待问道。

    “欢迎客人，天地钱庄只要你付的出足够的代价，我们可以为你办到任何事情。”李仙道点头道。

    “我要覆灭乾坤仙门，需要付出什么代价？”混沌龙鳄眼里凶芒一闪，问道。

    李仙道看着眼前这个潜力无穷的混沌龙鳄，微微一笑，让小七把合同拿过来。

    小七和李仙道现在默契十足，李仙道都不说合同的内容是什么，小七就知道写什么。

    接过合同，李仙道看了一眼，然后推给了混沌龙鳄，道：“覆灭乾坤仙门的代价都在这里面，一旦你签字，我们就会去做。”

    混沌龙鳄看一眼合同，瞳孔一缩，呼吸都急促了。

    但是一分钟后，混沌龙鳄还是签字了。

    “我要乾坤仙门彻底的覆灭！”混沌龙鳄发自内心的低吼道。

第478章 通道！（7）(shukeba.com) 
混沌龙鳄看到合同上写着自己需要付出一生的低价，换取覆灭乾坤仙门。

    他仔细考虑一会，把字签了。

    因为是龙鳄的爪子，他签字不方便，就用真气控制着笔，笔走龙蛇，写下了自己的名字。

    叶枫！

    “名字挺秀气。”李仙道微微一笑，把合同收起来。

    “这是我姐姐喜欢的名字，姐姐喜欢，我才取的。”混沌龙鳄低声道。

    “现在合同签订了，告诉我乾坤仙门的一些事情吧。”李仙道问道。

    李仙道对乾坤仙门现在一无所知，就算他自负自己无人可以匹敌，但了解清楚终归是没错的。

    混沌龙鳄开口道：“乾坤仙门现在有弟子三万，大多都是外门弟子，内门的真传弟子不过是三千，中高层很少，他们毕竟才立足钧天一万多年。”

    李仙道若有所思。

    “乾坤仙门之所以能屹立钧天，并且被称为第一大势力，就是因为人家有四位七次都夺天命的高手，而且背靠苍天，随时都有人来支援他们。”混沌龙鳄不忿道。

    没有这四大高手，没有苍天里乾坤宗的支持，乾坤仙门早就让人给灭了。

    李仙道沉『吟』道：“这么说要灭掉乾坤仙门，必须要把钧天和苍天的通道给覆灭了？”

    “对，必须要，不然乾坤宗的人支援来了，是打不过的。”混沌龙鳄肯定道。

    打不过？

    李仙道不置可否，他倒是不担心打不过，只是现在就和苍天里顶尖大势力碰撞，没有意义。

    花最小的力气，办最大的事情，这是李仙道的目标。

    “所以，等下我去乾坤仙门，拖住四个七次夺天命的人，你快速的把苍天进入钧天的通道给破坏掉，把四根柱子给我收好。”李仙道吩咐道。

    “没有问题，没有这四个七次夺天命的，我横扫乾坤仙门，那个通道我也可以随时可以覆灭。”混沌龙鳄兴奋道。

    整个乾坤仙门，就四个七次夺天命的在支撑，其中一个还可以算他的姐夫。

    “主人，可不可以把乾坤仙门的掌教交给我去杀？”混沌龙鳄恳求道。

    乾坤仙门的掌教？

    独孤门阀！

    李仙道好奇的问道：“为什么？”

    “因为乾坤仙门的掌教纳了我姐姐为妾，但他竟然把我姐姐送给别人玩乐，简直是岂有此理。”混沌龙鳄压抑着怒火道。

    “等一下……”李仙道抬起手，眼神眨了眨。

    “你刚才说乾坤仙门的掌教纳你姐姐为妾？”李仙道神情古怪的问道。

    “对，这个『色』鬼，娶了一个貌美如花的妻子，还纳了十几个小妾，整天在女人堆里打滚。”混沌龙鳄怒不可遏道。

    李仙道神情更加古怪，用手撑着脑袋，好奇道：“我们说的是一个人吗？”

    据他所知，乾坤仙门的掌教可是不能人道的。

    “乾坤仙门的掌教，独孤门阀嘛。”混沌龙鳄道。

    李仙道眨了眨眼睛，没有搞错，就是一个人。

    “这个独孤门阀有孩子吗？”李仙道好奇的问道。

    他的八卦之心熊熊燃烧起来。

    一旁的小七听到李仙道这样问，忍俊不禁起来。

    混沌龙鳄什么都不知道，老老实实的回答：“有啊，六个儿子，十五个女儿。”

    李仙道倒吸一口冷气，道：“这二十一顶帽子太耀眼了吧。”

    “什么二十一顶帽子？”混沌龙鳄不解的问道。

    “你看一下这个东西。”李仙道想了想，把独孤门阀签订的合同递给混沌龙鳄。

    混沌龙鳄硕大的头颅上有一对小眼睛，他聚精会神的看着。

    “独孤门阀没有肾功能了？”混沌龙鳄惊呼道，不可思议的看着李仙道。

    李仙道点点头，表情无辜道：“没有了肾功能，他就无法人道，那么这些孩子，是怎么生出来的？”

    混沌龙鳄眨了眨自己的小眼睛，仔细一想，怒道：“他自己都没有了肾功能，还纳我姐姐为妾，简直是岂有此理。更过分的是，他竟然把我姐姐当成货物送给别人，该死，该死，该死！”

    李仙道笑道：“看来这个独孤门阀是个人物啊，他自己知道无法人道，但还有二十一个孩子，了不起啊。”

    混沌龙鳄冷哼道：“再了不起，也是个垃圾，我要亲手杀了他。”

    李仙道点头，道：“我同意了，独孤门阀一定会死在你的手里。”

    “多谢主人。”混沌龙鳄这一声主人喊的心甘情愿，只要能为姐姐报仇，主人什么的，也都无所谓了。

    现在混沌龙鳄脑海里只有一个想法，杀了独孤门阀，为姐姐报仇。

    李仙道能让他杀了独孤门阀，他就认李仙道为主人。

    就是这么简单！

    李仙道站起来，道：“你现在回去，我马上去乾坤仙门，到时候一起出手，见机行事。”

    “好的，我等待着主人。”混沌龙鳄恭敬道。

    李仙道一挥手，混沌龙鳄就消失不见，回到了冰冷的湖水底部，被困在囚笼大阵里。

    天地钱庄里，李仙道把混沌龙鳄签订的合同递给小七，自己拿着独孤门阀的这一份合同，道：“我出去了，你把合同收好。”

    “一路顺风，注意安全。”小七温柔道。

    李仙道点头，看着四周无人，趁小七不注意，吧唧一下，然后迅速离开。

    小七小脸红扑扑的，眼神眨啊眨，娇嗔地埋怨道：“又偷袭我啊。”

    李仙道哈哈大笑的声音传来，带着一些得意。

    ……

    乾坤仙门，位于极东方，日月交汇地方，在这里经常可以看到太阳升起，月亮落下时的交汇。

    所以这里的灵气也是最浓郁的。

    一片巨大的江海，碧波『荡』漾，沿途没有人家，乾坤仙门高高在上，有一座悬空的宫殿，层层叠叠，非常的巨大。

    白云悠悠，乾坤仙门的浮空宫殿非常的精致和美丽，而在浮空大殿左侧，日月交汇第一点的位置，有四根巨大的魔神柱撑开了天穹，一个通道出现，似乎是通往一个高深莫测的地方。

    滚滚灵气从这个通道里爆发出来。

    这就是通往苍天的通道，被乾坤仙门固定在这里，用四根魔神柱支撑，不让这个通道闭合。

第479章 我的宠物萌吗？（8）(shukeba.com) 
在乾坤仙门处，分为两个部分，外门弟子和内门弟子。

    外门弟子就在乾坤仙门的山门处修行，看守入口，修建宫殿等等……

    内门弟子高居在悬浮的殿宇里面，乘云而去，乘风归来，让人羡慕。

    很多外门弟子的愿望就是有朝一日自己进入内门，高居天上。

    所以他们就努力修行，提升自己，看守着山门。

    方圆一万里范围，都是乾坤仙门的领土，核心部分还是这几百里范围，所以看守的很严格。

    李仙道一袭白衣，步履从容，踱步来到了乾坤仙门的山门处。

    从他这里看过去，乾坤仙门的山门处，有一个巨大的江海，一望无边，水光潋滟，波光粼粼，岸边有杨柳垂下，丝丝缕缕，非常美丽。

    “书生，你在干什么？”这时，一个身穿乾坤仙门弟子服装的年轻人走过来质问道。

    李仙道眨了眨眼睛，醒悟过来这是叫自己，他这一身打扮是挺书生气的。

    “看看江河美景。”李仙道说道。

    “这里是乾坤仙门的地盘，这江海是我们乾坤仙门的，不能随便乱看，赶紧走。”年轻弟子不满的推搡李仙道。

    李仙道眨了眨眼睛，道：“我也没有进去乾坤仙门，就在这外围看一看风景而已。”

    “你这个书生不听劝是不是？”年轻弟子一瞪眼睛，抬手就要打李仙道。

    “行，那我远离一点。”李仙道退后了。

    “算你识相，穷酸书生看什么看，没有修为，读再多的书有什么用？”年轻弟子见李仙道退后不禁得意一笑，不屑道。

    李仙道退开十几步后，看着这个年轻弟子，表情淡然道：“我在这里看风景可以吗？”

    “滚远点，我乾坤仙门的美景，也是你可以看的？”年轻弟子怒骂一声。

    李仙道摇摇头，叹息一声：“自作孽不可活啊。”

    “你说什么？”年轻弟子疑惑的看着李仙道。

    “我是说，我有一个宠物，被关在了这个江海里，我来看看他。”李仙道轻声道。

    “放屁，江海里就没有关押过什么东西，里面的鱼儿都是野生的。”年轻弟子不屑道。

    “你确定吗？”李仙道似笑非笑的问道。

    “当然。”年轻的弟子自信满满的看着李仙道。

    “我看见你就是来捣乱的，赶紧给我滚出去，不然别怪我不客气。”年轻的弟子冷喝道。

    “可是我怎么听说，昨天有一个很萌的动物被关押在这江海里呢？”李仙道疑惑道。

    年轻的弟子讥讽道：“昨天是掌教和三位祖师爷联手镇压了一个凶兽，什么很萌的动物？”

    “可是在我眼睛里，他就是一个很萌的宠物啊。”李仙道微笑道。

    年轻的弟子一愣，忽然间神情大变，盯着李仙道：“你在说什么胡话？”

    李仙道摇摇手道：“我可没有说胡话，我说这江海里关押了我的宠物，你说没有，那昨天的事情你怎么解释呢？”

    年轻弟子神情大变，不敢置信道：“你和那个凶兽是一伙的？”

    “你说的凶兽，是我的宠物。”李仙道如实道。

    “现在，我来接他出来，你们未经我这个主人的同意，把我的宠物关押在这里，是很不道德的行为，你现在总不会赶我走了吧？”李仙道眼神一眯，问道。

    年轻弟子吓得腿都软了，惊恐的看着李仙道，嘴唇颤抖，一句话也说不出来。

    李仙道看着他，眼神冷淡下来，直接越过他，走向了江边。

    “你想干什么？”年轻弟子惊恐的看着李仙道。

    “我的宠物，你们镇压了，算是个什么道理？”李仙道冷淡的问道。

    “你想把那个凶兽放出来，你想的太多了，那是掌教和三位老祖共同布置的阵法，你是打不开的。”年轻弟子心里放松一些，道。

    “是吗？”李仙道嘴角一翘。

    “我打不开？”李仙道面前有垂柳落下来，他伸手摘下一片柳叶，两根手指夹着，轻轻一捋。

    锵！

    柳叶顿时变得不一样，充满着杀意，凌厉锋芒迸发。

    李仙道随手一甩，把柳叶给甩出去。

    “一片柳叶足矣。”李仙道平静的看着。

    柳叶悄无声息的斩杀出去。

    没有惊天动地的气势！

    没有排山倒海的汹涌！

    没有震撼人心的剑气！

    有的只是一抹凌厉的剑意！

    被李仙道甩出去后，落在江海里，轰的一声，直接深入下去，如笔直的长箭，射入水中。

    很快，江海里那巨大的囚笼大阵出现了柳叶面前。

    阵法一层层的缠绕，混沌龙鳄三米高的身躯被困在核心部位，一层层的禁锢，把他牢牢地钉死在了里面，动弹不得。

    柳叶当机立断，直接斩杀上去。

    铿锵！

    这一下没有继续低调。

    这一斩，就是地火撞上了天雷，爆发出无穷巨大的力量。

    平静的江海顷刻间风起云涌，大浪滔天，从底部开始，迅速蔓延席卷了整个天空。

    刹那间，震撼人心的几百米大浪凝聚拍打下来。

    轰隆隆！

    这个声势简直惊人，浪起云涌，非常恐怖。

    而囚笼大阵顷刻间，直接炸开了。

    处于中心的混沌龙鳄猛然间咆哮一声，激活了自己的血脉，化为三百丈的混沌龙鳄，周身更是萦绕着百里的混沌气息，极为恐怖。

    “我要覆灭乾坤仙门！”混沌龙鳄大吼一声，直接踏浪而行，一下子掀起了三千米的巨浪，这一片江海都被巨浪给遮盖了。

    无数的人看到这惊恐的一幕，惊呆在原地，随后吓得慌张逃跑。

    混沌龙鳄携带着三千米的巨浪，直接撞击虚空的浮空殿宇。

    这是极为恐怖画面，不过李仙道倒是看的就津津有味。

    而在李仙道身后瘫软在地的年轻弟子三观崩碎了。

    这个书生竟然……竟然真的把这头凶兽放出来了。

    这个凶兽不是被掌教和三大老祖联手镇压了吗？

    这个书生用了什么手段？

    一片柳叶！

    年轻道士觉得自己的三观出现了炸裂，他不敢相信自己的眼睛。

    李仙道这时候扭过头来问道：“怎么样，我的宠物萌吗？”

    年轻弟子要疯了，三百丈之大的混沌龙鳄，手持一柄双刃巨斧，双足而立，周围百里的混沌气息笼罩。

    这有什么可萌的？

    这尼玛是宠物？

    你家宠物都长这样？

    kbji

第480章 还认识这个吗？（9）(shukeba.com) 
咚咚咚！

    李仙道的宠物一朝脱离樊笼，傲笑苍穹，手持双刃巨斧，气势庞大，携带着三千米的巨浪，狠狠拍打出去。

    他的目标就是那悬浮在半空的殿宇。

    高高在上，俯瞰人间，混沌龙鳄今天就想把这个殿宇彻底的轰下来。

    轰隆隆！

    三千米巨浪，席卷出去，声势惊人，极为庞大，这一下惊动了整个乾坤仙门的人。

    乾坤仙门深处，一个粉红『色』的浴池里，一个留着小胡须的男人忽然睁开眼睛，里面精芒一闪，怒道：“竟然敢犯我乾坤仙门，找死！”

    这一发怒，就把依偎着他的两个女子惊醒了，一脸惊恐的看着男子。

    “夫君，你是掌教，有什么事情让手下的人去处理。”在离浴池几米远的地方站着一个美『妇』人，说着关心的话，但是神情很冷淡，看也不看这个男子。

    “我知道，你看好自己的儿子就行。”男子也不看他，头也不回的离开。

    美『妇』人深吸一口气，压抑着自己的怒火，转身就走。

    他们夫妻之间早就貌合神离了，之所以没有和离，一个为了自己的名声，一个为了自己儿子的前途。

    独孤门阀直接冲出去，瞬间来到了最前线，看着扑面而来的三千米巨浪，还有体型庞大的混沌龙鳄，脸『色』铁青道：“你被镇压在囚笼大阵里，怎么脱困的？”

    “接下这一击再回答你。”混沌龙鳄怒吼一声，三千米的巨浪瞬间拍打下来。

    轰隆隆！

    这一下，悬浮在虚空的殿宇似乎要遭遇大劫难。

    “妖孽敢尔！”一声厉喝传来，从殿宇深处飞来一张破布，非常的不起眼，但是来到近前，轰的一声，破布直接抖动，包罗天地，一下子把三千米的巨浪给遮盖了，不让这巨浪破坏悬空的殿宇。

    “给我碎。”混沌龙鳄也防止了这一手，所以怒喝道，身躯来到近前，双刃巨斧狠狠的切下去，威势无双，要把这块破布给撕碎。

    “孽畜，找死。”独孤门阀怒喝一声，猛然间一剑杀出去，锵的一声，剑影万千，抖动起来，如厉芒飞『射』，剑影重重，分不清哪个是真实的。

    七次夺天命的独孤门阀出手，混沌龙鳄感觉到皮肤一紧，即便现在他的肉身很强大，硬接下来，他不会死，但是会受伤，会痛的啊。

    在他担心的时候，一片柳叶飞来，在万千剑影里穿梭，轻描淡写的找到了真实的一剑，然后包裹在长剑上。

    咚！

    长剑的一切锋芒都收敛在这一片柳叶上，无法外『露』，这让独孤门阀不敢置信，他的这一剑所有的威力，都被这一片柳叶给包裹了。

    隔着很远的江海岸边，李仙道微微一笑，然后迈步朝着战斗的方向走去。

    在他的身后，年轻弟子惊恐的看着李仙道，身体不住的颤抖。

    他推搡李仙道、鄙视李仙道、驱赶李仙道、嘲笑李仙道……

    李仙道没有任何的表示，没有打他，没有骂他，没有伤害他，从头到尾李仙道都没有碰过他。

    但他自己把自己吓出了心理阴影，道心破损，这辈子都不会再有进步，而且会经常梦到李仙道今日的举措。

    他自己把自己吓傻了。

    李仙道没有兴趣和一个小人物纠缠，悄无声息的走了。

    就在李仙道出手甩出柳叶的这个瞬间，混沌龙鳄挥舞着双刃巨斧，直接把破布法宝给撕碎了，仰天咆哮，带着三千米的巨浪，狠狠拍打下去。

    轰隆隆！

    空中殿宇在这一刻遭重，咔咔咔，全部被砸碎，直接坠落下去。

    轰隆隆！

    这个声势极为惊人，无数的人惨叫起来，即便是会飞的，这巨浪拍下来，也控制不住自己。

    嘭嘭嘭！

    一个两个人都被打的头破血流，坠落在山脉里，声势浩大，把底下的宫殿也砸碎了。

    “爹爹，母亲死了。”一个小姑娘哭泣的喊道。

    她喊的爹爹是独孤门阀。

    希望她眼里的爹爹能来抱抱她，救救母亲。

    但是独孤门阀完全无视，对所谓的女儿的呼救，充耳不闻，冷漠的眼神一扫，就像是没有这个人一样。

    至于她的母亲，一个背叛他的女人，也配施救？

    “是哪位高人在暗中帮助这个孽畜？”独孤门阀大喝道，脸『色』冷漠，眼里闪烁着凶芒，一柄仙剑在手，柳叶包裹到现在，也丧失了自己的优势。

    砰！

    独孤门阀刚才那一剑的全部威力，轰击在这一片柳叶上，挫骨扬灰，一点都不留，柳叶彻底的消失在天地间。

    啪啪啪！

    鼓掌声响起，一道人影走过来，赞叹道：“绝世的剑法用来消灭一片柳叶，佩服佩服。”

    独孤门阀眼神阴翳，盯着李仙道，质问道：“你是谁？”

    “你和这个孽畜是一伙的？”这时候，三个老者飞来，气势不凡，年纪也很大了，其中一个还是单薄的没有外套。

    刚才那个遮挡巨浪的破布，就是他的外衣。

    “你嘴里的孽畜，是我的宠物。”李仙道冷声道。

    “你的宠物？”独孤门阀震惊道。

    “混沌龙鳄不是没有主人吗？”

    “对啊，他之前还是一个血脉斑驳的龙族后代。”

    “你说是他的主人，就是主人？”

    三个老者也是怒斥李仙道。

    轰隆隆！

    在他们怒斥之后，混沌龙鳄缩小身躯，恢复三米左右，来到李仙道背后，恭敬道：“主人！”

    三个老者脸『色』一阵变『色』，黑『色』、青『色』、最后化为红『色』，愤怒的盯着李仙道。

    “现在相信我是他的主人了吧？”李仙道看着四个人，其余的人全然不放在眼里。

    “你们不经过我这个主人的同意，囚禁我的宠物，还想奴役他，是不是不太把这个当主人的放在眼里？”李仙道眼神一眯，里面杀意爆发，非常恐怖。

    “你是个什么东西，第七次夺命就敢来我乾坤仙门撒野，是不是太不知死活了？”独孤门阀冷冷道。

    李仙道看着独孤门阀，忽然一笑，道：“你现在嘴硬的很，就是不知道还认识这个东西吗？”

    李仙道把独孤门阀签下的合同拿出来。

    独孤门阀勃然『色』变，惊恐的看着这一份合同。

    这是他最大的秘密。

    没有任何人知道的。

    李仙道是怎么得到的？

    “你……你是那个地方的人？”独孤门阀颤抖道，没有了刚才的冷酷。

第481章 剑法都是为杀人服务的！（10）(shukeba.com) 
一纸合同！

    让独孤门阀的内心彻底失态，震惊的看着李仙道，脸『色』不断的变化。

    有惶恐、惊疑不定、杀意浓郁、狰狞恐怖……

    这些叠加在一起，让独孤门阀看起来非常的可怕。

    李仙道平静的看着，任他变再多的脸『色』，他自巍然不动。

    甚至李仙道还把混沌龙鳄打发走了。

    “去做你该做的事情。”李仙道淡淡道。

    混沌龙鳄转身就走，他知道自己现在要做什么，想要彻底覆灭乾坤仙门，就必须把通往苍天的世界通道给关闭了。

    这样苍天里的乾坤宗无法支援，乾坤仙门才会被毁灭。

    混沌龙鳄的离开让三个老者齐齐大怒。

    “孽畜，你毁我乾坤仙门的悬浮宫殿，现在竟然想逃？”

    “孽畜，受死！”

    “杀了只对主仆，七次夺天命不配在我乾坤仙门里撒野。”

    三个老者大怒，盯上了李仙道，也盯上了混沌龙鳄，然后打算兵分两路，一人去杀混沌龙鳄，剩下的两个人来杀李仙道。

    他们想的挺好，一个人杀混沌龙鳄，反正混沌龙鳄才三次夺天命，一位七次夺天命的高手去杀他，完全没有问题。

    而李仙道这边留下了两个七次夺天命的高手，就算李仙道同为七次夺天命，他们也相信自己可以镇压李仙道。

    再不济这里还有一个独孤门阀，同样是七次夺天命。

    而且独孤门阀一手神鬼莫测的剑法，更是可以以一敌二。

    他们的算盘打的啪啪响，只是没有看到，就在刚才李仙道一片柳叶，就封禁了独孤门阀的剑招。

    轰！

    一个老者身躯飞出去，不管李仙道，去杀混沌龙鳄。

    胆敢把乾坤仙门布置了一万年才完成的悬浮功宫殿给砸下来，该死！

    这个老人是当着李仙道的面飞过去的，这让李仙道一皱眉，冷淡不满道：“你这是丝毫不把我放在眼里啊。”

    当着我的面，飞过去要杀我的宠物！

    我李仙道就是一个瞎子？

    李仙道一想到这，冷哼一声，不打算继续玩下去了。

    “你在我们眼里，就是一个瞎子，现在这个情况，你不想当瞎子，我们就把你的眼睛挖出来，让你知道世事险恶。”独孤门阀终于从惊愕混『乱』的状态醒悟过来，咬牙切齿道，看着李仙道的眼眸里全是杀意。

    这一份合同不能暴『露』，现在唯一的办法就是杀了李仙道，把合同撕碎了。

    他隐藏了一万多年的秘密，为此他甘愿当一个绿头王八。在外人看来，他是一个很好『色』的男人，但只有他身边的人知道，他是一个冷酷的人，从来不碰她们，一心修行。

    所以他这一万年在人前扮演的是一个好『色』的男人，在女人面前扮演的是一个冷酷的一心求道的人。

    为此他的妻子，他的小妾纷纷给他戴绿『色』帽子。

    独孤门阀一开始知道这些，气的不轻，把『奸』夫全部杀了，大卸八块，然后警告了怀孕的女子，乖乖的生下孩子，不要再与别的男人纠缠。

    就这样，一万多年下来，他有了二十一个孩子，这些孩子的母亲都是私底下偷人怀孕，然后她们的姘头全部被独孤门阀杀了。

    独孤门阀付出了这么多的代价，背负了这么多的误解，让大家没有往他身体不行方面去想。

    现在李仙道把这个合同拿来，一旦公布出来，众目睽睽之下，他还要不要做人了？

    所以，李仙道必须死！

    李仙道看着独孤门阀咬牙切齿的神『色』，感慨一句道：“当了这么多年的乌龟，也挺为难你的。”

    “闭嘴！”独孤门阀怒吼一声，直接冲出来，拔出自己的仙剑，狠狠一刺。

    大自在玄金剑气！

    这就是当年他从天地钱庄用自己的肾功能换的剑法，非常的厉害，是一门切割剑法，专门修行斩杀方向。

    大自在玄金仙器，一出剑，只有杀敌，没有后退。

    这一剑，非常的勇猛和无敌。

    铿锵！

    一剑携带恐怖的玄金剑气，直扑李仙道的面孔。

    独孤门阀要拖住李仙道，甚至是斩杀了李仙道，让自己这一方的人去杀了混沌龙鳄。

    但李仙道看着这一道玄金剑气，忽然一笑，颇为诡异：“你尝试过杀自己人吗？”

    “什么？”独孤门阀一惊。

    然后他就感觉身躯一震，不受控制的跨越了空间。

    轰！

    李仙道实力全开，抓着独孤门阀的手掌，在他没有反应过来的时候，身躯一动，直接追上了那个去杀混沌龙鳄的老者。

    然后长剑一抖，大自在玄金剑气爆发，划破苍穹，斩杀出去。

    咔嚓！

    这个老者完全没有想到李仙道会如此之快的出现在自己的身后，还带着独孤门阀，并且独孤门阀的大自在玄金剑气喷发，直接斩杀过来。

    也就是剑气森冷，靠近之后他本能的避开一个身位。

    但一条手臂还是被这一道大自在玄金剑气给斩下来了，痛的老者怒吼一声，惊怒道：“你在干什么，为什么要斩断我的手臂，我没有修行断肢重生的法门啊。”

    在这短短的一瞬，独孤门阀反应过来，看着距离自己近在咫尺的李仙道，内心惊恐道：“不是我，是他抓着我的手干的。”

    独孤门阀被李仙道吓『尿』了都，这是什么速度？

    这是什么本事？

    这又是什么修为？

    “去死！”独孤门阀浑身修为爆发，手腕一转，狠狠一切，剑芒迸发，流光溢彩，非常的美丽。

    他对准了李仙道的心脏，要直接刺下去。

    但李仙道速度更快，直接一脚，踹在了独孤门阀的心脏腹部。

    砰！

    独孤门阀的身体如遭重击，整个人不受控制倒飞出去，大口喷血，撞在了大片殿宇废墟里。

    李仙道踹飞了独孤门阀，转身并指为剑，剑气喷发。

    一剑万法！

    李仙道神情冷酷的斩杀出去，剑指修长笔直，里面喷发了一万种剑法。

    这一万种剑法最后汇聚在一起，只有一个目标！

    杀人！

    一切的剑法，在花里胡哨，在美丽无瑕，在威力强大，不杀人，都是『乱』扯。

    剑，就是一柄杀人利器，剑法，都是为杀人服务的。

    现在，李仙道的这剑以迅雷不及掩耳之势，点在了这个老者的眉心。

    咔嚓！

    老者神情呆滞，一身恐怖的修为一点都没有展『露』出来，倒在了地上，身体抽搐起来。

    在他的眉心，有一道血痕，是剑气的印子。

    李仙道转身就走，轻描淡写的模样，如同刚才杀了一只家养的公鸡。

第482章 为名而活的人！（11）(shukeba.com) 
李仙道无敌！

    李仙道之前就说过，自己在钧天里，是无敌的存在。

    这句话在现在，体现的淋漓尽致。

    一脚踹飞了独孤门阀，一道剑指击杀了同为才七次夺天命的老者。

    轻轻松松！

    李仙道来到废墟前，叹息一声，略带惆怅道：“本来想以平等境界和你们好好谈谈，以普通人的身份和你们相处，但是换来的却是杀意，轻视。不装了，我摊牌了，钧天里，我天下无敌。”

    独孤门阀捂着小腹，颤抖的看着李仙道。

    他不知道该怎么形容自己现在的感受，总结起来就是两个字，难受！

    他好难受啊，练剑一万多年，本以为自己的剑法不说冠绝天下，但这个天下也会有他一席之地。

    大自在玄金剑气被他修行的炉火纯青，无与伦比的强势，以往遇到任何敌人，都是一剑斩杀，绝对不脱离带水。

    这些辉煌的过往战绩，让独孤门阀感到自己非常强大。

    自己在钧天里，天下无敌！

    既然自己天下无敌，那戴绿帽子的事情，坚决不能让人知道。

    他才这么想杀了李仙道。

    可是现在，这个天下无敌的梦，碎了。

    被李仙道亲手击碎了，刚才那一击，他奋力斩出，却被李仙道在刹那间抓住手腕，然后剑落，斩下的却是自己同伙的手臂。

    那一刻，独孤门阀真的要疯了，他在心里无数遍质问自己。

    这个世界上还有这么恐怖的人？

    他完全没有察觉到李仙道出手，可是当他的长剑落下来，斩下的却是同伙的手臂。

    这如梦魇一般的画面让独孤门阀要发疯，『逼』的他凝聚了全身的力量，一万年的剑道，施加在自己这一剑里。

    他要杀了李仙道，把自己的仙剑刺入李仙道的心脏，以洗刷这一份耻辱。

    但是，李仙道轻描淡写的一踹，他有万千豪情、万千剑意、万千的信念，却迅速远离了李仙道。

    咔咔咔！

    那一刻，独孤门阀的信心碎了，李仙道轻描淡写的一脚，把他从天下无敌的幻觉中踹下来，跌的鼻青脸肿，浑身酸疼。然后回头一看，李仙道站在自己曾经以为自己站着的位置上，施展出了一道剑气。

    一剑万法！

    李仙道这一剑，斩杀了一位七次夺天命的高手。

    这位高手在李仙道的面前，毫无抵抗之力，如同一个木桩子，笨拙的很。

    他硬生生的接了李仙道的这一剑。

    然后，他进入了幽冥地狱。

    独孤门阀颤颤巍巍的站起来，说不出话。

    而另外两个老者吓傻了，他们一辈子也算是经历了大风大浪，什么没有见过，但是这么惊恐的一幕，却是少见。

    “你……你到底是谁？”一个老者苦涩的问道，他现在不敢出手了，甚至还要乞求李仙道别杀他们。

    “我，一个讨债的人罢了。”李仙道微微一笑，道。

    “讨债的？”老者神情一怔，然后看向了独孤门阀。

    这一刻，乾坤仙门的长老、弟子都看向了独孤门阀。

    这其中还包括了独孤门阀的一些‘孩子’们。

    独孤门阀脸『色』一阵青，一阵白，他看着李仙道，微微摇头，眼神带着哀求。

    这件事情不能说出来，说出来，他这辈子积累的名声，彻底的『荡』然无存。

    不仅如此，他还要背负一个永远被人嘲笑的名声，哪怕是死了，也会被指指点点。

    这对独孤门阀来说，是绝对不可能接受的事情。

    李仙道看着独孤门阀，心里思绪很微妙。

    他倒不是什么心软，不杀独孤门阀了之类……

    李仙道想的是，独孤门阀这辈子真的就是为名而活。

    他为了名，进入天地钱庄，拿自己的肾功能换取了大自在玄金剑气。

    得到大自在玄金剑气，他努力修行，成为了乾坤仙门的掌教，高高在上，被无数人追捧。

    他用肾功能换取了大自在玄金剑气，本质上就是为了当上乾坤仙门的掌教。

    而当上乾坤仙门的掌教，根本的目的，就是为了名。

    而后，为了不让人知道自己有生理缺陷，他固执地把自己扮演成一个风流掌教，娶了貌美如花的妻子，还纳妾，赢得风流的名声。

    本质上，他还是为了名。

    而娶了妻子却很少同床，还威胁妻子不对外说出去，然后妻子出轨，珠胎暗结。

    独孤门阀为了名，为了面子，咬着牙让妻子把孩子生下来，大摆喜宴，宣布这是自己的儿子。

    当然，暗地里那个『奸』夫死的很惨，被折磨的生不如死。

    这种事情在这一万年里，发生了二十一次。

    独孤门阀为了面子，为了名，也就有了二十一个儿女。

    这就是他，一生都在为名，为面子活，到了现在，他对着李仙道摇头，眼神哀求。

    他在恳求李仙道别把这件事情说出去。

    一万多年积累的名，一万多年积累的面子，独孤门阀真的是死也不愿意丢。

    李仙道能理解这种人，但他不会成为这样的人。

    “独孤门阀，今日来找你讨债，讨的是一笔血债。混沌龙鳄的姐姐是你杀的，今日就是为了她而来。”李仙道淡淡道。

    独孤门阀听到血债，为混沌龙鳄的姐姐，不惊反喜，如同看到了宝物，看向李仙道。

    李仙道果然没有说出这份合同的内容。

    “血债血偿，只要你不伤害乾坤仙门的弟子们，我愿意偿还。”独孤门阀感谢李仙道的大义，施以援手，知道自己抵挡不住，李仙道已经给了自己面子。所以他直接把自己的仙剑双手奉上，还有一本秘籍。

    大自在玄金剑气。

    一步一步，在无数弟子的面前，独孤门阀来到李仙道的面前跪下了，道：“我是乾坤仙门的掌教，杀了我，乾坤仙门将不复存在，这些弟子都是无辜的。”

    李仙道看着独孤门阀，到了这一步，他也不忘往自己身上揽名。

    这一刻，他变成了一个舍生取义的好掌教，牺牲自己一人，救了整个乾坤仙门的弟子和长老。

    李仙道环顾一圈，发现很多感『性』的女弟子都开始哭泣了。

    就连很多男弟子都红了眼眶，愤恨的看着李仙道。

    李仙道看着觉得有趣，人的名，虚虚假假，有人毫不看重，我行我素，懒得解释。

    有的人却看的比自己生命还要重要，宁愿舍弃了生命，也不愿意放弃自己的名声。

    独孤门阀就是后者。

第483章 烟消云散！（12）(shukeba.com) 
李仙道看着跪在自己面前的独孤门阀。

    他在求死，为了自己的名声。

    他带着祈求的眼神看着李仙道，希望李仙道可以杀了他，成全他的名声。

    “一切都可以结束，我违背了合同，早就该死。仙剑、功法都在这里，加上我的命，你都可以拿走，我唯一的要求就是保住名声。”独孤门阀传音给李仙道，恳求道。

    李仙道好奇道：“一个名声，这么重要吗？”

    “重要，比我的『性』命都重要。”独孤门阀坚定道。

    李仙道虽然不理解这样的想法，但是他同意了，伸手把独孤门阀的仙剑和大自在玄金剑气的原本收起来。

    “今日杀了你，这件事情到此为止，乾坤仙门将不复存在。你们这些弟子该走的走，不想走的，留下来殉葬也可以的。”李仙道环顾四周，冷酷道。

    乾坤仙门的弟子们都沉默了。

    内心不满，他们也不敢在李仙道面前说出来。

    李仙道看向了剩下的两个七次夺天命的老者。

    “你们的意思呢？”李仙道淡淡的问道。

    两个老者对视一眼，苦涩道：“我们倒是可以走，可是乾坤仙门是乾坤宗立下的分部，这里被毁，乾坤宗的人立马就会赶过来。”

    李仙道淡淡道：“他们不会赶过来了。”

    两个老者看着李仙道，十分不解这话是什么意思。

    李仙道也不解释，看向了身后，极远处的地方。

    世界通道处！

    三百丈的混沌龙鳄庞大身躯正在拆卸魔神柱。

    轰隆隆！

    他的举动声势惊人，一下子吓得乾坤仙门的弟子们瞪大眼睛，不敢置信，这个凶兽竟然去拆卸世界通道了。

    “你们竟然想把世界通道拆卸了？”两个老者也是大惊失『色』，完全没有想到李仙道竟然会如此大胆。

    “你们会被乾坤宗追杀的，乾坤宗对这个世界通道看的很重，现在你们想拆卸世界通道，乾坤宗不会放过你们的。”一个老者吓到了，喃喃道。

    李仙道不为所动，反而问道：“我把乾坤仙门给覆灭了，乾坤宗会放过我吗？”

    两个老者摇摇头，这肯定是不会放过李仙道。

    “既然已经不会放过我，那我还顾及什么？”李仙道不屑一笑，道。

    两个人老人这一刻觉得，李仙道说的好有道理。

    “世界通道不是那么好拆卸的，那四根柱子，坚固无比。”独孤门阀开口道。

    轰隆隆！

    他话音落地，一根魔神柱被混沌龙鳄用心全力给抽出来了。

    世界通道顿时开始崩塌。

    独孤门阀沉默了，闭上嘴巴。

    而混沌龙鳄拔出一根魔神柱，立即丢进自己的独立空间里，继续拔第二根。

    粗大无比的魔神柱，在大家的注视下，一点点被混沌龙鳄拔出来。

    混沌龙鳄气势庞大，浑身肌肉鼓起，拼尽全力，再度拔出了一根。

    这一下，世界通道彻底的崩溃。

    引起了苍天里乾坤宗的注意，立即派人过来探查。

    但是混沌龙鳄不给他们这个机会，第三根魔神柱拔出来了。

    世界通道彻底的崩溃，化为了灰烬。

    轰隆隆！

    那些急急忙忙赶过来的乾坤宗的人，『迷』失在空间里，不知道要被传送到哪里去。

    第四根魔神柱根本不用混沌龙鳄拔出来，自己跌落下来，混沌龙鳄立即把它收起来，这可是李仙道需要的东西。

    偌大的一个世界通道被混沌龙鳄狂暴摧毁，天空不再有一个大洞。

    一切都恢复正常。

    混沌龙鳄身躯缩小，三米左右，来到了李仙道的身边，道：“主人，世界通道已经被我摧毁了，乾坤宗的人短时间内过不来。”

    李仙道满意地点头。

    他满意了，四周乾坤仙门的人都面如死灰，最后一点希望都没有了。

    “你们都走吧，留得青山在不愁没柴烧，是我这个做掌教的拖累你们了，都走吧。”独孤门阀大吼一声，显得自己很英勇。

    就连两个七次夺天命的老者见到这一幕，都是一声叹息，摇摇头，迅速离开了。

    独孤门阀这一招把混沌龙鳄看傻了，问李仙道：“主人，他这是干什么，葫芦里卖什么『药』？”

    李仙道没有解释，只是道：“把魔神柱给我，然后独孤门阀是你的了，为你姐姐报仇去吧。”

    混沌龙鳄眼神一喜，不敢置信道：“真的吗？”

    李仙道点点头，道：“他敢反抗，身败名裂。”

    独孤门阀听到这话，身躯一颤，一脸灰败地垂下头。

    他最后还是选择要名。

    李仙道没有理会他，这个人一生都为了名活着，是绝对不会同意自己身败名裂的。

    所以，他不担心独孤门阀会反抗。

    混沌龙鳄急急忙忙把四根魔神柱交给了李仙道，然后看着独孤门阀，仇人见面，分外眼红。

    “我让你『逼』死我的姐姐，去死。”混沌龙鳄一把抓住独孤门阀，狠狠一扯。

    撕拉！

    独孤门阀被混沌龙鳄直接撕碎了，死状凄惨。

    可混沌龙鳄还不解气，一道元气炮轰出去，挫骨扬灰，独孤门阀不剩一丝一毫。

    “姐姐，你看到了吗？”混沌龙鳄仰天大吼，显『露』出本体，巨大的身躯卷起了无尽风暴。

    “你一直记挂的弟弟现在为你报仇了，你的在天之灵一定可以安息了，我会好好的生活下去的，我会带着你的那一份，继续活下去。”混沌龙鳄哭泣的吼道。

    一直积压在心底的仇恨得报，混沌龙鳄一路受到的委屈，想到姐姐受到的苦难，就忍不住哭泣。

    李仙道没有去打扰他，他来到了乾坤仙门最高点，俯瞰群山，看着一些还不肯走的弟子，眼里冷漠一闪。

    这些弟子磨磨蹭蹭，无非就是想看看有没有遗漏可以捡。

    有点过于贪心了。

    这样一想，李仙儿拿着独孤门阀的仙剑，狠狠一道剑气甩出去。

    轰隆隆！

    剑气掠过青山，掠过江海，掠过无尽的远方，并沿途斩杀一些弟子，简直是小儿科。

    一道深不见底的大峡谷劈开了群山和江海，把乾坤仙门一分为二，宣示了李仙道的强悍，也宣告了乾坤仙门这个所谓的钧天里第一大势力，消失在历史长河里。

    往事如风，烟消云散。

第四百八十二章 主人最喜欢的人！（1）(shukeba.com) 
第四百八十二章主人最喜欢的人！（1）

    群山之间，雾霭缭绕，李仙道独自走着，身后跟着混沌龙鳄。

    哭泣过、发泄过、平静后的混沌龙鳄回到了李仙道的身边。

    乾坤仙门被毁，世界通道被拆，独孤门阀被杀，混沌龙鳄在报仇后，心里一阵空虚，跟着李仙道的身后，漫无目的地方走着。

    走着走着，走到了天地钱庄。

    李仙道得到四根魔神柱，还把独孤门阀的合同结束了，自然是没有心思再去闲逛，带着混沌龙鳄回来。

    进入天地钱庄，混沌龙鳄有点茫然失措，看着四周，小心翼翼，第二次来到这里，以后都要在这里生活了。

    这样一想，混沌龙鳄还是有点茫然紧张担心。

    “你认识血龙吗？？”李仙道注意到他的窘迫，笑着问道。

    混沌龙鳄惊喜道：“主人也认识血龙吗？”

    李仙道好笑道：“我不仅认识，还非常熟悉。”

    混沌龙鳄开心道：“我和血龙关系很好，我们一起越过九重龙门，他现在在哪里，我可不可以去找他？”

    “可以啊。”李仙道一口答应下来。

    “那血龙在哪里？”混沌龙鳄惊喜的问道。

    李仙道伸手一指，远处第一座大山，道：“就在那座山上，你去看看。”

    混沌龙鳄一愣，然后反应过来，看着李仙道，喃喃道：“血龙也是主人的手下？”

    “很早就是了。”李仙道点头。

    混沌龙鳄长舒一口气，道：“这一下我有伴了。”

    “去找血龙吧，有不懂的就问问他，叫他带你去认识一下其他的人，以后都是我的手下，要通力合作。”李仙道淡淡道。

    “好的。”混沌龙鳄点头，朝着那座山峰飞去。

    飞到半空，混沌龙鳄忽然一声长啸：“血龙，出来迎接我。”

    远处的大山里，血龙正在修行，猛然睁开眼睛，惊喜的看着天空。

    他听出了这个声音是谁，自己的好兄弟，除了八大妖之外最好的兄弟。

    “混沌龙鳄，他怎么会进入天地钱庄？”血龙惊讶道。

    吼！

    但他还是很高兴，血龙身躯显化，一下子飞上了天空，咆哮一声，回应混沌龙鳄。

    “好兄弟，你怎么会来天地钱庄的？”血龙看到混沌龙鳄后，哈哈大笑起来，问道。

    “主人带我进来的。”混沌龙鳄开心道，见到熟悉的人，他心里的紧张感顿时没了。

    “主人！”血龙惊愕的看着混沌龙鳄，随后就是无比的兴奋：“主人收下你了吗？”

    “对啊，主人收下我了。”混沌龙鳄高兴道。

    “那就好，主人现在已经很少收别人当手下，能被主人收下你就要起飞了，一定要好好的为主人办事，修为提升什么的都是小儿科。”血龙高兴的叮嘱道。

    “我知道，主人让我来找你，让你带我认识一下其他的人，拜访一下。”混沌龙鳄点头道。

    “好，那我现在带你一起。”血龙化为人形，落在了大山里。

    混沌龙鳄也变成三米大小，双足而立，跟着血龙身后。

    “主人手下有四大天使，是上个纪元的天使一族的继承者，非常厉害。”血龙第一个介绍的就是四大天使。

    “上个纪元的人还能活到现在？”混沌龙鳄惊讶道，上个纪元毁灭，

    世界都爆炸了，后面才诞生九天十地和仙界的。

    “在主人帮助下，他们才能重现人间，但也不能说是重现人间，应该是继承了天使一族的神格。”血龙挠挠头，有点复杂的解释。

    混沌龙鳄似懂非懂。

    “你只需要记住，这四个天使都很恐怖，尤其是堕天使路西法和月天使乌苏娜，这两个人一个冷酷无情，实力强大，一个美艳无双，是主人手下最美的人。”血龙叮嘱道。

    “我知道了。”混沌龙鳄乖巧的点点头。

    随后血龙就带着混沌龙鳄一家一家的拜访。

    战斗天使米迦勒、大天使长加百列、月天使乌苏娜都态度友好的点点头，至于堕天使路西法，略微冷淡的点头。

    离开了这四家，血龙道：“怎么样，这四大天使见到了感受如何？”

    “战斗天使和大天使长感觉很内敛，都有天命境界，堂堂正正，倒也还好。”混沌龙鳄分析道。

    “月天使乌苏娜体内有非常恐怖的力量，她的血脉气息和前面两大天使不同，我都能感受到威胁。”混沌龙鳄严肃道。

    “至于最后的堕天使路西法，很强大，非常的强大，体内有光暗两个体系，我看不清楚深浅，感觉打起来，我不会是对手。”混沌龙鳄沉声道。

    “我也看不穿堕天使路西法，他和天心和尚被主人誉为最有天赋的人，别看他冷冷的，但是说起冷笑话，也是一等一的绝。”血龙笑道。

    混沌龙鳄记在心里。

    随后，血龙带着混沌龙鳄拜访了老道士、北境王爷、秋白、天光明、厉无涯还有自己的好兄弟们……

    一圈转下来，已经是黑夜了，回到屋子里，血龙和混沌龙鳄交流起来。

    “今天见到这些人里，你觉得最恐怖的人是谁？”血龙问道。

    混沌龙鳄仔细的回忆，慢慢的研究，道：“堕天使路西法、天心和尚、老道士、北境王爷、还有你。”

    “主人手下都是绝世天才，随便拿出去一个，都能力压当代，但是最恐怖的还是那几个人。”血龙感慨道。

    血龙道：“北境王爷靠的是【大道宝瓶】这门罕见的绝世功法，潜力无双，但他现在整天和秋白腻在一起，是一个淡泊明静的人。”

    “老道士更是个奇葩，为人和善，与人无争，修为恐怖，却不怎么展示，一直都很低调。”血龙解释道。

    “所以你要关注的是天心和尚还有路西法，这两个人都是主人非常信任的人。”血龙提醒道。

    “至于我，我是你的好兄弟，我很恐怖，你也一样恐怖，我们都是跃过九重龙门人。”血龙哈哈大笑起来。

    混沌龙鳄跟着笑了。

    “对了，你还要注意一个人。”血龙忽然想起来。

    “谁？”混沌龙鳄问道。

    “天光明！”血龙提醒混沌龙鳄。

    “这个人修为不高，而且感觉有点不正常。”混沌龙鳄吐槽道。

    “你的感觉是对的。”血龙一本正经道。

    “那为什么要注意他？”混沌龙鳄不解问道。

    “因为主人喜欢他啊，我们私底下都知道，主人信任天心和尚，信任路西法，信任其他的人，但是主人最喜欢的，还是天光明，不然这个家伙早就被人砍死十次八次了。”血龙吐槽道。

    混沌龙鳄立即把天光明这个名字记在心里。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十三章 再次开会！（2）(shukeba.com) 
血龙带着混沌龙鳄在了解天地钱庄的时候，李仙道已经进入时间大殿。

    燃烧一千年的寿命。

    李仙道这次燃烧了一千年，进入其中，顺带着也把三昧真火带进来了。

    三昧真火李仙道是储存在丹田里，这可是一种灵火，非常罕见，也是专门对付魔神柱的。

    时间大殿，李仙道把四根魔神柱拿出来，和上次一样，一根一根的燃烧，熊熊大火把魔神柱烧的融化。

    轰隆隆！

    无穷无尽的灵气被吸入时间大殿，全力供应三昧真火，让火焰的威力暴涨。

    魔神柱被燃烧的一点点融化，里面的资源汹涌喷发。

    李仙道盘膝打坐，在他的面前，四根巨大的魔神柱冲天而起，也幸好时间大殿内部是独立的空间，不然早就被撑破了。

    立在李仙道面前的一根魔神柱底下有熊熊大火在燃烧，非常的可怕，把魔神柱给融化了，海量的仙气喷发出来，地狱的魔晶滚滚落下。

    这一刻，李仙道的身后，浮现了九大世界。

    九天！

    九大世界把这些全部吸收进去，开始扩大世界的本源，并且朝着李仙道的身体里融合。

    九大世界正在颤抖，疯狂的开始蜕变。

    时间一分一秒的流逝，李仙道闭着眼睛，轻微呼吸，全心全意的控制着九大世界，融入自己身体。

    第一根魔神柱支撑了二百五十年，让九大世界达到一个恐怖的程度。

    第二个根魔神柱开始燃烧。

    李仙道继续这样的坚持，不断修行，九大世界扩展到目前他能掌控的极限，就开始融入他的身体里。

    这个过程持续了七百五十年。

    七百五十年后，李仙道睁开了眼睛，看向四周，空空荡荡，四根魔神柱消失不见，只有一朵三昧真火在滴溜溜的旋转。

    李仙道站起来，感慨道：“一千年过去了，我也提升了一个等级。”

    现在的李仙道，八次夺天命，距离巅峰，只有一次夺天命。

    当然，这仅仅是境界而已，李仙道本身的实力，已经恐怖到不可思议的程度。

    九天十地彻底融入李仙道的身体里，他能掌控的东西，越发的多了，稍微一活动，就是滚滚力量涌动。

    李仙道满意道：“这才是天地钱庄的主人该有的力量。”

    这一刻他才清晰的感觉到，自己在九天十地没有限制了。

    从时间大殿走出来，李仙道来到了小七的花圃。

    小七打理的很好，花圃里鲜花盛开，花香扑鼻，非常的壮观。

    “你怎么来了？”小七惊讶道。

    “想你了，所以就来了。”李仙道微微一笑，道。

    小七惊讶的看着李仙道，眼里波光流转，娇哼道：“你肯定是有什么喜事，今天心情很好啊。”

    李仙道惊讶道：“这么明显的吗？”

    “你都挂在脸上了，整个人都透露着一股喜气洋洋的味道，想骗过谁？”小七琼鼻一皱，道。

    “好吧，我只是觉得该把钧天的合同都结束了。”李仙道如实道。

    小七看着李仙道，忽然道：“你突破了？”

    “你怎么猜到的？”李仙道真的惊讶了，这么聪明的吗？

    他谁也没有告诉啊。

    “你没有突破，是不会去把所有合同都收回来的，突破了，底气十足才会这样做。”小七肯定道。

    “这么了解我的吗？”李仙道开心的笑着。

    为什么开心？

    可能是因为自己突破了吧。

    又或者是因为小七如此的了解自己。

    毕竟让一个女人如此了解一个男人，只有一种可能。

    “你是我的主人嘛，我自然要了解。”小七羞涩一笑，道。

    李仙道看着娇羞的小七，看看四周没有人，双手背负在身后，往前一凑，准确无误的含住了小七的红唇。

    小七瞪大眼睛，扑闪扑闪的看着李仙道。

    十秒后，小七推开了李仙道，小脸红扑扑的，恶狠狠道：“你这个人，说话就说话，又偷袭我？”

    李仙道咧嘴一笑，道：“不知道为什么，就是想亲你。”

    小七小脸红的更厉害了，拒绝道：“现在开始，不许再亲了。”

    李仙道感觉她的脸红的都要滴血了，遗憾道：“那好吧，不亲就不亲。”

    “对了，把钧天的合同都带上，我要开会了。”李仙道严肃起来，转移话题，不想让小七再羞涩了。

    小七点头，但还是警惕的看着李仙道。

    李仙道倍感无趣，这么防备我干嘛，我又不是一个色狼，人与人之间最基本的信任呢？

    小七不理会李仙道，依旧警惕的看着李仙道。

    李仙道无奈，转身离开。

    ……

    天地钱庄的广场上，一个铜钟敲响了。

    当！当！当！

    三声钟鸣，回荡在天地钱庄里。

    这一刻，很多在闭关修行的人都睁开眼睛，迅速赶到这里来。

    经历过的都知道这是铜钟平日里是不敲的，只有李仙道要开会的时候，才会敲动。

    没有人敢耽搁。

    血龙也是第一时间拉着混沌龙鳄，朝着广场飞去。

    “怎么了这是？”混沌龙鳄还有点懵懵懂懂。

    “这是主人要开会的声音，以后听到这个声音，去广场上就行了。”血龙解释道。

    混沌龙鳄明白了，难怪这么焦急，原来是主人要开会啊。

    不一会，人员都来齐了。

    李仙道站在百米高的台阶上，身边站着小七，底下一群手下。

    战斗天使米迦勒、大天使长加百列、堕天使路西法、月天使乌苏娜、光明男神天光明、天心和尚、乌仙儿、老道士、秋白、北境王爷宫羽、厉无涯、凰九儿、慕容龙城、泰坦巨人、毒蟒、零无，金无敌、混沌龙鳄、魔蛙、野猪、神鹰、穿山甲、驴大人、吞天狗、擎天蛮牛、血龙……

    这就是目前李仙道麾下最强大的手下，个个天赋出众，非常强大。

    李仙道看着他们，满意道：“这次开会，就是需要把钧天里的这些合同都清理一遍，等下小七会把合同拿出来，你们把合同分了，在一个月内，把合同都给我清理干净。”

    “一个月后，我们进入苍天。”李仙道看向无尽虚空，那是九天最神秘的地方，也是距离仙界最近的地方，无数的高手都会进入其中。

    李仙道也不例外，在九天里，最终的终点，就是苍天！

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十四章 底气！（3）(shukeba.com) 
广场上，小七把一大堆合同搬出来了。

    “这里的合同有一千五百多份，你们分了吧。”小七道。

    “比寒月天多了差不多一倍。”李仙道问道。

    “寒月天哪里能和钧天比？”小七白了李仙道一眼。

    李仙道一想，也对，钧天可是仅次于苍天的大世界。

    “寒月天里的合同不算多，钧天里的合同也不算多，就算去除那些宿主死亡，合同失效的，也才一千五，如果你去了苍天，合同才算有点多。”小七道。

    “苍天里的合同很多吗？”李仙道好奇道。

    “大概是这个的三倍吧。”小七想了想，道。

    “四千多，接近五千了。”李仙道惊讶道。

    “对啊，苍天才是九天里最大的市场。”小七点头道。

    李仙道若有所思。

    在李仙道和小七说话的时候，底下的人也开始陆续的挑选合同了。

    修为弱的人先挑选。

    当然了，目前这里的人，除了天雅和历青儿还在长大，其他的人最低也是帝者境界。

    大部分人都进入了天命境界。所以帝者挑选，也都是帝者级别的合同。

    李仙道之前说过，他的手下全部都是绝世天才，就算是最弱的一批人放出去，也能力压诸天，镇压一个时代的年轻人。

    比如现在突破进入帝者的乌仙儿，她出生到现在，也才一二年，就算在时间大殿里度过了一段时间，但她也是凭着自己的努力，突破到帝者第四层。

    她本身又是九尾天狐，狐族的极品天赋，天生就强大，越往后越厉害。

    乌仙儿离开天地钱庄，去九天任何的势力，在年轻人里，都是当之无愧第一。

    但她在李仙道手下，只能是垫底的那一批。

    比乌仙儿还差的，只有拉莫了。

    但拉莫现在已经跟着战争古书学习，从没有放弃过，说不定会奋力追赶，努力超越？

    所以这一千五百份合同，很快就被一扫而空，就连才加入天地钱庄的混沌龙鳄都拿到四十份合同。

    分完合同后，大家恭敬的站着，看向李仙道。

    “既然合同分好了，那就出去吧，一个月内，全部解决，解决不掉的，回来受罚。”李仙道严肃道。

    “主人您就放心吧，我一定会把合同都解决的。”天光明拍着胸脯，担保道。

    他为了想给李仙道多做一些事，一下子拿了八十一份合同。

    九九八十一，天光明一天要解决好几份合同，才能完成李仙道的任务，但他信心满满。

    这段时间他一直在提升自己，现在距离突破天命，也就差那么一点，等这一次回来，可以求主人指点一下，突破天命轻而易举。

    李仙道看着天光明，没有什么表情，道：“那就快去快回吧，一个月的时间还是挺紧张的。”

    此话一出，大家立即散开，全部出了天地钱庄，开始根据合同上的签名之类的，寻找宿主。

    偌大的天地钱庄一下子变得空空荡荡，只剩下李仙道和小七。

    “人都走了，这一下没有人打扰我们了。”李仙道对小七挑眉。

    小七一皱眉，看着李仙道认

    真道：“我要闭关一个月。”

    “你别闹，我没有见过你修行，闭什么关？”李仙道不准。

    “我身体不舒服，来亲戚了，要休息。”小七想了想，给出一个理由。

    “身体不舒服需要休息一个月？”李仙道眼神怪异道，这是当他什么都不懂吗？

    “对，这就是女人，麻烦的女人。”小七无奈道。

    “我觉得你在骗我，什么不舒服要休息一个月？”李仙道皱眉看着小七。

    “没有骗你，你不是女人，你体会不到的。乖，自己玩一个月。”小七一本正经的安慰李仙道。

    “我有个办法，可以治疗你的不舒服。”李仙道认真道。

    “什么办法？”小七眨了眨眼。

    “我可以免费给你打一针，保你十个月的安稳，十个月后，还能有意外收获。”李仙道笑容灿烂道。

    小七一开始不明白，仔细一想，脸色变黑，伸出了自己的玉手，狠狠的掐了李仙道一下：“我让你口无遮拦，你就知道欺负我，你还能干什么？”

    “从现在开始，咱们要一个月不见面。”小七转身离开，暗自给自己打气，说到做到，一个月不见面，给李仙道一个惩罚。

    李仙道则是叹息一声，回到了自己的房间，闭目修行，稳定境界和修为。

    ……

    在自己的房间里，李仙道没有去看自己手下们解决合同的画面。

    因为李仙道根本就不担心。

    最低都是帝者境界，最高的是混沌龙鳄和血龙等人，都是三次夺天命，一旦爆发起来，五次夺天命都不是对手。

    唯有遇到六次夺天命以上，李仙道才会看一眼，可能会给一道剑气。

    一道剑气足矣。

    李仙道不担心他们，现在钧天里，没有什么好担心的。

    事实上，天光明等人出去后，天南地北的飞走，每一份合同都很简单，很快速。

    帝者的速度是非常快的，而且帝者亲自上门，就是同为帝者，不想偿还代价，他也打不过李仙道这群手下。

    所以结局往往都是逾期违约的人，询问一句，对方不还，立马杀了，把财产收缴，把天地钱庄借给他的东西拿回来。

    解决了这个合同，迅速开始下一个，速度飞快。

    这一日，钧天里的风波激荡，很多人隐藏了很久很久的秘密爆发，这一爆发，就是要命的节奏。

    本以为违规了，天地钱庄也没有出现，大家可以这样相安无事的继续生活下去。

    但是现在天地钱庄开始一个一个收拾他们，他们就笑不出来了。

    享受了多少便利，就死得多凄惨，不仅如此，积累下来的家产也都是天地钱庄的。

    反抗？

    他们打得赢吗？

    就是最弱的乌仙儿，打寻常的帝者，一个打五个轻轻松松，她还有李仙道赐予的仙器，激活仙器，一个打十个都不是问题。

    所以，这一次的清理合同，算是最轻松的。

    因为他们现在都变强了，已经不是之前那么弱。

    包括李仙道，强大的实力带给他浑厚的底气，坐镇天地钱庄，谁敢杀他的手下，隔空一道剑气，直接斩出去。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十五章 机智的天光明！（4）(shukeba.com) 
手下全部都在外出解决合同纷争，李仙道自己就在房间里安心修行。

    小七说不理他，就真的不理他了，在自己的花圃里，也不出来。

    李仙道有点寂寞，没有小七在身边，他有点不习惯。

    但是好在就一个月，这一个月过去，小七应该会气消了，会原谅自己的。

    ……

    天地钱庄外的钧天，各个地方都有这样的合同纠纷，一千五百份，每个人负责一个区域，这样不用来来去去的跑。

    天光明有八十一份合同，算是前三多的，为此他神情冷酷，也顾不得什么打趣，玩闹，一心想着早点解决合同问题。

    第一天下来，天光明凭着冷酷的表情，利索的行动，一次性解决了十份合同。

    这个速度让天光明得意起来：“这些所谓的帝者，也没有多强大，和钱庄里的那群变态比起来，弱了不知道多少倍。”

    在天地钱庄里，天光明接触的都是天心和尚、路西法、老道士、北境王爷等等修行上的怪胎。

    这些人给天光明很大的打击，哪怕他修行的再快，也追不上，只能保持自己不被丢下。

    这种情况下，天光明根本不敢说自己是个天才，心里也不认为自己很强大，一直都有种紧迫感，必须提升自己，不然就会被淘汰。

    但离开天地钱庄，进入这浩瀚的天地，遇到了同级别的帝者，天光明一拳下去，对方都可能承受不住。

    这种震撼，让天光明知道了，自己很强大。

    但是，他很强大，却比不上天心和尚，这就说明，天心和尚更强大。

    这样一想，天光明的兴奋劲就散了，百般无味的把不肯履行违约赔偿的宿主给击杀了。

    是的，一个帝者第四层的高手，抵挡不住天光明三拳。

    天光明施展大光明拳，刚猛无比，轰轰轰的三拳，就把对方打炸了。

    拿到了对方的积蓄，天光明立即赶往下一家。

    来到下一家，天光明直接就问：“你违约了，愿意偿还违约金吗？”

    这个帝者被问的一脸懵，随后才想起来，自己欠着天地钱庄东西，违约没有还。

    “你是谁？”这位帝者还想摆摆架子。

    可是天光明不跟他废话，眼睛盯着这个宿主，见他不回答，冷冷道：“我问了你，你不回答，那就去死吧。”

    轰！

    天光明的大光明拳砸出去，虚空顿时裂开，这个帝者当即被打的吐血，身躯颤抖的跪下了。

    “慢着，慢着，我和天地钱庄的主人关系不错的，不知道你记不记得，我还请他吃过饭。”这位帝者惊恐道。

    天光明看着他，微微一笑道：“对不起，我记得很清楚，我家主人肯定没有吃过你的饭。”

    “饶了我。”这位帝者惊恐的喊道。

    天光明摆摆手：“把头转过去，我考虑一下。”

    帝者将信将疑的看着天光明，把头转过去了。

    砰！

    天光明的拳头毫不犹豫的砸下去，正中靶心。

    “这么听话，你不死谁死？”天光明嘀咕一句，随后用了半个时辰把这个人的家产全部搜刮了。

    下一位，当天光明找到他的时候，他极其愤怒，根本不听，还要杀了天光明。

    天光明无奈道：“这么不听话，你不死谁死？”

    嘭嘭嘭！

    天光明就靠着自己的大光明拳，三拳打天下

    ，击杀了这位帝者，搜刮了宝物。

    “妈的，都是狗大户，一个个资源这么多，又不用，存这么多干什么？”天光明骂道，随后美滋滋的把这些宝物都收起来，打算拿给李仙道，好邀功。

    存着不用好啊，都便宜了他天光明。

    然后，继续下一家！

    就这样，天光明的解决合同方法简单粗暴，很快就得到一大批宝物。

    其他的人也都是这样，这一天，就死了几百位帝者高手，虽然看似骇人，但和钧天的范围比起来，就是毛毛雨。

    就这样，一天下来后，第二天他们继续，马不停蹄的解决合同纠纷。

    与此同时，在天光明要解决的范围里，出现了一个空间通道，从通道里走出九个绝世高手，一个个非常的强大。

    最低都是第七次夺天命。

    还有好几位八次夺天命，更关键的是，为首的一个老者，是第九次夺天命。

    也就是天命巅峰境界。

    “我乾坤宗的分部，是谁灭的？”老者走出世界通道，看着缓缓闭合的通道，心情很不爽，冷着脸问道。

    没有魔神柱的支撑，即便是九次夺天命的老者，也无法稳定住这个通道。

    “不知道，那个人我们没有任何的线索，好似凭空出现。”一个七次夺天命的中年人回答道。

    “确定对方的位置了吗？”老者继续问道，同时也在环顾四周，观察钧天。

    “熊老，这一次对方消失的无影无踪，无处可查。”一个八次夺天命的老者无奈道。

    “宗门把我都派来了，就是想让我们找出这个人，调查清楚乾坤仙门是如何覆灭的，现在你们什么都不知道，我要你们有什么用？”九次夺天命的熊老生气道。

    其他几个人一脸羞愧，默默的叹气。

    “熊老，实在是对方太狡猾了，消失的无影无踪，我们的追踪手段都用了，还是没有收获。”八次夺天命的老者无奈道。

    “问你们还不如问钧天里的本土修士，他们知道的肯定比你多，这么厉害的一个人，不可能凭空冒出来，一定会有线索的。”熊老不满道，眼神一扫，忽然发现刚刚结束一份合同的天光明。

    “这位小兄弟，过来一叙，我有话询问你。”熊老语气很强硬，不是商量，而是命令。

    天光明愣住了，问他？

    这些人是谁？

    他还要去处理合同，要不要搭理？

    天光明不想搭理的，他的合同还有很多，不能掉以轻心。

    但是，老者太强了，一个眼神落过来，像是一个刀子似的，能把人的身体切碎。

    天光明很乖巧的走过来，恭敬道：“这位前辈，不知道您想问什么？”

    “你知道乾坤仙门是被谁覆灭的吗？”熊老直截了当的问。

    天光明一愣，乾坤仙门？

    这不是被主人灭掉的那个第一大势力吗？

    李仙道出去灭乾坤仙门，还收了混沌龙鳄，大家都知道了。

    “这些人肯定是主人的仇人，意图对主人下手，我要拖住他们，禀报主人。”天光明立马就想到了，然后回答。

    “我不知道乾坤仙门被覆灭了，没怎么了解，但是我的朋友应该知道，我现在通过通讯符篆联系一下。”

    “快一点。”熊老不耐烦道。

    天光明明面上恭敬的答应，暗地里却在冷笑，等我汇报了主人，看你们死不死？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十六章 极尽升华！（5）(shukeba.com) 
天光明一边在拖住他们，装的有模有样，拿出了通讯符篆，联系了一个朋友。

    这个所谓的朋友，是他的徒弟厉无涯。

    厉无涯接到讯息的时候还是一脸懵逼，尤其是师傅还在问自己乾坤仙门的事情。

    乾坤仙门不是被主人灭了吗？

    但厉无涯很聪明，他知道自己的师父虽然平日里不着调，但是不会不着调到这个地步。

    所以他配合自己的师父，开始胡扯。

    熊老脸色不渝，但是看天光明很认真的在询问，也无处发泄。

    实际上天光明早就联系上了李仙道。

    天地钱庄里，李仙道伸手一挥，面前出现了天光明的画面。

    九个气势不凡的天命高手跨界而来，是乾坤宗的人，来钧天里调查一下乾坤仙门被灭，世界通道被毁的事情。

    为首的，是一个九次夺天命的老者。

    “主人，这个老人很恐怖啊，他的眼神很具有侵略性，盯着我看，我浑身都在警觉，感觉他想杀我，我连还手的机会都没有。”天光明在识海里叫喊道。

    李仙道点点头，道：“你的感觉是对的。”

    “咋办，我继续拖着他们，还是用个借口，把他们骗一骗？”天光明担忧的问道。

    李仙道想了想，伸手支撑脑袋，玩味道：“天光明，你想不想感受一下无敌的力量？”

    “什么意思？”天光明听不懂李仙道的话。

    “我隔空给你一道剑气，你用这道剑气，把这九个人全部杀了。”李仙道冰冷一笑。

    “主人别开玩笑了，这个老头很恐怖的，我现在都不敢动弹，他锁定我了。”天光明颤抖道。

    李仙道注意到，是天光明拖延时间被熊老察觉到了，眼神凌厉的盯着他。

    一位九次夺天命的老者眼神凌厉的盯着天光明，天光明没被吓尿，腿软，就算很不错了。

    果不其然，熊老冷冷的问道：“你在拖延时间？”

    天光明一惊，尴尬一笑道：“我在帮你们询问朋友啊，怎么会拖延时间，您可真会开玩笑。”

    “询问朋友，但是你的态度和你说的话，无一不是在拖延时间，我年纪大，可还没有老眼昏花。”熊老厉喝道。

    “你到底是谁，为什么拖延时间，你是不是知道些什么，故意在拖延时间，好暗地里给谁通风报信？”熊老气势全开，这真的如万雷狂降，覆盖了半边天，极其恐怖的画面，让人颤抖。

    天光明颤抖了，他也不想颤抖，忍不住。

    他才是帝者巅峰而已，还没有进入天命境界，如何抵挡的了天命巅峰的气势？

    如果不是经常在天地钱庄里对强大气势有了一些免疫力，现在天光明已经跪下来了。

    “你肯定知道些什么，说不说？”

    “不说的话，我就把你的灵魂拘拿出来，搜魂大法不知道你听说过没有？”熊老冷笑道，走近一步。

    轰！

    这一步，直接让天光明的眼前世界一寸寸崩塌。

    这一刻，天与地，还有万物都虚化了，只有天光明和熊老。

    熊老神情冷酷，走向了他，伸出一只如鸡爪一般的老手，要抓住天光明的头颅。

    五指如鹰爪，就要扣在天光明的额头。

    天光明惊恐的看着，这个该死的老王八竟然想抽出他的神魂，然后再进行搜魂？

    他天光明平日里是有点倒霉，但也不是人人都可以欺负的。

    我还有主人呢！

    天光明怒吼一声：“主人，给我一道剑气。”

    天地钱庄里，李仙道嘴角一翘，看着自己面前的画面，屈指一弹，一道剑气飙射出去。

    锵！

    这道剑气直接穿过了李仙道面前的画面，飞射进入天光明的身体里。

    轰！

    天光明只觉得身躯里猛然间多了一股恐怖的力量，带着无比强烈的锋芒，直接爆发出去。

    “你个老玻璃，还想抽我的神魂，去死！”天光明怒吼一声，以自己的拳头兵器，施展了大光明拳，但是喷射出来，却是无穷无尽银白色的剑气。

    轰隆隆！

    剑气交错纵横，瞬间把熊老惊到了，不敢置信的看着天光明，身躯不断的后退，避开这些剑气。

    “你到底是谁，怎么会突然爆发出这么强大的力量？”熊老厉喝道。

    “我是你爷爷！”天光明怒吼一声，现在的他可是很豪气。

    你不是要杀我吗？

    你不是要抽我的魂？

    你不是要搜索我的记忆吗？

    你来啊？

    我天光明打不过你，但我的主人，天地钱庄的庄主，还打不赢吗？

    根本不用主人亲自前来，一道剑气就可以把你给杀了。

    铿锵！

    天光明的大光明拳第二拳砸出去，这一拳之前在打同境界帝者的时候，是很厉害的，现在打熊老这个第九次夺天命高手，也很厉害。

    一道长三百丈的剑气被天光明打出来，迅速横扫，有李仙道剑气的支撑，天光明无所畏惧，就是硬刚。

    轰隆隆！

    熊老这一下避无可避，他自己也很生气，怒喝道：“真当我怕你？”

    熊老甩出自己的法宝，一座宝塔，覆盖下去，十分强大，轰隆隆的。

    宝塔是八角形，八个角带有八个铃铛，镇压出来，叮铃铃的响动，能干扰人的心智。

    这非常强大，是一件仙器，而且被熊老激活了里面的仙禁，至少是七道仙禁。

    这一下爆发出来，直接碾压了无数银白色剑气，朝着天光明镇压而来。

    剑气森冷，可是三百丈的剑气也抵挡不住，被崩碎了。

    宝塔朝着天光明镇压而来。

    “用天皇笔！”李仙道冷静的声音传来。

    天光明立即把天皇笔激活，然后把李仙道这一道剑气剩下的力量全部输入进去。

    咚！

    天皇笔顷刻间，极尽升华，达到了一个前所未有的程度。

    天皇笔好久都没有极尽升华了。

    李仙道这一道剑气剩下的力量输入进去后，天皇笔的仙禁被打开了九道。

    九道仙禁全部打开，仙器天皇笔的威力，第一次彻底的绽放。

    碎！

    天皇笔毫不犹豫，在虚空写下了一个字。

    咔嚓！

    顿时，镇压而来的宝塔咔嚓一声，一个角断了，摇摇晃晃，直接坠落在地上，轰隆隆的，压塌了百里地界。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十七章 来自命运长河的攻击！（1）(shukeba.com) 
同为仙器，天皇笔虚空写了一个‘碎’，八角宝塔应声而碎，跌落在地上，庞大的力量砸塌百里地界。

    这惊人的一幕，惊呆了跨界而来的九个人。

    即便是第九次夺天命的熊老，也是目瞪口呆。

    “我……我的八角塔乃是仙器，是一件很厉害的仙器，同阶的人根本无法击碎，陪我战斗了一万多年，怎么会……怎么会这样？”熊老颤抖道。

    八角塔碎了，灵性全无，也连累到他，一口老血喷出来。

    天光明哈哈大笑起来：“你这个老玻璃，还想杀我，还想抽我的魂，搜索我的记忆，现在还想不想了？”

    刷！

    熊老眼神凌厉的盯着天光明，咬牙道：“小崽子，你真的让我生气了，别以为你有一件仙器就能压住我们九个人。”

    帝者境界的天光明在他眼里，就是一个小崽子。

    还是一个非常可恶的小崽子，尤其是那张嘴，必须要抽筋扒皮，塞进这张嘴。

    天光明没有畏惧，反而冷笑道：“依靠仙器？你家天光明大爷从来不靠什么仙器。”

    他天光明靠的是主人！

    一万件仙器都没有主人好使，有主人在，他天光明就是安全的。

    “一起上，杀了他，我来搜魂，不用管他的生死。”熊老擦拭掉嘴角鲜血，怒吼一声。

    他现在恨死了天光明，就想立即杀了天光明，搜魂什么的，死人也是可以的。

    甚至，死人比活人还要好，至少死人不会反抗，任由你胡作非为。

    其他八位强者也出手了。

    轰！

    八个人出手，声势还是极为惊人的。

    这八人最低也是七次夺天命，还有好几位八次夺天命，每一个都可以杀天光明千八百回，这次一起出手，强悍的气势和真气一起席卷出去了。

    真气如烈焰、如海啸、如雷霆、如暴雨般拍打过来，碰到天光明，天光明就要死。

    但问题是，他们碰不到！

    天皇笔早就有所准备了，极尽升华的天皇笔，绽放出强大的光辉，如一朵仙莲，盛开的十分美丽。

    天皇笔在虚空写下了一个字！

    定！

    这个字一出，这些能量，这些可以要了天光明性命的能量顷刻间安静下来，定在虚空。

    甚至有一滴能量都拍打而来，下一瞬间就要落在天光明的身上，但是现在，这一切都如同静止了一般。

    天光明迅速拉开身位，吓死他了。

    差点尿裤子，幸好他及时憋住了。

    “天皇笔，杀了他们。”天光明恼羞成怒的喊道。

    熊老他们也反应过来，现在想杀天光明，必须越过天皇笔这一关。

    越不过天皇笔，天光明这个贱人是杀不掉的。

    “一起上，把这个仙器给镇压了，我就不信，一个没有主人操控的仙器，能有多大威力？”熊老怒吼一声，他没有太多惊慌，这一辈子下来，什么大风大浪没有见过？

    他一眼就看出天光明是天皇笔的主人，但是现在根本不是天光明在掌控天皇笔，而是天皇笔自主的行为。

    既然是自主行为，那一切都好办了。

    我们联手镇压了你，你还能翻天不成？

    熊老冷着脸，内心镇定，第一个出手，双掌盖下去，就是无敌法镇压出去。

    其他八个人也都一起出手，镇压天皇笔。

    轰隆隆！

    这一瞬间天皇笔的四周空间彻底封禁了，它似乎动不起来。

    但也仅仅是似乎！

    天皇笔在这一刻，猛然间爆发，没有写字，而是在虚空一划。

    咔嚓！

    天空碎了！

    和修士们打碎天地不同，这个碎了，是出现了一道百里的裂痕，直接把这一片范围的天空，撕扯的一分为二，混沌气息立即喷发，直接把九大高手的攻击给倒卷回去。

    轰！

    九大高手齐齐吐血，包括了熊老，他瞪大眼睛，心脏开始加速，他的镇定在天皇笔这一笔划下，出现了动摇。

    似乎……局势和他判断的不一样。

    天皇笔不仅没有被镇压，反而更猛了。

    是的，天皇笔更猛了。

    被镇压的时候，天皇笔的器灵生气了，它把李仙道给的这道剑气，彻底的拿来用。

    轰隆隆！

    虚空的裂缝越来越大，如同一个恐怖的深渊峡谷，让人毛骨悚然。

    而天皇笔在这个时候，写下了一个字。

    死！

    天皇笔写下这个字后，直接一甩，这个字飞出去，直接进入一个第八次夺天命的身躯里。

    噗！

    当场，这位第八次夺天命的高手咽气了。

    悄无声息，一句遗言都没有，就这样生命气息全无。

    其他的人见到，大惊失色，不敢置信。

    还有这样的手段？

    杀人的时候，对方还能挣扎一下，怒骂一句，实在不行痛苦的呐喊得有吧？

    你这个毫无准备，说死就死。

    熊老见到这一幕，内心的镇定，自信全无，他颤抖道：“你……你是在命运长河上斩断了他的未来，所以他才死的。”

    熊老见识多广，又是九次夺天命，知道的多，第一眼就看出端倪。

    天皇笔写下的死字，就是在沟通时间长河，打入体内，立即就会爆发，这个字带来的力量，会抹去这个人在时间长河里的未来。

    你在时间长河里都没有未来了，怎么可能活的下去？

    熊老在很多年前，见到过这样的攻击。

    但那一次施展手段的人来自仙界啊。

    那是仙人！

    而现在，天皇笔仅仅只是一件仙器，就有这么恐怖的本事吗？

    听到熊老的解释，大家都是内心一惊，不敢置信。

    不攻击你本人，而是攻击你在命运长河里的未来，把下一秒的你抹杀了，现在的你就要死。

    这是什么诡异的手段？

    真的有这么恐怖的本事吗？

    大家都发自内心感到颤抖。

    天皇笔却不管他们颤不颤抖，它继续写字。

    死！死！死！死！

    天皇笔一次性写了八个死字。

    这八个字，把李仙道给的这一道剑气能量彻底消耗完毕。

    然后，天皇笔把这八个字打出去了，自己也失去力量，跌入天光明的身体里。

    天光明惊讶的抬起头，看着远处的九个人。

    九大高手！

    在乾坤宗里，这九大高手也是很强大的一股力量了。

    一旦损失掉，乾坤宗的上下的心肯定都在滴血。

    天光明一想到这个场景，就兴奋起来了。

    让你们霸道的霸占了世界通道，还在钧天里开设分部，收取过路费。

    当然，重要的是，你要杀我！

    想杀我的人，通通都要死，天光明恶狠狠的想。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十八章 解下个山峰还差什么？（2）(shukeba.com) 
轰！轰！轰！

    天皇笔写出的八个杀字，在它失去力量的那一瞬间，爆发出去。

    目标，剩下的八大高手都严阵以待。

    熊老的脸色狰狞，老脸泛着青色光芒，非常的吓人。

    这一刻，他没有了镇定，没有了自信，慌张起来，甚至是害怕起来。

    天皇笔的攻击，让他备受惊吓，感到恐惧，竭力抵挡。

    “你休想杀我，我已经渡过九次夺天命，距离飞升也没有几步路走了，你的这个攻击对我无效。”熊老怒喝一声，周身泛起无数的光芒，遮盖了天穹四野，化为一个又一个的护盾。

    防御！

    只有防御，抵挡了这一招，天皇笔已经没有了力量，不足为惧。

    只要抵挡了这一招，天皇笔就是他的，天光明这样贱人也该杀。

    天皇笔这么大的威力，不应该浪费在天光明的手上，如果在他的手上，飞升有望。

    这样一想，熊老的精神一震，眼神锐利，如鹰隼一般，盯着飞来的这个‘杀’字。

    其他的人也都一样，撑起了一层层的防护罩，都神情严肃。

    更过分的是，有人撑起了一百层防护，速度飞快的布置好，如果不是时间不够，他非得布置几千个防护，确保自己的安全。

    但是，这些被他们视为救命稻草的防护，在天皇笔的‘死’字下，没有什么作用。

    天皇笔写出来的字，不受防护的干扰，这乃是攻击时间长河的力量，不是打在人身上的力量，所以一接触防护，就像是利箭刺穿了湖水，泛起波浪，层层叠叠，虽然被抵挡了一点点，但无伤大雅，威力依旧巨大。

    咚！

    防护最低的一个七次夺天命高手，直接被这个‘杀’字洞穿了。

    ‘杀’字落在身体里，这个七次夺天命的高手顷刻间，直接生命气息全无，坠落在地上，悄无声息。

    说死就死，没有任何的征兆，一旦‘杀’字落在身体里，想反应都没有机会。

    有了第一个，就有第二个。

    有了第二个，就有第三个。

    噗噗噗！

    一个个七次夺天命，八次夺天命的大高手，在‘杀’字入体后，悄无声息的倒下去。

    这是一个无声无息的画面，和大战连天，杀意爆发，然后被杀不同。

    这死的悄无声息，没有悲壮的呐喊，没有残酷的血腥，没有杀伐果断的绝招……

    有的只是倒下去，死亡。

    这一次更多的诡异、惊恐、害怕。

    而首当其冲的还是熊老，他是九次夺天命，本以为自己能抵挡，可是身边的人一个一个的倒下，他的那个‘死’字也没有被抵挡住，正在飞来。

    熊老脸色惊恐，阴晴不定，最后一咬牙，迅速飞走，也不防御了，想拉开距离。

    “我惹不起，我还躲不起？”熊老低吼一声，身躯飞速的消失。

    嗖！

    但是‘死’字更快，没有了防护的抵挡，真的是利箭贯穿了天空。

    噗！

    这一个字进入了熊老的身体里，他满眼的不敢置信，旋即就惊怒的吼道：“不……”

    但也仅仅是一个字而已

    。

    他的修为高不少，所以才能在死亡之前，能喊出一个字。

    扑通！

    这一下熊老直接从天际坠落下去，砸在一座大山里，砸塌了一座山峰，自己被碎石给掩埋了。

    天光明眨了眨眼睛。

    有点猛！

    不对，是太猛了。

    “卧槽，这是我的天皇笔？”天光明把天皇笔拿出来，仔细的端详，爱不释手。

    李仙道把天皇笔赐给他后，天光明虽然仔细研究，爱不释手，每日祭炼。

    但这些都是因为天皇笔是仙器，是李仙道赐下的。

    天皇笔本身的威力，天光明始终觉得不厉害，因为他激活几道仙禁的时候，也没有展现什么逆天的威力，都是普通仙器该有的那种。

    这一度让天光明认为天皇笔就是一件普通仙器，虽然依旧喜欢，但也没有把这个多看重。

    但是这一刻……

    天光明亲眼见到天皇笔极尽升华，在没有主人的操控下，写下了九个死字，接连诛杀了九大高手。

    这其中还有一位度过了九次夺天命的大高手。

    “你这么猛的吗？”天光明用手摩擦天皇笔，眼里满是兴奋，现在他就是恨不得把天皇笔供起来，顶礼膜拜。

    “这群王八蛋，胆敢跨界，这一下知道你们天光明大爷的厉害了吧。”天光明得意道。

    他把天皇笔杀的人归咎到自己杀的范围里。

    天皇笔是他的法宝，他是天皇笔的主人，那天皇笔杀的人，不就等同于他天光明杀的？

    毕竟没有他这个主人，天皇笔也发挥不出这么猛的威力。

    当然了，他的主人李仙道那道剑气是关键。

    但是！

    没有他天光明求主人赐予一道剑气，天皇笔现在能大发神威？

    所以，这些人就相当于他天光明杀的，这个逻辑没有毛病吧。

    天光明美滋滋的把几个尸体搜刮一空，那个被大山掩埋的熊老，天光明嫌麻烦，没有去搜，就把他的八角塔给收起来。

    虽然断了一角，但本质上也是非常强大，这是一件仙器，仙器的强大，毋庸置疑，它只是遇到了天皇笔而已。

    被天皇笔镇压了锋芒，断了一角，但修复一下，大量灵气滋润，很快就可以恢复。

    本源没有伤到，一切都还好，天光明美滋滋的捡起来，道：“这个给主人，主人一定很高兴，到时候赐给我一些宝物，或者就直接把这个给我，再不济指点我修为，让我突破天命境界，我不能被天心和尚落下太多。”

    现在的天光明还有一颗追逐天心和尚的心，都是主人的手下，凭什么你天心和尚那么牛逼？

    我天光明也不差，比天赋比不过你，我就抱紧主人的大腿，一定可以追上你，甚至把你超越。

    天光明给自己打气，然后继续去清理合同去。

    他的合同还有几十份。

    ……

    天地钱庄里，李仙道挥手散去了面前的画面，站在窗边，看向了远处无数的高山。

    “现在天地钱庄的积蓄已经不少了，能否解封下一座山峰？”李仙道很想知道，距离解封下一座山峰还有多大差距？

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百八十九章 一个月时间！（3）(shukeba.com) 
李仙道从大离地一路走来，一共解封了五座山峰，这五座山峰无一例外，都给他带来很多帮助。

    时间大殿、万国书库、传承大殿、禁制山峰、传送山峰。

    第六座山峰到现在都没有解封，李仙道也没有问小七，他的直觉告诉自己，第六座山峰解封需要的资源远超自己的想象。

    而天地钱庄这些日子一直都在积累，寒月天的合同，地狱天的合同都被收缴了，追回来很多很多的宝物，堆在天地钱庄的府库了，李仙道一点都没有动。

    这些财富是解封第六座山峰的关键，李仙道有魔神柱了，也看不上这些资源。

    “这一次收回来的宝物，全部加起来，不知道能否解封第六座山峰？”李仙道自己心里都没有底。

    他倒是想问问小七，可惜小七被他惹生气了，一个月不见面。

    所以就默默地等待。

    一个月时间，过的很快。

    李仙道这次陷入深层次的睡眠，什么都不想，什么都不思考，把自己脑袋清空，度过了一个月。

    这一个月里，李仙道长养精神，得到了成长，十分圆满，休息久了，往日的疲倦尽除。

    睁开眼睛后的第一眼，李仙道挥手一扫，空间顿时泛起涟漪，朝着四周波及，化为一幅幅画面。

    一个巨大的画面，上面有无数的分屏，是李仙道的手下，一个个出现在上面。

    大部分人都结束了自己手里的合同，正在往回赶，有的还闲逛人间，看看风景，结伴同游。

    唯有天光明，他还在辛苦的解决合同。

    自从他遇到了熊老等人后，运气一下变差了许多，很多合同的宿主都给他拖延时间，或者是知道了天光明要来收债，一个个跑的很快。

    天光明为了把合同圆满解决，必须追上他们，虽然合同也都解决了，可是耽误的时间却是实打实。

    以至于到了最后一天，天光明手里还有几份合同，在忙碌着。

    天光明也知道是最后一天，他的徒弟厉无涯七天前就把合同都结束了，现在开始到处游玩，舒服的很，提议过来帮助天光明，但被天光明拒绝了。

    他就是想靠着这一份辛苦去李仙道面前卖惨，你过来支援我，我是轻松了，可你让我怎么去邀功？

    天光明的小算盘打的还是很响的。

    这不，李仙道醒过来第一眼，就看到天光明在努力的解决合同，其他的人都结束了，赶回来的赶回来，游山玩水的游山玩水，只有天光明一个辛辛苦苦的一家一家杀上门。

    是的，杀上门。

    他已经顾不上什么温和态度了，找到合同宿主，直接询问：“你赔偿违约金吗？”

    这个问题，只是李仙道提出来的，给这些宿主一个机会。

    机会给了，乖乖的偿还违约金，那人就会没事。

    不还违约金，必死无疑。

    可能是天光明的态度很凶狠，直接把宿主吓到了，出手就攻击。

    “你找死。”天光明大喜，你自己率先出手，就不是我的问题了，那我杀了你，把合同

    结束，不算违规。

    轰！

    天光明直接出手，巴掌一拍，轰的一声，把这个帝者给拍成肉饼。

    “搞定，把东西搜刮一下，还有几份合同，天黑之前结束。”天光明内心一喜，开始搜刮。

    李仙道看到这里，满意的点头，很努力。

    天光明的小心机成功了，李仙道觉得自己要给天光明一点奖励，不说功劳，就说苦劳也有的。

    “回来进入广场，开会。”李仙道给每个人都传了消息，然后默默地去洗漱，换了一身衣服，焕然一新的走出来。

    时隔一个月，小七也笑语盈盈的出现在他面前。

    “身体好了吗？”李仙道也笑着问道。

    “好了，身体舒服了。”小七笑颜如花，在李仙道面前转了一圈，长裙炫舞，青春靓丽。

    “你身体没事，我就放心了。”李仙道长舒一口气，道。

    这话的潜台词是，你不生气了，我就放心了。

    小七哪里听不出来，哼哼道：“以后不要乱说话，现在我们还只是刚刚接触呢。”

    “好吧。”李仙道站在小七的身边，看着娇小的妹子，轻嗅小七身上的芬香，心旷神怡。

    时间一分一秒过去，大家都慢慢的回来了。

    但日落前的那一轮红日缓缓落下，天光明赶回来了。

    “好险好险，差一点就错过时间了。”天光明庆幸道。

    李仙道站在台阶上，负手而立，淡淡道：“就差你这一个了。”

    天光明也不尴尬，凑上前说道：“主人，我得到了一件不错的仙器，这件八角塔虽然断了一角，但无伤大雅，修复一下，还可以继续用的。”

    李仙道看了眼小七，道：“东西该给谁不知道吗？”

    天光明恍然大悟，立马把八角塔递给了小七，讨好道：“小七大人，除了这八角塔，我的八十一份合同全部收回来了，宝物什么的，都储存在八角塔的内部空间里。”

    小七笑道：“好的，我收下了。”

    李仙道咳嗽一声，看着自己的手下，一群人修为非常不俗，他还是比较满意的，道：“既然都回来了，等下把你们得到的宝物都交给小七，然后自己挑选一件适合自己的。”

    “多谢主人！”一群人立即开始欢呼，这些宝物里，有很多是他们需要的。

    比如混沌龙鳄就激动道：“我的法宝兵器早就不适合了，这次我要换一件仙器，我收回来的债务里，有一柄双手巨斧，非常适合我。”

    双手巨斧，非常巨大，握在手里，混沌龙鳄就可以化身一台绞肉机，杀个几进几出一点问题都没有。

    “那就拿下来，主人对自己人很大方，你既然需要，主人一定会给你的。”血龙笑道。

    “嗯嗯，有这样的主人，是我的荣幸。”混沌龙鳄感激道。

    李仙道目睹他们一个个把宝物拿给小七，然后自己挑选出喜欢的，美滋滋的走到一旁。

    小七收取宝物，开开心心，当大家都拿了宝物离开后，李仙道走下来问道：“现在可以解封第六座山峰吗？”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十章 幽冥紫山！（4）(shukeba.com) 
小七本来在清理宝物，听到李仙道的话，神情一愣，仔细一想道：“你是要解封第六座山峰吗？”

    李仙道点头道：“如果可以，当然要解封，这大山延绵一座接着一座，我才解封五座，有点少。”

    小七道：“现在解封我看看资源够不够？”

    “关键是第六座山峰是什么？”李仙道好奇的问道。

    前五座都给他带来了很多的便利，帮助他提升不少修为，这第六座山峰要是也能提供便利，那对李仙道而言，就是无比美妙。

    李仙道心心念念解封山峰，也有这方面的考虑。

    小七莞尔一笑，道：“第六座山峰对你帮助不是很大，但是对你的手下帮助很大。”

    “是什么？”李仙道好奇问道。

    “锻兵山脉！”小七说道。

    “锻兵山脉，什么意思？”李仙道疑惑道。

    “锻兵山脉，顾名思义，就是锻造神兵利器的山脉。但是这个山脉和其他的山脉不同，这个山脉有自己的独特之处，你把破损的神兵利器，仙器残魂，还有稀有的金属宝石都丢进去，狠狠煅烧，锻兵山脉会自己帮你打造法宝和法器。”小七回答道。

    “自动打造？”李仙道惊讶道。

    这有点神奇。

    “对啊，锻兵山脉整个就是巨大的火山，乃是先天火山，诞生在世界之处，里面还有混沌火焰，暂且被封禁了。等到以后有机会，你把混沌火焰解除封印，那都可以自动锻造仙界里的绝强法宝，到时候你的手下完全可以拿法宝砸死敌人。”小七点头道。

    “我突然很感兴趣，解封的代价是什么？”李仙道感兴趣了，问道。

    “我看看这些宝物加上府库里积累的够不够？”小七开始计算。

    李仙道默默地等待，看向远处一座云雾遮挡，看不清楚面貌的山脉。

    那就是第六座山脉，锻造山脉。

    前五座都是山峰，这第六座直接来了一座山脉，还有这么厉害的本事，想一想李仙道就很期待。

    那座雄伟的山峰李仙道一定要解封了，让天地钱庄再度恢复一些功能。

    “还缺一点。”小七抬起头，看着李仙道无奈道。

    “缺多少？”李仙道严肃的问道。

    这一次收缴的宝物，再加上天地钱庄之前积累的，全部拿出来还缺一点，这让李仙道也是倒吸一口凉气。

    解封第六座山峰，需要的资源不是一点半点。

    “差了大概一个顶尖大宗门的积累。”小七计算一下，道。

    “什么样的顶尖大宗门？”李仙道问道。

    顶尖大宗门也有不同的。

    比如一个在寒月天的顶尖大宗门，和一个在钧天里的顶尖大宗门，这是一个概念吗？

    寒月天在九天里倒数第二，钧天在九天里排名第二。

    都是第二，都是顶尖大宗门，但是能一样吗？

    所以李仙道需要问清楚了。

    “是苍天里的顶尖大势力，还是那种传承古老的大宗门，而不是新生的大宗门。”小七强调道。

    大宗门也分为传承悠久，以十万年为基础的。

    也有最近一万年才崛起的大宗门，连续几代出了绝世天才，把原先不怎么样的势力带起来，一跃成为一方大势力。

    但他们的积累是相同吗？

    肯定是十万年那种积累的浑厚，庞大。

    小七说的就是这种，传承悠久，动不动就是十万年打底，积累浑厚的大宗门。

    李仙道沉吟道：“看来，我们要去苍天了。”

    “但是，就算别人是大宗门，大势力，传承悠久。我们也无法去抢夺，毕竟我们是天地钱庄，不是天地山寨。”李仙道无奈道。

    就算有一个传承十万年的大势力在眼前，双方无冤无仇，李仙道凭什么去抢夺？

    小七早就考虑了这个，在想到还缺少一个大势力资源的时候，她就为李仙道想好了方向。

    “看这个。”小七把一份合同递给了李仙道。

    李仙道接过来一看，发现这是一份很奇怪的合同。

    这一份合同没有宿主，或者是宿主很不正常。

    “幽冥紫山以自己为代价和天地钱庄签订一份合同，换取十万神兵上天，抵挡劫难。”李仙道把合同的内容一扫，发现这一份合同怎么看怎么奇怪。

    宿主不是人，是一座山，一座叫做幽冥紫山的大山，它用自己为报酬，签订了一份合同，换取十万神兵上天，抵挡劫难？

    “这个，也是我前任签订的合同？”李仙道奇怪道。

    小七摇摇头，道：“这不是你的前任，是你前任的前任签订的，签约的时间是在三万多年前。”

    前任的前任！

    那就是第七任主人。

    这还是李仙道第一次见到他签订的合同。

    “这个幽冥紫山是什么情况？”李仙道问道。

    “幽冥紫山，专门盛产紫晶的地方，在仙界幽冥紫晶都是极为抢手的存在，紫晶可是比仙晶还要庞大，这一座幽冥紫山，就是仙界最大的紫晶矿脉的分支。”小七解释道。

    “那这十万神兵是怎么回事？”李仙道问道。

    “当年，仙界里的幽冥紫晶矿脉遭遇了很大的困难，有个大势力想把幽冥紫晶矿霸占，派遣了百万大军，压迫而来。那个时候幽冥紫晶矿处于极度虚弱的状态，所以这个分支诞生了灵智，找到天地钱庄，以自己为代价，换取了神兵天降，帮助幽冥紫晶矿渡过危机。”小七解释道。

    李仙道明白了，奇怪道：“那当时这个紫晶矿脉就应该是天地钱庄的，现在怎么不见了？”

    “因为出了意外，这一份合同是他签订的最后一份，没来得及把幽冥紫山收入天地钱庄，就被新的主人顶替了，新的主人你也知道，他就没有再理会这一份合同。”小七无奈道。

    “什么原因？”李仙道严肃问道。

    “你现在还不可以知道，你的实力在九天十地算是不错，但没有达到可以知道这个秘密的程度。”小七摇头道。

    “好吧，我不问，那现在这个幽冥紫山在哪里？”李仙道也无所谓，换个问题。

    “苍天里，你可以去找这个幽冥紫山，然后借助幽冥紫山的力量，解封第六座山峰。”小七道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十一章 我来自东土大唐！（5）(shukeba.com) 
幽冥紫山这个名字记在了李仙道的心里，他拿着这一份合同，道：“那就必须去苍天了。”

    小七点头道：“该去就去吧。”

    “这个幽冥紫山可能脾气不怎么好，有可能不认你，因为它对那一任主人还挺感恩的，你懂得……”小七委婉道。

    李仙道微微一笑，道：“白纸黑字写上去的，它自己也签名了，我还怕它赖账吗？”

    小七摇摇头，轻声道：“我觉得吧，你现在可能打不过它。”

    李仙道脸色一滞，他现在可是很强大，还打不过这个幽冥紫山？

    不过一想到幽冥紫山是从仙界下来的，李仙道就有些担忧。

    万一打不过咋办？

    “咳咳，那个……它真的那么厉害？”李仙道问道。

    “你自己见到它的时候就知道了，钧天里的合同结束了，也该去苍天了。”小七调皮一笑，没有回答李仙道的问题，抱着一大堆一大堆宝物离开了。

    李仙道看着小七的背影，有种想把她拎起来打屁股的冲动。

    啪啪啪！

    说了一些让他提心吊胆的话，然后也不解答，转身就走了。

    故意的！

    李仙道知道这是小七故意的，他也怀疑这话是真是假。

    “不可能打不过，我都把九天十地融入身体里，十九个大世界带给我的力量，简直无与伦比。”李仙道喃喃自语，给自己信心。

    “万一呢？”

    “万一打不过那多尴尬，毕竟这个什么幽冥紫山是从仙界下来的，万一没有打过，就无法命令和要求它。”李仙道一皱眉，担忧起来。

    都怪小七，一句话把李仙道的心都弄乱了。

    “我还是不够强大啊，八次夺天命后，距离巅峰只差一次，但这一次想突破，还是很难的。”李仙道微微一叹，他现在的积累太浑厚了，浑厚到每次突破，单单依靠他自己苦修，那需要漫长的时间，才能积累到庞大的能量。

    “如果这个幽冥紫山听话，以它在仙界的地位和重要性，我拿着紫晶修行，突破起来也很快。”李仙道呢喃道。

    他的目光深幽起来，这个幽冥紫山，必须碰一碰，不管打得赢还是打不赢，都要见一见。

    这样一想，李仙道立即调动一千条极品灵气龙脉，输送到传送山峰里。

    “进入苍天！”李仙道坚定道。

    九天十地里最后一段路程，也是最神秘的世界。

    现在，李仙道正式进入这里，来到了九天十地最光怪陆离，势力交错，仙人出没的世界。

    ……

    轰隆隆！

    天地钱庄进入苍天悄无声息！

    传送山峰破开了世界屏障，然后天地钱庄跨界而来。

    过程很平静，也很平淡。

    和前几次破界相比，李仙道来到苍天的过程，平淡如水。

    整个苍天一如既往，灵气浓郁，各大势力都在进行着自己的事情，完全不知道一个恐怖的势力降临苍天。

    李仙道站在广场上，目光看着外面，看着和其他世界比起来没有太多的变化。

    灵气是钧天的十倍之上，然后树木茂盛，野兽巨大，其他的都没有什么差别。

    树木、森林、河流、瀑布、花草、野兽……

    农田、小桥、牵着黄牛的老人家、远处炊

    烟袅袅的瓦房……

    这一切都那么有烟火气。

    天地钱庄进入苍天，第一时间就是疯狂的吸收灵气，把自己内部的灵气和外界的灵气比例调整下。

    天地钱庄内部的灵气，要比外界的灵气还要浓郁十倍。

    因为李仙道和小七培养起了祖龙灵脉，每时每刻都在吞吐灵气。

    这一刻，天地钱庄内部发生了天翻地覆的变化。

    祖龙灵脉在咆哮，灵气疯狂的席卷，整个天地钱庄的灵气程度，一下子暴涨十多倍。

    天光明等人立即感受到了疯狂的变化。

    “我感觉到了，我要突破了。”天光明激动道，这灵气来的正是时候啊。

    不仅仅是他，这一刻天地钱庄的帝者们，全部都开始突破了。

    天命境界，不再是奢望。

    李仙道眼睛一扫，感慨道：“难怪这么人都想进入苍天，这个世界的道韵和灵气都比其他世界多十倍以上，这里突破很容易的。”

    李仙道此刻也明白了为什么乾坤宗会在钧天里布置一个乾坤仙门，收取进入苍天的费用，这光是收费每年得到的大量资源都是不可小觑的。

    也难怪乾坤宗会气的派遣九大天命来杀李仙道。

    毕竟李仙道断的是他们一大财路啊。

    看着大家都在努力修行，突破天命境界，那些突破了天命境界的，也在快速地夺天命。

    这是一次机遇，每个人都在提升自己，在苍天里，天才很明显会受到优待。

    而李仙道的手下，全部都是天才中的天才，现在他们都在努力蜕变。

    李仙道想了想，拿着幽冥紫山的这份合同，走出了天地钱庄。

    钱庄内那汹涌的灵气可以让天光明他们突破，却无法让李仙道突破，因为他需要的能量太庞大了。

    所以李仙道走出了天地钱庄，去找幽冥紫山。

    田埂上，露水滴滴，李仙道一袭青衫，书生气息浓郁，越过农田，走到附近的村庄里。

    这是一个一百来人口的村庄，在一个山脚下落地生根，繁衍生息。

    背靠这一座大山，好在这座大山里没有成精的妖兽，四周大片农田，菜园，乡村气息扑面而来。

    这里的人日落而息，日出而作，勤勤恳恳，过着简单的生活。

    李仙道走入村庄里了，有孩子发现了他，立即去喊村长爷爷。

    “村长爷爷，村长爷爷，有外人来了。”

    “村长爷爷，这来的哥哥好好看啊，比我都好看，这个世界上怎么会有这么好看的男孩子？”

    “村长爷爷，你出来啊。”

    一个头发灰白的老者走出来，见到李仙道后，眼神一凝，急忙上前道：“见过这位公子。”

    “见过村长。”李仙道微笑道。

    “不知道公子是从哪里来的，到我们这个偏僻小村子有何贵干？”村长小心翼翼问道。

    “我是来自东土大唐，去往西天极乐，路过贵宝地，讨一碗水喝，顺带问一下路，我对这里是一无所知。”李仙道一本正经道。

    “东土大唐？请恕老朽见识短浅，实在是没有听过。不过不要紧，苍天之大，简直不可计数，老朽不知道也很正常。”村长笑呵呵道。

    李仙道内心道：“唐长老的东土大唐你知道就有鬼了。”

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十二章 极品人才！（6）(shukeba.com) 
李仙道被村长邀请进入屋子里。

    “寒舍简陋，书生不要见怪。”村长端来一碗水，干净的碗，清澈的水。

    李仙道微微一笑，站起来道：“多谢村长，能有一碗水喝已经很不错了，岂能见怪？”

    “书生，现在我们踩着的土地是属于北齐王朝的。”村长说道。

    “北齐王朝？”李仙道好奇的问道。

    “北齐王朝也才立国三百年，三百年前他们覆灭了上一代的国家，在萧太祖的率领下，开疆拓土。三百年下来，北齐王朝的领土覆盖了方圆十几个大洲，百姓几千万，是一个王朝。”村长解释道。

    李仙道记在心里，问道：“那这个北齐王朝附近又是什么势力？”

    “这个老朽就不太清楚，据说靠着我们的都是一些大势力，有什么星辰仙门、太虚圣地之类的，但是都是听说。”村长道。

    “村长年轻的时候也出去过啊。”李仙道看这个村长谈吐和招待客人的方式都和乡下的人不一样，问道。

    “年轻的时候认为世界这么大，要去走一走，说不定可以走出一条属于自己的辉煌道路。但在外面流浪了二十几年，一事无成，还把年轻的自己弄丢了，索性就回到老家，安稳度日，过一天是一天。”村长笑道。

    李仙道喝一口水，看着村长，他的笑容很平静，似乎是看淡了，曾经的他也是一个心怀远大志向的少年，但是现在，他就是一个偏僻村子的村长。

    “村长，我也该告辞了，多谢您的一碗水。”李仙道起身告辞。

    “我送你出门吧。”村长起身道。

    李仙道想拒绝，但是村长执意，李仙道也就恭敬不如从命。

    从始至终，李仙道都没有给村长什么报酬，他是来讨碗水喝，不是来做善事，施舍别人的。

    现在被施舍的对象是李仙道自己，他来讨水喝，村长给他水，是村长在施舍他。

    李仙道一旦给村长什么宝物，或者是感激的物品，那就不是讨水喝，而是李仙道在施舍村长，可怜村长。

    实际上村长不需要李仙道施舍，也不需要可怜。

    李仙道始终谨记，不要给别人不要的施舍，来发泄自己多余的善心。

    村长把李仙道送到了村口，两个人以书生礼仪告别，然后李仙道就走了。

    村长也带着笑意回去了，心情很好。

    他给了迷途中李仙道一碗水，指点了李仙道一条路。

    他很满意。

    李仙道也得到了自己想要的地理信息，这里是大齐王朝，他在村长看不见的远方，一飞冲天。

    空中，李仙道在疾驰飞行，速度飞快，四周的风儿喧嚣，拍打而来，猎猎作响。

    但他撑起一个防护罩，把愤怒的风儿都挡在外面，自己拿出了幽冥紫山的合同。

    合同上的签名和正常人类不一样。

    这个签名是一块石头印下了痕迹，不是人类的名字。

    所以李仙道只能感应一下具体范围，却无法锁定对方在哪里。

    这让李仙道无奈的叹口气。

    “慢慢来吧，正好天光明他们都

    在突破，我就慢慢的找。”李仙道也不急，才进入苍天，他慢慢的来，反正他的时间还很多。

    关键是现在李仙道没有血红色怀表可以散出去，接纳不到新的客人。

    必须解开第六座山峰，才可以得到一百个血红色怀表，到时候散出去，来新客人了，李仙道才会忙碌起来。

    “这段时间给我手下的人好好的修行，他们的修为虽然进步很快，但在苍天里，还是不够看的。”李仙道默默的想。

    最厉害的也就是血龙，天心和尚那一批人。

    三次夺天命！

    都是在这个境界左右，一个五次夺天命都没有，李仙道仔细一想，就有点头疼。

    这要是让他们出去解决客人的麻烦，恐怕遇到一个高手都要李仙道打出一道剑气。

    那李仙道要这些手下干什么？

    所以这段时间天地钱庄的灵气沸腾，也是他们的机会，努力的提升自己，不要拖主人的后腿。

    李仙道就在外面，去找这个幽冥紫山。

    “这个幽冥紫山就在北齐王朝内部，看来我进入苍天的位置还挺巧合的。”李仙道呵呵一笑，顺着合同上指引的大概位置飞去。

    无法锁定具体位置，大概的位置偏差不太大，李仙道也可以接受。

    就当是一次游戏，找幽冥紫山的游戏。

    不一会，李仙道就跨越了北齐王朝的几个州，来到一座繁华的城池前，降落下来。

    “云城。”

    李仙道看着城池上的两个大字，十分的醒目，落笔苍劲有力，明明是飘逸的名字，却硬生生写出了十万将士埋伏的杀意弥漫。

    修为低的人看到这两个字，心脏不由自主的跳动起来，感到恐惧。

    然后，他们进入云城后，就不敢放肆了。

    李仙道进入这个云城，入眼看去，都是修行者。

    一条街道上，全部都是修行者，普通人少之又少，都是沿途摆摊，开店的。

    李仙道嘴里的修行者不是有点修为就是修行者，而是达到了洞天境界。

    洞天境界以下在李仙道眼里，都是普通人。

    一条街道上，都是洞天境界以上，大部分还都是年轻人，涉世未深。

    “大部分都是各大势力的年轻一代吗？”李仙道喃喃道，他也没有深追究，反正和他无关，他只是觉得好奇罢了。

    李仙道在云城逛了一圈后，找了一家酒楼，选择了一个靠窗的位置，然后点了一盘花生，四个菜。

    再要一壶酒，李仙道打算品尝一下苍天里厨师的手艺。

    咚！

    这时，一个鸟笼子放在李仙道的桌子上，然后一个手提狗绳的胖子气喘吁吁的坐在李仙道的对面。

    “兄弟，不介意拼个桌吧，其他位置都有人了，而且就你这个位置好，可以看到外面，这一顿我小诸葛请你了。”这个胖子态度热情，也不客气，抓起几粒花生丢进嘴里。

    李仙道看着他逗鸟，遛狗，十个手指上有十一个戒指，玉的、金的、翡翠的、玛瑙的……

    总之，非常的晃眼睛。

    这……是个极品人才啊。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十三章 仙墓！（7）(shukeba.com) 
李仙道看着眼前这个身材是自己三倍，非常霸气的小诸葛，微微一笑，没有计较什么，端起酒杯抿了一口。

    “兄弟，你是哪一家的高徒？”小诸葛好奇的问道。

    李仙道一愣，笑道：“我是散修，没有师门，也不想去拜师父。”

    “真的假的，我看你修为都看不透，散修比我都厉害，你很天才。”小诸葛自吹自擂。

    李仙道瞥了他一眼，十重洞天境界，在普通人眼里，是很不错了，但是在天才行列了，就是一个垃圾。

    但是小诸葛对自己的修为好像很满意，不仅如此，他还认为自己是个天才。

    李仙道欣赏他的这一份自信。

    于是李仙道让小二上了一大桌，端来了美酒。

    “我借花献佛，请。”李仙道端起酒杯，微笑道。

    “你小子爽快，我就喜欢你这样的人，不用和我客气，我什么都缺，就是不缺神源。”小诸葛豪气道。

    这个暴发户的模样让旁边桌子上的一个女子不禁皱眉，讥讽一句：“大诸葛的弟弟小诸葛，有名的败家天才，你哥哥一世英名，被誉为仙界之下的人间仙人，最大的污点就是你这个弟弟。”

    此话一出，旁边几个桌子上的人立马起身，菜也不吃了，结账走人。

    他们都认识这个女人，也知道小诸葛的名声，现在这两个人对上了，可能没有什么事情，但是围观者受到波及就很倒霉了。

    砰！

    小诸葛一拍桌子，不满道：“夜叉女，我记得好像没有惹你吧？你这是想挑衅我哥哥吗？”

    这个被叫做夜叉女的女子生的很美，可是她的本体却不是人类，而是一个夜叉，闻言一皱眉：“我是在对你不满，没有挑衅你的哥哥，不要拿你哥哥的名声吓我。”

    “我就是代表我哥哥，我的靠山就是哥哥，你挑衅我，就等于挑衅我的哥哥。”小诸葛不客气道。

    “你能不能不要三句话不离你的哥哥？”夜叉女不满道。

    “不行，我哥哥说了，我在外面不要惹事，但也不要怕事。出了事情，我哥哥罩着，他是人间仙人，老一辈人遇到他都不敢放肆，你现在是在找我的麻烦，需不需要我叫我哥哥来？”小诸葛嘴巴噼里啪啦说出一大堆。

    “你哥哥……你哥哥……你哥哥……没了你哥哥，你早晚被人砍死。”夜叉女怒道。

    “你是不是嫉妒我有个好哥哥？”小诸葛得意洋洋道。

    “看在你哥哥的份上，我走，下次一定会狠揍你一顿，你给我记住。”夜叉女还是选择隐忍，她不是小诸葛哥哥大诸葛的对手。

    “慢走，不送。”小诸葛摇了摇手，那六个戒指倒是非常醒目，晃瞎了小二的眼睛。

    夜叉女气冲冲的走了，整个酒楼剑拔弩张的气势顿时减轻了许多。

    店家，小二，顾客都松了一口气。

    刚才他们都提着一口气，就怕夜叉女和小诸葛打起来。

    全场唯一轻松的人，恐怕就是李仙道了。

    他淡定自若的坐

    在位置上，吃着美食，喝着美酒，看着一场意外的戏。

    当这一出戏结束后，李仙道抿一口酒，心里倒是感到好笑。

    夜叉女真的是想杀了小诸葛，那凌厉的杀意李仙道感觉得到，但是硬生生在小诸葛一口一个我哥哥，我哥哥的轰击下，夜叉女怂了，收敛了杀意，选择退让。

    这让李仙道很诧异，看来小诸葛的这个哥哥的大诸葛一定非常厉害。

    不然光靠名声，是无法吓走一个夜叉的。

    “你刚才为什么不害怕？”小诸葛重新坐下，板凳都咯吱一声，承担了巨大的压力。

    “我为什么要害怕？”李仙道反问道，他现在对这个小诸葛产生一点好奇心。

    也就是一点，这一点不足以让李仙道主动去问，所以他继续喝酒，看着窗外美景。

    小诸葛似乎没有遇到过李仙道这样的人，好奇道：“你不知道我哥哥吗？”

    “刚才不是说了嘛，你是小诸葛，你哥哥是大诸葛，好像还是什么人间仙人，有这个名声，那一定很强大。”李仙道轻声道。

    “那肯定的，我哥哥早就夺了九次天命，差一步就可以获得尊号，但也无伤大雅，因为很多有尊号的尊者，对我哥哥也是很尊敬。”小诸葛得意道。

    “尊者？”李仙道疑惑的看着小诸葛？

    天命境界之上，还有一个尊者吗？

    “现在我相信你是一个散修了。”小诸葛感慨道。

    “我不说假话的。”李仙道轻轻一笑，道。

    这句话本身就是一个假话。

    李仙道说假话，但现在的他，没有心思说什么假话骗人。

    “天命境界需要夺，九次夺天命后，就会进入一个超级强大的境界，在这个境界里，强大的人很强大，弱的人，也挺弱的，所以为了区别划分，对那些至强的人就多了一个尊号。”小诸葛解释道。

    李仙道明白，这就是所谓的尊者，本质上还是九次夺天命，但是因为实力强大，被冠以尊者的名号。

    “你的哥哥都被叫做人间仙人了，还没有尊者称号吗？”李仙道好奇的问道。

    “我也问过哥哥，他只说这是一个虚名，不要也罢。”小诸葛挠挠头，然后端起酒杯喝一口。

    李仙道看着外面，人来人往，都是修行者，好奇的问道：“这些人都是来干什么的？”

    “你不知道？”小诸葛一愣，仔细的看着李仙道，发现李仙道不似作伪，十分好奇。

    “我不知道。”李仙道摇摇头，他今天才进入苍天，要是知道就有鬼了。

    “仙墓啊，云城外的十八里铺，发现了十几座仙墓，这些人都是冲着仙墓来的，你不是吗？”小诸葛好奇道。

    “我确实不知道，我来到这里，也是机缘巧合，我就说为什么这个云城虽然比较大，但也没有繁华到这一步。”李仙道摇摇头。

    “仙墓？是仙人的墓？”李仙道问道。

    “对，所以很多势力的人都来了，我也过来看看，随后我哥哥也会来的。”小诸葛道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十四章 硬核拯救！（8）(shukeba.com) 
诸葛自己哥哥要来的时候，满脸自得，非常得意。

    李仙道疑惑道：“仙人都死了，为什么会有这么多人来？”

    死掉的仙人有什么好的？

    一具尸体而已，根本没有用，难道是有什么宝物陪伴？

    也只有宝物才能汇聚这么多人来争夺和围观。

    诸葛证实了李仙道的猜想：“这十几个仙人据有不菲的宝物，还有一些仙器，关键是还有很多仙人功法，其中有一本教导你如何飞升之类的。”

    李仙道若有所思道：“所以你哥哥就是为了那个仙饶功法来的？”

    “显而易见，很多人都是为了这个功法来的，据还有不少尊者来了，尤其是那些年老的尊者，毕竟大限要到了，这是一次机会，谁都想搏一搏。”诸葛道。

    “明白了。”李仙道把杯中酒喝完，起身告辞。

    “我先走了，你慢慢吃。”李仙道微笑道。

    “好的，你慢走啊。”诸葛喊道。

    李仙道摆摆手，下楼离开。

    “没想到这里竟然有仙饶坟墓？”李仙道有点惊讶，幽冥紫山就在这附近，而这附近又出现了十几座仙饶坟墓，这两者有干系吗？

    “肯定有关系。”七的声音在李仙道的脑海里响起。

    “有什么关系？”李仙道面不改色的走着，越过大街，走向城外，问道。

    “这些仙人，为什么会死在幽冥紫山附近？”七问李仙道。

    “你是，这些都是幽冥紫山干的？”李仙道惊讶道。

    他不是惊讶仙饶死，而是惊讶幽冥紫山竟然能在苍里，杀了十几位仙人。

    有点强！

    不对，不是有点强，是非常强。

    让李仙道现在去杀十几个仙人，李仙道可能会好好考虑一下。

    但是幽冥紫山做到了。

    李仙道心里对幽冥紫山一下子抬高了几个档次。

    “当年的事情我也不太清楚，具体是不是幽冥紫山杀的，你要自己去问它。但我觉得就算不是它杀的，也和它脱不开干系。”七解释道。

    “明白了。”李仙道心里顿时放心下来，这十几个仙人也不都是幽冥紫山杀的，没有证据证明，那就明自己还是有可能镇压现在的幽冥紫山。

    这样一想，李仙道就快速的进入所谓的十八里铺。

    十八里铺，不是十八里地界，而是云城外的十八座山脉。

    合并起来，称之为十八里铺。

    也是因为这十八座山脉从高空俯瞰，就像是一个店铺，从头到尾，严丝合缝。

    这个名字就慢慢深入人心。

    李仙道拿着合同，合同显示着幽冥紫山就在这十八里铺当郑

    一座山，藏在十八座山脉里。

    李仙道不禁苦笑，这要让他找到什么时候？

    “无法再缩锁定范围吗？”李仙道问道。

    “这份合同当初签订的时候，就是这样，无法。”七无奈道。

    李仙道叹息一声，没有办法，只能从第一座山脉开始，一座一座山脉寻找。

    脚踏大地，李仙道施展自己从万国书库里学到的寻龙脉，搜地龙的一种办法。

    幽冥紫山已经成精了，自然和其他的山脉不同，不管它如何隐藏自己，龙脉上的气味就是不同。

    所以李仙道需要以自己的脚掌丈量大地，每到一处都走动一下，龙脉翻滚一次。

    这样虽然很复杂，很繁琐，但对李仙道而言，帮助很大。

    不会漏掉什么山峰没有检查。

    万一漏掉的就是幽冥紫山，那李仙道就无语了。

    黑夜，寒风呼啸，山脉里的风显得更冷一点。

    嗷呜！

    远处有银狼在嚎叫，发出了王者的气息，宣示着这一片地盘是自己的。

    李仙道看了它一眼，道：“再嚎一声，我就把你给烤了。”

    银白色的狼王立即夹着尾巴，颇有灵性的跪下来对李仙道磕头三下，算作求饶，然后灰溜溜的走了，速度倒是很快，生怕迟了一点，就被架在火上烤。

    李仙道继续行走，今的山风有点凉，但好在他冷暖无惧。

    轰！

    李仙道一脚踩下去，大地龙脉又是一个翻滚，显示了这一片范围内有他要找到的幽冥紫山。

    李仙道继续去下个地区。

    就在李仙道辛苦摸索的时候，十八里铺也出现了很多很多人。

    仙饶坟墓出现，这个消息走散后，现在是人是鬼都想来凑凑热闹，汇聚在这里。

    但是人一多，难免出现问题，最关键的还是大多数都是年轻人，血气方刚，一言不合，大打出手。

    所以即便是夜晚，山脉里也不安静，李仙道之前遇到那个嚎叫的狼王与之相比，都算是安静的了。

    穿过了这些纷纷扰扰，哪怕有一个年轻人在他不远处被钉死在地上，李仙道也是看也不看，继续自己的事情。

    有人向李仙道求饶，把李仙道当成了救命稻草。

    “救救我，救救我，我不想死啊。”一个妖异的女子苦苦哀求李仙道。

    在她的身后，有六个树人，体型高大，十分彪悍，别看树人平日里矗立在土地里，不动如山，但是打起架来，也是个顶个的猛。

    这个女子的求饶打扰了李仙道的思绪，龙脉也断了，还需要重新找到龙脉的连接，所以李仙道看也不看这个女子，迈步从她的身边走过。

    “不……”女子惊恐的看着李仙道远去的背影，脸色狰狞起来，眼里满是血丝：“你为什么不救我，你只要伸手拉我一把，我就平安无事了。你孤身一人，在山脉里行走，安然无恙，一定很强大。为什么不救我，我这么弱，你为什么不救我？”

    她怨毒的看着李仙道背影，咬牙切齿，没有对杀她的六个树人怨恨，反而是对李仙道恨之入骨，如果她化为厉鬼，第一个要报复的，就是李仙道。

    她要狠狠质问李仙道，你为什么不救我？你随手救了我，我就不用死了啊！

    李仙道脚步一停，脸色冷漠，想了想，屈指一弹。

    锵！

    这一道剑气飞射出去，一极其恐怖的力量，把这个女子给钉死在地上。

    六个树人一看，顿时一惊，然后迅速后退，反正女子已经死了。

    李仙道脸色讥讽，淡漠一笑：“我现在救了你，让你这辈子都不在痛苦了，你应该要感谢我的，下辈子遇见了，记得感谢我。”

    这就是李仙道的硬核拯救，为了不让你继续痛苦，所以我杀了你，这样你永远都不会痛苦了。

    不用谢，做好事不留名是李仙道的风格。

    skbyq33

第四百九十五章 发现幽冥紫山！(shukeba.com) 
在黑夜里前进，李仙道如履平地，一座一座山峰寻找，探索幽冥紫山所在的位置。

    但是很可惜，这一夜李仙道毫无所获。

    他走遍了十八里铺的头三座山脉，几百座大山，没有遗漏一个，没有发现幽冥紫山。

    李仙道在清晨的时候，迎着朝霞，看着无数的光芒洒落下来，照射在群山之间，非常的美丽。

    站在一座大山上，向四周看去，光芒耀眼，如果不是有很多人影窜动，李仙道的感觉会更好一点。

    看着一大群人，李仙道继续寻找自己的幽冥紫山，不打算理会这些人。

    一旦这里发生天命境界的对战，他们是第一个死的。

    神仙打架，凡人遭殃。

    他们在天命面前，就是凡人，全力出手的天命境界，引动大道，一条条大道波动之下，爆发出恐怖的力量，可以让人瞬间死亡。

    这些看热闹的，想试试自己有没有那个运气的人，就会成为被波及的凡人。

    李仙道继续沿着十八里铺开始寻找幽冥紫山。

    但是他刚刚走出一座山峰，迎面撞上了一个肥胖的身影。

    一个身形抵得上三个李仙道叠加，牵狗，遛鸟，十一个明晃晃的戒指十分抢眼。

    小诸葛！

    李仙道没想到昨天才分开，今天就见面了。

    而且小诸葛遇到了麻烦，神色慌张，身后有人在追杀他。

    李仙道远远地看到，一个很熟悉的女人持有一柄利刃，满脸杀意地奔袭而来。

    夜叉女！

    昨天还隐忍下去的夜叉女，今天杀气腾腾的追杀小诸葛。

    “兄弟，救命，江湖救急啊。”小诸葛看到李仙道，顿时惊喜道，迅速跑过来，想要李仙道救他。

    但是李仙道却是眉头一皱，他现在有自己的事情要做，没有心情救人。

    “死！”夜叉女身形爆发，幻影流光，非常的明亮璀璨。

    小诸葛看一眼，顿时尖叫一声，躲在了李仙道的身后，用李仙道的身体当挡箭牌。

    李仙道眉头一皱，道：“看在你昨天请我吃了一顿饭，我现在救你一次，我们一笔勾销。”

    李仙道屈指一弹，一道能量爆发，化为一柄短剑，一下子射出去，对准了虚空的一个方位，然后直接砸在了上面。

    轰！

    夜叉女以更快的速度倒飞出去，撞在了一座大山里，轰隆隆的。

    “兄弟，你这么厉害吗？”小诸葛惊讶道，在李仙道的背后探出头。

    李仙道却是和他拉开距离，面无表情道：“刚才如果我打不过她，就成了你的挡箭牌，被夜叉女一剑刺穿。”

    “你这不是打过了吗？”小诸葛尴尬一笑，道。

    “你请我吃了一顿饭，我救你一命，两不相欠。夜叉女我没有伤她，所以她马上就会再次追杀你，你现在跑还来得及。”李仙道冷漠道，对刚才小诸葛拿自己当挡箭牌非常不满。

    如果他不是有这一身修为，现在就被夜叉女给杀了。

    那个时候，小诸

    葛会帮李仙道报仇吗？

    他恐怕会第一时间逃跑，然后找自己的哥哥为他自己报仇。

    最终被杀的李仙道，属于白死。

    小诸葛这个人，利己主义很严重，本事不高，惹事的本事不小，李仙道当即和他划清界限，冷漠以对。

    “你这就没意思看了，我哥哥可是人间仙人，多少人抢着和我做朋友。”小诸葛不满道。

    “即便他是真正的仙人，我也没有什么可惧怕与讨好的，你再不走，夜叉女杀来我是不会插手的。”李仙道冷漠道。

    “行，你看不上我，我走。”小诸葛脸色也冷淡下来，冷笑一声，转身就走。

    轰！

    远处的大山里，夜叉女脱身出来，第一时间警惕的看着李仙道，刚才那一击她是真真实实感受到了恐惧。

    李仙道把力量控制的恰到好处，击飞了她，却没有伤她一点，只是一些皮肉疼痛，转瞬就好了。

    但凡李仙道的力量重一点，都会把夜叉女击杀。

    被夜叉女注视，李仙道没有说什么，继续朝着自己的目标前进，找寻幽冥紫山。

    夜叉女见李仙道不插手了，咬牙道：“我今天一定要杀了小诸葛。”

    轰！

    她的速度再一次提高，追杀小诸葛去了。

    李仙道把这件事情抛在脑后，继续自己的寻找幽冥紫山之旅。

    至于夜叉女杀不杀小诸葛，李仙道才不关注呢

    杀了也好，不杀也好，都和他李仙道没有关系。

    来到新的大山里，李仙道一脚落下，运转调动龙脉之法。

    轰隆隆！

    脚下这座大山的龙脉立即沸腾起来，十分凶狠，就像是一条沉寂百万年的恶龙被人惊醒，勃然大怒，发泄一切负面情绪。

    大山开始颤抖，好似地震一般，山石滚落，砸在地上，树木倒塌，非常恐怖。

    李仙道眉头一皱，一脚落下。

    咚！

    “该死的恶龙，给我安静点。”李仙道不满道。

    他的力量砸下去，直接把这条极为不安分的龙脉给镇压下去，四周又恢复了宁静。

    “为什么龙脉会这么狂躁？”李仙道疑惑道。

    “不会是幽冥紫山就在这附近吧？”李仙道惊喜的看着四周几座大山。

    这座大山不是幽冥紫山，这一点李仙道可以确定，但是这条龙脉很不正常，非常狂躁。

    这似乎是受到了幽冥紫山的影响，既然如此，那幽冥紫山也就不远了。

    李仙道这样一想，立即前往附近几座大山。

    轰隆隆！

    大地龙脉还是狂躁，甚至比刚才那座大山还要狂躁。

    李仙道继续试探，每条龙脉都很狂躁，而且是越来越狂躁那种。

    但李仙道跨越了九座大山，见到了一座黑黑的山峰，藏在两座大山的后面，很不容易被发现。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十六章 天人五衰！（2）(shukeba.com) 
黑黑的山体，不算太高，藏在两座大山的后面，不仔细看，根本不会注意。

    就算是仔细看，也注意不到。

    这个黑色的大山上没有什么树木，光秃秃的，也没有什么好看的景色，也不高大，没有一览众山小的气势，所以被人看到了，也不会注意。

    就是李仙道自己，看到这座大山，如果不是他知道幽冥紫山，也会下意识忽略。

    这就是幽冥紫山的隐藏之法，让它在这十八里铺安稳的屹立了这几万年。

    现在李仙道来了，它也感应到合同的气息，内心知道是怎么回事，幽冥紫山开门见山，邀请李仙道进入内部。

    李仙道进去了。

    别人邀请他，如果不去岂不是显得李仙道很怯弱？

    幽冥紫山内部，倒也没有什么奇异的变化，都是山体，隧道弯曲，走到核心的地方，有一个山洞。

    这个山洞里，空空荡荡，没有人烟。

    一个石头打造的茶几，一杯喝了一半的茶水，不知道放了多少岁月，茶水依旧冒着热气。

    李仙道看着四周，发现一个角落里，几块石头堆叠在一起，组成了一个人形，看着很不稳定，但它自己没有察觉，或者是完全不担心，走过来道：“你是天地钱庄的什么人？”

    “天地钱庄的主人！”李仙道淡淡道。

    “胡说，天地钱庄的主人可不是你，我见到的那个人，比你厉害。”石头人怒道。

    李仙道不置可否道：“你说的那个人，曾经是天地钱庄的主人，但是他现在已经消散在天地间了，我是他继承者的继承者，新一代天地钱庄的主人。”

    石头人沉默了，道：“在漫长的岁月里，我一直在等待，他和我签订了合同，合同上说了，我把自己卖给了他。”

    李仙道纠正他：“不是卖给了他，是卖给了天地钱庄。”

    “你的修为如此的弱，才八次夺天命，就想让我给你当手下？”石头人语气不屑一顾。

    李仙道不和他一般计较，道：“我觉得，你现在也没有资格说我吧。”

    石头人不善的盯着李仙道。

    “你是幽冥紫山，乃是仙界里的宝山，很多人都想得到你，你自己也有很大的本事，但是为什么你会在苍天里待上几万年呢？”李仙道问道。

    石头人冷哼一声：“我喜欢，你管得着？”

    李仙道看着桀骜的石头人，知道它这是假装的，正如他猜的一样，幽冥紫山也陷入一个麻烦中。

    “你不是喜欢，你是无能为力。”李仙道指出了幽冥紫山的问题。

    石头人皱眉看向李仙道，问道：“你知道什么，就乱猜？”

    李仙道轻松的坐下，看着那杯喝了一半的茶水，道：“我是不是乱猜，你自己心里知道，在来的路上，你知道我看到了什么？”

    石头人皱眉问道：“看到了什么？”

    “在这个十八里铺里，出现了十几个仙人的墓，你是不是知

    道些什么？”李仙道问道。

    石头人双手环抱，淡淡道：“无可奉告。”

    李仙道看着它，眼睛一眯，要不是现在没有把握能把幽冥紫山的山灵给拿下，他早就出手了，这个态度有点恶劣。

    “你知道吗？”李仙道忽然嘴角一翘。

    “什么东西？”石头人疑惑的看着李仙道。

    “在我知道那十几个仙人的墓和你有关系后，我就一直在想，你都可以在苍天里杀了这十几个仙人，为什么自己不进入仙界，或者是去找天地钱庄，而是一直要留在十八里铺？”李仙道问道。

    石头人嘴硬道：“我喜欢十八里铺的环境不行吗？”

    “这里花花草草多美啊，蓝天白云的，龙脉也都乖乖听话，我对这里留念不舍不行吗？？”石头人反问道。

    “当然可以，你说的都可以拿来当借口，但是本质上，你其实是动不了。”李仙道冷静道。

    石头人的动作一停，叹口气，若有所思的看向李仙道，问道：“你是怎么知道我动不了的？”

    “不用知道，想一想就清楚了，我不仅知道你动不了，我还知道，你是因为杀了那十几个仙人，然后自己就动弹不了，只能停留在十八里铺。”李仙道娓娓道来。

    “至于你喜欢什么花花草草，都是借口罢了，花花草草再多，也没有在你这光秃秃的山体上生长出来。”李仙道揭穿石头人的谎言。

    石头人嘟囔道：“我这身体都是紫晶矿，长不出花花草草，所以我才喜欢这些。”

    李仙道不理会它的嘀咕，问道：“现在，告诉我你当年为了杀那十几位仙人，付出了什么代价，让你困在这里三万多年？”

    “告诉你你就能解决？”石头人问道。

    这个也就是承认了李仙道说的是对的，他因为击杀了那十几位仙人，不得已在十八里铺待上三万多年。

    “你不告示我，就永远无法解决，而且我看你力量在逐步衰弱，恐怕要不了多久，你会逐步的丧失自己现在的一切。”李仙道也不逼迫，淡淡道。

    这淡淡的话语，叩击在幽冥紫山山灵的心里，它沉默片刻，无奈道：“我杀这十几位仙人的时候，正值巅峰，即便是在苍天有力量上限的限制，我也可以把这些仙人击杀。”

    李仙道默默地听着，不言不语，掌控着这场对话的主动权。

    从进入幽冥紫山内部，李仙道就在引导话题的走向，逐步的把幽冥紫山的山灵带到自己的节奏里，本来两个人平等对话，现在却变成了李仙道在询问，幽冥紫山在回答。

    就像主人和仆人一样。

    幽冥紫山自己都没有察觉，不知不觉间，它对李仙道的态度发生了一百八十度大转弯，现在对李仙道的问题进行回答。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十七章 解决的办法！（3）(shukeba.com) 
天人五衰！

    这个李仙道知道，他在万国书库里看到类似的记载。

    仙人至高无上，拥有象征永恒的生命。

    突破成仙人，最低级别的仙，寿命也是十万年起步。

    而那些仙界大能，百万年都算年轻的。

    在漫长岁月里，他们也会遇到劫难，这些劫难来自不同的地方，有的是杀劫，有的是自身的劫难……

    天人五衰就是其中之一，也是来自身体内部的一种劫难。

    得到天人五衰的，肉体会分泌垢秽，寿元燃烧，双眼失明，五感消失，修为衰落。

    这些步骤都出现后，就是仙人走到尽头，迎接死亡的时候。

    天人五衰的防御手段也有一些，但是一般来说，没有人知道自己得不得天人五衰。

    随着仙界的修行昌盛，越来越多的人开发出各种绝学。

    天人五衰也被人开发出来，成为一种致命的攻击。

    刚巧，这十几个下凡的仙人里就有人会，然后在与幽冥紫山的打斗中，集齐大家的力量，把天人五衰施展出来，打在了幽冥紫山的山灵身体里。

    这下幽冥紫山虽然杀了他们，可自己也留下了严重的后遗症。

    天人五衰，它自己无法解除掉，只能用自己的本体来镇压天人五衰的蔓延。

    但是三万年下来，天人五衰的症状还是出现了几个。

    第一，肉体分泌垢秽。

    幽冥紫山的山体变得乌黑，这就是垢秽，原本可是紫金颜色，十分美丽大气。

    第二，燃烧寿命。

    幽冥紫山是属于山神一类，本身寿命很漫长，可是这三万年，也陆续燃烧了二十万年……

    第三，修为衰弱。

    幽冥紫山的山灵巅峰的时候，在苍天里一打十几个，大家都被压制了修为，但它就是可以一打十几个，占尽上风。

    现在的它，见到李仙道都不敢出手了，衰弱到这个地步。

    天人五衰，它得了三个，这还是有本体的镇压，一动不动，才没有迅速恶化。

    但是慢慢蚕食，幽冥紫山的山灵也无可奈何。

    李仙道听完后，沉思起来，和小七沟通，把情况说一遍，问道：“现在这个情况，我们有办法消除天人五衰吗？”

    天地钱庄是神通广大，但现在功能缺失严重的情况下，还能对付天人五衰？

    小七思考一下，道：“暂时没有办法，它的天人五衰很严重了。三万多年，换作别的仙人，早就死了，它还是拖住了。代价就是现在天人五衰深入整个幽冥紫山，想彻底更改，需要把幽冥紫山带回来，然后解封第六座山峰，把幽冥紫山丢进去，让第六座山峰把幽冥紫山练成一件法宝。”

    “解封第六座山峰，再把幽冥紫山丢进去，练成一件法宝，彻底转换它的形态，以法宝的形式生活在这个世界上，而不是以一个异类得道。”李仙道眼前一亮，这是个好主意啊。

    李仙道当即把这个办法告诉了幽冥紫山的山灵。

    “你思考一下，这是目前唯一能救你的办法。”李仙道说道。

    幽冥紫山立即对着李仙道跪下来，

    喊道：“多谢主人的救命之恩。”

    它也知道李仙道现在救了自己，如果还不效忠，惹恼了李仙道，丢下它自生自灭，那它根本不知道自己还能支撑多久。

    至于他一直感恩的前前任主人，幽冥紫山表示自己不认识了。

    “我是和天地钱庄签订的合同，又不是和某个人签订的。”幽冥紫山坚定道，目光炯炯，拜倒在李仙道的面前。

    李仙道满意道：“那马上准备，我带你进入天地钱庄，但你需要给我积累的紫晶，我要拿紫晶去解封第六座山峰。”

    幽冥紫山的山灵脸色一僵，略显尴尬的看着李仙道。

    “别告诉我你没有紫晶了。”李仙道眨了眨眼，问道。

    “我中了天人五衰，这些年除了镇压自己，还有就是吸收紫晶的能量，补充自己，让天人五衰的蔓延速度降低许多。”幽冥紫山尴尬一笑，道。

    “所以我吸收紫晶完全是可以被理解的，对吧？”幽冥紫山道。

    李仙道无奈叹口气，道：“那你恐怕还要再等一段时间，等到我积累足够多的资源，解封底六座山峰，再来熔炼你。”

    “主人，你很缺资源吗？”幽冥紫山问道。

    李仙道点点头。

    不缺资源，也不至于来找你。

    “我是没有紫晶了，当年积累的紫晶，都被我自己用了，而我的本体也被天人五衰给污染，现在没有紫晶出产。”幽冥紫山叹口气。

    “那你就只有继续等待了。”李仙道无奈道。

    “不过我没有，别人有啊。”幽冥紫山嘿嘿一笑。

    “谁？”李仙道问道。

    “我需要很多，至少是一个传承十万年的顶尖势力宝库那种。”李仙道提醒幽冥紫山。

    “没问题，我说的这些，别说一个顶尖宝库，就是十个，也不成问题。”幽冥紫山坚定道。

    “在哪里？”李仙道立即问道。

    幽冥紫山化为的石头人伸手一指地上。

    李仙道一皱眉，道：“你是说那些被你杀的仙人？”

    “对，他们每个人都是仙人，修为很高，一身宝物，当年我没有拿走，现在刚好可以拿给主人。”幽冥紫山点头道。

    “那这十几个仙人的坟墓在哪里？”李仙道问道。

    “就在我的本体底下镇压着。”幽冥紫山道。

    李仙道眨了眨眼睛，就在他脚踩的土地底下，有十几位仙人的坟墓，不知道在外面辛苦寻找的人会不会郁闷。

    他们找了好几天，什么都没有发现，李仙道根本不想找，仙人的墓地就在他脚底下。

    机缘和运气这个东西，谁也说不清。

    “把这些仙人的墓打开，里面的宝物和资源我拿走，看看能否解封第六座山峰。”李仙道吩咐道。

    “好的。”幽冥紫山乖巧道，这关系到它的生命安全，它比李仙道还要上心。

    “主人，这些宝物出土，一定会引起很多人的注视的。”幽冥紫山忽然担忧道。

    “无妨，有我在。”李仙道轻声道，神情坚定。

    “那好。”幽冥紫山立即开始把这十几座仙人的墓地给升起来。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十八章 人间仙人？（4）(shukeba.com) 
幽冥紫山下镇压了十几具仙人的尸体，如果不是它在镇压，三万年来，早被人发现了。

    现在之所以被发现有十几座仙人坟墓，也是因为幽冥紫山没有往日的强势。

    现在的它，病入膏肓，时不时的抽风一下，自己都控制不住。

    上次抽风就在七天前，把十几座仙人坟墓暴露了，珠光宝气冲天而起，十分的明亮，闪耀了半边天。

    而仙人的尸体即便死了，也有浑厚的气势在弥漫，非常恐怖，让人一眼就能察觉到。

    这就造成了附近无数的势力，各大世家、散修汇聚在十八里铺，开始寻找仙人的坟墓。

    幽冥紫山无力再管外面的事情，就让他们在外面找，只要它不在抽风，这些人是找不到仙人坟墓的。

    可是现在李仙道要求它把仙人的坟墓打开，那就会暴露位置。

    幽冥紫山按照李仙道的吩咐，把仙人的坟墓升起来，然后迅速隐遁了。

    “主人，我现在全部的力量都拿来压制自己的伤势，无法支援你，加油。”幽冥紫山解释道。

    “你好好的养伤吧。”李仙道淡淡道，也没有指望幽冥紫山能帮得上忙。

    轰隆隆！

    在距离幽冥紫山不远处的一座大山上，升起十二座大墓，这些大墓都是非常强大的仙人墓地，当年幽冥紫山杀了他们，但还是给每个人都安置上一座大墓。

    之前这十二座大墓在幽冥紫山下，现在为了撇清关系，不让自己受到波及，幽冥紫山把它们送到了隔壁的大山上。

    嘭嘭嘭！

    十二座大墓出现，顿时光柱冲天，无比强烈，也非常巨大，引起了方圆十万里的人瞩目。

    不少人都身躯一震，激动起来：“是仙人大墓出现了。”

    “一道，两道，三道……一共十二道光柱，和之前一样，十二座大墓。”有人仔细的数了一下，开心不已。

    “十二座大墓，简直难以置信，埋葬都是仙人，但是现在这些都是属于我的。”一个个白发苍苍的老者激动的颤抖，老态龙钟的模样瞬间变得年轻十几岁，激活了自己最后的力量，要做殊死一搏。

    下一秒，在这些光柱下，又有无穷的珠光宝气，灵气潮汐扩散，一件件法宝的锋芒展露，都是仙人的兵器，仙器级别。

    这一下，真的刺激到所有人，毫不犹豫，大家都奔向了李仙道所在的区域。

    宝物！

    仙人的宝物！

    天空中划过一道道绚丽的光芒，是来自各种强大高手的，直扑而来。

    在一座山顶，十二座大墓形成一个圈，在这个圈里，站着一个负手而立的男人。

    这十二座大墓一模一样，没有墓碑，可是看起来，却比皇家大墓都要气派。

    而站在中央的男人，挺拔的脊背如一条似欲腾飞的苍龙，虽然只有一个人，但是每一个来到这边的人，都能感受到这股强大的气场。

    轰！

    在大家的眼里了，李仙道背后浮现了千军万马，齐齐大吼，非常剧烈，压迫下来。

    这一刻，急急忙忙赶来的人，蓦然一惊，这个人已经得到了十二座仙墓里的宝贝？

    “把宝贝交出来

    。”一个被仙人宝藏刺激的眼瞳血红的老者瞬间冲出来，双手舞动，穿花蝴蝶，一个男人的手掌，却比女人还女人，施展的也是女性化的功法。

    蝴蝶花印！

    这一枚如化蝶展翅，犹如鲜花纷飞的大印镇压而来，非常的强大。

    轰隆隆！

    虚空之上，云层翻滚，白雾缭绕，一枚大印覆盖下来，铺天盖地。

    李仙道只是抬起头，看了一眼，这个老者很强大，寿命也很高，看样子是寿元无多，想借这次机会，博上一博。

    八次夺天命境界，和李仙道同处一个层次。

    但是，他在李仙道眼里，弱小的可怜。

    眼眸开合间，一道剑气飞射出去，李仙道依旧是负手而立，这个老者连让他出手的欲望都没有。

    铿锵！

    李仙道的这道剑气爆发，在虚空拖出了一道百米剑芒，直接一斩。

    轰隆隆！

    蝴蝶花印轰然爆炸，还有老者自己，被这一剑洞穿了身躯，当场死亡，一点痛苦都没有。

    砰！

    老者的尸体坠落在悬崖里，四周的白云翻滚，狂风席卷，万物瑟瑟发抖，好似在为他送行，又好似在为李仙道的出手感到害怕。

    “蝴蝶花手就这样被杀？”

    “这可是夺了八次天命的大高手啊！”

    “这个人到底是谁？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “这个人是夺了九次天命吗？”

    “九次夺天命为什么这么年轻，就算他恢复到年轻样貌，气质和生命刻度都不可能恢复到年轻状态啊。”

    “这是谁，有谁知道？”

    这一下四周赶来的人害怕了，那些修为不如蝴蝶花手的人，目瞪口呆的看着。

    之前在他们眼里的绝世大高手，八次夺天命的盖世强者，现在竟然都没有让对方出手，就轻松把人给击杀了。

    “你是哪位尊者？”一个红衣老者站出来，严肃问道。

    “阁下看着面生，不是我们这个地界的？”一个黑袍老者出声问道。

    “这位尊者，你未免太霸道了，这十二座仙墓，你想全部占为己有？”有人质问道。

    附近很多人都在盯着李仙道，帝者就不插话，看着就好。

    开口的都是九次夺天命境界，甚至有一位大家都熟悉的尊者，引起人们的惊呼，因为这个尊者在三千年前就死亡了，如今再度出现，谁也没有想到。

    轰！

    而在这个时候，一个八阵图虚影出现在山脉上，虚影上走出一个人，一个面容冷酷的男子，盯着李仙道，毫不客气道：“让开，这仙墓你一个人霸占不了。”

    此话一出，此人一来，就引起一阵惊呼。

    “大诸葛！”

    “是绝世天才诸葛唯我。”

    “他被很多人誉为人间仙人，是真的强无敌啊。”

    “那这个人死定了。”

    议论纷纷传入李仙道的耳朵里，他看了眼这个大诸葛，诸葛唯我，也就是人们口中的人间仙人。

    可是在李仙道面前，真正仙人他都不怕，还你一个人间仙人？

    “从现在开始，这个山头，谁踏入，谁死。”李仙道环顾一圈，冷漠的宣布道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第四百九十九章 四大剑招！（5）(shukeba.com) 
十二座大墓就在身边，李仙道单手一指，环顾四周，眼眸很冷。

    他不想这么高调。

    相比较高调，李仙道更喜欢在幕后掌控大局，让自己的手下们出风头。

    但是现在的局势，由不得他不高调。

    幽冥紫山把十二座仙人大墓给弄出来，那势必会引起大量争议、眼红、抢夺的人。

    这些人没有给李仙道机会带走这十二座大墓里的宝物。

    李仙道只需要宝物，不需要尸体，不需要棺材，只是他还没有来得及把这些大墓里的宝物都取出来，这些人就围过来了。

    四周密密麻麻的无数的人，李仙道独自一个人，如果此刻他不高调一些，那随之而来的麻烦，会让李仙道很头疼。

    杀一个绝世高手和杀一群蝼蚁比起来，李仙道更喜欢杀绝世高手。

    因为绝世高手死亡，会吓走这些蝼蚁。

    蝼蚁走了，李仙道就不用头疼了。

    而这个时候，绝世高手们一个两个的跳出来，李仙道看着他们，内心还是很高兴的。

    你们不出来，我这个逼只能对那些蝼蚁装，没意思的。

    高调起来，那必须得有好的高手陪衬。

    死去了三千年的尊者复活，出现在这里。

    被誉为人间仙人的天才出现在这里。

    四周好几位九次夺天命的人出现在这里。

    李仙道这才说出这句话，掷地有声。

    此话一出，这几位自负修为很强的人脸色顿时黑如锅底。

    李仙道这是视他们于无物。

    “阁下是不是太猖狂了？”死去三千年的尊者冷冷道，压抑的愤怒是个人都能看的出来。

    也就是李仙道刚才一个眼神，击杀一位八次夺天命的人，威慑了四周，不然现在大家都一拥而上了。

    “在你们眼里，这是猖狂。在我眼里，就是自信。弱者与强者看待问题的角度不同，得到的答案也不同，毫无疑问，你是弱者！”李仙道毫不客气道。

    “我是弱者？”这位假死脱身三千年的尊者笑了，哈哈大笑起来，笑着笑着，脸色狰狞起来。

    “我现在就让你看看，你口里的弱者，到底有多强大！”这个尊者怒吼一声，一步踏出，直接飞到李仙道的正面虚空，轰的一声，气势如海浪，滚滚真气涌动，化为十虎十龙，在他的周围疯狂咆哮，发出震耳欲动的声音。

    轰隆隆！

    十虎十龙，降服一切，这个九次夺天命，并且进入了苍天里称呼的尊者层次，确实有两把刷子。

    但也仅仅是有两把刷子。

    他的十虎十龙拥有强大的力量，把他的实力提升十倍，直接携带十虎十龙的伟岸力量，要镇压李仙道。

    他要击杀了李仙道，然后尽可能的多夺走一些大墓里的棺材。

    吼！吼！吼！

    猛虎咆哮，巨龙怒吼，山海都好似在这一刻反复，无数的气浪倒卷而来，恐怖异常，让人胆颤心惊。

    但李仙道除了衣袂猎猎作响，长发乱舞以外，双腿如老树生根，站在那边，仿佛是和山石长在一起。

    “打架不是比拼嗓门大的，嗓门大谁赢那是小孩子过家家，你这个在我眼里，就如同小孩子过家家。”李仙道淡淡道。

    对于头顶的十虎十龙，李仙道完全无视

    “你少说大话，接下我这一招再说。”这位死而复生的尊者对自己的攻击非常有信心，他可是没有留手，全力施展，无数的

    道韵都叠加在一起。

    这在这他的眼里，是非常强大，非常恐怖的大道攻击，在李仙道眼里，不值一提。

    李仙道掌控的大道，如一个看不到边缘的大道海洋。

    这位尊者的大道如一个池塘，和李仙道一比，简直是萤火与皓月的区别。

    所以这十虎十龙在李仙道眼里，弹指可破。

    李仙道并指为剑，看着死而复生的尊者，道：“现在，看我怎么破你的这十虎十龙。”

    锵！

    李仙道施展的还是自己当初在十地里领悟的四道剑法。

    覆海、离火、云山、崩天。

    这四大剑招李仙道一直都没放弃，他领悟的所有剑气，都没有放弃，或许是随着修为加深，以往那些剑气是有不完善的地方，现在经过李仙道的完善，这些剑招即便到了现在，威力依旧巨大。

    第一招，覆海。

    轰隆隆！

    他的这一道剑气里，携带了一片大海四面八方汹涌而来。

    海浪滚滚，铺天盖地，朝着对方淹没而来。

    关键是，这海浪全部都是剑气！

    这是一个剑的海洋，这无边的海浪，就是数不清的长剑。

    每一滴海水，都是一柄锋利无比的剑，可以刺破苍穹，可以截断云海。

    而现在，这些剑气海洋全部都藏在这一道剑气里。

    恐怖！

    极其恐怖！！

    李仙道的剑气，都在这一剑里，而这一剑出去后，爆发成一片海洋。

    海洋之大，直接涵盖了天地，让这位死而复生的尊者无法逃跑。

    轰！

    十虎十龙立即被海啸冲破，一点抵抗能力都没有。

    简直可笑。

    “比嗓门，你比的了海啸？”李仙道不屑道。

    “去死！”十虎十龙被毁，在旦夕之间，这位尊者就力劈华山，抽出直接的武器，打碎了一片范围的大海，到处击打虚空，一片片海域被打碎。

    但是这些被打碎的海域，没有损伤，反而化整为零。

    一滴水就是一道剑气，就是李仙道的武器，就是能要你命的东西，

    这非常恐怖，而李仙道手里还有比这更恐怖的东西。

    离火！

    第二剑，这一剑被李仙道斩杀出去，顿时变成了火海了。

    两种截然不同风格的剑气，搭配在一起，竟然产生了完美的融合反应，然后碰撞在一起，直接把这个死而复生的尊者给绞杀了。

    化为海水的剑气洞穿了他的身躯，烈焰长剑把对方的尸体焚烧殆尽。

    轰隆隆！

    当天空的波动都消散，当轰鸣声褪去，但大家看清楚局势后，纷纷捂着嘴巴。

    整个李仙道所处的山顶范围，只有一个人。

    一个被誉为人间仙人的绝世天才，一个李仙道。

    其他的人，包括九次夺天命的高手，见李仙道两剑就击杀了一位尊者，这些人都有自知之明，迅速退出，逃的很远，才远远地眺望。

    “你很强大，但依旧会是我的手下败将。”人间仙人诸葛唯我冷酷道，也很自信，拔出了自己的兵器。

    他的兵器很特殊，李仙道有点印象，是一柄又可以当刀，有可以当弓箭的武器。

    近战用刀，远程用弓，这是这位人间仙人珍藏很久的本命法宝。

    破裂刀！

    “能让我拿出破裂刀杀你，你该知足了。”诸葛唯我冷冷道。

    “你杀不了我。”李仙道摇头，如此说道。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第五百章 碾压人间仙！（1）(shukeba.com) 
诸葛唯我，人间仙人，绝世天才，盖世强者。

    他诞生在苍天，崛起在苍天，无敌在苍天。

    他的名气不是虚名，而是依靠自己，一点一点地打出来的。

    二十年前，他开始走遍苍天，与人交战，一开始是年轻一辈，但是很快他就发现，年轻一辈太弱了。

    很少有人是他的一合之敌。

    这让他把目光放在老一辈身上。

    就这样，二十年下来，他走了苍天是十分之一的范围，交手无数的老一辈，战力彪悍的他，硬生生的打出了一个人间仙人的名头。

    天上无仙，人间有仙。

    诸葛唯我，就是这样的人。

    所以，他有足够的自信和骄傲面对李仙道。

    即便李仙道在这之前已经两剑杀了一位尊者。

    但这位人间仙人看来，如果自己全力出手，也可以做到。

    因为这位尊者太老了，三千年前就应该死掉的，硬生生拖了三千年，躯体早已经没有活力，这最后一博，没有任何作用，反而成了李仙道的垫脚石，成全了李仙道强大的气场。

    丢人！

    诸葛唯我握着自己的破裂刀，气势缓缓升腾，一尊仙人降临世间，轰隆隆的，当仁不让的和李仙道针锋相对。

    “你太猖狂了，现在，我来杀你！”诸葛唯我自信满满道，大步走来，手里的破裂刀寒芒绽放，美丽的让人颤抖，又惊恐的让人无法言喻。

    很多离得很远的人看着，全部都暂停呼吸，一个两个期待着这位被无数人吹捧的人间仙人强大之处。

    而这位人间仙人的弟弟小诸葛看到这一幕，嘴角一翘，得意道：“你再强大又怎么会是我哥哥的对手，你还敢看不起我，这一下就让你死在我哥哥的手下吧。”

    千千万万个人，无数个目光，聚集在人间仙人——诸葛唯我的身上。

    他大步流星，直接踏着虚空，破裂刀直接斩杀，在虚空化为一道刀芒，狠狠的射来。

    这一击非常迅猛，如陨星砸在地上，光华烁烁，包含了毁灭与杀戮，携带着狂暴的大道，镇压下来。

    这一击，猛地有点不像话。

    至少在外人眼里，这就是极致的毁灭与疯狂的杀戮。

    这两种大道被这位人间仙人融合还不错，威力也是很大，但在李仙道眼里，不过如此。

    他的身躯里包含了九天十地，这十九个大世界的体内支撑李仙道，他的肉体早就无敌。

    这一击，李仙道没有用什么剑气，而是直接伸出一只手，手指荧光闪烁，血肉晶莹剔透，丝丝缕缕，像是最精致的玛瑙，泛着光泽。

    砰！

    李仙道这一个手掌，流淌着道的轨迹，在他的五指间，大道环绕，不是什么高深的大道，是最基础的五行大道。

    五行是最基础的大道，也是最不可或缺的大道，在五行大道稳定下，才能繁衍其他的大道。

    五行崩溃，那是其他的大道就犹如空中楼阁，没有了地基，随时崩塌。

    所以最基础的大道，不是最弱的，相反五行大道一旦全部领悟，那威力不比任何大道差。

    而这一刻，李仙道的五指代表了五行大道，然后他直接虚空迎接这一道刀芒。

    咔嚓！

    锋利无比的刀芒在李仙道的手上，迅速消弭于无形，毁灭与杀戮在这一刻，被五

    行大道给抹除了。

    人间仙人眉头一皱，没想到李仙道这么强大，领悟了五行大道，还都大道了高深的地步。

    “即便你有五行大道又如何，今日我一定斩你于此地。”人间仙人依旧自信满满，这只是一个小插曲罢了，他的那一道刀芒，也就是随手一甩。

    这一刻，他开始真正的出手了。

    刀芒贯穿了天与地，人间仙人身躯穿梭虚空，施展一门非常罕见的刀法。

    【隐杀刀法】

    正所谓风雨欲来山满楼，这一刻这位人间仙人遁入虚空，行走在黑暗，四周狂风骤雨拍打，哗啦啦的。

    咔嚓！

    在暴雨之中，在李仙道的身侧，一道悄无生息的刀芒斩杀而来。

    李仙道以不变应万变，他的眼眸开阖间，看破了虚妄，看到了隐匿在虚空之中的这位人间仙人。

    “你如果只有这一点本事，是当不起人间仙人这个称号的。”李仙道淡淡说道，屈指一弹，准确无误的弹在了破裂刀上。

    咚！

    一股恐怖的力量从破裂刀上传递过去，让这位人间仙人身躯一颤，直接从虚空的黑暗之处被震飞出来。

    嘭嘭嘭。

    他连续倒退十几步，每一步踩的虚空炸开，最后还一口老血喷出来，不敢置信的看着李仙道。

    “怎么会……怎么会如此强大？”

    李仙道平静一笑，道：“因为，我施展出全力了。”

    全力的弹指一击，直接把这位人间仙人打的神情惊愕，不敢置信，如同见了鬼。

    “你……你是渡劫失败的散修？”人间仙人惊怒道，不敢相信，他现在的信心已经迅速降低了。

    李仙道的一个弹指，打的他完全没了自信心。

    “渡劫失败的散修？”李仙道挑眉，摇摇头道：“我可不是那种失败的人，你刚才攻击我一次，现在我也攻击你一次。”

    轰！

    话音落地，李仙道就出手了。

    这四周就一个人间仙人，诸葛唯我。

    只要李仙道杀了他，一切都可以平静下来。

    当真神死亡，信徒们会轰然溃败。

    这四周无数目光，火热的注视着人间仙人，就是信徒。

    他们现在信仰的神灵，就是这位人间仙人。

    在他们的世界观里，这些仙人的大墓不能被单独一个人占据，最好是把这些大墓打爆了，宝物溃散，这样他们才有机会浑水摸鱼。

    但，李仙道不会给他们这个机会。

    无声无息，大片的乌云出现，漆黑如墨，将天空遮蔽，太阳消失，大地陷入黑暗中，一片死寂。

    乌云压顶，如黑锅一样压了下来，沉闷的气息压抑，似乎随时一场大暴雨会降临下来。

    黑雾翻涌，蔓延向四方。

    李仙道居于其中。

    铿锵！

    剑鸣动天，杀气突然喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，一下子席卷了整片天空，如森罗炼狱，极其可怕。

    “轰！”

    李仙道在这一刻，眼眸绽放寒芒，杀意如海，横卷十方，大片的山石崩碎，成为齑粉。在可怕的无形杀意下，什么都无法保存下来，皆不复存在。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第五百零一章 两道剑气绞杀！（2）(shukeba.com) 
李仙道实力全开，九天十地加持下，堪称无敌，一剑杀出，面前的一切，都化为齑粉。

    所谓的人间仙人，所谓的盖世强者，所谓的无敌天才，在李仙道的这一剑下，连说话的机会都没有。

    狂风席卷天地，带走了尘埃，带来的是一片惊愕。

    四周无数观望的人，此刻瞪大眼睛，一个两个呆滞的如同尸体。

    这……这是真的吗？

    每个人都在脑海里问自己这个问题。

    自己看到的是真的吗？

    会不会是我迷障了，看到了幻觉？

    这被称赞为人间仙人的诸葛唯我，怎么在李仙道面前，脆弱的好似一张纸？

    难道是他们吹过头了？

    其实让李仙道来评价，也会承认诸葛唯我的强大，他是至今李仙道遇到的最厉害的对手。

    他逼的李仙道出了全力。

    九天十地融入身躯后，李仙道拥有十九个大世界加持的力量，从来没有像在这样，全力出手过。

    诸葛唯我也死得不冤。

    李仙道杀了诸葛唯我后，眼神一扫四周，里面古井无波，如深幽的古井，谁也不知道底下藏着多么恐怖的远古凶兽。

    没有人敢和李仙道对视，即便是九次夺天命的高手，也在李仙道的眼神下低下了头颅。

    砰！

    李仙道一句话也没有说，直接把一座仙墓打开，刹那间，仙器的光芒冲天而起，这仙墓里有十几件仙器，还有许多仙晶，许多的宝物，都洒落在坟墓里。

    三万年前的幽冥紫山是很富有，有非常多的紫晶，自然看不上这些，一件东西没拿，直接与仙人的尸体合葬了。

    轰隆隆！

    珠光宝气扩散，引得四周无数的人蠢蠢欲动，心痒难耐，恨不得自己现在就代替李仙道，把这些宝物都拿走。

    但是，他们也只是想一想，死了一个第八次夺天命，一个第九次夺天命，还得到尊者称号的强者，还死了一个被无数的人称之为人间仙人的天才。

    这些血淋淋的教训都在警告他们，李仙道不好惹。

    不要去招惹李仙道，一旦招惹不好，李仙道发怒，他们的下场就和这些强者一样。

    所以，附近围观的人眼红，嫉妒，羡慕的看着李仙道这些宝物都收起来。

    轰！

    第二座仙墓被李仙道打开了，又是一阵珠光宝气，闪耀了半边天，让多少人恨得牙痒痒，李仙道这一个人霸占了全部，他们连汤都喝不到一口。

    关键是，还不能和李仙道讲道理，因为李仙道真的会杀人的。

    轰！

    就在无数人羡慕嫉妒恨的眼神里，李仙道一次性把余下十座大墓全部打开了。

    十座大墓，齐齐打开，里面的宝物一下子闪烁在天空，光芒耀眼，十分夺目，让人移不开眼睛。

    扑通，扑通，扑通……

    很多人心跳加速了，这也太诱人了。

    一座仙墓的时候，他们能忍。

    就好像是一个绝世美女，躺在床上等你。

    有毅力的人，忍得住。

    可是现在，是十个绝世美女，脱光了衣服，躺在床上等你。

    有人忍不住了，出手袭杀而来。

    不是一个人，是一群人联手。

    他们是暗影刺客，隐匿在虚空，九个人，八个人掩护，一个人来偷盗。

    他们的目标不是杀李仙道，而是拿走宝物，分一杯羹。

    所以他们攻击李仙道，只是做做样子，想转移李仙道的注意力。

    这九个人出手，顿时其他的人也忍不住了。

    这十个大美女凭什么没有我们的份？

    这一下，二三十个人出手，都是天命境界，夺天命的次数还不低。

    这一下把李仙道围起来，大家都是假装攻击，就想快速拿走一些宝物。

    李仙道早就注意到这些，他没有什么多余的表示，看着四面八方都有人，冷冷道。“大河之剑，天上来！”

    轰！

    一道剑气，贯穿了天穹，接引天上之水，斩杀浊世之人。

    大河瀑布轰击而下，十分的壮观，又极其庞大，覆盖李仙道四周，这一刻，剑气纵横。

    这大河剑气引动的天上之水，化为剑气，凶猛异常，极其恐怖。

    “看我的瞬杀剑法。”一个刺客脸色大变，施展出自己的绝学。

    “炎黄一击。”一个威猛的男子猛然间双拳镇压。

    “大披风剑法！”一个用剑的剑客想和李仙道的剑气碰撞一下。

    打不赢你李仙道，但是和你的一道剑气碰撞下，还不行吗？

    这一刻，无数的功法爆发，产生了巨大的波动，扩散在四周。

    所有人齐齐出手，要攻击李仙道，这也是他们最后的反击了。

    真的等宝物都被李仙道拿走了，他们也就没有办法再争夺什么。

    所以此刻，这些天命境界，联起手来，非常有默契。

    目标就是李仙道，不求杀了李仙道，逼退李仙道，让出几座仙墓，别一个人霸占全部。

    他们打算打的很好，但是，李仙道不答应。

    一剑杀万法！

    大河剑气爆发出来，李仙道眼神微冷，高声道：“剑来！”

    铿锵！铿锵！铿锵！

    这一刻，围观的人里，无数人的长剑在颤抖，脱离主人控制，直接飞往李仙道的头顶。

    这一幕极其惊人，无数长剑逆天而起，飞到李仙道的头顶。

    几万柄长剑组成的大河剑气，随着李仙道冷酷道：“杀！”

    一前一后两道大河之剑，齐齐轰杀出去，完全不给这些人任何退路。

    轰隆隆！

    这两条大河之剑一前一后，交叉的绞杀，不断的有人被杀，有人惨叫，有人想逃，有人绝望……

    这些都是天命境界，里面还有好几位九次夺天命的高手。

    但是现在，在两道大河之剑的绞杀之下，彻底的死亡。

    血雨下了，纷纷洒洒，落在了山脉里，也落在附近围观的人脸上，手上，身上……

    天命境界，全部被绞杀了，李仙道以自己恐怖的实力，压得四周的人，没有人敢说话。。

    而当一切平静后，李仙道已经消失不见，十二座大墓彻底空了，而且也有幽冥紫山的控制，沉入了地底几千米处，安静的安息。

    人死如灯灭，没有必要去扰乱他们的尸骨，李仙道这一次也只拿走了宝物，尸体没有动。

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第504章 解封第六座山峰！（3）uaIe.(shukeba.com) 
天地钱庄里，李仙道回来了。

    进入苍天不过两三天的时间，天地钱庄的灵气置换已经成功了。

    因为有一条祖龙灵脉，进入苍天后，祖龙灵脉也在进化，所以现在这里面的灵气比外界的还要浑厚。

    以至于到现在，李仙道的手下全在突破。

    大部分人都选择进入时间大殿，在漫长岁月里，提升自己的实力。

    只有一些自信满满爆棚的人，才会选择自己来突破。

    比如天光明，他第一时间就乖乖的进入时间大殿，开始提升自己。

    然后天心和尚没有进去，这就给了天光明巨大的动力。

    我燃烧三千年的寿命，不信拼不过你。

    这一下天光明直接燃烧了自己十分之一的生命。

    燃烧了三千年时间，但是付出的却是六千年。

    天光明是帝者巅峰，寿命为六万年左右，倒也不急，安心的在时间大殿里修行。

    外界的十分钟，时间大殿里的三千年。

    天光明走出来，顺利的突破了天命境界，但是进步幅度不是很大，才达到了三次夺天命境界。

    他走出来，本以为自己可以和天心和尚平起平坐，但谁知天心和尚竟然在外界，凭借自己感悟的佛魔一体，直接横跨了三次夺天命。

    现在的天心和尚是六次夺天命，而且还可以继续突破。

    天光明一脸无语的看着天心和尚，吐了一口老血，受了内伤，是自己气着自己。

    “我在时间大殿里闭关苦修三千年，才突破了三次夺天命，你为什么会提升如此之快？”天光明觉得自己不问清楚，往后的日子过不安稳。

    这太气人了。

    他天光明就这么差吗？

    三千年前的时间，干不过天心和尚的十分钟？

    天心和尚长身而起，俊朗的脸庞上浮现一丝微笑，道：“如果天命境界是拿时间去堆叠的，那进入天命境界的人，最少也有六七万年的寿命，他们找一个地方，埋头苦修个五万年，出来后是不是修为达到了九次夺天命？”

    这个问题一下子问住了天光明。

    仔细一想，好似有点道理。

    “天命境界不是堆叠时间我知道，我也有感悟大道啊。”天光明辩解道。

    “坐在时间大殿了，三千年面对同样的环境，自己独自一个人，埋头苦想，这就是你所谓的感悟吗？”天心和尚淡淡的问道。

    “那你所谓的感悟是什么？”天光明心里的郁结散去，请教天心和尚。

    “我口中忽然有点渴。”天心和尚舔了舔嘴唇，道。

    天光明脸色一黑，什么话也没说，直接去拿来一壶水。

    “给。”天光明黑着脸把水递过去。

    “倒满啊，你让我对着壶喝吗？”天心和尚挑眉道。

    天光明憋屈的倒满，然后双手递给天心和尚。

    天心和尚这才满意，也不折磨天光明了，拿着茶水抿一口，然后道：“天命境界，归根究底是你和天争夺的境界，大道至简，就在那边，你埋头苦修却不行，是需要你去主动地与天斗。”

    “啥意思？”天光明懵懵懂懂。

    “我确定了自己的目标，佛魔一体，一直坚定不移的走下去，路西法确定了自己的目标，光暗空间，其他的人也都有自己的目标，你的目标是什么？”天心和尚问道。

    他也是看在天光明追的很辛苦，点拨一下，有天光明在身后追赶，他也可以有危机感。

    “我的？”天光明愣住了，他才发现，自己的修行陷入了死胡同里。

    “你当初没有要光明女神的记忆，现在如果有这个记忆，你也不至于来问我。”天心和尚遗憾道。

    但也不知道他是遗憾天光明没有记忆指导，还是遗憾天光明没有变成所谓的光明女神。

    “滚滚滚。”天光明没好气道。

    “你就是居心叵测，想看我笑话，我走了。”天光明转身就走，他要去找自己的目标。

    天心和尚看着天光明的背影，一口饮尽杯中茶，喃喃道：“这样你很快就能追上来，我也要加油了。”

    天光明不是实力不济，也不是天赋差，他只是钻牛角尖去了，现在经过天心和尚的点拨，一下子拨开云雾见青天，对自己之后的道路有了清晰的目标，

    所以他确定了目标后，会突飞猛进的。

    当然了，天光明在时间大殿里浪费的六千年，现在想一想，他就脑壳痛。

    ……

    李仙道回到天地钱庄，立马找到了小七。

    “这里是十二位仙人的宝物，你看看够不够解封第六座山峰。”李仙道把自己得到的宝物都拿出来，交给了小七。

    光是仙器，就有几十件，这些人也不知道藏着这么多仙器干什么。

    还有很多仙晶，虽然都下品仙晶，但加起来也有数千之多。

    这对李仙道也是不小的诱惑，如果不是为了解封第六座山峰，他绝对会拿来修行，就算不能让自己突破第九次夺天命，也可以提升一大截。

    不过现在这些都交给了小七，让小七去解封第六座山峰。

    李仙道肯定想要第六座山峰解封，这对他也有很大的帮助。

    至于自己的修为，随时都可以提升。

    “够了，这些东西加起来，还就可以为你剩下一些仙器。”小七欣喜道。

    “够了就好。”李仙道长舒一口气，这要是不够，他还要出去找资源和宝物。

    “我现在解封？”小七看向李仙道。

    “解封吧。”李仙道点点头。

    小七立即把大量的宝物都燃烧，献祭给天道，包括宝库里的，全部拿去献祭。

    轰隆隆！

    远处的那座巨大的山脉缓缓地活动一下，如一头沉睡不知道多少年的苍龙苏醒。

    轰！

    第六座山峰，在这一刻解封，名为锻造山脉。

    而解封的锻造山脉疯狂的吸收灵气，激活自己的核心。

    轰！

    一刹那，整个山脉都燃烧起来，烈焰冲天，迅速变红，如一只煮熟的大虾。

    “这就是锻造山脉，山体内部的火焰是先天灵活，至于混沌火焰，现在你没有办法打开。”小七解释道。

    “足够了，这一座巨大的锻造山脉，威力如何？”李仙道兴奋的问道。

    kbji

第505章 做大做强，再创辉煌！（4）uaie.(shukeba.com) 
第五百零三章做大做强，再创辉煌！（4）

    锻造山脉解封了，而且还点燃了里面的火焰，正在熊熊燃烧，李仙道就想知道威力如何？

    小七道：“你想知道就把那个幽冥紫山弄进来，丢进锻造山脉里，看看结果。”

    李仙道点头道：“我也想到它了，现在把它弄进来。”

    李仙道自己没有出天地钱庄，而是直接用天地钱庄的力量，把幽冥紫山给吸纳进来。

    轰隆隆！

    一座通体黑色的山体出现在天地钱庄里。

    小七看到这个幽冥紫山，惊讶道：“真的是受伤严重，这种就算是熔炼成为法宝，保持生命，力量也会损失不少。”

    李仙道看向幽冥紫山，道：“你也听到了，心里要有个准备。”

    “能不死就是最好的，实力大不如之前，我也可以继续修行，我见过有法宝成精，独立出来，有强大的实力，我可以走这一条道路。”幽冥紫山沉声道。

    它现在面临什么样的结果都可以淡然处之，反正不可能比他现在还要糟糕了，那还有什么担心的？

    李仙道见状，立即把它丢入了锻造山脉。

    轰！

    一座大山丢过去，直接砸下，这一刻李仙道知道了，为什么是锻造山脉，而不是锻造山峰。

    咕噜咕噜，咕噜咕噜。

    幽冥紫山被砸下去，立即开始被焚烧，清除杂质，熊熊大火的温度飙升到了极致。

    即便是天人五衰，那也不过是加持在仙人身上，对于这种先天灵火的炙烤，还是很不适应，不断的被逼出来，被焚烧殆尽。

    一座黑色的大山，缓缓退掉了黑色，呈现紫色，泛着妖冶光芒的那种紫色。

    这非常不容易，也非常恐怖，让人感觉到了视觉上的颤抖。

    李仙道在外面看着，真的是视觉上颤抖了。

    因为先天灵火在炙烤幽冥紫山，极高的温度把空气都烧的软化了，看幽冥紫山的时候，就不断的颤抖。

    这是非常恐怖的画面。

    一座大山，正在被一条山脉焚烧。

    小七和李仙道隔着很远的距离看着，默默地等待。

    锻造山脉似乎是重见天日，憋着一把力气，这一万年就没有用过，这一次全部都施展在幽冥紫山上。

    轰隆隆！

    除了天火焚烧，还有其他十八般武艺全部施展出来。

    百万叠法。

    这是要把巨大的幽冥紫山叠加一百万次。

    这是一个几乎不可能完成的事情，任何的神匠过来，都觉得不可思议。

    但是在锻造山脉里，没有什么完成不了的事情。

    哐当！

    无数的锤子敲打下来，顷刻间把幽冥紫山给敲碎了，疼的幽冥紫山的山灵惨叫，露出了本来面容，一个孩子，一个穿着肚兜孩子，双拳紧握，在火焰里惨叫。

    这听着如同李仙道虐待了他一样。

    但实际上，李仙道是颇为惊讶的看着。

    “幽冥紫山的山灵，是一个娃娃？”李仙道一脑门雾水，脑海里还浮现了之前和他的对话。

    那个声音浑厚，苍劲有力的男子是谁？

    “山灵的寿命可是最长的几个种族之一，就是玄武都比不上它们，幽冥紫山自诞生以来也才三万多年，按照人类的岁数计算，它才是个不到一岁的婴儿。”小七说道。

    李仙道苦笑一声，他被骗了，真的以为幽冥紫山的山灵是一个老者。

    谁曾想到还是一个穿着红肚兜，露出白嫩嫩屁股的娃娃。

    太不可思议了。

    更让李仙道觉得不可思议的是，千锤万凿的幽冥紫山，竟然出现了一丝法宝的雏形了。

    “这么快的吗？”李仙道惊讶道，他本以为还要等待很长一段时间，毕竟是幽冥紫山，来自仙界的宝山。

    但是现在，前后不到一刻钟，就出现法宝的雏形了吗？

    这也太快了吧？

    “这就是第六座山脉的强大之处，不然为什么会要那么多的资源宝物解封？”小七理所当然道。

    “值得！”李仙道只有这两个字。

    再看锻造山脉里，幽冥紫山已经被按照地上捶打了，百万叠加已经开始了

    一次叠加，二次叠加，三次叠加……

    速度之快，李仙道都看不过来，在这个期间，幽冥紫山的山灵彻底的晕过去了，乖乖的躺在一旁，憨态可掬，还有点可爱。

    “最多三天，这件法宝可以成型，本身是幽冥紫山一整个山体，现在更是以锻造之法塑造过，你想打造什么样的法宝？”小七问李仙道。

    李仙道看着现在的幽冥紫山，只是一个胚胎，还没有精雕细琢，不够气派。

    李仙道想了想，道：“我是练剑的，这个就打造一柄长剑吧。”

    李仙道的【大荒星陨】太巨大了，那是很厉害，但比李仙道都要大，一般敌人的时候，李仙道不想拿出来，感觉必须遇到那种要严肃对待的敌人，才配拿出【大荒星陨】。

    所以李仙道缺一柄日常用剑，既然幽冥紫山可以被打造成法宝，那就当自己的法宝吧。

    “这幽冥紫山锻造出来，肯定是仙器，就是不知道是什么品阶。”小七道。

    “无妨，品阶高与低我都不介意，打造的精致一点，反正我已经有了【大荒星陨】作为底牌。”李仙道淡淡说道。

    【大荒星陨】搭配全力出手的李仙道，在苍天里，顶级高手之内，李仙道必有一席之地。

    这已经足够了，李仙道又不是来打天下，扩张势力的，他是来做生意的。

    李仙道现在给自己的定位，就是一个商人。

    一个奸商！

    一个稍微有点底线的奸商。

    小七道：“我已经把你的要求告诉了锻造山脉，它会完成主人喜欢的仙器长剑的。”

    “那就好，让它们继续锻造吧，我们也该处理一下别的事情了。”李仙道转身离开，进入大殿里。

    小七跟着李仙道身后，也进入大殿。

    “现在我们是不是又得到了一百个怀表？”李仙道问道。

    “是的，解封第六座山脉，奖励了一百个怀表。”小七点头道。

    “全部散发出去，我们需要接待客人了，现在钱庄内东西很少很少，必须要努力了。”李仙道严肃道。

    没有什么比钱庄的发展重要。

    李仙道看着小七，坚定道：“从现在开始，咱们联手，给我一柄长剑，给你一个算盘，咱们一步一个脚印，做大做强，再创辉煌！”

    kbji

第506章 卧底的心声！（5）(shukeba.com) 
李仙道让小七把一百个怀表都散发出去，因为他需要新的客人上门。

    小七按照吩咐把怀表放出去了。

    剩下的时间，李仙道和小七都注视着锻造山脉打造幽冥紫山。

    一柄长剑已经可以看到一丝雏形了。

    李仙道期待着自己的第二把长剑出现。

    ……

    苍天里，北齐王朝，十八里铺发生的事情，让很多人都知道了。

    消息的传播途径是很快的，更何况有那么多人看着，李仙道没有大开杀戒，所以他已经流露出的信息，顿时传遍了整个苍天。

    主要是李仙道太强大了。

    一个眼神杀了八次夺天命，轻松斩杀了九次夺天命的尊者，更是打爆了绝世天才，被誉为人间仙人的诸葛唯我……

    最后李仙道又是剑气如长河，轻松斩杀一切来犯敌人。

    这些事情，迅速传开，轰动一时。

    人们的关注点在李仙道的实力上，还有就是李仙道得到了多少宝物？

    十二个仙人大墓，全部被李仙道占有了，他把里面的宝物都拿走，然后消失不见了。

    即便是一些盯紧大势力的高层盯上了李仙道，也找不到他。

    但很多人依旧在找李仙道，李仙道现在就是一个移动宝库。

    他是很强大，但是一人之力，岂能逆天？

    一个顶尖大宗门，出动一些恐怖的存在，无论是杀李仙道带回来宝物，还是镇压李仙道，让他主动交出宝物……

    他们还是很有信心让李仙道俯首的。

    但是现在的问题是，他们找不到李仙道。

    一时间，整个苍天里都在找李仙道，李仙道的容貌和特征都被传播着。

    但是在苍天的一个大势力里，却有一个少年不想关注李仙道，反而陷入一种焦虑中。

    “我该怎么办？”这个人问自己。

    他是来自长生王庭，被选定为新的继承者，前途无量，等他突破了天命境界，就可以继承长生王庭。

    长生王庭，苍天里一流大势力之一，拥有自己无数的子民，还有辽阔的国土，最关键的是，他们有一件非常罕见的仙器，长生王庭。

    长生王庭的名字就是来自于这件仙器，而这件仙器也成了长生王庭核心人物的常住之地。

    长生王庭的控制权是每一代继承者掌控，在继承者登基，成为至高无上的长生大帝，就是掌控长生王庭这件仙器的时候。

    这一代长生大帝有儿子一百多位，个个都很聪慧，修行天赋非常不错，其中十五大最能成为继承者的人选早被议论，无数的人都在等待宣布是谁。

    宣布就在昨天，也就是李仙道大打出手的时候，这个少年被选择成为新一代的继承者。

    少年傻了。

    十五位有很大希望继承的人也傻了。

    暗中也有很多人傻眼了。

    少年是长生大帝的儿子，但他的母亲很卑贱，只是一个婢女，端茶倒水的，身体还弱。

    一次意外，少年的母亲侍奉了长生大帝一次，怀上了，然后生下来。

    少年叫做长生门，意思就叩开长生的大门。

    母亲也知道自己身份卑微，没有家族势力，帮不了自己的孩子去争夺什么宝座，她就希望自己的孩子能修行有成，然后叩开长生的门。

    长生门也是这样想的，自己无缘长生王庭至高无上的位置，再加上他的资源很少很少，经常和下九流的混迹在一起，然后经人引荐，拜师了一个魔门。

    混乱魔门！

    这是在苍天里都是鼎鼎有名的大魔门，硬撼其他大势力，自己毫不逊色。

    长生王庭的直系血脉，加入了最大的魔门，成为一个魔头。

    一开始长生门是不同意的，他也知道找自己的情况特殊，所以就拒绝了。

    但是后面……

    实在是没有办法，混乱魔门的人给的太多了。

    多到让长生门已经可以抛弃血脉恩情，主动的背叛。

    然后，他就成为了混乱魔门的弟子，还签订了一个合同，合同的内容归纳起来，就几个字。

    诛杀长生家族的人。

    长生门就成了前哨搜集情报的人。

    而长生门刚刚准备当好自己这个收集情报员的职责，一纸命令下来。

    他被选定为下一任继承者！

    咔嚓！

    晴天霹雳！

    直接把长生门劈得里酥外焦，整个人不仅没有喜色，反而是无尽的懊悔……

    “你们为什么不早一点过来？”长生门内心极其恐慌，因为混乱魔门就是长生王庭最大的敌人。

    而长生门一天前被混乱魔门的弟子一正的忽悠下，签订了一个卖身契差不多。

    他本来就是想当一些情报搜集者。

    但是现在，局势反转了，他一跃成为长生王庭的继承者，前途无量。

    我本来想当叛徒的，没想到你转身就把我立为新的继承者。

    我只是想当个墙头草，不想当老大啊

    “我没有听错吧，是不是太草率了？”长生门镇定下来，脸色不甘的问道。

    他现在不敢当这个所谓的储君，因为他的亲笔签名那一份合同一旦曝光，就会要了他的命的。

    长生王庭和混乱魔门的恩怨说起来那就太长了，从小听着长大的长生门现在表面上镇定自若，但是内心却是慌张的不行。

    一定混乱魔门的人知道这个消息，一定会给我施加压力，可我现在不想做了啊，我想起来，我马上就要当长生王庭的主人了。

    所以在接了旨意后，外面的人还在等长生门收拾一下。

    可长生门哪有心思收拾自己。

    他在想，自己一旦不遵守混乱魔门的吩咐，也就是得罪了混乱魔门。

    而且混乱魔门还握有他亲笔签名，要毁灭长生王庭的条约。

    这个东西爆出来，长生门都不敢想那个画面，一定会被人唾沫星子淹死的。

    “谁能帮帮我？”长生门焦急的祈求四周，一旦他成为继承者的时候，那混乱魔门一定也会把他给控制住。

    有那个合同在，长生门可不敢朝着四周有形的，无形的混沌魔门的人出手抢夺。

    相反，他还要露出谄媚的笑容。

    长生门觉得，一定要把混沌魔门的约定摧毁了，不然的话，他活不长。

    可是，谁能来帮他？

    嗡嗡嗡！

    空间裂开一个口子，泛着红色光芒爆发。

    kbji

第507章 长生门有问题！（1）(shukeba.com) 
血红『色』怀表，透着妖异的光芒。

    一道虚无缥缈的声音，诉说着天地钱庄的强大。

    长生门惊讶的看着。

    透过血红『色』怀表，他看到了一个虚无缥缈的空间，一座巨大的宫殿，整体黑『色』，在宫殿门前，站着一男一女，样貌俊朗和美丽，带着无比强大的气势。

    “天地钱庄，这是什么东西？”长生门心脏剧烈的跳动起来。

    他忽然发现，自己似乎又有机遇了。

    他的运气，一下子变好起来。

    咔嚓！

    按照怀表的提醒，长生门捏碎了怀表，整个身躯逐步的变淡，消失在自己的房间里。

    ……

    天地钱庄，广场上，李仙道正在看着锻造山脉打造幽冥紫山。

    已经有长剑的雏形了。

    而且随着继续的捶打，越发的坚韧，不可折损，李仙道很期待成型的那一刻。

    小七也跟着李仙道一起观察，可是忽然脸『色』沉思，接收到消息了，道：“来新客人了。”

    李仙道欣喜道：“这么快就有新的客人了？”

    怀表放出去还没有半天的啊。

    “可能是苍天上的人很久都没有遇到天地钱庄了，有太多的人想来交易，怀表会筛选合适的人群进来的。”小七说道。

    李仙道点头道：“挺好的，我就喜欢生意兴隆。”

    念念不舍的看了眼锻造山脉里的那柄已经有了大致雏形的长剑，李仙道进入了交易大殿。

    这一次李仙道没有带面具。

    他现在实力强大了，不怎么戴面具，以前实力弱的时候，怕人记住自己的模样，然后在外面行走的时候，遇到危险。

    现在李仙道有了强大的实力，戴面具也就可有可无。

    现在被认出来，那就认出来，李仙道不怕任何人。

    交易大殿里，李仙道见到了新的客人。

    一个年轻人，一个略微拘谨的年轻人，看着李仙道和小七，像是一个腼腆的孩子。

    李仙道微笑道：“欢迎客人进入天地钱庄，在这里你可以交易任何东西，只要付的起价格。”

    长生门来到椅子前，默默地坐下，不用李仙道的提醒，他很主动，然后怯弱的问道：“什么都可以？”

    “对，什么都可以，只要你付得起等额的代价。”李仙道点头道。

    “我想让你们帮我摆脱掉内『奸』的身份。”长生门深吸一口气，道。

    “摆脱内『奸』的身份？”李仙道疑『惑』的看着长生门。

    “对，我现在很难受，我才当一天的内『奸』，就成了皇室的继承者，马上就会变成掌管实权的长生大帝了，这不是自己当自己的内『奸』嘛。”长生门郁闷道。

    他现在很懊悔，为什么要听混沌魔门人的鬼话？

    李仙道眨了眨眼睛，一头雾水，问道：“把你的事情详细说一下。”

    长生门开始诉说自己这两天的神奇经历。

    “在一天前，我被混沌魔门的人拉着，进入了他们的组织，然后在利益的诱『惑』下，我答应成为他们的内应，给他们提供一些情报。”

    “我本身是长生王庭皇室的子弟，但因为母亲身份低微，一直都没有什么存在感，身上的资源也不多，一直在苦修，可没有资源，比不上那些背后有大势力支持的人。”

    “所以我就熄灭了争夺长生大帝宝座的想法，和混沌魔门合作，提供一点情报，把情报卖给他，赚一点利益。”

    长生门把自己一天前的事情说一遍。

    李仙道听完后道：“挺好的啊，你是个边缘人物，提供的情报也没有多大的价值，还能赚点资源。”

    “我之前也是这样想的，我这样一个边缘的人，提供的资源一定没有什么价值。”长生门脸『色』垮下来：“可是谁知道，就在今天，我的身份突然发生巨变。”

    “我被指定为新的继承者，也就是新一代长生大帝，只要是突破了天命境界，我就要接任长生大帝的宝座，执掌长生王庭这件恐怖的仙器。”长生门不知道自己该欢喜还是该哭。

    “所以我等于是自己当自己的内『奸』，把自己的情报出卖给混沌魔门，我现在反悔了。”长生门无奈道。

    李仙道眨了眨眼睛，这个长生门有点见利忘义啊。

    昨天因为混沌魔门给了宝物和资源，答应当内『奸』，出卖情报。

    今天因为自己当了继承者，就立马翻脸，不想当内『奸』了。

    这个人有问题。

    当然，李仙道不管他有没有问题，他是个商人，能带来足够的利益，李仙道都会做。

    “所以现在你的苦恼是什么？”李仙道继续问道，想套更多的话，然后想一想怎么让自己的利益最大化。

    “长生王庭和混沌魔门是生死大敌，不可能和解的，而我在混沌魔门里签下了那一份投名状，这个一旦扩散出去，我就不用活了，别说什么继承者，我不被五马分尸都算好的。”长生门害怕道。

    李仙道明白了。

    “你是因为自己成了继承者，前途无量，所以想把混沌魔门给踹开，把自己的黑历史掩盖，不想让混沌魔门的威胁你，所以才找到我们？”李仙道问道。

    “没错，就是这样，我现在是长生王庭的继承者，未来无限，怎么可能当混沌魔门的内应，他们想的挺美。”长生门恨恨道。

    李仙道淡漠的看着他，好像混沌魔门找他的时候，他还是一个落魄不受待见的皇子吧？

    这是一个见利忘义，不守诺言的人。

    李仙道在心里下了个定义，然后道：“我可以帮你解决这个问题，但是你要给我什么东西？”

    长生门想了想，道：“一万神源如何？”

    李仙道看着他，忽然笑了，是那种不屑的笑了：“你当我这里是做慈善？”

    长生门见李仙道生气了，也怂了，问道：“那你要什么？”

    “我要什么，是取决于你的麻烦有多大，你如果还是之前那个不受待见的皇子，一万神源或许可以。但是你现在的身份是长生王庭的继承者，未来的长生大帝，这个就不够了。”李仙道淡淡道，提醒长生门，身份不一样了。

第508章 两个选择！（2）(shukeba.com) 
长生门看着李仙道，咳嗽一声，问道：“那你需要什么？”

    李仙道看着他，这个人是怎么被选上当继承者的？

    修为不够，才只有十重洞天境界，后面还有无量境界，史诗境界，大尊境界，帝者境界，才到天命。

    这样的修为，可以当继承者吗？

    当然，这样的疑问李仙道也就是在心里发泄一下，他看着长生门道：“在你心里，长生大帝的继承者，价值多少？”

    “无价！”长生门毫不犹豫道。

    “对，但凡事总得有个价，这个价格对比一下长生大帝的位置，你好像拿不出来。”李仙道淡淡道。

    “我拿得出来，你说啊。”长生门急了，他也是有野心的，之前那是没办法，不得不放弃对长生大帝这个位置的争夺。但是现在，这个位置从天而降，落在他的面前，近在咫尺，他就是死，也不会放弃的。

    李仙道看着他，道：“长生王庭，按照你所说，是苍天里一流的大势力，王庭里高手很多，资源无数，一旦你成为长生大帝，这些都是你可以调配的。”

    “没错。”长生门点头。

    “那么我现在要一千万吨极品神源，才能帮你解决混沌魔门的问题，让你没有什么破绽。”李仙道竖起一根手指。

    “一千万……吨？”长生门吓得直接站起来，不敢置信的看着李仙道。

    疯了吧？

    “没有啊？”李仙道反问道。

    “没有，我只是一个落魄的皇子，才得到机会，哪里有这么多的神源？”长生门喘着粗气道，非常不满，认为这是李仙道在耍自己。

    李仙道挑眉道：“那你能拿什么给我？”

    “我可以给你一个承诺，只要我成为长生大帝，我给你一千万吨神源。”长生门把自己心理预期说出来。

    李仙道直接站起来，道：“送客！”

    当他是傻子？

    要不是天地钱庄不准伤害客人，李仙道现在就给他一个教训。

    这个条件，是把天地钱庄当冤大头？

    小七在一旁冷冷道：“请出去吧。”

    长生门傻眼了，焦急道：“别送客啊，你们不满意，可以提条件，不过我是真的拿不出一千万吨神源。”

    长生门现在唯一的希望就是天地钱庄，天地钱庄不帮他，他只有臣服在混沌魔门的控制下，当一个傀儡。

    长生门很有野心，他不想当傀儡。

    “你要弄清楚现在自己的定位，现在的你，只有天地钱庄可以帮你，知道吗？”李仙道淡淡道。

    他可以不做这个生意，但是长生门却不行。

    双方根本就是不平等的，长生门在李仙道面前，提不起任何的勇气。

    “知道了。”长生门低头道。

    “你到底有什么东西可以交易？”李仙道问道。

    “我……我可以拿出一百万吨神源，一千万真的太多了，我到处找人借，可以借到一百万吨极品神源。”长生门说道，这已经让他心在滴血了。

    “不够，长生魔门很强大，为了你去得罪他们，不是一个好的选择。”李仙道摇头拒绝。

    “那你到底想要什么？”长生门惊怒道，这也不够那也不够，你到底有多贪婪？

    李仙道冷冰冰的看着长生门，道：“现在我给你两个选择，你二选一。”

    长生门看着李仙道。

    “第一，直接离开，出去后会忘记关于天地钱庄的一切，就当没有进来过。”李仙道冷冷道。

    长生门咬着嘴唇，他不想离开，他想听一听第二个选择。

    “第二，我们扶持你当上长生王庭的长生大帝，与此同时，你需要把长生王庭宝库里的所有宝物交给我们，还有长生王庭控制的范围里，交给我们一万条极品神源脉。”李仙道说道。

    这个条件一出，长生门当即就想怒拍桌子，指责李仙道是强盗。

    但是，他看到了李仙道那冰冷的眼神，怒火瞬间熄灭了。

    “一万条极品神源脉，长生王庭麾下的神源脉差不多也就这些。”长生门压抑着怒火道。

    “别逗了，长生王庭作为一个一流大势力，这点东西还是有的。要知道你付出这些，得到的可是长生大帝的宝座，仔细想一想吧，三分钟，三分钟后不选择，就请离开。”李仙道冷冷道。

    这个长生门是李仙道交易这么多次以来，第一个觉得很贪心的客人。

    他的贪心，是很市井的贪心。

    什么都想要，想要让李仙道帮他摆平混沌魔门，自己又不想付出太多东西。

    世界上哪有那么好的事情。

    长生门压抑着怒火，满心的焦虑，答应不答应？

    答应的话，他可以摆脱混沌魔门，以天地钱庄的神秘，他相信可以解决混沌魔门的麻烦。

    但是，长生王庭宝库里所有宝物，一万条极品的神源脉，这些东西简直太多了。

    这些要是都给他修行，那会提高多少修为？

    长生门一想到这些东西都要交给李仙道，心就在滴血。

    但最后，他还是舍不得离开。

    “我同意第二条。”长生门咬着牙，坚定道，只是看向李仙道的眼神，带着一丝的仇恨。

    尽管他自以为隐藏的很好，可是李仙道什么境界，长生门的心思一眼就看穿了。

    帮了他，还记恨自己？

    “那签订合同吧。”李仙道无所谓，弱者的记恨一点都没有当回事。

    小七立即把合同准备好，递给了李仙道。

    李仙道仔细一看，合同的内容规定很明确，在长生门摆脱混沌魔门的威胁后生效，在当上长生大帝后必须偿还代价，违者将会付出生命与十倍的价格。

    李仙道把合同递给了长生门，淡漠道：“签字吧。”

    长生门仔细的看着，非常无奈，但是最后还是签字了。

    正如李仙道说的，他放弃不了近在眼前的长生大帝宝座。

    在签字后，长生门沉默了。

    李仙道没有理会他，把合同收起来，喊来了天光明。

    天光明自从突破到三次夺天命后一直在找自己的目标，而现在终于找到了，精神饱满。

    “主人，您找我？”天光明走过来激动的问道。

    “跟着这位客人，一起去长生王庭，把他的问题解决掉。”李仙道把合同递给了天光明，让天光明了解情况。

    “没问题，这些都是小意思。”天光明轻松道。

    “混沌魔门的人很强大的。”长生门忍不住说道。

    “没事，你天光明大爷更厉害。”天光明自信满满道。

第509章 心怀不满长生门！（3）(shukeba.com) 
天光明和长生门离开了，李仙道没有派遣更多的人，一个天光明足够了。

    在长生门走后，李仙道皱眉道：“这个人贪小利而忘大利，他为什么会被选择成为继承者？”

    李仙道提的要求有点多，但是对的上长生大帝这个身份，他既然签字了，还敢暗中记恨李仙道？

    这是看不起李仙道，发现不了他心里在想什么吗？

    小七道：“我也觉得有蹊跷，他只有十重洞天修为，为什么可以成为继承者？”

    年纪轻轻有十重洞天修为，放在寒月天里，是一个天才，绝世天才。

    放在钧天里，算是天才行列吧。

    但是在苍天里，是很不合格的。

    苍天里的灵气最浓郁，大道好领悟，一切的条件都比其他世界多，才有十重洞天，是很不合格的。

    而这样不合格的人，竟然成了长生王庭的继承者？

    很难让人不怀疑这里面有猫腻。

    “不过就算有猫腻，也和我们无关，天光明去帮他解决掉混沌魔门的麻烦，然后回来，等到他登基成为所谓的长生大帝，再去找他把合同结算一下。”李仙道淡淡道。

    他没有把长生门放在眼里，不提现在他仅仅是一个十重洞天，就算是继承了长生大帝的宝座，和天地钱庄，和李仙道的差距，也是十分巨大。

    李仙道也不担心他不认合同，所以转身就把长生门忘在了脑后，和小七一起出去，看着锻造山脉继续在捶打幽冥紫山。

    距离李仙道的第二柄剑出世，也没有多久了。

    ……

    长生王庭，这是一个统治了几千万里范围的强大国度，在这个国度里，修行者遍地，奉行的就是弱肉强食，森林法则。

    但好在苍天里的灵气浓郁，只要你安心的生活，开垦土地，种植稻米之类的，还是可以活下去的。

    就是要担心飞来横祸，毕竟是修行者国度，高空打斗，波及无辜的事情常有发生。

    而整个国家的修行者都向往进入长生王庭里。

    长生王庭，一个巨大的城池，悬浮在虚空，无数道灵气苍龙环绕，美丽无瑕，让人移不开眼睛。

    就连第一次来到这里的天光明也不住的抬头看着。

    “震撼吧，这就是长生王庭。”长生门忍不住炫耀一下。

    “震撼，这整个城池都是仙器吗？”天光明疑『惑』的问道。

    “当然，就是一件仙器，不久之后，这里就是我在掌控了。”长生门暗自激动，忍不住得意的炫耀。

    “那挺好的，到时候记得把我天地钱庄的合同清理一下。”天光明淡淡道，没有丝毫的羡慕。

    仙器，爷也有，天皇笔的威力全开的时候，你恐怕会惊呆。

    天光明可不会羡慕长生门可以掌控长生王庭。

    长生门脸『色』变淡许多，什么话也不说，一想到自己之后要付出那么多代价，心都在滴血。

    “走吧，去把你的麻烦解决，我好回去修行。”天光明道。

    “现在就去解决？”长生门惊讶道。

    “当然，你现在成为长生大帝的继承者没有传开吧？”天光明问道。

    “没有，只是有来接我，事情还没有传开。”长生门摇头。

    “那就好了，没有传开，别人就不知道，混沌魔门的人肯定也不知道，而且能在长生王庭里联系你的人，能是什么高层？”天光明开动自己的脑子，把事情仔细的分析一下。

    长生门恍然大悟，说得有道理啊。

    但是紧接着，他就感到心痛和血亏了，这么一分析，混沌魔门的人也不是很难解决，他为什么要去找天地钱庄，付出那么多的代价？

    天地钱庄，吸血的鬼！

    长生门是心里骂道。

    天光明疑『惑』的看着长生门，怎么一下子开心，一下子满脸阴郁？

    “走吧，带路。”天光明催促道，赶紧解决，解决了他还要继续回去继续修行，追上天心和尚呢。

    长生门无奈，压下心里的不满和怨恨，带着天光明去找混沌魔门的人。

    果不其然，真的和天光明说的一样，混沌魔门的人根本不知道长生门成为了继承者，然后在长生王庭里的混沌魔门中人，也只是一个普通执事，专门调查情报，传递情报的。

    长生门的那一份签署的文书也被找出来，当场就被焚烧了。

    有天光明这位天命高手镇压，这一切毫无阻碍，极为轻松的完成了。

    但越是轻松，长生门越是咬牙切齿，恨的不轻，简直快魔障了。

    这么轻松！

    这么轻松！

    这么轻松！

    天地钱庄的主人还要了他那么多的宝物，还有神源脉……

    简直是王八蛋。

    而且这个天光明也没做什么，就往那边一站着，事情就解决了。

    他亏大了！

    长生门现在恨不得冲入天地钱庄，质问李仙道，为什么要坑他的宝物和神源？

    这么轻松的事情，你要我那么多东西？

    好在他还有一丝理智，没有当场发作。

    只是脸『色』越发的难看，如同死了亲妈一样，看天光明也是这个表情，毫不掩饰。

    天光明不明所以，但是事情现在是解决了，他也没有什么担心的，道：“你的问题已经解决了，证物被焚烧，知情的人也被杀了，现在你是安全的，我完成了天地钱庄对你的承诺，之后你就自己努力，争取早日成为长生大帝，把欠我天地钱庄的宝物还上。”

    长生门一言不发，沉默不语，在天光明不满的注视下才勉强道：“我知道了。”

    “那就好，我警告你，千万不要挑衅我们天地钱庄，后果你承担不起。”天光明严厉的看着长生门，气势一下子镇压下去。

    轰！

    长生门顿时一个屁股坐在了地上，他哪里能承担天光明天命境界的气势，惊恐的看着天光明，怨恨什么都消散了。

    “记住了，别动小心思，不然我可以轻松杀了你。”天光明察觉到长生门心怀不满，警告道。

    “我知道了。”这次长生门很干脆的答应了。

    天光明满意的点头，转身离开，回到天地钱庄。

    在天光明走后，长生门咬着牙，怨恨道：“你们给我等着，等我继承了长生王庭，一定会把你们一网打尽的。”

    年少无知的长生门根本不知道自己和什么样的势力在交易。

    他也不知道李仙道对待不遵守合同的人处罚是什么。

    他就是觉得，一旦自己继承了长生王庭，那一定可以对抗天地钱庄，甚至打压天地钱庄。

    在他的世界观里，长生王庭就是最强大的，尤其是仙器长生王庭。

第五百零八章 奉上你的身体吧！（4）(shukeba.com) 
天光明走了，处理了混沌魔门那位无量境界的执事，完成了天地钱庄对长生门的承诺。

    但是长生门却是记恨在心，怨恨不已。

    他回到了自己的屋子，迎面遇到的是长生王庭的守卫将军。

    “殿下，长生大帝召你觐见。”守卫将军神情冷酷道。

    “好，是不是要宣布我是继承者？”长生门神情一喜，急忙问道。

    “这我就不知道了，你可以自己去问。”守卫将军冷淡道，让手下带着长生门一起，去往长生大帝的宫殿。

    每一代长生大帝都居住在宫殿里，处理国家大事。

    长生门心情激动的跟着守卫将军，来到了宫殿门前。

    整个宫殿呈现一种黑色的森严冷酷的既视感，站在宫殿前，看着巨大的，冰冷的，通体黑色的殿宇，长生门的兴奋压抑下去，浑身紧张。

    这一代的长生大帝是他的父亲，但是从小到大，他就没有见过几面，每次见面都能感受到冰冷的压迫感袭来，让人呼吸困难。

    所以在长生门的心里，自己父亲是很可怕的。

    现在，他就站在宫殿门前，觐见自己的父亲。

    长生门的手心紧张出汗了。

    守卫将军早就离开了，只有长生门一个人在默默地等待着。

    “进来吧！”不一会，一道淡漠带着霸气的声音传出来。

    长生门一个激灵，收拾自己的心情，步入大殿里。

    森冷，宽大的宫殿了，灯光昏暗，前方有两道人影，正在对话。

    长生门离得远，没有听清楚说什么，只是看到了一道人影是自己的父亲，长生大帝。

    另一道身影十分修长，但他是没有实体的，如一团游魂。

    更关键的是，这个一团游魂说的话。

    靠的近了，长生门才听得清楚。

    “我要的身躯你帮我找到了吗？”

    “找到了，和你的属性完全匹配，你可以完美融合。”长生大帝冷酷道。

    长生门的内心一个咯噔，脚步迟缓。

    “那就好，我需要一具新的身体，需要大量的资源，才能恢复巅峰，这次我一定要拿到仙门的钥匙。”虚影坚定道。

    “你是来自仙界，我自然会帮你，来，看看他的身躯如何。”长生大帝转过身，冷漠的注视长生门，伸手一指，道。

    虚影立即看过来，这是一个年轻虚影，样貌冷酷，气势强大。

    他看向了长生门，不满道：：“修为低了。”

    长生门双腿一软，再傻他也知道现在是个什么情况了。

    他不是来继承长生大帝的位置吗？

    他应该被宣布成为下一代继承者，然后努力培养，快速突破，飞黄腾达吗？

    怎么会是这样？

    不应该是这样的！

    长生门惊恐的看着自己的父皇，惊恐道：“父皇，你不是叫我过来成为继承者的吗？”

    长生大帝冷冷道：“你的修为如此之低，而且性格极端，我怎么会选择你当继承者？”

    “可是他们说的啊……”长生门惊呆了，不敢置信道。

    “放心，你没有资格成为我的继承者，但是有荣幸成为仙人的凡间身躯。

    ”长生大帝冷漠的宣布。

    “这不就是夺舍？”长生门如遭雷击，这句话简直就是晴天霹雳，把他劈的外焦里嫩。

    什么欢喜？

    什么得意？

    什么执掌长生王庭？

    全部都是假的！

    长生门真的疯了，他不敢置信的看着自己的父亲，压抑不住心里的怒火，吼道：“我是你的儿子，亲生儿子，虎毒尚且不食子，你现在竟然让别人来夺舍我？”

    “一个废物儿子，和一个仙人比，你不觉得自己是三生有幸吗？”长生大帝看着疯狂的长生门，冷酷道。

    “我不觉得！”长生门怒吼道，他真的是经历了大喜到大悲，这期间还夹杂着对李仙道和天地钱庄的怨恨，精神迅速崩溃了。

    他真的觉得生无可恋，这是什么人间疾苦？

    “别人不行吗，为什么是我？”长生门质问道。

    “因为只有你的身躯特殊，和仙人的匹配，所以必须是你，也只能是你，这是你的荣幸。”长生大帝淡淡道。

    “放心，你被夺舍后，我会宣布你是下一代的继承者，尽管灵魂不是你，但是身体是你，你可以安息了。”长生大帝话语冰冷，刺痛了长生门的心。

    “不用废话，直接夺舍，我也会把他全部吞噬的。”仙人的虚影飘过来，一下冲入了长生门的身躯里。

    “不……………”长生门怒吼一声，身体竭力的抵挡。

    但是，在仙人的魂魄前，他的抵挡完全是螳臂当车，不堪一击，脆弱的很，一撞就碎了。

    不一会，长生门重新站起来，神情和气质完全换了人，而且修为在刹那间突破了无量境界。

    “从现在开始，明面上你是我的继承者，是长生王庭的希望。”长生大帝说道。

    “好，我需要资源和时间来突破天命境界，到时候我就可以去找仙门的钥匙了。”新的长生门活动身体，道。

    “这次就你一个人下来？”长生大帝问道。

    “不知道，暂时可能就我一个，我是提前下来的，或许也有人比我更早，不一定。”长生门淡淡道。

    “好，那你就去突破吧，资源管够。”长生大帝目送长生门离开。

    ……

    天地钱庄里，李仙道正在期待幽冥紫山最终的成型。

    锻造了几天的幽冥紫山，已经来到最后步骤。

    李仙道聚精会神看着。

    小七在一旁也聚精会神看着。

    但是忽然，她眉头一皱，道：“长生门死了。”

    李仙道一愣：“你说什么？”

    “长生门死了！”小七补充道。

    “才出去不到一天，就死了？”李仙道神情严肃起来。

    尽管他也不喜欢长生门，但这是钱庄客人，而且还是可以给钱庄带来利益的客人。

    李仙道对可以给钱庄带来利益的人都会特别宽容。

    “准确的说，长生门刚才死了一刻钟，然后又复活了。”小七精致的眉头也皱起来，感到奇怪。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第五百零九章 偷听！（5）(shukeba.com) 
“合同上的信息显示长生门死了？”李仙道问小七。

    “一刻钟，就在合同要变黑的时候，长生门又活过来了。”小七疑惑道。

    李仙道皱眉叫来了天光明。

    他倒不是对长生门多么的关心，只是因为长生门还欠着天地钱庄不少宝贝。

    还有就是李仙道到现在交易的目标，都没有死亡，合同作废过。

    客人和天地钱庄签订合同，在合同期间，宿主死亡，合同自动结束，天地钱庄亏损。

    李仙道接手天地钱庄以来，处理了很多合同亏损的事情，也见过很多合同自动结束的事情。

    每次看到一份份合同自动结束，李仙道心都在滴血，这一份份合同的背后，都是天地钱庄投下的资源。

    上一任主人败光了天地钱庄，也不是没有道理的。

    所以为了避免重蹈覆辙，李仙道很重视合同的完成度。

    尽管这一次合同投入的资源不多，就是天光明出动一下，可这不是借口。

    李仙道就是不想让自己第一份合同自动结束的事件出现。

    天光明立马赶来，疑惑道：“主人，又有事情要我去办吗？”

    李仙道摇头，道：“你刚才和长生门一起去长生王庭，他有什么异常吗？”

    天光明想了想，道：“没有什么太大的异常，不过可能是我处理那个混沌魔门的执事太轻松了，他很不满，认为自己付出的代价不值得。”

    李仙道疑惑的问道：“他除了不满，没有生命危险？”

    “肯定没有，他现在是长生王庭的继承者，怎么会有生命危险？”天光明肯定道。

    “长生王庭是一件仙器，一座巨大的、浮空的古城，里面住着许多的人，能在里面杀了长生门，还是很有难度的。”天光明继续道。

    李仙道看向小七。

    小七依旧苦恼的用手撑着下巴，道：“但是合同是不会错的。”

    “天光明！”李仙道立马严肃道。

    “在，主人请吩咐。”天光明也严肃的站直了，严肃道。

    “你去找这个长生门，看看他到底是个情况，摸清楚后再说。”李仙道严肃道。

    “遵命。”天光明一口答应下来，尽管他不想去，但这是李仙道的命令。

    对于李仙道的命令，天光明始终是无法拒绝。

    李仙道目送天光明走了，看着小七道：“放心吧，我会查清楚的，这也关乎我的第一份合同问题。”

    以往的合同都没有什么问题，唯有这一份合同出现了波折，李仙道也需要调查清楚。

    ……

    天光明之前出了天地钱庄，解决混沌魔门的一个无量境界的执事，然后回到天地钱庄，准备修行，没想到现在又被李仙道叫出去了。

    来来回回，天光明也是无奈。

    好在路途他已经记住了，很轻松就来到了长生王庭。

    戒备森严的长生王庭浮空，非常的壮观大气，天光明在付出一定的入城费用，进入了长生王庭。

    长生王庭除了一些规定的地区不能进去，其他都随便游逛，这里常住人口也挺多的，都是修行者，没有一个是普通人。

    天光明进入这里，立即去长生门的府邸。

    长生门就算是落魄，他也是长生大帝的儿子，成年后也有自己的府邸，虽然破旧，虽然偏僻。

    现在，这个府邸就是天光明的线索。

    来到府邸，根本就没有人把守大门，虽然紧闭着的，但是天光明还是进去了。

    但是屋内没有长生门。

    倒是有一个嬷嬷，专门负责打扫，清理的事情，一个皇子竟然只有一个嬷嬷，也是挺凄惨。

    “长生门去哪里了？”天光明也不想废话，直接催眠了嬷嬷，询问道。

    “被长生大帝的护卫将军召入宫里。”嬷嬷迷迷糊糊的回答。

    天光明立即去找了嬷嬷口里的守卫将军。

    这个守卫将军是大尊境界，距离帝者也只是一步之遥。

    但和天光明之前的差距，还是巨大的。

    这个巨大差距让天光明直接催眠了他，问道：“长生门在哪里？”

    “长生门被长生大帝召集觐见，然后出来了，就进入了留客区域，没有出去。”守卫将军把自己知道的说出来。

    他是给长生大帝看守大门的，自然看到了长生门出来，然后没有离开，而是在留客区域的房间里休息和修行。

    所以他告诉了天光明，但他不知道这个长生门已经有了一个新的灵魂。

    天光明都要落泪了，不容易啊，他从天地钱庄来到这里，为了找到长生门，一个一个的催眠问，又怕被人发现，一直都小心翼翼。

    也幸亏他是三次夺天命境界，不然早就被人发现了。

    现在好不容易找到了长生门的位置，天光明发誓，在见到长生门后，给他一顿好揍。

    你没事乱搞什么，害的小七大人担心。

    小七大人一担心，主人就会担心。

    主人一担心，受伤的就是他天光明，千山万水来到这里，一个一个的问。

    再次悄咪咪的摸到了长生门所在的房子，天光明惊讶的发现，这个房子里，灵气氤氲，十分庞大，还有浓郁的资源味道。

    长生门的修为竟然直接突破无量境界，进入了史诗层次。

    这是什么鬼？

    你就是嗑药了，也没有这么快吧？

    我们分开还不到六个时辰，你就从十重洞天进入了史诗境界？

    你这比吃药还猛啊。

    天光明敏锐的察觉了一些问题，这个长生门一定有鬼。

    &lt;aonclick&gt;防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！&lt;/aonclick&gt;&lt;/divid&gt;

    https://wap.ttxs77.com ggdown

第512章 抗走！（1）(shukeba.com) 
房间里的对话还在继续，占据了长生门身躯的仙人和自己的老师在隔着仙凡通道在对话。

    屋外，天光明悄无声息的隐藏着自己，一脸震惊的听着。

    新的长生门现在才出史诗境界，根本察觉不到天命境界的天光明。

    “竟然被人夺舍了，还是被仙人夺舍。”天光明觉得这一趟没有白来，收获很大。

    屋内，仙人继续问道：“老师，在拿到仙门的钥匙后，我要立刻打开封闭的仙门吗？”

    “不用立即打开，你可以找一找勾陈大帝的转世身。”老师叮嘱道。

    “我知道了，但是勾陈大帝真的转世到了九天十地吗？”仙人问道。

    “对，你仔细的找一找，发现了不要轻举妄动，立即通知我，我来布置大阵，诛杀勾陈大帝。”老师沉声道。

    “好的，我知道了。”仙人满意的结束了通话，然后继续修行。

    他需要做的是继续堆修为，早一点突破天命九重天，然后去拿仙门的钥匙，去找勾陈大帝的转世。

    屋外，天光明悄无声息的退后，离开了这个屋子范围，没有打草惊蛇，惊动这个仙人，而是选择先通知李仙道。

    毕竟是来自仙界的仙人，还是要主人下决定。

    天地钱庄里，李仙道接到了天光明的信息。

    听完之后，他脸色严肃起来，双手背负在身后，站在广场上，默默地思索。

    距离上次在寒月天的天山附近遇到了下凡的仙人，李仙道至今都没有遇到。

    他还以为仙人们暂时不会出现，没想到竟然在来到苍天后，立马遇到了一个。

    这个人还可以和仙界的老师沟通。

    当然，最关键的是，他把长生门杀了。

    真正的长生门死了，李仙道的这次合同宣告失败。

    接待客人到现在，一次都没有失败过，合同都是圆满结束。

    但是这一次，合同失败了。

    尽管李仙道没有什么太大的投入，就是让天光明去跑一趟，但心里还是很不爽。

    李仙道把这个消息告诉了小七。

    小七听完后，遗憾道：“这一份合同就失效了，你打算怎么对待这个仙人？”

    李仙道眼里寒芒闪烁，道：“不论如何，这个仙人让我的合同失败，还想来抢夺仙门的钥匙，就是我的敌人。”

    小七看着李仙道，没有说话。

    “天光明，把这个仙人给我抓过来，他现在应该是最虚弱的时候，不要被长生王庭的人发现。”李仙道冷酷的下达命令。

    “遵命主人！”天光明严肃点头。

    李仙道结束了通话，脸色冷冰冰的，心情不是很好。

    “仙人在天上好好的待着不行吗？为什么一直想下界呢？”李仙道呢喃道。

    “这个仙人这一次下界不仅仅是为了仙门的钥匙，还有勾陈大帝的转世。”小七道。

    “勾陈大帝我知道，仙界里的顶尖大能，仙庭之主下的四大帝君，统御万雷的绝世高手，怎么会转世？”李仙道诧异道。

    仙庭之主下有四大帝君，分别为勾陈大帝，紫薇大帝，青华大帝，后土大帝。

    这四位都是仙庭至高无上的存在，仙庭之主都无法命令他们，李仙道在万国书库里看了许多类似的介绍，无一例外，全部都是类似的记载。

    “不太清楚，等到天光明抓这个仙人回来，再问清楚吧。”小七摇头道。

    李仙道只能这样等待。

    ……

    天光明在得到李仙道的命令后，又折返仙人修行的房子。

    这是长生王庭的殿宇范围，天光明可不敢惹出大动静，长生王庭作为钧天里一流大势力，本身就有很多高手，一旦闹大了，需要主人来救他，那可太丢人了。

    好在这个仙人才夺舍长生门，长生门之前修为只有十重洞天，弱的不行，就算是有仙人的灵魂在调理提升，也没有达到多高的境界

    到现在还处于史诗境界，距离大尊九重天还差一大截，更别提帝者四重，还有九次夺天命。

    所以天光明只要小心点，不弄出大的动静，是不会有事的。

    这一点他自然是小心小心在小心，在进入仙人闭关的院子里，气息弥漫，把四周包裹起来，不让声音外泄。

    确保万无一失，天光明露出一个微笑，敲门。

    咚咚咚！

    天光明敲门很轻，用手指叩门。

    他还是很有礼貌的。

    屋内的仙人猛然惊醒，不敢置信的看着大门：“竟然来人了？”

    他完全没有察觉，那岂不是说来的人是现在自己抵挡不了的？

    “长生大帝不是说不让任何人打扰我吗？”这个仙人脸色阴翳的想着，心里有种不祥的预感。

    “你是谁？”他开口沉声问道。

    “查水表的！”天光明道。

    仙人夺舍的长生门眉头一皱，听不懂是什么意思。

    “你不开门，我可要破门而入了啊，我已经很给面子了。”天光明神情冷淡下来。

    “你是长生王庭的人？”仙人冷冷的问道。

    “砰！”

    天光明不想废话，直接一巴掌把大门打碎，大步流星地走进去。

    轰！

    三次夺天命上的气势压迫整个房间，一下子把想逃走的仙人给压迫的跪在地上。

    “你还想跑？”天光明冷笑起来。

    “你是谁？我可是长生大帝的客人，你胆子太大了。”这个仙人震怒道。

    “你不用知道我是谁，我也不惧怕什么长生大帝，现在我就是来带你走的。”天光明淡淡道。

    “你简直是胆大妄为，长生王庭可是戒备森严，你是怎么闯进来的？”仙人内心惊慌，他现在可以说是最虚弱的状态，完全不是天光明的对手，被天命境界的气势压得无法动弹。

    “长生王庭是很强大，但是任何一个势力长治久安，就会疏于防范，我一个天命境界，偷偷溜进来还是轻而易举的。”天光明得意道。

    “救命！”仙人奋力怒吼起来，试图让长生王庭的人察觉，来救自己。

    “别喊了，你现在就是喊破喉咙都没有人来救你，乖一点，不然我会让你知道，人间疾苦四个字该怎么写。”天光明冰冷一笑。

    仙人闭嘴了，道：“能否告诉我，你是哪个势力的？”

    “跟我走就知道了。”天光明一把抓住长生门抗在肩膀上，大步流星的走出去，顺带封印了仙人的一切能力。

    不能说话，体内的能量锁在了丹田里，身体被扛着，动弹不得。

    kbji

第513章 询问！（2）(shukeba.com) 
天光明扛着仙人，小心翼翼的出了长生王庭。

    整个过程没有被人发现。

    正如天光明说的那样，长生王庭长治久安下，心理防御已经松懈了。

    在他们的认知里，根本不可能有人敢闯入长生王庭，更别提从长生王庭里掳走别人了。

    这简直是无稽之谈嘛。

    但是，现在天光明做到了，还安全的走出去了，这让灵魂来到下界的仙人很愤怒，眼里饱含怒火，在熊熊燃烧。

    可是，他也只能这样了。

    天光明全程都没有问过他的意见，就这样扛着他回去天地钱庄。

    天地钱庄里，李仙道正在看着锻造山脉，幽冥紫山已经被打造成一柄通体泛着紫色光芒的长剑，如一块水晶一样，耀眼夺目。

    紫晶剑！

    这是李仙道给它取的名字，曾经幽冥紫山的山灵，现在的剑灵也苏醒了，还是没有改变模样，一个小娃娃，十分可爱。

    “主人，请滴落一滴精血，我帮您烙印在紫晶剑内部核心里。”锻造山脉发出隆隆的声音。

    李仙道当即逼出一滴精血，飞入了锻造山脉。

    轰！

    锻造山脉里，熊熊烈焰沸腾燃烧起来，包裹着李仙道的精血，送入了紫晶剑内部。

    咔咔咔！

    紫晶剑内部，无数的阵法和仙禁爆发，把李仙道的精血吞噬了。

    李仙道顿时感觉到，自己的心头连接上了紫晶剑。

    血脉相通的感觉，非常神奇，让李仙道有种淡淡的熟悉感。

    “剑来！”李仙道一伸手，眼神坚定道。

    锻造山脉里熊熊烈焰轰然间熄灭，一抹紫色光芒闪烁在天际，无比的耀眼夺目，接着直接露出了一柄通体幽紫色的长剑，直接飞到了李仙道的手里。

    轰！

    紫晶剑的气势，一下子盖过了白云雾霭，群山起伏，浓雾叠嶂……

    仙器之威，笼罩在天地钱庄这一片范围里。

    李仙道一手握住，挽了个剑花，感受着紫晶剑的威力，非常满意。

    紫晶剑不比大荒星陨差，而这两大仙剑，正好搭配李仙道，不同的敌人就用不同的长剑。

    “怎么，满意吗？”小七微笑问道。

    “非常满意，紫晶剑很符合我的胃口。”李仙道开心道。

    “满意就好，锻造山脉这多么年没有锻造过东西，这一次把全部的精力都拿出来，紫晶剑的品质比想象的还要好。”小七拿过紫晶剑，伸手摸着，赞叹道。

    李仙道满意道：“这第六座山脉我很满意，接下来要努力解封第七座山峰了。”

    解封第六座山峰直接把李仙道之前积累的所有资源全部都耗光了，现在天地钱庄只有一些基本的宝物。

    这些基本宝物对李仙道而言，只是保持天地钱庄正常运转而已。

    所以他需要接待更多客人，还要处理好苍天里积压的合同。

    说到客人，天光明带着长生门回来了。

    准确的说，是长生门的肉体，他的灵魂被人夺舍了，现在的长生门不是之前的那个。

    砰！

    天光明直接把长生门丢在地上，道：“主人，人已经带来了，就是这个仙人，把长生门夺舍了，害的您的合同失败。”

    夺舍了长生门的仙人惊讶的看着四周，看到李仙道后，更是惊恐的瞪大眼睛。

    李仙道在他眼里，气势浑厚的比他老师还要恐怖。

    他的老师可是仙界的高手啊，李仙道在什么地方？

    九天十地！

    怎么可能？

    “你……你到底是谁，怎么会让我都看不透？”仙人惊恐的问道。

    李仙道冷淡道：“我是天地钱庄的主人，你夺舍了我的客人，不给我一个解释？”

    至于为什么看不透？

    在天地钱庄里，李仙道想让人看透，那谁都可以看透，不想让人看透，仙界之主来了，也看不透。

    这个仙人看不透李仙道，很正常。

    “你的客人？”仙人一愣，惊讶道：“长生门是你的客人？”

    “对，他和我天地钱庄签订了一份合同，还欠我天地钱庄很多东西，现在被你夺舍，死了，合同也就结束了。”李仙道生气的看着这位仙人。

    “我可以赔偿。”仙人服软了，现在他是最虚弱的阶段，只想把这件事拖过去。

    “不用了，我已经想好要你怎么赔偿了。”李仙道淡淡道。

    “什么赔偿？”仙人忽然心里有种不好的预感。

    “五马分尸、抽筋扒皮、醍醐灌顶……”李仙道一连说了好几个。

    “等一下，醍醐灌顶是什么？”仙人颤抖的问道。

    “就是在你的头顶开一个口子，然后灌入水银，水银会让你皮肉分离，极其痛苦，让你体会一下透心凉的感觉。”天光明主动的给解释。

    仙人沉默了，这一刻的他，不禁为自己的命运反思，为什么这么倒霉？

    “我可以赔偿很多东西，我是仙人，来自仙界的。”仙人沉默之后，焦急道。

    “我知道。”李仙道轻描淡写道。

    “你知道？”仙人傻眼了。

    “我偷听你和你那个老师对话了。”天光明得意道。

    仙人傻眼的看着天光明。

    “我知道你是仙人，我也知道你是为了仙门的钥匙，还有勾陈大帝转世来的。”李仙道继续道。

    “那你应该知道我有很多宝物的，我可以拿出很多东西，你只要放了我。”仙人为自己辩解。

    “你是灵魂夺舍下来的，仙界的东西根本带不下来，你现在空无一物，以为我不知道？”李仙道冷淡的看着。

    仙人哑口无言，李仙道说的是对的，他现在是空无一物，只有一件本命仙器。

    “认识这个吗？”李仙道拿出一把钥匙，淡淡的问道。

    “这个是……仙门的钥匙！！”仙人瞪大眼睛，不敢置信的看着李仙道，整个人如遭雷击。

    “对，所以你不用去寒月天了，也不用去什么天山寻找，钥匙在我手里，你拿不走的。”李仙道微微一笑，道。

    “你到底是谁？”仙人震惊后，不敢置信的追问。

    他感觉自己好似被李仙道玩弄在掌心之中。

    “我……一个九天十地里的人罢了，告诉我，勾陈大帝的转世在哪里？”李仙道问道。

    李仙道还是很想张仙道勾陈大帝的转世身的，要是把勾陈大帝招揽了，那进入仙界后，李仙道就有一个可以和仙庭顶尖高手扳手腕的手下。

    kbji

第514章 囚禁张三！（3）(shukeba.com) 
李仙道想知道勾陈大帝的下落，有机会就招揽一下。

    但是这个仙人直摇头：“我不知道勾陈大帝在哪里。”

    天光明皱眉道：“你不知道？”

    “你不知道，你老师叫你去找勾陈大帝？”

    “你不知道，那岂不就是大海捞针？”

    天光明的质问，让仙人瞪大眼睛，辩解道：“我是不知道，老师让我去找勾陈大帝，也是因为一旦我拿到了仙门的钥匙，就可以依靠打开仙门，吸引勾陈大帝过来。”

    天光明立即看向了李仙道。

    李仙道看着自己手上仙门的钥匙，问道：“你是说拿到仙门的钥匙，打开仙门，勾陈大帝的转世就会出现？”

    “对，勾陈大帝的转世要想不被发现进入仙界，必须通过仙门，他自己渡劫飞升，必定会进入仙庭监控范围。”仙人点头道。

    “为什么一定会被发现？”天光明不解的问道。

    “因为勾陈大帝的转世之身背负着帝君命格，进入仙庭一定会被发现的。”仙人解释道。

    “所以勾陈大帝的转世之身不想被仙庭发现，必须从仙门进去。”李仙道懂了这个道理。

    “对，这也是我必须提前去拿到仙门的钥匙。”仙人叹口气。

    “不过现在仙门的钥匙在你的手上，你可以打开仙门，仙门一开，勾陈大帝的转世身一定会来的。”仙人给李仙道提出建议。

    李仙道不置可否，平静的看着他，问道：“勾陈大帝在仙庭里身份高贵，实力出众，为什么会转世来到九天十地呢？”

    小七也好奇的看着仙人，挺想知道的。

    勾陈大帝，仙界的四大帝君之一，那绝对是顶尖的不能再顶尖的高手。

    这样的人，转世重修，肯定是发生了什么。

    天光明也八卦的听着。

    仙人摇摇头道：“具体的情况我也不知道，只是知道那是八九千年的事情，那个时候我还没有出生，只是听说勾陈大帝和帝君闹得很不愉快，最后勾陈大帝与帝君战斗，被帝君击败，震碎了身躯，只有一缕真灵逃到了九天十地。”

    勾陈大帝与帝君战斗落败，然后一缕残魂逃到九天十地？

    李仙道问道：“这个事情真实度如何？”

    仙人耸肩道：“真实度不清楚，反正勾陈大帝的名字现在在仙庭里，是一个禁忌，大家都不提，而我的老师就是仙庭执法队的人，他是想杀了勾陈大帝的。”

    “你的老师是仙庭执法队的人？”李仙道挑眉。

    “对，我是给了很多宝物才拜师的，但他也没有用心教导我，一直都是在利用我，而且让我叫老师，不让我叫师父。”仙人叹口气，失落道。

    “你的老师怎么肯定能杀了勾陈大帝的转世身？”李仙道继续问。

    “因为他准备了一大批队伍，只要我打开仙门，他们就可以下界，然后布置一个诸天星斗大阵，把勾陈大帝转世身给击杀了。”仙人毫不犹豫把自己知道的说出来。

    现在他的处境可不好，不说出来，或者是说假话，万一李仙道生气，他就倒霉了。

    所以，他选择了知无不言言无不尽，态度配合的不得了。

    李仙道想了想，道：“你也算是实诚，告诉我，你想怎么死呢？”

    仙人一个激灵，喊道：“我都这么配合你了，别死啊，有没有其他选项。”

    仙人可不想死，他在仙界的时候，也是一个有点前途的天才，就算回不去，在九天十地里苦修，也可以活得很潇洒，才不想死了。

    李仙道想了想，道：“那给你一个生的选择。”

    “好的。”仙人眼前一亮，感激不尽。

    “把你的神魂核心交给我，从今天开始，你就是我的阶下之囚了。”李仙道淡淡道。

    “这个……”仙人表情复杂的看着李仙道，这是什么鬼选择，不是死就是阶下之囚。

    “那就去死吧。”李仙道从小七手上拿过来紫晶剑，长剑横空，森冷的剑气直接刺的仙人脖子疼。

    “我选第二个，还有主人在上，请收我为奴吧，我愿意奉献自己的全部，哪怕是肉体，您开心就好，只求千万别把我囚禁起来。”仙人高声喊道，然后低下了头，在电光火石间，抬高了屁股。

    他已经做好了牺牲的准备。

    李仙道脸『色』一黑，没好气道：“谁要你的肉体，我也不会收你为奴，把你的灵魂核心交出来，然后乖乖的当一个阶下之囚，不然我就捏碎了你的灵魂核心，让你变得疯疯癫癫。”

    “好的，好的。”仙人吓得不敢说话，奉上了自己的灵魂核心。

    李仙道把灵魂核心收起来，道：“你叫什么？”

    从头到尾李仙道都不知道这个仙人叫什么，现在隐患解决，也该问清楚。

    “张三。”仙人低声道。

    “这么大众化的名字？”天光明惊讶道。

    “父母取的，二老没有什么文化，按照出生顺序来的。老大张大，老二张二，我就是张三，还有张四，张五等等……”张三无奈道。

    “你家人挺多的。”天光明呵呵一笑，道。

    “全部走了，修行路上，枯骨一堆，我今年二百五十岁，他们早就化为枯骨了。”张三叹息一声，道。

    “那是挺凄惨的。”天光明感同身受道，他也是孤儿，没有亲人。

    张三和天光明就在李仙道面前，开始谈论这些，伤感起来。

    李仙道一皱眉，淡淡道：“天光明，你们想谈下去谈，从现在开始，把张三囚禁在天地钱庄里，不允许出去，其他不用管。”

    “遵命主人！”天光明点头道。

    “带下去吧。”李仙道挥挥手。

    天光明立即把张三带下去，张三很诚实的把自己知道的说出来，李仙道就没有苛待他，囚禁他的地方是整个天地钱庄，除了出不去，他也没有什么限制。

    天光明带着张三走了，似乎是因为都是孤家寡人了，天光明就在自己房子边立下一栋房子，让张三住在这里。

    “你就在这里住着吧，我扛你进来的，你住我边缘，也算一种缘分。”天光明道。

    “你的主人到底是什么人啊，这里又是什么地方，我感觉不到仙界了。”张三好奇的问道。

    “我的主人是这个世界上最伟大的人，最强大的人，最好的主人，等之后你接触了自然会知道。至于这里无法连接仙界，那是正常的，因为这里可是天地钱庄的大本营啊。”天光明自豪道。

第515章 阿青姑娘在现……！（4）(shukeba.com) 
囚禁了来自仙界的仙人，李仙道没有丝毫担忧。

    相反现在他知道了，仙界里还有不少人对九天十地念念不忘，时刻都想拿到仙门的钥匙。

    把玩着仙门的钥匙，李仙道把紫晶剑收入体内，放在识海里温养，大荒星陨放在丹田里温养，互不干涉，倒也非常的好。

    “估计之后会有很多仙人下凡，就是为了得到这个。”小七道。

    李仙道把钥匙转悠起来，道：“仙门是要打开的，但绝对不是现在。”

    小七也赞同李仙道的话。

    仙门关闭了，九天十地里的人飞升会很艰难。

    从关闭仙门到如今，飞升者寥寥无几，无一不是镇压当代，横穿古今的。

    但即便是这样，也有很多人会失败，身死，黯然的等死……

    仙门关闭，向上的道路变窄了，李仙道必须要打开仙门。

    现在的九天十地已经远远不如仙界，在把仙门永久的关闭，等同于把九天十地最后一点希望给断绝。

    当初天池老人他们关闭仙门，也是因为仙界欺人太甚，压榨九天十地，所以他们断了仙界和九天十地的联系。

    无法针对仙界，那就不和你联系，我们自己发展自己的。

    这是无可奈何的选择。

    李仙道看着仙门的钥匙，沉声道：“可惜我不是天池老人。”

    天池老人很强大，但这一份强大，也仅仅是在九天十地，在仙界他不强大，所以无法更改仙界对待九天十地的态度。

    但是李仙道是注定要上仙界的，所以这个对他而言，就不是问题。

    我能打开仙门，我就可以让仙界的人无法下界，无法『插』手九天十地的事情。

    李仙道眼神坚定的看着仙门的钥匙。

    就在这个时候，小七『露』出笑容，欢喜道：“来客人了。”

    李仙道收起仙门的钥匙，问道：“新客人是什么来历？”

    “你的老熟人。”小七眼神明亮，脆生生道。

    李仙道摇摇头，不相信小七，道：“我才来到苍天没几天，一个认识的人都没有，长生门是我的第一个客人，他被人夺舍了，我还有什么老熟人？”

    “你确定？”小七似笑非笑的看着李仙道。

    “我确定。”李仙道坚定的点头。

    “那么我问问你，你在接手天地钱庄的时候，刚开始遇到的几位客人还有印象吗？”小七问道。

    李仙道笑道：“这些事情才过去几年，我自然记得。”

    “说说。”小七打算考一下李仙道。

    “第一位客人，李家老祖。”李仙道记忆深刻。

    “第二位客人，阿青姑娘。”李仙道对这个更是忘不掉，阿青姑娘可是渡劫失败的强者，从李仙道这里交易了一百年的寿命。

    如今才过去几年，李仙道怎么会忘记。

    等等……

    李仙道猛然间惊醒，看着小七，缓缓道：“你说的这个老朋友，不会就是阿青姑娘吧？”

    三千年就修行到飞升境界的阿青姑娘。

    那个发誓要横断万古的阿青姑娘。

    那个说要让仙界的人知道九天十地的厉害的阿青姑娘。

    当年在交易结束后，阿青姑娘就出现了一次，帮助了李仙道一个大忙。

    可以说在李仙道最弱小的时候，阿青姑娘帮助他一次，李仙道到现在都记在心里。

    这要是阿青姑娘，那真的是老熟人了。

    之前的老熟人都是假的，唯有这个阿青姑娘，是真的老熟人。

    李仙道满怀希望的看着小七。

    小七也知道当初阿青姑娘帮了李仙道，所以现在李仙道激动，她也没有生气和吃醋什么的，反而陪着李仙道一起激动，一起开心，一起微笑。

    “我说了，是老熟人，但是很可惜，不是阿青姑娘本人。”小七遗憾的摇头。

    李仙道愣住了：“不是阿青姑娘本人？”

    “什么意思？”李仙道疑『惑』的问道。

    “这次的客人，是阿青姑娘的弟子。”小七道。

    “阿青收徒弟了。”李仙道也冷静下来了，收拾心情，道：“请进来，我来接待。”

    小七点头，这次她亲自去接这个客人。

    而李仙道自己则是去洗个澡，换一身衣服，白衣似雪，面容清冷，看着面具，想了想还是放下。

    当初实力低下，不得已戴上面具，就是不想惹麻烦。

    现在的李仙道，已经无所谓了，戴不戴面具，已经无所谓了。

    缓步走到交易大殿，李仙道罕见的没有坐着，而是负手而立，站在大殿的中央，身躯笔直，眼帘垂下。

    很少有人能影响李仙道的心境，阿青姑娘是为数不多的人。

    李仙道对她没有丝毫的爱慕，有的只是一种惊艳和景仰。

    李仙道至今都记得，当时的他毫无修为，在听到阿青姑娘竟然是渡劫失败的大能，竟然是要飞升仙界的绝世高手……

    那个时候，毫无修为的李仙道对阿青姑娘的敬仰，已经深深的烙在心里。

    直到现在，阿青姑娘的修为依旧比李仙道高。

    李仙道一路等同于坐着火箭突破，还是在境界上落后于阿青姑娘。

    这也是李仙道敬仰阿青姑娘的原因。

    阿青姑娘那个时候，惊艳了弱小的李仙道的内心，直到现在，也没有减弱多少。

    所以李仙道很期待能和阿青姑娘的弟子见面。

    不一会，小七就带着一个小男孩走进来。

    小男孩不过五六岁，干瘦的很，皮肤也有点黑，唯独一双眼睛，炯炯有神，十分明亮，一下子让他有了辨识度。

    他来到李仙道的面前，小手紧握，非常紧张，但是还是强自镇定，道：“你就是天地钱庄的主人吗？”

    李仙道好奇道：“你知道我？”

    “我听师父说过你。”小男孩在李仙道承认后，松了一口大气，知道自己找对了人。

    “你的师父是谁？”李仙道眼眸闪烁，问道。

    “师父的名字叫阿青，师父说天地钱庄的主人应该知道她的名字。”小男孩脆生生道。

    “我知道，那你叫什么？”李仙道点点头，问道。

    “今九，我叫今九，这是师父给我取的名字。”今九回答，眼眸里有希望的光芒，盯着李仙道，一眨不眨。

    “你师父什么时候收你的？”李仙道轻声问道。

    “两个月前，师父来到了苍天，因为缘分，她收我当徒弟，我是她第一个徒弟，也会是最后一个徒弟，这是师傅说的。”今九自豪道。
本书更新地址：https://www.shukeba.com/book/209596.html 打开查看最新章节。
手机阅读请点击：https://m.shukeba.com/book/209596.html