    来自小说群9!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)我拍个鬼片，咋就成天师了？
作者: 要从容啊
简介:
作为无神论者的林正，穿越到诡异世界。拍了几部经典僵尸片。却没想到。这个世界真有僵尸，真有诡异，也真有妖怪！与此同时，一部分能够看到诡异的人发现。林正电影里的办法，竟然真的对付这些妖魔鬼怪，魑魅魍魉！黑狗血、桃木剑、定身符……林正没能成为一代名导，反倒成了全球公认的捉鬼天师。阴阳眼还没开的林正，一脸懵逼：“我真不是什么天师，世界上是没有鬼的，我们要相信科学！”（注：主角不是由始至终都不信鬼，他会逐渐发现，并相信，且接受。）

第一章 拍鬼片死路一条？
　　“又是鬼片？”
　　“导演你是看不懂评论吗？这世界没有人会看鬼片，没有人！”
　　“这个导演是不是脑子有什么问题？怎么就跟鬼片杠上了，之前那两部什么《女巫布莱恩》《鬼影实录》票房都那么差，现在还拍鬼片？”
　　“真就是为了报复社会？”
　　“也不知道这导演是真神经病还是胆子太大，完全不怕鬼找上门把你杀了？”
　　“有关部门怎么不管管啊，就任由这个叫林正的傻逼导演拍鬼片吓人？”
　　“就是啊，我看叫什么《昆池岩》还以为是风景片呢，幸好是网络电影，直接能关，这要在电影院里，我屎可能都要被吓出来了。”
　　“傻逼导演！拍鬼片！RNM！退钱！！！”
　　“不知道导演怎么想的，反正就是一句话，在蓝星拍鬼片，死路一条！各种意义上的。”
　　……
　　凌晨00：00。
　　林正坐在出租屋的椅子上，挠了挠两天没洗的头，带着几缕未老先衰的灰白的刘海散落下来，遮住眉毛。
　　他缓缓拉动鼠标，一边看着自己新电影《昆池岩》的评论，一边关注着实时票房。
　　没看过就能评论的评论区里，无一例外都是差评，百分之九十九是一星差评。
　　其中百分之十基本是四个字：傻逼导演。
　　还有百分之十，是另外四个字：导演死妈。
　　由此也能看出，在这个叫做蓝星的世界里，观众们对于鬼片，究竟有多么无法接受。
　　林正耐心的看完将近四千多条评论。
　　而后点开实时票房。
　　上线网络影院30天（已下映），总票房——156342元。
　　当日票房——3733元。
　　林正张开嘴，欲言又止……
　　止言又欲……
　　再欲再止……
　　最终，他闭上双眼，无力的瘫倒在椅子上，深深的吸了口气，重重的叹了出来。
　　“也不知道我还顶不顶得住……”
　　林正穿越到这个名叫蓝星的世界，已有将近半年。
　　这里和地球大差不差，都是一颗太阳，一颗月亮，有潮汐反应，也有阴晴圆缺。
　　同样也有华夏国、漂亮国、岛国、大寒冥国等等等等一系列的国家。
　　不过毕竟是两个世界，自然不可能一模一样。
　　而林正所发现的第一个差别，便是蓝星上，没有鬼片！
　　更严谨的说，应该是蓝星没有以灵异为题材的，任何艺术作品！
　　原因非常简单，也非常离谱。
　　这个世界的人……都太害怕鬼了，他们几乎都认为鬼是真的！
　　即便各个国家与政府都几经强调，蓝星上没有鬼。
　　即便这半年来，林正走遍了数个传说中闹鬼的地方拍摄电影，却连一个鬼的影子都没见着。
　　但人们该信还是信，该怕还是怕。
　　正因如此，蓝星的人们，自然对与鬼相关的东西都避之不及。
　　生怕自己被缠上。
　　林正拍的鬼片，票房当然就高不起来！
　　迄今为止，他已前前后后拍了三部鬼片，但三部加在一起，却仅仅只收获了38万票房。
　　连一些院线里，动辄十几亿，几十亿的爆款电影的零头都比不上。
　　如此艰辛的失败，对很多人而言，都是难以抵抗的。
　　林正也曾经无数次在这样的深夜里，想过要放弃。
　　出租屋里一片安静，椅子上的林正闭着双眼，呼吸均匀，仿佛已经睡了过去。
　　但几分钟后，他还是睁开双眼，直起身子，松开握住的拳头，拍了拍因为牙关咬得太紧而有些麻木的脸：
　　“MD！不就是连扑三部电影吗？
　　这算什么？再拍一部就是！
　　在蓝星拍鬼片死路一条？我还就偏偏不信了！”
　　林正恶狠狠的说道，满脸的不服气。
　　虽然已经扑街了三部，但他，却有不得不继续拍鬼片的理由。
　　他没有放弃的资格！
　　……
　　而就在林正给自己打气的时候。
　　坐落于数千里外的荒山上，他从来未曾去过的一所废弃精神病院里。
　　正困着四个焦头烂额的“诡灭之刃”部门成员。
　　“队长，怎么办？我们已经在这鬼打墙里面转了三个小时了。
　　能力也用不了，梅纪行还直接被砸昏了……再这么下去，我们可能真就走不出去了。”
　　一个留着及肩短发，皮肤透这一股病态苍白，全副武装，但依旧难掩傲人胸围，拿着指南针的女生，一脸焦急的说道。
　　此时她手里的指南针，正一个劲的乱转，显然无法在这鬼打墙的环境当中产生效果。
　　她叫周心漪，是“诡灭之刃”部门第四小队的成员。
　　而“诡灭之刃”部门，正是蓝星华夏国，专门成立的，针对诡异的部门。
　　也是整个华夏国，地位最特殊，权限最高的部门，堪称一人之下，万人之上。
　　三天前，这所已经废弃多年的“日石精神病院”，被检测出诡异的气息。
　　因为报告显示与诡异相关的阴气浓度只有10，并不强，所以便将他们派遣了过来。
　　按理来说，这种阴气浓度10以内的地方应当是比较安全的。
　　但谁知道，才一踏进医院大门，检测仪上的阴气浓度就疯狂飙升，转眼间就达到了惊人的40。
　　而且不知道是什么原因，他们赖以与诡异争斗的特殊能力也被压制，一个个都成了手无缚鬼之力的普通人！
　　一个队员，更是才进大门就突然莫名其妙的愣住，然后便被一块掉落的砖头砸晕，到现在还没醒。
　　他们当即便想离开，却发现自己已经陷入鬼打墙内，来来回回不知走了多久，却依旧被困在原地。
　　听了周心漪的话，旁边一个背着昏迷队友，身高一米九的平头青年，突然沉声说道：“这次，我们可能真要遭了，我来这儿之前还专门查了一下，这所精神病医院里死了大概有五百多人！
　　里面所有人病患，医护人员，都被院长杀死，接着院长一把火烧了医院。
　　所以……现在我们身边说不定有几百个诡异……”
　　正当这平头青年，正绘声绘色的描述自己补课得来的知识时。
　　旁边突然传来一声怒喝：“曹得胜，把你的臭嘴给老子闭上！”
　　说话的，正是“诡灭之刃”部门第四小队的队长李长生。
　　留着点小胡子，看模样，约有三十岁左右。
　　此时几人的心态都有些波动。
　　倒不是他们太年轻没经验，而是因为这次的任务，确实有些匪夷所思！
　　一米九的平头青年曹得胜埋怨道：“报告上明明说阴气浓度只有8，结果现在都要快50了，这tm不是坑人吗？”
　　队长李长生算是最冷静的，他思索片刻后，分析道：“测量仪器应该没坏，测量人员也不能过于接近，所以，要么就是有东西阻止了医院内部的阴气外泄，要么就是……”
　　“它在复苏！”周心漪接上了话，语气都微微有些颤抖。
　　“嘶……”曹得胜突然倒吸一口凉气，“不会又是一个大凶之地吧，上一个“地难”级别的诡异，我还记得清清楚楚……”
　　李长生咬牙切齿：“曹得胜，闭上你的乌鸦嘴！”
　　曹得胜无奈怂肩：“我看大家都太害怕了，活跃一下气氛而已……”
　　李长生白了他一眼：“梅纪行那小子怎么样了，死了没？”
　　“有气儿，还活着。”曹得胜回答着，而后突然又叹了口气，“他倒好，直接睡下了，就算是死也不用受什么折磨，我们就惨了……”
　　“曹得胜，不说话没人拿你当哑巴！”李长生一声怒喝，充满了整个走廊。
　　但等到声音消失，周围却显得更加安静，更加诡异，
　　就在此时。
　　“嘶……”
　　一声低吟打破了寂静。
　　三人当即停下脚步，先警惕的朝四周看了一眼，而后才将目光集中到那个一进门就被砸昏的同伴“梅纪行”身上。
　　梅纪行睁开眼，看着自己的三个队友，脸上当即显露出惊恐的神情，直接开口，尖声问道：“我们现在在什么地方？不，在几楼，我们在几楼！”
　　三个队友都有些茫然。
　　周心漪看了看走廊尽头的标识，道：“在三楼，我们已经在这里困了三个多小时了。”
　　“三楼？呼……”梅纪行当即长长的出了一口气，“三楼就好，三楼就好……”
　　“你发什么神经呢？”队长李长生喝斥了一声，“还有，刚刚进来的时候，为什么傻站在那里不动？”
　　梅纪行没有回答，摇摇头，深深的吸了口气，看向三个队友，道：“现在，你们听我说，不要多问，听我指挥，我能带我们逃出去！”
　　李长生当即皱眉：“什么意思？”
　　梅纪行：“我知道这个地方，这个地方的诡异不是我们可以解决的，我们只能逃，我可以带我们逃出去！”
　　曹得胜一脸疑惑：“你怎么知道的？你以前是这里的精神病患者？”
　　周心漪白了他一眼：“这医院三十年前就被烧了，近些年来，基本没人进去过，梅纪行今年才21岁，这就是你提前了解过的背景？”
　　曹得胜耸了耸肩：“我就是活跃活跃气氛。”
　　李长生没管曹得胜这个不靠谱的队员，站到梅纪行面前认真问道：“仔细说说，怎么个见过法？你不说清楚，我们怎么能相信你。”
　　“呼……”梅纪行认真的看着三个队友，长长出了口气
　　“说出来你们可能不信……
　　我是在一部电影里看到的，
　　一部……一部鬼片，一部叫《昆岩池》的鬼片！”

第二章 我要这个导演所有信息！
　　“电影？”
　　“鬼片？”
　　“你不会是在说笑吧，脑子还没清醒？”
　　三个队友都满脸惊疑，队长李长生更是皱着眉头，一副看神经病的样子。
　　要不是他们知道诡灭者无法被诡异附身，恐怕都要直接动手先把梅纪行制住了。
　　梅纪行一脸无奈，但也知道光凭自己空口白话，很难获得信任。
　　他当即开始回忆起电影中的剧情，想着直接做出点成果，来证明自己。
　　虽然这事情听上去的确不可思议。
　　但梅纪行非常确定，这所“日石精神病院”里的环境、风格、摆设、以及一些墙壁上的裂缝，都和他看过的那部鬼片，几乎是一模一样。
　　也正是因为如此，他进来时直接被吓了一跳，这才愣住，被砖块砸晕。
　　根据他从电影中得到的信息，这所精神病院里，应该有数百个诡异，而且还有一个最为危险的402号房间。
　　一旦再耽搁时间，他们恐怕就真走不出去了。
　　梅纪行当即开始回忆起电影中的细节，虽然电影里并没有说过该如何对付诡异。
　　但作为诡灭之刃部门的成员，他们只要收集到足够的信息信息，便能够推断出诡异的行为准则，进行与规避。
　　“首先是鬼打墙，按照电影里的情况，应该是被诡异蒙住了双眼，才会陷入鬼打墙里……”
　　他思索片刻，突然眼睛一亮，接着，便在队友们疑惑的目光下，从内衬中掏出手机。
　　开机，打开相机，直接对准了队长李长生。
　　当即，手机屏幕中，一双从黑暗中伸出，苍白的，正捂在李长生眼前的手掌，便在相机软件的界面中显露无疑。
　　下一刻，也许是感觉到自己被发现了，那双苍白的手掌突然一缩，消失不见。
　　李长生也下意识的眨了眨眼，感觉仿佛有什么挡在面前的东西消失了，脑子都更清醒了一些。
　　“有用！”梅纪行惊喜的瞪大眼睛。
　　如果之前他还确实有些拿不准，但经过这次尝试，他已经完全确定那电影里的信息，是有用的！
　　“队长你看！”他将李长生叫了过来，而后如法炮制的将另外两个队友也从鬼打墙中解救出来。
　　亲眼目睹了这一切，队长李长生也不再有什么顾虑。
　　梅纪行得到信任之后，拿着手机，跟三个队友传授起自己在电影中看到的信息与经验：
　　“接下来跟我走就行，但有以下几个点，我们必须要注意……
　　这里的诡异会用手蒙住我们的眼睛，我们无法察觉，但可以用摄像机看到，并解除……
　　最后……不管都要记住，千万不能接近402号房间……”
　　……
　　半小时后。
　　这座荒山脚下，梅纪行四人一直跑到他们的车上，关紧了车门，而后才放松下来，不停得喘着粗气。
　　诡异的活动范围都是有限的，他们离“日石精神病院”已经很远了，应该不会再出什么问题。
　　坐在副驾驶上，队长李长生连气都没喘匀，便猛然抬起头，看着三个队员，无比严肃吐出一句话：“查！现在就查！十分钟之内，我要得到那部电影导演的所有信息！”
　　……
　　林正自然不可能知道，他已经成了有关部门的重点关注对象。
　　此时他正坐在自己的出租屋里，想着自己下一部鬼片，应该拍什么。
　　“这种太正统的鬼片，蓝星的观众看起来是完全没办法接受，不能再这么继续下去了我得转型！
　　但要怎么转才比较好呢……”
　　他想了好一阵子，都没想好自己转型的下一部，究竟应该拍些什么。
　　看看时间，已经到了凌晨0：32。
　　“不能继续熬夜了，活命要紧，得睡觉了，睡前先把系统里累计的积分用了吧，攒到现在，已经可以兑换出一个白银宝箱了……”
　　林正移动鼠标，关掉电脑。
　　而后去卫生间里洗了把脸，这才重新回到椅子上，准备打开系统，进行抽奖。
　　没错！
　　林正之所以非要在蓝星这种鬼地方拍鬼片。
　　自然不是因为他想不开。
　　而是因为系统的要求！
　　和大部分穿越者一样。
　　他刚刚过来的时候，也得到了一个系统。
　　名字就叫系统。
　　很随便的名字，但功能却非常的有针对性。
　　就是让他拍鬼片！
　　只要是鬼片赚到的票房，就能变成票房积分，在系统里兑换宝箱，抽取奖励，只要运气好，什么都能抽到。
　　林正看到这个系统的第一反应，和各位应该是一样的。
　　这tm绝对是来捣乱的啊！这鬼片谁拍谁傻逼！
　　他当即便告诉自己，就当没这个系统算了。
　　他就算去送外卖，也比拍什么鬼片强的多。
　　当然，在这之前，系统自带的新手礼包，还是要开一下的。
　　说不定给个好东西呢？
　　而正是这个想法，开始了林正的悲惨命运。
　　他从新手礼包中开出了一个叫做“阳刚之气”的sss级天赋。
　　效果如下。
　　阳刚之气（sss）：使自身气血始终处于剧烈燃烧状态，万邪退避，百毒不侵，用阳刚之气，振男人雄风！（注：燃烧气血将缓慢消耗寿命。）
　　事实证明，实物与宣传不符并非康师傅方便面的传统。
　　而是一种很可能隐藏在整个宇宙的大道理。
　　首先，
　　这个叫阳刚之气的天赋，并没有让林正重振男人雄风。
　　当然这主要是因为，他本就不需要重振。
　　其次，
　　是那句“燃烧气血将缓慢消耗寿命”中，“缓慢”这两个大字。
　　如果一天时间，就消耗十天寿命也算缓慢的话。
　　林正简直无法想象，在系统的逻辑里，“快”将是一种什么样的体验。
　　而且……这个天赋属于“被动技能”。
　　无法关闭。
　　也就是说，从新手礼包被打开的那一刻，林正的寿命，就将比别人快十倍的速度，开始消耗。
　　原本还能活60年的他，一下子，就只剩下6年好活。
　　开出这个天赋的当天，骨龄才19岁的林正，就开始学习如何养生。
　　但毫无疑问，养生是救不了穿越者的。
　　想要延长寿命，他还是只能将希望寄托在那个叫系统的系统上。
　　宝箱既然什么都能开得出来，那寿命应该也可以开出来的吧？
　　不就是鬼片吗？
　　我拍就是了！

第三章 起点最涩涩小说排行榜
　　但在蓝星拍鬼片的难度，从林正现在的情况，就可以看得出来。
　　即便林正穿越后，本身就已经是个一个挺有名气的小导演，还算有点身家。
　　没费什么功夫就拉起了班子，找到了投资。
　　但，就当他把片名和剧本拿出来之后。
　　半天内，班子就散的一个不剩，投资也撤了一点没留。
　　林正直接从一个颇有名气的小导演，成了一个圈子里避之不及的孤家寡人。
　　只要听到“鬼片”两个字，别人就会离得远远的。
　　刚开始，林正也试过欺骗，瞒着别人拍的是鬼片的事实。
　　但一次意外，有位原本还相处的十分融洽的演员，发现了真相。
　　而后，那人便爆发了，状若疯狂，歇斯底里，简直要将林正杀死一般。
　　仿佛林正不是在骗他拍片，而是在害他性命。
　　当天，对方就离开了剧组，之后，更是将林正拉黑，从此老死不相往来。
　　林正也第一次亲身感受到这个世界的人，对鬼那发自内心的恐惧。
　　他很惭愧，并决心再也不用这种方法骗人给自己拍戏。
　　所以，之后的拍摄，林正只能硬着头皮克服困难。
　　没投资？自己投。
　　没人演？自己演。
　　演员实在不够？改剧情，删人物。
　　可当他千辛万苦，终于将第一部第一人称视角位记录片的鬼片《女巫布莱恩》制作完成。
　　但却根本没有院线愿意上映！
　　只能拿到网络上点播。
　　他还担心价格太高会劝退观众，于是将价格定成了最低的一块。
　　但，最终的票房依旧只有125712元，堪称血扑。
　　如果不是网络电影价格过于低廉，点播之后不能退款，他甚至可能血本无归。
　　之后，林正又马不停蹄的拍摄第二部第一人称伪记录鬼片《鬼影实录》。
　　以及现在的第三部《昆池岩》。
　　虽然在这个过程中，他逐渐找到了一些不需要欺骗，也愿意拍摄鬼片的伙伴，搭建起了自己的小班子。
　　电影的整体质量也在不断提高。
　　但可惜，在蓝星，鬼片这个类型，仿佛就注定了票房高不起来。
　　《鬼影实录》最终票房，仅仅99543元。
　　而《昆池岩》，也许是因为名字不那么诡异的原因，稍微高了一些。
　　今天虽然已经正式下映，但却拿到了156342元的“好成绩”。
　　三部电影，38万多的票房。
　　除了1：1的38万系统积分，以及扣除了网络分成之后，到手里仅仅剩不到20万的分成，还有一直伴随着的差评和骂声之外。
　　就什么都没有了。
　　“呼……好在这38万积分，已经可以兑换一个白银宝箱出来。
　　如果能直接从宝箱里开出一万年寿命，那我就不用再拍这该死的鬼片了。”
　　林正长长的出了口气，念头一动，半透明的系统面板，便浮现在眼前。
　　【系统】
　　【姓名：林正】
　　【年龄：19】
　　【功力：无】
　　【剩余寿命：59年（5．9年）】
　　【总票房：381597（票房积分：381597）】
　　【作品：
　　《女巫布莱恩》票房125712元
　　《鬼影实录》票房99543元
　　《昆池岩》票房156342元】
　　【能力：无】
　　【天赋：阳刚之气】
　　【系统空间：无】
　　“这半年，一点积分都没敢用，就是在等这一天……”
　　林正不由自主的有些激动。
　　系统宝箱总共有五个档次。
　　黑铁、青铜、白银、黄金，钻石。
　　黑铁宝箱只需要3000元的系统票房便能入手，只能够开出一样物品。
　　青铜宝箱则是3万，可以开出两样物品。
　　白银宝箱是30万，可以开出三样物品。
　　黄金宝箱300万，开四样。
　　而钻石宝箱，自然是3000万，物品的数量，也自然涨到五样！
　　而且随着宝箱的档次提升，能够开出的物品质量，也会增高。
　　但这并不代表着，
　　高档次的宝箱，就绝对开不出垃圾。
　　低档次的宝箱，就绝对开不出神器。
　　原本林正是打算攒到3000万票房，直接买个钻石宝箱试试水。
　　后来觉得有点难度。
　　于是将目标降低为300万的黄金宝箱。
　　接着发现，自己果然还是太天真了。
　　想在蓝星用鬼片凑齐300万票房，难度或许就比国足进入世界杯小了那么一点点。
　　一直到今天，他才仅仅只能兑换一个白银宝箱。
　　不得不说，人生的大起大落落落落落……实在太快，梦想到现实的转变，也永远都是那么猝不及防。
　　白银宝箱只需要30万，还剩下8万多的零碎积分，可以随意使用。
　　最合理的安排方式，自然是一个白银宝箱30万、两个青铜宝箱6万、七个黑铁宝箱2万一，最后还剩597点积分。
　　“先搞个黑铁宝箱试试运气！”
　　林正咬着下嘴唇的死皮，念头一动，一个只有他能看到的黑铁宝箱，便出现在手中。
　　下一秒，直接打开。
　　没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。
　　【恭喜您，获得能力：大师级擒拿术（让你拥有大师级别的擒拿能力）】
　　当即，一连串的信息涌入他脑海之中。
　　仿佛他已经练了无数年的擒拿，所有的擒拿手法，都了然于胸。
　　“……”
　　林正沉默片刻，强笑一声：“嗨！倒也不是完全没用，以后拍电影，不用找替身了，武打戏自己就能上。”
　　说完，他突然一愣，接着，“啪”一巴掌拍到自己脸上，咬牙切齿，恨铁不成钢：
　　“我真TM不是个东西，动作戏本来就要自己上，怎么可以找替身呢？”
　　第一个宝箱还算是有点收获。
　　林正也不再犹豫，按规划把所有宝箱都兑换系统空间里。
　　接下来，便是激动人心的开箱时刻！
　　白银宝箱肯定是要最后抽的。
　　于是他又拿出一个黑铁宝箱，直接打开。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：慢性祛疤面膜（集美们最爱的祛疤面膜，效果是真的绝绝子，一用就上头，你在其他地方可买不到这么好的东西）】
　　林正：“？？？”
　　他满肚子的槽不知道该怎么吐。
　　我不是集美啊系统。
　　你搞清楚一点。
　　好在林正前世被鹅厂和猪厂坑习惯了，开箱抽奖这方面的心理素质，还算可以。
　　加上这只是个黑铁宝箱……可以理解。
　　他叹了口气，继续开箱。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】
　　“我也不是厨师啊……”林正欲哭无泪！
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：起点最涩涩小说排行榜！（避免被封，不做详解，请自行查看）】
　　“卧槽？”林正满头问号。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：鬼怪基础详解（了解鬼怪的基础书籍，因为太基础的原因，所以其实不看也没事）】
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：四目道长的桃木巨剑（来自电影《僵尸叔叔》，剑长48寸6分，净重十斤九两，在桃木中混杂了十年寒铁，异常坚硬，虽然减弱了对鬼物的伤害，但却提升了剑的物理输出，威力十分强劲）】
　　“这都是些什么玩意儿啊……”
　　林正心脏微微抽搐，感觉甚至比前世初中时跟初恋分手时还要伤心：“痛，太痛了……”

第四章 转型之作确定！
　　连续五个黑铁宝箱，一个有用的都没开出来。
　　林正看着系统空间里仅剩的最后一个黑铁宝箱，已经彻底不报希望，直接打开。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命“300天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　“咦？我中了！”
　　林正先一愣，接着便是狂喜。
　　虽然只是短短的300天，换算下来也就是30天时间。
　　但这依旧让他不由的振奋起来：“终于出货了！”
　　看着系统面板里，原本只有5．9的真实寿命，变成了6。
　　林正欣喜若狂。
　　“我要开始转运了？”
　　他不敢耽搁时间，立刻拿出一个青铜宝箱，捧在掌心，两眼发光，气沉丹田，郑重喝道：“开！”
　　当即，宝箱消失。
　　依旧没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得1：功力20年（修炼者整整三年的努力，能够让一个普通人，拥有超出常人的身体素质）】
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得2：寿命“1700天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　“？？？”
　　林正完全忽略了那20年功力，看着开出了的1700天寿命，激动的快要哭出来。
　　“我真的要开始转运了？”
　　前后总共开出2000天的寿命。
　　虽然在他身上需要除以10，但那也有200天，大半年时间啊！
　　也就是说，林正这半年完全没有浪费，甚至还有盈余。
　　“好兆头！继续开！”
　　他生怕好运消失，当即打开了第二个青铜宝箱。
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得物品1：乌鸦坐飞机（来自《成龙历险记》中“黑虎阿福”的空中招式之一，可在跳跃至空中时，再跳跃一次）】
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得物品2：往生咒（可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂。注：怨魂杀生后成鬼，鬼无法被超度。）】
　　林正“……”
　　他沉默了下来。
　　“……”
　　继续沉默。
　　“……”
　　依旧沉默。
　　“焯！”
　　最后，说了一个焯字。
　　……
　　有传言说。
　　“乌鸦坐飞机”这一招，原名本叫“鸦翔式”，是一招很牛逼的情况。
　　但由于当年拍摄《成龙历险记》时，找的翻译不怎么靠谱，所以被翻译成了这个样子。
　　也有传言说。
　　《成龙历险记》里那些奇怪的招式名称，都是黑虎阿福凭借当时的情形，自己硬编出来的。
　　但无论如何。
　　林正都知道，自己的好运，可能已经暂时消失了。
　　所以，最后的这一个白银宝箱，绝对不能现在开！
　　他想了很久，终于决定，从明天起，作一个幸运的人。
　　抽奖、买彩票、玩抽卡手游。
　　等哪天好运再次回归的时候，再来开这个白银宝箱。
　　不过，此次开箱，终究还是很有收获的。
　　甚至让林正因为电影扑街而低迷的心情，都好了许多。
　　也让他更有继续拍片上映的动力。
　　票房低点就低点。
　　只要我运气好就行了，还是可以开出好东西的！
　　一时间，林正干劲儿十足，甚至恨不得现在就开始工作。
　　但看了看时间，已经是凌晨0：42分。
　　作为一个时刻都有寿命困扰的人，他当然没有熬夜的资格。
　　于是，他按耐下了激动的心情，躺到床上，闭上了眼睛，开始睡觉。
　　……
　　第二天一早，热衷养生的林正睡了整整八个小时，在早晨九点起床。
　　看看窗外，阳光明媚，又是美好的一天。
　　他起身洗漱，锻炼了半小时身体，吃了营养早餐，这才坐到电脑桌前。
　　经过一晚上的休息，他已经想到下一部转型之作，应该拍什么了。
　　所以今天的工作，就是看过的电影剧情，用剧本的形式写出来！
　　他打开电脑、打开Word、打开英雄……
　　输入法。
　　双手在键盘上迅速敲击，只用了一秒钟就打出了片名。
　　《开心鬼》！
　　……
　　《开心鬼》这部电影。
　　是前世地球香港电影产业，港片中的灵异喜剧典范之一。
　　以别出心裁的校园+鬼怪内容和青春活泼的美少女为标签。
　　上映时，以200万港币的小制作，在几乎所有人都不看好的情况下。
　　硬生生压倒了同期上映，无论投资宣发和制作都更强的《省港旗兵》。
　　拿下了1700万的票房。
　　创造了一个不小的神话。
　　之后，更是因为口碑极佳，观众喜爱，连续拍了四部续集。
　　而且每一部的成绩和口碑都相当不错。
　　虽然《开心鬼》严格来说，是一部青春校园喜剧，灵异因素很少。
　　但里面，确确实实是有一个真鬼存在的。
　　这无疑符合系统的要求。
　　而且，也许是蓝星的人们太害怕鬼，精神压力过大。
　　所以，在这个世界，喜剧是一种长盛不衰的电影类别。
　　“青春校园喜剧+加美少女，而且里面的鬼也不是反派，反而是丑角加偏向正派的角色……应该是可以降低观众们对鬼的恐惧的吧？”
　　林正觉得这部电影还是很有搞头的。
　　而且一旦成功，还有总共四部续集等着他拍。
　　之后就不用一直动脑筋想题材了。
　　林正一边写着剧本，一边在心里计算起部电影的总体成本……
　　“电影最大的成本就是美少女演员，尤其是作为主角的那两个……
　　其次就是需要一整个学校来作为拍摄场地，毕竟影片内容，有很大一部分是校园运动会，还有考试，以及宿舍……这个学校还不能太烂，毕竟电影里的是贵族学校……
　　还有就是需要很多龙套演员，无论是考试还是运动会，场面还是要做足的，而且还都得是女生才行……”
　　想到这里，林正脑海中就浮现出拍摄之前三部鬼片时，招演员的困难。
　　他一边写一边思索。
　　但一直等到剧本写完，却都没有想出一个好的解决办法。
　　“群策群力，看看他们有没有什么好办法。”
　　林正打开电脑上的聊天软件，点进“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群。
　　将自己刚刚写好的《开心鬼》剧本发了上去。
　　接着又发了一条消息。
　　不怕鬼的林导：“这是新电影的剧本，大家好好看看，我们争取在一周之内解决掉如下几个难题，然后尽快开拍。”

第五章 小伙子，你见过我家猫吗？
　　林正连续几条消息发出。
　　只有四个成员的工作群，立刻便多了一条回复。
　　帅逼摄影陈老师：“不是说好要放两个月假的吗？这才一个月啊……”
　　看到这话，原本还一脸振奋的林正当即愣住。
　　他被兴奋冲昏了头脑，竟然都忘记放假这茬了。
　　作为社会主义接班人，他怎么能剥削员工假期呢。
　　那就推迟吧，他想着。
　　但就在这时，又有一个群员发消息了。
　　想当大明星的梁驰：“放假？现在正是建设蓝星娱乐圈的关键时刻！”
　　想当大明星的梁驰：“我们要努力拍片，争取让蓝星所有人都不怕鬼，不信鬼。”
　　想当大明星的梁驰：“这种封建迷信一天不除，我就一天睡不着觉。”
　　想当大明星的梁驰：“我都快二十五的人了，还能这么拼。你这个年龄，竟然还想着放假？放假回家这段时间，你真的睡得着觉？@帅逼摄影陈老师。”
　　帅逼摄影陈老师：“emm，我也就二十四……拜托，你不会觉得累吗……？”
　　想当大明星的梁驰：“累？什么叫累？只有对社会没用的人，才会喊累！”
　　想当大明星的梁驰：“@不怕鬼的林导，导演，这一部电影，我能演男主吗？”
　　不怕鬼的林导：“不太好意思，男主还是我，毕竟是续集，演员得保持统一，不过，你还是可以演男配角，还是个帅哥！还是个渣男！”
　　想当大明星的梁池：“这个我喜欢！可以，我就演这个。”
　　想当大明星的梁驰：“拍！直接拍，林导您说话，啥时候开拍，我现在就买票！”
　　不怕鬼的林导：“先别急，我们要先解决上面那些问题，然后才能确定开拍时间，你可以先熟悉一下剧本。”
　　就在这时。
　　一直没说话的最后一位群员，也终于开口。
　　动作指导+女鬼专业户张大姐：“看剧本，需要租一个学校？正好我家附近有个学校传说闹鬼了，现在整个学校都被清空了，租起来价格不贵。
　　是个新学校，应该会很合适。”
　　动作指导+女鬼专业户张姐：“顺便说一句，我也觉得不需要放太长时间的假，还是尽快开拍吧。”
　　帅逼摄影陈老师：“你们就卷吧……行，还需要美少女是吧？我认识一个群演，长相应该是合格的，就是……想法和正常人有些不一样。”
　　不怕鬼的林导：“她害怕鬼吗？”
　　帅逼摄影陈老师：“看你给什么角色了，台词越多，角色越大，可能越不怕，如果是女主角的话……”
　　想当大明星的梁池：“这是要和我争番位啊？”
　　帅逼摄影陈老师：“人家是女的……”
　　……
　　林正看着群里的消息，由衷的笑了起来。
　　群里这些敢冒着天下大不韪，愿意陪着他一起拍鬼片的朋友。
　　算是他来到蓝星最大的收获了。
　　林正立刻积极的投入到了工作群的讨论之中。
　　之后，又和武术指导兼女鬼专业户张大姐，详细聊起闹鬼学校的事情。
　　因为学校就在两人居住的璃市，距两人都不算太远。
　　所以他们约定明天直接去实地考察。
　　如果合适的话，就直接租下来。
　　免得“闹鬼”事件淡化之后涨价。
　　而至于电影里还需要的运动场。
　　林正倒并不怎么担忧。
　　他完全可以在外面，随随便便找个足球场代替。
　　蓝星华夏国的国足和他前世的国足一样垃圾，并不是没有原因的。
　　整个国家的足球场，要么用来跳广场舞，要么用来聚餐，要么用来晒太阳。
　　但绝对不会用来踢足球。
　　等将一切安排好，聊天结束，又到了晚上十二点。
　　林正伸了一个懒腰，正打算上床睡觉。
　　耳边响起了一阵轻轻的摩擦声。
　　像是用指甲划着生铁发出的干涩而扭曲的声音，让人牙酸。
　　接着，有道沙哑且有些无力的声音，透过厚厚的出租屋门钻了进来：“小伙子，你见过我家的猫吗？”
　　林正愣了一下，虽然刚刚搬到这里不久，但他记得很清楚，这是房东老太太的声音。
　　这房子这么便宜，可千万不能因为得罪了房东而丢掉了呀。
　　他立刻起身，走过去，将房门一把拉开！
　　……
　　林正的前身，是住在一个单身公寓里面。
　　虽然有国家的孤儿补贴，但房租还是有点贵，一个月得500块。
　　为了能省出更多钱拍电影，林正抽空找了好些天。
　　才终于找到这么一个，虽然偏僻，但却离地铁不远。
　　除了荒无人烟，一整片地方仅仅只有他一个租客，和他的房东二人。
　　以及房东老太太有些奇怪，经常会莫名其妙的偷看他。
　　再加上，对方还养了一只猫，平日时不时能听到猫叫，尤其晚上叫得更加大声一些之外。
　　几乎没什么缺点的房子。
　　一个月才收300块房租。
　　这对于拍一部扑一部，需要不断在鬼片上砸钱的林正而言，无疑相当重要。
　　而且，房东老太太的怪异表现，林正倒也不是不能理解。
　　他这具身体的相貌虽然不如前世，但也是个极帅的帅哥，否则也不可能年纪轻轻就在娱乐圈有一席地位。
　　再加上有了“阳刚之气”天赋之后，一小部分头发开始变白，更是凭空为他添加了几分成熟与忧郁。
　　平日里经常被女生偷看，他早就习以为常。
　　房东老太太虽然年纪大了些，但毕竟爱美之心人皆有之，也实属正常。
　　房门打开。
　　显出正站在外面，佝偻着背的房东。
　　老太太却还穿着一身情薄的花短袖与花薄裤，骨瘦如柴，皮肤如同褶皱干枯的树皮挂在身上。
　　老太太只有林正胸口高，两只眼睛翻上来盯着林正，嘴上挂着诡异的笑容，又问了一句：“小伙子，你见过我家的猫吗？”
　　声音沙哑，笑容诡谲。
　　林正没察觉出不对，面色认真的回忆起来，但很快摇了摇头。
　　他整天忙着拍片搞票房，那有时间管什么狗啊猫啊的。
　　而且，他在这里住了半月，虽然每天都能听到猫叫，但却始终没见过那只猫究竟长什么样。
　　他正打算回答。
　　突然，之前那像是用指甲划着生铁发出的干涩而扭曲，让人牙酸的声音再次出现。
　　林正仔细一辨别，发觉声源竟然就在他脚下！
　　他低头一看。
　　一只黑猫当即映入眼帘，就站在房东老太太两只脚的中间，抬着头，双目在夜晚中散发着诡异的绿光。
　　林正当即一喜，笑了起来。
　　“嘿！猫不就在这儿……”
　　但还没等他把话说完，那黑猫就从老太太脚下一跃而起，直接扑到他的脸上。
　　绿色的双瞳里满是冰冷，锋利的爪子轻易便划开他的睡衣，猫口大张，锋利的尖牙在深夜闪烁着寒光，朝他的脖颈位置迅速接近！
　　这黑猫速度实在太快了，快得林正根本就没有反应过来。
　　下一刻，他只觉得下巴处传来一阵微微的刺痛。
　　接着，便是“啪咔”一声轻响，传入耳中。

第六章 年纪大了，眼睛不行，还有点痴呆
　　在林正的视线中，一颗鲜血淋漓的尖牙自他下巴处弹射到半空，四散而飞，没了踪影。
　　牙？
　　谁的牙？
　　“喵呜……”
　　一声凄厉的猫叫声回答了他的问题。
　　林正连忙低头，立刻看到那只黑猫的脸正扭曲的皱在一起。
　　嘴巴里一颗锋利的犬齿，早已不翼而飞，满口鲜血淋漓，发出着惨叫。
　　身体不知是因为恐惧还是疼痛，微微的颤抖，身体更是抖成了筛子，甚至连逃离都忘记，像个玩偶般挂在林正胸前。
　　房东老太太也一脸震惊的看着眼前的场景，嘴巴大张，像傻了一样。
　　“卧槽！”
　　被吓了一跳的林正终于回过神，立刻口吐芬芳，伸手就将挂在胸前的黑猫扯了下来。
　　抓着对方的后脖颈，拎到半空。
　　“嘶啦……”
　　锋利的猫爪，轻而易举撕碎了林正的绵睡衣，带走了好几缕布条。
　　林正低头，看着自己露出来的胸肌，心痛不已。
　　这睡衣可要一百多块呢！
　　接着，他又后知后觉的摸了摸下巴。
　　发现没有受伤之后，心里才松了口气。
　　但他依旧被这黑猫吓了一跳，愤怒间，手上的力量也不由增大几分。
　　“喵呜……”黑猫也许是被捏疼了，又叫了起来。
　　林正立刻想起旁边还站着房东的。
　　他当即换了姿势，一把将黑猫揽进怀里，用胳膊将其牢牢箍住，作出喜爱的样子。
　　右手用力按在猫头上，狠狠的撸了几把。
　　他可是一点都没留力，黑猫的一张猫脸，被他撸的完全绷直，几乎是要被撕下来一般。
　　“喵呜……”
　　黑猫又发出惨叫。
　　房东老太太也终于回过神来，张着的嘴动了动，却什么声音都没发出来。
　　过了好一会儿，那张干枯如同树皮般的脸上，才挤出一个难看且僵硬的笑容，目光里除了心痛，还有恐惧。
　　她做出伸手讨要的动作，一副恍然大悟的模样：
　　“啊，它原来在这儿，谢谢你啊小伙子，我这年纪大了，眼神不好，都没看到它竟然就在这儿！”
　　林正也没想跟一只猫计较，正想还回去，但想到刚刚这猫的牙，可是因为咬自己而掉的。
　　要因为这个被房东赶走就不好了。
　　他立刻解释道：“您刚刚应该也看到了，这猫的牙……可是自己掉的，我可没动手啊……”
　　房东老太太脸上笑容先是一滞，而后立刻点头回应：“是是是，我看到了，我看到了，我看得清清楚楚。我虽然年纪大了，但这眼睛还是可以的。”
　　说着，她又将双手往前伸了伸。
　　但林正却突然一愣。
　　“？？？”
　　他脑袋里冒出问号，仔细回忆了一下方才的对话：“您刚刚不是说，您的眼睛……不太好了吗？”
　　“是吗？”房东老太太看着猫，脸上满是焦急之色。但却根本不敢有什么逾越的行为，只能继续解释，“我这……年纪大了，头脑也不够用了，记性不好，有点老年痴呆，你看……你看这猫……”
　　说着，她将双手往前伸了伸，但没有完全伸，只伸了一点点点。
　　“喵呜……”
　　黑猫又发出一声痛呼。
　　林正也不好再纠结，又将怀里的猫狠狠撸了两把之后，递到老太太手里，干笑着：“那看来这猫有点缺钙啊，牙这么脆，哈哈……哈哈哈哈……”
　　房东老太太将猫接了之后，而后立刻抱进怀里，后退几步，深深的看了林正一眼，转身下楼，一会儿就没了踪影。
　　林正看着老太太健步如飞的跑下楼梯，想到对方最后的眼神，脸上的笑容立刻跨了下来。
　　“刚刚还说看得清楚，不会怪我呢……该不会明天就收到退房通知吧？这么便宜的房子，可真不好找了……”
　　他边说边走回屋子，关上房门。
　　接着，摸了摸还微微有点疼痛的下巴，突然疑惑起来：“就算那猫真的老了，或者缺钙，牙也不应该这么脆吧？
　　是我的脸皮太厚了吗？”
　　思索间，他突然灵光一闪，而后立刻打开了系统界面。
　　【系统】
　　【姓名：林正】
　　【年龄：19】
　　【功力：20年】
　　【剩余寿命：63年（实际6．3年）】
　　【总票房：381597（票房积分：597）】
　　【作品：
　　《女巫布莱恩》票房125712元
　　《昆岩池》票房99543元
　　《鬼影实录》票房156342元】
　　【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒】
　　【天赋：阳刚之气】
　　【系统空间：糯米一斤、慢性祛疤面膜、白银宝箱、四目道长的桃木巨剑】
　　擒拿术、乌鸦坐飞机，还有那说是能超度一切冤魂的往生咒，都属于能力，抽出来的一瞬间，系统就帮他学会了。
　　糯米、慢性祛疤面膜，以及桃木巨剑，则是需要手动使用的物品，被存到了系统空间中。
　　而《起点最色小说排行榜》和《诡异基础详解》，属于纯粹的内容。
　　在抽出的第一时间就被林正大脑储存起来，他只需要念头一动，就能想到其中的内容。
　　不过此时，林正所关注的，却是之前彻底被他无视掉的，得自青铜宝箱的20年功力！
　　虽然不知道这究竟是什么功力，毕竟连个功法名字都没有。
　　但如果，真是因为自己变强了，所以才导致猫牙事件的发展。
　　那原因，大概率就是出在这20年功力上了。
　　“唉……如果是20年的寿命就好了。”
　　林正摇了摇头，而后捏紧拳头，尝试性的往前打了几拳。
　　“哗哗哗！”
　　快速移动的拳头，带动空气发出了风声。
　　他停下动作，看着自己的双拳，有点兴奋：“好像……确实是强了不少啊！”
　　但这判断，无疑还是有些主观了。
　　林正思索片刻，而后抬头看了看房顶。
　　接着，翘臀、屈膝、猛然跃起。
　　同时，高举右手往三米高的天花板摸去。
　　刹那间，他整个身体猛然往上一窜，如同一只敏捷的猎豹，轻轻松松跳到高处。
　　手掌轻轻松松就摸到了屋顶，而且，明显还有余力。
　　接着，他落下来，站在原地，看着天花板一言不发。
　　“喵呜……”
　　一声凄厉的猫叫打破了寂静。
　　林正这才回过神来，右手缓缓捏成拳头，脸上满是欣喜：“这20年功力，真让我成了高手了！”
　　嘿！真香！
　　……
　　林正租住的地方，是一座三层高的老式洋房。
　　因为要经常熬夜的缘故，为了不打扰别人，林正便租住在只有孤零零一个房间的三楼。
　　而房东老太太，则是住在处于林正房间正下方的二楼主卧。
　　此时，主卧里黑洞洞，没有丝毫光亮。
　　“喵呜……”
　　又一声凄惨的猫叫响起。
　　接着，便是一道苍老虚弱的人声：“不哭……不哭……新长出来的牙，更好看，更锋利……
　　马上就能长出来了，马上就能长出来了……
　　等到长出来，我们就给你报仇。
　　那个人，我就算不要房租，也要让他留下来
　　留下来……留下来……不哭啊……不哭……”
　　月光正好移到二楼，透过窗户，照到一人一猫身上。
　　老妪佝偻着腰背，如果怀抱一个婴儿般，紧紧将黑猫抱在怀里，右手轻轻抚动着，嘴里一会儿说着安慰的话，一会儿唱着儿歌。
　　像是在安慰一个正在哭泣的婴儿。
　　黑猫则是张着正缓缓往外渗血的嘴，带血的舌头不时舔舔鼻孔与眼睛，将半张猫脸都沾上了血迹。
　　一双散发着绿光猫瞳里，流转着无比拟人的恐惧与恨意……

第七章 罚抄三遍
　　诡灭之刃部门的基地，坐落于华夏中偏北的地中海。
　　办公大楼建在海边，写着的“有关部门”四个大字。
　　此时，大楼一处宽敞办公室的大屏幕上。
　　正清晰显示着几张林正的照片。
　　照片中的林正或是在吃饭，或是在走路，或是专门在拍照，但这么多完全不同的照片里，却有一个极其显眼的共同点。
　　那就是帅！
　　“真的挺帅的。”
　　周心漪双手托着下巴，看着屏幕里的照片，又一次轻轻的评价道。
　　曹得胜不屑的笑了笑，摸了摸自己方方正正的平头：“有我帅？”
　　周心漪翻了个白眼，没有理会。
　　“嘘……”
　　梅纪行做出噤声的手势，而后指了指坐在会议室首位，那个头发花白，耷拉着嘴巴和眼角，一张脸看上去如同扑克般严肃，没有丝毫表情的老人。
　　严正国！
　　回到基地之后，他们将《昆池岩》事件汇报了上去。
　　便当即被叫到了这会议室里。
　　不过因为部门里，本来就人手不够，所以此时，开会的仅仅只有他们小队，加上部长五个人。
　　此时，队长李长生就站在大屏幕下方，拿着笔记本，做着报告：
　　“经过简单调查，我们可以肯定，这部叫《昆池岩》的电影，里面精神病医院的取景地，并不是在‘日石精神病医院’
　　真正的取景地，是在璃瓦省璃市里一个普通的废弃工厂员工宿舍。
　　同时，也基本可以肯定，这部电影的导演，也就是照片上这个叫林正的，从来没去过‘日石精神病医院’”
　　严正国皱起眉头：“也就是说，这部电影，要么是凑巧，要么，就是这个导演，通过一些不怎么科学的手段，获得了医院里的场景和信息？”
　　“是的！”
　　李长生郑重的点了点头：“所以现在，摆在我们面前的问题，总共有三个。
　　第一：“日石精神病医院”的危险等级，必须要重新判定，着重对待。
　　第二：我们部门所有诡灭者，都要研究这三部电影，即便另外两部，暂时并没有与现实案例重合，但难保之后不会。
　　第三：拍出这三部鬼片的导演林正，我们必须要想办法接触，弄清楚他身上所有的秘密！”
　　李长生说完便安静下来，站在屏幕上，静静等待着。
　　严正国稍稍思索片刻，道：“第一点没有问题。‘日石精神病医院’，暂时就不需要你们负责了，之后的行动，我会再做计划，第二点也没有问题，至于第三点……”
　　说到这里，他的顿了顿，才继续接着问道：“你们打算，怎么接触这个导演，用什么手段，弄清楚他身上的秘密？”
　　李长生顿了一会儿，仿佛是在酝酿自己的语言，过将近十秒之后，他才再次开口，道：“经过我们调查，这个叫做林正的导演身上，是有两大疑点的。
　　首先，他是一个孤儿，由国家资助长大与读书。
　　连跳两级考上了中市电影学院后，他在毕业当年，就拍出了一部票房非常不错的文艺片。
　　之后又拍摄了两部，一部文艺，一部科幻，成绩和质量都在稳步提升。
　　按理说，孤儿出身，吃了那么多苦，现在人生看到了希望，他应该乘胜追击，让自己过得更好。
　　但就在半年前，这个林正却没有任何预兆的突然转型，拍起了鬼片。
　　哪怕整个圈子里几乎没有任何演员与工作人员与他合作，即便拍出来的鬼片，成绩都差得一塌糊涂，让他的物质生活与个人圈内风评都迅速下降。
　　但他却依旧停都没停，连续拍了三部。
　　所以，他这么坚持拍鬼片的原因，是第一大疑点。
　　至于第二个疑点，便是我们的遭遇了。
　　一个正常人，随便拍了一部电影，有多大的可能性，会恰好与我们的任务地点，重合度这么高？
　　且不说场景，就连诡异的行为规律都是如此。
　　再怎么凑巧，也不可能凑巧的这个地步。
　　基于这两点，我们觉得，这个人必须要严查，而且速度要快，以免他有所防范，我建议，我们直接把他抓到部门当中审问……”
　　“停！”
　　听到这里，一直沉默着的严正国突然开口，将李长生打断。
　　他耷拉着的眼睛微微往上一抬，直直的盯着李长生：“如果我没记错，这个林正，应该是个普通人吧？”
　　李长生道：“以我们现在接受的信息来看，他确实是个普通人。
　　但他身上的疑点，实在太多了，如果他是一个危险的存在呢，或者有什么阴谋，我们处理得不及时，导致出了大问题怎么办？”
　　严正国开口：“检测诡异的仪器，部门里是有的，而且几乎没出过错。
　　在你们行动之前，先用仪器检查检查，如果他确实和诡异有关，就用你说的办法。
　　但如果这人，的确是一个普通人，那你们就只能从侧面入手了，用对待普通人的办法对待他，绝对不能搞仗势欺人那一套。
　　我们部门的存在是比较敏感的，在这方面，需要多注意一些，你应该是懂得吧？”
　　坐在后面的梅纪行三人，眼神交流了一下。
　　都是一脸不出所料的无奈表情。
　　李长生也沉默下来，过了好一会儿，终究还是叹了口气，无奈道：“那我们就用记者的身份，加采访的形式接近对方，既能够测试对方身份，也是一种比较好的，获取信息的手段。”
　　他顿了顿，有些纠结的说道：“但这个办法得到的信息，真实度与重程度，绝对是要打一定的折扣的，对方也完全可能撒谎不说实话……”
　　严正国却并不在意：“只要他是一个普通人，就基本可以断定，这件事情是巧合了，那他撒不撒谎，对我们也不重要。
　　而且我们的任务是对付诡异，即便他有什么问题，也应该有警察处理。
　　那这件事情就交给你们。
　　这个林正住在璃市，正好，那边有一个学校发生了诡异事件，你们顺便过去看看。”
　　说完，严正国便起身打算直接离开。
　　李长生却依旧有些不甘心，又问了一句：“如果这个林正不愿意配合我们的工作，那我们可以采取一些强制手段吗？比如让小周试试，她的能力顶多也就造成一点后遗症，但是得到的信息，却绝对是最有用，最清楚的。”
　　严正国闻言，立刻转头，严肃的目光里含着警告：“记住一句话，我们是为了保护人民而对抗诡异。
　　只要他是和诡异没有关系，没有做什么错事，你们就不许对他动用能力，更何况，人家拍的电影还救了你们一命……
　　别整天想着要当拯救世界的英雄，然后安慰自己说小的牺牲完全可以接受。
　　做人最重要的就是有良心，不然迟早被你身体里的鬼吞掉！”
　　严正国语气相当严厉，目光一一扫过李长生四人，补充道：“你们小队下次交报告的时候，都给我把部门守则抄三遍，一起交上来。”
　　梅纪行：“？？？”
　　周心漪：“？？？”
　　曹得胜：“？？？”
　　李长生：“……”

第八章 我能受这委屈？
　　第二天。
　　林正睡到自然醒来，拿起手机一看，竟然才七点半。
　　“怎么回睡，没有睡够八个小时？我生物钟乱了？”
　　热衷养生的林正感觉无比恐怖，于是果断丢掉手机，打算再补一觉。
　　但闭着眼睛努力了半天，却发现自己依旧清醒的吓人，根本睡不着。
　　“不会是回光返照了吧？”
　　林正当即打开系统面板，看到寿命没有减少之后，才稍稍松了口气。
　　接着，他想到了另外一个可能。
　　“难道还是因为那20年功力？除了让我身体变强之外，还可以让我变得更精神了？”
　　昨晚，经过好几轮实验。
　　林正终于确信，他因为从宝箱里抽出的20年功力，已经让他成了一个连猫牙都能蹦断的强者。
　　此时再加这么一个新设定，倒也不算什么大事。
　　不过内心里，他还是更希望自己可以抽到寿命的。
　　毕竟蓝星也是现代法治社会，有飞机大炮。
　　他一个人类，再强又能强到哪去？还能硬扛核弹不成？
　　不过，林正也不是那么不容易满足的人，有总比没有好。
　　这一身强大的实力，多多少少还是可以在某些情况帮到他的。
　　因为实在睡不着，林正也就不继续耗着了。
　　他起床洗漱完，发现距离自己和张大姐约定的时间还很远。
　　于是便走到院子里，热了热身之后，开始打拳。
　　功力虽然让他变得很强，但这副强大的身体，终究还是需要一个适应的过程。
　　林正打得非常认真。
　　不过，因为没系统学习过的原因。
　　他的拳实在是没有什么章法。
　　完全是乱打的。
　　但林正依旧兴致勃勃。
　　哪怕再没章法，但一这拳毕竟是有20年功力。
　　谁能顶得住？
　　他心想着，打得更加有模有样。
　　一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳……
　　打拳完毕后。
　　林正又开始仔细的研究之前从宝箱里抽出来的两个能力。
　　《乌鸦坐飞机》，和《大师级擒拿术》。
　　20年功力的含金量，让他对这些原本以为是“垃圾”的东西，也大为改观。
　　本着多项本事多条路，以及闲着也是闲着的原则。
　　他打算多多少少练习练习，熟悉熟悉。
　　一番了解之后，林正暂时将完全属于轻功的《乌鸦坐飞机》排除在外。
　　将注意力放到了《大师级擒拿术》上。
　　倒不是因为他暴力。
　　而是《乌鸦坐飞机》他还得自己学，一步一步慢慢练习才能掌握。
　　但《大师级擒拿术》，他脑子已经完全学会了，绝对是大师级别。
　　只要身体稍微熟悉那么一下，就可以轻松进步。
　　又练了一个半小时擒拿术，林正吃了之前双倍的早饭，收拾了一下。
　　而后，才带着摄像机和笔记本离开了出租屋。
　　步行十五分钟到地铁站，又乘了一个半小时的地铁。
　　终于在约定的11点之前，到了位于璃市西边的庆云区。
　　出了地铁站，林正拿出手机打开群聊。
　　不怕鬼的林导：“到了吗？@张大姐。”
　　动作指导+女鬼专业户张姐：“三分钟。”
　　不怕鬼的林导：“快快快，到了给你一个惊喜！”
　　林正收起手机，站到地铁站门口，一边听着周围的谈话，一边静静的等待。
　　“那学校里的事情听说了吗，都已经七天了，有关部门还没去查！”
　　“卧槽都七天了？有关部门干什么吃的？”
　　“有关部门什么尿性你还不知道，到现在为止，都有谁，有几个人，我们什么都不知道，就知道个‘有关部门’的名字，能靠谱。而且他们一查，准胡诌些其他原因，决口不提有鬼，反正我是不信他们的。”
　　“说是这么说，但有关部门查过后的地方，基本上也就没再发生什么闹鬼事件吧，多少能安心一点。”
　　“我是看不惯他们的，总说什么这个世界没有鬼……这怎么可能嘛？对了，你听说蒙市那边的事情没有？”
　　“什么事？”
　　“水鬼啊！可恐怖了！而且还有人录了视频，虽然模糊了点，但我确定那就是水鬼没跑了！你看！”
　　“这视频我看过，确实不像p的，我还给作者投了月票，不过我一朋友说那是水猴子！”
　　“这可是视频，当然不可能是p的了，而且什么水猴子啊？那明明是水鬼！我跟你说……”
　　……
　　虽然蓝星的每一个国家，都禁止在公共场合谈论有关鬼的事情。
　　但这禁止，自然是没什么用的，却都能听到各种与鬼有关的传闻和谈论。
　　作为坚定的无神论者，林正静静捕捉着这些对话，心中毫无波澜。
　　而就在这时，突然一声尖锐的叫声，钻入他的耳朵。
　　“有小偷！！！救命啊！！！抓小偷啊！！！”
　　林正正想转身看看。
　　他发誓，他确实是在转身了，但并没有完全转，只是转了一点点。
　　然后就感觉自己后颈处的衣服，被什么抓住，接着，一股巨大的力量传来。
　　让正在转身的他，当时就一个趔趄，差点脸朝下摔翻在地。
　　若非他今天早上练了练拳，加上之前恰好抽出了20年功力，恐怕鼻血都已经被摔出来了。
　　短暂的惊慌之后，林正努力维持住平衡，转头一看。
　　只见一个怀里抱着个女士包的高个男子，恰好撒开抓着他后衣领的手，正准备继续往前跑。
　　“拿我当挡箭牌了？摔我？”
　　分析清楚了情况，林正当时就不乐意了。
　　我能受这委屈？
　　我刚练的擒拿术！
　　说时迟，那时快。
　　林正两腿一蹬，整个人顺势往后一躺，右手闪电般伸出，抓住那高个男人还没来得及收回去的胳膊。
　　“嘿！嘿哈！”
　　两声短喝，电光火石的刹那之后。
　　林正已经把那高个男人牢牢按在地上。
　　大师级别的擒拿术，让对方连挣扎都没法挣扎，话都喊不出来。
　　“谢谢！谢谢你！谢谢你！”
　　身后传来失主感激呐喊声，林正打算回应。
　　但一转头，当即便看到有根手腕粗的铁棍，带着呼啸的风声，朝自己脑袋砸来。
　　“这小偷还有同伙？”
　　林正脑子里闪过这个念头，他毕竟不是身经百战的战士，没有经验，也不觉得自己可以躲掉。
　　于是只来得及抬起双手挡在左边，打算硬抗住这一棍。
　　但就在这时。
　　熟悉的事情再次发生。
　　他只感觉到后颈处的衣领，又被抓住。
　　接着，一股更大的力量传来。
　　直接将他整个人扯到空中，撞到一片黑色的长发当中。
　　随着一股熟悉的香风，林正睁开眼睛，看到一个熟悉的身影。
　　身材凹凸有致，戴着棒球帽，长发披散下来，将大半张脸遮住，让人看不清相貌。
　　原本还有些惊恐的林正，当即放松下来。
　　因为来者，正是他今天约好要见的人，小剧组里的动作指导+女鬼专业户张大姐！
　　张希柔！

第九章 我只是天生神力而已
　　虽然头发遮着半张脸，只露出一只虽然很大很美，但眼皮却有些无神的耷拉下来的左眼。
　　但张希柔的视线却好像完全没有受到影响。
　　她左手捏着那根原本应该打到林正脑袋上的铁棍，往身后一扯。
　　轻轻松松就把那个拿着棍子，身强体壮的男子，扯得失去平衡，直直朝着她的怀里倒去。
　　但迎接那人的，并不是温暖的怀抱。
　　而是张希柔凌厉的膝盖！
　　“啪咔！”
　　膝盖顶到男人脸上，发出一声令人牙酸的脆响。
　　接着，男人便以倒过来时，至少两倍的速度，朝反方向摔去。
　　翻了三个跟斗之后，才脑袋着地。
　　“啪”一声仰躺在了地上，不一会儿，就流出血来。
　　接着，张希柔捏着铁棍，转向被林正用擒拿术按倒在地上那个。
　　正准备补刀，却发现那人就这么趴在地上，两条胳膊无力且扭曲的瘫在地面，显然是被卸掉关节，没了反抗的能力。
　　“嗯？”
　　张大姐发出疑惑的哼声，而后转过头来。
　　有些无神地耷拉着的左眼，直勾勾看着被自己抓在手上的林正，流露出些许疑惑。
　　林正有些得意的笑起来，正打算说话，后方，便有道尖锐的声音响起来。
　　“谢谢！谢谢谢谢！”
　　一个衣着有些夸张的身影，冲到两人身前，一边喊着谢谢，一边将地上的女士包包捡起来，抱到怀里，又对着地上的两个小偷狠狠的踹了几脚。
　　而后才转过身，一脸喜悦的看着林正二人。
　　“谢谢你们，真的太感谢了！你们真是好人，你们……”
　　就在此时，一道轻风吹过，掀开了张希柔遮住半边脸的长发。
　　露出一张被扭曲的青黑色疤痕包围住整个右眼的，有些恐怖的脸。
　　以及那被疤痕围在中间，整个罩着一层血色，但虹膜却覆盖着灰白的，显得更加恐怖的眼睛！
　　“你们……”
　　受害者后续的感谢，直接被堵在了嘴里。
　　她面色苍白，眼露惊恐，下意识的后退几步。
　　仿佛眼前这个刚帮她抢回钱包的人，比那两个小偷还要可怕。
　　张希柔把手里的林正放下来，不动声色地将扬起的头发压住，把帽子戴得更紧了些。
　　将她右脸再次遮住。
　　林正也没多说什么，提醒对方记得报警之后。
　　便和张希柔一同离开了。
　　蓝星的治安，像比起地球要差了不少。
　　这种光天化日下当街抢劫的事情，虽然比较脑残，但也不是没有发生过。
　　加上地铁口肯定是有摄像头的，警察来了一看便知是非黑白，最多给他们打个感谢电话。
　　所以事先离开，也不至于有什么影响。
　　两人脚步很快，不一会儿就走远了。
　　一路上，张希柔没有被遮住的左眼，很频繁的打量着林正，终于忍不住问了一句：“什么时候学的擒拿？”
　　林正脸上露出得胜的笑容，不答反问：“嘿嘿，厉害吧？”
　　“呵！”张希柔冷笑一声，也不答也反问，“这就是你说的惊喜？”
　　“当然不是。”林正摇头，而后将手伸进背包，把早就准备好，系统出品的祛疤面膜拿了出来。
　　“这是包祛疤面膜……”
　　林正不懂面膜，咬着嘴唇想了好几秒，都没想出该怎么介绍。
　　总不能说是系统抽的吧？
　　但不介绍，他又显得不专业，张希柔因此不重视，或者不用，问题就更大了。
　　思索片刻，林正灵机一动，直接把系统的广告词给拿了出来：“听说这是集美们最爱的祛疤面膜，效果绝绝子，一用就上头，你在其他地方，是绝对买不到的。”
　　张希柔脸上的疤痕确实挺可怕的，这事情剧组里的人都知道。
　　所以她才能够成为女鬼专业户。
　　那一只右眼甚至不用化妆就能入境。
　　刚开始林正等人还是有些小心的。
　　但张希柔对自己的容貌，却表现得很无所谓，十分坦然。
　　演女主就是她自己提出的。
　　甚至经常跟林正等人说，有什么好的整容医生，记得介绍给她。
　　她还专门分享过自己求医生涯。
　　因为她的情况比较特殊，几乎所有医生都不介意开刀，不敢随便动手。
　　最后只推荐她多敷面膜。
　　因为她的右眼，现在还算是有些视力，如果一个没弄好，可能就直接瞎了。
　　张希柔自己都不在乎了，林正等人后续也就习惯了。
　　不过林正也清楚，无论张希柔是真不在意还是假不在意。
　　那脸上的疤痕，终究是会对她生活产生影响的。
　　所以，在昨晚认识到系统的强大后。
　　他立刻便想到这包系统出品，集美们都喜欢的祛疤面膜。
　　当即便决定，将其送给对方。
　　张希柔一动不动的站在原地，以一种奇怪的目光看着林正，仿佛眼前的这个男人有什么大病。
　　林正倒不觉得有什么问题，反而觉得系统这推荐词，很到位。
　　这种广告语，集美们应该都非常喜欢吧？
　　他想着，不由笑了起来，直接将面膜塞到张希柔手上，问：“效果应该是真挺绝绝子的，你回去一定要好好试一下！”
　　说完，他连忙将话题转移了回来：“走走走，那学校在哪，我们快去，免得被人抢先了！”
　　张希柔面无表情的将面膜塞到衣服内口袋，快步跟了上来，好笑道：“那可是闹鬼的学校，谁会跟你抢？”
　　“对了。”
　　说着，她看似不经意的补充道：“看你好像没什么实战经验，以后可以抽空陪你练练，免得连两个小毛贼都打不过。”
　　林正惊喜：“那感情好，不过我们最好按传统功夫的规矩，点到为止，不要搞窝里斗，免得伤了彼此的和气。”
　　张希柔：“……”
　　她沉默片刻，而后又问道：“说起来，你的身体素质好像也提升了不少，最近这些天……你没遇到什么奇怪的事情吧？”
　　“嗯……可能是我修炼道家养生之法，最近有了顿悟的原因，境界有所提升吧。”林正一本正经的胡说八道。
　　他当然不能把系统暴露出去，于是直接转移话题：“再说了，提升了也没用啊，还不是打不过你，你这到底是怎么练的啊？”
　　说着，林正不由上下打量了张希柔几眼。
　　虽然穿着一身宽松的运动服，但张希柔的身材依旧前凸后翘，曲线十分优美。
　　未被头发遮住的左半张脸白皙粉嫩，线条柔美，毫无瑕疵，忽略掉右眼周围恐怖的疤痕，完全是一等一的大美人。
　　就是眼睛不那么有神采，表情慵懒，大大的眼睛，眼皮却耷拉着，一副厌世的表情。
　　好像所有人都欠她百八十万的样子。
　　看起来最多也就是普普通通的一个小女孩，怎么可能有那么大的力气？
　　想到刚刚自己像是只小鸡一样被对方提在手中。
　　林正就有些无法接受。
　　张希柔现在也就19岁，就算是打娘胎开始练，也没道理比有系统加成的他还能打啊？
　　他可是有20年功力呢！
　　“哈！”张希柔表情不变，嘴角一歪，笑了一下。
　　就一下。
　　而后，依旧耷拉着眼皮，以那副厌世的表情，一点都不认真的敷衍道：“都说了，我只是天生神力而已。”
　　……

第十章 其实我是天师！
　　“根据我收集到的信息，这学校事件的受害者有两个，一个老师一个学生，都是跳楼摔伤，老师已经昏迷，学生精神出了问题，但所幸没有出人命。”
　　张希柔分享着自己收集来的信息：“警察已经查过，没有任何问题，但由于闹鬼的传言，所以学生和家长们都不愿意上课。
　　大概率会等‘有关部门’查完，再过段时间，才可能重新开学，所以我们的时间完全足够。”
　　“那学生们的学习怎么办？”林正问道。
　　张希柔平淡道：“上网课。”
　　林正这才想到蓝星的科技水平是不低的，点着头：“原来如此……”
　　“到了。”张希柔停下脚步。
　　林正也站住，抬头，眼前是一个十分豪华的学校大门。
　　门边的地面横着一条五米多长的石碑，写着“永信国际贵族学院”。
　　学校院子里，教学楼林立，装修豪华，色彩鲜艳，最中间还有一片巨大的池塘，修着阁楼与桥梁，不负贵族之名。
　　但林正目光，却更多的放在那巨大的石碑上，不由赞叹出声：“这名字牛逼。”
　　张希柔自然听不懂这话里的梗，面无表情，认真的解释道：“这名字的意思，应该是教导学生们，永远保持诚信的意思。”
　　“这国际贵族……恐怕是没那么多诚信……”林正默默说了一句。
　　“恩？”张希柔一脸问号。
　　“这不重要。”林正摇摇头，看着对方，两手一摊，“重要的是，我们应该怎么进去？”
　　此时两人就站在学校大门，也许是因为闹鬼的原因，周围一个行人都看不到，学校里看起来也好像没有一点人气。
　　张希柔脸上终于出现一点点奇怪之色，就一点点：“我怎么知道。”
　　林正：“？？？”
　　张希柔：“？？？”
　　……
　　仔细回忆了一遍之后，林正不得不承认自己理亏了。
　　张希柔昨天确实只说过，这个学校很适合，可以尝试。
　　并没说她能解决一切问题。
　　幸好校门口有留校长的联系方式。
　　林正拿手机，一个电话打过去，开门见山，说明来意。
　　“杨校长您好，我姓林，是一个导演，有一部校园片，想要借您的‘永信国际贵族学院’来取景。
　　诚心租借，价格好商量，还希望杨校长可以给个机会。”
　　电话那头的中年男人非常惊讶：“拍电影？用我的学校？”
　　林正道：“没错，如果杨校长有空的话，我想请您吃个饭，咱们好好聊聊这个事。”
　　杨校长：“你不知道学校闹鬼了吗？”
　　林正：“我知道。”
　　杨校长：“那你还要去拍电影？”
　　林正：“我不怕。”
　　“……”沉默片刻，电话那头的杨校长破口大骂，“你不怕我怕！想死去其他地方，别来给我添乱，神经病！”
　　说完，直接挂断了电话。
　　“嘟嘟……嘟……嘟……”
　　听着手机里的盲音，林正叹了口气，看着张希柔，摊了摊手：“看来只能用老办法了。”
　　张希柔耸了耸肩，不置可否。
　　林正再次拿起手机，又一个电话打了过去。
　　“喂？”
　　“你这人是不是……”脾气暴躁的杨校长正要再次破口大骂。
　　但林正却先声夺人，大喝一声：“杨校长，请冷静！”
　　等到对面被吓住之后，他才语气深沉，缓缓说道：“事到如今，我也就不瞒你了，其实我是一个来自茅山的道士，自幼习武修道，纵横四海，专业捉鬼二十年。
　　今天过来，就是听说了这次闹鬼事件，想帮校长您，把学校里的这个鬼给解决了！顺便，给自己积一份功德！”
　　电话那头的校长沉默下来，不知道在想些什么。
　　林正不动声色，稳如泰山，静静等待。
　　这老办法，他已经用过很多次，之前拍戏，每次遇到这样的情况，只要拿出这一番话术，都是无往而不利。
　　而且，这话经过他数次更改，如今已基本没什么漏洞和毛病，也非常容易理解。
　　果不其然，那杨校长再次开口时，语气软了许多，虽然还有些许疑惑，都同时，也带上了几分莫名的恭敬：“你说的……是真的？”
　　林正沉声道：“自然是真的。”
　　“大师您稍等，我马上过来，对了，大师您在那儿来着？我去接您，请您吃一顿饭，我们边吃边聊！”那杨校长说了这么一句。
　　而后再次挂断了电话。
　　林正瞅了眼张希柔半副看笑话的表情，苦笑。
　　作为一个无神论者，他其实并不喜欢用这种装神弄鬼的办法来解决问题。
　　但无奈，在蓝星，这种办法，却是最有效的！
　　也许是这里的人们都太害怕鬼的，恐惧当中，也含着敬畏。
　　所以在蓝星这个世界上，是没有人敢装神弄鬼的，更没有人敢把杀鬼捉妖这种事情挂在嘴上。
　　林正，绝对是蓝星装神弄鬼第一人。
　　正因如此，每当他说出这番话的时候，几乎都不会有人怀疑。
　　当然，林正一直十分小心，尽量避免自己的谎言，对别人造成危害。
　　没过多长时间，杨校长便开着豪车赶了过来。
　　“您就是……刚刚打电话的林大师？”杨校长脸上带着迟疑。
　　实在是林正看起来太年轻了，即便他从没见过什么捉鬼大师，但也觉得，与自身想象有些出入。
　　林正一脸淡然的保持着高人风范，微微一笑：“若是杨校长不信，我大可证明一番。”
　　杨校长一愣：“怎么证明？”
　　站在旁边的张希柔正要像以前一样，露上一手展示自己的实力。
　　但却被一只手拦了下来。
　　林正对她摇了摇头，而后看向杨校长，脸上带着莫测的笑容，傲然说道：“您且看好，可千万……别眨眼！”
　　话音刚落。
　　林正纵身一跃。
　　直接跳到那刻着永信国际贵族学院，将近两米高的石碑之上。
　　而后又纵身一跃，竟是直接跳上了建筑风格独特，将近五米多高的门卫房屋顶。
　　接着，林正就这么当着所有人惊骇的目光，从那五米多的高度，直接跳了下来。
　　双臂如翼般展开，整个人像是吊了钢丝一样，缓缓飘了下来，轻轻落在地面，没有发出半点声音。
　　林正站起，脸上因气血上涌而浮现的红晕快速消失，立在原地，一言不发。
　　而那刚刚赶来的杨校长与其司机，已经是目瞪口呆，彻底愣在当场。
　　就连张希柔露出的左边脸上，也闪过一丝惊讶。
　　林正的力量和实战经验显然是不如她的。
　　但这一手轻盈的跳跃，她也做不到。
　　以她的经验来看，光靠人体本身的力量，甚至根本就不可能做到这一点！
　　“难道他说的道家功法是真的？”
　　张希柔心里猜测着。
　　她和林正相识其实也不算太久。
　　彼此之间，了解也本就不算非常深。
　　她之所以选择跟着林正拍戏，原因也很简单。
　　林正不怕鬼，甚至专门往闹鬼的地方钻。
　　这于她的目的不谋而合。
　　而相处的这些时间，林正虽然常常在嘴上说着什么不能封建迷信，要相信科学。
　　但一旦说起鬼，却总是像刚刚那样头头是道，比她认识的一些专业人员都显得更专业。
　　这种种矛盾，让林正在张希柔眼中，本就覆着一层迷雾。
　　她坚信林正之所以拍鬼片，绝对是有什么特别的想法和目的，同时，林正身上也一定有什么秘密。
　　再加上，她自己也有秘密和异常。
　　所以，即便林正今天表现的确实很惊人。
　　但只要林正还是个人，张希柔就都能接受。

第十一章 七月半
　　“还要再证明吗？”
　　林正傲然立在学校大门，表情冷漠，下巴微扬。
　　演戏要演到位，他作为前来捉鬼的世外高人，逼格必须把持住，这样才能彻底镇住对方。
　　对这件事情，他非常有经验。
　　杨校长果然被震住了，一个激灵回过神来，脸上已经满是崇敬之色：“不用了！不用了！完全不用了！大师果然厉害，我……小杨佩服！佩服啊！”
　　他一边说着，一边赶忙走了过来，握住林正的右手：“学校的事情就交给大师了，不过不急，还请大师今晚务必赏脸，我一定要摆宴，为大师接风洗尘！”
　　在蓝星这种几乎所有人都认为有鬼的世界，像林正这样有“真材实料”的捉鬼大师，会多受欢迎，根本不需要想象。
　　如果现在林正转行直接去做神棍，绝对要比拍片子赚得多，而且，还赚得轻松百倍不至。
　　但可惜他怎样系统。
　　如今命都快没了，他还哪有时间去酒局吃饭？
　　况且到了饭桌上，对方必定还会有更多问题。
　　林正一怕言多必失而露陷。
　　二也不想一直这么装神弄鬼。
　　想了想后，他抛出了一个对方无法拒绝的理由：“倒不是不给杨校长你面子，只是鬼怪之物，时间越久，道行越深，加之……”
　　他不动声色，瞥了眼手腕上的纯国产智能手表：“如今已是农历七月初十，按我们茅山的话说：‘七月半，鬼门开’！
　　7月15乃是一年内阴气最甚的时候，如果再拖下去，恐将生变啊！”
　　这话一出，刚刚还激动异常，觉得自己抱了大腿的杨校长，立刻被吓得面无人色。
　　他一脸苍白，嘴唇都有些颤抖：“这……这这这……真的吗？”
　　林正微皱头，表现出些许不耐：“你是觉得我在骗你？”
　　杨校长哪里敢承认，波浪鼓一般的摇起了头：“不不不！我怎么可能怀疑大师呢？大师您怎么可能会骗我呢？”
　　他哭丧着脸，一脸恐惧的解释道：“我就是……我就是太害怕了。”
　　林正伸手，拍拍对方的肩膀，道：“你大可放心，有我出手，一切都不是问题，你回家静静候佳音就行了。”
　　杨校长装模作样的犹豫了好一阵，而后才仿佛终于作出了决定般，压低了声音，满是愧疚的说道：“林大师，那吃饭的事情，我们等解决了学校的事情之后再说。
　　这学校里的……我就交给您了！
　　有什么要求您尽管提，只要能够把事情解决了，要多少钱，我都给！”
　　林正义正辞严的摆手：“谈钱就俗了，我这是公益行动，不收钱，不仅不收钱，我还要倒给你钱！”
　　他看着这位杨校长，语气更加严肃，他总是要在里面拍电影的，所以必须提前打好预防针，免得到时候说不清楚：
　　“其实之前电话里，我说要拍电影的事情，并非全是假话！
　　因为我也想借助电影的方式，来让世人对鬼更加的了解。
　　如果杨校长感兴趣的话，可以在网络上搜索我的名字林正，就能看到我之前拍摄的几部电影。
　　因此，等这次捉鬼结束，还是希望杨校长能够将学校租给我一段时间，放心，时间绝对不会太久，而且也不会造成破坏，租金，我也会照给！”
　　杨校长沉默片刻，虽然觉得有点奇怪，甚至有些怀疑林正是不是就只是想骗他把学校租出去。
　　但不得不说，林正刚刚表现出的身手，以及与鬼有关的那头头是道的话术。
　　在这人人怕鬼的蓝星，可信度是非常高的！
　　最起码连见都没见过，只是听说过的有关部门靠谱啊！
　　杨校长心里想着。
　　不由的坚定了信年，他现在就指着林正给自己捉鬼呢。
　　就算对方有私心，那也可以给这个面子！
　　他很豪迈的拍了拍胸脯，完全没了之前电话里的不耐烦：“林大师您放心，只要把鬼的事情解决了，那您就是我们学校的大恩人！
　　到时候学校您想用多久用多久，租金什么的我们也就不谈了，就像您说的，俗！”
　　“那怎么行，租金该给还是要给……”
　　“林大师，这就是你的不对了，算了，先不说这个，来，这里是我的私人电话，林大师您记一下，以后我们方便联络……”
　　“可以可以。”
　　“对了林大师，您需不需要助手什么的？或者……一些工具？”
　　“不用不用，我们修道之人，捉鬼工具都是自带的。”
　　“那助手，还是要的吧？再说了，也得有个人，帮大师带路，介绍一下我们学校的环境啊。”
　　……
　　杨校长显然不是个缺心眼的人。
　　虽然已经同意将学校借给林正，但他终究还是留了一手。
　　硬找理由，给林正安排了个所谓的“助手”。
　　一位在学校里负责扫地的后勤工。
　　虽然如今学校已经封了，但每天还是会进去扫扫地，保持卫生。
　　当然，在这种敏感时期，这位后勤工的工资，肯定是增加了不少的。
　　毕竟，在蓝星，也是有穷苦人家的。
　　这位后勤工就住在附近，接到电话后很快就赶了过来。
　　等人到了，林正才发现，这个所谓的“助手”，竟是个头发花白的老人。
　　看起来，年纪哪怕没有七十，也起码有六十九岁半了。
　　这把年纪的大爷，能帮上什么忙？
　　显然，这老人大概率是杨校长找来看着林正的。
　　以防这个又是所谓茅山大师，又是所谓鬼片导演的家伙，说假话骗人。
　　但林正倒也不怕。
　　反正世界上是没有鬼的，等到事情淡化，这些谣言就会不攻自破。
　　他这也算是“以身饲虎”，“帮助捉鬼”了。
　　而且，电影所有剧情和画面都在他脑子里，整个拍摄过程，本就不需要太久。
　　只要他抓紧时间，应该是不会出什么意外。
　　杨校长将那老大爷叫倒一旁，吩咐了几句。
　　而后，又走过来，跟林正介绍说：“林大师，老王是我们学校的老人了，之前一直都住在门卫处，非常敬业，也非常认真。
　　学校里的所有事情，他都了解，您有什么了问题啊，尽管问他，对于那件事情……呃……的细节，老王也是亲眼所见。
　　总之……没有人比老王更合适当这个助手了。”
　　“好说好说。”林正表示自己没有什么意见。
　　杨校长点了点头，又一把挝住林正的手，郑重的说道：“林大师，我们永信学院，就交给您了！
　　请务必给我带来一个好消息！
　　也让那些现在有学校，却不能回的学生们，可以尽快回归校园，不要过多的耽搁了学业！”
　　杨校长一番陈词，慷慨激昂，说得眼眶都要红了。
　　林正也是有些受到触动。
　　于是，在送走了杨校长，跟着那位“助手”王大爷，往学校里走的时候。
　　林正凑到张希柔身边，认真道：“我想了想，这段时间，我干脆直接住在学校吧！
　　住个十天半月，再安全出去，到时候，闹鬼的传言，也就不攻自破了。”
　　张希柔一愣，耷拉着的眼皮微微抬了抬：“为什么要这么做？”
　　林正摇头，感叹道：“当然是为了那些学生们了。
　　你想想，当那些怀着对鬼的恐惧，克服着重重困难，在家上网课的学生们。
　　知道学校没鬼了，自己自己可以回学校正常上课了，他们该有多高兴啊……”

第十二章 其实我很害怕鬼
　　“他们一定会非常感激我的……”
　　林正微笑着说。
　　一想到那些可爱的学生们，对他这个“大英雄”感激涕零的样子，林正就感到内心无比的欣慰：
　　“当英雄的日子，就是这么朴实无华，且枯燥。”
　　张希柔：“……”
　　你可能对学生们内心的真实想法，有什么误解……
　　她心里吐槽了一句，但却并没有在这种不重要的事情上费什么口舌。
　　而是看了眼前方的王大爷之后，凑到林正耳边，压低声音，神神秘秘的问了一句：“刚刚你说的那些，是真的吗？”
　　林正一愣：“什么是真的吗？在学校住吗？肯定是真的啊！你怀疑我的人品！”
　　张希柔：“……”
　　她忍住要翻的白眼，耐着性子，解释道：“我问的是，‘七月半，鬼门开，那是一年中阴气最盛的一天……’这些是真的吗？”
　　“啧！”林正当即皱起脸。
　　而后也看了蹒跚走在前面的王大爷一眼，而后才压低声音，恨铁不成钢的说道：“肯定是假的啊，这都是封建迷信！
　　我都说过多少遍了？这世界上根本就没有鬼！”
　　“又是这样……”张希柔咬了咬牙，这次终于没有忍住，白了林正一眼，表情很明显不怎么相信。
　　林正语重心长的教导起来：“张大姐，你的思想有问题啊？你要相信我！你想想，如果这世界上真的有鬼，那干我们这行的，不就玩完了吗？”
　　张希柔有些奇怪：“为什么玩完了？”
　　林正很激动，一本正经道：“有鬼啊！如果这世界上有鬼，我们这些拍鬼片不就是真的找死吗？鬼真找来了怎么办？你不怕？”
　　“呵！怕？”张希柔冷笑一声，语气中突然带上几分肃杀，耷拉着的左眼中，闪烁着莫名的亮光，认真道，“我就等着那一天呢。”
　　说完，她突然一愣，疑惑的看向林正：“听你这话，难道真有鬼的话……你会害怕？你不是常说你不怕鬼的吗？”
　　林正一脸理所当然：“问题是没鬼啊，没鬼的话当然不怕了，没鬼还怕，那不是自己吓自己，没事儿找事吗？”
　　张希柔：“那要是真有鬼呢？”
　　林正：“那当然得怕了，我又不傻，会死人的，你在路上看到一头快饿死的老虎，你能不怕吗？”
　　张希柔被这一番话，说得无言以对。
　　她呆呆的，看着眼前这个帅气的男人。
　　实在无法确定，对方这些话里，究竟那句是真，那句是假。
　　林正也看着她，问道：“怎么了吗？”
　　“没事。”张希柔摇了摇头，又恢复了平常那副无神、慵懒、厌世、淡漠的表情。
　　想不通就不想了。
　　不管林正究竟是不怕鬼，还是不信鬼，都不重要。
　　因为这二者，都基本可以保证林正的安全，再加上有她在身边，林正自己也疑似真会什么茅山道术。
　　这些细枝末节的东西，完全不用在意。
　　她直接转移了话题，朝走在前方的王大爷努了努嘴：“我们毕竟是来‘捉鬼’的，可是你说的作戏要作全套，所以，不问问这位老头学校闹鬼的详细经过和具体情况吗？”
　　林正一愣，张希柔这话确实是提醒了他。
　　这戏确确实实是要做全套。
　　怎么说都是来捉鬼的，不问问详细情况也确实太过分了。
　　两人对视一眼，快步上前，走到王大爷身边。
　　林正脸上又挂起世外高人的笑容，旁敲侧击：“王大爷，辛苦你了。”
　　王大爷笑呵呵摆了摆手：“赚钱嘛，不辛苦，不辛苦。”
　　张希柔则是在另外一边，开门见山：“我想问一下，您不怕这学校闹鬼吗老人家？”
　　林正：“……”
　　王大爷脸上的笑容也凝固住，沉默片刻之后，他才叹了口气，有些无奈的强笑着：“其实你没问的时候，我是不那么害怕的。”
　　张希柔：“？？？”
　　林正：“……”
　　张希柔并没有动恻隐之心，面无表情的继续追问：“那实在是有些不好意思了，但，能不能麻烦您跟我们说说，这次闹鬼事件的具体细节。”
　　也许是有杨校长的吩咐，王大爷只沉默了一会儿，便缓缓开口，讲述起来……
　　实际上，整件事情并不复杂。
　　一周前，有个初中部的男学生，突然爬上了初中部的教学楼。
　　在上面大哭，要跳楼。
　　当时正是下午大扫除的时间，整个学校的学生都被吸引过来看没办法遣散。
　　那男生的班主任是个很优秀的老师，已经任职十多年了，一直都负责任。
　　听说了这件事之后，立刻便冲到楼顶，进行劝导，想要把自己的学生救下来。
　　学校的反应也很快，立刻叫来了那男生的家长，以及消防员。
　　为了不刺激到男生，消防员兵分两路，一边从后方接近，一边在正面布置防御措施，并以对话引导。
　　那个男生好像也只是一时想不开，没真到想要放弃生命的地步。
　　在消防员的耐心劝说，以及男生班主任，还有家长的宽慰下。
　　男生的情绪逐渐稳定了下来。
　　男生班主任见状，也是缓缓走了过去，将男生抱在怀里安慰，打算将其从危险楼顶边缘带走。
　　围观的众人，此时也放心下来。
　　但就在这个时候，原本是上去想要将男生救下来的班主任，突然发出一声尖叫，接着，便从楼顶掉了下来。
　　事情发生的太过突然。
　　再加上这班主任可是上去救人的啊，怎么掉下来的，谋杀？
　　而就在众人还没有反应过来的时候。
　　那原本已经被劝好的男生，也突然开始尖叫，哭喊着，从楼顶上掉了下去。
　　幸好下方防御措施已经布置得差不多，才得以保住了两人的性命。
　　但那班主任却依旧受了重伤，虽然度过了危险期，但现在都还处在昏迷中。
　　男生倒还好一点，但也摔断了双腿，现在还在医院里躺着。
　　更主要是，当时所有人都听到，男生从楼顶跳下来，摔到地上，因疼痛而哭喊的同时，还满脸惊惧的喊着。
　　“有鬼！有鬼把我推下来了！有鬼！鬼啊！有鬼把我推下来的……”
　　自那之后，男生就有些精神失常，无法与人沟通。
　　嘴里时常都只念叨着这“有鬼”“血淋淋的鬼”“鬼把我推下来了”这样的话。
　　原本楼顶上就没有摄像头，也没有目击者。
　　如果是在平常，那这个男生大概率会被认定为嫌疑人。
　　但此时，突然有了这个所谓“鬼”的介入，立刻让整个案件陷入迷雾中。
　　同时，也让这永信国际贵族学院闹鬼的传言不胫而走。
　　虽然当天学生们都没手机，老师们也被明令禁止不许传播，消防员更不可能如此不专业。
　　所以没有视频和照片这些东西。
　　但人的嘴上是堵不住的。
　　在蓝星，鬼的地位不必多说，第二天就没有家长和学生愿意来学校上课了。
　　学校也只能暂时关闭，将事发区域封禁，等待着也并不被人们信任和有关部门的检查。

第十三章 林导演，我们想给您做个专访！
　　王大爷停下蹒跚的脚步，站在一栋教学楼前，背着双手，缓缓摇头：
　　“很多人都说，有鬼是那孩子给自己找的脱罪理由，但我觉得不像。
　　事情发生的第一时间，我就在这儿扫地，我站的最近，亲眼看着那个学生从上面掉下来。
　　那个小孩啊，真不像是自己跳下来的。
　　他落下来的时候惊慌失措，大喊大叫，嗓子都哑了，然后嘭的一声落到垫子上，两条腿立刻就断了。
　　那得多疼啊，我听得都揪心，但那小孩人却还醒着，眼睛瞪得像要裂开一样，在那里喊是鬼把他推下来的。
　　唉……那孩子没骗人，是真的有鬼啊，他是无辜的……”
　　王大爷一脸唏嘘，眼眶已经通红，不知道的，恐怕都能以为那男生是他孙子。
　　而此时，作为无神论者的林正，也在旁边听得后背有点凉。
　　这事情确实挺诡异的。
　　但他并不是觉得是什么鬼怪作祟，也相信，最终一定让案情水落石出。
　　至于他自己，还是乖乖的先把电影拍出来就好。
　　他倒也想管，但问题是没那个能力啊！
　　林正也叹了口气，抬起头，下意识的看向这一栋教学楼顶部。
　　就在这时，一片枯叶突然从楼顶飞出，缓缓飘落下来，落到林正脚边。
　　林正本想踩上一脚，但却突然一愣，当即再次抬头，朝周围看了一眼。
　　这所学校虽然有大片草地和鲜花，但树木却很少，而且大都是较矮的景观树。
　　根本没有哪棵树，高大到，叶子都可以落在那七层高的教学楼房顶。
　　更何况，迄今为止，那房顶还是处于封禁状态的。
　　王大爷之前也说过，他从来未曾进去过。
　　那这样的话，楼顶上的叶子是哪来的？
　　“妈呀！”
　　林正突然想到了答案，感叹道：“这学校风真大，那么高的楼，都能把树叶吹上去，幸好这楼顶的地是不用扫的。”
　　接着，他就将这件事情抛到了脑后。
　　王大爷带着二人，继续在学校里转一圈，大致介绍了一遍之后，便开始了每日的打扫工作。
　　没了“监视”，林正也就不用装模作样了，他直接从包里拿出了纸笔，开始做一些记录。
　　这个学校里，他看到不少景致不错的地方，完全可以加到电影中去。
　　原版《开心鬼》毕竟是部老电影里，有很多粗制滥造的地方。
　　如今有这么好的一个学校，林正自然不必拘泥，完全可以在一些场景上做出更好的改动。
　　而张希柔，则是独自一人，沿着那栋被封禁的教学楼打着转，不知道在计划些什么。
　　林正见状，叫道：“走吧，我们先去学校宿舍看看，之后大部分的拍摄场景，还有这段时间我们的住宿，都是要用到这学校宿舍的。”
　　张希柔却摇头拒绝：“我就不去了，我看了剧本，这部电影里没有女鬼，应该也没动作指导什么事儿吧？”
　　林正想了想：“倒也不是完全没有，因为有个校园运动会来着，我……”
　　他正想解释，手机铃声，却突然响了起来。
　　拿起一看，是个陌生的机构号码，上面标注着四个大字：诡秘传媒。
　　显得非常专业。
　　像这种运营商专门标注了名称的号码，应该不可能是诈骗电话。
　　林正立刻接通，放到耳边。
　　当即，一道甜美亲和的人声便传到了他的耳朵里：“请问，是《昆池岩》的导演林正先生吗？我是诡秘传媒的记者小周，我们想要为您做一次专访，不知道您有没有空？”
　　“专访？”林正先是一愣，反应过来之后，立刻欣喜的笑起来：“有啊！当然有了！”
　　这可是新闻媒体啊！
　　从他开始拍鬼片之后，几乎就与媒体绝缘。
　　别说是夸的了，就连骂的都没有。
　　其实像他这种敢拍鬼片的导演，蓝星上还真没出现过。
　　怎么也算得上是一个大新闻了。
　　但也许是害怕惹祸上身，别说是正面和中间向的报道了，就连负面的报道都没有。
　　他一度想要在华夏国用户最多的，一个叫做围脖的社交分享软件上，看到有人谈论自己的电影。
　　甚至有人骂上两句都好。
　　但结果却是，根本就没有！
　　反倒是他自己，用自己的名义，亦或者假装黑粉发了一些东西。
　　但也几乎没有什么人关注。
　　也许确实有偶尔刷到的人，但大概率也是一刷到就马上划走了。
　　在这个世界，因为过于恐惧，人们对于鬼怪，已经不敢产生太多的好奇心。
　　如今，竟然有一个媒体公司愿意来采访自己，这对林正而言，无论如何都算得上一件好事。
　　如果这家诡秘传媒，体量较大，新闻浏览量也足够高。
　　对他的下部电影，将会带来巨大的帮助！
　　即便这只是一家小到不能再传媒公司，那也总比什么都没有好！
　　听到林正答应的这么痛快，电话那头的记者小周，仿佛有些意外，但还是立刻回复道：“那实在是太好了，不知道您什么时候有时间？现在有空吗？我们随时可以赶过来！”
　　“现在的话……有倒是有，就是……现在就采访？这么快吗？”林正有些惊讶。
　　这个记者听起来，好像比他还迫不及待。
　　“哈哈哈哈……”小周记者笑了两声，仿佛有点尴尬，“我们公司确实是出了名的快，主要还是我们现在有时间，所以，既然您也有时间的话，又何必耽搁呢，能告诉我们您在什么地方吗？我们这就赶过来。”
　　“我在永信国际贵族学院。”林正也没多想，直接说道。
　　但他这话一出，电话那头却突然就沉默下来。
　　林正等了一会儿，猛然想到现在这学校还深陷闹鬼传闻呢！
　　蓝星人肯定不敢过来啊！
　　于是他连忙找补：“当然，你们不用到这儿来，我们约在其他地方吧，我去找一个咖啡厅，然后再打……”
　　但林正话还没说完，就被对面的记者直接打断：“不用了，不好意思，刚刚是有点工作上的事情。
　　是永信国际贵族学院没错吧？如果方便的话，请您在学校门口等我们，我们马上过来，立刻给您安排专访！”
　　“呃……”听这意思，这些人是要过来？林正有些迟疑，提醒道：“但是……这里在闹鬼啊。”
　　“我们知道的。”
　　“你们知道？知道还来？”
　　“哈哈，等我们过来，再给您解释，您静静等候便可，那我就先挂了哦！”
　　“嘟嘟……嘟……嘟……”
　　对面根本没等林正回应，话一说完，就直接挂断了电话。
　　林正拿着手机，愣了一会儿，有些惊讶：“她没听清楚我在说什么吗？竟然还敢过来，而且……”
　　他总觉得这个小周记者后面的话，远远没有刚开始时的甜美，反而有些过于严肃的感觉。
　　“难道他们不怕鬼吗？”
　　林正想着，而后突然眼睛一亮：“有可能啊！如果他们怕鬼的话，哪里敢采访我这个鬼片导演？”
　　“嚯！这个世界竟然还有不怕鬼的传媒公司？我以前怎么不知道啊？”
　　他更惊讶了，立刻打开了浏览器，打算好好看看这个诡秘传媒公司，到底是什么情况。
　　不远处的张希柔凑了过来，随意问了一句：“什么不怕鬼的传媒公司？”
　　林正立刻将刚刚电话里的情况，跟张希柔解释了一遍，并问道：
　　“怎么样？你要跟我一起去吗？毕竟你是女鬼专业户，露个脸也好。”
　　但张希柔听完，却微微皱起了眉头，仿佛想到了什么。
　　“不怕鬼的传媒公司？呵！”
　　她念叨着，突然嘴角一歪，又笑了一下：“这我肯定得看看呀。”

第十四章 走进科学栏目
　　林正没想到的是，这诡秘传媒公司的人，竟然来得这么迅速，这么干脆。
　　才仅仅十分钟不到，林正便接到电话，与张希柔一同赶往学校门口。
　　入目是一辆纯黑色的商务车，车身巨大，上面画着四个大字“诡异传媒”。
　　显得很是霸气。
　　接着，四个在大夏天的艳阳下，却还穿着一身纯黑色工装衣裤，厚皮靴，全身上下都鼓鼓囊囊的人就从车上下来了。
　　三男一女。
　　一个子最高的平头青年抗着摄像机，另外两个男人则是一人提着一个金属箱子。
　　唯一的女人戴着鸭舌帽，手里拿着话筒，应该就是之前打电话过来的记者小周。
　　但同样是一身厚厚的衣服。
　　“这……和平常的采访团队果然有些不一样啊……”
　　林正心想着，一边招呼这四个全副武装的“媒体工作者”进来，一边迈步迎了上去。
　　学校们是开着的，林正也已经跟王大爷通报过，取得了同意。
　　进入学校。
　　走在最前面的李长生，立刻将手里的金属箱子递给曹得胜，对林正伸出右手，非常热情的招呼道：
　　“你就是《昆池岩》的导演林正吧？你的三部鬼片，我们整个公司所有人都看了，都很喜欢，真的拍得非常好，很感谢你，给我们带来了这么伟大的作品！”
　　这是遇到知己了啊！
　　看对方表情不像是在客气，林正立刻有点激动起来。
　　在蓝星拍鬼片这么长时间，他哪里听到过这个？
　　他立刻将李长生的手紧紧握住：“这绝对是我的荣幸，哪怕只为了各位，我也一定会好好努力，拍出更多好电影！”
　　李长生哈哈笑着：“那我就先代我们公司全体员工，向林导演你说一声谢谢了！”
　　林正由衷道：“这是我应该做的。”
　　两人寒暄几句之后，李长生才恍然大悟的拍了拍脑袋：“哎呀，聊得兴起，忘记自我介绍了。
　　林正导演你好，我是诡秘传媒有限公司，第三组探访小队的队长李长生！
　　对于这次对林导的采访，我们公司上上下下都非常重视，林导能够同意，对我们帮助极大。
　　不过，这次的采访需要的时间，可能稍微会有一些长，我们希望能够全方位的了解林导，以及您拍摄鬼片的整个心路历程。
　　让所有人都知道，我们华夏还有您这样伟大的导演，在走这样一条从来未曾设想过的道路。
　　当然，我们会支付足够的报酬，让林导的时间不会白费的。”
　　这位李队长说话实在是太好听了。
　　搞得林正都有一些不好意思。
　　他还是第一次受到这样的追捧和重视。
　　哪怕这只是对方口头上的客气。
　　但总归要比那些冷言冷语，和各种歧视厌恶的目光要好。
　　至于对方话中那些，例如“探访小队”这种与普通传媒公司截然不同的称呼。
　　林正虽然也意识到了，但却并没有多么在意。
　　之前，他已经于网络上搜索了这家“诡秘文化传播有限公司”的信息。
　　除了知道这是一家才建立不久的新公司之外。
　　还了解到，这家公司，确实和普通的传媒公司有些不同。
　　其他传媒公司的主战场是娱乐圈，主营业务是明星八卦，以及一些社会热点事件。
　　但这家公司的业务方向，却是探秘探险。
　　以其官网的介绍来看，这家公司的主要内容，应该比较偏向于林正前世，在cctv10频道上播出的，一档名为“走进科学”的栏目。
　　这也恰好就能解释，为什么这群人敢跑到这个闹鬼的地方，来采访自己这个鬼片导演。
　　林正将李长生的手握得更紧，很走心的说道：“李队长，你应该比我大几岁，叫我林正就好。
　　说实话，能够接受到你们的采访，是我的荣幸，所以钱不钱的，不用提，你们愿意采访多久，就采访多久，我一定奉陪。
　　只希望，到时候能够在报道上给我一个好的位置，能让更多观众知道我拍的片子，就足够了！
　　想必各位也知道，拍鬼，难，在蓝星拍鬼片，更是难上加难！
　　我唯一的目标，就是我鬼片的票房可以更好一些，让更多人看到，哪怕最后，要我把从票房上赚来的钱，全部都捐出去，我也绝对没有丝毫怨言……”
　　李长生目瞪口呆，一脸震惊：“林导演真是志向远大，心系苍生……放心！这都是我们应该做的！也是我们一定会做的！”
　　“那我，就在这里先感谢李队长的帮助和支持了！李队长你放心，我绝对不会忘记今天的帮助，今后要是有事，只要你开口，我能帮的一定帮！”
　　林正斩钉截铁，只觉得自己和眼前的李长生，简直是一见如故，一拍即合，一往情……总之是聊得不能再投机。
　　但他却完全没注意到，身后的张希柔，自从看到这四个人进入学校的那一刻起。
　　露出的半边左脸，就带上了几分阴沉。
　　耷拉着的左眼紧紧盯着周心漪与曹得胜三人，目光中除了厌恶之外，还有毫不掩饰的警告与戏谑。
　　而周心漪三人在看到张希柔后，脸色也同样有刹那的僵硬。
　　虽然很快就调整过来，装作一切正常的样子。
　　但神色中依旧带着些许慌张。
　　“对了，林导演，据我所知，这所学校可是在闹鬼啊，您怎么，还专门跑到这儿来了？”
　　李长生一副八卦的模样，笑眯眯的问道：“总不会是来拍新电影的吧？”
　　林正眼睛一亮：“知我者李队长也啊，这都被你猜到了。”
　　“啊？”李长生瞪大眼睛，一脸惊讶的哈哈大笑，“竟然真是这样，哈哈哈哈，那真是太巧了，这次的采访，一定要给林导的新片打个大大的广告！”
　　“那就谢谢李队长了。”林正也很高兴，只觉得这位李队长，确实是一个可以交的朋友，说话也轻松了许多。
　　“对了，我其实也挺奇怪的，李队长你们明明知道这学校闹鬼，怎么还敢进来采访，难道你们也不怕鬼吗？”
　　“我们公司的宗旨，就去各种诡异的险地去探险，解锁这些诡异现象背后的奥秘，然后尝试用科学的方式去解释，我们公司里的人，大多数都不相信这个世界上，真的有超自然现场。”
　　“李队长，不是我攀交情，我们之间，绝对是有很多共同语言的！”
　　“这真的是太好了，借着这次采访的机会，我们一定要好好交流交流。”
　　“对了，冒昧问一下，李队长你们穿这么厚，不热吗？”
　　“我们公司时常要到一些危险的地方，都是为了安全，没办法……”
　　“在下佩服啊！”
　　……

第十五章 这个林正，绝对不简单！
　　虽然表面上看起来非常和善。
　　但李长生心里，对林正的评价，却已经从“一个危险人物”，变成了“一个城府极深的危险人物”。
　　“这个林导演，绝对不简单！”
　　他心想着，对林正也愈发警惕起来。
　　甚至当场就想把眼前的林正控制住，然后从其嘴巴里撬东西出来。
　　不过，在这之前，他们必须得借助箱子里的仪器，来确定眼前的林正，究竟是不是一个普通人！
　　在蓝星，除了普通人和其他动物植物细菌病毒等生物之外，唯一可能有生命的，就只有诡异。
　　而就如同生命能检测出基因一样。
　　诡异，也必定可以检测出阴气！
　　而且，也只有诡异，以及他们这些身体内部饲养着诡异的诡灭者身上，能够检测出阴气来。
　　除此之外，哪怕将一个活人和诡异关在房间里一百年。
　　那活人身上也绝不可能检测出阴气。
　　所以，判断林正是不是一个普通人。
　　只需要看看，能不能用这个仪器，在其身上检测到阴气的存在。
　　至于检测方式，也很简单，就是放着等。
　　完全没有像抽血化验拍片等麻烦的步骤。
　　如果从林正身上检测出阴气，那他们就完全不需要这么麻烦，当时便可直接翻脸动手。
　　但如果林正确实只是个普通人。
　　他们就只能像部长所说的那样，用对待普通人的方式，对待林正。
　　以各种拐弯抹角的办法，来挖掘这个充满谜团的普通人身上，究竟有哪些秘密。
　　甚至，可能最后连屁都查不出来，就只能无奈收受。
　　所以，这并不是李长生想要看到的。
　　……
　　“林导演，准备好了吗？”
　　学校中，一间暂时还未投入使用的办公室里。
　　周心漪拿着话筒，坐在距离林正较远的位置，微笑着，努力做出一个专业记者该有的样子。
　　采访林正是她自己要求的。
　　主要原因是，她觉得作为女性，能够降低林正的警惕性。
　　恩，绝对不是单纯因为林正长得帅，她可是受过专业训练的。
　　梅纪行和曹得胜两人。
　　一个拿着灯光，一个站在摄像头后面装模作样。
　　为了不引起怀疑，在行动之前，他们专门了解过媒体采访的流程。
　　不过时间有限，所以也就只知道了些皮毛，完全称不上熟练。
　　曹得胜还好，毕竟摄像头就立在那里，也不用他操作。
　　可负责打光的梅纪行，林正一眼就看出他是个新手。
　　给光的位置倒没什么毛病，就是正对着他的那盏，亮度实在是有些太高了，搞得他都有点睁不开眼睛。
　　林正只能高情商的再稍稍侧一下身体。
　　调整好了姿态之后，他四处看了看。
　　发现不知道什么时候，张希柔竟然和李长生站到了一起，仿佛还在说话。
　　“张大姐！”虽然知道大概率会被拒绝，但林正还是喊了一声，“你要顺便过来采访一下吗？”
　　张希柔摆了摆手。
　　林正毫不意外的收回目光，对面前的周心漪歉意的笑了笑，道：“好了，我们开始吧！对了，你不坐近一点吗？”
　　“不了，只需要你一个人入镜就行。”周心漪摇摇头，她们四人都必须要距离林正十米以上，以免仪器误判。
　　采访正式开始。
　　周心漪将早就准备好的问题一个一个的问了出来。
　　其中有纯粹用来混淆视听的，有他们已经调查并且知道了答案，用以测试林正回答真实性的。
　　当然，也有他们比较关心的。
　　林正自然只当这是一次正经的采访，除了有关系统的内容以外，几乎都是知无不言，言无不尽。
　　也完全没注意到，在他座位旁边，正摆着一个他从来未曾见过的金属仪器，正一下一下闪烁着绿色的光芒。
　　而就在不远处，静静看着这一切的张希柔，淡淡开口，语气里带着些许嘲讽：
　　“只是拍几部鬼片而已，应该不至于让你们诡灭之刃盯上吧？”
　　说着，她的语气突然低沉下来，严肃道：“我不知道你们有什么目的，但我劝你们，最好不要在他身上动心思，他不是什么坏人。”
　　“当然不是，我们的任务是这所学校的诡异事件，但你也知道，诡异在夜间的时候才会活跃，现在是白天，我们就顺便来看看这位林导演，至于原因嘛……”
　　李长生沉默片刻，道：“你本就知道真相，所以跟你说了也没关系，不算违反规定。”
　　他同样看着林正他们的方向，面色平静带着微笑，尽量不让自己的行为，引起林正这个“危险人物”的怀疑：
　　“之前我们查到一个诡异之地，一个精神病医院，很危险，差点没死在里面，你猜最后我们怎么出来的？”
　　李长生顿了顿，没有给张希柔回答的时间，便继续说道：“是因为我的一个队员，看了你们拍的那部《昆池岩》。”
　　听到这里，张希柔当即微微皱眉，侧过脸，看向对方，淡漠的目光中浮现出些许疑惑。
　　“你可能已经猜到了。”李长生也转过头，看着她，“那个精神病医院里的场景和部分诡异的规律，与你们拍摄的那部《昆池岩》，重合度达到百分之八十以上！”
　　即便已经有所猜测，但真听到这话后，张希柔依旧瞳孔收缩，满脸震惊：“这……这不可能！”
　　李长生微微耸肩：“刚开始我们的反应和你差不多，但不管你相信不相信，事实已经发生了。
　　而我想，你应该也明白，这代表着什么。”
　　张希柔耷拉的眼皮徒然睁开，眼神中瞬间充满了惊骇，她转头，朝正在接受采访的林正看去。
　　此时，林正或许正被问到某个很有意思的问题，笑得前俯后仰。
　　那样子，完完全全就是一个普通人。
　　她仔细回想着自己和林正的相识与接触。
　　林正嘴巴里，时不时会冒出来的，关于诡异的各种说法。
　　以及今天上午，林正突然有了一身超乎常人的实力。
　　这些都能说明，林正身上是有秘密的。
　　虽然她并不认为，这些东西，能证明林正会和诡异有关系！
　　况且《昆池岩》的拍摄，她是全程参与，并且还饰演了的。
　　也确定那部电影，同样不会有什么问题。
　　但是，
　　她只是一个普通人，对于普通人而言，诡异是神秘的，是完全无法理解与看清的。
　　所以，张希柔也知道，他的感受和看法，完全不具备什么说服力。
　　甚至连她自己都说服不了！
　　她不由的转过头，看向林正座位旁边那个正在闪烁坠绿光的仪器。
　　“你应该明白的吧？”
　　李长生的声音再次于耳边响起：“就算他只是一个普通人，也必须在我们的监控当中，这既是监视，也是保护。
　　当然，如果他确实跟诡异有什么关系的话……”
　　李长生没有继续往下说。
　　但张希柔却很清楚对方的意思。
　　严格来说，她与林正的关系仅限于剧组同事。
　　但……
　　张希柔的右手伸进口袋，捏住那包集美们都喜欢的祛疤面膜，满是惊讶的左眼中，流露出些许担忧。
　　恩，她并不希望看到那仪器上灯，变成红色。

第十六章 把他的电影封了吧！
　　“对了，方便问一下，你们到这学校里来，是为了什么吗？”
　　趁着张希柔出神，李长生又问了一遍这个问题。
　　张希柔盯着仪器一动不动，明显不想多说的样子：“他不是告诉你们了吗？过来拍新电影。”
　　“新电影？什么样的电影呢？”
　　“问这么多干嘛？”
　　“好奇而已，我们又不会抄袭，透露一下也没关系吧？”
　　“一部喜剧。”
　　“不拍鬼片了？”
　　“喜剧鬼片。”
　　“喜剧加鬼片？有意思？大概是什么样的一部喜剧鬼片呢？”
　　“……”张希柔沉默半晌，突然问道，“我是不是应该直接把剧本拿给你看看？”
　　李长生点头：“那就再好不过了。”
　　“呵！”张希柔冷笑一声，语气已经带上了些许不耐，“我现在没心思跟你开玩笑。”
　　李长生：“我只是想知道真相而已。”
　　张希柔：“这就是真相。”
　　李长生：“这个地方刚刚发生诡异事件，他过来拍电影，你觉得我会相信？”
　　张希柔猛然转过头，目光如刀：“你觉得我会在意你相不相信吗？”
　　李长生：“……”
　　他眉头微微跳动，眼睛里涌出怒火，但终究不敢发泄出来。
　　只有强者才有愤怒的资格。
　　眼前这个女人，可能在对付诡异时，确实没有他们在行。
　　但却完全具备轻松打败，甚至杀死一个人的能力。
　　而他们，虽然拥有诡异的能力，但身体，却依旧是纯粹的人类。
　　沉默了好一会儿，李长生才让自己平静下来，有些无奈：“其实你大可以不必对我们有这么大的敌意，我们的目的一致，都只是想把这世间的诡异清除出去而已。”
　　张希柔不咸不淡道：“那你们这些不人不鬼怎么办？”
　　“哈哈。”李长生摇头苦笑，“不人不鬼，还挺贴切，但不管你承不承认，这是我们人类对付诡异唯一的办法。”
　　“呵。”张希柔冷笑一声，不置可否。
　　但在片刻沉默之后，她又突然开口：“是我叫他到这里来的，在这之前，他应该是不知道这个学校的事情。
　　他平常的表现，也完全就只是个普通人，虽然不排除他可能有什么秘密，但在我看来，他应该不会做什么危害社会的事情……”
　　张希柔依旧是慵懒淡漠的表情，左眼又耷拉下来，絮絮叨叨的说着话。
　　尽可能从她的所见所闻中，来证明林正并不是什么危险人物。
　　李长生一言不发，安安静静的听。
　　……
　　这一场采访足足持续了四十多分钟。
　　而由始至终，林正身边那个金属仪器上的绿光，也没变红。
　　“终于结束了。”
　　周心漪深深吸了口气，不顾形象的伸了个懒腰，磅礴的胸怀呼之欲出。
　　伸完懒腰后，她放下了录音笔和笔记本，同时顺手用关上了仪器。
　　否则他们一会儿过去，仪器开始发红，大响，就有点尴尬了。
　　而后才起身，走到林正旁边，伸出右手，脸上洋溢着衷心的微笑：“非常感谢林导的配合。”
　　真好，这么帅的男人，如果和诡异有关系，那就太可惜了。
　　她想着。
　　林正也赶紧起身，伸出右手和对方握在一起：“哪里哪里，是我应该感谢各位的采访才是。”
　　“对了！请问这次采访，大概会在什么时候报道出来？”
　　林正突然问道：“你也知道，我这次是过来拍新电影的，如果能在报道发布之后，正好上线我的新电影，应该是能起到不小的宣传作用。”
　　周心漪一愣，他们这次采访只是做做样子，完成任务，网络上的信息，也是乱搞的，哪里会真搞个报道出来？
　　但此时林正问起，她自然不可能说实话，一时之间，都不知道该如何回答了。
　　场面顿时僵持住。
　　这一幕被远处的李长生捕捉到。
　　“看来他确实只是个普通人，那他就是我们的保护对象了，你可以放心了，不过，之后我们依旧会时常注意他，希望你能够理解。”
　　李长生有些不满意的对张希柔丢下这么一句话，而后迈步朝着林正走去。
　　……
　　“林导放心，等你新电影拍好后，通知我们一声就好。
　　我们一定在电影上线之前，再进行报道，尽可能为你这部电影，多吸引一些观众和票房！”
　　学校大门口，李长生握着林正的手，又保证了一遍，而后才带着队员上车离开。
　　“真是好人啊……”
　　目送着车缓缓驶到远处，林正不由的感叹出声。
　　差点就把你处理掉了，还好人呢。
　　身旁的张希柔强忍住翻白眼的冲突，腹诽着，转身就往事发的教学楼走去。
　　林正自然不可能知道，他已经在鬼门关上（字面意思）走了一圈。
　　此时他正梦想着有了这次的采访，新电影的票房，一定可以有不小的提高。
　　于是更加充满了拍片的动力。
　　确定张希柔想要单独行动之后，他也不再不耽搁时间。
　　独自一人在学校里面转悠着，为即将开始拍摄的《开心鬼》做起了准备。
　　……
　　而此时，早已经离开十多分钟，此时应该已经在很远处的李长生等人。
　　却将车停在了距离永信国际贵族学院，仅有两条街的位置。
　　四人在车内围做一团，一边看着林正的采访视频，一边商议。
　　“我们还真要专门给他搞一个报道？他之前的电影，一部比一部吓人，要是推广开，不得把大家吓死？”梅纪行有些疑惑的问了一句。
　　周心漪道：“他说他的新电影是一部喜剧，我今天问了，里面几乎没有任何吓人的情节，如果是推广他的新电影，完全没问题啊。”
　　梅纪行道：“那三部老电影呢？总会有人因为新电影，想要看看导演之前都拍过什么吧？”
　　周心漪也不由皱起眉头：“这确实是个问题。”
　　旁边没有说话的曹得胜，此时却突然笑了起来：“嘿嘿，我倒是有个解决的办法。”
　　两人立刻转头看向他，就连旁边一直看着林正采访视频的李长生也将视频暂停下来，侧过脸，以示倾听。
　　曹得胜一脸得意：“我们把那三部老电影直接封了不就行了嘛！”
　　周心漪三人同时愣住。
　　车厢里沉默了好几秒后，李长生才不由的点了点头：
　　“确实是个办法……虽然这些电影，对普通人不能说完全没有帮助，但终究会挑起人心中的恐惧，弊大于利，不如封了干净。
　　我在给部长的报告里加上这个，问问他的意见。”
　　周心漪当即皱起好看的眉头：“这会不会太狠了呀？毕竟是人家辛辛苦苦拍出来的。
　　我也是采访之后才知道，他拍这些鬼片，竟然面对着那么多的困难，就这样封了，他得多伤心啊……”
　　梅纪行也弱弱的点了点头。
　　李长生看了两个队员一眼，没有说话。
　　但就在此时，曹得胜却也开口了：“是啊队长，这确实太狠了吧？”
　　李长生立刻转头，满脸惊讶盯着对方，完全没想到这个浓眉大眼的家伙，竟然也背叛革命了。
　　“这不是你提的意见吗？”李长生满头问号。
　　曹得胜摊开双手，满脸无辜：“队长你是了解我的，我就是活跃活跃气氛啊！”
　　李长生：“……”
　　周心漪：“……”
　　梅纪行：“……”

第十七章 不普通的普通人
　　“根据我的观察，这位林正导演，回答有关《昆池岩》这部电影的问题时，确实不像是在说谎。
　　而且，他好像真的不相信世界上有鬼，因为他说这话的时候，也不像是在说谎。
　　还有就是他到那个学校去的原因，不出意外的话，确实只是为了拍他的新电影。”
　　周心漪一边播放着视频，一边指着林正的各种反应，向自己的三个队友解释着。
　　她是学过心理学的。
　　自身的诡异能力，也让她对别人的想法与表情，会更加敏感，可以轻易判断出一个人是不是在说谎。
　　整个视频播完，周心漪的分析也终于结束。
　　但毫不意外，基本没得到什么有价值的东西。
　　“所以，那《昆岩池》电影的事情，真就是巧合？。”
　　梅纪行看了眼三个队友，接着道，“再加上，他确实是个普通人，那按部长说的，光凭现在的这些东西，我们只能……徐徐图之？”
　　周心漪问道：“那我们还要在他身上费时间吗？比如，继续监视他？”
　　如果需要的话，请务必让我来！
　　我可以贴身监视！
　　她半开玩笑的在心里补充了一句。
　　李长生闻言，皱眉沉思起来。
　　他自然不愿意相信，《昆池岩》电影事件，只是简单的巧合。
　　但他也清楚，周心漪给出的意见，是非常具备参考性的。
　　即便林正是个普通人，只要有什么隐瞒或者秘密，他们也能稍微再动动心思。
　　但根据现在这采访视频来看。
　　这人好像，的确就只想拍拍电影这么简单……
　　完全是什么都不知道的样子啊！
　　如此一来，这个林正，一没有危害社会的能力。
　　二，确实没什么秘密。
　　虽然他依旧有些不甘心，但……还真的有必要在其身上浪费时间吗？
　　李长生有些无奈，所有行动都毕竟不是他一个人的事情，需要队友和各个部门都配合于开绿灯。
　　都是需要消耗大量资源和时间的！
　　就比如周心漪，显然已经不想在这个林正身上浪费时间和精力了……
　　如果一切真的只是他太多疑，那再继续这么重视下去，还要顾忌到对方普通人的身份，陪对方演戏。
　　那就确实有些得不偿失了。
　　更何况他们还有任务在身，他们还要对付诡异拯救世界呢……
　　难道真的是自己多虑了？
　　“唉……好吧！”李长生心想着，叹了口气，摇摇头，无奈道：
　　“那暂时就先放过他，我们先把心思放在这个学校的诡异事件上……”
　　“等一等……”就在这时，一直没说话的曹得胜却突然开口，打断了李长生的话。
　　他拿着自己的手机，往四人中间一送：“你们看看这两段视频。”
　　他点了一下手机屏幕，视频当即播放起来。
　　这视频显然是马路上的摄像头拍的，很清晰，还是彩色，就是距离有点远。
　　视频中的位置，是在永信国际贵族学院附近的一个地铁口。
　　而视频中的内容，正是林正与张希柔见义勇为的景象。
　　可以很清晰的在视频里看到，无论张希柔还是林正，都身手不凡。
　　两个人高马大的抢劫犯，完全不是他们的对手。
　　李长生当即就皱起了眉头。
　　张希柔有这样的实力和身手，他们并不意外，但林正……他们收集到的信息里，可不包括这个。
　　等视频播放完毕，李长生当即道：“再放一遍，倍速调到最慢。”
　　他要看个清清楚楚。
　　但曹得胜却道：“不急，下面还有一个，我们都看完再说。”
　　说着，他划动手指，点击播放了第二个视频。
　　这个视频中的位置，正是永信国际贵族学院大门口。
　　林正张希柔和杨校长等人站在一起，说着什么，对话内容自然是听不到的。
　　但没过三秒，视频中的林正便动了。
　　助跑、冲刺、跳跃，接着，便是腾空而起！
　　就像电影里钓了钢丝的“武林高手”一样，在那学校大门跳来跳去，甚至直接蹦到了数米高的门卫房顶！
　　车厢里的四人都瞪大了眼睛瞳孔收缩。
　　但很显然，那时候的林正，绝对不可能钓着钢丝。
　　如果第一段视频，还需要多放几遍才能看清楚。
　　那这第二个视频，几乎就把“林正绝对不是普通人”几个，直接放在屏幕上了！
　　而且更重要的是，周心漪会具有这么强的实力，或多或少也和诡异有些关系。
　　所以在周心漪身上，其实也是能探测出阴气的。
　　不过这件事情，张希柔自己本人并不知情。
　　他们诡灭之刃部门里，也同样只有队长级别的人才知道这个隐秘。
　　但林正这个，就没法解释了。
　　这种完全超乎正常人类标准的表现，总不可能真是天生神力吧！
　　“这是负责监控张希柔的部门发过来的，完全可以保证真实性，绝对没P过。”曹得胜补充了一句。
　　世界上有那么多人，那么多摄像头，除非发生了什么事，才会将视频当作记录调出来。
　　只有张希柔这样，拥有远超普通人能力的存在，同时能力来源也比较奇怪的人，就算他们已经非常熟悉，也基本确定不会做什么坏事。
　　但依旧必须要以极高的规格对待和监控，以保证不会危害社会的安全。
　　所以，每天都会有人固定的观察张希柔的生活轨迹。
　　一旦发现异常情况，就会上报。
　　而这两段视频有林正出手的视频，无疑是张希柔这段时间最异常的视频了！
　　视频中也明显透露出了一个非常重要的信息。
　　林正就算是个和诡异没关系普通人，也绝对是个不普通的普通人！
　　这样一来，即便消耗一些精力和资源，也是完全值得的！
　　“视频也可以P吗？”周心漪一愣。
　　梅纪行道：“肯定啊，不然《昆岩池》里那些鬼难道都是真的吗？”
　　曹得胜：“那叫《昆池岩》。”
　　咚咚咚！
　　李长生敲了敲副驾驶旁边的无线充电板，终止了这段不靠谱的谈话，思索着道：
　　“有这两段视频，那我们对他的分析和结论，就不能简单建立在普通人的基础上了！”
　　他看了周心漪一眼，吩咐道：“小周，把这两段视频，还有之前的信息都写到报告里，一并发给部长，等待部长的回复。
　　然后，从现在开始，我们分头行动！
　　一边跟在林正身边，监视他的一举一动。另外一边，在不会引起他注意的情况下，照常调查学校里的诡异事件。
　　要相处配合，别被察觉而打草惊蛇！”
　　“是！”
　　周心漪三人当即异口同声的回答道。
　　这两段视频，虽然并不能够证明林正会对社会有危害。
　　但也完全可以证明，不能用对待普通人的方式去对待他！
　　“那谁去监视这个林正啊？”曹得胜突然问了一句。
　　李长生还没回答，周心漪就举起了手。
　　她很严肃的看着三个队友：“还是之前那句话，我毕竟是个女孩子，不容易……打草惊蛇，对！就是这样。”
　　李长生白了她一眼，直接摇头否决：“你不能去，调查学校里的诡异事件，必须要用到你的能力，曹得胜也不行，你能力对普通人没用……”
　　李长生的目光从三个队员身上一一扫过。
　　最终，停在了梅纪行的身上：“就是你了！你的能力对普通人是最有用的。
　　如果到时候这林正察觉到了什么，想要逃跑，你就直接出手，将他控制住，只要不死人，怎么都行！”
　　梅纪行一怔，脸上肉眼可见的显出为难之色：“根据视频里的内容，严格来说……这个林正不算普通人吧？更何况旁边还有个张希柔啊……”
　　李长生：“那只是最坏的情况，不出意外的话，他们应该是什么都不会察觉的，所以你只需要安安静静跟在他身边就好。”
　　梅纪行脸上的笑容有些勉强：“我觉得，我们还可以从长计议一……”
　　李长生直接打断：“行了，不用说了，这件事情就交给你了！”
　　“哦……”梅纪行闭上嘴巴，很委屈的低下头。
　　“那我们还要不要禁掉他的电影了？”旁边的曹得胜突然问道。
　　李长生不耐烦的摇摇头：“先不管了，上报就行，这种普通人的事情，就让部长头疼去吧。”
　　……

第十八章 王大爷的异常行为
　　等林正忙完。
　　时间已经到了下午六点，太阳都快要落山。
　　他直接给张希柔去了一个电话，准备一起去吃饭，但一问才知道，这张大姐竟然跑到了事发的教学楼里。
　　还跑到了楼顶！
　　虽然那教学楼警察已经查过了，也没有强调过要封禁。
　　杨校长也给了他们查探的权利。
　　但他们可不是什么真的天师，就这么贸然闯入案发现场，那怎么行。
　　挂断电话后，林正连忙朝那边。
　　但刚走到那教学楼前，负责扫地的王大爷，如同一尊雕像般，蹲在事发教学楼的门口，身子微微颤抖。
　　王大爷面前是一堆正在燃烧的火焰，火堆上，还留着一些未曾被烧完的纸钱。
　　林正觉得有些奇怪，放慢脚步，缓缓走了到王大爷身后，接着便听到说话声和微微的啜泣声。
　　“不要再杀人了，那些人都是无辜的啊……坏人已经罪有应得了。
　　乖！安息吧！啊？”
　　林正站在那听着，当时就愣住了。
　　哭？
　　王大爷在哭？
　　他为什么要哭？
　　被鬼吓到了？
　　还有这些话，是什么意思？
　　在跟鬼求情？
　　也不像啊。
　　正当林正疑惑的时候。
　　或许是感觉到了什么，王大爷转过头来，看到了他。
　　林正立刻上前，蹲到了对方身边，问道：“王大爷，您……这是在干什么？”
　　王大爷立刻擦掉眼泪，笑道：“你们还没走啊，我还以为你们走了呢。”
　　说着，他从地上爬起来，有些不好意思的笑着说道：“嘿，我这还不明显嘛，烧纸呗。”
　　这么大的学校，里面就三个人，加上他也不是一直在外面，相互之间碰不到面实属正常。
　　林正也没在意，笑了笑，继续道：“我们正准备出去吃饭的，不过您……为啥要烧纸啊？两个受害者，不都没事儿吗？”
　　王大爷擦了擦眼泪，有些浑浊的双眼很红有些不好意思的笑了笑：“我这是烧给那个鬼的，跟她求求情，想让她快点去投胎，别再害人了，对了，你是……什么时候过来的啊？”
　　林正点点头，心中疑惑顿解，轻松道：“嗨，我就刚到，您这……没必要啊，我们要相信科学，这个世界上是没有鬼的，您看有关部门不也是这么说的吗？”
　　“是，是是是。”王大爷点头敷衍着，拍了拍身上的尘土，用旁边早就准备好的水，将火灭了。
　　然后清扫了一遍，抬头看了看天，笑着说，“这都要到晚上了，我也得回去了，既然校长也说了，这钥匙就给大师您了。
　　明天一早，你们自己过来就行，你们也早点回去吧，这学校……不怎么安全。”
　　林正一听，当时就不乐意了，正打算继续强调这都是封建迷信。
　　但正当这时，张希柔刚好从那教学楼大门里，缓缓走了出来。
　　王大爷已经调整好了情绪，跟张希柔打了声招呼，而后转身就走。
　　那具干枯的身躯佝偻着，脚步缓慢，一步一步，很快就消失在夜幕当中。
　　张希柔走到近前，看了眼地上的火堆，问道：“什么情况？”
　　林正将详情说了说。
　　张希柔听完，眼中浮现些许疑惑：“给鬼烧纸……就不怕鬼找上来？胆子真大……”
　　……
　　当林正和张希柔二人走到学校大门时。
　　那辆写着“诡异传媒”的车，正好又开到了学校门口。
　　双方撞了个正着。
　　林正还以为对方是来找自己的，立刻满面笑容的迎了上去。
　　李长生从车上下来，和林正握了握手，解释道：“本来已经打算回去了，结果接到公司任务，说让我们顺便来探查探查这个学校。
　　我们已经问过了这个学校的校长，征得了同意。”
　　李长生话音刚落，林正的手机就响了起来。
　　他拿起一看，正是杨校长打来的电话。
　　电话里，杨校长说了李长生等人会过来，希望林正帮忙开个门。
　　李长生等人毕竟是有关部门员工，有无数种方法可以拿到杨校长的授权。
　　而且，不会引起任何人的怀疑。
　　对林正而言，人家校长自己都发话，他还能有什么意见？
　　当即便将几人迎了进来。
　　李长生很客气的对林正说了声谢谢，而后看了眼后方的张希柔，貌似随口的问了一句：“林导演这是……要回家去了？”
　　林正立刻摇头：“不不不，我们就是出去吃个饭。”
　　李长生道：“吃饭？我们也没吃，过来的时候买了饭，数量绝对够，干脆一起在学校里吃吧？”
　　“这怎么好意思呢……”林正有意拒绝。
　　“正好我们还有一件关于采访上的事情，想跟林导你商量一下。”李长生道。
　　林正立刻眼睛一亮，改口道：“哦？什么事？”
　　李长生笑着，指了指曹得胜手里的一大袋饭菜：“我们边吃边聊？”
　　林正只犹豫了那么一下，而后立刻道：“那我们就不客气了。”
　　张希柔则一言未发，只是盯着李长生等人，眼神里满是警惕。
　　……
　　“林导演之前不是说，要在这个学校里，拍摄新电影吗？”
　　林正专门挑的宿舍楼里。
　　李长生捧着盒饭，一边吃一边道：“正好我们也要在这里做任务。
　　这么好的机会，我们就想着，干脆再给林导演你的新电影，做一次专访，搞一个小纪录片！你觉得怎么样？”
　　“当然没问题了！”
　　这么好的事情，林正哪里会拒绝，当即点头同意，不过随即，他又做出关心的样子，问道：“这样会不会影响了你们的任务进程啊？”
　　李长生当即摇头：“当然不会，我们可以兵分两路嘛。”
　　说着，他招了招手，将旁边吃饭的梅纪行招了过来：“这是我们小队最懂纪录片拍摄的队员，梅纪行，接下来就他跟着你，负责拍摄和记录，至于公司任务，我们三个人就已经绰绰有余了。”
　　换句话说，也就是梅纪行几乎等于没用。
　　被队长这么内涵，梅纪行也是有苦说不出，只能在脸上挤出一个僵硬笑容，对林正点了点头：“林导演你好，接下来多多关照。”
　　林正脸上的笑容也有点勉强。
　　他还记得白天，被这人用灯光照的眼睛都睁不开的事情。
　　对方纪录片的造诣究竟怎么样，林正暂时还不知道。
　　但对方的灯光技术，绝对是烂到不能再烂了。
　　不过，考虑到这毕竟是白送的纪录片。
　　他也没脸提太高的要求，于是立刻点头，同意了下来。

第十九章 以身饲鬼，以毒攻毒！
　　深夜。
　　等到林正睡下之后。
　　李长生三人当即摸黑离开了房间，朝诡异事件发生的教学楼而去。
　　梅纪行就睡在林正旁边的宿舍里。
　　一旦林正的宿舍里有什么异常情况，便会立刻通知他们。
　　但他们三人才刚出宿舍楼，张希柔就出现在他们身后。
　　周心漪与曹得胜都作出防范的姿态。
　　李长生却很淡定，只是道：“梅纪行的能力，可是偏向战斗的，你就对那林正的实力这么有信心，不打算在旁边看着？”
　　张希柔愣了一下，她今天可没提起过，林正那身强大实力的事情。
　　但她也知道，以诡灭之刃部门的能力，想得到这些信息轻而易举。
　　满不在乎的哼了一声后，她说道：“不管怎么样，他都只是个普通人，我不相信你们敢背着那个老家伙，做什么出格的事。”
　　李长生也笑了笑，未置可否，转身继续赶路。
　　周心漪与曹得胜，自然也没说话。
　　就这么任由张希柔跟在后面。
　　一行四人很快就到了教学楼下，接着，便马不停蹄的直接跑到楼顶。
　　几人先是拿出仪器，测量了这里的阴气等级。
　　发现只有4点之后，当即放心了很多。
　　李长生看了周心漪一眼，说道：“开始吧，我会保护你的安全，曹得胜，注意一点……可别让那东西跑了。”
　　曹得胜拍了拍厚实的胸脯：“放心吧，有我在，跑不了，除非碰上个厉鬼，那到时候肯定就是我先跑了。”
　　李长生狠狠的瞪了他一眼，没有说话。
　　作为诡灭者，曹得胜的能力，可以直接控制住诡异，让其无法行动。
　　根据诡异强弱，控制的时间，也会变化。
　　不过，若不出现像之前“日石精神病医院”中那样的意外。
　　这区区4点阴气的诡异，基本是不会对他们造成什么威胁的。
　　但小心一些，总归没错。
　　周心漪对队长点了点头，迈步，径直走到顶楼边缘，两个受害人跳楼的位置。
　　而后坐了下去，沉默了好一会儿之后，她用一种完全不像平时说话的语气，开口说道：
　　“没事，没事，有老师在，不哭，不哭，以后别这么傻了，有什么事情都可以跟老师说，怎么能做出这么冲动的事情呢？”说这话的人，明显是个老师。
　　说完这句，周心漪脸色突然一变，接着发出抽泣声，又换上另外一种截然不同的语气，哭道：“呜呜呜……我还以为老师你会骂我呢。”
　　这句话，明显是以一个学生的身份说的。
　　这样的一幕，在深夜的校园教学楼楼顶上演，显得格外诡异。
　　张希柔静静站在不远处看着，没有说话。
　　但他心里却很了然，对方是在扮演跳楼事件中，那两个受害者，一个老师，以及一个学生。
　　虽然张希柔不是诡灭之刃部门的人，但她对这个部门，却相当了解。
　　认识林正之前，她就曾经无数次在诡异事件发生的地方，和这些诡灭之刃部门的成员碰过面。
　　也对他们中大多数人的能力，都略知一二。
　　这些诡灭之刃部门成员的能力，都来源与他们身体里饲养着的诡异。
　　用自己的身体和灵魂饲养并控制诡异，以此获得诡异的能力，并对付诡异。
　　以身饲鬼，以毒攻毒。
　　这也是张希柔说李长生他们不人不鬼的原因。
　　因为这种办法并不安全和稳定，随着时间推移，大多数诡灭之刃的成员，几乎都会被体内的诡异反噬。
　　如果处理得当还好，不会造成什么损失。
　　但若是处理不当，那他们体内的诡异，便会带来更大的麻烦。
　　而且，这种反噬通常都是不知不觉，没有事先预兆的，甚至连诡灭者自己都无法察觉。
　　根本不知道，自己什么时候已经无法抵抗体内诡异的影响，甚至逐渐被同化。
　　张希柔就曾亲身经历过这样的情形，那是一段，她完全不愿意去想的回忆。
　　……
　　此时正在玩角色扮演的周心漪，从体内诡异身上得到的能力，被她称为“梦魇”。
　　借助这个能力，周心漪可以入侵其他灵魂的梦境，得到对方记忆中最深刻的部门随便。
　　而这所谓的其他灵魂，既包括人，也包括鬼！
　　这也是为什么，李长生会选择让梅纪行留在林正身边。
　　因为诡异的行动，都是有一定规律的。
　　他们在尚未摸清楚规律之前，想让这个学校里的诡异出现，最好的办法，就是把其上次出现时的情景，重演一遍。
　　而这件事，只有周心漪能做到！
　　其实，在白天采访林正之前，李长生他们就已经去过一趟医院，看望了跳楼事件的两个受害者。
　　周心漪也用能力，将那老师与男学生，记忆中对这次时事件最深刻的片刻，看了一遍。
　　在那两人的记忆中。
　　就是在进行这一段对话的时候。
　　突然有一道莫名的力量，先将老师推了下去。
　　而后，再将那个男生，推了下去。
　　所以他们非常清楚，这案件，完全是一次诡异害人事件，而并非什么谋杀。
　　那位负责任的班主任，与那个可怜的男生，也都只是这次诡异事件的受害者。
　　周心漪坐在顶楼边缘，继续演绎着。
　　她又换上了老师的语气，带着笑，很温柔：“嗨，我当了十几年老师了，什么样的场面没有见过？怎么会因为这点小事骂你呢？以后啊，有什么事一定要跟老师说……”
　　就当周心漪说到这里。
　　突然，
　　楼顶边缘刮起一阵阴风，接着，整个顶楼的温度，猛然之间下降了好几度。
　　“来了！”
　　时刻关注着周围情况的李长生立刻大喝一声，接着冲周心漪身边，一把将其从楼顶边缘扯了回来。
　　一直都全神贯注着的曹得胜，双手手脚处突然涌现出数条带着阴气的血色丝线，快速伸展，蔓延。
　　如同一条条盘踞着警惕着的毒蛇，蓄势待发。
　　本还沉浸在“演戏”状态中的周心漪，也立刻从那诡异的状态当中抽离出来，深呼吸几次之后，恢复了平静。
　　她目光一凝，身上顿时涌现出剧烈的阴气，充斥着周围，直接将包括他们三人在内，整个楼顶边缘十多平方米的空间都完全笼罩。
　　虽然有些无法理解，这样有爱的对话，为什么可以激活这潜伏在顶楼的诡异。
　　但无论如何，这只诡异已经被周心漪的表演吸引。
　　并马上就要出现了！

第二十章 最低级的诡异：怨念
　　周心漪从体内诡异得到的能力，除了梦魇之外，还有另外一种。
　　便是此刻围绕在她周身的那一堵，由阴气组成的墙。
　　她称之为阴墙。
　　如果用这个能力来对付普通人的话，那就会有一个更接地气一些的名字：鬼打墙。
　　身处其中的普通人，五官六识都会逐渐受到影响，停留的时间越久，就越难逃脱。
　　但诡异可没有五官六识，自然也不可能受到影响。
　　所以这片空间在对付诡异的时候，只能在一定程度上，限制诡异的行动。
　　让队友的攻击，更加有的放矢。
　　除此之外，并没有什么用，所以周心漪并不算是一个战斗型的诡灭者。
　　李长生站在周心漪身旁保护，蓄势待发。
　　他的能力与梅纪行一样都偏向于战斗。
　　而此时诡异还未出现，而且根据检测的引起浓度，也大概率不需要他出手，所以暂时还未激发。
　　三人都聚精会神的观察着周围。
　　过了片刻，一道血色的影子，终于缓缓出现在三人眼前。
　　那是一个看样子约有十多岁的模糊人影，浑身上下都是血。
　　仔细观察，可以看到其身上、脸上，处处都是碎裂的痕迹，而后又拼凑在一起，非常可怖，甚至都已经看不清具体的相貌。
　　此时，这道血色的身影显然充满了怨气，浑身上下阴气翻腾，径直朝着周心漪扑去，要将其推下顶楼。
　　周心漪念头一动，围绕在她身边的阴墙，立刻开始移动。
　　将那血色身影与曹得胜留在其中。
　　“曹得胜！”李长生爆喝一声，以示提醒。
　　但实际上，在他还没开口的时候。
　　曹得胜就已经开始行动。
　　他直接迈步朝那血色身影冲去，双手双脚处涌出的血丝，也仿佛有生命一般，扭曲着迅速逼近。
　　那诡异身影距离梦墙边缘还有三米远时。
　　便被无数血色丝线绑住，直接固定在了原地，完全没了动静，就像是睡着了一般，直接僵住。
　　之后，又过了十多秒，见那血色身影再没有其他动作后，李长生与周心漪才放松下来。
　　浑身上下都紧绷着的曹得胜，也挤出一个笑容：“真好，这次总算是没有意外发生了。”
　　李长生白了他一眼，盯着那血色身影看了几眼，尤其是对方一双稍稍有些模糊，但却黑白分明的眼睛。
　　“还是一个怨念，没有杀过人，不算鬼。”李长生更松了口气。
　　怨念与鬼的区别，是在双眼。
　　鬼的双眼会有血气笼罩，杀过的人越多，血气越浓。
　　而诡异的双眼，则是如同生前，不会有什么变化。
　　同时，怨念也是诡异中等级最低的，也最好对付，即本不会造成多大的威胁。
　　更重要的是，怨念可以被消除，也就是杀死的！
　　而一旦怨念的手上沾了人命，成了鬼，除了危险性大增之外，也将变得永远无法再被消除和杀死了。
　　周心漪解开梦墙走了过来，看着血色身影身上那不规则的裂痕，眼中闪过一丝不忍：“应该是跳楼摔死的，怪不得这次也是跳楼事件。”
　　诡异的行为规律，大都和身前的怨念有关。
　　李长生也有些唏嘘，但很快就收敛了情绪，看向周心漪。
　　周心漪也点了点头，走到那血色身影面前，将手伸进对方并不存在的身体当中。
　　闭上眼睛，再次发动了她的能力：梦魇！
　　之前就说过，周心漪入梦的这个能力，对人对鬼都能使用。
　　对人使用时，还可能会造成一些精神上的伤害，毕竟人的精神是完整且稳定的。
　　但对鬼使用时，却是周心漪自己要小心。
　　如果她没把控住，很有可能会被鬼的怨恨侵蚀，反而影响到自己的情绪与精神。
　　当然，像这种怨念，一般来说怨恨还不算强，所以大体上，她还是安全的。
　　整个顶楼安静异常。
　　李长生与曹得胜都没有说话，张希柔也一言不发，生怕影响到了周心漪。
　　足足过了三分钟，周心漪才猛然将手抽回，睁开眼睛，面色苍白，深深的吸了口气，缓缓吐出。
　　“什么情况？”李长生连忙问道。
　　周心漪缓了好一会儿，才有些表情难看的望向李长生，咽了口唾沫，低声推测道：“东西不多，没有画面，只有两句话，这道怨念应该已经有些年头了，或许是十多年前发生的事情。”
　　诡异和怨念的记忆碎片，会随着时间逐渐消散，东西越少，越模糊，就说明隔的时间越远。
　　当然，也有一些怨气极重的怨念，即便过上近百年，也都十分清晰。
　　那种怨念，也非常的危险，一旦成了鬼，势必会带来极大的灾难！
　　李长生自然知道这些，于是直接追问道：“是什么话？”
　　周心漪却没有立即回答。
　　而是又深吸了几口气，闭上眼睛，缓缓调整起了自己的情绪。
　　沉默了好一会儿之后，周心漪才突然睁开双眼。
　　此时，她脸上的表情已经完全不像之前的自己，满是愤怒。
　　她冷笑一声，语气中，更是含着浓浓憎恶，开口叫道：“呵！想吓唬我？我当了十几年老师，什么样的场面没有见过？
　　我倒要看看你有多大的本事！你跳啊！跳啊！！！”
　　最后两个字，是被嘶吼出来的。
　　其中的愤怒与怨毒，几乎要从周心漪的脸上溢出来。
　　简直令人毛骨悚然。
　　但所有人都知道，这并不是周心漪的真实情绪与想法。
　　而是那血色身影的怨念最深处的记忆。
　　周心漪，只是用最好的方法，将其最原本的展现了出来。
　　说完这两句话，周心漪又立刻闭上眼睛，开始控制自己的情绪，以免入戏太深，反倒影响了自己。
　　而此时，整个楼顶，则是彻底陷入一片寂静之中。
　　过了将近一分钟。
　　被曹得胜用血丝绑住的血红色身影，开始缓缓的暗淡。
　　接着，便以颇快的速度逐渐消散。
　　几秒之后，那道怨念已经彻底没了踪影。
　　整个楼顶上的温度，也好似有所回升，没有之前那么凉爽了。
　　仿佛从来未曾出现过一般。
　　李长生与周心漪，只是安安静静的看着这一切发生，没有说什么，也没有做任何事。
　　因为这并不是曹得胜的能力失效，或者失误。
　　而是一种对于诡异而言，最为正常的自然现象。
　　几乎所有的鬼和怨念，都是没有真实形体的。
　　他们说是生命，但实际上，却更像是某种看不见摸不着，但是真实存在的能量。
　　只有被外界的某种刺激，激活了他们的怨恨，它们才会按照自己的行动规律做事。
　　就像是被激活了的程序一般，凝聚，出现，并且行动。
　　等到行动结束，或者失败之后过上一段时间。
　　便会自行消散，又重新回到能量的状态。
　　曹得胜的能力，只能够限制凝聚起来的诡异的行动。
　　但却无法阻止它们，重新分散成看不见摸不着的能量。
　　想要长久的囚禁诡异，只有像他们这些诡灭者一般，将诡异饲养在自己的身体与灵魂中，用灵魂去禁锢灵魂。
　　同时，诡异也永远都无法被杀死。
　　如果今天这楼顶上的，并非是怨念，而是一只货真价实的诡异。
　　那他们的解决办法，就只有将这所学校，永远的封禁起来。
　　让这诡异无法再伤害到更多人。
　　除此之外，别无它法。
　　但所幸，这楼顶上的，只是一道满含怨气，但还未杀过人的怨念。
　　只要他们想办法，化解了它心中的怨恨。
　　它就会消失。
　　这个学校，也就不必遭受被永久封禁的命运。

第二十一章 黑暗、降临蓝星！
　　曹得胜收起能力，有些唏嘘：“看来就是那句‘我当了几十年老师，什么场面没见过’激活了它，明明是一样的话，但……”
　　如果之前他们还不明白。
　　为什么前几天，身为受害者的男生与其老师那么有爱的对话，竟然会激活这楼顶的诡异。
　　那现在，他们就已经彻底明白了。
　　哪怕是一模一样，一字不差的话语，不同的人说出来，效果也是天差地别。
　　而大多数诡异是不具备多强的思维能力的，也自然分辨不出语气这种东西。
　　周心漪也终于睁开双眼。
　　此时她双目泛红，脸上覆着一层寒霜，咬牙切齿：“就这样的人，也有资格做……
　　这简直就是一个畜生！简直就是该死！我真是狠不得杀了她！气死我了气死我了气死我了！他妈的……他妈的……他妈的……”
　　大量脏话不断自周心漪嘴里骂出，她攥紧双拳，面色激动，身体也微微发抖。
　　显然情绪有些失控。
　　周心漪使用梦魇能力之后，偶尔便会出现的情况。
　　好在她自己也知道这个情况，立刻从衣服内口袋拿出一个小瓶子，打开放到鼻前，将一条袅袅雾气从瓶口吸入鼻腔。
　　“呼……”她长长的喘着粗气，缓了好一长儿，终于冷静了下来。
　　她看向队长李长生，道：“应该只有杀了怨念记忆里那个说话的人，才能平息它的怨恨吧？”
　　李长生沉吟片刻，看了眼两个队员，冷静道：“现在只有这么一两句话，我们不能妄下定论。
　　真相究竟如何，还是要等再查出真相才能知道。
　　我们先回去休息，明天一早就出发，查清一切，该付出代价的人，一定会付出代价的。”
　　三人相视一眼，都没有再说话，转身，朝一直站在楼梯处的张希柔走去。
　　等李长生等人走到近前，张希柔才开口问道：“可以说说，是什么情况吗？”
　　她虽然一直都在旁边看着。
　　但实际上，除了李长生三人的动作和语言之外。
　　其他一切，张希柔完全没有看到。
　　无论是身为怨念的血色身影出现，还是曹得胜令人毛骨悚然的能力。
　　在张希柔的眼睛里面，都是不存在的。
　　更确切的说，在一切普通人的眼里，刚刚李长生三人，就像是三个神经错乱的人，在玩什么不知所谓的游戏一样。
　　除了诡灭者这些特殊群体外，包括张希柔和林正在内，所有的普通人，都无法真正的看到诡异。
　　而这，也是普通人和诡灭者之间，最大的区别。
　　诡灭者并非是成为了诡灭者之后，才能看到诡异。
　　而是先能够看到诡异，才拥有成为诡灭者的资格。
　　但这并不代表着，诡灭者就是超乎常人的存在，就是更加优秀的存在。
　　因为，他们能够看到常人无法看到的东西之外，也同时，面临着常人不会面临的危险！
　　哪怕诡灭者们不做任何事情，但光是他们的存在，也会刺激到诡异出现，并且，吸引诡异对他们动手。
　　对诡异而言，诡灭者们就像黑夜里的萤火虫一样耀眼。
　　大多数诡灭者之所以加入诡异部门，其实也并不全是为了拯救世界和对付诡异。
　　仅仅只是为了和更可靠的人在一起，保全自己的性命。
　　虽然张希柔战斗力极强，甚至连一般的诡灭者都能轻易战胜。
　　但对也终究只是一个什么都看不到的普通人，否则，诡灭之刃部门，恐怕早就把她吸纳进去了。
　　面对张希柔的询问，李长生倒也没做隐瞒。
　　将他们看到的，经历的，以及收集到的信息，全部都和盘托出。
　　张希柔虽然与他们有些不对付，但在整体的大方向上，还是站在同一条战线的。
　　都是为了对付诡异。
　　而且，张希柔本就与他们部门渊源极深……
　　张希柔静静听完李长生的讲述，沉默片刻，后问道：“所以接下来，你们就是要去找这怨念记忆中，那个说话的人，然后想办法，解除它的怨恨？”
　　李长生点了点头。
　　“那……林正呢？”张希柔转移了话题。
　　消除怨念这种事情她完全不懂，也帮不上忙，听完李长生的讲述后，她已决定不再继续掺和这次事件。
　　而除此之外。
　　她最关心的，也就只有此时已经被诡灭之刃盯上的林正了。
　　李长生同样没有隐瞒，直接道：“关于林正的所有信息，我们已经传给了部长，究竟要怎么做，我们完全听从部长的指示。
　　而在这之前，梅纪行会一直跟在他旁边，既是监督，也是保护。
　　在这之前，我们不会有任何行动。”
　　……
　　第二天早上六点。
　　林正就从睡梦中清醒过来。
　　虽然换了一个环境，但他的睡眠质量，还是一如既往的好。
　　看了看手机，这次依旧只睡了七个小时，但他的精神状态却非常良好。
　　“看来这20年功力，对我的精神力量的确有所增益，这么看来，功力的价值，完全可以排在寿命以下了。
　　毕竟少睡几个小时，也就相当于多了几小时的寿命嘛，还不用担心猝死。
　　只可惜这功力不能像玄幻小说里那样，会影响到修炼者的寿命，不然就是一石二鸟……”
　　他有些惋惜的摇摇头，而后解锁手机，打开了昨晚睡前下载的，一个叫做《原魔》的抽卡手游。
　　很显然是地球《原神》的蓝星版本。
　　但实际上，也就名字比较相似。
　　整个游戏的题材，和玩法，都是有区别的。
　　而其中区别最大的，无疑是抽卡的方式了。
　　在《原魔》这个游戏里，抽卡没有保底这种说法，完全看玩家个人的运气。
　　如果运气不好，甚至可能花个几千万，都抽不出五星角色来。
　　这一波，的确可以称得上是黑暗降临蓝星。
　　也正是因为如此，所以这个叫做《原魔》的游戏，在蓝星的人气，只能算是不温不火。
　　但对林正而言，这完全凭运气的抽卡，却无疑是最合适的。
　　他领取了每日赠送的160点原石，打开抽卡界面，直接就是一连抽。
　　伴随着一阵无比绚丽的特效，一把蓝色武器，出现在了屏幕上。
　　“他妈的。”
　　林正愣了两秒，骂道。

第二十二章 第一次亲密接触
　　在《原魔》这款游戏里。
　　武器由弱到强，总共被分为五个等级：白色、绿色、蓝色、紫色，以及最强的金色。
　　而在抽卡界面，能够抽出的最弱的武器，就是蓝色武器了。
　　所以，林正屏幕上这把蓝色的长剑，也就预示着他今天的运气并不太好。
　　“今日不宜开箱。”
　　林正无奈的将手机丢到床上，起身，开始准备洗漱打拳，锻炼身体。
　　但他才刚刚洗漱完，就听到了敲门声响。
　　打开宿舍门，便看到李长生四人，正全副武装的姿态站在那里。
　　李长生以查探任务已经完成，要去公司交接上报为由，来跟林正道别。
　　同时，也以林正新电影的纪录片还未完成的理由，让梅纪行继续留在了这里。
　　虽然有些不好意思，但为了票房，为了这纪录片，林正还是厚颜无耻的同意下来。
　　他亲自将李长生等人送出学校。
　　顺便和梅纪行二人买了早饭。
　　回到学校之后，林正第一个便敲响了张希柔的宿舍房门。
　　宿舍门打开。
　　一张敷着黑色面膜，只能看到鼻孔嘴巴和两只耷拉着眼皮，显得有些无精打采的眼睛的脸，便出现在林正面前。
　　林正一眼就猜出，这是他从系统宝箱里抽出的绝绝子面膜，很好奇的问道：“怎么样？效果怎么样？”
　　张希柔看起来精神好像不太好，摇摇头道：“这才是第一张，还不知道呢。”
　　说着，她看了看手机，许是时间已经到了，便直接将脸上的黑色面膜扯了下来。
　　林正立刻凑上前观察起来。
　　张希柔去掉面膜后的脸晶莹剔透，白皙如雪，像是一块水嫩的豆腐。
　　但林正对此却并不关心，他早就知道张希柔正常部分的皮肤是很好的。
　　之前对方演女鬼的时候，可都是他亲手化得妆。
　　他只扫了一眼，而后，便将目光移到张希柔右眼周围，那摊紫黑色的疤痕上。
　　他皱着眉，瞪大眼，看得非常仔细。
　　一秒……两秒……三秒……
　　时间缓缓流过。
　　感受着一阵阵温热的气流不断往自己脖子里钻，张希柔突然觉得有些燥热，耳朵也微微红了起来。
　　除了将一些人打到头破血流，骨折残废之外。
　　她还从来未曾和一个异性，如此正儿八经的亲密接触过。
　　毕竟，大多数人看到她，都是避之不及。
　　要么就是被她的脸吓到了，要么就是被她打人时的表现吓到了。
　　只能说，像林正这么大狗胆的人，她还是第一次遇到。
　　而且，这还和之前化妆的时候不一样。
　　毕竟那时候她还能说只是在化妆，而现在，林正却就是认认真真的盯着他看。
　　“看够了没有！”
　　张希柔有些不耐的喝了一声。
　　当即注意到，自己的声音都稍稍有点发抖。
　　她瞳孔登时一缩，更紧张了，生怕被林正看出什么。
　　但林正的注意力，却显然不在这里。
　　听到张希柔的声音之后，他立刻往后仰了仰身子，盯着那圈围绕在右眼处，明显淡了不少的疤痕。
　　他吸了口凉气，一边带着些惊疑与激动，一边看向张希柔的双眼，惊喜道：
　　“好像真的有用！”
　　“什么？什么有用”张希柔先有些疑惑的反问一声。
　　接着，她才突然意识到了什么，脸上的慵懒无神一扫而空，本半耷拉着的眼皮也当即睁开，眼睛里爆发出亮光，就连声音都激动的更抖了一些：“有用？真的？？？”
　　看到林正点头。
　　她立刻转身，跑到了宿舍卫生间的镜子面前。
　　片刻之后，一声充满惊喜的、短促的尖叫响了起来。
　　……
　　“这面膜的效果，果然是……绝绝子啊！”
　　一直到吃早饭时，林正都还对系统出品的面膜赞不绝口。
　　旁边的张希柔，也是一脸惊讶，还没彻底从惊喜当中缓过神来。
　　就连那副，好像全世界都欠她百八十万的厌世表情，都忘记了摆。
　　她已经对着镜子看了很久，完全证实了那面膜的惊人效果。
　　张希柔虽然对脸上的疤痕，表现的并不在意。
　　但她又怎么可能真的不在意。
　　想到从幼时便困扰着自己，而且一直都没有办法解决，好像完全看不到希望的问题。
　　如今终于得到了解决之法，而且不必手术，也不用冒着失明的风险。
　　张希柔心里的喜悦，就完全压抑不住，一双眼睛亮了一个早上。
　　是个人都能看出今天她稍微有些不对。
　　但由于动作指导张大姐积威颇甚，所以除了我们连鬼都不怕的林导演之外，还真没人敢开她的玩笑。
　　比如梅纪行这个知道一切真相的。
　　他就害怕自己被对方活活打死。
　　“呼……”
　　张希柔长长的舒了口气，脸上的表情，终于彻底恢复成平时的模样。
　　她看了正在那里吃早饭的林正一眼，左边的那只眼睛里，充斥着浓烈的感激。
　　即便张希柔知道，林正是个有秘密的人。
　　但在拿到那面膜的时候，她依旧是没把这事情当做一回事的。
　　今天早上，也只是因为早早起床，想观察这李长生等人是否会对林正动什么手脚，觉得有些无聊，便随便用了用。
　　但谁知道，竟真的有如此好的效果！
　　这么好的面膜。
　　他就这么直接给我了？
　　如果拿出去卖的话，这都不知道能卖多少钱……
　　这可是无价之宝啊……
　　我要怎么才能回报他呢？
　　好像不管怎么做，都不够这些面膜的价值……
　　张希柔心中偷偷的盯着林正，脑海中掠过无数个念头。
　　她确实看起来好像对什么都不在乎，常常一副厌世的样子。
　　但，她毕竟是一个人，人的内心都是柔软的。
　　只是，想要触碰到那层柔软的方式，各不相同罢了。
　　虽然此时张希柔什么都没说，但她心中却已经将林正当作了真正的朋友。
　　“对了！”
　　张希柔突然皱眉，赶紧走到林正身边，抓住对方的胳膊：“你这面膜，是从哪里买的？还有吗？”
　　刚刚她完全沉浸在喜悦和感动里。
　　甚至忘记了这么重要的问题。
　　林正原本也正高兴的吃着饭，却被这个问题一下难住了。
　　他迟疑着没有回答，因为总不可能说是自己从系统里兑换出来的。
　　倒不是怕张希柔不信。
　　而是作为一个从地球穿越过来，看遍了起点小说，连最色色排行榜都不放在眼里的杰出青年。
　　他深知系统这玩意儿，还是隐藏起来比较好。

第二十三章 导演，你发骚了！
　　为了不暴露系统的存在，林正想了想，装模作样的胡说八道：“有是肯定有的，不过都说了，你在其他地方是买不到的，这是我自己研发的秘方！”
　　此刻他非常庆幸，那些面膜的包装很简单，就是普通的绵布和密封塑料，上面也没什么商标一类的东西。
　　否则他还真没办法这么随口胡扯。
　　“你研发的？”张希柔瞪大眼睛，满脸惊讶。
　　也许是说谎说惯了，林正眼睛都不带眨：“那当然，你能从其他地方买到，算我输！
　　不过这东西，做起来确实比较困难，这一包，我也是瞎猫碰到死耗子，暂时还没办法复制出来。”
　　“啊？怎么会这样？”张希柔立刻着急起来，完全没了往日的沉稳。
　　也许是今天早上受到的冲击太多太大，甚至让她都有些不会表情管理了。
　　林正连忙安慰道：“放心，只是比较困难，又不是完全做不出来，你那些应该还能用些天。
　　等到这部《开心鬼》拍完，上映之后，我就立马开始研究，争取以最快的速度做好！”
　　“可以，我马上就打电话叫他们过来！”张希柔捏起拳头，发出咯吱咯吱的脆响声。
　　在她眼中，林正这个神秘而帅气的男子，又蒙上了一层浓雾，以及，些许耀眼而温暖的光芒。
　　旁边的梅纪行乖乖坐在凳子上，背靠着墙，左手捧着一个包子，右手握着一杯豆浆。
　　认真的听着两人的谈话，生怕自己遗漏到什么重要的信息。
　　渐渐的，连自己正在吃早饭都忘记了。
　　……
　　不得不说，动作指导张大姐的电话催促，很有威慑力。
　　当天中午。
　　已经定好的《开心鬼》男配梁驰，便先一步来到学校。
　　梁驰是最早加入林正这个小剧组的人。
　　他怀着想要成为大明星的梦想来到演艺圈，却因为形象不过关，所以只能跑龙套。
　　干了几年之后，成功从一名龙套演员，晋升成了剧组的道具组主管。
　　恩，之前的那个道具组主管，被他一个群众演员给横插一脚，空降挤走。
　　因为实在太离谱，不仅仅那个主管，以及其手下的副主管没反应过来，就连梁驰自己都没反应过来！
　　我是为了让剧组的大佬们注意到我才干活的，不是为了干活才干活的！
　　于是，梁驰在很负责任的跟完那一段时间的戏后，便直接辞职，又从群众演员干了起来。
　　但，若非后来遇到了林正，以他的内卷程度。
　　很可能又会拍着拍着，把自己拍成什么后勤主管也说不定。
　　毕竟，像梁驰这样的人，在更看中能力的后勤管理行业，确实要比更看中脸的娱乐圈要受欢迎的多。
　　帅逼摄影陈老师，则是下午一点钟来到学校。
　　他真名叫陈亿佰，但却更喜欢别人叫他陈老师。
　　一般都是负责掌镜摄影，以及一些特效上的制作，如非必要，不怎么露脸。
　　因为本身水平并不高，来到林正的剧组之前，他正在一家专门做动作片的公司里面当摄影。
　　每天的工作就是拍别人游山玩水、打情骂俏、夹道相迎、倾囊而授……
　　总结之是睹日如年，非常的难受，所以他早就不想看了。
　　加上林正给的工资高，也不在意他那比较蹩脚的摄影水平。
　　因此，陈老师才宁愿冒着生命危险来拍鬼片。
　　为了可以“拉拢人心”，除了基本工资以外，林正还会进行票房分成。
　　他很清楚，有愿意与自己拍鬼片的人有多不容易，所以在金钱上，从来都不吝啬。
　　另外值得一提的是，陈老师还真给林正带来了一个少女。
　　看上去十五六岁的样子，白色短袖加牛仔裤，身高在一米六左右，属于娇小玲珑的那一类型，青春且活力。
　　皮肤细嫩，双眼乌溜溜的很有灵气，就是脸有点圆，很难说是因为胖，还是婴儿肥。
　　皮肤偏向小麦色，胸怀不太大，但林正琢磨着，打扮打扮应该还是可以称得上美少女的。
　　非常符合《开心鬼》校园少女的定位。
　　马尾少女性格很活泼，有些自来熟，一听林正是导演之后，立刻他面前，先是鞠了一躬，而后伸出手，有些拘谨的讨好着笑道：“导演你好，我也姓林，我叫林曼玉，说不定我们是远方亲戚呢哈哈。
　　虽然我看起来比较小，但实际上已经二十岁了，不会有用童工的风险，我会好好努力拍戏，绝对不让导演失望，请您多多关照！”
　　“没问题，绝对没问题！”林正握住那只稍稍带着点肉的小手。
　　两个美少女主角，在林正看来，是最难解决的问题。
　　但如今直接解决了一半，无疑是个极好的兆头！
　　“呀！导演你的手怎么这么烫啊！”林曼玉突然叫了一声，一脸好奇的样子，捏住林正的手，打量、抚摸，很惊讶的样子。
　　然后便将自己的手背和林正的手背贴在一起，自言自语着说道：“不会是发烧了吧？”
　　林正仿佛嗅到了潜规则的气息，当时就有些震惊，差点把手抽回来了。
　　但眼前少女，却一脸真诚的担忧表情。
　　好像不是那么回事。
　　“嘶……好像真的发骚了！呸！发烧了！”林曼玉皱着眉头，自顾自的说了一句，接着便抓住林正的手，往自己脸上贴去。
　　林正正打算将手抽回来，旁边突然刮过一道劲风。
　　下一刻，一张指若葱根般的手掌，便提前一步出现在林曼玉的脸上。
　　张希柔不知什么时候，已经站到林正身旁，耷拉着的左眼盯着林曼玉。
　　她动了动放在其脸上的手掌，语气中仿佛藏着冰丝，笑着说道：“我看是你发烧了吧？要不要我帮你治疗一下？”
　　林曼玉却仿佛没听出张希柔的警告，一脸认真的模样：“相信我，我家三代行医，从我的经验，基本可能判断导演可能真的有点问题！”
　　说着，她又直接伸手，摸上林正的脸和额头，一边摸一边说：“虽然看面相，好像没什么毛病，但这体温太不正常了，好像是阳气过盛，需要阴阳调和啊。”
　　她看向林正道：“导演，你现在有没有感觉身上热，在出汗、面红、口干、耳赤、情绪激动？需不需要我帮你调和一下？”

第二十四章 第二个女主角人选
　　林正并没觉得自己需要什么阴阳调和。
　　反而清晰的感受到旁边，张希柔身上的冰冷气息，明显越来越严重了。
　　“不用了不用了，其实我还好。”
　　他说着，连忙将对方已经伸进他脖子里的手掌抽了出来，一把塞到张希柔的手里道：“来，我给你介绍一下，这是我们剧组的动作指导，张希柔张大姐。
　　你饰演的角色，会有运动会的戏份，到时候免不了要跟张大姐多请教一下。
　　我们张指导可是很强的，一动手就能打断人的骨头，你可得小心一点，千万不要惹她生气了。”
　　林正暗暗的提醒着。
　　但这位林曼玉却仿佛只听到了前面半句，一双眼睛当即瞪得像铜铃一样，看向张希柔，好似散发着星光。
　　注意力也完全被张希柔吸引走。
　　她立刻而后打蛇上棍的一把抱住张希柔的胳膊，惊叹道：“这位姐姐，你练过功夫？真巧，我也练过几年！”
　　张希柔皮笑肉不笑：“那我们可以抽空切磋一下，你应该不怕痛吧？”
　　林曼玉摇摇头：“那不行，我练得就是些强身健体的东西，没什么战斗力，对了姐姐，这部戏，你会参演吗？”
　　张希柔：“我今年19。”
　　林曼玉：“啊！那怎么办？我好像已经有点叫习惯了！嗯……改成什么好呢？妹妹姐姐？妹姐？姐妹？嗯？集美？”
　　张希柔：“……”
　　林正：“……”
　　从这林曼玉的表现来看，对方应该是天生性格比较开朗，神经大条。
　　虽然行为和一些语言上，确实有失尺度的掌控。
　　但从对方的表情来看，好像并没有什么特殊的意思。
　　而且，对方这个林曼玉，好像还真会点医术，毕竟林正确确实实是一直处于阳气护体的状态下……
　　不过这并不重要。
　　林正非常清楚，医学是救不了自己的，想活命只能靠系统。
　　至于这位林曼玉，也只希望对方是真的没什么心眼。
　　否则难免会惹出一些麻烦。
　　张大姐动真动起手来，可是很可怕的，比他的擒拿术要致命多了。
　　就在这时，林曼玉的声音又传了过来：“导演，真的不需要我帮你调和一下吗？我真的很擅长！”
　　“不了不了不了，我自己能行，自己能行。”
　　……
　　“这部电影其实很简单，讲的是一个古代秀才，因为考试数次落榜，气死了父母，老婆也跟别人跑了。
　　于是心灰意冷，选择在一所破庙自杀，可由于心中怨气过盛，难以消除，便成了孤魂野鬼，未能转世投胎，灵魂附着在上吊自杀的麻绳之上，成了开心鬼。
　　几百年后的现代，几个女校学生春游时，遭遇恶劣天气，迫不得已到破庙避雨，机缘巧合之下，将那根麻绳带走。
　　之后，便与麻绳中的开心鬼相识，并成了朋友，愉快的度过了一段时间后。
　　最后鬼魂帮几个女生完成了人生目标，亦或解决了一些麻烦，几个女生也帮开心鬼解除了心中怨念，构成了美好的大结局。”
　　林正跟身旁林曼玉，简单介绍了电影剧情之后，吩咐道：“电影里应该会有两个，到三个女生，你就演与开心鬼关系最好，戏分最多的那一个。
　　好好研究研究一下剧本，顺便趁着这两天，请教张大姐，好好锻炼锻炼身体。”
　　林曼玉小心翼翼，微微颤抖着从林正手中将剧本接了过来，不可思议的瞪大眼睛，无比激动的问道：“所以……我演的是女主角，对吗？”
　　林正想了了想，也没否定，直接点头：“按戏份而言，你绝对是女主角！”
　　他饰演的开心鬼是男主角，而林曼玉的角色与他互动最多，这不是女主角是什么？
　　林曼玉闻言，更加激动，捧着剧本不断对林正鞠躬：“谢谢导演！谢谢导演！我一定会努力的！我一定会努力的！！！”
　　鞠了好一会儿，才转身离开。
　　和梁驰相同，林曼玉也是一个为了演艺梦想而奋斗的龙套演员。
　　而且相比之下，她的外形条件是要优越一些的，按理而言，应该能混得稍微好一点。
　　但实际情况却恰好相反。
　　梁驰好歹有人愿意用，加上后勤处有些人脉，经常可以演些有几句台词的小龙套。
　　可这位林曼玉，根据陈老师提供的信息。
　　对方在影视城呆了几个月后，连扮个死尸的机会，剧组都不愿意给了。
　　若非如此，恐怕陈老师也没办法将她叫过来。
　　试想一下，连死尸都没法演的人，此时听到自己能够直接演女主角。
　　林曼玉心中的喜悦与激动，自然是不必多说。
　　目送林曼玉蹦蹦跳跳的离去，林正向旁边的陈老师问道：“我觉得她还好啊，看起来态度也认真，形象也算是过关的，怎么可能连演个死尸都没人要？你是不是说得太夸张了”
　　陈老师神神秘秘的哼哼两声：“到时候你就知道了。”
　　林正耸耸肩，也没多问，拿起剧本叹了口气，转移了话题：“现在最大的问题还是演员，只有林曼玉一个女生是不够的。
　　这部电影里，有三个主要女主角，和两个主要男角色。
　　就算实在凑不齐，也最少要有两个主要女角色，不然会少掉很多戏份，电影的时间就太短了。
　　而且，还会影响到梁驰的戏份。”
　　梁驰一听这话，当即就坐不住了，着急的喊道：“那怎么行！我们得想办法啊！”
　　两人看向陈老师，陈老师摊开双手：“我确实认识不少女生，但问题在于……你懂得。”
　　梁驰一愣：“懂什么？”
　　林正：“一无是处吗？”
　　陈老师：“这和是不是处有什么关系？我们拍的是鬼片啊，找一个演员拍鬼片的女演员，还得是美少女，你们也知道有多难！如果不是林曼玉确实有点……我就连这一个都找不过来呢！”
　　梁驰当即苦起一张脸：“那怎么办？”
　　陈老师道：“你在影视城混了那么久，就没认识一个女演员吗？”
　　梁驰：“当然有认识啊，但别人一听是拍鬼片，就都……”
　　陈老师摊手：“那我能想什么办法？”
　　两人都沉默下来，他们也不是刚刚开始拍鬼片的新手了，非常清楚，这种片子找演员，究竟有多困难。
　　林正也皱着眉头，沉默地思索着。
　　其实严格来说，不怕鬼片，而且，年龄合适的女生。
　　他们身边就有一个。
　　那就是张希柔！

第二十五章 拍电影不就是乱编嘛！
　　如果将张希柔右眼的疤痕遮盖住。
　　以她的相貌和身材，是完全能够称得上极品美女这个词的。
　　但也许就是那疤痕的原因，张希柔从进入剧组时，便强调过，她只会演女鬼，绝对不会演正常的女性角色。
　　所以梁驰和陈老师两人，才完全没有提这回事的意思。
　　如果是在之前，林正其实也不敢问。
　　毕竟，这几乎相当于在人家伤疤上撒盐。
　　但如今，既然那绝绝子面膜有用的话，倒也就不是不可以考虑了……
　　毕竟，面膜效果够好，张希柔右眼处的疤痕，迟早有一天会消失掉！
　　“等到了晚上……我找机会问一下吧……”
　　林正考虑着，但就在这时，一直跟在他们旁边，像个隐形人般，一句话都不愿意多说的梅纪行却突然凑了上来。
　　他怀里抱着摄像机，很严肃的问道：“林导，我刚刚在旁边听你到介绍剧情，听到了很有意思的东西。
　　很想问一下，有关于这个开心鬼啊，怨恨未消啊这些东西，你是怎么知道的？”
　　“害，这有什么好问的。”
　　林正满不在乎的笑了笑，脱口而出：“那都是我乱编，都是封建迷信，没什么好说的。”
　　说完之后，他突然一顿，看着梅纪行怀里的摄影机，问道：“这……会放在纪录片里面吗？”
　　“纪录片？”
　　梅纪行愣住，这才想起他是以做专访纪录片的名义，留在林正身边的。
　　他当即反应过来，狂点脑袋，把怀里的摄影机架到肩上，有些手忙脚乱的开了机，道：“算！肯定算啊！这些片刻，都可能剪到咱们专访纪录片里的。”
　　一听这话，林正脸上随意的表情瞬间消失。
　　他走到旁边，狠狠的拍掉双手上的灰尘，整理了一下身上的短袖，还拿出手机照了照发型。
　　等收拾的差不多之后，他才重新走回来，站到摄像机面前，看着梅纪行，面带微笑，郑重的道：“梅兄弟，麻烦你再问一次。”
　　梅纪行被林正这一番操作惊为天人，差点就忘记自己打开摄像机是要干什么了。
　　听到这句话，才又反应过来，琢磨了一下语句之后，再次问道：“林导，我刚刚听到你介绍电影剧情。
　　想问一下，有关于这个开心鬼，怨恨未消啊这些东西，到底是什么意思，你又是从哪里得知的？”
　　林正点头，微笑着清了清嗓子，非常认真的再开口：“我们这部电影里，所谓的开心鬼啊，严格来说，是一种叫做怨念的东西。
　　当人死后，怨恨过重，灵魂能量没有消散，便会成为怨念……
　　但这怨念，也有消除的办法，我们只要消除它的怨恨，就能够……”
　　林正非常耐心的从头到尾解释了一遍。
　　这些信息，他原本记得其实没这么清楚，毕竟只是从电影或各种小说里看过，而且相互之间，说不定还有冲突。
　　但自从上次，在宝箱里抽取到那本《诡异详解》之后。
　　他脑海中这些相关的东西，便被自动整合起来，并形成了体系。
　　此时，也就直接拿出来说了。
　　前面正扛着摄像机拍摄着的梅纪行，脸上的表情已经彻底严肃下来。
　　因为林正所说的这些，与他们部门里的那些知识，几乎没有任何区别！
　　但这些有关诡异东西，整个部门都是严格保密，不会让普通人知晓的。
　　那林正又是从哪里知道的呢？
　　正当梅纪行思索之时，镜头中的林正话锋一转：“至于这些东西，我是从哪里知道的……”
　　重点来了！
　　梅纪行当即抛开其他想法，全神贯注的听起来。
　　只见林正顿了顿，倒也没卖关子，直接说道：“其实，这些东西，全部都是我胡编乱造出来的。
　　所以大家也不需要当真，这个世界上，根本没有鬼，我们还是要相信科学的嘛……
　　这也是我为什么要拍摄这一部电影的原因……”
　　林正侃侃而谈。
　　以前哪里有媒体，愿意听他一个扑街的鬼片导演说这么多话？
　　如今好不容易有这样的机会，他生怕自己把握不住，一说就是好几分钟。
　　而梅纪行则是人都傻了。
　　他还以为林正是要借着采访的由头，说出什么大秘密。
　　没想到，竟然只是把刚刚敷衍他的那一番话，又重新说了一遍！
　　你这也太水了！
　　那些网上写小说的作者，也没你这种水法啊大哥！
　　梅纪行当时就不想录了。
　　但为了不暴露自己的身份，还是只能硬撑着等林正讲完。
　　接着，耐着性子重新凑了上去，又双叒问了一次：“林导演，你跟我说句实话，这些东西，你到底是怎么知道的啊？”
　　林正狐疑的看了他一眼，道：“我真是胡说的，这都是戏说，拍电影，可不就是乱编嘛，你懂吧。”
　　“你可别逗我了，胡说的哪能这么有条理？”
　　“我怎么可能骗你呢，这再怎么有条理，也没有意义啊，世界上又没鬼。”
　　林正一脸理所当然的样子，说着，便转身开始忙碌起自己的事情。
　　梅纪行脸上挂着僵硬的笑容，目送着林正走远，才眯起双眼，面色阴沉：“看来队长说的没错，这位林正导演，确实城府很深啊……”
　　刚刚林正口中所说的那些信息。
　　都是他们诡灭之刃，以及其他国家专门针对诡异的部门，花了无数时间精力，才总结出来的知识与经验！
　　怎么可能是乱编，编得出来的？
　　而且还编得，和正确答案一模一样？
　　这简直就是荒谬！
　　他当然不可能相信林正的托词，也非常确定，乱编这种话，完全就是林正找的借口。
　　而且还是一个相当没有说服力的借口！
　　不仅如此，经过这一番交流，梅纪行对林正的怀疑，也是大大增加！
　　毕竟，除了这些泄漏可能性极低的信息之外。
　　林正身上还有一个疑点，就是那部电影！
　　“这么看来的话，那部《昆岩池》，可能还真不是凑巧，幸好我留在了这里，看来接下去，我要更认真一些对待任务了，争取把这个林正身上的秘密挖掘出来！”
　　一瞬间，梅纪行就对自己的任务充满了动力！
　　……

第二十六章 你应该是在活跃气氛吧？
　　距离璃市已经很远的一条崎岖的山路上。
　　曹得胜握着方向盘，认真开着车。
　　李长生坐在副驾驶位置上，手里捧着一张复印出的卷宗，静静看着，目光沉寂，让人看不出想法。
　　姓名：王小萌。
　　死因：压力过大，跳楼自杀。
　　时间：十二年前。
　　……
　　整个卷宗上的内容并不多，信息更是少的可怜。
　　但也已经足够让他们查清楚事情的原委了。
　　毕竟，
　　跳楼这种事情，终究还是比较少。
　　尤其他们还确定了案发地点，以及受害者的性别，年龄，与相貌等特征。
　　所以，离开学校之后，李长生三人便直奔璃市警察局。
　　利用自己的权限，基本没费什么功夫，很快，就从警局里找到了他们想要的东西，也就是此时，李长生手里那张卷宗。
　　而卷宗上那个叫做王小萌的女生，便是那停留在永信国际贵族学院教学楼顶部，造成了之前诡异事件的怨念！
　　在平常人看来，这份卷宗，或许并没有什么问题。
　　毕竟世界上确实有不少承受不住各种压力，而选择放弃自己生命的人。
　　但李长生等人却知道，这件事情远远没有那么简单。
　　从王小萌怨念当中的那两句话当中。
　　可以确定，她的身死，与说出那两句话的人，百分之九十九有关系。
　　剩下的百分之一，只能说是奇迹。
　　所以李长生他们也清楚，想要消除王小萌的怨念，就必须要找到，说出那句话的人。
　　虽然王小萌出事的那所学校，在十年前就已经关闭。
　　但李长生他们毕竟权限极高，一查便发现，十二年前，王小萌所在的那所“丈育书院”，其实，就是永信国际贵族学院的前身！
　　这所学校的经营权，也一直都在那个身为海归商人的杨校长手里。
　　当年的事情发生之后没多久，杨校长便直接关了门，但等到过了好几年，看到人们已经逐渐淡忘了那件事。
　　他就又便重新装修，改头换面，将“丈育书院”，变成了现在的“永信国际贵族学院”。
　　李长生他们很快就找到了此时这所“永信国际贵族学院”的杨校长。
　　没费什么功夫，就从其口中，了解到了他们的最终目标。
　　一个叫做李红霞的人！
　　这位李红霞，今年45岁，十二年前在“丈育书院”教书。
　　根据那杨校长所说，因为事发当天是在周六，学校里基本没有其他人
　　而李红霞，便是王小萌跳楼时，现场唯一的目击者。
　　事发之后，李红霞立刻报警，并拨打了急救电话，同时，也通知了学校领导们。
　　根据李红霞所提供的口供，她是去学校拿教案，正好看到王小萌想要跳楼，便打算救人。
　　但王小萌去意已决，最终，她还是没有拦下来。
　　当时，办案人员也的确调查过这位李红霞，但由于没有摄像头，也没有任何证据证明李红霞是在说谎。
　　所以，并不能为其定罪。
　　而在王小萌事件发生之后，这位李红霞老师，也立刻辞职。
　　去了一个名为山口村的边远山村，成了那里的一个小学老师。
　　这个山口村，也正是李长生等人此行的目的地。
　　为了避免打草惊蛇，他们没有联系山口村，以及那学校里的管理人员。
　　而且直接开着车，就奔着目的地而去，要给对方一个措手不及。
　　“那个姓杨的，说话支支吾吾，说一句想三句，很明显是隐藏了些什么。
　　这整件事情，也处处都有漏洞和问题，怎么能只凭那李红霞的一面之词？
　　姓杨的肯定也在其中扮演了什么不光彩的角色，最起码，也肯定为平息事态，隐瞒了一些事！”周心漪将手中那纸文件拍到座椅上，狠声道。
　　她手中的文件，便是那李红霞的信息。
　　自从入侵了王小萌的怨念之后，周心漪的情绪便一直都很不稳定。
　　这其中，自然有王小萌怨念太强的原因。
　　但同样，也有这件事情本身的影响，随便哪个人看到这事，恐怕都无法平静。
　　李长生倒是显得淡定许多，毕竟更加年长，也更有惊讶。
　　他将王小萌那张简单到吓人的卷宗收了起来，道：“平息事态是人之常情，加上当时没有摄像头，目击者也只有李红霞一个……况且，当时这李红霞也被调查过，但没调查出什么问题。
　　无论是办事还是说话，都是要讲证据的。
　　就算是我们，也不能光凭怨念记忆里的那一句话，就断定这个李红霞就有问题。”
　　周心漪却直接冷哼一声：“那你当时怎么一心想着要对林正动手？你有什么证据吗？”
　　“这……”李长生沉默，“这林正情况不一样啊，他……他是一个危险人物！”
　　“呵！”周心漪嗤之以鼻，“双标！”
　　双标？
　　李长生瞪大眼睛，好悬没跟周心漪直接怼起来。
　　冷静冷静，她现在情绪不对，不跟她计较。
　　他心里想着。
　　就在这时，一直没说话的曹得胜突然冒出来一句：“队长，你坐副驾驶，得系安全带啊！”
　　李长生瞪了对方一眼：“我知道！还用你说！”
　　“那你倒是系上啊。”
　　“现在都快到了，我还系什么？下次再系！”
　　“好吧。”曹得胜沉默下来。
　　但被他这么一打岔，李长生和周心漪之间的气氛，却也是缓和了一些。
　　周心漪倒也没真想要吵架。
　　她侧过头，看着车窗外面快速略过的山水树木和花草，沉默片刻后，冷冷的说道：“总之，等找到这个李红霞，我一定要入她的梦，看到一切的真相，到时候，谁都别想拦我。”
　　曹得胜立刻道：“放心，队长要是拦你，我就把队长绑了！”
　　李长生当即瞪大眼睛，满脸不可思议的看着曹得胜，不敢置信的问道：“你应该是在活跃气氛吧？”
　　曹得胜认真的开着车，抽空瞥了自家队长一眼，认真道：“不是啊，我这次说的是真的。”
　　李长生：“……”
　　周心漪：“……”
　　曹得胜：“……”
　　李长生：“造孽啊！”

第二十七章 任务……要失败了？
　　“我怎么会有你们这样的队员！”
　　李长生愤怒的说，一脸心痛的样子，手指对着两个队员指指点点，指指点点，气得嘴唇都在发抖：
　　“我在你们心里就是这种形象吗？我是那种会阻拦的人吗？我就是说说而已，明白吗？我总不能支持你们做这种明显不怎么符合规定的事情吧？”
　　曹得胜看着激动的队长，一副了然的样子：“哦我知道了，队长你是在学我活跃气氛啊！”
　　李长生差点一口血喷出来：“我学你M……”
　　吱哑……
　　曹得胜猛地踩住刹车，轮胎在地上摩擦发出让人牙酸的响声。
　　因为车的速度太快，刹车又太急。
　　没系安全带的李长生，整个身体直接往前一冲，差点撞到玻璃上飞了出去。
　　同时也将他没说出来的脏话，完全堵在了嘴里。
　　“到了！”曹得胜说着，没等李长生继续开口，直接打开车门，走了下去。
　　后方的周心漪，也一脸迫不及待的下了车。
　　只留下李长生独自一人在副驾驶位上凌乱。
　　“知道我没系安全带，你就不能慢点刹车嘛！”
　　他怒吼一声，调整好位置，抹了一把因为冲击披散下来的头发。
　　铁青着脸打开车门，也走了下去。
　　……
　　下车之后，三人直奔李红霞此时所在的学校。
　　拿出专门做出来的证件过了门卫那关之后。
　　他们便顺利与校长见到了面。
　　曹得胜与周心漪两人把住校长办公室的大门。
　　李长生则是亮出证件，开门见山：“刘校长，我们要办理一个案子，希望你能够配合。”
　　李红霞此人，嫌疑实在太大，所以他们不想耽搁时间。
　　打算直入主题。
　　这个校长显然是懂行的，看了一眼证件之后，当即笑呵呵的道：“长官您说，有什么能帮上忙的，我一定配合！”
　　李长生很满意，立刻将要求说了出来。
　　但就当他口中说出李红霞这个名字之后，原本还一脸笑眯眯，说一定配合的校长，当即就变了脸色！
　　那校长目光闪烁，表情紧张，坐立难安，呼吸都有些急促起来，一副欲言又止的模样。
　　不过，李长生三人此时的身份，毕竟是办案人员。
　　这校长也实在没胆子隐瞒，只能挤出一抹强笑，艰难道：“各位长官，不是我不肯帮忙，而是这个李红霞……”
　　他沉默了好一会儿，看到李长生等人脸上已经出现不耐之色后，才一副破罐子破摔的表情，长叹道：“她……她已经死了……”
　　这话一出，房间里瞬间安静下来。
　　拿着证件，脸上带着微笑与些许警告的李长生傻了。
　　正在四处转动，打量着办公室布局和物品的曹得胜也傻了。
　　守在门口，咬牙切齿准备发泄愤怒的周心漪，也傻了。
　　死了？
　　目标死了？
　　任务……要失败了？
　　……
　　“事情就是这样，我们也是到了这个学校之后才知道，这个李红霞，原来早在半年前就跳楼死掉了。
　　跳楼的时间，也是在周六，就是王小萌死的时候，学校放假，连一个目击者都没有。
　　事后为了，不让这件事情影响到学校，所以那校长决定低调处理。
　　由于这个地方确实偏僻，加上这个李红霞早就是孤身一人，以及低调处理的原因，所以档案上也就还没来得及更新……”
　　电话那头，曹得胜的语气有些沉闷。
　　已经到了傍晚，而每天向队友们汇报林正的行程，也是梅纪行的任务内容之一。
　　他本以为，自己今天录制到了有关于林正，知晓那些有关于诡异的隐秘信息，已经算是一个重磅消息了。
　　但没有想到的却是，自己队友那边，却传来了一个更加重磅的消息！
　　很有可能是王小萌怨念主要负责人的李红霞，竟然也死了！
　　而且还同样是跳楼死的？
　　梅纪行愣了好一会儿，才赶忙问道：“也是周六死的？跳楼，没有目击者，会不会是诡异作祟？”
　　毕竟这个事发时间，和死亡方式，实在是有点太巧了。
　　很难不让人往这方面进行联想。
　　曹得胜也明白梅纪行的想法，叹了口气，道：“我们已经查过了，这个学校没有阴气，所以基本可以排除是诡异事件。
　　而且……王小萌的怨念在永信学院里，距离这么远，怎么可能过得来？”
　　“也是……”梅纪行有些无奈的摇了摇头。
　　诡异的行动范围是完全固定的，这是他们都知道的事情。
　　也是他们这些针对诡异的特别部门，可以控制诡异肆虐，最基本的原因。
　　迄今为止，整个蓝星还未曾出现过可以随意移动的诡异。
　　虽然有些强大的诡异，活动空间极大，但也同样有界限。
　　可以说，诡异是一种领地意识极强的存在，只有在自己的领地里，它们才可以自由行动。
　　而处于领地之外的地方，他们一般都是不会涉足的。
　　当然，随着一些诡异逐渐变得强大，他们的领地，也会与日俱增。
　　正是基于这种规律，所以，只要将诡异存在的地方封禁起来，禁止普通人接触。
　　就可以避免诡异造成危害。
　　想要让诡异进行移动，有且只有一个办法。
　　那就是被他们这些诡灭者“吃掉”，养在身体里，跟着这些诡灭者行动！
　　但将诡异饲养在自己身上，也是暂时性的。
　　就像苹果在引力的作用下，一定会落向地面般。
　　因为某种他们暂时还不知道的原因，一旦诡灭者死去，他们身体里的诡异，也将重新回到自己的领地里。
　　鬼尚且如此。
　　怨念就更不必多说了。
　　作为可以被消除的怨念，它们更加脆弱，就连暂时性依附于诡灭者都做不到。
　　所以，王小萌的怨念根本不可能跨越这么长的距离，去找到李红霞“报仇”。
　　“那现在怎么办？”梅纪行沉默许久，而后问了这么一句。
　　曹得胜也沉默片刻，而后道：“如果实在没办法，就只能把那个学校封掉了，反正那个怨念也不怎么强，只要不让它杀人，也许再过个几十年，也就自行消散了。”

第二十八章 电影正式开拍！
　　李红霞很有可能就是王小萌的怨念所在，解铃还须系铃人，想要消除王小萌的怨恨，必须要让李红霞这个人来想办法。
　　无论是道歉还是偿命……总归是有办法可想。
　　但如今，李红霞已死，也就表示着，王小萌的怨念，几乎没有任何消除的办法了。
　　而若真是如此。
　　那为了避免王小萌的怨念，再做出伤害别人的事情，甚至因为杀人，而变成真正的诡异。
　　就必须要将这个危险的地方封禁起来。
　　即便跳楼这种事情确实不常见，王小萌的怨念也不强，隔了整整十二年，才被激活了一次。
　　但……诡异就是诡异，他们不可能去赌这个概率。
　　梅纪行再次沉默下来。
　　过了片刻，他将今天发生的事情，以及林正知晓那些隐秘信息的情况，告知了曹得胜。
　　曹得胜等人显然也有些惊讶。
　　李长生更是吩咐梅纪行，要更加严格细致的观察，尽可能将林正身上所有的隐秘都挖出来。
　　梅纪行自然没什么意见。
　　四人聊了一会儿之后，挂断了电话。
　　梅纪行坐在自己的宿舍里，看着旁边桌上的摄像机，叹了口气。
　　加入诡灭之刃的这些年，他并非没经历过更困难更麻烦的任务，也并非没见过更凄惨的案例。
　　但无论如何，每当遇到这种情况的时候，他依旧会觉得有些颓丧。
　　即是颓丧他们无法解决王小萌的怨念，也是颓丧王小萌会有这样的怨念，而且，他们还无法让其解脱。
　　……
　　第二天一早。
　　林正早早的起床，在《原魔》里抽了一把蓝色武器之后，便开始洗漱，打拳，锻炼身体，准备开启一天的工作。
　　昨晚吃饭的时候，他已经找张希柔聊过了。
　　最终张希柔还是同意下来，愿意帮林正补上这个空缺。
　　不过，虽然张希柔脸上的疤痕，确实因为面膜的原因在逐渐恢复。
　　但终究还是存在着的。
　　所以，林正很可能需要做一些剧情和设定上的更改，用一些道具来遮盖住张希柔的右眼。
　　但就当林正打完了拳，正考虑着应该如何去做这些改动的时候。
　　突然，一阵急促的敲门声，把他的思绪打断。
　　林正将宿舍房门打开，当即便看到张希柔正捂着自己右脸站在外面。
　　“你猜……发生了什么？”张希柔劈头盖脸就来了这么一句，把林正给问懵了。
　　“什么发生了什么？”他皱起眉头，满脑袋问号。
　　张希柔却没有回答，而是深深吸了口气之后，缓缓的放下捂住右眼的手掌。
　　将她环绕在整只右眼周围，那让人惊惧的疤痕，慢慢露了出来。
　　林正清晰的看到。
　　昨天还只是淡化了一些，却依旧吓人的青黑色疤痕。
　　此时已经淡得只剩下深青色！
　　乍一眼看去，甚至像是眼眶被人揍了一拳之后，周围血液堆积凝塞，而形成的青肿。
　　那疤痕上扭曲蜿蜒褶皱也敷平了不少，表层坚硬的角质几乎完全消失。
　　比昨天的情况好了不止十倍！
　　如果说，之前张希柔脸绝对会令许多初次见面的人，心生恐惧与厌恶的话。
　　那此时，这片疤痕，已经完全处于正常人可以接受的范围了。
　　只是，林正注意到，张希柔的右眼球，依旧有淡淡的血色覆盖。
　　让整个右眼看似都始终处于发炎的状态，且并没有减轻。
　　很显然，这面膜非常专业，专攻皮肤。
　　对其他部位基本没有什么效果。
　　但这显然已经完全不重要，重要的是，这面膜专攻皮肤的效果……也实在是太好了一些！
　　“这是……怎么回事？”林正双眼发亮，赶紧上前几步，走到张希柔面前，盯着张希柔的脸上下打量。
　　一张嘴笑得差点都要裂开了。
　　这简直就是神迹啊！
　　张希柔脸上也充满了无法抑制的激动。
　　她有些茫然的摊开双手，回忆道：“我也不知道，我就只是昨晚睡觉前用了一下，然后，可能是因为前天晚上熬夜，太困了，忘记拿掉了，早上起来之后，就变成这样……”
　　说到这里，她突然一愣，当即惊叫道：“昨天早上那一张，我才敷了二十分钟就丢掉了！不行！我得把它找回来！”
　　说着，张希柔转身就朝自己宿舍跑去。
　　这么神奇的面膜，她是一张都不想浪费，哪怕已经丢到了垃圾桶，也可以捡起来洗洗再用嘛。
　　就算脸上不能用，身体其他部位还不能用了？
　　哪个女孩子会嫌弃自己皮肤好？
　　看着张希柔转身就跑回自己宿舍，林正脸上的惊讶也是久久难以平息：“按这个进度，再用个两三张面膜，张大姐的脸怕是就完全治好了……
　　那我还改个屁的剧情啊，等到她的脸恢复直接开拍不就行了！”
　　……
　　如今，两个主要男角色，以及两个主要女角色，全部都已经确定下来。
　　林正根据如今的阵容，调整了一下剧本之后。
　　有许多戏份，便可以直接开拍了。
　　剧组成员每呆一天，都要多付一天的工资，所以林正也不打算继续浪费时间。
　　他打算先拍摄自己和林曼玉，也就是电影中的开心鬼和那个体育美少女，林箐箐的剧情。
　　毕竟成片内容就在他的心里，所以他也不需要一定按照剧本的时间线来拍。
　　只要最终将所有素材都拍摄出来，到时候他随随便便，就能把全部的片段剪辑在一起。
　　由于永信国际贵族学院的宿舍，本就是单人的。
　　衣柜桌椅等物品家具，也是一应俱全，非常豪华。
　　所以也不需要太多的配置，林正只花钱买了一些女生专用的毛绒玩具，以及一点生活用品和学习用品装饰了一下。
　　一个贵族学院女学生的宿舍，便折腾好了。
　　同时，为了今天的戏份。
　　林正也已经换上了一身很有古代气息的粗布麻衣，还戴上一头整齐的长发，束成了冠。
　　看上去还确实是颇有几分古代才子的神韵。
　　林正如今的造型，和前世电影里的开心鬼造型，无疑是有所不同的。
　　他没有选择经典僵尸的那一身装扮，也没有剃掉自己的半边脑袋去留什么猪辫子。
　　除了他对清朝官员的那一套装扮比较排斥，以及为了节约成本之外。
　　还有一个更主要的原因便是，林正潜意识里，也想把鬼和僵尸这两种东西，在自己的电影中彻底分开。
　　在他的设想里，前世地球上，那些经典的僵尸片，是一定要拍的。
　　尤其是林正英作为主角的那些。
　　所以这个区别，还是尽早定下来才好。
　　而与林正演对手戏，饰演运动会女主角林箐箐的林曼玉，也已经换上一身轻薄至极的背心和短裤。
　　将年轻美好的身材显露出来。
　　但在吸引人目光的同时，却也并没有什么低俗的气息。
　　只有蓬勃旺盛的青春与活力，不断的发散。
　　这一场戏，是电影中开心鬼和林箐箐的初次相见。
　　地点为林箐箐的宿舍，时间为晚上她睡着之后，所以总体来说，还是有那么亿点点香艳的。

第二十九章 众所周知，诡异是杀不死的！
　　电影剧情中。
　　林箐箐等人春游遇到大雨，在破庙避雨之后，带上了开心鬼灵魂所寄居麻绳回到学校。
　　经过一天时间的课程与玩耍之后，林箐箐夜里回到宿舍，倒头就睡。
　　而一直藏在麻绳中的开心鬼，便在这个时候现身出来，打算与林箐箐进行交流。
　　让对方，将自己送回已经呆了几百年的古庙。
　　这其中，还穿插了一段开心鬼由于未曾见过现代社会，而好奇的控制着自己所寄居的麻绳移动。
　　被学校后勤发现，并捉弄了对方的剧情。
　　原电影当中，学校后勤应当是有一男一女，而且是对夫妻。
　　为电影贡献出了不少笑点。
　　但现在由于角色难找，林正只能将原本的一对夫妻，变成一个角色。
　　并打算邀请一直在“片场”拍摄“纪录片”的梅纪行，友情出演一下。
　　也算得上是废……物尽其用。
　　同时，原电影中，还有一段林箐箐看到开心鬼之后，吓得将她两个闺蜜叫过来的剧情。
　　因为人数不够的原因，林正已经将两个闺蜜减成了一个。
　　并打算，让张希柔到时候直接敷着面膜直接出场。
　　毕竟那时电影中也已经到了夜晚，张希柔饰演的角色，睡前敷个面膜，是很正常的。
　　这样一来，即解决了几乎所有的问题，也让剧情尽可能的做到了足够的丰满。
　　哪怕就林正自己，也对自己的急智异常得意。
　　而梅纪行虽然由于队伍任务失败的原因，情绪不高。
　　但为了完成自己的监视任务，尽可能从林正这里得到更多有用的信息，还是同意了下来。
　　论一个诡灭者的自我修养。
　　也正因如此，梅纪行得以从林正的手里，得到了一份《开心鬼》电影的剧本。
　　不用继续装模作样的跟在林正身边偷听了。
　　梅纪行当即便拿着那份《开心鬼》的剧本研究起来。
　　刚开始的时候，他还看得好好的。
　　但当他看到剧本里那段：开心鬼灵魂所寄居的绳子，被女主角带到学校，开心鬼也跟着来到学校之后。
　　脸色立刻就变得有些不对了。
　　众所周知，诡异是有无法离开自己的活动范围的，至于什么灵魂的寄居物，他更是闻所未闻，见所未见。
　　尤其是还发生了李红霞死亡事件，让梅纪行对这种说法更加敏感。
　　他本想去问，但终究还是忍了下来，耐着性子继续看了下去。
　　但紧接着，他就从剧本里看到一句，让他更加无法接受到话！
　　开心鬼因为说漏了嘴，告诉女主角说，只要烧掉它灵魂寄居的麻绳，就可以将它杀死！
　　到这里，梅纪行直接就看不下去了。
　　诡灭者圈子里众所周知的一项铁则，就是诡异永远无法杀死，只能囚禁！
　　作为一个专业的诡灭者，梅纪行完全无法接受这种无稽之谈！
　　他的第一反应就是。
　　如果这种胡编乱造的东西真的流传出去，那不是误导观众吗？
　　这也太离谱了！
　　这种不认真，不负责任的创作态度，他绝对无法忍受。
　　但随即，他又想到。
　　林正之前明明还知道那么多关于诡异的隐秘，更是了解得一清二楚，完全没有半点错漏。
　　怎么在这个剧本里，就突然搞出这么不靠谱的东西了？
　　想到这里，突然有一个极其离谱的念头，从梅纪行的脑海里冒了出来。
　　“有没有那么一种可能……这些……也是对的？”
　　即便梅纪行自己都知道这有多离谱，多不可能，但这个想法一经出现，就完全不可抑制。
　　如同雨后春笋一般，不断的往外钻！
　　如果这些是真的……那我们找到了王小萌怨念的寄居物，再将其销毁，不就能完成任务了？
　　如果这些信息都是真，那……不就说明，我们有办法，可以直接消灭诡异。
　　不需要再搞那么多封禁起来的诡异之地了？
　　如果这是真的……我们就可以将所有的诡异消灭，而不需要考虑如何更好的让人们和诡异隔离了……
　　能够杀死诡异这一点，对蓝星这个充满诡异的世界而言，实在是太重要了！
　　梅纪行根本就无法阻止自己胡思乱想。
　　“我该不该去找他问一问？”
　　“我该不该去找他问一问？”
　　“我该不该去找他问一问？”
　　梅纪行前思后想，后想前思，整整思索了三次之后，终于忍不住了。
　　“三思而后行，我已经思了三次，应该没什么问题了，我这就去找他问问！”
　　他想着，拿起剧本，深吸了口气，一脸严肃的朝正在片场做拍摄准备的林正走去。
　　……
　　“林导演，刚刚看了剧本，有很多疑惑，你能跟我解释一下，这个电影里面，有关于鬼的设定吗？
　　这些都是会被放在专访纪录片里面的。”
　　这一次，梅纪行发挥的非常出色，没有再忘记自己应该饰演的角色，直接扛着摄像机来到林正面前，一脸认真的问道。
　　他已经知道，只有这样林正才会认真回答问题。
　　果不其然，林正拍了拍自己身上的长袍，脸上挂起官方的微笑，问道：“不知道都是什么问题呢？”
　　梅纪行也没有犹豫，直接开口，问道：“第一个问题，有关于鬼的寄居之所，你写的剧本里，这只开心鬼，是寄居在它上吊用的绳子上。
　　而且，它自己还可以随着这根绳子自由移动？请问，这是为什么呢？”
　　林正很正式的点点头：“在回答之前呢，首先我要申明一下，这个世界上，是没有鬼的，鬼怪什么的，全部都是虚构的，而我所说的这些，也全部都是我乱编的。”
　　梅纪行敷衍的点了点头。
　　接着，林正开口，继续说道：“首先，鬼是一种特殊的能量，如果没有可以依附的东西，那这团能量就会消散。
　　所以，几乎所有的鬼，都需要一个寄居之所。
　　只要我们找到这些鬼的寄居之所，带着它移动，就相当于带着鬼移动了，当然，一些比较强大的鬼，也能自己控制自己的寄物移动。”
　　“还能这样？”梅纪行当即瞪大，连忙追问，“什么样的鬼可以？”
　　如果诡异真的可以自己移动，那他们封禁的那些诡异之地，不就危险了吗？
　　现在梅纪行根本不想去思考林正说的这些东西，究竟是真是假。
　　他只想先全部尽可能完全的记录下来，至于真假，等到之后他们做了实验与研究，自然便能够清楚。
　　林正也没有多想，只当是一次正常的采访，思索片刻之后，说道：“这个嘛，就说来话长了，在知道什么的鬼可以之前，我们必须要清楚，都有什么样的鬼，严格来说，鬼总共有七个等级……”
　　说到这里，林正突然皱起眉头，一脸的为难：“啧，算了，这个讲起来太复杂了，我们跳过，直接问下一个问题吧！”

第三十章 我说一个数，一百万票房！
　　诡异分七个等级？
　　有这种事？
　　梅纪行又愣住了。
　　他们诡异部门圈子里，对诡异自然也是有等级划分的。
　　按照诡异的活动区域，从低到高分为百米级、千米级、以及地难级、三个等级。
　　每提升一级，就表明那诡异的领地，也就是活动范围越大。
　　会造成的危害，以及最后封禁的范围，也自然会越大。
　　因为怨念是可以被消除的，而且大多数不具备什么危险性，所以没有被包含在内。
　　但即便加上怨念，也就才四个。
　　完全与林正口中的七个等级对不上号。
　　而且更重要的是……即便这所谓的七个等级，很有可能是假的。
　　他也必须要知道，什么样的诡异，才可以自行控制着那所谓的寄身之物移动。
　　因为，只要诡异可以自己控制自己移动这件事，有一丝丝的可能是真的，而他们却没有重视的话。
　　那就可能造成难以挽回的影响。
　　毕竟，就像那部《昆岩池》一样。
　　就算再怎么离谱，但……万一呢？
　　所以梅纪行当然不能就这么让林正蒙混过关，他想了想，道：“没事，我觉得我们的观众，一定都对这些设定非常的好奇，所以你尽管说，我有耐心。”
　　问题是我没有耐心啊……我还要拍片呢！
　　这拍摄现场都准备好了，你让我一个导演加男主角的接受这么长时间的采访，而且说的这还都是些虚无缥缈的东西。
　　不太好吧？
　　林正有些无奈的腹诽着。
　　但考虑到对方毕竟也是对自己的新电影进行宣传，所以，这些话他自然是不能明说。
　　思索片刻之后，林正只能略显迟疑的道：“纪录片里放这些东西，真的会有观众喜欢吗？这些东西说起来，真挺麻烦的，而且，也没什么意义，更何况我还要拍摄，这都已经准备好了……”
　　林正觉得自己说得应该已经够清楚了。
　　但却没想到，梅纪行仿佛完全没听明白一样，认真的点头：“肯定会有观众喜欢的！相信我，我是专业的！”
　　“啊这……”林正傻了。
　　他本来就不是很相信，在蓝星会有观众喜欢这些玩意儿。
　　此时一听梅纪行说他是专业的……就更不相信了。
　　梅纪行其实也明白，他有些强人所难。
　　但相比于林正的电影，他确信自己现在问的这些问题，才是更重要的。
　　看到林正还是不怎么愿意的样子，他也知道，自己只能拿出一些手段了。
　　他想了想，很严肃的开口说道：“林导演，只要你按照我的采访流程走，认真回答我的问题，你这部《开心鬼》，我保证给你宣传到最少100万的票房！”
　　林正：“……”
　　梅纪行：“？”
　　林正：“你刚刚说什么？”
　　梅纪行：“……”
　　他只能又重复一遍：“只要你愿意配合我采访，我保证给你的新电影，宣传出100万票房！”
　　林正：“……”
　　梅纪行：“？？？”
　　看对方有些要上火的样子，林正也不敢再继续无语下去。
　　他连忙清了清嗓子，解释道：“梅兄弟，说实话，我只是实话实说啊，真不是不相信你……”
　　梅纪行只是记忆力差，又不是人傻，哪里能听不出林正的言外之意，当即就不乐意了：“你就是不相信我！”
　　林正见状，也只能疲惫的点点头：“好吧，我确实是有那么亿点点不相信你，不过不多，就亿点点，真就亿点点。”
　　开玩笑，他林正好歹也是拍了几部电影的老导演了，又不是傻子。
　　宣传出100万的票房……这话听起来，和用了鹿先生当主角就能让《上海堡垒》再创科幻辉煌一样离谱。
　　梅纪行满肚子都是气。
　　作为一个诡灭之刃部门的成员，他什么时候被人这么瞧不起过？
　　不行，我一定要让他相信才行。
　　不是为了证明我有多牛逼，而是只有这样才能让他开口说话！
　　梅纪行愤愤的想着。
　　他觉得自己，已经摸清了林正这个人。
　　不管林正有什么秘密，懂得多少，有多强的实力，又谋划着什么东西。
　　但不知道为什么，这人对拍电影、拍鬼片这件事情，却的的确确，非常的认真！
　　同时，对自己鬼片的票房，也相当看重！
　　毕竟，这两天他一直都呆在林正身边。
　　亲眼看到，林正几乎是将所有的心思与精神，都花在自己的电影上。
　　一直都想着，怎么能利用有限的资源，把电影拍得更好，得到更多的票房。
　　甚至，之前轻而易举的答应他们的采访，以及后来同意他留下来拍摄纪录片。
　　也全部都是为了可以帮他的新电影，更好进行宣传，也同样也是为了票房。
　　虽然梅纪行暂时还没摸透，林正为什么对自己鬼片的票房如此重视。
　　但他知道，这毫无疑问是一个可以利用的点！
　　只要他能够证明自己，可以拿出林正所需要的东西。
　　那林正，也就很有可能会愿意说出，他所掌握的秘密！
　　而搞个100万票房出来，对梅纪行，更准确的说，对他背后的诡灭之刃部门而言。
　　完全就是轻而易举！
　　只要林正这部《开心鬼》，不会对社会造成什么不好的影响。
　　诡灭之刃部门，完全可以给其他部门下指标，强行让他们购买，哪怕是只买不看。
　　只要几个部门，就能轻轻松松将这一百万票房凑齐。
　　但现在的问题却在于……《开心鬼》还没上映呢。
　　所以不管梅纪行说什么，都像是在开空头支票。
　　所以他必须再想一个办法，让林正相信自己拥有这样的能力。
　　想了好了一会儿，梅纪行眼前一亮，当即兴高采烈道：“这样，只要林导演你愿意配合我接受这次采访。
　　我就让你之前那三部电影的票房提高，先来个10万，怎么样？每部10万！总共30万！”
　　林正：“……”
　　“每部10万……低了吗？”梅纪行有些担忧的问了一声。
　　他也知道这个数字并不高。
　　但林正之前那三部电影，太过恐怖，实在不方便推广开来，队长甚至都还考虑要禁掉的。
　　所以，以他的权限，也不敢开太高的价。
　　这次林正倒也没有继续卖关子，狐疑的看着对方，直接解释道：“那三部都已经下映了，按照网络影院的规矩，现在只能免费观看，没有办法再增加票房了。”
　　梅纪行：“……”

第三十一章 我懂了！我悟了！
　　作为网络影院的白金会员，梅纪行自然不会不知道这个规定，只是一时激动给忘了。
　　况且，这点小事，也完全难不倒他。
　　梅纪行很豪迈的拍拍胸脯，笑道：“放心，我们公司跟网络电影有很深的合作。我一个电话，他们立马给你重新上映，最迟明天，我就把30万票房给你！”
　　说完，梅纪行掏出手机转身就走，直接跑去打电话了。
　　只留下林正一人在原地凌乱……
　　你们公司这么牛逼吗？我怎么没看出来啊……
　　林正想着，在他的印象里，这个诡异传媒，完全就是一个建立不久冷门小传媒公司。
　　结果现在突然跟他说，这公司竟然连网络影院这华夏最大的网络电影平台都能影响，随随便便就修改网站规则……
　　这简直比他在别人面前，装成捉鬼天师还过分啊。
　　这可能性……也比他其实是个真正的捉鬼大师还要小啊。
　　不过，林正的疑惑并没有持续多久。
　　很快啊，
　　他的手机铃声就响了起来。
　　林正先是表情一滞，而后，立刻将手机掏了出来一看。
　　屏幕上的来电显示，清清楚楚的标着四个大字：网络影院！
　　愣了片刻，林正脑子里当即蹦出几个核弹般的字来。
　　卧槽！是真的！！！！
　　他只觉得浑身血液一瞬间冲到自己头顶，当即以最快的速度接通了电话。
　　一道醇厚的，中年男人的声音，便从手机听筒处传进他耳朵：“您好，我是华夏国网络影院的经理，我姓罗，请问是《昆岩池》电影的导演，林正先生吗？”
　　“呃……”林正沉默了一下，纠正道，“不对，是《昆池岩》，但是没错，我就是林正，我就是林正。”
　　一时之间，林正激动得都有些口不择言。
　　……
　　“非常感谢网络影院的支持！真的太感谢了！我一定会拍出更多的好电影，回馈大众，振兴我们华夏娱乐圈！”
　　“哈哈，林导演您说笑了，那既然这样，我这边就先挂电话，去催流程了，您应该马上就能看到自己的三部电影重新上映。”
　　“没问题！绝对没问题，您忙，我就不打扰了。”
　　经过短暂的交流，林正同意了对方重新上映自己电影的请求。
　　而后，便强压着激动，挂断了电话。
　　隐约间，他听到电话那头网络影院经理奇怪的说了声“上头不是说叫《昆岩池》吗……”
　　但已经被兴奋冲昏出头脑的林正，根本不想去在意这些没有意义的东西。
　　他直接打开了手机上的“网络影院”app。
　　仔细一查，自己之前拍摄的三部鬼片，《女巫布莱恩》、《鬼影实录》以及《昆池岩》，赫然已经全部重新上架。
　　现在想继续看，全部都要花一块钱的票房费用！
　　恐怖如斯！
　　恐怖如斯！
　　林正已经被兴奋冲昏了头脑。
　　这可是网络影院啊！
　　和地球爱优腾三分天下的格局不一样，在蓝星华夏国，网络影院就是最大的视频网站。
　　没有任何一个对手！
　　一些网络上的爆款电影或者电视剧，取得的成就与收益，甚至丝毫不比院线上差。
　　而此时，就是这样的一个庞然大物，却因为梅纪行一个电话，直接就更改了规则，把他已经下映的电影重新上映了！
　　当然，这种事情并不是没有先例。
　　一些成绩巨好，备受关注的影片，是完全可以推迟下映时间。
　　而那些传世经典，人气极高的电影，更是可以一直处于上映状态，想看必须花钱。
　　以林正此时的名气，和他电影在蓝星取得的成就，根本就不具备这种资格的。
　　但却因为梅纪行一个电话。
　　没错，就区区一个电话，就成了现在这个样子！
　　这梅纪行，以及梅纪行后面的诡异传媒，该是有多么牛逼啊！
　　这是一条粗得吓人的金大腿啊！
　　正当此时，梅纪行拿着手机从外面走了进来。
　　林正赶紧冲了过去，一把抓住梅纪行的右手，激动的像是一个十年没见过男人的gay：
　　“梅兄弟，真的太感谢了，你帮了我大忙，是我眼拙，以后，你说一就是一，说二就是二，我要是再不相信你，我就是个傻逼！”
　　说到这里，林正顿住。
　　他是真的激动，也是真的感激！
　　票房就是他的命啊！
　　他这么着急的拍电影为了什么？还不是为了更高的票房，让自己能够多活几年？
　　他深深吸了几口气，才将心情平复下来，而后一把拿起旁边还剩大半瓶的矿泉水，无比真诚的看着眼前的梅纪行，郑重道：“煽情的话我就不说了，都在水里了！”
　　说完，塞进嘴里，一饮而尽。
　　梅纪行愣在当场，指了指林正，又指了指那瓶矿泉水，他感觉那瓶矿泉水好像是自己的，但又有些不太确定。
　　犹豫了半天，挤出一句：“林导演……海量啊！”
　　梅纪行当然无法理解，这些票房对于林正的意义有多重。
　　所以，林正如此激动的表现，反而让他有些手足无措。
　　气氛顿时尴尬起来。
　　好在林正并没有让这尴尬的氛围持续太久。
　　他立刻收拾好了情绪，将梁驰和陈老师叫了过来，交代好了事情之后，便对梅纪行道：
　　“今天你问什么我就说什么，奉陪到底，走，我们换一个地方，继续采访！”
　　梅纪行茫然的点点头，收拾好了摄像机，正准备跟着林正走时，脑中突然灵光一闪，道：“我们去这个学校闹鬼的那栋教学楼吧？”
　　他决定将林正带到真有诡异的地方。
　　这样一来，林正所说的那些到底是真是假，有用没用。
　　直接用王小萌的怨念试一试不就行了吗？
　　要是能直接找到王小萌的寄居之物毁掉，那他们的任务不就直接完成了？
　　林正愣了一下：“为什么？”
　　梅纪行立刻皱着眉头，想要编些理由出来解释。
　　但还没等他开口，林正就虎躯一震：“我懂了！我悟了！梅兄果然是专业的，我们就去哪里！”
　　“？？？”正打算发挥智慧梅纪行当时就愣住了，“你懂了什么？我都还没说呢！”
　　林正道：“不重要，你说一就是一，说二就是二，听你的就完事了，我们直接走！”
　　说完，拉着梅纪行就往外走。
　　梅纪行看着突然变得如此主动的林正，虽然很欣喜，但更多的还是无法理解。
　　也就几百万票房而已，有必要这样子吗？
　　这要是给换成几个亿，那他们不是想要什么就有什么？

第三十二章 诡异七等级
　　梅纪行正带着林正准备离开。
　　而就在这时，张希柔突然从旁边窜了出来，挡在两人面前，警惕的问道：“你们要去哪？”
　　林正解释了一通。
　　张希柔当即更警惕的看了梅纪行一眼，跟远处正在排戏的林曼玉打了一声招呼，而后便走到林正身旁，道：“一起吧，这么有意思的东西，我也想听听。”
　　“可以吗梅兄弟？”林正用询问的眼神看向梅纪行。
　　毕竟他可是刚说完对方说一就是一，说二就是二，当然得尊重一下对方的意见了。
　　梅纪行下意识的沉思了一下。
　　而后，便立刻看到感觉张希柔杀气腾腾的目光。
　　考虑到自己并不是张希柔的对手之后。
　　他很从心咽了口唾沫，将嘴里拒绝的话也一并咽了下去，哈哈大笑：“害哟哟，那当然没问题了，人多热闹嘛！”
　　……
　　三人来到事发教学楼的楼顶。
　　张希柔看了眼楼顶前方边缘的位置，有些唏嘘。
　　再次来到这个地方，让她又不由想起那个被逼跳楼怨念。
　　即便她只是在李长生的话语中了解过，甚至看都没有看到，但也能猜出，那应该是个可怜的孩子。
　　梅纪行也同样有些感慨，他虽然那天晚上不在现场，但也自然已经从队友口中得知了一切。
　　虽然王小萌的怨念确实害了人，做了错事，需要受到惩罚。
　　但就如之前所说，怨念就像是程序，完全是凭借本能行事的。
　　所以，同情对方生前遭受过的一些事情，并不与谴责和要消灭她的怨念冲突。
　　只有林正一脸茫然的朝四周看了一圈，有些后悔，没带一个凳子上来。
　　这空荡荡的楼顶，完全没有合适坐的地方。
　　一直站着采访，那得多累啊。
　　不过，梅纪行并没有继续让林正悲春伤秋，而是立刻打开了摄像机，开门见山的进入了正题：“之前我们说到了诡异的等级，以及有能够自行移动活动范围的诡异，能请林导仔细讲解一下，是什么情况吗？”
　　原本林正也只是觉得东西太多，说起来浪费时间，影响自己拍电影，根本没有要隐瞒的意思。
　　如今得到了人家的好处，而且他还想抱人家的大腿。
　　自然是知无不言，言无不尽。
　　他找了一块阴凉的位置，脸上自然而然带上了，之前在跟杨校长假装捉鬼大师时，高深莫测的表情。
　　将他从《诡异详解》中轻松得到。
　　但蓝星这个世界的各个诡异部门，却至今还未完全掌握的知识，缓缓的说了出来……
　　“鬼……恩，也就是你说的诡异，我也就叫诡异吧，方便你理解。
　　诡异从弱到强总共是七个等级：怨念、怨鬼、厉鬼、血眼、红衣、地难、以及天灾。
　　这等级，是按照诡异的行动范围来划分的。
　　每提升一级，它们行动的范围，也就就会增大一些。
　　而诡异升级的大体方式，就是杀人，吞噬活人的灵魂。
　　杀得人越多，就越强大，级别也就会逐渐变高。
　　但也有一些特殊的，怨恨极强的诡异，可能只需要杀一两个人，便会直接成为红眼，甚至红衣级别的存在。
　　接下来，就说说他们的活动范围。
　　首先便是怨念和怨鬼。
　　之前我有说过，怨念就是没杀过人的诡异，怨鬼就是杀了人的怨念。
　　二者相差不大，所以活动范围也是差不多的。
　　它们的移动范围。
　　可以简单理解为，以寄居物为中心，画一个半径为十米的圆，这其中，都是它们能够达到的位置。
　　而厉鬼，则是半径100米。
　　血眼，半径1000米。
　　红衣，半径10000米。
　　地难：半径100000米，相当于一个大城市。
　　至于最可怕的天灾级别，一旦出现，基本都有毁灭一个国家和文明，甚至将一片大陆变成死地的能力。
　　而这其中，仅仅只有红衣级别的诡异，才可以自行移动自身寄居物的诡异。
　　不过，这种移动也是有限制的。
　　红衣级别的诡异，已经开始脱离懵懂的状态。
　　它们会本能的迷惑控制，或者直接附着到其他生命身上，借由这些生命的身体，来移动自己的寄居物。
　　毕竟诡异是一种存在，但又不存在的能量，他们只能影响到有灵魂的物体。
　　而无法真的对天地山水等东西，造成什么影响。
　　其至于红衣之下的诡异，意识过于懵懂，不会有这种思维。
　　而红衣之上，则是因为寄居物基本都已经增大到，普通生命无法移动的地步，所以他们也只能留在原处，画地为牢。
　　通过逐渐增大自己的活动范围，以此来威胁到更多的生命。”
　　林正刚刚说完，一直在旁边认真听讲的张希柔，便当即明白过来：“所以说，就算是最危险的红衣诡异，想要移动自己的寄居物，还是要依靠人类，或者其他生命的帮助？
　　没办法完全依靠自己的能力。”
　　林正点头：“没错，就是这样，但注意，最危险的不是红衣，是天灾级别的诡异。
　　这种诡异一旦出现，如果不扼杀在摇篮中……总之会非常的危险。”
　　“原来是这样。”梅纪行也点了点头。
　　听完张希柔的解释之后，他也终于明白了过来。
　　“还有什么问题吗？”林正问道。
　　他现在只想快点做完采访，回去拍戏，毕竟一上映就是100万票房啊。
　　他可不觉得，能够随随便便让网络影院改变规矩的诡秘传媒，会在这种事情上骗他。
　　“当然有！”梅纪行甩甩脑袋，让自己不再去想刚刚得知的诡异七等级。
　　现在的主要任务，只是将林正的话记录下来，反正这里有摄像机在录制，之后研究也是一样的。
　　他语气放缓，很是严肃的问出了他最为重视的问题之一：“我看到你在剧本里说，诡异是可以通过毁灭寄居物的方式杀死的，对吗？”
　　林正点头：“没错，刚刚已经说了，诡异是寄居在物体上的能量。
　　那我们毁灭了这些寄居之所以，鬼的灵魂能量没有了依附之物，就成了无根之萍。
　　如果无法在短时间内找到可以依附的东西，就会彻底消散，并且死亡。”
　　“你能证明一下，你说的这些是对的吗？”梅纪行道。
　　“当然可以。”林正下意识的同意了一声，但紧接着就反应过来。
　　“等等！”他看着对方，无奈的笑起来，“这我没办法证明啊。
　　梅兄弟你们诡秘传媒不也知道这世上是没有鬼的嘛，而且……之前也说了，这都只是我乱编的而已……”
　　梅纪行：“……”

第三十三章 消除怨念的另一种办法
　　此时的梅纪行满脸纠结，异常难受，心里堵得像是吃了一坨泥巴，难以下咽。
　　眼前的林正明明好像什么都懂，说起来都是头头是道，自有一番体系。
　　而且……很多信息都能和他们所知道的隐秘重合，真实性极高。
　　否则他也不至于花费这么大精力和代价套话。
　　但明明这样一个，好像对诡异的所有知识都了如指掌的人，却说他完全不相信世界上有鬼！
　　这简直就像是，一个好像对诡异的所有知识都了如指掌的人，却说这个世界上根本就没有鬼的人一样。
　　真是要多扯淡有多扯淡，要多离谱有多离谱。
　　要不是部门坚决禁止，绝对不可以在普通人面前，透露出诡异真实存在的信息。
　　他恐怕已经一把抓住林正的耳朵，大声的说你别装了，你这什么都知道，能不知道世界上鬼？
　　旁边的张希柔，用过来人的目光，怜悯的看了梅纪行一眼。
　　和林正认识这么久。
　　这种事情，她已经经历过许多次，这种感觉，她也已经熟悉到不能再熟悉了。
　　梅纪行无奈的皱起眉头，思索了好一会儿，才重新开口：“那我换一个说法……我们要怎么才能找到这些诡异的寄居之物呢？”
　　林正搜索了一下脑海中《基础诡异详解》的内容。
　　很不幸，这一份被系统评价为，基础到根本不用看的东西里。
　　还真没这个部分。
　　显然，寻找诡异的寄居物，是属于比较进阶的知识了。
　　他只能摇摇头，如实相告：“不好意思，这个部分，我还没编出来。”
　　梅纪行：“？？？”
　　他瞪大眼睛，简直是想杀人的心都有了！
　　这tm你是捣乱的吧，期待感都拉到这个份上了，你告诉我还没编好？
　　鬼才信你还没编好！
　　他看了眼林正，又转头看了眼张希柔。
　　又看了一眼林正，又看了一眼张希柔。
　　满脸焦急与无奈，求助的意思非常明显。
　　你倒是管管啊！这不是你的人吗？
　　但张希柔却无奈的摊开双手，既是表示自己已经习惯了。
　　也是表示，她同样没有任何办法。
　　梅纪行现在用过的话术和办法，她之前基本都用过了。
　　但林正永远都是这样一个充满了矛盾、神秘而帅气的男人。
　　他想说的，你什么办法都不用想，他就能直接说出来。
　　但他不想说的，也每次都可以用那句“世上没鬼”来蒙混过关。
　　梅纪行更难受了，简直就像是吃了一坨屎，还梗在了嗓子里，咳不出来，又咽不下去。
　　这当然不是慢性咽炎的症状。
　　他只是完全不相信林正所谓“没编出来”这种说辞，只认为对方在故意卖关子。
　　可惜，任凭他想破脑袋，都想不到，究竟应该如何让林正开口，说出实话！
　　“这样不行啊林导，我们公司面对的观众，都是比较……硬核的！
　　你的设定得完善，不然……他们肯定不会喜欢你的电影的，懂吗，真的会这样！起码我们找到的观众，绝对会这样！”
　　梅纪行强行找了个理由。
　　但连他自己都觉得这话没什么说服力，所以又强调了好几遍。
　　实际上他们哪有什么观众？
　　若是在之前，林正听到梅纪行对这句话，恐怕直接就是一笑而过。
　　毕竟一个才刚刚建立不久的小传媒公司，怎么可能有那么多观众？
　　更别提还能准确分析出观众硬核不硬核了
　　这完全不合理。
　　但如今，经过网络影院那一个电话的熏陶。
　　林正对梅纪行所在的诡秘传媒，却早已经刮目相看，另眼相待。
　　他是真有些相信，对方能给自己找出一堆观众的。
　　也真有些相信，这些观众，可能还就是比较硬核。
　　林正很是深以为然的点了点头：“这倒确实是个问题！看来我必须要在电影里说明一下，开心鬼其实只是一道怨念，这样一来，设定就完善了。”
　　梅纪行傻了：“哪里完善了？”
　　林正解释道：“我之前不是说过吗？对付怨念，可不一定非要用毁灭寄物的办法。
　　我们只需要想办法满足它的要求，解开它的怨恨，它就可以自行消散了。剧本里也是这么安排的。”
　　林正一本正经的解释。
　　可梅纪行一听这话，当即着急起来。
　　他怎么可能不知道解除了怨念的怨恨，就可以让其消失？
　　但问题是，现在王小萌的怨恨，已经没有办法解除了呀！
　　“那如果怨念的怨恨已经没办法消除了呢？”
　　梅纪行也懒得再装了，直接开口，把他们小队如今面临的最大困难，说了出来：“就好比如，你杀了我，我成了怨念，我就想听你道歉，或者杀了你，才能解除怨恨，但你却早已经死了，这样的话，该怎么办才能解决这个怨念？”
　　林正一脸笑意的看着梅纪行，打趣道：“哈哈，梅兄你这就有些硬杠了啊，我电影里的剧情，又不是这样的。”
　　梅纪行愣住，看着林正脸上的笑容，突然一下子泄了气，放下摄像机，捂着额头，颇感疲惫的闭上了眼睛。
　　这林正的“城府”实在是太深，他也是的的确确没办法从对方口中，把实话撬出来了。
　　要不是部门严禁他们跟普通人透露诡异真实存在。
　　他现在可能已经一抱抱住林正的大腿，哭着求着让对方把隐瞒着的东西说出来了。
　　旁边的张希柔也有些着急，她虽然是来保护林正，免得他被诡灭之刃里这些狡猾的家伙欺骗的。
　　但她当然也希望，林正如果真有办法的话，最好还是说出来，帮这个世界减轻一些压力。
　　而正当张希柔想着，应该要怎么诱导林正说出真相的时候。
　　林正却突然自行开口，话锋一转：“不过，若是真遇到了梅兄你说的这种情况……倒也不是完全没有办法解决！我这里，还有另外一个解决怨念的办法。”
　　此话一出，原本正在懊恼的梅纪行立刻睁开双眼。
　　这是……要说实话了？
　　梅纪行眨了眨眼睛，面露狂喜之色。
　　幸福来得实在是太快，搞得他都有些没反应过来。
　　等到张希柔在旁边咳嗽着提醒了一声之后，他才猛然惊醒，当即满脸焦急的问道：“怎么解决？可以告诉我吗？”
　　“梅兄发话，我岂敢不从？”林正潇洒的甩开遮住眼睛的发丝，一脸理所应当的模样。
　　虽然在梅纪行的心中，他一直在跟林正这个“城府极深”的“危险人物”做着智慧上的斗争。
　　而且最终的结果，还是他略逊一筹，无奈惨败。
　　但站在林正的角度，他就是单纯过来配合做个采访，拍摄纪录片而已。
　　他不说的那些，是他真的不知道，也没在系统里抽到的，当然也不可能有那个闲功夫去自己编。
　　至于他已经知道的这些，当然是完全没有隐瞒的必要！
　　林正搜索了一下脑袋中的记忆。
　　他刚刚所说另外一个解决怨念的办法，自然就是之前从系统中抽出来，被评价为“可渡一切怨念，送其往生的《往生咒》了！”

第三十四章 往！生！咒！
　　学校顶楼。
　　凉风阵阵，林正轻轻撩起了自己为了拍戏而戴上的假发。
　　接着，看向梅纪行，一脸高深莫测的严肃表情，伸出右手，食中二指并拢起来，先指苍天，再指大地，一字一顿，语气凌然：
　　“这另一种消灭怨念的办法，便是一段我自行创作……可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的：往！生！咒！”
　　话音落下，掷地有声。
　　梅纪行瞬间就瞪大了眼睛。
　　还有这么牛逼的东西？
　　即便他完全不知道这《往生咒》究竟是什么，但这丝毫不影响他肃然起敬！
　　“可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒？”梅纪行不由自主的重复了一遍，语气里充满了惊叹。
　　“不错！”林正点头，“正是可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”
　　梅纪行满脸震撼的看着林正。
　　林正一脸高深的看着梅纪行。
　　梅纪行：“……”
　　林正：“……”
　　梅纪行：“……”
　　林正：“……”
　　张希柔：“……”
　　她闭上眼睛，面若冰霜的从牙缝里挤出一句话：“你们两个……够了没有？”
　　梅纪行立刻一个激灵，清醒过来，而后当即抬起摄像机，对准林正，无比郑重的问道：“敢问，林导演，能否……演示一番？”
　　“呵呵。”林正轻声一笑，站起身来，挺胸抬头，“既然梅兄这么感兴趣，那我演示一下又有何妨？
　　不过在这之前，我还是必须得强调一下！”
　　他看着镜头，非常认真：“这些都是假的，只是我为了更好的展示电影，而编纂出来的虚拟设定。
　　我们要相信科学，这个世界上，是没有鬼的！”
　　“说得好！”梅纪行当即捧哏，要不是捧着摄像头，恐怕都要直接鼓起掌来。
　　他现在哪里还顾得上林正说了什么。
　　就只想看看林正所说的这个《往生咒》，到底是什么情况，又到底有没有用！
　　他捧着摄像机，环顾了顶楼一圈，而后，指向王小萌怨念所在的那个方向，道：“你就往那边施展，那边……那边光线好！拍出来帅！”
　　他终究也做了好几天的媒体工作者，再不专业，也多少学了点东西。
　　“果然专业！”林正对其竖了一个大拇指，也没多想，直接迈步走了过去。
　　站定之后。
　　林正左手掀起长袍，右手并成剑指，目光朝梅纪行扫来，沉声道：“准备好了吗？”
　　梅纪行下意识的将摄像机抬得更高了一些，将林正整个身子完全锁定在镜头当中，全神贯注的盯着。
　　而后，郑重点了点头：“准备好了！”
　　这《往生咒》，自打林正从宝箱当中抽取出来之后，便自动进入他的脑海当中。
　　而且只是一段咒语，完全不需要像《擒拿术》和《乌鸦坐飞机》一样需要熟悉。
　　所以此时，林正甚至连思考都不需要，直接开口，便将咒语念了出来：
　　“太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩……”
　　初夏的烈日之下。
　　林正静静沐浴在阳光当中，整个人仿佛都在散发着光亮。
　　一串串的咒语不断从他口中吐出，声声透亮，字字清晰。
　　将他为了拍摄电影，而专门训练出的台词功底，展现的淋漓尽致。
　　而梅纪行和张希柔二人，则是站在原地，紧紧的盯着林正，连大气都不敢出上一口。
　　生怕干扰到林正做法。
　　所幸，这一段《往生咒》的篇幅并不是很长。
　　林正按照咒语中所说的要求，念了整整三遍，也才仅仅只用了两分多钟。
　　“……敕救等众、急急超生、敕救等众、急急超生！”
　　随着最后一遍的最后一句，读完的一瞬间。
　　原本静悄悄的楼顶上，突然刮起了一道冷风。
　　在大夏天，吹拂在三人的身上，却依旧带着些许冰凉。
　　正在摆造型的林正丝毫没有察觉到不对。
　　张希柔则是更灵敏一些，瞳孔微微收缩，神色也凝重起来。
　　但她同样也什么都看不到。
　　所以只能将注意力，放在旁边正捧着摄像机的梅纪行身上。
　　作为三人中，唯一可以看到诡异的诡灭者。
　　林正这段咒语是否真的有效果，只有梅纪行能够得知。
　　而此时。
　　梅纪行却已经完全出神。
　　他早就将目光从摄像机的取境处移开，睁大了眼睛，仿佛看着林正。
　　但实际上，看的却是林正身后五米之外，的顶楼边缘。
　　此时。
　　那顶楼边缘处，正有一个他才能看见的血色身影，缓缓出现。
　　整个身体布满了疤痕和血迹，仿佛是被分开之后，又重新拼凑在了一起。
　　饶是早就从队友们口中，听说过王小萌怨念的形象。
　　但此时真看到眼里，梅纪行依旧觉得心脏微微抽痛。
　　那布满浑身上下的裂纹，该是有多痛……
　　怨念的形象，并不会与自身尸体完全重合，而是会更加偏向与其自身的想象。
　　如今王小萌怨念的这个模样，便是她本能所想象的样子。
　　而她残余的灵魂，也无时无刻，都承受着如此，如她自己想象般的痛苦。
　　突然间。
　　梅纪行也不知道是不是自己的错觉。
　　他仿佛看到，在阳光的照耀下，王小萌那血色身影本模糊不清充满怨毒的脸与眼，慢慢变得清晰起来。
　　身上的血色裂纹，也正在渐渐的变淡，变淡。
　　那麻木的、冰冷的、无神的、只剩下怨恨的双眼，在慢慢的融化，变得柔和、变得舒缓、变得好像有了那么一丝神采。
　　紧接着，那道身影就在这样的变化当中，开始一点一点的绽放、消散。
　　就像被吹了口气的蒲公英，从双脚开始，化作一点一点的星辰和光亮。
　　慢慢飘到空中，变淡，再变淡，一直到完全融入阳光，没了踪迹。
　　双腿、躯干、胳膊、以及脖颈。
　　到最后，那张正在消散的脸上，已经完全没了裂纹。
　　那双眼睛，也仿佛在这最后的一瞬间，有了片刻的清明。
　　不再是怨恨与茫然，而是出现了浓浓的不舍与悲伤。
　　梅纪行好像看到有眼泪流了下来，又好像那是只在闪烁的光芒。
　　没等他看个清楚，那张脸就彻底散开了，化做别人看不到的光点，消失在这个世界上。
　　没有了一丝痕迹。
　　此刻，顶楼又吹起了一道微风，带着夏日温热的空气，完全没了之前的凉意，只留下淡淡温柔。

第三十五章 这狗屁部门不待也罢！
　　等到梅纪行清醒过来的时候，林正已经走到了他面前，拿手在他眼前挥动。
　　一脸疑惑的叫着：“梅兄？梅兄？你怎么了梅兄？”
　　张希柔也正站在林正身旁，一脸凝重的看着他，眼神中带着疑惑与询问。
　　梅纪行眨了眨眼，眼眶莫名有点湿润，他立刻更用力的眨了一下，摇摇头，深吸了口气，浮夸道：“啊，今天的阳光，好刺眼。”
　　林正转头看了眼天上的云彩，有些纳闷。
　　不过现在的重点显然不是这个。
　　他指了指梅纪行肩上的摄像机，问道：“刚刚拍的怎么样，我还需要再来一遍吗？”
　　“我看看哈。”梅纪行说着，抱着摄像机，一副在认真检测的样子。
　　但实际上，他已经彻底压制住自己身体里诡异的力量。
　　让自己完全处于不设防备的情况之中。
　　之前说过，诡灭者的灵魂，对于诡异而言，具有莫大的吸引力。
　　甚至可以在不做任何事情的情况下，硬生生的将诡异激活。
　　只有当他们身体内，同样有诡异存在的时候，才能抑制住自己灵魂散发出的“香气”。
　　所以，在诡异之地，将诡异的力量完全压制，是一种极其危险的做法。
　　因为那很容易招到诡异的攻击。
　　诡异，并非实体，攻击手段也是多种多样，如果中招，很可能自己都无法察觉。
　　但此时，梅纪行却偏偏这么做了。
　　因为他实在是无法确定，刚刚自己眼睛看到的那一切，究竟是真的，还是他自己臆想出来的幻觉。
　　那一切……实在是，太玄妙了，太神奇了，神奇到他甚至有些不敢相信。
　　觉得可能是自己出现了幻觉！
　　于是，选择用这种方式，来验证真相。
　　时间一分一秒的过去，梅纪行将所有的注意力都放在自己周围。
　　但整个楼顶，却没有半点动静。
　　没有诡异出现，就像是这里从来都没有诡异存在过似的。
　　虽然，想要真的证实那怨念是否还存在，最好还是用之前检测过林正的仪器，再测测这里是否还有阴气。
　　但事到如今，梅纪行已经98%的确定。
　　那一道怨念，那一道他们小队已经完全没有办法，几乎已经默认要放弃掉的怨念。
　　已经被林正……消除掉了！
　　另外2%，要么就是他脑子出了问题，要么就是他眼睛出了问题。
　　也就说，几乎不可能！
　　梅纪行有些茫然，他亲眼看到，林正没有与对方交流，也没有借用任何外物。
　　就那么静静的站在原地，嘴里念叨了几句咒语。
　　而后，就把那道他们几乎已经没办法对付，只能选择将这学校封禁起来的怨念。
　　消除掉了……
　　他不由的再一次愣住。
　　“梅兄？梅兄？”
　　林正又喊了两声，他很不理解。
　　按理说，自己的演技再好，也不能把人看傻吧？
　　“啊？什么？”梅纪行再次清醒了过来，看着林正，眨了眨眼，非常的天真可爱，就像一个傻子。
　　林正：“……”
　　他只得再问一句：“你觉得怎么样？拍得还行不？我要不要再来一遍？”
　　“不……不用了。”梅纪行傻傻的回答了一句。
　　而后，他突然反应过来，抬头，紧紧的盯着林正，以他这辈子最认真语气，问道：“你真的不知道……你刚才做了什么吗？”
　　梅纪行严肃的语气，把林正吓了一跳，他思考了一会儿，才有些迟疑的回答道，“我……念了个咒？”
　　梅纪行循循善诱：“然后呢？”
　　“然后……”林正更迟疑了，又思考了一会儿，才又试探性的回复了一句，“演砸了？”
　　梅纪行：“……”
　　他实在是有太多话想说了，根本就憋不住。
　　但看着林正那一脸不似作伪的认真表情，最终，还是将那千言万语，全部憋在了心里。
　　他无奈的挤出一个微笑，道：“其实我的意思是，你演的实在太好了，太有感觉了！
　　从今以后，林导演你说一就是一，说二就是二，有什么事，你尽管吩咐，我要是敢反驳你，我就是个傻逼！”
　　梅纪行说得非常衷心。
　　林正听完却是一愣，总觉得这句话好像有些耳熟。
　　仔细一想，这特么不是他刚刚说的台词吗？
　　没等林正谴责这恶劣的当面抄袭。
　　梅纪行再次开口，语气依旧出离的认真：“也许以后，我们还会有很多合作的机会，有很多事情，需要林导你帮忙，希望到时候，林导你能够……”
　　“嗐！”没等对方说完，林正就十分豪迈的摆了摆手，直接打断，“这都是小事，只要那130万票房到位，什么都好说。”
　　梅纪行却面色一肃，皱眉道：“什么100万票房？开什么玩笑？”
　　林正：“？？？”
　　他当时就傻了，还以为对方要反悔，差点就是一口亲切的问候。
　　但紧接着，梅纪行就大笑起来：“这么优秀的导演，这么完善且精妙的设定，100万怎么够？起码200万！
　　林导演你放心，你这部电影，要是没有200万票房，我就当场辞职！
　　这种傻逼部门，老子不呆也罢！”
　　虽然200万票房，确确实实有点超出他的权限。
　　但梅纪行很有信心，自己拿着今天这等战果，如果连200万票房都申请不下来。
　　那岂不是让人笑掉大牙？
　　林正这才放心下来，当即一把搂住梅纪行的肩膀，衷心祝福道：“我们还是不提辞职了，我更希望，像梅兄你这样的人才可以升职，我等你的好消息！
　　对了，接下来，还有什么要问的吗？”
　　梅纪行想了想，因为太高兴了，没想出来：“没了，没了，已经完全足够了，之后有了再说。”
　　林正也很高兴：“那我们事不宜迟，直接去拍片，拿下这100万票房！”
　　“好！走！”
　　梅纪行当即点头。
　　按理说，发生了这么大的事情，他是必须要给队友们打电话报喜的。
　　但想到林正帮了这么大的一个忙，现在整个剧组都在等，他又同意友情出演一个角色，如果耽搁了，多少有点不好意思。
　　而且更重要的是。
　　现在，林正已经彻底成了梅纪行心中，最粗的一条金大腿。
　　哪怕是为了拯救世界，他也得把这条大腿抱好！
　　跟队长他们汇报确实是挺重要的。
　　但再重要，也没有巴结好林正这条金大腿重要！

第三十六章 我做了亿点点改动
　　林正揽着梅纪行的肩膀，一马当先的往前走。
　　而张希柔，则是紧紧跟在两人身后。
　　虽然由于林正在旁边，不好直接问。
　　但她却已经从梅纪行的表现和反应当中，猜测出了一些东西。
　　“那只怨念，真的被他解决了？就那么随随便便念了两句咒语，就把一只差点杀了人的怨念解决了？”
　　张希柔看着林正的背影，平日里总显得无精打采的眼睛中，满是惊讶。
　　“对了！”
　　正下楼梯的梅纪行突然喊了一声，而后道：“林导，我想问一下，假如啊，假如真的有一只怨念，被你的往生咒消除的话，那它最后，到底是面临了什么？
　　强行将它消灭了吗？还是说……是其他的情况。”
　　林正回忆了一下《往生咒》里的介绍内容，拍了拍梅纪行的肩膀：“放心吧，如果真有怨念被往生咒消灭，它会走的很安详，想通了所有事情，不会再有任何的怨恨，直接就去地府里转世投胎了。”
　　“这样啊……对了，我感觉林导演你这个《往生咒》很好听，辞藻优美，不知道，我能不能学一下？”
　　“这是我含辛茹苦的心血之作啊，得……算了，既然梅兄你想听，那我肯定不能私藏。”
　　“林导真是一个好人啊……”
　　“你们两个，能不能走快一点？”
　　三人一边走一边聊。
　　但他们不知道的是。
　　此时，教学楼大门口。
　　负责扫地的王大爷，正抱着一摊黄纸，站在之前他曾经烧过纸的地方。
　　他佝偻着背，但脑袋却高高的仰起来，目光静静的注视着楼顶的方向，一言不发。
　　那张满是沟壑的苍老的脸上，有些许湿痕，眼睛通红的像是哭过，但他干瘪的嘴角却微微扬起，深深的皱纹里，荡漾着安慰与幸福。
　　他闭着眼睛在那里站很久，而后终于长长的出了口气，用力眨了眨眼睛，抹去泪痕，拍了拍怀里抱着的黄纸，无声的一笑：“不用烧了，不用烧了……以后再也不用烧了。”
　　他说着，又满是感慨的重复了一句：“以后再也不用烧了……”
　　“不烧喽……”接着，抱着那一袋黄纸，转过身，巍巍颤颤的迈着步子，缓缓的离开了。
　　等到林正他们走出教学楼大门的时候，只能看到王大爷已经走远的背影。
　　他们当然不可能多想，看了一眼之后，直接就往拍摄现场走去。
　　……
　　“啊！！！鬼啊！！！”
　　还没走进拍摄现场，里面便传来林曼玉排练台词的声音。
　　很明显，林正离开的这段时间，这些剧组成员们也没闲着，时刻在做准备。
　　林正十分欣慰，立刻推开房门走了进去，招呼着众人，准备开始今天的拍摄。
　　正在角落里排练的林曼玉见状，当即就跑了过来。
　　有些犹豫的站到林正身边，略带忐忑的问道：“导演，我刚刚自己排练的时候，给自己的戏份和表演形式上，做了一点点点的改动。
　　不多，就一点点。
　　我觉得这样改动一下，应该是会是更好的，您现在有时间吗？要不，我跟给您解释一下吧。”
　　说着，便拿着上面写满了字迹的剧本，朝林正面前递了过来。
　　林正微笑着打断了对方：“没事，演戏本来就要有自己的理解，一些微小的改动，算不上什么大事，我相信你。”
　　虽然只认识了一天时间，但被林曼玉认真的态度，却已经将林正征服了。
　　这小姑娘，在拿到剧本的第一天，就把自己的台词背了个七七八八。
　　整天时间，要么，就是在揣摩剧本和角色，要么，就是在揣摩剧本和角色的路上。
　　就连吃饭的时候，嘴里也都念念有词，手上还时不时比划两下。
　　显然是对演戏有着浓烈的热忱，与喜爱。
　　就连一直以勤奋自居的梁驰，都被她给比了下去。
　　像这样愿意认真钻研的演员，就算无法大红大紫，也绝对能够成为一个合格的演技派。
　　林正对她，非常的放心！
　　因为现在是下午，所以首先要拍的，也自然就是白天的戏份。
　　剧情讲的是，林曼玉饰演的林箐箐，带着开心鬼的上吊绳回到学校。
　　因为想要出去玩，便花钱拜托梅纪行饰演的学校后勤，为自己写家庭作业，同时，照顾自己的狗。
　　学校后勤当然是同意下来，扫完地之后，走进林曼玉的房间，准备拿作业抱狗的时候。
　　看到了正在自行移动的上吊绳，被吓得屁滚尿流，为之后毁灭开心鬼的上吊绳做伏笔。
　　众人轻车熟路的做好了准备。
　　林正站在陈老师的身边，看到林曼玉点了点头，当即大喊一声：“开始！”
　　拿着场记板的梁驰立刻打板。
　　《开心鬼》电影第一场第一幕，正式开拍。
　　而也正是在这次的拍摄过程当中。
　　林正也终于明白，林曼玉明明有不错的外形条件，也肯吃苦肯努力。
　　却为什么，连一个死尸的龙套都混不上了。
　　就比如这第一幕戏。
　　整体剧情，就是林箐箐正在补作业，看到外面有人在玩排球，于是便起身，也打算去玩。
　　林曼玉原本只需要往外看一眼，而后做做表情，从桌前离开，就可以顺利通过，开始拍摄第二幕了。
　　非常简单。
　　一开始，林曼玉的表现，也挺让林正满意。
　　她演的非常自然，台词没有半点卡壳，明明窗外只是片空荡荡的操场。
　　但她，还真演出了，仿佛有人在玩，自己也被挑起了兴趣的样子。
　　显然是下了不少功夫。
　　但就在这一幕按理说快要结束，林正也都准备喊卡的时候。
　　从座位上站起来，本应跑向房门的林曼玉，却又突然面露纠结之色，坐回了椅子上。
　　林正当场就愣住了，
　　而林曼玉，还在那里演，她又往前一伸脖子，对着窗户外面侧过耳朵，仿佛在听着什么。
　　接着，皱眉沉思了好几秒，才又一次站起了身，对外面大声喊道：“好，我马上来！”
　　“卡！”
　　林正再也看不下去，当即一声大喝。
　　摄像机停了下来。
　　而林正，则是将林曼玉，叫到了片场的角落，打算好好的跟对方谈一谈。
　　“我以为你也就是加点戏和细节，没想到，你连台词都给自己加了。
　　你这属于抢编剧的活了你知道吗？这要是碰上个脾气不好的编剧，你就真别想在这剧组里呆了！”
　　林正担心会不好沟通，劈头盖脸的就对这件事情定了性，而且说的很严重，打算先吓到对方。
　　林曼玉也果然是吓到了，脖子一缩，急忙解释：“我之前跟您说了，我加了一点点的改动。”
　　林正当时就气笑了：“你这哪是一点点啊，你这分明是亿点点啊！”
　　林曼玉有些奇怪的眨了眨眼睛：“这有什么区别吗？”
　　她没听明白。
　　林正也没有解释。
　　他自然记得，之前对方确实打了招呼，说在剧情上做了一点小改动。
　　但若真的只是小改动，林正完全不会在意，毕竟演戏，确实是需要一些自我发挥。
　　可实际上，从这第一幕戏上就能看出来，林曼玉的改动，可真不是一星半点！

第三十七章 我是不是忘了什么事？
　　林曼玉后续的那些台词和动作，是剧本里完全没有的。
　　全部都是对方自己加上去的！
　　而且整个篇幅，甚至比剧本原本的内容都要多！
　　“把你的剧本给我看看。”林正打算先将林曼玉的剧本讨了过来，看看对方还有什么“别出心裁”的加戏。
　　林曼玉很听话的将剧本放到林正手里。
　　她低着头，脸上有些慌乱，但还是很真诚的开口解释说：“我研究了很久的剧本，根据情节，我演的角色，马上就要交作业了，而且，她是整整一个礼拜的作业都没做。
　　按我们国家的情况，如果这么多作业没有完成，那后果肯定是不堪设想。
　　所以我觉得，如果她一看外面在玩，直接就离开的话，难免有些太不合理了，最起码也要稍微内心挣扎一下啊！
　　我以前读过书，对这一块很了解，如果我们按照原本的剧情那么拍，就太没有真实性了，观众们肯定不会有代入感的……”
　　林曼玉越说到后面，声音越小。
　　而林正则是看着剧本上那密密麻麻的字词，头皮发麻。
　　不能说林曼玉是在胡乱加戏，但如果真按她所想的来拍。
　　整部电影的成本，恐怕会呈指数级上升。
　　拍到林正破产都可能拍不完。
　　看着这份剧本，林正心里就只有一个想法。
　　这人不会是看过《论演员的自我修养》吧？
　　很明显，林曼玉虽然认真勤奋。
　　但她的问题也非常的致命。
　　原因很简单。
　　他认真的有些太过了！
　　也太喜欢自我发挥！
　　简直就像是……一个《喜剧之王》里的女版周星驰一样。
　　如果林正的时间和资金够足够充裕的话，林正倒也不在意，看看这个祖上三代学医的小龙套。
　　会不会也像周星驰那样，具备电影天王的资格和潜力。
　　但问题就在于，寿命和资金都徘徊在危险线上的他，现在根本没有这个资格。
　　林正捂着脑门，欲言又止，不过最终，也没说什么重话。
　　虽然林曼玉自行加戏，浪费了时间和一定的资源。
　　但林正也知道，对方终究是好心，也确实是想把影片演的更好的。
　　而且，人家也是提前通知过的，所以这件事情，他自己身上也有责任。
　　于是，林正只能耐着性子，仔细跟林曼玉解释了一遍，为什么不能这么来。
　　以他现在的资金，还有剧组的能力，是没办法在这些细节上要求那么多的。
　　如果按照原本的剧情演。
　　他只需要随便拍一段有人玩排球的视频，到时候剪辑一下就可以蒙混过关，不需要任何额外的东西。
　　但若是加上林曼玉的这些内容。
　　那外面的排球场景，以及打排球的演员，就都要是真的，而且还得再找一个人，来说与林曼玉对话的台词。
　　而这样一来，成本必将会大幅增长！
　　这些预料之外的成本，甚至可能导致他无法将整部电影拍摄出来。
　　更会影响到发行的时间。
　　所幸林曼玉虽然“戏”比较多，但这些道理她还是明白的，也原因听从林正的意见。
　　这才没有闹出更多的麻烦。
　　在跟林曼玉解释好了之后，林正才回到自己的位置上，继续拍接下来的戏份。
　　负责掌机的陈老师对他耸了耸肩，一脸坏笑。
　　林正也只能无奈的摇摇头。
　　之后的每一场拍摄，林正都会提前跟林曼玉沟通剧情，尽量保证让对方有发挥空间，又不会给他这个导演加投资人增加负担。
　　而后才会开始拍摄。
　　好在，林曼玉也一直都很的配合。
　　才得以让整天的拍摄，得以顺利的进行下去……
　　……
　　当李长生等人开着车，再次进入璃市的时候，时间已经到了晚上。
　　车上的气氛有些沉闷。
　　所有人都在想着，要如何解决学校里的那个诡异。
　　即便他们也知道，自己基本不可能想到其他有效的办法了。
　　“其实我觉得吧……也不用这么悲观，说不定过一两年，那怨念就消散了。”
　　曹得胜突然开口：“而且那个杨校长，可能确实没做什么错事，但也明显不是啥好东西。
　　正好把那学校给封了，也算是给他一个小小的惩罚，这些该死的买办。”
　　周心漪叹了口气：“我就是觉得……这个怨念挺可怜的，我看过它仅剩的记忆，里面就是那两句话，不断的循环，不断的循环。
　　而它的情绪里，除了愤怒和痛苦之外，还有后悔和愧疚。
　　它也许是在后悔，为了一个烂人的两句话，就放弃自己的生命。
　　而愧疚，当它落下去的那一刻，它肯定想到了自己的家人和朋友吧……”
　　曹得胜听得直皱眉头：“你这也太玄乎了，愁善感了！
　　它现在就是一道程序，啥也不是，啥都不知道，也啥都感受不到。
　　诡异要真能这么牛逼，有记忆还有感情，还有感受。
　　那我们还当啥人啊，都去当诡异算了，一活几百年，有特殊能力，夏天还不用空调，多爽。”
　　周心漪恶狠狠的瞪了这个扫兴的家伙一眼。
　　不过，却也没有反驳，只是无奈的望着车窗外，一脸惆怅。
　　一路无话。
　　等他们到达永信国际贵族学院附近的时候，已经是凌晨十二点。
　　李长生直接让曹得胜将车开到附近一个酒店：“都已经这么晚了，我们就先不去学校里了吧，在外面住一晚，明天再过去，看看还有没有其他办法来解决怨念。
　　顺便今晚也要计划一下，如何来处理这个林正的事情了，在学校里不太方便。”
　　曹得胜有些纳闷的道：“部长也不知道在忙什么，这都已经两天了吧？都没见他回复邮件。
　　还有梅纪行这小子，今天都没打电话跟我们报告！”
　　“也许今天他有什么别的收获也不一定。”李长生解释道，而后又叹了口气，“而且就他那记性，我原本也没指望他能记起来每天报告。
　　反正明天就能直接问他了，也不差这一晚。”
　　三人下了车，走进酒店，由始至终，都笼罩深深的无奈与颓丧之中。
　　……
　　而此时，学校里，忙碌了大半个晚上，《开心鬼》今天所有的戏份，也终于彻底拍摄完毕！
　　因为过于疲惫，结束之后，众人随便点了些吃了，便各自回到了宿舍。
　　梅纪行躺在床上，有些兴奋：“今天这拍戏的体验，还确实挺不错的。”
　　说完，他突然皱起了眉头：“怎么总是感觉有什么事儿被我忘了呢？”
　　他沉思起来。
　　过了片刻之后，他的双眼猛然一亮：“对了！明天早上我跟林正自告奋勇，说要去买早饭的，这么重要的事情怎么可以忘记呢？赶紧对个闹钟。”
　　他立刻拿出了手机，对好了明天早上的闹钟之后，这才关了灯，美美的进入了梦乡……

第三十八章 勇敢勇敢我的朋友
　　第二天早上六点钟，天才刚蒙蒙亮。
　　李长生三人便收拾好了东西，早早的来到学校。
　　在学校大门口，与正好赶来打扫卫生的王大爷碰到了一起。
　　“大爷早上好啊，这么早就来扫地啊？”曹得胜跟王大爷打了声招呼。
　　王大爷笑着点了点头：“嘿，早上扫一次，下午扫一次，这拿了钱就得办事儿嘛。”
　　上次李长生他们四人过来，采访林正的时候，与王大爷是见过面。
　　王大爷也知道，这些人进入学校，同样是经过了杨校长的同意。
　　而且，反正他就是一个扫地的，这学校又不是他的房子。
　　也没必要多管，因此王大爷带着众人进了学校之后，便独自跑去打扫卫生了。
　　目送王大爷离开，曹得胜却突然皱起了眉头，疑惑道：“我越看越觉得，这王大爷很像王小萌档案里的那个爷爷啊，你们知道王大爷叫什么名字吗？”
　　另外两人都摇了摇头，之前检查档案的时候，他们并没有留意这些。
　　也没把曹得胜这话放在心上。
　　毕竟曹得胜的思路一直都比较跳脱，真将他的话当真了，他下一刻就来个活跃气氛。
　　尴尬的就是自己了。
　　作为队友，他们对此深有体会。
　　只有曹得胜依旧紧紧盯着王大爷离去的背影，皱眉沉思，不知道在想些什么。
　　而此时，十分钟前就接到李长生电话的梅纪行，也终于是起床赶了过来，相隔三天之后，与队友们会合在了一起。
　　“情况怎么样了？”见梅纪行身边没跟着其他人，李长生便问了一声。
　　因为昨晚熬到太晚，所以林正他们此时还在睡觉。
　　林正睡的是保命觉，张希柔睡得自然就是美容觉了。
　　其他几个剧组成员同样也需要休息。
　　因为完全知道整体剧情和成品的原因，林正的拍摄节奏是非常快的，所以往往只需要不久便能拍完一整部电影。
　　但应对这种快节奏高强度的拍摄，工作人员的精力消耗，也自然非常的大。
　　就连梅纪行这个诡灭之刃部门里的精英，此时都还没完全睡醒。
　　他揉了揉依旧处于困乏状态眼睛，迷糊道：“他们还在睡，我正好得给剧组带饭，我们一起去吧，路上边走边说。”
　　曹得胜一脸惊讶的打趣：“你这卧底卧的挺成功啊，都开始给剧组带起饭来了，这如果有需要，你直接下个毒，他们整个剧组的人不就全没了？”
　　梅纪行打了个哈欠，得意的笑起来：“这算什么，我还在电影里友情饰演了一个角色，林导演昨天一直夸我有天赋，今天，正好让你们好好欣赏一下我的演技！”
　　曹得胜肃然起敬，对梅纪行竖起了大拇指：“牛逼！”
　　但队长李长生的眉头却皱了起来，冷冷的说道：“那既然你这么有演戏天赋，干脆就一直留在他的剧组，跟着他一起拍戏怎么样？”
　　“其实也行。”梅纪行下意识的点了点头。
　　但随即，他就反应过来，队长说这话的时候，语气好像不太对。
　　梅纪行一个激灵，立刻打起了精神，站在原地，挺胸抬头：“不了！我还是比较适合当诡灭者！昨晚熬夜拍戏，刚刚没睡醒，没反应过来，队长我错了！”
　　李长生的脸色，却完全没有因为梅纪行的解释而变好，反而更加阴沉，几乎已经成了铁青色。
　　“我说昨天你怎么没有打电话跟我汇报任务进度，还以为你是记性不好。
　　现在看来，你这哪里是记性不好啊，连给剧组带饭都记得……
　　我让你留在这里，是让你跟着那个林正拍戏的，然后熬夜演电影，然后早上起来，还顺便给他们带个早饭的是吗？”
　　李长生的语气逐渐加重，也越来越阴沉。
　　最后一句，甚至是从牙缝里挤出来的。
　　之前因为李红霞的死，而导致任务失利的负面情绪，此时，全部都涌了上来。
　　这并非是他故意在发泄。
　　而是眼前梅纪行的表现，以及对方话语当中透露出来的态度，实在是太离谱了！
　　他们这么早赶过来，遇到梅纪行，对方口中竟然提都没提自己的任务。
　　只记得要帮林正的剧组带早饭？
　　这换谁来能忍得了？
　　这要是在平日里还好，但这可是在任务里啊！
　　我们都在为任务焦头烂额呢，你搁这儿拍上戏了？
　　这离谱到，哪怕李长生作为整个诡灭之刃，脾气最温和，最好说话的队长，也完全接受不了。
　　梅纪行此时也是一脸的懊恼。
　　他实在是没有睡醒，否则也不会表现的像刚才那么离谱。
　　主要还是因为昨天精神太放松了，这一觉睡得太死……
　　等等！
　　为什么昨天我的精神会这么放松呢？
　　梅纪行突然皱起眉头。
　　思索了片刻之后，他当即瞪大眼睛，猛得一拍大腿，惊叫道：“卧槽！我就说我好像把什么忘了！我竟然！我竟然把这么重要的事情都给忘了！”
　　周心漪：“？？？”
　　曹得胜：“？？？”
　　李长生：“？？？”
　　三人都惊了。
　　在这种氛围里，梅纪行这个反应……简直就是在打李长生的脸啊。
　　“牛逼！勇敢啊我的朋友！”曹得胜压低音量，情不自禁的给梅纪行竖了一根大拇指。
　　而李长生更是人都傻了，反应过来之后，只觉得一服怒火，从胸膛直接冲到头顶，然后从天灵盖里喷了出来。
　　我现在可是在教训你啊！
　　我是你的队长啊！
　　你这算是是什么反应？
　　有在听我说话吗？
　　太不给面子了吧？
　　李长生伸手对着梅纪行指指点点，咬牙切齿了半天，没能挤出一句话来。
　　如果之前，他还尚且保留了些理智的话。
　　现在，就是彻底被愤怒冲昏头脑了！
　　“好！很好！”
　　他点着头，手指指着梅纪行，气急反笑：“来来来，我倒想听听，你到底忘了多重要的事，来，你说，说给我听一下，来。”
　　他侧过身体，将耳朵放到梅纪行面前，做出倾听的样子。
　　那脸上的笑容下，是如同火山一般，即将要猛烈爆发的愤怒。
　　“嘿嘿。”
　　梅纪行完全没在怕的，傻笑一声，直接开口道：“队长你不用生气了，王小萌的怨念已经被林正消除了，我们的任务已经完成了！”

第三十九章 让林正加入诡灭之刃？
　　“队长你不用生气了，王小萌的怨念已经被林正消除了，我们的任务已经完成了！
　　我说我昨天怎么那么放松呢。
　　我本来当时就跟你们打电话，但我已经同意帮林导演友情出演。
　　你们说，人家林正导演，帮了我们这么大一个忙，我能不信守承诺吗？
　　我不得感谢人家吗？
　　我做的有问题吗？没有吧……更何况，我这是在抱大腿啊……”
　　梅纪行自顾自的说着，一副兴高采烈的样子。
　　作为当时林正灭诡的第一目击者，此刻，他的优越感简直是大到了天上去。
　　但就在方才，只是听到梅纪行刚刚所说的第一句话。
　　李长生脸上的笑容，以及笑容下那即将要猛烈爆发的愤怒，已经全部都僵住了。
　　同时僵住的，还有正在一旁忧郁着的周心漪。
　　以及一脸兴奋，准备看热闹的曹得胜。
　　“王小萌的怨念，被林正解决了？”
　　好一会儿之后，李长生才瞪大双眼，呆愣的看向梅纪行，目光中不可思议。
　　“你可最好不要是在跟我们开玩笑。”周心漪同样震惊，满脸不相信的模样。
　　就连曹得胜，都一副被吓傻的样子，郑重道：“我必须得跟你说强调一下，在这事儿上，可不兴活跃气氛啊……”
　　……
　　从梅纪行口中，得知了这两天学校里发生的所有事情之后。
　　李长生当即便带着曹得胜与周心漪冲到那教学楼顶，拿出仪器，开始测量。
　　梅纪行并没有与他们同路，而是请了个假，按原计划去买早饭了。
　　这可是答应了林正的事情啊！
　　他怎么可能不做好？
　　李长生虽然觉得自己这个队长，被林正比了下去，心里有些不是滋味。
　　但如今，显然有更加重要的事情，摆在他的面前。
　　凌晨时分，太阳都还未升起，周围灰蒙蒙的。
　　李长生三人站在楼顶，看着十多米之外，那个曾经测试过林正身份，闪着绿光的金属仪器。
　　静静的等待着……
　　测量结果很快就出现了。
　　仪器全程都是绿色。
　　阴气浓度为0。
　　也就是说。
　　这个顶楼，已经确确实实没有了任何诡异的存在！
　　“这……怎么可能？“
　　李长生瞪大了眼睛，还是有些不敢相信。
　　于是，他让周心漪再到楼顶边缘。
　　用之前的办法，再次尝试激活诡异。
　　周心漪同样是不相信的，没有反驳，直接坐到顶楼的边缘，开始角色扮演。
　　将那晚把王小萌怨念吸引过来的对话，又重演了一遍。
　　但结果依旧是……没有任何东西出现。
　　仪器，也同样依旧是绿的。
　　无论他们怎么不愿意相信。
　　这些情况，都已经完全可以证明。
　　顶楼上，王小萌的怨念，确确实实已经被彻底消除了！
　　现在，李长生的脑子里，只剩下了一个想法。
　　那就是，林正是怎么做到的？
　　正当这时。
　　已经买好了早饭，并放到了片场的梅纪行，也终于是姗姗来迟，赶到了楼顶。
　　看着三脸震惊和呆滞的三个队友。
　　梅纪行的脸上满是笑意：“没错吧！我就说了吧！”
　　他得意洋洋：“你们知道是谁促成了这一切吗？我！是我用我的智慧，完成了这项任务！不，完成了两项任务！”
　　“这不是林正做的吗？”周心漪一脸奇怪的问道。
　　“呃……”梅纪行一愣，当即解释，“是他做的没错，但是，他之所以愿意这么做，完全是因为我把他带到了这里，然后用我的智慧打败了他。
　　这才让他使出了他的独门绝技，你们知道当时的情况，有多凶险吗？我的智慧差点就输给他他，要不是我……”
　　“停！”
　　李长生止住了梅纪行的自吹自擂，问出了最为关键的问题：“他是怎么做到的？”
　　梅纪行：“什么怎么做到的？”
　　李长生额头青筋直跳，他强忍着爆打对方一顿的冲动，深深吸了口气，一字一句的问道：“林正，是用什么办法，把这个怨念消除掉的。”
　　梅纪行这才理解了队长的意思。
　　他回忆了一会儿，表情突然严肃起来，深深的吸了口气，语气也变得低沉，无比郑重的道：“他用的是，可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”
　　李长生脸上满是惊讶，盯着梅纪行，重复了一遍：“可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒？”
　　“不错！”梅纪行点头微笑，“正是可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”
　　周心漪：“……”
　　李长生：“……”
　　“你还记得，这个《往生咒》是什么样的吗？”李长生问。
　　刚问出口，李长生就捂住了额头。
　　以他对梅纪行的了解，这个问题，他很可能得不到自己想要的答案了。
　　果不其然，梅纪行摇了摇头：“后续我虽然留了心，让他多教我几遍，但那咒语实在是太长了，我没记下来？再之后就忘记了。”
　　李长生紧紧闭上双眼，悲愤道：“我就知道，我就知道，我就不应该把希望……”
　　“不过我全部都录下来了。”没等李长生说完，梅纪行就再次开口，将其打断，“他念咒的时候，每一句话，每一个字，我都录下来了。”
　　李长生当即改口：“我就不应该把希望，放在曹得胜这个蠢货的身上！干得好啊梅哥！”
　　曹得胜：“？？？”
　　“快把录好的视频给我看看！”李长生连忙道。
　　梅纪行：“摄像机还在片场放着呢。”
　　李长生：“你怎么没拿过来？”
　　梅纪行：“你也没说啊……”
　　李长生：“……”
　　“没事，我们去拿吧！”他长长的吐了口气，微笑道。
　　这一个接一个的好消息，已经让他完全没心思去理会梅纪行这小小的失误了。
　　但就在此时，曹得胜却突然开口：“等一等！”
　　三人立刻都朝他望了过去。
　　曹得胜表情严肃：“你们不觉得，在这之前，我们可能还有一件更重要的事情，得做吗！”
　　李长生三人都是一愣，相互对视一眼，都看到了彼此目光中的迷茫。
　　“什么事情？”周心漪问道。
　　曹得胜的目光，逐一扫过三个队友，语气无比的凝重：“吸纳林正，加入我们诡灭之刃！”
　　……

第四十章 越恐惧，就越危险！
　　“不可能，这绝对不可能，从我们诡灭之刃部门从建立到现在，就没有过这样的先例！”
　　视频通话里，部长严正国一脸严肃的说道。
　　在确定了任务已经完成，王小萌的怨念也彻底消失之后。
　　李长生并没有急着去找林正。
　　而是让梅纪行先回去，告诉林正，他们虽然来过，但由于需要向公司汇报，所以又走了。
　　汇报完了才会再过来。
　　而后，便带着周心漪与曹得胜回到车上。
　　并当即就给部长严正国打去了一个视频通话。
　　打算汇报任务，同时，也将曹得胜所提的，吸纳林正进入诡灭之刃的建议，告知部长！
　　他决定先和部长讨论出结果，确定好对待林正的态度之后。
　　再以最合适的态度，去接触林正。
　　其实对于诡灭之刃的大部分成员而言，只要你帮我们对付诡异，那大家就是朋友。
　　所以，即便张希柔脾气差，说话又不好听，但他们还是很宽容。
　　而此时，得知王小萌怨念是被林正消除了之后。
　　在李长生他们几人心中，林正的地位，无疑已经是直线上升。
　　完全值得他们认真的对待！
　　就比如，这次的视频通话。
　　作为诡灭之刃部门的部长，严正国一直都很忙。
　　他即要统筹部门全局，还要负责和华夏官方的其他部门交涉。
　　所以一般情况下，如果这只是为了汇报任务。
　　李长生他们通常都只是写好报告，以电子邮件的形式发送过去。
　　等待严正国一次性查看并回复。
　　除非特别重要的事情，才允许他们打电话。
　　但如今，在李长生看来，林正身上信息与隐秘，却无疑是足够分量，打这一通视频电话的。
　　不过。
　　视频接通之后。
　　他才刚刚提出，要让林正进入诡灭之刃的建议，便毫不意外的被部长严正国直接否决！
　　严正国一双眼睛直勾勾的盯着李长生，语气非常的严肃：“照你这种说法，那张希柔我们是不是也应该吸纳进来啊？
　　她不是同样也拥有强大的能力吗？她不也能对诡异造成一定伤害吗？
　　记住，普通人就是普通人，他们无法成为诡灭者，无法看到诡异。
　　无论他们本身有多强的力量，都不能让他们来到这个完全不属于他们的战场，否则，就等于害了他们！
　　我不想再说第二遍，也不想再听到这么离谱的请求！”
　　笔记本电脑面前，只有李长生一个人，面对着部长的压力。
　　周心漪站在电脑后方，不敢出现在摄像头的范围里。
　　而至于提出建议的曹得胜，更是早就跑到了门外。
　　完全没有要帮李长生说话的意思。
　　按曹得胜的说法，他当时就是开个玩笑，活跃活跃气氛。
　　谁知道李长生就当真了。
　　所以这事情，他肯定是不能参与和负责的。
　　面对的愤怒的部长，李长生虽然也有点发怵，但为了大局，还是硬着头皮争取道：“部长，我真的没有骗你，这个林正，真的光凭自己就消除了那个顶楼的怨念。
　　他消灭学校怨念的视频，我们也应该快要到手了。
　　而且，相信您应该也已经看过，那两段和林正有关的视频了。
　　按我们现在掌握的信息，完全可以确定，这个林正不仅仅对诡异有超乎寻常的了解，而且自身还有远超普通人的战斗力。
　　更重要的是，他还有特殊的，完全不需要在身体饲养诡异，就能对付诡异的办法。
　　虽然现在，我们只从他口中，套出了这个《往生咒》。
　　但仅仅只凭借这一份咒语，就能够证明他的价值和重要性了。
　　但只要将他吸纳进我们部门，告诉他真相，我们就可以从他口中，得知更多对付诡异的方法！
　　我们总不可能放着这么一个，本身实力强大，对社会有危险性，而且，还能帮我们对付诡异的人不管吧？
　　综上所述，让他加入我们，无疑是最好的处理办法了！
　　而且，根据我们的观察，这个林正很喜欢往诡异事件发生的地方跑，这种行为，太危险了。
　　让他加入我们，也可以更好的保护他啊……”
　　李长生在打这通视频电话前，脑子里已经打过无数次的草稿。
　　如今，他将自己所有的理由全部都说了出来，据理力争：“部长，这件事情，你真要三思啊，规矩是人定的，哪里有不能更改的规矩？”
　　但李长生的话，却让严正国的目光愈发凝固，他依旧铁青着脸，一副完全不讲道理的样子，直接道：“如果他不加入部门，你们就保护不了他了，那这件事情，就让别的小队去负责吧。”
　　李长生闻言一惊，当即干笑起来：“哈哈，部长你多虑了，我只是说笑而已，这种小事，当然难不倒我们，只是……”
　　李长生话没说完，沉默下来。
　　他确实是被自家部长这话给吓到了。
　　在认识到林正的能力之后，无论是基于抱大腿，还是基于好奇心，他们都想要探知到林正更多的秘密。
　　但这并不代表着，他已经被说服了。
　　严正国自然也能看得出，李长生的不甘心。
　　两人沉默好一会儿之后，严正国突然长长的出了口气，语气无奈的开口问道：“我愿意跟你讲规矩，那诡异，会愿意跟你讲规矩吗？”
　　李长生一愣，有些没明白对方的意思。
　　严正国则是继续说着：“告诉我，你们进入部门的时候，所做的第一个训练，是什么？”
　　闻言，李长生突然一怔，缓缓答道：“恐惧训练。”
　　严正国又道：“为什么要进行这一项训练呢。”
　　李长生脸上的表情不由跨了下来。
　　他已经完全明白了部长的意思。
　　“因为我们在面对诡异的时候，如果越是害怕，诡异能够对我们造成的伤害和影响，就越是强大……
　　只有我们减轻对诡异的恐惧，才能面对它们，对付他们。”李长生回答说。
　　“那就现在再告诉我，我愿意跟你讲规矩，那诡异，会愿意跟你讲规矩吗？”严正国又问了一遍刚刚的那个问题。
　　“越是不相信诡异的人，当他知道的真相，就可能越害怕，甚至比常人都更加害怕，更加恐惧。
　　这个林正，如果是真的不相信世界上有鬼，那他尚且还算安全。
　　但如果他加入了我们，知道了一切的真相之后，你可以确定，他依旧能够像之前一样，不会惧怕吗？
　　如果他知道了真相，恐惧到随便一个诡异都能伤害到他，这个责任，你付吗？你付得起吗？
　　我们成为诡灭者，多多少少都有点被逼无奈，没有选择，不成为诡灭者，我们就没有办法对抗诡异，但诡异却会来主动找上我们。
　　但他是有选择的，你觉得，他会想要过我们这样的生活吗？你凭什么，替他做出这样的决定呢？”
　　这些话，严正国没有表现出一丝丝的，只是沉静的，缓缓的说完。
　　但李长生，却已经闭上嘴，完全没了要继续反驳的意思。

第四十一章 明明我更适合这个角色
　　《开心鬼》这部电影。
　　如果以现在的轻小说起名方式，也可以叫做《关于我的男性鬼朋友帮我在校园装逼打脸那些事》
　　电影中。
　　当开心鬼与林箐箐初识之后，紧接着，便有一场校园运动会。
　　林曼玉所饰演的林箐箐，作为红队最强的选手，寄托着红队一切的希望。
　　但她的队手，蓝队的大boss，却是一个身高九尺，体型健硕的粗犷女子。
　　导致整个运动会，林箐箐都被蓝队boss压着打，几乎完爆。
　　但巧就巧在，林正饰演的开心鬼，也因为无聊，恰巧跟着林箐箐来到运动会场上。
　　由于和蓝队boss一点阴差阳错的小小误会，使坏报复，用自己的能力，阻碍其发挥。
　　让林箐箐后来居上，最终赢得了运动会的冠军。
　　今天要拍摄的，正是这场运动会结束之后，开心鬼与林箐箐的戏份。
　　吃了早饭之后，他们直接来到学校女浴室，激情而热烈的拍摄起来。
　　刚刚赢得运动会的林箐箐，洗完澡，只裹着这一层浴巾从洗澡间走了出来，滑嫩的肩臂与双腿毫无遮掩。
　　她正往外走，却突然看到开心鬼正站在女浴室里四处打量，不施粉黛的俏脸，当即红了一大圈。
　　她立刻将开心鬼拉出浴室，带到更衣室，一边斗嘴，一边询问对方过来干嘛。
　　开心鬼摇头晃脑：“我希望你信守承诺，送我返回古庙啊。”
　　“啊？你真的要走啊？”
　　一听这话，林箐箐立刻面露难色。
　　按剧情，刚刚开心鬼可是帮他在运动会上大出了风头，拿下了冠军。
　　也就相当小说里的主角刚刚依靠金手指装完了逼，怎么能甘心这么大的助力就此离开？
　　她立刻拉住开心鬼长袍的衣袖，满脸通红，扭扭捏捏的央求道：“不要啊，你留下来嘛，我们可以做Friend的。”
　　开心鬼这个古代的老读书人，当然不懂英语，疑惑道：“做friend？”
　　林箐箐：“就是做朋友，做知己的意思啦。”
　　“做知己？”开心鬼一脸惆怅，叹气道：“唉，阴阳异路，人鬼殊途，怎么可以做知己呢？况且我怕……”
　　林箐箐：“你怕什么啊？”
　　开心鬼：“我怕我们产生了感情，发生了不寻常的关系……”
　　……
　　“我又不是那么随便的女孩子，怎么可能那么容易跟你makelove？”
　　“makelove？”
　　“就是交朋友的意思！”
　　“哦，原来makelove就是交朋友的意思啊，不过人鬼殊途，又怎么可以做朋友呢……”
　　……
　　林正与林曼玉两个人都表现的非常出色，整场戏没有出现任何一丝差错。
　　完全是一镜到底，几乎没什么差错。
　　剧组里大部分人对此都很满意。
　　毕竟少拍一次，就少一些麻烦，他们也能节省一些力气。
　　只有站在角落里的张希柔，此时正捏着一瓶未开的矿泉水，满脸阴沉的看着林正与林曼玉，在镜头面前嘻戏打闹。
　　尤其是那几句不堪入耳的台词，更是让她咬牙切齿，看着林正，手里的矿泉水瓶已经不堪重负，几乎马上就要被她捏爆了。
　　“这么猥琐的台词都能写出来，不是好东西……”
　　张希柔咬牙切齿，恶狠狠的自言自语。
　　经过昨晚又一整夜的滋润，她右眼处的疤痕，又淡了许多。
　　她早上起来的时候，右眼周围，掉落下来了大量死皮。
　　将那些死皮拿掉，立刻便看到粉红色的，刚刚生长出来的新鲜肌肤，又薄又嫩，连眼睛周围的血管都清晰的显现出来。
　　所以张希柔今天出门的时候，裁下来了一小块面膜，将右眼整个贴住。
　　以免这些刚刚长出来的皮肤受到什么损害。
　　按这个进度，再过最多两天，这块困扰了她十多年的疤痕，就将彻底消失。
　　她用没被头发遮住的左眼，死死的盯着正面带羞涩，与林正对话的林曼玉，心头更加不爽。
　　“明明我更适合这个角色……”
　　就在这时，梁驰捧着剧本从旁边赶了过来，站到距离张希柔一米远的地方，小心翼翼的道：“张大姐，要不我们排练一下吧？我们两个，有感情戏的？”
　　张希柔脑袋微侧，目光如刀般斩来，凌厉异常，看得梁驰不由得后背一凉，退了几步。
　　“不用了，你自己排练就好，那些感情戏，我之后会让林正全部删掉。”
　　说完转身就走。
　　之前她同意出演的时候，完全没仔细看剧本。
　　如今知道了剧情，当然不可能同意和梁驰演什么感情戏。
　　即便电影里，这段感情戏本就没有任何亲密戏份。
　　林正修改后，更是连唯一的舞会跳舞也没了。
　　只是一些台词，而且也一点都不肉麻。
　　否则林正也不会让张希柔来饰演这个角色。
　　但即便如此，张希柔依旧不愿意。
　　她已经开始思索着，干脆去什么地方花点钱，找其他人来代替自己。
　　至于昨晚，她拍摄的那些戏份，也全程都是敷着面膜的状态，根本没有露脸。
　　随随便便找个身高体型差不多女生过来，剪个差不多的头发，就能蒙混过关了。
　　况且，她还有另外一个更好的解决办法。
　　能一下子解决她、角色、以及剧组短缺的资金问题。
　　打算等到林正拍摄完毕，就和对方商量。
　　张希柔逐渐走远。
　　只留下梁驰独自一人，几次欲言又止，最终还是从心的什么都没敢说。
　　他捏着剧本，独自一人跑到角落，哭丧着脸，心痛的瘪起了嘴：“呜呜呜……我的戏啊……这么一删，我就从男二变成龙套了呜呜呜……”
　　……
　　“卡！”
　　随着代理导演陈老师的一声“卡”，这场拍摄完美结束。
　　林曼玉立刻跑进旁边的房间，披上了一件大衣，而后才面色微红的走了出来。
　　她虽然神经确实大条一些，但终究还只是个少女，而刚刚的戏份，无论是台词还是自身形象，都是让她有些难为情的。
　　“导演我演的怎么样？”林曼玉一出门就跑到林正旁边。
　　此时，林正刚好看完摄像机里拍摄下来的画面，十分满意的点了点头，笑道：“演的非常好，再接再厉！就是有点太害羞了，后半段脸都是红的。”
　　林曼玉立刻有些懊恼的捂住了脸：“那要不，再重来一次吧？”
　　“那倒不用，这样反而显得你更清纯一点。”林正盯着显示器，说道。
　　虽然这个片段确实有些小瑕疵，但整体的效果，已经完全不比原版差，甚至还要超出一些。
　　为了节约成本，其实也不在意这些细节。
　　当时，更主要的还是他今天心情特别的好。
　　因为梅纪行昨天许诺的30万票房，已经开始陆续到账了……

第四十二章 如果我俩角色互换……
　　林正不得不佩服诡秘传媒的强大实力。
　　昨天梅纪行一个电话，就让他已经下映的电影重新上线。
　　而今天一早，他那三部成绩基本已经定型的电影，票房便又开始陆续上涨。
　　只是一上午，便都涨了3万多。
　　除了看上去有一点平均之外，没什么其他的问题。
　　如果真能像梅纪行所说，直接涨个30万。
　　在别人看来，或许并没有什么值得一说的。
　　但对林正而言，这可就又是一个白银宝箱啊！
　　他依稀记得，自己从上次，可是从白银宝箱里开出了……
　　好吧，上次开的是青铜宝箱。
　　那个白银宝箱，因为一直没有在《原魔》当中抽出好东西，所以到现在都还没开。
　　“加上这30万，我就有了两个白银宝箱，总共可以开出六个大概率是高等级的物品……如果能开出个十年的寿命……”
　　林正甚至现在就有些迫不及待，就想开箱试试。
　　但考虑到自己这两天，在手游《原魔》中的运气，还是忍耐了下来。
　　与此同时。
　　他也对《开心鬼》上线之后，梅纪行许诺的200万票房，更加的期待！
　　有诡秘传媒的200万票房打底，如果到时候，他的转型也成功了，自己再争取到100多万的票房。
　　将总票房冲到300万，那可是就一个黄金宝箱了！
　　就算转型失败了，也多少能有个二百多万，再加上他现在到手的这30万。
　　也有凑齐黄金宝箱的可能性。
　　林正摇摇头，暂时将这些思绪清空了出去，双手举高拍了拍，大声的招呼道：
　　“好了好了，大家休息一下，然后搬东西，我们准备拍下一场！”
　　而就在这时，张希柔迈着步子走了过来，一把抓住林正的胳膊就往外扯。
　　走出片场之后。
　　张希柔直接开门见山的说道：“这个角色我不演了。”。
　　“啊？”林正一惊，“为什么？”
　　张希柔脸上稍稍显出些歉意：“我之前没看剧本，不知道里面有感情戏，我不想演感情戏。
　　当然，我肯定不会就这么不管，我会去找个和我身高差不多的女生过来，她的费用我来给，让她来代替我的那个角色。”
　　“你能找到吗？”林正道，他当然知道，拍鬼片想找演员有多困难。
　　张希柔也沉默了下来。
　　其实如果真要找的话，稍微费点时间和金钱，她肯定还是能找到的。
　　但是……除了这个选择之外，她其实还有另外一个更方便，也更节省一些的办法。
　　“其实我还有一个办法……”
　　她停顿片刻，而后装作随意的道：“如果把我和林曼玉的角色换一下……我就可以继续演了。
　　我看了剧本，她那个角色是没有感情戏。
　　这种没有感情戏的角色，我还是可以的。”
　　说着，她将脑袋偏转到别的方向，一副只是随口提一提，完全不在乎林正同不同意的样子。
　　林正道：“林曼玉的角色，也有感情戏啊，我不就是吗？”
　　张希柔冷笑一声：“你们在戏里又没成男女朋友，最多也就是好朋友而已，这算什么感情戏？”
　　林正：“……”
　　感情你认为的感情戏，是一定要有名义才算的吗……
　　虽然心里在吐槽。
　　不过，林正脑子里，却在思考着这件事情的处理办法。
　　让张希柔出去找演员，他是很没信心的。
　　但，将他们两人的角色互换，也并没有那么简单。
　　一方面是之前拍摄的戏份，可能就要全部重拍。
　　而另外一个方面。
　　林曼玉虽然疑似看过《论演员的自我修养》，但终究是一个非常认真的演员，表现的也很好。
　　无论出于什么原因，贸然将其换掉，人家心里，肯定会有意见。
　　不过……林正也记得，张希柔一开始加入剧组的时候就说过。
　　她绝对不会拍感情戏。
　　所以，他一下子就为难起来。
　　张希柔等了一会儿，没等到林正的回答，又道：“我也知道，我确实耽搁了事情。
　　为了表示歉意和补偿，这部戏，我就不要片酬了，票房分成也不要。
　　而且，如果后续资金不足，我也可以投一些，我还是有些闲钱的，绝对能把这部戏拍出来……”
　　林正意外的看了眼张希柔：“没看出来，你还是个富婆啊。”
　　张希柔看着他，没有回答。
　　林正砸砸嘴，又想了一会儿，终于下定了决定。
　　他深吸口气，看着张希柔，道：“那就按你说的来，等会儿回去之后，我……”
　　“林导演！”
　　就在这时，一声娇呼将林正的话给打断。
　　两人转过头去，当即便看到李长生三人，正迈着步子，风风火火的赶了过来。
　　但于上次不同的是。
　　这次，他们三人都是一身便装。
　　李长生是一身挺拔的西装，显得非常成熟稳重，甚至还有那么一点成功人士的风范。
　　曹得胜个子高，骨架大，穿了一身轻便的运动服，看上去阳光帅气。
　　而周心漪，则是一牛仔短裙加略微有些透明的白色衬衫，里面一个白色的打底小吊带。
　　头发显然也显然精心收拾了一番，依旧是很精神的马尾，但末梢却卷卷的，显得非常洋气。
　　加上太阳穴两侧垂落下来，同样卷曲的两缕碎发，很是动人。
　　刚刚说话的，也正是周心漪，她一边挥着手，一边跑了过来，满脸喜色，一把就抱住了林正的胳膊。
　　如此热情的表现，让林正的身体当即一僵。
　　而旁边的张希柔，更是猛然瞪大眼睛，瞳孔瞬间收缩，左眼直勾勾的锁定住周心漪抓着林正胳膊的双手。
　　周心漪并没有察觉到这些细节，此时她整个注意力完全放在林正的脸上，双目发亮。
　　好像在看着什么稀世珍宝一般。
　　“林导演，你太厉害了吧……”周心漪直勾勾的盯着林正，双眼眯起来，脸上满是崇敬的表情，不自禁的赞扬了一声。
　　林正虎躯一震！
　　立刻转头，看着周心漪浮着红晕的脸，和微微眯起的双眼，一阵莫名其妙。
　　我太厉害了吧？
　　这话怎么听起来怪怪的？
　　我怎么就厉害了？
　　“别搞这个……别搞这个……我最近在养生，不近女色的……”
　　林正小声对周心漪说道，同时赶紧往旁边移动了两步，想要将自己的胳膊抽出来。

第四十三章 梅纪行，你辞职吧！
　　“咳！小周！注意公司形象！”后面赶来的李长生立刻出声提醒。
　　周心漪却依旧没有放开林正的胳膊，但脸上的表情却收敛了许多，同时开口解释道：“什么呀，我是听梅纪行说，林导演你拍戏非常厉害，还夸他有演戏天赋呢。”
　　原来是拍戏厉害啊，我还以为谁泄漏了其他什么风声了。
　　林正心里想着，这才放心下来，哈哈笑了两声：“确实是有这么一回事儿，梅兄天赋非常不错，演的很生动。”
　　“对了！”
　　说道这里，林正突然面色一肃。
　　乘其不备，将胳膊从周心漪怀里抽出来，而后走到李长生面前，伸出了手，道：“虽然已经跟梅兄说过一次了，但我还是必须得再次感谢李队长，还有你们公司，对我拍戏事业上的支持与帮助。
　　从今往后，有什么事情，李队长你尽管吩咐，只要是能帮上忙的，我林正，都绝对不会推辞！”
　　林正真诚的表情，让李长生不由的严肃起来，脑子里思绪乱飞。
　　因为他完全不知道，林正口中所说的，他们诡秘传媒公司给予的支持与帮助，究竟是什么鬼……
　　梅纪行这狗东西，又他妈忘记跟我说了。
　　最好不是什么特别过分的事情，要不然……真把他逐出四队！
　　李长生心里骂了一句，表面上却完全没有表现出来，握住林正的右手，道：“这都是应该的！”
　　两人寒暄了几句，这才笑呵呵的把手放开。
　　而就在此时，旁边的周心漪又一次贴过来，将林正的胳膊抓住。
　　张希柔好不容易重新耷拉下去的眼皮，顿时又跳了起来。
　　周心漪却完全没有注意到，站在林正身边，满脸笑容，甜甜的道：“林导演，其实我也很有演戏天赋的，你也给我一个角色吧？还有空缺的女角色吗？我什么都能演，当然，最好是美女！”
　　什么都能演？
　　林正一听，当即乐了。
　　还有这好事儿？
　　他这儿可正缺演员呢！
　　他不由的再次打量了周心漪一遍，青春、活泼、美丽、动人、完美！
　　“你是认真的吗？”林正当即问道。
　　周心漪脑袋一歪，甜甜的笑着：“当然是了，知道林导演你这边缺人手，我们都是来帮忙的，对吧队长？”
　　李长生也当即点头：“没错，我们已经听梅纪行说了，像林导演你这样的人才，我们公司是必须要支持的。
　　这次我们小队任务的完美完成，放了一个长假，时间非常充足。
　　而且，我们林导演你电影里，那些精良完善的设定，很想了解和学习。
　　就想着顺便过来帮帮忙，如果有什么困难，林导演大可尽管提！”
　　听完这番话，林正脸上已经全是笑意。
　　虽然一直被这么帮助，实在是有点不好意思。
　　但好在林正脸皮够厚。
　　“实在是太感谢了！里面请里面请，我们坐下来慢慢聊，慢慢聊。”
　　他说着，当即将李长生三人往片场里面请。
　　而后一脸惊喜的看向张希柔，眨了眨眼睛，一把扯过对方的胳膊，欢天喜地的往里走。
　　张希柔连忙小声问道：“你刚刚话还没说完，你打算怎么办？要把我和林曼玉的角色互换吗？还是……”
　　“嗐！”林正摆摆手，“这送上门来了一个女演员，当然就不用换了。
　　正好，剧本里本来就有三个角色，你就演之前被我删掉的第三个女生。
　　至于你原来的角色，就让给周记者吧。
　　放心，这第三个女生，虽然戏是少了点，但完全没有感情戏。
　　而且很有人物弧光，主角开心鬼，就是因为她才解开了心中的怨念！”
　　突然来了这个一个大惊喜，林正满脸都写着高兴。
　　但张希柔却沉默的跟在他身后，一言不发，无神的眼睛里闪过一丝愤愤。
　　我要的是人物弧光吗？我要的是……
　　她看着走在前面的李长生三人。
　　就这一刻，张希柔对诡灭之刃部门，尤其是这诡灭之刃第四小队，意见更大了……
　　……
　　李长生三人确实是真心过来帮忙的。
　　他们非常听从林正的安排，积极投入到片场的拍摄之中。
　　有人演戏，有人做着后勤，看起来其乐融融。
　　这次帮林正拍摄，他们的确是没有什么私心，只是想单纯的帮忙。
　　毕竟，林正帮了他们那么大的一个忙。
　　既然无法吸纳林正进入诡灭之刃，那就从其他的地方来偿还和报答。
　　有了李长生三人的帮助之后，原本还比较艰难，处处都有问题需要解决的拍摄进度。
　　当即也更快了一些。
　　仅仅一个下午，这天的拍摄任务就全部完成。
　　结束之后，吃过晚饭。
　　等林正回到宿舍，去准备和调整后续的拍摄计划，其他人也都休息了之后。
　　梅纪行便拿着自己的摄像机，找到队友们。
　　共同看着，之前林正在顶楼上用《往生咒》消除王小萌怨念，并且介绍诡异等级的那些视频。
　　尤其是有关于《往生咒》的部门！
　　虽然视频中的信息非常大，分量也很足。
　　但视频的时间却并不长。
　　只用了半小时不到，他们就看完了。
　　所幸林正念咒时，语速非常慢，口齿也很清晰。
　　只需要找个有耐心的人，就能够听写下来。
　　之后，他们便将这些视频，发到部长严正国的私人邮箱里。
　　之后，部门里自然会找专业的人，将这段《往生咒》逐字逐句的翻译校正。
　　并随便找一些之前记录在案，未曾消除的怨念过来实验。
　　最终，将正确的《往生咒》确定下来。
　　从此以后，诡灭之刃部门，就有了更好，也更方便的，消除怨念的办法了。
　　将这一切全部做好。
　　李长生才又看向梅纪行，问道：“今天林正跟我说，我们‘诡秘传媒’帮了他很多，我想问问，除了帮他拍电影之外，你还帮他做什么了？”
　　“也没帮他做什么啊……”
　　梅纪行下意识的回答了一句，但话音刚落，就想起了自己许诺的那200万票房。
　　他恍然大悟，笑了起来：“我想起来了！当时，为了让他说出视频里的这些信息，我承诺，在他的新电影上映之后，给他宣传出保底200万的票房！
　　为了赢得他的信任，我当时还跟他说，如果做不到这个，我就当场辞职。
　　当然，这都是开玩笑的。”
　　他乐呵呵的看着自己的队友，一脸得意的反问：“区区一两百万票房的事，对我们而言，那还不是手到擒来？”
　　三个队友都没有说话。
　　沉默持续了好一会儿，梅纪行的嘴都笑僵了。
　　看着三个队友，他突然有些没自信了：“有……有什么问题吗？”
　　李长生咂了咂嘴，一脸认真的盯着他，终于开口：“梅纪行，你辞职吧。”
　　梅纪行：“？？”
　　“？？？？？？？”

第四十四章 我就是为演戏而生的！
　　“什么？你辞职了？”
　　第二天一早，林正和张希柔刚到片场，就从梅纪行口中听到了这个消息。
　　他整个人当时就傻了！
　　他依稀记得，当时在楼顶，梅纪行曾经说过一句话。
　　如果，他没办法，帮《开心鬼》拿来200万的票房。
　　就直接辞职。
　　如今听到这个噩耗，林正的第一反应就是。
　　我的200万票房……不会没了吧？
　　他看向站在梅纪行身旁的李长生等人。
　　李长生凝重的点了点头：“我也没想到，他竟然早就写好了辞职报告，发到了总部，昨晚我也是才知道这个消息。”
　　周心漪一脸忧愁：“虽然这是一个很艰难的决定，但对于他一心追梦的勇气，我也非常的佩服，只是，我们小队，将要损失一个优秀的人才了。”
　　“我……噗嗤！”曹得胜哭丧着脸正准备开口，却同学没憋住，直接笑了出来。
　　好在他反应够快，连忙解释道：“我跟这小子不对付，他走了我高兴，哈哈。
　　等队长没了之后，就没人跟我抢队长的位置了，哈哈哈哈哈哈，真tm高兴，好事儿啊！”
　　李长生：“？？？”
　　无论如何，这三人的说法，更加确定梅纪行辞职一事的真实性。
　　林正的心，当即更加的凉了。
　　“严格来说，其实是跳槽！我想跳槽到你的剧组里来！”梅纪行站在林正身前，满脸认真的强调了一句。
　　而后，在三个队友灼热的目光逼迫下。
　　强忍着肉麻，艰难的开口，将昨晚，三个队友帮他编排出说辞，缓缓托出。
　　“因为，我实在太爱演戏了！自从在这里友情出演之后，我突然发现。
　　我仿佛，就是为了演戏而生的！”
　　梅纪行入戏很快，转眼就进入了状态：“所以其实之前，我就开始考虑辞职这件事情了。
　　后来，随着拍戏的时间增多，我越发确定，我就是想要拍戏，就是要拍鬼片！
　　所以，前天凌晨，我就连夜写了辞职信，交到了公司里。
　　从现在开始，我就是一个没有工作的可怜人了。”
　　梅纪行感情非常饱满，语气也十分真诚，如果再加点眼泪的话，多多少少能拿下一个新秀演员奖了。
　　但他嘴里的说这些话。
　　林正却横竖都听不明白，他仔细思索了半天，才从这一句一句充满感情的话里，听出了其中的含义。
　　那分明就是在说：“你的200万票房没了！”
　　林正一时难以承受住如此噩耗，失魂落魄，身子发软。
　　蹬蹬后退两步，一下子就靠到了张希柔身上。
　　张希柔脸皮薄，大庭广众之下，哪里能受得了这个？
　　下意识的捏紧了拳头，当即便想习惯性的将林正一把摔在地上，折断他的胳膊，再补上一脚，直接踹碎他的下巴。
　　但……这毕竟是林正。
　　看在面膜的份上，就给他一次机会吧……
　　张希柔心里想着，最终还是缓缓将拳头松开，微微低头，使发丝滑落下来，让人看不见她脸上的表情。
　　这一幕当即引起了周心漪的注意，她眯着眼睛打量着张希柔，一副若有所思的样子……
　　李长生的脸上也闪过一丝讶然，对于张希柔的脾气，可是非常清楚的。
　　林正此人，果然不简单啊……
　　一时之间。
　　林正在他心中的地位，更加上升几分。
　　而此时，梅纪行却已经完全沉浸在了他的“戏”里。
　　只听他叹了一声，继续说着：“不过，林导演你放心，答应你的那200万票房，还是不会少的。
　　我们公司的信誉你不用担心，只是……我现在，已经成了一个没有工作的人，我……”
　　一瞬间，很快啊。
　　林正当即便硬了起来。
　　整个人如同弹簧般，从张希柔的怀里弹出，稳稳的立在地上。
　　他根本没管梅纪行后面说了什么，直接伸出手，微笑道：“能够有梅兄加入我们剧组，这是我林某人天大的荣幸，欢迎你！”
　　“呃……”梅纪行脸上悲伤的表情顿时滞住，情绪一下子不连贯了。
　　他抬起头，看着林正，犹豫片刻，面露难色道：“我还没说完呢……”
　　这些台词，他可是在三个队友的残忍逼迫下，硬生生背了大半晚上，墨写了十来次。
　　堪称是他记忆力的巅峰之作。
　　说不完的话，也太不甘心了。
　　但林正已经听到了最想听到的部分。
　　他拍了拍梅纪行的肩膀，认真道：“梅兄放心，在我这里好好干，会有前途的，我们做大做强，再创辉煌！”
　　梅纪行有些手足无措，一脸纠结的表情：“但是我还没有说完呢。”
　　林正一脸凝重的点了点头：“没事的，我都懂。”
　　梅纪行满脸焦急：“你就让我说……”
　　“好！”就在此时，李长生豪迈的大喊了一声。
　　接着，他走过来，将梅纪行从林正身前拉开，带着林正聊起了今天的拍摄计划。
　　张希柔的表情已经恢复如初，耷拉着左眼跟在林正身后。
　　经过昨晚的滋润，今天，她右眼处的皮肤也已经生长的差不多了，白白嫩嫩，细腻的像是豆腐。
　　只是以右眼为中心，有几条青色血管，依旧暴露出来有些显眼。
　　但这点对于张希柔来说，已经完全不是问题。
　　何况，只要妆化的浓一点，这点痕迹，完全可以遮盖住。
　　不过右眼虽然几乎已经恢复。
　　但张希柔依旧是用一小块面膜，将自己的右眼盖住。
　　依旧是用头发，遮着自己的小半张脸。
　　但她还有些不习惯抛头露面。
　　周心漪和曹得胜，也自然迈步，跟在李长生后面。
　　只剩下梅纪行还一个人站在原地，面色苍白，一颗心冰冰凉凉，坠入谷底。
　　“我还没说完呢……”
　　他嘴唇嗡动。
　　想到昨晚，那通宵达旦的背诵与墨写，一张脸当即戴上了痛苦面具，几近崩溃。
　　……
　　梅纪行当然不是从诡灭之刃部门辞职。
　　他只是辞去了“诡秘传媒”这个皮包公司的职务。
　　并且，如今已成功跳槽到了林正的剧组里。
　　由于，李长生他们也便得到了一个可以长时间，近距离观察、保护、以及……更方便寻求林正帮助的途径。
　　本来，周心漪对这个“跳槽”任务是很感兴趣的。
　　但李长生担心她公私不分。
　　所以最终还是把这个机会，交给了梅纪行。
　　毕竟梅纪行已经在林正身边“潜伏”了好几天，而且战果丰厚，也算得是经验充足了。
　　当然，这并不代表着，从今往后，梅纪行就要一直跟在林正身边。
　　毕竟，剧组的构成是相当自由的。
　　梅纪行依旧有充足的时间可以做自己的事情，完成部门和小队的任务。
　　只需要有剧组成员这一条线牵着，他就可以在随时到林正身边。
　　做一些该做的事情。
　　这一场辞职跳槽的戏码，林正自然没怎么怀疑。
　　他关注的重点，都在那200万票房上。
　　不过，这种把戏，却自然不可能瞒得过张希柔。
　　但对于此事，张希柔也罕见的没有表达出什么不满。
　　如今，张希柔对林正的看法，也同样在不断的变化。
　　她也知道，以林正展露出来的东西。
　　不可能不被诡灭之刃盯上。
　　而只要诡灭之刃对待林正的态度，不是敌视。
　　那无论对林正的电影票房，还是生命安全，无疑都能算得上是一件好事。

第四十五章 杨校长，起名的神！
　　有李长生等人的鼎力相助，《开心鬼》的拍摄可以说是异常的顺利。
　　学校里的戏份，只用了短短一周的时间，就全部拍摄完成。
　　之后，除了些穿插的日常戏份之外。
　　也就只有运动会与舞会，两个比较大的场景戏份了。
　　原本林正是打算自己慢慢想办法的。
　　但李长生知道这个消息之后，却直接就给他带来了一大堆……龙套演员！
　　加起来足足有五十多个，完全足够拍摄使用。
　　这些龙套演员，男的威武霸气，身材挺拔。
　　女的英姿飒爽，矫健异常。
　　虽然都穿着便装，但依旧显得训练有素，令行禁止。
　　林正当时就害怕了，差点都以为对方是给自己招来了一批绝对。
　　赶紧跑去找李长生询问是怎么回事，才知道，原来这些人，是他们诡秘传媒的保安大队！
　　就连公司保安，都有这样优秀的素质。
　　林正惊叹之余，对李长生他们所在的这个诡秘传媒，也是更加敬佩！
　　这样一个公司，还是初创起来的……只能说明这家公司背后的靠山，绝对非同凡响啊！
　　也就是说，他更有抱大腿的需要了……
　　总而言之，有了这批“保安大队”的帮助之后，运动会的剧情，以及舞会的剧情，也都十分顺利的拍摄完毕。
　　李长生他们甚至还专门给林正找了个破庙，把电影最开头，也算是稍占了一些篇幅的破庙剧情，也顺利拍完了。
　　至于剩下那些零零碎碎的东西，林正自己稍微花点时间和功夫，也能够搞定。
　　就不再需要李长生他们的帮助。
　　做完了收尾的工作之后，林正他们收拾好东西，便准备离开这个呆了十多天的学校。
　　这天中午。
　　一群人带着一大堆东西，站在学校大门口，等待王大爷过来拿学校的钥匙。
　　林正回头看了眼这所已经有些熟悉的校园，颇为感慨。
　　从他踏进这所学校到现在，已经有足足十一天。
　　原本他还以为，这次的拍摄，必定会有不少困难。
　　但谁知道，李长生等人神兵天降，不仅仅直接给了他30多万票房，还多番协助。
　　让他在这么短的时间内，异常顺利的就将整部电影几乎拍摄完毕。
　　他甚至觉得，这些人就是专门来帮助自己的一样。
　　除此之外，其余的一切，也都非常顺利。
　　这十一天，除了该见到的人，和扫地王大爷之外，其他不相干的人，他一个都没见着。
　　就连那位杨校长，都是一个催促的电话也没有。
　　只是在三天之前，给他发了一条手机信息，说如果要离开学校的话，把钥匙交给王大爷就好。
　　除了在《原魔》中的日常抽奖，一直都没什么收获之外。
　　其他的一切，都顺利的有些不像话。
　　差点都让林正以为，自己快要转运了。
　　“嘶……说起这个杨校长，他之前杨校长还说等‘捉鬼’结束之后，一定要请我吃饭来着。
　　结果现在人都看不见……世风日下啊。”
　　想到这里，林正更加觉得奇怪了：“这杨校长心也太大了些……他都不来验收一下我捉鬼成果的吗？”
　　他想不明白，干脆拿起手机，打算给对方打个电话。
　　但拨通过去之后，接电话的，却是一个完全陌生的声音：“喂您好，这里是璃市警局，请问有什么事情吗？”
　　警局？警察？
　　林正愣了一下，赶紧重新看了眼手机。
　　确定自己没有打错之后，他才有些小心的问了一句：“警察叔叔您好，我是想找一下，这个永信国际贵族学院的杨校长！”
　　那边沉默了一会儿，突然一副恍然大悟的样子：“找杨校长……哦，您是在这个学校里拍电影的那位林导演是吧？”
　　我这么有名的吗？
　　面对警察叔叔，林正莫名有些紧张，但还是尽量镇定的点了点头：“没错是我。”
　　“是这样的。”电话那头的警察叔叔解释起来，“因为我们查到，杨校长和数年前‘丈育书院’一起案件有关系，所以我们请他过来协助调查。
　　他也跟我们说了您的事情，前几天我们已经发了短信过去，如果要离校的话，把钥匙交给扫地王大爷就可以了，您是没有收到吗？”
　　“收到了，收到了。”林正当即回应，但沉默片刻之后，还是有些迟疑的问道，“您说的那个书院叫什么名字来着？”
　　“叫丈育书院，大丈夫的丈，教育的育。”
　　“还真是丈育啊，他为什么要起这样的名字呢？”林正当即纳闷起来，下意识的自语。
　　电话拿头的警察叔叔，也愣了一下，显然没理解林正为什么会问出这样一个问题：“这个的话，应该是培育大丈夫的意思吧……那这边没什么事的话，我们就先挂了。”
　　“哦哦哦，好的，好的。”
　　挂断了电话，林正这才一脸茫然的眨了眨眼睛。
　　这真是世事无常……
　　感情杨校长不是要放他的鸽子，而是自己进了局子。
　　真是冤枉人家了。
　　不过……
　　“丈育书院……丈育书院……”
　　林正默念着这个名字，又回头看了眼身后那个石碑刻着的“永信国际贵族学院”几个大字。
　　“这杨校长真是一个起名的天才啊……”
　　他深深的感叹着。
　　正在这时，站在旁边李长生凑了过来，随意问道：“发生什么事了？”
　　林正也没隐瞒，将电话里得知的信息，跟对方说了一遍。
　　李长生一副惊讶的样子，好像他确实是刚刚才听说一般。
　　同时，也始终关注着林正的表情。
　　但最终也没发现什么异常。
　　……
　　不久之后，吃完午饭的王大爷，从家里赶了过来。
　　脚步轻快，一脸笑意，从林正手中接过钥匙之后，又对他们挨个道了声谢后，便离开了。
　　李长生四人，也紧接着与林正告别。
　　约定《开心鬼》成片之后，让林正一定第一时间发给他们先看看之后，便一同离去。
　　梅纪行他虽然已经跳槽了。
　　但名义上，还是有不少“交接”手续需要完成的。
　　所以这跟着自己原公司里的人一起离开，也是很正常的。
　　校门口只剩下了林正等人，以及张希柔等剧组成员。
　　当然还有饰演女主角的林曼玉。
　　他们也收拾好了东西，坐上梁驰的皮卡车，漫无目的的朝外面开去。
　　他们还需要再四处找一些地方，拍摄一点过度戏份。
　　如果顺利的话，最多也就是两三天时间。
　　因为脑海中有成品参照的原因，林正将这些拍摄的片段剪辑成片，也不会费多少功夫。
　　不过，由于此次李长生等人的鼎力相助，像运动会与舞会这些大头剧情的拍摄，成本的花销，大大降低。
　　林正也考虑着，要不要拿剩出来的这些钱，强化一下电影里的特效质量。
　　《开心鬼》毕竟是一部校园轻喜剧，需要特效的地方不多，价格应该也不会太高。
　　总而言之，最多也就是再过个一周。
　　这部特殊的喜剧鬼片，就能正式来到蓝星这个世界。
　　而后，便就是提交审核，并且在网络影院正式上映了……

第四十六章 《开心鬼》的第一批观众
　　七天后。
　　上午十点。
　　诡灭之刃部门第四小队办公室。
　　李长生正坐在电脑前看林正的电影。
　　周心漪正在网络上浏览化妆品，看着看着，就直接点击购买付款，显得非常熟练。
　　梅纪行则是正刷着短视频。
　　手机里时不时传出一声“团长你就是歌姬吧！”，接着，梅纪行就会像一个天真的傻子般笑起来。
　　“团长你就是歌姬吧！”
　　那声音又一次响起，李长生眉头跳了跳，无奈道：“梅纪行，你不要再看这些东西了，我怀疑你记性不好，和看这些短视频有很大的关系。”
　　梅纪行依旧盯着屏幕，眼睛都不转一下，理直气壮的答道：“林导演说过，他很多灵感都是在短视频里得来的，包括那些诡异的信息，你不懂就别乱说话。”
　　李长生的脸当即黑了下来。
　　但还没等他开口。
　　突然，随着一声巨响，办公室房门被人从外面直接撞开。
　　迟到了整整两个小时的曹得胜，手里拿着一份文件，冲了进来。
　　李长生脸色更黑，暂停了电影，站起身怒骂道：“曹得胜，又迟到，你看看这都几点……”
　　啪！
　　没等他说话，曹得胜便直接将手中的文件，重重摔在办公桌上。
　　一声巨响，把正沉迷短视频的梅纪行，和沉迷网购的周心漪惊醒之余。
　　也把李长生后面的话都给吓了回去。
　　三个队友一脸震惊的看着他，不知道这家伙又在发什么疯。
　　曹得胜先是用目光，在办公室里扫视了一圈。
　　而后，才又将那份文件拿起，缓缓走到最中间的位置。
　　接着开口，义正言辞：“你们就只知道我迟到了，却根本就不知道我用迟到的这些时间干了什么！”
　　他将手里的那份文件打开，挨个移到三个队友面前。
　　这是个身份信息的文件，上面的人叫王德发，是个已经六十多岁的老头。
　　正是永信国际贵族学院，负责扫地的王大爷！
　　而在下方，还有一行被标红的信息，格外吸引三人注意。
　　孙女：王小萌（已经死亡），时间……
　　等到三个队友挨个看完之后。
　　曹得胜再次开口：“这几天，我不眠不休的查探，终于确定，那个学校里扫地的王大爷，就是王小萌的爷爷！
　　而且，他还正好就是三个月前，才到学校里面应聘，成了扫地的。
　　自己的孙女惨死在这里，他沉寂了十二年，突然出现，又回到了这里扫地……
　　你们知道着意味着什么吗？”
　　“呵。”
　　不等李长生三人回答，曹得胜就冷笑一声，继续自顾自的道：“你们当然不知道，我也没想着指望你们！”
　　他顿了顿，而后深深的吸了口气，道：“我，已经猜测出了这整件事情，所有的真相……”
　　李长生三人都被震住了，乖乖的听着曹得胜讲述。
　　“十二年前，王小萌被李红霞逼死，但苦于没有证据，李红霞依旧逍遥法外。
　　这一点，从她事发之后，离开了原本任职的地方，跑到一个偏僻的小山村里，就能够看出一二。
　　不过，李红霞绝对没有想到的却是，尽管她逃脱了法律的制裁。
　　但有一个人，却一直都没有忘记这件事情。
　　那就是王德法！
　　他要为自己的孙女报仇！
　　于是，王德发在这十二年中，不断的寻找，准备，并在三个月前，终于完成了这次复仇。
　　而后，又回到孙女所在的学校，就是为了告诉孙女这个消息。
　　知道我为什么这么确定吗？
　　因为我还掌握了一个信息，林正曾经亲眼看到，这位王德发，在他孙女出事的地方烧纸……
　　而且，还是在我们没查出李红霞之前。
　　这说明什么？这说明，他早就知道了李红霞的死，他是在祭典自己死去的孙女！”
　　曹得胜一口气说完，而后深深的呼吸，再看向三个队友，闭上嘴，一脸凝重。
　　片刻沉默之后。
　　李长生面无表情的说道：“你能想到的这些……你以为别人想不到吗？人家早就查过了，王德发根本没有到那个村子的记录。”
　　曹得胜道：“那他有不在场证明吗？李红霞死的时候，他在哪里？”
　　李长生道：“不在场证明倒确实没有，不过……璃市各个交通枢纽，都有监控，没有任何一个摄像头，拍到他去过山口村。
　　也没有任何记录表明，他乘坐过相关的交通工具。
　　你自己也开过，应该知道山口村距离那个学院有将近十个小时的车程。
　　如果真是像你猜的这样，你觉得，他是怎么过去的？”
　　“走过去！”曹得胜笃定道，“永远不要低估家长对孩子的爱，我相信，他是专门躲着摄像头，一步一步走过去的！”
　　李长生向看傻子一样的看着他：“你走一个给我看看。”
　　梅纪行突然插嘴：“所以你现在研究这些，是为了想要把那个扫地的王大爷送进监狱吗？”
　　没等曹得胜回答，李长生又说：“如果王德发真的有问题，一定会被查出来的。
　　既然没有诡异的痕迹，我们最好还是不要越俎代庖，论破案，我们难道还能比执法者更加专业？”
　　曹得胜嘿嘿一笑：“我怎么会越俎代庖呢？
　　主要是昨晚熬夜打游戏，起晚了，怕挨骂，所以拿这事儿转移一下注意力。
　　嘿嘿，活跃活跃气氛。”
　　周心漪翻了一个白眼，继续看起了化妆品。
　　梅纪行也低下头，又看起了短视频，手机里的骂声非常应景：“你就是歌姬吧！”
　　李长生瞪着曹得胜看了好一会儿，但也确实没了发脾气的心思。
　　坐回作为上，点击空格键，继续看起了林正的电影。
　　因为担心又遇到像“日石精神病医院”的那种情况。
　　这段时间，李长生已经将林正之前拍摄的那三部电影，翻来覆去的看了许多遍。
　　不过，由于这三部电影，都只是单纯的为了吓人。
　　所以除了让李长生胆量更大了一些之外，却也没提供多少有用的信息。
　　除非，真让他再碰到一个能和电影中的场景，完全重复的诡异之地。
　　“叮~~~”
　　突然一声轻响，李长生电脑的右下角，弹出一份邮件提示。
　　他瞥了一眼，当即看到，发件者的名字，正是“鬼片导演林正”。
　　李长生当即瞳孔一缩，再次暂停住电影播放，点击打开了这份邮件。
　　标题：《新片《开心鬼》已经完成，请李队长过目。》
　　内容：SSNI-674．avi。（可点击直接下载）
　　“林正把《开心鬼》电影发过来了。”
　　李长生顺口喊了一声，而后直接点击下载。
　　当即，办公室里的另外三人，都停下了手里的活，全部挤了过来。
　　曹得胜很有先见之明，顺手拿着凳子过来的。
　　周心漪见状，也赶紧转身，将自己的凳子拿了过来。
　　梅纪行则是有些犹豫，想了想，打算等看一会儿，站累了再去拿。
　　于是便站到李长生座椅背后，静静等待。
　　诡灭之刃部门的网速，自然是华夏国内最快的。
　　这份足足1．5G的视频文件，只用了半分钟不到，就下载完成。
　　李长生也没耽搁时间，直接点击播放。
　　四人就这么守在电脑前，一动不动的看着，不一会儿便入了神……

第四十七章 多方位、全覆盖式刷数据
　　由于李长生四人，以及“诡秘传媒”保安大队的帮助。
　　林正少了很多演员，以及资金上的压力。
　　所以在拍摄的时候，他游刃有余的添加了一些非常出色的细节。
　　让整体电影的质量，反而是比起前世的原版更好了一些。
　　当然，时间也就长了一点点。
　　足足有1小时45分钟。
　　这1小时45分钟里，李长生四人就那么静静的坐在电脑前，连一个去上厕所的人都没有。
　　充分的说明，这部林正版本的《开心鬼》毫无尿点。
　　电影刚刚开始的时候，四人还都是一脸的凝重，表情非常认真，皱着眉头，眯着眼睛。
　　生怕露点什么细节。
　　仿佛不是在看电影，而是在看什么机密重要的论文或者卷宗。
　　但才过了几分钟，站在李长生椅子后面的梅纪行，就没憋住。
　　“噗嗤”一声笑了出来。
　　接着，就仿佛是按动了什么开关一样。
　　“嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈，梅纪行演傻逼，跟个真傻逼似的！”
　　“谢谢啊……等等，你这到底是在夸我还是在骂我？”
　　“没想到我在电影竟然这么漂亮，看来我入错行了，队长，还来得及，让我代替梅纪行留在林正身边吧！”
　　“哈哈队长，你这个表情怎么做出来的？这要让部长看到了，怕是要撤了你的职！”
　　“这个林正拍电影有一套，当时演的时候，还没觉得有这么好笑。”
　　……
　　《开心鬼》本就是一部喜剧片。
　　再加上，或许亲身参与过拍摄，以及电影中很多角色都是自己身边人的原因。
　　看着那些熟悉的脸，做着各种各样的怪表情。
　　感觉有些社死的同时，也更觉得搞笑。
　　而且这些电影中的画面，总能让他们回想起，拍摄时发生的各种趣事。
　　对李长生等人来说。
　　那段时间，虽然不如与诡异做斗争紧张刺激，而且还挺累的。
　　但无疑，也是是快乐的。
　　四人就这么嘻嘻哈哈的看了1小时40分钟。
　　等到电影播放完毕，电脑屏幕一黑。
　　四人咧开大嘴，傻笑的样子，当即便在屏幕上映照出来。
　　一瞬间，四人脸上的笑容就僵住了。
　　“咳咳咳……”
　　李长生清理了一下嗓子。
　　另外三人也收起脸上的笑容，活动脖子的活动脖子，装看手机的装看手机。
　　等到重新做好了表情管理，李长生才又清了清嗓子，语气沉稳的说道：“林正在这个时候把电影发过来，正好可以赶上三天后的部门例会。
　　我们需要趁着例会的机会，把林正，以及这些电影，还有从他身上得到的知识与信息，介绍给整个部门的人。
　　尤其是关于‘毁掉寄物就能杀灭诡异’的设定，更是重中之重。
　　所以我们得好好研究研究这部《开心鬼》，看能不能从这部电影里，找到更多有价值的信息。”
　　周心漪有些担忧的皱起眉头：“但毁掉寄物就能杀灭诡异的说法……
　　我们毕竟没有任何依据，也没从林正那里问出任何相关的办法与经验。
　　如果直接拿出来说，别的小队，可能不会相信吧？
　　要不，还是等从林正那里，拿到行之有效的办法之后再说？”
　　曹得胜也很认同的点点头：“没错，尤其是薛通那只疯狗，每次开会，都要乱咬我们一通。
　　明明他哥是已经被体内诡异，我们迫于无奈才动手杀人的，公事公办而已。
　　他却记恨到我们身上了，公私不分，天天跟我们作对，上次我说给我们加点活动经费，他都要反对一下。
　　要是能加，他们小队的经费也会加啊，真是离谱。”
　　梅纪行深以为然的点点头。
　　李长生也面露难色，咂咂嘴，摇头叹道：“不用管薛通，他也就是说几句难听的话。
　　他哥哥毕竟是死在我们手上，有些怨恨是正常的。
　　我们做好自己的事情就行。”
　　说着，他拍拍手，将众人的注意力激起，而后提高了音量，道：“好了，我们先说正事，刚刚我注意到，这部《开心鬼》里也有销毁诡异寄物的相关剧情。
　　现在电影已经看完了，我们挨个说说自己的发现和想法，谁先来？”
　　周心漪三人都皱起眉头沉思起来，一副认真的样子。
　　半分钟过去了。
　　一分钟过去了。
　　没有人说话。
　　刚刚都只顾上笑了，哪有人去在意这些细节？
　　曹得胜装不下去了，看向李长生，道：“队长，要不你给我们打个样吧？”
　　“没错，队长带头，我们才有思考的方向。”
　　“我觉得有道理。”
　　周心漪和梅纪行也都出声应和。
　　李长生装模作样的点了点头，也深吸口气，皱眉沉思起来。
　　半分钟过去了。
　　一分钟过去了。
　　他眨眨眼睛，看着三个队员们，终于开口，十分严肃的说道：“要不……我们再看一遍？”
　　片刻沉默。
　　“我同意，林正的电影，肯定是要多看几遍的。”
　　“没错，只看一遍，很多细节捕捉不到啊。”
　　“我也同意，再看一遍，再看一遍……”
　　三人一致通过这个决定。
　　李长生也没耽搁时间，立刻点击重新播放。
　　四个人又认认真真的凑到电脑前，一脸严肃的模样。
　　十多分钟之后。
　　“嘿嘿~”梅纪行又没忍住。
　　李长生皱起眉头：“梅纪行你到旁边去，等我们看完再过来。”
　　梅纪行一脸委屈的抬了抬脚，当即疼的呲牙咧嘴：“嘶……我腿站麻了，动不了了……”
　　李长生：“……”
　　周心漪：“……”
　　曹得胜：“……”
　　“对了！”
　　片刻之后，曹得胜突然说道：“这电影已经拍好了，我们是不是也该准备一下，帮他宣传了？
　　这表面功夫还是要做一下的吧？”
　　李长生道：“等到看完再说，最好是三天后的例会上，跟部长申请一下。
　　让其他部门配合我们进行宣传，以及那200万票房的到账。
　　最好不要因为宣传的方式，和给予票房的方式，怀疑我们的真实身份。”
　　他们毕竟给林正这部《开心鬼》，承诺了足足200万票房。
　　虽然这个数目并不大。
　　但他们毕竟身份特殊，得尽量避免林正通过这些票房，对他们的真实身份产生疑惑。
　　所以之前接近林正的时候，所说的那些采访新闻，纪录片，和各种宣传方式。
　　都必须是要安排上的。
　　除此之外，他们还费了一些时间手段，将“诡秘传媒”公司的围脖账号，以及各大视频网站的官方账号搞定。
　　上传了一些内容，弄了几百万的粉丝。
　　以及一些点赞与评论等等东西。
　　制造着虚假的繁荣。
　　等到《开心鬼》上映之后，他们还得给电影刷票房。
　　当然，他们的这个行为，和娱乐圈里的流量明星还是不一样的。
　　流量明星是自己花钱刷的，故意造假，企图欺骗大众以谋求利益。
　　而他们，则是官方配合进行造假，奉旨刷数据，也只欺骗林正一个人，为世界谋福利。
　　格局无疑是要更高一些。
　　总而言之，为了能够与林正建立稳定且长远的关系，他们之前随便编出来，并随时都可以抛弃的皮包公司：诡秘传媒。
　　现在已经被迫的走上了正轨。
　　而且可以预见，这虚假的诡秘传媒公司，还得再维持相当长的一段时间。
　　并可能随着林正的变化，越走越远……

第四十八章 一群审核电影的，懂什么鬼片？
　　早在五天前，林正便将《开心鬼》需要的所有片段都拍摄完毕。
　　接着，与剧组成员吃了顿杀青饭。
　　而后便孤身一人，带着拍摄好的片段，在璃市中心寻找特效公司。
　　好在整个电影中，除了刚开始的破庙上吊戏份之外，也没什么比较恐怖的画面。
　　需要制作特效的部分单独拿出来后，也和鬼片扯不上关系。
　　所以，林正还算是顺利的，找到了一个特效公司。
　　即便这个特效公司的技术和能力，最多也就是凑合。
　　但总归要比林正自己做出来的要好上不少。
　　他之前那三部电影，因为恐怖镜头太多，几乎所有后期，都是林正自己学习，并制作完成的。
　　堪称廉价。
　　一些实在难作的部门，只能省略。
　　当然，等待特效制作的那几天，林正自己也没闲着。
　　他在旁边订了个宾馆，除了每日检查特效的制作进度，以及质量之外。
　　将其余的空间时间，都用来剪辑。
　　特效制作完成，并且交货的当天。
　　林正也已经，将整部《开心鬼》剪辑了出来。
　　之后再把有特效的部分替换上去。
　　用“网络影院”提供的模板工具，将字幕和出品信息填好之后。
　　《开心鬼》的电影成品，便彻底完成了。
　　林正在第一时间，便将视频文件，传送到了自己网络影院的后台，提交审核。
　　这个审核，通常情况下，都要花费半个多月的时间。
　　而也只有审核通过，才可以安排上映。
　　之后，又将视频文件，给了李长生，以及“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群发了一遍。
　　和这些朋友们，共同分享新片成品的喜悦。
　　一般情况下，这个时候，他通常都会收到一些意见。
　　但他大部分情况下都不会更改。
　　值得一提的是，已经从诡秘传媒“辞职”的梅纪行。
　　其实早就加入了林正的剧组工作群。
　　但当时他看短视频太入迷了，根本没注意电脑上的消息提示。
　　给这些朋友们发去了视频文件后，时间已快到中午十二点。
　　为了节约用钱，林正直接退房，坐上地铁，便往处于璃市北边的出租屋而去。
　　等到下了地铁，去超市里卖了些日用品和食物，准备不行回家的时候。
　　李长生的电话，正好打了过来。
　　“拍得好啊林导，我们四……三个人已经看了足足两遍，每一遍都有新的收获。
　　不知道林导打算什么时候上映？我们已经准备好了物料，可以随时配合进行宣传。”
　　电话那头的李长生先说了两句客套话，而后便开门见山的问道。
　　林正自然不知道，为了配合他的电影宣传，李长生等人费了多大苦心。
　　他叹了口气，有些无奈的道：“这个我暂时还不能确定，得看官方的审核。
　　你们也知道，文艺审核局那边，速度一般都比较慢，可能得等个十天半月吧。”
　　“对，也是！希望他们这次能审核的快一点。”
　　李长生在电话应和着。
　　但实际上，却已经皱起了眉头。
　　这什么文艺审核部门，他们从来都没接触过，当然不可能知道。
　　他当即决定，待会儿就给这个什么文艺审核部门打个电话。
　　让他们给《开心鬼》提提速。
　　同时，李长生的心里，不由浮现出另外一个想法。
　　那就是，把林正电影的审核权，直接拿到他们诡灭之刃部门手上！
　　要不然，总隔个文艺审核部门做中间商，虽然不担心它差价。
　　但绝对是挺麻烦的。
　　而且，文艺审核部门里的那些人，只是一群审核电影的。
　　他们哪里懂什么鬼片？
　　林正拍摄的电影，究竟应不应该过审核，需不需要大力宣传。
　　只有他们诡灭之刃部门，才能真正的看出来。
　　如果他们掌控了林正电影的审核权。
　　那电影中，若是出现了一些有价值的信息，他们就能够第一时间作出反应。
　　如果电影不太适合播放，可能会给社会带来一些负面影响，他们也能第一时间审核不通过。
　　不过，像这种直接抢其他部门权限的事情。
　　李长生还是无法自己决定的。
　　只能先请示部长，而后让部长去做交涉……
　　正好在三天之后的会议上，跟部长说一下。
　　李长生心思急转，但表面上，自然是什么都没有显露出来。
　　又与林正寒暄了几句之后，他便打算结束这次通话了：“那等审核通过，林导演记得及时通知我们就好，我们随时都可以配合宣传。”
　　林正十分衷心的感激道：“这么麻烦你们，真的是太不好意思了，以后，我一定会报答这份恩情的。”
　　李长生哈哈大笑：“林导演你能够拍出更多，与诡异相关的好电影，就是对我们最好的报答了！”
　　说着，两人终于挂断了电话。
　　而此时，林正也已经快要走到家门口了。
　　林正租住的这个地方，几乎是已经完全荒废了。
　　周围千米之内，连个可以买东西的商店都没有，荒无人烟。
　　唯一的住户，就是林正的房东老太太。
　　这也是房租价格，如此便宜的原因之一。
　　平日里，林正想买个东西，都得跑很远才能找到商店。
　　所以他通常都会在外出时，顺便买上一大堆。
　　此时，他右手就提着两个巨大的袋子，装满了各种食物和日用品。
　　加在一起怕是得有三十多斤。
　　即便是有二十年的功力，只用一只手提着这么重的东西，走这么远的路。
　　他也是觉得压力颇大。
　　将手机装到口袋里，将袋子转移到左手上。
　　一看右手，果然被勒出了两条深深的痕迹。
　　这让林正更加郁闷了。
　　这些天以来，他早就发现，自己的实力虽然有所提升。
　　但身体的强度，提升的却不是很大，依旧处于肉体凡胎的地步。
　　“不应该啊，明明我的脸皮，连房东老太太那只猫的牙都能崩断的……
　　难道是那只猫年纪太大了，牙齿本来就松？”
　　他一边思索着，一边继续往前走。
　　但就在这个时候。
　　随着“吱呀……”一声
　　前方五十多米处，那三层小洋楼，平日里几乎不会被打开的房门。
　　突然，被人从里面推开。
　　接着，一个林正从未见过的女人，从那房门里走了出来。

    来自小说群9?8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第四十九章 别住在这儿，这里有g！
　　女人穿着正装，上身衬衫西服，下身过膝西装裙，一头黑色的秀发，非常柔顺，化着淡妆，长相清秀淡雅，身材稍稍有些消瘦。
　　从脸上那深深的黑眼圈，以及化妆都掩盖不了的疲态来看，这应当是一个经常熬夜的都市白领。
　　或许正在遭受着996的福暴。
　　但奇怪的却在于，这女人走出来时，神色很明显有些慌张，行色匆匆。
　　好像后面有什么在追赶一般，高跟鞋踩得地面哒哒做响。
　　要不是看上去实在不像，林正都要怀疑这是个小偷了。
　　他觉得有些奇怪。
　　这片地方几乎可以称得上是荒无人烟。
　　这段时间，他除了房东之外，可谓是一个活人都没见过。
　　这个女人是哪里来的？
　　新来的房客？还是……房东老太太的孩子？
　　不对啊，他记得房东老太太说过，她已经是孤身一人了。
　　就林正猜测对方身份的时候。
　　那女人，也正好看到几十米外的林正。
　　但她却并没有回避林正的眼神，也没有急着离开。
　　反而是在原地愣了一下之后，直接迈步，快速朝着林正这边跑了过来。
　　高跟鞋踩在地上的频率极高，充分显示出女人焦急的内心。
　　她跑到林正身前，站定下来，打量着林正袋子里的食物与日用品，一脸惊讶：“你是这里的租客吗？”
　　林正点了点头：“对啊。”
　　话音放落，女人的表情更加焦急，一把抓住林正的胳膊，就要往旁边的小巷子里走。
　　卧槽？
　　林正人都傻了，两人分明素未谋面，这人，是要做什么？
　　“呃……怎么了吗？发生什么事了？发生什么事了吗？”
　　林正站在原地没有动弹，二十年功力加身，他怎么都不可能被一个普通人扯着走。
　　要不是察觉到对方没什么恶意，他可能直接就是一个擒拿，把人给按这儿了。
　　女人见扯不动林正，更着急了，一脸慌张的对林正道。“别说话，跟我来，我有很重要的事情要跟你说！”
　　看对方表情不似作伪，林正这才放开抵抗，跟着对方往小巷里走去。
　　女人脚步飞快，拉着林正，直接冲进巷子深处。
　　而后，立刻将手松开，转过头来。
　　双目瞪的巨大，那张满是疲惫的脸上，带着浓浓的恐惧和担忧，十分认真的说道：“不要继续住在这儿了，这里有鬼！这里有鬼！”
　　也许是为了加深自己的可信度，她将最后一句说两遍。
　　但林正自然没有被吓到。
　　他只是皱起眉，看着眼前的女人。
　　心中升起的第一个念头，就是对方可能精神……有那么一点点不正常。
　　这并不是人身攻击。
　　而是对方从刚刚到现在，神态表情，还是说话的语气，都确确实实有些怪异。
　　否则，他也不会一开始时，怀疑对方是个小偷了。
　　不过。
　　从这女人专门把自己拉到巷子里劝导，也可以看出，对方的心地还是很善良的。
　　于是，林正露出礼貌的微笑，耐着性子问道：“请问你是……”
　　女人语速极快：“我是这里之前的租客，我是过来拿东西，这里真的有鬼，就是房东，还有她的猫！”
　　“房东？”林正愣了一下，“还有那只猫，就那？”
　　女人用力的点着头，眼眶都微微湿润，一脸急切的小声道：“我住的那段时间，房东总是会盯着我看，还跑到我的房门，就那么静静的站着，还在大半夜的时候敲们说要找猫。
　　还有那只猫，它会咬人，咬我的下巴，我打了好几针狂犬疫苗，现在我的下巴都有印子，你看，你看。”
　　说着，她将下巴扬起来，凑到林正面前。
　　女租客的情绪已经非常激动，眼睛里满是恐惧。
　　而听到她刚刚那番话，林正也不由的皱起了眉头！
　　因为对方口中所说的，有关于房东的怪异行为。
　　他也亲身经历过。
　　之前我还以为是因为我太帅了，所以遇到了这种情况。
　　现在看来……这个房东老太太不会是故意在吓人吧？
　　林正自然是不相信什么鬼不鬼的，毕竟如果真有鬼，他和眼前的女租客，可能早就都玩完了。
　　所以他只能从其他方向去解释。
　　但这也解释不通啊，她故意吓人，她图什么？图把人吓跑不给她房租吗？
　　林正想不明白。
　　不过，他已经决定，之后要多多留意，仔细观察一下这个房东老太太了。
　　他暂时将这件事情抛到脑后，看着眼前害怕的像是要哭出来的女租客，笑着的解释道：“不要怕，也不要自己吓自己，世界上是没有鬼的。
　　要是有鬼，我们还能好好的站在这里说话吗？对吧？”
　　女人却摇了摇头，脸上的恐惧丝毫未减：“我不知道，我不知道为什么我们还好好的，但你一定要相信我，她真的是鬼。
　　不然我也不会搬出去了，虽然搬出去之后……”
　　“不行……”
　　她说着，突然顿了顿，而后瞪大眼睛看着林正，“我不能让你留在这里，这里太危险了。
　　她可能已经发现我们了，你得跟我走！快，跟我离开！”
　　说着，就又伸出手，打算直接将林正带走。
　　林正哪里愿意，只能继续开口阻劝。
　　但这位前任女租客，却根本听不进去，铁了心一般的要将林正带里这个危险的地方。
　　虽然林正很无奈，但对方的出发点，现在看来无疑是好的。
　　他也没办法发脾气。
　　拉扯了半天，见自己确实说不动，也拗不过对方。
　　林正只能转变思路，无奈的故技重施：“等等，你先听我说，其实，我不怕鬼！我就是专门捉鬼的！
　　我是一个天师，之所以到这里来，就是为了降妖除魔！”
　　不得不说，虽然林正并不怎么愿意用这番话术。
　　但这曾经帮助他说服了无数人的杀手锏，是真的好用！
　　果不其然，女租客一听这话，立刻就停了下来！
　　她转过头，眼神中除了原本的恐惧与焦急之外，还多出了些许疑惑与……希望。
　　她沉默片刻，小心翼翼的问道：“真……真的？”
　　“当然是真的！”林正只能忍着无奈，继续装模作样，“就前几天，西边庆云区哪里有个闹鬼的学校，你知道吧？
　　我刚从那儿回来，已经把那里的鬼灭了，还拍了一部电影来庆祝。
　　马上就要上映了，叫《开心鬼》，到时候你可以看看。
　　对了，我的副职业是导演，专门拍鬼片的，你要是有兴趣，可以看看我前三部……”

第五十章 我家猫不爱见光
　　林正本是想，顺便给自己的电影打个广告。
　　毕竟之前的三部，现在已经重新上映，是可以赚到票房。
　　但他却突然想到，眼前这位女租客，精神都已经有点不正常了。
　　而且，明显是属于那种极度怕鬼的人。
　　要是看了之前那三部记录片形式的纯种恐怖片，不得把人都给吓没了？
　　内心的善良，战胜了林正对票房的渴望。
　　于是他只能改口道：“之前三部太吓人了，不适合你。
　　你可以等一段时间，看看最新的那一部，说不定你就没那么害怕了。
　　你看看，我这手机里还有剧照，就是在那个学校里取的景。”
　　为了增加可信度，林正还把袋子放到地上，拿出手机，翻出了证据。
　　看到那些照片，女租客这才像是终于相信了。
　　她脸上焦急的神色减轻了许多，而后，当即放开抓住林正胳膊的手，满脸不好意思的鞠了一躬。
　　干巴巴的挤出一个笑容，歉意道：“那真是太不好意思，耽搁你的事情了，对不起，对不起，我马上就走，马上就走……”
　　说着，竟然真就这么转身走了。
　　林正脚边放着两个巨大的塑料袋，手里拿着手机，看着对方干脆利落的快步离开。
　　愣在当场。
　　他能够看得出，这位女租客是非常典型的内耗型人格，而且特别敏感，平日里的精神压力必定也是极大。
　　而且还这么怕鬼……
　　哪怕不可能真遇上鬼，恐怕也得自己给自己吓出病来。
　　他本来是打算好好开导一下对方，实在不行，装模作样的画几张符，用善意的谎言给予对方一些心理上的安慰。
　　帮助对方稍稍缓解一下内心的压抑与恐惧。
　　但没想到，对方竟然走得这么干脆。
　　只是这么一眨眼。
　　那女租客，就已经拐出了巷子。
　　那高跟鞋敲击地面的声音逐渐变小，远离。
　　正当林正犹豫着，自己是不是应该追上去的时候。
　　突然，高跟鞋清脆的声音又突然变大，而且，频率更好了。
　　林正一抬头，果不其然，那女租客去而复返，又迈着步子朝他跑了过来。
　　这是……在巷子那头遇到房东老太太了？
　　林正猜测着，而女租客也已经跑到近前，站定下来。
　　她脸上布满纠结的神色，低头，不敢于林正对视，张开嘴，眨巴着眼睛，好像很想说什么，但又说不出来。
　　终于，在酝酿了好几秒钟之后，她才艰难的开口：“那个……很不好意思，能不能……能不能麻烦你……麻烦您，给我留一个电话？”
　　这时候，她仿佛终于鼓起了勇气，抬头看向林正，双眼中满是乞求：“如果我下次遇到鬼的话，可不可以请您……请您来……帮……帮帮我！
　　我会付钱的！可能有点少……但是……但是……”
　　她吐字更加艰难，声音也越来越小，仿佛说出这几句话，已经用尽了她所有的力气。
　　这个时候的女租客，和刚刚强行要带着林正，逃离鬼房东时的样子，简直天差地别！
　　林正虽然不是什么专业人士，但也多多少少能够理解，对方说出这些话，是多么的困难。
　　林正虽然不信鬼神，也不信什么好人有好报。
　　但做好事，总归是没错的。
　　就像有些人看妞一样，也许并不是因为什么低劣的想法，只不过是为了自己的心情愉悦。
　　像这种小事，能帮的话，帮帮也不算什么。
　　“当然可以。”
　　他笑着点了点头，与对方交换了电话号码。
　　“谢谢！谢谢您，麻烦您了，您放心，没事的时候，我一定不会骚扰您的。”
　　女租客显得非常感激，不断的对着林正道谢，眼泪都好像要流下来一样。
　　林正贴心的劝导着对方。
　　不过，还没等他说要给画个符，对方就又离开。
　　非常的干脆，就像她自己说的那样，没事的时候，完全没有要骚扰林正的意思。
　　等到那女租客的身影，再次消失在小巷拐角。
　　林正才稍稍松了口气，看了看手机通讯录里新添的号码。
　　“蓝梦洁……还挺好听的。”
　　他将手机塞进口袋，又一次提起那两个巨大的袋子。
　　转身，往巷子的另外一个出口行去。
　　林正一脚踏出巷子，而后，一个矮小佝偻，如同干尸般的身影，突然映入眼帘。
　　房东老太太！
　　她那双浑浊的眼睛，像条死掉的鱼一般翻上来，直勾勾的盯着林正。
　　好像已经在这里站很久了一样。
　　林正当即就被吓了一跳。
　　不过倒并非是因为什么神神鬼鬼的。
　　单纯只是因为，他和那位叫蓝梦洁的女租客，刚刚可就在巷子里编排过人家。
　　而按现在情况来看……好像，被人家听到了！
　　这多少有点社死啊。
　　林正当即开始回忆，刚刚自己有没有说什么过分的话了。
　　这可不仅仅，是尴尬不尴尬的问题。
　　如果人家房东老太太有了意见的话，把他给赶出去咋办？
　　虽然他之前那三部电影，又得到了30多万票房。
　　加上诡秘传媒许诺的，给《开心鬼》的200万，他已经不那么缺钱了，但终究……
　　等等！
　　既然不那么缺钱了，我还怕啥？
　　林正立刻反应了过来，脸上的紧张的表情，也从容了许多。
　　他挤出一个尴尬的笑容，走到房东老太太身边，有些不好意思的问道：“您……刚刚都都听到了？”
　　房东老太太死鱼一眼的眼睛恢复正常，目光中好像闪过一丝失落。
　　她侧过耳朵，道：“听到了……听到什么？”
　　林正：“您没听到啊？”
　　房东老太太指了指自己的耳朵：“年纪大了，耳朵也不行了。”
　　林正这才放心下来。
　　不管对方究竟有没有听到，但这回答，明显是不打算追究的。
　　这已经足够了。
　　林正也不再纠结这件事，转而和房东老太太聊起了家常：“您这是，又出门找猫来了？”
　　老太太的眼神又阴沉下来，看着林正，沙哑道：“我家猫……不爱见光……”
　　或许之前，林正还不会注意到，但经过与蓝梦洁刚刚的交流之后。
　　他便当即觉得这老太太说话一股怪“味”，好像真的是在故意吓人一样！

第五十一章 以小搏大，紧张刺激
　　（这一章是重新发的，开头和之前的版本一样，但两百字之后，就完全不一样，剧情也完全不一样！
　　按之前的剧情，是讲诡灭之刃部门开会，但更新了一章之后，章节立刻被封了，问了编辑，放不出来，需要调整，而且会议后面的内部，也需要修改，只能暂时把开会的剧情跳过，修改好之后，放到后面。
　　这一章的内容，变成了电影正式上映，大家也知道，这一行管得严，作者也很无奈，脑子都要炸了。
　　希望大佬们不要介意！拜谢！）
　　————————————————————————————
　　林正有些疑惑，但也并没有表露出来，只是笑笑：“猫都熬夜啊，这习惯可不太好……”
　　房东老太太：“……猫本来就是夜行动物……”
　　林正：“哟，您连这都知道！”
　　房东老太太白了他一眼，脸上浮现出一丝得意：“我当年可是大学毕业……”
　　但话还没说完，她的脸色就又拉了下来，恢复到那死鱼般的表情。
　　又盯着林正看了一会儿，而后一言不发的转身离开了。
　　留下还没反应过来的林正，站在原地，茫然的挠了挠头。
　　……
　　在华夏国。
　　网络影院，是对线下院线的一个补充。
　　线下院线，是名导演，高人气演员，以及大投资，才能够玩得起得东西。
　　但蓝星，自然不可能只有这些人在拍电影。
　　所以线下院线的位置，是永远都不够用的。
　　为了避免像林正拍摄的这些没背景、没资金、作品质量乍看上去，也不算非常优秀的电影血本无归。
　　这才有了网络影院的出现。
　　虽然也有不少网络影院上映的电影，口碑与票房的双爆炸双丰收。
　　但那终究只是漏网之鱼。
　　通常情况下，网络影院上映的电影，百分之九十九的，不可能有线下院线那么高的票房与人气。
　　质量与制作上，也同样如此。
　　也正是这个原因，网络影院的定价，自然是要比线下院线低上一大截。
　　最低1块，最高，也只能达到12块。
　　比起线下影院动辄三四十，甚至最高可达一百多的票价。
　　无疑是差距极大的。
　　而且更重要的是，网络影院的电影，只需要购买一次，上映时间，大多数也都是只有一个月。
　　总而言之，如果能够上线下院线，谁都不会选择把自己的电影放在网络影院上。
　　此时，时间为7月30日晚上11：58分，星期六。
　　林正坐在出租屋里，看着已经通过审核，并被他设定好了三块钱价格的开心鬼。
　　等待着时间来到7月31日凌晨0：00分，也就是两分钟后。
　　届时，他这部定价三块的转型之作，边将正式登录网络影院的院线！
　　这三块钱的价格，是林正与剧组成员，以及李长生等人讨论之后，决定的。
　　本来林正自己还是想维持一块钱的优惠价，但李长生为了能够降低工作成本，硬是让他涨。
　　如果不是林正坚守底线，恐怕这部开心鬼，就要涨到最高的12块了。
　　“呼……”
　　看着时间一秒一秒的过去，林正长长的出了口气。
　　虽然已经是个拍了三部的老扑街了，但新片上映，依旧让林正异常紧张。
　　终于，当时间跳转到3月31日0：00分时，他移动鼠标，刷新了一下后台界面。
　　随着页面跳转，当即，他在网络影院的作者专区后台，便多了一部刚刚上映的新电影。
　　【《开心鬼》
　　上线网络影院0天（正在上映），总票房——0元。
　　当日票房——0元。】
　　他看着这个页面，强忍着内心的焦躁。
　　熬了将近两分钟之后，点击鼠标刷新了一下！
　　当页面再次出现时，其上的数据，当即便有了变化！
　　【《开心鬼》
　　上线网络影院0天（正在上映），总票房——120元。
　　当日票房——120元。】
　　只是短短两分钟，便有40人购票。
　　这是之前三部电影上，林正从来未曾感受到过的刺激。
　　“如此美妙的开局！”
　　林正激动的握住了拳头，而后立刻将这个图截了下来，发到“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群。
　　不怕鬼的林导：“（截图）”
　　不怕鬼的林导：“刚刚上映两分钟，人数达到40！这一部，终于可以给大家多发一点票房分成了！”
　　群里的剧组成员，也都知道《开心鬼》会在今天上映，当即便涌出了一大堆回复。
　　帅逼摄影陈老师：“无敌！起飞！”
　　张希柔：“我记得上一部，好像是过了半小时，上了网络影院的推荐之后，才有第一个观众的吧？”
　　想当大明星的梁驰：“火了！我终于要火了！！！！！！！”
　　想当超级大明星的小玉玉：“纯新人，不懂行，现在这个情况，算是怎么样，很厉害了吗？”
　　帅逼摄影陈老师：“@想当超级大明星的小玉玉，不算是很厉害，但相比之前的三部电影，厉害多了。”
　　烂笔头不如好记性：“恭喜恭喜，恭喜林导，看来这一部《开心鬼》，成绩会相当不错了。”
　　想当大明星的梁驰：“@烂笔头不如好记性，哈哈哈哈哈哈，梅兄弟你这说得好像你不是我们剧组的人一样。”
　　烂笔头不如好记性：“哈哈哈哈哈哈，习惯了习惯了，对了林导，我们什么时候拍下一部电影啊，我已经有些迫不及待了！”
　　帅逼摄影陈老师：“？？？”
　　想当大明星的梁驰：“我也是！”
　　帅逼摄影陈老师：“？？？”
　　想当超级大明星的小玉玉：“对啊对啊，什么时候拍下一部啊，我感觉，最近我的戏又有进步了！”
　　帅逼摄影陈老师：“……”
　　帅逼摄影陈老师：“完了，又来两个卷王，这群待不下去了！”
　　不怕鬼的林导：“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　不怕鬼的林导：“新电影还早，起码得等到这个月过去，《开心鬼》下映才行。”
　　烂笔头不如好记性：“这么晚吗……那能不能提前透露一下，新电影，大概是什么内容啊？”
　　不怕鬼的林导：“看这部《开心鬼》的表现吧，如果成绩还可以，那我们就乘胜追击，拍《开心鬼2》！”
　　烂笔头不如好记性：“？？？”
　　帅逼摄影陈老师：“@烂笔头不如好记性，不懂了吧！一部火了，肯定是要继续拍续集，起码票房有保障，再去拍新的，又扑了怎么办？”
　　烂笔头不如好记性：“我觉得我们还是创新一下比较好吧……”
　　……
　　看着工作群里这些剧组小伙伴们聊天打屁，林正也是心情大好。
　　就像张希柔所说，上一部，甚至是上上部，都是有了网络影院的推荐之后，才开始有观众的。
　　转行拍鬼片，已经将林正原本的号召力，丧失的一干二净。
　　凑巧点进来的观众，也都会立刻将他拉黑。
　　根本不存在什么粉丝效应。
　　而如今这部《开心鬼》，却刚刚上映就有了观众。
　　这无疑说明，李长生等人，与诡秘传媒公司的宣传，效果显著！
　　林正看向作者后台，忍住了想要再次刷新的手，直接观点了页面。
　　而后将电脑也给关掉。
　　压下了激动的心情，躺到床上，拿起了手机。
　　打开围脖，点进关注列表，一下就找到了最新关注的“诡秘传媒”官方围脖账号。
　　一点进去，当即便看到一篇文章。
　　《导演林正最新喜剧鬼片《开心鬼》，将于2022年7月31日正式上映，于真实闹鬼之地“永信国际学院”取景，以小搏大，紧张刺激！》

第五十二章 千万不要看！
　　这个文章标题，在阅遍起点小说的林正看来，是很不合格的，完全不抓人眼球。
　　只有最后那句“以小搏大，紧张刺激”还算是个小小的亮点。
　　但考虑到蓝星，好像并没有性感荷官在线发牌的地方。
　　所以，作用应该也不大。
　　但好在，这诡秘传媒公司围脖账号的粉丝数量，还是不少的。
　　足足有172万。
　　而这篇宣传文章的点赞数，评论数，以及转发数，也都非常的高。
　　基本都已经突破了一万。
　　这已经充分说明了诡秘传媒公司的强大宣传实力。
　　而这围脖，还只是诡秘传媒公司，其中一个宣传途径而已。
　　根据梅纪行介绍，他们诡秘传媒公司的报纸和杂志，有不少花钱订阅的忠实用户。
　　各大高人气网站上，也有数量不少的粉丝。
　　官方网站的浏览量也同样不低。
　　总而言之，各种手段相互配合，绝对能够让《开心鬼》得到保底200万的票房。
　　林正点进了文章评论区。
　　一万多条评论赫然入目。
　　“新文章写的太好了！！！支持！！！！！”
　　“呜呜呜呜呜，终于更新了！！！！”
　　“好看好看好看！！！！”
　　“太惊艳了，爱死！绝绝子！！！”
　　……
　　林正往下翻了很久，却连一条有营养的评论都没有看到。
　　他随便点进几个评论者的围脖账号，发现这些人，竟然很凑巧的都是追星族。
　　主页里都转载着各个小鲜肉和流量明显的帖子与照片。
　　“不应该啊……这就是梅纪行说的那些硬核的粉丝吗？”
　　他有些想不通，于是干脆不想了：“管他呢，反正有票房就好，他们总不可能自己花钱给我刷票房吧？”
　　林正笑呵呵的关掉手机，准备睡觉。
　　虽然现在票房积分宽裕了不少，但抽不抽得到寿命，还是要看运气。
　　作为一个养生人，他始终需要早点休息。
　　等到明天早上起来，再看看票房究竟如何！
　　林正闭上眼睛，嘴角带着笑意，在床上躺了很久，才压下激动的心情，缓缓进入了梦乡……
　　……
　　零点过三分。
　　身为996社畜的秦风躺在床上，打开浏览器，准备练习一下手艺，然后结束这美好的一天。
　　明天是周末，他可以晚睡晚起，放纵一把。
　　但就在这时。
　　“叮叮叮~”
　　一款名为“叮叮”的软件，传来熟悉的信息通知声，瞬间将他吓得兴致全无！
　　他知道这是公司工作群里的消息通知。
　　而且，能够在下班时间强行通知的，也就只有管理层了。
　　“这大半夜都不让人睡觉的吗？”
　　秦风欲哭无泪，本想装作没看到，却又担心会不会因此而错失加薪升职的机会。
　　于是只能忍痛关掉了浏览器，进入叮叮，打开工作群。
　　结果发现，发信息的，竟然是除了逢年过节之外，基本不会在群里露头的公司总裁！
　　陈总：“（求饶表情）这么晚打扰大家睡觉，实在是不好意思。
　　之前开会时提过的，那部我朋友的朋友的朋友拍摄的电影，已经在网络影院上映，辛苦大家支持一下，买一张票，如果已经睡着，明天看到信息，也请买上。
　　大家可以把购票记录发到群里，电影名叫《开心鬼》，导演是林正，可千万别买错了，还有，这件事情，大家最好保密，不要在网上乱说。
　　就当帮我一个忙，打扰各位了，祝大家睡个好觉。
　　对了，郑重提示哈，买了就行，不用看，最好是别看。”
　　陈总：（点击领取红包）
　　一百多人的群里安静了那么几秒。
　　而后，一连串的信息便涌了出来。
　　“收到！感谢陈总的红包！陈总辛苦了，祝陈总睡个好觉！”
　　“陈总朋友的朋友的朋友拍摄的电影，肯定是要支持的，一定会很好看！”
　　“陈总真幽默，既然陈总说不要看，那我就一定要看！”
　　“正好加班结束，没想到陈总竟然也工作到这么晚，已经购票，正好不困，既然是陈总的推荐的电影，那我一定要看完再睡！（截图）”
　　“已经购买！（截图）但今晚还要加班，只能等到周末再看了，看完一定在群里写三千字的观后感！（努力表情）”
　　……
　　“一群马屁精……”
　　领到了三毛钱红包后，秦风不屑骂了一声，而后顺手在输入拦随便回了一条信息。
　　“刚刚顶着高烧，熬夜做着下周的工作，没撑住睡着了。
　　也许是冥冥之中的召唤，所幸在这种关键时刻醒了过来。
　　今晚一定要熬夜完成下周的工作内容，然后看着陈总推荐的电影睡觉，真是一件美事啊！”
　　接着，他立刻打开网络影院app，登录了一个账号。
　　片刻之后，便搜索到了结果。
　　《开心鬼》
　　标签：小众、喜剧
　　导演：林正
　　主演：林正、林曼玉、梁驰……
　　电影封面上方，是个卡通动漫的形象，一个长发长袍的古代男人，表情搞怪夸张。
　　而底下则是几个货真价实的青春美少女，颜值的很优越。
　　身上的衣服也比较清凉，活泼可爱。
　　但可惜他一个都不认识。
　　他看了下完全陌生的主创人员，不由吐槽道：“听都没听过的扑街导演加扑街演员，怪不得要刷票房。
　　而且这名字……《开心鬼》，鬼？还有人用这个来做电影名的，这不纯傻逼吗？”
　　说着，他直接进入详情页面，直接点击购买，又到后台截下了独一无二的购买凭证。
　　而后把截图发到了群里。
　　接着，他才心满意足的重新躺回床上。
　　……
　　作为996社畜，外加兼职网络水军的秦风。
　　此时刚刚完成公司总裁连夜布置的任务，躺回了床上。
　　正打算打开浏览器，练习一下手艺，而后结束这美好的一天。
　　但就在这个时候。
　　手机上一款名为“啾啾”的聊天软件突然响了消息提示，瞬间将他吓的兴致全无。
　　他无奈的退出了浏览器，打开软件，只见消息来自于一个叫做“2000天河水军”的群聊。
　　水军大都督（群主）：“@全体成员，来活了来活了，刷电影票房。
　　电影名《开心鬼》，导演：林正！
　　一单五块，包括三块的票钱，净赚两块。
　　有评论奖励，十字以上，不重复的三星或者四星评价，还能再奖励一块，大家搞起，凭付款记录在我这儿交任务！
　　记好，是三星或者四星评价，五星不给钱，评论也最好中性一点，这是金主的要求！
　　对了，金主还提示说，买了就行，不要看，尤其是胆子比较小的，更是千万不要看！千万不要看！千万不要看！
　　别问我为什么，我也不知道。”
　　……

第五十三章 吃禁果
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　将近两千人群里，涌出了数百条回复。
　　相比于之前只知道花式拍马屁的社畜群，这水军群里的回复，就简单了太多。
　　除了“收到”二字之外，再无它物。
　　展现出了他们身为专业网络水军的优秀素养，行动迅速，令行禁止。
　　秦风也一下从床上坐起了身，看着群主消息里的电影名和导演，一脸震惊。
　　怎么又是它？
　　这刷票房刷得有点狠啊！
　　得扑街到什么地步啊？
　　秦风心里满是鄙夷的想着，而后立刻退出聊天软件，再次打开网络影院app。
　　他换了一个账号，再次购买了《开心鬼》，并截了一个图。
　　接着，再换了一个账号，再卖，再截。
　　又换一个账号，再卖，再截。
　　又双换了一个账号……
　　有双叒换了一个账号……
　　花费十多分钟，将好不容易从亲朋好友那里收集来的32个小号，全部操作了一遍之后。
　　他才终于收手，跑去去找群主报销了。
　　群主速度也很快，转眼就把160块钱发了过来。
　　减去96块钱的成本。
　　这一波，秦风净赚64块。
　　加上陈总红包里抢来的3毛。
　　就是64块3毛钱！
　　要知道，他一个月的工资，扣除五险一金之后，也才仅仅2800。
　　算下来，一天也就93．333333元。
　　如今只用这短短十多分钟，就到手了64．3。
　　只能说，这一波血赚！
　　至于评论的那一块钱，秦风并没有去拿。
　　主要是太麻烦了。
　　而且，还很离奇的只要三星或者四星，增大了时间成本。
　　接收了水军大都督的红包之后，秦风又躺回床上。
　　连续被打扰了两次，他也没了练习手艺活的想法。
　　但他一周只放一天假，今晚不熬夜的话，总觉得有些划不来。
　　毕竟再想有这个机会，就得等到下周六了。
　　心中纠结之时，秦风想到了那部自己购买了三十多遍的《开心鬼》。
　　“当时陈总好像也说过，最好不要看来着，群主也是，还一连说了三遍。
　　看封面，也就是个喜剧片吧，为什么还要这样强调呢？
　　难道是……尺度比较大？
　　应该不至于，尺度大，根本就通不过审核……
　　而且，还只要三星或者四星的评价……
　　当水军这么久，这么离谱要求，还真是一次都没听过……”
　　好奇与逆反心理，是人类的天性。
　　在心理学上，这被称做为禁果效应，或者潘多拉效应。
　　简要概括便是，越不让你做什么，你就越想去做。
　　尤其是在没告诉你，充分理由的情况下。
　　而此时，秦风就已经被激起了禁果效应。
　　所以，就连他自己都没注意到。
　　他已经下意识的，打开了网络影院app。
　　并点进了《开心鬼》这部电影的详情界面。
　　“先看看别人怎么说的。”
　　他想着，而后点进了评论区。
　　当即，已经达到数百条的影论便映入眼帘。
　　“挺好看的，就是有一点难看，总体来说还可以。”
　　“给个四星吧，看起来不错，但稍微有点问题，就一点。”
　　“很神奇的一部电影，但说不上哪里神奇，三星以示鼓励！”
　　“太好看了！最喜欢这部电影了！是我这段时间，看过最好的电影！给个三星！”
　　……
　　往下翻了好久，几乎所有评论都是这个风格。
　　没有任何一条讨论剧情的评论。
　　作为一个资深水军。
　　秦风一眼就看出，这些毫无参考价值的废话，全部都是自己的同行的产物。
　　“这些水军是真的傻逼。”
　　秦风皱着脸骂了一句。
　　“算了，我自己看看，反正都买了，不看白不看。”
　　他懒得继续纠结，打算让自己吃一吃这颗禁果。
　　毕竟在信息时代，像这种点击一下屏幕就能做到的事情，根本不配被称作为成本。
　　虽然电影名里，《开心鬼》的那个鬼字，确实挺唬人的。
　　但秦风，还真没往鬼片的方向去想。
　　这并非是他神经大条。
　　而是在这蓝星，大多数人，都不可能去往这方面想。
　　他们根本就无法相信，竟然会有人胆子大到在蓝星拍鬼片。
　　林正之前的三部电影，之所以能够稍微有些成绩。
　　也都是这个原因。
　　也正因如此，当那些怀着这个想法，购买了电影并观看的观众们，发现自己看的，竟然真是一部鬼片之后。
　　才会在评论区里，留下那些发自内心的肺腑之言。
　　因为他们是真的，一点心理准备都没做。
　　秦风找到播放按钮，直接点击播放。
　　短暂的缓冲之后。
　　电影当即开始。
　　第一幕，便是一个雷雨交加的夜晚，破旧败落的古庙。
　　屏幕右下角还写着一行字，标明了这一幕的时间：200年前。
　　接着，一个留着长发，束着冠的古代男子，从外面缓缓走进古庙。
　　一道闪电，将其俊秀的帅脸映衬出来。
　　“古代的电影吗？封面上的美女们明明是现代打败啊。”
　　秦风有些疑惑。
　　而此时，林正饰演的朱秀才，已经拖着被雨水打湿的衣服，走到古庙中间。
　　镜头一转，锁定到一根粗壮的麻绳上。
　　接着，在秦风还没反应过来时，朱秀才便上吊自杀了。
　　“卧槽？上来就自杀？”
　　秦风一惊，不过，却并没有多想。
　　原因之一是，蓝星的人确实怕鬼，但也没怕到，连电影里死个人都看不了的地步。
　　而另外一个原因，则是林正并未在背景音乐，以及整体氛围上，添加任何的恐怖元素。
　　经过之前三部的扑街之后，他已经学乖了。
　　既然要转型喜剧，那就贯彻到底。
　　谁规定拍鬼片，就一定要有恐怖氛围和吓人镜头的？
　　所以这一部《开心鬼》。
　　他将原片当中，仅有的那一点点稍微带着些恐怖因素的地方。
　　也全部都做了删减，以及美化。
　　尽量不让观众们觉得害怕，可谓是用心良苦。
　　甚至，将开心鬼第一次现身的时间，也放在了和林箐箐那天的对话里。
　　之前需要开心鬼出场的部分，全部都用那根上吊绳来代替。
　　他的意思非常明确。
　　就是要让观众们，无法第一时间认出这是一部鬼片！
　　当他们知道，藏身在绳子里的开心鬼，是一只鬼的时候。
　　也大概率，已经不会再对开心鬼产生恐惧了。
　　就比如此时的秦风，他完全没觉得有什么不对。
　　甚至已经从床边拿了包薯片，开始边吃边看。

第五十四章 她们为什么要拍这种片子？
　　就在这时，电影镜头又猛然一转。
　　从暴雨交加的夜晚，变成阳光明媚，鸟语花香的丽春。
　　破庙还是那个破庙。
　　但屏幕又下角，又出现一行字：200年后，现代。
　　“怎么就又200年后了？什么意思啊？穿越了？”
　　还没等秦风反应过来，镜头再转。
　　他在封面上看到的那几个青春靓丽的美少女，终于出现！
　　美少女们穿着薄衫，拿着大包，欢声笑语，明显是来春游的。
　　有哪个lsp不喜欢青春可爱的美少女呢？
　　即便他还没弄明白，电影开头这两段剧情的时间跳跃究竟有什么意义。
　　但也不需要弄明白了！
　　他捧着薯片，乐呵呵的继续看起来。
　　在沙滩上撒了会欢之后，少女们便找了个地方，开始扎营，烧烤。
　　接着。
　　海边突然来了几个男生，在距离美少女们不远的地方扎了营。
　　其中一个弹起了吉他，浪漫求爱。
　　但可惜天公不作美，突然狂风骤起，大雨倾盆，将众人扎好的帐篷都给吹走。
　　为了避雨，一行男女一路狂奔，最终，跑到了电影刚刚开始时，那个有人上吊的破庙之中。
　　几个男生为了“抱得美人归”，想用讲鬼故事的低劣手段，来吓人。
　　却没想到少女们胆子都很大，根本不怕吓。
　　反而觉得他们的鬼故事太低级，自己讲起了鬼故事。
　　就在这个时候，男生亲眼看到少女们背后，一根奇怪的上吊绳，突然飘到空中。
　　一群男生立刻被吓得落荒而逃。
　　而少女们还浑然不知，以为是自己的鬼故事把这些男生吓得冒着大雨连夜而逃。
　　正在那里自鸣得意。
　　实际上，这里原本应该是开心鬼的第一次出场，但为了不吓人，林正更改成了这根绳子。
　　因此秦风也依旧没反映过来。
　　只是奇怪，怎么一根绳子就把这些人给吓跑了，虽然这根绳子会动。
　　紧接着，电影中雨过天晴，少女们离开破庙，其中一个凑巧带上了那根奇怪的上吊绳。
　　秦风依旧看着。
　　看到好笑的地方就笑，看到好康的地方就猥琐的笑。
　　一直到在林箐箐的宿舍中，开心鬼第一次出场。
　　看着这个200年前上吊而死的帅哥再次出现，秦风终于有点感觉到不对劲了。
　　但因为林箐箐这里穿的太过清凉，所以他依旧耐心的看着。
　　直到开心鬼在与林箐箐的交流之中，亲口说出那句：我不是色狼，我是鬼！
　　秦风当即大笑：“哈哈，说得好啊，我不是色狼，我是色鬼……”
　　突然，他脸上笑容一滞，眼睛眨了眨。
　　一瞬间，他脑海中电光闪过。
　　之前没想通的东西，此刻全部都串联在了一起。
　　电影刚开始时，那个男人在破庙自杀，而现在，已经到了200年后。
　　所以，这个在绳子上出现的男人，是那个自杀了的书生的鬼魂！
　　所以这人不是在开玩笑……
　　他真的是鬼！
　　“卧槽！”
　　秦风惊叫一声，瞬间关上屏幕，直接就把手机丢到床边。
　　条件反射一般的躲进被子里。
　　“卧槽……卧槽……卧槽……”
　　黑漆漆的被窝中，秦风瞪大双眼，一脸无法置信的自言自语：“这真是部鬼片？这导演……是精神病吧？”
　　自小便存在的，对鬼的恐惧，让他根本来不及多想，直接就被吓到了。
　　哪怕电影中，几乎没有任何恐惧氛围。
　　“为什么是鬼片啊，明明那么好看，拍成正常的电影不好吗……我不能理解……”
　　秦风躲在被子里。
　　稍稍冷静下来之后，脑海中立刻不由自主的，闪过刚刚电影中的剧情。
　　那只鬼会对那三个小美女做什么？
　　她们会被这只鬼害死？看起来好像也不是这样……
　　那只鬼……怎么说呢？
　　好像还挺好相处的。
　　还能跟人说话？
　　鬼也可以跟人说话吗？
　　这些女演员，明明那么漂亮，还那么年轻……怎么会去拍这种电影呢？她们不害怕吗？
　　秦风百思不得其解，在蓝星，拍鬼片可要比拍*****，更让人无法接受。
　　但与此同时，他对电影之后的剧情，也更加好奇起来。
　　《开心鬼》能够在地球上，以并不算大的投资，以及一大堆新人演员取得那么高的票房。
　　还打败了同期投资、宣传、主创人气更高的《省港旗兵》。
　　后续还一连拍了五部续集，部部成绩都非常不错。
　　已经说明，这确实是一篇非常优秀的系列电影。
　　即便有缺点，也绝对是瑕不掩瑜。
　　不是那种光靠宣传或者运气，爆发的幸运儿。
　　所以此时，已经看了大半天秦风，已经有些被电影剧情……吸引住了。
　　他确实对鬼这种东西，本能的感到恐惧。
　　但却也本能的，想要继续看下去。
　　与此同时，他自己的观影感受，以及理智，也在告诉他，这部鬼片，好像确实没有那么吓人……
　　“好害怕……但是……好想看……”
　　秦风心痒难耐，而后终于慢慢钻出了被窝。
　　将刚刚丢到床边的手机捡了起来之后，又钻进了被窝里。
　　“在被窝里看，应该就不会太害怕了吧？”
　　他心里想着，中指在指纹解锁的位置不断移动。
　　恐惧会使人肾上腺素激升，而由此产生的快感，是会让人痴迷的。
　　所以即便蓝星的人们都相信有鬼，也都非常害怕，但嘴里却依旧经常提起的缘故。
　　如果这恐惧，是自己可以承受的，那带来的就只有紧张刺激的快感了。
　　秦风躲在被子里，犹豫了很久，终于做好了心理建设。
　　“如果太吓人，直接退出来就行！”
　　他咬咬牙，一脸悲壮的解开屏幕，点击继续播放！
　　但接下来的电影情节，却让他做好的心里准备，根本没能用上。
　　林正饰演的开心鬼，并没有对任何人类动手，也不恐怖，甚至帅的让他嫉妒。
　　电影中也没有任何吓人或者恐怖血腥的因素。
　　这开心鬼还真的能够和人交流。
　　并且，由于是从古代来的，对现代的一切，都不熟悉，看起来傻乎乎的。
　　整个剧情既荒诞，又搞笑。
　　而秦风看着看着，也早就忘记了恐惧，完全投入到观影的享受之中。
　　看到开心鬼帮林箐箐夺下运动会冠军的时候，他哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，我要是有这么一只鬼，在公司里，谁得罪我，我就干谁，阻止她拿冠军的竟然是一只鬼。”
　　看到开心鬼光明正大的进入女澡堂，他心里甚至浮现出一个危险的想法。
　　“这要变成鬼，就能直接隐身，有点爽啊，鬼都这么爽的吗？”
　　“makelove，哈哈哈哈……”
　　“烧掉鬼的上吊绳就能杀死鬼？真的假的？太扯了吧？”
　　“这哪里是鬼片啊，根本就是喜剧片嘛！”
　　简陋的出租屋里，不时响起欢快的笑声。
　　……

第五十五章 我的票房……是刷的？
　　第二天一早。
　　林正从睡梦中醒来，拿起手机。
　　聊天软件中，有十多条消息提示。
　　都是剧组成员，以及李长生等人发来，询问《开心鬼》票房情况的。
　　不过，林正并没有第一时间回复。
　　而是按捺住内心的汹涌，先打开了原魔，抽了一把蓝色武器。
　　接着，起床洗漱，吃饭，打拳。
　　先照常熟练了一下《擒拿术》。
　　而后又花了些时间，练习了《乌鸦坐飞机》。
　　这一招，能够让他在跳到半空的时候，再往上窜一节。
　　虽然不至于像武侠小说里的轻功，那样随便乱飞。
　　但掌握熟练后，拍电影起码能省下些吊威亚的功夫。
　　做完了练习，之后便是吃饭。
　　自从抽到那二十年的功力，他的身体素质便强了不少。
　　相对应的，饭量也急剧增多。
　　如今的一顿饭的数量，甚至要接近之前的一整天。
　　等到将所有该做的事情都做好之后。
　　林正才收拾了精神，坐了到桌前，打开电脑，登录网络影院。
　　点进自己的作者专区后台。
　　随着页面浮现。
　　瞬间，林正的瞳孔就缩到了针尖大小，双目圆睁，血气上涌，脸都兴奋的有点发红。
　　【《开心鬼》
　　上线网络影院0天（正在上映），总票房——87633元。
　　当日票房——87633元。】
　　整整八万！
　　而这，才只是第一天。
　　不，连第一天都还没过。
　　从昨晚凌晨到现在，仅仅才上映了八个多小时！
　　林正的嘴巴已经咧到最大，心跳速度更是以惊人的幅度增加着。
　　转型成功了？
　　这部《开心鬼》，真的要火了？
　　他内心满是狂喜。
　　虽然八个小时8万多的票房，别说那些电影院里的电影了。
　　就连同样是网络影院上的其他电影，都够不太上。
　　但林正在面对电影的时候，非常的理智，也非常的清醒。
　　他从来不跟别的电影比，他只跟自己比，也只需要跟自己比！
　　什么票房冠军，销售榜单，这个奖那个奖的。
　　这些东西，对他而言，完全没有任何吸引力，也没有任何作用！
　　他只需要票房，也只想要票房！
　　也只有票房，才对他有价值！
　　而在蓝星，这样一个鬼片天生劣势的世界。
　　在之前三部电影，扑街到吓人的基础之上。
　　这一部《开心鬼》，能够拥有现在的开局成绩。
　　已绝对是件天大的喜事！
　　“八个小时87633元票房……”
　　林正心算了一下，很快就发现自己心算不出来。
　　然后立刻拿出手机，打开计算器，一通操作。
　　“也就是说，到现在为止，已经有29211人看了电影，将近三万人。
　　每小时就是……3千多人。
　　按照这个比例增长下去，24小时就是87633人，票房就能达到……262899元！
　　实际情况当然没这么高，但不出以外的话，等今天结束，还是可以摸摸20万票房大关的。
　　这么下去，说不定还真能达到200万票房……甚至更高也不是不可能！”
　　林正越算越开心，不由的赞叹出声：“诡秘牛逼啊！”
　　他立刻将后台的页面截了一个图。
　　挨个发给了张希柔等剧组成员，以及李长生等诡秘传媒的朋友。
　　并再一次，郑重的向李长生他们表示了感谢。
　　不过李长生等人，可能是在忙什么其他事情。
　　并没有第一时间回复消息。
　　不过这并不重要。
　　在“还算不怎么拍鬼的剧组”工作群，和剧组成员们交流了一番之后。
　　林正退出聊天软件，点进了《开心鬼》的电影详情界面。
　　顺手给自己贡献了3块钱的票房，而后便直接打开了评论区。
　　【评论数（2933）
　　评分：7．6分】
　　看着这从未有过的高评分，林正一时之间感动得都不知道该说什么好了。
　　“这一次，评论区里应该没那么多‘傻逼导演’和‘导演死妈’了吧？”
　　他心想着，立刻下滑，开始一条条的浏览起来。
　　“挺好看的，就是有点难看，总体来说还可以。”
　　“太好看了！最喜欢这部电影了！是我这段时间，看过最好的电影！给个三星吧！”
　　……
　　林正看了几条……又看了几条……又双看了几条……
　　然后人傻了。
　　“这些评论，怎么都怪怪的……行为艺术吗？”
　　他一脸疑惑。
　　哪怕大多数评论都是三星或者四星。
　　比之前三部电影里，几乎99%都是一星差评的情况，好出太多。
　　但林正却有点高兴不起来。
　　这些评论……实在太奇怪了，全部都是废话。
　　他甚至都觉得，这股画风，有点像那些给流量明星们，刷好评和销量的脑残水军。
　　又往下翻了好半天，他才终于看到了一条正常些的评论。
　　要从容啊：“傻逼导演，又拍鬼片，还刷票房？脑子有病吧！你就算刷一个亿的票房都火不起来，拍鬼片，死路一条！”
　　林正当即就想了起来。
　　这个叫“要从容啊”的观众，曾经在《昆池岩》的评论区里也出现过。
　　当然，留下的也同样是差评，好像确实是被吓坏了。
　　“这应该算是回头客吧？
　　所以我也算是有固定的黑粉了？
　　应该也算个好事吧，不过……”
　　林正看着这条评论中的几个字眼，脸上的疑惑之色更重了：
　　“刷票房……我没刷票房啊……”
　　之前三部电影扑街的时候，他确实也想过刷票房。
　　但后来一了解，这么做的成本，实在太高了。
　　他刷个几十万票房，可能就要完全破产。
　　也就没资金再继续拍新电影。
　　完全是杀鸡取卵。
　　所以，对林正来说，刷票房这种手段，绝对是到了最后，完全没有了其他办法，才会使用的。
　　也许是误会了吧……
　　林正没有多想，继续往下翻。
　　又翻了好几页，才又终于找到另外一条像个正常人的。
　　秦风风：“刚开始意识到是鬼片的时候，确实被吓了一跳，但最后还是看完了。
　　说实话，真的挺好看的，剧情非常欢乐，如果不是鬼片就更好了。
　　如果是部正常的电影，就算不刷票房，也一定能有好的成绩！”
　　这虽然是一条好评，而且看起来非常的真诚。
　　但林正的脸色，却更差了。
　　因为对方在评论中又提到了一个词：刷票房。
　　“又是刷票房？”
　　他皱着眉头，一脸凝重。
　　如果没有这两条评论点出来，也许林正还不会多想。
　　但此时，看完这两条评论。
　　再结合其他评论那股浓浓的水军风格。
　　林正当即就怀疑起来：“难道我的票房真是刷的？没道理啊……
　　我自己没刷，张大姐他们应该也不会刷，所以……就只有李长生队长他们了？
　　但他们为什么要这么做呢？想用刷票房的办法，给我刷个200万票房出来吗？这也太离谱了吧！”
　　林正瞪大双眼，满脸的不敢置信！

第五十六章 人在外星，刚帮《开心鬼》刷完票房！
　　穿越前的林正，是一个非常普通的人。
　　生在普通家庭，过着普通的日子，考了个普通的大学，谈过两段普通的恋爱。
　　平日里唯一的爱好就是欣赏艺术，像第八艺术的电影，和第九艺术的游戏。
　　他也没什么特别远大的志向，就想平平安安，快快乐乐的过完自己的人生。
　　从来不会去过多的关系，自己不在意的事情，也从来不会给自己太大的压力。
　　比如住所，吃饭等日常生活……
　　比如蓝星的人们，都很关心的有没有鬼，鬼在哪里……
　　对他而言，有时间关心这些，还不如多打两把游戏，看几本小说，欣赏几部电影，偶尔交个女朋友，谈个小恋爱，多是一件美事。
　　简单来说，也就是摆，直接躺平。
　　如果不是穿越过来后，拍鬼片这件事，直接与他的生命挂钩。
　　说不定他早就买个大房子，搞一屋游戏设备，天天“纸醉金迷”，偶尔当当文抄公，向蓝星的人们宣传宣传地球的优秀文化。
　　能火自然更好，火不了也没事，混口饭吃而已。
　　但如今，林正却有了最关心的事情，那就是这些和他的生命挂钩的鬼片。
　　所以，他绝对无法忽视，刷票这样的问题。
　　发现评论区里找不到其他有价值的信息。
　　林正干脆直接关掉了网络影院，打开围脖。
　　想看看，能不能在这上面发现什么蛛丝马迹。
　　输入关键词“开心鬼”。
　　回车搜索！
　　以前他也经常在围脖上搜索自己的电影名称，但可惜，什么都没搜到过。
　　但今天，却终于搜到了。
　　第一次，他在围脖上看到一大堆新发出来的，和《开心鬼》有关的内容。
　　但大多数帖子画风，和评论区里的那些废话评论，完全差不了多少。
　　依旧是浓浓网络水军的气息。
　　林正只能耐着性子继续往下翻。
　　好不容易，才翻到了一条像个正常人发的。
　　发布时间是昨晚凌晨一点。
　　“昨晚凌晨，人都睡下了，被公司领导叫起来给一部破电影刷票房，我是来当设计师的，不是来当水军的啊，真tm离谱！（截图）（截图）”
　　围脖下面带着两张截图，一张是群里领导发的消息，里面赫然有《开心鬼》三个字。
　　当然，上面的人名什么的，都被打了马赛克。
　　至于第二张截图，自然就是《开心鬼》的电影详情页了。
　　这条围脖的评论区里总共有六条评论。
　　林正点了进去，逐一查看。
　　“卧槽，有点巧啊，我们老板也让我们给这部电影刷票房来着。”
　　“我们也是，真是离谱，我在体制内上班，开着会呢，领导让我们当场拿手机出来，给这部电影刷票，我tm人都傻了。”
　　“我也在体制里，多少算个小领导了，今天早上，开着会呢，领导突然打来电话，让我趁着开会，动员大家为这部电影刷票。
　　我永远忘不了当时我说出这件事情的时候，那些干部们看着我，一脸震惊的模样，实在是太尴尬了。”
　　“楼上的两位，有没有这样的可能性，你们是在一个部门里上班的？”
　　“这导演什么来头啊，这么牛逼吗？”
　　“你们那算什么，我是在军队里，众所周知，一般情况下，除了放假时间，都是没有手机的。
　　但今天一早，我们师长，五点的时候，就把我们整个师叫了起来，在操场集合，发手机，给这部电影刷票。”
　　“楼上的兄弟，你这就有点离谱了？我们是在说真的，你搁这儿讲段子呢？”
　　“你们说得也不是真的吧？”
　　“你们实在是太low了，我是一个外星人，今天早上开着飞船路过蓝星，正准备攻打，我们的总统就让我赶紧返回星球，给这部电影刷票，现在刚回我们星球，等票房刷完，我就过来攻打你们。”
　　“越来越离谱了。”
　　“？？？？？什么情况，这评论区里都什么梗，是我太久没上网了吗？”
　　……
　　零零散散的几条评论。
　　虽然林正也是越看越觉得离谱。
　　毕竟像什么体制内会议上刷票房。
　　以及军队里一个师刷票房，这种事情完全就是天方夜谭，根本不可能发生。
　　最后甚至连外星人都冒出来了，这不纯粹瞎又鸟口巴扯吗？
　　但他也知道。
　　以自己如今的名气，再拍个鬼片，那么差的票房，绝对不可能有人故意抹黑。
　　所以，虽然评论区里这些人，可能都是在玩梗。
　　但这刷票房的事情，还是有一定几率确有其事的！
　　他细看了一下两张截图，又点进了发表者的主页看了看。
　　确定了对方是一个真人。
　　起码比前面那些说电影好看，然后主页里全是各种哥哥的账号，像一个正常人。
　　他继续往下翻。
　　没翻多久，便又看到一个埋怨公司老总让刷票房的。
　　接着，又看到一个。
　　……
　　林正翻了很久，越翻脸色越差。
　　如果那些水军的评论还不足以说明的话。
　　再加上围脖上的这些吐槽，就多多少少可以证实，的确是有人给《开心鬼》刷票房了！
　　林正皱着眉头，心情有点复杂。
　　虽然，他的目的就是票房。
　　不管是刷来的，还是真的票房，对他而言都没有任何区别。
　　他只需要得到系统的票房积分，来兑换宝箱，续命就行。
　　但这事情……终归还是让他有那么一点心理落差。
　　他之前甚至都认为，自己转型已经成功了。
　　可如果现在所有的票房，都是刷出来的，那是不是说明，他的转型……还是失败了？
　　正当林正纠结的时候。
　　突然，手机铃声一响，聊天软件接收到一条新的信息。
　　打开一看，竟然非常凑巧的，李长生发过来的！
　　李队长：“林导，在吗？”
　　还真是说曹操曹操就到。
　　林正正犹豫着，要不要找李长生问问刷票房的事情。
　　却没想到，对方竟自己找上门来了！
　　他当即回复道：“在的，李队长有什么事吗？”
　　李长生却直接打了个电话过来。
　　电话中，他先是为《开心鬼》取得的票房开门红送上了几句祝福。
　　而后，就直接进入主题：“林导演，你还记得《往生咒》吗？就是用来消除怨念的那个咒语？”

第五十七章 念头通达，心魔顿消
　　林正心情有点复杂，尤其是听到对方恭喜的话。
　　不过，他很快就平复了情绪，非常礼貌的回复道：“当然记得，出什么问题了吗？”
　　李长生道：“关于这篇《往生咒》，使用的时候，也就是读的时候，有没有什么特殊的技巧？比如呼吸，或者……停顿？”
　　林正仔细想了想，如实答道：“这个……倒还真没有。”
　　李长生那边稍稍停顿了一下，过了好几秒，才又问道：“就是正常的读出来吗？对语速，也没有任何要求？”
　　林正点头：“没错，李队长怎么突然问起这个了？”
　　李长生哈哈一笑：“我正在研究林导演你创作的这篇《往生咒》，觉得这篇咒语确实很有韵味啊。
　　但是我自己读的时候，却怎么读都觉得不对，没有林导演你读的时候，那么有感觉，所以正纳闷呢，就专门过来问问。”
　　“有这种事？这么夸张的吗？”林正惊讶的笑了笑。
　　不过他转念一想，那《往生咒》虽然不如古诗词，但也确实是有些古韵的感觉在里面。
　　思索了片刻之后，他说道：“可能是跟着视频学，难免会有错漏，我待会儿把文字版本发给你们，然后顺便在上面标一下气口和重音。”
　　李长生仿佛就是在等林正说这句话，立刻高兴起来：“那就太感谢林导了，太感谢了。”
　　林正哈哈一笑：“嗐，比起李队长还有贵公司对我的支持，这都是小事。
　　正好，我这里也有一个事情，想跟李队长说说……”
　　林正话锋一转，正想趁着这个机会，问出刷票房的事情。
　　但临近开口，却又突然停住。
　　刚刚得知刷票房事件时，他确实有一点想不通。
　　但如今，他却想到了事情真正的关键。
　　首先，就算这票房真是刷的，他又能怎么样？
　　劝李长生他们不要这样浪费钱吗？
　　这当然不可能的。
　　他需要这些票房来救自己的命。
　　其次，所有在网络影院上映的电影，一周之后，都会有试水推荐。
　　如果在推荐上表现的好，就会得到更多的推荐。
　　所以如果电影好的话，不管刷不刷，都能够火起来。
　　如果李长生他们，真帮自己刷了200万票房，反而可以能帮他，在网络影院争取到更多推荐。
　　这不仅仅不是坏事，反而是好事。
　　也是除了货真价实的票房外，另一个帮助。
　　在这种情况下，如果《开心鬼》的票房还是起不来。
　　那不更证明，这是电影自己的问题吗？
　　最后，不管这些票房究竟是刷的，还是宣传来的。
　　都说明，李长生等人，确实遵守了的承诺。
　　也足以证明，李长生等人，对他足够重视！
　　毕竟是整整200万的票房。
　　就算仅仅三块钱的票价，也要足足有66万人帮忙刷票。
　　而网络影院的账号都是绑定真人的，一个账号只能购买一次。
　　不像线下院线，好歹还能包个场……
　　真要刷够200万，就得找60多万人帮忙……
　　哪怕像围脖上那些人玩梗说的，找了一个师帮他刷票房。
　　但在蓝星，一个师也就仅仅10000人左右。
　　这要找齐60万，就得找60个师！
　　这得花多少钱？
　　人家为了给自己刷票，都能够做到这个份上。
　　那就算这票房是刷的，又怎么样？
　　一旦问了，不仅仅不会解决任何问题，反而还会搞得非常尴尬。
　　于情于理，他都完全没有必要这么做。
　　况且……林正对自己的电影有信心。
　　《开心鬼》本就非常优秀。
　　加上他改良之后，就算鬼片天生孱弱，成绩也应该不会太差。
　　起码是要比之前三部好的。
　　他相信自己的判断与审美！
　　就算票房真是刷的，也是锦上添花，只不过就是被人吐槽一下。
　　如果连这点东西他都承受不住，那还谈什么拍电影？
　　“林导……还在吗？发生什么事了吗？”因为林正一直没说话，李长生不由问了一句。
　　语气之中，有那么一点点，不易被察觉的紧张。
　　起码正在出神的林正就没察觉到。
　　林正回过神来，将已经到嘴边的问题，咽回肚子，直接转移话题：“这部《开心鬼》能取得这么好的成绩，有李队长你们的一半功劳，等有空的时候，我一定得请你们吃一顿饭，李队长可千万不要推辞！”
　　李长生这才放松了下来，当即哈哈大笑：“那当然没有问题！”
　　两人又说了几句客气话。
　　这才将电话挂断。
　　林正又刷新了一下作者专区，看到《开心鬼》稳步增长的票房数据，脸上露出由衷的喜悦之色。
　　林正已经完全想明白了，直接把这事情抛到了脑后。
　　念头通达，心魔顿消。
　　随即，他将把《往生咒》全文打了出来，认真标注好了换气口，发给了李长生。
　　接着，收拾房间，拿了手机和钥匙，便打算出门。
　　无论如何，《开心鬼》取得这么好的成绩，都是值得庆祝的。
　　今天他打算奢侈一把，去下趟馆子，吃点好的。
　　……
　　而就在这个时候。
　　诡灭之刃部门第四小队办公室。
　　李长生刚刚将挂断电话，周心漪三人，便从旁边围了上来。
　　“怎么样？他怀疑吗？”
　　“有察觉到什么吗？”
　　“有没有发现，票房是我们刷的？”
　　“有说《往生咒》应该怎么用吗？”
　　李长生皱着眉头回忆了片刻，而后才道：“应该是没发现刷票房的事情。”
　　旁边的曹得胜立马露出笑容：“我就说了吧，信我的准没错，就算他发现了，也绝对不会怀疑我们的真实身份！”
　　周心漪担忧的皱起好看的眉头：“就算他现在不发现，等之后下映，发现票房刚好只有200万出头，应该也会怀疑，票房是刷的吧？
　　哪里有那么凑巧的事情，我们说200万，就真的只有200万。”
　　“要不……”她试探性的问道：“我们多给他刷一点点？凑个整，刷到500万怎么样？”
　　李长生：“……”
　　曹得胜：“……”
　　梅纪行：“……”
　　三个都一脸的震惊，你这一点点，属实是过分了。
　　“你怎么不说直接刷到1000万？那才叫凑整。”曹得胜冷笑。
　　周心漪眼睛一亮：“1000万也行啊！”
　　李长生：“……”

第五十八章 未曾设想的道路
　　“行了！”
　　李长生打断了队员们不靠谱的交流：“200万已经差不多是我们权限的顶了，再多就得部长出马，到时候你去跟部长说吗？”
　　周心漪立刻闭上了嘴，一副什么都没发生过的样子。
　　正在这事，旁边的梅纪行突然叹了口气：“其实，少刷点也是好事，之前我在群里面问了一声新电影的事情。
　　结果他们都说，如果这部《开心鬼》票房好，就要乘胜追击拍《开心鬼2》
　　不管怎么想，这都是在吃老本啊，电影里肯定没有什么干货的。”
　　这话一出，旁边李长生和曹得胜的脸色，当即凝重起来。
　　“确实，这可不行啊。”
　　“可千万不能让他待在舒适区里啊，得让他创作啊！”
　　“幸好这一部我们没刷太多，要真给他刷个1000万票房，他不得连拍五部续集？《开心鬼1~5》？”
　　“那不是四部吗？”
　　“总而言之，这种事情，我们是坚决要防止，要杜绝的！”
　　“没错，我们要尽快把林正电影的审核权拿到手了。”
　　“恩，等到过几天会议上，一定要跟部长好好提一提这件事。”
　　三人议论纷纷。
　　而就在这时，一直沉默着的周心漪，却突然冒出了一句：“难道你们完全没想过，他的电影会自己火起来吗？
　　说不定人家自己就能冲个1000万票房呢？
　　我觉得林正拍的很好看啊！”
　　李长生三人沉默半晌，而后纷纷摇头。
　　李长生：“不可能！”
　　曹得胜：“绝对不可能！”
　　梅纪行：“虽然我也觉得林导是一个很有才华，这部《开心鬼》有我参演之后，也确实非常优秀，但……这毕竟是鬼片啊。”
　　另外两人都煞有其事的点了点头。
　　他们都不认为，《开心鬼》真能依靠自己，取得多好的成绩。
　　即便他们也觉得《开心鬼》拍的不错，看起来非常欢乐。
　　但就像梅纪行所说，这毕竟是一部鬼片。
　　而这个世界，叫蓝星。
　　“唉……”
　　周心漪有些忧愁的叹了一声：“你们说，林正为什么就非要拍鬼片不可呢？这也太吃力不讨好了吧？”
　　办公室里沉默下来。
　　这个问题，他们每个人，其实都想过不止一遍了。
　　但，他们自然不可能想到真正的答案。
　　李长生拍了拍手，将队员的注意力吸引过来：“行了行了，不想这些了，我们该做的已经做了，刷了票房，也做了力所能及的宣传。
　　究竟拿多少票房，就看他自己的造化了，其实我也希望他可以拿到更多票房的，别的不说，他确实是一个很认真的导演。
　　而我们，还有更重要的事情要关心呢。”
　　他说着，将林正刚刚发过来的，标注好了换气口的《往生咒》打印了出来，拿在手上摇了摇。
　　其实。
　　早在半个月前，诡灭之刃部门就已经将《往生咒》完全破译了出来。
　　并找到许多怨念，进行了实验。
　　但却无奈的发现……根本没有作用，一次成功的例子都没有！
　　他们更改了许多同音字词，尝试了多种朗读的方式，按照林正的视频，一个字一个字的学。
　　甚至直接把林正的视频都搬了过去。
　　但这条《往生咒》，却依旧没有起到丝毫作用。
　　实在无奈，李长生才在今天，给林正打来了这个电话。
　　如今，得到林正亲自教学的使用办法之后，他们需要尽快交给实验组，继续进行实验。
　　将《往生咒》的正确使用办法，给尽快定下来才行。
　　……
　　《开心鬼》的票房增长的非常稳定。
　　只用了短短三天的时间，便突破了五十万元的大关。
　　之后的增长速度，就稍稍的慢了一些。
　　而电影评论区里，也多了不少正常的评论。
　　为了不让心魔再次作祟，这两天，林正一直都没有继续关注围脖。
　　所以也自然没有发现，围脖上，说《开心鬼》刷票房的人，已经越来越多了。
　　只不过。
　　这些给《开心鬼》刷票房的东西，却也是越来越离谱……
　　“人在皇宫，刚刚登基，座位下突然冒出来了一部手机，冥冥之中听到了一个声音，让我给一个叫《开心鬼》的电影刷票房，想问一问什么是刷票房？用什么样的刷子？”
　　“这导演到底什么背景？人在医院，刚刚做完痔疮手术，医生直接给了我一部手机，让我给《开心鬼》这部电影刷票房，我真的是无法理解，我只是一个痔疮啊？连我都不放过？”
　　“人在茅坑，是一只蛆，刚刚有人进来上厕所，手机掉下来了，突然有一道声音告诉我，只要我帮忙给《开心鬼》刷票房，就能变成人类，但我现在缺三块钱，不知道有没有哪个好心人可以打给我，你的一点善意，带来的，可能就是生物学上的奇迹！”
　　“大家好，我是一个正常人，我现在在la，我遇到一群很坏很坏的人，一群黑涩会，他们让我给《开心鬼》刷票房，给我转账三块钱，帮我活下来，我会永远感激你们，我向你们敬礼，salute！”
　　“这也太好玩了，这《开心鬼》到底是一部什么样的电影啊？”
　　“一部刷票房的烂片而已”
　　“不行，太好玩了，这就算是部烂片我也得去看看，哈哈哈哈……”
　　……
　　诸如此类的内容，在这些天的围脖上，几乎随处可见。
　　由于李长生他们的宣传和刷票，实在是太多方位，全覆盖。
　　导致许多各行各业的人来围脖上吐槽。
　　而且，一些行业，是普通人根本就没办法相信的。
　　网友们看到的第一反应，就是他们在玩梗，于是……这个梗，竟然就真这么给玩起来了！
　　其他电影被人关注，要么是因为质量太好，要么是因为质量太差。
　　但还从来没有一部电影，因为刷票房这件事情出了圈。
　　甚至已经……隐隐有发展成一个梗的趋势！
　　虽然玩这些梗的人并不多，只是一个很小很小的圈子。
　　距离上围脖热搜，和那些认真努力刻苦辛勤的流量明星同台竞技，也同样是遥遥无期。
　　但无论如何。
　　这奇奇怪怪的展开，都给《开心鬼》这部电影，引来了不小的关注度。
　　这个梗是从什么时候开始的，那些说各种部门，各种军队的究竟是真是假。
　　完全没有人关心。
　　他们只是将这部电影，当作茶余饭后的笑料，玩着梗，自娱自乐，也娱乐一下别人。
　　而这些人当中，也当然会有不少人，因为好奇的原因，进入网络影院，购买电影票。
　　打算看看，这一部由于刷票房成了梗的电影，究竟是什么样子。
　　与此同时。
　　一个足足有700多人，包括几个，在网络上颇有些名气的影评人，所组成的“影分群”里。
　　也正在谈论着，这部因为刷票房，出了个小热梗的电影：《开心鬼》！

第五十九章 试试就试试！
　　这个群里的人，基本都是电影迷。
　　当然，他们也基本只会关注，在电影院里上映的电影。
　　网络影院里的片子，一般都是被排除在外的。
　　默认是烂片，只有某一部的口碑爆了之后，才会去看一看。
　　由于最近一段时间影院上映的电影，都有点垃圾，所以群里有些冷清。
　　直到今天，才有人打破了这份寂静。
　　群友1号：“（截图）这电影刷的是真过分，也不知道导演什么背景，竟然能让我们领导给我们下死命令，帮它刷票，真的恐怖。”
　　群友2号：“哈哈，我知道这个梗，兄弟你在什么单位上班啊？我是300年后过来，专门给这部电影刷票的。”
　　群友1号：“我没玩梗，我是认真，至于我工作的地方，我只能说……机密！再多就不能说了，懂得都懂，不懂的，说了也没用。”
　　群友3号：“这什么电影，怎么没见过，名字起的就有问题啊，《开心鬼》？鬼？光是看到这个名字，恐怕就没什么人会点进去了吧。”
　　群友4号：“里面真有鬼吗？@群友1号。”
　　群友1号：“我咋知道，我又没看，不过……网络影院的电影，想想也知道是烂片了。
　　看标签一部喜剧片，应该又是那种拿一大堆段子填充起来，逻辑感人的垃圾喜剧吧，不然也犯不着这么刷啊。”
　　群友老六：“怎么可能真的有鬼？除非导演是神经病，看这电影的名字和封面，好像还挺有意思，我去看看，然后跟大家分享分享。”
　　要从容啊：“@群友老六，卧槽，千万别看！
　　这个叫导演我知道，他专们拍鬼片，还是真鬼片，里面真的有鬼！贼**吓人的那种！
　　我之前不了解情况，看了他上一部电影，叫什么昆池什么的，差点都被吓尿了！”
　　突然，有个名叫“要从容啊”，顶着管理员头衔的群成员冒了出来。
　　立刻将所有人的注意力吸引过去。
　　“鬼片？”
　　“这么变态吗？”
　　“这不是在报复社会吗？”
　　“卧槽，差点就点开看了，谢谢兄弟的提醒啊@要从容啊。”
　　“不可能吧？还有人敢拍鬼片？”
　　“这种电影，还有脸刷票房？他怎么敢得呀？”
　　很快，这个叫做“要从容啊”的管理员，就又发了一条信息：
　　“真的！我以人格担保！
　　熟悉我的人都知道，我对电影很痴迷，基本每一部买了，都会看完。
　　但唯独这个导演的电影……我是真没这个胆量了。
　　那部《昆池岩》我自己买的，没敢看完。
　　这部《开心鬼》，公司让刷的，我也就完成个任务，绝对不会看。
　　这个导演，我已经拉黑了，他的电影……我只能说谁看谁傻逼！”
　　要从容啊：“而且，我注意到，这个导演之前那三部电影，明明都已经下映了。
　　结果，现在又突然在网络影院上映了。
　　连网络影院的规则都能改变，这人背景绝对不小！”
　　要从容啊是群里的老人。
　　经常会分享一些好电影，发一些自己写的影评。
　　颇有威望的，还混了一个管理员的职位。
　　他这话一出，群员们更是群情激奋。
　　“这是真的离谱，有钱刷票房，有能力更改网络影院的背景，用到正途上不好吗？就用来拍鬼片？”
　　“背景再大，拍鬼片也火不了啊！”
　　“就是，这不纯纯报复社会嘛，官方怎么不管管？专门让他拍鬼片吓人？”
　　“官方一直说没鬼，要是不让拍鬼片，不就是打自己脸吗？官方没亲自下场给这人的鬼片刷票房就不错了。”
　　“我要发篇文章，揭穿这部电影的真面目！先去给他打个差评！”
　　……
　　正当群成员们愤怒不已的时候，突然，又有一个账号冒了出来，说了一句非常逆潮流的话。
　　秦风风：“谁说的吓人啊，这部电影不吓人的，很好看的，真是一部喜剧！我亲眼看过的，一点都不吓人！”
　　这条信息一出，群里面当即冷了下来。
　　群友都有些傻眼。
　　不知道该相信“要从容啊”，还是相信这个“秦风风”。
　　但这沉默并没有持续多久。
　　要从容啊就直接回应：“你不会就是那个导演本人吧？这种话都说得出来？
　　要是有人因为你的话，跑去看了电影，被吓到了，你能负责吗？”
　　秦风风：“我当然可以啊，就根本不会被吓到，虽然确实是鬼片，但完全没有一点吓人的剧情，非常好的一部电影。
　　而且看完之后，我觉得自己连鬼都不那么害怕了。
　　是你和这个导演有仇吧？你看过电影了吗，就这么抹黑人家？”
　　要从容啊：“@秦风风，你跟我闹呢？我刚刚还专门跑过去打开看了几秒，一上来就是有人上吊，这还不吓人？”
　　秦风风：“就开头那一点，度过了之后就特别好看了。
　　再说了，上吊有什么吓人的？是你胆子太小了吧，上吊都怕？你是个成年人吗？”
　　要从容啊：“你这么说我就不乐意了，我胆小？我把他那部《昆池岩》看了70多分钟，我胆小？有种你试试！”
　　秦风风：“试试就试试！”
　　……
　　聪容坐在电脑前，紧紧盯着群聊界面。
　　他就是被林正的《昆池岩》吓了一跳，并刚刚在群聊里，跟秦风争论的“要从容啊”。
　　刚刚，他与那个叫“秦风风”的家伙，争论了一番之后。
　　此时群里面已经完全热闹了起来，有人截出了《开心鬼》的电影封面，分析着电影的内容。
　　有人截了一大堆基本都是水军制造的评论。
　　还有人，甚至直接找到了林正的之前三部电影，截图到群里。
　　品头论足，有的在分析，有的在批判，也有人在……
　　但却没有任何一个人，真的敢点看电影去看一看。
　　毕竟是鬼片啊……
　　在蓝星这个世界，鬼片就是禁忌。
　　而且聪容还留意到。
　　那个叫秦风风的家伙，自从发了句“试试就试试”后，便再也没有出现过。
　　“他不会真是跑去看《昆池岩》了吧？
　　如果他被吓出问题怎么办？我判什么罪？
　　故意伤害罪？还是间接故意伤害罪？
　　嘶……不对，就算真的出了事，也应该算在那个导演身上吧？”
　　这些想法自然是开玩笑的。
　　不过，聪容也是确实有点担心，那个群友的心理安全。
　　《开心鬼》他确实没看，暂且不论。
　　但《昆池岩》，他可是真的有发言权的。
　　作为从来没看过恐怖片的人，当时那个画面，可是直接就把他给吓尿了。
　　不过在担心这个群友的同时。
　　聪容心里，也突然对这部《开心鬼》，起了那么一点点的兴趣……

第六十章 票房飙升
　　聪容之前在群里说的话，并非虚言。
　　从小到大，凡是买了票的电影，他的的确确基本都会看完。
　　他在这方面，是稍微有那么一点点强迫症的。
　　买了不看，就总是会有个念想，做什么的时候都能想起来，一想起来就浑身难受。
　　直到林正《昆池岩》的出现，他的强迫症，才终于被打破。
　　他依旧会经常想起这部电影，不过每次想起，就会更加害怕，更不敢看了。
　　这部《开心鬼》，也完全是由于领导的吩咐，所以才不得不花钱刷票。
　　本来他是绝对不会看的。
　　但秦风风的那番话，却让他的想法有了改变。
　　“难道是这个导演，发现吓人的电影卖不出好票房，所以打算换一个路线？
　　好像还真有这个可能……
　　要这看一看试试？如果害怕的话，直接退出就行。”
　　而就在这个时候，群里的其他人，也都秦风风雷厉风行的做派，震惊到了。
　　“这兄弟是直接去看了？”
　　“是看就看，说干就干，真男人！”
　　“人家都去看你说的电影了，你不去看看人家说的？@要从容啊。”
　　“就是啊，不能怂，你也去试试，然后告诉我们到底怎么样，看过才有发言权。”
　　群友们看热闹不嫌事大的起哄。
　　这倒也正符合聪容的想法。
　　“试试就试试，我连《昆池岩》都看了，会怕这个？”
　　他在群里回了一条信息。
　　而后直接退出聊天软件，打开网络影院。
　　直接进入《开心鬼》的电影详情界面。
　　深深的吸了口气之后，点击播放。
　　强忍着看完了开头上吊自杀的剧情，等到几个美少女出现。
　　聪容一直皱起的眉头，终于放开。
　　伴随着《开心鬼》轻快动听的背景音乐，看着屏幕中青春活泼的美少女，他脸上出现疑惑之色：“这导演……真的转型了？”
　　……
　　一个多小时后。
　　要从容啊：“@秦风风，兄弟，我的锅，我道歉。
　　这部《开心鬼》，确实好看！
　　虽然是鬼片，但是，真的不吓人……反而让我都感觉自己好像没之前那么害怕鬼了。
　　真是一部非常不错的电影，我必须得修改一下我的影评！
　　强烈推荐群里的其他朋友也去看看！”
　　聪容的群消息，立刻引起了群成员们的注意。
　　群友1号：“真是鬼片？还不吓人？为什么？”
　　要从容啊：“没错，这部电影确实是鬼片，但怎么说呢，它是那种，很特别的那种，非常让人预想不到的那种……
　　我没法解释，我建议你还是自己看一看，真的完全不吓人！”
　　群友2号：“你发誓你不是在骗我们，想看我们被吓。”
　　要从容啊：“我发誓！”
　　群友3号：“听你们这么一说，我也想看了。”
　　要从容啊：“相信我，真的好看！这个导演，虽然我不知道他为什么这么执着的想要拍鬼片，但……我不得不承认，他确实……好像是有那么一点能耐。”
　　群友1号：“正好之前给这部电影刷了个票房，我先去看看，回来跟大家分享。”
　　群友2号：“巴说了，我也去冲了！”
　　群友4号：“等等我，一起冲！”
　　群友5号：“算我一个……”
　　群友6号：“要不我们可个群视频，一起看吧，我也想看，但还是有点害怕。”
　　……
　　因为之前秦风与聪容的争论。
　　群里很多人，都对《开心鬼》这部电影有了兴趣。
　　但就因为“鬼片”两个字，始终不敢去看。
　　但如今，有了聪容这个管理员的保证，终于是让群里的这些人，都放下了恐惧。
　　这一波，几乎有将近百人，跑到了网络影院里，买了《开心鬼》，并认认真真的看了起来。
　　如果此时，林正恰好关注着电影票房，就会发现，原本平稳的涨势，一下子加快了许多许多。
　　刚刚活跃着的大多数群友，都跑去看电影了。
　　聪容看着这个情况，不由想起了刚刚消失，一直到现在都没出现的那个秦风风。
　　他赶紧补发了一条信息：“兄弟们，《开心鬼》可以看，但这个导演之前那三部电影，可千万不要看、千万不要看、千万不要看！真的会吓死人的！”
　　为了得到重视，他甚至把那句话说了三遍。
　　但可惜的是，已经冷清下来的群里，却完全没什么人响应。
　　聪容也很无奈，只能希望这些群友们，看完《开心鬼》之后，能回来看到这条消息。
　　不要走上不归路。
　　接着，他又翻了翻上面，之前自己看电影事，没去关注的信息。
　　发现那个叫秦风风的家伙，依旧是没有再出现。
　　他有些等不下去了，直接在群成员列表里找到对方，点击添加好友。
　　但一直等到过了两个多小时。
　　这个好友申请，才终于被同意了。
　　刚刚同意，那边就立刻发了一条消息过来。
　　秦风风：“兄弟，我错了，这个《昆池岩》真的太吓人了，太恐怖了！
　　我看到一半，直接被吓得差点尿到床上，家里也不敢待。
　　直接跑出门找了一个人多的网吧带着，才没有那么害怕了。
　　我到现在都还没有缓过来，我草他妈的，呜呜呜呜呜……
　　这个傻逼导演，拍这种东西干嘛！”
　　聪容打开手机，将这条长长的消息仔细看了一遍，无奈的叹了口气。
　　苦笑，
　　幸好人没事。
　　要从容啊：“兄弟糊涂啊！没事，好好休息，总是会过去的，我有经验，一周之后，也就差不多没那么害怕了。”
　　回完消息，他立刻切换页面。
　　此时，在他的电脑上，正有一篇长长的，正在编辑的文章。
　　《锐评《开心鬼》……》
　　聪容是一个非常严谨的人。
　　看完《开心鬼》之后，他当即意识到自己之前的评价草率了。
　　但网络影院不支持修改评论的功能。
　　所以，为了能够让自己心里好受一些，他打算正儿八经的写一篇影评。
　　夸夸《开心鬼》，顺便给这部电影引引流。
　　同时他也希望，自己的这篇文章能够被那个叫林正的电影导演看见。
　　他真很想走进，这个只拍鬼片的导演内心深处，看看对方，到底都有什么异于常人的想法。
　　……
　　这一天。
　　来自围脖和各个影评群里的人们，终于暂时忘记了被诡异支配的恐惧。
　　《开心鬼》原本还处于李长生他们所掌控的票房。
　　突然，就像只将要脱缰的野马一般，开始加速，乱飙起来……
　　在李长生他们定好的，每天8万左右的刷票基础上，疯狂飙升。
　　直接冲破了十五万的大关！
　　眼看着，这批野生观众带来的票房。
　　就要和李长生他们安排好的虚假票房，并驾齐驱！
　　而这，才仅仅只是一个开始……

第六十一章 追着我骂？多大仇多大怨？
　　《开心鬼》上映的第五天。
　　林正早早起床。
　　抽卡、洗漱、打拳、《擒拿术》、《乌鸦坐飞机》、吃饭。
　　做完了该做的事情之后，他照常打开电脑，打开了网络影院。
　　“今天，票房应该是到63万左右了。”
　　林正想着。
　　自从知道刷票房的事情之后。
　　他便开始留意票房的增长速度，并总结规律，自己测算。
　　这两天，几乎每次都能算个大差不差。
　　这铁一般的事实。
　　也让他不得不相信，这些票房，可能都是李长生他们刷的了。
　　进入网络影院作者后台。
　　随着页面刷新，林正却突然一愣。
　　今天，票房的增长情况，却有些出乎他的预料。
　　【《开心鬼》
　　上线网络影院3（正在上映），总票房——792699
　　当日票房——164739元。】
　　“咦？怎么比预期高了这么多？”
　　看着眼前的数字，林正不由一愣：“上试水推了吗？”
　　林正看了眼电脑右下角的日期，才8月3号，上映不足五天，还没到上推荐的时间。
　　“还是他们怕我看出刷票房的事情，换了一个刷法？”
　　他又重新刷新了几遍，终于确定自己没有看错。
　　虽然疑惑，但林正却并未多想。
　　又点进《开心鬼》的电影详情界面，顺手打开了评论区。
　　而后，点击按发表时间排序。
　　当即，一连串的新鲜评论映入眼帘。
　　这次，他又是只看了一眼，便当即愣住。
　　与以往那些十句里面，有十句都是废话的评论不同。
　　今天，评论区里新多出来的这些评论……好像都是正常人写的！
　　“出乎意料，的确是部不错的电影，当然，如果主角不是一只鬼，而是一个……总而言之，比如其他什么有特殊能力的存在，会不会更好一些。
　　看得时候虽然欢乐，但一直都想着是在看一部鬼片，就觉得有点心里毛毛的。”
　　“看了梗过来看看电影，和最近上映的那些东西比起来，这部电影算得上相当优秀了，何必要刷票房？虽然鬼确实有点吓人就是了。”
　　“如果不是开心鬼自己说了自己是鬼，我是一直都没想到，它竟然是一只鬼。”
　　“第一次觉得鬼好像没有那么可怕了，但还是挺害怕的，导演下次可以不拍鬼片吗？这种东西，恐怕不适合作为宣传噱头吧？”
　　“比那部什么《爱情就在这里》好看多了，那些流量明星只会拍烂片！”
　　“@要从容啊，哈哈哈哈，管理员竟然在影评区留了差评，看时间，当时你还没看吧？不看就差评，妄为影评人，我要去群里批判你！”
　　“电影是挺好看的，但就是有点经不起推敲，鬼怎么可能这么善良？虽然看得很欢乐，但是我无法接受这种设定，给个一星。”
　　“这部电影太荒诞了，这样的鬼，不是侮辱人的智商吗？一星差评！”
　　……
　　林正看着这些评论，嘴角不由的咧开来，脸上浮现出惊喜的笑意。
　　虽然这多出来的评论里，有很多都是一星差评。
　　但此时，他却觉得，这些货真价实的一星差论。
　　比那些全是废话的水军好评，好看了不知道多少倍！
　　林正继续往下滑动页面，发现，正常的评论比起之前，多了不知道多少倍。
　　几乎每隔三条就能看到一条。
　　虽然不明白究竟是怎么回事，但眼前的情况，却无疑预示着。
　　他的电影，好像终于多了一批，不知道从哪里来的，货真价实的观众了！
　　“我就说我的电影没问题吧！”
　　林正激动的捏住拳头，因为兴奋，脸色都微微有些泛红。
　　虽然刷的和真的，都是票房。
　　但这些真正的票房，无疑是要让他更欣慰一些。
　　而且。
　　虽然多出来的这些差评，将整部电影的评分，一下子拉到了6．9。
　　但差评所针对的，却基本上都是，电影中出现了鬼这件事。
　　可见，对于电影的整体质量，他们还是很满意的。
　　起码林正翻遍了多出来的这些评论，没看到有任何一个人对此产生什么差评。
　　这也说明，类似《开心鬼》这种灵异喜剧的转型路线，好像确实是可以走得通的。
　　他看完评论，而后又点进了作者专区。
　　一刷新。
　　好家伙，只是短短的十来分钟，又多了几百票房！
　　而且，更奇迹的是。
　　许久没见动静的《昆池岩》、《鬼影实录》，以及《女巫布莱恩》三部电影的票房。
　　也都有了不少增长！
　　他立刻点进了，票房增长最多的《昆池岩》的评论区。
　　发现里面，果然多出了十多条新鲜出炉、呕心沥血的差评。
　　全部都是各种亲切的问候。
　　比起之前的那些评论，有过之而无不及。
　　完全彰显出这些新评论的观众，更加优秀的文学素养，以及愤怒和恐惧的内心。
　　但看着这些评论，林正不仅不觉得愤怒，反而还更加高兴了。
　　“这……新片拉动老片的销量，这是大神效应啊，名导效应啊！
　　我就说，我《开心鬼》的票房，怎么可能都是刷的嘛？”
　　只有真的观众看了《开心鬼》之后，觉得这部电影还算不错。
　　才会又转头去看他这个导演，之前的作品。
　　如果所有票房都是刷的，那这样的事情根本就不可能发生。
　　水军才没那么多空闲呢。
　　“看来，李队长他们可能确实是刷了，但应该就刷了一点点。
　　想想也知道，200万票房，真刷出来，那不是血亏吗？”
　　林正的心情一下变得更好了：“而且还没上试水推，以现在的票房表现，等到上了推荐，效果肯定也不会差！
　　如果能够在试水推晋级，说不定票房甚至能到五六百万！”
　　他笑呵呵的点进了久违的围脖。
　　再次搜索《开心鬼》，打算看看围脖上有没有什么变化。
　　搜索结果出现，终于不再全是那些水军的帖子。
　　取而代之的，是一连串围绕着“给《开心鬼》刷票房”所发生的各种“神奇事件”。
　　看着各种古代皇帝、未来领袖、外星总统、甚至是刚刚被割下来的痔疮，在围脖为《开心鬼》刷票房。
　　林正先是一脸的黑人问号。
　　但紧接着，就笑了起来。
　　作为一个冲浪达人，他自然知道，一个热度足够的梗，对一部作品的帮助有多大了。
　　前世地球上，不知有多少老电影，老电视剧。
　　就因为一个莫名其妙的梗，而焕发出了第二春。
　　可以见得，《开心鬼》多出来的那些票房，绝对和这些在围脖上给自己刷票的“贵物”，脱不开干系。
　　他怀着笑意继续往下翻。
　　突然翻到一篇人气颇高的文章。
　　《锐评《开心鬼》：这个导演，明明很有能力，却只拍鬼片！这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》
　　“我也有影评了？我终于有影评了！”
　　林正先是一喜，但接着就有点疑惑：“人性的扭曲，道德的沦丧？这到底是在夸我，还是在骂我啊？”
　　他怀着好奇仔细观察了一下。
　　文章发布时间，是昨晚凌晨一点。
　　点赞数已经有了九百多，评论也有三百，加上两百多的转发。
　　数据相当不错。
　　但真正的重点却是，发布这篇文章的，竟是一个熟人！
　　昵称叫“要从容啊”。
　　就那个从《昆池岩》，追到《开心鬼》里留差评的铁黑粉。
　　看着这个名字，林正的脸色当即就黑了下来。
　　“这tm，评论区里追着骂完还不够，还要跑到围脖上专门写影评来骂？多大仇多大怨啊？”

第六十二章 你知道他有多努力吗？
　　发现影评人是这个“要从容啊”之后。
　　林正知道，这大概率又是一篇差评。
　　不过，严格来说，这个叫“要从容啊”的网友，终究是他的第一个铁粉。
　　就是颜色黑了一些。
　　而且，这毕竟是他穿越到蓝星之后，看到的针对自己的第一篇影评。
　　所以，林正肯定是不能当作，完全没看到这篇文章的。
　　他想了想，果断点击旁边的扩展按钮，进入举报界面，一键三连，以最快的速度把这篇文章给举报了。
　　还顺便在评论区留了个言：“没看电影直接差评就算了，现在还专门写篇文章来黑。
　　这个导演跟你有仇吗？你知道他有多努力吗？你知道他为拍电影付出了多少吗？
　　你什么都不知道，你只关心你自己！
　　这么不专业的影评人，你的文章我绝对一个字都不会看，拉黑了！”
　　直接发布！
　　舒服了……
　　林正脸上露出满意的笑容。
　　虽然举报不一定能够成功。
　　但自己这条评论，应该是可以阻止一部门观众，被这篇影评“欺骗”的。
　　如今，《开心鬼》的票房好不容易有了起色。
　　他当然不可能看着这个铁黑粉的影评，把潜在的观众给吓跑了。
　　当然，林正也不担心自己的身份暴露。
　　也许是为流量明星考虑。
　　围脖是华夏国少数几个不需要实名认证，就可以注册账号，并且发表内容的软件。
　　所以这上面水军横行，流量明星们发一条围脖，随随便便就能够有十几个亿的转发评论。
　　一个三无账号，随随便便一条小作文，就能带起节奏，随意诬蔑。
　　哪怕华夏国的总人口也就十几亿，围脖的真实用户也就不到十亿。
　　但这么浮夸的数据，就是有人愿意相信。
　　对这种无论前世还是今生，都存在的魔幻现实。
　　林正自知无法抵抗，也只能打不过就加入，也给自己申请了一个三无小号。
　　平日里，他都是用这个小号冲浪的，所以完全不存在暴露身份的风险。
　　又逛了好一会儿，林正才心满意足的退了出去。
　　人逢喜事精神爽，《开心鬼》的票房和口碑都在转好，脱离了刷票的泥潭，林正创作欲望空前高涨。
　　他当即就坐在电脑面前，新建了两份文档。
　　《开心鬼2开心鬼放暑假》、《开心鬼3开心鬼撞鬼》。
　　就像陈老师说的，第一部取得成功，他当然是要乘胜追击，多拍几部，直到把这个系列的潜力耗尽了再说！
　　他当然不知道，就在他退出那个叫做“九叔”的围脖小号之后。
　　他刚刚留下的评论，很快就吸引来一大批网友
　　纷纷在他这条评论之下，表达出了自己的疑惑。
　　“？？”
　　“？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　没过多久，文章作者本人聪容，也看到了林正这条评论。
　　他盯着这条评论看了良久，而后，也不由回复了一句：“？？？？？”
　　……
　　有了基础盘后。
　　《开心鬼》的票房成绩，更是节节攀升。
　　第五天结束的时候，整体票房便来到88万。
　　第六天时。
　　可持续四天的网络影院试水推，如期而至。
　　有了新的曝光渠道，开心鬼的票房增加的更快了。
　　试水推第一天结束：110万。
　　试水推第二天结束：142万。
　　试水推第三天结束：195万。
　　而试水推第四天当天。
　　正是网络影院，为这一批电影，安排后续推荐的时候。
　　网络影院营运部巨大办公室中。
　　负责《开心鬼》这一期电影推荐的三个工作人员，正在逐一核对，检查，并为这些电影，安排后续的推荐。
　　“第一名是《爱情就在这里》，看来这陆男神，就算是官宣了恋情，号召力还是有的嘛，590万票房，直接晋级。”
　　“人家之前可都是院线咖，超级流量巨星，围脖3亿粉丝，瘦死的骆驼都还比马大呢，这个成绩都是垃的了。”
　　“第二名是《超级大鳄》，430万票房，这种特效辣眼睛的怪兽片，怎么总是经久不衰呢，真的离谱……晋级！”
　　“第三名《现任9：现任变前任》，399万，这部电影竟然都拍到第九部了，真的牛逼。”
　　“第四名《铁锤侠》，这不抄人家漂亮国的《锤神》吗？看封面就知道多烂了，这种电影也能拿到350万？真是离谱。”
　　“不知道为啥，这几个月的电影都不怎么景气，院线里也是一堆子烂片。”
　　“好了，少说两句，快再检查一下，没什么问题的话，就这四部晋级了，直接提交审核。”
　　“没什么问题了，这票房摆在这里，不是一目了然吗。”
　　“那我就提交了。”
　　网络影院每过几天，都会将一批新电影放到试水推上。
　　其中，只有少数几部，是这些运营人员自己看过的。
　　其他的，大多数都是用来凑数的。
　　也注定不可能有多好的票房。
　　所以，就连他们这些运营人员，都记不住那些电影的名字。
　　而如今，要排更好的推荐，自然也是要留给销量更高的电影。
　　这样，他们网络影院得到的分成也就越多。
　　所以除了前四名之外。
　　后续的那十多部，他们通常都不怎么会注意。
　　三人运营小组的组长，最后检查了一遍表格，正准备将文件发给上级领导。
　　突然，旁边一个带着黑框眼镜的组员惊叫一声：“等一等！有问题！”
　　组长和另外一个组员，都看了过去：“什么问题？”
　　黑框眼镜的组员指着电脑：“排在第六的这一部电影，有问题！”
　　另外两人凑过去，盯着屏幕搜寻了一会儿。
　　随即便找到，销售额排在第六位的电影。
　　【《开心鬼》：实时票房215万】
　　“嘶……这部电影……”
　　另一个组员当即皱起眉头：“我在围脖上看到过，好像是刷了票的。”
　　运营小组长，显然不知道“《开心鬼》刷票”这个梗。
　　他盯着《开心鬼》“高”达215万的实时数据，不屑的笑了一声：“刷了票还才这么点票房。”
　　说着，他看向那个戴着黑框眼镜的组员，一脸疑惑：“就这？你就让我看这个干嘛？”
　　黑框眼镜的组员显然有点青涩，他颇为紧张拿起鼠标，像右拖动页面最底下的横条。
　　把销售额数据后面的票价一拦露了出来。
　　当即，一整列16部电影，都是12元的票价当中。
　　一个仅仅只有3块的票价，瞬间吸引了另外两人的注意！

第六十三章 不是第一，胜似第一！
　　“卧槽？”
　　“三块？”
　　“什么情况？”
　　“等等，这是哪部电影？”
　　二人当即惊叫着凑到电脑前，仔细查看。
　　很快就发现，这三块票价，对应着的，正是刚刚黑框眼镜组员所指的，排在第六位的那部电影。
　　《开心鬼》！
　　两人先是一愣，而后，瞬间反应过来。
　　当即，不约而同的倒吸了一口两凉气！
　　“嘶……3块钱，卖了这么多？”
　　“卧槽，这电影有点猛啊！这得多少人看啊？”
　　两人发出惊叫，语调都有点变形。
　　而他们这番话，也将办公区域其他员工的注意力也都吸引过来。
　　“什么啊？多猛？”
　　“哪部电影？”
　　“又出爆款了吗？”
　　“不容易啊，我记得上次出爆款，还是在一年前。”
　　……
　　周围同事纷纷暂停了手里的工作，一齐涌了过来。
　　但当他们下意识的直接看向销售鹅，却列表上，最高才到900万之后，脸上都纷纷露出疑惑之色。
　　“什么呀？”
　　“就590万，就这？”
　　“你们在惊讶什么啊？上一期第一名我记得有630多万吧？”
　　一群人都是无法理解的表情。
　　而就在这个时候，那个戴黑框眼镜的青涩组员，缓缓举起了手。
　　既是在回答刚刚组长的问题，又是在解答这些同事们的疑惑的说道。
　　“是排在第六的那部电影，距今为止，总共卖了215万票房，但它的票价，是3块钱一张。
　　算下来的话，也就是说，有70万多人购买了这部电影的票……
　　是第一名观影人数的……将近两倍。
　　而且我刚刚，还专门看了一下，这一期的试水详细数据。
　　发现，其他电影在试水后期，都有一些疲软，这也是正常现象。
　　可这部《开心鬼》，却越到后面销量越多，涨得越快。
　　可以预见，现在这个成绩，还远远没有释放出这部电影的全部潜力！”
　　虽然黑框眼睛的组员声音很轻，语气也很软。
　　但这番清晰准确的解释一出，却让将围过来的这些工作人员，都惊安静下来。
　　但一秒之后。
　　整个办公区域，便爆发出更为激烈的讨论！
　　“这么强？这导演有病吧，搞个十二块，绝对赚得更多啊！”
　　“这电影……等等！这电影我在围脖上看到过，说是一部刷票的电影啊？好多人玩这个梗呢。”
　　“你觉得可能吗？找了70万人刷票，什么背景能这么刷，你以为像电影院一样，还能包场？”
　　“说起这部电影的背景，那可是真大到没边了，给它刷过票房的有军队，有外星人，有古代皇帝，还有痔疮……”
　　“虽然存在票价比较低，更容易让人花钱的原因，但这数据……也实在是太猛了。”
　　“很少有十块钱以下的电影，能在试水推上表现的这么惊人，这电影，确实够强的啊。”
　　“有谁看过这部电影吗？”
　　众人都看向负责这一批电影的三人小组。
　　此时三人都是一脸无辜。
　　组长摊开双手：“17部电影啊？你们总不能让我们都看完吧？我们又不是负责审核。”
　　“我记得我之前加了一个群，里面好像有在讨论这部电影来着，但当时忙着约会，没细看。”
　　“等今天下班，一定得看看这部电影是何方神圣。”
　　……
　　一群人都有些激动。
　　比起普通人，他们无疑更加专业，也更加能理解，《开心鬼》现在这个数据所代表的含义！
　　在网络影院app里，试水推，只是一个非常不起眼的推荐。
　　很多用户都不会点进那种犄角旮旯里。
　　虽然有史以来，也不乏出现过在试水推就表现的很出色的电影。
　　但那些例子，要么就是有自带流量的明显参与，要么就是非常会营销，刚上映就直接冲到围脖热搜，带来了大量的观众。
　　而这部开心鬼，却完全没有这些基础。
　　一个已经没什么名气的扑街导演，加上一群听都没听过的演员。
　　这要是能自带什么流量，那就是天方夜谭了。
　　所以，这部《开心鬼》能够走到今天这一步。
　　或许也刷了些票房，但更重要的，还是电影本身的质量！
　　一个试水推，就直接冲到70多万观影人数，这种数据虽然谈不上有多惊艳。
　　但无疑也算得上是一个小精品了。
　　固然，低票价的电影，确实会更加吸量。
　　但那也有一个基本的规律。
　　根据网络影院的经验。
　　同样质量的一电影，卖12块和卖3块，前后的人次差距，最多也就是20~30万撑死。
　　说到底，便宜上8块钱，并不会为电影本身带来太大的竞争力。
　　毕竟电影买了之后，是得花时间看的。
　　所以，即便票价便宜了，该不想看看的人，还是不看。
　　而如今这部《开心鬼》，可是整整70万的观影人次！
　　以这个数据换算下来，哪怕减掉20万的观影人次，也有50多万！
　　依旧要比第一名的《爱情就在这里》高出一些！
　　而且要考虑，票房第一名的主演，之前可是人气爆火的流量明星，本身就自带流量，粉丝自动刷票房。
　　和他合作的女主，女配，男配，以及电影导演制片人等，都是有不小名气的！
　　完全可以说，这部《开心鬼》，虽然销售额不是本期第一，但在销量上，却已经胜似第一。
　　现在，这群人只对《开心鬼》仅仅3块钱的票价，而感到无比痛心。
　　如果这票价是12，哪怕会少一些人购票，但整个电影的票房总数，却无疑会大大增多。
　　那他们公司，得多赚多少钱啊？
　　“那现在怎么办？要把这部《开心鬼》放上去吗？”
　　众人讨论了许久，突然，那个运营小组的组长，问出这样一个问题。
　　他们挑选晋级电影时，是按照销量来的。
　　虽然现在《开心鬼》的观影数量的确惊人，但销量，还是只达到了第六。
　　按理说，应该是不够晋级的。
　　众人都沉默着，这毕竟关系到已经定好的运营规则。
　　他们也不敢多说什么。
　　“问问方经理吧。”
　　有人建议道：“这么爆的电影，应该算是一个特例。”
　　但也有人，提出了不用的意见。
　　“看评论，这电影，好像是一部鬼片啊，里面真的有鬼的那种，我们推荐这种电影，是不是不太好啊？”
　　“评论里也说这电影不吓人的，你怎么没看到这个呢？”
　　“再不吓人，也是鬼片啊，我们还是问问经理吧。”
　　……

第六十四章 导演我不是在针对你
　　就在办公区域里，这些人争论不休的时候。
　　“不用吵了。”
　　突然，一道沉稳的男声响起。
　　一下，就将众人的注意力全部都吸引了过去。
　　众人转头，只见旁边，一个穿着衬衫，留着胡须，带着名表的中年男人走了过来。
　　他道：“就把这部《开心鬼》报上去吧，能够有现在这个票房，就说明观众对这部电影是有接受度的。
　　而且，我们不能只是盯着那点小钱，也要支持好的电影。
　　整个市场好了，我们才会更好。
　　再说，这部《开心鬼》，明显劲头更足，还有潜力可挖，后续推荐到位，赚到钱，大概率也不会少。”
　　中年男人一番话，立刻让吵吵嚷嚷的办公区域安静下来。
　　只因为，
　　这说话的中年男人，正是他们运营部的经理，方经理。
　　而此时，这方经理旁边，正站着那个黑框眼镜的小组员。
　　原来，就在刚刚众人讨论的时候。
　　这小组员，已经悄悄离开，跑到经理办公室，将这件事情告知了对方。
　　方经理一脸的笑意，说完之后，又伸手拍了拍黑框眼镜小组员的肩膀，赞赏道：“小刘的表现很好，观察非常细致，这个月有奖金，好好干，很有前途。”
　　戴黑框眼镜的小刘嘿嘿一笑，露出两颗大板牙，显得既青涩，又憨厚。
　　但此时，是个人都知道，这个刚刚进入公司不久的新人，已经得到了领导的赏识。
　　只要他继续保持认真工作。
　　后续等待着他的，绝对不仅仅只有这次的奖金，还有升职和加薪……
　　有了经理发话，组长也没什么好犹豫的了。
　　直接将原本的第四名，那部抄袭漂亮国的《铁锤侠》从名单上拉下来。
　　把《开心鬼》给填了上去。
　　走到这份名单里，不出意外的话，接下来，《开心鬼》就再也不需要担心曝光和推荐。
　　……
　　等试水推结束，《开心鬼》的总体票房，已经达到了229万。
　　不过随即，《开心鬼》就登上了网络影院，另外一个爆光度更强，效果也更好的推荐！
　　而只要《开心鬼》，能够在这个为时两天推荐上表现合格，那就会直接登上网络影院电影频道最显眼的推荐上。
　　而如今，距离《开心鬼》上映，才刚到第10天！
　　还有整整二十天，这部电影，才会正式下映。
　　而这二十天时间里，《开心鬼》所能够得到的曝光和推荐。
　　也会越来越好。
　　网络影院绝对能够在这20天时间里，将《开心鬼》这部电影的票房潜力，全部都释放出来。
　　固然。
　　每一部电影，都有一个票房的高峰期。
　　有些口碑较差，宣发较强的电影，都是在刚刚上映的时候。
　　有些宣发不怎么给力，但口碑较强的电影，则是会延后一些。
　　但无论如何。
　　这个高峰期都会过去，而且，不可能持续太长时间。
　　一旦高峰期过去，无论再怎么宣传，票房都不会有更高的增长。
　　而且，《开心鬼》这部电影，虽然质量确实不错，而且风格独特。
　　在地球上，取得过很好的成绩。
　　但这里毕竟是蓝星。
　　电影内“真的有鬼”这个设定。
　　天然就会将很多，胆子比较小的电影观众，排除在外。
　　所以，《开心鬼》的票房，肯定还会大量增长。
　　但上限却也不会太高，大概率是无法复制其在地球上那样的票房奇迹。
　　不过，对于林正而言。
　　这却已经完全足够了！
　　即便只是现在的票房成绩，也能够让他做梦都要笑醒。
　　而且，以现在的情况来看，《开心鬼》最终的票房，绝对不止300万。
　　虽然价值3000万的钻石宝箱，林正还不敢去想。
　　但价值300万的黄金宝箱，他却终于是可以摸上一摸了。
　　果不其然。
　　得到了更好的推荐之后。
　　当天，《开心鬼》的票房，便直接突破到了319万。
　　第二天结束，来到了399万。
　　两天之后，没有任何意外的。
　　《开心鬼》直接登上了网络影院的电影频道首页。
　　接着，便迎来一次票房的大爆。
　　第一天，正好在当天晚上11：55分，票房直接突破了500万的大关。
　　第二天，603万。
　　第三天，719万。
　　而也就是从这一天开始。
　　《开心鬼》每天的票房增长速度，终于开始大幅滑落。
　　属于《开心鬼》的票房增长巅峰期，过了。
　　但可以预见。
　　即便从这一天开始，《开心鬼》每天的票房增幅都持续减少。
　　但等到下映时，这部电影，也依旧有很大的概率，可以突破1000万这个门槛！
　　……
　　又过了十天。
　　在距离下映还有七天的时候。
　　《开心鬼》的票房，终于成功突破了1000万！
　　林正第一时间将这个消息，分享到“还算不那么怕鬼的剧组”工作群。
　　不怕鬼的林导：“兄弟们，一千万了！起飞！”
　　当即，原本冷清的群聊，立刻火热起来！
　　想当大明星的梁驰：“太强了！”
　　帅逼摄影陈老师：“真的没想到，这次我们终于能分到比工资高的票房分成了，感动。”
　　想当大明星的梁驰：“之前我还在围脖上看到有人说我们刷票房，我当时就跟那人对骂了三天三夜。
　　真想让他们好好看看，我们这成绩，是能刷出来的吗？”
　　想当超级大明星的小玉玉：“就是，我们剧组这么没有钱，怎么可能刷得起票？”
　　不怕鬼的林导：“？？？”
　　想当超级大明星的小玉玉：“对不起啊导演，我不是在针对你，我的意思是，我们整个剧组所有人都没有钱。”
　　不怕鬼的林导：“……”
　　帅逼摄影陈老师：“……”
　　想当大明星的梁驰：“……”
　　动作指导+女鬼专业户张姐：“看来是时候准备拍下一部了。”
　　想当大明星的梁驰：“我举双手支持！这次我可以演主角吗？@不怕鬼的林导。”
　　想当超级大明星的小玉玉：“我举双手手脚支持！这次我可以演女主角吗？@不怕鬼的林导。”
　　帅逼摄影陈老师：“唉……”
　　想当大明星的梁驰：“话说，怎么没看到梅兄弟啊。”
　　想当超级大明星的小玉玉：“对啊，之前不是他催新电影催的最勤吗，还要看剧本，这几天，怎么不冒泡了？”
　　想当大明星的梁驰：“@烂笔头不如好记性。”
　　林正坐在电脑面前，和剧组成员们聊了一会儿天之后，他终于暂时退了出来。
　　看着后台完全突破了1000万的票房，心中暗暗计算起来。
　　“现在每天最多就涨10万，有时候都不到10万，看来最后也就是这个样子了。
　　还剩七天时间，最多也就只能涨个一百万票房。
　　这样一来，3000万的钻石宝箱，是不用想了。
　　不过……换上三个黄金宝箱，应该也能抽出些好东西吧……”
　　他想着，深深的吸了口气，念头一动，直接打开了系统面板。
　　接下来，就是紧张刺激的积分兑换，以及……
　　更加紧张刺激的，
　　开箱时刻！
　　而就在林正与剧组成员们，都在庆祝《开心鬼》票房丰收。
　　林正甚至都已经准备，直接在系统兑换宝箱，开始抽奖的时候。
　　另外一边的诡灭之刃部门里。
　　这段时间的李长生四人，却都处于压力当中！

第六十五章 好消息和坏消息
　　诡灭之刃部门。
　　是整个华夏国权限最高的特殊部门。
　　但实际上，这个部门的成员数量，却并不怎么多。
　　即便是将那些后勤与科研人员加在一起，也仅仅只有2000出头。
　　而真正负责外部事务的。
　　更是只有1400。
　　这1400人，总共被分为三部分。
　　第一部分人数最多，全部都是华夏国各大军区中挑选出来的，精英中的精英。
　　无论身体素质，还是政治素养，都是一顶一的强，深受官方信任。
　　被称为：灭者。
　　他们镇守在华夏各地的诡异禁区，成为横立在华夏人民与禁区诡异之间的高墙。
　　保护人民不受诡异危害，也防止诡异冲出禁区。
　　同时，也会探索一些疑似有诡异存在的地方，检测阴气，以便提前作出应对，消灭危机，阻止灾难。
　　像李长生他们接到的，有关于“日式精神病医院”的报告，便是来源与他们。
　　不过，灭者虽然都是部队精英，但终究没有诡灭者的能力。
　　所以往往都只能活跃在诡异之地附近，绝对不能直面诡异，更不敢随便跑到深处去送死。
　　所以当时，才会给出错误的阴气浓度指数。
　　而另外一部分，则是华夏官方，从各个行政部门之中挑选出来，智慧卓绝，八面玲珑的文科人员。
　　他们被称作：诡者。
　　负责调度整个诡灭之刃部门，与社会，以及其他部门之间的所有互动。
　　例如帮梅纪行联系网络影院，让林正的前三部电影重新上映。
　　例如帮李长生他们联络各种网络水军，公司总裁，以及像围脖这种网站的官方，来帮他们的“诡秘传媒”制造虚假繁荣。
　　帮林正的电影《开心鬼》，打广告刷票。
　　以及，帮助所有诡灭之刃部门的人，在行动时，与执法厅等需要配合的部门，进行联络与交流。
　　可以说，如果没有这群诡者，就没有现在的诡灭之刃。
　　而最后一部分。
　　便是像李长生他们这样的诡灭者。
　　也是诡灭之刃部门里的核心成员。
　　由于诡灭者十分特殊，都是天生的，完全看运气，根本没法后天培养。
　　加上，诡灭者天生对诡异有极大的吸引力。
　　有一些甚至来不及被发现，便可能丧生在诡异手中。
　　所以，诡灭之刃部门中，最重要的诡灭者的数量，反而极其有限。
　　只有五十多。
　　而这其中。
　　像李长生他们这样，已经吞噬了诡异，成为正式诡灭者的。
　　更是只有区区16人。
　　这还包括了，很久都没有离开基地，执行任务的部长严正国。
　　剩余的其他人，则是都还在诡灭之刃部门里被保护着。
　　一边做着各种培训，一边时刻等待着机会。
　　毕竟，这些诡灭者，大都是从天南海北收集起来的普通人。
　　只是由于身体的特殊性，才被拉到了这里。
　　而他们既需要，面对世界上最危险的存在。
　　又需要，时刻对抗着体内的诡异。
　　所以，在加入部门之后，他们都要经过很长时间的培训。
　　一方面，是让他们更了解诡异，减轻对诡异的恐惧，加强专业素养。
　　而另外一方面，则是让他们知道什么该做，什么不该做，加强政治素养。
　　甚至于，
　　就连李长生他们这些已经正式毕业的。
　　也都要时常去做心理辅导和测试。
　　以确定他们没有被体内的诡异，影响的太深。
　　同时，这些诡灭者小队，每次做完任务，也都会抽空聚一聚，开开会。
　　交流经验和心得，培养培养感情。
　　不过。
　　由于随着近两年来，诡异事件越来越频繁。
　　他们已经半年没有坐在一起开过会了。
　　所幸，在最近，他们找到了一个合适的时机。
　　而今天，便正是这些诡灭者们时隔半年，再次相聚的日子。
　　李长生四人，由于最近都待在部门基地。
　　所以早早就来到了会议室，静静等候着其他人。
　　会议室非常宽阔，中间摆着一条长长的桌子。
　　两边各自放着十多把椅子。
　　长桌头部，是讲台和一个巨大的屏幕。
　　李长生四人，正在坐在长桌最末尾的四把椅子上。
　　其余三人都在玩手机，只有李长生皱着眉头，作出沉思的样子。
　　虽然有了林正提供的“正确使用方法”，但《往生咒》的研究，却依旧没有什么进展。
　　唯一的成果就只，如果有足够多的人，以相同的频率一起念，对怨念的压制效果也就越强。
　　但依旧远远达不到，能够让怨念消除的地步。
　　为了这事，李长生已经头疼了好些天。
　　不过，好在，这已经足够说明《往生咒》是的确有效果的。
　　所以李长生已经决定，等到这次会议结束，就抽空去找林正。
　　一定要把《往生咒》给弄得清清楚楚，明明白白。
　　“队长，听说预备役里毕业了一个很优秀的诡灭者，对诡异的恐惧极低。”
　　曹得胜看着手机里一份文档，突然道：“这人叫胡海，半年前带回来的，只用了短短三个月时间，就消除了对诡异的恐惧。
　　而且对消灭诡异这件事情，表现的非常积极，是个难得一见的人才。”
　　李长生挑了挑眉头：“改天我去接触一下，争取到我们队里来。”
　　曹得胜神色凝重：“但他已经选择了，薛通的第二小队。”
　　李长生当即脸色一黑：“那你跟我说这个干嘛？故意找茬是吧？”
　　曹得胜一脸无辜：“队长你怎么能这么说呢？我这是知己知彼，百战不殆！”
　　李长生斜了他一眼：“战？你要跟谁战？”
　　曹得胜愁眉苦脸：“薛通啊！不会吧队长，你不会觉得薛通会轻易放过我们吧？
　　虽然现在大家都在一个部门里，但以我对他的了解，只要让他抓住机会，肯定是要杀了我们，给他哥哥报仇的！”
　　“啧！”李长生当即做出噤声的手势，“以后不许说这种话？”
　　曹得胜嘿嘿一笑：“放心吧，有外人在的时候我一定不说。”
　　李长生认命似的闭上了眼睛：“不管内人外人，都不能说，提都不能提！”
　　没等曹得胜继续回话。
　　坐在旁边看手机的梅纪行，却出声问道：“队长，我这里有一个好消息，和一个坏消息，都是和林正有关的，你打算先听哪一个？”

第六十六章 性别女！爱好也是女？
　　李长生的注意力，立刻被梅纪行吸引了过去。
　　他转头看向对方，沉吟片刻：“先说好消息！”
　　梅纪行拿着手机，道：“我刚刚看了剧组群里的聊天信息，发现，林导把新电影的剧本写出来了，而且还写了两本！”
　　李长生当即瞪大眼睛，一脸振奋：“不愧是好消息！”
　　但紧接着，他的脸色就拉了下来，看着梅纪行期待的目光，试探性的问了一句：“这个坏消息重要吗？不听行不行？”
　　梅纪行十分严肃的摇了摇头。
　　“唉……”李长生认命的闭上了双眼，“说吧。”
　　梅纪行又拿起手机，看着群里的聊天信息，道：“这两本剧本，一个是《开心鬼2开心鬼放暑假》”
　　李长生一惊，但还是抱着最后一丝希望，问道：“第二个呢？”
　　梅纪行：“《开心鬼3开心鬼撞鬼》”
　　李长生大惊失色，悲痛万分：“他怎么就跟开心鬼过不去了！”
　　梅纪行：“因为这部《开心鬼》已经给他赚到了1000万票房了。”
　　李长生麻木的捂住了脸。
　　又是一个坏消息。
　　他愈发，决心一定要趁着这次会议，让部长把林正电影的审核权限，给要过来！
　　但周心漪听到这话，却当即一脸兴奋的放下手机：“好消息啊！”
　　曹得胜也得意的笑起来：“我当时就说了，这部《开心鬼》，是绝对有可能突破1000万票房的？”
　　梅纪行奇怪的看着对方，有些不确定：“你说了吗？”
　　曹得胜反问：“难道我没说吗？”
　　梅纪行有点不那么自信了。
　　听着这些队员们的对话，李长生身心俱疲，欲哭无泪：“这……唉……造孽啊！”
　　就在此时。
　　会议室的门突然被推开。
　　一道大红色的身影，从门外走了进来。
　　连衣裙、大波浪、浓妆艳抹、表情柔美、眉眼间充满了风情。
　　这是一个非常女人的女人。
　　而在她身后，还有跟着五个人。
　　也全部都是女性，个个都气质独特，打扮的也很时尚，各有特色。
　　这正是全部都由女性组成的第三小队。
　　而走在最前方，身穿大红连衣裙的，则是第三小队的队长，洛红。
　　今年二十八岁。
　　性别，女。
　　爱好，也是女。
　　“洛队长好啊。”
　　李长生很礼貌的跟对方打了声招呼。
　　但洛红却完全没有理会。
　　从走进门的那一刻，她的目光，便锁定到了周心漪身上。
　　她迈着步子，摇曳生姿，带五个队员，款款坐到周心漪的对面。
　　周心漪依旧低头看着手机，仿佛根本没看到有人进来似的。
　　洛红也毫不介意，拄着下巴，一双美目直勾勾的看着周心漪，笑道：“几天前，帮你给那部电影刷票房，你可是说过要答应我一个要求的。”
　　她说话的声音很柔，很醇，但是却一点都不腻。
　　周心漪这才抬起了头，眼中带着点警惕：“我说的是不过分的要求！”
　　“来我们队里，这个要求不过分吧？”
　　洛红眯着双眼，调笑道：“我们三队，才是女性诡灭者的归宿。
　　你长这么漂亮，跟着些臭男人在一起，多危险。”
　　我看跟你在一起才危险吧！
　　周心漪心中腹诽。
　　其实当初，她刚刚从预备役毕业时，确实想加入全是女性的第三小队。
　　但在知道第三小队的队长洛红，是一个强攻百合，而且，已经把队伍里三个女生收入“后宫”之后。
　　作为母胎solo，并还对爱情保佑期望的直女周心漪，便立刻打消了这个念头。
　　又因为第二小队里的人不怎么好相处。
　　于是便直接转投到由李长生率领，常年在部门里垫底的第四小队。
　　不过，洛红却反而因此，对周心漪更感兴趣。
　　经常打着主意，想把她拉到三队里去。
　　周心漪没有回答，直接将皮球踢给了李长生：“这你就要问我们队长了，我们队长肯放，我才能走。”
　　洛红当即转头，看向李长生，俏皮的眨了眨眼：“李队长，你应该没什么意见吧？”
　　李长生笑起来：“其实是没什么意见的。”
　　周心漪立刻着急起来，洛红也一脸的意外与欣喜。
　　但随即，李长生又接着道：“但刚刚打招呼，洛队长你没理我，所以现在，就有意见了。”
　　洛红脸上的笑容当即一僵，周心漪也才算放下心来。
　　正当这时。
　　会议室的门再次被人推开。
　　五个全身都笼罩在黑袍当中，就连头脸都被遮住的人，从外面走了进来。
　　五人身后，还跟着个穿着便装，身材消瘦的年轻人。
　　这年轻人躬着背，脑袋前倾，脖子缩在肩膀里，脸颊深陷，颧骨高凸。
　　一走进来，就左看右看，像个贼一样的打量着会议室，獐头鼠目。
　　尤其，在看到以洛红为首的第三小队时，脸上更是显出些许猥琐之色。
　　但他很快就收敛起来，摆出一脸略带讨好的笑容。
　　“那个年轻人，就是叫胡海的新人。”曹得胜凑到李长生耳边，悄悄说道。
　　李长生点了点头，没有说话，但面色却稍稍有些凝重起来。
　　这几个黑袍人，便是部门里的第二小队。
　　而第二小队的的队长，就李长生他们经常会提到的薛通！
　　三年前的一次任务中。
　　薛通的哥哥薛顺，由于体内诡异失控，眼看着就要爆发。
　　为避免无谓的伤亡，薛顺在最后关头，恳求李长生等人将他杀死。
　　李长生他们也只能无奈出手。
　　也因此被薛通记恨上了。
　　虽然不至于要为兄报仇，剑拔弩张。
　　但平日里，对李长生他们，却也处处刁难，挑衅，时不时都要骂上一场，或者打个一架才算罢休。
　　由于他们这些以身饲鬼的诡灭者。
　　自身的性格和情绪，都会受到体内诡异的影响。
　　很多人都可能变得怪异与偏激。
　　梅纪行的记忆力、曹得胜的不靠谱、甚至部长严正国的古板。
　　都多多少少有这方面的原因。
　　所以一直以来，李长生对薛通的挑衅，也都比较忍让。
　　不过，薛通却始终都并不怎么领这份情。
　　他们两支队伍之间的关系，也一直都有不怎么好。

第六十七章 你用一个导演威胁我？
　　随着第二小队入座之后。
　　会议室里的氛围，当即就有些僵住。
　　第二小队队长薛通，缓缓摘下了自己头顶的帽子，露出一双血红色的眼睛。
　　这当然不是诡异中的等级血眼。
　　而是，他当初吞噬诡异之时，身体出现的异变。
　　整个第二小队里的诡灭者，几乎都有这种情况。
　　而这明显的异于常人的特征，也让他们几乎无法再像常人般活跃于社会之中。
　　所以才都罩着一身黑袍。
　　平日里行动时，也大都是在晚上，以避免吓到别人。
　　并共同组成一队。
　　不出意外的话，今后如果再有类似的诡灭者出现，大概率也都会进入第二小队。
　　当然，此时跟在他们身边的胡海是个例外。
　　这人还未吞噬诡异，也不知道自己会是什么情况。
　　他选择加入第二小队，完全是因为喜欢第二小队的行事风格，以及，第二小队更强！
　　身体上的特征，带给他们的，不仅仅只有坏处，也让他们能够调动更多诡异的力量。
　　摘下帽子之后，薛通转过头。
　　那双血红色的眼睛，径直看向李长生，笑问道：“听说李队长你们的这次任务，是依靠一个普通人完成的？还是一个导演？”
　　李长生笑着回应道：“看来薛队长消息还挺灵通的。
　　不过严格来说，这个帮了我们大忙的人，并不是一个普通的普通人。”
　　“唔……”薛通眉头夸张的皱起。
　　那双血红色的双眼里充满了疑惑，以及些许嘲弄，他笑了笑：“不是普通的普通人……李队长这句话……还真是幽默啊……”
　　与此同时，他旁边几个罩在黑袍里的队员们，也都发出嘲笑的声音。
　　坐在最边上的那个新人胡海，更是略带夸张的哈哈大笑：“队长你不知道吗？李队长他们，还帮那个普通人拍了部电影。
　　怎么说呢……我就看了十来分钟，就看不下去了，演那种电影，实在是丢我们诡灭之刃的脸啊。”
　　周心漪一听这话，当即不乐意了：“哪种电影，怎么就丢脸了，你给我把话说清楚！”
　　薛通的眉头也立刻皱起来。
　　他看向胡海，一脸严肃的道：“胡海，作为一个新人，你可不要道听途说，拿这些谣言诬蔑李队长他们，他们怎么可能做出这么离谱的事情。”
　　胡海一脸委屈的喊起来：“冤枉啊队长，我说的都是真的，现在那部电影还在上映呢，好像叫什么《开心鬼》。
　　而且，我听说那电影的票房还不是很好，李队长他们，还动用了一定的权限，给刷票房来着。”
　　胡海作为一个刚刚从预备役毕业的新人，又怎么可能知道李长生帮忙刷票的事情？
　　显然，他这番话，就是薛通授意的。
　　但薛通却装作第一次听说这件事情一般，立刻看向李长生，做出惊讶的表情：“李队长，胡海说的，不会是真的吧？”
　　李长生依旧笑着，点了点头：“是真的。”
　　薛通立刻皱起眉头，略带上了几分嘲弄：“李队长这是觉得自己任务效率太低，在部门没什么前途。
　　打算带着你的队员们，去另谋出路吗？
　　但跟个烂片导演拍电影……这条路，是不是有待商榷啊？”
　　“你说谁是烂片导演呢？”周心漪怒道。
　　梅纪行也看着对方，冷笑一声：“我已经把你们这些话录下来了，到时候，我会原封不动的告诉林正。”
　　“啊……”
　　薛通先是惊讶的瞪大眼睛，接着，便如同听到了什么惊天大笑话一般，哈哈大笑起来。
　　二队的所有成员都笑出了声。
　　就连三队的女性诡灭者们，也都忍俊不禁。
　　薛通指着梅纪行，向李长生问道：“李队长，你的队员，这是在用一个拍电影的烂片导演威胁我吗？
　　你可以告诉我，他是哪里来得自信，认为我会害怕一个烂片导演？”
　　李长生一副看猴戏的表情，淡淡答道：“我说了，林正并不是一个普通的普通人。”
　　“哦？”薛通一脸惊讶，“那他到底是有多不普通呢？我真想见识一下。”
　　李长生摊开双手：“那就不劳薛队长费心了。”
　　虽然《往生咒》的效果并不怎么好。
　　但李长生知道，这大概率不是《往生咒》本身的原因。
　　他巴不得，部门其他队伍看不上林正。
　　免得到时候跟他们抢。
　　但就在此时，那个新人胡海又突然说道：“队长我知道，听说李队长他们这次，带来了一个能够消灭怨念的咒语。
　　就是从那个导演口中得来的。
　　但是，都研究一个月，还是一个怨念都没消灭掉。”
　　薛通立刻装出更加惊讶的模样，一副关心的表情：“啧啧啧，李队长，你们不会是被个骗子给骗了吧？”
　　旁边的胡海当即就接了一句：“很有可能，不过，能被这样骗到，真不知道该说李队长他们，是天真好呢，还是愚蠢……”
　　“薛队长！”
　　没等胡海把话说完，李长生终于忍不下去，开口打断：“我想我有必要提醒你，不要把个人的情绪，带到工作上来！”
　　说着，他又向那个叫做胡海的新人，语气严肃，缓缓说道：“还有你，最先学一学怎么做人，当诡灭者，良心可是非常重要的，知道吗？”
　　“啧啧。”
　　薛通当即冷笑：“李队长不会想对我们的新人动手吧？别人说点事实都不让？
　　李队长可真是好大的官威啊……
　　不知道的，还以为你是咱们诡灭之刃的部长呢……”
　　“哎呀呀！”
　　就在这时，一直沉默没有说话的曹得胜，突然开口，非常夸张的长叹一声。
　　见所有人的目光都集中到自己身上之后。
　　他才摇了摇头，缓缓说道：“说到这个官威啊，我们四队还是差了那么一点。
　　反而是有些人，天天穿个黑袍，戴个帽子，也不知道眼睛看不看得见。
　　一出任务，不是得罪了这个部门，就是得罪了那个部门。
　　让诡者的那些兄弟，天天都得给他们擦屁股，那才叫官威啊，薛队长，你说是吧？”
　　这话一出，薛通，以及整个第二小队的队员，脸色就都僵硬起来。
　　外形是他们最敏感的地方。
　　也是他们最不愿意听别人说的地方。
　　薛通盯着曹得胜，眼里满是警告：“你这是要教我们二队怎么做事了？”
　　曹得胜赶紧摆摆手：“害哟哟，薛队长你可千万别误会，我说的是我自己。
　　我平时一喝醉啊，也喜欢穿个黑袍子到处跑，就像只见不得光的老鼠。
　　清醒过来之后，立刻觉得自己太傻逼了，你们说，像我那样穿着黑袍到处跑，是不是挺傻逼的？”

第六十八章 只要我没有尊严，你就骂不赢我
　　论阴阳怪气，装傻充愣，曹得胜绝对是强者中的强者。
　　而且他还尤其擅长伤敌一千，自损八百。
　　再加上脸皮厚，没什么自尊。
　　所以就连这这自损的八百伤害，对曹得胜而言，都几乎和挠痒痒没什么区别。
　　简而言之，就是我没有尊严，你就骂不赢我。
　　但以薛通为首的第二小队众人，脸皮自然没曹得胜这么厚了。
　　这一番话，让他们的血压立刻升了起来！
　　薛通当即站起了身，盯着曹得胜，语气冰冷，恶狠狠的道：“你再给我说一遍？”
　　曹得胜当即瞪大眼睛，一副看傻子的表情：“哦哟，你让我说我就说？你以为你是谁啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　第三小队的队长洛红，发出银玲似的笑声，往椅背上一靠。
　　吃着左边女队员，不知道从哪里掏出来的葡萄。
　　喝着右边女队员，不知道从哪里拿出来的鲜奶。
　　笑靥如花，眉目里满是兴奋，一副坐等看戏的样子。
　　就差没把“打起来！打起来！”挂在嘴上了。
　　薛通的表情，当即更加阴沉，双眼中的血气，甚至浓郁的像是要滴下来一般。
　　他身上猛然涌出阴气，一副要动手的样子，威胁道：“你有种，再说一遍。”
　　但曹得胜却完全没在怕的。
　　他也同样起身，四肢涌出血色的丝线，摆出准备战斗的姿态。
　　房间里的气氛，当即变得剑拔弩张。
　　而就在这时。
　　突然，会议室的门传出一声响动，被人从外面推开。
　　严正国头顶的白发，和上半张脸，当即出现在门口。
　　曹得胜立刻收起了身上血色丝线，一屁股坐回椅子上，像是什么都没发生过的样子。
　　整个会议室里，剑拔弩张的气氛，瞬间消散。
　　薛通的脸色，也像是便秘了一般，当即凝固，身周的阴气当即消失。
　　他也猜到刚刚的动静是部长进来了，不敢继续放肆。
　　但，
　　他也不想像曹得胜那样，好似一个犯了错的小学生，看到老师般坐回去。
　　那样太没面子了。
　　于是，他那么静静的站着，连摆出的备战姿势都来不及收。
　　整个人彻底的尬在了那里。
　　严正国走进会议室，目光往周围扫视一圈，面无表情的问道：“发生什么事了吗？”
　　曹得胜当即举手回答：“报告部长，什么事都没发生。”
　　严正国又看向站在那里的薛通：“你呢？”
　　薛通脸上依旧充满了愤怒，但却还是只能点点头，轻声道：“没事……”
　　严正国之所以能够成为这个部长，除了本身的资历之外，实力，也同样极其强大。
　　作为诡灭之刃部门，第一支队伍的队长，以及，唯一活着的那个人。
　　严正国是所有人的前辈。
　　也是整个世界，最为长寿的诡灭者之一。
　　虽然，已经很久没有人见过严正国出手。
　　但是，世界上依旧流传着他的传说。
　　这会议室里的所有人，也都不敢轻视，这个已经年过半百的老头。
　　“没事站着干嘛？坐下！”
　　严正国轻喝一声。
　　薛通从善如流，迅速坐回了位置上。
　　严正国也随便找了一个座位，坐了下来，道：“刚刚收到消息，有两个新的诡异事件出现。”
　　会议室里的众人，脸上都露出了焦急之色。
　　不过接着，严正国又说道：“但两起都在野外，没什么人，已经被灭者部队守住了。
　　我们加快速度，开完这场会，然后第二小队，第三小队，尽快过去看看那边的情况，确定危险程度和诡异的基本信息。”
　　“是！”
　　“好的。”
　　“是！”
　　此时，无论是薛通还是洛红，都是一脸严肃，不敢多说半句废话。
　　平日里最活跃的四队，也同样不敢说什么俏皮话。
　　但就在这时，坐在薛通旁边的那个新人胡海，却突然出声，一脸讨好的笑着问道：“部长，我可以跟着一起去吗？”
　　严正国看了对方一眼，疑惑道：“你还不是诡灭者，你去干嘛？”
　　胡海一脸期待：“我可以，直接把这两个中的一个诡异吞噬了！那我不就成诡灭者了吗？就可以跟着薛队长直接参与任务了。”
　　严正国当即摇头：“每一个诡灭者，都是珍贵的资源，野外的诡异，灭者部门就能封禁住，不需要你们吞噬。
　　等之后，遇上了城市内，会影响人民生活的诡异再说。”
　　胡海当即争辩：“但现在部门不是缺人手吗？”
　　严正国皱起眉头看向他：“那不是你该考虑的问题，听从我的安排。”
　　胡海一脸不服气。
　　明显还想再说什么，却被薛通瞪了一眼，只得把话都憋了回去。
　　“没有什么其他问题的话，就开始会议吧，不要浪费时间，尽快结束。”严正国雷厉风行的直接宣布。
　　接着，三支队伍，挨个派人上了讲台。
　　分享着这半年来，他们完成的任务，遭遇的事情，以及，收获到的经验。
　　等到四队的时候，李长生有些没排面的自己走了上去。
　　从“日式精神病医院”说到“开心鬼”。
　　再从《往生咒》，说到得自林正的，有关“毁灭寄物”便能够消灭诡异的办法。
　　其间，自然免不了薛通冷嘲热讽，但由于严正国在这儿。
　　薛通倒也不敢说得太过分。
　　一直到最后，李长生才向严正国说出那个关键的请求：
　　“部长，我前两天刚刚得知，林正的电影，是需要通过文艺审核部门审核的。
　　但这方面他们毕竟是外行，所以我建议……要不，我们把对林正的审核权利，要过来？
　　毕竟，林正与林正的电影，我们部门，应该才是最合适管理的。”
　　严正国沉默着思索了一会儿，道：“我考虑一下。”
　　李长生也自然没什么意见，直接下台。
　　他也知道，这件事情并不好办。
　　虽说诡灭之刃的权限极高。
　　但实际上，处境也非常的尴尬。
　　首先他们这些诡灭者的存在，本来就比较敏感。
　　其次。
　　因为对诡异越是恐惧，便越危险的原因。
　　为了人们的安全。
　　蓝星所有国家，都是统一口径，说世界上是没有诡异的。
　　即便是在官方的内部，也同样是这个说辞。
　　所以，在大夏国，除了一小部分人外，其他人，基本都不确定诡灭之刃这个有关部门的真正作用。
　　这其中，自然也包括文艺审核部门。
　　他们只知道这是是一个特殊的高权限部门。
　　但却不清楚，它究竟特殊在哪里，权限又为什么这么高。
　　即便他们猜到了，也得装作不知道。
　　同样的，即便他们自己相信有诡异存在，也绝对不能表现出来。
　　为了大局，所有官方的人，都必须要跟着官方的口径走。

第六十九章 神探的一次提示
　　总而言之，因为各种各样的原因。
　　导致，诡灭之刃部门虽然掌握着很高的权限。
　　但却也必须，要隐藏自己的身份，根本没办法随心所欲的做任何事。
　　哪怕出任务的时候，都不能以“诡灭之刃”，或者“有关部门”的身份出现。
　　就比如这次，李长生他们在永信国际贵族学院的行动，就是用“诡秘传媒”的身份。
　　那不仅仅是为了蒙骗林正，也是为了蒙骗所有人。
　　这也是为什么，大家明明都知道有关部门的存在。
　　也知道有关部门，是专门负责一些特殊的事件的特殊部门。
　　但却很少有人知道，有关部门的成员都有哪些，藏在哪里。
　　也从没有人看到过有关部门的行动。
　　因为，像诡秘传媒这样的“皮肤”，他们还有很多很多，而且都极其逼真。
　　可以随便的换着用，只要安排得当，就基本不会暴露。
　　等到会议结束。
　　第二与第三小队，立刻马不停蹄的离开了基地，去执行新的任务。
　　继续征战在对付诡异的路上。
　　那个名为胡海的新人，自然是留在了基地里。
　　虽然他好像不怎么满意这个安排。
　　而李长生他们，因为暂时没有任务的原因。
　　直接收拾了东西，乘机离开了基地。
　　打算到璃市去找林正，将《往生咒》的事情一次解决。
　　……
　　而此时，林正正坐在出租屋内，看着系统面板。
　　准备在这时隔一个多月之后的，第二次开箱抽奖！
　　【系统】
　　【姓名：林正】
　　【年龄：19】
　　【功力：20年】
　　【剩余寿命：64年（实际6．4年）】
　　【总票房：10688064（票房积分：10307064）】
　　【作品：
　　《女巫布莱恩》票房226043元
　　《昆岩池》票房200678元
　　《鬼影实录》票房257642元
　　《开心鬼》票房10003701元】
　　【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒】
　　【天赋：阳刚之气】
　　【系统空间：糯米一斤、白银宝箱、四目道长的桃木巨剑】
　　“1030多万的票房积分……能兑换出……先设一个x，再设一个y……”
　　林正坐在出租屋的椅子上，看着系统积分，心算了起来。
　　没过一会儿，他就得出了结论。
　　“首先是900万积分，用来兑换三个黄金宝箱，还剩下130万。
　　这130万暂时先留下来，等到《开心鬼》下映，如果能凑齐300万，就再换一个黄金宝箱。
　　如果不行，就全部都换成白银宝箱，到时候，最少也能换五六七八个吧？
　　还有青铜宝箱，黑铁宝箱……”
　　林正心想着，不由地乐开了花。
　　这一下子变成千万富翁，他多少有点适应不过来。
　　不过，他终究已经不是当初那个，连黑铁宝箱都要一个一个开的可怜少年了。
　　林正看着系统面板，念头一动。
　　当即，三个黄金宝箱，便出现在系统空间当中。
　　而原本一千多万的票房积分，也瞬间缩水，变成了130多万！
　　他之所以要专门在今天开宝箱。
　　自然是有原因的。
　　他已经玩了将近一个月的《原魔》。
　　每天都坚持一次抽奖。
　　可惜，之前的每一天，都只能抽出一把蓝色的武器。
　　终于，直到今天早上。
　　他顺手一抽，终于抽出一把金色的，名为“霜之哀伤”的五星神器！
　　金卡！
　　当时，林正就直接起床，连打拳都没来得及，洗漱外加吃了点东西之后。
　　便打开电脑检查了一下票房。
　　发现票房已经突破1000万，同时，之后应当也不会有更高的提升空间。
　　便愈发确定了今日开箱的想法。
　　“我这300万票房积分，才能兑换一个的黄金宝箱，都换了三个了，也不知道远在地球的我国男足，有没有进世界杯……”
　　林正脑子里突然冒出这样的念头，但紧接着，他就把这想法抛到了九霄云外。
　　对我国男足抱有期待，不是给自己找罪受嘛。
　　“先去洗个澡，换身衣服，然后准备开箱！”
　　林正摇了摇头，很有仪式感的跑到卫生间洗了个澡，沐浴更衣。
　　而后才重新坐回桌前，还用电脑播放了一首喜庆的歌。
　　而后，才又将系统系统页面唤出。
　　“先开个白银宝箱压压惊！”
　　林正想着。
　　而后，那个一直留在系统空间，始终都没机会打开的白银宝，便出现在他手中。
　　“给我开！”
　　随着一声怒喝。
　　没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。
　　【恭喜您，自白银宝箱获得1：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】】
　　【恭喜您，自白银宝箱获得2：寿命“1000天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　【恭喜您，自白银宝箱获得2：寿命“700天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　林正挨个看完这白银宝箱中，开出的物品。
　　口中不断发出惊叹之音。
　　“我中了！我中了！”
　　林正紧紧的捏住拳头，脸上满是狂喜之色：“1、3、5！五年！五年！将近五年！”
　　他立刻看向系统面板。
　　只间面板上，原本64年的寿命，已经变成了69。
　　而真实寿命，也从6．4，一跃冲到6．9。
　　只一个宝箱，便将他的寿命，直接延长到将近7年！
　　“今天开箱，果然是选对了！”
　　林正看向系统空间中那三个黄金宝箱。
　　原本他还想着，如果这个白银宝箱开不出自己想要的东西，就先把黄金宝箱留着。
　　但如今，直接就是开门红，他自然也不需要再有任何犹豫。
　　念头一动，一个金色的宝箱便出现在手中。
　　宝箱之上散发着淡淡的光芒，一看就比之前那些宝箱高级得多。
　　林正深深吸了口气，而后直接开箱。
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得1：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得2：寿命1800天（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得3：功力10年（修炼者整整10年的努力，能够让一个普通人，拥有超出常人的身体素质）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得4：寿命2100天（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】
　　又是足足3900天的寿命。
　　“好！再接再厉！乘胜追击！”
　　林正捏着拳头，直接打开了第二个黄金宝箱。
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得1：神探夏洛的一次提示（当你对某个重大案件发自内心的产生怀疑时，将会自动触发，提示一个有关案件的重要信息，可能是线索，也可能是真相，不过请注意，只有足够有难度的重大案件，才可以勾起神探的兴趣）】
　　“咦？”
　　看着这第一样物品，林正不由一愣。

第七十章 不会是遇上g了吧？
　　“夏洛的一次提示？夏洛不是搞文娱的吗？应该是夏洛克啊？难道系统也怕有版权纠纷？”
　　看着夏洛这个名字，林正有些疑惑的吐槽了句。
　　接着，便看向之后的三样物品。
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得2：《鬼怪入门级详解》上（了解鬼怪的入门级书籍，内含少数应对与消灭诡异的办法，值得一看）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得3：百年桃木剑（俗话说十年树木，百年树人，这柄剑已经缊出些许灵气，威力大增。而且还散发着轻微木香，睡觉时放在身边，有助于安眠养神）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得4：PDD护甲（领悟了PDD奥义的护甲，可免疫9次致命攻击！请注意，只免疫致命攻击，无法免疫不致命的攻击）】
　　“唉……看来今天的好运被用光了啊……”
　　林正叹了口气，脸上的笑容也一下消失。
　　这个宝箱里，竟然连一天的寿命都没开出来！
　　在他看来，这些花里胡哨的东西，完全比不上寿命的一根毛。
　　哪怕你给开个功力也能凑合啊。
　　他将目光投向系统空间里，仅剩下的最后一个黄金宝箱。
　　犹豫了一会儿。
　　决定像之前那样，将其暂时留存下来。
　　等到什么时候，像今天一样，能从《原魔》里面抽出好东西，运气回来了，再拿出来开。
　　“不过即便如此，也算得上是大丰收了！”
　　林正欣喜的再次打开系统面板，开始查看此次的收获。
　　【系统】
　　【姓名：林正】
　　【年龄：19】
　　【功力：30年】
　　【剩余寿命：80年（实际8年）】
　　【总票房：10688064（票房积分：1307064）】
　　【作品：
　　《女巫布莱恩》票房226043元
　　《昆岩池》票房200678元
　　《鬼影实录》票房257642元
　　《开心鬼》票房10003701元】
　　【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、神探夏洛的一次提示】
　　【天赋：阳刚之气】
　　【系统空间：糯米二斤、黄金宝箱、四目道长的桃木巨剑、PDD护甲、百年桃木剑】
　　一个白银宝箱，外加两个黄金宝箱，让林正开出了足足16年的寿命。
　　即便有“阳气护体”这个debuff在身，换算下来，也足足有1．6年。
　　完全可以称得上大丰收！
　　“再这么来上两次，我就能活到30了！”
　　林正想到这一点，先是开心的笑，但接着，又带上了痛苦面具。
　　别人都是三十而立，他是三十入土。
　　这真是太痛了。
　　好不容易稳定住情绪，他又看向另外几个刚刚抽出来物品。
　　10年的功力自然不必多说，加上这10年，他已经有了整整30年功力。
　　身体素质和实力，必定是有所加强的。
　　但至于究竟强了多少，还需要他之慢慢的探索与适应。
　　而那份《《鬼怪入门级详解》，属于知识类物品，在抽出来一瞬间，便自动钻进大脑。
　　林正只需要念头一动，便能回忆起来，所以出现在系统面板当中。
　　再排除掉那一斤糯米，这次新增的，能稍微有点用东西，就只有“神探夏洛的一次提示”、“百年桃木剑”和那个“PDD护甲”了。
　　凭他的感觉，这“神探夏洛的一次提示”，应该是最为珍贵的物品。
　　但可惜，门槛太高，说一定要有难度的案件，才能触发。
　　但又没说，什么样的案件才算有难度。
　　再说，他也不是穿越到了什么破案小说，更不是什么警察侦探。
　　所以还真不一定能够用上。
　　至于这个PDD护甲。
　　PDD的大名，林正穿越前就早有耳闻，曾经甚至发生过六万人没能砍下一件物品的奇迹。
　　所以相比起来，这件能够抵挡9次任意伤害的护甲，无疑就有些垃了。
　　“怎么着也应该有60000次的伤害免疫，才能配得上拼多多的大名吧？
　　而且还只免疫致命攻击，这要不受点致命伤，都不好意思穿它。”
　　话虽如此，但林正还是将这PDD护甲拿了出来。
　　整个护甲，就像是一层薄薄的光纱，上面画了一个PDD的红色logo，写着PDD三个大字。
　　当然，只要林正才可以看得到这护甲。
　　他护架穿在身上，那层光纱当即变淡，消失，像是融入了皮肤。
　　如果不是有那么一点点轻微的包裹感，恐怕林正都要怀疑自己到底是穿还是没穿了。
　　“话说，穿了这东西，是不是以后就不用洗澡了？
　　也不行，人体本身也会产生垃圾。”
　　穿上之后，林正就将这护甲抛到了脑后。
　　毕竟一个正常人，哪可能天天收什么致命伤，这只是为了以防万一而已。
　　最后，他将那柄百年桃木剑拿了出来，握在手中，细细打量了一番。
　　却并未发现，这和普通的桃木件有什么区别。
　　“好歹有个安眠养神的功效，也不能说完全没用，啥时候失眠了，拿出来试一试吧。”
　　林正无奈的叹了口气，而后直接剑丢进了系统空间。
　　他从座位上站起，走到窗边看了看天色。
　　夕阳渐斜。
　　马上就要到傍晚了。
　　这次开箱，加上中间沐浴更衣的时间。
　　竟不知不觉过了两个小时。
　　肚子都开始叫了。
　　“今晚吃什么呢？还得自己做……这里哪都好，就是太偏僻了，外卖都不往里送……”
　　林正摸着肚子，正思索时，突然间，手机铃声响起。
　　他从口袋将手机拿了出来，一看来电显示，当即愣住。
　　蓝梦洁！
　　正他拍完了《开心鬼》回家那天，在楼下碰到的那个女人。
　　当时对方硬说房东是鬼，要将他带离这个危险之地。
　　林正为了脱身，只能再次谎称，他是捉鬼天师，才终于说服了对方。
　　但这个叫做蓝梦洁的女人离开时，却要走了林正的电话。
　　说是以后遇到鬼，想寻求帮助。
　　并许诺，没什么事的时候，绝对不会打扰。
　　他怀着做好事的心思就给了。
　　谁知道，这个蓝梦洁，从得到林正的电话号码之后。
　　便就真是一次都没打来过，短信也没发一条。
　　林正为了避免对方误会什么，自然也没主动联系。
　　这时间一长，差不多都快把人给忘了。
　　看着这名字，想起对方要号码时说的话，林正不由眉头一皱：“这突然打电话过来，不会是遇上‘鬼’了吧？”
　　这“鬼”当然不是真鬼，他一直都只当作，这蓝梦洁只是精神有点紧张，自己在吓自己。
　　不过即便如此，林正还是立刻就接通电话，放到耳边。
　　当即，一道带着哭腔，满是慌张的声音，便从电话那头传了过来。
　　“大师！我又遇到鬼了！救命，救救我，求求你……救救我……呜……”

第七十一章 我被猫卖了！
　　还真遇上“鬼”了？
　　林正不由一愣。
　　他能听出来，此时蓝梦洁应该是藏在什么密闭的空间里，声音有些发闷，且颤抖着。
　　还可以清晰得听出来，蓝梦洁正在努力的压低声音，显然，是已经恐惧到了极点。
　　林正也认真起来，当即开口问道：“你现在在哪？”
　　“呼……呼……”蓝梦洁长长的出了两口气，让自己稍稍平静了一些后，才再次开口：“我在住的地方，鬼就在房顶，我躲在被子里，不敢出去。”
　　林正道：“你报警了吗……”
　　“我报过了！我报过了！”蓝梦洁的情绪显然有些失控，直接将林正的话打断，焦急的解释道：
　　“执法官来过好几次了，但是他们什么都查不出来，这是鬼，是鬼啊……执法官们抓不到鬼的，求求你救救我，大师求你救救我，求你来救救我，我好害怕啊呜呼呼呼……”
　　说到后面，她甚至失声痛哭起来。
　　情绪显然已经到了崩溃的边缘。
　　听到这些话，林正也不由有些着急。
　　即便，他只与蓝梦洁见过一次。
　　但如今，这电话既然打过来了。
　　就说明，蓝梦洁或许已经将自己当作了最后的“救命稻草”。
　　哪怕是个未曾谋面的陌生人，在这种情况下。
　　林正都是是没办法做到做到不管不顾的。
　　当然，林正也知道。
　　这个时候，无论他在电话上说什么冷静，不怕。
　　都不会有丝毫作用。
　　他看了看表，下午五点钟。
　　还早，正好顺便出去吃顿好的。
　　“你在什么，把地址告诉我！”
　　他立刻开口，对着听筒，沉声说道。
　　……
　　从蓝梦洁口中得知了准确地址。
　　林正立马从旁边拿了件薄外套，一边穿衣服，一边朝门口走去。
　　但，刚拧开门把手。
　　他便看到房东老太太，就那么佝偻着身子，像根木头般的站在自己门口，一双眼睛向上翻着，没有丝毫生气！
　　没有任何声响，也没有任何动静，对方好像一直都在那里一般，不知道站了多久！
　　林正当即就被吓了一跳。
　　差点没一拳头直接抡过去。
　　等到反应过来之后。
　　一股怒火，当即从胸膛升起，直直的冲到头顶。
　　林正本来就因为蓝梦洁的表现，而有点着急。
　　在这种情况下。
　　却又被眼前的房东老太太给狠狠的吓了一跳。
　　哪怕林正再怎么好脾气，再怎么懂得尊老爱幼。
　　此时，此时都无法让自己不生气。
　　而且，这种事情已经不止一次了。
　　在与蓝梦洁见面，并刻意留了个心眼之后，林正确实发现，房东老太太天天都是神出鬼没。
　　真就跟在那里故意吓人一样！
　　蓝梦洁如此之差的精神状态与情绪状态。
　　与眼前的房东老太太，应该也多多少少有点关系。
　　林正的心脏快速跳动，他耐着最后的性子，咬牙问道：“你……有事吗？”
　　房东老太太死死的盯着林正，过了好一会儿，才开口道：“我在找猫。”
　　“又找猫？”林正音调一下拔高了一个八度。
　　语气中满是愤怒。
　　这理由，让他更加受不了了。
　　他大声说道：“你就不能把它看好吗？天天找天天找！每天晚上在那里找。
　　而且，你这像是找猫的样子吗？
　　一句话不说站在我门口算什么意思？你是在故意吓我吗？
　　你无聊不无聊？”
　　他一边说着，一边往前迈步，声音极大，压迫感也是十足：“你知道你这里的上一个租客，都快被你吓成神经病了吗？
　　刚刚还给我打电话说她真的见鬼了，你觉得你不用对这件事情负责吗？
　　你觉得这样很好玩吗？”
　　林正的语气非常的冲。
　　房东老太太也显然是被吓了一跳。
　　就连那脸上死人般的表情，都一时没能维持住。
　　干枯的身体稍稍后退了半步，看着林正的眼睛中，也露出积分恐惧。
　　“我……我……”
　　老太太像是想说些什么，但“我”了半天，却什么都没说出来。
　　过了好几秒钟，她才低着头，像是在辩解：“对不起，我不知道……不知道会那样。”
　　林正看到对方这个样子，想着毕竟是个老年人，也稍稍冷静下来了一些。
　　况且，他还急着去“救”蓝梦洁，根本没时间在这里浪费。
　　他转头，一把将门关上，接着深深的吸了口气，语气中带着警告，说道：
　　“以后想找猫的话，可以直接敲门问我，或者我帮你找都好。
　　不要站在我的门口！
　　不要再让我看到，你一声不响的站在我的门口。这确实是你的房子，但我交了租金的。
　　再有下次，我就有理由怀疑你是想要偷我的东西！我会直接报警！”
　　房东老太太苍白且干枯的脸上，徒然升起一丝微不可察的恼怒：“我才不会偷你的东西！”
　　“那就最好！”
　　说完。
　　林正直接迈步，越过对方，跑下楼梯。
　　很快，他就打开大门，出了小洋楼。
　　迈着步子，以最快的速度往地铁站跑去。
　　只留下房东老太太，独自一人站在那里。
　　沉默片刻之后，她后退两步。
　　像是一下子，失去了所有力气一般，整个身子靠在楼栏杆上。
　　她面色复杂，嘴唇微微颤抖，浑浊的眼睛当中，仿佛闪过泪光。
　　“唉……”
　　她深深的叹了口气。
　　就在这时，旁边的阴影中，那只曾经撕烂了林正睡衣的黑猫，迈着优雅的步子，缓缓走出。
　　它仿佛有些迟疑，猫眼里好似带着歉意，但还是迈步，轻盈的跳上了栏杆，而后又一步跳到房东老太太的肩膀上。
　　接着，伸出粉红色的舌头，轻轻舔舐着那张满是皱纹的，苍老的脸。
　　按计划，黑猫刚刚应该从那地方冲出来，扑到林正身上，吓他的。
　　但它却一直没有出现。
　　也就是说，她被自己的猫，给卖了！
　　老太太眼中闪过一丝埋冤，但又转眼即逝。
　　她脸上挤出一个无奈的笑容，并未说什么责怪的话，将肩膀上的黑猫抱到怀里，轻轻的抚摸着。
　　嘴里缓缓念叨：“没事……没事啊……没事……”
　　黑猫乖乖躺在老太太怀里，不时发出一声轻微的猫叫。
　　张开的嘴巴里，能够看到一颗刚刚长出来不久，还很微小的犬齿。
　　夕阳缓缓从山顶落下。
　　玫红色光芒的照耀下，一人一猫的身影显得有些孤寂。
　　……

第七十二章 死去的女租客？
　　“你可以念念这段咒语，能帮你静心凝神，同时，对那些东西，也有些抵御的作用。”
　　“记得随时跟我保持联系，我现在已经在地铁上了，马上过来。”
　　“如果实在害怕，也可以继续打电话给我，但在地铁上，可能信号不会太好。”
　　林正将《往生咒》的准确版本，用短信发给了蓝梦洁，后续又发了几条安慰的信息。
　　他当然知道，这东西实际上并没有什么作用。
　　但对于蓝梦洁来说，这东西反而要比报警都更加有用。
　　就比如，对于一部分真正信教的人。
　　“法律会制裁你”，远远不如“主会惩罚，你将下地狱”这种话有效果。
　　短信发出之后，林正才躺到地铁座椅靠背上，长长出了口气。
　　即便有30年功力，这么一路跑来，还是多多少少有些疲倦。
　　“那房东老太太，要么就是故意吓人，要么就是确实精神出了问题……
　　实在不行，等到《开心鬼》的票房分成下来，手头稍微宽裕些了，就直接搬走。”
　　林正又想到了房东老太太，他对对方怪异的表现，实在是无法理解。
　　地铁迅速前行。
　　林正住在璃市北边，而蓝梦洁，则是住在南部边缘。
　　两者间相距甚远。
　　即便是城际速度最快的地铁，也需要一小时四十多分钟才能到达。
　　林正休息了一会儿，拿出手机，却发现，几分钟前发出去的短信，并没有收到回复。
　　他又等十分钟，依旧没有回复。
　　林正不由的有些着急起来，趁信号好的时候，主动将电话拨了过去。
　　电话当然是通了。
　　盲音不断响起。
　　但却一直都没有人接！
　　直到运营商自动将电话挂断。
　　林正更加着急起来。
　　他立刻又拨了一个电话，但依旧没人接听。
　　于是继续发信息，但依旧石沉大海，根本没有任何回复。
　　他的心渐渐沉了下去。
　　又打了好几通电话之后。
　　他终于换了一个号码，拨通了璃市执法队的电话！
　　“您好，这里是璃市执法部，请问有什么可以帮您？”
　　林正当即简要的介绍了一下事情的过程。
　　而后报上了蓝梦洁之前给他的地址。
　　但在听到地址之后，电话那头的执法者，却突然愣了一下。
　　接着，说出了一句，让林正心跳都停了一瞬间的话：“您确定是这个地方吗？我们二十分钟之前，接到报警电话，说这里有命案发生。”
　　二十分钟前？
　　林正心中草草计算了一下，大概就是他结束与蓝梦洁的通话，离开家的时候。
　　林正心头急跳，连忙问道：“执法官同志，到底是什么情况吗？受害者是谁？”
　　电话那头的执法官语气沉稳：“您冷静一下，不要着急，我们也是接到电话不久，具体情况，还要过去之后再说。”
　　林正又问了一些问题，但却什么信息都没问出来。
　　只能无奈的将电话挂断，而后立刻查了自己与蓝梦洁那通电话的时间。
　　恰好就是二十四分钟之前。
　　林正的眉头紧紧皱在一起。
　　他当然也知道，命案的受害者不一定就是蓝梦洁。
　　但不得不说……这一切实在是有些太过凑巧。
　　“希望没事吧……”
　　林正压下焦急的情绪，拿起手机，继续向蓝梦洁打起电话。
　　只要对方能够接个电话，或者回一条信息，都能让他安心一些。
　　但这一次，电话刚刚播通，却直接传来运营商毫无情感的电子提示音：“您好，您拨打的电话已关机，请稍候再播……sorry……”
　　关机了！
　　林正瞳孔一缩，心头不详的预感，愈发浓烈！
　　……
　　蓝梦洁住在璃市南部郊区，一座私人的出租公寓，距离机场比较近，房租也比较便宜。
　　一个半小时后，林正出了地铁站，以最快的速度赶到那公寓所在的街道。
　　当即看到，深夜的灯光中，整条大街黑压压堆满了人。
　　将街道挤得水泄不通。
　　人群最中间的位置，执法队车辆独有的红黄双色的灯光，不断的闪烁。
　　而在执法车辆所停的位置后方。
　　是一座足足六层高，约有30多米宽的公寓楼。
　　楼房大门，挂着一个没有光芒，在夜间看不太清晰的招牌。
　　“知福公寓”
　　正是蓝梦洁租住的地方！
　　林正没有多看，冲进人群，凭借强大的身体素质，一路挤到最为中间的位置。
　　而后便看到，在公寓大门口的街道上，正有两道被涂出来的白色虚线。
　　一大一小。
　　赫然是两具尸体的轮廓。
　　至于尸体，很有可能是已经做完了现场勘察，被转移到别的地方。
　　林正盯着虚线仔细打量。
　　大致能够看出，这两具尸体，和蓝梦洁的体型，并不怎么相像。
　　再抬头，只见那知福公寓六楼的位置，最边缘的一间房的窗玻璃全部碎裂。
　　显然，这两人是从那里跳下来的。
　　林正的心情，这才稍稍放松了些许。
　　蓝梦洁并没有住在六楼。
　　就在这时，人群中的议论声，传到他耳朵里。
　　“什么情况啊？”
　　“听说是有人跳楼了，六楼啊，看到没有，就那间，窗户碎了一地。”
　　“好像是他妈带着孩子一起跳下来的。”
　　“是房东的妻儿，唉，这知福公寓房东是个好人啊，我以前刚到璃市落脚的时候，也在这里住过，房租便宜，手头紧的时候，欠点也没事。”
　　“老刘是十里八乡出了名的老好人了，怎么偏偏就是好人遇上这样的事呢？”
　　“他今年五十八了吧，老来得子，孩子才六岁，那么点大……这么大的房东当着，平日里看他们家也挺幸福美满的，好端端怎么就跳楼了呢？这就剩老刘一个人，真惨呐。”
　　“欸？我怎么听说，死掉的是一个女租客？”
　　女租客？
　　林正原本稍稍放缓的心跳，当即又提了起来！

第七十三章 尸体
　　那议论声依旧在继续。
　　“什么一个女租客，那两具尸体你看不见？”
　　“我朋友就是这么跟我说的嘛，他就是那个女租客的邻居，亲眼看到她死在浴缸里面。”
　　“其实你们说的都没错，我表弟就在执法官队伍里，他跟我说了，总共有三个死者，跳楼死的是公寓房东的妻儿。
　　在浴缸里死掉的，是一个刚搬过来没多久的女租客。”
　　这人最后这句话，立刻让其他人都安静下来。
　　同时，也让林正终于确定了这几个讨论者所在的位置。
　　他立刻转身，朝那几人走去。
　　“卧槽！挤什么？”
　　“停停，我的屎都要被挤出来了！”
　　“不好意思，不好意思……”
　　“谁呀这是？”
　　“兄弟你这力气有点大啊。”
　　“这位帅哥，身材不错嘛。”
　　“不好意思，别搞这个，我还有事……”
　　……
　　好不容易，林正才从密密麻麻的人群中，挤到那几人身边。
　　当即开口问道：“哪个兄弟有内部消息啊？确实是死了三个人吗？”
　　回答的是个二十多岁的青年，身材敦实，面相憨厚，他看了林正一眼，点头道：“确定是三个人，房东妻子和孩子跳楼死的，还有一个女租客是死在自己房间里的浴室。
　　一个在六楼，一个在四楼，现在也还不知道是啥情况。”
　　“四楼，40几？”
　　林正当即又问。
　　因为蓝梦洁告诉他的地址，就在四楼！
　　谁知那憨厚青年却摇了摇头，道：“这我就不清楚了，当时没问。”
　　就在林正失望的时候。
　　旁边一个穿着紧身小西装的青年，突然开口：“我朋友是住在四楼402，他说那个女租客就在他旁边，所以，要么就是403，要么就是401了。”
　　401！
　　林正深深的吸了口气，一时之间，紧张压抑的无以复加。
　　他打开手机，看着自己记在备忘录上的地址。
　　“知福公寓401！”
　　这正是蓝梦洁的地址！
　　就在这时。
　　中心位置的人群，突然骚动起来。
　　“还有一个？”
　　“又是尸体？”
　　“这死了多少人啊？”
　　“这应该就是那个女租客吧。”
　　……
　　林正听着议论声，转头看去，只见几个执法官正用担架抬着一具尸体。
　　从那知福公寓的大门走了出来。
　　旁边，还跟着一个身穿白大褂的法医。
　　就在林正转头看过去的一瞬间。
　　突然刮起道风，将盖住尸体的白布吹开，露出担架上的尸体的头脸。
　　虽然旁边的执法官，立刻就拉着白布重新遮住。
　　但林正还是一眼就认出。
　　那尸体……正是蓝梦洁！
　　她面色苍白，双目圆睁。
　　不知道因为什么，脸上的表情有些许狰狞和扭曲。
　　一头乌黑的长发披散在担架上，湿成一片。
　　就像是刚刚从水里捞上来的一般。
　　咚！
　　仿佛一尊大鼓在林正大脑中敲响。
　　他只觉得自己的心脏猛然收缩了一下，整个人彻底愣在了原地，目瞪口呆！
　　过了好几秒钟，他才反应过来，自己已经很久没有换气了。
　　他当即深深的吸了口气。
　　却又立刻觉得整个嘴巴干得不成样子，连忙用舌头润湿，但依旧效果甚微。
　　过了好一会儿。
　　不知道是因为早有预测，因此做好了心理准备，还是其他什么原因。
　　总之，林正终究还是冷静的。
　　他转过头，看到蓝梦洁尸体，已经被抬到不远处一辆执法队的车上。
　　林正立刻加快了速度，自人群中挤了过去，在周围不断的埋怨声中，挤到那执法队车辆旁边。
　　车总共有两辆。
　　都停在知福公寓右边的马路上，旁边拉有警戒线，守着好几个执法官。
　　其中一辆的车门已经被关上。
　　门外有个穿着身纯白睡衣的中年男人，身上满是灰土，衣袖部位更满是泥污，脏的不像样子。
　　他就那么蜷缩着坐在地上，双手紧紧抓着自己的头发，不断发出呜咽和抽泣声。
　　“怎么就跳楼了……好好的，她怎么就跳楼了，还带着孩子……
　　她不可能跳的，好好的，不可能的啊……呜……”
　　林正一看就明白过来，这正在哭泣的男人，应该就是另外两个死者，那对妻子的家人。
　　也就是这知福公寓的房东。
　　旁边围观的人，都在唏嘘，面露不忍。
　　显然，这位房东，在周围的人心中的风评是非常不错的。
　　林正没有多看，直接往另外一辆车装着蓝梦洁遗体的车边走去。
　　此时，那车旁正站着个一米八五以上，身材魁梧的男子。
　　他帽子下的头发有些花白，嘴唇周围的胡须也同样是灰白色，显然年纪已经不小了。
　　和其他一身黑衣的执法官不同。
　　这位老执法官，身上的衣服是蓝色的。
　　肩膀上的徽章与头顶的帽子也与别人有所区别。
　　虽然林正并不了解蓝星的官职，但也能够猜出来，这人的职位，应该不低。
　　他酝酿了一下，走到距离那老执法官最近的地方，有些紧张的开口，礼貌的喊问道：
　　“执法官先生您好，我是蓝梦洁，也就是这辆车里死者的朋友，我是专门过来看她的，我想问一下，到底发生了什么情况？”
　　他虽然很想早点知道具体情况，但也不愿因为冲动，而把自己给送到执法局里面去。
　　站在车边的老执法官看了林正一眼，安慰的笑了笑，问道：“你和死者是什么关系？”
　　说着，他拿起旁边的文件，翻动起来。
　　林正很诚实的道：“普通朋友，严格来说，我就和他见过一次，打了一次电话。
　　但我知道，她就住在这个知福公寓的四楼401，最边上的那个房间。
　　就在两个小时之前，她跟我通了一次电话，叫我过来这里帮她。
　　我在半路上，还跟你们打了电话报警，我姓林。”
　　老执法官点了点头，他已经看完了文件上的记录，确定林正认识死者，不是过来捣乱的。
　　他看了林正一眼，从旁边拿起一个笔记本和一根笔，问道：“她是什么时候给你打的电话，跟你说了什么？”
　　林正赶忙将之前电话中，他与蓝梦洁的对话，以及事情发展的详细情况，统统说了一遍。
　　老执法官一边听一边记，时不时提出一些问题。
　　等交代的差不多之后，林正才问道：“可以告诉我，到底发生什么事情了吗？”
　　执法官叹了口气，道：“现在和不能确定，根据现场情况，和监控，初步推断。
　　死者应该是洗澡时，因为操作不当，让吹风机丢了进去，意外身亡。
　　不过，这只是初步推断，具体的情况，还要等我们再做更详细的调查，节哀顺变，别想太多！”
　　“不可能……”
　　林正当即说道：“她跟我打电话的时候，还说自己躲在被窝里不敢出去呢，我都跟她约好了，让她就在被窝里等我。
　　她当时已经害怕极了，觉得自己房间里面有鬼，怎么可能会突然跑去洗澡，然后还刚好触电了？”
　　老执法官停下正在本子上记录的双手，抬眼瞥了林正一眼，依旧微笑着道：“不要相信那些没有依据的说法。这个世界上是没有什么鬼的，我们要相信科学。”
　　林正：“……”

第七十四章 这是一场谋杀！
　　林正万万没想到，在蓝星，竟然能碰上另外一个人，跟自己说了相信科学，世界上没鬼这种话！
　　但此时，这件事，显然不是重点！
　　“我也知道世界上没有鬼，只是，我这个朋友是因为这个原因，才叫我过去的。”
　　林正解释了一句。
　　而后继续开口，尝试告诉对方，在自己看来，蓝梦洁不可能自杀的原因：
　　“以我对她情况的了解，她当时根本不可能去洗澡，她很害怕！
　　而且，她去洗澡，也一定会跟我说的，我跟她说了，让她和我保持联系，她应该不可能不跟我说就去洗澡
　　她不是这样的人……
　　再说了，当时才傍晚六点都没到，明天是星期天，不用上班，她去洗澡干什么？”
　　虽然只跟对方见过一面，但林正却基本确定，蓝梦洁不会是一个随随便便对别人不管不顾的人。
　　否则，她的精神也不会有那么大的压力。
　　所以，他越想，越觉得这事情有问题。
　　无论如何，对方都没有理由去洗澡，而且还不告诉他！
　　老执法官脸上，并没有表现出丝毫不耐烦的神色，他继续解释道：“这只是我们的初步推断，并不是真实情况。
　　如果你这边有什么新的信息，或者证据提供的话，可以随时联系我们。
　　也可以打我的个人电话，这是我的号码。”
　　他说着，从笔记本上撕下来一截纸，递给了林正。
　　林正接过一看，除了电话号码之外，上面还有对方的名字。
　　张成民。
　　林正将纸条放进口袋保管好，有些无奈的叹了口气。
　　他确实觉得蓝梦洁不可能自杀。
　　但他终究只是一个普通人，一个导演，而不是侦探。
　　他也没有任何证据，能够证明自己的猜测和感觉是真实的。
　　而就在这时。
　　突然，一道系统提示自动弹出，浮现在林正面前！
　　【“神探夏洛的一次提示”被激动，内容如下：显然，这并不是一次意外，而是一场谋杀。至于凶手，就是死者身边的人！】
　　林正呆呆的看着眼前的提示，过了两三秒钟之后，才终于反应过来。
　　他打开系统一看，系统空间里【神探夏洛的一次提示】，果然已经消失。
　　他再次将注意力，集中到这条系统提示上，将后面那一段话仔仔细细的看了好几遍。
　　谋杀！凶手就在死者身边？
　　谁？
　　林正脑海中瞬间闪过无数道念头。
　　之前他确实只是下意识的猜测。
　　那如今这段来自“神探夏洛的一次提示”。
　　无疑是在告诉他，蓝梦洁的死，绝对不是什么自杀。
　　而的的确确就是一场谋杀！
　　就算没有任何的证据，就算是天王老子来了！
　　这也是一场谋杀！
　　有杀人凶手的那种！
　　林正当即抬头，看向面前那个叫做张成民的老执法官。
　　他组织了一下语言，无比认真的说道：“警官，这次的案子，很有可能真的是一场谋杀！
　　而凶手，很有可能是蓝梦洁在这个城市里比较亲近，关系比较密切的人。
　　你们查的时候，可以往这个方向查……对了，我建议先把她身边比较亲近的人都控制起来，免得他们逃了。”
　　林正的言之凿凿，让老执法官一愣，他顿了一秒，不由问道：“你这么说，有什么证据吗？”
　　林正摇了摇头。
　　系统没给，所以他当然没有证据。
　　老执法官笑笑道：“没证据的话还是不要乱说的好。
　　你是死者第一个到达现场的朋友，而且对案件非常，嫌疑是很大的。
　　要真按你说的来，我现在就应该先把你给拘了。”
　　“啊这……”
　　林正有点尴尬，迟疑片刻之后，但还是更加真诚的又说了一遍：“我虽然没有证据，但请您相信我，我真的不是在故意捣乱，也不是心理出问题了。
　　你们可以将我说的这些，只当作是一个建议，只要调查的时候，不忽略了这个可能性就行。”
　　说到这里，林正脑海中突然灵光一闪：“对了，你们有找到她的手机吗？”
　　老执法官道：“为什么这么问？”
　　林正道：“出事之前，我刚刚跟她通的电话，但后来，我给她打电话，就没人接了，再后来，就直接关机。
　　如果能够找到她的手机，重新开机，看看电量还剩下多少，这就能当证据了！”
　　林正激动地说：“如果手机电量没被用完，那就说明，她的手机不是自行关机，而是被别人关机的呀！”
　　老执法官翻看了一下手里的文件，而后摇摇头：“我们确实找到了她的手机，但是，手机也掉进了浴缸里。”
　　林正忙问：“那还能开机吗？她的手机有没有ip68级别的防水？”
　　老执法官张成民睁大眼，一脸惊讶，这人脑子挺活跃啊。
　　“可惜。”他摇了摇头，“她的手机没有防水，现在已经完全进水，烧坏了，无法开机，我们之后会送修，看能否修好并还原，但……可能性不大。”
　　“妈的……”
　　推理屡屡受搓，林正不由的骂了一句，但紧接着，他又想到了另外一个关键。
　　“等等！”
　　他看向执法官，满脸严肃：“如果她的手机，是和她一起掉进浴缸里，那就说明，她是带着手机去洗澡的！
　　这样的话，她为什么不接我的电话？
　　她洗个澡，有那么着急吗？”
　　林正说着，赶紧将自己的手机通话记录翻了出来，放到对方面前。
　　“您看，我给她打了好久的电话，但是她一个都没接，信息也没回。
　　这都是可以在运营商那里查到的。
　　不管怎么说，这也稍微有那么一点点不合理吧！”
　　这话一出，老执法官的面色，也不由的严肃起来。
　　老执法官张成民皱着眉头，沉吟片刻。
　　而后，他立刻动手，将林正刚刚所说的那些，全部都记录了下来。
　　并且，在本子上划下了横线，以示这是重要信息。
　　昨晚这一切之后，他才又向林正，郑重道：“这确实是一个疑点，我已经记下来了，会着重去查。”
　　林正同样满脸严肃：“另外两个死者，我不确定，但有关蓝梦洁的这个案子，真的，真的不会只是自杀那么简单。
　　请您，一定要好好的查，不要让幕后真凶，继续逍遥法外！”

第七十五章 基本确定是诡异事件！
　　林正自然相信“神探夏洛的一次提示”。
　　但他不能把系统的存在说出来。
　　所以只能用这种笨办法，不断的强调。
　　希望能够引起这些执法官们的重视。
　　老执法官直视着林正的双眼，看好几秒之后，才终于点点头，脸上的表情十分严肃：“会的，请相信，我们绝对不会放过任何一个犯罪分子！”
　　“太感谢您了！”
　　林正当即非常感激的向对方鞠了一躬。
　　他很清楚，自己是没能力查案的。
　　除了刚刚那条神探的提示之外，他可能什么都查不出来。
　　作为一个普通人，他现在能做得，就是跑到一边，等执法官们的结论。
　　除非，他能再从宝箱里抽一个类似与“神探夏洛的一次提示”。
　　甚至是更好的东西出来。
　　“对了，请问我可以看看现场的监控录像吗？或者其他的证据，我想试试……我可不可以帮得上忙？”林正又试探性的问了一句。
　　老执法官不出意料的摇了摇头：“不行，这个，暂时还是我们办案的机密。
　　如果你还有什么线索与证据，可以随时来找我。
　　如果没什么其他事儿的话，我就要继续忙了。”
　　“好的，谢谢你，张警官，您忙吧，我不打扰您了！”
　　林正点了点头。
　　最后又看了一眼放置蓝梦洁尸体的车辆之后，才转身离开。
　　坐了将近两小时地铁过来，又熬了这么久，他已经饿得前胸贴后背。
　　打算去旁边找到东西吃。
　　等到吃完之后，他想继续在这里呆一阵子。
　　看看案情会不会有什么最新的进展。
　　反正地铁要到十一点半才停止运营，时间还算比较早。
　　好不容易挤出人群，林正长长的出了口气，觉得压抑且紧张的心情，终于稍稍缓和了一些。
　　但就在这时，他猛得一愣，突然想到，刚刚他和那位张警官对话时。
　　因为有些激动，声音可一点都不小……
　　在这案发现场，那么大声的说出了不是意外，是谋杀，还点明了凶手可能存在的范围。
　　这要是被那杀人凶手听到，自己不就危险了？
　　林正惊的背心一凉，额头上都冒出了些许冷汗。
　　他往周围看了一眼，一下子觉得谁谁都是凶手。
　　直到想起自己有三十年的功力傍身，才稍微安心了一些。
　　“对，我还有个可以抵挡9普通伤害的PDD护甲呢……”
　　想到这一点，林正更安心了些。
　　他长长的出了口气，转身往街边行去。
　　但由于想事情太入神，没注意到脚前有块突起的地砖，直接就一脚踹了上去。
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：8】
　　一段系统提示当即浮现在眼前。
　　林正看了一眼这条提示，又低头看了眼虽然踢到石头，却丝毫不觉疼痛的脚趾。
　　人都傻了。
　　我这第一次……就这么没了？
　　这就是PDD吗？
　　他怀着郁闷的心情，在路上走了好一会儿，在于几百米外找了一家顺眼的饭馆。
　　要了碗牛肉面。
　　等到老板将面送上来，开始吃的时候。
　　林正才终于完全反应了过来。
　　那个两小时之前，还跟他打电话，说自己看到了鬼，求他过去救命的人。
　　那个明明自己非常害怕，但在知道林正“身处险境”的时候，依旧非要带着他一起离开的人。
　　那个在得知林正编纂出来的“天师身份”后，觉得自己阻碍了林正，有些手足无措，赶紧道歉的人。
　　那个明明非常怕鬼，但有了林正这个“捉鬼天师”的电话号码，却为了不打扰。
　　这么长时间，连一个电话都没打，一个短信都没发的。
　　活生生的人。
　　居然真的，就这么死了……
　　他又想起那具尸体苍白的面容，扭曲的表情，以及……被浸湿的，好像从水里捞出来的头发。
　　这是林正，第一次在现实中，正儿八经的看到一个死人。
　　而且，还是一个他认识的，并对他求救过的人。
　　虽然他一直表现的很冷静，但实际上，这件事，对他的冲击，一点都不小……
　　林正脑海中，浮现出无数道想法。
　　蓝梦洁给他打电话的时候，究竟是害怕成了什么样子呢？
　　是什么让她害怕成了那个样子呢？
　　真的是鬼？
　　但随即，他就将这想法抛了出去。
　　毕竟“神探夏洛的一次提示”上面都说是凶手是身边的“人”了。
　　但如果不是鬼，又是什么呢？
　　她在天花板上看到的是什么呢？
　　她是真的精神出了问题，看到了幻觉。
　　还是，那个地方真的有问题？
　　那个她在璃市最亲近的人……又是谁呢？
　　想到最后，他脑海中的一切想法，都汇成了一个念头。
　　那就是，他一定要找到这个杀人凶手，并且，让其付出代价！
　　林正吃完了面，连汤都喝得一滴未剩，却完全没意识到，这碗面究竟是什么味道。
　　……
　　与此同时。
　　知福公寓六楼609。
　　一个小时之前，以“诡秘传媒”记者的身份，以及上面领导的特许，成功进入知福公寓，并来到609号房的案发现场的李长生与周心漪。
　　正看着眼前，那不断闪烁红光的阴气检测仪器，面色阴沉。
　　周心漪走到仪器旁边，看了看背后屏幕上的数字，眉头当即便皱得更深了。
　　“阴气浓度15！非常危险了，应该已经成了鬼。”她凝重道。
　　李长生摇头叹气：“这都出了三条人命了，不是鬼反而倒不正常了……”
　　不一会儿。
　　曹得胜和梅纪行二人，也提着另一个仪器，从四楼跑了上来，道：“四楼案发现场，有阴气存在，浓度15。”
　　说着，两人看向周心漪。
　　周心漪也对他们点了点头。
　　虽然没有语言交流，但他们已经明白了彼此的意思。
　　“既然两个地方，都有阴气存在，那就基本可以确定，两起案件，都是属于诡异杀人了！
　　两边的阴气浓度都是15，说明不出意外的话，两起事间，都是一个诡异造成。”
　　李长生皱着眉头，沉吟片刻，突然问道：“四楼是多少号房间？”
　　曹得胜想了想：“401！最边上的那一间。”
　　“这六楼是在609，也是最边上的一间，两个房间的距离绝对是在10米以上……”
　　说到这里，李长生的表情更加凝重：“如果按照林正之前提供的诡异等级划分，10米以上的活动范围……
　　也就是说，这公寓里的的诡异，起码是个厉鬼级别，甚至以上的存在！”

第七十六章 诡异比谣言更危险
　　李长生当即抬头，一脸严肃的道：“现在的第一要务，就是尽快疏散人群，避免更多的伤亡。”
　　他转头看向一直站在后方的梅纪行，道：“梅纪行你立刻去机场，赶回基地总部，把那个胡海带过来。
　　告诉他，他成为正式诡灭者的愿望马上就能实现了。”
　　这知福公寓所在的地方，虽然不是什么豪华市中心。
　　但周围终究生活着一大批人。
　　要将这些人全部搬离，要费的功夫和代价，以及带来的影响，都无疑会非常大。
　　所以，像这些闹市里的诡异，最优的选择，就是让他们这些诡灭者作为容器，直接吞噬。
　　正好部门里刚刚毕业了一个新人胡海。
　　虽然胡海被选中之前是个小偷，个人品性也稍微有些问题。
　　他们都对这人不怎么瞧得上眼。
　　但诡灭者实在难找，人手如此急缺的情况下，也只能凑合着用用了。
　　毕竟，吞噬了诡异的诡灭者，肯定是要比诡异本身更方便管理的。
　　如果胡海这人有问题，诡灭之刃部门，就会直接将其关押起来，一直到老死。
　　梅纪行自然明白李长生的意思，当即点了点头，二话不说，转身就走。
　　接着，李长生又看向另外两个队员，道：“看看公寓里，还有没有其他人藏着没出去，有的话立刻赶走，我去跟部长打电话汇报！”
　　“是！”
　　“好！”
　　周心漪与曹得胜两人，也当即应了一声，而后转身就走。
　　李长生则是拿出手机，拨通了部长严正国的电话号码。
　　中午在部门基地开完会之后。
　　他们立刻乘飞机赶到璃市。
　　原本是想找到林正，解决《往生咒》的事情。
　　但刚下飞机，才刚刚把车开出机场，就接到消息，这知福公寓出了一起命案。
　　于是只能掉转车头，先过来这边查探。
　　如果和诡异无关，那自然就交由执法局处理。
　　但如果和诡异有关，那就得他们暗中接手了。
　　毕竟执法队的枪炮，可对付不了诡异这种东西。
　　而他们才刚走到半路，就又接到电话，依旧是这知福公寓，发现了第二起命案。
　　而且，根据现有的证据，都没有凶杀的迹象，十分古怪。
　　他们当时就有了不好的预感，到了现场，一查，还就查出了诡异存在的痕迹！
　　所以现在，李长生必须要把情况通知部长。
　　让部长协调执法队，帮助他们把这知福公寓完全清空，并隔绝起来。
　　甚至连执法队本身都不允许入内。
　　并一直持续到，他们将里面的诡异彻底解决！
　　不一会儿，李长生将电话挂断，周心漪与曹得胜二人，也搜寻完了整片大楼，赶了回来。
　　“走，去外面看看情况，顺便，问问案件详情，看能不能从里面找到这个诡异，害人的规律。”
　　李长生马不停蹄的带着两个队员下了楼。
　　诡异害人，大都是有规律的。
　　无论是他们害人的原因，还是害人的办法，都具备一定的规律。
　　如果他们可以找到这个规律，就能最大程度上知己知彼。
　　即便他们拥有诡异的力量，但这并不代表着，他们在面对其他诡异的时候，就不会有任何危险。
　　……
　　不得不说，诡灭之刃部门的权限，确实极高。
　　当李长生他们走下楼的时候。
　　外面的执法官，已经开始驱散附近围观的人群。
　　同时，也按照李长生的意见，将警戒线拉得更大了一些。
　　以401号房间，和609号房间，为两个中心，清空两个半为10米的圆。
　　围观的人群们也都很配合。
　　将整个公寓大门外的街道，全部都露了出来。
　　周心漪遥遥的看着那些正在疏散人群的执法官，不由叹了一声，问道：“这次用的是什么理由？又是自杀吗？”
　　李长生无奈的点点头：“两个跳楼的是自杀，死在浴缸里的是意外，毕竟是诡异杀人，我们总不能随便找个凶手出来顶罪。”
　　周心漪有些无奈的吐槽道：“这些死者，如果知道自己明明是被诡异害死的，却被所有人都认为是自杀，该多生气啊。
　　还有这些死者的朋友、家人、亲属……他们肯定也无法接受，好好的一个人，怎么就自杀了……
　　如果死者的亲属和朋友们闹，起来该怎么办？”
　　“唉……”
　　李长生叹了口气：“这也是没办法的事情……”
　　为了掩盖诡异的存在，大多数确定和诡异有关的案件，都会被拖延处理。
　　最终，也都会被归类为自杀或者意外。
　　之后，
　　他们还会安排“不相干的人”，散布有关着“知福公寓闹鬼”的谣言。
　　以防止其他人，专门跑到这知福公寓里面作死。
　　毕竟防范再怎么严格，都会有漏洞。
　　所以，杜绝其他人靠近这里的心思，反而是更好的办法。
　　虽然这种导向肯定是不对的，但却能够最大程度上，避免有好事者来凑热闹。
　　以避免更多的人被诡异伤害。
　　等到事情全部都解决之后。
　　他们又会以有关部门的名义，发表一下辟谣声明，说闹鬼全部都是谣言，不信谣不传谣。
　　等到过上一段时间，这知福公寓的人气，也就能逐渐恢复了。
　　谣言虽然也可怕，但和诡异相比起来，终究还是要差一些的。
　　类似的手段，已经是诡灭之刃部门，处理诡异事件的必要流程了。
　　这确实不是一个最好的办法。
　　但在某些特殊的情况下，有些事情，是确实没有其他更好的办法可想的。
　　“嗐！”曹得胜突然出声，看着周心漪道，“你这就离谱，已经死掉的人，他们怎么可能知道这些事情？
　　别胡思乱想，给自己添堵了，而且一般都是等到我们把诡异处理完之后，执法队才会宣布说是自杀和意外。
　　那么长时间过去，他们的亲人，应该也就没那么悲伤了，凡是往好处想……”
　　曹得胜语重心长，但就在他话音刚落的瞬间。
　　突然，不远处的人群中，响一声怒喝：
　　“意外自杀？这怎么可能是意外自杀？我都说了她绝对不是自杀？你们不是答应我要好好破案的吗？
　　我就出去吃了一碗面，这么点时间，你们就确定她是自杀的？这就是你们认真查案的结果？
　　张警官呢？张成民张警官呢？我不能接受这个结果，我需要一个解释！”

第七十七章 为了大局？什么样的大局？
　　那道声音非常大。
　　而且非常愤怒。
　　让原本有些嘈杂的公寓周围，都一下子安静了下来。
　　所有人都停下脚步，看往执法局车辆所在的方向。
　　李长生和周心漪两人也都是一愣。
　　而后，立刻一起转过头，看向同样是一脸震惊的曹得胜。
　　曹得胜瞪大眼睛，眉头紧皱，一副不可思议的表情，摊开双手：“这总不能怪我吧？这这这……按理说，现在他们不应该知道最后的说法是意外和自杀啊！”
　　“以后，真的请你管好你的乌鸦嘴，尤其是在执行任务的时候。”
　　李长生白了他一眼，说着，招呼了一声，而后便一马当先的，往骚乱发生的地方走去：“走，过去看看什么情况。”
　　三人所在的地方距离执法局的车辆并不远。
　　他们很快就走到近前。
　　但在看到准确情况的时候，三人却都不由的愣在当场。
　　因为此时，站在执法局车辆旁边，正在大声喧闹，引发骚乱的，竟然是他们本该去找的林正！
　　他怎么在这儿？
　　三人相视一眼，一时间，脑袋里冒出一模一样的疑问。
　　……
　　林正愤怒到了极点。
　　他填饱肚子，从饭馆出来之后，刚刚走回这知福公寓门口，便看到执法官们开始赶人。
　　将所有的围观者，全部都赶了出去，还把警戒线拉得极长。
　　他还以为是案情有了新的进展，立刻跑了过去，找到一个执法官问。
　　但那执法官却说，他们已经确定了所有死者都属于自杀。
　　并且让林正快点退开，他们要收拾一下案发现场。
　　林正瞬间就炸了！
　　他分明都已经告诉对方，这是一场谋杀。
　　就连查找凶手的范围，他都已经说了出来。
　　就算对方不相信。
　　也不可能，光是这一点吃面的功夫，就直接确定是自杀吧？
　　这哪里是查案，这根本就是敷衍！
　　“另外两个死者是不是自杀，我不确定，我也不知道。
　　但是那个女租客，我可以发誓，她绝对不是什么自杀，那就是一场谋杀！
　　凶手现在都还在逍遥法外，我愿意为我说过的话负责！”
　　林正大声喊道。
　　此时他终于是有点没办法保持冷静了。
　　他完全无法接受执法官们给出的答案，因为他知道，这答案是错误的！
　　而且，案发时间，也就只是几个小时之前，多么厉害的人，只用这么点时间就能破案？
　　这可是足足三条人命啊！
　　即便蓝梦洁不是他认识的人，他也看不下去。
　　就在这时，一直坐在另外一辆执法车前的地上。
　　那个应该是这知福公寓房东的睡衣男子，也抬起埋在膝盖头，看向林正。
　　也许是林正站出来“抗议”，给了他“勇气”。
　　在盯着林正，看了好一长儿之后，他也当即起身，对自己旁边的几个执法官道：“执法官先生，真的……请再追查一下吧！
　　我的妻子和儿子，我真的想不通她们为什么要自杀啊，我真的无法接受这个结论。
　　我离开房间的时候，他们还是好好的，怎么可能突然就自杀呢？
　　再查查吧，执法官大人……”
　　“是啊，这怎么可能是自杀呢？人家一家那么幸福美满。”
　　“中午的时候，老刘夫妻两个，还带着他们孩子一块出们买菜呢，好端端的人，怎么就是自杀了呀。”
　　“就是啊，而且这才多久，这么点时间怎么可能查得清楚啊？”
　　“是啊，执法官你们就认真查一查吧。”
　　……
　　围观的群众们，也都开始声援，群情激奋。
　　毕竟，这次的情况，实在是太离谱了。
　　就查了短短几个小时，三条人命的事情，直接就定性为自杀和意外，这不是扯淡吗？
　　负责疏散人群的执法官们，看到这个情况，都有些不知所措。
　　而此时，那两辆执法队的车辆中间。
　　之前与林正对话过，那位名为张成民的老执法官，正高举着手机，将周围群众的声音，全部都收录进去。
　　过了好几秒，他才将手机收回来，对电话那头的人道：“群众们都闹起来了，他们无法接受自杀这个说法，您看……”
　　“张成民！”
　　电话那头的人，愤怒的打断了老执法官的话：“你跟我玩什么花招？我让你现在说自杀了吗？
　　我明明让你先疏散人群！你以为你在干什么？你以为你做的是好事吗？
　　事情闹大了，怪罪下来，你承担得起吗？”
　　老执法官沉默着，没有回应。
　　电话那头的人喘了几口粗气，好不容易才冷静下来，而后道：“我知道你想查，我也想，但现在，是为了大局！大局你明白吗？”
　　“我不明白。”张成民道，“您只跟我说大局大局，我哪里知道是什么样的大局啊。”
　　电话那头的人明显被噎了一下，顿了好一会才重新开口：“我也不知道到底是什么大局，但我能骗你吗？
　　行，我们都冷静，现在开始，不要再给我耍你的那些花招，立刻给我想办法安抚民众，不要让事情失控。
　　我去上报，我让知道什么是大局的人，亲自跟你说，还有，我再最后提醒你一次，你不要觉得你才是正义的！”
　　话一说完。
　　那头的人，立刻将电话挂断。
　　老执法官张成民把手机从耳朵上拿了下来，依旧没有说话。
　　只是转头，看向远处依旧在与手下执法官争吵的林正，深深叹了口气。
　　张成民是这片区域执法官队长，也是负责这次案件的人。
　　他一直以来，都是一个比较激进的人，除了做好执法官应有的本职工作之外，其他的都一盖不在意。
　　常常因为嫉恶如仇，违反执法局的规定，过分伤害犯罪者。
　　所以，虽然他经验老道，功劳赫赫，执法队里无人不敬。
　　但如今都快要退休的年龄，却依旧只是个执法队队长。
　　这次的案子，一连三条人命，凶手简直恶劣到了极点。
　　张成民虽然脸上没表现出来，但心里，却已经愤怒到了极点。
　　他没有欺骗林正，他确实是准备要大查特查的。
　　但就在刚刚，他却突然接到一个电话。
　　说是上头的意思，让他先疏散群众，隔离知福公寓。
　　就连他们自己也要退出去，不允许再进里面查案。
　　等到时机成熟，再宣布，经过调查，这次的案件属于自杀。
　　至于原因，对方并没有告诉他，只说是，为了大局，为了正义。
　　接到这个电话之后，张成民的第一反应就是不可思议。
　　这还没开始查，就结案了？
　　这算什么？
　　这怎么可能？
　　他无法接受！

第七十八章 官方不是在辟谣的吗？
　　于是，在听完那个电话之后。
　　从刚开始做执法官时，就一直不怎么拘小节的张成民，立刻便有了决定。
　　于是，他在差遣手下执法官们遣散人群的时候，直接将判定自杀的消息也透露出去。
　　想要引起民众的抗议，来反向对电话那头的人施压。
　　他从来都不是一个非常循规蹈矩的人。
　　但现在看来……这好像并没有什么用。
　　正当张成民郁闷的时候，他的手机铃声再次响起。
　　正是刚刚与自己通话的上司。
　　他随手接通，但电话拿头，传来的却是一个完全陌生的声音。
　　“张成民队长，我是大夏执法总部部长陆田。”
　　听到这个介绍，哪怕是作为老执法官，常说自己见惯了风浪的张成民，也都是心头一跳。
　　他瞪大眼睛，满脸的不可思议。
　　总部部长都把电话打来了？
　　这件事情的牵扯，有这么大吗？
　　没等张成民从震惊中缓过神来，电话那头的人，就继续说道：“这次的事情，你没有做错，如果我是你，我应该也会这么做，这都是为了正义。
　　我了解了一下你的履历，我很信任你。
　　希望你也能够信任我。
　　虽然你的做法没错，但这个做法可能会引发的后果，绝对是错的。
　　具体的情况，我不能跟你说太多，我只能告诉，这么做，是为了保护更多的人。
　　这次案件的凶手，不是你想象，以及你曾经经历过的案件，那么简单。
　　这已经不是我们执法队的范畴了，我们需要更加专业的人。
　　你现在疏散人群，隔绝现场，是在保护他们，而不是在害他们。
　　你现在想要留在那里，继续查案，也是在害你，还有你手下的那些小伙子们。
　　我理解你。
　　但为了更多人的安全，你必须要按照之前我们吩咐的那样做。
　　现在已经快晚上十点，你必须要在十一点之前，把这些事情做好。
　　我希望你能够理解我的意思，并做出正确的选择。”
　　电话那头，张成民干了一辈子执法官，都只闻其人，未见其人的部长陆田。
　　他们执法官队伍里，功劳最大，位置最高，声望最足，曾经上过战场打过仗，亲自涉险解决过数次恐怖行动的人。
　　此时却显得非常客气，语气也异常诚挚。
　　不过张成民依旧有些犹豫：“可我确定这个案子有问题，只要给我一点时间，我就一定可以破……”
　　电话那头的：“这个案子确实有问题，而且，问题远比你想象的大。
　　大到根本不是你能够应付得了的。
　　你放心，等到这件事结束，如果你想知道真实情况，我会亲自来找你，说给你听。
　　到时候，你就能够明白一切了，而现在，为了更多人的生命安全，你必须按我说的来！”
　　张成民沉默下来，沉默了足足十几秒钟之后，他才终于深深的吸了口气：“我知道了！”
　　他相信电话那头的陆田。
　　这个人，可是他们整个大夏国的英雄！
　　张成民确实想要查到真相。
　　但他也确实不想真的因此，而让更多无辜的人，遭受生命威胁。
　　张成民挂断了电话，走了出去，以执法队队长的名义，呵斥了手下的那些执法官。
　　而后跟所有人解释，说是手下的执法官说错了话。
　　自杀只是初步判断，真实的情况，他们还需要继续追查，但因为案情重大，所以才需要疏散人群，并且隔绝现场。
　　听了这话之后，围观群众们虽然还有些怀疑。
　　但终究是有了一个可以下的台阶。
　　于是，在说了些或是不满，或是提醒的话之后，便都各自离开了。
　　只有林正，还站在那里，静静的看着走出来的张成民。
　　他依旧保持着冷静，他不是要反抗什么，只是要对方给自己一个解释。
　　如果对这个解释不满意，那他就用自己的办法来解决。
　　林正也不清楚自己为什么一定要这样。
　　或许是为了自己的安全，必须要把这个潜藏起来的凶手解决。
　　也或许是因为心中的些许正义，不想看着蓝梦洁死的这么不明不白。
　　也许是因为看过老版《蜘蛛侠》……
　　他很清楚，也许现在，整个世界上就只有他与那凶手两个人，知道这是一场谋杀。
　　如果让这个凶手逃脱法律的制裁，天知道他还会干些什么。
　　俗话说能力越大责任越大……
　　总而言之，他无论如何，都要做一些事情。
　　张成民也没有逃避。
　　看到其他民众都离开之后，他也迈步走了过来。
　　仿佛知道林正想要问什么，主动开口说道：“不好意思，让你失望了，但为了更多人的安全，包括我手底下的这些人……我必须这么做。
　　我得对他们负责。
　　不过你放心，会有更加专业的人过来这里查这件事情，当查到真相的时候，我也会来告诉你。”
　　林正有些无法理解：“到底是因为什么？我想要一个理由。”
　　张成民摇了摇头，无奈笑道：“我也不知道，我还没有知道的资格……但我猜，或许是因为……鬼？”
　　“鬼？”林正皱起一张脸，当时就想笑出来。
　　他可记得清清楚楚，就在那顿饭之前，眼前的老执法官还跟他说要相信科学，这世上没鬼的。
　　“我没有办法，这是上头的命令。”张成民真诚道，“我已经尽力了，我需要做一个合格的执法队队长。”
　　“上头的命令，说是因为鬼？”林正更加疑惑了。
　　他分明记得，对于诡异，大夏官方，可是一直都站在辟谣第一线的。
　　但他也能够看得出来，这位两鬓斑白的老执法官，并不像是在说谎。
　　“我也不确定，这只是我的猜测，上头并没有告诉我准确的原因。”没等林正细想，张成民又很严谨的解释了一句。
　　林正摇了摇头，暂时将这件事情抛到脑后，看向对方，开口问道：“那你们不查，我可以自己查吗？”
　　他毕竟有30年的功力磅身，加上PDD护甲，系统空间里还有一把巨剑，以及一个存着没开的黄金宝箱。
　　再不济，也能用票房积分，继续兑换些宝箱出来。
　　总能开出有用的。
　　这么多的底牌，他还就不信就找不出一个杀人凶手了。
　　但老执法官摇了摇头，断然拒绝：“不行，这也是为了你的安全。”
　　“我不怕鬼，我也不怕凶手，要我证明给你看吗？”林正道。
　　张成民却十分坚定：“这是上头的命令！”
　　林正看着眼前的老执法官，一时之间，还真有些无可奈何。
　　他虽然有很多底牌，但也没膨胀到觉得自己能够与大夏国的执法队系统硬刚。
　　而就在他思索着应该怎么办的时候。
　　突然，有道颇为熟悉的声音插了进来。
　　“这位执法官先生。”
　　林正与转过头，当即看到从旁边走过来的李长生三人。

第七十九章 这怎么好意思呢？
　　李长生先是对林正笑了笑，而后看向张成民，说道：“这位林正，是我们诡秘传媒的人，可以让他跟我们一起行动。”
　　“你们？”
　　张成民看了李长生三人一眼，而后又看了林正一眼，问道：“你们是一伙的？”
　　林正当即就反应了过来，立刻点头：“没错，我们是一伙的！”
　　张成民沉默下来。
　　这三个自称什么“诡秘传媒”的记者的人，也是上头直接打电话过来，让他别管。
　　还专门嘱咐他，不要干扰对方的行动。
　　否则按规矩，什么媒体记者，是根本不能进入案发现场的。
　　而且刚刚上司打来电话，让他将所有不相干的人都隔绝出去，也专门提到了这几人。
　　说这几个人依旧不需要管。
　　张成民若有所思的盯着李长生等人看了一眼，而后又看向林正，不太相信的问道：“你们真是一伙的？”
　　“是的！”
　　林正再次点头，一脸认真：“这位是李长生，我们队长，我们都是诡秘传媒的记者。”
　　他知道，自己留在案发现场的希望，可能就在李长生等人背后的诡秘传媒身上了。
　　李长生也点了点头，确定了林正的说法。
　　毕竟有上头的吩咐，张成民也只能无奈的叹了口气：“既然如此，那你们小心一点，有事的话，记得打我电话。”
　　接着，他便带着队伍，以及那个公寓房东，直接离开。
　　同时，也留下了一批人，将这知福公寓周围，完全围了起来。
　　禁止除了李长生他们之外的任何人进出。
　　不过，蓝梦洁，以及另外两个死者的遗体，还有他们总结出来的一些案件细节，张成民却留了下来。
　　这也是之前上司在电话中吩咐过的。
　　根据上司的说法，今天晚上，就会有专门处理公寓事件的人过来。
　　这些东西，必须要留给那些人了解情况。
　　等接到上司的通知之后，他们才能带走处置。
　　目送张成民带着人离开之后。
　　林正这才转过头来，一脸惊讶的看向李长生：“李队长，你们怎么在这儿？”
　　李长生耸了耸肩，笑道：“这就是我们的工作内容啊，我们最喜欢关注一些诡异的地方或者事件了，就比如这个案件。
　　而且我们公司，权限比较高，你也是知道的。
　　倒是林导演，你怎么跑到这儿来了，这都能碰上你，也真是太巧了！”
　　李长生的惊讶当然不是装出来的。
　　在看到林正的那一刻，他们三人都非常震惊。
　　周心漪也很关心的问道：“是啊，那个女生，该不会是你的女朋友吧？”
　　看到刚刚林正为了蓝梦洁据理力争，不止是周心漪，围观的大多数群众，也同样都是这么想的。
　　林正摇了摇头：“我和她只见过一面。”
　　接着，他便再一次，将自己和蓝梦洁之间发生的事情，讲述了一遍。
　　在听到蓝梦洁说自己看到了鬼，所以叫林正过来帮助她之后。
　　李长生三人心中，更加确定蓝梦洁的死，和诡异脱不开关系。
　　“但是我听这些执法官们说，根据现场的监控，两个房间都属于密室，根本没有凶手存在的痕迹啊。”李长生提醒道。
　　他还是更加倾向与觉得，这次是纯粹的诡异事件。
　　毕竟，两个地方都有诡异的出现。
　　如果真有杀人凶手，那也太概率会被诡异杀死。
　　能够在诡异杀人事件中活下来的人，除了他们诡灭者之外，李长生还真是想不到其他人了。
　　但诡灭者也是人，根本不可能避开每家每户门前都有的监控。
　　当然，李长生也并不是一定就认为没有凶手的存在。
　　否则，他刚刚也就不会站出来，把林正留在身边。
　　大可以直接让张成民直接将林正赶走。
　　这样一来，他们处理诡异的时候，也能更加方便一些。
　　不需要事事都还得考虑瞒着林正，不被发现。
　　他们之所以要先将周围的人驱散，最主要的原因，还是为了这些人的安全。
　　而至于林正的安全，他们自然不怎么担心。
　　毕竟林正本就有不弱的实力，而且，秘密极多。
　　而他们，也会在林正处于公寓当中的时候，予以保护，不让林正出什么意外。。
　　听到李长生这番话。
　　林正却摇了摇头，没有再继续解释什么。
　　他知道，自己的根据完全是来自于系统。
　　他几乎没有任何证据可以证明自己的观点。
　　这种情况下，是很难说服别人的。
　　所以他干脆就不解释了。
　　反正，等到他将凶手找出来，一切都会真相大白。
　　林正看向李长生等人，郑重地道：“李队长放心，我知道情况，我就是不查一下，觉得不甘心。
　　但不管怎么说，都要感谢李队长能帮我这个忙，不然，我可能就要用一些……非法的手段了。”
　　一听这话，李长生差点没被吓出一身冷汗。
　　更庆幸，方才自己站了出来，帮林正说法。
　　不管林正所说的非法手段究竟是什么，终究还是不要发生的为好。
　　他对林正摆了摆手，笑着说道：“这都是小事，不过，有件事情，必须要跟林导演你说一下。
　　以我们公司的权限，也只能申请在白天的时候进入这个公寓，一但到了晚上，就必须要离开了。”
　　毕竟他们还要捕捉公寓里的诡异。
　　所以必须要确定，有一段时间林正不在公寓里。
　　以免被林正发现了他们的真实身份。
　　林正看了看手机，已经到了晚上十点半：“那现在……”
　　李长生点点头道：“没错，现在我们就要离开了。
　　而且从明天开始，每天晚上六点之前，我们就要离开。
　　不过现在这么晚了，也查不出什么，加上，别人也不会再动案发现场，我们可以休息一晚，等明天白天再过来。
　　正好，执法官车上，应该有他们总结好的案件信息，我们可以可以趁着今天晚上的时间，研究一下。”
　　“好！”
　　林正点了点头，没有异议。
　　李长生他们已经帮了他很大的忙。
　　他当然不能让对方难做。
　　一行人当即离开了知福公寓。
　　来到附近最近的一家五星级酒店。
　　李长生给他们队伍里的人，每人开了一间房。
　　之后，顺便也给林正开了一间。
　　“这怎么好意思呢李队长？”
　　林正说着，一脸“勉为其难”的，从李长生手中接过房卡。
　　让李长生原本已经酝酿好的劝说的话，一个字都没能说出来。

第八十章 大威天龙
　　房间内。
　　李长生三人坐在沙发上，相互对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。
　　沉默了好一会儿之后，李长生才率先发问：“关于林正说的那些，你们怎么看？
　　按理而言，林正应该是知道这里有鬼的，那他却那么坚持说有杀人凶手……会不会是真有杀人凶手？”
　　如果换成别人说这案子里有真的凶手，李长生肯定不会当一回事。
　　毕竟，无论是从现有的线索，以及他们查出阴气这件事，都说明，凶手只会是诡异。
　　但偏偏，说这话的却是林正。
　　这就由不得李长生不重视了。
　　周心漪也一脸疑惑的思索着：“我刚刚注意过他的表情，他应该没有说谎……是真认为这案子里有凶手。”
　　曹得胜却有不同的意见，他皱着眉头，分析道：“说不定他错了呢？之前我们不还以为《往生咒》是一个大杀器吗，结果到现在，就那么一点作用。
　　况且，两个案发地都有阴气，说明两个地方诡异都光顾过。
　　我不觉得，有什么人能够当着诡异的面，把人杀了，然后又神不知鬼不觉的离开。
　　不仅仅连诡异没能对付得了这个凶手，甚至连摄像头都没拍到他，那这凶手也太神了吧？”
　　李长生沉思片刻，摇了摇头：“算了，这件事情我们先不管，就交了林正解决吧，我们的首要目的，是先把公寓里的诡异解决。
　　次要目的，是《往生咒》。
　　收拾一下东西，我们去公寓里看看，研究研究明天的行动计划。
　　小周，你给梅纪行打个电话，问问他们到哪里了。
　　顺便记得提醒梅纪行一下，让他随便找个地方躲躲，不要出现在林正面前。
　　对了，让他跟胡海把事情交代清楚，尤其是林正在的时候，不该说的话，一个字都不能说。”
　　“好！”周心漪点了点头，正准备去打电话，却又被李长生叫住。
　　“等等，你直接在电话上跟胡海说清楚，梅纪行那小子……不怎么靠谱。”李长生说道。
　　他对梅纪行的记忆力，实在不敢报什么希望。
　　“好！”周心漪道。
　　半个小时之后，全副武装的李长生三人离开酒店，重新回到知福公寓。
　　诡灭者的灵魂本就更加活跃，更加强大，可以比普通人睡得更少。
　　在吞噬了诡异之中，他们就更不需要很长时间的休息了。
　　哪怕工作个三天三夜，也都不会觉得累。
　　而对此一无所知的林正。
　　此时还在自己的房间里挑灯夜读，仔细研究着蓝梦洁、与另外两个死者的卷宗。
　　根据执法队总结出来的信息。
　　蓝梦洁应该是洗澡的时候，不小心将插着电源的吹风机掉进了浴缸里，导致触电而死。
　　而蓝梦洁的房门外面，是安装有摄像头的，案发前后那段时间，监控清晰显示，没有任何人进入房间内。
　　所以，也因此判定，蓝梦洁属于自杀或者意外死亡。
　　而另外两个死者，也就是公寓房东的妻儿，同样也是如此。
　　他们跳楼的时候，房间当中，依旧只有他们二人。
　　至于401与609两个两个案发房间，因为时间太短的原因，执法队只进行了简单的搜查。
　　并没有得出更多有价值的信息。
　　“蓝梦洁说过，她是在天花板上看到鬼的，所以，明天可以查查她房间里的天花板……”
　　林正思索着，而就在这时。
　　突然，他的手机响起了一条消息提示。
　　打开一看，是张希柔发过来的信息：“听说有一个地方闹鬼了，就在璃市南边，好像是个公寓，有兴趣一起过去看看吗？说不定能找到一些新电影的灵感。”
　　林正看完，回复了一句：“是知福公寓吗？”
　　张希柔：“？？？”
　　张希柔：“你也听说了？”
　　林正：“不，我就在这里，有一个死者，是我朋友，我正在这里追查凶手。”
　　张希柔：“你现在在那里，我马上过来！”
　　林正：“这么晚了，没必要，你先睡，明天早上我们知福公寓门口见。”
　　张希柔：“可以。”
　　看着张希柔发过来的信息，林正不由觉得心里轻松了许多。
　　他出了口气，放下卷宗，看了眼时间，竟然不知不觉已经过了十二点，连忙开始洗漱。
　　五分钟后，林正躺到了床上，顺便打开了手机上的《原魔》。
　　随手一抽。
　　伴随着金光，一柄浑身充斥着红色火焰的武器，跃然出现在屏幕上“火麒麟”。
　　看着这把“火麒麟”下方五颗金灿灿的星辰，林正瞪大眼睛：“这两天怎么回事？运气爆发了啊！”
　　紧接着，他立刻唤出了系统空间，将目光移到那个专门存着的黄金宝箱之上！
　　没有丝毫犹豫。
　　“给我开！”
　　系统提示当即弹了出来。
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得1：功法（可修炼出系统功力的功法，能帮您摆脱系统的限制，自行修炼，自力更生）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得2：大威天龙（来自《青蛇》中“法海”的攻击性法术之一，可根据功力召唤大威天龙一条，功力越深，天龙越强。使用需大声朗诵咒语：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得3：龙卷风摧毁停车场（来自《成龙历险记》中“黑虎阿福”的攻防一体招式之一，在被控制时使用，可挣脱控制，并打击敌人）】
　　【恭喜您，自黄金宝箱获得4：****（避免被封，不做详解，请自行查看）】
　　“？？？”
　　林正看着这个连一天寿命都没抽出来的黄金宝箱，沉默良久。
　　而后卸载手机上，这个叫做《原魔》的坑爹游戏。
　　……
　　与此同时。
　　德市一处荒山之上。
　　以洛红为首的诡灭之刃第三小队。
　　看着眼前这所几乎已经彻底破败的庙宇。
　　以及悬挂在庙宇最中间位置，那条不知道已经有多少年头，一看就是上吊所用的麻绳。
　　脸上全部都是浓浓的震惊之色！
　　沉默许久之后，其中一个队员看向洛红，不大确定的道：“队长……这……这就是那部《开心鬼》里的破庙没错吧？”

很棒的上架感言！
　　明天中午十二点钟，正式上架！
　　有作者朋友指导我说，最好是偷偷上架，这样一来，读者不小心就订阅了。
　　但我是那种人吗？
　　明显不是。
　　我知道，订阅是偷不来的。
　　只能靠求！
　　我送了三个月的外卖，才凑够写这本书的生活费。
　　教练们，我想写小说！
　　我想靠写小说养活自己！
　　求求了！
　　给个订阅吧！
　　首订1000，日更6000
　　首订2000，日更9000
　　首订3000，日更12000
　　同时，希望大家能够投上亿点点月票，不需要太多，一个月能有1000票就够了。
　　这样月末可以抽一次奖，如果成绩不好，说不定能抽箱方便面啥的，支撑着我写下去，只要不是老坛酸菜。
　　---
　　说说本书。
　　大家应该都发现了，其实我一直很想写的轻松一些，无厘头一些。
　　所以日常比较多。
　　主要是因为，其实我跟喜欢本书的各位读者老爷一样，都是一个很帅气幽默的人。
　　平常没事的时候，也都喜欢看看b
　　站。
　　（咦，分段怎么出问题了？）
　　所以也很喜欢看本章说。
　　有时候能看一天，然后就忘记码字了。
　　所以虽然快上架了，但没什么存稿。
　　由此也能引出另外一个点。
　　那就是，我其实是一个比较重视读者评论的人。
　　当然，我已经在努力的调整心态，多做考虑，能改的改，改不了的，也实在没办法。
　　毕竟能力有限，只能说，尽可能写好！
　　我其实知道大家想看什么。
　　拍林正英的电影，然后观众们看了，发现电影的办法，真得可以驱鬼，然后把鬼杀了，主角成功了，再接再厉，世人也都不怕了。
　　会有的，这些肯定都会写的，这是核心嘛。
　　但我不能只写这个。
　　林正英的电影又有多少部呢？就算我全部拍完，你们真的不会觉得审美疲劳吗？
　　或者，这些电影里有多少新东西呢，无非是糯米，符，桃木剑，黑狗血，很多东西，甚至一部电影就能说完。
　　主角后续的拍摄，能够让蓝星的人，学到什么呢？
　　我能写多少字呢？五十万？七十万?
　　我做不到光写这些写很多，能力有限。
　　所以我得在这个基础上，加一些其他的东西。
　　让这本书，不是林正英电影的文抄公文娱文。
　　另外一点，有关于主角什么时候知道有鬼。
　　按我最初的构思，主角应该是要到最后才知道。
　　因为按照以往的规律，这种书，主角一旦知道了真相，就没人看了，我也不知道为什么，很多例子都是这样。
　　很多作者朋友，以及编辑，都提醒我，绝对不能让主角知道真相。
　　但在我的规划里，主角还是迟早要知道真相的。
　　现在，主角正准备要拍摄第二部电影（没错，这一段不是支线，是主线来着，主角会在这个公寓里拍电影的）
　　按我的大纲，不出意外的话，主角会在拍摄地四部电影的中途，知道真相。
　　而这第四部电影，正是九叔林正英的电影。
　　没有办法再继续提前了。
　　这期间，我也只能尽可能让过度顺利一些，不那么降智。
　　因为，如果我现在让主角知道真相，后续所有的大纲，就全部没了，所有剧情也都要全部构思。
　　而我无法保证，我在这么短的时间里，构思出来的剧情，会是好看的。
　　所以，只能把这个关键的时间点说出来，让大佬们有个心理准备。
　　如果大佬们信任我，相信我可以写得让你有那么一点点满意，不妨看下去，之后，应该会很精彩，更精彩。
　　最后一点，关于水的部门。
　　这本书刚开始构思时，是更偏向于文娱的，所以写了刷票房的事情和票房逆袭的事情。
　　不是在水啊。
　　我看评论，有的读者，是确实更想看到文娱的内容。
　　但也有读者更偏向与灵异。
　　我也是第一次写这种题材，只能尽量调整各个方面的占比，争取让各位都有良好的阅读体验。
　　最后再求一波首订和月票，希望本书能够有个好成绩。
　　以及，上架之后，绝对每天努力更新！
　　长长一篇上架感言，都是肺腑之言。
　　感谢大佬们看到这里。
　　顺手祭献几本书。
　　《重生之奶爸的幸福生活》辛巴树
　　万万没想到，刚刚实现了人生价值的夏泽凯就重生了。
　　一觉醒来就回到了2009年，这一年他老婆闹着要出去上班，还表示以后养着他。
　　这一年，他的双胞胎闺女要上幼儿园。
　　没人看孩子了怎么办？
　　……
　　《诸天从四合院电工开始》李瀚阳
　　开局穿越成为了四合院的一员，靠着脑海里的【网页】学习技能，淘购货物，穿梭诸天。
　　第一个世界：【情满四合院】【大江大河】【鸡毛飞上天】
　　第二个世界：【笑傲江湖】【射雕英雄传】【倚天屠龙记】【神雕侠侣】【天龙八部】【风云】
　　每个世界都是多剧合一，时间线也全都调整在一起，简单来说乱入。
　　……
　　《我真的很想扑街啊》冰火六重天
　　蒲杰被誉为网文新媒体之王、最懂读者的作家、小白文学的革命者、无为而治的顶级编剧、联合国十大杰出青年、21世纪华国文化向世界输出第一人。
　　但没人知道，他一开始，其实只想做一个扑街。
　　……
　　没有这些大佬的章推，本书可能连试水都拿不到。
　　最后还有一本
　　《我有一个魔神模拟器》第一魔。（第一魔大佬必须有排面，直接压轴）
　　一朝穿越，苏木降临异世。
　　这个世界，有武者、有炼气士、更有各种恐怖的鬼魅妖魔！
　　由于太过危险，好好的重生模拟器竟转换成了死亡模拟器。
　　死亡对于他来说，并非终结，而是开始。
　　在一次次的模拟中，衍化出万千妖魔！
　　血肉入锅、分而食之，化身血煞骷髅。
　　含冤战死、尸身不腐，化身旱魃僵尸。
　　引雷入体、极阴转阳，化身凶悍雷鬼。
　　吞噬妖魂、煞气冲天，化身不死鬼车。
　　有人百炼成仙。
　　也有人，百死成魔！
　　最后，送上藏头诗一首，因为写的太烂，大家只看藏起来的头就好。
　　来了！
　　起初，本书风格就是轻松、日常化
　　点点滴滴的日常来构建，但是！
　　中途，我又想到不能这样，要全是日常
　　文会比较无聊，而且会更降智
　　网文还是要爽的
　　正因这个念头
　　版本开始改动
　　订正订正再订正
　　阅读阅读再阅读，最终，才有了现在这个样子，我会努力写好的，希望大家，能够给我一点耐心和机会！

第八十一章 小生这厢，有礼了！
　　前些天。
　　周心漪请求洛红她们帮忙给《开心鬼》刷票。
　　由于看到周心漪也有出演。
　　所以买完票之后，好奇的看了看。
　　作为诡灭者，她们对于鬼片的接受程度，自然是要更高的。
　　加上《开心鬼》的电影质量也不差。
　　因此很顺畅的看完了整部电影。
　　不过，对电影的内容，她们当时并没有过于在意。
　　毕竟《昆池岩》与“日石精神病医院”的情况，属于孤例。
　　不光它们,就连李长生等人，都不敢说，林正拍的电影，就一定会和现实有什么关联。
　　但如今，看着面前这座，与《开心鬼》电影中那座破庙,高度相似的庙宇……
　　洛红等人心中的想法,却已经开始不由自主的发生改变。
　　洛红从震惊中惊醒过来，摇了摇头：“应该不是，四对人交的报告里说过。
　　他们拍摄这部电影的时候，一直都在璃市，而这里是蒙市。”
　　说着，她转头，看向一位队员，问了一句：“小付，你带部门里配的手机了？”
　　“带了！”
　　举手回答的付欣然，戴着黑框眼睛，留这齐肩短发,一副乖乖女学霸样子。
　　而后,她立刻从口袋里掏出一个又大又厚又难看的三防手机。
　　这是部门专门给诡灭者配置的手机，十分耐用,信号绝佳,在大夏几乎百分之九十八的地方,都能够接受到信号。
　　但因为性能一般,又特别重,加上实在有些难看，所以她们通常都不会带在身上。。
　　除了付欣然。
　　她对大多数事物,都秉持着好用大于好看的原则。
　　等待了几秒之后，手机成功开机。
　　不需要等到洛红吩咐，付欣然便打开了网络影院app，直接搜索《开心鬼》。
　　点击购票播放，又为林正贡献了3块钱的票房。
　　而洛红以及其他队友们，也都立刻围到了她身边。
　　一群人一边看着电影里的场景，一边对比着眼前的破庙。
　　很快就得出了结论。
　　二者并非完全相同，但相似程度，却也起码在百分之八十左右！
　　而且，两间破庙里最核心的地方。
　　也就是两座破庙中间，那根上吊用的绳子，无论位置还是高度，重合度都是非常的惊人。
　　既视感实在是太强了！
　　“我看过那个叫林正的导演的档案，他上一次来蒙市，还是在九年之前，而且，从来没有到过这个地方。”
　　付欣然说道：“过来的路上,我根据灭者部门提供的资料和照片,在网络上搜索过。
　　眼前这个破庙,近些年网络上也没有什么相关的照片和记录存在。
　　所以，他应该是没有见过这个破庙的。”
　　付欣然不止外表像学霸，实际上，也是一个学霸，她的记忆力非常出色。
　　所以，她这番话，队友们完全没有丝毫怀疑。
　　“你的意思是……这座破庙是因为《开心鬼》这部电影，才出现的？”旁边一位队友问道。
　　付欣然摇了摇头：“当然不是，这座破庙虽然在网络上搜索不到照片，但实际上，却早就存在了，可以追溯到300年前。
　　总之，如果这个导演的电影，的确和现实有关联的话，我认为，应该更倾向于预示。
　　把一切原本存在的东西，通过电影的形式，表现了出来，这其中，就包括一部分诡异，以及诡异之地……”
　　这话一出，众人当即都惊呼起来。
　　“不会吧？”
　　“这也太神奇了吧？”
　　“这个导演自己知道这事吗？”
　　“会不会诡异复苏就是他引起的啊？”
　　一瞬间，队伍里六个人脸上，都充满了震惊，议论纷纷。
　　“诡异复苏当然不是他引起的，这林正的年龄只有19岁，而我国首次发现诡异复苏，是在69年之前，当时他还没有出生。”
　　付欣然否定了其中一个队友的猜测，接着又解释道：“而且，我也说了，这只是我的猜测，可能事实情况也不是这样。”
　　众人都沉默下来。
　　过了一会儿，才有个队员突然说道：“队长，那我们怎么办？”
　　洛红疑惑道：“什么怎么办？”
　　那队员道：“这破庙里面，要真是开心鬼的话，那怎么办？”
　　洛红皱眉沉思片刻：“应该不会吧……不管它，该怎么办就怎么办，到底是不是，看看不就知道了？”
　　说着，她从随身的行李中拿出了阴气检测仪器，一打开，立刻，仪器上的红光便开始缓缓闪烁。
　　仪器后方的屏幕里也显示出一个数字：23。
　　当然，这是洛红自己身上的阴气浓度。
　　根据灭者们提供的信息，这座破庙的阴气浓度，应该是在19左右。
　　但由于这仪器只显示最高阴气浓度，所以未能显示出来。
　　不过这并不代表着，阴气浓度更高的洛红，就可以轻松解决这里的诡异。
　　阴气浓度的高低，的确可以当作诡异实力强大与否的参考。
　　但更重要的，还是要那诡异，拥有什么样的能力。
　　将仪器放在了旁边，而后，洛红又自背包中，取出了一样根白色的蜡烛。
　　看起来和普通的蜡烛没什么两样。
　　但实际上，这根蜡烛，却是诡灭之刃后勤部门，研发出的高科技产品。
　　产量十分有限，用一根少一根。
　　这蜡烛燃烧的时候，会散发出淡淡的诡灭者身上的味道。
　　而之前就说过，诡灭者的灵魂，是最受诡异欢迎的东西。
　　洛红带着队员走进破庙当中，在一处不容易被风吹到的地方，将蜡烛缓缓点亮。
　　夜幕里，一道微弱的烛光燃烧起来，不断闪动着，仿佛随时都会熄灭。
　　就在这时，突然，有个纹着花臂，染着黄头发的少女，指着破庙中间那根上吊绳，说道：“如果这破庙里的诡异，真是那个开心鬼的话，我们把那根上吊绳给烧掉，是不是就可以杀死它了？”
　　“可是在电影里，开心鬼是一个好诡异啊。”有人说。
　　“是啊……如果真是开心鬼……我们还是就像以前一样囚禁它吧。”
　　“这你都信？诡异怎么可能有好的？它们都是程序，被怨恨驱使着行动，本能的会对人类造成伤害，这都是常识。”花臂少女说道。
　　而就在她话音刚刚落下的时候。
　　突然，破庙当中凭空刮起一阵阴风。
　　众人立刻停止谈笑，聚到一起，凝神打量周围，脸上的表情也变得严肃。
　　紧接着，她们突然看到，那根挂在破庙屋顶上，不知道经历过多少风吹雨淋的上吊绳。
　　突然间，仿佛拥有了生命一般，自行解开，在没有任何外力的影响之下，漂浮起来，停到半空。
　　绳子一头直直的对着她们，微微一弯，就像是一条长蛇，打量着自己的猎物。
　　“准备战斗！”
　　洛红当即大叫一声。
　　六人身上立刻涌出潮水般的阴气。
　　个个都做好了备战的姿势！
　　而就在这时，那漂浮在天空中的绳子，却又突然像是失去了所有力气般，掉到了地上。
　　破庙内那股阴风，也瞬间消散。
　　正当洛红六人一脸紧张的打量四周，不知道究竟发生了什么情况时。
　　突然间，他们前方凭空浮现出一道身影。
　　穿着古代的官服，戴着官帽，面带微笑，气质儒雅，一脸的书生气，完全看不出丝毫的恐怖与危险。
　　这身影一经出现，便对六人拱手鞠躬，非常客气的喊道：“小生这厢，有礼了！”
　　“不是开心鬼啊！”
　　“确实不像，衣服都不一样。”
　　“它竟然真的会说话！”
　　“都闭嘴，做好战斗准备。”
　　洛红一声呵斥，让队员们停止了议论。
　　因为她敏锐的看到，自从这身影出现之后。
　　阴气浓度检测仪器上的数字，便开始疯狂飙升，转眼间，就冲到30！
　　如此高的阴气浓度，还会说话……
　　这究竟是什么样的诡异？
　　如此闻所未闻，见所未见的诡异场景，让洛红的心跳不断加速，紧张到了极点！
　　……

第八十二章 我不是那么暴躁的人
　　第二天早上五点，林正就从床上爬了起来。
　　打了一趟拳，练了练《大师级擒拿术》和《乌鸦坐飞机》，熟悉《龙卷风摧毁停车场》之后。
　　接着，
　　便打算试一试昨晚抽到的《大威天龙》。
　　虽然这些能力，对他来说没有寿命吸引力强，但后来一想,多少还是有些用的。
　　毕竟按照系统的介绍来说。
　　这大威天龙，可是真能召唤出一条龙的。
　　要是这条龙，别人也可以看得到，到时候拍电影，连特效都不用请了。
　　其实自打昨晚抽到的时候，林正就想要试一试的。
　　但因为太晚，最终还是忍到了现在。
　　他走到在这非常宽敞的五星级酒店房间里，找到一个空旷的位置。
　　念头一动，按照脑海中的记忆运行功力，同时大声喊道：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　这一瞬间，他能够清晰的感觉到，有一大堆东西冲出体外。
　　功力！
　　整整30年，他浑身上下全部的功力，都在这一瞬间消耗完毕！
　　但是，系统所提到的大威天龙,却并没有出现。
　　甚至连道风都没刮起来！
　　林正一脸懵逼：“什么情况？我的大威天龙呢？姿势没对吗？”
　　他沉默片刻,开始洗漱穿衣，等到什么都收拾好了之后，已经过去半个小时,功力也恢复的七七八八。
　　这次，他直接跑到卫生间洗手池的镜子前面，又一次运功,沉声念道：大威天龙,大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　林正的眼睛紧紧盯着镜子，生怕错过一点点细节。
　　而这一次，他总算是看到了自己想看的东西。
　　只见一道将近小拇指粗细，长度将近18厘米的金色光芒，自他背后升腾而起，漂到头顶，蜿蜒扭曲着，三秒之后，才缓缓消散。
　　虽然这金光确实比较短小，但林正凭借自己锐利眼，还是准确看出。
　　那确确实实是一条拟真度非常高的金龙！
　　但这……也太小了吧？
　　林正无法接受：“为什么我大威天龙，就这么一点？
　　是因为功力太低了吗？我都30年功力了！这得多少功力，才能长到法海那么大？”
　　……
　　做完该做的事情之后，林正直接给李长生发了一条信息。
　　接着，便先行来到酒店，吃起了早餐。
　　没过多久,李长生三人也赶了过来。
　　但他们身边,却多了一个人。
　　正是昨晚凌晨来到璃市,与李长生等人会合的胡海！
　　李长生他们,其实早就醒了过来。
　　而至于胡海，虽然昨晚只睡了三个小时不到，但对成为诡灭者的渴望，却让他一点都不显疲惫。
　　反而看起来很有精神。
　　坐到林正占好的桌位上后，李长生立刻跟林正介绍道：“他叫胡海，是我们公司另外一个探索队的记者，是个新人，和我们也只是第二次见面。
　　因为这次任务，有他比较擅长的部分，所以公司专门安排他过来帮帮忙。”
　　李长生这句话，给出了两个重要信息。
　　首先：胡海是另外一个队里的。
　　其次：他们与胡海的关系其实并不好，对方过来，完全是公司安排，和他们没关系。
　　李长生自然知道胡海是个什么德行，没准就把林正给得罪了。
　　再加上，他们本就不喜欢这人。
　　所以自然要在更加重视的林正面前，和胡海尽量撇开关系，划清界限。
　　免得胡海得罪了林正，反而牵连到他们。
　　尖嘴猴腮，目光猥琐，但还带着几分莫名的傲气。
　　如果演反派，甚至都不需要什么演技，往那里一站就能让观众讨厌。
　　这是林正看到胡海的第一印像。
　　当然，他不是一个会以貌取人的人，这只是他作为一个导演，养成的良好职业习惯而已。
　　他笑着对胡海伸出了手，打招呼道：“您好胡记者，很高兴认识你。”
　　胡海却一脸不屑，仿佛根本没看到林正这个人。
　　他将自己拿好的早餐放到桌上，入座之后，直接看向李长生，一脸焦急的催促：“李队长，我们什么时候出发？”
　　李长生皱着眉头看向此人：“你没看到林导演在跟你打招呼吗？”
　　他的目光中带着警告，提醒胡海注意言辞与表现。
　　胡海多少知道点人在屋檐下，不得不低头的道理，也清楚，这次他吞噬诡异成为诡灭者，还得仰仗李长生等人。
　　因此勉为其难的伸出手，随便跟林正握了一下，而后又问李长生：“现在可以了吧，我们什么时候出发？”
　　期间，连看都没看林正一眼。
　　林正有点尴尬的把手收了回来，他当然是生气的，毕竟泥人都有三分火气。
　　但考虑到这胡海和李长生等人是一个公司的，不好把场面弄得太难看，所以才忍了下来。
　　周心漪见状，凑到林正耳边，轻声解释道：“这个胡海脑子有病，别理他，我们也很讨厌他。
　　这次叫他过来是公司总部的安排，我们也没办法。”
　　林正看了周心漪一眼，点点头，示意自己知道了。
　　李长生也对林正歉意的微笑了一下，而后应付差事的回答了胡海的问题：
　　“等吃完了早饭，回房间里收拾一下东西，开个会，商谈一下计划，然后再过去。”
　　说到这儿，李长生突然转过头来，向林正询问道：“林导演应该也不着急吧？可以等我们一起过去。”
　　林正自然没什么意见，点点头便准备同意下来。
　　但就在这时，那胡海却又皱起眉头，有些不乐意的说道：“李队长，你这是干什么？我们内部的事情，为什么一定要叫上一个外人？”
　　李长生当即转头，眯起双眼，声音中含着愤怒：“注意你的言辞！”
　　胡海瞪大眼睛，一脸无辜：“我又没说错，他一个普通人，在这里，除了妨碍我们之外，还能干什么？我都不知道你们为什么要让他留在这里！”
　　为了李长生等人的面子，林正耐着性子解释道：“胡记者你放心，我会尽量不妨碍到你们做任务的。”
　　谁知胡海却当即冷笑一声：“你在这里，就是对我们最大的妨……”
　　咔！
　　李长生直接伸手，一把捏住胡海的脸颊，将其后面那些话给直接塞了进去，而后，对曹得胜与周心漪吩咐道：“你先带着他回房间。”
　　曹得胜与周心漪当即站起，一人一边，用尽量不那么明显的办法，将胡海控制起来，带离了酒店餐厅。
　　林正坐在旁边，静静的看着这一幕，脸上虽然还带着笑。
　　但心里，已经用《乌鸦坐飞机》《龙卷风摧毁停车场》以及《大威天龙》。
　　把这个不知好歹的臭傻叉打到半死。
　　如果不是为了给李长生等人面子……或许这就不是幻想了。
　　等到三人离开之后，李长生才转过头，看着林正，满是歉意：“林导演，实在是不好意思，这个胡海所在的队伍，和我们队，关系一直不怎么好。
　　这次他过来，对我们而言，也是无奈之举。”
　　李长生是真的无奈，昨天晚上周心漪在电话里已经提醒过了胡海。
　　他们与胡海会面的时候，还提醒过一次。
　　让他千万别在林正面前说不该说的。
　　却没想到，这人简直就像个没脑子的。
　　“如果这人之后再说什么不好听的话，林导演你不用给我面子，直接动手打他，只要不打死打残，怎么都行，我负责，相信我，不会有事，我能负责得起。”李长生认真道。
　　林正还以为自己表情出了问题，被看出了心中所想，连忙笑哈哈的摆手：“哈哈，哪有那么严重，再说了，我也不是那么暴躁的人。”
　　“我是认真的。”
　　“哈哈，那好吧，要再有下次，我就动手了，李队长霸气啊。”
　　“哪里哪里，要不是怕被上头怪罪，可能我们就自己动手了，这人实在是太贱了。”
　　“李队长这是……借刀杀人啊。”
　　“哈哈，哪有那么严重……”
　　……
　　因为与胡海发生了点不愉快。
　　所以林正自然不方便，再跟李长生他们一起行动。
　　于是，吃完早饭之后，他便自行离开酒店，直奔知福公寓。
　　到了公寓楼门口，便在警戒线外面站着，静静等候起来。
　　将近十分钟后，一身万年不变运动装的张希柔，便从远处迈着步子跑来。
　　大半个月没见。
　　张希柔的变化说大不大，但说小也不小。
　　依旧是以前的打扮，依旧是那副淡漠厌世的表情，依旧是宽松运动装都无法遮掩的，猎豹般矫健且凹凸有致的身材。
　　但是今天，
　　她却破天荒的将一直都披散着，以用遮住右边脸的头发，扎成一个马尾。
　　扎得有点粗糙，只在右边眉毛处，拉出几缕微卷的碎发，垂下来，轻轻搭在右眼上。
　　将一张白皙而精致的脸蛋，露出了大半。
　　但就是这小小的改变，却让她看起来，和以前完全不一样！
　　因为那张，平日里被她故意遮盖起来的脸。
　　实在是太美了！
　　如牛奶果冻一般嫩白，几乎没有任何瑕疵的皮肤。
　　细长的眉毛。
　　即便没有用力睁开，但依旧不小的眼睛。
　　鼻梁挺翘，一张红彤彤的小嘴紧紧抿在一起。
　　未施丝毫粉黛，也没有任何表情。
　　看起来可如同一朵生在雪山上的莲山，清新、孤傲、坚韧，且美丽。
　　林正看着看着，甚至都看得有点呆住了。

第八十三章 我相信你！
　　待张希柔走到近前，林正才终于反应过来。
　　下一刻，他立刻凑到对方脸上。
　　细细打量着那只被些许碎发刘海半遮住的右眼。
　　张希柔右眼处的疤痕，几乎是已经彻底消失。
　　透过有点薄的皮肤，最多只能看到几条细小的，并不那么清晰的青色血管。
　　以及眼睛里面，面膜无法治疗的,如同发炎了一般，淡淡的红色。
　　但这已经属于，正常人完全可以接受的范畴。
　　“系统真是太强了……”
　　林正暗暗赞叹着。
　　过了好几秒，张希柔才突然出声，语气清淡：“看够了没有？”
　　“没有！”
　　林正下意识的回答了一句，紧接着立刻回过神，赶紧往后稍了稍，嘿嘿一笑：“够了，够了够了。”
　　张希柔抬抬眼皮，静静看着他，沉默两秒后，问道：“很好看吗？”
　　“很好看啊！”林正当即竖起了大拇指，“能演女主角的那种！”
　　张希柔不屑的撇了撇嘴：“我可不演有感情戏的角色。”
　　说着，她转头，看向二人后方，已经被执法队与警戒线彻底隔绝起来的知福公寓，问道：“说说吧，到底是什么情况？”
　　林正也收拾好了情绪,讲述起来。
　　虽然张希柔的倒来，让他出奇的感觉心情轻松了很多。
　　但现在毕竟还没有破案,压在他心上的那块石头，终究没有被搬开。
　　林正再次将昨天的事情,详详细细的介绍了一遍。
　　当然,为了掩饰系统的存在,有关于“神探夏洛的一次提示”所给的信息。
　　他全部都用自己的推测来解释。
　　说完之后,他看向张希柔，有些不确定的问道：“你相信我吗？”
　　张希柔依旧是那副淡漠厌世的表情,点点头道：“当然信。”
　　那理所应当的语气，让林正都不由一愣。
　　因为就连他自己都知道，用猜测来作为理由，有多么离谱。
　　林正有些感动，不由的问了一句：“为什么信？”
　　张希柔瞥了他一眼，嘴角扯出一丝笑意，道：“因为你现在就想听这个回答啊。”
　　林正：“……”
　　他面色一僵，正在感动的情绪，都有点不连贯了。
　　但在沉默片刻之后，他还是看着张希柔的脸上，衷心开口道：“还是挺感动的，谢谢！”
　　张希柔目光立刻躲闪到旁边，转头看向后方的知福公寓：“快走吧，破案去，婆婆妈妈的。”
　　林正：“……”
　　……
　　如今，知福公寓周边，已经完全被执法官们隔绝起来。
　　不仅仅是公寓本体。
　　就连周围的一大片街道，都不允许任何人靠近。
　　所幸林正身上有李长生给的“诡秘传媒”的牌子,才能得以带着张希柔蒙混过关,进入公寓。
　　二人直接上了四楼,来到401号房间，蓝梦洁的居所。
　　蓝梦洁房间里的陈设比较简单，布局，也是比较常见的单身公寓的布局。
　　一张不算太宽的单人床，一张办公桌，一张梳妆台，以及，仅有的一把椅子。
　　外加紧靠在墙边的小型厨柜和冰箱，以及塞在橱柜底下的洗衣机
　　甚至比林正那间300块的小出租屋，都还要小一点。
　　不过即便如此，但里面的一切却都很整洁，所有东西，都静静留在原地，完全没有任何被破坏和移动过的痕迹。
　　就连被子，也被铺的整整齐齐。
　　而蓝梦洁尸体被发现的那间浴室中，其他东西也都摆放的整整齐齐。
　　只有那水还没被放尽的浴缸里，放着一个已经被拔掉了插头的吹风机。
　　他们在蓝梦洁的房间里转了好几圈。
　　最后，林正将目光锁定在那片纯白色的房顶上。
　　这也是他一直以来，都最为怀疑的地方。
　　毕竟当时，蓝梦洁也说过她是在天花板上看到“鬼”的。
　　不过，这房间的天花板还挺高，林正站在地上，肯定是碰不到的，无法仔细检查。
　　他当然也不可能一边跳一边检查。
　　思考了一会儿之后，林正想出了一个办法。
　　他看向张希柔，说道：“你踩着我肩膀，检查一下天花板！”
　　但为了不破坏案发现场，他不打算去动房间里的桌椅和其他家具。
　　张希柔一愣道：“为什么？”
　　林正随便解释了一下原因，而后便站到墙边，屈起双腿。
　　摆好了姿势后，他抬头一看，发现张希柔还站在那里，当即催促道：“自己上来啊，还要我来动吗？怎么婆婆妈妈的？”
　　张希柔当即瞪了林正一眼，而后低着头，快步走到他身边。
　　屈膝，往上一跳，只穿着一双袜子的小脚，便踩到了林正的肩膀上。
　　下方的林正自然看不到，她的脸，已经红得像是一颗熟透的苹果。
　　此时他心里想的是，刚刚应该提醒她把鞋脱了的。
　　……
　　经过林正与张希柔二人仔细的检查。
　　终于得出了一个结论，蓝梦洁房间里的天花板，并没有任何问题。
　　两人只能暂时放弃对天花板的“探究”。
　　张希柔也终于得以，从林正的肩膀上下来。
　　而就在这个时候，走廊外传来脚步声。
　　不一会儿，李长生三人带着胡海，走到401号房间门口。
　　他们惊讶张希柔竟然也赶了过来，但也觉得这并不意外。
　　反而很贴心的，也给了张希柔一个“诡秘传媒”的牌子。
　　之后，与林正二人寒暄了几句，便离开401，直奔六楼而去。
　　张希柔敏锐的发现，李长生等人身后的胡海，看向林正与自己时，目光中毫不掩饰的居高临下、以及不满和厌烦。
　　等到李长生等人离开之后，他当即问了林正：“那个从来没见过的人，是什么情况？怎么感觉，他好像对我们很有意见的样子？”
　　林正将李长生的介绍跟张希柔说了一边，而后无奈的耸了耸肩：“他觉得我们这些外人在这里，妨碍到他们工作了。”
　　“那你为什么不揍他？”张希柔很奇怪的看向林正。
　　林正当即睁大眼睛：“李队长他们帮了我这么大的忙，我得给他们面子，不能让他们难做啊。
　　虽然李队长也说我可以揍他，不过这应该也是开玩笑，他们都一个公司的，再看不过眼，也不可能让我一个外人动手吧？”
　　张希柔挑了挑好看的眉毛，冷笑道：“我觉得，你可能误会李长生的意思了，他也许并没有在开玩笑。”

第八十四章 这是你女朋友？
　　张希柔和诡灭之刃的接触颇多，也知道这个部门内部的一些情况。
　　对李长生他们四队在部门里的窘境，以及他们和二队队长薛通之间的关系，也同样有所耳闻。
　　从李长生三人与胡海之间的距离，她已经大概能够猜测出，胡海可能并非诡灭之刃四队的新人。
　　毕竟，如果胡海真是四队新队员。
　　周心漪与曹得胜暂且不论,李长生作为队长，无论如何，都不可能主动去排斥他。
　　林正自然不知道其中这么多的弯弯绕绕，他现在也没心思理会。
　　等到李长生等人的脚步声消失之后，他又重新提起了精神：“不管他们了，我们继续查案！”
　　张希柔虽然已经对自己，还有林正的查案能力，不报什么信心了。
　　但她却并没有说什么，就那么静静的跟在林正身后,跟他一起查着，这个他猜测中属于谋杀的案子。
　　……
　　傍晚时分。
　　林正二人与李长生四人，一同走出知福公寓大门。
　　由于李长生借口要去开会，双方就此分道扬镳。
　　林正便带着张希柔，一起在公寓旁边找了家饭馆，准备吃点东西。
　　他们两人花了一整天的时间。
　　最终又得出了一个结论：蓝梦洁是一个非常爱干净的人！
　　林正一边看着菜单，一边皱着眉头，满腹郁闷。
　　他不得不承认。
　　哪怕李长生等人，为他争取到可以自行调查案发现场的权限。
　　哪怕“神探夏洛的一次提示”,已经说明这是一场凶杀案，同时还缩小了搜寻凶手的范围。
　　但他依旧无法推测出更多的信息了。
　　他终究只是一个普通人,唯一擅长的事情就是拍电影，以及假装自己是个捉鬼天师。
　　他,不会破案！
　　这是他必须要面对的现实！
　　“喝点吗？”
　　突然，坐在对面的张希柔说了一句。
　　林正抬头看去：“喝什么？酒？”
　　张希柔点点头。
　　林正立刻摇头：“不行，喝酒可能会影响到我的大脑运转,到时候就破不了案了。”
　　你现在也不像是能破案的样子啊……
　　张希柔翻了一个白眼,但这句可能会对林正心灵造成打击的话，她终究还是没说出口。
　　“那就吃点好的，今天我请你吧。”张希柔说着，从林正手中拿过了菜单。
　　点了五个比较贵的硬菜，价格都在五十块钱以上，看得林正眉头直跳。
　　不过他也并没有阻止。
　　无论是他，还是张希柔，饭量方面都是比较惊人的。
　　这些菜虽然看起来多，但也确实不会浪费。
　　点完之后，张希柔拿着菜单去找服务员。
　　而林正则是坐在椅子上，开始考虑，自己是不是应该兑换些宝箱。
　　看看能不能看出，可以帮助他侦破这个案子的物品！
　　而就在这时，突然有道声音在耳边响起。
　　“果然是你小子！”
　　林正皱起眉，抬头一看，当即愣在原地。
　　说话的人，竟然正是之前在知福公寓面前，许诺说一定会好好查案,给他一个满意的答复。
　　但后来,却带着全部队员们，离开了那里的执法队老队长,张成民！
　　虽然严格来说，眼前的张成民，确实出尔反尔，欺骗了自己。
　　但通过最后的那番对话，林正还是比较相信，对方确实是有着压力。
　　而不是真心想要这样。
　　况且，不管怎么说，这老头都是个执法官，林正当然不会傻到跟对方使脸色。
　　他勉强的笑了笑，道：“您怎么来了？”
　　老执法官张成民，一点都不客气的坐到林正身边，从怀里掏出一个文件夹，甩到他面前。
　　“看看！”
　　张成民说着，直接将林正面前的茶水拿了过去，一饮而尽。
　　喝完之后，又拿起桌上，饭馆赠送的一小碟花生，毫不客气的吃起来。
　　林正一脸嫌弃的看着这人，但还是翻开那文件夹，仔细查看起来。
　　只一眼，他就当即瞪大了眼睛。
　　与此同时，张成民的声音，也再度响起：“花了一天时间，把蓝梦洁生前的所有社会关系，都摸了个清楚。
　　她父母双亡，远在农村的家里，就奶奶一个亲人，不过前两天也过世了。
　　所以这几天，应该是她最伤心的日子。
　　奶奶过世都没办法去送一送，什么世道啊……
　　她没什么男朋友和前男友，平日里的生活也很简单，就是上班下班，两点一线。
　　她工作很努力，几乎天天加班。
　　不加班的时候，每天出门也就是买买菜，要么去公园逛一逛。
　　很努力的小姑娘。”
　　张成民说到这里的时候叹了口气：“就是命不怎么好。”
　　林正拿着文件夹，一页一页的翻着，所有的一切，确实都像张成民所说的一样。
　　文件夹中，几乎将所有和蓝梦洁关系较近的人，都收集起来，写满了各种记录和推测。
　　一个又一个的人，一张又一张密密麻麻写满了的档案纸。
　　但这些档案里的各种推测，最终，却都指向了一个结果。
　　那就是，这些人都不具备作案的动机、能力、时间！
　　同时，也全部都和林正一样，具备完美的不在场证据！
　　文件夹里的内容也不多，只是几下，就全部都翻完了。
　　张成民继续说着：“因为她社会关系实在是太简单了，所以专门去了她公司一趟。
　　基本上，已经把该排除的对象，全部都排除完了。
　　现在只需要去案发现场再查一查，我基本就能确定，这个凶手到底是不是那个人了。”
　　虽然张成民说这一番话的时候，非常平淡。
　　但听在林正的耳朵里，却如同仙乐与惊雷！
　　他立刻转过头，看向眼前的老执法官，满脸焦急的问道：“谁？凶手是谁？哪个人？”
　　张成民将最后一粒花生丢进嘴里，一脸笑意：“你之前不是还说我骗你吗？”
　　“都是我的错，我道歉，您老人家是真的牛逼，好执法官！”
　　“哎呀呀，我为了查这些东西，可是整整一天没吃上口热乎的了。”
　　“我请您吃！管饱！不够再点，想吃多少吃多少！”
　　“不请我喝点？”
　　“您办案还喝酒？”
　　“哟，小伙子觉悟挺高啊，那就听你的，不喝了。”
　　“您就快说吧，别吊我胃口了！！！”
　　张成民看着一脸着急的林正，摊开双手，摇了摇头：“不是我不告诉你，之前也说了，办案是要讲证据的。
　　我都还没确定，肯定不能跟你说啊，不然你因为冲动，犯了什么罪，那不就是我的责任了？”
　　林正完全无法理解：“那您不是也知道吗？”
　　张成民扬起下巴：“那能一样吗？我是专业的。”
　　林正登时无语。
　　而就在这个时候，去交菜单的张希柔，正好拿着餐具走了过来。
　　她看了眼已经空荡荡的花生碟，以及大大方方坐在那里的张成民，当即向林正问道：“他是谁？”
　　“这位……就是我之前跟你说过的那个执法官。”林正介绍道。
　　张希柔：“就是那个说要查案，然后你吃了碗面，就说已经查成意外和自杀的老执法官？
　　他是来干嘛的？蹭饭的吗？”
　　张成民有点尴尬，瞪了林正一眼。
　　但他毕竟是个老前辈了，自然不可能跟一个女生计较。
　　等到林正为他稍稍开脱了一下，并且说明了他今天的调查结果，以及过来的目的之后。
　　张成民这才看向林正，笑着道：“小伙子，这是你女朋友吗？”
　　张希柔当即便打算否认。
　　但林正却更加一步，直接道：“当然不是了，是朋友，也是我剧组的动作指导和女鬼专业户。”
　　说完，林正还一脸得意的对张希柔眨了眨眼睛。
　　张希柔的脾气，林正当然是知道的。
　　这可真是一个天不怕地不怕的主。
　　如果听到了什么不中听的话，她可能直接平A上去了。
　　哪怕说话的是个执法官。
　　到时候，别说查案子了，可能他们两个都要进局子。
　　所以，他在听到那句话之后，直接就站出来否认。
　　避免了一场可能发生的危机。
　　此时的林正，觉得自己简直机智到了极点。
　　但张希柔的心里，却不是这么想的。
　　她看着林正脸上的笑容，脑子里面只有一个想法。
　　这么急着跟我撇清关系。
　　撇清了之后还笑那么得意。
　　他是什么意思？
　　他是怎么想的。
　　她看着林正的侧脸，一颗不知道打断过多少人的手脚，早已经钢铁般坚硬的心。
　　突然有点乱了。
　　饭馆老板很快就把菜端了上来。
　　三人一边吃，一边聊。
　　林正突然想起昨晚与张成民的对话，不由问道：“对了张警官，你上头，不是不让你们管这件事情吗？”
　　张成民显然是饿极了，暴风式摄入着菜和米饭，一边吃一边应付道：“对啊。”
　　林正又问：“那你不怕吗？”
　　张成民一脸不屑：“大不了赔上这顶乌纱帽！
　　我一开始就觉得这个案子有问题，之前把人带回去，是因为上头命令，也是因为我执法队长的职责。
　　虽然我也不知道详细的情况，但总不能真拿手下那些年轻人的命去拼。
　　但今天，继续查这个案子，我是以我个人的身份在查，以我作为一个执法官的基础责任在查。
　　没什么好怕。”
　　林正听完，大受震动，只觉得眼前这个正在大快朵颐的老执法官，身上仿佛多了一层光芒。
　　就连坐在对面的张希柔，也是面露惊雅之色。
　　而就在他们两个人感动的时候。
　　张成民却又突然哈哈一笑，道：“其实我也快退休了，干完了这一票，早点休息也好。”
　　“干完这一票……”林正皱起脸，“这话听起来可不像个执法官说的。”
　　原本张成民是打算吃完饭之后，就直接跑到知福公寓查案的。
　　但林正想着，不要给李长生他们带来太多麻烦。
　　于是便劝导了一下。
　　双方决定明天再进公寓，进行最后的查探。
　　反正此时，整个公寓都在执法队的严加看管之中。
　　也基本不会有人进去，破坏掉案发现场。
　　于是，吃了饭之后，三人便分道扬镳。
　　老执法官张成民自然是回了家。
　　至于张希柔，林正原本是打算邀请她去那个五星级酒店住的。
　　当然不是和自己住一间房。
　　倒不是怕挨打，主要还是因为他现在在养生。
　　但张希柔却以那里的房间价格太贵，拒绝了，在不远处，开了一家稍微便宜一些的酒店。
　　在约好明天早上见面之后，他们两人，也分道扬镳。
　　……

第八十五章 准备捉鬼！
　　晚上八点钟，夜幕降临时。
　　李长生、周心漪、曹得胜、胡海四人。
　　全副武装的，再次进入了这座知福公寓当中。
　　而后，站在公寓大门里面，静静的等待着。
　　没过多久。
　　因为害怕暴露，一直隐藏在附近酒店里，不敢露面梅纪行。
　　也带着全副的装备,赶了过来。
　　一进门，他就哭丧着脸吐槽起来：“我在房间里闷了一天，连出门丢个垃圾都不敢，跟坐牢一样。
　　不行，过了今晚之后，我一定要想个办法，之后可以正大光明的出来！”
　　李长生笑着看了他一眼：“今晚要是顺利，也就没有之后了，赶快准备一下,马上开始行动！”
　　一行五人缓缓迈步，直接走到一楼边缘处，他们白天花费不少功夫，清理出来的一间大房间里。
　　为了不打乱案发现场，他们只能在其他地方与诡异战斗。
　　而这个房间，完全处在诡异的活动范围之内。
　　所以也不需要担心，无法将诡异吸引过来。
　　为了不引起外面的注意。
　　他们没有开灯，就这么黑漆漆的走进房间。
　　而后。
　　李长生、周心漪、曹得胜、以及梅纪行四人，分别站在房间的四个角落。
　　而在房间最中心的位置，则是站着胡海！
　　这次，他们并没有像洛红那样,用那根本蜡烛来吸引诡异。
　　因为在他们五人中间,天然就有一个还未吞噬诡异的诡灭者。
　　那便是胡海。
　　白天的时候,胡海与他们呆在一起。
　　他们体内的诡异的气息,还能够稍稍隔绝对诡异的吸引力。
　　而此时，让胡海与他们保持距离,独自一人站在房子中间。
　　对于诡异而言，简直就像是一个正在散发着熊熊火光的,温暖的太阳一般。
　　根本就没办法不注意！
　　这间房处于知福公寓一楼，因为足够宽敞，以前是被当作公寓办公室用的。
　　不过如今，里面的桌椅柜子等东西，却早已经被彻底半空，只留下空荡荡的房间。
　　就连房间周边的窗户，也被黑色塑料膜封得严严实实。
　　再加上一直在公寓周边驻守巡逻的执法官们。
　　基本不可能被外面的人，发现什么不对。
　　胡海独自一人，完全没有丝毫防备的站在房间中央，一边看着四周的黑暗，一边瑟瑟发抖。
　　“你们可一定不能失误啊。”
　　胡海不由的说道。
　　虽然非常期待吞噬诡异，成为诡灭者的那一刻。
　　但此时，作为诱饵来吸引诡异的注意力，依旧是让他觉得有些恐惧。
　　而且，白天的准备时间里，他们并没有在蓝梦洁，以及房东妻儿的案子信息中。
　　研究出这公寓中的诡异的能力。
　　所以此时,只能采取硬碰硬的方法,危险性也自然更大一些。
　　曹得胜当即嘲笑道：“哟，白天的时候还催我们快点动手，这真到要动手的时候，你自己反而怂了？”
　　“你说什么！”胡海立刻就要反驳。
　　“行了！”
　　李长生适时出声，打断了两人的争吵，而后安慰胡海道：“放心吧，你现在屏息凝神，不要说话，诡异一出现，就立刻跑到周心漪旁边去，她的阴墙，能够保证你的安全。”
　　他话音刚落。
　　这个封闭严实的空旷房间里，突然间，就凭空刮起了一道阴风！
　　“来了！准备！”
　　李长生喊了一声。
　　当即，房间里所有人都提起了十二分的注意力，时刻观察着胡海的身边。
　　但是胡海身边，却完全没有任何异常出现。
　　时间一分一秒的过去，正当李长生他们疑惑的时候，突然，站在房屋中间的胡海，突然惊叫一声！
　　“等等！你们，你们为什么把眼睛闭上了？”胡海大声喊着。
　　李长生立刻皱起眉头。
　　他知道，这是诡异已经开始行动了。
　　由于胡海身上没有诡异的能力庇佑，所以此时他只是个能够看到诡异的普通人。
　　很容易受到诡异的影响。
　　李长生继续出声安慰：“我们没有闭眼睛，我们一直在保护你。
　　记住，现在你看到的，以及听到的所有一切，可能都是幻觉。
　　你只需要记住，在听到我跟你约定好的密码之后，就按白天演练的那样，往周心漪所在的方向跑。
　　其他时候，就乖乖的站在那里，什么都不要做，我们绝对可能保护住的你安全。”
　　胡海自然是听到了这番话，但，他却依旧有些没办法保持冷静。
　　因为此时，在他的视线当中，站在房间角落的李长生等人，已经闭上眼睛，像是死了般一动不动。
　　他强行安慰这都是幻觉，想尽量让自己冷静下来。
　　但就在这时，他有看到，李长生等人脸上的眼睛，突然消失不见。
　　就那么一眨眼的功夫，原本还好好的人，脸上突然没了眼睛。
　　“都是假的，都是假的……”
　　胡海心中默念着，企图让自己冷静下来。
　　而就在这时，他突然觉得自己的手掌有点发痒，他抬起胳膊一看。
　　却发现，自己的手背上，猛得裂开了一条缝隙，接着，缝隙徒然张开，变成了一只眼睛。
　　接着，是另外一只。
　　第三只，第四只……
　　胡海只觉得自己浑身上下都在发痒。
　　脸上，脖颈，胸口，大腿，甚至脚面，一只又一只的眼睛从他身体的各个部位长了出来。
　　而更吓人的是，他身上的这些眼睛，竟然都可能看到东西！
　　前方，后方，左边，右边，上面与下面。
　　整个房间里所有的一切，全部都通过他浑身上下的眼珠，传到他的大脑里。
　　胡海张开嘴巴想喊，但却发现就连自己的嘴巴都成了一只眼睛，怎么都张不开，也发不出任何声音。
　　他恐惧的整个人的傻在了原地。
　　然而这还没完。
　　下一刻，他突然看到房间的墙上，地面上，门窗上，天花板，甚至站在房间四个角落里的李长生等人身上。
　　也都出现了一只又一只不断眨动着的眼睛。
　　浑身上下的眼睛，让他能够将整个房间里所有的变化都尽收眼底。
　　他亲眼看到，这眼睛越来越多，越来越密，充斥着房间的每一个角落，将他整个人完全包裹起来，挤压着，生长着。
　　下一刻，有眼睛挤进了他的身体了。
　　他看到了自己的大脑，自己的心脏。
　　紧接着，那颗鲜活的，正在跳动的心脏上，也迸出了一只眼睛来。
　　接着，是第二只。
　　期间，胡海仿佛听到了有人在自己耳边喊了句“777”，他下意识的想要逃跑来着。
　　但却想到自己的双腿也变成了眼睛，如果迈步，眼睛就被自己踩爆了。
　　所以他不敢动作，就这么静静的站在原地，看着自己内脏上也冒出越来越多的眼睛。
　　眼看着，他整个人就要彻底被眼睛所取代时。
　　一道凉意从头到脚，将愣神中的胡海，彻底惊醒过来。
　　他呆呆转过头，看到的是梅纪行那张苍白到有些陌生的脸。
　　“快吃了它！”
　　李长生的声音响了起来，将胡海彻底惊醒。
　　他抬起头，当即看到一个满头长发无风自动的女性诡异，正被曹得胜身上涌出的血色丝线牢牢的禁锢在半空。
　　而在这诡异的脸上和身上，一只又一只的眼睛，密密麻麻，让人看上一眼，就生理不适。
　　那些熟悉的眼睛，让胡海心脏猛然一抽，又愣在了原地。
　　“愣着干嘛，快！”李长生又一声怒喝，才终于将胡海惊醒过来。
　　他想着部门里的教导，一口咬开手背上的血肉，将鲜血涂抹在双手，和口中。
　　染血的双手，一把抓住那浑身眼珠的女性诡异，张开血口便咬了下去。
　　诡异身体上被咬到的部位当即消失。
　　胡海没有停手，又是一口。
　　第三口，第四口，他双目圆睁，状若疯魔，像是要将自己刚刚受到的惊吓全部都发泄出来一般。
　　血液不够用的时候，就再从身体上咬出一个伤口。
　　就这么一口一口，将这诡异的身体吞噬殆尽。
　　等到诡异的“身体”完全融化进胡海的口中后，众人松了口气。
　　不过依旧没有放下防备。
　　“怎么样了？”李长生走到胡海身边，问道。
　　胡海皱着眉头，闭起双目，用心感受着身体中的变化。
　　但片刻之后，他睁开眼睛，脸上却满是惊愕。
　　“没有啊！没有吞噬成功，诡异不见了！”

第八十六章 匿名举报（感谢“阅读旅行”护法打赏）
　　“不见了？”
　　“怎么可能？”
　　“你可别开玩笑，我亲眼看到你把整只诡异吃下去的，怎么可能失败。”
　　李长生四人当即出声，都是满脸的无法置信。
　　他们分明看到胡海将那诡异一口一口吞了下去，步骤和程度，没有半点问题。
　　但胡海也是一脸懵逼，他皱眉想了想,突然抬头，将矛头对准了曹得胜：“是不是你，是不是你把诡异放走了！”
　　曹得胜当即瞪大了眼睛，差点没一拳打到对方脸上：“你tm说什么呢？我到现在都没解除能力？我放走它干嘛？
　　倒是你，说好了让你听到招呼的时候就离开，一直傻乎乎的站在那里动都不动。
　　要不是我们手脚快,你就死那了,救了你的命，不知道感谢，还tm有脸怪我？”
　　胡海却丝毫不觉得这是自己的问题：“我一个当诱饵的人，你们保护我的安全，不是应该的吗？我如果有你们的能力，我一个人都能把诡异解决了！
　　谁知道你是不是怕我成了诡灭者之后，超过你们，所以专门耍我。”
　　“你tm的……”曹得胜面色一肃，火气当即从胸膛涌了上来，直接收回能力，打算动手。
　　梅纪行见状，赶紧将其拦了下来，不满的看向胡海：“不管怎么说，我们都救了你一命，而且,这种大是大非的事情上，我们不会乱来的，说话注意一点。”
　　胡海一脸不屑，从旁边的工具箱子里找出纱布,包扎着被自己咬破的双手：“不会乱来？那个林正怎么说？要不是他,今天白天，我们就能开始行动了！这叫不会乱来？”
　　曹得胜冷笑一声：“就你这心态，等着被诡异侵蚀吧。”
　　胡海针锋相对：“我没说错吧，你就是怕我成了诡灭者，变得比你们强！”
　　“都给我闭嘴！”
　　李长生怒喝一声，打断了他们的争吵：“时间还早，我们还有机会，复盘一下，下次吞噬成功就行了。”
　　说着，他又看向周心漪，问道：“看到了吗？这只诡异，是什么情况？”
　　他们在每次抓捕诡异成功之后，都会让周心漪用“梦魇”的能力，探知诡异的记忆碎片。
　　这样，既能够分析案情，又能够更好的了解诡异，有的放矢。
　　周心漪点了点脑袋，皱眉回忆道：“他们的记忆里，满屋子的眼睛,以及……一个不知道电视还是电脑的屏幕,里面正在播放着什么，画面太模糊，看不清楚。
　　对了，还有一条手机信息，内容好像是：屋子里到处都是我的眼睛
　　很奇怪，我都怀疑这个诡异是被另一只诡异害死的，不然他们的记忆碎片，怎么能这么……奇怪，那场景，完全不像正常人可以看到的。
　　不过我觉得它记忆碎片中的房间……看上去有点眼熟，好像在哪里见过，但又想不起来。”
　　“就只有这些？”李长生问道，光这些，可没法帮助他们更好的了解这只诡异。
　　周心漪摇摇头：“只有这些，或许是时间太短了，没看清楚。”
　　李长生道：“那下次尽量看清楚一些。”
　　说着，他转向胡海，道：“下次记得，听到我的声音，就向约定好的方向跑。”
　　胡海虽然满脸不忿，但还是点了点头。
　　按照他们原本的计划，胡海会跑到周心漪设定好的阴墙当中。
　　等到周心漪阅读完了诡异的记忆碎片，他才会走出阴墙，吞噬诡异。
　　但方才，胡海陷入险境，导致李长生他们不得不一心二用，还要将其救醒。
　　因此，自然耽误了不少功夫，周心漪的阅读，也没能太。
　　不过，大多数的诡异都是没有意识，像程序一样的行动。
　　它们既不会害怕，也不会“长记性”，只要有足够令它们现身的条件。
　　它们就会重新出现。
　　所以，众人再度布置好了阵形，开始第二次抓捕。
　　李长生四人依旧站在房间的角落，收敛了体内诡异的气息。
　　让胡海独自一人站在房子中间。
　　片刻之后，那股熟悉的阴风再次凭空而起。
　　李长生等人已经有了经验，立刻做好了动手的准备。
　　但当诡异再次现身。
　　李长生等人却当即一惊。
　　因为，这次出现的诡异，竟然是另外一只！
　　虽然两只诡异的身上都长满了眼睛。
　　但区别却非常明显。
　　之前那只，满头长发，显然是女性诡异。
　　但这一只，却是男的！
　　“有两只？”周心漪满脸震惊的喊了一声。
　　李长生还算镇定，先是调动诡异的力量，对胡海喊了一声密语。
　　胡海也终于是没有完全被诡异吓住，立刻便从幻觉中回过神来，跑到周心漪旁边，躲在阴墙当中。
　　李长生继续道：“不管那么多，先抓捕再说！”
　　他们毕竟都是老诡灭者了。
　　很快就反应过来。
　　有了上次的经验，这一次，抓捕更加的顺利。
　　曹得胜很快就控制住了诡异的行动。
　　周心漪走上前来，发动能力，再次探知这诡异的记忆碎片。
　　之后，胡海再次进行吞噬。
　　这次，整个流程，没有出现任何问题。
　　所有人都看着胡海一口一口，将整只诡异全部吃进了肚子。
　　但最后……吞噬却依旧失败了！
　　第三次抓捕。
　　这一次，那胡海吞噬失败之后长发女性诡异，再次出现。
　　第四次抓捕。
　　又是那只男性诡异。
　　循环往复……
　　……
　　第二天早晨，天还没亮。
　　鏖战一夜的李长生五人，停止了行动。
　　这一晚，他们已经抓捕了数十次。
　　胡海也吞噬了数十次。
　　如今他的两条手臂上，都缠满了纱布，纱布下面，是一个又一个，他自己亲口咬出来的伤疤。
　　但，吞噬依旧没有成功。
　　而他们，也没发现，问题究竟是出在了什么地方。
　　“按现在的情况来看，这公寓中总共有两只诡异，一男一女。
　　两只诡异的外形很像，看年纪，应该是情侣或者其他比较近关系。
　　两只诡异记忆碎片中的怨恨所在也完全相同的，而且，它们好像有什么特殊的能力，让我们的吞噬失效……
　　继续尝试下去，没有意义，我们必须要回去研究一下，想好新的对策，才能继续行动。”
　　李长生说道。
　　忙活了一晚上，他也是满脸疲惫。
　　周心漪等人自然也没有意见。
　　动用了一晚上体内诡异的力量，对他们的精神和体力，都是巨大的挑战。
　　曹得胜无疑是最为疲惫的，拖着无力的身子就想往外走。
　　但此时，胡海却又一脸愤怒的叫道：“我们就不能在这里商量对策吗？为什么要回去？”
　　李长生不耐烦的看了他一眼：“我们都需要休息，而且，留在这里，如果被林正看到，可能会引起怀疑。”
　　“林正林正林正，又是这个林正，能不能让他滚啊！”胡海怒吼着，一晚上没能成功，他的心态显然已经有些爆炸。
　　但李长生却已经没心思再跟他吵。
　　他看着胡海，冷冷的说道：“我不想浪费口舌，如果你不回去，我就把你打晕拖回去。”
　　胡海当然是被吓到了，只能强忍着愤怒，乖乖跟在李长生等人身后，离开了。
　　梅纪行与队友们道别，回到自己租住的酒店，继续坐牢。
　　而李长生他们则是拖着疲惫的身躯，先到餐厅吃起了早饭。
　　发现林正不在餐厅之后，便给林正发了条信息。
　　装作他们是刚刚睡醒。
　　不久之后，林正也来到餐厅。
　　胡海还想说些什么，却被早有准备的李长生，一眼瞪了回去。
　　等吃完了饭，李长生借口今天要外出开会，与林正道了别。
　　林正自然没有怀疑，立刻酒店张嘴，先与张希柔会合，而后，在知福公寓门口，等来了老执法官张成民。
　　张成民是开着执法队的车来的，不过当他下车时，却还带了一个人过来。
　　那人穿着身满是灰尘与污渍的白色睡衣，显得十分疲惫的脸上，满是悲切之色。
　　正是这知福公寓的房东。
　　林正走上前去：“张警官，这位……”
　　张成民笑了笑道：“刘房东说他不相信自己的妻儿是自杀的，想要亲自过来看看，求着我把他带过来了。”
　　旁边的刘房东也看向林正与张希柔，脸上挤出一抹艰难的微笑。
　　“这可以吗？”林正被这老执法官的做派惊住了，这人是真能处，有事他是真敢违抗上级的命令啊！
　　张成民浑不在意的摆了摆手，笑笑道：“没事，出了问题我负责，走，先上去看看！”
　　林正没有说话，但看向刘房东时，却眼中却露出沉吟之色。
　　一听对方请求，就把人带过来……张成民应该不是这么不靠谱的人。
　　当时，如果不是李长生等人的帮助，他也没办法留在公寓查案。
　　难道是这刘房东身上有什么重要线索，或者重大嫌疑？
　　林正若有所思……
　　其实之前，林正也怀疑过这位刘房东。
　　因为对方虽然没有接近过案发现场，但也没什么不在场证明。
　　根据他的说辞，案发的时候，他正在公寓楼顶喝酒。
　　那也是他每天的习惯。
　　倒也确实有一些租户看到过。
　　但案发当天，却没有租户跑到公寓楼顶去。
　　而且，两个案子相隔的时间太短。
　　根据法医的检查，几乎是609跳楼事件之后还没半分钟，401的蓝梦洁也就出事了。
　　所以，正常人的想法，基本都是，这两个案子，不可能是一个凶手做的。
　　再加上这房东也是受害者，而且明显和他妻儿的案子关系更大些。
　　所以林正才没有多想。
　　一行人走进知福公寓。
　　张成民沉思片刻，道：“我们先去401号房间查一查。”
　　就在这时，那跟在后面，一直没有说话的刘房东，却突然开口：“那张队长，我就先不跟着去了，免得看到什么不该看我，我先去我家里看看？”
　　没问题。
　　张成民点了点头，而后目送对方直接跑上了楼。
　　林正瞪大眼睛，等到那刘姓房东离开之后，才一脸懵逼的悄声问道：“这……这……不怕他破坏犯罪现场吗？而且，他应该也是有嫌疑的吧？”
　　张成民道：“他当然有嫌疑，不然我带他过来干什么？”
　　林正道：“那你还把他放走？就不怕他破坏了证据？”
　　张成民笑了笑道：“我这是放长线，吊大鱼！慢慢找线索，那多累啊，直接把凶手当场抓住，不就什么都知道了？”
　　林正看着张成民胸有成竹的样子，不由问道：“这房东真是凶手？”
　　张成民点头：“有很大的概率。”
　　林正思索片刻，更加不解了：“那他为什么要杀自己的妻子和孩子啊？”
　　但张成民却又摇了摇头：“他的妻子和孩子，很有可能不是他杀的，再恶毒的人也干不出这种事来。”
　　一听这话，林正瞬间眯起眼睛，目光中闪过一丝杀意：“你的意思是……蓝梦洁是他杀的？”
　　张成民紧紧的看着林正，沉默片刻，而后轻轻点了点头。
　　……
　　与此同时。
　　另外一边，胡海在自己的酒店房间里，看着缠满了两条手臂的纱布。
　　越想越是愤怒。
　　片刻之后，他颤抖着双手，很僵硬的拿出了自己的手机，解开锁，找到部长严正国的电话，打了过去。
　　电话接通的一瞬间，胡海便当即开口，将之前已经酝酿了无数遍的话说了出来……
　　“部长，我要举报第四小队队长李长生，他们私自联系那个导演林正，过来参与这次的诡异任务。
　　而且在明明已经确定是诡异事件的情况下，还和那个林正演戏，说是谋杀案。
　　将白天的所有时间，全部都让给那个导演，让他查案，晚上才去对付诡异，消极殆工。
　　而且，不知道是他们故意的，还是他们没有这个能力，昨晚我已经按照程序，吞噬了十多次，但依旧没有成功。
　　更重要的是，我们已经确定公寓里面不是一只诡异，而是两只。
　　但就在这么紧急的情况下，今天一早，又因为那个林正……”
　　胡海添油加醋，将事情说得非常严重。
　　把现有的问题，全部都推到了李长生等人身上。
　　也说出许多根本不存在的问题，强行往李长生等人身上推。
　　这个举报电话，他独自一人就说了整整一分半。
　　“部长，我觉得李长生他们没能力，也没有心思好好的对付这只诡异，我申请让其他队伍来处理这件事情。
　　如果没有其他队伍没有空闲，也请部长能够给李队长他们施加一点压力。
　　并且，我希望部长能够隐藏我的身份，不然，我担心他们会公报私仇。”
　　电话那头，严正国沉稳的声音传来：“可以，正好第三小队队长洛红要到璃市去，我让她过来帮你们，还有什么其他要说的吗。”
　　“没有了。”胡海道。
　　等电话挂断。
　　胡海脸上当即浮现出了快意之色。
　　虽然他确实添了不少油，但其中，很多事情，也是李长生真实做过的。
　　这通电话。
　　怎么着也都能让李长生吃一些亏。
　　再不济，也能把那个讨人厌的林正弄走。
　　这样一来，等到第三小队队长到璃市，他就能立刻成为诡灭者了。
　　胡海想着，他实在是太想成为诡灭者了。
　　因此，他一刻都不愿意多等……
　　……
　　十多分钟之后，正在房间里，与周心漪和曹得胜二人商讨对策的李长生，接到了来自严正国的电话。
　　几分钟后，电话挂断。
　　李长生从卫生间走出来，看向两个队员，叹了口气：“部长知道了我们给林正权限查案的事情，不太支持我们这么做，让我们先对付诡异。”
　　周心漪道：“你没跟部长说可能确实是有凶手吗？”
　　“说了，但那并不是我们应该关心的事情，之后会有执法部的人去查。
　　部长说他已经联系执法部的人，命令我们必须要加快进度，尽量在今晚解决那只诡异……整个公寓，还有周围，近百户民众都被隔绝了出去，其他部门那边压力也很大。”
　　“今晚就解决，但那两只诡异明显有问题，不是那么容易对付的，怎么可能那么快？”
　　“部长说，三队队长正好打算过来，刚上飞机，两个小时之后到。”
　　“洛红？他们队伍的任务解决了？”
　　“应该是解决了。”
　　“那……我们就要把林正赶出去了？”
　　“只能这样了，部长都发话了……收拾东西吧，洛红应该马上就要过来了。”
　　……

第八十七章 这林正竟如此目中无人？
　　两小时后。
　　一辆刚刚开出璃市机场的黑色商务车里。
　　洛红闭着双眼休憩。
　　但脑海中，却不断闪过昨晚，那座破庙当中所发生的事情。
　　那只古人打扮的诡异出现之后，洛红原本以为，迎接她们的，将会是一场恶战。
　　毕竟，疯狂飙升到三十多的阴气浓度, 外加，竟然还破天荒的会说话，按理而言，那只古代诡异，应当是个非常恐怖的存在！
　　但她没想到的却是。
　　那古代诡异，竟然还真像《开心鬼》当中一般, 是一只……好诡异！
　　它不仅仅没有主动攻击它们，甚至还可以与她们正常的交流！
　　不错，与洛红从前见到过的所有诡异都不一样。
　　那只破庙中的古代诡异, 竟然有几乎完整的意识与思维能力。
　　即便满口的古代话。
　　但也能够做到，与她们交流，只是有那么一点点障碍罢了。
　　毕竟，大夏近代以来，经历过多场战争，被许多国家入侵。
　　虽然最终夺回了国土。
　　但由于战争过于激烈，以及一些文化上的入侵，死去了太多人，也丢掉了很多古代的传承。
　　不过，所幸有付欣然这个学霸在。
　　虽然她也是个半吊子，但多少还是可以听得懂对方文绉绉的话。
　　而也正因如此。
　　洛红她们，从这只古代诡异口中，得知了不少惊人的秘密！
　　首先，那只诡异确确实实是古代人。
　　据其有记忆力开始到如今，已经过去将近三百年。
　　其次，这只诡异并没有生前的记忆, 他所有的记忆，都是成为诡异之后。
　　也就是说，这只诡异，基本上已经成了另外一个灵魂。
　　他忘记了生前的一切，甚至也快忘记了自己的怨恨。
　　因此，洛红等人也算明白过来，为什么这只诡异，从来没有害过人。
　　光是这一点，就足以让她们感到震惊了。
　　这世界上，竟然还有连自己的怨恨都忘记掉的诡异。
　　然而，还不仅仅只是如此。
　　在后续的交流之后，她们又从那只古代诡异口中，得到了一个又一个无比重要的信息！
　　首先第一点。
　　便是之前林正曾提起过，但最终因为没有实例，并未得到他们部门重视的，“寄物”的说法。
　　根据破庙诡异所说，它的灵魂，的确是寄居在那上吊绳当中。
　　如果有人能毁了上吊绳，就可以将它杀死。
　　但它的这根上吊绳，以及不是凡物, 所以, 普通人也很难销毁。
　　林正的话, 她们还可以不信。
　　毕竟林正又不是诡异，但此时，一个货真价实的诡异说出这话，就由不得她们不信了。
　　但紧接着，还有第二点。
　　那古代诡异，之所以能够成为现在这个模样，拥有自己的意识，而且不会主动攻击人类。
　　并非天生，而且，也很难无法复制。
　　据其所说，它是得到了土地的馈赠。
　　灵魂中有了一缕灵气，才得以恢复清明，有了意识，并可以逐渐忘记怨念，以达往生。
　　土地！
　　听到这两个字的洛红等人，几乎是一脸懵逼。
　　有几人，比如付欣然与洛红，是听说过土地的，也知道这是大夏国古代神话传说中的一种存在。
　　但他们所知也不详细。
　　但也同样有几人，根本不知道土地为何物。
　　近百年来的战争当中，这些大夏古代的各种神话传说，早已经残缺。
　　只有零星一些年纪较大，或者家世特殊的人，才稍稍知晓，但也所知甚少。
　　因为传承已断。
　　而更多的年轻人，甚至听都未曾听说。
　　洛红她们也完全没有想到，从来不被她们当一回事的古代神话，竟是真正存在的东西。
　　他们想要从那诡异口中询问，但对方也没有生前的记忆，同样给不出什么有价值的答复。
　　于是，她们只能将这事情暂时记录下来，希望在之后，能够找到更多信息。
　　最后，破庙里的诡异，还说出了一件，最为重要的事情。
　　它在得到土地馈赠之后，同时也肩负起了土地给予的任务。
　　在土地消失之后，镇压庙中一只虎君的魂魄。
　　按土地的说法，那虎君的魂魄应该与它一同泯灭。
　　但80年前，阴煞之气突然复苏，虎君元气逐步恢复，最终，挣脱了土地庙的束缚。
　　逃离此方。
　　它的任务也宣告失败。
　　因此，才会现出身来。
　　因为它早已没了怨恨，如今任务也结束，就没了继续存在下去理由。
　　谷擞
　　即将便要消散。
　　这个信息，更是惊得洛红等人目瞪口呆。
　　一个几百年前的什么虎君的魂魄，连眼前的诡异都镇压不了，被它逃了。
　　那得引起多大的危害？
　　她们立刻询问对方，这虎君到底是什么，又要怎么对付。
　　但当时，对方却已经到了时间，立刻便要消散。
　　只在最后的时刻，说了这么一句：“虎君仅剩残魂，法力未复，御伥食人，需快快铲除……”
　　话音刚落。
　　对方便化作光点，消失在夜幕之中，没了踪影。
　　之后。
　　洛红她们又用阴气检测仪器检查了一遍。
　　发现破庙中，的确已经没了丝毫阴气。
　　这任务，顺利得甚至让她们都有些茫然。
　　不过，那古代诡异最后所说的虎君魂魄，却也让她们即便完成了任务。
　　却依旧放松不下来。
　　所幸，付欣然已经将庙中诡异所说的一切，全部都记录下来。
　　等回到基地，便可集全部门之力分析，以及商议对策。
　　不过，洛红却将带着这些信息回部门报告的任务，交给了队员们。
　　她自己，则是直接买了张机票，飞到了璃市。
　　而她的目的，自然便是住在璃市，拍出了《开心鬼》，并最早说出“寄物”说法的导演林正！
　　车后座，闭目养神的洛红突然睁开眼睛：“如果，它说的是真的，那不就是说，早在80年前，诡异复苏就已经开始了？
　　为什么我们在69年前，才发现了第一起诡异复苏事件？是因为刚刚开始的时候，复苏比较微弱吗？
　　也有可能……随着时间推移，近些年，诡异复苏的程度，好像越来越大了。”
　　思索间，车辆缓缓停下。
　　洛红往窗外一看，旁边便是李长生等人所住的酒店招牌。
　　“林正……”
　　她深深的吸了口气，满是期待的脸上，甚至有些许紧张：“我来了！”
　　她拎起自己的名牌包包，推门下车。
　　正好看到站在酒店门口，全副武装的李长生等人。
　　“你们好啊。”
　　洛红笑眯眯的打了一声招呼，而后便看向藏在后方的周心漪，挤了挤眼睛。
　　周心漪眼观鼻，鼻观心，没有回应。
　　部长让他们把林正赶走，她心情本就不太好，哪里有兴趣理会这个对自己“图谋不轨”的家伙？
　　“洛队长好。”
　　李长生倒是很有礼貌的说了一句，而后叹了口气：“既然来齐了，那我们就走吧，去公寓！”
　　说着，便当即打算迈步离开。
　　但洛红却皱起了眉头：“不对啊，你们四队不是有四个人吗？那个梅纪行呢？还有……那个叫林正的导演呢？我听部长说，他就在你们这里啊。”
　　洛红转头四处打量，企图找到林正的身影。
　　她本就是过来找林正的。
　　半路上才接到严正国的电话，给李长生他们帮忙捕捉诡异，只是顺便。
　　站在后方的胡海，自然不知道洛红心中的想法。
　　一听对方说要找林正，还以为是要找林正的麻烦。
　　他立刻激动起来，拖着两条缠满绷带的胳膊，就李长生与曹得胜中间挤了出去，走到洛红身边，一脸讨好的煽风点火：“那个林正就在公寓里，我们直接过去就能找到他！
　　这个林正，一直妨碍我们解决诡异，等这次过去，洛队长你可要好好的教训教训他！”
　　看着身前的胡海，洛红严重闪过一丝厌恶，本想直接摆个脸色，把对方骂走。
　　但就在这时，她脑海中，突然灵光一闪。
　　她想到了一个，用最短的时间，在林正心中留下一个深刻印象的好办法！
　　她将马上就要脱口而出的呵斥，硬生生憋了回去。
　　接着，作出一副愤怒的表情：“什么？这个林正竟然如此目中无人？还敢妨碍你们完成任务？”
　　一听这话，胡海更来劲了：“是啊，那个林正，仗着有李队长给他撑腰，白天一直公寓里。
　　说是这件事情不是诡异做的，要查案，找出真凶，但他一个拍电影的，懂什么查案？分明就是在浪费我们的时间！”
　　洛红立刻看向李长生，满脸严肃：“李队长，你这也太胡闹了吧？”
　　李长生兴致不高，应付道：“我们现在不就是过去让他离开吗？说完了就出发吧。”
　　“那就好，到时候，李队长你最好干脆一点，不要浪费我们的时间，任务才是最重要的！”
　　洛红点着头，而后又看向胡海，煞有其事的吩咐道：“待会儿过去你可得好好跟这个林正说说，让他早也不敢妨碍我们的行动了。”
　　胡海哈哈大笑，为了彰显自己的男子气概，忍着疼痛，用缠满绷带的手，把胸口拍的啪啪作响：“当然没问题，交给我吧洛队长！”
　　洛红看着对方，眼睛里充满了不屑，以及……浓浓的期待。
　　旁边的周心漪终于听不下去了，抬起头，狠狠的剜了洛红一眼：“你可不要太过分！”
　　洛红先是睁大眼睛，惊讶道：“我的小心心生气了，你该不会是喜欢上了这个林正吧？”
　　周心漪翻了个白眼：“要你管！”
　　洛红脸上当即浮出坏笑：“既然小心心都这么说了……那我肯定要更过分一些才行。”
　　“你……”周心漪气的咬牙切齿，却又无可奈何。
　　只能想着，到时候自己一定要站出来帮林正说话。

第八十八章 我还没上车呢！
　　时间回到两小时前。
　　知福公寓内。
　　张成民把林正带到了一个偏僻的角落。
　　缓缓的讲述起他的推理过程。
　　“从看到房东的第一时间，我就开始怀疑他了。
　　自己的妻儿跳楼身亡，但我们联系他时，却怎么都联系不到。
　　过了好几分钟才接通电话。
　　说他一直在楼顶喝酒，手机静音没有听见。
　　但他出现时，浑身上下却满是灰尘，两衣袖上沾满了泥污。
　　楼顶上有灰尘倒是说得过去但, 哪儿来的水呢，这几天根本下过雨？
　　而且还恰好只有衣袖湿了。
　　两个案发现场唯一有水的地方，就是蓝梦洁房间里的浴缸。
　　所以，我当时就带人重新彻查了401号房间，和609号房间，但却并没有发现什么异常，完完全全属于密室。
　　当时, 我就更怀疑他了。
　　因为密室作案，凶手一定对这个公寓非常熟悉，可以自由出入两个房间，还完美的避开所有的监控。
　　而他作为这公寓里的房东，自然是嫌疑最大的！
　　不过这些，都是只我的推测。
　　当时，最让我对他产生巨大怀疑的。
　　是当我们联系到他，告诉他妻儿的死讯时。
　　他的第一反应，并不是跑到楼下来看家人的尸体，而是冲到了他家中。
　　但因为当时609号房间里，有不少我的同事正在勘察现场，所以他什么都没做，之后便被带了下来。
　　所以当时我就想到了，他家里，一定有什么了不得的秘密。
　　甚至重要到, 可以让他在第一时间忽略掉妻儿的死亡。
　　但可惜，我之后又找了几次，却依旧没有找到。”
　　林正站在旁边静静听着, 在知道房东很有可能，就是杀害蓝梦洁的凶手后。
　　他既震惊又愤怒，但理智终究还是战胜了冲动。
　　现在，他必须知道真相，确定对方就是凶手之后，才能说发泄的事。
　　“然后呢？”林正问了一句。
　　张成民不急不缓：“办案是要讲证据的，我虽然很怀疑他，但不能因为怀疑就给他定罪。
　　既然案发现场的证据我自己找不出来，也就只能想其他的办法。”
　　说到这里，张成民突然笑了起来：“原本我是打算自己慢慢找的。
　　同时我也没放弃其他的方向，打算多方位追查，所以昨天才跑了一天。
　　不过昨天的时间也没浪费，那一通查下来，让我更加怀疑他就是凶手。
　　昨晚，我回到执法队，他竟然又找上了我，说想要让我把他带回公寓。
　　给出的理由是，不相信自己的妻儿会跳楼自杀。
　　他想要像你一样，自己来检查一下案发现场。
　　我当时灵机一动。
　　找一样被别人藏起来的东西，最简单的方法是什么？”
　　张成民看着林正，自问自答道：“当然就是让藏东西的那个人帮着我找了！”
　　“所以你就把他带了过来！”林正恍然大悟。
　　不得不说术业有专攻, 张成民不愧是经验十足的老执法官。
　　通过这番讲解，林正的脑海当中，也立刻浮现出不少，之前被他忽略掉的地方。
　　比如公寓房东白色睡衣，上面的灰尘和污渍，以及衣袖上的泥土。
　　当时他分明也看见了的，但却并未多想。
　　现在这么一想，立刻明白过来。
　　只有衣袖先被水完全打湿，之后碰到了脏的地方，才有可能会形成那样的泥污。
　　所以……蓝梦洁很有可能就是被那刘房东杀死的。
　　虽然对方伪造出了意外触电的假象，但终究还是接触到了浴缸里的水，弄湿了衣袖。
　　张成民拿出手机看了一会儿，而后才点了点头，回答了林正的问：“没错，所以我把他带了过来。
　　因为这个案子实在是太婆娑迷离了。
　　死了三个人，相隔那么远，而且两个地方都是密室。
　　三人的死亡时间，法医初查，也非常相近，按理来说，一个凶手，是根本做不到的。
　　更主要的是，如果这房东就是杀害蓝梦洁凶手。
　　他的动机和原因，我倒是还能有所猜测。
　　但我实在想不明白，他为什么连自己的妻子和孩子也给杀了。
　　亦或者……这其中还有其他凶手？
　　这查起来实在太费力，我怕我的头发顶不住。
　　所以，我想借着这个机会，看看能不能让他自投罗网。
　　一次性把两个案子都破了！”
　　林正深深的吸了口气，强行压下胸中的怒火，而后催促道：“那还等什么？现在还不追，如果他把自己的犯罪证据销毁了怎么办？”
　　他已经迫不及待的想要查到真相，然后让这个该死的杀人凶手付出代价了。
　　但张成民却摇了摇头：“所以说啊，你还是太年轻，你觉得，他不会怀疑我们吗？
　　他会就这么乖乖的，把我们带去藏着他秘密的地方吗？”
　　“那我们该怎么办？”林正问道。
　　张成民微微一笑：“当然还是有办法的，不然我这么些年的执法官，白做了？”
　　林正听了大惊，还以为对方是要展示什么从业多年积累下来的，不为人知的，惊人的秘密手段。
　　但谁知道，张成民直接解锁了手机，把手机屏幕放到了他面前。
　　上面是一个很复杂的界面。
　　林正盯着屏幕上那红绿相间的图形看了很久，才总算辨认。
　　那好像是一个追踪定位的软件！
　　“昨天晚上答应今天要带他过来之后，我就给他喂了颗安眠药，在鞋子里装了个定位器。”张成民微笑道。
　　林正又是一惊：“安眠药？你们办案还可以用这种东西吗？”
　　张成民满不在乎：“那有啥不能的，找对理由就行了嘛。
　　再说了，我干完这票都要退休了，管那么多干嘛？”
　　林正佩服的竖起大拇指。
　　这老执法官，是真的能处。
　　有事，他是真敢用非常手段的。
　　之后，他们两人便盯着手机上那个定位软件，分析起来。
　　刚刚，他们已经聊了五六分钟。
　　但那房东，还是非常有警惕性，在整栋公寓里面转了好多圈。
　　甚至还走到五楼的位置，想听听他们在说什么。
　　不过，那房东也知道，他现在并不是完全的自由身。
　　也没那么多时间耽搁。
　　所以在将近十分钟之后，他终于停止了转悠的脚步。
　　以极快的速度，往六楼冲去。
　　等到对方停下，张成民瞬间收起手机，急促道：“我们要尽快赶到609，跟上我，别拖后腿！”
　　说完，老执法官转身朝楼上狂奔而去。
　　而就在下一刻。
　　他只觉得一股劲风，从自己右手边刮过。
　　头一抬，刚刚一直都没说话的张希柔，已经以极快的速度冲到自己前面，眼看着就要上五楼了。
　　“卧槽？这年轻人！”
　　老执法官瞪大了眼睛。
　　然而，还没等他回过神来。
　　当即又感觉一股狂风，从左手边席卷而过。
　　他转过头，立刻看到，林正竟然一下子跳到了三米多的高空。
　　脚下没有扶手，两边也没有墙壁，眼看着就要掉到楼下去。
　　但就在这个时候。
　　半空中的林正，突然用自己的左脚踩了一下自己的右脚。
　　接着，整个人就像长了对翅膀一样。
　　又凭空升高了好几米，直朝飞了五楼，而后又是一跳，直接往六楼奔去。
　　速度比之前的张希柔还快了好几倍。
　　只留下一句：“我们先上去了，张警官你快一点，别拖后腿。”
　　然后，便没了踪影。
　　“？？？？？”
　　谷榰
　　张成民满脸问号，脑袋里面只回荡着一句话。
　　我还没上车啊！
　　过了好一会儿，他才反应过来，立刻拖着沉重的双腿继续往6楼狂奔。
　　这一刻，他突然觉得，这区区两层楼之间的距离，变得好高……好远……
　　当张成民一脚踏进609号房间大门时。
　　剧烈的血腥气息，当即扑鼻而来。
　　他砖头，立刻看到散落满地的带血的牙齿。
　　以及鼻青脸肿的倒在地上，被一只干净而小巧的黑色运动鞋踩在脚下。
　　脸上满是痛苦的神色的公寓刘房东。
　　刘房东看到张成民走进来，立刻开口求救：“张警官救救我。
　　这两个人不知道发什么神经，闯进我的屋子里，直接就对我动手。”
　　虽然满嘴的牙齿几乎已经没剩几颗，说话也漏风，但倒还算是清晰。
　　他一边说着，一边将手伸向胸口的那只脚，想要将其掰开。
　　但这个动作，却让张希柔立刻皱起眉头。
　　张成民心头浮现出不好的预感，正准备开口。
　　但张希柔的速度却更快一些。
　　只见她踩在刘房东胸膛上的那只脚，飞快移动，在空中划出了两道残影。
　　精准而优雅的踹到对方“不知死活”的两条胳膊。
　　咔嚓咔嚓！
　　两道间隔极短的脆响。
　　那两条胳膊应声而断，无力的倒在地上。
　　惨叫声立刻响起。
　　“等等！先不要动手！”张成民赶紧冲了进去。
　　跑到近前才发现，刘房东的两条腿，也同样以极其夸张角度扭曲着，显然也同样已经被折断。
　　这才多久？
　　四肢都断了？
　　人还被打得这么惨？
　　牙也没了！
　　张成民看向站在旁边的张希柔，心头狂跳。
　　小姑娘看起来漂亮。
　　但这手段，也实在是太狠了点。
　　把他这个见多识广的老执法官，都给吓了一跳。
　　张成民连忙解释道：“现在还没找到证据，你们这么做是违法的，林正呢？”
　　从刚刚走进房间，他就没看到林正的踪影。
　　张希柔依然以淡漠的目光，盯着被他踩在脚下的刘姓房东，就像是在看一具尸体。
　　但她的下巴，却往房间卧室内微微一扬。
　　张成民心领神会，立刻迈步走进卧室。
　　却看到林正蹲在卧室卫生间的梳妆台前，看着梳妆台底下的水管系统。
　　一脸凝重。
　　“什么情况？”张成民走过去，蹲到林正旁边，打量了一会儿那水管系统，没发现什么问题，立刻开口问道。
　　林正看了他一眼：“我冲进来的时候，刚好看到刘房东从浴缸上拔出了一把钥匙，丢进马桶里冲下去了。”
　　张成民皱起眉头，当即问道：“一把钥匙？浴缸上？浴缸哪里？”
　　“水龙头下面。”林正道。
　　张成民立刻转身，蹲到浴缸旁边。
　　先是用手一摸，而后凑近查看起来。
　　果然，他在浴缸水龙头下方，发现了一个凹槽。
　　这凹槽正好被水龙头遮掩住，非常不容易发现。
　　而且并不是平常钥匙孔的模样。
　　即便看到，只会当做某种logo或者设计出来的装饰。
　　完全不会去往钥匙孔这个方向想。
　　“怪不得当时在401房间的卫生间里，总觉得奇怪，卫生间的空间也不大，却偏偏放了一个那么大的浴缸……
　　看来那401号房间的浴缸，应该也有这玩意，所以……他就是这么制造密室……”
　　张成民心上了然，已经大致推测出，公寓刘房东行动的一些信息。
　　但随即他又疑惑起来。
　　转头看向蹲在水管系统面前的林正：“那你在那看水管干嘛？你不会觉得从马桶里冲下去的东西，能从水管里又冒上来吧？”
　　林正摇了摇头：“我是想要把这房间里的水给关了。”
　　说着，他转头看向张成民：“但是这里面，好像有点复杂，我没找到总闸，一直都没关了，张警官，你能帮我关一下？”
　　张成民一脸懵逼，但还是走了出去，在厨房当中找到了总闸。
　　而后，他回到卧室卫生间，问道：“关掉了，但是你关水干什么？”
　　林正如释重负，从地上站起，看向旁边的浴缸：“我要把这浴缸搬开，看看他后面到底藏着什么？”
　　张成民一惊，看向那足以容纳两个人的大浴缸，尝试了一下。
　　即便他已经用尽了最大的力气，但那浴缸依旧纹丝不动。
　　“不行，太重了。
　　而且浴缸下面很可能还有什么机关，不仅仅只有浴缸本身的重量。
　　光凭我们三个根本搬不开。”
　　他拿出手机，打开通讯录：“我还是找个开锁师傅过来配一把，这样更快一点。”
　　“不用了，我一个就行。”林正摇了摇头。
　　接着，他走到浴缸旁边，蹲下，双手紧紧握住浴缸边缘的位置。
　　猛然发力！
　　脖子上的青筋，都暴露出来。
　　而后，在张成民惊骇的目光当中。
　　那巨大的浴缸，真就这么被林正给活生生的举了起来。
　　与此同时。
　　啪啪啪啪啪……
　　浴缸底下，东西断裂的声响不断发出。
　　张成民连忙蹲了下去，看向浴缸底部。
　　他刚刚的猜测果然没错，浴缸下方确确实实有机关存在。
　　但那钢铁和木头混合在一起的复杂的结构，却同样在林正的巨力之下，直接崩断。
　　这是有多大的力气？
　　这还是人吗？
　　他看着依旧在努力的林正，连嘴巴都忘记合上了。
　　片刻之后。
　　巨大的浴缸，已经被林正从原本的位置直接扯了出来。
　　露出下方的下水道。
　　以及下水道旁边，另外一个完全可以容纳成年人身体的入口。
　　入口下方，是一条看不见尽头的，黑暗的通道。
　　林正与张成民两人对视一眼。
　　跟张希柔说了声之后。
　　他们两人，便一前一后钻了进去。
　　这条通道并不是垂直上下，而是有着轻微的弧度。
　　足以让人安全地在其中通行。
　　而且整个通道四通八达，在好几个地方都有分支。
　　他们两人草草计算了一下，这通道连接着的房间，大概有十间之多。
　　不难想象。
　　这些年来有多少租户，在租住那些房间的时候，受到过来自于那刘房东的伤害。
　　他们用手机的电筒照亮，前进了许久之后，在通道尽头位置，发现一个小小的密室。
　　这个密室的确非常小，三角形，人在里面都无法直起身子，只能够跪伏前进。
　　但里面却铺着毛毯，摆着柜子，放着一个巨大的屏幕，旁边还有个电脑主机。
　　上方甚至还吊着一个灯，用电池的那种。
　　走在前头的林正，摸索着将灯打开。
　　而后，他们一人检查电脑，一人检查柜子。
　　很快，两人就发现。
　　这知福公寓房东近些年来犯下的事，何止之前的那两个案子？
　　简直，远远超乎他们的想象！

第八十九章 证据确凿，破案在即！
　　李长生一行人来到知福公寓。
　　先是去了一趟401号房间，没看到林正。
　　接着，便直接609号房间走来。
　　但才刚上6楼，就被房间传出的哀嚎和痛哭吓了一跳。
　　他们下意识的以为是诡异害人。
　　立刻加快速度。
　　但冲进房间之中，客厅中的场景，却让他们所有人都瞪大眼睛，满脸惊骇！
　　已经被打的, 连他妈都认不出来的公寓房东。
　　四肢夸张的扭曲瘫在地上，不断发出痛哭声。
　　他身边地板上满是血迹，还有一颗颗断裂的牙齿。
　　而张希柔，则是大刀金马的坐在客厅沙发上。
　　面前放着个一次性纸杯，旁边是已经烧开，正在冒着热气的水壶。
　　张希柔手里拿着一包茶叶，转头看向冲进来的他们, 双手轻轻用力，将茶叶包撕开, 一丝不漏地倒进纸杯中。
　　“躺在地上的这人……是谁……”李长生最先反应过来，连忙向张希柔问道：“林正呢？他去哪了？”
　　“这是这个公寓的房东，也是这个案件的凶手。”
　　张希柔将茶叶包丢进垃圾桶，拿起水壶，将里面的开水倒进纸杯里。
　　带着茶香的热气当即升腾而起。
　　张希柔闻了闻，点点头，脸上露出满意的神色。
　　李长生却更加疑惑：“房东？凶手？你说的是哪件案子？”
　　“叫蓝梦洁的那个？恩……好像和他的妻儿也有关系，我也不确定，当时没注意听。”张希柔摇了摇头。
　　她是很有自知之明的，知道自己不是查案的料。
　　所以一开始过来，就是陪着林正。
　　林正和张成民两个人分析时，听到自己听不懂的地方, 她也都会下意识的忽略。
　　免得给自己大脑压力。
　　对于张希柔，李长生等人, 以及洛红都是很熟悉的。
　　所以对她的态度, 也自然已经习惯了。
　　但胡海作为新人, 自然不知道张希柔的底细。
　　而他旁边的这些“前辈们”, 由于厌恶, 巴不得他吃点亏。
　　也都没想着提醒。
　　于是，觉得自己作为官方特殊部门成员的胡海。
　　理所应当的看不惯，张希柔这嚣张跋扈的态度。
　　尤其，张希柔还是和林正一起的！
　　那他就更忍不了了！
　　即便是美女也不行！
　　胡海当即站了出来，伸出手指，指着张希柔，一脸严肃的说道：“你这是什么态度？
　　不要忘了，你们能够进入这个公寓还是我们给的权利。
　　给我乖乖的站起来，我们问什么你就答什么，别在那给我装模作样！”
　　偌大的609号房间，安静了好几秒。
　　李长生与洛红等人，看向胡海背影的目光当中，第一次出现了积极的情绪。
　　那叫做敬佩。
　　坐在沙发上的张希柔面色未变，依旧耷拉着眼皮。
　　她轻轻转过头，瞥了胡海一眼：“你再说一遍。”
　　“哈？”
　　胡海直接被气笑了，他是真的搞不懂，眼前这个女人到底是哪来的勇气。
　　简直和那个林正一样让人厌恶！
　　就在这时, 地上的刘房东也终于回过神来。
　　他看到人多势众的李长生等人，再次发出了呼救：“救命……救救我……救我……”
　　胡海看了刘房东一眼, 又转头看向身后的洛红。
　　洛红脸上, 适时露出鼓励的表情。
　　当即，胡海更有底气了。
　　他看着张希柔，脸上满是轻蔑和嘲弄：“让我再说一遍？你以为你是什么东西？”
　　他指着地上的刘房东：“你还真以为自己是执法官了？
　　你知道你现在在干嘛吗？
　　动用私刑，这是犯罪！
　　信不信我现在就把你抓到……”
　　砰！
　　哗啦啦啦……
　　还冒热气的热水壶，在空中划出一道残影。
　　而后，准确无误的砸倒胡海的脑门上。
　　壶里的热水泼洒而出，几乎有一大半，都淋在了胡海的头上和脸上。
　　一小部分，则是差点溅到后面的李长生的人。
　　不过，他们早有准备，在张希柔动手的一瞬间就快步后退。
　　这也没被波及。
　　“啊！！！”
　　胡海发出一声凄厉至极的惨叫。
　　那壶里的，可是刚刚烧开没多久的热水。
　　然而，还没等他惨叫声结束，张希柔就直接从沙发上冲了过来。
　　看到张希柔还想再补两刀。
　　李长生也终于看不下去了，立刻出手阻拦。
　　对胡海略施惩戒可以，但真要下重手，肯定是不行的。
　　他们还需要胡海吞噬公寓里的诡异。
　　但张希柔可不是个好脾气的主，她哪管这个？
　　当即便决定，连李长生一块儿打！
　　而就在这时。
　　卧室内传来几声咳嗽。
　　张希柔立刻停下了动作，用警告的目光瞪了洛红一眼。
　　而后走回沙发，端起泡好茶的纸杯，轻轻的吹拂起来。
　　好像刚刚什么都没发生过一样。
　　片刻之后。
　　林正与张成民二人，一同从卧室里面走了出来。
　　“李队长！”
　　看到李长生，林正当即满脸激动。
　　他立刻走过去，不顾自己身上的灰尘，一把握住对方的右手，兴奋的说道：“李队长你来的正好，我们马上就快破案了！
　　你刚好可以亲眼见证，这两件案子背后的真相！
　　这绝对是一个大新闻，我想你们公司肯定会满意的！”
　　“啊！！！”
　　这时，胡海的蹲在地上，捂着脸的胡海，又发出了第二声惨叫。
　　林正才注意到旁边还有这么一个人。
　　看着胡海那正升腾着热气的头发，以及已经被烫得皮开肉绽，发红迸裂的脸皮。
　　再往旁边扫了一眼，满地的开水，摔烂的热水壶。
　　林正一脸懵逼：“这是发生什么事了？”
　　但没等李长生他们开口，旁边的洛红就站了出来。
　　微笑着，用甜美的声音，将他们进门到现在所发生的事情，从头到尾说了一遍。
　　不过她并没有偏袒胡海，然而处处为张希柔开脱。
　　听得远处的张希柔，都不由挑了挑眉头。
　　一脸怪异的看了这女人一眼。
　　搞不懂对方究竟是怎么想的。
　　正在地上痛哭的胡海，更是瞪大眼睛。
　　满脸不可思议的看向洛红。
　　但洛红却眼观鼻鼻观心，仿佛眼里根本就没有他这个人一般。
　　胡海终究不是傻子。
　　他敢得罪李长生，是因为知道李长生和自家队长薛通有仇。
　　之前在部门会议上故意挑衅李长生他们，也是由于队伍当中其他诡秘者的示意。
　　他知道自己队里的诡灭者前辈们，会帮他应付李长生。
　　但洛红却不一样。
　　第三小队虽然全部都是女性诡灭之刃，但实力却一点都不弱。
　　而且个个都是人才，能力很有用，就连他们二队有时候也需要三队的帮助。
　　再加上说话又好听。
　　整个三队，在部门里几乎没什么对头。
　　如果他敢跟洛红作对。
　　那队伍里的老人们不仅仅不会帮他，反而还有可能反过来教训他！
　　所以，即便胡海已经知道自己被洛红耍了。
　　却依旧只能咬牙忍下来。
　　听洛红解释完了来龙去脉。
　　林正差点没高兴地笑出声。
　　不过，看到胡海的惨状，依旧还是觉得对方也罪不至此。
　　他转过头，无奈的看着张希柔：“这下手也太狠了，他又不是罪犯，到时候让咱们赔医药费怎么办？
　　你就不会那种……打了别人，别人很疼，但是实际上并不会检查出什么伤口的技巧吗？”
　　“噗嗤！”
　　洛红当即就笑了出来，捂住嘴，看向林正，眉目当中满是风情：“林导演可真幽默啊。”
　　“哈哈，我的电影更幽默！”
　　林正也笑了两声，不忘推销自己的电影，毕竟《开心鬼》还没下架呢。
　　谷仃
　　接着，他才礼貌的问起洛红：“敢问这位美女是……”
　　“我是鬼秘传媒第三小队的队长，我叫洛红。”洛红从容回答，然后微笑着对林正伸出了右手。
　　过来的路上，李长生已经跟她说了与林正相处，需要注意的地方。
　　她知道什么该说，什么不该说。
　　“久仰久仰。”林正握住对方的手，说了句客气话。
　　清楚林正其实并不认识自己的洛红，不由有些尴尬。
　　不过她终究是老江湖了，并未表现出来，反而趁机继续和林正攀谈：“要说久仰，应该是我久仰林导演才对。
　　林导演的4部电影，我全部都看完了，最喜欢的还是那部新出的《开心鬼》。
　　拍得很好，让人耳目一新。
　　而且里面的各种设定和说法，也都非常的严谨。
　　我已经推荐给我们队伍里所有人看了，一致好评，过来的路上我还又看了一遍呢。
　　我可一直都想着，要跟林导演促膝长谈，好好交流、讨论一下，有关于鬼片里面的知识。”
　　你要说这个，那我可就不困了！
　　林正当即就来了精神。
　　这是影迷啊！
　　一瞬间，他就觉得自己和这位洛红队长，关系猛然拉近了许多。
　　怪不得说，艺术是最好的交流工具呢。
　　看着这一幕，旁边的周心漪不由着急起来。
　　你好好的在三队开你的“后宫”，招惹林正干什么？
　　一直端坐在沙发上的张希柔，也不由侧目，微微皱起眉头。
　　但还没等她们两个说话，另外一个人，却也早就看不下去了。
　　胡海当即便大吼一声：“李队长，你在等什么？任务还做不做了？
　　再拖下去，我现在就走，看看你怎么跟部长交代！”
　　他强忍着头脸上的疼痛，转过身去，怒视李长生。
　　而胡海的话，也将李长生惊醒过来。
　　他还真怕对方撂挑子不干了。
　　现在所有预备役诡灭者当中，只有胡海通过了恐惧测试。
　　所以，也只有他具备吞噬诡异的资格。
　　如果让没通过恐惧测试的诡灭者，强行吞噬。
　　那结果，很有可能就不是诡灭者吞噬诡异。
　　而变成诡异反过来，把诡灭者给吃了，反而变得更强。
　　他不敢再多单个时间，立刻上前一步，走到林正身前，满脸歉意，颇为艰难的开口道：“林导演，不好意思。
　　我接到公司上头领导的通知。
　　我们不能继续待在这个地方了。
　　所以……你也没有办法继续查下去了。
　　为了避免公司追究，你得马上离开这里！”
　　林正当即一愣：“可是……我们已经差不多查清楚了，只要最后再确定一下，就能知道真相。”
　　他指着四肢都被折断，正躺在客厅里的公寓房东：“凶手我们都给提前抓来了，用不了多长时间。”
　　旁边的张成民也点了点头，沉声说道：“没错，现在最要紧的是破案。
　　谁都别想让我走，不管你们公司有多大的背景，我都不怕。”
　　李长生沉默，但想到电话当中部长的命令，以及此时部门里所有诡者面对的巨大压力。
　　还是叹了口气，坚持道：“林导演，真的很不好意思，但是不行，你们必须要马上离开。”
　　“都说了已经快查出来，再给点时间又怎么样嘛！”周心漪站了出来，埋怨的说道。
　　“不能给！我说不行就是不行！”胡海瞪大了眼睛，目光当中满是疯狂。
　　他看着林正：“今天你们走也得走，不走也得走！”
　　周心漪也没办法了。
　　她也很清楚，他们需要这个该死的胡海来吞噬诡异。
　　而就在这个时候，突然间，一道冷冰冰的声音响起：“你说不行就不行？你以为你是什么东西啊？你够资格吗？”
　　众人转头看去，却发现，说话竟是洛红！
　　洛红迈步走到林正身边，满脸厌恶地瞪了胡海一眼。
　　而后又转过头，略带不满的看向了李长生：“李队长，你这人怎么这么不近人情？
　　林导演明明都已经快查出真相，再给一些时间又能怎么样？”
　　李长生：“？？？”
　　周心漪：“？？？”
　　胡海：“？？？？？？”
　　曹得胜：“洛队长，之前你可不是这么说的！”
　　“完全搞不懂你在说什么。”洛红白了曹得胜一眼，直接转过头，不打算再理会这些人。
　　而后，她对林正展颜一笑，说道：“没事的林导演，你放心查，把真相彻底查出来再说。
　　要是公司上头怪罪下来，我一力承担。”
　　林正也有些没跟上事情的发展。
　　他虽然觉得自己和这洛红队长的关系有所进展，但也没进展到这个地步吧？
　　他先是看了李长生一眼，又看了洛红一眼，有些小心的问道：“真的没关系吗？”
　　洛红满脸认真：“当然没关系了！放心，这点小事我还是能做主的。
　　就算付出一点代价，也完全在我的承担范围之内。”
　　言外之意，就是李长生既做不了主，也不愿意承受代价。
　　这下，李长生是真听不下去了。
　　他瞥了胡海一眼，抓住洛红的胳膊，直接把她扯到房间外面，质问道：“你知道你在做什么吗？”
　　“当然知道了。”洛红一脸淡然。
　　李长生瞪大眼睛：“这还叫知道？你要是真把胡海气跑了，公寓里的诡异怎么办？”
　　洛红挑了挑自己波浪卷的长发：“你觉得他真的敢跑吗？他可比谁都想成诡灭者，你这都看不出来？”
　　“再说了……”
　　她突然话锋一转，笑起来：“就算他真跑了也没关系，我有的是办法，对付这公寓里的诡异。”
　　李长生满脸不可思议：“有的是办法？你是在开玩笑吗？”
　　“神经病！谁跟你开玩笑啊。”洛红对其翻了个白眼，“说有就有，爱信不信。”
　　说完，转身就走。
　　李长生脑子里面充满了疑惑，他相信洛红不会在这么重要的事情上骗他。
　　但任凭他想破脑袋，这还是想不到。
　　如果没了胡海，他们还能有什么办法，解决这公寓里的诡异？
　　她是什么时候补的课？
　　为什么我什么都不知道？
　　李长生满脑子都是这两个问题，有些怀疑人生的跟在洛红身后，一同走进609号房间。
　　这下，对于让林正刘下来继续查案，李长生自然也没了异议。
　　得到洛红和李长生两人的许诺，林正这才彻底放心下来。
　　他也不打算继续浪费时间，给李长生带来太大的压力。
　　当即便叫上张成民，准备结束这个案件。
　　胡海看着眼前的这一幕，气的眼珠子都差点要从眼眶里蹦出来了。
　　他转身就离开了609号房间。
　　但过了没一会儿，还是又乖乖的走了回来。
　　如果他就此离开，不配和李长生等人吞噬诡异，同样也会有责任。
　　而且更重要的还是，他需要这公寓里面的诡异。
　　他已经彻底，将吞噬诡异正式成为诡灭者，当做他失败人生唯一的救命稻草！
　　也是唯一翻身的机会！
　　他不想放掉这个机会！
　　……
　　林正与张成民立即开始行动。
　　他们又爬进那间三角形密室。
　　将其中所有的物品，全部都搬了出来。
　　一大堆U盘，一大堆或好或坏的针孔摄像机，以及几个崭新的微型投影仪。
　　U盘当中，存放着这些年来，每一间有问题的房间里，租户的各种视频与照片。
　　基本都是女性。
　　那些针孔摄像机，自然就是公寓房东的作案工具。
　　至于那几个崭新的微型投影仪，林正还没想明白，究竟是干什么用的。
　　看着这些东西，李长生等人的脸色也都变了。
　　在这之前，即便他们确实对林正抱有信任，相信这案子里面可能有什么杀人凶手的存在。
　　但他们还是更加倾向于诡异事件。
　　而此时，呈现在他们眼前的这些东西。
　　却无一不在说明着，这件案子，好像的的确确是有杀人凶手存在。
　　而且背后所牵扯到的，甚至比他们想象的，还要大出无数倍！
　　将那件三角形的密室搬空之后，林正才终于缓了一口气。
　　张希柔适时的递上了一杯热茶，林正一饮而尽，说了句谢谢。
　　张成民很羡慕地看了眼，林正手中的纸杯。
　　但他还是收敛了心神，他看向已经被打断了四肢，像条死狗一样瘫在客厅里的刘房东。
　　走过去将对方扶起来，为其换了一个舒服点儿的，能够说话的姿势。
　　“现在证据确凿，我们查清楚你所有的罪行，只是时间问题。
　　如果你现在配合调查，主动交代一切，说不定还能从轻处罚。
　　我想你应该能够明白，到底该怎么做吧？”
　　张成民的语气当中含着浓浓的怒意。
　　之前他还觉得，张希柔打断了对方四肢，出手有些太狠。
　　但现在，他却恨不得当时动手的是自己！
　　知福公寓的刘房东，看到事情发展至如今这个地步，也知道他已经没了任何希望。
　　为了张成民口中的“从轻发落”。
　　他沉默片刻，强忍着浑身上下的剧痛，用漏风的嘴巴，将自己犯下的所有罪孽，从头到尾，逐一交代了出来……

第九十章 你就不怕它们的报复吗？
　　刘雨田原名刘雨田。
　　本身就是个包工头，所以对建筑行业还算了解。
　　早逝的父母，给他留下了好几块地皮。
　　十三年前，璃市机场初建，恰好将他手底下地皮买走了几块。
　　于是，他一下变得有钱起来，实现了财富自由。
　　又过了几年, 他便建造了知福公寓，并开始对外出租。
　　在外人看来。
　　刘雨田幸福美满，家境殷实。
　　知福公寓的房租也不高，给一些外地过来打工人出租时，还会更加优惠。
　　是远近闻名的好人。
　　但谁也不知道。
　　这个好人早在开始建立知福公寓的时候。
　　就已经有了无比邪恶的想法。
　　他用多搞一条通风管道的名义，秘密给自己在公寓楼里挖了一条通道和一间密室。
　　那条秘密通道，可以通向足足11个房间。
　　而刘雨田, 则是在这11个房间当中, 都安装了许多针孔摄像头。
　　一旦遇到面容较好的年轻女性。
　　就会专门将这11个房间推荐给她们。
　　由于这11个房间当中, 都配备了大浴缸，价格也不比其他房间鬼。
　　很少会有女租客愿意拒绝。
　　毕竟，在城市里打工，下班后，能够在宽敞的浴缸当中，泡一个舒服的热水澡，缓解一下身心疲劳。
　　这是许多打工人梦寐以求的事情。
　　距离知福公寓建成，已经有将近六年时间。
　　这11个房间，已经来来回回换过不下百个租客。
　　而那些租客的日常生活，也都被房间里的针孔摄像头全部录制下来。
　　成了房东刘雨田密室里的藏品！
　　而这一切，从来都没有人发现过，即便是与他最亲近的家人。
　　因为刘雨田隐藏的太好了, 而且他每天花在这上面的时间也不多。
　　每次去密室，也是借口出门抽烟。
　　恰好妻子和儿子都不喜欢他抽烟，这更是给了他机会。
　　而前两天死去的蓝梦洁。
　　只是近六年来，无数受害者中的其中一个。
　　也是刘雨田口中，唯一一个死去的受害者。
　　从蓝梦洁搬到知福公寓的第1天，刘雨田便盯上了面容佼好的她。
　　并成功将其中一间问题租房推荐给了她。
　　按照以往的规律，蓝梦洁会在这里住几个月，或者几年。
　　而刘雨田密室里的U盘数量，也会再增多几个。
　　除此之外，应当不会再有其他事情发生了。
　　但偶然的一次机会，刘雨田发现蓝梦洁非常怕鬼！
　　简直怕到了神经质般的地步。
　　这一发现，成功点燃了刘雨田的好奇心。
　　于是，他在采购那些针孔摄像机和U盘的时候，顺便买了些微型投影仪。
　　即便质量很差，成像效果不好。
　　但这对于他来说，已经完全足够。
　　因为他只是想用这些东西来制造鬼，恐吓蓝梦洁而已。
　　没错，蓝梦洁在房间天花板上看到的那些鬼影。
　　完全都是刘雨田一手制造出来的！
　　之后，刘雨田又借秘密通道之利，让蓝梦洁“弄坏”了房间里的空调和电视。
　　又假装好人，说只需要每个月加50块的房租，慢慢的用房租还就是。
　　用这个办法，让本就缺钱的蓝梦洁，即便再怎么害怕, 也暂时没办法离开公寓。
　　接着，刘雨田就开始愈发变本加厉的，用那些微型投影仪制造鬼影。
　　继续摧残蓝梦洁的精神。
　　一直到案发当天，也就是林正接到电话的那个晚上。
　　因为抽烟的问题，刘雨田和老婆吵了一架。
　　独自一人跑到密室里，喝了点闷酒。
　　接着便开始用投影仪吓蓝梦洁。
　　看到蓝梦洁被吓得钻到被窝不敢出来。
　　他突然就起了心思，他当天正好穿着纯白色的睡衣，又给自己画了点妆，打扮成鬼的样子。
　　用通道进入蓝梦洁的房间，打算更进一步。
　　他本以为对方不会反抗。
　　但谁知道，蓝梦洁却的宁死不从。
　　扭打之中，蓝梦洁看到了他的脸，并叫嚷着要报警。
　　因此，他才痛下杀手。
　　先将蓝梦洁打晕过去，而后拖到浴室里，制造出意外的样子，活活电死。
　　之后，他又拆除了401号房间，所有的摄像机和投影仪。
　　通过密道回到密室里。
　　也正是因为如此，所以张成民他们，一开始才没有联系到他。
　　而他这两天，之所以要赶到家里。
　　也就是因为家中还有一把，可以打开秘密通道的钥匙。
　　他害怕被执法官找到，所以才想方设法的要销毁。
　　如果当时，林正的速度再慢上一些，没看到他将钥匙丢进马桶里的画面。
　　说不定，这次还真有可能，让他继续蒙混过关。
　　听完对方的讲述，林正觉得既愤怒，又悲哀。
　　愤怒于刘雨田的卑劣，悲哀于蓝梦洁的恐惧。
　　他脑海中突然冒出了一个问题。
　　“如果蓝梦洁不害怕鬼，是不是这一切就不会发生？”
　　但很快，他自己就想到了答案。
　　不会！
　　即便蓝梦洁不害怕鬼怪，却依旧难以避免类似的悲剧发生。
　　蓝梦洁的确怕鬼怕到了极点。
　　但真正伤害到她的，却是金钱、贫穷、以及看起来好像并没有那么可怕的，人！
　　正当林正在这里悲风伤秋，思索着社会、阶级、资本、人心等各种敏感问题的时候。
　　老执法官张成民，对刘雨田的这一番讲述，却并不满意。
　　他道：“所以你的意思是，你妻子和孩子的死，跟你没有关系？”
　　刘雨田可怜兮兮的哭诉道：“我再怎么丧心病狂，也不可能对自己的孩子动手啊。
　　而且我根本没有作案时间， U盘里有我离开401号房间的视频记录。
　　我没记错的话，那时候他们两个早就已经跳下去了。”
　　张成民眯着双眼，目光冷冽：“所以他们两个就是自杀？
　　而自杀的原因，就是跟你吵了一架，因为你抽烟的习惯？”
　　刘雨田无奈的摇着头：“我不知道，我真的不知道，我就只做了这么一件错事，还是因为喝了点酒，脑子有点不清楚……
　　我就只是为了满足一下自己的变态心理，真的没有想过要害人啊，求求您了警官，我真的知道错了……”
　　“你说谎！”
　　就在这时，一个让所有人都意想不到的人，却突然出声！
　　众人转过头去，看向说话地周心漪。
　　只见她手里正捏着一个U盘。
　　而那U盘上，贴着一张纸，纸上写“7”这个数字。
　　为避免U盘弄混，刘雨田将11个房间都标了号。
　　而U盘上的数字，就代表着，这是哪一个房间里的内容。
　　刚刚刘雨田开始讲述的时候。
　　周心漪就一边听，一边拿了一个U盘，用他们随身携带的电脑查看起来。
　　因为张成民的注意力，都在刘雨田身上。
　　所以并没察觉到这不符合规矩的行为。
　　但谁知，周心漪这一看。
　　立刻便发现，这7号U盘中的房间。
　　竟与她，在那两只诡异记忆碎片中看到的房间。
　　几乎一模一样！
　　唯一的区别。
　　就是两只诡异的记忆碎片当中，房间的所有地方都长满了眼睛。
　　原本周心漪还无法理解，他从那两只诡异记忆中看到的场景。
　　但如今，听完刘雨田的讲述，了解了整个事件全貌之后。
　　她终于是稍稍明白过来。
　　那良知诡异记忆碎片中，那些抽奖景象的含义了。
　　那满是眼睛的房间，很有可能就预示着刘雨田安置在房间里的针孔摄像机。
　　而那屏幕当中模糊不清的画面，很有可能就是刘雨田专门让他们看到的，针孔摄像机拍摄到的内容。
　　因为在他们的记忆中，还有一条至关重要的短信。
　　那短信的内容，周心漪记得清清楚楚。
　　“屋子里到处都是我的眼睛。”
　　这样的口吻和内容。
　　几乎可以确定，发出这条短信的人，就是刘雨田！
　　而这条短信也说明，刘雨田不仅仅只是在拍摄视频。
　　还曾经与那两只诡异联系过！
　　理解了那些场景之后，基本就可以确定，那两只诡异，生前绝对在这7号房间当中居住过一段时间。
　　并且，还发生过非常不好的，让他们感到无比恐惧的事情。
　　甚至于，让他们恐惧到产生了幻觉！
　　因此，在他们成为诡异之后，记忆碎片中的场景，才会那么的抽象。
　　谷哋
　　说不定，那两只诡异，就是死在这刘雨田手里的！
　　不过，而有林正这些外人在场。
　　为防止暴露出什么秘密，这些话，周心漪当然没办法明着说出来。
　　因为她的推断和证据，全部都是基于两只诡异的记忆碎片。
　　所以她只能看向自己的队长，解释道：“这U盘里的房间，就是我之前看到的那个房间！
　　我可以确定，这就是同一个房间！”
　　张成民等人，自然听不懂她的意思。
　　但所幸，李长生在愣了一下之后，立刻就明白了自己队所表达的含义。
　　他看着周心漪无比认真的目光，一瞬间，心思急转。
　　很快，就想出了一个既不会暴露秘密，又能够传达周心漪意思的说法。
　　他转头，看向满脸疑惑的林正等人，一脸认真的说道：“其实我们到这里来，除了探索和录制这两个案子，还有一个秘密任务。
　　我们通过公司的特殊渠道，了解到在这之前。
　　这个公寓里，还发生过两起命案，也都是这里的租客。
　　两个受害人应当是一对情侣，但我们只掌握了少量的证据。
　　而其中的一个证据，就是这对情侣居住过的房间。
　　那个房间，正好可以与这U盘里房间的画面对上号！”
　　说到这里，李长生不由转过头，看向张成民，问道：“张警官，你对这个公寓之前发生的案子有印象吗？”
　　他希望能够从这个老执法官口，中得到有价值的信息。
　　张成民自然是立刻皱起眉头，思索起来。
　　片刻之后，他眼中闪过一道亮光：“5年前，这里曾经发生过一场火灾，我没记错的话是在5楼。
　　死在火灾里的，就是一对情侣！
　　但当时因为火灾比较严重，烧掉了很多证据，而且房间当中被刻意撒满了油，一切线索，都表明那一对情侣是纵火自杀。
　　所以当时，就不了了之了。”
　　这话一出。
　　整个房间又安静了一瞬。
　　紧接着，所有人再次看向瘫倒在客厅里，刚刚还在装可怜的刘雨田。
　　眼前这个人，简直是一次又一次刷新了他们的看法。
　　每当觉得他已经足够可恶的时候。
　　才发现，他其实还做过更加可恶的事情！
　　虽然现在事情的真相，还未出炉。
　　但基本已经可以确定，那对纵火自杀的情侣，也绝对和他脱不开干系！
　　“他把所有用摄像机录制下来的内容都存在U盘里，我们可以在U盘里找到线索。”
　　林正突然说道，接着就冲到周心漪旁边，拿起那些U盘，打算把所有7号房间的U盘全部都找出来，一个一个看。
　　但他才刚刚开始行动，被张成民一把抓住：“这些都是受害者的隐私，不相干的人是不能乱看的。”
　　说着，他又责怪的看了周心漪一眼：“刚刚你看到的那些内容，千万不能往外乱传。
　　你们公司也绝对不能把这些东西，拿出来做博眼球的工具！”
　　周心漪和李长生连忙保证。
　　他们又不是那些无良媒体，自然不会做这种事情。
　　但张成民依旧有些不放心，从周心漪手中将U盘拿了过去，插到电脑上独自查看起来。
　　没办法从右盘当中寻找证据的林正，只能一脸阴沉的走到刘雨田：“说，那一对情侣，到底是怎么回事？”
　　刘雨田一脸慌乱起来，这个问题，他眼神飘忽，根本不敢回答。
　　而此时，张成民满是威胁意味的声音，又传了过来：“还是那句话，尽量配合，如果等我们自己查到，那后果就要更严重了。”
　　张成民非常明白，要如何逼迫这些罪犯自己说出实情。
　　告诉他们配合了就会从轻发落，不配合后果会更加严重。
　　但却绝口不提从轻发落是如何发落，后果严重，又会严重到什么地步。
　　大多数罪犯是不懂法律的，加上过于紧张，很容易会掉进这个语言陷阱。
　　更不用说，此时刘雨田四肢被折断，浑身上下的疼痛，无时无刻都在刺激着他的大脑。
　　做了一会儿思想斗争之后，他终于还是妥协，乖乖开口。
　　事实情况，和周心漪猜测的并没有差太多。
　　不过对方做的，显然更加狠毒一些。
　　依旧是原本的流程，以低价将特殊房间租给那对情侣。
　　因为那个少女长得实在过于美貌。
　　所以刘雨田便称其男友不在之时，用了迷药将其强奸。
　　并且将过程录制下来。
　　后来的相处中，他发现那对情侣的性格都非常懦弱。
　　于是胆子更大了，光明正大的拿出了视频威胁两人，如果不听他的吩咐，就把视频发到网上去。
　　接着，又对两人做了许多恶劣的事情。
　　这些都是可以在视频当中找到的，所以他才会说出来。
　　按理而言，当时那对情侣其实是可以报警的。
　　但不知是因为什么原因，他们并没有选择这么做。
　　反而是在无法忍受凌辱和折磨之后，选择了自己结束自己的生命。
　　“这两个人的死真的不关我的事，他们真是自杀的，我没有想过要杀他们的！”
　　说到最后，刘雨田还不忘为自己辩解。
　　那发自肺腑的真诚语气，好像他真觉得，自己在这件事情上是无辜的。
　　林正当时就听不下去了，直接一脚，狠狠的踢在对方肚子上。
　　刘雨田当即一口鲜血喷了出来。
　　“你他妈就该死！”林正说着，又是一脚踹了出去。
　　虽然收了很多力气。
　　但疼痛却依旧是实打实的。
　　刘雨田当即向张成民呼救：“张警官救我，救我啊张警官。”
　　而此时的张成民，却也是满腔怒火：“救你？我没冲上去打你，你就谢天谢地吧。”
　　“我已经配合了，你不是说要从轻发落的吗？”
　　“从轻发落？呵，等死吧你！你要不是死刑，我把我脑袋摘下来给你当球踢！”
　　张成民咬牙切齿，若非多年执法官的经验，让他见惯了风雨。
　　恐怕此时，他也已经向林正一样冲了上去。
　　林正踢了好多脚，直到将对方踢的趴在地上起都起不来，才终于停了手。
　　而此时，旁边的李长生与洛红等人。
　　脸上却全部是浓浓的震惊之色！
　　怎么可能……
　　他们无法理解！
　　那两只诡异，就是被这刘雨田害死的。
　　这刘雨田，也应该就是它们最为憎恨的人。
　　而对方就居住在这公寓里，终日在它们的活动范围之内。
　　它们怎么能任由对方一直活到现在？
　　甚至还看着这个仇人，继续在它们眼皮子底下害人？
　　“你……你就不怕吗？你就不怕他们变成鬼来报复你吗？”
　　虽然很犹豫，但周心漪还是问出了这个问题。
　　“呵呵！咳咳！”
　　趴在地上的刘雨田突然笑了一声。
　　或许是张成民刚刚的话，已经打破了他最后的希望。
　　所以他不再掩饰，完全暴露出了本性，他用下巴撑着地，哈哈大笑起来：
　　“哈哈！哈哈哈哈……什么鬼不鬼的，你别逗我了。
　　他们活着的时候我都不怕，还怕两个死人？
　　凭什么？我凭什么要害怕他们？
　　他们要真能变成鬼，你让他们来呀，你让他们来动我呀！
　　让他们来呀！！！”
　　刘雨田歇斯底里的吼叫，状若疯狂。
　　而就在这个时候。
　　这609号房间里，突然凭空刮起一股阴风。
　　李长生一愣，转头看向窗外已经逐渐昏暗下去的天空。
　　这才反应过来。
　　他们竟然已经在这里待到了傍晚。
　　夜幕都要降临了。
　　诡异并非不会在白天出现。
　　不过在夜晚的时候，它们终究是要更加活跃一些。
　　这也是为什么，李长生他们更喜欢在夜晚执行任务的原因。
　　晚上，他们体内的诡异，也同样会更加活跃，更加强大。
　　几人对视一眼，靠在一起做好战斗的准备。
　　而后又将房间里唯一一个正儿八经的普通人张成民，拉到了他们身后，保护起来。
　　至于林正和张希柔，他们倒是不怎么担心。
　　只是提醒二人不要靠近刘雨田，也不要说话。
　　林正虽然疑惑，但念在李长生等人对自己的帮助，还是乖乖照做。
　　片刻之后。
　　一道只有李长生他们才能够看见的白色长发身影，从房顶缓缓落下。
　　慢慢的，向地上的刘雨田逼去。
　　看到那诡异浑身上下的眼珠，周心漪眼中，不由闪过一丝悲哀。
　　这两只诡异分明是死于火灾。
　　但它们身上，却完全没有半点和火灾相关的迹象。
　　这只有一个解释。
　　在它们看来，那时刻环绕在它们身边的眼睛，远远要比他们用来结束自己生命的火焰更加可怕。
　　它们不是被烧死的。
　　是被那些眼睛活生生看死的……
　　整个房间一片寂静，任何人都没有说话。
　　李长生的任务确实是消灭诡异没错。
　　但这一刻，他们却更想看到眼前这个恶魔般的房东，死于这两只诡异手上！

第九十一章 一碰就碎的诡异
　　大多数比较弱小的诡异。
　　都无法直接对人的身体造成伤害。
　　它们只能够影响人的灵魂，让人们陷入恐惧与幻觉当中。
　　从而，自己将自己推向死亡。
　　知福公寓内的这两只诡异，也同样身处此列。
　　但即便如此。
　　它们依旧能够对对大多数普通人，产生致命的威胁。
　　因为，真正不怕鬼的人，几乎可以说完全没有！
　　即便早就经历过恐惧训练的李长生他们, 对于诡异，也同样会产生恐惧。
　　只是胆子更大的一些，对诡异的了解，也更多一些，不至于吓到连自己姓什么都忘记。
　　因此，在面对大多数比较弱小的诡异时。
　　他们才可以免疫对方的精神攻击。
　　但不幸的是, 眼前的恶魔房东刘雨田。
　　虽然没有经过什么恐惧训练, 却也是一个胆子大到极点的人！
　　那只诡异分明已经落到了他的头上，用尽全力影响着他的灵魂。
　　而这还是在他身受重伤，心态崩溃，精神压力本就极大的情况下。
　　但，他却依旧没有受到任何影响！
　　刘雨田甚至继续用下巴撑着地面，看着李长生他们，出言挑衅：“怎么都不说话了？
　　你们不是要杀死我吗？你们不是要叫鬼来杀死我吗？
　　动手啊！
　　就当是做件好事。
　　我实在是太疼了，我不想再受这样的折磨了。”
　　说着，他又突然呵呵的笑了起来：“要是人死了真能变成鬼。
　　那等我死了，我一定要挨个找到你们。
　　然后把你们一个一个，一个一个，全部都杀掉！
　　哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　刘雨田的语气里满是疯狂和杀气。
　　看着这一幕，李长生摇摇头，无奈的叹了口气。
　　原来公寓内的那两只诡异，并非不伤害对方。
　　而是根本就做不到！
　　“算了，就让他接受法律的制裁吧。”李长生道。
　　周心漪和洛红, 以及旁边的曹得胜, 也都一脸愁闷。
　　在他们看来，让刘雨田被判死形，实在是有些便宜他了。
　　听到李长生说话后, 林正也才终于敢开口，他当即一脸疑惑问道：“什么情况啊？刚刚是怎么了？”
　　“没事。”李长生摇了摇头，正打算随便想个理由搪塞过去。
　　而就在这时。
　　他身边突然冲出以一个瘦小的身影。
　　而后，丢出一个圆柱体的物品，直直朝着林正砸了过去！
　　那身影正是胡海！
　　而他丢出去的东西，则是一个装满了水的热水壶。
　　而且还被拔掉了盖子！
　　于是，壶中的热水在半空中便倾洒出来。
　　覆盖了大片空间，与旋转着，依旧不断抛洒热水的壶，一同向林正袭去。
　　其实按理而言，过了这么几天，这些壶里，水的温度都不会太高了。
　　否则，之前张希柔也不至于重新煮了一壶。
　　但这电光火石的瞬间。
　　林正根本想不了那么多。
　　他下意识的撤了几步。
　　而后，在李长生等人惊恐的目光中。
　　与那正附在刘雨田身上的诡异，直直的撞到了一起！
　　胡海抬起头，看到这一幕，脸上满是喜色。
　　但就在下一瞬间，一秒钟都没到。
　　胡海脸上的笑意就当即凝固！
　　只见林正与那只诡异撞到了一起。
　　并没有发生林正陷入幻觉，甚至直接被诡异害死的情况。
　　反而是那只诡异, 在接触到林正身体的一瞬间，突然发出一声，只有他们诡灭者才嫩听得到的惨叫。
　　而后，其整个身体，就像是被剧烈燃烧着的火焰包裹住了一般。
　　极其痛苦的扭曲着，并在下一瞬间，就化作一片一片的光点，直接碎裂，消散，不见了踪影！
　　因为那诡异消失的速度实在太快。
　　看起来简直就想林正轻轻一彭，就将其给碰撞散了一般！
　　李长生等人，还没从刚刚林正被偷袭震惊中回过神来，就又瞪大了眼睛。
　　一个个简直像是要将眼珠从眼眶里瞪出来一般！
　　即便他们知道，那只诡异并没有死。
　　只是暂时被打散消失。
　　但这情况，也终究太让人震惊了……
　　一个人。
　　一个活生生的人。
　　不仅仅没有被诡异影响。
　　反而竟然就那么轻轻一彭，直接把一只杀过人的诡异，直接碰了！
　　这简直是闻所未闻，见所未见。
　　要知道，这可是连李长生他们对付时，都要4人合力，相互配合的诡异啊！
　　但林正却只是用自己的后背轻轻一碰。
　　就那么碰了一下！
　　天底下还有比这更荒谬的事情吗？
　　这到底是什么情况？
　　林正凭什么能够做到这种事情？
　　他到底是怎么做到的？
　　他身上是有什么天生就能对付诡异的魔力吗？
　　李长生等人，完全没有办法理解！
　　他们对视一眼，只能看到彼此眼睛浓浓的惊骇。
　　这一刻，林正在他们心中的地位，再一次拔高！
　　简直是达到了几乎无穷高的地步！
　　要是在这之前，林正说的话，他们还可能会有所怀疑的话。
　　那从现在开始，绝对就是，林正说什么就是什么了！
　　几人当中，就只有洛红的脸上，闪过一丝“果然如此”的表情。
　　早在与蒙市那只破庙诡异交流过之后。
　　她就知道林正此人，绝对不简单！
　　而此时。
　　胡海的脸上，也早已没有了复仇得逞的快意。
　　而是变成了惊慌失措！
　　他站在原地，像个没事儿人一样的林正。
　　第一反应就是想转身就跑。
　　于是，他就这么做了。
　　但他还没跑两步，就被李长生等人护在身后的张成民一把拧住。
　　“伤了人还想跑？你想啥呢？说！为什么突然搞偷袭？”
　　张成民怒喝道。
　　他对胡海的感官同样不好，毕竟一见面，这人就想把他和林正赶出去。
　　谷騲
　　经过刚刚的偷袭事件，他自然对其更加厌恶。
　　说着，他又看向林正。
　　发现林正并没有被热水溅伤之后，这才放心了一些。
　　张希柔立即跑到林正身边。
　　虽然她也看不到诡异，但多少能够从李长生等人的表情中猜测出一些什么。
　　她一把抓住林正的胳膊，担心的问道：“没事吧？”
　　林正摆了摆手，没有说话。
　　此时，他的目光，全部都集中在眼前那一条又一条的系统通知上。
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：7】
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：6】
　　……
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：1】
　　看到最后一条时。
　　林正脸色已经完全阴沉下来。
　　足足七条系统通知。
　　既说明他刚刚经受了七次攻击。
　　又说明，本就不怎么靠谱的PDD护甲，如今，只剩下最后一次免疫攻击的机会了。
　　虽然自从抽到这PDD护甲的那一刻，林正就没有对其报多大的期望。
　　毕竟就只是免疫9次普通攻击，根本就不顶用。
　　怎么看怎么坑。
　　但这并不代表着。
　　他可以容忍别人，随随便便就将这护甲的免疫次数给消耗。
　　尤其是消耗在一些完全没必要的事情上！
　　一个黄金宝箱，300万积分。
　　整整300万票房！
　　哪怕这PDD护甲只占其中的1/4。
　　那也是整整75万票房！
　　如果不是《开心鬼》那样的爆款。
　　他得拍多少部扑街电影，才能够凑齐75万票房？
　　断人财路，犹如杀人父母。
　　而这，已经不是断他财路了，完全就是在抢，不，是在烧他的钱！
　　肆无忌惮的烧掉了他75万！
　　林正深深的吸了口气，轻轻地将张希柔从身边推开。
　　而后抬头，看向李长生：“李队长，上次你跟我说的话，应该还算数吧？”
　　“？”李长生猛然惊醒，接着下意识的点了点头：“算，当然算，怎么能不算呢？肯定算啊！”
　　那样的诡异，你一碰就碎。
　　我能说不算吗？
　　管你说的是哪一句，算就完了！
　　得到肯定的回答之后，林正又看向旁边的张成民：“张警官，刚刚我受到了袭击。
　　在场这么多人都是人证，如果我反抗，应该是算正当防卫吧？”
　　张成民是老油条了，立刻明白了林正的意思。
　　按职业道德，他肯定是不能支持林正这么做。
　　但转念一想，就像他自己说的。
　　干完这一票都要退休了。
　　还管那么多干嘛？
　　更何况，他也对这个胡海非常讨厌。
　　与是张成民也点了的，“算！当然算！只要不是打死打残，没人能追究你的责任！我给你作保证！”
　　“张警官你放心，我有分寸。”听到这个回答的林正，终于笑了出来。
　　他不急不缓的迈着步子，走到胡海面前。
　　张成民也直接放手，打算任由林正施为。
　　此时的胡海，已经害怕到了极点，就双腿都软了，跑都不敢跑。
　　他赶紧挤出一个讨好的笑容，开口就是道歉：“对不起，我错了，放过……”
　　啪！
　　没等他把话说完，
　　林正直接一个巴掌，将他整个人扇飞出去一米多高。
　　紧接着，林正又当即伸手，一把抓住他的小腿，往下一拉。
　　像摔一瘫烂泥般，直接将其整个人摔在了地上。
　　啪！
　　又一声脆响。
　　五体投地！
　　接着就是折磨了。
　　以林正的实力。
　　无论胡海有没有成为诡灭者，都没有反抗的机会。
　　而有大师级别的擒拿术在手，林正完全可以在不致残致伤的情况之下。
　　让对方知道，什么是真正的痛苦！
　　卸腿卸手，卸胯卸腰……
　　一个关节接着一个关节，一根骨头接着一根骨头。
　　胡海整个人，就像是个玩具般，被林正玩弄在股掌之中。
　　除了惨叫之外，什么都做不了。
　　等到李长生的人回过神来的时候。
　　胡海已经被真正意义上大卸八块。
　　虽然看起来身体还算完好。
　　但实际上，他身上能够被拆开的关节，已经全部被林正拆开。
　　整个人，已经彻底成了一滩烂泥。
　　不是瘫痪，胜似瘫痪。
　　如果没有真正懂行的人医治。
　　他甚至可能这辈子，都要在病床上度过。
　　做完这一切。
　　林正心中的愤怒也总算是发泄的差不多了。
　　他终究只是一个遵纪守法的导演，自然是做不出匹夫一怒血溅五步这种事情。
　　“啊……”
　　胡海依旧惨叫着。
　　正打算离开的林正愣了一下。
　　哦，还差一点。
　　他一脚踹出，正中对方下巴，将其下巴也踹得脱臼。
　　这下，胡海连惨叫声，都有些发不出来了。
　　李长生等人立刻围了过去，看着像是瘫烂泥一样胡海，像要帮忙都无从下手。
　　只要跑过来请求林正。
　　“让他再这么躺几天吧，也算是涨个教训，如果你们公司怪罪，尽管推到我身上。”
　　这一次，林正并不打算轻易妥协。
　　每个人都有自己的底线，胡海接二连三的挑衅，早已经消磨光了林正的耐性。
　　不让对方受到足够的教训，他不可能让步！
　　李长生也看出了林正的态度。
　　虽然胡海对他们处理诡异的计划不可或缺。
　　但即便如此，经历了刚刚的时候之后，他还真的不敢再触林正的眉头！
　　别说是胡海了，就算是部长再打十个电话过来，他也不敢再逼林正做其不想做的事情！

第九十二章 让林正拍新电影！
　　“不好意思，我们也没有办法了。”
　　晚上11点。
　　璃市第一医院豪华单人病房里。
　　五个璃市最具权威性的正骨医生，检查完胡海的身体情况，讨论了一会儿。
　　其中一人站了出来，愁眉苦脸的道：“这位病人的情况相当特殊，我们已经尽我们所能把能接受的地方都接上，但还剩下一部分……可能只有动手的人才可以解决。”
　　“这种手法, 我们真是见都没有见过，每一处错开的关节，都最大程度上压迫着血管和韧带，如果稍微出一点失误，情况就可能更加危险。”
　　“如果实在没办法的话，就只能开刀了, 但那样一来……几乎是浑身上下都要开刀……说实话, 也不是什么好的选择。”
　　几个正骨医生的话, 让曹得胜等人目瞪口呆。
　　“没这么夸张吧？可千万别开玩笑啊医生。”曹得胜皱着一张脸，无法置信的说道。
　　这几个医生的话。
　　甚至让他想起小时候看过的玄幻小说。
　　这也太玄乎了！
　　但医生们自然不是在开玩笑。
　　一个个都摇着头，唉声叹气的直接告辞了。
　　曹得胜看了眼旁边的周心漪。
　　又看了眼不久前刚刚赶过来的梅纪行。
　　摊开双手，满脸震惊：“所以我们的林导演，除了会拍电影会捉鬼，是一个武功高手之外，还会医术？”
　　周心漪握着双拳放在胸口，一脸崇拜：“真是太优秀了。”
　　梅纪行却严肃地摇了摇头：“林导演怎么可能只有这点能耐？他身上一定还有更多的优点和秘密，等待着我们去发掘！”
　　“？？？”
　　曹得胜指着病床上的胡海：“现在的重点是这个吗？这傻逼瘫在床上了，咱们还怎么收拾诡异啊？我们要想办法啊！”
　　周心漪白了他一眼：“好像你能想出来办法一样，队长和那个女人，不是已经去跟部长联系了吗？到时候他们怎么说, 我们怎么做就好喽。”
　　“是啊！”梅纪行也点点头表示赞同, 然后突然一脸着急的问道, “话说回来，我真的很想看看那只诡异是怎么被林导演撞碎的。
　　你们当时就一个人都没想过录像吗？哪怕拍张照也行啊！
　　之前排《开心鬼》的时候，我可是把什么都录下来了的。”
　　“废物！”
　　看着两个不着调的队友，曹得胜勃然大怒：“两个都废物, 一点都不懂得为国效力，不知道为部门分忧。
　　你们这样子，以后怎么当队长？让我怎么放心的把部门交给你们？”
　　“听你这意思，你是打算当部长喽？”
　　就在这时，李长生从外面，推开病房门走了进来，说了一声。
　　洛红也跟着走了进来。
　　“嘿嘿！”曹得胜当即就呲牙咧嘴的笑了起来，“开个玩笑，活跃活跃气氛，部长肯定是要让队长你来当了。
　　我当个副的就行，副的就行。”
　　李长生白了他一眼，坐到病房里的椅子上，看着躺在床上一动都不能动的胡海，问道：“医生怎么说？”
　　曹得胜：“ Doctor！”
　　李长生：“？？？”
　　周心漪：“？？？”
　　梅纪行：“？？？”
　　洛红：“？？？”
　　看到李长生瞪大眼睛，即将就要发怒，曹得胜这才收起了嬉皮笑脸的表情，沉着应道：“医生说他们也没办法，建议直接开刀。”
　　“这几个，已经是璃市周围, 能找到的最好的正骨医生了。”周心漪在旁边补充了一句。
　　虽然对这个答案早有预料, 但以李长生依旧是颇感震惊。
　　林正这个人, 身上的秘密，实在是太多了……
　　“璃市已经是我们大夏古代文化氛围最重的地方，如果连璃市的正骨医生也没办法，那就是真没办法了。”
　　他叹了口气，看着病床上的胡海说道：“我们已经跟部长联系过了，这件事情牵扯很大，我们不能对林正施加任何压力。
　　所以，只能委屈你一段时间。
　　不过根据我对林正的了解，他并不是一个很暴躁很记仇的人。
　　也许没过两天他就气消了，然后，就会过来帮你把骨头都接上。
　　实在不行的话，我们就从国外找几个医生过来，给你开刀手术？”
　　躺在病床上的胡海，早就已经被吓得肝胆俱裂，此时一听这话，更是流下了不争气的泪水。
　　“我不想开刀，李队长，求求你，让林导演放过我吧，知道错了，我真的已经知道错了。”
　　胡海的下巴，是那几个正骨医生能接上的，为数不多的地方之一。
　　否则，他可能现在连话都说不了。
　　面对胡海声泪俱下的央求，李长生等人心中，却没生出哪怕一丝一毫的怜悯。
　　他们没看着对方的惨状笑出来，就已经是经过严格训练的结果了。
　　毕竟早知如此，何必当初呢？
　　“我会的。”李长生随便敷衍了一句，说完，不再管胡海的哭喊和哀求，带着其他人直接离开了病房。
　　在几乎没人的医院走廊里，开始商议接下来的捉鬼大事。
　　今天下午，他们成功勘破了蓝梦洁的命案。
　　还将五年前一次被判成意外失火的案件，也给翻了过来。
　　虽然刘雨田并未承认他与自己妻儿跳楼的案子有关。
　　但李长生却提出了两个“设想”。
　　第一个，可能是因为当时他妻子，发现了他的秘密，无法承受，情绪崩溃，所以才带着孩子跳楼自杀。
　　第二个，就是刘雨田的妻儿，可能早就知道他的秘密。
　　并且，也一直受着他的逼迫和虐待。
　　最终，由于无法忍受心中的煎熬，以及刘雨田的折磨。
　　谷轞
　　选择用跳楼的方式结束了自己和孩子的生命。
　　毕竟像刘雨田这种人，即便做出这样的事情，也不奇怪。
　　这两个“设想”。
　　张成民都觉得颇有几分道理。
　　但真正的实情，他自然还是需要调查的。
　　不过，可以预见的是。
　　无论如何。
　　为了掩盖公寓里诡异的存在。
　　最后的一件案子，一定会被安在刘雨田的身上。
　　不过，这也不算冤枉了他。
　　毕竟，光凭他现在所犯下的事情，也足够枪毙一百遍了。
　　此时，恶魔房东刘雨田，已经被张成民捉拿归案，和林正，以及张希柔一起，将其送往执法队。
　　接下来，等待着他的，除了继续的审问之外，就只有死刑了
　　至此，知福公寓的案子，也基本上已经宣告结束。
　　但是，公寓里的诡异却还依旧存在！
　　能够吞噬掉诡异的胡海，还被林正卸掉了关节，连床都下不了。
　　而因为今天下午所发生的那件事情。
　　以及第六小队带回部门的那些信息。
　　让林正在整个鬼灭之刃部门当中的地位，瞬间飞跃至极高的地步。
　　所以，他们不能为了胡海，而给林正任何压力，甚至是得罪了林正。
　　因此，如何在不需要胡海的情况下，尽快消灭公寓里那两只诡异。
　　便成了李长生等人将要面临的头等大事！
　　走到僻静的走廊尽头，李长生当即便将矛头对准了洛红：
　　“那么重要的事情，为什么你不在一开始就告诉我们？”
　　李长生确实有些生气。
　　他还是在刚刚与部长的电话当中，才了解到洛红她们，在蒙市那间破庙当中遭遇的事情。
　　以及，那只破庙诡异所提供的信息。
　　洛红双手环抱于胸前，满脸得意：“要是跟你说了，我还怎么和林正培养感情？
　　怎么？只允许你们跟林正交朋友，不允许我跟他培养培养感情吗？”
　　被看穿了心思的李长生气急败坏：“这是重点吗？林正是一个独立的人，他想和谁培养感情，就和谁培养感情。
　　但如果你早点说了，林正有其他办法可以对付诡异，我们不就可以不那么着急了？”
　　“现在知道也不晚啊，着急着急，对身体好。”洛红满不在乎。
　　李长生深深的看了洛红一眼，目光当中满是忌惮。
　　这个女人的城府实在是太深了。
　　竟然专门设计想要挑拨离间。
　　如果不是他们跟林正关系够铁，说不定还真就被她把林正撬走了！
　　这是一个大敌！
　　与此同时，旁边，捕捉到的关键字的周心漪，立刻一脸警惕地问道：“什么？你们在说什么？什么和林正培养感情？”
　　曹得胜也满脸疑惑地发问：“是啊，什么解决诡异的其他办法？林正有解决诡异的其他办法？”
　　李长生收敛了心思，将洛红等人在那间破庙中的收获，也给自己的队员们讲了一遍。
　　不出意外的，周心漪等人也立刻直接陷入到震惊之中。
　　过了好久，他们才终于反应过来。
　　周心漪立刻问道：“也就是说，林正拍摄的电影……真的可以影响到现实？”
　　李长生摇了摇头：“这一点暂时还不能确定，我们需要更多的事例来证明。”
　　梅纪行也当即开口：“所以刚刚，队长你们说的消灭诡异的其他办法，就是让林正消灭那两只诡异的寄物？”
　　李长生与洛红同时点了点头。
　　有破庙诡异打保票，说明寄物这个东西，是确实存在的。
　　而用消灭寄物来解决诡异，也必定是可以做到的。
　　但这个世界上。
　　恐怕也就只有林正知道，要怎么找到这所谓的寄物，并且将其销毁了。
　　李长生看着队员们，认真道：“所以，现在我们所要讨论的重点。
　　就是如何在不告知林正真相的情况下。
　　让他帮我们消灭知福公寓里的诡异！”
　　他话刚说完，梅纪行就摊开双手，道：“这还不简单？让他在公寓里拍电影就行了呀！”
　　众人当即都看向他。
　　梅纪行一脸理所应当，侃侃而谈：“虽然现在这个时机确实不太好，但只要我们能够找到足够好的理由，应该就能够说服他。
　　林导演拍电影只拍鬼片。
　　只要我们想个办法，在他的新电影里安插一段抓鬼的桥段。
　　然后在拍摄那一段的时候，让他尽量使用真正的对付诡异的办法。
　　我们稍加引导做些手脚，不就可以人不知鬼不觉的把诡异解决掉了吗？”
　　所有人都直勾勾的盯着梅纪行，就像今天是第1天认识他一样。
　　就在这时，曹得胜问出了一个非常关键的问题：“那我们应该用什么办法，说服他这个时候拍电影呢？
　　他上一部电影还没下映，而且，他那个朋友不久前，还刚刚死在了知福公寓里面。”
　　众人立刻都转头看向梅纪行。
　　这次，梅纪行也没犹豫，依旧是直接开口：“票房！”
　　他看着众人，一脸得意：“以我对林导演的了解，只要票房够高，就绝对能够说服得了他！”

第九十三章 垃圾PDD，眼不见为净！（1/3）
　　“是的部长，我们商量过了。
　　在不告诉林正真相的情况下，让他帮我们对付公寓里诡异，只有一个办法，就是让他拍新电影！
　　但是梅纪行之前看到过他的两个新剧本。
　　《开心鬼2》和《开心鬼3》，都不怎么合适，里面根本没有正经消灭诡异的桥段。
　　所以,我们必须要马上把鬼片的审核权限要过来，然后尽快出台新规则，用审核的名义，让他拿出一个合适的剧本，再开拍。
　　而且，哪怕只考虑到，林正的电影和现实的联系，我们也必须要把这个权限拿到手里啊。
　　这实在是太重要了！”
　　电话那头，李长生的声音十分认真。
　　“恩，我知道了，明天一早，我们就能得到鬼片的审核权限，到时候，这个权限直接由你们负责，尽快把公寓里的诡异解决，然后回来，我们必须要再开一次会。”
　　诡灭之刃基地部长办公室。
　　严正国挂断与李长生的通过，坐在椅子上，沉默不语。
　　这两天，他接受到的信息实在是太多了。
　　有意识、能说话、不害人的诡异。
　　土地的馈赠。
　　80年前便开始的诡异复苏。
　　逃脱的虎君魂魄。
　　确实存在的“诡异的寄物”。
　　即便暂且不提这些。
　　就只说那个林正。
　　能够拍出与现实有某种联系的鬼片。
　　不知道从何得知的，真实性极高的有关于诡异的各种信息。
　　以及……只是轻轻一碰，便能够将一只杀过人的诡异，直接撞散的身体。
　　这些信息,每一条都极其的重要，都值得他们整个部门以最大的精力去对待。
　　但此时，却在短短两天时间里，相继出现。
　　哪怕是见惯了大场面的严正国。
　　此时,也需要好好消化一下，才能够做出尽量到位的安排。
　　片刻之后，他拿起手边的电话。
　　先是拨通了，掌管着整个灭者部队的，负责人的电话。
　　“将鬼片导演林正的档案，提升至最高等级。
　　彻查他身边的一切，所有社会关系，所有接触过的人。
　　杜绝一切可能发生在他身上的危险。
　　同时，派出足够数量的灭者，潜藏在他周围，在不暴露的情况下，保证他的安全！
　　绝对不能让他的生命，都要任何威胁！”
　　“是！”
　　电话那头的人应了一声，而后，便将电话挂断。
　　接着，严正国又打开通讯录，稍稍犹豫了一下之后，还是拨通了一个特殊的电话。
　　这个电话,自从诡灭之刃部门建立以来,他都只拨通过两次。
　　第一次，是因为十多年前，一个诡灭者被体内诡异彻底污染。
　　成了一只处于城市内部，并且可以自由移动的强大诡异。
　　以当时诡灭之刃部门的力量，根本无法对付，他必须要大量的援助。
　　第二次，是因为一只地难级别的诡异。
　　严正国所在的第一小队成员，正是在这次事件当中，几乎全军覆没。
　　直到现在，那只地难级别的诡异周边，还有大量部队在驻扎。
　　片刻之后，电话接通。
　　严正国深深的吸了口气，郑重开口：“首长，这么晚打扰实在不好意思，但我有非常重要的事情，需要汇报，同时，也有非常重要的事情，需要申请……”
　　将鬼片的审核权限拿到自己手里这件事，严正国早在开完会那天，便已经开始与文艺审核部门交涉。
　　但这毕竟不是一件小事，而且距离开完会，才过了半周不到。
　　所以，这件事情，现在还在走流程。
　　不出意外的话，再过上几天，他们就能成功得到鬼片的审核权限。
　　这个速度，已经非常快了。
　　但如今，他们已经等不了了。
　　而想要直接越过流程，就必须要地位足够高的人开口！
　　当然除此之外，他还有更多的事情要说。
　　有了那破庙诡异提供的信息之后，他几乎可以确定，诡异复苏的程度，正在不断加深。
　　而相比之下，他们诡灭之刃部门的发展，却因为诡灭者过于稀少的缘故，相形见绌。
　　再加上那只不知道究竟有多强的虎君魂魄。
　　总而言之，为了让诡异复苏不至于脱离控制，他们必须要得到更多的帮助！
　　……
　　晚上十一点钟。
　　已经有54岁高龄的文艺审核部门部长杨宝仁，早就睡了下来。
　　但突然间，一道刺耳的电话铃声响起！
　　睡梦中的杨宝仁，徒然睁开眼睛，拿起手机一看，连最后一丝睡意也都完全消散。
　　连半秒的犹豫都没有，他当即接通电话，恭恭敬敬的说道：“首长好！”
　　半分钟后。
　　“是！首长！”
　　杨宝仁应了一声，当即下床，径直走到书房，翻开通讯录，选出好几个号码，一个一个的打了过去。
　　这一晚，许多文艺审核部门高层的领导，都被一通电话从睡梦中惊醒……
　　……
　　凌晨十二点。
　　刚刚从执法队回来的林正与张希柔。
　　在酒店楼下随便找了个烧烤摊，打算补充补充营养。
　　他们已经忙活了一整天，半点热乎的东西都没吃上。
　　老板上菜的速度很快。
　　转眼间，桌子就摆满的东西。
　　有羊肉串、牛肉串、养腰子、五花肉、牛板筋、蒸羊蹄、烤鸡翅等等等等……
　　饿急了的两人，立刻便大吃特吃起来。
　　等到吃得差不多，之后。
　　两人却又不约而同的陷入沉思，进入了网抑云模式。
　　林正的想法比较简单。
　　他就是到现在都无法接受，自己在黄金宝箱里开出来的PDD护甲，竟然这么垃圾！
　　这才穿到身上还没三天，九次普通攻击免疫，就只剩下一次了。
　　同时，他也无法理解，当时他明明已经躲开了那个水壶，和里面洒出来的水。
　　那这PDD护甲的七次免疫，到底是消耗到了哪里？
　　他当然不知道。
　　虽然当时，他躲开了胡海的偷袭。
　　但在后退的时候，却撞到了一只诡异身上。
　　即便那只诡异，被他身上剧烈燃烧的阳气护体，在瞬间就烧化。
　　但力的作用，是相互的！
　　诡异身上的能量，本就可以对人的灵魂造成伤害。
　　即便不怕鬼的人，不会陷入幻觉，不会受到伤害，但，也是终究是无法彻底免疫的。
　　所以，那七次攻击免疫的消耗，实际上，就是因为与诡异的接触。
　　林正唤出系统面板，看着PDD护甲上那仅剩最后一次攻击的免疫。
　　更是觉得一口郁气憋在心里，不吐不快。
　　“这可是价值75万的东西啊……PDD就该死！”
　　他越看越气，越气越看。
　　一时之间，连手里的羊肉串都忘记吃了。
　　而旁边同样在郁闷的张希柔，脑子里的想法，就复杂多了。
　　在离开公寓时，她专门找机会问了李长生，林正身上发生了什么，为什么当时，他们的反应那么大。
　　李长生也没有故意隐瞒。
　　将林正用身体将诡异撞散的情况，详详细细，绘声绘色的描述了一遍。
　　虽然并没有亲眼目睹当时的场景。
　　但张希柔依旧感到无比的震惊！
　　一只杀过人的诡异。
　　就林正……撞散了？
　　这……怎么可能？
　　在得知这件事情之后，她的思绪就没停下来过，只不过因为一直在忙，所以没时间多想。
　　而此时有了空闲之后。
　　当即，一个接着一个的问题，便她脑海当中钻了出来。
　　“林正是怎么做到的？
　　他的身上……到底还有多少秘密？
　　为什么以前，他从来没有暴露过这些呢……
　　他到底是相信有鬼，还是不信有鬼……
　　真不信有鬼，又怎么可能懂那么多？
　　他到底……到底是一个什么样的人……
　　他用来对付诡异的办法，我可以用吗？”
　　张希柔想着想着，不由想起自己与林正的初始，以及与林正相处到现在，所发生的每一件事。
　　……
　　张希柔和林正，是在一个闹鬼的地方认识的。
　　她自然是去杀鬼的。
　　虽然不是诡灭者，也看不到诡异。
　　但因为小时候一件事情，张希柔的身体变得有些特殊，除了天生神力之外，也能够稍稍对诡异造成有效的伤害。
　　而林正当时才穿越过来没多久。
　　专门跑过去凑热闹，以及看看，这世上到底有没有鬼。
　　以前，张希柔只能够在这些地方，遇到鬼灭之刃部门的人。
　　但她又相当讨厌鬼灭之刃这个部门。
　　所以当时，看到林正之后。
　　她便立刻对这个胆大包天，敢于作死的男人，产生了一点兴趣。
　　那次，两人并没有遭遇到任何诡异。
　　却因为短暂的交流，认识了彼此，并成了朋友。
　　张希柔也曾尝试告诉林正，世上有鬼，不要冒险。
　　但林正的回应，却永远都是，没有亲眼看到，没法相信。
　　而且，他还要在这些地方拍电影。
　　因此，她便决定，之后与林正一同行动。
　　既然没办法让林正相信诡异的存在，从而远离诡异之地。
　　所以干脆就和林正一起行动，多少可以保护保护他。
　　之后，她更是加入了林正的剧组。
　　可以说在这之前，张希柔眼中的林正，就是一个热衷作死的，需要她来保护的普通人。
　　但直到拍摄《开心鬼》时。
　　林正在她心中的形象，就突然一下子，发生了极其迅速而剧烈的变化。
　　强大的实力。
　　专业且详细的，对于诡异的了解。
　　《往生咒》。
　　以及今天，轻轻一下，撞死了一只杀过人的诡异。
　　这些变化实在是太快，太多。
　　让张希柔感到震惊与好奇的同时，也不免有一点心慌。
　　现在的林正，让她觉得有一点陌生。
　　其实这也并非无法理解。
　　毕竟，突然发现，自己一直保护的人，实际上完全不需要自己的保护。
　　反而还比自己都要强出无数倍！
　　这种事情，随便换个人，短时间内也都会有些难以接受。
　　更不用说，张希柔本就孤僻，甚至只有林正一个朋友。
　　而正当张希柔胡思乱想无法自拔之时。
　　突然，她眼角余光，瞥到林正拿起桌上一根吃完了的烧烤串。
　　嘴上念叨着：“tmd，垃圾PDD，眼不见为净，老子不要了！”
　　而后，高高举起，对准他的掌心，狠狠刺了下去！
　　只是一瞬间，
　　沉思中的张希柔，便彻底惊醒过来！
　　她立刻转头，看向林正。
　　却发现对方猛然睁大双眼，目光瞬间失去焦距，脸上却不可抑止的扬起笑容，惊声叫道：“卧槽？还有这种操作？”

第九十四章 传道授业张希柔（2/3）
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．9】
　　看着眼前的系统提示。
　　林正先是一呆，随即便陷入到狂喜之中：“就说嘛！别人找几千个人都砍不完。
　　凭什么到我身上，九刀就能砍掉？
　　这才是PDD嘛！”
　　他看着【PDD】护甲上“0．9”的数字。
　　思索了一会儿，脑海当中，突然涌现出一个危险的想法。
　　他当即转头,看向张希柔，道：“给我一拳！”
　　张希柔：“？？？”
　　“不！”林正又突然摇了摇头，重新开口，郑重说道：“给我九拳！”
　　“啊？”
　　张希柔第一反应就是林正今天撞鬼，把脑子撞出问题了。
　　她立刻伸出手，放到林正额头上摸了摸。
　　好像也没什么温度。
　　“你……发什么神经呢？”张希柔皱起眉头，一脸疑惑。
　　林正摇了摇头,一脸认真：“我没病，也没发烧，来不及解释了，听我的就好，先给我九拳！”
　　他想要看看，在这0．9次被消耗完之后，会不会还有0．09、0．009，甚至是0．000000009。
　　但他自己打自己，多多少少有点下不了手，看起来还会很傻。
　　于是便想到了张希柔。
　　这样一来，如果确实只有这0．9的话。
　　后悔的时候，也可以把锅推到张希柔的身上，就不需要自责了。
　　张希柔自然不知道林正的“险恶用心”。
　　看其的确不像是在开玩笑。
　　犹豫片刻,她终究还是举起拳头,轻轻在林正肩膀上砸了一下。
　　“？？？”
　　林正看着空荡荡，完全没出现系统提示的眼睛前方。
　　转头看了眼桌上那一大堆空盘,满脸疑惑：“这不是刚吃完饭吗，怎么没力啊？”
　　“用力啊张大姐,别跟个娘们儿似的。”
　　他拍了拍自己的胸膛：“用你最大的力气,往这儿砸！”
　　张希柔：“……”
　　她额头上立刻浮起几道黑线。
　　不由捏紧拳头，发出咔咔的脆响。
　　林正听得有点心虚，连忙补充了一句：“也别用太大的力气，只要不把我打死就行。”
　　毕竟PDD护甲的介绍上，说得很清楚。
　　只要不是致命的伤害，它就都能够免疫得了。
　　但这话，在张希柔听起来，却无疑更像是挑衅了。
　　她咬了咬牙，接着，一拳轰出，狠狠的砸到林正胸口。
　　这一拳，她用了将近三分力气！
　　如果是普通人，受了这一拳，肯定是要被打得倒退数步，疼痛难忍。
　　体质稍微差上一点，肋骨被打折，也不是没有可能。
　　张希柔也是考虑到，林正本就有不弱的实力，才会多用了点力。
　　但结果，却让她目瞪口呆。
　　啪！
　　一声轻响。
　　林正坐在原地，俨然未动。
　　【PDD护甲生效,免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．8】
　　看着系统提示，林正当即说道：“再来，还有八拳！”
　　张希柔有些惊讶，就算林正的实力比普通人强，但这个反应……也实在是有些太平淡了吧？
　　她又是一拳轰出。
　　这一次，足足用了五成力气。
　　林正却依旧端坐在那里，就连屁股下面的塑料凳子，都没有半点动静。
　　第三拳、第四拳、第五拳……
　　五成力、七成力、九成力、十成力……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　一连串的轻响。
　　当张希柔打完八拳停下来后，周围吃饭的人，都已经转过头，看着他们。
　　“这是真打啊！”
　　“女的脸都打红了，真是没少使劲儿。”
　　“这妹子真狠。”
　　“现在年轻人吵架这么凶的吗，把人往死里打？”
　　“一定是那个男人出轨了，臭渣男！”
　　“打得这么狠，这个姐妹的心该有多痛？”
　　……
　　围观者们议论纷纷。
　　大多数，都将他们二人当成一对正在吵架的情侣。
　　张希柔两只耳朵当即便红了起来。
　　但此时，她更为重视的，无疑还是到现在，都依旧稳坐椅子，连气都没喘一下的林正！
　　“怎么可能？”
　　张希柔心情更加不好了。
　　原本她还以为，自己只是在对付诡异上面，没有林正厉害。
　　结果现在看起来。
　　就算是真正动手，她也打不过林正了！
　　这以后的日子还怎么过？
　　一时间，张希柔心乱如麻。
　　而此时，林正却看着眼前的系统提示，差点笑出猪叫。
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．09】
　　而且，刚刚张希柔那九拳，他几乎是没有感受到任何疼痛与冲击力。
　　也就是说，这PDD护甲的免疫，那可是真正的免疫！
　　“PDD永远的神！”
　　林正笑呵呵的抬起头，正好迎上张希柔满是震惊的目光。
　　“你……好像比之前又强了不少，你是怎么做到的？”张希柔耐着性子问道。
　　林正当即收起笑容，一副正经的表情，道：“可能是我近日专心修道，境界，又有了提升。”
　　张希柔更加无法理解了：“你修的这个道……到底是什么啊？”
　　“粗浅的来说，是一门功法，严肃的来说，是一门哲学，这其中包含的道理，不是三言两语可以说得清的。”
　　“那……你的这个道，我可以学吗，你可以教我吗？不方便的话就算了，我就是问一问。”
　　张希柔眨巴着眼睛，一脸真诚的看着林正，目光小心翼翼。
　　我这都是系统里抽出来的，怎么教你啊。
　　听到这话，林正下意识的就想要拒绝。
　　但是，他却突然想到，自己之前，好像确实是从一个黄金宝箱里开出功法了的！
　　只不过，当时他想着，自己能从宝箱里抽出功力来，何必还要费尽心思的自己修炼呢？
　　于是，一直都没有理会那本功法，连看都没看过一眼。
　　林正念头一动，脑海之中，那本功法的全部内容，便当即显现出来。
　　他本打算随便看看，看能不能教给张希柔。
　　便只是一眼，便当即被这本功法，吸引了注意力！
　　这篇功法，在开头的位置，就给出了一个极其重要的信息！
　　那就是，除了林正自己修炼，加强功力之外。
　　他还可以专门传授给别人，让别人在修炼之时，产生信仰之力，为林正所用！
　　根据功法开头的描述。
　　只要林正将其传授给别人，别人一经修炼，便会产生一种叫做信仰之力的东西。
　　这些信仰之力，会被系统所吸收。
　　不仅仅能够活让林正愈发强大。
　　而且在积累到一定阶段之后，还可活死人肉白骨，让他即便是死去，也能够死而复生！
　　这也是为什么这本功法没有名字，只叫做“功法”的原因。
　　因为这名字，和信仰之力紧密相关，得林正自己来取。
　　而且，取下的功法名称当中，还必须包括他自己的名字！
　　虽然，这信仰之力无法增加寿命，但其功效，却依旧是让林正心动不已！
　　“我现在有了PDD护甲，可以免疫所有普通伤害。
　　再有信仰值，就能够免疫致命攻击。
　　要是信仰值足够多……那我不就可以无限复活？
　　这样一来，除了时间之外，就没有任何东西可以杀死我了！”
　　林正被震撼的有些说不出话。
　　虽然功法上并没有提到，究竟需要多少信仰值，才能够做到死而复生。
　　但，只要信仰之力足够多，总有能够集齐的一天吧？
　　这系统……格局也太大了。
　　不愧是黄金宝箱开出来的东西啊！
　　林正回过神来，立即看向旁边的张希柔，郑重道：“可以！我现在就把功法传授给你，走，跟我进屋！”
　　说着，一把拉住对方的手腕，往酒店走去。
　　“这怎么吵着吵着就吵到酒店去了？”
　　“可恶，这么漂亮的小姐姐，要是我，一定不舍得让她生气和难过。”
　　“舔狗必死！”
　　“谁在骂我？谁？”
　　“看看人家，要是我们吵架的时候，你也能这么霸道，我还会跟你冷战吗？”
　　“学到了！走，我们回家！”
　　“哎你等等……”
　　围观群众们又开始纷纷议论起来。
　　……
　　林正只用了半个多小时，便成功为张希柔传道授业。
　　将他按照指引，取名为《林正证道真经》的功法，教给了对方。
　　起完名之后，整部功法里，许多关键的位置，都会有林正的名字出现。
　　而这，也正是修炼者会产生信仰之力，并被系统直接吸收的原因。
　　虽然张希柔，对这整篇都有林正名字出现的功法，好像有点意见。
　　但在回到自己的房间之后，还是认真的研读起来。
　　送别张希柔之后，林正一看时间，已经是第二天凌晨十二点四十分。
　　也到了要睡觉的时候。
　　他立刻洗漱完毕，上了床。
　　而后，打开系统，兑换出一个黑铁宝箱。
　　因为卸载了那款叫做《原魔》的游戏。
　　所以林正必须要想一个新办法，继续检验自己的运气。
　　思前想后，他最终还是决定，就用系统宝箱！
　　从今天开始，他每天都会开一个黑铁宝箱。
　　这样一来，如果某天运气确实非常好，那在黑铁宝箱之中，肯定也能开出好东西来。
　　这样，就不必担心浪费了。
　　林正念头一动，黑铁宝箱当即出现在手中。
　　下一刻，宝箱开启。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得：遗忘贴纸*3（贴在别人身上，可完全删除其最近一个月内所有记忆，注：一个月内所有记忆都会被消除，杀伤力极强，请谨慎使用）】
　　“哈哈！垃圾！”
　　林正想了想，实在没想明白这东西到底能用在哪里。
　　随便将这三张遗忘贴纸丢进系统空间，而后便准备睡觉。
　　但就在这时，他手机一亮。
　　拿起一看，竟是许久没有出现的梅纪行，发来了一条信息：“导演，我刚刚和曹得胜他们聊了聊天。
　　听说你在璃市机场那边，一个闹鬼的公寓，帮执法官们破了案！
　　我们正好可以在那里拍新电影啊，有这些噱头在，票房一定会爆啊！”

第九十五章 为国为民林导演（3/3)
　　看着这条信息，林正由的想起了梁驰，还有同样刚加入剧组不久的林曼玉。
　　这段时间。
　　这两人其实也一直都在群里面催促，什么时候开拍新电话。
　　没想到梅纪行竟然也加入了这个行列。
　　接着他又想到，张希柔之前过来的时候，也是说要来这公寓里，看看情况,为新电影做准备。
　　一时之间，林正不免有些感慨：“我真的是找了一群好剧组成员啊。”
　　有这么一群积极，能干的剧组成员。
　　林正自然是非常的欣慰。
　　不过，眼下《开心鬼》还没下映，这样一来，时间也就确实太紧了。
　　再加上，知福公寓毕竟是蓝梦洁受害的地方。
　　即便是要拍电影,他也不想在这里拍。
　　林正打开输入框，正准备回信息拒绝。
　　但才刚刚打了个“不好意思”，却就又接到一条信息。
　　这一条，是李长生发过来的：
　　“林导演，不好意思，这么晚发信息打扰。
　　主要是有件非常重要的事情，想要找你商量一下。
　　你也看到了，这段时间，我们一直在知福公寓这边工作。
　　而我们工作的内容，主要是有关于知福公寓的辟谣宣传。
　　你也知道，自从那两个案子发生之后，最近的网络上，有关于知福公寓闹鬼的传言，就非常厉害。
　　原本住在公寓里的很多住户，也都被吓得不敢回去住了。
　　我们诡秘传媒，一直都是个非常有社会责任感的公司，所以通常都会专门发布一些辟谣信息。
　　但最近这几天，我们都一直都没想好,到底该以什么样的形式辟谣，才会有效果。
　　正好，今天和梅纪行久违的联络了一下。
　　聊了聊他在你剧组里的生活，然后提到了你们剧组的新电影。
　　所以，我就想着，能不能跟林导演你合作一下。
　　如果林导演你可以在知福公寓拍摄新电影的话，我们可不可以录制这个新电影的纪录片。
　　以此来证明，公寓里没有闹鬼，一切正常，甚至还可以拍戏。
　　也算是为社会做一件好事。
　　当然，如果林导演愿意帮我们这个忙，我们也肯定会拿出诚意的。
　　这样，只要林导演你同意在知福公寓，拍摄新电影，我们就许诺，一定给你把这部新电影，宣传到3000万票房以上！”
　　原本，林正还非常冷静的阅读着信息，并在心里谋算着，自己要怎么回信拒绝才不失礼貌，也不会把双方关系搞得太僵。
　　直到他看见“3000万票房以上”这几个字。
　　当即,林正就冷静不下来了。
　　“3000万票房！钻石宝箱！”
　　这一刻,他想到了PDD护甲，想到了刚刚传授给张希柔的功法，想到了神探的一次提示，《大威天龙》《龙卷风摧毁停车场》……以及，之前从那些黄金宝箱当中，抽出来的十多年寿命。
　　黄金宝箱里的物品，就已经这么厉害了。
　　那钻石宝箱，又会强大到什么地步？
　　林正不由的沉下心来，将李长生这条长信息看了一遍又一遍。
　　最终，他还是颇为艰难的下定了决心，再次打开输入框，回复道：
　　“李队长果然深明大义，我想了很久，确实！那些被闹鬼谣言吓得不敢回家的民众，是无辜的！
　　辟谣的工作确实是重中之重，既然我能帮得上忙，那当然是义不容辞。
　　虽然确实有些困难，也有些紧急，加上我还要克服心理上的愧疚。
　　但为了能让公寓里的那些民众们早点回家。
　　这部电影，我拍了！”
　　李长生的信息立刻便回复过来：“真是太感谢了，林导演果然侠之大者，为国为民！今天已经很晚了，我们就不继续打扰，等到明天，我们再好好商量一下这件大事！”
　　……
　　医院走廊里。
　　看到林正发来的信息。
　　李长生等人，当即都大松一口气。
　　如今，他们几乎已经扫清了所有的障碍。
　　唯一担心的，就是林正不想现在拍摄新电影。
　　所幸，经过他们多般商讨，最终还是用那条长长的信息，成功说动了对方。
　　接下来，他们自然是彻底没了顾虑。
　　一行人直接离开了医院，开着车，准备赶回酒店休息。
　　以迎接从明天开始，要一边配合林正拍戏，一边诱导林正对付诡异的高强度工作！
　　至于胡海，自然是要留在医院病房里，起码会有护士负责照顾他的起居和饮食。
　　而且病房周围，以及医院附近，都有好几个灭者守着，也根本不需要担心胡海的安危。
　　但李长生等人不知道的却是。
　　就在他们驾着车离开之后。
　　几个身穿便服，看起来平平无奇的路人，却看似无意的聚到了医院大门口。
　　“其他大夏诡灭者确定已经离开。”
　　“那个鬼神预备者，确定还在病房里面。”
　　“医院内总共十三个灭者守着，病房周围有三个，两个在走廊，一个在病房门口。”
　　“进入过病房的医生和护士名单以及照片，全部都集齐了，负责病房的护士已经标了出来。”
　　“好，汇总消息，传递给千面鬼神大人，再过一会儿，等我的通知，按计划行事，吸引那些灭者的注意力，尽量为鬼神大人较少麻烦。”
　　“是！”
　　“好！”
　　“知道了！”
　　……
　　几个路人用国外的语言，交流着彼此获取到的信息。
　　之后，又各自散开。
　　整个时间，只用了还没半分钟。
　　而这期间，他们对话的同时，还都在各干其事，相互之间，甚至连眼神交汇都未曾出现。
　　光凭这一点，就能够看出，这些路人，都绝对是经过无数训练的精英。
　　又过了半个小时。
　　这璃市第一医院各处，突然都发生了一些小骚乱。
　　动静都不大，也很快就得以解决。
　　与此同时。
　　一个身穿白色西装的身影，缓缓迈步，从胡海病房所在的住院部七楼电梯走了出来。
　　双脚踏出电梯的一瞬间。
　　白色西装身影的周围，便刮过一道阴风。
　　而后，白西装便转身，径直朝着胡海所在的病房走去。
　　此时，胡海病房前，正有一个特种部队出身的灭者，尽忠职守。
　　但看到那穿白色西装的男人之后，这位灭者，却完全没有半点动静。
　　白西装走到灭者身前，微笑着道：“我是来给病人测试一下身体情况。”
　　金色而卷曲的头发，绿色的眼睛。
　　病房门前这个一副国外长相的白西装，无论怎么看，都不像是个医生或者护士。
　　但灭者却仿佛根本就没有察觉到一般，只是点了点头，便侧身，直接让对方成功进入病房。
　　因为此时，在这个守门的灭者眼里。
　　那外国人相貌的西装男。
　　完全就是曾经进入过病房内，为胡海服务过的女护士！

第九十六章 邀请你，成！求订阅）
　　灯火通明的病房中，胡海流着泪，满脸怨毒。
　　他恨！
　　他太恨了！
　　恨林正和张希柔对自己痛下毒手，也恨李长生他们对自己不闻不问。
　　我承认自己确实有错。
　　但抛开事实不谈，林正李长生这些人就没有错吗？
　　如果这个林正早说他那么厉害，我怎么会去招惹他？
　　如果李长生他们早点提醒我……好吧，他们确实是提醒了,但那提醒根本就不够彻底！
　　而且在这个时候，竟然把我一个人留在医院里直接走了……
　　等我成了诡灭者，等我成了诡灭者……
　　我一定要让你们所有人都付出代价！
　　胡海气到了极点。
　　他想要捏紧拳头，却发现自己根本就使不上劲。
　　想仰天长啸，但病床却限制了他的发挥。
　　最终，他只能用最大的力量，咬紧牙关,整个下巴都因此而颤抖,仿佛要把自己的牙齿都咬碎一般。
　　“林正……李长生……你们都给我等着……等着我……”
　　就在这时。
　　“吱……”
　　病房门被轻轻推开。
　　胡海还以为是李长生等人去而复返,甚至可能是带着林正来救自己了。
　　下意识的就想先把脸上的眼泪擦了，却发现手根本就动不了。
　　于是只能调整好表情，做出一脸惊喜的模样，转头看了过去。
　　但却发现，走进病房的，竟是个一身他从来未曾见过的外国男人。
　　“你是谁？”胡海当即问道。
　　他可不记得自己的医生里有这么一个人。
　　该不会是李长生他们，找来给自己开刀做手术的吧？
　　胡海当即警惕起来。
　　那外国人一眼就看穿了胡海的心理，当即举起双手，作出表示无害的动作，缓缓的走了过来。
　　同时，他嘴上还说道：“别紧张别紧张，我只是来……跟你谈一件非常重要的事情。”
　　“什么事？”胡海明显感觉到，眼前这人，不像是一个医生。
　　“当然是你最关心的事。”外国男人微微一笑,“难道你不想成神吗？成为鬼神,也就是你们大夏所说的……诡灭者！”
　　病房里安静下来。
　　胡海沉默片刻,而后突然转头看向门外。
　　他自然知道，这病房外面有灭者守候的。
　　外国男人再次看穿了他的想法,继续道：“不用担心，那只是一个普普通通的普通人而已，不会影响到神的交流？”
　　他看着胡海，循循善诱：“我们今晚的对话，不会有任何人知道，也不会人任何人怀疑，所以现在……你大可以说出自己最真实的想法。”
　　胡海也逐渐冷静下来。
　　因为他能够看出，眼前这个外国人，对自己好像确实没什么恶意。
　　否则对方早就动手了。
　　毕竟，他现在可没有半点反抗的能力。
　　犹豫了一会儿，胡海问道：“你……到底想要做什么？”
　　“当然是想要邀请你……加入我们！”外国男人十分绅士的做出了邀请的动作。
　　胡海：“你们……是谁？你，又是谁？我为什么要加入你们？”
　　外国男人：“这是一个好问题，但在你加入之前，我并不能够回答你。
　　只能说，我们是一样的，但又是不一样。
　　现在的你，只是一个浪费着能力与生命,去保护不配被保护的弱者,自我感动的可怜虫，被洗脑了的蠢货。
　　而我们,是意识到自己特殊性的，天神的幸运儿，是天生能够操控鬼怪的神灵，是凌驾于所有弱者之上的，世界的主宰。
　　所以，现在这么选择就摆在你的面前……你……是想继续做一个可怜的蠢货，还是……想加入我们，成为神灵？”
　　外国男人说完，突然咧嘴一笑。
　　接着，他周身猛然掀起一股剧烈的阴气，让整个病房的温度都开始下降。
　　在外人看来，好像什么都没发生，病房中依旧灯火通明，只有两个人在隔空相望。
　　但在胡海的目光中，眼前的外国男人背后，却已经升腾起了一道白色的身影。
　　那是一个长相无比美丽的女人，一切都那么均衡，一切都那么无可挑剔。
　　而那女人的双眼，却散发着浓浓的血光，就像两潭深不见底的血池。
　　除了血色之外，没有任何一丝杂质。
　　血眼！
　　那女人的影子只出现了短短一瞬。
　　但，这却也已经证明这个外国男人的真实身份。
　　诡灭者！
　　用他们的话来说，则是叫做驾驭鬼怪的神灵，鬼神！
　　或许是对方的语气太具备煽动性。
　　或许是近些天来的遭遇，的确已经让胡海对诡灭之刃部门，失去了些信心和耐心。
　　或许是对方所说的内容，恰巧击中了他内心的真实想法。
　　又或许是，对方作为一个外国人，竟然有一口这么标准的大夏语，让胡海觉得非常感动。
　　总而言之，听完这一番话之后。
　　胡海目光从刚开始的警惕，到迷茫，到认真，并逐渐变得坚定起来。
　　最终，他仰了仰下巴，直勾勾的盯着对方双目，缓缓的点了点头：“我想……成为神灵，我愿意加入你们！”
　　他突然急切起来：“但我该怎么做？”
　　说着，他想起了自己现在的状态：“你们，可以先把我从病床上救下来吗？然后我们现在就走！”
　　“不不不，这可不行。”外国男人摇了摇头，“这会暴露我们的存在，而且，诡灭之刃不可能看着你这么躺在床上，放心，他们会救你的。”
　　“所以我还要留在诡灭之刃？那我怎么加入你们？你是在逗我玩吗？”
　　“不要急……想要加入我们，也不是那么容易的，你需要一份出色的简历。”
　　“简历？”
　　“对，接下来，听我说，只要你完成了我说这件事情，那就可以加入我们，和我们一起，统治这个世界。
　　不要怀疑这承诺的真实性，你也知道，像我们这样幸运儿，在这个世界，有多么稀少。”
　　“好！”
　　……
　　将近半个小时之后。
　　一身白色西装的外国男人，终于停止了讲话。
　　胡海有些茫然的看着对方：“这么多……我担心我记不住。”
　　“不，你会记住的，相信我，今晚所发生的一切，你都会记得清清楚楚，一个字都不会漏掉。”外国男人说着，突然举起手掌，放在胡海面前，“看着我的手。”
　　外国男人诡灭者的身份，以及诱惑力十足的话术，早已经取得了胡海的信任。
　　胡海根本没有半点犹豫，双目直直看向对方手掌。
　　“接下来……你就带着今晚的这些记忆，乖乖睡觉。
　　等我们需要你醒过来的时候，你就会彻底醒来，迎来……新生……”
　　外国男人低沉的声音中。
　　胡海渐渐睡了过去。
　　等他明天一早醒来，会完全忘记今晚所发生的一切，除非周心漪动用能力，否则一般的手段，根本查不出任何东西。
　　一直等到，他们想让胡海想起的时候。
　　胡海才会想起这些，并且……按照他们的吩咐，做该做的事情。
　　这也是外国男人敢这么嚣张的出现在胡海面前的原因。
　　他并不担心自己暴露，更不担心，胡海告密。
　　首先，
　　他们已经对胡海的道德素养，进行过严格的评估。
　　确定其很有吸纳价值，而且，大概率会同意！
　　其次，
　　即便胡海不同意。
　　他们也可以让胡海，如同现在这般，忘记一切。
　　然后找个机会，将其处理掉。
　　就可以万事大吉了。
　　只是，原本他们的计划，并不应当这么顺利。
　　可能要再过很久，他们才能找到一个，和胡海接触，并且吸纳对方的时机。
　　但林正的出现，以及，他将胡海送进医院的做法。
　　却帮了这些人一个大忙。
　　像医院这种可以赚到大钱的地方，大多数，都有着他们的眼线和助力。
　　外国男人收回手掌，看了一眼胡海，而后转身，直接离开。
　　门外的灭者，依旧站在那里。
　　一直到外国男人离开了医院，都依旧没什么反应。
　　胡海也在沉睡之中。
　　加上医院内部，里应外合的调整了监控。
　　导致任何人，都没能注意到这件，并不那么寻常的事情。
　　外国男人一直走出了医院大门，上了一辆车。
　　两个属下，早已静静的等待在其中，见外国男人一上车，便立刻恭恭敬敬的同时喊道：“鬼神大人。”
　　外国男人轻轻摆了摆手：“最好还是叫我乔治先生，你们大夏有句古话怎么说得来着？锦衣夜行，我们要低调。”
　　“是，乔治先生！”
　　两人当即应了一声。
　　而后，其中一个，便拿出一个平板电脑，解锁后，交到了乔治手上。
　　并开口道：“还有一个目标，是住在璃市北边的老人，以及她的猫，本来我们已经快要成功了，让那个地方，几乎成了无人区，但最近，却突然冒出来一些诡灭之刃部门的人，一直守在那里，并且开始排查。
　　经过查探之后，我们怀疑，原因很可能是由于暂时租住在那老人家里，名叫林正的人。
　　这个林正，并不是鬼神候选人，但……却和诡灭之刃部门，有很深的联系。
　　将刚刚医院里那位送到病床上的，也正是这个林正。
　　我们已经开始准备，打算提高对这个人的优先级和重视程度，着重调查他。”
　　“所以，这个老人，也需要我出手吗？”乔治看着平板上的档案，微笑问道。
　　如果林正在这里，绝对能够看得出，平板上照片中的那个老人。
　　正是那个被他认为有精神有问题的房东老太太！
　　汇报的属下摇了摇头：“现在，那边已经完全被诡灭之刃部门守住，您动手的话，太危险了。
　　而且，根据我们前段时间收集到的信息，这个林正，和那位老人关系正在恶化，很有可能会在短时间内搬走。
　　我建议，最好观察一段时间，当然，我们希望鬼神……乔治先生您能够留在这里，因为我们不确定……那些诡灭之刃部门的人这些动作，到底是因为那个林正，还是发现了我们……
　　如果是后者，那，我们可能会需要您的帮助。”
　　乔治关掉了手上的平板，随手丢给其中一人，而后，躺到座椅靠背上，悠然说道：“那我就留一段时间吧，看看能不能遇到些，有意思的事情……”

第九十七章 新电影确定！
　　第二天。
　　林正起床洗漱，打了打拳。
　　而后，便被一个陌生的电话，吓出了一身冷汗！
　　“您好，请问是《开心鬼》、《昆池岩》等电影的导演，林正先生吗？
　　我是文艺审核部门专为鬼片类型电影，新开设的审核分组专员。”
　　虽然电话中,是一道温润而甜美的女声。
　　还林正，还是被这话吓了一跳。
　　心头涌起不好的预感。
　　专门审核鬼片的分组？
　　该不会要把我的电影封了吧？
　　作为从地球穿越而来的优秀青年，林正非常清楚。
　　对于电影电视剧这些东西而言。
　　类型小众、能力不够、投资太少、演员难找。
　　其实都不是最致命的因素。
　　真正致命的，是直接封禁！
　　他穿越之前，江湖上就处处都流传着“建国之后不许成精”，“恐怖片之中不许真的有鬼”,等各种规定。
　　他穿越之前那些年，国产恐怖片之所以一蹶不振。
　　虽然也不能全怪上面这两条规定。
　　但，多多少少是有些印象的。
　　尤其是“恐怖片中不许有鬼”这条规定,对于林正而言，无疑是致命的！
　　若这蓝星的大夏国，也采取相关的手段。
　　那他真是想都不敢想。
　　林正早起的愉悦心情荡然无存，心跳不住加快，战战兢兢的回了一句：“您好，是我，我是林正，请问……有什么事吗？”
　　所幸，对方紧接着的下一句话，让他放心了下来：“林导演您好,我是来通知您，有关于鬼片,新的审核规定的。
　　您应该也知道,在蓝星,鬼是一个比较敏感的话题。
　　所以，我们部门打算，对鬼片这个类型的电影，进行单独的监督和审核。
　　如果您还要拍摄鬼片的话，需要在开拍之前，将剧本上交给我们，通过审核之后，才能正式开拍。”
　　“就只需要把剧本交上来，就可以了吗？”林正试探性的问了一句。
　　“是的！”电话那头的专员回复道，“而且您放心，因为现在拍摄鬼片的导演数量比较少，所以我们的审核速度，一定不会太慢。”
　　“那我之前拍的那些鬼片……”
　　“您之前拍摄的鬼片，仍旧正常销售，不会受到任何影响。”
　　“非常人性化！没问题，我正准备拍新片，现在就把剧本交上来！”
　　……
　　林正问到了上交剧本的方式之后，当即挂断电话。
　　接着，用手机中自带同步功能的软件，将之前写好的《开心鬼2》与《开心鬼3》两部剧本，全部都发了过去。
　　既然《开心鬼1》是没什么问题的。
　　那《开心鬼2》和《开心鬼3》，应该也不会有任何问题。
　　毕竟《开心鬼》系列的电影，始终都走在校园喜剧的路子上。
　　有笑有泪,剧本也都算得上良心。
　　而且灵异元素非常的浅。
　　基本可以忽略不计。
　　尤其是第二部和第三部，把“开心鬼”这个角色，换成一个拥有特意功能的人。
　　其实一点都不会违和。
　　他安心的放下手机，顺手开启了系统。
　　当即发现，系统面板上多出了一条新的内容。
　　【信仰之力：3点】
　　这显然说明，他昨晚那番努力，有了显著的成果。
　　那部以他的名字命名的功法，张希柔已经修炼成功！
　　而且，还给他提供了3点新鲜出炉的信仰之力！
　　“就是不知道这信仰之力的产生，有没有什么规律……
　　还有，这东西到底该怎么用呢？
　　系统也不讲清楚，难道还让我自己去努力探索吗？我又不是路胜。”
　　林正有些纳闷。
　　不过看着这三点信仰之力。
　　他也意识到，光凭张希柔一个人，提供信仰之力是完全不够用的。
　　他必须要想办法，将功法传授给更多的人才行。
　　但这部功法的威力并不小，只需要二十年的功力，就能够成为高手般的存在。
　　如果贸然传开，多多少少会给社会带来一些不稳定的影响。
　　林正的主要目的，还是多拍点电影赚票房，抽寿命。
　　像这种带领全民修炼的事情，暂时还是没那么精力与条件的。
　　所以……究竟应该如何传播，他必须得好好考虑一下才行。
　　正当林正思索间，手机铃声突然响起，一看，发现是梅纪行的电话。
　　接通之后，梅纪行兴高采烈的说。
　　他已经在赶往知福公寓这边的路上，再有一小会儿就能赶到。
　　那充满喜悦和激动的声音。
　　简直就像个刚刚出狱的罪犯。
　　林正看了看时间，竟然才早晨上八点半点。
　　这梅纪行是几点起床往过赶的？
　　也太拼了吧？
　　一时之间，他不由想到当初梅纪行从诡秘传媒跳槽，打算跟着他一起拍电影时，那一番真情流露。
　　但当时，他心中却只有那200万票房，甚至都没让对方把话说完。
　　面对梅纪行如此认真的态度，林正有些愧疚。
　　“这一部片子，一定要给梅纪行安排一个戏份多点的角色！”
　　挂断电话之后，他心中默默的想着。
　　接着，林正收拾好了东西，穿上衣服。
　　打算去找李长生等人，好好商讨一下，有关于新电影拍摄的问题。
　　比如，这部电影，肯定是得在“知福公寓”拍摄的。
　　可开心鬼2、3，两部电影，都是校园喜剧。
　　这在主要的场景上，就有很大的冲突，必须要想办法解决。
　　而就在这时，他刚刚放到兜里没多久的手机，又一次响起铃声。
　　林正从裤裆旁边的口袋，将机掏了出来。
　　一看，来电的，竟然正是刚刚的审核专员。
　　这审核还真是挺快的。
　　他想着，直接接通，放到耳边，那道甜美温润的声音再次传来：
　　“林导演您好，您提交的两个新剧本，都无法通过审核。
　　原因是将鬼物表现的过于正面，可能会对三观未曾建立完善的青少年，带来不好的影响。
　　而且，其中第二部，与鬼谈恋爱的剧情，更可能对青少年产生不好的影响。”
　　林正当即就傻了：“这，世界上不是没有鬼的吗？这能有什么影响？难道还担心青少年真去跟鬼交朋友？”
　　“不好意思，这是我们上司的意见，我也不太清楚具体的说法，只是听上司说……如果把不存在的鬼物描绘的太好，容易引发虚无主义……”
　　卧槽，哲学都整上了。
　　林正一脸懵逼，而对面，审核专员依旧在继续说着：“这边建议您这边写新剧本时，尽量避开学校，青少年等比较敏感的方向。
　　可以往年龄更大一些的都市打工男女考虑，把学校换成公司，或者他们租住的地方也行。”
　　说完，对方干脆利落的挂断了电话。
　　林正拿着手机，久久无言。
　　原本还想着，要怎么解决电影场景，与现实场景冲突的问题。
　　结果现在……问题还没解决，但是，问题却被解决了。
　　……
　　“MD，这些审核鬼片的人纯粹是傻B吧？
　　我拍个喜剧鬼片，跟我说什么‘虚无主义’，这不是完全脑子有病吗？
　　突然就要查我的剧本，突然就说我的剧本不给过。
　　我看这分明就是在针对我！
　　说什么影响青少年，青少年是傻的吗？看个电影就信了？”
　　酒店餐厅里。
　　林正对身旁的李长生、周心漪、曹得胜，还有洛红，以及刚刚赶过来的梅纪行，疯狂的吐槽。
　　李长生擦了擦头顶上微微冒出的冷汗，强笑一声，道：“其实……也说不准，有些青少年如果真信了呢？
　　我想，那些人肯定也有他们自己的压力和难处吧，理解万岁，理解万岁。”
　　林正道：“问题是，我的第一部《开心鬼》，这不完全没问题吗？
　　第二部和第三部的剧情，比第一部还正能量，比第一部还健康，凭什么就不行？”
　　“这么说的话，那这些审核的人……确实有问题，拒绝都不找个像样的理由，这个理由也太牵强了吧？”梅纪行在旁边点了点头，目光想李长生瞥了眼，意有所指。
　　曹得胜满脸严肃，十分认同：“说得好！要我说，这负责审核的人，就是纯傻子，他根本就不懂电影，！”
　　周心漪也点了点头：“没错，林导你要相信自己，你的剧本肯定是没问题的。
　　问题肯定都出在这些负责审核的人身上！我帮你一起骂他！”
　　洛红更是毫不掩饰的幸灾乐祸，站着说话不腰疼：“审核剧本的这个人啊，可能确实智商不高，这么优秀的电影，如果让我来审核，肯定通过！”
　　“就是就是！”周心漪不甘示弱，赶紧接话。
　　虽然林正骂的很狠，但他们几人心里却毫无坡澜，甚至还有点想笑。
　　因为审核权限到手的时候。
　　李长生强行拒绝别人参与，将决定剧本的权利自己独占。
　　所以……如今的一切，也自然只能有李长生独自一人承担。
　　不间断的骂声之中。
　　李长生的脸色越来越黑，却依旧只能强行维持着笑容。
　　时不时插两句嘴，说着什么“理解万岁”“都有难处”之类的话。
　　但自然没什么效果，依旧是被骂得焦头烂额。
　　不过很快，话题就开始转变。
　　洛红随便骂了两句之后，突然凑到林正面前，双手放在桌上，笑眯眯的问道：“林导演，你看我可以参演你这部新电影吗？”
　　今天洛红穿着一身休闲旗袍，身材傲人。
　　此时的动作，更是将其颇具分量的两大优点，展现的淋漓尽致。
　　旁边的周心漪立刻眯起眼睛，当即也凑到林正身前，道：“我也要演！”
　　“都行，都行。”林正当即应道。
　　这有送上门的演员，其有不收之理？
　　此时，梅纪行也停下了嘴，装模作样的思索了一下，而后建议道：“既然人家不通过，那也没办法，我们只能再想一个剧本。
　　而且，《开心鬼》的剧本都是在学校里，也和知福公寓不太搭。
　　我们可以想一个，正好发生在公寓里的故事，然后按照审核的要求，把诡异刻画成反派。
　　最好再加上杀鬼的剧情，我想这样一来，应该就可以过审了。”
　　林正也骂的有些累了。
　　虽然不想接受，但他也知道，和审核硬刚，是没有用的。
　　哪怕他再怎么不乐意，《开心鬼》系列，可能都没法继续拍下去了。
　　他必须得再想一部新电影出来。
　　既然《开心鬼》获得了成功。
　　那新电影，自然也得是喜剧鬼片。
　　而且，最好还是在类似公寓的环境里发生的。
　　还要有鬼作为反派……
　　最好还能用上他从系统里抽出来的东西，比如说《大威天龙》。
　　再考虑到现有的剧组成员，眼前这两个打算参演的美女，以及资金等等各种问题……
　　一部又一部前世看过的鬼片，在林正脑中快速闪过。
　　片刻之后。
　　他突然眼睛一亮。
　　有一部非常合适的电影，出现在他脑娇滴滴之中！
　　猛鬼系列——《猛鬼大厦》！

第九十八章 《猛鬼大厦》！
　　猛鬼系列三部曲。
　　算得上是香港灵异电影尾声时期，走出来的一匹黑马。
　　在传统恐怖片、林正英僵尸系列、都市灵异爱情片、以及开心鬼这样的校园灵异喜剧片代光芒之下。
　　不落窠臼，走出了些许新的路子，将无厘头搞笑，与都市灵异，别出心裁的融合在一起。
　　在插科打诨与低俗玩笑构成的喜剧冲突之中，又不缺让观众心惊胆战的灵异元素。
　　而且,还夹杂着一点点破案与悬疑。
　　因此，即便之前，已经有那么多出众的鬼片类型。
　　但猛鬼系列电影，却依旧在这种情况下，得到了不俗的成绩，拿到相当可观的票房回报。
　　系列第一部《猛鬼差馆》,以区区100万的投资，便攻下香港市场1000万的票房。
　　堪称货真价实的以小搏大，紧张刺激。
　　要知道,香港毕竟是个小地方，观众和市场都很有限。
　　能够达到几千万票房，已经属于爆款中的爆款。
　　如果只看香港市场，几乎没有任何一部票房过亿的电影。
　　《猛鬼差馆》能够有1000多万票房的成绩，自然已经是非常优秀了。
　　也正因这第一部的成功。
　　后续两年，又接连拍摄了《猛鬼学堂》，以及《猛鬼大厦》
　　每一部的票房，都在1000万以上！
　　而林正想到的这部《猛鬼大厦》，更是三部电影票房最高的一部。
　　达到了1100万！
　　同时,虽然这三部，属于系列电影。
　　但相互之间，并没有太深的剧情联系。
　　尤其这部《猛鬼大厦》，完全可以看着单独的一部电影存在。
　　所以,即便没有之前两部的铺垫。
　　直接拿出来，也不会有任何观影门槛。
　　如果票房确实还不错。
　　还能转手再把《猛鬼差馆》和《猛鬼学堂》拍出来,同样也不会造成观影障碍。
　　当然,这三部猛鬼系列的电影。
　　也同样有着当年香港喜剧电影最大的缺点。
　　那就是设定并不严谨，也不完善，有很多天马行空的、荒诞的地方。
　　剧情当中，也不乏一些牵强的处理，以及充斥全篇的，港片特有的低俗。
　　不过更重要的还是……
　　这猛鬼系列的电影，正比起来，确实是较《开心鬼》系列，稍稍恐怖一些的。
　　这也是林正转型时，直接选择拍摄《开心鬼》系列的一大原因。
　　猛鬼系列，九叔林正英的僵尸片。
　　虽然也都是喜剧灵异。
　　但同时，也有不少恐怖元素在里面。
　　毕竟，恐怖元素在当时的电影市场，也是一个相当重要的买点。
　　除了《开心鬼》系列这样的异类之外。
　　很少有完全不恐怖的恐怖片，能够取得特别好的票房。
　　当然，这些电影中的恐怖元素，在地球上根本就排不上号。
　　可这里毕竟是蓝星。
　　蓝星观众们的承受能力，是林正万万不敢高估的。
　　按他的计划与设想，《开心鬼》系列之后的几部,只要能拍出来，都应该可以取得不俗的成绩。
　　但可惜,这不知道从那里突然冒出来的审核,实在是太过于……
　　“唉……”
　　他摇摇头，叹了口气，不再去想这糟心的事，将注意力集中到了眼下的这部电影上。
　　“《猛鬼大厦》里，鬼是反派，也正好有捉鬼的桥段，而且，是一个人高僧单挑了几十只鬼，直接乱杀，看起来还是比较爽的。
　　正好，我的大威天龙，应该也就有发挥的余地了。
　　只要我再把恐怖元素稍微减弱一点，把捉鬼的高僧刻画的再厉害一些。
　　应该是能够，进一步加强观众们的安全感。
　　而且，电影中的剧情，也正好是出租公寓里发生的事，公寓房东也不算什么好东西。
　　电影里，除了女鬼之外，还有四个女主角……
　　张希柔、周心漪、林曼玉、以及刚刚也说想要参演的洛红队长。
　　也正好搭配上了……”
　　林正轻抚着下巴，越想越觉得这部电影有搞头。
　　于是，他立刻跟李长生等人借了一台电脑，便打算直接开始写剧本。
　　对于李长生等人，林正没有半点避讳，也没有要保密的意思。
　　毕竟，李长生他们背后的诡秘传媒，前前后后，帮了他无数大忙。
　　不管是《开心鬼》的宣传，还是蓝梦洁的案子。
　　加上，这部电影，也是在李长生他们的建议之下拍摄。
　　之后，同样需要对方帮忙宣传。
　　所以在林正看来，完全没必要藏着掖着。
　　但李长生等人一见这情况，却立刻就不乐意了。
　　当即要求林正回到自己的房间去写。
　　“版权意识，版权意识啊！我们公司，最强调的就是版权意识！
　　要支持正版，拒绝盗版！
　　更不用说剧本这种最核心的商业机密了。
　　林导演，不是我说你，你在版权意识这方面，怎么可以这么薄弱呢？这一点你不重视，我们必须得重视！
　　听我的，去你的房间写，等定稿之后，有了证据和存档，我们再看也不迟。
　　最好是，直接发过去，等到他们审核完了再说，这样，你这个创作者的权益才能够得到保障！”
　　李长生异常坚定，且认真的说了这么一番话。
　　硬是将林正，劝回了自己房间。
　　林正的码字速度很快，加上对电影剧情早就烂熟于心。
　　仅仅只用了半个多小时，便将《猛鬼大厦》这部电影的剧本写了出来。
　　而后登录邮箱，发给了审核专员。
　　与此同时，李长生这边的电脑上，也当即传来新邮件提示。
　　他们立刻反锁了房门，以避免林正突然闯进来。
　　而后，李长生点进那个用于审核林正电影剧本的邮箱，将剧本下载了出来。
　　正打算找一个僻静的地方，仔细研究。
　　但却突然想到，刚刚房间里，一大群人跟着林正，对自己口诛笔伐的场景。
　　于是，他转身走到客厅中间的桌子，把电脑放上去。
　　直接当着所有人的面，将剧本文件打开：“热情的招呼道：“来来来，林正的新剧本，大家一起看，啊，大家都可以提意见，多多益善！”
　　“哟，刚刚你可不是这么说的？”
　　“就是啊，不是说这都是机密，我们不够资格看的吗？”
　　“说什么这是部长给你一个人的权利，我们不能侵犯你的权利。”
　　“刚刚的威风哪去了？”
　　“啧啧啧，队长啊，这才一个小时都没到，你怎么就这么垃了？”
　　听着风凉话，李长生只能认命的苦笑：“刚刚，确实是我考虑不周，肯定还是人多智慧大啊，群策群力嘛，来！大家都不要客气。”
　　周心漪依旧是一副不情愿的模样，但动作却丝毫都不慢，直接便朝电脑靠了过来。
　　毕竟，如今林正的电影，可已经不再是一个简单的电影了。
　　短期内来说。
　　他们需要借助拍摄这个电影的机会，来铲除知福公寓里的诡异。
　　而往长远看。
　　虽然还不确定，但林正的电影，多多少少是和现实有着特殊联系的。
　　为了以防万一，从今天开始，林正拍摄出来的所有电影，他们都必须要仔细研究才是。
　　当然，更重要的还是，这可是林正的电影啊。
　　当林正能够随随便便撞散一只诡异之后。
　　在诡灭之刃这群人眼里，就算他是给婴儿拍动画片。
　　这动画片，也肯定不简单！
　　几人站在电脑前，看着剧本，品头论足。
　　洛红：“《猛鬼大厦》？这个名字……好像有点恐怖啊。”
　　曹得胜：“对啊，为什么不叫《猛鬼公寓》呢？咱们要拍的地方，不是知福公寓吗？”
　　周心漪：“简介……电影讲述了男主‘易办事’与新婚妻子刚刚渡完蜜月回到警局。
　　妻子就被警局上司强行要求，与另外两名女警以及自己外甥女，一同卧底于‘知福公寓’，假装舞女。
　　以此接近犯罪份子‘大傻’，并侦查一起伪钞案！
　　而就在这个时候，‘知福公寓’当中，由于闹鬼事件频发。
　　房东老太，请来高僧捉鬼，却由于疏忽，导致一只女鬼逃脱，在公寓之中游戈。
　　机缘巧合下，女鬼与与查案的众人碰撞在一起，展开了一场人鬼之间，无厘头对决的故事……光这个简介，看起来都好有意思啊！”
　　梅纪行：“不愧是林导演，果然是天才，这个剧本，十个我都想不出来！”
　　李长生抽了抽嘴角，耐心道：“叫你们过来，是提意见，找漏洞，以及……看怎么让剧情能够和我们对付公寓诡异结合起来，不是让你们夸他。”
　　洛红阴阳怪气：“人家写得好，凭什么不让夸？”
　　周心漪罕见的与其站到了同一条战线上：“就是就是。”
　　不过，话虽然这么说。
　　但他们终究还是收敛了心神，静静的看起剧本的主要内容。
　　而另外一边。
　　林正坐在自己的房间里，静静等候着审核专员的回复。
　　按他的经验，这个所谓的审核专员，回复的速度，绝对不会太慢。
　　说不定，他到时候又要重写一个，或者进行些许修改。
　　不如干脆就在这里等着，免得跑来跑去浪费时间。
　　与此同时。
　　另外一个房间里。
　　张希柔已经很久没有出过房门了，同时，也一晚上没有睡觉。
　　虽然，刚刚开始的时候，她对这本《林正证道真经》，确实持了一些怀疑态度。
　　毕竟这名字，一看就是林正自己编的，把他的自恋，显示的淋漓尽致。
　　但当她耐着性子，研读，并且，按林正教导的方式，尝试修炼了一番之后。
　　却发现……这个功法，好像真的有用！
　　也不知道是她天赋异禀，天子卓绝，还是这门功法实在是太过简单。
　　昨晚回到自己的房间之后，她仅仅只用了两个小时，便成功入门，在身体内修炼出第一缕功力。
　　张希柔当即欣喜若狂，而后，便更加专心致志的投入到了修炼之中。
　　整整一个晚上，都丝毫未曾停歇。
　　早上的时候，还专门给林正发了一条信息，说她要修炼，暂时不吃饭了。
　　因此，林正才没有去找她。
　　而一直到这个时候，张希柔都始终处于修炼的状态之中。
　　而她体内的功力，自然也在飞快增长。
　　……

第九十九章 女装！我的梦想！
　　半个小时之后。
　　李长生坐在沙发上，拿着纸和笔，看向眼前的周心漪等人，道：“好了，都看得查不多了，我们就汇总一下问题，尽快给林正把邮件回过去。”
　　周心漪等人,也当即便进入到工作状态。
　　李长生话音刚落，他们便将心中对于剧本的疑惑，以及意见，逐一说了出来。
　　周心漪：“这个女鬼是几级的？这个得标好，按照林正之前提供的等级制度划分，就这个了，别的应该也没什么。”
　　李长生记录了下来,思索片刻后,道：“可以，这个应该不需要解释，其实我们自己都能对号入座，林正应该也不会有什么意见。”
　　梅纪行：“我的问题是，电影最后，请那个灵童哪吒三太子过来杀鬼，还有什么四大天王护法，这是真的吗？真能请吗？这些人是谁啊？”
　　周心漪：“这个应该没事吧？一看就是假的。”
　　洛红：“这还真不是假的，之前我专门研究了一下古代神话，这些人,都是道教天庭里的神仙。”
　　李长生：“那就更要问清楚了，毕竟……之前那个破庙诡异口中的‘土地’，也是神话传说里面的。
　　如果确实有这种请神的方法存在的话，倒也没事，但如果没有,那就真得换一下了。
　　到时候就跟林正说……可能会引起宗（防和谐）教纠纷？毕竟这里捉鬼的是个和尚,和尚应该是佛教里面的吧？”
　　他看向洛红。
　　洛红点了点头，但又道：“可我们国内,道教啊佛教这些，早就因为战争和其他各种原因而衰落，在消亡了，没什么人信啊，了解的人都很少吧？”
　　李长生皱眉想了想，没想出办法，摆了摆手：“管他呢，就说是政治正确嘛。”
　　洛红：“我这里也有一个，就是女鬼为什么追着男主角不放，还要跟他做那些爱做的事情呢？是有什么特殊的意义吗？”
　　周心漪：“可以是因为男主很帅啊。”
　　“男主角很帅？”洛红瞥了她一眼，调笑道：“小心心，你不会是想着，这部电影林正演男主，你演他的妻子吧？”
　　周心漪一下子就红了脸，低下头：“我才没有，你别乱说。”
　　洛红立刻笑起来：“那就好，那这个妻子就由我来演吧。”
　　周心漪当即抬眼瞪着对方：“你想得美！”
　　“行了！别闹了！”
　　李长生说着，若有所思的点了点头,道：“这个剧情确实有待商榷。
　　免得一些淫邪之人看完之后，色胆包天的去找女鬼了。
　　先记录下来,看他有没有什么合理的解释吧。”
　　洛红也点点头,表情正经起来，道：“嗯嗯，这样一来，女鬼也最要化妆化得丑一些，恐怖一点。
　　这样才能彻底杜绝类似的情况发生。”
　　“还有还有，剧本里说，最后女鬼报复众人，把方圆好多里之外的诡异都叫了过来。
　　这个应该是不成立的吧？总不可能，那些诡异都是林正说的红衣？
　　我们可以改成，之前被高僧抓住的那些鬼，又被放了出来，怎么样，很合理吧？”
　　“可以！”
　　“我建议，这个高僧让林正来演，只有他能杀鬼，所以他可不能演男主角啊。”
　　“这个，我们私下跟林正沟通，想办法说服他，我也记下来了。”
　　“里面有些用枪啊，炸药啊对付诡异的，我觉得应该做一些调整。
　　毕竟是要播放出去的，我们还要保证高票房，可能会有很多观众看到。
　　最好是替换成一些，真的可以对诡异有效果的办法。”
　　“没错，这个确实很重要，我想想该怎么跟他解释……”
　　“还有……”
　　“可以！”
　　……
　　“这个也可以。”
　　李长生点了点头，笔耕不缀，将众人的意见，一一记录在案，十分的详细。
　　五人足足说了好几分钟。
　　之后，房间里陷入到短暂的沉默之中。
　　“还有吗？”见许久没有声音，李长生不由得问了一句。
　　“那个……能不能把女鬼换成男的啊？我可不想女装啊。”
　　突然，一道弱弱的声音响了起来。
　　觅着声音转过头去，发现说话的人，正是曹得胜。
　　这才想起来，按他们的计划，曹得胜应该就是扮演诡异的角色。
　　因为曹得胜的能力是控制诡异。
　　所以，有些情况下，他可以将诡异控制在自己身体身边，让林正来对付。
　　但此时的剧本之中，只有一个女鬼。
　　也就是说，如果按计划进行下去，曹得胜就要男扮女装了。
　　众人看了眼身高一米九，站在房间里，脑袋都快碰到吊灯的曹得胜。
　　想了想他女装时的场景。
　　齐齐一愣，一阵恶寒。
　　他们甚至怀疑，林正根本就不可能同意让曹得胜来演女鬼。
　　“但剧本里面有很多，和女鬼相关的剧情，而且都很有意思，如果把这个设定改掉的话，这些剧情，也就都没了，我们会不会太过分啊？”周心漪有些忧愁的出声说道。
　　她可和李长生等人不一样。
　　这些人都想着怎么为难林正。
　　不像她，只知道心疼林正。
　　众人都没说话，
　　思索着该如何解决曹得胜的问题。
　　突然，洛红一拍大腿：“哎呀！我们让他稍微改一下，安排两只诡异不就行了吗？
　　也符合我们现在要面对的情况，毕竟这公寓里，就有两只诡异。
　　说不定到时候，我们还真的要连杀两次鬼才行。”
　　“有道理！”
　　“就这么办！”
　　“不愧是洛队长。”
　　“确实！必须要改成两只鬼。
　　我们可以放在最后，说女鬼死了，然后男鬼出现为女鬼报仇，一并被杀死。
　　这样也不会影响到电影的整体剧情，只是稍微加了一点点。”
　　众人纷纷应和。
　　李长生也大点其头，觉得这个改动确实很有必要。
　　但旁边的曹得胜，却依旧一脸纠结：“那如果是两只鬼的话，我来演男鬼，让谁来演女鬼呢？”
　　众人又沉默下来。
　　其实，如果只是拍电影的话，自然找谁来都行。
　　他们也不可能找不到演员。
　　但问题就在于，他们的真正目的，是要借拍电影，来杀诡异。
　　所以，必须要曹得胜出手！
　　因为只有他的能力，可以长时间，并且稳定的控制住诡异。
　　李长生沉思片刻，看向曹得胜，道：“可能要委屈你一下了，你就一人分饰两角吧。
　　我待会儿回邮件的时候，会专门跟林正说明，女鬼最好丑一些，抽象一些。
　　这样一来，就算是让你演女鬼，他应该也能够接受。”
　　曹得胜瞪大了眼睛。
　　他的本意是想要逃脱穿女装的命运，结果现在，不仅仅依旧要穿女装。
　　还要一人分饰两角！
　　被林正打两次！
　　曹得胜自然是想要拒绝的。
　　但他也知道，他必须要负起这个责任。
　　“唉……”曹得胜深深的叹了口气，“算了，穿就穿吧，到时候，给我化妆化得重一点，不要让人把我认出来就行。”
　　林正将这点也记录下来，而后又突然皱起眉头：“那我们该怎么跟林正说，他才能同意再加一个诡异呢？”
　　“这个简单！”
　　从开始到现在，就没怎么说话的曹得胜，突然开口。
　　他确实不想女装，可，一旦接受了自己女装的命运，他的脸皮，就是无敌的。
　　与此同时，聪明的智商，也自然就占领高地了。
　　曹得胜看着众人，认真道：“最近网上打拳不是打得很猛吗？
　　如果只有女鬼的话，难免会引发不必要的联想。
　　为了不让他们联想，所以加了一个男鬼。
　　这样雨露均沾，就可以完美的避开性别矛盾。”
　　众看着曹得胜，一时之间惊为天人！
　　李长生将所有的点全部都记录下来，而后，放到邮件上，给林正发了过去。
　　他们虽然提出了许多修改意见，但也都尽量保证，不会对原剧本造成太大的改动。
　　而且，几乎每一个改动，都尽量附带上了一个，非常有道理，极具说服性的缘由。
　　以免林正不乐意，直接不拍了。
　　李长生这边刚刚发送了邮件，那边的林正，便立刻接收下来。
　　看着邮件之中那一串长长的修改意见。
　　他人都傻了。
　　可仔细一看，实际上，要改动的东西也不多。
　　基本都是一些细节方面的东西。
　　就是加上一些设定，让电影更加合理，更加完善，与此同时，避免一些……可能会产生的问题。
　　林正收起心思，一条一条的查看，并且修改起来。
　　“加一只男鬼，避免引发性别矛盾，这个确实有道理……”
　　……
　　“女鬼的等级……如果按照电影里的表现，应该就是红衣了，是不是还得给它设置一个寄物啊，它自己头上的发簪……”
　　……
　　“请四大天王和哪吒打怪，引发宗（防和谐）教纠纷？行吧！这个东西，我拍的时候，应该也会改，我肯定是直接请法海上身啊。”
　　……
　　“女鬼为什么要跟男主做喜欢做的事？因为女鬼被高僧打伤，需要吸收阳气来恢复呗。”
　　……
　　“女鬼化妆要恐怖一些，免得有人看了对女鬼产生非分之想？
　　卧槽？这tm……思路清奇，不过……倒也不是没有可能，算了，丑点就丑点吧，反正美女也够多了。”
　　……
　　“枪械弹药这些对鬼没用，建议修改……我就说我给这些东西施加了功力不就行了嘛……
　　话说回来，我能不能借着拍电影的机会，把我这功法给传播一下……”
　　……
　　房间内，林正一边修改，一边琢磨着各种事情。
　　随着修改逐渐完成，整部电影，在他心中的模样和构思，也愈发清楚。
　　也不知道是不是错觉。
　　他觉得经过这么一改，比原来的版本，好看多了！
　　修改完毕之后，他立刻将全新的剧本又发给了审核专员。
　　这次，对方的回信非常迅速，直接通过！
　　林正立刻拿着这一份全新的剧本，跑到李长生等人房间中报喜。
　　李长生他们看着剧本，毫不吝惜溢美之词，纷纷夸赞，搞得林正都有点不好意思了。
　　不过，这期间，也发生了一件，让林正感到稍稍有些为难的事情。
　　曹得胜这个一米九的大汉，竟然偷偷的找上了他，申请要演女鬼。
　　说自己的梦想就是穿女装，但因为害怕社死，一直不敢穿。
　　好不容易，等到了这个机会，可以光明正大的穿一下。
　　林正很犹豫。
　　虽然审核专员建议把女鬼化妆的丑一些，但也不是直接化妆成畸形啊。
　　不过，他也看得出来，曹得胜的确是一片赤诚，很认真。
　　显然，确实对穿女装喜爱到了极点。
　　想了想诡秘传媒对自己的帮助，他犹豫了一下，最终还是同意下来。
　　如今，这部《猛鬼大厦》也算是万事俱备。
　　马上就能直接开拍了！

第一百章 三句话，让人为我倒贴一万八！
　　“导演，这次真的是我来演主角吗？”
　　在接到林正群通知之后，梁驰二话不说，当即就开着车，拉着道具，以最快的速度，往知福公寓赶来。
　　傍晚时分,便到达了目的地。
　　看到站在公寓外等候自己的林正。
　　他打开车门，激动的纵身一跃，而后一屁股摔在了地上。
　　林正连忙过去将其扶起：“你没事吧？”
　　“没事，我练过，有腰马合一。”梁驰随随便便拍了拍身上的灰尘，摆手说道。
　　而后,他立刻看向林正,依旧有些不敢相信的问：“真的吗导演？我真的可以……可以演主角了吗？”
　　语气之中，含着肉眼可见的激动与欣喜。
　　他跑了这么多年龙套,甚至忍住对鬼的恐惧，跟着林正拍这些鬼片。
　　为了什么？
　　不就是小成本，低成绩的电影，自己更容易成为主演吗？
　　不就是为了自己的演员梦想吗？
　　更不用说，经过《开心鬼》这部电影的爆发之后。
　　现在的林正，再推出新的电影，绝对会有极大的关注度。
　　但就是在这样的情况下，林正竟然说要把男主角的机会给他！
　　梁驰的激动，自然不必多说。
　　林正笑着，拍了拍对方的肩膀，点头道：“没错,这一部,就戏份来说,我打算安排给你的这个角色,是绝对的主角。
　　就是……可能会有一些比较重口味的戏分。
　　如果你接受不了的话，我们也可以再商量,比如……”
　　“不用！”梁驰当即摆手，满脸严肃，义正言辞，“我接受得了！
　　我们电影人，要是没点吃苦耐劳的奉献精神？算什么电影人？
　　只要能够呈现出更好的电影效果，别说是重口味了，就算是吃屎，我也能吃得下去！
　　不要拿我跟那些小鲜肉相提并论！这是对我的侮辱！”
　　林正看着梁驰认真的表情，眼中闪过敬佩之色。
　　“说得好！”他拍了拍对方的肩膀，“这个主角，就交给你了！”
　　其实，林正从一开始的时候，就不是非要当主角。
　　刚开始那三部时候，是因为演员太少，他必须要承担起主角的任务。
　　之后的《开心鬼》，则是由于，主角是一只鬼。
　　所以林正才打算要自己来演。
　　他也知道，剧组成员里的这些人，虽然嘴上说着不怕,但心里还是怕的。
　　如果真让梁驰来演开心鬼，等演完之后,他必定得后怕一阵子的。
　　不过,这部《猛鬼大厦》里的主角“易办事”，只是一个普通警察。
　　所以自然谁演都行。
　　加上，这个角色，确实有不少重口味的低俗画面。
　　林正也多多少少有那么点偶像包袱，所以就让了出来。
　　得到人生第一个主角的梁驰，兴高采烈。
　　就连卸货的速度都快了不少。
　　一群人迅速将道具搬进知福公寓。
　　休息下来之后，梁驰才抽空跟林正问道：“对了导演，你说的比较重口味的剧情，都有哪些？
　　举个例子呗，我好做做心理准备。”
　　林正想了想，将最为重口的举了出来：“比如……舔女鬼的脚！
　　当然，你可以放心，拍摄之前，对方肯定是要洗脚的。”
　　“女鬼的脚？”梁驰立刻眯起眼睛。
　　虽然确实比较重口味，但……这好像也不是不能接受啊。
　　思索片刻，他有些不好意思的问道：“那个……导演，女鬼是谁来演啊？”
　　林正往四周看了一下，指了指不远处，正在整理拍摄场景的曹得胜。
　　梁驰往曹得胜旁边看了好一会儿，满脸疑惑：“没看到啊，那里没有女演员啊，只有一个男的。”
　　“没错，就是那个男的。”林正点了点头，“剧本里的女鬼和男鬼，都是那位曹得胜先生来演。”
　　“？？？”
　　梁驰指了一下身高一米九以上的曹得胜：“他？”
　　又转过头来，看向表情认真的林正：“女鬼？”
　　林正再次点了点头。
　　梁驰：“……唔！”
　　他当下就是一个干呕。
　　林正立刻看向对方：“你还好吗？如果接受不了的，我们其实也可以……”
　　“不不不！接受得了，完全接受得了，我只是……也许是过来开车开得太快了，现在晕车了，有点想吐，我先去吐一会儿。”梁驰直接打断了林正的话，而后转身冲进走廊尽头的卫生间。
　　林正看着对方离去的背影，默默将没说完的话说了出来：“实在受不了的话，其实也是可以删掉的……”
　　……
　　不久之后，林曼玉也赶到了知福公寓。
　　林正去接。
　　见面时，他只说了三句话。
　　“欢迎欢迎，辛苦了。
　　今晚先休息一下，不出意外的话，明天我们就正式开拍。
　　对了，这次打算让你当女主角，怎么样？”
　　原本，有新电影来展现演技，就已经让林曼玉非常高兴了。
　　没想到，这次竟然还能当女主角。
　　对演戏以及成为大明星的渴望，丝毫不比梁驰差的林曼玉而言。
　　这又是一份意想不到的狂喜！
　　她连忙问道：“真的吗？”
　　“那当然！”林正点了点头。
　　《猛鬼大厦》的女主。
　　也就是“易办事”的新婚妻子。
　　在原电影中，是由著名喜剧女星“吴君如”来饰演的。
　　这个角色并非花瓶，需要一些表演天赋，以及，不怕扮丑与搞笑的心态。
　　显然，张希柔周心漪她们都做不到。
　　所以自然而然，只能够落在了林曼玉的身上。
　　而林曼玉，又怎么可能拒绝？
　　她当即抓住林正的手，激动道：“既然导演你这么信任我，那我也必须要表示我的决心！
　　这次的片酬我不要了！我倒贴！
　　我要为我们这部电影，我要把我拍戏赚到的所有钱，全部投资到这部电影，总共一万八，待会儿我就转给你！”
　　林正连忙摆手，正要拒绝，但林曼玉却根本不给他开口的机会：
　　“您千万不要拒绝，这也是我对自己的要求，我需要这一份压力，我一定要演好这部戏，让它大卖！
　　就这么说定了，我现在就去休息，导演你尽快把剧本给我，我一定努力，绝对不会辜负你的期望！”
　　说完，转身就走。
　　林正呆呆望着林曼玉的背影，脑海中，不由出现了一句话。
　　“三句话，让女演员为我倒贴一万八？”
　　……
　　梁驰与林曼玉对拍戏的热忱，自然不必多说。
　　林正只是在群里一通知，他们二人便以最快的速度赶了过来。
　　只有摄影陈老师异常痛苦。
　　在群里吐槽还没过几天安生日子，就又要开拍，老电影都没下架。
　　但当林正说出，这次拍摄《猛鬼大厦》，由诡秘传媒赞助，所有人的工资提高一倍之后。
　　陈老师也立刻收起了怨言，十分钟之后，便发了一张已经出门的照片。
　　剧组成员，大概明天就能到齐，准备工作，也都做得差不多了。
　　于是，这一晚，所有人吃了开机饭之后。
　　林正趁机开了一个会，将电影中，所有主要角色，全部都安排了一下。
　　男主女，分别是梁驰与林曼玉，这已经确定。
　　负责抓鬼的高僧角色，自然只能属于林正了。
　　毕竟，高僧有许多武打戏份。
　　而且他有大威天龙在身，也可以弥补一下特效方面的不足。
　　对此，李长生等人也非常赞同，并纷纷要求林正以后要多演类似的角色。
　　而至于另外几个重要角色。
　　警局警司，安排给了年纪最大的李长生。
　　警司外甥女，原电影中，由张敏饰演的角色，被分配给了周心漪。
　　虽然洛红、张希柔、周心漪三人中。
　　张希柔的年纪才是最小的。
　　但她的气质，却不太符合这种天真可爱的花瓶角色。
　　另外两个女警，就没什么好说的了。
　　一个给了张希柔，一个给了洛红。
　　在原电影中，这两个女警并没有太多突出的地方，人设也较为模糊。
　　只能算得上是一个添头，偏向于花瓶角色。
　　所以，林正也就不需要过多的考虑，对这两个女警的人设，进行了一番改动。
　　首先是张希柔饰演的女警。
　　加了不少动作戏，性格改为冷厉。
　　会在电影后半段，成为林正对付诡异的好帮手。
　　接近当年香港电影中，警局霸王花、皇家师姐一类的女中豪杰，武打女星。
　　而洛红，自然是要将她妩媚动人的气质，更加淋漓尽致的发挥出来。
　　最后一个主要角色，便是假钞案引出的犯罪份子大傻。
　　这个重担，自然而然落在了梅纪行的身上。
　　由于之前在《开心鬼》中，已经搬过一次傻。
　　所以梅纪行对这种角色，也不怎么排斥，算是轻车熟路。
　　还有一个戏份算是较多的房东老太太，暂时没有找到合适的人来演。
　　其他一些龙套角色，和最后诡异大军入境，都需要大量群众演员。
　　不过，林正对此并不担心。
　　毕竟，诡秘传媒公司，还有非常优秀的保安大队。
　　完全足以撑得起这些缺口。
　　将主要角色确定下来之后。
　　林正也是直接将剧本，以及他花了整个下午，做好的分镜头脚本打印出来，发放到了每一个人的手中。
　　……
　　第二天。
　　早早醒来的林正，在黑铁宝箱中开出了一个厚度仅仅只有0．01公分的套套。
　　随手丢进系统空间，收拾好东西，吃了早饭，便与众人拿着器材与道具，来到知福公寓，准备开始第一天的拍摄！
　　原电影的开头，是一段对话。
　　简单介绍了男女主的关系，以及，点出他们马上要结婚了。
　　原片在海边的夕阳下拍摄的。
　　但由于璃市是内陆地区，林正他们没这个环境。
　　于是，他便将场景放到了公寓顶楼。
　　初升的朝阳下，林曼玉饰演的女主“君如”，倚着梁驰饰演的男主“易办事”肩膀。
　　陈老师架着摄影机站在两人身后，将朝阳下两人唯美的背景全部录制了进去。
　　“我们认识的时间也不短了哦。”
　　“很长了，感觉看见你的时间，比见我妈的时间还长。”
　　“那我们结婚吧？”
　　“结婚……好啊！”
　　“咔！”
　　随着林正一声喊，第一幕第一次，便拍摄完毕。
　　林正看了一遍成片，非常满意，两人的发挥都很出色。
　　当然，主要还是由于只拍了背影，加上每人两句台词，也没什么犯错与发挥的余地。
　　“好了！接下来拍室内戏！”
　　林正招呼了一声，而后便带着所有人下了楼，继续拍摄。
　　《猛鬼大厦》中，分别有“警局内”，以及“知福公寓内”两个主要场景。
　　因为都是在室内，所以，他们甚至连知福公寓的大门都不需要出，便能够拍完大多数的戏份。
　　其余室外的部分，等到之后再进行添加便可。
　　林正将拍摄计划安排的非常紧。
　　他打算在前一天的白天，就将警局内的戏份全部拍摄完毕。
　　第二天的白天，将公寓内的白天戏份全部拍摄完毕。
　　然后便是夜间。
　　先将警察，也就是执法官们与女鬼之间的冲突和剧情尽可能全部拍完。
　　之后，再拍摄他自己饰演的高僧，前后两次在公寓里捉鬼的剧情。
　　到时候拜托李长生他们，将保安大队叫过来。
　　争取一夜拍完。
　　也免得浪费时间和资源。
　　剧组内的众人，对林正如此紧凑且高强度的拍摄，也早已经习惯。
　　自然没什么意见。
　　甚至，在有了《开心鬼》这个成功例子之后，巴不得这一部也能够早点拍完，早日上映。
　　李长生等人，自然更没什么意见了。
　　虽然表面上他们都嘻嘻哈哈，看不出什么，但实际里，诡异多存在一天，对于他们而言，就多一份压力。
　　他们甚至希望林正只用一天就把电影拍出来，顺便帮他们把诡异也给解决了才好。
　　不过眼下，一切终究还是在稳步推进。
　　不出意外的话，林正必定能够将公寓中的诡异杀死。
　　哪怕出了意外，他们也有自己的办法。
　　部门里，又有一个诡灭者，即将毕业了。
　　但或许就得再等上十来天。
　　否则，他们也不会如此干脆的直接将胡海暂时放弃。
　　也正因如此，所以他们在拍戏，以及时刻准备配合林正对付诡异之余。
　　还有时间凑到一起，商量一些其他的“阴谋诡计。”
　　“这次的拍摄过程当中，除了消灭公寓里这两只诡异之外，我们最好再想办法，从林正口中，得到更多有用的东西！
　　比如诡异“寄物”的相关知识。
　　比如我们一开始的目标《往生咒》。
　　比如他是怎么做到可以将一只诡异，一碰就碎的等等等等。
　　以上这些信息，哪怕我们只掌握了其中一项，都会是巨大的突破！”
　　自从在破庙诡异的口中，得知了“寄物”的说法确有其事之中。
　　李长生他们便觉得，林正之前说什么没编出来，基本可以确定就是在故意隐瞒。
　　不想多说。
　　而他们的目的，自然就是要旁敲侧击的，将这些东西，全部都问出来！
　　导致，李长生也有些无奈。
　　他不止一次的跟部长严正国申请，要不直接告诉林正真相算了。
　　但可惜，部长一直都没同意。
　　他们也就只能出此下策。
　　……
　　第一天的拍摄很快结束。
　　一切都在井然有序的进行，十分顺利。
　　所有人的表演，都还算过关，基本没出现什么卡顿。
　　而其中，最令林正感到惊讶的，则是要属或许看过《演员的自我修养》一书，并且十分擅长给男导演花钱的林曼玉了。
　　在没有了角色的束缚，成为主角之后，她将自己对演戏的认真和钻研，都发挥的淋漓尽致。
　　整个一天，她没戏的时候，都待在林正旁边，拿着剧情，这里该一下，那里加一点。
　　很快，她的笔记就写满了整个剧本。
　　许多台词也都进行了一定程度的更换，让这些原本属于“吴君如”的台词，渐渐变成了“林曼玉”的样子。
　　少了一点俗气，多了一点灵动。
　　不能说谁好谁坏。
　　但可以肯定的是，修改过后的这个“君如”，更加符合林曼玉，也更贴合她的能力！
　　梁驰今天的表现，却只能说是中规中矩，这种略带无厘头的表演风格，确实不是每个人一上来就能掌握的。
　　但林正也注意到，梁驰休息和吃饭的时候，也一直都在思索。
　　只要有这个劲头，他的表现，不说有什么大的突破，但也一定可以越来越好。
　　而除此之外，还有一个令林正感到颇为惊喜的，便是张希柔了。
　　为了贴合人设，张希柔的台词也都是林正重新设计的，而且，精简了许多。
　　大多数情况下，她都是木着一张脸不说话的，而且没事的时候，都会闭眼修炼。
　　林正见到这一幕，不由为她角色又加了一个设定，那就是，修炼道术！
　　电影中，张希柔饰演的这个女执法官，没事的时候，也一直盘膝而坐，修炼道术。
　　另外三人，时不时的善意的提醒，说这些道术没什么用，浪费时间。
　　这样，之后张希柔有足够的能力，帮助高僧对付诡异的剧情，也能更理所当然。
　　而且，有了前期队友们的否认之后，最后展露实力时的冲击性，也就能更大一些。
　　虽然这样一来，前期张希柔的戏份会少很多。
　　但不得不说，解开了颜值封印的张希柔，只要换上一身稍微精干些的衣服。
　　哪怕光是闭上眼睛，一言不发的坐在那里修炼。
　　也足够赏心悦目了。
　　而且……这个小改动里，还夹杂着林正的一点小心思。
　　就是借着这个小小的改动，为他推行功法修炼，打一点的基础。
　　免得这些蓝星的观众们，连修炼是什么东西都不知道……

第一百零一章 藏着秘密的精神病院
　　璃市这边的知福公寓，《猛鬼大厦》的拍摄，有序的进行着。
　　而另外一边，薛通五人，正身穿黑袍，在日石精神病医院里的走廊上，缓缓往前走。
　　一边走,一边观察着周围的情况。
　　他们有的拿着指南针，有的拿着阴气测量仪，同时，每个人的手里，也都捏着一个打开着摄像头的手机。
　　指南针依旧在胡乱的转动，根本没办法提供任何方向。
　　阴气测量仪，倒是非常的平和,浓度一直都处于10点。
　　他们每走几部,就会相互抬起手机,用一直都处于开启状态的相机软件，照照彼此的眼睛。
　　而后，手机屏幕中，那些苍白的，正在捂着他们眼睛的手掌，就会消失。
　　许久之后，五人又一次成功走出这所精神病院。
　　同时，也又一次，一无所获！
　　自从上次会议结束后，几乎用与三队相同的时间，解决了那个诡异任务。
　　作为部门内的中流砥柱。
　　以薛通为首的整个第二小队,便又赶到了这日石精神病医院。
　　继续探索。
　　如今，他们已经又在这里呆了七天了！
　　自从发现这日石精神病医院以来。
　　薛通等人，已经无数次进入过这个地方。
　　但除了第四小队得到的那些讯息之外。
　　这么些天，他们几乎一无所获！
　　这日石精神病医院,依旧有一股不知名的力量，压制着他们体内的诡异。
　　一旦他们走进医院内部。
　　就会失去所有诡异能力,成为一个彻彻底底的普通人。
　　但与此同时,这医院里，除了那些会捂住他们眼睛，让他们陷入鬼打墙的诡异之外。
　　却仿佛，也没有了其他的危险存在。
　　只要他们拿着手机，按照李长生等人从《昆池岩》电影当中学到的东西。
　　就能轻易破解精神病院里的鬼打墙，然后安全的走回来。
　　这些天来，他们唯一的收获。
　　就是确定，这日石精神病医院中的阴气浓度，偶尔确实是会出现波动。
　　平日里，通常都只有8-10。
　　可一旦出现波动，浓度便近乎可以直达40，甚至接近50。
　　一般来说，阴气浓度如此之高的地方。
　　必定是有强大诡异存在。
　　但可惜，他们已经几乎将整个医院都转了一遍，却一直都没有看到！
　　同样的，也一直都没能找到，这阴气浓度突然增长的源头！
　　“队长,这样下去，完全就是在浪费时间,我觉得，想要有所进展，我们只能进那个402号房间。
　　现在，整个医院里，就这一个地方，我们没进去过了。”
　　有一个队员建议道。
　　因为《昆池岩》这一部电影的缘故，他们始终都十分谨慎的，没有靠近过402号房间。
　　但如今这般丝毫没有进展的查探，也确实是让他们所有人，都在逐渐的失去耐心。
　　薛通皱着眉头，深深的吸了口气。
　　之前在那精神病院当中，虽然一直都没有遇到什么危险，但诡异力量的“消失”，终究让他们觉得十分的危险。
　　如今走出大门，能够重新调动起体内诡异的力量后，才稍稍感到踏实了一些。
　　“再等一次，等到下次阴气出现波动的时候，我们再进入。
　　如果还是没发现什么问题，我们就去402号房间看看！”
　　薛通说道。
　　薛通在队伍中的威望是非常高的，这话一出，自然没什么人有异议。
　　一行五人转头往不远处的帐篷走去。
　　这些日子，他们都是在这里露宿，平日里的生活用品，也都是镇守在这精神病院周围的灭者，负责运送。
　　但他们才刚刚走进帐篷，手机铃声就响了起来。
　　薛通一看，竟是部长严正国打来的电话，当即接通放到耳朵边上。
　　“再过五天，回一趟基地，我们需要再开一次会议！有非常非常重要的事情！”
　　虽然薛通对于公司内部会议，并不怎么喜欢。
　　毕竟会看到李长生那个不想看到的人。
　　尤其不久前才刚刚开过一次，而且现在，他们还没有摸清楚日石精神病院的底细。
　　也不敢就这么把这地方交给灭者部队。
　　自然就更加不愿意开什么会了。
　　但，严正国电话中的三个“非常”。
　　却也让他立刻认识到了事情的严重性。
　　薛通没有多说什么，直接应承了下来，而后，将消息告知给了几个队友。
　　“非常非常非常重要的事情？难道又出什么强大诡异了？”
　　“不会是胡海那小子，跟着李长生他们出任务，惹了什么事了吧？”
　　“说起来，今天是不是应该送物资了？怎么还没来，剩下的东西，已经不够我们吃了啊。”
　　几个队友议论纷纷。
　　而就在此时，其中一个耳朵长长垂下来，直达胸口的人，却突然眉头一皱，拿起手指放到嘴唇前面，做出噤声的手势。
　　帐篷里面当即便安静下来。
　　片刻之后，那长耳队员突然说道：“有外人进来，被灭者拦住了，正在争吵。”
　　说到这里，他突然看向旁边的薛通，顿了顿后，继续道：“听口音和语言，好像不是我们大夏人，是……岛国的！”
　　一瞬间，薛通眯起了眼睛。
　　整个帐篷里的温度，都下降了不少。
　　其他几个队员也都看向薛通。
　　作为朝夕相处的小队成员，他们都很清楚。
　　在大夏国内，薛通最讨厌的，就是李长生，以及第四小队。
　　但在这之上，算上大夏国外的话。
　　薛通最讨厌的，就是岛国人了。
　　他对岛国人的厌恶，绝对在李长生他们之上！
　　原因也很简单。
　　百年前的那场战争。
　　薛通的父亲与爷爷，都曾亲身经历。
　　他爷爷死在了战场上，父亲更是一直打仗打到四十多岁，才结婚生子。
　　这是，他们薛家，全家的仇恨！
　　薛通并没有沉默多久。
　　他直接从位置上站了起来，抖了抖身上的黑袍，用帽子将头脸彻底遮住，迈步就往外行去。
　　“走，我们去看看。”
　　一声令下。
　　其余四人也都立刻起身，穿戴好黑袍，跟在薛通身后，一起迈步走了出去。
　　当他们赶到时。
　　当即看到，守在外面的灭者们，正在尝试着与三个明显一副岛国口音的青年沟通。
　　“你是谁？你为什么要拦着我们？”
　　“前面只是一座山，你凭什么不让我们进去？”
　　“我们只是游客而已！而且，这个地方又不是你们家的！”
　　这三个岛国青年，说着并不怎么标准的大夏语，一副恼怒的模样。
　　不过，出身特殊部队的灭者，自然也不是省油的灯，他冷笑一声：“不是我们家的，难道还是你们家的？
　　你们要么快点离开，要么，就我来帮你们离开！”
　　那三个岛国青年，显然也没想到对方竟然这么强硬。
　　当然，更主要的还是看到了从后方走过来的薛通等人。
　　在别人的过度上，没了人数的优势，他们自然是要稍微怂一些的。
　　三人对视一眼，犹是一服生气的模样。
　　“我们一定会在网络上控诉你们的！”
　　“没错！还都说大夏人热情好客，现在看来，完全不是这样呢！”
　　“走！不去就不去了！”
　　说着，便转身离开。
　　等到这几人走远之后，那灭者才看向薛通等人，道：“这几个岛上鬼子，刚刚和他们扯皮了半天，想动手，又怕影响大局关系，我现在就去拿物资过来。”
　　说完，他转身就走。
　　而就在这个灭者离开之后，薛通则是对四个队友吩咐了一声，让他们留在这里等。
　　而后，自己便迈着步子，跟着那三个岛国人身后而去。
　　……
　　半小时后。
　　三个岛国青年，鼻青脸肿的跑回租住的酒店房间。
　　“这个该死的大夏人！竟然敢对我们动手。”
　　“我们必须要控诉他！必须要让他知道厉害！我现在就报警！”
　　一进门，其中两个就破口大骂，有一个甚至拿出手机，就要报警。
　　但最后一个，却当即将他的手机抢夺过来。
　　被抢了手机的岛国青年，看向对方，一脸委屈：“川山君，我们难道就要这么忍气吞声吗？”
　　“是啊！这我可忍不了！”另外一个同伴也出声应和道。
　　但这个名为川山下甲的青年，显然是三人中的领头者，他摇了摇脑袋，说道：“我们可是在办大事！
　　现在最好低调一些，今天晚上，我再试试，能不能梦到爷爷。
　　如果可以的话……那我们，可能就要一下子成为大人物了！”
　　听到这话，另外两人当即垂下了头，其中一个，有些怀疑的问道：“川山君，就算你昨晚真的梦到你爷爷跟你对话了。
　　但那也有可能只是一场梦啊，你爷爷都已经死去几十年了，他都没见过你这个孙子呢。”
　　“对啊，我们两个，怎么没有听到爷爷的声音呢？”另外一人也说道。
　　川山下甲却十分坚定：“我听到了，那梦里很清晰，那就是我的爷爷，他让我们去那座山上的精神病院，说明那里肯定藏着什么秘密。
　　相信我，只要我们能够找到那些秘密，说不定，就能一下成为举国闻名的大人物！
　　到时候，就算我们功课再差，家里再不富裕，所有的一切，也都会瞬间改变的，这可能是改变我们命运的机会！”
　　另外两人低着头，显然还是有些不愿意。
　　但川山小甲从小就是三人中的领头羊，所以他们还是什么都没说。
　　这三个岛国青年，确实是来璃市旅游的。
　　但也有另外一个目的，那就是，看一看他们爷爷死去的地方。
　　72年前的那场战争结束之后，他们的祖辈来不及撤出，于是便在这璃市，群体切腹自尽。
　　但依旧会挫骨扬灰，什么都没剩下。
　　他们昨晚到了这地方，租好酒店，睡了一觉。
　　但第二天醒来，这位川山下甲，便说他在梦里和已经死去的，从未见过面的爷爷说话了。
　　对方吩咐他们，去那日石精神病院的402号房间，找一些档案，带回国去。
　　因此，才会发生今天的事情。
　　如今，他们的第一次尝试虽然已经失败，还被薛通狠狠的收拾了一顿。
　　但很显然，这三个岛国青年，依旧并不打算放弃！

    来自小说群9♀!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第一百零二章 想学功法？
　　电影中。
　　易办事与新婚妻子，都是执法队内的执法官。
　　两人新婚之夜，办完事之后，易办事听到妻子君如睡梦中不断叫着“尊尼”这个。
　　不知道尊尼只是宠物狗的易办事，还以为是妻子对某个前任旧情难忘。
　　并发誓要找出这个奸夫。
　　于是，便在妻子的包里装了一个窃听器。
　　上班时，易办事又得知,上司执法队长老李，外文名就叫尊尼。
　　当即便怀疑上司老李就是奸夫。
　　正好，老李为了破获一桩假钞案，要求君如与另外几个女执法官与他一同前往“知福大厦”，装作舞女，接近反派大傻。
　　二人对话中的一部分,被易办事用窃听器听到，导致误会更深。
　　愈发坚定的认为，老李就是奸夫。
　　之后,易办事便趁着几人执行任务时，也来到了知福大厦。
　　准备将这一对奸夫**捉奸在床，用锯子锯掉对方，以报自己“绿帽”之仇。
　　但由于，最近大厦内闹鬼事件频繁，今晚房东正好请高僧来捉鬼，租客全部都搬了出去。
　　加上君如等人，去舞女上班的地方，与反派大傻接头。
　　导致易办事扑了个空。
　　他便只能第二天晚上再来。
　　但这一晚,由于房东和高僧的疏忽，导致一只女鬼逃了出去,留在了大厦里。
　　第二天晚上。
　　继续前去捉奸的易办事,便机缘巧合之下,与女鬼撞到了一起。
　　经过一系列的拉扯之后，与女鬼一同进了电梯。
　　由于女鬼被高僧打伤，需要吸收阳气来恢复力量,于是，便将易办事困到了电梯里。
　　而这段电梯的剧情,也是电影中，非常重要的一段。
　　笑点层出不穷，大概可以分为，“吃脚”“鬼奸人”“人奸鬼”三个部门。
　　在开始拍摄的第二天时。
　　林正他们，便正好拍到了这一部分。
　　梁驰饰演的男主易办事，看起来非常老实，面带苦相，有点像王宝强，其实还是颇具喜感的。
　　而曹得胜饰演的女鬼，一米九高，脸色惨白，画着极重烟熏妆，穿着宽大的女装，丑得不可方物。
　　此时，两人正站在电梯当中。
　　陈老师与林正也站在电梯里面，一个架着摄像机，一个在旁边观察。
　　电梯已经被他们停了下来，不必担心会出什么问题。
　　开拍前，梁驰深深吸了几口气，一副视死如归的表情：“你确定洗脚了么？”
　　“洗过了洗过了,两只脚都洗了！”曹得胜也无比扭捏。
　　他并不觉得自己是占便宜的那一方。
　　实际上，林正和其他人，都建议，要不直接取消这段剧情，或者拿个模型什么的代替曹得胜的脚。
　　只要模型质量还可以，再把镜头控制好，应该差别不大。
　　但梁驰却说什么都不同意。
　　他是完全拿专业演员的要求，来对比自己的。
　　尤其是，这部电影拍摄到迄今为止，林曼玉的表现越来越好，演技也越来越出色。
　　众人都看在眼里，梁驰就更有紧迫感了。
　　他很清楚，自己得到一个主演的机会，有多么不容易，他不想糊弄林正的信任，也不想糊弄观众。
　　更不想糊弄自己！
　　梁驰深深吸了口气，而后看向林正：“导演，我准备好了，来吧！”
　　林正也一脸凝重的点了点头。
　　“开始！”
　　随着场记打，板林正一声令下。
　　梁驰当即捧起曹得胜已经洗过的脚，一把塞入口中！
　　曹得胜也被梁驰的干脆利落吓了一跳，但更多的，还是震撼与敬佩！
　　为了能够让梁驰少受点折磨，曹得胜也第一次在这拍摄之中，真正的投入了十成的精力和态度。
　　他深吸了口气，当即便进入了状态，冷笑问道：“好不好吃啊？”
　　“好吃好吃！”梁驰立刻将脚掌从口中拿了出来，回答完之后，就又塞了进去。
　　“好吃？那再吃另外一只！”曹得胜道。
　　梁驰干呕几下，但依旧保持着演戏的状态，连忙摇了摇头：“不吃了，打死我都不吃了！”
　　曹得胜饰演的女鬼步步紧逼：“行！那你跟我做（防和谐）爱！”
　　“为什么？”
　　“因为我被打伤，我要吸你的阳气！”
　　“被吸之后我会怎么样？”
　　“会很舒服。”
　　“然后呢？”
　　“呵呵，当然就是死了。”
　　“啊！不要啊！不要！我自己跟自己做行不行啊？”
　　“不行！我跟你做！”
　　说完最后一句对话，曹得胜便无比英勇的扑了上去。
　　陈老师毕竟做过“睹日如年”的工作。
　　见多识广，看到这一幕，连捧着摄像机的手都没有抖一下。
　　很有职业素养的将一切，全部都录制了下来。
　　林正也非常认真，作为一个导演的专业素养，他是一点都不缺的。
　　而他身后的李长生等人，此时却都不约而同的别过脑袋。
　　哪怕他们都已经做好了心理准备，但当真看到这一幕，还是觉得……太辣眼睛了。
　　“咔！”
　　随着林正一声喊，这一段剧情，终于完美结束。
　　梁驰立刻跑了出去，找地方漱口。
　　随着这一段剧情结束，梁驰总算是解脱了，之后的剧情里，对他而言，再也没有如此重口味的内容。
　　但曹得胜的磨难才刚刚开始。
　　下一幕的剧情里，他饰演的女鬼。
　　就要被赶到大厦与执法队做交易的反派大傻，在电梯里霸王硬上弓。
　　总而言之，依旧是辣眼睛。
　　不过随着拍摄，此时的众人，也都已经逐渐进入了状态。
　　所以，拍摄终究还是较为顺利。
　　一上午的时间，很快就过去了。
　　众人吃了午饭，开始短暂的休息。
　　两个主演和摄影陈老师，都跑去睡午觉，养精蓄锐，迎接下午的拍摄。
　　张希柔则是依旧随便找了一个地方，继续修炼。
　　自从修炼出功力之后。
　　她能够清晰感受到，自己的身体，确确实实在不断的变强。
　　这种感觉让她非常享受。
　　甚至恨不得除了吃饭与睡觉之外，天天都在修炼。
　　至于林正，作为导演，自然也不能去休息。
　　如今整个剧组的进度都由他一手掌控，他必须时刻思考，尽可能的解决各种麻烦，让拍摄可以顺利且迅速。
　　而李长生等人，本就是一群跳上三天三夜，都一点不会累的诡灭者。
　　自然更加不需要休息了。
　　而且，他们并没有忘记，自己除了对付诡异之外的其他任务。
　　趁着这休息时间，李长生等人，直接拿着剧本，一同到林正旁边。
　　“导演，我对剧本里面一个问题，非常感兴趣，可以问您一下吗？”与林正关系最好的梅纪行说道。
　　林正摆摆手：“尽管问！”
　　梅纪行嘿嘿一笑，装出一副随便闲聊的模样，指着剧本里一处内容道：
　　“我看剧本里说的，普通的子弹，伤不了诡异，但如果加了高僧的功力，就可以伤害诡异了。
　　这功力，到底是什么东西啊？是真实存在的吗？
　　张希柔大姐修炼的，是不是就是这个东西啊？”
　　林正闻言，当即看了梅纪行一眼，心上一喜。
　　这个问题，可是真问到他的心坎上了！
　　这两天，他在拍摄间隙，时不时就找张希柔问问修炼进度，光明正大的谈论功法的问题。
　　为了什么？
　　不就为了让周围这些人感兴趣吗？
　　前世被耍猴耍得多了，林正久病成医，也已经深谙饥饿营销的强大效果。
　　他很清楚。
　　如果自己直接拿着功法见人就送。
　　别人肯定理都不理，甚至心里还会骂他一声傻逼。
　　就和街上发传单一样。
　　但如果他宣传做得好，再加上点饥饿营销，哪怕是钻石这种完全没有实际价值的东西，也能卖出天价。
　　只要他先让别人知道这功法的存在，再宣传功法的强大，然后在合适的时间，露上一手。
　　那学习者，自然就会源源不断的找上门来。
　　到时候，他再推辞推辞，做出很难传授的样子。
　　就能彻底将用户们的“购买欲望”挑逗起来。
　　哪怕他开个班，一节课卖个几千块，说不定都有人上当。
　　不过。
　　原本林正是想着，等拍摄到高僧对付诡异的戏份时，再露上一手。
　　吸引李长生他们的注意力，然后顺水推舟的把功法传出去。
　　可没想到，这计划还没实施，用户就自己找上门来了。
　　林正当即暂时放下了手里的事情，清了清嗓子，将早就已经准备好的说辞，拿了出来：
　　“这功法，当然是真实存在的，张大姐修炼的，也正是这个。
　　修炼这功法，可以强身健体，增长力量，加强自身实力，好处很多。
　　剧本上的这些，自然也可以做到，不过，是需要修炼到一定的境界，有个几十年的功力才行。”
　　“那修炼了这功法，可以用来对付诡异吗？”旁边的李长生也连忙问道。
　　林正当即点头，一本正经：“如果真有诡异，那自然是不在话下。
　　别说诡异了，只要把我这功法修炼到至高境界，管他什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉，都能随随便便消灭。
　　到后面，甚至还能释放法术，召唤神龙，甚至是飞升成仙，长生不死！
　　不过，那确实需要极高的天赋，以及坚持不懈的努力。
　　普通人，哪怕穷尽一生，可能都没机会达到，最多也应该就是个强身健体的功效吧。”
　　林正以自己抽得20年功力之后的情况，来对比着说明了一下。
　　不得不承认，这所谓的飞升成仙，长生不死，确实是有一点点夸张的成分。
　　不过，就算做不到，也可以借口说是天赋不够。
　　所以，严格意义上来说，也不能完全认定这是在骗人。
　　林正心里安慰着自己。
　　他很清楚，不像前世那些手机公司一样，把自己的破手机吹成世界第一，是很难卖出去的。
　　为了推销这功法，他确确实实是煞费苦心。
　　但他不知道的却是。
　　李长生等人，根本就没有在意这些。
　　他们最为在意的，只有那句“如果真有诡异，那自然是不在话下。”
　　若是在几天前，听到林正说出这句话。
　　他们还可以会有些怀疑。
　　但有了之前，林正一下撞碎诡异的铺垫之后。
　　他们就实在是怀疑不起来了！
　　梅纪行看向李长生，眼神中闪动着极其闪亮的光芒。
　　李长生也看着他，眼神同样充满了感情。
　　两人的眼神不断变化着，进行交流。
　　梅纪行：怎么办？
　　李长生：直接问，不管付出什么代价，我们都得把这功法拿下来！
　　梅纪行：什么代价都行吗？
　　李长生：没错！
　　梅纪行：好！
　　梅纪行他脑子里面思绪急转。
　　数秒之后，当即转过头来，满是希冀双眼紧紧盯住林正：“那你看……我们能有机会吗？”
　　上勾了？
　　这么容易的吗？
　　顺利的有些过分了吧？
　　他们就没一点怀疑吗？
　　林正一惊，将已经挂在嘴边的“营销话术”直接咽了下去。
　　虽然疑惑，但他还是忍着激动，看了李长生他们一眼，脸上露出高深莫测的笑容：“怎么？你们……想学啊？”

第一百零三章 加码！7000万票房！
　　“怎么？你们……想学啊？”
　　听到这话，李长生等人对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。
　　上勾了！
　　这么容易的吗？
　　顺利的有些过分了吧？
　　当即，几人都不约而同的点起了头。
　　速度快得，简直像是在捣蒜。
　　但林正却摇了摇头，叹息道：“我这功法，并不是这么好学的。”
　　他的本意,只不过是想要再做做样子，拉拉期待。
　　并趁机给李长生他们打打防御针。
　　告诉他们，如果只修炼几个年，甚至几个月的话，肯定会没什么效果。
　　而是需要大量的时间。
　　以免到时候，这些人没练出个什么结果,又转过头来怪自己。
　　但这话,落在李长生等人的耳朵里。
　　却立刻被认为,林正，是在等他们开条件！
　　没错，他们双方之间，有一个极大的思维误差。
　　林正虽然知道自己的功法牛逼，但毕竟这蓝星可没有什么修炼道术的说法。
　　再加上，他还没来得及显露自己的本事。
　　当然会觉得，李长生他们，也许并不会多动心。
　　但李长生等人，早就看过林正在“永信国际贵族学院”出手的视频。
　　更是亲眼看到林正撞散了一只诡异。
　　对他功法的强力，以及真实性，根本就没有半点怀疑。
　　他们所考虑的，只是如何从林正的手中，得到这一门强大的功法。
　　为此,他们愿意付出任何能够付得起得代价！
　　李长生直接伸出一根手指：“林导演,只要能把这门功法传给我们，我一定向公司申请，再加1000万的票房！”
　　“嗯？”林正一愣。
　　这防御针还没有来得及打，怎么突然开始加价了？
　　我不是在拍卖啊！
　　这可是1000万票房啊……
　　林正口中正准备跳出来，解释功法难练的话，当即凝固住。
　　这一刻，他充分体会到了前世那些所谓“气功大师”的心情。
　　这钱太好赚，对人而言，绝对是一个巨大的挑战啊……
　　“确实是再加一千万？”林正不由问了一句。
　　之前的三千万，再加上现在的一千万，那就是四千万了啊！
　　他觉得有些不敢置信。
　　而且，他非常担心，如果李长生他们发现自己练不出什么效果。
　　那不得来找自己的麻烦？
　　毕竟，经历过之前20年功力的状态，以及现在30年功力的状态之后。
　　林正多多少少能够推测出来，这功法如果只有一两年功力的话。
　　是真的没什么大用。
　　但他这话，到了李长生等耳朵里。
　　却立刻被曲解成了嫌弃！
　　赤裸裸的嫌弃与敲打！
　　这分明就是嫌太低，要再给我们一个考虑开价的机会啊！
　　李长生心思急转，沉默片刻之后，当即开口：“不！3000万！再加3000万！和之前的3000万加起来，总共6000万票房！
　　只要把这个功法教给我们，我们保证,一定给这部《猛鬼大厦》宣传出6000万的票房！”
　　李长生的语气异常坚定。
　　而林正则是被这狂暴的加价，给彻底震住了！
　　这……
　　我不是这个意思啊！
　　这些人不会真相信什么飞升成仙,长生不老了吧？
　　我的功法没这么牛逼的！
　　到时候修炼上几个月，发现自己也就跑步速度快了点。
　　那不得追着我打？
　　林正一时半会，都不知道自己该说什么好了。
　　而眼见林正还不肯“松口”，李长生也满脸焦急。
　　犹豫许久之后，他又竖起了一根手指：“再加1000万！如果能够把这功法传授给我们，我们保证《猛鬼大厦》最少7000万的票房！”
　　他看着林正，一脸认真：“林导演，真的不能再多了！这真的已经是我们公司的极限了！”
　　这当然不是诡灭之刃部门的极限。
　　李长生之所以这么说，完全是担心，之后他们还需要用票房，跟林正换好东西。
　　而且之后，票房肯定是要越给越高。
　　如果把数量提得太快，以后，说不定还真能达到他们部门的极限。
　　林正此时已经有些晕了。
　　他万万没有想到，自己只是被震惊的沉默了一下，就又收到了足足4000万的票房！
　　前前后后加在一起，那可就是整整7000万票房啊！
　　再有两千万，就是三个钻石宝箱了！
　　这就是饥饿营销的力量吗？
　　林正看着李长生等人，甚至怀疑，这些人已经被饥饿营销影响到智商成猴了。
　　不过，即便这么巨大的利益摆在自己面前。
　　林正最终，还是做出了一个艰难而痛苦的决定！
　　他看着李长生等人，缓缓开口，认真道：“李队长，我必须要提醒你们，这功法，不是那么好练的，天赋不够的话，真的无法取得多好的效果！”
　　李长生却完全没有丝毫犹豫：“放心，一切后果，我们都自己承担！”
　　“好！”
　　林正当即一声大喝，振奋道：“走，现在就教给你们！”
　　……
　　也不知道是什么原因。
　　林正发现，李长生他们学起功法来，竟然比张希柔都还要快！
　　修炼出功力所花费的时间，也更短。
　　传授完功法的第二天，他的系统面板里，就多了几十点信仰值。
　　而原本还只有张希柔一人整天修炼的剧组。
　　也一下子变成了6人！
　　大半个剧组成员都开始“修炼功法”之后。
　　原本还认真当着摄影师的陈老师，以及林曼玉梁驰等人，也终于是被引起了兴趣。
　　这天，他们也找到林正，学到了功法。
　　但林正却发现，自己剧组成员，学习功法的速度，简直慢的令人发指！
　　他花了整整两个多小时的休息时间，都没有能够教会他们。
　　最终，林正还没放弃，陈老师三人，就已经放弃了。
　　“难道这功法，真的这么看天赋的吗？”
　　林正不由想到张希柔，以及李长生他们。
　　不比不知道，一比吓一跳。
　　这些人的学习，以及修炼进度，和林曼玉他们一比，简直就是超人！
　　“看来，我也要自行修炼一下了，看看我的天赋怎么样！”
　　林正心里想着：“不过，肯定是要等到戏拍完之后再说的。”
　　现在大半个剧组，都陷入到了没日没夜修炼的怪圈。
　　李长生他们虽然属于师弟师妹，但是练功的勤劳，却丝毫不比张希柔这个大师姐差。
　　甚至还要略胜一筹。
　　基本上，都是一没事就开始修炼，一没事就开始修炼。
　　虽然林正也乐得见到信仰之力快速增长。
　　但无论如何，还是要先把电影拍完啊！
　　作为导演，他是丝毫都不敢放松，追着赶着这些沉迷修炼的剧组成员们，推进拍摄计划。
　　又经过一整天的时间。
　　电影中，公寓中其他的剧情，基本上都已经全部拍摄完毕。
　　只剩下最后两大段。
　　而这两段。
　　也全部都是林正所饰演的高僧，动手捉鬼的剧情！
　　尤其最后，
　　众人与高僧配合，请神下凡，借哪吒三太子，与四大天王之力。
　　将所有诡异全部送进鬼门关，全部铲除。
　　更是全片的高潮部分，也是最有意思的部分。
　　与此同时。
　　这两段剧情的拍摄过程，也正是李长生他们，借林正之力，消灭诡异的最好机会！

第一百零四章 急急如律令！
　　这天傍晚。
　　六十名璃市各地抽调过来的灭者们，伪装成“诡秘传媒保安大队”的成员。
　　早早的就穿着保安服，赶到了知福公寓外面，站成六列，静静等候。
　　李长生立刻带人出来，将他们迎接进入，而后,便是化妆，换衣服。
　　趁着这个时间，梅纪行又跑到林正旁边，装作不经意的开口问道：“导演，我看剧本里，这个女鬼的寄物是那个簪子？”
　　林正穿着一身显得很简单,也是今天才赶制出来的袈裟,也正在化妆。
　　闻言点了点头：“没错！是簪子。”
　　因为审核部门的要求，林正专门加了些设定。
　　将女鬼的等级，设定为红眼，寄物，设定为簪子。
　　梅纪行又皱着眉头，继续问道：“我看剧本上说，只要念一个咒语，就能找到这些诡异的寄物。
　　但我记得，之前您说，寻找寄物的办法，您还没编出来啊？”
　　梅纪行是刻意现在才问的。
　　为了不引起林正的怀疑。
　　他们将所有的问题，都安排在即将拍摄之前，或者隔上许久，才会过来问。
　　以免过于明显的暴露出他们的倾向。
　　正因如此，林正一直都没察觉到有什么不对。
　　始终都认为只是在闲聊。
　　现在也同样是如此。
　　他笑了笑，随意的开头答道：“当时确实是没编出来了,不过幸好，前段时间编出来了。”
　　拍摄《开心鬼》时，林正完全不知道怎么寻找寄物。
　　因为当时系统给的《鬼怪基础详解》里，根本没有这方面的内容。
　　但前不久，他于一个黄金宝箱中，抽出来的《鬼怪入门级详解》里面。
　　却恰好有这方面的相关知识。
　　当时改剧本时，他回忆了一下，而后便直接写了上去。
　　梅纪行心头一动，强行按耐着激动，连忙又问：“真编出来了？是什么咒语啊？我能听听吗？”
　　说着，他不动声色的拿起手机，装模作样的划了一会儿，实际上，却是直接点开了录音。
　　因为对梅纪行的记忆力，实在不敢过于信任。
　　所以李长生严格要求他，遇到什么要紧的事情，尤其是和林正交流时，必须打开手机录音。
　　不过即便如此，他还是忘记了。
　　刚刚才临时记了起来。
　　不然，可能就又要漏掉一个重要的信息了。
　　林正是盯着镜子，自然没注意到这情况,回忆了一番,随口答道：“就叫《现形咒》吧,大概是：天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法推行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令！急急如律令！”
　　“天法清清，地法灵灵，阴……”梅纪行当即便想尝试着复述一遍。
　　但才念了开头两句，就什么都记不起来了。
　　当即庆幸，自己刚刚开了录音。
　　他琢磨了一会儿，突然回过神来，看着林正，又问道：“一念这个咒语。就能看到诡异的寄物吗？”
　　要真是这样，那林正怎么感觉好像啥都没看到。
　　“当然不是。”林正回忆了一下《鬼怪入门级详解》里的内容，答道，“首先，你得对诡异施咒，才能看到对方与寄物的连接，并按线索找到。
　　同时，还必须得有阴阳眼，也要有足够的功力。
　　所有的咒语，都需要功力才能驱动。”
　　梅纪行一愣，连忙问：“之前那个往生咒也是吗？”
　　林正道：“那当然，不过，这些咒语，都得有诡异才能用，所以，也基本上可以等同于没用。
　　以后有机会，我可以教给你们一些真正有用的东西。”
　　他说的，自然是《大威天龙》，以及《乌鸦坐飞机》这些。
　　在林正看来，肯定还是这些能对现实存在的东西，造成伤害与影响的，更有用了。
　　“原来是这样。”梅纪行强行装作不在意的模样，又呆在林正身边，聊了一会儿有的没的。
　　之后才借口离开，连忙跑去，将自己问到的这些信息，报告给队长李长生。
　　不得不说，李长生他们和林正相处的久了。
　　这演技是直线提升。
　　加上林正一直在关注着化妆，完全没察觉到有什么不对。
　　等到林正化妆结束之后。
　　李长生也同样像是什么都没发生一般，朝他走了过来。
　　旁边还跟着一个满脸皱纹，穿着朴素老年妆，一头灰发的老妇人。
　　不出意外的话，应该就是饰演知福大厦房东的人。
　　“林导，我们准备好了，随时可以开拍！”李长生道。
　　旁边的老妇人，也对林正点点头，伸出右手，用苍老的声音道：“导演好，初次见面。”
　　林正于对方握了握手，而后便愣住。
　　这手……怎么这么滑嫩？
　　他情不自禁的摸了摸，接着，更是直接将对方的手抓了起来，放到眼前仔细打量起来。
　　而后，便更加疑惑了。
　　美如柔荑，指如削葱。
　　这哪里是个老妇人能有的手？
　　简直细腻得像个十八岁的小姑娘。
　　林正当即抬起头来，紧紧了盯着对方看。
　　满脸皱纹，头发银灰，身材也有些佝偻。
　　但这脸与身形，还有神态和表情，看上去，完完全全就是一个普通的老人啊。
　　不过，就在与对方双目相交之时。
　　林正却突然察觉到，眼前这人，竟然稍稍有那么一点眼熟！
　　接着，他的眼睛猛然一亮，指着眼前的老妇人，惊叫出声：“洛队长？”
　　没错。
　　虽然看起来差距确实极大，甚至完全不像同一个人。
　　但一些五官上的细节，如果仔细辨认，却依旧可以看得出几分相似。
　　林正这话一出。
　　他眼前的老妇人，也当即就恢复了平日里那副千娇百媚的神态，笑眯眯的看着他：“怎么样，林导演，我的演技还不错吧？”
　　竟然真是洛红！
　　林正瞪大眼睛，被惊得甚至有些说不出话。
　　这岂止是不错？
　　简直就是影帝啊！
　　刚刚那副老妇人的身形与神态，简直挑不出半点毛病，看不出任何漏洞！
　　如果不是林正摸到对方手上的皮肤，产生了疑惑，又再多看了几眼，甚至可能根本就发现不了！
　　哪怕，现在他已经知道了真相。
　　但再看眼前这个老妇人。
　　依旧觉得，和平日那个时尚动人到极点的洛红队长，天差地别！
　　“洛队长，你这……”林正惊讶的都有些结巴，“你应该是学过表演的吧？这也太神了！
　　你不来演电影，简直就是电影界的损失啊！”
　　林正这话，是一点夸张成分都没有。
　　他前世虽不是什么知名导演，更不是什么科班出身的演员。
　　但却绝对算得上一个合格的电影发烧友！
　　以他阅片无数的经验和眼光。
　　刚刚洛红的那一番表演，是的的确确能称得上千人千面，影帝级别！
　　之前的拍摄时，由于他为洛红的那个女警角色，重新设定了性格。
　　几乎就是洛红本色出演，也没什么需要演技的地方。
　　所以除了自然之外，看不出什么。
　　但刚刚那一瞬间，对方的演技，却是彻彻底底的展示出来了。
　　和林正印象中那些优秀演员相比起来，完全是丝毫不差！
　　简直是……太惊人了！
　　“哈哈哈哈哈哈……”洛红捂嘴大笑。
　　好像对林正这一番话非常受用。
　　但没有人能够看到，她目光当中的些许落寞。
　　很少有人知道，洛红在没加入诡灭之刃部门前，的确是一个电影学院的学生。
　　而且，是相当优秀的那种。
　　她年轻时候的梦想，也正是成为一个演员，一个享誉全球的好演员。
　　但由于天生特殊的体质。
　　她最终放弃了一切，成为了现在的洛红队长，且已经过了许多许多年……
　　不过，那一丝落寞，也只转瞬便消失不见。
　　洛红笑靥如花，对林正挤了挤眼睛：“林导演真有眼光，走吧，我们去拍戏了！”
　　说着，转身离开。
　　哪怕脸上画着老年妆，但依旧难以掩盖她动人的风姿。
　　……
　　高僧消灭诡异这段剧情的拍摄地点，选在了李长生等人为了抓捕诡异，专门清理出来的，一楼那个大房间。
　　毕竟这里最为宽敞，而且，也比较隐蔽。
　　此时，房间中，已经按照林正的要求做好了布置。
　　墙壁上贴满了鬼画符。
　　长长的供桌上，摆满了瓜果熟菜，以及几柱手腕那么粗的香。
　　还放着一柄长长的桃木剑。
　　正是林正从宝箱中抽出的那柄百年桃木剑。
　　原本他是想要找根禅杖的，但……找遍了都没能找到。
　　现做的话，也有些来不及了，于是只能拿这桃木剑来顶替。
　　虽然一个和尚，用桃木剑来捉鬼，这画风多多少少有点诡异。
　　但也不是说不过去。
　　佛道双修嘛。
　　仙侠小说的主角都这样。
　　到了房间之中。
　　林正和张希柔二人，当即与那些“保安”，排练动作戏。
　　至于曹得胜饰演的女鬼，之前就已经排过了，而且属于boss级别的诡异，只会和林正单打独斗，所以不用参与。
　　但让林正比较困扰的是。
　　这些保安虽然看上去都训练有素，但是这排起戏来，却一个比一个蠢，明明一个非常简单的动作，却怎么都做不好。
　　搞得他焦头烂额。
　　不过为了效果，林正还是只能耐着性子，继续教。
　　完全没看到，李长生与曹得胜，以及周心漪三人，已经不知不觉的离开这个房间。
　　……
　　同样是一楼的另外一个空房间里。
　　周心漪已经施展出了阴墙。
　　旁边穿着女装的曹得胜，身上也涌现出数根红色的触须，在空中蜿蜒舞动。
　　像是一条条毒蛇般，时刻准备着捕杀猎物。
　　李长生从怀中点燃了一根蜡烛，烛光袅袅，散发出淡淡的烟气。
　　片刻之后，一个浑身长满了眼珠的身影，便如同一滩水般，从房顶上落了下来。
　　瞬间，曹得胜周围的红色触须便激射而出。
　　转眼便将房顶上的诡异牢牢控制住。
　　李长生也当即屏息凝神，用尽全力调动着体内为数不多的功力，无比认真的念道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法推行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令！急急如律令！”
　　当即，他便感觉到体内稀薄的功力被瞬间抽空，全部涌入双眼。
　　原本没有丝毫不适的眼睛，突然觉得一阵发热。
　　李长生立刻抬起头来，登时便发现，自己眼前的景象，正在慢慢的发生着变化……

第一百零五章 不要留手，往死里打！
　　斜阳已逝，深夜将至。
　　废弃的昏暗房间大门紧锁。
　　空荡客厅中，一道四四方方的阴墙，将李长生、周心漪、曹得胜三人，全部笼罩其中。
　　连一丝一毫的阴气，都泄漏不出去。
　　阴墙之内。
　　曹得胜浑身上下，冒出无数条触须般的丝线,将贴在房顶之上的短发男性诡异，牢牢控制住。
　　那诡异浑身上下未着寸缕，但却绝对不会引起任何人的欲望。
　　因为其身上脸上，每一寸皮肤，都生长着正在不断眨动、张合的眼珠。
　　看起来无比的怪异，且恐怖。
　　这诡异虽然已经被控制住，却没有任何表情,也没有任何反应。
　　不具备完善意识的情况下,它根本无法感觉到自己已经身处险境。
　　只是依照本能的想对下方那根蜡烛发动攻击。
　　虽然无法动弹,但同样的，它也不会觉得着急。
　　这就是低级诡异，在大多数情况下，说是生灵，却更像是没有实体的机器。
　　此时，曹得胜与周心漪的目光，全都放在李长生的身上。
　　脸上既有焦急，也有期待。
　　这是继他们从林正那里学到功法，以及《现形咒》之后。
　　第一次正儿八经的派上用场。
　　他们既担心这些东西本身是否会起效。
　　也担心，他们的修炼时间会不会太短,从而没有效果。
　　李长生已经念完了咒，但是却突然抬头,愣在原地没了动静。
　　等了好一会儿,实在忍不住了,曹得胜才开口问道：“队长？有用吗？什么情况啊？”
　　李长生瞬间从呆愣中清醒过来。
　　看了两个队友一眼，而后,用力的点了点头！
　　有用！
　　无论是《现形咒》,还是传授自林正的《林正证道真经》。
　　都有用！
　　此时,李长生眼中的世界，已经不再是往日的模样。
　　房间还是那个房间，诡异还是那个诡异。
　　但他眼中的诡异，却整体都变得有些虚幻。
　　而在其体内，更是有有一团漂浮在半空，正在缓缓转动着的淡红色光芒。
　　与此同时。
　　还有一条深红色，如果烟雾般柔软的细线，从诡异体内淡红色光芒延伸而出，嵌入天花板中，没了踪影。
　　在楼上！
　　即便没有林正亲身指导，也没有任何经验可参考。
　　但李长生依旧瞬间便猜出，这道深红色光芒所连接的物体，应该就是诡异的寄物！
　　“走！上楼！”
　　李长生立即出声，吹灭了正在燃烧的蜡烛，而后一马当先的迈步出了门。
　　沿着楼梯，直往上方而去。
　　曹得胜与周心漪紧随其后。
　　那只诡异，依旧被曹得胜体内生出的,触手般的丝线紧紧捆住。
　　迫于无奈的跟着三人移动。
　　而无论诡异本身处于何方。
　　那条深红色丝线尽头的位置，却都固定在一个方向,始终没有变过。
　　李长生见状，也更加坚定了自己的猜测。
　　二楼，
　　三楼，
　　四楼，
　　一直到了几年前发生过火灾，那对情侣放火自杀的五楼。
　　他才看到那根红色细线，正连接着五楼的其中一个房间！
　　果然如此。
　　李长生脸上都露出了然之色。
　　他不由放慢了脚步，缓缓朝目标房间走去。
　　虽然这两只诡异，一直以来都是单独出现。
　　但难保不会在寄物所在的位置，同时出现。
　　即便知道它们的威胁性并不算大，但小心一点，也终归没错。
　　半分钟后，三人停下来，面前是一扇看上去无比平常的房门。
　　门牌：506！
　　过去数年，这房间已重新装修过数回，看不出任何火灾的痕迹。
　　如今，更是已经处于被租出去的状态。
　　那一对死去的情侣，留在这个世界上的。
　　除了被烧焦的尸骨外。
　　就只剩下他们充满了怨恨，但却连怨恨是什么都不知道的，迷茫的灵魂。
　　为了捉鬼，也顾不上私闯民宅了。
　　幸好他们手上是有钥匙的。
　　李长生打开房门，入目是一个到处都是粉色的房间。
　　粉色的公主床，粉色的蚊帐，粉色的毛茸茸的地毯，以及贴满了墙的各种动漫人物的照片。
　　同时，也有一些真人照片，都是一个样子，甜美可爱，穿着各种各样的cos服。
　　显然，这房间的房主，是个充满童心，热爱生活的二次元少女。
　　“如果不是林正他们找出了凶手，还不知道会有多少人，遭受到那房东的伤害。”周心漪看着房间里的装饰，感叹了一句。
　　曹得胜也不由点头。
　　李长生微微有些尴尬。
　　当初，如果不是洛红怀着些坏心思。
　　说不定林正还真就被他给赶走了。
　　“好了，我们不要逗留太久，尽快办完事离开。
　　后面找人把那些通道给填了，就不会再出这种事了。”
　　李长生说了一句，接着，便脱了鞋，走进房间中，沿着那道红色丝线指引的方向寻找起来。
　　最终，确定了目标就在电视机后方的墙壁之中。
　　虽然这是别人的家，但为了消灭诡异，也是别无他法了。
　　只能在之后，想办法将一切尽可能的还原了。
　　李长生看了周心漪一眼，说道：
　　“找人，破墙！”
　　……
　　一楼的拍摄场地。
　　林正看着眼前这几十个保安，人都已经快被气晕了。
　　“这很难吗？这真很难吗？”
　　他随随便便做了几个武打动作，不可思议的看着这些人：“这不是有手就行？这到底是有多难啊？”
　　他已经教了这些保安几乎四十多分钟。
　　原本非常难，也非常好看的武打动作。
　　已经简化简化再简化。
　　但，都简化了三个版本，甚至已经没办法继续简化了。
　　可这些保安，却就是学不会！
　　就是不开窍！
　　林正真的是完全无法理解。
　　这些保安明明看上去一个个都训练有素，身体素质也丝毫不差。
　　怎么就能……迟钝到这个地步？
　　而且，更让他为难的是，这些保安，又十分的听话与配合。
　　他说什么，对方就做什么。
　　令行禁止。
　　哪怕他偶尔没忍住，骂上几句，对方也没有丝毫怨言。
　　只是说下次一定做好。
　　态度是绝对没问题的。
　　但下次一做，却依旧是原模原样。
　　根本没有什么可以看见的进步。
　　搞得林正教也不是，骂也不是，人都要崩溃了。
　　哪怕他脾气再怎么好，再怎么顾忌着李长生他们的面子。
　　此时也都快要破防。
　　“呼……”
　　林正长长的出了口气，捂着额头，打算先冷静冷静。
　　倚在门上望风的洛红和梅纪行，看着这一幕，虽然觉得好笑。
　　但更多的，却是着急。
　　时不时都要回头看上一眼。
　　李长生等人已经离开快一小时了，怎么还没回来。
　　难道是寄物的时候，出什么意外了？
　　那也应该早点联系他们才对啊。
　　“李队长！”
　　林正突然喊起来，而后一边在人群中搜索着，一边扯着嗓子往门外走来。
　　他是实在没办法了，这些保安已经严重拖慢了他的拍摄进度。
　　再这么下去，他原定晚上十二点之间就能拍完的剧情。
　　说不定都要等到明天了。
　　他觉得，可能是自己说话没用，这些保安不愿意听，打算让李长生试试。
　　洛红与梅纪行两人见状，更加着急。
　　已经开始回忆之前就商量好，用于解释李长生等人的消失的借口了。
　　但就在这时。
　　一道高喊从身后传来。
　　“来了！”
　　他们二人一转头。
　　立刻看到，李长生带着周心漪与曹得胜。
　　十分及时的从楼梯口跑了下来，一路冲到房间门口。
　　洛红与梅纪行，都松了口气。
　　跑到近前，周心漪与曹得胜两人站在房门处。
　　李长生则是独自挤进人群，往林正走去。
　　洛红看了周心漪一眼，嘴唇微动，用最小的声音问道：“什么情况了？”
　　周心漪同样以极小的声音回道：“咒语有用，虽然费了点功夫，但已经找到寄物了。
　　我们试了一下，普通刀具手枪，确实没法摧毁，时间来不及，没做更多的尝试。
　　已经把东西放在曹得胜的身上，就看呆会儿的动作戏时，林正能不能摧毁了。”
　　“那就好！”洛红也长舒了口气。
　　一颗心终于落了下去。
　　四人隐蔽且快速的交流着。
　　而此时，李长生也来到了林正身边，随口解释道：“我们刚刚在外面修炼，怎么了？发生什么事了？”
　　林正也没有怀疑。
　　现在这个剧组，大多数人都是修炼狂魔。
　　为了顾忌这些保安们的颜面和尊严，他拉着李长生走到房间角落。
　　悄声将刚刚发生的一切，以及如今他面临的难题，说了一遍。
　　李长生听完，先是一愣。
　　而后当即皱起眉头，看向林正，问道：“林导演，你刚刚排练的时候，是不是让他们假打？就是收着力气，只做动作的那种？”
　　林正也一愣，当即答道：“对啊！拍电影都是这样的啊！”
　　李长生一拍大腿，满脸懊恼：“这个怪我，怪我只顾着修炼，忘记跟你说了。”
　　林正满脸疑惑：“什么情况啊？”
　　李长生看着他，无比认真：“我们公司的这些保安，都是从军队里退伍出来的，精英中的精英！”
　　“看得出来。”林正点点头。
　　“所以他们一直以来接受的训练，都是要真刀真枪，实实在在，他们只能真的动手打，做不出这种假把式啊！”李长生一脸郑重，继续解释，说得跟真的一样。
　　“？？？”
　　林正一听这话，脑袋里面就当即冒出了问号：
　　“所以，李队长你的意思是，跟他们排练，以及拍摄的时候，都要真的动手？不能来假动作？”
　　李长生立刻点头：“没错！林导演反应就是快，就是这个意思！”
　　“？？？”林正脑袋里的问号更多了。
　　他瞪大眼睛，满脸的不敢置信。
　　李长生却仿佛根本没看到一般，反而还拍着林正的肩膀，嘱咐道：“林导演你放心，呆会儿打的时候，千万不要留手，就狠狠的打。
　　只要不打死打残，都没有问题。
　　尤其是在打曹得胜的时候，更要用尽全力，往死里打都行！
　　你看曹得胜的身板也就知道，其实他也是从那个部队里退伍出来的。
　　只不过因为还算有天赋，所以才没去当保安，而是成了我们公司的内部人员。
　　而且，我们拍电影，本来就要强调真实性嘛，不能糊弄观众。
　　这武打戏，肯定是要拳拳到肉的真打才对嘛。
　　我们公司可以宣传到的那些观众，就好这口！”
　　这些天，李长生跟着梅纪行。
　　确实学了不少，和林正交流时用得上的话术。
　　再加上他自己也深谙，睁眼就能说瞎话的技能。
　　此时这一番话，简直就像给老母猪戴胸罩，一套又一套。
　　公寓两只诡异的寄物，他们确实无法轻易销毁。
　　所以只能依靠林正。
　　但他们也担心，林正只顾着拍戏，不肯真正出手。
　　所以，无论如何，都得提前打好这个预防针！
　　但林正依旧无法理解：“李队长，我实在想不出。
　　哪个军队里的士兵，训练的时候，都是这么，呃……真刀真枪的？
　　他们……不怕出事吗？”
　　李长生不答反问：“林导演应该没当过兵吧？”
　　“没有。”林正如实答道。
　　李长生继续问：“那对这一块，应该也不怎么了解吧？”
　　林正迟疑了一下，其实他对地球的军队还是比较了解的，否则，也不可能这么无法接受。
　　但如果真要论起来，他对蓝星的军队，还真是没这么了解。
　　于是，他又诚实的摇了摇头：“确实，不是很了解。”
　　“那不就对了。”李长生摊开双手，一副理所当然的表情，“这个部队的存在，也确实比较隐蔽。
　　林导演你不知道也很正常，不过没事，听我的就好。
　　放心把林导演，他们都是这么训练出来的。
　　而且，只是武打戏，又不是枪战，最多就受点皮外伤，他们都已经习惯了。”
　　“可是……”林正还是有点迟疑，“李队长，你可能不是知道，其实我是很强的，我怕我一不小心……”
　　李长生直接打断了他的话：“放心把林导演，我们有最好的医生，都是从那个部队里退役下来的军医。”
　　“我是在担心有没有医生这个问题吗？”
　　林正彻底蚌不住了：“而且，怎么那个部队里退役的，都被你们公司给捡了？”
　　李长生哈哈一笑：“林导演你也知道，我们公司背景特殊，而且，工作内容也比较危险，这都很正常。”
　　“这很正常吗？”
　　“当然正常啊！”李长生又拍了拍林正的肩膀，道，“总之，林导演你放心的干。
　　就按我说的来，绝对不能糊弄观众，这也是我们公司的宗旨。
　　你之前不也说过，最讨厌那些用假动作，慢动作拍武打戏的演员和剧组。
　　所以，我们就更要以身作则了，而且，我们又不是没这个实力！
　　林导演你放心，出了事我负责！
　　对了，尤其是和曹得胜对打的时候，可千万不能留手，一点手都不能留！”
　　说完，李长生转身就走，直接开口教训起了房间里的这些保安们。
　　说他已经跟林正说好了。
　　之后的排练和拍摄，就可以不用搞假动作。
　　直接动手真打，完全不需要留手。
　　一听这话，原本一个个都像木头一样保安们。
　　就仿佛是打了鸡血一样，瞬间就来了精神。
　　连说话的声音都大了好几分。
　　“真的是我孤陋寡闻了吗？蓝星还真有这样的军队？”
　　看着眼前这场景，林正更加觉得迷惑了。
　　同时，也不由想着，难道待会儿拍戏的时候……他真得真刀真枪，拳拳到肉？

第一百零六章 不知天高地厚！大威天龙！
　　虽然。
　　像什么真刀真枪训练的部队这种事，的确有些不符合常理。
　　林正也始终保持着怀疑。
　　但，就在李长生说，不用做假动作，可以真刀真枪的干架之后。
　　这些保安，还真就像是突然开窍了一样。
　　完全没了刚刚开始时，那死气沉沉的模样。
　　原本怎么都学不会的动作。
　　一下子就学会了。
　　还不是被简化之后的版本。
　　而是刚开始时,最为困难的版本。
　　甚至还有人超常发挥，举一反三。
　　很风骚的找到林正，说他自己想换一个动作，不知道行不行。
　　因为他有一个最擅长招式，威力绝对够大，而且非常好看。
　　林正让他试试,他当即叫过来一个保安同伴。
　　两人摆好阵仗。
　　而后,同时一声爆吼，瞬间撞到了一起。
　　电光火石的一瞬间,主动来找林正的那个保安，就把自己的同伴打倒在地。
　　因为距离非常近，林正看得真真切切，明明白白。
　　这确确实实是真的在打啊！
　　一点力都没留。
　　被打的保安，现在腮帮子都是红的。
　　“卧槽，这些人是从TM什么部队里退役出来的？真就这么打？”
　　林正看得人都傻了。
　　好一会儿，他才调整过来。
　　而后立刻叫上张希柔，再次与这些保安们排练起来。
　　不管怎么样,反正这些人再能打,也不可能有他能打。
　　不就是点特殊的习惯吗？
　　只要能把电影拍好，都行！
　　这一次的排练进度，比起之前，可谓是快了无数倍。
　　保安们，终于展现出了自己作为退役士兵的优秀素质。
　　比起原版电影当中,复杂了无数倍,也精彩了无数倍的战斗场景。
　　在他们一群人的努力之下，终于逐步显出雏形。
　　洛红也终于第一次参与到了排练当中。
　　按电影剧情。
　　她饰演的房东老妇人,会和林正这个和尚小鲜肉，在与众多诡异打斗得过程中，产生一些身体上的摩擦。
　　所以这个角色，周心漪原本是非常想要的。
　　但终究，还是被演技更胜一筹的洛红拿了下来。
　　当然，还有一个原因便是，洛红具备，可以暂时催眠诡异的能力。
　　如果曹得胜在拍摄中，力有未逮，没有控制住诡异。
　　洛红便能够及时出手。
　　以免失控的诡异，造成什么伤害。
　　而此时。
　　房间大门口，李长生等人正站在一起，对他们中间的曹得胜，做着心理辅导。
　　曹得胜头顶处，普通人看不到的那只诡异，依旧漂浮着。
　　也许是寄物被拿在，导致这诡异，终于有了些许“危机感”。
　　此时它的攻击性，比起之前，强出了许多倍。
　　它张牙舞爪，不断发出只有诡灭者们能够听到的嘶吼声,用尽全力的想要向曹得胜扑来。
　　更准确的说，是想要扑向曹得胜胸口处，用绳子牢牢固定住的，那一块中间被掏空，并且留下一个空隙，以便于藏微型摄像头的砖头。
　　但可惜，它依旧被曹得胜用红色的丝线捆绑住，无法动弹。
　　“感觉怎么样？还撑得住吗？”李长生看了眼那只张牙舞爪的诡异，颇有些担忧的问了曹得胜一句。
　　诡灭者使用体内诡异的力量，并不是随心所欲，毫无代价的。
　　只要是使用，就会对自身灵魂造成不小的伤害和压力。
　　一旦压力过大，便有可能被体内诡异反攻。
　　原本他们还以为，找到寄物之后，诡异就能消失。
　　他们只需要带着寄物，诱导林正将其销毁。
　　却没想到，寄物的丢失，会让诡异更加“疯狂”。
　　所以，曹得胜从开始到现在，都没有收起过体内诡异的力量。
　　已经过了将近一个小时。
　　虽然之前也不是未曾经历过这种情况。
　　但毕竟之后，曹得胜还得和林正干架。
　　所以李长生自然会有些担忧。
　　曹得胜闻言先是一愣，而后突然皱眉，一脸疑惑：“奇怪……我怎么一点感觉都没有？”
　　他看向旁边的队友，惊讶道：“以前用这么长时间，多多少少会有些难受了，但今天，怎么感觉好像什么都没发生？”
　　其他人听了也都一惊，不知道这是什么原理。
　　而就在这时，曹得胜又突然开口：“等等！”
　　他闭上眼睛，仔细体会了一下，等到睁眼之后，语气愈发震惊：“功力！是功力！我的功力在消耗，然后……抵消了诡异力量的负面效果！”
　　“哈？”
　　“真的假的？”
　　“真的？”
　　“我试试！”
　　“我也试试。”
　　这话一出，立刻引得其他人纷纷大惊。
　　一个个身上都立刻涌出了阴气，显然是打算要现场试验。
　　如果功力真能抵消，诡异力量带来负面影响。
　　对他们而言，就几乎相当于获得了新生！
　　要知道，之前很多诡灭者，都是因为无法抵抗体内诡异的影响，从而丢掉了性命。
　　从他们吞噬完诡异，走上这条路，结局便几乎就注定了。
　　要么就是死在其他诡异手上。
　　要么就是死在自身体内的诡异手上。
　　好在李长生虽然也很震惊，但终究还算冷静，当即呵斥住了队员们：“等到结束之后再试会死吗？”
　　接着，他又看向曹得胜，吩咐道：“待会儿开拍，如果林正还是不愿意动真格，你就主动进攻，硬逼着让他拿出真本事。”
　　曹得胜想了想：“如果他依旧不愿意，那我可以骂他吗？”
　　李长生犹豫了一会儿，还是点了点头：“但你最好别太过分，如果真把他惹生气了……想想胡海的下场。”
　　……
　　没有了顾虑之后。
　　这些身手不凡保安，明显都是练家子的保安，只用了短短半小时，便将一段极其复杂的动作戏都排练完毕。
　　而此时。
　　天色也早暗了下来。
　　时间来到了晚上八点！
　　随着最后一次排练结束，这一段捉鬼的剧情，终于可以正式开拍！
　　圆月当空。
　　房间内燃烧着蜡烛和香，一张张鬼画符贴在墙壁上。
　　林正饰演的高僧盘膝坐在房间中央，一手扶肘，一手拈花，嘴巴叽里呱啦的念着自创的“佛经”。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
　　洛红饰演的房东妇人走了过来，尖声尖气的问道：“哎呀大师，你这些符到底有没有用啊？”
　　林正睁开眼：“有我这些招魂符，这大厦内的诡异，必定将一个不留！”
　　由于这知福大厦常年闹鬼，租户们走的走，不走的也马上就要走。
　　房东急了，这才找到林正这个大师，前来捉鬼。
　　两人继续说着对白。
　　陈老师与梁驰二人，一同担负起了临时导演的职责。
　　整个剧情都十分的顺利。
　　很快，就到了诡异出场的战斗戏份。
　　因为自己的剧组是有条件的。
　　所以林正将这段战斗戏份，设置成了一镜到底的拍摄形式。
　　类似于电影《杀破狼》中，甄子丹与吴京的那一场巷战。
　　而且，林正他们这一场战斗的激烈程度的复杂与好看的程度，还要比那更甚。
　　毕竟，大家都是有真材实料的，而且……还会真打。
　　会有几个摄像机，从各个已经定下的最好角度，将这整场战斗，巨细无遗的全部录制下来。
　　等到将长镜头拍完之后，才会加拍其他特写等各种东西。
　　最后剪辑在一起。
　　之所以这么搞，一是因为林正自身的情怀。
　　第二，则是因为，能卖钱！
　　货真价实的动作戏，在蓝星也同样吃香。
　　如果这部《猛鬼大厦》能有不错的成绩。
　　那，必定可以为林正打下口碑！
　　毕竟，要论能打，能打得好看，整个蓝星，恐怕没有任何一个人，可以比得上他！
　　喜剧鬼片+真！硬核打斗。
　　这两个标签，将会逐步成为林正在这蓝星电影圈里，崭露头角的两张明信片！
　　“开始！”
　　随着临时导演梁驰的一声大喊。
　　房东走到窗户外面看了看，而后大叫道：“大师啊，十二点了，月亮出来了！”
　　与此同时，在她身后。
　　一到衣着破烂，脸色苍白，身上满是血渍的诡异，以极快的速度冲了过来。
　　而后一爪击出，竟打出了破空声。
　　这一下要真打实了，恐怕洛红整个人都要瞬间晕过去。
　　但就在这时，另外一只手臂徒然从旁边伸来，五指如勾，硬生生的抓住这诡异的手腕。
　　饰演诡异的保安用力一抽，但却纹丝不动。
　　下一刻，便有一张手掌从侧方袭来，直直击出他的下巴，将他整个人打得倒飞出去。
　　但这才只是刚刚开始！
　　下一刻，无数诡异从周边冲了出来。
　　在空荡的房间当中，摆了一些姿势，作了一些动作，不断的变换着方位。
　　像是跳舞一般，朝林正接近。
　　虽然现在看上去挺好笑的。
　　但之后，林正会用电脑，将这一段，剪辑成它们在移形幻影，如果瞬间移动般逼近。
　　很快，领头的几个“诡异”便冲到林正与洛红身边。
　　涂满“鲜血”的爪子直直朝着两人爪来！
　　林正反应很快，先飞起两脚，解决了自己身边的两只。
　　右手一带，将洛红整个人拉得斜到自己这边，恰好躲开另外两只“诡异”的攻击。
　　同时，飞身又是两脚，将那两只诡异也踢了出去。
　　落地之时，恰好将正要倒在地上的洛红揽到怀中。
　　利落，优美。
　　但紧接着，又有几只保安饰演的诡异扑了上来。
　　林正继续应对，同时，还要保护身边的洛红。
　　洛红就像是个提线木偶般，被林正甩来甩去，并在合适的时间，说着合适的台词。
　　虽然林正极力避免，但洛红的身手可没那么好，偶尔配合不得到，两人也着实多了许多身体上的亲密接触。
　　原本林正在与这些保安交手的时候，还在刻意压制力量。
　　但这些“保安”，为了能够将林正的力量全部激发出来，却是丝毫没有留手，真正的攻击着。
　　如果不是林正的确身手非凡，反应迅速，他怀里的洛红，恐怕真要被打伤了。
　　随着拍摄渐入佳境，林正也逐渐感觉到了一些压力。
　　同时，心头也微微有点不爽。
　　虽然是提前打了招呼的，但这些保安每一击都用尽全力，可他却要刻意收着力量。
　　自然是会觉得有些束手束脚，在本就存在的些许压力，以及情绪的催化下。
　　渐渐的，林正的手脚，也开始有点不那么严格控制了。
　　虽然后面的这些保安，被打得有点惨。
　　但，这却也是李长生他们更愿意看到的情况。
　　不久之后，曹得胜终于上场了！
　　作为一只血眼级别的诡异，曹得胜可不像这些“保安”，只会像机器一样的攻击。
　　他是一只有台词的“女鬼！”
　　同时，在剧情设定上，他也会给高僧带来不小的麻烦，让高僧不得不拿起供桌上的桃木剑来迎敌。
　　曹得胜穿着并不合身的女装，披头散发，双手直直垂下来，脚步飞快的朝林正与洛红跑去。
　　林正立刻将怀中的洛红推开，双手放在面前一挡。
　　下一刻，整个人就被踢得“飞”了出去。
　　飞自然是林正自己飞的，曹得胜哪怕再怎么用尽全力，也不可能是林正的对手。
　　从地上起来，林正面露惊慌之色，说出台词：“血眼级别的诡异？”
　　接着，他一个翻滚来到供桌前，一把拿起卓上的桃木剑，又朝曹得胜冲了过去。
　　一个一“鬼”当即便战在了一起。
　　曹得胜虽然已经用尽全力进攻，但却明显察觉到，自己依旧无法对林正形成什么压力。
　　而且，林正的攻击，也同样处于演戏的状态之下。
　　啪！
　　曹得胜又挨了一脚，但却没有像彩排当中那样倒退出去，反而是直接站在了原地！
　　他抬头，看着林正，直接说道：“林导演，你认真点啊，没吃饭吗？”
　　由于曹得胜饰演的是女鬼。
　　所以最后，他所有的台词，都得重新配音。
　　哪怕他现在乱说，也不会有什么影响。
　　但即便如此。
　　这突如其来的一句，依旧是让林正懵住。
　　这可是在拍戏啊，你在说什么？
　　因为还处于拍摄当中，为了不重新再拍一遍，林正没有回应，只是用怪异且含着警告的目光，看向曹得胜。
　　但曹得胜却完全没在怕的，反而指了指自己藏着诡异寄物的胸口：“别放水啊林导演，你是瞧不起我吗？
　　来，用你那把剑，朝这儿刺，让我们看看你的功力有多强！”
　　这是在挑衅我？
　　林正更加疑惑了，但也没多想，依旧按照排练好的节奏，再次冲了上去。
　　一人一鬼又你来我往的打在了一起。
　　但这一次，战斗当中，却时不时响起曹得胜的语言共计。
　　“没吃饭吗林导演？”
　　……
　　“怎么跟个娘们儿一样？”
　　……
　　“用力啊！”
　　……
　　眼看着拍摄就要结束，但头顶的诡异却依旧存在，胸口上那被固定起来的砖头，也同样完好无损。
　　曹得胜也不由着急起来。
　　下一波，林正就要放大招结束战斗了。
　　再不搞定，就只能等下次打斗场景的拍摄了。
　　曹得胜目光一凝。
　　在两人即将拉开之前，他突然变招，没有按照排练，直接退开。
　　反而是用尽自己最大的力气，一拳朝着林正的脸轰去。
　　同时怒吼着：“给我认真打啊！”
　　林正虽然反应极快，瞬间躲过，没有被打到，但依旧被吓了一跳。
　　这一拳要是打中，他可就破相了。
　　还怎么靠脸吃饭？
　　有病吧？
　　就算你们部队有什么传统，也没必要这么认真吧？
　　这tm是在拍电影啊！
　　还认真打？没吃饭？看看我的功力？
　　好！那就让你好好看看！
　　林正瞪大眼睛看着曹得胜，胸膛中，终于是生出些许火气。
　　“不知天高地厚，还在这儿口舌招摇，根本没把我放在眼里！”
　　林正捏着桃木剑，满脸杀意的念出了接下来的台词。
　　不过，虽是台词，但也多多少少代表了他此时的真实想法。
　　原本，林正只想在这个环节用上一点点的功力，做做样子，装个逼。
　　但现在……
　　好，喜欢来真的是吧？
　　觉得自己很能打是吧？
　　那我就给你们看看，什么，才是真正的能打！
　　这些时间以来，林正对功力的使用，已经比较纯熟。
　　他很清楚，什么程度的攻击，并不会对曹得胜造成伤害。
　　但，却绝对足以证明自己的实力！
　　“我要你死无葬身之地！”
　　林正说道，而后，深深的吸口了气，爆喝出声：“大威天龙！”
　　与此同时，他手中桃木剑开始舞动。
　　“大罗法咒！”
　　“般若诸佛！”
　　“般若巴嘛轰！”
　　随着最后一句咒语落下，林正整个人当即腾空而起，一跃三米多高。
　　差点就撞到了屋顶。
　　而后，朝着前方曹得胜激射而去。
　　与此同时，他背后徒然亮起一道金光。
　　伴随着一声轻微的龙吟。
　　有条蜿蜒的金色小龙，直接自林正背后飞到半空。
　　在所有人震惊的目光中，飞到林正头顶盘旋一圈，接着，直接附冲下来，融入那柄桃木剑中。
　　下一刻，林正手中的桃木剑，就散发出了金色的光芒。
　　整个房间所有人，都被眼前这神奇到极点的一幕，惊呆住。
　　好在曹得胜终究记得自己有重任在身，于关键时刻反应了过来。
　　他也当即发出一声怒吼，带着头顶那只正在挣扎嘶吼的狰狞诡异，直直朝着林正扑去。
　　用自己的胸膛，迎向那柄散发着金光的桃木剑！
　　一人一“鬼”当即便撞到一起。
　　嗤……咔！
　　一声轻响自胸口传来。
　　曹得胜瞬间反应过来。
　　这是那块砖头碎裂的声音！
　　那块他们无论是用刀具还是手枪，都无法损伤，寄有公寓诡异的坚硬砖头。
　　碎了！
　　但没等他高兴。
　　下一刻，一股巨大的力量，便自胸口传遍他全身。
　　曹得胜整个人立即倒飞而出。
　　飞出去的一瞬间，他与在场所有的诡灭者，都清晰看到。
　　那原本漂浮在他头顶上不断挣扎嘶吼的狰狞诡异。
　　突然之间，如遭雷击。
　　而后，另外一道诡异的身影，也猛然自曹得胜胸口浮现。
　　两只同样未着片缕，同样满身眼珠的诡异，就这么漂浮在空中。
　　在这一刻，它们好像终于恢复了些许神智，对视一眼，而后伸出双手，牵在了一起。
　　紧接着，一道金光从两只诡异体内透射出。
　　然后是第二道，
　　第三道，
　　第四道，
　　……
　　最终，两只诡异的身体彻底被金光分解，碎成了光点，消失在空气当中。
　　同时碎成光点的，还有从曹得胜体内伸出去，没来得及收回的，那些触须般的血红色丝线！
　　下一刻。
　　曹得胜整个身体重重得摔在地上，两眼一闭，不省人事。
　　林正也从地上落了下来。
　　此时，房间里所有人，都呆呆的站在原地，瞪大眼睛，抬头望天。
　　被刚刚林正唤出的那条金色小龙，震惊的说不出话来。
　　而李长生他们，更是被那两只诡异同时消亡的场景，彻底震住。
　　没有人发生声音，甚至有人连呼吸都下意识的停住。
　　一时之间，这房间里安静的，连掉下一根针，都能听得清清楚楚！

第一百零七章 林正！诡异复苏时代的希望！
　　昏暗而寂静的房间中。
　　所有人都一言不发。
　　此时，外面早就已是深夜。
　　为了拍摄效果，房间当中，更是只保证了能够让摄像机可以清晰到全部场景的光亮。
　　就连后方供桌上蜡烛燃烧的火光，都能在这房间中，照亮一片天地。
　　而就在这种情况之下下。
　　刚刚，林正的身上,却冒出来了一条金龙！
　　一条虽然细小，但是却活灵活现，无比生动，同时，熠熠生辉的金龙！
　　在场所有眼睛没近视的人，都清清楚楚的看到了,这无比惊人的一幕。
　　王石是璃市灭者部队的总队长。
　　也是在这段打戏拍摄之前，主动找到林正,说要给自己换动作的人。
　　机缘巧合之下，他成为整个房间当中，距离林正最近的那个人。
　　林正施放大威天龙的时候。
　　他就躺在林正左侧三米处，与林正恰好平行！
　　作为部队精英，王石的视力自然是顶尖的，再加上视角体验良好。
　　他无比清楚的看到。
　　林正跃到半空，身上浮现出金光，而后瞬间凝聚成那条金龙。
　　并附着在那柄桃木剑上的场景。
　　同时，也无比清晰的听到了那一声虽然微弱，但却异常突兀的龙吟！
　　如果不是被林正击中的位置上的疼痛，始终提醒着他,自己依旧处于现实世界。
　　他甚至都可能认为，这是出现了幻觉！
　　王石他们接到任务过来配合李长生等人行动前，自然是对林正做过了解的。
　　所以,他们一开始就知道林正的底细。
　　虽然没有诡灭者的体质，但却实力极强,甚至比他们这些身经百战的特种兵,都要强出许多。
　　即便可能也有人不服气。
　　但开头那一段的乱战，林正所展现出来的实力,却也足以让他们心服口服。
　　刚刚的拍摄中。
　　虽然动作都是排练好的，但王石他们为了逼迫林正出手，可是的的确确没有丝毫留力。
　　但任凭他们用多大的力量，多迅猛的攻击。
　　林正却都能轻轻松松的应付过去。
　　还能按照排练，将洛红保护的完好无损，甚至一些暧昧的动作，台词，以及该有的笑料和节目效果，同样是一点都没缺。
　　就这么独自一人，用极短的时间，打败了他们六十人！
　　光是这一份体力和力量，林正就已经彻底将他们碾压！
　　部队里毕竟能人辈出，王石也算得上见多识广，
　　但他非常清楚，再怎么天赋异禀的人，也都无法达到林正的这个地步。
　　但他万万没有想到。
　　林正的实力，竟然完全不止于此。
　　如果之前，林正的表现,还算是能够归属到正常人类的范畴,可以理解的话。
　　方才的那条金龙,就是彻彻底底超乎常人的理解了。
　　那根本就是电影当中，才能够看到的场景啊！
　　王石瞪大了眼睛，梗住脖子，紧紧盯着已经落到地上的林正的身影。
　　他只觉得林正的身上充满了迷雾和光芒。
　　这一刻，他脑海中只有一个想法。
　　哪怕眼前这个人不会捉鬼。
　　光是这一身实力，也完全足以引起官方重视了。
　　再加上那可以召唤金龙的神奇力量……
　　如果能够让整个大夏国所有的士兵，都拥有林正这样的实力。
　　那光论士兵素质，不论武器威力。
　　大夏国完全可以轻轻松松的成为世界第一。
　　这么厉害的一个人，怎么能不到官方单位发挥作用扬名立万，反而窝在这里当一个小导演？
　　绝对不可以这样！
　　这次事件结束之后，他一定要回到总部跟部长严正国好好谈谈。
　　无论如何，都能让林正，将自己宝贵的时间和能力，浪费时间在电影这种无聊至极，娱乐至死的东西上！
　　毕竟，林正和张希柔可不一样。
　　他很清楚，张希柔的实力，是货真价实的天赋异禀，而且和诡异有关，属于极其特殊的情况，无法复制。
　　但根据李长生他们提供的消息。
　　这个林正的实力，却是来源于一本现实存在的功法……
　　而此时。
　　李长生等人眼中的惊讶，比起王石，却是只多不少！
　　王石毕竟只是个普通人。
　　他只能看到林正本身的实力，以及那条金龙的存在。
　　但却无法看到，那条金龙真正的威力！
　　严格意义上而言，林正召唤出的金龙的确足够震撼。
　　但在现实中的威力和破坏力，却并不算多么突出。
　　这一点，光从受到那一击的曹得胜身上就能看出来。
　　但李长生他们，却清晰的看到，这条对那两只诡异，所造成的巨大伤害！
　　李长生他们知道林正厉害，也知道林正可能会对付诡异。
　　但他们没想到的却是，林正竟然是用这种办法来对付诡异的。
　　刚刚那条龙，几乎已经是仙人手段了！
　　没错！
　　就是仙人的手段！
　　从那只破庙诡异口中，得到了一些信息之后。
　　李长生他们已经确定。
　　那些正在逐渐被遗忘和断绝的大夏国神话故事。
　　很可能……是确实存在过的。
　　而如今，林正身上所展现出来的，也许就是与那些神话故事有关的东西！
　　除此之外，他们再也找不到更加合适的形容和理由。
　　之前李长生还觉得，《猛鬼大厦》最后那段召唤哪吒与四大天王的剧情，会不会有些太虚无缥缈。
　　但现在，他脑海之中，已经完全没了一丝一毫的怀疑！
　　这龙都给整出来了，还只用一柄木剑，就将他们怎么都搞不定，甚至连枪都打不碎的寄物砖头，直接击毁。
　　并瞬间秒杀了两只诡异！
　　秒杀！
　　诡异！
　　即便他们确实已经已经做好了心理准备。
　　但如今，真的看到那两只诡异，被林正一剑斩杀。
　　心中的惊骇，依旧是让他们根本无法平静！
　　现在，别说是什么召唤哪吒和四大天王来消灭诡异。
　　就算林正说，他其实是下凡的神仙，专门过来帮他们对付诡异复苏的。
　　李长生都可能不会那么抵触。
　　这种手段，这种能力。
　　也只有神仙才可以做到的吧？
　　而且更重要的是。
　　诡异，是真的被杀死了！
　　他们看得清清楚楚，那两只诡异，就这么被林正轻轻松松，一剑斩灭！
　　这完全颠覆了他们认知与经验，并彻底否定了“诡异无法被杀死”这条铁律的一幕。
　　却只让他们觉得无比激动！
　　眼前这一幕，对于李长生他们而言。
　　甚至要比之前曹得胜所说的，修炼林正给的功法，可以减弱体内诡异影响。
　　还要重要得多！
　　之前，虽然他们也一直都在努力的对付诡异，保护人民。
　　但由于无法消灭诡异，所以要么就是封闭诡异所在的空间。
　　要么就是找诡灭者来，将吞噬暂时吞噬。
　　但这两个办法，都是治标不治本！
　　只要诡异依旧存在，诡异复苏依旧没有停止。
　　那他们所做的一切，也终究只是在饮鸩止渴。
　　到最后，诡异依旧会被所有人发现，人类会彻底暴露在诡异的威胁当中。
　　每个人都不得不想方设法的对付诡异，而且，大部分人，是大概率，没办法对付诡异的。
　　而人类的美好生活，也终将一去不复返。
　　他们不是不知道这个几乎已经注定的结局。
　　但他们依旧在努力。
　　只不过，以前的努力，多多少少有点自我欺骗的意思。
　　可现在。
　　刚刚的这一幕。
　　刚刚林正唤出金龙，一剑斩灭两只诡异的这一幕。
　　却终于令他们，看到了真正的曙光！
　　李长生双眼当中，满是激动的泪光，他甚至都要流出泪来。
　　他使劲儿眨了眨眼睛，而后转过头，向远处的洛红看去。
　　此时，洛红也恰好将目光投射过来。
　　两个诡灭之刃部门的队长，眼神交流着。
　　虽然什么都没说，但却都明白了彼此的意思。
　　等到这件事情结束，下一次的部门会议上。
　　他们必须要再次重新调整，对待林正的方案！
　　而且……要大调特调！
　　最近这段时间，他们从林正身上所挖掘到的一切。
　　看到的一切。
　　都在说明一件事。
　　在这个诡异复苏的时代。
　　林正的存在，完全可以称得上国之重器，甚至可以称得上人类的希望！
　　……
　　林正站在原地。
　　目光向周围扫视一圈。
　　将房间内所有人脸上的神请，都尽收眼底。
　　几乎没有任何例外，每一个人的表情，都是震惊！震惊！再震惊！
　　而梁驰与林曼玉，还有陈老师他们，更是有几分后悔。
　　他们在后悔着，没有重视之前林正传授给他们的功法。
　　看着已经被吓傻了的众人。
　　林正不由的微微一笑。
　　这些人的反应，完完全全在他的预料之中。
　　毕竟这可是现实世界。
　　但自己却搞出来了一条大威天龙！
　　虽然说，这条龙稍微有那么点短小。
　　但这确确实实是一条大威天龙啊！
　　这种几乎只能发生在玄幻世界当中的事情……不管换什么人过来，都没办法不被震撼到的吧？
　　当然，这蓝星的人，应该是能够更容易接受一点的。
　　毕竟，这些人可都是连鬼都相信。
　　林正缓缓的呼出一口气，在得意之余，他同样也有些激动。
　　毕竟，这也算是他将自己的一部分秘密，展示在了众人眼前。
　　当然，他是经过了考虑，才会故意这么做的。
　　故意，将自己拥有功法，以及强大功力的事实，展示在这么多人面前。
　　首先，这功法需要很多人来修炼，他才能够得到更多的好处。
　　所以，他一开始就不可能去故意隐瞒。
　　除非，他完全不要这些好处。
　　其次，在蓝星。
　　别的国家暂且不论，单纯只说大夏国。
　　应该还是多少能够接受，像他这样“天赋异禀”的人存在的。
　　毕竟……张希柔这种天生神力，还经常惩恶扬善，一动不动就防卫过当，把人打到骨折的人。
　　不也活得好好的吗？
　　甚至都不见执法官来抓她。
　　当然，更重要的原因还是，这部功法虽然的确神奇。
　　但……却也并不会对这个世界，造成太大的影响。
　　像什么引发全民修炼狂潮，推进全民习武，甚至把蓝星搞成一个高武世界。
　　都是不可能的！
　　因为，这部功法的真正力量，其实，并不算非常的强！
　　林正早就私下进行过检测！
　　以他现在的三十年功力，使用威力最大的大威天龙。
　　破坏力还赶不上一根电钻或者是电锯。
　　更不用说现代的那些热武器了。
　　就像刚刚攻向曹得胜的那一击大威天龙。
　　林正足足用了十五年的功力。
　　但这却也依旧处于，不会对曹得胜，造成多大伤害的范围当中。
　　虽然确实比较离谱，但事实情况就是如此。
　　这一门功法，并不能像一些武侠或者玄幻小说中的那样。
　　一学就便可以武犯禁，十步杀一人，千里不留行，成为超人中的超人。
　　林正此时，虽然速度更快，力量更强，身体素质更好，防御力也更高。
　　但是，如果面对一个持枪的执法官，依旧不会有太多的办法。
　　他中枪了依旧会受伤，被打中心脏或者脑袋，依旧会死。
　　想要反抗甚至反杀，只能够寄希望于对方枪法不太准。
　　而这，还仅仅只是一柄小小的手枪。
　　这功法虽然看起来像玄幻，但实际上的破坏力，却更接近一些没有内功存在的，功夫片里的侠客。
　　而且，想要达到林正这个水平，还得拥有整整三十年的功力！
　　一个人，又有几个三十年呢？
　　这功法又不能增长寿命。
　　把所有时间和精力都放在功法上，又有多少人能做到？
　　所以，这门功法面世之后，的确可以引发许多的讨论和热度。
　　的确可以造就一些强大的人类。
　　但绝对不可能造出，可以轻易威胁到官方统治的超级英雄！
　　而且，哪怕这功法要引发轰动，被所有人认可。
　　也同样是需要时间的。
　　引发官方的注意了，肯定需要更多的时间。
　　只要他趁着这段时间，多多宣传，让更多人修炼。
　　那就算官方发现。
　　也已经达到了法不责众的地步。
　　到时候，面对官方的接触，林正完全可以说，这功法，是他编出来的。
　　而且可以免费拿出来，强健国民体质。
　　他想着，只要不暴露系统的存在。
　　他最多也就是被调查一下，然后得个什么生物学奖吧？
　　但，只要有足够多的人修炼，有足够的信仰之力。
　　那他可就能够拥有死而复生的能力啊！
　　这才是最为重要的东西！
　　总而言之。
　　在林正看来，暴露出功法的存在。
　　对他的好处，肯定是要远远大于坏处的。
　　“系统不愧是系统，抽出来的东西，果然都是精品中的精品。”
　　看到众人惊叹的模样，林正不由的感叹了一声。
　　与此同时，他不自主的想到了另外一个问题。
　　既然系统给的东西，都是货真价实的精品，那那些对付诡异的东西，应该也就都是真的。
　　这样的话，就算这蓝星真的有鬼，那我不也一样不用怕了？
　　一想到自己身上那SSS级的“阳气护体”天赋，以及各种对付诡异的知识，百年桃木剑等这些东西。
　　林正就突然觉得倍有安全感。
　　不过……那这蓝星，到底是有没有诡异呢？
　　如果有的话，为什么我一直都没看到？
　　更主要的是，那些说有鬼的人，也从来都没有看到过？
　　系统给的知识里，说只有天生开了阴阳眼的人才能看到鬼。
　　但，也没有这种人出来说过，自己看到过诡异啊？
　　还有，既然有鬼的话，那官方肯定不可能不知道。
　　那他们，又为什么要说没有鬼呢？
　　林正又不由的疑惑起来。
　　其实以上这些问题，他从刚开始穿越过来的时候，就想到过。
　　否则也不会专门去各种闹鬼的地方查探。
　　但可惜一直到现在，他都没能想明白。
　　反而是见识的越多，就越觉得这世界上没鬼。
　　就像这次蓝梦洁的死。
　　如果他真的相信有鬼，那蓝梦洁不就白死了吗？
　　最后一查，果然是有凶手。
　　就在林正思索的时间。
　　突然，房间中就响起了一声大喊！
　　“咔！”
　　身为临时导演的梁驰一甩手，将所有人都从震惊当中惊醒过来。
　　陈老师也及时关闭了摄像机。
　　这段酣畅淋漓的打戏，终于宣告结束！
　　但梁驰却二话不说，直接冲到倒在地上的曹得胜身边。
　　先是拍了拍对方的脸，而后，着急的大喊起来。
　　“快快快快快！救人救人！他不行了！他晕过去了！”
　　这一声惊叫，也将林正从思索中拉回了现实。
　　他转头一看。
　　之前被他打倒在地，并且用“咒语限制住行动”，扮演“诡异”的保安们，都已经站了起来。
　　但受了他一击大威天龙的曹得胜。
　　却还是躺在地上，完全没有要起身的意思。
　　他自然已经来不及再去想其他事情了，立刻跑了过去。
　　其他人也都顾不上继续震惊。
　　统统都朝曹得胜围了过去。
　　看着躺在地上，双目紧闭，不省人事的曹得胜。
　　林正当即就傻了。
　　不应该啊！
　　十五年功力的大威天龙，威力不可能有这么大啊！
　　“大家让开一下，给出足够的空间和空气，不要靠的太近！”王石将周围的人都推开。
　　而后，对曹得胜进行了一番检查。
　　先是脑袋，然后是他中剑的胸口。
　　当林正看到王石从曹得胜的胸口处，拿出了一块已经碎裂的砖头之后，当即就瞪大了眼睛。
　　他指着那块砖头，看向李长生：“这……”
　　李长生他们自然早就想好了说辞，当即解释道：“所以才跟你说，放心出手嘛，他们都是已经做好了准备的，不会受伤。”
　　“做准备不应该是穿防弹衣吗？哪有绑砖头的？
　　还有，不会受伤，这还晕过去了？”林正一脸懵逼。
　　李长生的脸上，也露出尴尬之色。
　　确实是他跟林正说不要留手的。
　　所以即便现在发生了意外，他也肯定不能责怪到林正身上。
　　而此时，王石也已经检查了一遍，起身摇头：“没有什么外伤，胸前有砖头挡着，加上是木剑，应该……”
　　他说到一半，顿了顿。
　　虽然是木剑，但那条龙多多少少还是有点吓人的。
　　沉默片刻之后，他才继续道：“应该不是剑的问题，可能是掉下来的时候，撞到地上，脑震荡了。”
　　“脑震荡了？”
　　李长生直接拿出手机，打了一个电话，没过几分钟，几个全副武装的白大褂，就从公寓外面冲了进来。
　　直接来到这房间当中。
　　林正一脸震惊：“你还真把医生都准备好了？”
　　之前李长生确实说过，出了事他们有部队里退役下来的精英军医。
　　但林正当然以为那是开玩笑的。
　　谁知道，竟然是真的！
　　李长生更尴尬的笑了笑：“我们公司做事，一般都是准备的会充分一点。”
　　他知道林正实力强大，又想让林正不留手，那肯定是要做好万全准备的。
　　这叫一点？
　　林正心中吐槽，不过，他倒也没有再多说。
　　现在，肯定还是曹得胜的身体情况最为重要。
　　几个医生拿出设备，十分专业的分工好，开始仔细检查。
　　十多分钟之后。
　　他们才起身，一脸疑惑的摇了摇头，严肃道：“没有任何问题，从体征来看，好像是……睡着了？”
　　林正：“？？？”
　　他再次看向李长生。
　　这就是你说的最优秀的军医？
　　假的吧？
　　虽然我那一剑，威力确实不会很强。
　　但也不可能把人打得睡着吧？
　　李长生也是一脸的疑惑。
　　虽然他很清楚，眼前这几个医生的含金量。
　　但……被打得睡着了，这种说法，确确实实是有些离谱的。
　　然而就在这时。
　　躺在地上的曹得胜突然眼皮一抖，十分慵懒的伸了一个懒腰，发生一道无比享受的呻`吟。
　　而后，他微微睁开眼睛，朝周围扫视了一圈。
　　而后，将惺忪迷离的目光，集中到了林正身上，微笑起来，含含糊糊的说道：“林导演，你能……再给我一剑吗？”
　　语气中，竟还带着些许撒娇的意外。
　　说完之后。
　　他又闭上眼睛，换了个舒服的姿势，嘴角依旧带着微笑，彻底的睡死过去。
　　甚至还打起了呼噜。
　　而此时。
　　整个房间里众人，却都已经彻底陷入到了凌乱之中。
　　？？？？？？
　　还真是被一剑打得睡过去了？
　　这到底是什么神奇的展开方式？

第一百零八章 从我的尸体上辗过去！
　　第二天一早。
　　曹得胜刚刚从睡梦里醒来，就看到几个队友，以及第三小队的队长洛红，正守在床边，死死的盯着自己。
　　得知了昨晚他中剑之后发生的事情，尤其是睡到一半，起来跟林正说了那句“再给我一剑”之后。
　　他立刻从昏沉的状态当中惊醒,满脸惊恐：“不会吧？我真说了那样的话？”
　　也不知道是不是因为太羞耻，大脑自动屏蔽。
　　他确实记不起来了。
　　周心漪一脸鄙夷的点了点头。
　　梅纪行：“没错你说了，这次我很肯定！”
　　洛红用一副看变态的目光看着他：“说得……可骚了，啧啧……真恶心，想不到你竟然有那种癖好。”
　　曹得胜如遭雷击，一时之间信年崩塌，哭丧着脸，悲呼道：“完了,完了完了完了，我的一世英名，全部都毁了，我的脸面。”
　　梅纪行很惊讶：“你还有脸面吗？我以为你早就已经没有这种东西了。”
　　正悲痛欲绝的曹得胜突然一愣：“嘶……说得也是……”
　　周心漪斜了他一眼，嫌弃道：“你这也接受得太快了吧？”
　　曹得胜无奈叹气，已经完全接受：“躺平了，不接受也没办法啊，只要接受了我的社死，我就是无敌的。”
　　洛红看着李长生，啧啧称奇：“你的队员真是天赋异禀……”
　　李长生白了曹得胜一眼，严肃道：“行了，别废话了，说正事儿。
　　昨天到底是什么情况？你怎么挨了那一剑后……就睡那儿不起来了？”
　　“对啊，我们看到你的诡异力量,也被林正一剑打碎了,担心了你好久。”梅纪行也说道。
　　说到这个，曹得胜才总算是彻底回过神来。
　　他沉下心，仔细回忆了一番,这才缓缓说道：“昨天林正那一剑,没对我造成伤害。”
　　周心漪皱眉：“那你怎么睡过去了？”
　　曹得胜看着队友们，满脸认真：“因为……太舒服了……”
　　周心漪：“？？？”
　　李长生：“？？？”
　　梅纪行：“？？？”
　　洛红：“所以你真的是个抖m？”
　　曹得胜摇了摇头，道：“别误会，不是我有问题，是那一剑有问题。
　　那一剑……先打碎了我胸口的寄物砖头，然后杀死了那两只诡异，最后把我体内的诡异也……”
　　说到这儿，曹得胜停了下来，皱着眉头，思索着究竟应该如何形容。
　　想了半天，他才终于想到了一个词。
　　“净化！”
　　他立刻点头，继续道：“对，就是净华！我体内的诡异，虽然没有被杀死，但却被他那一剑净化了一遍。
　　一下子就没有之前那么活跃了，变得萎靡不振。
　　你们应该是知道的，这些东西，会一直在体内烦我们，带来巨大的压力和各种负面影响。
　　但在当时那一件之后,它所带来的东西,全部都消失了。
　　从我成为诡灭者之后，就没有再感受过这种，身体和大脑完完全全属于我自己的感觉。
　　所以才舒服得睡着的！”
　　曹得胜这一番话，当即让李长生与洛红等人都惊讶起来。
　　“净化？”
　　“萎靡了？”
　　“没有之前那么活跃？”周心漪当即皱眉，“那你现在，还能用诡异的力量吗？”
　　曹得胜闭目尝试起来。
　　很快，他身体周围再次出现那些熟悉的血色线条，不过，相比之前，数量确实少了很多。
　　看起来，也没那么有力了。
　　他睁开眼睛，道：“可以用，但……好像是也被削弱了。”
　　“还能恢复吗？”
　　“可以，它在慢慢变得活跃，不过速度并不快，那一剑的威力，好像……确实有点太大了。”
　　“这……应该算是好事吧？”
　　周心漪说着，不由看向李长生。
　　李长生看着三个队员，没好气的翻了个白眼：“当然是好事了！这还能是坏事吗？又不是恢复不了。
　　而且现在，我们也在修炼这个功法，以后，说不定就能自给自足了。”
　　洛红笑了起来：“等我们拥有林正那个档次的功力，说不定以后，我们就不需要这些东西了。
　　要真有那么一天，我第一个先把身体里的这只诡异给解决掉。”
　　这话一出，其他人先是一愣，而后，脸上都露出了向往的神色。
　　如果不是实在没办法，谁愿意在自己身体里饲养一只诡异呢？
　　“想想就得了，现在我们距离林正，还差得远呢。”
　　李长生适时的破了一片凉水。
　　昨晚他们不是没尝试过，用体内那薄弱的功力去打碎寄物砖头。
　　但自然是以失败高终。
　　他看着一众队员，继续道：“叫你们过来，主要是开个会，商量一下事情。
　　现在诡异已经解决，我们只需要等到电影拍摄完毕，就能回去。
　　这次，部门内部，肯定还会有一个会议。
　　我已经跟洛队长交换了意外，决定向部长请求，正式让林正加入我们。
　　对于这件事情，你们有什么意见吗？”
　　三人沉默片刻，而后当即纷纷开口。
　　曹得胜：“这还能有什么意见？当然是支持了！！”
　　梅纪行：“早就已经这么做了，林导演才华横溢，能力惊人，如果加入我们部门，肯定可以带领我们走向巅峰！”
　　周心漪：“可以让林正来我们队吗？我可以贴身教导他！”
　　看着队员们的反应，李长生并不意外的微笑起来。
　　在经历了昨天的事情之后，李长生更加想要让林正加入诡灭之刃。
　　但，
　　不管他怎么想。
　　最终做决定的，依旧会是部长严正国。
　　而以他们对部长的了解。对方的死板程度，是很有可能依旧不会同意的。
　　不过，李长生这次，却打算据理力争。
　　所以，肯定是要提前跟队员们打一声招呼，并争取到更多支持的。
　　他深深吸了口气，而后拍了拍手：“好，既然这样，那就收拾东西，早点拍完戏，会到部门，早点开会！”
　　周心漪等人，也立刻振奋起来。
　　如今林正真的能够加入诡灭之刃部门。
　　那对于他们而言，绝对会是一个天大的好消息！
　　但正准备起床的曹得胜却突然一愣，看着队友们，惊道：“等等，那两只诡异，已经都被消灭了吧？
　　但我还得演女鬼，我还得挨打！
　　能不能让林正轻一点？
　　我怕的身体里的诡异再挨这么几下，都要直接被他活活打死了？”
　　李长生思索片刻，还是无奈的拍了拍曹得胜的肩膀：“为了不露馅，再忍忍吧。”
　　……
　　片场内。
　　林正看着已经穿好女装走来的曹得胜，当即迎了上去。
　　昨晚，曹得胜直接睡死了过去。
　　怎么叫都叫不醒。
　　医生也建议不要暴力唤醒，不然可能会对其精神产生什么不好的影响。
　　于是，原定的，与曹得胜有关的拍摄计划，只能无奈延后。
　　先将与那些保安们有关的部分，拍了出来。
　　今天的拍摄进程。
　　除了补拍昨天那一段当中，与曹得胜有关的特写镜头之外。
　　剩下的，就是电影的结局的那一连串的打戏了。
　　所有主要成员，与女鬼还有反派大傻之间的混战。
　　召唤哪吒和四大天王，对付群鬼。
　　以及，彻底杀灭了女鬼和之后，最后的男鬼boss出手，依旧被林正打败。
　　林正打算，在这段剧情里，再秀一波自己的大威天龙。
　　因为他今天早上运气爆棚，从黑铁宝箱里开出来了100天寿命。
　　于是乘胜追击。
　　又连续兑换了两个，能够卖得起的，价值最高的30万白银宝箱。
　　又开出100天的寿命之余。
　　还得到了总共二十年的功力！
　　如今的林正，已经不再是昨天那个仅有三十年功力的菜鸟了。
　　他有了足足五十年的功力！
　　战斗力提升了将近一倍！
　　五十年功力召唤出的大威天龙，肯定也会更加厉害。
　　最起码要比之前大一些吧？
　　所以，这必须得录点成片里啊！
　　开拍之时，不太愿意受苦的曹得胜，终究还是开口道：“林导演，我觉得今天我们可以轻一点。
　　通过昨天的拍摄，我已经深刻意识到，如果你用全力的话，我不一定能抗得住。”
　　本来还想再试试大威天龙的林正，当即迟疑起来。
　　但就在这时，旁边的李长生当即叫道：“曹得胜，你少在那儿给我胡说八道，林导演，你放心打，出了事我负责！”
　　李长生考虑的很长远，也很全面。
　　如果这次依旧无法说服部长。
　　让林正知道真相，加入他们。
　　那以后，肯定还得用这种办法，来诱导林正消灭诡异。
　　所以，肯定不能在这里露馅啊。
　　曹得胜差点就没哭出来，正想反驳，但却被李长生严厉的目光给瞪了回去。
　　他欲哭无泪，只能挤出一个微笑，看着林正，强笑道：“哈哈，刚刚开玩笑的，林导演，来吧，尽情的蹂躏我吧！”
　　“呵呵……”
　　林正轻笑一声：“正合我意。”
　　不多时。
　　片场当中，又响起了那道熟悉的霸气的喊声：大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　紧接着，便是曹得胜的惨叫。
　　以及众人的惊呼。
　　“好啊！”
　　“好粗！”
　　“好猛！”
　　“好强！”
　　……
　　而就在《猛鬼大厦》电影尾声，正在如火如荼的拍摄时。
　　另外一边，璃市东边，那片荒无人烟的废弃小镇，林正租住的小洋楼中。
　　房东老太太正抱着她的黑猫，坐在二楼处晒着太阳。
　　此时，在她身上和脸上，看不到丝毫的怪异与阴冷。
　　她就这么眯着眼睛，微笑着，享受着阳光的温暖。
　　突然间，一阵电话铃声从屋里传来。
　　老太太当即睁开眼睛。。
　　她坏中的猫，也同样瞬间惊醒，一双猫眼，一下从慵懒变得凌厉。
　　老太太摸了摸它的脑袋，抱着黑猫，一言不发的走进房内，接起了电话。
　　电话那头，一道男人的声音响起：“冯老太太，我们已经申请到强拆证了，建议你尽快搬出去。
　　时间一到，我们的铲车，可就直接开到你的家门口了，到时候，可别怪我们不留情面。”
　　房东老太太干枯的右手紧紧捏着电话，用那苍老的声音，冰冷冷的道：“想拆我的房子，就先从我的尸体上辗过去！”
　　说完，“啪”得一声，直接将电话挂断。
　　“喵……”
　　旁边的黑猫尖叫一声，显得十分暴躁。
　　老太太立刻将它重新抱到怀中，一边抚慰，一边说道：“没事，没事，看电视啊，咱们看电视。”
　　而后，她走到客厅中间，巍巍颤颤的打开那个老式电视机。
　　坐在显然已经有些年成，十分古旧，但却被打扫得干干净净的沙发上，看着电视。
　　此时电视中正在播报一段新闻。
　　“此次发生于‘知福公寓’的凶杀案，已经告破，死者蓝某某，被其房东刘某某，常年以微型投影仪，伪装成鬼，进行恐吓，我们在其居住的401号房间，发现如下……”
　　房东老太太原本无神的双眼，突然聚焦。
　　她紧紧盯着新闻中的那几个关键字，以及附带的知福公寓的照片。
　　知福公寓，401号房间。
　　蓝某某。
　　一切都能对上。
　　被其房东用微型投影仪伪装成鬼，进行恐吓。
　　蓦然，她想起林正离开前，对她说过的那一番，有关于这里上一个租客，已经快被她吓成神经病的那一番话。
　　房东老太太浑浊的双眼，突然湿润。
　　没过多久。
　　干净整洁的房间里，响起一道悲痛到极点的，苍老的啜泣声，并逐步，演变成了大哭。
　　哭声中满是愧疚，满是后悔，也满是绝望。
　　电视上的新闻依旧在播放。
　　“建议各位不信谣，不传谣，不要相信所谓的鬼怪迷信，也不要故意装神弄鬼，否则，必定会害人害己，受到法律的制裁……”

感谢信，与一些话！
　　相信大家也能看到了，主角确实是在逐步的接近真相。
　　当然，他并不会就这么简简单单的就知道真相。
　　这其中会有一个过程的。
　　主角很早知道真相，然后一路爽完，加速完结。
　　或者主角永远都不知道，永远都用胡闹的方式来解决一切。
　　都不是这本书的样子。
　　这本书的样子，应该会是，上面两个都有。
　　就像我一开始说的，主角会真正发现诡异，并且接受。
　　但这段剧情，会是一段大高潮，让主角的转变，有必要，有作用，而且是他自己想要做的转变。
　　所以，主角不可能随随便便就发现诡异的存在。
　　如果不出意外，按照我的大纲设定，主角就是会在第四部电影，发现一切的真相。
　　现在的《猛鬼大厦》是第二部，（之前那三部不算的，以《开心鬼》算）。
　　绝对不可能更早，当然，应该也不会再晚。
　　同时，我也肯定不会硬让主角不知道，会尽量合理的过度。
　　希望大家不要着急，其实按照剧情进展，主角接触到“诡灭之刃”才一个多月啊……
　　我会尽量把这一切写精彩。
　　也希望大家能够给我一个机会，和一点点耐心，让我可以将这个故事完整的写出来。
　　当然，主角发现有鬼之后，电影也照常会拍的，甚至可以说，主角用电影真正装逼的剧情，会在他知道真相之后，才真正开始。
　　应该是会非常非常爽的。
　　按照我的大纲，这个故事，应该会越来越精彩。
　　如果没有的话，那就是我的能力不足，或者中途崩了。
　　我也不希望发生这样的事情。
　　并且也会因此而努力。
　　同时，最近这两天更新慢了点，主要是因为前几天确实爆发的太厉害，把章纲消耗完了。
　　我需要重新捋一下剧情，把后续的章纲都写出来。
　　然后就能继续爆发了。
　　我会尽快搞定的！
　　最后，要感谢所有读者大佬的支持。
　　我写了这本书的开头，是你们让这本书走到了现在。
　　我是一直在看评论的，同时也一直在想，可不可以写得更好。
　　并因此而改正。
　　之后也依旧会如此。
　　当然，太过核心的东西，是不能动的，不然，书可以就直接崩了。
　　毕竟，这本来就是本比较剑走偏锋的书。
　　希望大佬们可以继续支持。
　　我也去整理大纲章纲，继续码字去了！
　　这些天更新会尽量稳定下来，做好章纲之后，会继续努力爆发的！
　　之前说要感谢打赏，但一直都在努力码字，也没顾上，今天开个单章，一并感谢。
　　首先是“阅读旅行”大佬的59000万起点币打赏，这辈子没收到过这么多的打赏！
　　其次是“uporout”大佬的15000点书币打赏！
　　还有是“斗志昂扬”大佬的10500万起点币打赏！
　　以及“风灵月影宗源二少”大佬的10000万起点币打赏！
　　以及“我就喜欢爽文”、“暗鸦、暗夜”大佬的2000万起点币打赏！
　　“第11根弦”、“无梦空想”“可黄可绿”大佬的1500万起点币打赏！
　　“折现的浪漫”大佬的1000起点币打赏！
　　“一切皆是梦和幻”、“流吖枫”、“醉饮千殇不知愁”、“相顾悠悠醉且歌”、“苏苏翠翠”、“猫熊猪猪”等大佬的500起点币打赏！
　　“知情人士”、“无聊看小说555”、太素九镇活人不医”、“玄灵君”、“正在追女友少看小说”、“杨新状”、“炜凯”、“回眸一场缘”、“小又sir”、“大虫老书”、“三3333”、“小霸王刑俊德”、“这小子不好”、“别哭心儿”、“望峰岗”、“拷贝宝宝”、“笑面弥勒”、“裁决刀”、“金色的刻刻帝”、“苍狗白云来”、“夜科01”、“万物之逆旅也”、“极限配合”、“真龙黄帝”、“夏小白白”、“咯咯咯地笑”、“十年风雨后”、“帅德一批”、“你们就各种秀”、“书虫1好啊”、“老杜1”等各位大佬的打赏！！！
　　从容，拜谢！

第一百零九章 拥有魔神力量的黑猫
　　“要不……咱们把最后这个男鬼取消掉吧？”
　　十天后。
　　片场里，曹得胜面色苍白，一脸真诚的看着林正等人，郑重道：“现在的剧情，其实已经足够充实了。”
　　李长生脸上也闪过些许不忍。
　　原本他们还以为，最后这一部分剧情，很快就能拍完。
　　但谁知道,这部分的打戏，实在是太多了。
　　而林正又是一个为了票房，可以不择手段的人。
　　既然自己能打，而蓝星的观众们也喜欢打戏，那就一定要拍，而且还要拍到最好！
　　于是,这电影最后的决战,他们已经拍了整整九天。
　　这九天，为了不露馅，曹得胜等人只能继续坚持，与林正拳拳到肉的对打。
　　如今，他们所有人，都已经被林正打得身心俱疲，体无完肤。
　　曹得胜更是凄惨，不仅身体上遭受了巨大的折磨。
　　就连体内的诡异，也被一条又一条的大威天龙，打得彻底萎靡不振。
　　完全自闭了。
　　没个十天半月，根本就恢复不了。
　　所幸，今天已经是最后一天,需要拍摄的部分，也只剩下了他们自己加上去的那一段男鬼。
　　王石等灭者们,已经不需要再遭受折磨。
　　可曹得胜,却依旧还得挨打！
　　而且……可能还得打得更重！
　　他觉得自己实在是无法承受这样的折磨了,只能哭诉着想要把剧情改回来。
　　李长生的心也终究不是石头做的,深知曹得胜痛苦的他,同样不由的建议说道：“是啊，我也觉得，剧情已经够丰满了，我们，大可以把这个男鬼取消掉啊。”
　　拍摄之前，他们有多想加上这些剧情。
　　现在，就多想把这些剧情给删掉。
　　但林正闻言，却当即摇了摇头：“不行，这个绝对不行！”
　　他看着几人，一脸严肃：“你们是不知道啊，现在网络上，性别对立可严重了，要是我们只有女鬼，可是会被打拳的……”
　　我们知道……
　　看林正说得煞有其事，曹得胜与李长生相视一眼，都欲哭无泪。
　　他们极度后悔，当初怎么就想了这样一个理由。
　　“好了，来来来，也就最后这段了,今天拍完,就直接收工！”
　　林正干劲十足的招呼着，这段时间的拍摄，不仅仅电影质量和进度一直在提升。
　　他的战斗经验和对《大威天龙》《乌鸦坐飞机》等能力的熟练度，也同样在快速的提升着。
　　他是彻彻底底的乐在其中。
　　剧组里当即开始忙活起来。
　　曹得胜一把抓住李长生的胳膊，悲痛万分，小声哭诉道：“队长，答应我，从今以后，我们不要再改他的电影剧情了，好吗？”
　　李长生：“……”
　　……
　　当天晚上十二点。
　　随着最后一声咔。
　　《猛鬼大厦》整部片子，所有的镜头，终于都都拍摄完毕。
　　距离开始拍摄到今天正式杀青。
　　前前后后，总共花费了二十五天。
　　比起《开心鬼》，用的时间是多了一些。
　　但影片整体的质量，却无疑也是更上了数层楼。
　　首先是演员们的演技。
　　有了之前的拍摄经验，再加上，林正尽量安排了符合他们本身性格的角色。
　　所以，哪怕是李长生这些友情出演的业余者，也更加自然，更加专业了一些。
　　而两个主演梁驰和林曼玉，表现得也很优秀。
　　虽然肯定比不上那些专业的老戏骨。
　　但演技方面，这部《猛鬼大厦》，却绝对是已经达到及格的标准。
　　除了对演技特别挑剔的观众之外，大多数观众，应该都是能毫无障碍的看下去。
　　其次便是林正花费了大功夫，拍摄出的足够精彩，且硬核的武打戏。
　　外行能看得热闹，看得爽快。
　　内行，也绝对能够看出，这些武打戏的含金量。
　　如果不出意外的话，高僧虐杀诡异。
　　以及电影中扮演执法官的众人，鼓起勇气与诡异对抗，应该也算是一个特殊的卖点。
　　毕竟，这对于大多数蓝星人而言，应当都是他们想做而不敢去做的事情。
　　而至于大威天龙，虽然也足够逼真和华丽。
　　但蓝星也毕竟已是现代，特效十分发达。
　　所以，除了拍摄时震惊一下李长生等人之外，真正播出时，应该不会引起什么特别的反响。
　　不过，整部电影的基础，已经比之前的《开心鬼》好太多了。
　　只要不出意外。
　　应该可以拿到比《开心鬼》更好的成绩。
　　由于部门那边还等待着开会。
　　而且，李长生他们虽然早就将得自林正的功法与各种咒语口诀，都传到内部。
　　但终究还是有很多事情，需要当面汇报和商议。
　　所以在拍摄完成后的当天，李长生等人，便提出了告辞。
　　并请求林正放胡海一马。
　　毕竟对方已经在病床上躺了整整一个月的时间。
　　林正当然不是什么恶霸，也没想着真让胡海在病床上躺一辈子。
　　不过，李长生等人的话，倒也让提醒了林正，让他想到了一个几乎已经被忘掉的东西。
　　从系统宝箱中抽出来的三张【遗忘贴纸】。
　　根据系统介绍，这东西，恰好能够彻底清除别人一个月内的所有记忆。
　　胡海也刚好在病床上，躺了一个月的时间……
　　不得不说，这是有些凑巧的。
　　林正很清楚，现在胡海心中，对他一定充满了怨气。
　　而且以其性格，日后有机会，也肯定会报复。
　　俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　林正也不想天天被人惦记着。
　　于是，在旁敲侧击的问了问李长生等人。
　　确定胡海在这一个月间，并没有什么特殊，重要的经历和记忆。
　　最多只是长了点不知道有没有效果的，所谓的“教训”之后。
　　林正便在帮其接骨的同时，顺手用了一张遗忘贴纸。
　　当时胡海就睡了过去。
　　林正知道，等到对方醒来之后，便会将这一个月时间内，发生的事情，忘得一干二净。
　　“虽然对李队长他们，确实有点不好意思……但完全没法动弹的在病床躺一个月，应该也确实不会有什么重要的记忆吧？”
　　目送李长生等人将睡梦中的胡海抬上车，开车离开之后。
　　林正心里想着。
　　不过转瞬间，他就将这事情抛到了脑后。
　　如今，虽然拍摄已经基本完成，但后续，还需要一些剪辑，部分配音，特效等等程序的制作。
　　虽然以他对《猛鬼大厦》这部电影的了解，这些工作，也不会费太多的时间。
　　但终究还是早点解决，早日上架销售的好！
　　毕竟《开心鬼》已经下映好多天了。
　　因为之前惊人的拍片速度，让林正感觉，没有电影上映，都有点不那么习惯了。
　　回到酒店，林正又与张希柔和梁驰他们聚了聚。
　　而后，在第二天一大早，便各回各家，各找各妈。
　　林正也收拾好了东西。
　　在已经被执法官们接手，并逐步将住户们往回带知福公寓里转了最后一圈。
　　尤其是那间401号房。
　　之后，便踏上了回家的路。
　　毕竟李长生等人已经走了。
　　这五星级酒店，林正自己，还是消费不大起的。
　　……
　　而就在林正刚刚坐上返回出租屋的地铁时。
　　璃市中心，一个豪华的别墅内。
　　之前曾潜入到胡海病房，并且用诡异能力，催眠了胡海的那个外国人乔治。
　　正捏着一杯红酒，一边喝，一边享受着两个美貌女人的服务。
　　就在这时，外面突然传来敲门声。
　　“请进！”乔治很绅士的吻别了两个女人，而后喊了一声。
　　房门被打开，走进来一个穿着西装，戴着金框眼睛，打扮精致的大夏国男人。
　　正是曾经在车上向乔治汇报情况的其中一个。
　　他带着喜意，恭恭敬敬的说道。
　　“乔治先生，那个叫做林正的租客，已经与诡灭之刃部门的人分开，坐上了回程的地铁。
　　只要他这次回去，会搬离那位老人所在的地方，我们就可以在不暴露任何信息的情况下，完成计划。
　　根据我们的电子监控，那个老人，已经没有再去外面张贴广告，招收新的租客，只是在浑浑度日。
　　我们觉得，她应该已经失去了希望。
　　后续，只要我们推倒她的房子，再杀了她。
　　应该，就可以成功得到这只拥有‘魔神力量’的动物了。”
　　“很好。”
　　乔治当即鼓起掌来，夸赞道：“做得很好，那只猫，才是我们这段时间，在璃月最大的目标。
　　只要能完美的结束这个任务，我一定跟总部汇报，让你，也能够得到成为神的机会。”
　　金框眼镜的男人，脸上当即露出激动的神色，竟是直接跪在了地上，不断的磕头感谢。
　　谢了好一会儿，他才又抬起头，小心翼翼的道：“当然，如果那个林正，和周围的灭者没有离开，到时候，可能就需要您亲自出手了。
　　毕竟那只猫，实在是太重要了……”
　　乔治微笑着摊开双手：“当然没有问题，我过来，不就是为了做最后的保障吗？”
　　他们组织在璃市明处暗处，做了无数准备，布置了这么久。
　　唯一的目的，就是那房东老太太身边的黑猫。
　　因为那只黑猫，是他们组织在蓝星上发现的第三只。
　　拥有被他们命名为“魔神力量”这种能量动物。
　　所谓的“魔神力量”，和诡异的力量，截然不同。
　　拥有“魔神力量”的动物，成长性极强，同时，也有更多惊人的特殊能力。
　　而且……智慧极高！
　　一旦它们成长起来，绝对要比许多强大的诡异，都更加厉害。
　　因为，这些拥有“魔神力量”的动物们，可完全没有活动区域的限制。
　　不过。
　　这些动物，也有另外一个特点。
　　那就是，它们会与人类缔结一种神奇的契约。
　　像主仆，也像朋友。
　　而那只黑猫，已经与房东老太太缔结了契约，同时，身上的魔神力量，也没有完全苏醒和爆发。
　　他们做了这么久的安排，就是要在不暴露自身存在的情况下。
　　杀死房东老太太，强行解除她与黑猫的契约关系。
　　但与此同时，黑猫身上的魔神力量，也必将会因为极强的情绪冲击而爆发。
　　那会引起不小的动静。
　　所以他们才想方设法，千方百计的，将那片地方全部清空。
　　只有这样，他们才能在尽可能不引发更多人关注，以及大夏国官方和诡灭之刃部门关注的情况下。
　　得到那只拥有“魔神力量”的黑猫！
　　如今，他们已经是万事俱备，只欠林正与那片区域周边的灭者们离开，这一股东风……

第一百一十章 恶人先告状？
　　“说起来，昨晚忙到太晚，早上又只顾着收拾东西和赶路，还没开宝箱看看今天的运气呢。”
　　地铁上，林正突然想到。
　　如今，每天一个黑铁宝箱，几乎已经成了他的日常。
　　就担心把哪天的好运气给浪费掉。
　　不得不说。
　　这个办法,比之前用手游时有效多了。
　　基本上，如果从黑铁宝箱里开出什么好东西，之后乘胜追击，就一定能有所收获。
　　当然，大多数情况小，他还是只能开出一些莫名其妙的玩意。
　　比如各种不能明说的动漫、小说、电影,一些基本用不上的物品……
　　可惜在这蓝星的大夏国,传播淫秽物品，也是违法行为，而且判的还挺严重。
　　否则，就凭那些文化“瑰宝”，林正怎么都能赚上一笔了。
　　他念头一动，打开了系统面板。
　　【系统】
　　【姓名：林正】
　　【年龄：19】
　　【功力：50年】
　　【剩余寿命：83年（实际8．3年）】
　　【总票房：11998653（票房积分：1634679）】
　　【作品：
　　《女巫布莱恩》票房226942元
　　《昆岩池》票房201079元
　　《鬼影实录》票房257953元
　　《开心鬼》票房11312679元】
　　【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、龙卷风摧毁停车场】
　　【天赋：阳刚之气】
　　【系统空间：糯米一百七十九斤、四目道长的桃木巨剑、PDD护甲、百年桃木剑、遗忘贴纸*2、0．01厘米安全套*9、老坛酸菜牛肉面一箱、】
　　二十一天前，《开心鬼》便已经下映。
　　上映整整30天，总票房，达到了1131万。
　　创造了林正穿越以来，最好的票房记录。
　　而这，还是在电影票价只有3块钱的情况之下。
　　如果是最高的12块，那赚到的钱，绝对是要比当下这个数字，多出一些的。
　　所以，林正也已经决定。
　　《猛鬼大厦》的票价,绝对要稍微自信一点,直接设成12块。
　　“可惜了，要是能达到1200万票房,我就能再抽一個黄金宝箱。”
　　林正看着《开心鬼》的最终成绩,叹了口气。
　　如今，他所有电影的票房加起来，也才堪堪只到了1190万。
　　也就是说，哪怕他去到知福公寓后，一点票房积分都不花。
　　也凑不出第四个300万来。
　　当然，之前他也是看到了这个走势，所以才会肆无忌惮的，用黑铁宝箱来代替手游抽奖。
　　这段时间依赖，他每天一个黑铁宝箱，如果开出来的东西还算可以，就会再兑换一个青铜宝箱。
　　如果依旧运气不错，那就再换个白银宝箱出来。
　　到现在，他已经开了2个白银宝箱，10个青铜宝箱，外加足足26个黑铁宝箱。
　　所以，此时，才剩下这仅仅1634679点票房积分。
　　而开出来的东西，除了功力与些许寿命还算可以之外,其余的,也就只是些没用的垃圾。
　　林正尤其无法理解，自己怎么就能抽出一大堆安全套来。
　　虽说……看起来质量好像还不错,体验也应该会比较好的样子。
　　不过，如果他继续保持每天开箱的习惯。
　　只要运气稍微好一点，那这最后的160万，恐怕也将撑不了太久。
　　“得尽快把《猛鬼大厦》上映才行！希望也能有个好成绩。”
　　林正想着，他再也不愿回到当初，只能用《原魔》来检验运气的日子。
　　摇摇头，将思绪驱散。
　　而后，他念头一动，面前当即凭空浮现出一个，只有他自己能够看到的黑铁宝箱。
　　开启！
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命30天（懂得都懂，不懂得，也不用再多说了）】
　　“咦，今天运气还可以啊！”
　　对林正而言，只要能够开出寿命，那就都是好运气。
　　他当即又轻车熟路的兑换出一个青铜宝箱，直接开启。
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得1：巨力术（一门能够让你在短时间内拥有惊人力量的法术，但对功力消耗极大，过度劳累之后，会腰腿酸痛、精神不振，好像身体被掏空。巨力虽好，可不要贪杯哦）】
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得2：墨斗（木匠用于画直线的工具，但在某些情况下，也会有特殊的作用哦）】
　　“巨力术？墨斗？”
　　林正皱起眉头。
　　作为熟看林正英电影，就连名字都只差一字的他，怎么可能不知道墨斗是什么玩意。
　　在九叔的电影里，这东西是用来对付僵尸的。
　　“糯米也就算了，现在的墨斗……怎么又开始给我一些对付僵尸的东西了？”
　　林正有些疑惑：“难不成，蓝星有僵尸？
　　那更不应该了呀，鬼的话，还可以说没阴阳眼看不见。
　　可这僵尸……那不有眼就行？
　　但我一直都没看到有类似的新闻和报道，连一些小道消息都没有。
　　嘶……这个世界的人，好像都不知道僵尸是什么东西吧！？”
　　他摇了摇头，不再想这些没用的，直接把墨斗丢进了系统空间。
　　而后，在脑海中，查看起了那个所谓的《巨力术》。
　　这是和大威天龙一样，可以直接在任何情况下使用的法术。
　　而且……威力好像还挺大的样子。
　　能够让林正拥有超出身体数倍的力量。
　　消耗的功力越多，倍数越大，当然，持续时间的长短，也和功力消耗有关。
　　以他如今五十年的功力。
　　最多可以增加五倍的力量，但却只能持续十秒。
　　如果是一倍的力量，那就可以持续五十秒了。
　　“虽然还不错……不过，就凭我现在的身体素质，在这个世界也已经完全够用了，只能说聊胜于无吧。”
　　就像之前所说，蓝星毕竟是个还算稳定的现代社会，而且热武器同样先进。
　　即便拥有强大的个人力量。
　　但真正能够用上的机会，还是少之又少的。
　　最多也就是像之前在片场里装装逼。
　　“难不成，系统知道我抽出来的这些东西，大都只能在拍电影的时候使用，所以才一心想让我拍鬼片？”
　　林正打趣了一声，接着关掉了系统面板。
　　没能抽出最需要的寿命，就不是他认同的好运气，所以，自然也就不需要再浪费积分了。
　　将装着周心漪借给他的电脑的背包，紧紧抱在怀中，闭上双眼。
　　看似在养神。
　　而实际上，却是熟悉着，刚刚从宝箱里开出的《巨力术》的运功方式。
　　……
　　依旧是下午，依旧是那条许久没有人打扫，荒无人烟的路。
　　林正手里提着两大包日用品，背着书包，走到小洋楼门口，停下脚步。
　　很凑巧，上次见到蓝梦洁，也大约是在这个时候。
　　对方打开小洋楼的门走出来，一看到他，就快步逼近，二话不说，拉着他就要往外走。
　　林正嘴角勾了勾，笑容微苦。
　　他也没想到，那第一面，竟然就是最后一面。
　　等到第二次见面的时候，对方已经成了一具尸体。
　　而且，从今往后，再也见不到了，那个心地善良的女人。
　　林正又叹了口气。
　　原本还颇为轻松的心情，稍稍变得沉重。
　　他没有再想，拎着东西继续前进。
　　但才走了两步，那小洋楼的大门，又突然从里面被人推开。
　　林正一顿，眉头皱起。
　　抬眼望去，正是房东老太太倚靠在那大门上，手拄着一根拐杖，身影单薄而枯槁。
　　这次，对方终于没有再像以前那样翻着死鱼眼，一脸阴沉。
　　不过，其身体状况和精神状态，却显而易见的比之前差了不少。
　　之前林正可从没见过对方拄拐。
　　林正沉默着。
　　蓝梦洁的死，从法律的角度上来说，虽然与这房东老太太并没有直接关联。
　　但他却认为，对方多多少少是有一些责任的。
　　要是她不那么装神弄鬼，不把蓝梦洁吓得搬出去。
　　说不定，那一切就都不会发生了。
　　当然，林正也不可能道德绑架的，一定要对方付出什么代价。
　　只不过，站在他自己的立场上。
　　他是没有办法，当作什么事都没发生。
　　过来的地铁上，他也都琢磨着。
　　等到《开心鬼》的票房分成下来之后。
　　就直接去找新的房子，然后搬走。
　　当然，在这之前，他必须得好好看看。
　　这个成天装神弄鬼的房东老太太，究竟是精神有问题，还是真的本身有问题。
　　这般复杂的情绪，再加上之前他去知福公寓时，还和对方吵过一架，说了些不好听的话。
　　所以眼下碰面，林正也不知道自己该说些什么。
　　于是，干脆就当没看到，继续蒙头向前走。
　　但就在林正走到大门口，准备越过对方，直接进去的时候。
　　房东老太太却突然主动开口：“等等。”
　　林正脚步一顿，停下来，一言不发，静待下文。
　　《开心鬼》1131万的票房，分到他手里的，虽然只有一半。
　　再加上还要分给张希柔梁驰等剧组成员一些。
　　但最后，他能留在手里的，也在四百五十万以上。
　　无论对方想说什么，他都有绝对的底气。
　　大不了搬走呗！
　　房东老太太喘着粗气，仿佛只是说了句“等等”就已经十分艰难。
　　她脑袋对着前面，看都没看林正一眼，缓缓道：“我不想把房子租给你了，请你快点搬出去。
　　我会把所有的租金和押金，全部都退给你，最好就这两天，马上搬出去！”
　　她的声音好像更加苍老了一些，轻飘飘的，没有什么力量，但是语气却相当坚决。
　　仿佛林正不马上搬走，她就要当场气死一样。
　　说完，她伸手，将一堆叠好的百元大钞，放到林正手里的塑料袋中。
　　“你数数。”
　　不出意外的话，这应该就是林正交的所有房租和押金了。
　　这是……被抢先了？
　　先发制人？
　　恶人先告状？
　　听这语气和说法，搞得好像还是我做错了一样。
　　林正随即反应过来，心中冷笑。
　　“我待会儿就出去找房子，对了，提醒你一声，之前那个女租客已经死了。
　　恩，很凑巧的是，她的下一任房东，也在装鬼她。”
　　留下了这么一句，林正提着东西转身就走，钱当然也没去数。
　　他不觉得对方会在这种情况还动手脚，而且，他也不缺这些。
　　房东老太太依旧倚在窗口上，好像没有任何反应。
　　一直等到林正的脚步离远了之后，她才突然深深的吸了口气。
　　整个人都随着这次呼吸而颤抖。
　　过了好一会儿，她才恢复了情绪，转身，拄着拐杖，缓缓的往二楼走去。
　　刚走上楼。
　　就看到林正迎面走了下来。
　　手里捏着那只黑猫的脖颈，直接丢到二楼的地上。
　　“喵呜……”
　　黑猫轻盈的落地，而后一下跳到老太太的怀里。
　　“看好伱的猫，别再让它来我房间周围打转。”林正冷冷的说。
　　他刚刚一打开门，就看到这只黑猫站在自己的房间里。
　　他当即检查了一下屋里的东西，没发现有什么重要东西丢失之后，立刻将其抓了出来。
　　虽然不知道这黑猫是怎么进去的，但考虑到自己马上就要搬走，而且也没丢什么东西。
　　他也就没有过于计较。
　　房东老太太靠在楼梯上，将黑猫紧紧的抱在怀里。
　　她并没有因为林正的态度而生气，只是拄着拐杖，往自己的房间里走，一边走一边说：
　　“你搬出去，它就来不了了，搬出去就好了……”
　　……

第一百一十一章 婚房
　　下午五点半，傍晚时分。
　　林正顶着夕阳走在街上。
　　他本打算回去之后，直接开始剪辑，把《猛鬼大厦》的成片早点做出来，然后做后期，尽快上映。
　　谁知道那房东老太太，却先发制人,硬是要他马上就搬走。
　　正好林正也有这个意思，更不想受气，于是便将其他事情暂时放下，出门来找房子。
　　虽然《开心鬼》的票房分成的确不少。
　　但林正并没有膨胀到，觉得自己就成有钱人了。
　　他还需要更多的资金，来拍更多的电影。
　　而且，他也不可能自信到,觉得自己之后每一部电影，都能够有好成绩。
　　在鬼片根本没人投资的蓝星,他只能自己当自己的资方。
　　所以，此次租住新房，他首要考虑的，还是价格便宜。
　　最好是在月租一千块左右。
　　在璃市，一千块出头，其实已经能够租个质量不错的单身公寓了。
　　但璃市的单身公寓，一般都是商品房，处于闹市之中，方便上班族们朝九晚九的赶地铁。
　　而林正每天都要保证一定的运动量，而且还得练练大威天龙这样比较骇人的招式。
　　所以，他还是更倾向于找个比较偏僻的小区。
　　再加上不想因为搬家浪费太多时间,所以便将首要目标,放在周围。
　　但，他已经找了一個下午,看了两三家，却都没找到合适满意的房子。
　　摸了摸肚子,有点饿了。
　　林正在路边随便找了个餐馆，点了三个菜。
　　然后拿出手机，准备问问剧组里的成员们，看有没有什么好的路子。
　　周围如果实在找不到，也就只能搬往远处搬了。
　　但就在这时，突然，一道熟悉的声音在他耳边响起：“嘿！果然是你小子！”
　　林正转头看去，老执法官张成民那张熟悉的脸，当即映入眼帘。
　　张成民穿着一身便装，完全没有任何不好意思，直接坐到林正对面。
　　拿起筷子，夹着店里送的小碟凉菜就吃了起来。
　　林正：“……”
　　他这一个多月以来，就下了这两次馆子，没想到，两次都被这人给碰上了。
　　关键是这人还相当不要脸，蹭起饭来那叫一个自然。
　　虽然无奈，但林正也不至于真和张成民计较。
　　不过，他也放下手机，拿起筷子吃起来。
　　不然凉菜就要被夹光了。
　　两人寒暄了几句，林正问了问有关知福公寓案子的情况。
　　得知那房东基本上已经是板上钉钉的死刑了，有些郁闷的心情，才算是好了一些。
　　正在这时,老板将林正点好的三个热菜也陆续端了上来。
　　张成民一看，当即叫嚣起来：“怎么就三个菜啊，你的饭量那么大，再加上我，能够吃吗？
　　让隔壁老外看到了，还以为我们吃不起呢。
　　再来三个，我们一人三个！”
　　林正转头一看，不远处还真坐着两老外。
　　不过由于距离比较远，并没有听到。
　　虽然知道张成民是无耻之徒，但他也没想到，这个老执法官能无耻到这个地步。
　　林正无言以对，只能叫来老板，将菜单递给了对方。
　　等到张成民点完又三个菜之后，林正看着对方身上的便服，突然皱眉问道：“不对啊张警官，今天不是工作日吗？你不上班的？”
　　“嘿！”张成民轻笑一声，“违反规定，被暂时停职了。”
　　林正：“？？？”
　　他是真的得惊住了：“不至于吧？就算违反了规定，那也算是戴罪立功啊。”
　　张成民很意外的看了林正一眼：“你小子还挺懂，骗不了你了。
　　我是提前下班，过来存个钱。
　　现在快退休了，又立了波大功，整个执法局里面，我说一，别人都不敢说二，局长都得给我面子。”
　　看着张成民一脸得意的表情，林正突然有些想念，他们刚刚见面时，对方严肃正经的样子。
　　“这功劳怎么都得有我一半吧？有奖金吗？怎么着都得分我点吧？”林正打趣道。
　　“我过来存的就是奖金，肯定得分你啊，今天这顿，算我请了。”张成民摆了摆手，一脸豪迈的道。
　　“……”林正沉默半晌，“我谢谢您了哈。”
　　要论厚颜无耻，他确实不是这老执法官对手。
　　张成民连吃好几口菜，而后也问道：“伱今天这出门，是要干啥？”
　　“唉……找房子。”
　　林正叹了口气，简单将事情跟对方描述了一遍，最后顺口问道：“对了张警官，你知道这周围，哪儿有便宜的房子吗？”
　　他将自己找房子的要求，跟对方说了一遍。
　　张成民又连吃了几大口菜，而后微微一笑：“你看这不就巧了吗？
　　这周围我倒是不知道，但我家那个小区，还真有套合适你的房子！”
　　“贵吗？”林正当即问出了最关心的问题。
　　“不贵，是给我儿子买的婚房，便宜租给你了，999怎么样？”张成民道。
　　林正当即就是一愣：“婚房？租我给？那您儿子咋办？”
　　张成民摇了摇头，笑道：“嗨，不听话，硬要跟着我当执法官，殉职了，房子放着也是放着。”
　　林正心跳当即漏了一拍，过了好一会儿，才强笑着，缓缓道：“对不起啊张警官。”
　　“哈哈哈哈。”张成民突然笑起来，“这你都信？”
　　“？？？？？”林正杀人的心都有了，“这你就过分了啊，哪有你这么说自己儿子的……”
　　“怎么了，我一个当老子的，说说他怎么了？”
　　“你就不怕他真……”
　　“都已经殉职了，还有什么好怕的？”
　　“你……到底殉没殉啊？”
　　“殉了殉了，唉，他和你差不多大，要还活着，应该能跟你处成朋友……”
　　……
　　张成民并没有欺骗林正。
　　吃完饭之后，直接开车带着林正去了他所在的那个小区。
　　就在璃市执法局周边。
　　整个小区，有点老旧，显然是有些年头了。
　　但要租给林正的这一套，却显然是装修过不久，很新，也很干净。
　　看起来经常都有人打扫的。
　　整套房子家具齐全，木沙发，大电视，两个音箱，小区中间还有片不小的公园，满是健身器材。
　　如果真要租的话，这套房子的市面价，最低也是在3000以上。
　　“怎么样，我亲自盯着装修的，三室一厅，别说你一个人了，将来娶个媳妇儿生个孩子都能够用。
　　对了你那个女朋友呢？”
　　张成民站在房子里，手拍着墙，一脸自豪的打量着问道。
　　“那不是我女朋友。”林正有些迟疑，“这房子……真要租给我吗？”
　　他话没说完，张成民就直接转身，一手打开房门，一手掏出钥匙：“要租就把钥匙拿走，不租咱们就直接走，别搁这儿废话。”
　　“租！”
　　“交钱！”
　　“现在就交？我这还没搬过来呢？”
　　“那我不管，你爱啥时候搬啥时候搬，交钱！”
　　看着蛮不讲理的老执法官，林正一肚子气。
　　他一脸愤怒的直接就把钱掏了出来，拍到对方手里。
　　张成民数了数，将十张百元大钞装进口袋。
　　又拿出一块硬币，而后，从钥匙串里卸下来这套房的钥匙，一并丢到林正手中。
　　“还有两个钥匙等你搬过来再给你，有事给我打电话，搬家别叫我，你自己搬，走了。”
　　说完，转身就走出了门，干脆的好像这不是他的房子一样。
　　林正愣了一下，连忙追了出去，朝已经走到楼下的张成民问道：“您不把我送回去吗？”
　　“我闲得慌我？自己打车回去！”张成民头也不回的说了一句，转眼间就走出了单元楼大门。
　　林正拿着钥匙和那一枚硬币，满脸茫然的站在玄关。
　　过了很久才反应过来，这也……太顺利，太随便了吧？
　　……
　　璃月小区是个老小区了。
　　距离璃市执法局，就三条街的距离，步行半小时的路程。
　　小区都是七层高的老房子，总共八个单元，在左右两边摇摇相对。
　　虽然不如市中心里的那些大楼高大崭新，但却多了很多生活气息。
　　小区中间是一小片花园，种着些树。
　　几条可以容纳三人通行的碎石路，将其隔开。
　　吃完晚饭之后，可以在里面散散步。
　　老执法官张成民租给林正的房子，正好在4楼，不高不低。
　　哪怕没有配备电梯，也能住得很舒服。
　　林正走出小区大门，回头看了一眼，记住了地址，而后迈着步子，往外走去。
　　这璃月小区还是比较偏僻的，需要走一条长长的小路，才能到大马路上打车和坐公交。
　　地铁站就更远了，到了大路上之后，还得再走个五六分钟。
　　不过，相比起林正之前的那房子，这无疑已经好出太多。
　　“啊！！！救命啊！！！！”
　　“救命救命，打人啦！！！”
　　“快跑快跑！！！”
　　正当林正往外走时，前方一个小巷里，突然传出几声呼救声。
　　而且听声音，还是小孩。
　　林正立刻加快脚步，走到巷口往里一看。
　　只见一个年纪大概三十多岁的，身材微胖，穿着卡通卫衣，表情和姿势有些奇怪的中年人。
　　正一脸愤怒的追着前方三个才五六岁左右的孩子。
　　三个小孩满脸通红，大喊大叫着，快步往巷子外面跑。
　　林正哪能看着几个小孩受欺负，当即站到巷口，指着那个中年男人，大喊一声：“干什么呢？”
　　那个穿着卡通卫衣的中年胖男人，当即被林正这声吓了一跳。
　　他停下脚步，看着林正，又看了眼那三个小孩，脸上露出委屈和恐惧的表情。
　　张着嘴，像是想说些什么，但最终还是转过身，向来时的方向跑去，跑着跑着，竟还哭了出来。
　　哭声显得委屈到了极点。
　　那模样，简直比刚刚的三个孩子还像孩子。
　　“？？？”
　　林正当即就傻了。
　　看着对方跑远的身影，他才突然发现。
　　对方跑步的动作和姿势，根本不像是个正常的成年，却反而像个小孩。
　　林正不由愣住，突然觉得自己好像是做错了什么。
　　他转身看向那三个孩子，想问问情况。
　　但那三个孩子却早就跑远了，还发出哈哈哈的大笑声，哪里有半点害怕的样子？

第一百一十二章 如果林正知道了真相！
　　而与此同时。
　　诡灭之刃内部，正在开着一场，已经持续了整整一天时间的会议！
　　这是一场整个诡灭之刃部门，所有重要的人，都必须参与的会议。
　　会议内容会被视频记录下来，直接发送到官方。
　　会议所有的结论，所有的行动。
　　也都都要通过官方审核,才能最终通过。
　　因为这次的会议内容，已经不再只是诡灭之刃一个部门的事情。
　　而是，整个大夏的事情！
　　此次会议，总共只有三点议程。
　　按重要程度排序。
　　第一：蒙市土地庙冲破封印，逃离而出的虎君魂魄。
　　第二：在之前数次战争，以及西方文化入侵的情况之下，正在消亡的大夏传统文化，尤其是各种神话传说相关。
　　第三：林正！
　　如今。
　　经过一上午的讨论。
　　前两点议程,基本已经结束。
　　首先是关于虎君魂魄。
　　蒙市那间破旧土地庙，已经被彻底封锁，监控。
　　以诡灭之刃科研团队为首的一大批专家学者，在那里没日没夜的研究。
　　与此同时。
　　土地庙所在的整個森林园区，也都被军队围住，地毯式的搜索。
　　同时，因为之前拍摄《猛鬼大厦》过程中。
　　李长生等人从林正口中，问到了虎君御使伥鬼的具体体现。
　　以及伥鬼诱惑人的方法。
　　所以，他们还专门林区周围的居民区，也做了防护。
　　一旦出现类似林正所说的情况，他们就能及时做出防范和判断。
　　并以此来确定虎君的位置！
　　而且，由于林正说过,御使伥鬼并不是诡异的能力,而是成精的老虎。
　　也可以称作虎妖。
　　而妖，因为有实体，所以可以用枪炮火药来解决。
　　所以，之后，他们还会向官方申请作战部队与装备。
　　做好与虎君战斗的准备。
　　这虎君魂魄，虽然不是最为重要的。
　　但绝对是最为紧急的。
　　毕竟,无论是诡灭之刃部门，还是大夏国。
　　对于妖，都没有任何的了解。
　　一旦对方真的恢复了全部力量。
　　所能够带来威胁，他们无法想象，也绝对不想看到！
　　所以，他们必须尽快制定出了详尽的作战计划。
　　同时，也要做好了失败的准备！
　　其次。
　　便是对于大夏国整个古代神话传说的研究。
　　同样是在拍摄《猛鬼大厦》这部电影的时候。
　　李长生他们旁敲侧击，在林正口中，得到了许多有关大夏古代神话的信息。
　　比如天庭，道佛双教，地府轮回，以及妖魔鬼怪这些概念。
　　虽然林正讲的很粗糙，而且，前后也有些矛盾的地方。
　　当他们问到一些细节时，会以，都是编的，传说，他不知道，还没编好等借口，“搪塞”过去。
　　但即便如此,林正的讲述，也算是给出了一个大概的体系。
　　他们也是根据从林正口中得到的这些，召集了国内相关的学者专家，以及一些民间老人。
　　并以此为方向平，搜集一些有关的文献、故事，甚至是传说。
　　希望通过这种办法。
　　尽量将已经残损，丢失的大夏国古代神话传说，成体系的补全。
　　并，从中找出能够对付诡异复苏时代的办法！
　　可以说，这前两个议题的解决，都和林正有着脱离不开的关系。
　　也正因如此。
　　林正这个普通人看来，平平无奇，甚至有点扑街的鬼片导演。
　　才能够成为三个议题当中。
　　压轴出场的，同样也是最为重要的那一个！
　　……
　　“以林正表现出来的能力，他已经绝对不是一个普通人。
　　所以，如今摆在我们面前，最为重要的问题。
　　是林正究竟是知道所有一切，假装自己不知道。
　　还是他同样也有很多不知道的。
　　只有搞清楚这一点。
　　我们才能找到一个最合适的，和林正相处的方式！”
　　会议室内。
　　除了胡海之外的十六个诡灭者。
　　还有灭者和诡者部队的总共两个负责人。
　　此时全都汇聚一堂。
　　而正在开口说话，却是一个在诡灭之刃部门中，并没有任何职位的人！
　　他叫罗飞，看起来只有三十岁上下。
　　身材消瘦，面色苍白，说话间，还时不时的咳嗽一声。
　　显得非常虚弱。
　　但同时，他也是一个智商高达200的聪明人！
　　罗飞环顾四周，用平静的目光，与李长生、洛红、薛通、严正国等每一个诡灭之刃部门的人对视着。
　　而后，同样以平静的语气，继续开口：“如果是前者，那林正既然已经知道了一切，就算我们说出来，也不会有太大的影响。
　　而且，根据他对我们的态度，也基本可以肯定，他依旧会愿意帮助我们。
　　但，根据我们这一个月来对林正的调查。
　　却可以断定，他是属于后者！
　　也就是说，他并不是什么都知道的世外高人，而是通过某种方式，一点一滴知道了这些事情。
　　而且，他并不了解这世界的真相，也完全不知道，自己所拥有的能力和信息。
　　究竟有多么重要！”
　　罗飞打开了一个PPT，一边播放，一边讲解：
　　“林正是一个孤儿。
　　他学习成绩优异，思想成熟，小学时甚至连跳两级。
　　到了高中，开始做平面模特，拍广告，并以极高的成绩，考上了电影大学。
　　但他却并没有去读，反而是用自己的身世，以及“交不起学费”的话题，进行炒作，上了热搜。
　　收获了不小的名气，直接跳过了大学的学习，正式进军娱乐圈！
　　由此可见，林正非常了解他的优势。
　　之后，他的发展也非常顺利，进综艺，拉人脉，开始当一些小配角，之后成大配角。
　　同时，还私下挖掘了些颇有才华的导演和编剧，借自己的名气，拍了几部相当不错的小成本文艺片，赚了不少钱。
　　如果不出什么意外的话，林正应该会继续在娱乐圈里混。
　　凭他的能力，不需要多久，就能成为一线小生，一跃成功。
　　而且他这一路上来，确实借助了不少外力，还有好几个秘密的女性朋友。
　　虽然都很隐蔽，但最终还是被我们挖掘了出来。
　　从他这19年的历程来看，基本可以断定，他是一个头脑相当清晰的，精致利己主义者。
　　且没什么底线，急于求成。
　　当然，这只是基于之前那些信息的判断，并不一定准确。
　　而且，这也不是重点，今天我要说的，不是林正的品性。
　　我要说的重点，是发生在林正身上的变化！”
　　说到这里，罗飞专门解释了一下。
　　而后，他又突然提高了音量：“但在半年前，大概1月份左右的时候。
　　在所有人眼中，前途一片大好的林正，却突然开始有了变化！
　　他开始对诡异有兴趣，然后，开始拍鬼片！
　　无论遭遇多少困难，哪怕将自己之前积累下的一切，全部都抛弃掉。
　　他也依旧坚定的拍着鬼片。
　　我们私下接触过之前与林正相熟的人。
　　他们的反应都出奇的一致，林正变了。
　　他虽然还是以前的那个林正，记得以前的所有事情。
　　但，却好像完完全全变了一个人！
　　他找周围所有人，问这个世界上究竟有没有诡异。
　　而在那之前，他所关心的，只有赚钱，成为人上人，不用再吃苦。
　　他开始拍鬼片，并因此抛弃了以前的所有一切，社会关系，甚至是女性伴侣。
　　而他根本就没有这么做的理由，至少，表面上看来没有！
　　在那之后。
　　他还专门跑到各种闹鬼的地方。
　　甚至还亲自找到过一些宣称自己见过诡异的人，与之交谈。
　　而他最关心的一个问题，始终没变，都是，这个世界上，到底有没有鬼！”
　　罗飞一边说，一边控制着电脑，放着各种图片、视频和文字。
　　将他们花费这将近一个月时间收集到的，一切与林正有关的东西。
　　一一展示了出来。
　　巨细无遗！
　　里面很多东西，是在网上查不到的。
　　而是要找无数个认识或者见过人，旁敲侧击的去问。
　　去一些连现在这个林正，都可能一时半会想不起来的地方，慢慢的搜集。
　　可以说，他们对半年前那个“林正”的了解。
　　比现在的林正，可能都要更加清晰！
　　“所以我们基本可以确定，半年前，林正的身上，绝对发生了什么！
　　也正是因为这件事，他才开始对诡异感兴趣。
　　而他身上这些秘密，也很可能与之有关！
　　虽然，我们暂时还不知道，半年前究竟发生了什么。
　　也不知道，林正究竟是如何得到这些能力和信息。
　　同样不知道，他到底为什么要拍鬼片。
　　但这些信息，却基本可以证明。
　　他并不是什么都知道，并不是在游戏人间。
　　甚至与，到现在，他可能都不确定，这个世界上究竟有没有诡异！
　　这样一来，我们就必须要考虑。
　　如果林正知道了一切的真相。
　　知道了他拥有具备拯救世界的能力。
　　知道了他所掌握的东西，对于这个世界究竟有多重要。
　　他会怎么样？
　　他会不会依旧像之前那样，不当一回事的，将所有的信息与我们共享？
　　会不会坐地起价？
　　甚至于会不会，要拥有一个，与他现在的潜力与能力，相匹配的地位？
　　一个……我们根本无法满足他的地位？
　　甚至于……他会不会反而觉得，有诡异的世界，才是更好的世界？
　　要知道，他可不仅仅只是能够对付诡异。
　　他的电影究竟和诡异有什么样的联系，我们也都还没有弄清楚。
　　我们根本不知道这个人究竟有多强大。
　　所以我们不能赌，不能光看他带来的好处，而刻意忽略，他可能带来的坏处，甚至是灾难。
　　如果林正，真的像我所想象的那样。
　　会成为一个被欲望所支配的人，那我们又应该怎么办？
　　满足他所有的要求？
　　还是……尝试去控制他，用手段逼迫他做我们想做的事情？
　　且不说，这样的做法究竟是好是坏。
　　因为首先，有一个最现实的问题摆在我们面前。
　　即便用这些办法，我们依旧没办法控制林正。
　　在诡异复苏这件事情上。
　　林正占据了所有的主动权。
　　而我们，并没有真正能够控制住他的办法！
　　在这种情况下，我们最好还是不要考验他的人性。
　　因为人性，是最经不起考验的！
　　当然，我必须要再次申明。
　　我的目的，并不是讨论林正究竟是好人还是坏人。
　　而是，我们要在没办法掌控事情的情况下，做好最坏的打算！
　　绝对不能轻易排除，林正可能会变坏这个选项。
　　但同样的，我们也绝对不能直接认定，他就是一个坏人，并因此而对他有过多的猜忌和防范。
　　恰恰相反，我们还得更加贴近他，争取能够得到他的认可和友谊。
　　所以，如今摆在我们面前的，只有一条路。
　　那就是维持现状！
　　虽然可能会稍微花费一些功夫，但这，对我们来说，才是最有利，最可控的。
　　同时，在维持现状的情况下。
　　更多的与林正接触，给予他保护，给予他方便，帮他做事，留下好的印象，并且，积极的引导他。
　　争取，能够让他在知道真相的那一天，也站在我们的这边！”
　　语毕，罗飞站在讲台上，一言不发。
　　而整个会议室里所有人，却都已经静了下来，陷入沉思。
　　甚至包括一开始，坚决支持告诉林正真相，吸纳林正加入的李长生等人。
　　从会议一开始。
　　李长生就提出要将林正吸纳进部门，并且告诉对方所有的真相。
　　因为只有这样。
　　他们才能更方便的与林正交流，并且，从林正的口中，得到他们需要的东西。
　　而他们，也能够更好的为林正提供保护，以及，林正所需要的东西。
　　原本，李长生以为，这次会议，他们阻力，依旧会来自于部长严正国。
　　所以提前就拉了很多人的支持。
　　但没想到，最大的阻力，竟然是来自于一个他们听说过，但却从来没有见过的人。
　　也就是眼前的罗飞！
　　这个一直担任大夏国官方那位的贴身助手，参与过无数大夏国重大决策的人！
　　没错。
　　这场会议，已经不再只有诡灭之刃部门的人参与。
　　而是有大夏官方的人，直接介入，并且参与。
　　李长生他们，之前确实也搜集过林正的信息。
　　但由于当时一切都还不明朗。
　　《昆岩池》这部电影虽然令人震惊。
　　但也不能排除，确实是凑巧。
　　因此，他们对林正的重视自然不够。
　　加上诡者们并不是专业收集信息的，而且时间太短。
　　所以，搜集到的信息，不会很全面，大都是一些花点功夫，就能够查到的信息。
　　直到洛红他们经历了土地庙任务之后。
　　整个部门。
　　甚至于整个大夏官方，对林正的重视程度，才终于提到最高。
　　因此，眼前的罗飞，才会直接入手，调动了无数资源，将有关于林正的所有信息。
　　查得清清楚楚，明明白白！
　　但更重要的还是。
　　罗飞所提供的这些信息中的林正。
　　和李长生他们认知，并且相处中的那个林正，的的确确是有极大的差别！
　　甚至……都完全不像是同一个人！
　　这无疑是，让李长生最为困惑的地方。
　　经过与林正这么长时间的朝夕相处。
　　他绝对不认为，林正会是一个所谓的精致利己主义者！
　　但问题在于，罗飞他们有充足的证据和信息，来证实自己的判断和想法。
　　可李长生他们，却只能依靠自己的感觉。
　　以及，知福公寓案件，林正始终坚持要为一个只见过一面的朋友找到真凶，这样一个例子！
　　而且更重要的是。
　　对方这番话。
　　已经让他完全想不到，究竟该如何反驳，如何才能，按他所想的，将林正拉进诡灭之刃部门里。
　　同时，告诉对方真相！

第一百一十三章 严正国的决定！
　　虽然诡灭之刃部门，的确拥有极高的权限。
　　但说到底。
　　这些权限，还是来自于大夏官方。
　　诡灭之刃并不是为自己服务的。
　　而是为整个大夏服务的。
　　所以，李长生他们的意见与建议确实重要。
　　但眼前罗飞的，却无疑，更加重要！
　　当然，最终的决定。
　　还是要由部长严正国,以及罗飞头顶上的人，还有更多大夏官方的重要人物，讨论出来。
　　李长生深深吸了一口气，看着罗飞，说道：“虽然您说的很有道理，这些信息也很有说服力。
　　但我还是觉得，林正不会成为一个,像您所说的那种危险人物。
　　他也绝对不是,你所说的精致的利己主义者。
　　关于一些他曾经做过的错事。
　　我更倾向于，他可能……是有什么不能说的苦衷吧。
　　其实，我一开始也对林正有所偏见，这一点，部长也能够为我作证。
　　但经过与林正这么长时间的接触。
　　我对他大为改观，我可是十分确定，林正，是一个好人，也一個正义的人。
　　他的正义，甚至不会比我们在座的任何人都差！”
　　李长生说这一番话,已经不是为了要把林正拉进部门，不是为了要让林正知道真相。
　　而是为了跟所有人,说明林正的人品。
　　为了，对林正进行保护。
　　他还是担心,因为这些信息,以及罗飞的话,导致部长和其他更多人。
　　对林正产生什么不好的印象与意见。
　　罗飞应该是能够听明白李长生的意思。
　　但他却只是看着李长生,古井无波的脸上，反而露出些许笑意。
　　并没有出声反驳。
　　看着对方脸上的笑容，李长生深刻感觉到，别人能够走到那个位置，确实不简单。
　　因为就连他也不得不承认，对方的考虑，的确更为周到，更为完全！
　　也同样是最合适的做法。
　　但是转念一想。
　　虽然他们好像谈论了许多。
　　但实际上，对待林正的办法，依旧是没有任何的变化！
　　李长生又不由的郁闷起来，这并不是他想要看到的。
　　“那我们就这样维持现状，什么都不做吗？”他又问了一句。
　　“是的，最好是这样。”罗飞回答道。
　　李长生都有些绝望了。
　　而就在这个时候，部长严正国却突然出声，说了一句，让李长生完全没能想到的话。
　　“维持现状，也不行！”
　　这话一出口，当即，所有人都转头，将目光集中到严正国的身上。
　　这个已经头发花白的老人，皱着眉头,继续说道：“首先,现在诡异复苏已经越来越严重。
　　二十年前，每个诡异事件的间隔，都在一年以上。
　　而现在，一个月就可能有两到三起。
　　时不我待，我们没有太多的时间可以浪费了。
　　而且……根据我从一些国外的朋友那里了解到的信息。
　　有一些唯恐世界不乱的人，聚集到了一起，正在到处搞事。
　　甚至也有可能已经把手脚伸到了我们大夏。
　　如果让那些人与林正产生接触，并乘虚而入，甚至跟林正说，我们故意隐瞒和欺骗。
　　那……事态就可能变得更复杂，更危险……”
　　严正国顿了顿，没有继续说下去。
　　但所有人，却也都明白了他的意思。
　　就连边上的罗飞，也不由的皱起眉头。
　　严正国所说的这些“唯恐天下不乱的人”，他也并不知情。
　　不过，他对此并没有怀疑。
　　他相信严正国不会拿这种事情开玩笑。
　　就像别人也都相信，他所收集的这些证据，都是真的。
　　罗飞微微蹙眉，已经开始思考要怎么应对了。
　　但同时，他也看向严正国，问道：“那以严部长来看，我们应该怎么办呢？”
　　而严正国摇了摇头，看着众人，语气深沉，皱着眉头，缓缓说道：“对于罗先生的办法，我是很支持的。
　　我只想提一点。
　　那就是，我们最好不要把别人当成傻子，不要有欺骗的态度。
　　我们的手段可以精明。
　　但，本质和核心，一定要真诚！
　　这个度，必须要把握好！
　　我们没办法永远都瞒着林正。
　　他终究有一天会知道真相。
　　如果真要往坏处想，他知道了真相，觉得我们欺骗了他，会怎么样？
　　即便他现在认为自己掌握的一切都不重要，但，他就真的会全盘托出吗？
　　即便我们暂时从他手上，得到了对付诡异的全部办法，就能保证，他没有反制的手段吗？
　　所以……既然他想要知道这个世界上究竟有没有诡异。
　　同时，他的能力也能够支持他自己知道这个真相。
　　那我们就引导他，慢慢的让他知道，而不是故意隐瞒，来让他不知道，以此，杜绝误会发生的可能。
　　这样一来，当他知道真相之后，起码不会觉得，我们是在刻意的欺骗。
　　也能够更加容易理解我们。”
　　罗飞继续问道：“那如果他的确不愿意理解我们，甚至，就像我猜测的最坏的情况呢？”
　　严正国面色严肃：“如果他确实是坏人，甚至想对这个世界，对我们的人民造成危害。
　　那他就是站在我们的对立面。
　　我们就直接动手，在他没造成危害之前，控制他，甚至处理掉他。”
　　严正国又露出了他坚定且固执的一面：“只要本质上是欺骗，那无论我们表面上做得再好，都是欺骗。
　　就像你说的，我们不能考验他的人性。
　　所以，我们也不能考验他对欺骗的接受程度。
　　按你的做法，我们可能会获得成功，以及一个并不稳定，很有可能翻脸的合作伙伴。
　　但按我的做法，我们要么会获得一个真正值得信任的战友。
　　要么，会获得一个真正的，需要被我们处理掉的坏人。
　　诡异复苏是一场战争。
　　我可能懂得不是很多，但我经历过战争。
　　我知道，在战争中，我们更需要一个值得信任的，可以把后背交出去的战友。
　　不然，是没办法把仗打赢的。”
　　严正国所表达的，与罗飞所说的，其实很像。
　　只是在事件的本质上，有所区别。
　　罗飞更加偏向与欺瞒和利用，依旧企图占据主动权，并控制对方，以此来换取更稳定的成果。
　　突出自信和智慧。
　　但严正国，则是偏向与真诚和信任，以及敬畏，以此，来换取可能达成的，最好的结果！
　　李长生万万没有想到。
　　部长严正国，竟然能够在这件事情上，和自己站在同一条战线上。
　　他直接举手，说道：“我同意部长的意见！”
　　洛红周心漪和梅纪行曹得胜等人，也都同样举起了手。
　　更令李长生震惊的是。
　　就连薛通这个经常跟他们唱反调的人，也都将手举了起来。
　　接着，便是灭者部队。
　　最后，是诡者们。
　　所有房间里，只剩下罗飞和严正国没有举手。
　　所有人都看着罗飞，像是想要用无形的压力来让他屈服一般。
　　罗飞苍白的脸上又露出了笑容，他摊开双手，解释道：“这件事情，我没有办法决定，我们都只是意见的提供者。
　　对于严部长所说的建议，我个人也很认同。
　　当然，这肯定是有些冒险。
　　不过，我们都没有这个权利去做决定。”
　　严正国也点了点头，道：“没错，最终的结果，暂时还没有办法确定。
　　而且，我这样做确实也有点冒险，怎么才能更好的引导林正发现真相，也是一个问题。
　　所以无论如何，我都要见见这个叫林正的年轻人了。”
　　说着，他看向旁边的诡者负责人，吩咐道：“会议结束之后，给我找一个楼，气派一点，挂上诡秘传媒的牌子。
　　往里面安排点人，真得搞得像一个传媒公司才行。
　　在林正还没知道真相之前，我们就暂时用这个身份，和他继续相处吧。”

第一百一十四章 一个老人准备去死
　　“咚咚咚！”
　　第二天清晨，才五点半。
　　林正就被敲门声惊醒。
　　他觉得精通养生的自己，已经算是这个时代里，起床较早的人了。
　　却没想到，这个房东老太太，竟然比他还要早！
　　打开门，对方果然站在外面，怀里抱着黑猫。
　　比起以前那副刻意装神弄鬼的样子，现在的房东老太太，终于是正常了许多。
　　而且，林正还留意到，对方竟然穿着一身比较不那么合年纪和身材的，非常鲜艳的衣服。
　　看起来松松垮垮的，很奇怪。
　　而且那只黑猫也显得有些狂躁。
　　一直发出喵喵的声音，还在老太太怀里挣扎着。
　　好几次都差点跳出来。
　　但终究还是被其牢牢的抱在怀里。
　　房东老太太依旧冷着张脸：“起来了吧？收拾一下，快点搬走吧，你不是说你已经找到房子了吗？”
　　“找是找到了，但我就连多一天都不能呆了吗？
　　你这么早来催我走，有必要吗？”林正不由的一阵窝火。
　　连个觉都不让人睡！
　　这也太离谱了。
　　房东老太太摇了摇头：“不让你住了，你马上就走，最好现在就走，快去收拾东西！”
　　她不知道那些强拆的人什么时候来。
　　所以，为了保险，必须得让林正快点离开。
　　因为只有林正离开了，她才方便做自己想做的事情。
　　“我已经收拾好了，不劳烦您提醒。”
　　林正也冷冷的说了一句，侧过身。
　　果然，房间里大包小包的放了一地。
　　穿越过来之后，为了凑钱拍电影，林正将许多自己用不上的东西，变卖的变卖，贱卖的贱卖。
　　只留下一些基本的生活用品。
　　原本也就没多少东西。
　　而且，他确实是想快点搬走的。
　　这么一個简陋的房间，哪里有从张警官那里租来的三室一厅舒服？
　　所以昨晚回来之后，他就已经收拾好了东西。
　　此时，整个房间里面，只有两个巨大的编织袋，以及一个背包。
　　重量肯定还是不小的，但对于林正而言，这都不是事。
　　如今被人房东催上门来。
　　林正也懒得再多说，直接转身开始洗漱。
　　洗漱完之后，他又花高价，加了不少钱，才订了一辆愿意开进来的搬家小车。
　　毕竟他东西确实不少，拿是拿得动，但在地铁上，肯定会影响到其他乘客。
　　这还马上就要到早高峰了，林正也不想给打工人添麻烦。
　　没过多久车就到了，他将钥匙还给了对方，提着袋子，背着书包，直接走出大门，上了车。
　　小车司机人很和善，也很健谈。
　　林正一坐上车，就被拉着聊起天儿来，连行李都没时间放好。
　　就那么随随便便丢在车上。
　　司机说他经常听到那个小洋楼闹鬼的传言。
　　里面的房东有问题之类的。
　　如果不是林正加了很多钱，这一趟他肯定不会来接。
　　对此，林正早已经见怪不怪。
　　这样的话，他已经听到过许多次了。
　　也正因如此，所以那片地方才人迹罕至，一般情况下，连出租车都不愿意进来。
　　除非加钱。
　　而且林正也知道。
　　其实根本不存在什么闹鬼不闹鬼的。
　　他已经抽出检验过了房东老太太，并未发现对方有什么问题。
　　完完全全就是一个普通人。
　　所以，对方之前那些奇怪的表现，也毫无疑问，只是在装神弄鬼而已。
　　说不定，就连这闹鬼的说法和传言。
　　都是房东老太太自己传出去的。
　　当然，他还是想不明白，对方究竟为什么要这么做。
　　他也是一肚子的怨气，当即便开始吐槽起来。
　　两人一路走一路聊。
　　将近三个多小时之后。
　　车终于到了璃月小区的门口。
　　林正拿好东西下了车，直奔3单元403而去。
　　用钥匙打开门，当即便踏进这个装修精致，空间宽阔的三室一厅套房之中。
　　或许张成民他们早就有出租之意。
　　所以虽然房子里面家具完备。
　　但像床单被褥等一些比较贴身的东西，却一概没有。
　　林正当即便来到主卧，将自己的东西换上。
　　而后，便是配置房间。
　　他将编织袋中的衣物衣架都拿了出来，放到衣柜里。
　　其他东西，也都各位到各自的位置上，前前后后只花了一个多小时。
　　这套房子，总共有三个卧室，其中一个，被改成了书房。
　　林正并不打算改回来。
　　作为一个不那么扑街的导演，他也确实应该有一间自己的书房了。
　　休息了一会儿之后，他又便背着背包，来到书房里，打算再布置一下自己工作的地方。
　　打开背包，将里面的工作用品，一一拿了出来。
　　电脑。
　　键盘。
　　鼠标。
　　充电器……
　　“咦？我充电器呢？”
　　林正看着原本应该是装充电器，但此时，却空空荡荡的那层空间，一脸震惊。
　　他记得清清楚楚，昨天晚上，确实是将充电器和充电线，全部都放进这里面了的。
　　结果现在，却没了，消失了！
　　他不死心的继续在背包里面摸索起来。
　　但不仅没有找到，反而还发现，自己丢掉的，不只是充电器！
　　还有一个存着些鬼片剧本的U盘，一个原身留下的，贼贵的无线耳机。
　　穿越过来绑定了系统，并发觉自己只能拍鬼片之后。
　　林正立刻将脑子里所有能够想象到的鬼片，全部都写了出来。
　　然后存到U盘，藏在家中。
　　虽然里面都是专门吓人的那种正统恐怖片。
　　但多少也是地球的文化结晶，是他的劳动成果，他当然不可能随便丢掉。
　　昨天他记得清清楚楚，自己是专门找到了之后，放到了背包中一个安全的角落。
　　但现在，翻遍整个背包，却都找不到。
　　至于那个耳机，是林正少数没有变卖的东西之一。
　　因为他自己也有听歌的习惯，但后来发现，拍电影实在是太忙了，尤其像他，还有寿命的压力。
　　所以也就把暂时将这个爱好封存了起来。
　　可这并不代表着，他就可以随便将那副耳机丢掉。
　　要知道，那东西，哪怕是二手的，也能卖出两千多块呢！
　　“不可能啊，我明明都装进去了！”
　　林正对自己的记忆力很有自信，他可是连那么多电影剧情和场景都能记下来的人啊。
　　他立刻将整个背包里所有的东西，都倒了出来，准备检查。
　　但丢掉的东西没找到，却反而在背包下方，摸到了一个洞。
　　“洞？哪里来的洞？”
　　他离开将包翻了过来，这才发现，岂止是一个洞，在背包底下，分明有好几个洞！
　　虽然都不大，但也绝对可以将一些东西拿出去。
　　而且很明显能够看得出来。
　　这些洞都有被撕咬的痕迹。
　　林正的面色不由的阴沉下来。
　　他记得清清楚楚，在昨天他收拾背包的时候，是绝对没有这些洞的！
　　接着，他又在背包的夹层，发现了一颗带着血迹的牙。
　　一颗只有动物才能够长得出来的，尖锐的犬齿。
　　“该死的猫……”
　　林正捏着那颗牙，咬牙切齿。
　　这颗牙，以及背包上那些明显有撕咬痕迹的洞。
　　都充分证明了这次“犯罪的凶手”，绝对就是房东老太太的那只黑猫！
　　他将猫牙放进口袋，拿好了钥匙跟手机，出了门，直奔地铁站而去。
　　他必须要把自己丢掉的东西拿回来。
　　并且，也要让那只该死的黑猫，付出代价！
　　……
　　而此时，那栋林正住了好几个月的小洋楼里。
　　二楼房间门窗紧闭，一片寂静。
　　黑猫舔了舔少了一颗犬齿的牙龈，脸上满是痛苦。
　　这颗牙，是它昨晚潜入林正的房间，偷完东西之后。
　　自己硬生生磕掉的，而后，才塞进林正背包里的牙龈！
　　哪怕疼的身体直发抖，但它依旧一声没发。
　　它虽然还没聪明到那个程度，但却也能够感觉到，自己的主人，即将就要大祸临头了。
　　而能够救她的。
　　就只有让它无比惧怕的林正！
　　黑猫转过头，看向正坐在沙发上的房东老太太。
　　此时，对方正捧着一个有些旧了，但却被擦得干干净净的相框，看着里面的相片，一边抚摸，一边发呆。
　　框里的相片已经有点泛黄，上面是一对男女，都三十来岁的模样。
　　他们紧紧的依靠在一起，而在他们背后，正是这间小洋楼。
　　不过，照片里的小洋楼，却显得很新。
　　里面那个面貌靓丽的女人，身上穿着的衣服，正是今天，她身上的这一件。
　　这张照片，是她和丈夫二人，费尽千辛万苦，将这座小洋楼修起来之后，拍下来的纪念照。
　　纪念他们终于有一个属于自己的房子。
　　他们两人是在大学认识的，经历了四年的长跑，感情始终稳定，而且，还越来越好。
　　她没有嫌弃丈夫出身农村，家境恶劣，父母早逝，连亲人都没几个。
　　丈夫也很心疼她，愿意不要孩子，只和她过这一辈子。
　　他们早已经认定，对方就是自己一生的伴侣。
　　但等到毕业，两人想要结婚的时候，却遭到了她父母的反对。
　　因为丈夫是个孤儿，拿不出彩礼钱，更别说什么车子房子了。
　　父母坚决不同意，并威胁说，如果她硬要嫁，不要妄想得到他们的帮助。
　　但她还是坚持要和丈夫在一起，她从小就调皮，也不差这一次。
　　自己生活就自己生活，两个大学生，就算没有别人的帮助，也能过好日子？
　　事实证明，她赌对了。
　　结了婚之后，丈夫依旧对她那么好，两人的感情，依旧如胶似漆。
　　他们租了一个房子，开始努力工作。
　　既然吃不了太好的东西，那就不吃。
　　买不起太贵的衣服，那就不买。
　　丈夫每天下班之后，还去兼职。
　　她也找了一点简单的工作，多多少少能再赚一些。
　　生活上的压力，并没有压垮他们。
　　甚至于，他们每个月都还能存上一笔钱。
　　当时，他们最大的目标，就是尽快有一所自己的房子。
　　这一刻，他们并没有等太久。
　　正好遇到这边要开发，于是，他们便买下了一块地方，拿出所有的积蓄。
　　自己设计，自己监督着建造，自己装修。
　　盖下了这一栋，他们二人的第一个房子，也是唯一的一个。
　　房子完工之后，他们非常兴奋，特意买了一身昂贵的新衣服。
　　拍下了这张照片，留做纪念。
　　那时候，她29岁，丈夫也才30。
　　而今年，她已经89了。
　　他们在这里生活了整整六十年。
　　没有孩子，送走了她的父母之后，他们更是只有彼此。
　　虽然后续，这里的开发计划搁置，最后也没续起来，导致这里的人越来越少。
　　陆陆续续有人搬走，做什么也都越来越不方便。
　　但他们却依旧住在这里。
　　因为这栋小洋楼，寄存着他们最宝贵的记忆。
　　十三年前，丈夫因病去世了。
　　小洋楼里，只剩下她一个人。
　　幸好，她很幸运的在外面捡到了这只黑猫，才不至于这么孤单。
　　原本等待着她的，应该也就是慢慢的老去，一天比一天更老，然后一直到死。
　　但就在一年前。
　　又突然出现一个开发商，说要重启这片地方的开发计划。
　　但却要把这里的一切，全部都拆掉，推翻重来。
　　这开发商很有钱，用很高的价格，把原本居住在这里的其他人，都买走了。
　　别人愿意丢掉这里的一切。
　　但她没有，她不舍得丢掉这栋，自己和丈夫亲手建造起来的小洋楼。
　　她乞求对方能再多给她一些时间，等到她死去。
　　她也没多少时间可以活了。
　　她甚至可以一分钱都不收，因为她也不需要那些钱。
　　他们两人是有积蓄。
　　但开放商却并不同意，说不能错过时机，不然会影响到什么商业计划，重大布局。
　　她听不懂，也不愿意听懂。
　　她就是不想在自己还活着时候，看到这栋小洋楼被拆掉。
　　她想了很多办法，找了很多人帮忙，甚至请记者来曝光，但都没有用。
　　她一个老太太，又怎么可能是开发商的对手呢？
　　何况，对方已经拿到了相关的许可证，也愿意出钱。
　　甚至愿意出更多的钱从她手里买。
　　而且，对方也比她更懂得怎么断章取义，操控舆论。
　　所以在曝光之后，别人看起来，她反而成了无理取闹的那一个。
　　“这个老太太，是真的不知好歹！”
　　“就是，换我我早就卖了！”
　　“一个破楼，还想坐地起价？你想要一个亿吗？”
　　“有文章说是，这房子里有她和丈夫的记忆。”
　　“记忆？家具？照片？搬走啊！这些东西，能有钱重要吗？”
　　“伱这样不行的啊，我们这些人，开发商只给了一半的钱，剩下的钱，就等你搬走了才结算呢。”
　　“怪不得成了一个孤寡老人，这样的父母，换我我也不想管！”
　　……
　　在这个所有人都更加看重金钱的时代，她好难得到帮助。
　　她意识到，自己只能靠自己。
　　她思来想去，终于想到了一个可能有用的办法。
　　虽然她并不缺钱，也完全不想，把有着自己和丈夫记忆的地方，租给别人。
　　但她依旧打印出了无数广告，到处张贴，以极低的价格，将房子租了出去。
　　然后，刻意表现出怪异的行动、神态、装作不正常的样子。
　　刻意的惊吓所有进来租客。
　　虽然当年，看着脸上的皱纹越来越多时，她也很难过。
　　但这个时候，她却很庆幸，自己老了之后，可以变得这么丑，这么吓人。
　　可以装鬼装得这么像。
　　她更庆幸，自己多年前捡来的这只小猫，聪明的惊人，可以听懂她的意思，甚至帮着她完成一些惊吓的行动。
　　当然，她并不会真的伤害到这些租客们。
　　在驱逐对方离开，或者对方自己退租的时候。
　　她还会把所有租金都还给对方，甚至是会多给一些。
　　她每次只招一个租客，等到那个租客被吓跑，再招下一个。
　　随着招过来的租客越来越多，加上她自己也学会了上网，在网上散步着各种信息。
　　逐渐的，这里闹鬼的传闻不胫而走。
　　一切都很顺利。
　　她也很满意。
　　她觉得这次，可能会有效果了。
　　在这个世界上，比钱更能令人在意的东西。
　　可能就只有鬼了。
　　如果知道这里闹鬼，那些开发商，是不是就不会继续这么逼迫了？
　　她这么想着。
　　一直到林正租了进来，然后，告诉了她，蓝梦洁出事的消息。
　　她突然意识到，自己虽然很小心……但好像还是做错了什么？
　　她不应该把不相关的人扯进来？
　　她開始思考，自己是不是不應该继续这么做。
　　之后，她又接到了那个电话，通知强拆的电话。
　　看来，在金钱对面，鬼也没有用啊。
　　再之后，她看到了电视上的那条新闻。
　　她终于彻底的意识到，自己做错了。
　　而且错的很严重，严重到根本就没有办法弥补。
　　她想了很久，而后，又做出了一个决定。
　　她准备去死。
　　是的。
　　从决定把林正赶出去的那一刻，她就已經做好了死的准备。
　　既然这些人不愿意放过她的房子。
　　那她就用自己的生命，也让这些人付出应有的代价。
　　这是她残存生命，唯一能够做到的事情了。
　　但她当然不可能知道。
　　藏在开发商背后的那些人，真正的目的，就是要让她死！
　　轰隆轰隆轰隆……
　　外面传来逐渐靠近着的剧烈响动。
　　黑猫的耳朵早就竖了起来，一对猫瞳，也直直的竖起，在昏暗的房间中，仿佛散发的淡淡的红光。
　　“来得这么巧嘛……”
　　她说着，而后，费了很大的力气，将相框拆开。
　　拿出那张合照，放进衣服里，紧紧贴在皮肤上。
　　其实房间里还有很多照片的。
　　但肯定是拿不完的，算了，这一张也就够了。
　　她柱起拐杖站了起来，旁边的黑猫立刻跳到她懷里。
　　她笑了笑，摸摸猫头，没有说话，一步一步的往门外走去。
　　那丫头，我对不起你，我现在就把命还给你，如果有下辈子，我再还你一次……
　　老头子，我可能要来找你了……
　　如果人没了之后，真能变成鬼的话……该有多好啊……
　　吱……她拉开门，木门发出令人牙酸的声音。
　　这房子确实已经太老了，可能也确实到了该拆的时候了吧。
　　但我就是不想拆啊……就是不想……
　　正午的阳光洒下来，遮住她的脸，很刺眼，让她禁不住流下了一滴眼泪。

第一百一十五章 想杀人的怒火
　　开过来的只有一辆挖掘机。
　　司机叫刘强。
　　他握着方向盘，面色阴郁，眼神麻木。
　　表面上看不出来，但实际上，他背上已经全部都是汗。
　　毕竟，他今天并不是真来拆房的。
　　而是来要命的！
　　这种活，哪怕能够出得起足够的价格，也不会有多少人愿意干。
　　而且，还得保证动手的人能守住秘密，底子干净，不会引发执法官们，以及诡灭之刃部门的怀疑。
　　更重要的是，这笔钱得真的有用。
　　而不是拿命赚了之后，却连花都没人花。
　　刘强是一个非常符合条件的人，他没什么脑子，被抓到之后，最多也就是把开发商公司牵连进去。
　　完全想不到，背后还会有什么人。
　　挖掘机在小洋楼门前停了下来。
　　房门当即就开了。
　　房东老太太从里面走了出来，抱着黑猫，一步一步的走到挖掘机前。
　　站直，
　　用自己并不宽厚的身躯，挡在小洋楼的前面。
　　“想拆我的房子，就从我的尸体上压过去！”她狠声说道。
　　怨恨溢于言表。
　　如果是在平时，她的这番行动和这句话，应该是能够震慑住对方的。
　　但可惜，今天对方就是要来杀她。
　　过来的一路上，早就做好了所有的思想准备。
　　刘强缓缓呼出一口气，推动了控制器。
　　铲车当即又发动起来，缓缓朝着房东老太太逼近。
　　她瞳孔一缩，眨了眨眼睛，目光里流露出恐惧。
　　怎么可能不恐惧？
　　但她依旧站在那里，一动不动，坚实的像一块雕塑。
　　一块，即将被推倒的雕塑。
　　“喵呜！！！”
　　突然响起一声凄厉的猫叫。
　　黑猫不知道从哪里来的力气，直直从她怀中挣脱出来。
　　它没有逃，而是很灵敏的跳上了车，跃到控制仓外。
　　它想要冲进去。
　　但可惜，控制仓门紧闭，尝试了许多次，但却依旧无法砸碎厚厚的玻璃。
　　于是它只能又跳下来，冲到了铲车面前。
　　用单薄且渺小的身体，挡在了老太太面前。
　　“小咪！走！”
　　老太太怒喝着，用力的跺脚，她的声音，完全被掩盖。
　　但其实，黑猫是听到了的，它的耳朵动了动，准确的捕捉到了老太太的声音。
　　但它依旧站在那里。
　　老太太往前走了一步。
　　也许是被吓得，也许是身体早已经在无休止挣扎和折磨中油尽灯枯。
　　她跪倒在地上。
　　她没有力气了，没办法像几个月前，几步就能冲过去，将黑猫一把揽进怀里，然后丢到旁边。
　　黑猫听到了动静，转头看了老太太一眼。
　　而后又转过身去。
　　“走啊小咪。”
　　老太太终于有些着急起来，她捡起地上一把细石，向黑猫丢过去。
　　那肯定是能砸疼它的。
　　但也比就这么站在那里等死要强。
　　一堆细石很准确的落在黑猫身上，将他黑得发亮的毛发染上了一层灰。
　　它抖了抖身体，又转过头来，看了老太太一眼，然后，迈着步子冲了出去！
　　冲向了正在朝着他们逼近的铲车，
　　而后狠狠的撞在了那钢铁制成的，坚硬厚实的铲斗上。
　　可惜，这并没有能够让铲车停下来。
　　甚至都没能让铲车的速度，有一点点的减缓。
　　黑猫的身体掉到地上。
　　轰鸣声中，眼看着履带就要从黑猫的身上碾过去。
　　老太太终于恢复了力气，她一下子扑了过来，将黑猫护在身下，抓着它的身体，丢到旁边。
　　但与此同时，她与履带的距离，也只剩下最后五米。
　　老太太终于崩溃了。
　　当她发现这铲车，竟然真的没有任何顾虑，好像真的不害怕将她杀死。
　　她心中的恐惧和眼眶里的泪水，当即便如同脱缰野马一般奔涌而出。
　　“为什么啊！”
　　“为什么要拆我的房子？”
　　“为什么？”
　　“为什么啊！！！！！”
　　“求求你，别拆我的房子了，别杀我，求求你啊，求求你啊！！！”
　　她哭喊着，控诉着。
　　鼻涕眼泪流了满脸。
　　沙哑的声音，连挖掘机的轰鸣都覆盖不住。
　　但她也只能哭喊，只能控诉。
　　车内的刘强并没有起任何恻隐之心。
　　他反而心头一动。
　　如果按摄像头来看的话，对方就是自己撞到车上来的。
　　这样，我说不定可以被判成过失杀人！
　　他想着，脸上当即兴奋起来。
　　他可不想错过这个千载难逢的机会！
　　刘强立刻有了动作，将挖掘机的动力开到最大，将车速提到最快。
　　愈发剧烈的轰鸣声中，高大的履带，一往无前的朝前冲去。
　　只要一经接触，那坚硬的履带，就能将正在哭喊的老太太压成肉泥！
　　这样，就清静了。
　　黑猫躺在远处的地上，它已经无法动弹。
　　但一双眼睛，还是死死的盯着这一幕，眼中的红光越来越浓烈。
　　三米，
　　一米，
　　半厘米，
　　十厘米，
　　零厘米。
　　咔咔咔！
　　老太太的右脚掌先被履带压到底下。
　　接着，是脚踝。
　　接着，是小腿。
　　“啊！！！！”
　　极其痛苦且惨烈的喊声之中，履带已经压碎了老太太的右腿膝盖。
　　接下来，眼看着就要撞到她的脸上，把她的脑袋，也直接卷进履带底下！
　　而就在这個时候，
　　旁边终于伸出了一只手。
　　一只洗得干干净净，骨节分明，看上去并不怎么粗壮的手。
　　这只手，将正在快速前进，吞噬着这个老人身体的铲车，牢牢抵住！
　　林正站在老太太身边，看着对方在履带下凄惨的模样。
　　鲜红的血液、碎裂的骨渣，和沾满了尘土的肉沫混在一起。
　　这场景，简直真实到、残忍到让人覺得恶心！
　　他在最關键的时刻赶了过来，看到了這一幕。
　　而后，用最快的速度冲了过来。
　　甚至连自己的安全都来不及考虑。
　　唯一的想法就是，不能直接将对方从车底拔出去。
　　否则，可能造成更加严重的二次伤害。
　　唯一的办法，就是让车停下来！
　　他做到了，但……依旧有些迟了。
　　所幸，人还活着，事情还没到彻底无法挽回的地步。
　　这算什么？
　　意外？
　　还是谋杀？
　　林正先茫然了一瞬，而后立刻就回过神来。
　　下一秒，他另外一只手也搭到车头，猛然用力。
　　竟然直接将这挖掘机的车头高高抬起来，举到了半空！
　　力拔山兮！
　　《巨力术》！
　　功力快速的燃烧着，林正的心跳快到了极点。
　　所幸，昨天没有忘记抽奖，并且很幸运抽到了这个！
　　刘强也愣了一下，一个人用身体的力量，将一辆挖掘机给抬了起来。
　　这种事情换谁来都会被吓住。
　　但他还是很快就反应了过来。
　　他是有任务在身的，他必须要杀死这个老太太！
　　这样杀一半，不仅僅拿不到钱，自己也还要进去。
　　不行！
　　绝对不能这样！
　　他检查着控制仓，发动机已经开到最大了，所以，他只能控制着铲斗来继续行动。
　　“都得死！！！什么人，都要死！！！”
　　刘强面目狰狞，满脸杀意，咬牙切齿，无声的呐喊着。
　　哐嗤！
　　铲斗高高举起，眼看着就要重重的落下来。
　　林正的心跳，也随着这声音和场景漏了半拍。
　　他终于反应过来，这并不是意外。
　　这个挖掘机司机，是真的要杀人，故意杀人！
　　惊恐的情绪一闪而逝。
　　下一刻，在他眼中升腾而起的，是犹若火山爆发一般的，熊熊的怒火！

第一百一十六章 追悔莫及的薛通！
　　为避免人失败。
　　林正在施展《巨力术》时，直接将力量增幅调到最大的五倍！
　　五倍力量所消耗的功力，自然是非常惊人的。
　　凭他五十年的功力，也只能坚持十秒。
　　所以他一秒都不能耽搁！
　　“哈啊！！！”
　　林正用肩膀抵住车身，发出怒吼，将挖掘机前半部门的车身，整个扛了起来，掀到空中。
　　解救出被履带压在彻底的房东老太太。
　　他并没有停手，两条胳膊调整了一下位置，整张脸都贴在车底，奋力抵住。
　　同时双脚迈动。
　　前推！
　　轰隆隆……
　　巨大的轰鸣声中，挖掘机庞大的车身，被林正推的不断后退，转眼间就退出了五六米远。
　　不断轰响的发动机所产生的力量，根本就没办法与《巨力术》状态下的林正抗衡。
　　《巨力术》还剩三秒。
　　林正再次用力，奋然一掀，竟然就让整个挖掘机车身掀翻，直直的仰起了头，朝后方倒去。
　　嘭！
　　随着一声闷响。
　　挖掘机的履带朝向天空，操控仓则是被压到地面，玻璃碎了一地。
　　里面的司机，当即发出惨叫。
　　解决了危机，林正立刻跑到房东老太太身边。
　　看着对方已经被彻底压碎的腿，他拿出手机，先拨打了急救电话。
　　而后立刻从系统中兑换出了几个宝箱，逐一打开。
　　今天早上，他还没来得及开箱，就被对方赶得搬了出去。
　　也许正是因为这样，没有消耗掉积攒下来的运气。
　　三個青铜宝箱后，终于被林正开出了一个能够派得上用场的东西。
　　【固命散*3（内服外敷皆可，生效速度极快，可以在最短的时间内，凝固使用者的身体与灵魂，陷入静默状态，不会继续变好，也不会再变坏，一般用于重伤急救前争取时间，可持续三小时，一人一生，仅能使用一次。】
　　这固命散能够稳固伤势，代价是灵魂也会被凝固，成为真正意义上的双重植物人。
　　不过只持续时间三个小时，算是一个极品！
　　林正二话不说，拿出固命散来，直接撒到对方碎裂的右腿伤口处。
　　蓝色的粉末在接触到血肉的一瞬间，便直接消失。
　　而后，就仿佛什么都没有发生过一样。
　　任何变化都没出现。
　　林正静静坐在旁边等了一会儿，才终于确定出，对方的身体情况，的确没有再继续恶化了。
　　而此时，不远处的黑猫，也缓缓的爬了过来。
　　停到老太太身边，用舌头轻轻舔舐着对方沾满了灰尘的脸。
　　它能够感受到，主人依旧活着。
　　再加上对林正的恐惧。
　　那双猫眼中的红光，也正在渐渐消散。
　　“呼……”
　　林正也总算是彻底松了口气。
　　不过下一刻，他的双眼就当即眯了起来，目光中，杀意涌动。
　　他直接起身，走到挖掘机旁边。
　　啪啦啦啦啦啦……
　　玻璃碎裂的声音中，林正将已经昏迷过去司机，直接从控制仓拽了出来，丢到地上。
　　一脚踢中对方侧腹。
　　剧烈的疼痛让刘强当即清醒过来。
　　他的目光从林正冰冷的表情，转移到旁边翻倒在地的挖掘机。
　　而后，想到了自己昏迷之前，发生的那如同不可思议般的一幕。
　　“我只问一次，说，你为什么要这么做？”林正压抑着怒火问道。
　　他的直觉告诉他，这不可能是普通的拆迁纠纷，和过激犯罪。
　　刚刚，即将把房东老太太压死时，对方几乎没有任何犹豫。
　　甚至在他将车拦住之后，对方还要动用铲斗来杀人。
　　这样疯狂的表现，说明对方就是冲着杀人来的！
　　他必须要问清楚，这背后，还有没有需要付出代价的人！
　　刘强已经彻底没了反抗的心思。
　　他看着林正，当即就开口求饶，意图蒙混过关：“误会，都是误会，这是意外，意外，真的是意外。”
　　但林正却完全不想和他，争论这些没有意义的东西。
　　没听到想要的回答，他直接抬起右脚，狠狠的踩了下去。
　　啪咔！
　　一声脆响，刘强的右脚掌，连皮带肉加上骨头，都被林正这一脚，直接踩成了渣滓。
　　对此，林正并没有半点反应，甚至连眼睛都没眨一下。
　　虽然他并没有杀过人。
　　但类似的事情，却也已经干了不少。
　　之前的恶魔房东刘田雨被折磨成那样，很多人都以为是张希柔动得手。
　　但实际上，第一个冲近房间的是林正，将其四肢折断的，也是林正。
　　再加上之后的胡海。
　　所以，对于这种事情，林正的接受度和熟练度，都已经比他刚刚穿越过来时，高出了许多。
　　“啊！！！！！”
　　剧烈的疼痛，让刘强当即惨叫起来。
　　他确实做好了坐牢，甚至是死刑的准备。
　　但执法官们，可不会用这种折磨的手段，来审讯犯人。
　　眼看着林正又抬起了脚，他连惨叫都来不及叫完，强忍着苦痛大喊道：“是开发商让我这么做的，我他们给了我买命钱，是他们让我这么做的！！！”
　　“哪个开发商？”
　　“东发，东发开发公司，老板叫孟坤，他们已经把一半的钱打到我卡上，我现在就把卡给你，现在就把卡给你！”
　　话音落下。
　　林正的右脚，也再次落了下来。
　　惨叫声再次响起。
　　那张银行卡，也掉到地上。
　　这次被踩碎的，是刘强另一只脚掌。
　　然后是脚踝，小腿，膝盖，手掌，手腕，小臂，以及肘子……
　　惨叫声中，刘强四肢的前端部分，一点接着一点，统统被林正踩的粉碎。
　　到最后，刘强整个人已经口吐白沫，彻底没了知觉，再次陷入昏迷当中。
　　林正一把捏住对方的头颅，像篮球运动员捏着篮球一样，缓缓加力。
　　他能够感受到，那脆弱的头骨，在自己手中传来不堪重负的颤抖。
　　他非常清楚，只要自己再加一分力道。
　　这颗脑袋就会像一颗被砸碎的西瓜一样，炸裂开来。
　　这个为了金钱，而意图杀人的司机，也将用生命，为自己的行为作出偿还。
　　不过最终，林正还是松开了手，一甩，将那颗脑袋，以及司机如同破布一样的身体，丢到了旁边。
　　杀掉对方，爽是爽了，但哪怕是正当防卫致人死亡。
　　打起官司来也可能会有些麻烦。
　　他犯不着因为这样一个人，浪费自己宝贵的时间。
　　而且，真正的罪魁祸首，还是对方口中的那个东发开发公司。
　　这司机活着，无疑是一个重要重要的人证。
　　他最终还是冷静了下来，没有因为自己拥有这样的力量，就去做法律不允许的事情。
　　看着周边满是疮痍的烂摊子，林正沉默了一会儿，而后又拿出了手机。
　　但这次，却是拨给了老执法官张成民。
　　与此同时，不远处，几个正潜藏在暗处的灭者，也都拿出手机。
　　打给了诡灭之刃部门。
　　将刚刚所发生的一切，统统汇报了上去。
　　因为人手不足的原因，这些灭者们，一直都是在林正身边打转的。
　　根本不会浪费在其他地方。
　　之前林正离开之后，他们也自然就离开了。
　　林正坐地铁返程，他们自然也是跟着一起过来。
　　但由于为了不被林正发现，他们都尽量跟得很远，所以，在事情发生之后，也完全来不及。
　　做不到及时的支援和帮助。
　　等到他们反应过来，最大的危机也已经被林正解除了。
　　所以，他们才一直都没有露面。
　　张成民和救护车的速度都非常快。
　　救护车将房东老太太与黑猫都带去了医院。
　　而司机刘强和林正，则是被张成民带回了执法局。
　　虽然林正的手段确实残酷了一些，但张成民也已经习惯了。
　　只所以要将他带走，只是为了了解一下事情的情况。
　　毕竟……整个现场，唯一还保持着清醒与完好的人，就只有林正了。
　　林正做了一个详细的笔录，将自己知道的一切情况，全部都交代了出去。
　　加上周围的监控，也能够拍摄到。
　　他确实是在事发之后，才到达现场，并且在危机时刻将人救下。
　　以当时的情况看来，也最多就是一个防卫过当，加上……表现出来的实力，实在有些非人。
　　再加上一些其他外力的介入。
　　所以在当天下午三点钟，林正就顺利脱身。
　　从张成民那里問到了房东老太太所在的医院之后，便直奔而去。
　　……
　　诡灭之刃部門。
　　以严正国爲首的诡灭者们，仔细看了好几遍，那小洋楼前的监控视频。
　　虽然他们的目的，是要检查，这其中有没有什么和诡异相关的因素。
　　但，亲眼看到林正将那辆庞大的挖掘机给直接掀翻。
　　这惊人的场景，依旧是让他们感到无比震撼。
　　“这……真的还是人吗？”李长生不由的发出了一声感慨。
　　就连之前瞧不上林正的薛通，此时也是满脸的惊骇之色。
　　他之前就听说了林正的强大。
　　像什么一个人打六十个灭者不落下风，一剑召唤神龙，轻松斩杀两只诡异。
　　但这些事情，他毕竟是没有亲眼看见的。
　　在加上当时是拍戏。
　　所以，他也一直无法直观的认识到林正究竟强到了什么地步。
　　但，眼前的这个视频，却终于是让他，对林正的强大，有了一个清晰且直观认识。
　　“这……真的还是人吗……”薛通也开口出声，满是惊叹。
　　完全没注意到，他和自己最讨厌的李长生，说出了一模一样的话。
　　下一刻，薛通的眉头徒然一皱。
　　他猛得意识到，如今部门里除了部长以外的三只队伍。
　　另外两只，都已经和林正认识了。
　　而且关系都还不错。
　　尤其是李長生等人，已经完全成了与林正沟通合作的专门负责人。
　　但唯独他们第二小队……还连林正的面都没有见过。
　　他们之前还说过林正的坏话来着。
　　更重要的是，他们小队里的新人胡海，也得罪了林正。
　　还得罪的非常狠！
　　不仅仅因此在病床上躺了将近一个月。
　　后来，更是被林正直接删除了这一个月的所有记忆！
　　薛通心中，突然升出一股追悔莫及的懊恼和沮丧！

第一百一十七章 国外鬼神组织出手！
　　“幸好胡海被送回去重新进修了，等他下次毕业，说什么也不能再往我们二队里收了。”
　　薛通心里面想着。
　　自从这次回到部门准备开会，知道了土地庙的事情。
　　之后又从李长生他们传回部门的报告里，了解林正的其他新信息之后。
　　薛通他们就一直都处于，被震撼，再被震撼，再再再被震撼的过程当中。
　　在这被震撼的过程当中，他们心中，也自然不免升出一种名为后悔的情绪。
　　身为诡灭者的他们，最能感受到林正所掌握的东西，究竟有多么重要。
　　哪怕只是像曹得胜一样，被那招“大威天龙”打上几次。
　　也能够让他们体内的诡异，安静许多。
　　之后，薛通他们也修炼了林正传授的功法。
　　由于外表和脾性的原因，他们受到体内诡异的影响，一直以来，都是要比别人更重一些的。
　　但在修炼出功力之后，他们十分敏锐的感觉到。
　　这些功力，也同样在帮他们抵抗和削减着体内诡异的影响。
　　他们甚至都开始畅想，林正是否知道，怎么样让他们身上那些特殊变化也消失的办法。
　　这件事，对于他们整个二队所有人而言，都太重要了。
　　但可惜，一直到现在，他们都还不认识林正。
　　《开心鬼》拍摄结束之后的那次部门会议上，他们说过林正的坏话！
　　更可怕的是，当时梅纪行还给录了下来，并且说，一定会给林正看。
　　虽然那时候的薛通等人，根本没把这当一回事。
　　但如今，他们最在意的事情。
　　就是梅纪行究竟有没有把上次会议里，录下来的那些东西，发给林正。
　　但他们实在是拉不下这个脸去问。
　　前两天，李长生等人带着胡海回到部门，发现胡海记忆被删除之后。
　　他们就更加后悔了！
　　李长生等人和负责看守胡海的灭者们，都很确定。
　　住院期间，胡海并没有受到什么其他的打击。
　　而且在出院那天，见到林正之前，也是好好的。
　　就是在林正帮其恢复了关节时，睡了过去，清醒之后，就什么都不记得了……
　　所以，很显然……这件事情，依旧有很大的可能是林正所为！
　　即便他们找了最好的催眠师和心理学家，但却依旧没有办法让胡海恢复记忆。
　　甚至连究竟发生了什么，都查不出来。
　　如此惊人的手段，让整个诡灭之刃部门对林正愈发重视且敬畏之余。
　　也让薛通他们更加的后悔，同时，也不由的惧怕起来！
　　随随便便就能够将一個人的记忆直接清楚，怎么都恢复不了。
　　这样的手段……也实在是太可怕了。
　　队伍里一个脾气比较暴躁的家伙，好几次都说，要杀胡海做投名状，以求林正的谅解。
　　所幸，最后严正国将胡海重新送回去进修，还给判几个月的禁闭。
　　这才得以让其免受来自于队伍前辈们，的生命威胁。
　　可怜的胡海，直到被关进小黑屋的那一颗，都是一脸茫然。
　　完全不知道究竟是发生了什么。
　　他的记忆，还停留在自己刚刚参加完那次会议，听到可以去找李长生他们吞噬诡异，正式成为诡灭者。
　　但还没出部门的那个时候。
　　“感觉他之前没这么强……”
　　就在这时，和林正交手过许多次的曹得胜突然说道。
　　他看着周边的队友们：“虽然拍戏的时候，他一直都没用全力。
　　但我也多少能感觉出来，一些比较难拍的场景，他也是有些勉强的。
　　而且，现在想想，之前《开心鬼》时候，那两段视频里，他表现出来的实力，也远远不像现在这样。
　　他……好像一直在变强，而且……是以我们根本没办法理解的速度！
　　是他修炼的速度太快了吗？”
　　他看向李长生等人，继续道：“队长，我们都学了功法，但你应该也能感觉得出来吧？
　　我们的修炼速度，是非常慢的，到现在为止，修炼这部功法，都没能让我们的身体实力，变得多强。
　　甚至，真的也就只有一点点强身健体的效果。
　　真要对比起来，等我们修炼到林正如今的地步，怕是得花个二三十年吧？
　　而且，和别人相比起来，我们还算是修炼的比较快的了！”
　　李长生也皱起眉头。
　　曹得胜所说的，的确是实情。
　　因为获得了林正的同意，所以，早在得到功法的第二天。
　　他们传到部门。
　　部门的科研人员花费了一些时间整理分析，没发现什么问题之后，便开始在部门传开。
　　首先是他们这些诡灭者。
　　其次，是所有的灭者。
　　如果最后也依旧确定没什么问题的话，他们就会直接将功法传到部队里。
　　毕竟……哪怕普通人看不到诡异，但光论这功法对身体的强化，也足以令人眼馋了。
　　而且，修炼出功力之后，即便看不到诡异，但搭配上法术口诀。
　　也依旧能够增加，面对诡异时的生存几率。
　　所以，在他们看来，这一门功法，是非常值得推崇的。
　　甚至考虑着，向全民传授，让全民都开始修炼。
　　但可惜，想法固然美好，但结果，却并不如意。
　　很快，他们就发现，这一门功法，修炼难度实在是太大了
　　虽然大多数人都可以入门，修炼时也能有效果。
　　但终究是太慢！
　　对很多人而言，整个修炼的过程，每一个步骤，都非常困难，非常缓慢。
　　相比之下，只有李长生他们这些诡灭者，修炼速度才比较快。
　　可此时，和林正对比起来，依旧是远远不如！
　　所以，即便这功法确实有推行到全民，甚至全人类的价值。
　　但想要在短时间内就取得效果，终究还是不太可能的。
　　而这，更加突出了林正强大和神秘。
　　这也是为什么，之前的会议上，严正国会说，即便从林正那里得到了办法和经验。
　　他们也可能无法顺利抵抗诡异复苏的原因。
　　因为，事实就摆在这里！
　　而今天的这一幕，则是愈发证明了这个事实的严重性！
　　咚咚咚！
　　严正国敲了敲桌子：“好了，现在的重点，是这件事情背后，有没有什么诡异的因素。
　　从视频上看，那个司机没什么异常，一开始，也不是刻意针对林正去的。
　　根据灭者们传回来的信息，也并没有阴气存在，所以，大概率确实是个普通的案子。”
　　李长生等人都点了点头，这确实是他们一开始最关注的东西。
　　只不过，林正实在表现的太惊人了。
　　所以才让他们讨论的方向逐渐跑偏。
　　严正国沉吟半晌，继续道：“还是要继续查，必须要把这件事情查个清清楚楚，杜绝一些可能的威胁。
　　同时，林正那边，再加一些人手，我会向上面申请，调一些部队的人过来。
　　把林正经常活动的地方，都纳入监控和保护区域，时刻盯防。
　　还有，吩咐下去，快些把该做的工作做好，我要尽快安排和林正的见面。
　　我决定，先邀请他加入我们這个‘诡秘传媒’的皮包公司。
　　到時候，也能名正言顺的，给他配上一批保镖……”
　　严正国一件一件的做着吩咐。
　　说完之后，李长生等人当即都应了一声，出了会议室，执行工作去了。
　　……
　　而与此同时。
　　璃市中心，那座熟悉的豪华别墅中。
　　乔治与几个下屬成员，一同看着监控视频里的内容，面色阴沉。
　　等到视频播放完毕，之前那个戴着金丝眼镜的下属立刻站出来，跪到地上。
　　诚惶诚恐的将事情详细汇报了一遍，最后，他语气中满是恐惧的说：“乔治先生，接下来……可能真的需要您出手了。
　　那个老太太的手术，一个半小时之后，应该就能结束。
　　我已经安排好医院那边，你只要变成那个老太太的主治医生……”
　　乔治从椅子上站起，走到对方身边，拍了拍对方的肩膀，笑道：“这不怪你，不用担心，接下来，做好其他事，将功补过吧。
　　准备好组织暴露之后的安排，两小时后，我亲自动手！”
　　“是！”
　　金边眼镜的下属立刻应了一声，而后，连忙带着所有人离开房间。
　　做接下来的安排了。
　　现在房东老太太在医院里接受救治。
　　乔治一旦出手，黑猫力量爆发，绝对会引发诡灭之刃部门的注意。
　　他们的组织，也将无法继续隐藏，很可能会浮出水面。
　　他们必须要提前安排好一切，尽可能在暴露之后，减少组织的损失。
　　两小时后。
　　乔治走出别墅大门，坐上一辆豪华轿车，向着仅僅只有十多分钟车程的璃市第一医院开去。
　　而与此同时，从执法局那边脱身的林正，也刚刚从第一医院门口下车。
　　没有浪费时间，直奔房东老太太所在的病房而去……

第一百一十八章 猫有九命！
　　“千面大……乔治先生，刚刚接收到消息，那个叫林正的人也离开执法局到了医院，现在很可能已经到了目标所在的病房！”
　　轿车上，金丝眼镜的青年看着平板里的信息，对旁边的乔治说道。
　　正在闭目养神的乔治只是轻轻点了点头，表示他知道了，连眼睛都没有睁开。
　　一个普通人而已，根本不值得他注意。
　　眼镜青年顿了顿，鼓起勇气继续道：“从刚刚的视频里我们能够看得出来，这个林正……还是有些实力的。
　　虽然他没有鬼神的力量，但，也可能并不是個普通的普通人。
　　乔治先生，您最好稍微小心一点，速战速决，进入病房之后，先把这个林正控制住，免得他搞什么破坏。”
　　乔治睁开眼睛，嘴角勾出一个不屑的笑容：“他再怎么强大，拥有的也只不过是蛮力而已。
　　而我……可是拥有神明的力量。”
　　话音刚落，轿车缓缓减速，而后，停了下来。
　　已经到了医院门口。
　　“当然，我肯定会小心一些的，你们大夏有句话说的很好，狮子搏兔，亦须全力。”乔治看了对方一眼，微笑着补充道。
　　而后，车内突然刮起一道阴风。
　　在所有人的注视下，乔治从金发碧眼的模样，瞬间变成一个有些秃顶的中老年人。
　　正是这璃市第一医院里，负责为房东老太太做手术的医生的模样。
　　无论是脸上的皱纹，还是头顶的白发。
　　甚至连对方额头上，前两天刚刚长出来的一颗痘痘，都一模一样。
　　挑不出半点毛病！
　　哪怕已经多次见到过如此熟悉的一幕。
　　但车内这些下属们，依旧是对如此神奇的能力，感到无比震惊。
　　这就是鬼神的力量！
　　确实，有这种神乎其技的能力，对付一个只有蛮力的普通人。
　　还不是手到擒来？
　　“做好准备，一旦魔神的力量爆发，你们就直接开始行动。”乔治吩咐了一声。
　　“是！”下属们当即应了一声。
　　下一刻，车门被打开，乔治迈步下车，径直走进医院。
　　依旧和上次一样。
　　一路畅通无阻，直接走到了房东老太太所在的楼层门口。
　　无论是诡灭之刃部门的灭者，还是执法局的执法官。
　　在看到他此时的相貌之后，都不会有任何的警惕，只会当他是来复查病人情况的。
　　最多只是例行询问。
　　而真正医生，已经被他们组织里安排的人，隐蔽引到了其他地方。
　　短时间内，根本就不可能回来。
　　除非是诡灭之刃部门，在病房里安装了阴气检测装置。
　　亦或者，有某个诡灭者的能力，可以看破他虚妄的伪装。
　　否则根本不会有任何人，发现这一切！
　　最起码，乔治自己是这么认为的。
　　他就这么一路顺利的走到病房门口。
　　而后，拿出手机，装作回信息的样子，站了一小会儿。
　　没有人看到，他的外形再次发生了变化，变成了一个老头。
　　一个早在十三年前，就应该死去的老头。
　　乔治脸上露出满意的笑容，他抓住病房的门把手，轻轻一扭，推门而入……
　　……
　　病房里，林正一边撸着怀里的黑猫，一边有些唏嘘的叹着气。
　　他本来只是来看看情况。
　　却没想到，无论是房东老太太，还是黑猫，恢复的都很快。
　　房东老太太也清醒着，看到林正一来，立刻道谢。
　　而后，便是道歉。
　　之后，更是将所有的事情，都原原本本的跟林正说了一边。
　　虽然老太太遭遇的确让人同情，但她装鬼吓人的事情，必定也是不对的。
　　更不用说，蓝梦洁的死，也多多少少和她有那么一点关系。
　　所以此时林正的心情挺复杂的。
　　他救下房东老太太，肯定是不觉得后悔。
　　毕竟救人肯定是没错，对方说到底，也没做太大的坏事。
　　但要是说知道了真相之后，就完全不怪对方了。
　　短时间内，林正也做不太到。
　　毕竟蓝梦洁才离开一个多月。
　　病床上，房东老太太看着林正的脸，动了动眼睛，没让眼眶里的泪水流出来
　　按理来说，她此时刚刚做完手术，现在应该还在麻药影响当中。
　　但看上去，她却相当的精神，整个人完全是清醒的，说话也很有条理。
　　其实，她也完全能够理解林正的想法。
　　因为，她与蓝梦洁相处的时间更长。
　　她更清楚，蓝梦洁是一个多好的姑娘。
　　工作用心，上进，而且一点都不愿意麻烦别人。
　　对待别人也很好。
　　刚刚租进来时，虽然经常受到惊讶，但还是忍着恐惧，会给她送来一些自己做的食物。
　　或者给黑猫小咪买点小东西。
　　她也不知道自己当时是怎么回事。
　　仿佛已经偏激到完全丧失了道德一般。
　　在明知道蓝梦洁非常害怕的情况下，却依旧要吓对方。
　　蓝梦洁的死。
　　别说是林正了。
　　就连她自己都没有办法原谅自己。
　　此时，将一切事情说出来，也并不是为了请求林正的谅解。
　　只是不愿意让林正一直都被蒙在鼓里。
　　房东老太太虚弱的笑起来，看着林正，自动转移了话题：“我啊，应该是没多长时间好活了，等我死了，你能不能，收养了小咪啊？
　　它是个很听话，很聪明的孩子，我现在最放心不下的，就是它了。”
　　黑猫仿佛是能够听懂老太太的话，从林正的怀里跳出来，跳到病床上。
　　用舌头轻轻舔着老太太没有扎吊针的左手，眼睛里满是浓浓的不舍。
　　房东老太太想要动动手指摸摸黑猫的脑袋，但麻药的劲儿还没过，身体根本没就法动弹。
　　她只能继续说道：“小咪它可喜欢你了，天天往你的房间里跑。”
　　原本林正还处在纠结和思索当中。
　　一听这话，脸色立刻就变了。
　　“我看它可不是因为喜欢我。”
　　林正说着，從上衣口袋中摸索出那颗猫牙，放到旁边的桌子上：“看看，它留在我包裡的。
　　昨天晚上，它不知道什么时候跑进我的房间里，把我的包给咬破了，偷走了我好些东西。”
　　说到这儿，林正颇有些感慨：“当然，要不是它偷了我那些东西，说不定，我还真就来不及赶回来把你救下来。”
　　房东老太太一听这话，脸上的笑容更开心了：“它肯定是故意的，它可能早就知道伱可以帮我了。”
　　她看着黑猫，眼睛里面又流出泪来：“它真的是个很聪明的孩子，一点也不让人擔心，还会帮你忙，安慰你……”
　　此时，黑猫也仿佛又听懂了林正的埋怨。
　　它从病床上转过身来，又跳到林正怀里，先舔一舔他的手指，又抬头看看他的表情。
　　低眉顺眼，一副乖巧的样子。
　　林正也不由的有些惊讶：“這猫……还真是挺聪明的。
　　说起来，我刚刚到那边时，明明看到它被车撞了一下。
　　本来以为它都已经要没命了，没想到现在竟然跟只没事猫一样。”
　　他将黑猫抱起，放到自己眼前仔细观察，同时问道：“医生检查它了吗？怎么说？”
　　房东老太太道：“医生说没事……都说猫有九条命，小咪这么聪明的孩子，命是应该大一些。”
　　“九条命？”
　　林正把黑猫举到自己面前，直勾勾的看着对方的眼睛，笑着打趣道：“那你还挺牛逼啊？”
　　“喵呜……”黑猫叫了一声，而后，猫脸上露出机其人性化的得意表情。
　　林正当即傻眼，还以为自己看错了，眨了眨眼睛正想看清楚时。
　　黑猫小咪突然浑身紧绷，背后的毛发和耳朵，也都直直立起。
　　挣扎着就要从林正手里跳出来，好像受到了什么惊吓一般。
　　没等林正反应过来。
　　突然，一声轻响。
　　病房门被人推开。
　　林正转过头去，只见门外站着一个金发碧眼的外国人。
　　对方脸上带着充满傲气的笑容，缓缓的迈着步子走了进来，站到旁边，居高临下的看着他们。

第一百一十九章 被打成了狗的神明！
　　林正看着这外国人脸上倨傲的表情。
　　虽然略微有些不爽，但还是尽量保持礼貌的问道：“你是那位？有事吗？”
　　他可以肯定对方不是医生或者护士。
　　因为他刚刚过来时，见过房东老太太的医生，是个中年秃顶大夏人。
　　而护士……一个男护士就已经够离谱了。
　　更别说国外的男护士了。
　　而且，这也没穿白大褂啊。
　　林正的第一反应，自然不可能会想着，这外国人是有什么歹心，或者是个坏人。
　　毕竟外面还有好几個执法官守着呢。
　　如果这个外国人有问题，他们也不会把人放进来啊。
　　黑猫依旧在他手里不断挣扎着。
　　但林正也只将这当作看到陌生人的应激反应，将其紧紧抱住，没被挣脱。
　　乔治微笑着，用稍稍有些苍老的语气说道：“你不认识我，而且我不是来找你的，我是来找……她的。”
　　他说着，目光直勾勾看向正躺在床上的房东老太太，一双绿色的眼睛当中，满是温暖和爱意。
　　林正当即转过头。
　　看到老太太瞪大的眼睛里，已经蓄满了泪水，脸上的表情，更是激动的像看到了至亲之人。
　　林正当即惊讶起来，问道：“这是……您儿子吗？”
　　按双方的年龄对比，他自然是会这么想的。
　　只不过……他没想到，房东老太太竟然生了个混血儿。
　　一瞬间，林正脑海当中，立刻便上演了一出有志女青年遭遇外国骗子。
　　给渣男生了个儿子之后，惨遭抛弃。
　　只能孤身一人守在房子里，孤苦到老。
　　一直到快死了，长大成人的儿子来找了过来。
　　但随即，林正就想到，刚刚老太太好像说过……她是没有儿子的啊！
　　那是气话吗？
　　正当林正奇怪的时候，房东老太太竟然在麻药劲儿还没过的时候，挣扎着向这外国人伸出了手。
　　用极度不可思议且震惊的声音，呼喊道：“老头子，你……你是来带我走的吗？”
　　“卧槽？”
　　林正直接被吓傻了，一时之间，竟完全没有反应过来！
　　老头子？
　　他先看了眼病床上的房东老太太，又看眼站在旁边的外国年轻人。
　　这是……啥情况？
　　国外小白脸……被房东老太太包养了？
　　什么孽缘？老太太这么会玩的吗？
　　那外国人看了林正一眼，脸上浮现出些许轻蔑与厌烦。
　　他依旧保持着绅士，对林正笑着说道：“我们之间的帐，等到之后再算，现在，这里的事和你没关系。
　　所以，伱先……乖乖的睡觉吧。”
　　说完，对林正挥了挥手。
　　一股阴风当即冲着林正而来，但在接近林正身边时，却直接笑容不见。
　　只剩下一股浓烈到刺鼻的香水味。
　　林正立刻别过头，捂住鼻子，完全没理解对方究竟在说什么。
　　只觉得这外国人可能脑子有点问题。
　　但就在这时，那外国人又开口了，依旧用那种苍老的声音，缓缓说道：“是的，我来看你了，跟我走吧。”
　　他的语调循循善诱，宛如魔鬼的低语：“拿掉氧气罩，拔了针头，来跟我一起……”
　　正在捂鼻子的林正，这下终于是察觉出了不对。
　　不管到底是混血儿子还是被包养的“老伴”。
　　都不可能说出这样的话！
　　而且更重要的是，房东老太太，还真把这话听进去了！
　　因为他抬头一看，发现房东老太太也不知从哪里来的力气，竟然真的伸着手，胳膊发抖的要拿掉自己的氧气面罩。
　　这要真给她拿下来，说不定当场人就没了。
　　林正大惊失色，直接将手里的黑猫丢到旁边的床上。
　　然后以最快的速度冲到老太太身边，用手指将功力度入对方一个穴位当中。
　　强制让其昏睡过去。
　　《大师级擒拿术》里，多少也有些穴位的讲解。
　　而后他才转过身来。
　　正好看到黑猫小咪，直直朝着那外国人扑去。
　　但那外国人却只是轻轻挥了挥手，小咪就如同喝醉了一般，身体一僵，直接倒在了地上，只有爪子还不时抽搐一下。
　　乔治抬起头看着林正，脸上满是惊讶：“你竟然没有被催眠？”
　　林正联系了一下上下文，这才明白过来，刚刚对方那一挥手，竟然是在催眠自己！
　　这样的话，那一股香水味，莫非就是迷药的味道？
　　幸好我有五十年功力在身，不然还就真着了道了！
　　林正心头狂跳，看着对面这个外国人的脸，他脑子一转，猜到了对方的身份：“你是那个东发开发商公司的人？”
　　乔治脸上的惊讶很快就消失，又换上了那绅士的笑容：“那只是我们手底下，一个最渺小的存在罢了。”
　　他说着，脸上的微笑逐渐开始变得阴沉：“本来打算待会儿再杀了你，但既然你这么不知死活，那我就只能现在动手了。
　　谁让……你破坏了我们的计划呢？”
　　林正面色无比严肃，质问道：“你们公司，就为了拆房子搞搞房地产赚钱，有必要吗？
　　现在还想杀我？你是真不怕我们大夏的法律？以为你是外国人就管不了你了？”
　　“哈哈哈哈……”
　　乔治突然大笑起来：“法律？法律是对付普通人的，而我……是神！”
　　说到这里，他身周突然刮起一阵阴风。
　　一道只有诡灭者能够看到，美丽到几乎没有任何瑕疵的鬼影，出现在他身后。
　　下一刻，那精致的如同艺术品般的女鬼，身上脸上，突然出现一道道的裂纹。
　　接着，就如同是被打碎了的陶瓷娃娃一般，那女鬼整个炸开，碎片漂浮在乔治身后，几乎充满了半个房间。
　　这一刻，乔治还真像是个神一般。
　　他张开双手，仰着头，脸上露出无比迷醉的神情，而后，看向林正，道：“准备……迎接死亡吧！”
　　语毕，他伸手，往前一指。
　　下一刻，那成千上万的碎片，便朝着林正汹涌而去。
　　仿佛要将林正包裹于其中。
　　但就当那些碎片接触到林正身体时。
　　却突然像是雪花遇到了太阳一般，直接融化，不见了踪影。
　　没过半秒，那成千上万的碎片，便全部消失。
　　乔治瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　“What？Whatthefuck？NO！It'simpossible……”
　　他被吓得连母语都蹦了出来。
　　然而，没等他把话说完，林正就欺身而上。
　　“装你妈呢！”
　　随着一声怒吼，一个巴掌，狠狠扇到乔治的下巴。
　　啪！
　　只听一声脆响。
　　乔治整个人，便和数颗带血的牙齿一起飞了起来，撞到了病房的墙壁上。
　　林正又冲了上来，一脚踩断了他的双腿。
　　没等他发出惨叫，又一脚踢来，直接卸掉了他的下巴。
　　让他连惨叫声都发不出来。
　　啪啪啪！
　　之后，林正又泄愤般的踢了好几脚。
　　一直到对方翻着白眼晕了过去，才终于停手。
　　他皱着一张脸，骂骂咧咧：“神神叨叨，跟特么个傻B似的，不知道在干嘛。”
　　他平息了一下情绪，而后，立刻将外面的执法官们全部都叫了进来。
　　他实在无法理解，明明有这么好几个人在外面守着。
　　怎么还能把这样一个危险人物，放到病房里来。
　　如果不是他，这房东老太太肯定是又遭重了啊！
　　走进病房，看着地上的乔治。
　　这些“玩忽职守”的执法官们也都一脸懵逼。
　　“不对啊，这个人我从来没见过！”
　　“刚刚确实有人进来，但是，是之前给受害者做手术的医生啊。”
　　“就是啊，我们一直在外面守着，他绝对不可能混进来的！”
　　“我亲眼看到他从门口走进来的。”林正说道。
　　他本想发一下脾气，但临近开口，却突然想到，这外国人，好像会催眠！
　　虽然催眠这种东西……好像是没这么神的。
　　但按现在的情况看来……难道这些执法官都被催眠了？
　　林正有些无奈，又一个电话打给了张成民。
　　没过多久，张成民带着一队人赶了过来。
　　听完林正的描述之后，张成民立刻叫人去调来了医院里的监控。
　　但是，很巧合。
　　这个外国人走进病房的那段时间，医院里许多监控都恰好出问题了。
　　随着一同进来的医院院长满头大汗。
　　但张成民却并没有多说，只是默默的将这件事情记在了心里。
　　他在医院这里，又留了好几个人，而后，将那乔治用手铐铐好，架到车上。
　　往执法局开去。
　　至于林正，依旧留在了医院里。
　　他实在想不到那个什么东发开发商，究竟是什么来头。
　　竟然能找到这么厉害的外国人。
　　虽然房东老太太，身体情况确实不容乐观。
　　但他也不可能看着对方死在歹人手里。
　　所以打算在这里再守一晚上。
　　而此时。
　　一直秘密守在外面的灭者们。
　　也立刻将电话打给了诡灭之刃部门总部。
　　他们自然是要守在病房门外的执法官们，更加专业一些。
　　非常确信，在他们的监控当中，绝对没有这个外国人进入病房的事情发生。
　　只有那个医生进去了。
　　而且，他们十多个人，都亲眼看到这一幕。
　　要么就是他们所有人都在同时眼花了，要么就是……
　　所以……虽然很离谱，但这件事情可能就只有一个解释了。
　　诡异！
　　……
　　医院门口某个角落里。
　　鬼神组织的那些下属员工们，眼睁睁的看着被打成了死狗般的乔治，被执法官们拖到了车上。
　　而后，车被发动，扬长而去。
　　虽然急的如同热锅上的蚂蚁，但他们无可奈何。
　　他们根本就不敢冲出来！
　　他们的布置和后手，是准备在混乱的场面中，带着乔治与黑猫快速且隐蔽的离开。
　　在他们的計划裡，从来没有跟大夏国的官方力量，正面抗衡这个选项。
　　他们组织虽然已经发展的很快，势力很大，但终究，还不可能是一个政权的对手。
　　只有当他们所有计划都实现，才可能拥有与大夏国官方对抗的能力。
　　而且，张成民他们这些执法官们手里，可是有枪的！
　　而这里是大夏，即便他们组织再怎么手眼通天。
　　也没办法将枪这种东西，拿进大夏的国土。
　　一旦他们现在冲出去，那最后的结果，就只有全军覆没！
　　“到底怎么回事？为什么会这样！”
　　“不应该啊，千面大人直接进了病房，并没有遇到阻碍啊。”
　　“病房里面只有目标老人和黑猫，还有……那个林正？他难道能够对抗拥有鬼神力量千面大人？”
　　“又是他……又是这个林正……”
　　“怎么办？现在怎么办？我们难道就这么看着千面大人被抓走嗎？我们一定会受到组织惩罚的！”
　　“难道我们冲出去，一块被抓走吗？”
　　“回去，向组织报告，如实禀报，我们还有机会，只要是在执法局里，我们就能把千面大人捞出来。
　　即便出现了最差的情况，被诡灭之刃部门发现了千面大人，我们也有最后的后手。”
　　“那个被千面大人吸纳的诡灭者胡海吗？但按我们原本的计划，他是要帮我们对方诡灭之刃部門的！”
　　“总不能放着千面大人不管吧？”
　　几人议论到这里，都沉默了下来。
　　片刻之后，那个领头的金丝眼镜青年一拳砸到旁边的墙上：“都怪那个林正！三番两次的破坏了我们的计划。”
　　他恶狠狠的说道：“我们必须要把这个林正除掉……”
　　一群人议论完之后，上了另外一辆车，直接往璃市外面而去。
　　乔治现在已经被抓，如果要查肯定能查到他们身上。
　　他们必须在这之前，逃到安全的地方……

第一百二十章 已辟谷，闭关冲击筑基！
　　张成民押着依旧处于昏迷状态的乔治下了车。
　　但，刚刚走进璃市执法局，局长便带着人迎面而来，直接从他手里，将乔治接了过去。
　　而后，把张成民叫到办公室。
　　千叮咛万嘱咐，让他不管对任何人，都要说，经过查探，乔治只是一个外国间谍。
　　会一些催眠和心理上的知识。
　　看到局长那副认真的模样，张成民想了什么，不由问了一句：“又是因为，之前那个原因吗？”
　　他这话说得不清不楚，但对方却依旧听明白了。
　　局长点了点头，严肃道：“没错！而且这次……可能牵扯到国外，非常严重！”
　　张成民点头。
　　他自然也知道，许多大事，是他一个快要退休的执法队队长没资格，也没能力过问的。
　　所以，沉默半晌之后，他只是问出了一個最为关键的问题：“那行，我现在只想知道，那个受害老人，以及……报警的林正。
　　他们两个，之后还会不会遭遇什么危险？”
　　“不会！”
　　局长当即断言，斩钉截铁：“官方会花大力气，以雷霆手段，把所有与这件事情有关的，该清扫的都清扫一遍。
　　甚至，如果没出意外的话，现在清扫就已经开始了。
　　所以，那个东发开发商，我们也不需要再去查。
　　要是在这样的情况下还会有什么问题发生，那我们大夏内部，也都要出大问题了。”
　　张成民点了点头：“我知道了，那局长，没什么事的话，我就先离开了。”
　　“行！”局长点了头，没有挽留，他也同样还有事情做。
　　就在张成民离开后不久。
　　几个诡灭之刃部门的灭者，便来到执法局。
　　给依旧在昏迷中的乔治，注射了好几针麻醉剂，而后将其带走，直接往诡灭之刃基地总部而去！
　　根据医院现场那些灭者们传回来的信息。
　　严正国们基本可以确定，这件事情，有诡异力量的参与。
　　尤其是之前，严正国还在其他国家官方的诡灭者口中，也得知了类似的消息。
　　他们自然不可能放松！
　　一路上，关押着乔治的车，不仅仅有数个灭者守着，还有薛通带领着整个二队的成员包围。
　　周围，还有数辆车秘密保护，车里全部都是全副武装的灭者战士。
　　虽然严格意义上来说，这些灭者们，已经不算是军队里的士兵。
　　但实际上，加入诡灭之刃部门之后，他们所要经受的训练。
　　是远远要比以前服役的时候，还要更强，更多！
　　一旦有什么胆大包天的人想要劫车。
　　那迎接他们的，无疑将是枪林弹雨，和彻底的灭杀！
　　等将乔治送回基地总部，确定对方诡灭者的身份后。
　　诡灭之刃整个部门的一些决策，以及大夏官方的一些方向。
　　也都会因此而产生不小的改变。
　　一个隐藏在世界各地，规模和势力已经非常大，饱含狼子野心的私人诡灭者组织。
　　能够造成的破坏力，只会比诡异们多，不会比诡异们少！
　　他们必须要尽可能的搞清楚，这个诡异组织的底细。
　　而后，想出应对的办法！
　　……
　　等房东老太太从梦里醒来。
　　时间已经到了第二天早上。
　　一睁开眼，她就有些激动看向林正：“昨天晚上，我做了一个很真实的梦。
　　梦到我的老伴出现在病房里，要带我走，他就在前面那里，跟我说话。
　　那就是我的老伴，声音一样，样子也一样，然后……”
　　她顿了顿，呆呆着看着林正，眼睛里面竟然有些许泪痕：“然后你就冲过来，把我打晕了。”
　　林正有点尴尬，当即安慰说：“只是一个梦而已，我昨天晚上在这里守了一晚，什么都没看到。
　　你和我聊着聊着，就困的睡着了。”
　　说着，他看向趴在床头的黑猫，问道：“小咪，是吧？”
　　“喵呜~”
　　黑猫叫了一声，慵懒的转过脑袋，对老太太点了点头。
　　仿佛还没完全从被催眠的的后遗中，恢复出来。
　　“真聪明！”林正摸摸黑猫的脑袋。
　　经过这一晚上的相处，他对这只猫聪明程度，又有了新的认知。
　　他有时候甚至都会想，这猫是不是已经成精了。
　　毕竟这蓝星，可没有建国之后不允许成精的诅咒。
　　老太太对黑猫的信任，显然是要高过于林正的。
　　一看小咪这动作，才终于相信。
　　但同时，她脸上也立刻爬满了落寞。
　　林正看在眼里，心中叹息。
　　天知道这老太太有多思念她的爱人。
　　昨天那个外国人一开口，竟然连麻醉药都阻止不了她，当即就要陪着老伴一起下地府。
　　好在他还是成功的蒙混了过去，让对方将昨晚发生的一切，都当成了一场梦。
　　不过，林正也依旧有些难以理解。
　　究竟是什么样的办法，可以做到那个外国人神乎其技的催眠的？
　　昨晚睡前，他在网上查了好几个小时，但都没查出来相关的信息。
　　吃过早饭之后，老太太显得更加精神了。
　　好像那条受伤后，被截肢的腿，对她没有产生哪怕一点点的影响，无论是身体上，还是心理上。
　　不过，还没等林正感到欣慰。
　　突然，这房东老太太，就开始吵着要出院。
　　她不想继续呆在病房里了，要回到自己的家里，度过生命的最后一段时间。
　　昨天刚刚被车压断了一条腿，并做完了手术，今天就要出院。
　　林正觉得，哪怕是自己这个有五十年功力的人，都没办法这么凶猛。
　　所以他当然不肯同意了。
　　而且，现在对方还没彻底脱离危险。
　　那个那个东发开发商公司，连外国的杀手都能找来，现在将房东老太太带回家去，那不是送羊入虎口吗？
　　但林正的劝导却并不怎么管用。
　　老太太非常的倔强，不管他怎么说，就是要回去。
　　她不断强调，知道自己没几天好活了。
　　所以，她只想死在那栋承载了她大半生美好记忆的房子里。
　　林正十分无奈，被搞得焦头烂额。
　　幸好，这个时候，张成民突然赶了过来，并且，还带来了一个好消息。
　　那个东发开发商公司里的所有人，都已经被他们抓住。
　　并且没有任何漏网之鱼。
　　房东老太太立刻将目标对准了张成民，强行要求自己要回家。
　　张成民的反应和林正是一样的。
　　为了能够劝服对方，他甚至直接将医生叫了过来，给老太太进行检查。
　　想要用医生的话，来吓住对方。
　　但没想到，检查的结果，没把房东老太太吓到，反而先把他们两个人给吓到了。
　　经过检查，房东老太太的身体状态，非常不乐观！
　　按医生的话说。
　　老太太的身体已经千疮百孔，基本上没了治愈的可能。
　　差不多是已经半只脚踏入棺材了。
　　就算一直呆在医院里，恐怕也活不过两天，已经到了医学难医的地步。
　　如果是别人，在这种身体情况下，连能不能自主呼吸都是个问题。
　　像老太太这样，还能吵能叫，生龙活虎，还能与林正扯皮一个早上的情况，确实是非常少见。
　　但这也并不能够说明什么。
　　她的身体情况并没有变好，反而，依旧在以极快的速度，越变越差！
　　不久之后，就会离开人世。
　　一听这话，两人都沉默下来。
　　林正突然想起，之前房东老太太不断跟自己说，她知道自己的情况，她已经没几天好活了。
　　当时他还以为对方在刻意夸大，只是为回家找借口。
　　但现在看来，对方或许可能真知道……
　　“也许……她就是因为知道自己的身体情况，所以才这么急着想要回家吧？”
　　林正默默的说了一句。
　　他们两人商量了一会儿，最后，还是做出这个艰难的决定。
　　将房东老太太送回去！
　　当然，他们依旧会派执法官在周围驻扎，以防万一。
　　同时，还会有一些医生和护士，在老太太身边呆着，以备不时之需。
　　不过，第二个安排，却依旧被倔强的老太太拒绝了。
　　她说她不想让任何人打扰她走完生命的最后一程。
　　哪怕是林正也不行。
　　她只想自己呆在自己的房子里。
　　飯也不用吃，水也不用喝，也不需要人来照顾。
　　就这麼一直等着死亡就行。
　　这要求实在是太离谱。
　　不知道的人还以为这老太太已经达到了辟谷期，现在要闭关修炼，冲击筑基呢。
　　林正与张成民都没有同意。
　　两人又耐心的劝了一会儿，最终才定下。
　　一日三餐会有执法官来送。
　　同时，也会有每晚一次的定期检查。
　　而且，她还得配合执法官们随时的提问，来进行破案。
　　当然，这最后一点纯粹是为了装样子。
　　毕竟，现在这整个事情，已经由官方全权负责了。
　　他们这些执法官，根本就不需要查。
　　而对于此时，张成民也没有丝毫意见。
　　因为他看到了自己想要看到的。
　　这璃市第一医院的院长和副院长，在昨天晚上凌晨的时候，就被暗中抓了。
　　早上，直接空降一个临时院长出来。
　　如此雷厉风行的办事风格，已经充分证明。
　　这一次，官方是的确要动真格的了！
　　……
　　将老太太安置回家，并在那里检查，陪伴了一會儿之后。
　　林正与张成民也总算是清闲了下来。
　　时间正好到了傍晚，下班的时候。
　　张成民直接开车，载着林正一同往璃月小区行去。
　　把车停到小区门口，两人边走边聊。
　　不多时，林正便远远的看到了一个熟悉的身影。
　　穿着被洗得干干净净，带着卡通图案的卫衣。
　　一张臉洗得干干净净，胖嘟嘟的脸，笑起来，一双眼睛完全眯在一起。
　　将近一米六五的个子，明明已经是个三十多岁的成年人。
　　但脸上的表情与肢体动作，看上去却与小孩无异。
　　正是那天，林正第一次来到这璃月小区，遇到的，那个追着三个孩子，最后被他吓跑的怪男人！

第一百二十一章 “小朋友”！
　　此时，这怪男人，正端端正正的站在璃月小区门口。
　　将双手背在身后，一副乖巧的模样，胖胖的脸上，始终带着可爱的笑容。
　　一旦有人走进小区，他就立刻鞠躬，大声打招呼。
　　如果是二十多岁的青年，他就说：“哥哥姐姐新年好，哥哥姐姐新年快乐！”
　　要是年纪再大一些，他就会说：“叔叔阿姨新年好，叔叔阿姨新年快乐！”
　　要是脸上有了皱纹，头上长着白发，年纪更大一些的，他就说：“爷爷奶奶新年好，爷爷奶奶新年快乐！”
　　如果是一个普通的小孩这么做，当然没有任何问题。
　　看到的人，也只会夸一句董事乖巧，然后疑惑的问一下，现在好像不是在过年。
　　但此时，做出这件事情的，却偏偏是一个已经三十来岁，一副成年人模样的怪男人。
　　不过，那些被鞠躬和打招呼的人，仿佛都已经习惯了这一幕。
　　大多数，都会非常高兴的对这个三十多岁的怪男说话。
　　有的，还会从身上拿出一些吃的，放到对方手里。
　　见他怀里的东西已经有点多了，还会有人贴心的给他腾出一個塑料袋。
　　帮他把怀里的各种吃食，全部都装进去。
　　然后，他就又开始鞠躬道谢。
　　完全一副懂礼貌的小朋友的模样。
　　当然，也有另外一些人，好像是第一次遇到这事情。
　　都被这个举止怪异的男人吓一跳，用奇怪的目光打量着他，躲瘟神一样的赶紧跑远。
　　但怪男人却好像丝毫没有受到影响。
　　依旧是满脸的笑容，静静的站在那里，等待着下一个走进小区的人。
　　林正就这么一直盯着，看了很久。
　　连脚步都放慢了许多。
　　张成民自然察觉到了这变化。
　　他顺着林正的目光看了一会儿，而后笑着解释了起来：
　　“这是同同，全名叫胡同，是我们小区里的名人了，很好，很可怜的一个孩子。
　　同同小时候和爸妈一起出了车祸。
　　他爸妈没抢救过来，同同也被撞坏了脑子，没办法恢复。
　　智商永远停在了四五岁的时候。
　　不过你别害怕，同同很乖，也很听话，从来不惹事，还会主动帮别人做事。
　　非常好，非常可爱的一个小孩子，你就把他当成一个小孩子就好。
　　我们小区里的人都很喜欢他。
　　他也不是天天跑到这小区门口说新年好。
　　一般都是隔上一两个月，嘴馋的受不了才来。
　　他们一家出事的时候，正是过年。
　　可能当时他爸妈之前告诉过他，这样礼貌的叫人，就会有人给糖吃。
　　所以他就把这个话记下来了。”
　　张成民有些感慨，叹了一声：“同同命苦啊，不过我们小区里的人，也都很照顾他。
　　他还有一个爷爷，虽然腿脚有些不方便了，但还是把他收拾的干干净净，真的不用担心。”
　　“我不是担心，我只是……”
　　林正立刻摇头，但说着，却不由停下。
　　其实，自从上次在那个小巷子里，将这同同呵斥走之后。
　　他仔细一想，分析了同同的反应和特征，以及那三个小孩的行为举止。
　　已经隐隐猜出，可能同同在智商方面有些缺陷。
　　而如今，张成民这一番话，也无疑是确定了林正的猜测。
　　但这，却让他更难受了。
　　如果张成民所言不差，同同还真有可能是被欺负的那一个。
　　而那三个，原本被林正认为是受害者的小孩，反而可能是加害方。
　　自己反而成了助纣为虐的那个人。
　　而且，从当时同同逃跑的样子看来，对方是真被自己给吓到了。
　　“唉……”
　　林正有点后悔当时，没再看看情况，叹口气，将上次发生的事情，如实跟张成民说了一遍。
　　张成民听完哈哈大笑，拍了拍林正的肩膀：“放心吧，同同这孩子可乖了。
　　你只要给他买些糖，道个歉，过几天他就原谅你了。小孩子嘛，能有多大气性？
　　走，咱们买糖去，你直接给同同道个歉，听我的，准没错！。”
　　林正当即点头，跟在张成民的后方，一同走进街边的商店。
　　不一会儿，林正就提着一大袋零食走了出来。
　　张成民在后面，手里只捏了两根棒棒糖，皱着眉头：“都跟你说了用不着这么多，伱还给他买雪糕，吃感冒了怎么办？”
　　“这才多会儿啊，秋老虎还没过呢。”林正辩解。
　　张成民很不瞒，仿佛觉得自己手里的棒棒糖有点丢脸，直接塞到口袋里，冷哼一声：“早知道你这么有钱，我房租就应该收你9999！”
　　“那我可就不租了。”林正笑着回道。
　　等到走近小区大门，林正不由的放慢了脚步，脸上也露出了笑容，担心将前方的同同吓到一般。
　　张成民就没这么小心了，直接从口袋里把棒棒糖拿了出来，高高举起，大喊道：“同同！看看这是啥！”
　　已经三十多岁的小朋友胡同。
　　刚刚用新年祝福，从两个才十多岁，穿着校服的姐姐手里，拿到一跟烤香肠。
　　闻言，他立刻转过头来。
　　看到张成民时，他脸上当即露出惊喜的笑容。
　　但紧接着，他的目光，就自然而然落在了张成民旁边的林正身上。
　　只是一瞬间。
　　同同脸上的笑容就全部都消失了，表情也立刻变得无比紧张。
　　他瘪着嘴，双腿都不由抖动了起来。
　　没等张成民说出下一句话。
　　同同便立刻转身，抱着今天收获的一大堆零食，往小区左侧跑去。
　　转眼就拐进一条小巷，消失不见。
　　林正脸上的笑容当即僵住。
　　张成民脸上的笑容也逐渐凝固。
　　两人对视一眼，而后，将目光放在了林正手里的那一大堆零食上。
　　久久无言。
　　“你就不应该那么早的叫他，等我们走过去，他看到我手里这些零食，还能跑？”
　　“这能怪我吗？肯定是你小子隐瞒了什么，同同那么乖的孩子，怎么可能一见你就跑？你不会是动手打他了吧？”
　　“我真没有！我怎么可能？我像那种人吗？”
　　“像？你就是！”
　　“拜拜！”
　　“拜个屁，我都让我家老姑娘做了一大堆菜，你今天不得吃完喽？”
　　“我还没做好准备啊？”
　　“这有什么好准备的？”
　　“我是社交恐惧症，我害怕！”
　　“吓死你得了！”
　　两人一边吵一边走进小区。
　　这一顿饭，吃了整整一个小时。
　　林正也总算见到了张成民这个老执法官的老婆。
　　姓唐，叫唐清心是一个非常温柔老人，笑起来很和蔼，年轻的时候，也一定很漂亮。
　　两人一直在拌嘴，显得其乐融融，但对林正这个陌生人也很照顾。
　　唐清心应该是早就从老执法官口中听过林正，显得一点都不陌生。
　　三两句话，就让林正完全没了对社交的恐惧。
　　“你不忙的时候，可以经常到这儿来吃饭，阿姨手艺可好了。”
　　唐清心笑着对林正说道：“要是只有我们两啊，我得被你张叔气死。”
　　张成民当即就不乐意了，两人又拌起嘴来。
　　看着这幸福的一对，林正由衷的羡慕。
　　同时也不由想到，此时正在那栋小洋楼里，安安静静等待余生结束房东老太太。
　　她当年，应该也是这么幸福过的吧。
　　吃完饭之后，林正倒也没有多呆。
　　帮忙收拾了一下之后，便提出了告辞。
　　顺便带着垃圾就下了楼，回到自己家中。
　　他还有事情要干。
　　这两天，因为房东老太太事，他连自己的新家都没呆多久。
　　也没完全收拾好。
　　《猛鬼大厦》更是还未开始剪辑。
　　而这对他来说，才是重中之重，他必须要尽快搞定，然后把这部电影上映。
　　毕竟，这电影票房和他的生命息息相关。
　　也算是与李长生他们的诡秘传媒合拍的。
　　而且还有对知福公寓的辟谣和宣传效果。
　　虽然对方没催，但他也不能一直拖。
　　等他回到家之后，才发现自己下午离开时，走得太匆忙。
　　都忘记让黑猫小咪，把偷走的东西给他还回来了。
　　于是只能先將周心漪的电腦拿出来，进行剪辑。
　　而这一剪，就剪到了十二点……
　　……
　　凌晨一点钟，养生者林正早已经睡下。
　　而遥远的璃市另一边，那栋小洋楼二楼的房间里。
　　时隔大半年，第一次在晚上亮了灯。
　　房东老太太一脸宠溺的将黑猫小咪抱在怀中。
　　“小咪啊……”
　　她说道：“奶奶知道是你，对不对？”
　　但这次，黑猫却表现的远远没有之前那么聪明。
　　只是用眼睛盯着老太太，一副茫然的样子。
　　老太太只是笑着，又叹了一口气，继续慢悠悠的说着：“小咪啊，奶奶很疼的，奶奶不想再受折磨了，等再过几天，你让奶奶走，好不好？”
　　这一次，黑猫终于有了反应，那一双圆溜溜的眼睛里，当即滚出泪珠来。
　　“哎哟哟……”
　　老太太当即将它抱进怀里，一脸心疼的亲掉那些泪珠，安慰道：“没事没事哦，不哭不哭，奶奶会想你的，你也會想奶奶对不对。
　　咱们说好了，就最后三天，好不好？
　　再过三天，奶奶就要走了，就要去找你爷爷了。
　　你呀，可要好好的活着呀，就跟着那个林正哥哥，他一定能把你保护的好好的。
　　奶奶知道你最聪明了，一定能照顾好自己，对不对？”
　　“喵呜……”
　　黑猫发出一声略带颤抖的叫聲，一下扑进房东老太太的怀里，眼泪如同泉水一般涌了出来。
　　老太太伸手将它紧紧抱在怀里，依旧如同怀抱一个婴儿般，紧紧将黑猫抱在怀里，右手轻轻抚动着，嘴里一会儿说着安慰的话，一会儿唱着儿歌。
　　像是在安慰一个正在哭泣的婴儿。
　　“没事，没事……”
　　今晚的月光再也照不进这灯火通明的房间。
　　一人一猫，就这么紧紧的依偎在一起，静静等待着最后这段时光，慢慢的流逝度……

第一百二十二章 目标林正，悬赏三亿！
　　那几个之前在璃市，负责与乔治接洽的下属成员。
　　已经逃出了大夏国的国境。
　　来到大夏国南边，一个破败小国家里。
　　此时，他们正在一个昏暗的会议室中，与鬼神组织的首领们，进行着视频会议。。
　　会议室白皙的墙壁，投影着几個完全看不清面貌，只有轮廓的巨大黑影。
　　这投影中的几个黑影，便是鬼神组织里最核心的几个人。
　　他们地位和权利都非常高。
　　甚至比乔治这些诡灭者都要高。
　　即便是这几个负责璃月地区的，已经在组织里待了好些年，奉献出无数时间与心血的人。
　　也都没有资格，知道这几个领导者的身份！
　　今天，也完全是由于乔治这个极其重要的鬼神，竟然折在了此次行动之中。
　　他们需要直接向上层汇报，所以，才能获得如今这个视频会议的机会。
　　此时，本名为方放，但早就抛弃了自己大夏国姓名，改名为约翰的金丝眼镜青年。
　　正与自己的另外几个伙伴，一同跪伏在会议室中。
　　将前几天璃市中所发生的一切，一一向墙壁上的几个黑影汇报着。
　　“所有问题，都出在那个林正身上。
　　这确实是我们没有足够重视他，没有发现这个隐患存在的原因。
　　但……实在是这个林正隐藏的太深。
　　之前，我们原本只认为，他是一个电影导演，后来才知道，他可能拥有比较厉害的医术。
　　之后，从那个视频当中，看到了他惊人的蛮力。
　　但即便是在那个时候，我们都完全不知道，他竟然拥有可以与鬼神抗衡的力量。
　　这也是千面大人，会在没有防备的情况下，直接过去的最大原因。
　　一直到现在，我们都完全无法理解。
　　这个林正明明拥有那么强大的力量，为什么却还在那里拍一些垃圾电影。
　　而诡灭之刃……竟然也就放着他不管，也不知道他们对林正的底细，清不清楚。”
　　约翰的语气当中，满是愤慨。
　　他这番话，的确有为自己等人开脱意思。
　　可同时，这也是他的真实想法！
　　但凡林正能稍微不那么低调，但凡诡灭之刃部门，能稍微再显现得重视一些。
　　他们对待林正，都不会这么随便。
　　乔治，也就不会被诡灭之刃抓了。
　　约翰顿了顿，而后立刻又继续补充道：“不过，我们在离开之前。
　　也想尽办法，终于弄到了一些，有关于这个林正的信息。
　　他确实是一个……很正常的电影导演，最近这半年以来，专门拍摄与诡异相关的电影。
　　哪怕成绩非常差，甚至是把之前赚到的所有钱全部都赔了上去。
　　也始终在坚持拍摄。
　　诡灭之刃部门，好像也正是借着这个理由，才和他进行的接触。
　　也许，我们也可以将这个当作突破口，与他接触，既然他拥有这么强大的实力，我们或许可以吸纳他。
　　我想，只要我们提出可以帮他将电影发布到全球，他应该会很乐意与我们合作。”
　　说到这里，约翰的额头上已经满是汗水。
　　虽然一直以来，组织里这些领导者，都表现的非常和善。
　　哪怕出一些问题，也都完全不会再意。
　　但这一次，出问题的可是一个鬼神啊！
　　而且还是“千面鬼神”乔治。
　　因为其特殊的能力，乔治算是整个组织里面最忙，也是最重要的鬼神之一了。
　　这些年来，不知道帮助组织里解决了多少问题。
　　他们这几个人哪怕是加在一起，价值也远远比不上乔治。
　　所以，他们当然害怕！
　　会议室里沉默下来。
　　以约翰为首的几个人，都紧张到了极点，只能够听到自己的心跳声，仿佛是在法庭上等待着对自己的审判。
　　许久之后，才终于有一道声音响了起来。
　　“很好！”
　　说话的是坐在最中间的黑影：“你们提供的消息，非常有价值，接下来，我们会仔细考虑，与这个林正接触。
　　同时，你们也不需要有太大的心理压力，继续保持出色的工作，组织需要你们，你们先离开吧。”
　　黑影的声音显然是经过了什么处理，听不出任何的情绪。
　　也让任何人都无法通过这声音，查出他的任何信息。
　　这两句话，对于约翰几人来说，简直如同上帝的福音。
　　他们立刻磕起了头，不断的道谢，而后，快步退出了会议室。
　　接下来，他们几人便会留在这个小国家的组织基地里，继续办事，为组织效力。
　　争取能够戴罪立功，得到被组织垂青，以成为鬼神的机会……
　　虽然李长生他们等人，对诡灭者的身份避之不及，视若洪水猛兽。
　　但同样的，也会有无数不明真相的人，对这东西，趋之若鹜！
　　就在约翰等人离开之后，会议室墙壁上的投影与通话信号，也当即被切断。
　　不过，这场视频会议，却依旧在一个极其隐蔽，几乎不会被任何人捕捉到的频道里面。
　　继续进行着。
　　黑影3：“胡海暂时被诡灭之刃部门关了起来，我们没办法联系上他。”
　　黑影2：“看来，只能祈祷我们亲爱的乔治先生，在面对审讯的时候，可以更加坚强一些，坚持的久一些。”
　　黑影3：“这个林正，我们可以接触一下试试看，只希望，他不要被大夏国给洗脑的太严重。”
　　黑影1：“当然，所以我们最好还是做两手准备，如果他不愿意合作，那我们就杀了他，在暗网里发布任务，悬赏一个亿，怎么样？”
　　黑影3：“那些杀手们又不是傻子，这样一个危险人物，起码也要三个亿才能打动他们。”
　　黑影2：“我看了他的电影，最后一部比较低级，但之前三部，却非常恐怖，很有意思，对我们的计划也应该有帮助作用。
　　或许，我们也可以试一试，毕竟，我们有全世界最好的电影公司，可以给他最好的舞台。”
　　黑影1：“很恐怖的话，应该不会有太好的票房收益吧？”
　　黑影2：“我们并不缺这些钱，不是吗？而且，一颗石头都能卖出几千万，只要我们包装的好，哪怕是最恐怖东西，都能够让那些白痴们趋之若鹜，甚至，形成潮流……”
　　……
　　鬼神组织起源于漂亮国。
　　但经过数年的发展。
　　其势力早已经蔓延至整个蓝星。
　　当然，如果只是凭借着来自于诡异的力量，和几个诡灭者的话。
　　他们根本可能发展到现在的这个地步。
　　毕竟，自从诡异复苏以来，機缘巧合下成为诡灭者的人，并不是没有。
　　但这些人最終的结局。
　　要么就是被各个国家的官方吸纳，要么……就是被处理掉。
　　哪怕他们人数稍微多一点，猥琐发育一段时间。
　　最終面临的结果，也必将是被官方处理。
　　毕竟，诡灭者的能力虽然强大，虽然防不胜防，但诡灭者本身，依旧只是个普通人。
　　他们无法抵抗飞机大炮，无法抗衡枪弹火药。
　　而且现在，整个蓝星都极度缺少诡灭者，每出现一个都是珍稀人才。
　　所以诡灭之刃部门，才会对胡海那么有耐心。
　　同时，也由于这个原因，每个国家几乎都会时刻查询国内新出现的诡灭者。
　　有些强大的国家，甚至会将手伸到其他国家去。
　　可以说，这个世界里，大多数的诡灭者，都已经被各个国家记录在案。
　　所以，即便强大如鬼神组织。
　　使用诡灭者能力的时候，也都会慎之又慎，生怕被发现。
　　一般情况下，他们都更加倾向于，用金钱去解决问题！
　　毕竟，蓝星是一个资本至上的地方，有钱，就能够做到很多事情。
　　例如房东老太太的遭遇。
　　若非林正的存在。
　　哪怕这件事情之后因为某种原因，得到了大夏国官方的注意，开始调查。
　　最終的调查结果，也只会到那个东发开发商。
　　整个事情，也只会被定性为一个邪恶的资本家，被金钱蒙蔽了头脑，做出了违法犯罪的行为。
　　背后的鬼神组织，完全不会有任何人发现。
　　而这，也正是鬼神组织，能够发展起来，最根本的原因！
　　从一开始，鬼神组织的背后，就隐藏着无比庞大的资本力量！

第一百二十三章 你也会乌鸦坐飞机？
　　三天后的上午十点钟。
　　林正将《猛鬼大厦》成片发到网络影院后台。
　　同时，也照常发给了李长生等人，以及剧组成员们一份。
　　林正是非常能够耐得住性子的人。
　　像宝箱忍住不开，每天到点睡觉，这些都只是普通操作。
　　他真正厉害的地方在于，工作的时候，能够全身心的投入进去。
　　例如这三天。
　　他除了吃饭与睡觉之外，几乎没有去干任何事情。
　　就用这些时间，将整部电影的后期制作全部完成！
　　《猛鬼大厦》这部电影中，由于“大威天龙”的存在，以及充斥在整部电影中的大量武打场景。
　　所以，并不需要太多的特效制作。
　　而像诡异们瞬间移动，以及，在高僧眼中，与普通人眼中，是否现行的这种简单处理。
　　凭借林正蹩脚的技术，也能够搞定。
　　总体下来，后期的制作还算顺利。
　　不过，林正也愈发感觉到力有未逮，他确确实实需要更多的帮手了。
　　如今这些暂时还属于小成本制作的电影还行。
　　可到后面，要搞一些大制作，大场面的时候，他的这点能耐就不太顶用了。
　　随便找些后期的特效公司，效果应该也不会太好。
　　他必须要想办法，认识一些行业内比较厉害的特效与后期团队才行。
　　同时，剧组成员也必须要扩招一下。
　　总不可能每一部电影，都恰好可以得到李长生他们的帮助。
　　“这两部电影，有李长生他们帮忙，拍的也太过于顺利，回过头来才发现，新加入剧组的，竟然只有林曼玉一个人。
　　这不行啊……也不知道有了《开心鬼》打底之后，这大夏国的观众们，对鬼片的接受度有没有更高一些……”
　　林正心中想着。
　　与此同时，网络影院后台，也终于显示上传成功。
　　接下来，就只等审核部门进行审核。
　　一旦过审，就可以直接上映了。
　　“说起来，有了专门的审核小组，我们鬼片的审核速度会不会稍微快一些啊，要是能今天就给我审出来，那就好了。”
　　正当林正做梦的时候，手机铃声突然响起。
　　他拿起一看，并不是之前那个声音甜美的审核专员。
　　而是房东老太太！
　　当即，林正心中便升起了不详的预感。
　　“喂，是林正吗？”
　　接通电话，房东老太太苍老的声音传了过来，听起来中气十足。
　　好像这三天过去，她的身体情况是越来越好了。
　　林正这才稍稍放心了一些，点了点头，回道：“是的，是我，是有什么需要帮忙的吗？”
　　电话那头的老太太笑了笑：“我快要不行了，你今天有空吗？可以过来，把小咪带走。”
　　林正：“……”
　　这从容的语气，简直像是叫他过去顺便吃顿晚饭一样。
　　不过，林正终究没有再多说什么。
　　只留下一句“我马上过来”之后，便挂断了电话。
　　正好，该做的事情都已经做完了。
　　他关掉了电脑，拿着手机和钥匙出了门。
　　乘着地铁往璃市的另外一边赶去。
　　当林正再次来到这栋熟悉的小洋楼，并走进那间他从来未曾踏足过的二楼房间时。
　　发现房间里，空荡荡的一片。
　　他所想象的，已经站满了人，围着一大群医生和护士的场景，并没有出现。
　　虽然在这里租住了许久。
　　但这间房，他还的确是第一次进来。
　　他往前走着，同时也不由的多打量了几眼。
　　整个房间都被打扫的非常干净，只有窗边，落下了些许灰尘。
　　房间的客厅和卧室连在一起，中间一個大衣柜隔开，形成一个天然的通道。
　　大衣柜前方是客厅，放着大屁股电视和DVD机，两边还有两个音响，看起来也有些年程了。
　　音响上面，各放着一盆植物。
　　前方是茶几，沙发，以及简单的柜子。
　　而在衣柜后面，便是一张大大的双人床。
　　此时，房东老太太就独自一人躺在床上，黑猫小咪静静的卧在她的怀里。
　　“其他人呢？”
　　林正走到床边，轻声问道。
　　他还以为对方已经病危，现在正在抢救当中呢。
　　过来的路上，甚至急得都没来得及去超市里，买些吃的和喝的。
　　谁知道赶过来之后，看到的竟是这样一副场景。
　　老太太并没有回答，只是指了指床边的椅子。
　　她依旧显得很精神，整个人的状态，比之前在医院里时，看上去还要好。
　　让人很难相信，这其实是一个即将死去的老人。
　　但林正却能很清晰的感受到，一股悲伤且死寂情绪。
　　既来自于房东老太太，也来自于她怀中的黑猫。
　　此时，黑猫小咪完全不见往日灵动，一双眼睛都无精打采，仿佛悲痛、疲惫到了极点。
　　就连看到林正进来，也只是抬眼看了一下，连一点声音都不愿意发出。
　　林正坐到床边的椅子上，问道：“需要我叫医生过来吗？”
　　房东老太太微笑着摇了摇头：“不要麻烦别人了。”
　　而后，她摸了摸黑猫小咪的脑袋，将其从怀中抱了出来，递给了林正。
　　“我马上就要走了，唯一放心不下的就是它……”
　　老太太将医院里的那番话又重复了一遍，说到最后，看向林正，话语中充满了恳求：“求你，一定要好好照顾它。”
　　林正心情沉重将黑猫接了过来，黑猫仿佛完全知道这是什么意思，根本没有挣扎。
　　林正点了点头，道：“我会照顾好它的，您看，我这不都已经过来了嘛。”
　　老太太对林正点点头，缓缓开口：“谢谢你们。”
　　既是说给林正，又是说给黑猫的。
　　接着，她终于闭上眼睛，脸上依旧带着笑容，仿佛只是静静的睡了过去。
　　但林正却能敏锐的察觉到，对方的呼吸已经停止。
　　心跳，也同样如此。
　　黑猫并没有太剧烈的反应，只是流着眼泪，仿佛已经做好了心理准备。
　　林正也同样如此，毕竟，几天前在医院里，他就已经知道这个结局了。
　　他只是长叹一声，而后给外面的执法官们打了个电话。
　　因为大夏国文化断层的缘故。
　　没什么挑选良辰吉日，请人跳大神这些习俗。
　　死去的人，通常都是当天烧当天埋。
　　加上老太太也没什么亲人，所以一切都办的很简单。
　　一直到傍晚，老太太的身后事终于结束。
　　林正带着小咪回到那栋小洋楼。
　　让黑猫把他那些被偷的东西拿出来。
　　黑猫很听话，立刻在一楼的杂货间，将那些东西都叼了出来，还给了林正。
　　还慢脸可怜的舔了舔林正的手背，像是在道歉。
　　它很聪明，清楚的知道，今后，它只能跟着林正了。
　　而且这个新主人，还非常的强大。
　　所以，它绝对不能惹林正生气。
　　“哟，怎么这么怂了？第一次见面的时候，你可不是这样的。”
　　林正笑着拍了拍它的脑袋：“以后可不要再随便咬别人下巴了。”
　　“喵呜~”黑猫叫了一声，当即点头。
　　林正开始对东西，看看有没有什么遗漏，但就在这时，黑猫却突然又叫了一声。
　　接着飞速冲刺，直奔二楼。
　　林正收起东西正准备上楼去追。
　　但突然间，一声猫叫从上方传来。
　　他抬头一看，只见黑猫嘴里叼着一份文件，竟然就那么直直的从二楼跳了下来。
　　轻飘飘的落在了他面前，仰了仰头，将那份文件凑到林正手上。
　　但林正却紧紧盯着那几乎有四米多高的二楼，低下头，看向黑猫的眼神，已经满是震惊。
　　“你也會《乌鸦坐飞機》？”
　　虽然这个高度，对猫而言，好像确实不算太难。
　　但林正还是觉得有些惊讶。
　　这只黑猫，不管怎么看，都不简单，实在聪明的不像一只猫。
　　他之所以同意收养對方，也多少带着点好奇心与私心，想看看它究竟能聪明到什么地步。
　　甚至想着，如果可以的话，以後的电影里，说不定还能再加上一只猫演员！
　　这又是一个巨大的卖点了！
　　“呜~”
　　黑猫又叫了一声，叼着那份合同继续往林正手上蹭。
　　林正接过来看了看，竟是一份转让协议。
　　转让的，正是这一栋小洋楼。
　　只要林正在协议上签了字，那从今之后，这栋房子，就归林正所有了。
　　要是被拆，林正也可以得到全额的拆迁补偿。
　　“老太太实诚人啊！把猫粮都准备好了。”
　　林正有些感慨，立刻随便找了只笔，签上了自己的名字。
　　而后，将其珍而重之的塞进衣服里。
　　他并不是为了拆迁补偿。
　　如果可以的话，他还是希望，能够将这栋房子留下来。
　　当然……如果真到了急需用钱的时候，这怎么说也是近好几百万啊！
　　如果闹鬼的传闻逐渐消失，这片地方也再有个开发商看上的话。
　　那就是上千万了！
　　想到这里，林正的心情，也不由稍稍好了一些。
　　正当这时，又一通电话打来。
　　他接通一听，正是之前那个专门负责鬼片审核的专员小姐姐。
　　“您好，您的新电影《猛鬼大厦》已经通过审核，希望能够取得一个好的票房。”
　　《猛鬼大厦》过审了！
　　今天晚上就能直接上映！
　　林正的心情愈发好了起来。
　　他最后看了一眼，这栋已经有几十年岁数的小洋楼，接着，一把抱起黑猫小咪放，到自己肩膀上。
　　深吸了一口气：“走，给你赚猫粮去！”
　　是爆火还是扑街，就看今天晚上十二点了！
　　“喵呜~”
　　黑猫站在林正的肩膀上，也同样回头，最后看了一眼那栋生活了十多年的小洋楼，而后，转过身来，随着林正一同目视前方。
　　奶奶说过。
　　它要好好的，继续活下去！

第一百二十四章 正式上映！大威天龙洗脑！
　　《开心鬼》足足一千一百多万的票房，虽然没有让林正大红大紫。
　　但也算是，稍稍加了一些名气。
　　甚至吸引来不少，他“以前”的颜值粉。
　　不过，这一千多万票房所带来的最有价值的东西，还是一个来自于网络影院的额外推荐！
　　在网络影院中，有这样一个规矩。
　　如果上一部电影上映期间，拿到了一千万以上的票房。
　　那么，下一部电影上线时，便能够得到一部相关推荐。
　　【《开心鬼》电影团队最新力作《猛鬼大厦》已上线，点击立刻观看！】
　　当晚十二点，《猛鬼大厦》成功上映的一瞬间。
　　网络影院主页最下方的流动信息处，便多了这么一行推荐语。
　　看到的观众，只要点击，就能够直接进入《猛鬼大厦》电影的主页，并选择购票观看。
　　虽然这个位置，处于主页的最下方，而且同时还会有其他新电影的宣传广告，属于轮换推荐位。
　　但能够带来的流量，无疑也是相当可观的。
　　【《猛鬼大厦》
　　上线网络影院0天（正在上映），总票房——3912元。
　　当日票房——3912元。】
　　才刚刚上映还不到五分钟，就已经有了三千元的票房。
　　换算下来，也就是说，只这短短五分钟时间，便有超过三百多人购票。
　　这样的增长速度，比起之前的《开心鬼》，都无疑是要高出许多。
　　林正看着后台处的数据，满脸喜色。
　　不管这些曝光，究竟是来自于网络影院的推荐位，还是来自于诡秘传媒的宣传。
　　总而言之。
　　之前最为困扰林正的爆光问题，现在总算是彻底解决了。
　　眼下，只需要看《猛鬼大厦》究竟能否让观众们接受。
　　如果可以，那以这部电影的质量，林正很有信心，最终的票房成绩，绝对不会比《开心鬼》差！
　　但如果不行，那也就只能期望诡秘传媒能够给力一些。
　　按照约定，给他宣传個七千万的票房出来了！
　　林正按耐住激动的心情，躺到床上直接睡下。
　　但才刚刚钻进被窝，就突然感觉有个毛茸茸的东西，被自己压到了屁股下面。
　　林正当即从床上弹起，掀开被子一看。
　　黑猫小咪正可怜巴巴的趴在床上，双眼当中满是委屈。
　　林正终究是还没适应身边有只宠物猫的生活，他完全没有留意，小咪是什么时候爬到自己床上的。
　　准备睡觉的时候，也完全忘记了，家里还有这只小猫的存在。
　　林正对小动物是不怎么排斥的，而且猫本就是比较干净的动物，小咪更是十分精致，身上完全没有什么异味。
　　林正自然不会嫌弃，重新上了床，将黑猫抱进怀里，关上了灯，继续睡起来。
　　……
　　而此时，对于一些夜猫子来说，生活才刚刚开始。
　　“叮叮叮~”
　　“叮叮叮~”
　　工作群里连续传来的消息提示，让正在练习手艺活的秦风停下了动作。
　　他点开一看，竟然又是通常都不怎么现身的公司老总，陈总！
　　陈总：“（求饶表情）这么晚打扰大家睡觉，实在是不好意思。
　　我朋友的朋友的朋友又拍摄了一部电影，已经在网络影院上映，辛苦大家支持一下，买一张票，如果已经睡着，明天看到信息，也请买上。
　　大家可以把购票记录发到群里，电影名叫《猛鬼大厦》，导演是林正，可千万别买错了，还有，这件事情，大家最好保密，不要在网上乱说。
　　就当帮我一个忙，打扰各位了，祝大家睡个好觉。
　　对了，这次电影可以看，听我朋友说，拍的非常好，建议大家都看一下！”
　　陈总：（点击领取红包）
　　秦风当即愣住，他隐隐记得，上次陈总在群里说话，还是在上次。
　　而且，也同样是在宣传这个林正的新电影！
　　随着群里的同事们马不停蹄的马屁声。
　　秦风也连忙点击领取红包，顺手拍了几个马屁。
　　接着，便沉思起来。
　　“如果我没猜错的话……啾啾上应该也有消息了吧？”
　　他轻车熟路的打开了那款名叫“啾啾”的聊天软件。
　　没过三秒，熟悉的消息提示声响了起来。
　　水军大都督（群主）：“@全体成员，来活了来活了，刷电影票房。
　　电影名《猛鬼大厦》，导演：林正！
　　一单十五块，包括三块的票钱，净赚两块，这次量大，是千万级别以上的大单子，大家卯足劲，用力刷！
　　五星好评有一块钱奖励，十字以上，评论不能重复。
　　重点：要着重夸奖电影里的高僧，就说“这高僧演得跟真的一样”，“用他的办法，能不能真的对付鬼”等一类的话。
　　大家搞起，凭付款记录在我这儿交任务！
　　对了，金主提示说，最好看一下，这部电影拍得非常牛逼，物超所值！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　仔仔细细的看完了这条消息，秦风不由升起了敬佩之情。
　　别的不说，就光论这拍电影的速度。
　　完全可以称得上电影界第一人了呀！
　　距离《开心鬼》下映，这还没一个月吧？
　　而且，自从上次看了开心鬼之后，他就专门了解了一下林正。
　　发现这人在短短半年多时间，就拍了整整四部电影。
　　虽然前面的三部，好像有那么些粗制滥造。
　　但这个创作效率，也确实是太高了点。
　　当然，更令他感到震惊的，还是这位林正的财力与背景！
　　平日里高冷的根本不在群里说话的陈总。
　　却在不到两个月时间，为了给这林正的两部电影刷票，低下了高冷的头颅。
　　能够让他们陈总做到这一步，这位林正导演到底该有多牛逼啊！
　　“唉！”
　　秦风叹了口气，也彻底没了继续练习手艺的想法。
　　用自己的32个账号完成刷票任务之后。
　　他将电影封面和主创人员与简介截了个图，发给了好友列表里，一个叫做“要从容啊”的人。
　　秦风风：“那个拍鬼片的林正导演，又上映新电影了，看简介，好像还是喜剧鬼片，我先去看看，一会儿群里见！”
　　发完之后，他立刻从床上起来，打开了电脑，重新进入网络影院，搜索《猛鬼大厦》。
　　而后，洗了个手，拿了包薯片和碳酸饮料，坐在电脑面前，津津有味的看了起来。
　　刷票用手机就能刷。
　　但看电影，还是要用电脑看才行。
　　只要这个导演不故意吓人，那他的电影，就还是挺好看的。
　　反正很和秦风的胃口。
　　而与此同时。
　　另外一边，刚刚接收到消息的聪容，也当即一脸惊讶的关掉了游戏。
　　他先是将这个消息，转发到那个观影分享群里。
　　而后，也立刻进入网络影院，搜索到《猛鬼大厦》，津津有味看了起来。
　　《开心鬼》虽然有两百万票房是李长生他们刷出来的。
　　但同样也有足足八百多万票房，是由货真价实观众们，一张一张买出来的。
　　而且，这一张电影票，才只需要三块钱！
　　所以这部电影，的的确确为林正积累下来了不少观众。
　　而这一晚，对于这些曾经看过《开心鬼》。
　　并且，对这种电影已经有了兴趣的观众们而言，无疑会是一个需要熬一熬的夜。
　　将近两个小时之后。
　　依旧是那个观影分享群。
　　秦风首先冒了出来。
　　秦风风：“卧槽！这部电影！太牛逼了！太爽了！好看！真的好看！”
　　群友1号：“什么情况？那部鬼片吗？”
　　秦风风：“是啊！你还没看吗？”
　　群友1号：“没有啊，不敢先看，打算等你们看完，确定不吓人了灾区，之前被那部《鬼影实录》吓到了。”
　　秦风风：“不吓人！一点都不吓人，我觉得，反而可能比较吓鬼！里面那个高僧，太牛逼了，杀鬼跟杀鸡一样。”
　　群友4号：“吓鬼？怎么说？我也还没看，还是喜剧吗？主要是我觉得《开心鬼》也一般，我不太喜欢这种没什么逻辑的喜剧。”
　　要从容啊：“@群友4号，直接去看！这部电影，你把所有其他情节全部跳过，只看打斗情节！也完全足够了！
　　这部《猛鬼大厦》的动作戏，是这五年以来，最让我感到惊喜的动作戏了！”
　　群友3号：“看了这部电影，不知道为什么，我突然想穿个袈裟，拿把木剑，然后跑到那些闹鬼的地方去杀鬼！”
　　群友44号：“我现在脑子里面只有一句话‘大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！’”
　　群友11号：“演那个高僧的演员，是有真功夫的呀！”
　　群友67号：“这个和尚就是导演，上一部《开心鬼》里，他就演的那个开心鬼。”
　　群友11号：“有这么一身好功夫，拍武打片必火啊，怎么跑去拍鬼片了，怎么想的？”
　　群友7号：“本来以为只是一部普通的喜剧鬼片，没想到，竟然给了我这么大的惊喜，搞笑在线，剧情也没什么逻辑硬伤的情况下，如果优质且精彩的打斗场景，之前那部《开心鬼》我没写影评，但这一部《猛鬼大厦》，我必定要写一篇影评才行，我们大夏国，有多少年没出过这么拳拳到肉，淋漓尽致的动作戏了？”
　　群友1号：“真这么叼？我现在去看看！”
　　这个群里的人，大都是资深影迷，很多人都是和聪容一样的影评人。
　　所以交流和评论起来，往往都更加专业一些。
　　基本都能一眼就看出这部电影最大的优点和缺点。
　　也正因如此，他们中的大多数，都被《猛鬼大厦》里，林正专门费心拍摄的动作戏吸引住了。
　　而网络影院的电影评论区。
　　大部分的普通观众，感知就没那么强烈了。
　　他们看完这部电影，一般只有两个感觉。
　　一个是好看。
　　一个是不明觉厉！
　　“哈哈哈哈，笑死我了哈哈哈哈，我还以为真要把男主阉了呢，没想到，最后竟然是用一个没出世的婴儿来请神成功的。”
　　“这个和尚太搞笑了，别人要死的时候，说别人要修成正果，可以见到佛祖了，一到他自己要死的时候，说‘佛你妈个头啊’哈哈哈哈，这也太双标了，我喜欢！”
　　“好帅的和尚！太有安全感了！我要给高僧生猴子！”
　　“虽然我不太懂，但依稀记得老人们说过，和尚……好像是不能犯色戒的！可以考虑一下我，我马上就去买袈裟！”
　　“感觉电影里面说的好有道理啊，最后那段请神的，是不是真的啊？”
　　“我感觉有点像是真的，我记得我小时候，听爷爷说过什么四大天王啊，哪吒闹海啊。”
　　“卧槽，昨天刚约了一个小姐姐，打算抛弃我的童男之身，幸好看了这部电影，我马上去把约会取消了。”
　　“？？？楼上的兄弟，我已经不是童男了，介绍给我认识一下。”
　　“我下晚自习之后，回家要走很远的夜路，其中一段路，還要路过一个坟地，以前我一路上都是提心吊胆，求爷爺告奶奶，希望有人保佑。
　　但看完这部电影之后，我已经打算要给自己买把桃木剑，以后晚上再路过那个坟地时，一路大喊：大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！，我看看谁敢拦我！”
　　“兄弟，我感觉你这樣可能会有点危险，就算真拿电影说事，要达到像高僧那么强，应该也是需要功力的吧？你得修炼啊！”
　　“感觉鬼好像也没有那么恐怖嘛，电影里的女鬼受伤了，还不是需要我们男人？”
　　“兄弟们，看完这部电影之后，我有了一个很妙的想法，伱们说，现在男女数量差那么多，注定会有几千万个光棍。
　　但如果真有女鬼的话……那我们是不是就可以解决光棍的这个问题了？”
　　“卧槽兄弟，你是真的牛逼，这样的女鬼你都下得去手？”
　　“气抖冷，可恶的郭楠，连女鬼你都不放过，你怎么不去死啊！”
　　“那个兄弟，你考虑事情不够全面，有女鬼，就有男鬼，如果真能这样，说不定会再多出几亿个男鬼和我们竞争啊！”
　　“有人知道张希柔，就是演有动作戏的女执法的那个小姐姐的围脖账号吗？她好飒，我要粉她！”
　　……
　　与此同时。
　　各种和电影有关的聊天群，以及一些比较关注电影的观众的私聊中。
　　到处都能够看到对于《猛鬼大厦》这部电影的讨论。
　　如果说《开心鬼》的票房爆发，多少还是与新奇的题材有关的话。
　　那这一部经过林正耐心打磨的《猛鬼大厦》，在整体的质量上，也已经完全具备了，成为一部优秀电影的资格！
　　而就在这些观众，以及水军们的双重努力之下。
　　电影的票房，也以非常夸张的速度，不断的增长。
　　只用了仅仅十个小时，便直接衝到48万的票房！

第一百二十五章 会打？会打有屁用啊！
　　第二天早上十点钟。
　　网络影院营运部门巨大的办公室里。
　　负责《猛鬼大厦》这期新电影的运营小组三人，正盯着十多部电影，看着他们的首日票房成绩。
　　其中一人，正是之前因为挖掘出《开心鬼》这部小爆款，而被经理看重，直接提拔成运营组长的黑框眼镜小哥。
　　世界上是没有绝对的公平的。
　　网络影院自然也是一样。
　　虽然网络影院所有电影，都要在几天之后，才会统一安排试水推荐。
　　但也会有特殊情况发生！
　　一些刚上映就票房极高，成绩出色的电影。
　　会在拥有原本试水推荐的基础上，再得到一个更好的推荐位置！
　　这个推荐位置，被称为“火热空降”。
　　火热空降推荐位，会直接直接出现在网络影院首页。
　　而且极其显眼，算是网络影院最大的几个推荐位之一。
　　更重要的是，这個推荐位，会持续足足十二天！
　　毕竟，网络影院也是想要多赚一些分成的。
　　而只有让这些真正可以赚到钱的电影，发挥出全部的潜力，他们才能有更多的收益。
　　不过，由于火热空降这个推荐位的要求极高，只有首日票房达到五十万以上，才能够得到。
　　所以通常情况下，为了这个推荐位的含金量，这个位置都是空出来的。
　　毕竟，这种首日就能有50万票房的爆款电影，有时好几期，可能都出不来一部。
　　但令人惊讶的是。
　　这一期的电影，却足足有两部，可能会满足条件！
　　第一部，自然便是林正的《猛鬼大厦》，虽然才过了十个小时，但票房却已经达到了48万。
　　余下还有足足一半的时间，超过50万，绝对不会有任何问题。
　　至于第二部，则是一部叫做《甜蜜暴打》的格斗类爱情电影。
　　现在的票房成绩，已经达到了25万，如果后续表现出色的话，应该也是可以超过50万的。
　　而且，很凑巧的是，这部电影的主演。
　　正是上一次，与《开心鬼》撞在一起的，那部名为《爱情就在这里》的主演。
　　小鲜肉陆伦！
　　此时，几乎整个运营部的人，都闻讯围了过来，看着黑框眼镜小哥电脑屏幕上的这两部电影。
　　啧啧称奇，议论纷纷。
　　网络影院不像线下的院线，平日里，哪怕出现一部爆款，都要高兴的讨论好几天。
　　像今天这样，一次出现两部首日票房能破五十万的电影。
　　已经算是大喜事了！
　　“这部《猛鬼大厦》我看了，是上次那部《开心鬼》的导演拍的，整个电影的质量很好，其中几段打戏的质量，更可以说是……秒杀！真的是秒杀，今天，甚至是近几年线下影院的电影，都只有被秒杀的份。”
　　“我也看了，有一说一，不知道多少年没看到过这么爽的打戏了。”
　　“林正……陆伦，上次这两人好像就是同一期的。”
　　“如果我没记错的话，那部《开心鬼》下映，这还没一个月吧？新电影这就拍好了？这林正也太快了吧？”
　　“不应该是这两人都很快吗？陆男神也是高产啊，我记得以前他拍戏很不认真，经常在片场打手游来着，怎么现在这么拼，要给孩子赚奶粉钱吗？”
　　“人家只是官宣恋爱，又不是结婚了，什么奶粉钱啊。”
　　“卧槽，陆先生拍的快？你们不会不知道吧？你们没看热搜吗？一个月前爆出来，他上部电影，好像是根本没去现场，直接用电脑把自己抠图扣上去的！”
　　“？？？？？”
　　“卧槽这么离谱？抠图抠上去的？”
　　“当时我看到了那条热搜了，但没过多久，就被下了，我还以为是假的呢，现在看起来，应该是他的公司和团队发力了呀。”
　　“这肯定得撤啊，不然谁还找他合作？抠图拍电影……这tm也算是前无古人了，这些流量明星们是真的牛逼，我以为用数字当台词，哭戏用眼药水已经够离谱了，没想到，还有这种事。”
　　“一下子对陆伦好感全失。”
　　“也是活该，感觉这次，这部《猛鬼大厦》票房完全把他碾压了，空降的推荐位，应该就是这部《猛鬼大厦》的。”
　　“还有十二小时呢，谁知道啥情况？而且，听说这部《甜蜜暴打》，陆伦本人也投资，说不定，人家直接把票房给你刷个五千万。”
　　“那我就算他有钱，如果他不这么刷，以两部电影质量差距来看，《猛鬼大厦》基本上是稳拿的，说句实话，这么能打的演员，现在放在整个电影圈，那都是宝贝！
　　这部电影之后，这里面的那些打戏演员，有一个算一个，都能接上不少大制作。”
　　一群人议论纷纷。
　　但最终，这个额外推荐位的归属，还是要等到今天晚上十二点的时候再看。
　　而就在这个时候，趁着所有人都在聊天议论时。
　　一个长发男员工悄悄的跑出办公室，径直跑到卫生间。
　　确定卫生间里面没人之后，他立刻拿出手机，拨通了一个号码。
　　“陆哥，这次您的火热空降可能会有些危险，有一部叫《猛鬼大厦》的电影，现在票房已经快到50万了，你的才25万。”
　　电话那头的，正是之前办公室里员工们都在讨论的陆男神，陆伦，他语气中的惊讶与不可置信，哪怕是隔着电话，也能听得一清二楚：“什么？你确定你没看错？他凭什么有这么高的票房啊？”
　　长发男如实回答：“听一些公司里的前辈们说，这部戏里的人，都很会打，打戏拍的非常好。”
　　“哈？会打？”电话那头的陆伦，当即就笑了出来：“会打有屁用啊？混娱乐圈是要讲势力，讲背景，他再会打能有什么用？伱直接说，哪个导演？哪个演员？”
　　长发男想了想，摇摇头：“不是很出名的演员，一些新人，之前只有一部一千一百万票房的电影。”
　　“哦……原来是群小瘪三。”陆伦不屑轻笑一声，“好了，我知道了，我来处理，你这个电话很及时，有空请你吃饭。”
　　“好的！谢谢陆哥！”
　　电话挂断，长发男当即跑回了办公区，装作什么都没发生过一样，坐回自己电脑前，开始认真工作起来。
　　而另外一边，曾经火得堪称流量之王，但现在却正处于低估期的小鲜肉陆伦。
　　在挂断电话之后，却陷入了沉思。
　　“什么情况啊？”旁边的经济人问道。
　　陆伦将情况说了一下。
　　只有两个人的包厢里，立刻安静下来。
　　此时他们两人正在一家高档餐厅吃饭，庆祝新电影大卖呢。
　　却没想到，竟然杀出了《猛鬼大厦》这样一匹黑马。
　　但下，他们连吃饭的心思都没了。
　　经济人沉思片刻，摇了摇头：“不行，我们必须要拿下这个推荐，不然就亏太大了！”
　　陆伦也是无奈的点了点头：“我知道，但现在……这匹黑马感觉势头有点猛，如果要跟他打，我们就只能多刷点票房了！已经刷了三十万了，我正在考虑要不要继续刷呢。”
　　一年前，陆伦因为官宣恋爱外加得罪了公司高管的原因，直接被冷藏，导致人气一落千丈。
　　从当红小鲜肉，成了现在需要把电影放到网络影院地步。
　　如今一年过去，公司那位高管终于消气了，也愿意再给他一个机会。
　　而且，他恋爱的事情，也总算是风平浪静，粉丝们经过一年的沉淀，也多多少少可以接受了。
　　只要他不秀恩爱秀的太明显。
　　因此，他才连忙拍摄了这一部《甜蜜暴打》，就是为了给自己的回归，打响第一炮。
　　为此，他甚至不惜在之前那部电影中，抠图上阵。
　　就是为了把心血都用在《甜蜜暴打》上。
　　而且，这部电影他自己和经济人，以及他的女友，都有投资。
　　原本是打算趁着这个机会大赚一笔的。
　　可一旦这部电影的票房不如预期，那可就真的亏大了。
　　不仅仅钱没了，可能连公司，都要再次冷遇他。
　　在陆伦原本的设想中，这部《甜蜜暴打》，绝对会成为网络影院的一个爆款。
　　就算电影自己爆不起来，他也会花钱刷起来。
　　而成为爆款的前提，就是要拿下所有的推荐位！
　　否则，硬往上刷，一来太假。
　　二来，也确实是有点太贵了，钱包伤不起啊！
　　本来一切都好好的，他刚开始时，宣传加刷票，几乎可以确定，第一天稳过50万。
　　却没想到，半途中，竟然杀出了一个名不见经传的小团队小制作。
　　眼看着就要把他的位置给抢了。
　　陆伦自然不可能看着这种事情发生。
　　但如今，想要挽回局面。
　　他就只能再花一些钱，再刷一些票房出来。
　　经济人犹豫了一会儿，最终还是无奈的点了點頭：“刷吧，反正都已经到这份上了，他再怎么黑马，能有我们黑？只要势头起来，让公司看到你的价值，后面，公司自然会出手！”
　　陆伦也很干脆，直接就进入自己的啾啾小号，点开一个叫“水厂厂公”的聊天框，发了一条消息过去。
　　“我要继续加码，今天晚上十二点之前，帮我再刷五十万票房！”
　　不多时，對方的消息回了过来。
　　水厂厂公：“不行啊，我们已经被包圆了，接了个大活，实在是腾不出手。”
　　“？？？？”陆伦当场傻眼。
　　他立刻回复道：“我加钱！”
　　水厂厂公：“真的不行，对方给太多了，你肯定加不过人家的。
　　而且，我们签了协议，这段时间，都优先刷这一部。
　　说实话，对方要求的单子数量实在太大，我这里账号都不太够用，还着急着从哪里再找些账号呢，实在腾不出手。
　　你也不用去问其他同行了，他们应该也都被包圆了。”
　　陆伦结束了对话，不信邪的又找了几个水军总管。
　　但一经询问，却发现……确实如此。
　　整个大夏国，几乎所有的水军，都被一部电影给包圜了！
　　陆伦整个人已经彻底傻掉。
　　什么电影，这么能刷，竟然比自己还能刷？
　　这也太离谱了吧？
　　他立刻叫来经济人，两人一同查看了一下近期的市場。
　　但无论是网络影院，还是线下院线里也同样都是一些扑街电影。
　　根本没有哪部大制作上映。
　　同期，也完全没有哪一部电影制作公司，可以吃得下这么大的水军市场！
　　所以，这些水军，到底是被哪部电影买走了？

第一百二十六章 举报！下架！
　　陆伦思索了一会儿，还是找到了最初的那个水厂厂公。
　　发信息问道：“到底是哪部电影把你们都给买走了？”
　　过了好一会儿，水厂厂公才回了消息：“这个是我们的商业机密啊……”
　　陆伦直接道：“那部电影这么刷，我随便找个人都能问出来，只是不想麻烦而已，二百红包，要不要吧？”
　　水军本来就是一個，谈不上什么底线的职业。
　　而且，由于大夏国特殊的机制，所以大部分水军，都是真人账号。
　　那么多人知道的事情，也确实不可能真的保守住秘密。
　　所以，这所谓的商业机密，实际上也就是说说而已。
　　水厂厂公：“要！《猛鬼大厦》！导演林正！是一部网络影院上的电影，我知道的也就这么多了，你可别跟人说是我说的哈，不然以后都没得合作了。”
　　陆伦看着信息里，书名号中的“猛鬼大厦”四个字。
　　一双眼睛当即瞪大，完全呆住。
　　旁边的经济人看他半天没反应，立刻伸手推了推：“啥情况啊？”
　　陆伦清醒过来，立刻将手机放到经济人面前，破口大骂：“《猛鬼大厦》，这部电影也是刷的票房！他那48万票房都是刷出来的！
　　我tm就说，一群人不管导演还是演员，都没有一点名气的电影，怎么可能有那么高的票房？
　　搞得我还真以为他是一匹爆款黑马，原来也是一个刷子！”
　　经济人看着聊天界面的信息，也不由瞪直了双眼。
　　半晌之后，他才回过神来，一脸震惊：“这……这群人是多有钱啊？
　　我们好歹也是有宣传，只刷个一半也就差不多了，这部电影，是打算直接刷出50万票房吗？
　　这刷票房的钱，怕是要比他们整部电影的投资都多吧？他们拍电影不是为了赚钱的吗？”
　　此时，陆伦脸上的震惊，也早已经转变成了愤怒。
　　“哼！”他冷笑一声，“我倒要看看，这《猛鬼大厦》到底是什么情况。”
　　说着，他先是打开了网络影院，进入《猛鬼大厦》电影主界面。
　　而后挨个记下了主创人员们的名字。
　　接着，立刻打开手机浏览器搜索起来。
　　导演林正：
　　一个之前稍微有点名气，但因为作死转型去拍鬼片，人气一落千丈，甚至已经完全失去商业价值和主流曝光的三线以下小鲜肉。
　　男主演梁驰：
　　常年混迹各大影视城跑龙套，兼职后勤工作，除《开心鬼》配角外，没有任何名气和代表作的新人。
　　女主演林曼玉：
　　常年混迹各大影视城跑龙套，除《开心鬼》女主之一外，没有任何名气和代表作的新人。
　　男配角李长生……
　　女配角张希柔……
　　女配角周心漪……
　　女配角洛红……
　　……
　　一连串的人挨个查下来。
　　没有一个像人样的。
　　陆伦越看，眉头皱的越紧。
　　之后，他更是与旁边的经济人，一同给圈里的众多好友打了电话，询问了这部电影。
　　最终确定，《猛鬼大厦》的这群主创人员，的的确确没有任何圈子里的大人物当靠山。
　　这下，陆伦才终于是放心下来。
　　但同时，脸上的愤怒也愈发旺盛。
　　如果自己真是被一部质量优秀的爆款电影，或者背景与势力极强的圈内人打败。
　　那他自然没什么话说，只能怪自己运气不好。
　　因为无论是爆款电影的自来水观众们，还是圈子里的大佬，他都惹不起。
　　但如今看来。
　　这部《猛鬼大厦》并非什么黑马爆款，否则也不会刷得这么厉害。
　　同样，这部电影的主创人员，以及这些人的背景中，也完全没有他惹不起的存在。
　　也就是说，这些人，他都可以随便对付，任意拿捏！
　　如此一来，他当然就无法坐视自己寄予厚望的《甜蜜暴打》，被《猛鬼大厦》给打得连推荐位都拿不到了！
　　他必须要反击！
　　要把自己该拿到的东西，拿回来。
　　这并非是什么意气之争，毕竟，《甜蜜暴打》这部电影，的确事关他的前途，以及钱途！
　　陆伦看向经济人，将自己的想法说了出来。
　　经济人思索片刻，也很快就点头同意。
　　两人当即都拿出手机开始联络。
　　没过多久，围脖上，突然冒出一大批营销号，共同带起了一个话题。
　　【《猛鬼大厦》大卖水军，疯狂刷票，破坏行业平衡！】
　　又过了一长儿，这条话题，便直接被人花钱顶上了热搜。
　　之后，陆伦两人更是连饭都来不及吃，直接买单离开了饭店，回到工作室，召开会议。
　　而后，让手下的人，紧急写了一篇长长的文案。
　　并发布在了陆伦的官方围脖账号上！
　　“这一年来，我认识到自己在演技方面，还有很多可以提升地方。所以，我拒绝很多曝光，很多邀请，专心磨炼自己的演技。一年之后的今天，终于到了又和大家见面的日子。
　　今天，是我的最新电影《甜蜜暴击》上映的第一天。也是我在沉寂了一年之后，再次认认真真出现在大家面前的一天。
　　其实说实话，这一部电影的拍摄，遭遇了很多困难，期间，甚至一度花完了所有的资金，但，为了能够与各位亲爱的‘车伦’们，有一个美好的重逢，我自掏腰包，终于将《甜蜜暴打》这部电影，拍摄了出来。
　　所幸，我这一年的努力，并没有白费，在‘车伦’们的支持下，这部电影哪怕是在网络影院上映，十个小时，也都有25万票房的好成绩。对此，我已经相当满意了，我觉得，我也做好了，重新回到大家身边的准备。
　　但就在这个时候，我却突然在围脖上发现，竟然有另外一部电影，买了大量水军，花钱刷票，竟然在第一天，就刷到了50万的票房。
　　我很惊恐，什么时候，这个行业竟然成了这个样子？这个行业，还有公平在吗？这样刷票，真没没有人管吗？
　　自从看到那部电影刷票房的热搜之后，有好多业内的朋友找到我，向我诉苦。我还好，我有粉丝们的支持，但其他人，都是兢兢业业的做电影，认认真真的拍戏，可这样子的刷票，却会将他们应有的推荐，全部抢走。
　　我看不下去这些朋友们的痛苦和无处发声的悲伤，所以，我决定发出这条围脖，只是为了一份公平，为了肃清这个行业。
　　那一部正在疯狂刷票的电影，为了和谐，我就不点名了，我不知道你们有什么样的背景，有大的资本，但我希望，伱们看到我这条围脖，然后，尽快收手吧，还给世界一份公平，还给我们电影界，一份公平！
　　谢谢！”
　　在围脖的最后，还放上了之前拍摄的，一张经过精密修图的自拍。
　　虽然陆伦被公司制裁过，但他也毕竟火过一段时间，积累下来的粉丝量，还是很惊人的。
　　尤其是这条围脖文案，无中生有的，将他与其他的电影，拉到了一条战线上。
　　完美的充当了受害者，弱者，以及正义使者。
　　最后，也没有点破究竟是哪一部电影在刷票，还显出了自己的大气。
　　基本上，算是一篇在这么短的时间里，想出来的，相当完美的文案了。
　　而且，绝对会非常有效！
　　毕竟，现在围脖热搜上【《猛鬼大厦》刷票】相关词条，就稳稳当当的挂在那里。
　　只要是个思维正常的人，看到陆伦这篇围脖，就能立刻对号入座。
　　这条围脖一发，经济人也当场就又花钱买了一个热搜。
　　当即，围脖的流量量与评论还有点赞转发，便都疯狂的增长起来。
　　“呜呜呜宝贝终于营业了！我们好想你啊，感觉好久都没有看到过你了！！！”
　　“敢不敢多发几张自拍？一张怎么够？”
　　“什么电影竟然这么可恶，用刷票这么恶劣的方式！”
　　“宝贝不要伤心，我们会你是坚强的后盾！”
　　“姐妹们，根据我查探，不出意外的话，宝贝说的应该就是热搜上的那一部，叫《猛鬼大厦》，导演林正！”
　　“一起去把他举报了！竟然用刷票房这么低劣的竞争手段，这种电影不配存在下去！”
　　“举报！”
　　“举报！”
　　“姐妹们，这是那部電影的网络影院链接，點进去就能直接举报！冲啊！”
　　……
　　看着评论区里的评论，陆伦非常欣慰。
　　他当即笑着，对工作室里自己的员工们夸赞起来：“看看，就算我一年没怎么营业了，粉丝的战斗力还是这么强。”
　　“哈哈，接下来，那部电影应该就直接被举报下架了吧？”
　　“没了这部大刷子，火热空降的推荐位，绝对十拿九稳了，其他那些扑街电影，根本无法对我们造成威胁。”
　　“不愧是陆哥。”
　　“呵！”陆伦冷哼一声，将手机丢到旁边的沙发上，“一群乡巴佬，有点闲钱就跑来学人家拍电影？真以为娱乐圈是那么好混的？”
　　……
　　陆伦这番操作，简单直接的将《猛鬼大厦》给架在了火刑架上。
　　虽然刷票这种事情，在电影界里，几乎是算不上什么新鲜事的。
　　很多票房不達预期的电影。
　　为了个人名气，亦或者让资方满意，或者洗钱等各种各样的原因，都会刷刷票。
　　但像陆伦这样，把这件事情拿到明面上来说，并且站在道德制高点，十分具有目的性的，直接进行攻击。
　　却无疑是极少的。
　　毕竟，就像陆伦所说的，娱乐圈是个圈，在里面混，要将势力和背景。
　　圈子裡的人，或多或少都认识，也大都有自己的依靠。
　　哪怕发生了矛盾，也都多一事不如少一事，以免把事情闹大，招惹到更多的人。
　　但林正他们，在娱乐圈里，却没有任何脚跟与背景的他们。
　　不出意外的话，只能任人欺凌！
　　同样的，不出意外的话，这部《猛鬼大厦》，也必定会被陆伦这一通操作，给打得体无完肤！
　　甚至可能会被直接举报到下架！

第一百二十七章 我们诡秘传媒全权负责！
　　在经历了《猛鬼大厦》的拍摄。
　　以及将房东老太太，从那辆挖掘机下救出来的事情之后。
　　林正愈发认识到了，系统这些能力的强大，以及重要性。
　　虽然作为一个普通人，再怎么也扛不住飞机大炮。
　　但转念一想，为什么非要去扛飞机大炮呢？
　　只要他遵纪守法，不做什么危害别人，破坏社会和谐的事情。
　　那他就根本没必要，去面对那些危险的东西。
　　难道大夏国还不能忍受一个，不仅仅对社会无害，反而还有益的绝世高手吗？
　　所以，林正已经决定，在没什么正事的时候，要更加努力的练习这些，从系统宝箱当中抽取出来的能力。
　　这样一来，再遇到某些比较危险的情况，也能够更加从容的应对。
　　毕竟，和《大师级擒拿术》不一样。
　　《大威天龙》、《巨力术》，以及《乌鸦坐飞机》还有《龙卷风摧毁停车场》这些能力。
　　都是需要他仔细研究，练习之后，才能够熟练掌握，并发挥出更强大的力量。
　　尤其是《龙卷风摧毁停车场》这一招，难度惊人，对使用者的身体素质，有极高的要求。
　　稍有不慎，就可能把自己给转晕。
　　而且还是无差别性的攻击。
　　如果再不慎一些，甚至还有可能误伤队友。
　　虽然随着系统里得到的能力越来越多，他想要全部熟练掌握，需要花的时间，肯定也会越来越多。
　　但，这些付出，终究还是有价值的！
　　而今天，便是林正开始认真修炼这些能力的第一天！
　　他早上六点半起床，洗漱完，吃了早饭，便带着黑猫小咪出了门。
　　跑到距离璃月小区约有半小时路程的森林公园，找了一处隐蔽的树丛，努力练习起来。
　　期间，黑猫小咪一直乖乖的呆在旁边，静静的看着，还时不时很警惕的打量周围。
　　仿佛它知道，林正现在的行为，是需要保密的一样。
　　不过，在林正开始练习《大威天龙》的时候。
　　小咪看着那条仅仅只有十多厘米长的金色小龙，眼睛里，却不由露出些许畏惧之色，就连身子都在微微发抖。
　　当然，正在修炼之中的林正，并没有能够发觉这一点。
　　他的注意力，全部都放在这些得自系统的能力之中。
　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　随着一声怒喝。
　　一条十厘米长的金色小龙，又从林正背后升腾而起。
　　在他的脑袋上转了一圈之后，便缓缓的往前飘去。
　　林正屏息凝神，用尽全力的控制着这条金龙前行，并时不时的做出拐弯的动作。
　　因为《大威天龙》对功力的消耗非常大，所以他选择减小金龙的体积，来增加练习的次数。
　　而随着时间推移，林正也能够感觉到，自己对于《大威天龙》的掌握程度，更深了一些。
　　在这之前，他施放大威天龙时。
　　只能简单的将体内的功力，一股脑全部都轰出去。
　　最多也只能控制着让那条小龙，稍稍做一下移动，例如附着在桃木剑上。
　　但如今，他却可以控制着大威天龙持续将近半分钟不会消散。
　　并且，随着他的念头向左，向右，向上，向下移动，虽然艰难，但终究比之前好了许多。
　　按理而言，当他彻底掌握这门法术之后。
　　召唤而出的大威天龙，几乎就相当于一条分身。
　　他完全可以一心二用，自己对付一个敌人，同时，也操控着大威天龙，对付另外一個敌人。
　　哪怕现代社会，这样对敌的机会比较少。
　　但即便是用于拍摄电影。
　　这样一条听话的大威天龙，也将成为一个巨大的亮点！
　　起码光是在“特效”上，就远远超出现在的大部分，例如“斗气化马”的五毛特效了。
　　林正专心致志的修炼。
　　而这一练，就是四个多小时，一直到上午十点半，才终于结束。
　　他回到房间，先是洗了个澡，休息了一下。
　　而后，才从容不迫的打开了电脑，进入网络影院后台。
　　但，就在他看到《猛鬼大厦》后台数据的那一刻，整个人便当即愣住！
　　【《猛鬼大厦》
　　上线网络影院0天（正在上映），总票房——494928元。
　　当日票房——494928元。】
　　“我靠！”
　　下一刻，林正当即发出一声怒吼，激动得直接从座位上跳了起来。
　　他眼睛瞪得像是两个铜铃，一张脸红得如同熟透了的苹果，捏紧了拳头，控制不住的满嘴芬芳。
　　“个！十！百！千！万！494928元！四十九万！
　　我靠！靠靠靠靠靠靠靠！！！”
　　这动静，把刚刚卧在旁边准备休息一下的黑猫小咪，给吓得一蹦三尺高，浑身毛发全部竖起，瞳孔也当即缩成一条细线。
　　它还以为林正遇到了什么危险，东张西望的看了好几眼，发现什么都没有之后，才回过神来，看向林正。
　　一双猫眼中，满是疑惑和震惊，就仿佛是在看一个傻子。
　　但考虑到今天上午，对方时不时召唤出来的那条让它身心惧惊的金龙。
　　小咪还是十分从心的低下了头，将自己的表情和眼神隐藏起来。
　　但此时的林正，却显然没有功夫去注意这只小猫咪。
　　他拿鼠标在后台刷新了好几次，确定自己没有看错之后，立刻将这个页面截图下来。
　　打开了聊天软件，点进“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群。
　　打算将这个好消息告知剧组成员们，大家一起高兴高兴。
　　不怕鬼的林导：“兄弟们！这次我们真的要火了！第一天，才十二个小时，票房马上突破五十万大关！！！！（点击查看大图）”
　　随着截图与信息发出。
　　原本安静的群里，当即就热闹起来。
　　帅逼摄影陈老师：“卧槽？真的假的？一天五十万？”
　　想当大明星的梁驰：“导演，我书读得比较少，你可千万别用P图来骗我啊！”
　　《猛鬼大厦》如今的这个成绩，的确是好到了爆的那种。
　　哪怕在整个网络影院里，也足以称得上是爆款电影了。
　　也是整个剧组所有人，包括之前的林正，都不敢去想象的成绩。
　　所以，也不怪梁驰与陈老师他们会惊讶，甚至不敢相信。
　　实在是因为，现在这个成绩，太出乎他们的预料了！
　　不怕鬼的林导：“真的，货真价实！”
　　想当大明星的梁驰：“火了！我要火了！我终于要火了！”
　　烂笔头不如好记性：“这个成绩，算是非常好吗？”
　　帅逼摄影陈老师：“非常好！好到爆炸！如果这个成绩没什么水分的话，等到后续推荐位续上，下映的时候，票房随随便便能到三千万！如果后劲儿足的话，甚至可能更高！”
　　想当大明星的梁驰：“要是能达到五千万就好了！”
　　帅逼摄影陈老师：“虽然有点困难，但也不是没可能。”
　　不怕鬼的林导：“你们也太怂了，做梦都不敢做得大胆一点，我说一个数，破亿！”
　　帅逼摄影陈老师：“恭喜林大导演，喜提一亿票房！”
　　想当大明星的梁驰：“要是能破亿，那我多多少少也能算一个小明星了吧？”
　　帅逼摄影陈老师：“离谱，更重要的难道不是票房分成吗？如果真能破亿，我们起码能分到手5000万！
　　林导会拿出百分之十八让我们平分，就是900万，算下来，我们每个人都能拿到180万！百万富翁！！！”
　　烂笔头不如好记性：“那我们什么时候拍下一部啊？导演，我们下一部电影拍什么内容？@不怕鬼的林导。”
　　帅逼摄影陈老师：“？？？？？？”
　　帅逼摄影陈老师：“180万啊！你们是不是眼睛出问题了？180万啊！伱们不激动吗？”
　　烂笔头不如好记性：“嗐，这有什么好激动的，我又不是为了钱才来拍电影。”
　　想当大明星的梁驰：“梅兄说得好！没想到梅兄竟然如此高洁，我深受感动，没错，没什么好激动的，我也不是为了钱拍电影的！林导，我们什么时候拍下一部？”
　　帅逼摄影陈老师：“？？？”
　　帅逼摄影陈老师：“你们了不起，你们清高！一个个都是卷王！”
　　帅逼摄影陈老师：“妈的……不过话说回来，怎么没看到另外一个卷王说话？@想当超级大明星的小玉玉。”
　　而就在这时，一直都没有说话的林曼玉终于出现。
　　但她在群里发的第一条消息，就让林正直接懵了。
　　想当超级大明星的小玉玉：“@不怕鬼的林导，导演！我们被人战斗了，有好多人说我们的票房是刷的，都已经上热搜了。
　　一个人气特别高的明星也发了围脖，现在他的粉丝们，都说要举报我们的电影！”
　　之后，林曼玉又当即往群里丢两条围脖。
　　林正连忙点进群里那两条帖子，而后，手机直接打开围脖跳转进去。
　　一经查看，发现情况的确如同林曼玉所说的那般。
　　无数营销号发布几乎相同的通稿，将《猛鬼大厦》刷票房的事情，直接顶到了热搜前十。
　　与此同时，一个叫做陆伦的小鲜肉，也发了一条长长的围脖，针对这件事情，向他们施压，让他们停止刷票。
　　而且更重要的是，那些营销号的通稿里面，还有“证据！”
　　那是一段聊天记录。
　　虽然双方的名字都被隐藏。
　　但聊天的内容，却分明透露出，的确有一部电影在刷票房。
　　还刷的很凶，几乎是将整个大夏国的水军团队，都给彻底包圜了！
　　而那部电影，正是叫做《猛鬼大厦》，导演：林正！
　　此时，这些围脖都已经有数万的点赞评论与转发。
　　无数网友，都参与到讨论之中。
　　“这部个导演是惯犯了，上次那个《开心鬼》就是在刷票房，现在还死性不改，也不知道有什么意义。”
　　“我可以作证，这部电影的确刷票房了，我们公司领导，就强行要求我们给他刷来着，有图为证。（点击查看大图）”
　　“这种捣乱行业规则的电影，直接举报！”
　　“我记得好像就是在不久前，这导演另外一部叫《开心鬼》的电影，还因为刷票房成了梗呢，说起来，他这拍片的速度也太快了吧？”
　　“这么刷票房，肯定是烂片无疑，拍这样的电影，速度能不快吗？我上我也行。”
　　“楼上的，你说它刷票房我认，但你说是烂片，我可就不能同意了，《开心鬼》和《猛鬼大厦》我都看了，绝对不是烂片，尤其《猛鬼大厦》，里面的动作戏，简直是近些年来动作戏顶峰！”
　　“有一说一确实，不管有没有刷票房，但这两部电影，的确都挺好看的，很搞笑，而且看完之后，尤其是《猛鬼大厦》，看完之后我都觉得自己不那么害怕鬼了！”
　　“楼上的都是水军吧？能刷票房，肯定也能请水军，他要是好看，会这么刷票房？这根本就是自相矛盾的事情！我们伦哥都说了，反正我是已经举报了，我们群里所有姐妹都已经出动，这样的电影，就等着下架吧！”
　　“陆伦是什么垃圾？还搁这儿发围脖带节奏？简直不知天高地厚，我一招大威天龙打死你妈！”
　　“楼上的疯狗，乱咬人，连你一起举报，等着被封号吧！”
　　……
　　林正看着这些评论，不由感到头皮发麻。
　　虽然也有网友和影迷帮着他们说话。
　　但……他是非常清楚，那些流量明星的粉丝们，究竟具备多么强大的战斗力的！
　　要再让事情这么发展下去。
　　《猛鬼大厦》还真有可能，被这些疯狂的粉丝们，给举报到直接下架！
　　此时，剧组工作群里的人，也都了解了事情的缘由，一个个也都无比愤慨。
　　想当大明星的梁驰：“到底怎么回事啊，一直都这样，我们剧组这么穷，怎么可能刷票房呢？”
　　帅逼摄影陈老师：“这个陆伦，根本就是在借刀杀人，我刚刚查了，他有一部电影和我们同期，肯定是票房比不过我们，所以才用了这种低劣的手段！”
　　想当大明星的梁驰：“这些小鲜肉是真的恶心！”
　　想当超级大明星的小玉玉：“啊！！！！要是我们的电影，真被那些脑残粉举报的封掉怎么办呀！好担心！”
　　烂笔头不如好记性：“大家不要担心，我相信我们官方，肯定不会那么不分青红皂白，随随便便封禁我们电影的。”
　　林正看着群里的消息，犹豫了两秒，而后直接拿起手机，找到了李长生的电话，拨通过去！
　　他自己当然是没这个钱和途径刷票的。
　　所以，如果真的存在刷票房的情况，那也就只有李长生他们背后的诡秘传媒了。
　　之前，为了不让气氛尴尬，他故意没把这事儿说破。
　　当然，《开心鬼》的表现，也确实证明没有刷票。
　　否则票房不可能达到一千万。
　　但如今，事情已经闹到了这个地步。
　　不管这部《猛鬼大厦》究竟有没有刷票。
　　他都必须要联系一下对方，看看有没有什么解决的办法。
　　如果实在不行。
　　他也就只能跟这个陆伦发围脖道歉。
　　免得事情闹到不可收拾的地步了。
　　没过多久，电话便被接通，李长生熟悉的声音，立刻传了过来。
　　“林导演，好巧啊，我也正打算给你打电话呢！”
　　林正一愣：“是要说刷票房的事情吗？”
　　“啊？”电话那头的李长生心头一跳，但还是努力保持着镇定，问道，“刷票房？什么刷票房？”
　　由于林正电话打得太快，梅纪行还没来得及汇报。
　　所以李长生并不知道究竟发生了什么。
　　林正也没有由于，立刻将整件事情，跟李长生完完整整的说了一遍。
　　最后，林正不由满是担忧的沉声说道：“李隊長，如果我们真的刷了票房，我看……要不就先停了吧？然后我跟他们道个歉，毕竟这么做确实理亏，不然……我真怕被举报到下架啊。”
　　李长生一听这话，立刻开口，语气中仿佛压抑着无穷的愤怒，他斩钉截铁的说道：“道什么歉？不用道歉！这绝对是诬蔑！我们只是做宣传，绝对没有刷票房！
　　就算有这种情况发生，也应该是我们宣传之后，那些粉絲们自发行为。
　　林导演你放心，这件事情交给我们处理，电影绝对不会有事，一切都会水落石出，我们一定给你一个满意的答复！”
　　听着李长生如此霸气的发言，林正却依旧有些担忧：“要不还是算了吧？道个歉又不掉肉，人家毕竟是个大流量鲜肉啊。”
　　李长生却依旧相当的坚持：“不不不，林导演，你就放心的交给我们吧，毕竟这部电影也是我们托你拍的，算是我们合拍，对我们的战略意义也很大。
　　这也是我们诡秘传媒的事情，我们诡秘传媒全权负责，一定不会有任何问题和意外，林导演你什么都不用，安心等待消息就行！”
　　说完，不等林正回应。
　　他就直接将电话挂断。
　　林正听着手机里的盲音，双目微微出神。
　　刚刚李长生的语气，听起来简直是要去把那个陆伦给杀了一样。
　　虽然听起来好像确实挺厉害的，但……这事兒他们真能解决吗？
　　前身多少算是个圈内人。
　　林正非常清楚，这个陆伦背后的经济公司。
　　无论是经济实力还是话语权，可要比诡秘传媒看上去大太多了……

第一百二十八章 张希柔：我去帮你杀了他吧？
　　李长生挂断电话之后，当即又拨通了另外一个号码。
　　他先是将这整件事情，跟对方大致说了一遍。
　　最后，严肃地补充道：“这个陆伦，查一下，查得清楚一点，最好让他再也没办法捣乱。
　　还有那些散播消息的营销号，都找借口处理掉。
　　但是注意，不能让人们因此而联想到，这些事情与《猛鬼大厦》有关。
　　部长和林正见面交流之前，我们最好还是保密。”
　　“没问题。”电话那头的人当即答道。
　　经过上次那场会议之后。
　　诡灭之刃部门对待林正的方式，虽然暂时还没有太大的变化。
　　但林正的地位，却已经高到了极其惊人的地步！
　　像这种小事，甚至都不需要报告给严正国。
　　李长生他们自己就能够决定，并且处理。
　　当然，李长生他们，肯定是不会亲自动手的。
　　他们也不擅长做这个，只会对付诡异。
　　类似的事情，通常都会交给部门里的诡者去做。
　　而刚刚跟李长生打电话的这人，正是诡者中的第一把手。
　　如果要用比喻的方式，来形容诡灭之刃部门里三個部分。
　　诡灭者就是心脏和双手。
　　是诡灭之刃部门存在，以及对付诡异，最根本的存在。
　　灭者，就像是双．腿，以及身体的其他部位。
　　辅助诡灭者们战斗以及其他行动。
　　而诡者，则是整个部门的五官六识，以及大脑和神经。
　　他们并不需要战斗。
　　而是只负责查找和接受所有部门需要的信息，处理信息，并做出战略上的布置。
　　最后，将得出的结论，告知给另外两个队伍。
　　与此同时，整个诡灭之刃部门里，所有与诡异无关的事情，也同样由诡者们负责。
　　就比如，眼前这件事情。
　　这一通电话刚刚挂断没多久，遍布在大夏国内各个地方的诡者们，便开始行动起来。
　　拥有极高权限的他们，只要愿意花费时间和精力，就能够查到陆伦这个人的所有情况。
　　他的身世，教育水平，过去，以及……最为重要的违法犯罪记录！
　　同时，那些在围脖上发布信息针对《猛鬼大厦》的营销号。
　　也都同样在被查探，起底。
　　哪怕他们在围脖上用的营销账号，并没有绑定他们自己的身份证。
　　哪怕他们再怎么小心，但终究还是会露出一些蛛丝马迹。
　　诡者们，也能够有无数个办法将他们找出来。
　　并且……联系该联系的人，用完全合法，找不到任何问题，同时，也尽可能不会引发任何联想的方式。
　　让他们付出应有的代价，并且……再也不敢做什么不好的事。
　　……
　　林正虽然也知道，诡秘传媒颇有背景，但自然不知道，这个背景能夸张到如此地步。
　　所以现在，他还是依旧处于提心吊胆之中。
　　要知道，无论在地球还是蓝星，网络上，都有两个存在是绝对不能招惹的。
　　一个是饭圈女孩，另外一个，则是拳击女孩。
　　无论招惹到二者中的哪一个，都有可能让自己的作品，甚至是账号，都被举报到直接封禁。
　　这都有实例的！
　　也就只有一些不缺名，不缺钱，更不缺时间的人，才能够和这些存在抗衡。
　　但获胜的概率依旧很小，毕竟，这两种恐怖存在的根据地，都是在没有实名制的围脖里。
　　而林正，却是即缺钱，又缺名，而且更重要的是，他缺时间！
　　缺命！
　　虽然《开心鬼》的确收获了不错的成绩。
　　虽然他已经从宝箱里开出了不少寿命，压力不再那么迫切。
　　但，这压力终究还是存在的。
　　而这些鬼片的票房，就是他的续命灵药！
　　如今，好不容易有了一部成绩可能要爆炸的电影。
　　他甚至连第一次开钻石宝箱用什么姿势都想好了。
　　结果却出现了这样的事情。
　　他怎么可能不着急？
　　如果这是一个弱肉强食，人命如草芥，强者可以无视法律的年代。
　　他甚至可能会一怒之下，直接跑去找到那个陆伦。
　　至于对方最后的下场，就只是视他当时的心情而定了。
　　但可惜，他也只能想一想。
　　这是法治社会，为了不坐牢，不吃枪子。
　　不管再怎么愤怒，但只要没到绝路，还有希望，他就得做一个遵纪守法的人。
　　此时，剧组群里的伙伴们，心中的愤怒也逐渐冷却下来。
　　清醒之后，他们也是都意识到，如今的情形，究竟有多么无奈。
　　一个个的都开始安慰林正。
　　就连一直以来都比较丧气的陈老师，也在群里大倒鸡汤。
　　帅逼摄影陈老师：“没事的，这算什么，都是小事，我之前那份工作，可比现在危险多了，三天一小扫，五天一大扫，拍出来的作品还没发呢，就可能被没收了。
　　要不是最近查得厉害，我实在干不下去，也不至于跑来拍鬼片了。
　　不管怎么说，这部《猛鬼大厦》已经充分证明，我们的路子是对的，就算这一部被封了，下一部，我们也能够创造奇迹！”
　　想当大明星的梁驰：“是啊，没什么好怕的，我们光脚的不怕穿鞋，这部电影有李队长他们赞助，本来就没花多少钱。而且现在这些票房，最后还是能够分到手的，再怎么说，也比《开心鬼》之前那三部，有进步的多啊。”
　　烂笔头不如好记性：“你们怎么就不信我的话呢，审核部门，真不会这么动不动就封禁的。”
　　想当超级大明星的小玉玉：“没错！梅哥说的对，现在事情还没定呢，我们不要担心，就算真的被封了，我们也可以重新拍嘛，下一部电影，我也还是不要片酬！”
　　想当大明星的梁驰：“我也不要片酬了，说实话，林导一直以来给的分成已经够高了，《开心鬼》这部电影的分成，都足够让我免费给你当一辈子男主角了！”
　　帅逼摄影陈老师：“我靠，这个也要卷是吧？行，我也不要工资了！看看谁卷得过谁！”
　　想当大明星的梁驰：“我看我们干脆直接准备拍新片吧？反正现在《猛鬼大厦》也上映了，都没事儿干，闲着也是闲着嘛。”
　　想当超级大明星的小玉玉：“我也觉得可以！导演，新据本写到了吗？”
　　帅逼摄影陈老师：“你们是真的牛逼，行，我也奉陪！”
　　烂笔头不如好记性：“这个我同意，林导，先把剧本发给我们看看吧！”
　　虽然电影是所有人的努力的结果没错。
　　但剧组成员们也知道，林正是花费心血与时间最多的。
　　同时，也是因为这件事情，损失最大的。
　　毕竟，他们该拿的工资都已经拿了，而且都不低，真计算起来，也确实没有多少损失。
　　但林正却不一样，他自己想的剧本，自己画的分镜，自己当导演，自己拍摄，自己投资……亲力亲为，呕心沥血。
　　在片场的时候，也从来都是早上第一个起，晚上最后一个睡。
　　比谁都努力。
　　而且，哪怕再怎么扑街，再怎么艰难。
　　许诺给他们的工资照给，分成照分。
　　虽然一开始的时候，他们加入这个拍摄鬼片的剧组，多多少少都有自己迫不得已的原因。
　　但林正一直以来的真心对待，却早已让彼此间原本属于合作的关系，成了友谊。
　　林正看着群里的这些消息，心里虽然依旧七上八下。
　　但同样也觉得十分安慰与感动。
　　他深深的吸了口气，让自己冷静了下来。
　　没错，反正现在也没什么能做的了。
　　舆论已经到了这个地步，再道歉已经迟了。
　　而且，哪怕自己道歉，对方也大概率是不会轻易放过自己的。
　　更不用说对方的粉丝了。
　　既然如此，那就干脆不想了！
　　反正又不是只拍这一部，有这么一群好伙伴，他绝对能拿出成绩更好的电影来！
　　林正当即振奋起来，立刻在群里回道：“兄弟们放心，我怎么可能被这区区小事打倒，就算被下架也没事，我这里剧本多是，我现在就去写新剧本，都等着！”
　　发完这条消息，他当即唤醒电脑，立刻便准备开始写新剧本！
　　对于《猛鬼大厦》之后的电影，林正早在一开始时就有所计划。
　　如果《猛鬼大厦》成绩不行，那自然是要换一个系列。
　　可如果成绩好，那自然是要把之前两部先搬出来。
　　乘胜追击。
　　如今，且不论究竟会不会被封，光说第一天的票房，以及评论区里面的反馈。
　　已经足以证明《猛鬼大厦》这部电影，的确是成功了的。
　　观众们对这种，杀鬼如切菜的剧情接受度。
　　好像是要比之前《开心鬼》里，善良不害人鬼，更高一些。
　　林正很快就打开了办公软件，直接在屏幕里打上了电影名称：
　　《猛鬼差馆》！
　　而后，便化悲愤为力量，疯狂的码起字来。
　　《猛鬼差馆》，也叫《魁星踢斗》。
　　是猛鬼系列电影的第一部，以极低的成本，换来了一千万以上的票房。
　　电影的质量还是过关的，而且里面有打斗戏份，还有茅山道士。
　　可以算做蓝星九叔的第一次出场了。
　　唯一的别扭的点，是里面鬼，被刻画成了僵尸般的存在。
　　林正为了将鬼与僵尸区分开，自然是要在在这方面做一下改动的。
　　他一边写一边想，也许是因为情绪很亢奋，速度非常的快。
　　再加上对电影剧情烂熟于心，只用了半个小时，便将剧本大概写了出来。
　　林正长舒了一口气，接着，便打算直接开始画分境头脚本。
　　而就在此时，外面却突然传来门铃声。
　　“是张警官吗？”
　　林正一愣，放下手里的工作走过去打开房门。
　　但门外站着的人，却让他当即愣住。
　　棒球帽，运动服，精干的马尾与一双长长的腿，猎豹般矫健的身材，还有那雪白的脸，与可人的面容。
　　张希柔！
　　“伱！你怎么过来了？”林正瞪大双眼，满脸震惊。
　　为了避免例如寄错快递等情况发生。
　　搬家之后，林正确实是在群里分享过自己的最新地址。
　　但剧组里的这些人，还一次都没来过呢。
　　而且张希柔自从得到功法之后，便将几乎所有时间都放在了修炼上。
　　几乎是没日没夜的在修炼，平日里也很少冒头。
　　刚刚没在群里看到对方说话，他自然以为张希柔正在修炼，还没群消息呢。
　　谁知道对方竟然这么一声不响直接找上门了。
　　林正自然是被吓了一跳。
　　张希柔脸上罕见的浮出笑意，竟还带着些许俏皮，看上去，如同阴云后出现的明媚阳光一般。
　　她顾作轻松的说道：“来看看你，不行吗？”
　　实际上，她在群里看到那些不好的消息之后。
　　第一时间就出了门，朝着这璃月小区赶来。
　　哪怕她之前从来未曾到过这里，哪怕她并不怎么擅长使用智能手机的地图功能。
　　但依旧没有半点犹豫。
　　作为与林正认识最久的人，张希柔再清楚不过，这些鬼片，对于林正而言有多么重要。
　　虽然她也知道诡灭之刃部门的背景，但她也同样清楚，此时诡灭之刃可能并不会告知林正实情。
　　所以，诡灭之刃究竟会不会出手，她无法确定。
　　她也不想确定，因为她对诡灭之刃一直都是有偏见的。
　　对于那些人来说，大局大于一切。
　　所以，这件事情，她必须要亲自参与和过问，并且用自己的办法解决，才会安心。
　　林正看着眼前的张希柔，突然觉得有些受宠若惊。
　　能够交到这么一群朋友，他感到由衷的欣慰。
　　林正微微呼了口气，压住正在加快的心跳，立刻将张希柔迎了进来：“行，当然行，来先坐，正好给你看看我的新房子。”
　　张希柔也没扭捏，大大方方的走了进来，一屁．股坐到沙发上。
　　林正也坐在旁边，正想着该说些什么的时候。
　　张希柔却先一步开口，语出惊人：“要我去帮你对付那个什么陆伦吗？”
　　“啊？”林正一愣，“对付陆伦？怎么对付？”
　　张希柔沉默片刻，而后道：“杀了他应该不行，但打残或者毁容，还是可以的。
　　要不范就打残加上毁容，毁到怎么都治不好的地步，他们这些人，应该很在意自己的长相吧……”
　　张希柔顿时认真分析起来，但林正却被她这一番话吓得头皮发麻，当场凌乱，他连忙摆手：“停停！停停停停停！這个玩笑可不能开啊。
　　这人可不是小偷和流．氓，这人可是明星啊，公众人物啊，影响会很大的，要坐牢的。
　　到时候进了监狱，没饭吃，没戏拍，没地方去，你就連运动服都没法穿，还得天天打工，修炼的时间都没了！”
　　林正无比严肃，把情况说的非常严重。
　　想让张希柔立即打消这个危险的念头。
　　虽说之前他也有过類似的想法，但他就是想一想。
　　可张希柔却不一样，这人一旦有了这样的想法，可是真的会做的，而且是真的下死手！
　　认识这么久，林正已经见识过无数次了类似的事情。
　　虽然可能是由于运气比较好，加上对付的一直都是犯罪分子。
　　所以张希柔始终都没承担什么责任。
　　但这次，毕竟是个曾经到过一线的明星啊！
　　此时，林正无比的庆幸，张希柔在行动之前，还知道找自己商量一下。
　　要是直接就这么去了。
　　可能他们下次见面，就得在监狱里，以探监的形式，隔着铁门铁窗了。
　　虽然想一想张希柔穿着一身囚服的场景，还是挺搞笑的。
　　但他确实不愿意看到这样的事情发生。
　　原本林正以为，自己都说得這么严重了，应该能够让张希柔冷静下来。
　　但对方却完全没有这个想法，反而是愈发认真的看向他：“我没有在开玩笑，你也不用担心我的安危。”
　　张希柔也同样满脸严肃，语出更加惊人：“我有特权，只要不是杀了他，我就不用坐牢，最多，只是失去一点点自由。
　　之前我是不愿意的，但现在看起来，好像也没什么。
　　其实，就算杀了他，我应该也不用付太重的责任，我去帮你杀了他吧？”

第一百二十九章 来自公司老总的电话！
　　这一次，林正是彻底听傻了。
　　他呆呆的看着张希柔，沉默了好一会儿，才问道：“特权？什么特权？”
　　张希柔并没有要隐瞒的意思。
　　虽然她知道，自己不能背着诡灭之刃，将所有的真相都说出来。
　　但自从她说出刚刚那番话的时候，就已经打算好，将一些与她有关的，可以说，但之前并不愿意说的事情，告诉林正！
　　张希柔沉默了一会儿，整理了语言，而后，才看向林正，依旧是用满不在乎的语气，说道：“我父亲，曾经是大夏国官方一个特殊部队里面的士兵。
　　因为一些原因，殉职了，还害死了我们家里除了我之外的所有人。
　　我右眼，也是在那次事情受伤的，所以，也许是为了补偿我吧。
　　就算有时候我做些过分的事情，也不会受到什么处罚。
　　不过，关于我父亲所在的那个部队，因为签了保密协议，太过于机密的原因，所以我没有办法主动告诉你。”
　　张希柔嘴角噙着一丝淡淡的微笑，她依旧下意识得想让自己显得更轻松一些。
　　林正眨了眨眼睛，不由的沉默了下来。
　　他和张希柔认识的时候，大家都已经是成年人了。
　　而且张希柔一看就是有故事的，为了不让对方想到不好的记忆。
　　林正自然不可能没眼色的问来问去。
　　所以，这还是他第一次听到张希柔的身世，也是刚刚知道，张希柔竟然和他一样，是个孤儿。
　　虽然张希柔刚刚说的很轻巧，但他多少还是能想象到。
　　对方口中当初的那件事情，绝对不是一次简单的殉职。
　　试问，什么样殉职，可以将全家所有的人全部都害死？还让自己的女儿，眼睛受了那么重的伤？
　　与恐怖组织交战，危及到了家庭？
　　他只能想到类似的情况。
　　林正不动声色的深深唤了口气，看向张希柔，突然下意识的抬起左手。
　　对着张希柔放在沙发上，紧紧抓着沙发边缘的右手伸了过去。
　　林正发誓，他绝对没什么非分之想，只是想要安慰安慰对方。
　　但张希柔不愧是久经沙场，还没等林正的手移到一般，她就立刻察觉，当即转头看了过来。
　　林正当即一惊，顺势将手往上一抬，摸向了自己的后脑勺。
　　而后，带着点尴尬的安慰道：“既然是机密，那当然就不用说了，不好意思哈，让你想到了这些事情。”
　　张希柔没对林正挠头的动作产生怀疑，摇了摇脑残，一副完全不在乎的样子：“都已经过去了，我们还是说正事吧。”
　　她说着，又看向林正，道：“我突然觉得，他也罪不致死，要不我们就还是打残加毁容吧？
　　而且，我最近这段时间一直都在修炼，进步神速，功力提升很快，如果我小心一点，多做些准备，也有可能不会被发现……”
　　“停！”
　　林正当即打断，郑重的道：“这件事，我们就不讨论了，我们拥有强大的力量，也要更加学会控制负面情绪，不然终究会害人害己的。
　　而且，说真的，也确实没到那個程度，就算被封了，我们再拍一部就好了嘛。”
　　“好吧。”张希柔看他说的认真，也只能点了点头，将杀人的想法抛到脑后，“我听你的。”
　　林正这才放心下来，松了口气。
　　张希柔虽然有时比较偏激，但通常情况下，也不会骗人，她说了不再这么想，那也就真的不会再有这种想法了。
　　不过张希柔这次过来，主要还是，就是想问林正，要不要她出手，帮忙出气和报复。
　　现在被拒绝，她一下就没事可干，没话可说了。
　　也不像以前一样还有其他事情要做。
　　但又觉得现在直接离开，有点不太对，所以就那么静静的坐在沙发上，一言不发。
　　直接尬住了。
　　所幸林正不是一个这么自闭的人，经过刚刚开始时的尴尬之后，他已经换上了平常心。
　　主动挑起了话题，缓解了尴尬。
　　之后，带着对方参观了自己的新家，又带着对方看了新剧本。
　　虽然之前，他们两个关系，已经相当不错。
　　但今天，张希柔终究是在林正面前，说出了隐藏已久的秘密。
　　两人的关系，也愈发熟络与亲近。
　　……
　　而此时，网络上，对于《猛鬼大厦》这部电影的讨论。
　　也是愈发的热烈。
　　“集美们！这部电影有毒，我男朋友看了之后，每次吵架，就跟我说‘妖孽！还敢在这里口舌招摇，大威天龙！’，然后竟然还敢动手摔我！
　　这部电影的导演实在是太过分了，都不知道在干嘛，我们一定要把它举报下架！”
　　“卧槽又是他！我记得之前这人就有部电影在刷票房，当时可热闹了，什么皇帝啊，外星人啊，痔疮啊，还有蛆，都跑出来帮他刷了，所有人都在震惊这个叫林正的导演，是什么背景呢哈哈哈！”
　　“我也纳闷，这个叫林正的导演，到底是什么背景啊？这么有钱有势，干嘛不拿着电影跑到院线里去？那刷起来不是更容易？起码能包场。而且说出去也好听啊。”
　　“对啊，感觉太奇怪了，我认识的很多朋友，都说这部电影好看，但这么好看，他又为什么要刷票房呢？”
　　“纯路人，陆伦黑粉，慕名看了《猛鬼大厦》和《甜蜜暴打》，我只想说《猛鬼大厦》牛逼，陆伦伱tm演的什么玩意儿，给爷死！”
　　“突然想到，两年前，陆伦这傻叼的粉丝给他在国外刷专辑销量，被人家排行榜直接给拉黑了，丢脸丢到国外去了，现在还有脸指责别人刷票房？”
　　“嘴上都是主义，心里都是生意，陆伦新电影和这部《猛鬼大厦》是同期，明显是成绩上干不过人家了，然后在这里使阴招，这些流量明星，也就只会在网络上撕逼搞手段了！”
　　“那些大V们都给出证据和聊天记录了，就是这个《猛鬼大厦》在刷票房，你们都眼瞎吗？还攻击我们哥哥！陆哥哥都隐藏了一年磨炼演技了，他还不够努力吗？你们还想让他怎么样？”
　　“磨炼演技的结果，就是之前那部烂片直接搞个抠图上阵？”
　　“集美们，不要理会这些没脑子的人，我男朋友的哥哥是网络影院的高管，他已经说了，只要举报再多一些，网络影院马上就会把这部刷票房的烂片下架，我们马上要胜利了！”
　　“就是就是，结果会说明一切，等到刷票房的烂片下架了，你们就知道谁对谁错了！”
　　……
　　陆伦的号召力自是不弱。
　　但更重要的，还是网友们都喜欢凑热闹的心理。
　　毕竟，刷票房这种事情，的确算不上道义，尤其还是在有切实证据的情况下。
　　所以，即便《猛鬼大厦》电影质量的确不差，也有很多看过电影的人，一直在帮忙说话。
　　但整体的舆论趋势，依旧是不断的往下走。
　　这情况，林正看在眼中，急在心里，但偏偏，以他此时的能力，却什么都做不了。
　　仅仅只有部票房一千万的《开心鬼》，在整个娱乐圈，整个网络上，完全不能让他拥有任何话语权！
　　而此时，网络影院运营部门内，所有人也都兴致勃勃的看着这网络上的舆论进展。
　　和外界所想象的不同。
　　网络影院的人们，一直都是比较坚定的站在《猛鬼大厦》这边的。
　　毕竟，像陆伦这种拍戏能够抠图上阵的流量明星，只要脑子正常，应该都不会喜欢。
　　而且，作为内部人员，他们多多少少还是能够查出一定问题的。
　　《猛鬼大厦》刷票房了吗？
　　确实刷了。
　　但《甜蜜暴打》其实也刷了。
　　这两部电影的许多购票账号，都是在一个IP地址之下，而且……数量还确实不小！
　　其实，在网络影院，刷票房已经算是比较常规操作了。
　　稍微有点条件的，大都会多少刷一点。
　　毕竟，票房高，推荐就好，推荐好了，曝光才足，曝光足了，才能赚到更多的钱。
　　所以，他们对这些事情其实并不排斥。
　　加上，《猛鬼大厦》虽然也刷了票房，但同时也有许多正常的票房。
　　而且，正常票房的比例，《猛鬼大厦》可要比《甜蜜暴打》大多了。
　　当然，更主要的还是他们都看不过少电影，审美一点问题都没有。
　　两部电影哪一部比较好，对于他们大部分人来说，都是显而易见的。
　　不过，随着事情的发展，舆论越来越严重之后。
　　他们也多多少少对《猛鬼大厦》有些担忧起来。
　　因为，现在的舆论形势，对《猛鬼大厦》已经越来越不利了！
　　“想不到这陆伦沉寂了一年，粉丝们的战斗力还是不弱啊。”
　　“人家多少也是当过一线的。”
　　“现在的举报信息已经有三千多条了，再照这么下去，《猛鬼大厦》可能还真要被举报到下架。”
　　“这一波是真的狠。”
　　“还不是欺负人家没什么靠山。”
　　“我记得这个导演，好像是有靠山的呀，我听别的部门说，之前这个林正，有三部原本已经下架的电影，突然给重新上架，把我们都给惊到了。”
　　“这么牛逼？上头有说为什么这么做吗？”
　　“好像是说我们自己的系统漏洞，给人家补偿上去的，但我觉得这不怎么可能啊。”
　　“别想了，如果靠山真能大到让上头这么做，他还会在我们这里上映，直接拿去线下了。”
　　“可惜了，这部《猛鬼大厦》确实是有东西的，比之前那部《开心鬼》好多了，结果就要被这么搞掉了……”
　　“是啊，按这个涨幅，只要后续推荐更上，个人感觉，这部电影的票房，随随便便能破七千万，上亿也不是没可能。”
　　一群人议论纷纷，都在为《猛鬼大厦》感到不值。
　　但他们也只是一群打工的，最多也就是用自己的私人账号，在网上为《猛鬼大厦》多说一点好话。
　　并不能够多做什么。
　　而就在此时。
　　那个之前给陆伦打过电话的长发男，也又一次偷偷的摸出了办公室，跑到厕所里，去给陆伦报喜。
　　“现在那部《猛鬼大厦》已经收到几千条举报了，我听公司里的人说，只有再多一些，就能直接下架。
　　到时候，火热推荐就是陆哥您的了！”
　　自己的工作室里。
　　陆伦在电话里听到这个好消息，立刻就笑了起来。
　　与对方寒暄了几句，说了些感谢的话之后。
　　他将电话挂断，从沙发上一跃而起，搂住刚赶过来不久的女友，美美的亲了一口。
　　而后，对經济人道：“哥，准备一下，我们可以开始第二轮刷票和宣传了。
　　不出意外的话，火热空降，應该就是我们的了！”
　　此话一出，工作室办公室里，当即便响起了一连串的掌声。
　　“不愧是陸男神！”
　　“哈哈，一群外行，竟然还想跟我们斗，真的是不知天高地厚。”
　　“这部电影过後，陆哥绝对能够重回巅峰，我们的好日子，终于要回来了！”
　　“就是，现在圈子里那些人，要长相没长相，要能力没能力，国民男神，还得看我们陆哥！”
　　工作室里的人当即开始奉承起来。
　　虽然知道这些话里，确实有夸张和拍马屁的成分。
　　但陆伦却并不在意，反而很享受。
　　毕竟，好话就是听着舒服，而且，他内心里，其实也同样是这么认为的。
　　他的好日子……马上就要回来了！
　　而就在陆伦闭目畅想着，自己重回成为一线小生的生活时。
　　“叮铃铃铃铃铃铃……”
　　他的手机铃声再次响起。
　　陆伦拿出来看了一眼，先是一愣，而后立刻面露喜色：“龙总打来的！”
　　龙总便是他们“娃娃娱乐公司”的总裁，陆伦的顶头上司。
　　一年前，他因为没有陪公司一个董事睡觉，得罪了对方。
　　差点就要被直接冷藏了，正是龙总救下了他。
　　如今，公司愿意重新把他捧回去，也同样是龙总在中间运作周旋。
　　可以说，龙总是陆伦在整个公司里，最大的依靠了
　　旁边的经济人立马凑近，一看，当即笑了起来：“难道公司已经看到我们这部电影的潜力了。
　　或者，打算趁现在这件事情的热度，给我们继续炒作？
　　快快快！快接快接，肯定是好消息！”

第一百三十章 电影被封！就算你与全世界为敌！
　　陆伦面带微笑，略显得意看了经济人一眼，笑道：“我当然知道是好消息，龙总的电话，能是坏消息吗？”
　　说着，他笑眯眯的接通了电话，将手机放到耳朵边上，走到一旁，恭恭敬敬的喊道：“龙总好！”
　　但以往对他十分和蔼可亲的的龙总。
　　今天在电话里，却完全是另外一个样子，他的满是焦急和愤怒，劈头盖脸的就是一句：“你是不是得罪什么人了？”
　　陆伦愣住，半响之后才总算是反应了过来。
　　他当即思索了片刻，首先排除来《猛鬼大厦》。
　　自己都这么在网上开炮了，现在舆论闹得这么大，对方连回应都不敢回应。
　　哪里像是什么不应该得罪的？
　　而除此之外，要说自己得罪了什么人的话。
　　那最得罪的，应该就是上次那部电影的剧组和导演。
　　毕竟他钱也收了，合同也签了。
　　但却因为拍摄《甜蜜暴打》的原因，实在抽不出时间。
　　最终只能选择用抠图的方式来糊弄对方。
　　这件事情最后甚至上了热搜。
　　虽然很同就被压了下去，但终究还是闹出了不小的风波。
　　同时，也影响到了该电影的票房。
　　不过……那个电影的导演和制片等人，也都没什么大背景。
　　而且后来，他还退回去了一半片酬，又请了对方吃饭，按理来说，应该是没什么事情了才对。
　　没能想出个所以然来，陆伦只能满脸疑惑的如实回答：“没有啊，我没得罪什么人啊，怎么了吗龙总？”
　　龙总语气里满是愤怒：“没有？没有那别人为什么调查你？”
　　只是对付一個小明星，诡者们的行动，自然也不需要怎么小心。
　　而“娃娃娱乐公司”，毕竟也算得上是娱乐圈里的大鳄之一，有不少自己的渠道。
　　作为总裁的龙总，自然能够收到一些信息。
　　“调查我？”一听这话，陆伦当即就意识到了事态的严重性。
　　调查这种事情，可只有官方部门，才有资格做！
　　但问题是，官方调查自己做什么？
　　陆伦立刻皱起眉头，心跳加同，比之前自己的电影拿不到推荐了，都更加着急，甚至是……恐惧！
　　这可是官方啊，比什么资本大鳄和圈内大佬恐怖多了！
　　而且更重要的是，他不是那种能够经得起调查的人！
　　“龙总，到底是怎么回事啊？我可什么都没做啊，我真的没得罪什么人，龙总您可要救救我啊！”
　　陆伦立刻出声乞求。
　　娱乐圈，虽然表面上看起来光鲜亮丽。
　　但实际上，却是一个满是污浊和混乱的地方。
　　里面几乎百分之九十的人，手底下都不干净。
　　虽然不至于是杀人放火的大罪，但像什么偷税漏税，洗钱猥亵，仗势欺人这种事情，却是一点都不少。
　　能够在这个大染缸里面保持干净的人，不说绝对没有，但也可以说是凤毛麟角。
　　而陆伦，显然不在这之中。
　　况且，他曾经做一线小生，人气最火的时候，很多事情，可都是不由他做决定的。
　　哪怕一些事情，他不想干，也得配合着后面那些真正的资本家去干。
　　虽然钱确实没少拿，风头确实没少出，但如果事情暴露，最终需要付出责任的，也将只有他自己。
　　可问题是，由于近些年，娱乐圈发展的很同，对经济有极大的提升作用。
　　就像房地产一样，所以如果不是什么特别严重，或者被曝光的事情，都不会引起注意。
　　而且，资本培养出一个值钱的流量，骗来那么多脑残粉，也不容易。
　　所以当然不可能随随便便的，就丢掉这些摇钱树。
　　因此，圈子里大部分人，哪怕做的坏事比陆伦都要多，定只要不犯大错，就应该都是安全的。
　　陆伦实在是无法理解，自己怎么就被盯上了。
　　电话那头的龙总，此时可能正在看陆伦的围脖，直接道：“把你昨天发的那条围脖赶紧给我删了。”
　　陆伦愣了愣：“龙总，您该不会怀疑，是这个没什么名气的电影团队，在从中作梗吧？
　　不可能啊，他们要是有官方的背景，还会在网络影院上映电影？
　　直接去线下，官方直接组织包场，不更加轻松吗？”
　　陆伦有些不敢相信，如果硬要算的话。
　　他得罪最深的，确实是这个《猛鬼大厦》的剧组。
　　但对方那群人，怎么看都不像是能够和官方扯上关系的啊！
　　龙总道：“我也不知道，现在根本就没法确定到底是谁在搞你。
　　如果官方只是例行走个过场，就没问题。
　　但……我们还是多做几手准备的好。
　　你先把这条围脖删了，然后停止你现在的一切行为。
　　再发一条道歉围脖，多说一点好话，就说占用了公共资源，以后不会再犯，但别指名道姓，免得让对方更加愤怒。
　　然后，拿出些钱来，准备慈善捐款，如果事情没爆发就好，一旦爆发，也可以用这些慈善行为，来减弱冲击。
　　只要不是官方亲自出面，一定要搞死你，那多少应该还还来得及挽回的。
　　官方应该也没那么疯狂，我们这可是一个大市场。”
　　龙总终究还是见惯了风雨，比较淡定的做出了吩咐。
　　陆伦哪怕再怎么傻，也知道龙总不可能在这种事情上欺骗自己。
　　同时也清楚，如果现在不解决这事，别说赚钱回本和重回一线了。
　　他有可能连现在的资产和名气都保不住。
　　于是，他也没有犹豫。
　　挂断电话之后，立刻按照龙总的指示，跑到围脖上，将之前对《猛鬼大厦》开炮的那条围脖删除掉。
　　而后直接从自己的账户里面调出来了一百万，直接发给了对方。
　　让对方帮忙搞定做慈善事情。
　　而他自己，则是立刻动员工作室里的文案，帮他想道歉围脖。
　　毕竟他连初中都没毕业，就跑去当练习生了，这么久纸醉金迷，很多字都已经不会写了。
　　而就在这个时候。
　　突然，又一通电话打了过来，是直接打到工作室的官方座机上的。
　　因为陆伦正和文案们焦头烂额的编写着道歉围脖，抽不开身，于是，便让经济人跑去接。
　　半分钟之后，经济人将电话挂断，看着办公室里的众人，一脸茫然：“我们的新电影……被封了！”
　　“什么？”
　　“哪部新电影？”
　　“哥你可别开玩笑啊？刚刚是谁的电话？”
　　一群人当即就被吓了一条，赶忙凑了过去。
　　经济人双目呆愣，面色如土：“是文艺审核部门，说我们的新电影导向不正，涉嫌引导青少年早恋。
　　还说接到了所有搏击部门，以及体育部门的举报和投诉，说我们涉嫌丑化搏击运动，现在都已经上热搜了。”
　　“啥？”
　　陆伦瞪大了眼睛：“引导青少年早恋？我们背景不是放在大学的吗，和青少年有什么关系？还有丑化搏击运动，这是什么理由，这算什么东西啊？
　　还上热搜？凭什么上热搜？十几分钟之前怎么没有？这绝对是陷害啊！
　　要真是这样，那之前提交审核的时候，怎么不说，我不服，我要打电话申诉？”
　　他完全无法接受这两种说法。
　　而就在此时，他旁边的女友正看着手机屏幕，一脸惊慌：“真的上热搜了！”
　　陆伦立刻走过去，将手机夺了过来，一看热搜榜单，一个标注着“爆”的词条，正排在第一位。
　　【体育部门怒斥小鲜肉娘化，丑化运动员形象等行为。】
　　他当即点了进去，排在首位的，赫然便是官方体育部门发出的长文章。
　　指责现在娱乐圈小鲜肉的娘化的风气。
　　而文章标题上拿来举例的，正是他今天凌晨零点零分才刚刚上映的《甜蜜暴打》。
　　文章的封面，也正是《甜蜜暴打》的电影海报，还在他的脸所在的那一块，大大的写了一个“丑”字。
　　看得陆伦满脸悲愤：“这也太侮辱人了！”
　　而且更重要的是，他这部电影才刚刚上映啊，之前比他娘的多的是！
　　甚至还有娘化士兵的电影与电视剧，这才更加严重吧？
　　怎么不见封禁那些？
　　还有那部《猛鬼大厦》呢？
　　这种连鬼都拍的电影不封，封我？
　　他继续往下翻，只见这条体育部门的文章下面，则是一系列的格斗组织和势力。
　　什么大夏古拳法，拳击，空手道，跆拳道，甚至还有什么混元形意太极门，都发文章的发文章，发围脖的发围脖，统统都在痛斥现在的娘化现场。
　　其中，要么是没有举例的，可一旦举例，就必定是他的《甜蜜暴打》。
　　简直就像是捅了马蜂窝，所有马蜂一起商量好，飞出来蜇他一样。
　　这太不正常了！
　　“绝对是有人在针对我，官方绝对不是例行的走个过场，我得马上就道歉！”
　　陆伦更加着急，立刻将手机还给女友。
　　如果说之前龙总电话上的警告，还没让他认识到事态的严重性。
　　那刚刚审核部门的电话，以及围脖上这个空降的热搜。
　　就彻底让他察觉到危险了。
　　他立刻拿出手机，将电话打给了网络影院运营部门的那个朋友。
　　在电话里问对方，有关于林正他们的情况。
　　但自然是什么都不可能问出来。
　　挂断电话之后，陆伦再次强行让自己冷静了下来，继续催着员工们写文案。
　　不一会儿，文案终于出炉。
　　说是道歉围脖，可看上去，却更像是一份认罪书。
　　不僅仅暗暗的跟《猛鬼大厦》道了歉。
　　还和之前被他抠图上镜，得罪的那个剧组也道了歉。
　　還有那些搏击势力，体育部门。
　　他甚至把自己之前，在一个高档餐厅里辱骂了一个服务员的事情，都写了上去。
　　因为实在不确定究竟是谁在对付自己，他只能选择“范围性攻击”。
　　等到这篇道歉文案发上去之后，陆伦立刻开始安慰自己。
　　“龙总得应该是没错的，我们娱乐圈毕竟是个大市场，官方应该犯不着这么针对我。
　　不管对方是谁，他的背景和能量，总不可能大到让整个官方不计后果的来对付我吧？”
　　但陆伦自然不可能知道。
　　他觉得不可能的，恰好就是事情的真相！
　　而方才审核部门的那一个电话，以及围脖上的这条热搜。
　　也才仅仅只是一个开始。
　　陆伦这篇道歉围脖发出之后，底下的评论区当即就爆炸了。
　　他的粉丝们，都表现的異常的愤怒，疯狂的开始留言和转发。
　　“宝贝你怎么了？你是不是被威胁了？”
　　“这条围脖绝对不是哥哥自己想发的，哥哥你遭遇了什么，说出来，我们一定不会放过他们！”
　　“一定是那部叫《猛鬼大厦》的电影，集美们，我们继续去举报！”
　　“没错，不能让哥哥受委屈，我不相信他们能够只手遮天！”
　　“宝贝伦正在和绝望对峙，而他的身后，就只有我们了，我们一定要坚定的支持他！”
　　“不管是谁，只要敢做哥哥敌人，我们都会让你们付出代价！”
　　“如果这个世界没有了哥哥，我们的存在还有什麼意义？”“哥哥，你不要怕，我们是你坚强的后盾！就算你与全世界为敌，我们也会坚定的站在你的身边！”

第一百三十一章 猛鬼大厦的票房，是我刷的！
　　看着这些感人肺腑的评论。
　　如果是在以前，陆伦可能还会高兴，会得意，会欣慰。
　　但现在，他却只想骂人！
　　他立刻在评论区里面回复起来：“没有没有，这都是我自愿发的，完全自愿，也没有任何人逼迫，我也不想与全世界为敌！”
　　粉丝们的回复立刻跟了上来：“我们帮你！”
　　“你们帮我什么？帮我得罪人吗？各位亲爱的，这条围脖，真的没有任何人逼迫！求求你们别乱说了，信我一回，好吗？”陆伦继续解释。
　　但无论他怎么说，再如何的真挚，再如何的诚恳。
　　他的这些粉丝们，却都仿佛是患有“陆伦被迫害妄想症”一样，无论如何都不愿意相信。
　　还有人猜测说，他的围脖账号已经被控制了，那些回复不是他自己做的。
　　甚至有人还在评论区里说，他自己本人都已经被控制了，要组团去救他。
　　刀山火海都要为了哥哥去闯闯。
　　而且这种评论的点赞量还极高。
　　陆伦第一次深切的感受到，自己的这些粉丝，究竟是有多么的脑残。
　　如果不是还在乎自己之后的“星途”，他可能直接就在评论区里面骂起来了。
　　眼看着这些人根本没办法交流，为了防止事态失控，陆伦只能选择暂时将围脖的评论区关闭。
　　并且，将之前的那些评论全部清空。
　　现在是官方在查他，如果官方再看到那些粉丝们的言论，还不知道会怎么样呢。
　　但他的这个行为，却让粉丝们愈发愤怒，愈发阴谋论起来。
　　疯狂的在围脖刷屏，控诉着一切，让陆伦看得头皮发麻。
　　简直都想自己发一条围脖，把这些粉丝往死里骂了。
　　但还没等他行动。
　　突然，他发现自己刚刚发布的那条道歉围脖，竟然被直接屏蔽。
　　而后，他的围脖账号，也直接被禁言。
　　没等他搞清楚怎么回事，办公室的座机又响了起来。
　　这次，陆伦自己冲了过去，将电话接通。
　　一个温和亲切的女声当即传来。
　　“请问是陆伦个人演艺工作室吗？”
　　“是的，我就是陆伦，请问伱是？”
　　“我是大夏税务部门的，我们查到您有偷税漏税的情况，总计一亿三千两百万。由于数目巨大，情节严重，限您在一周之内还清，逾期未还，还是增收罚款，若半年之内依旧没有还清，我们将直接报警，追究您的法律责任，我们已经上报，期间，会将您的身份信息拉黑，禁止您正常出入境。”
　　“什么？等等！偷税漏税，你们没搞错吧？”
　　“没有哦，请您尽快还清税款。”
　　对方说完，干脆利落的挂断了电话。
　　陆伦整個人都傻了。
　　偷税漏税，整个娱乐圈里，有多少人没有偷税漏税？
　　为什么只查他？凭什么只查他？
　　而且还只给半年时间，不……是一周时间缴清，不然就要罚款！
　　一个多亿啊，这要还了，自己不就成穷光蛋了？
　　而且他的钱都用来投资和消费了，资产确实不少，但哪来的那么多现金？
　　总不能把所有的房子都卖了吧？
　　陆伦脑子都简直要爆炸了。
　　但事情发展到现在这个地步，他能不交吗？
　　不交可就进监狱了！
　　他下意识的想看看自己账户里还有多少钱。
　　但这一查却发现，自己的所有账户，竟然都被冻结了！
　　他立刻把电话打给了银行。
　　却立即得知，是因为自己涉嫌危害国家利益，银行账户被执法部门强制冻结。
　　时限为六个月！
　　这下，陆伦彻底傻了。
　　偷税漏税他确实做过，丑化搏斗……也说得过去。
　　但这涉嫌危害国家利益是什么鬼？
　　我又不是间谍？
　　但陆伦的疑惑并没有持续多久。
　　很快，工作室的房门被敲响，打开门后，几个执法官走了进来。
　　说有大量人员举报他涉嫌危害国家安全的理由，邀请他前去配合调查。
　　而且，对方还给出了证据。
　　那是他去国外的时候，在一次聚会上，和一个外国大老板坐在一起，耳语的照片。
　　根据对方所说，那个外国老板，就是大夏国里，一些境外组织的资金提供者。
　　陆伦当即想起来，当时对方确实跟他说过一些比较敏．感的话题。
　　但他都没当真，也没同意啊！
　　陆伦大呼冤枉。
　　他连忙解释，当时那只是一个群体性的聚会。
　　他和这人根本就不认识，只是出于礼貌打了个招呼，发现双方有共同爱好之后，多聊了两句。
　　不过执法官们倒也没有过于强硬，只说是嫌疑，请他过去调查。
　　陆伦又哪里敢反抗？
　　此时，一个又一个让他目不暇接的打击，已经彻底摧毁了他的心理防线。
　　哪怕他再怎么没有智商，现在也已经完全确定。
　　这次，自己的的确确是得罪了不该得罪的人。
　　还是非常不该得罪，完全惹不起的那种！
　　说说反抗了，就连自保都做不到的那种！
　　如果刚开始龙总的电话，以及电影被封禁还不至于让他乱了阵脚的话。
　　现在这一套组合拳打下来。
　　则是已经让陆伦连乱阵脚的机会，都没有了。
　　他知道，对方完全可以轻而易举的弄死自己！
　　因为，哪怕这个涉嫌危害国家，的确是假的。
　　但他也确实做过不少其他的事情，那都是真真切切的。
　　只要对方能翻出来，就能够直接将他打入十八层监狱，起码也能坐个三五年！
　　而且，从现在的情况来看，对方根本没有要放过自己的意思！
　　他想要自救，就只能依靠别人。
　　陆伦难得聪明了一次。
　　他立刻向这几个执法官申请，希望可以给自己的律师打个电话。
　　执法官们也没有拒绝。
　　于是，陆伦立刻将电话打给了律师。
　　同时，又将一个电话，直接打给了公司的龙总，企图向其求救。
　　盲音响了五声之后，电话终于被接通。
　　陆伦正想说话，但电话那头的龙总却抢先一步。
　　“陆伦，这次的事情，真的闹得太大了，我没办法帮你，为了不给公司添麻烦，你就进去吧，乖乖坐几年。
　　这次，你的所有资产应该都会被没收，只要你进去之后不乱说，乖乖认罪，等你出来之后，我多少能保证你后半辈子无忧无虑。
　　如果乱说……你也知道后果，我就不多提了，先挂了。”
　　“嘟嘟！”
　　盲音再次响起。
　　陆伦依旧维持着电话放在耳朵边上的姿势。
　　被抛弃了！
　　连龙总都救不了自己，也就是说……没有人能够救自己了。
　　陆伦回过神来，猛然发现，自己不知不觉竟然已经走了现在的这个地步！
　　这也……太快了。
　　快得简直不真实。
　　快得让他现在都有点没回过神来。
　　他甚至以为自己是在做梦，连忙捏住自己的脸，狠狠的掐了一把。
　　疼！
　　巨疼！
　　不是梦！
　　绝望顿时扑面而来。
　　他如同快要窒息的人，看了一眼旁边墙上钟表的时间。
　　下午四点钟。
　　才仅仅过了五个小时……
　　五个小时之前还好好的，我甚至都已经开始想象自己重回一线之后的生活了。
　　但现在……为什么会这样？
　　一时间，陆伦只觉得天旋地转，眼前一黑，整个人，直接晕了过去。
　　最后一刻，他脑子里仅剩下一个念头。
　　我究竟得罪了一个什么样的人，他到底是谁？
　　……
　　《甜蜜暴打》被封了。
　　陆伦偷税漏税，以及之前做过的许多事情，也都被翻了出来。
　　直接成为劣迹艺人，被打入“冷宫”，等待着接受审判。
　　这个消息一出，网络瞬间便被引爆。
　　陆伦的那些粉丝，第一个站了出来，要为自己哥哥“讨回公道”。
　　最后的结果，自然是删的删，封的封。
　　官方通报里面铁证如山，也根本不用惯着他们。
　　与此同时，也有小道消息传出，其实官方早已经准备开始要肃清娱乐圈的乱象。
　　而陆伦，只不过是恰好撞到了枪口上。
　　仿佛是为了证实这个消息的真实性。
　　很快，又有几个艺人因为各种原因，被送了进去。
　　这当然是官方刻意做补丁，为免吃瓜群众把事情原因往《猛鬼大厦》，以及林正身上去想。
　　不得不说，这肯定是有效果的。
　　但同样，也有代价！
　　一时之间，娱乐圈里的人人自危。
　　与陆伦相识的那些演员明星们，第二个冒了出来，和陆伦切割关系。
　　首先便是他的女朋友。
　　其实便是他的经济人。
　　之后，他的公司，他的圈内好友，以前和他合作过的演员，都出来与他撇清关系。
　　同时，还不忘倒上两桶脏水，说他们对陆伦厌恶已久。
　　与此同时，也有一些有偷税漏税情况的艺人，也都赶紧主动将税款补交了上去。
　　一些做过坏事的艺人，也都更加的低调，连忙开始准备捐款做慈善，表现的像个好人一样。
　　但也有一些国籍已经是外国的艺人，直接带着资产跑去了国外，打算避避风头。
　　很多艺人更加坚定了想要改成外国国籍的念头，甚至有不少人直接就开始行动。
　　一切与娱乐圈相关的资本，在之后的一段时间，也必定会开始转移。
　　大夏国的经济，势必会受到一些影响。
　　这当然是大夏官方的损失，但……在如今这个诡异正在复苏的时代里，和林正相比。
　　这一切，都是值得的！
　　最后，围脖上那些配合着陆伦的营销号，也遭了殃。
　　他们的账号全部因为各种各样的原因被封禁。
　　同时，一些没参与到这件事情中的营销号，也被封禁了许多。
　　当然，官方不可能错杀好人。
　　这些被封禁的账号，通通都是罪有应得，给出的通报里，也有理有据，将这些账号的罪状，一一列出。
　　甚至有几个账号背后的个人和组织，也被带进去了。
　　当然，这些“证据”里，全部都没有提到《猛鬼大厦》。
　　不得不说，这些事情的发生，实在是太快了。
　　快得让人根本就反应不过来。
　　一天还没结束，网上就突然闹出了如此大的节奏。
　　简直是让人目不暇接，深受震撼。
　　所以，虽然官方刻意打了补丁。
　　但依旧有不少人，将怀疑的目光投向了《猛鬼大厦》。
　　毕竟，整件事情就是从《猛鬼大厦》刷票，陆伦发围脖控诉开始的。
　　一直发展到现在，简直可以称得上是一个网络上的地震。
　　但现在，陆伦人和电影都没了。
　　《猛鬼大厦》却还像是个没事人一样的立在那里。
　　而且，之前热搜上，那些围脖裡，也有《猛鬼大厦》刷票的证据。
　　为什么这样一部刷票的电影，还没被封？
　　很多网友都在疑惑。
　　但就在这時。
　　突然，有个一直以来都非常低調的大老板，站了出来。
　　他因为没玩围脖，于是用自己公司的官方账号，发了一条与《猛鬼大厦》相关的帖子。
　　帖子里。
　　他直接承认，《猛鬼大厦》那些票是他刷的，因为他非常喜欢这部电影，非常喜欢鬼片，但看到导演之前的成绩不太好。
　　加上，蓝星的观众们可能都不太喜欢鬼片，担心导演不会再继续拍下去，所以才会出此下策。
　　他还晒出了一个和水军的聊天记录。
　　显示他只帮《猛鬼大厦》刷了1000万的票房，且是分期三十天到账。
　　也就是说，《猛鬼大厦》第一天的票房成绩里，只有30万是刷出来的。
　　而当他发布这条围脖的时候，专门跟网络影院求证。
　　《猛鬼大厦》的票房成绩已经达到79万。
　　也就是说，即便他没有刷票房。
　　《猛鬼大厦》也同样会是一部优秀的电影，林正也是一个优秀的导演。
　　在最后，他还非常恳切的希望，可以和《猛鬼大厦》的导演林正，一起吃个饭，谈谈合作。
　　并为他的行动，给大家带来的困扰，致以歉意。
　　这条围脖，很快就被网络影院的官方围脖转发，并证实了其中所说的一切。
　　大夏官方自然也知道，光凭借之前打的那个补丁，是不可能帮《猛鬼大厦》洗清嫌疑的。
　　所以，他们请求這个军队出身，完全值得信任的企业家，站了出来，打了第二个补丁。
　　在这个资本横行的时代。
　　这种大企业家的一举一动，都十分的吸引人眼球。
　　这样的大人物，竟然会为了一部电影，花那么多钱，主动帮其刷票？
　　一下子，所以人的注意力，都被这件事情吸引了过去。
　　甚至有不少人都想着《猛鬼大厦》到底有多厉害，竟然让这种大佬这么喜欢，而跑去购票观看。
　　甚至是让《猛鬼大厦》的票房，又涨了好大一截！
　　即便网络上依旧有一些人在“阴谋论”。
　　但整件事情看起来，终于算是被完美的解决了。
　　至少，对于林正而言，确实如此！

第一百三十二章 公主抱
　　你这也太快了吧？这就不行了吗？就这？
　　“我只是休息一下，来！继续！今天我必须让你知道，谁才是老大！”
　　“要不。……还是算了吧？你好像已经不行了。
　　“不！不能算！男人怎么能不行！来来来！继续继续！
　　我承认你赢了，我输了，行了吧？”
　　我需要你承认吗？我自己就能赢！”
　　“这可是你说的！别说我没给徐机会！”
　　“你是不是第一次……”
　　璃月小区二单元4楼403号，房间客厅的沙发上。
　　林正满脸通红的赤着上半身，与张希柔相对而坐。
　　两人周围，摆满了或空或满的酒瓶，整个房间里也是酒气熏天虽然，网络上已经被一个又一个的炸弹，闹得天翻地覆。
　　但房间里的林正和张希柔，却并不知道这一切。
　　他们两人整整一下午加一晚上，都是四耳不闻天下事，一心只喝白啤酒。
　　由于张希柔担心林正因为电影被封的事情，心情不好。
　　于是便想着借酒浇愁，只要把林正灌醉，那他多多少少也就愁不起来了。
　　而林正也是担心张希柔脑子一抽，又跑出去喊打喊杀于是便想着酒后乱……酒壮怂人……总之，只要把张希柔灌醉，那她肯定就没办法跑出去闹出事端了。
　　不知是谁先提出喝上一杯，总之，两人一拍即合，直接就跑出门买了酒，回来便开始在桌上大战。
　　还因为嫌弃工作群里，一直转播着网上舆情的消息提示声太吵。
　　在里面通知了一声，说要闭关之后，便都将手机给直接关机。
　　丁算眼不见心不烦，等明天早上起来再看结果。
　　也因此，恰好错过了网络上那一系列的反转两人对自己的酒量都很有信心。
　　林正的信心来自于五十年的功力高手们不都能用功力把酒精炼化吗？小说和电视里都是这么演的。
　　而张希柔就比较朴素了，她的信心，来自于自己的酒量。
　　自从小时候那件事情发生，自己也因此而毁容之后。
　　她便有了喝酒的习惯。
　　不是为了发泄，只是把自己灌醉之后，就不会去控制不住的想那些痛苦的回忆。
　　好在随着年龄增长，她更加坚强，也更加能控制自己，不再一直都需要酒精麻醉。
　　但这从小便锻炼出来的酒量，却一点都没减小。
　　而事实证明，电视和小说里东西，大部分都是假。
　　正甚至连《大威天龙》和《巨力术》都使出来了。
　　但喝进去的酒精，却是一点都没见少。
　　反倒是他自己，由于长时间的良好的生活习,导致身体对酒精的耐受程度变低。
　　又因为高估了自己的实力，喝得太快太猛。
　　结果张希柔还跟個没事人一样的时候，他就已经头重脚轻，整个人都几乎软掉了。
　　完全没了再战之力。
　　只有嘴，一直都很硬面对张希柔略带鄙夷的疑问，林正握紧右拳，不服气道：“胡说！我林某人五十年功力傍身，久经沙场……怎么可能是第一次喝酒？”
　　想他林正穿越前，那也是酒中之仙网吧通宵别人都是泡面冰红茶，只有他啤酒配花生。
　　纵横各大酒场，从来未曾一败，
　　一天两包烟，赛过活神仙。
　　年纪轻轻就直接猝死，便是他光辉岁月和英雄事迹的见证。
　　“那现在怎么……”
　　张希柔稳稳当当的坐在沙发上，脸都没红，看上去根本不像是喝了酒的样子。
　　她上下打量着林正，脸上的鄙夷几乎是要溢出来般。
　　但考虑到林正的自尊心，她还是思索了片刻，委婉道：
　　现在怎么这么垃了？
　　林正没想到有一天，自己竟然会在酒量上，被一个女生如此鄙视。
　　当即便想再喝一瓶来证明自己，但已经养生大半年的身体，却实在已经不堪重负了。
　　他只能无奈的用手捂住脸，悲愤不已：“还不是为了拍鬼片，要是能不拍鬼片……要是能不拍鬼片…”
　　林正要是了半天，却什么都没要是出来。
　　反而声音越来越小，头也垂的越来越低，直接趴到了桌上，仿佛就此睡了过去。
　　看到林正不再嘴硬，张希柔那被激起的胜负欲，也逐渐消退，冷静了下来。
　　她看着低头掩面，因为喝醉而稍稍有些迷糊林正。
　　双目之中，没由来的闪过一丝温柔。
　　她轻轻摇了摇因为喝多了酒，而有些昏沉的脑袋。
　　缓缓走到林正旁边，紧贴着林正坐了下来，就这么静静的看着。
　　她并未借着这个机会，去问林正为什么非要拍鬼片不可。
　　问林正都有什么秘密。
　　问那些自己想知道的。
　　虽然她非常的好奇虽然以前她问这个问题时，林正从来都没有正儿八经的回答过。
　　只是用什么倡导科学，破解迷信的说辞糊弄旦她依旧没有问，她可不愿意在这个时候乘人之危。
　　她相信，等林正想说的时候，一定也会跟她说的。
　　就像今天的她一样。
　　之前的谈话里。
　　她几乎将自己所有能够说出来的秘密，都告诉了林正一样。
　　她的身世，她的过去，她的父母，她的童年，以及她的想法…很多很多当然，林正也跟她说了很多。
　　说他做了一个梦，梦到自己生在了另外一个世界，过着和现在看似差不多，实际上却截然不同的生活。
　　在那个世界，他有幸福的家庭，有心疼自己的父母，也有很好的朋友。
　　但現在那些都没有了。
　　际上，张希柔有些听不太懂。
　　因为她并不是一个新潮的人。
　　一整个童年都在和看不到的诡异，以及自己较劲的她，对小说动漫一类的东西，全然不了解。
　　对于穿越这种事情，也自然生不出什么既视感。
　　希柔静静的看着林正的脑袋，突然伸出手，缓缓摸向他的头发，脸上满是不自禁的笑容。
　　可在即将碰到的时候。
　　她又猛的将手一抬，脸上的笑容也仿佛清醒似得收敛起来。
　　而后，轻轻的将四指拍下去，拍到林正脑袋上，冷冷说道“没醉吧？起来继续喝啊，要睡也去里面睡，我可不会管你的我跟你说。”
　　林正依旧趴在桌上没有回应，又过了一会儿，传出轻微的声。
　　今天的事情，林正自然是承受着压力的，当醉酒，脑袋没那么清醒之后，他便立刻睡了过去张希柔听着这声音，不由的笑出了声。
　　笑了好一阵子，她才坐了起来，靠到林正身旁，伸出双手穿过林正的腰，环到他胸前。
　　轻轻用力，直接将林正整个人从沙发上提了起来。
　　而陷入沉睡中的林正，还什么都不知道，依旧在打着身张希柔一手将林正固定在怀里，另一只手一路向下摸索，直达林正的胭窝。
　　再一用力，便以公主抱的姿势，将林正稳稳平揽在了怀中，嘴角依旧挂着笑意，缓缓向卧室里面走去。
　　“喵呜……”
　　黑猫小咪很自觉的从窗台上跳下去，想要跟着一起进屋。
　　林正毕竟是个糙汉子，没给它买窝。
　　所以这几天时间，它已经习惯和林正睡在一起了但黑猫小咪才刚刚走了两步，前方的张希柔就突然站定，转过身来，一双大眼睛如同红外线瞄準仪般直勾勾的盯到它的身上。
　　一股汹涌的压迫力，当即扑面而来。
　　黑猫小咪确实是非常聪明的。
　　哪怕张希柔什么话都没说，但几秒钟之后，它就非常识趣的转过身，一路小跑的进了林正的书房。还很自觉得把门给关上了。

第一百三十三章 酒后……
　　第二天早上八点钟。
　　林正猛然惊醒，上半身就像是装了弹簧一样，一个仰卧起坐，便直挺挺的立了起来主左右一看，发现自己睡在床上，先是松了口气，接着瞬间皱起眉头。
　　等等！什么情况？
　　感觉我好像不应该在这里啊昨夜的宿醉依旧让他觉得脑袋有些昏沉也使劲儿眨了眨眼睛，摇摇头，那些乙才纷沓而全，
　　张大姐来找我了，我们喝了酒，然后我醉倒了……然后…怎么就到床上了？
　　地瞳孔猛然一缩，当即掀开被子，看到身上的衣服依旧完好，这才松了一口气。
　　幸好没有酒后乱性。
　　但随即，另外一个疑惑紧随而至张希柔呢？张大姐呢？
　　当时天都黑了，她不会连夜跑回去了吧林正赶紧下了床，在这三室一厅的房子里找了起来。
　　但找遍了整个房间所有角落，却都没有看到那個熟悉的身影。
　　反而是昨天喝出来的那些空瓶子，全部都消失不见，还没打开的酒，也都整整齐齐的搁置在墙边。
　　厅的窗户也是开着的，
　　浓浓的酒味早就散发一黑猫小咪也仿佛是听到了动静一般，自己打开了书房的门，从里面走了出来。
　　小跑到林正身上，嗅来嗅去，左看右看，一脸好奇。
　　林正看了小咪一眼，不由问道：“昨天晚上家里的那个姐姐呢？”
　　小咪瞪大无辜的双眼，可怜巴巴的看着他，摇了摇头。
　　“嘶……啧！”
　　林正拍了拍自己的额头：“喝酒误事啊。”
　　但就在这时，小咪的鼻头耸动了一下，而后突然迈步，跳上沙发，在中间停下来，不断用前爪拍打。
　　林正看了一会儿，终于明白了对方的意思：“你是说，那个姐姐，在这里呆过？”
　　小咪点了点头。
　　“然后呢？”林正继续问道。
　　黑猫小咪继续耸动着鼻子，而后一路小跑，带着林正走进他的卧室，继续用前爪拍打着那张巨大的双人床。
　　林正想了想：“昨晚醉成那样，肯定是她把我送进来的啊，很正常。”
　　也看向小咪，又问道：“然后呢？’
　　小咪又屁颠屁颠的跑了出去，再次停到了沙发上。
　　然后又到沙发上来了？”
　　“然后…又出门去了？”
　　“然后就没有然后了？
　　林正从小咪的指示当中，大致弄明白了张希柔的活动轨迹。
　　但仔细一想，却并没有什么卵用。
　　他依旧不知道张希柔在什么地方呆了多久，也不知道对方是什么时候离开的。
　　“以后再也不能喝酒林正揉着太阳六。
　　这种醉生梦死的感觉，他前世有段时间的确非常享受。
　　但如今穿越过来，好好生活了一段时间之后，
　　却是已经排斥到了极点！
　　良好的身体素质，和五十年功力的作用下，他多少已经从宿醉的后遗中恢复了过来。
　　接着，当即便想到昨天最重要的事情自己的新电影《猛鬼大厦》还生死未卜。
　　而目他还把手机给关机了！
　　林正立刻循着记忆走到客厅，在茶几上找到了被关掉的手机。
　　打开手机。
　　“叮叮！”
　　“叮叮！”
　　叮叮！”
　　“当！”
　　当！
　　“当！”
　　吗！”
　　…
　　连串的信息提示，接连冒了出来，同时还有数十个未接电话的通知短信。
　　他先点开短信看了一下梁驰、陈老师、林曼玉、周心漪梅纪行、李长生、曹得胜、甚至是洛红。
　　还有好几个陌生的电话号码。
　　都是昨天傍晚之后打来的。
　　看着这些未接来电，林正的心情愈发苦涩。
　　他的第一反应，便是这些电话，都是专门过来打电话安慰自己的。
　　“唉……”
　　林正摇了摇头，
　　叹了口气，正打算打开聊天软件，看看都有什么未读消息的时候。
　　突然，手机铃声又响了起来。
　　1是一个陌生的“不会是通知我的电影被下架了的信息吧？”
　　林正心想着，犹豫了两秒，最终还是将电话接通“您好，我们是网络影院运营部的工作人员，请问是林正导演吗？”
　　淡漠、冷清、充满距离感的声音，自电话那头传来。
　　林正嘴角勾起一抹苦涩的微笑。
　　果然如此，还是要来了啊。
　　他深深吸了口气，决定勇敢面对：“是的，我就是林正，您说。”
　　“林正导演您好，您的电影《猛鬼大厦》将在明天早上十点，获得我站首页火热空降’推荐位但是，上这个推荐位需要一个横幅特写。
　　可我们检查到，您上传的电影相关信息内，并没有这一项目，所以特此电话通知。
　　请您尽快上传，当然，如果不太方便的话，我们也可以帮忙制作，但也许质量并不会让你绝对满意。”
　　林正也不知道是不是自己的错觉，突然觉得这个工作人员的声音，变得甜美、悦耳、动听、甚至是和蔼！
　　二人一听就忍不住想亲近。
　　但更重要的，还是对方电话里所说的内容。
　　林正沉默了好半响，而后才试探性的问道：“火热空降？”
　　“是的！”接线员甜甜的说道。
　　也就是说，我的电影，没有被封“是的呢林正导演，您的电影不存在被封禁的危险，而且票房表现非常突出，所以才会得到我们的火热空降推荐位。
　　可能您还不是很了解，我们网络影院火热空降推荐位的规则，那由我这边为您介绍一下。
　　我们网络影院火热空降推荐位，都是要电影首日票房达到50万以上，并且同期排名第一，才有可能得到的位置…”
　　对方之后的话，林正根本就没有听进去。
　　此时，他已经彻底无法压抑胸中的喜悦，紧紧的捏住拳头，憋满脸通红，用力、疯狂的甩着胳膊。
　　如果不是担心大清早的扰民吵到邻居被投诉，他可能就直接喊出来了。
　　不存在被封禁的危险！还得到了火热空降推荐位！
　　他怎么可能不知道火热空降？
　　就是因为知道，那是一个非常牛逼，自己几乎不可能得到推荐位所以他才没有做这种花里胡哨的东西。
　　但现在……原本马上就要被封的电影，却突然得到了火热空降推荐位。
　　这说明什么要知道，网络影院可一直都是很怂的，亿要某部电影哪里没对，可能审核部门还没开口，他们就先主动给封了。
　　以免查下来，查到自己头上，平白遭殃。
　　而现在，网络影院如此大胆的安排，已经充分证明，《猛鬼大厦》，已经彻底安全了！
　　林正好不容易才缓了下来，脸上当即便出现浓浓的疑惑之色到底是发生了什么？
　　怎么突然就有了这么大的变化？
　　昨天他关手机之前，网络上的舆论，好像《猛鬼大厦》分分钟就要被封一样差点就把他看抑郁了。
　　怎么喝了点酒，睡了一晚上，就什么都没发生了！
　　喝酒还有如此奇效？
　　林正百思不得其解。
　　而此时，电话那头的工作人员也解释完“火热空降”这个推荐位的前因后果。
　　并重复了最开始的那个问题，横幅！
　　“横幅你们帮我做吧，我自己这边可能还有些麻烦。”
　　林正当即回答。
　　按理而言，这种东西，肯定是要电影团队自己准备好的。
　　一个专业的电影团队，怎么可能不准备百八十张海报写真用于宣传也就亿有林正这样扑街惯了的小导演小作坊，根本没想过这一如今，他如果要自己动手，多少有些麻烦，需要找专门的团队，还要重新找到服装啥的。
　　拍出来也要做后期，根本来不及不如就让网络影院代劳了，至于质量什么的，亿能放在一边，够用就行。
　　且更重要的是，他现在必须得知道，昨天究竟是发生了什么！
　　林正告知了对方，而后将电话挂断，立刻打开手机上的聊天软件。
　　将所有人，以及工作群里的消息，逐一看完之后林正终于大致弄清楚，昨天发生的一切不得不说，那些事情，实在是太过魔幻，太过惊人了，也太凑巧了。
　　哪怕对自己很有自知之明的林正。
　　在看完之后，也当即瞪大双眼，陷入呆中，久久没能反应过来。
　　一直到耳边传来钥匙入孔的开门声。
　　正转头一看，张希柔从门外走了进来，依旧是昨天那身运动服和棒球帽，脸上有微微的细汗，仿佛是刚刚运动。
　　待其走进客厅之后，林正才又看到，她手里还提着一大袋早餐。
　　包子油条豆浆肉夹馍，应有尽有。
　　当即，林正彻底回过神来，看向张希柔，满怀激动的问道：“你知道昨天发生什么事了吗？”
　　“那，给你的。”张希柔将早饭放到桌上，疑惑道，“发生什么事了？”
　　“我们的电影没有被封！”
　　正的语气无比严肃：“反而是那部《甜蜜暴打》被封了！
　　然后，那个举报我的明星，那个陆伦，因爲偷税漏税被查，進去了！
　　然后，有一个超级有钱的大老板，说我的票房是他刷的，还是他主动刷的，还说想请我吃饭！
　　然后，我们的电影，还得到了火热空降的推荐！”
　　林正的语气一句比一句激动，这好消息，也一句比一句更好张希柔听完，当即皱起了眉头，而后，在林正满是期待的目光中，由衷的点了点头：“那就好。”
　　那就好？
　　这么平淡？
　　太不给面子了！
　　林正脸皱成一团，斜了张希柔一眼，退回沙发坐下，开始逐个回复昨天没有回的信息。
　　他一直都没出现，让朋友们都颇为担心李长生等人还好，发了些宽慰的话，并嘱咐他看到信息后回复倒是剧组里的那些人，急得像热锅上蚂蚁。
　　甚至都怀疑他是不是做了什么想不开的事情。
　　如果再不回消息。
　　可能过一会儿，梁驰等人也都要跑到他家里来了。
　　张希柔并未对林正的眼神有任何反应，亿是淡淡留下句“快点吃，别凉了”。
　　然后就径直走去了卫生间洗脸。
　　昨晚的那点酒，还不至于扰乱她的生物钟。
　　送林正回到卧室之后，他没有久待，但也没有直接离开回家。
　　而是在沙发上凑合了一晚。
　　并且在早上六点的时候就醒了过来，去外面买了洗漱用品洗漱完，拿了钥匙出门锻炼，并吃完了早飯，还给林正带了回来。
　　金然没有亲眼看到这一切。
　　但当林正看到张希柔方才從门口走进来，手里还提着早餐的时候。
　　大致已经猜的八九不离十。
　　他看着的张希柔走向卫生间背影，而后又看了眼桌上的早饭。
　　突然觉得，如果他们两个人能一起早起，一起修炼，一起吃饭好像还挺不错的，毕竟他们生活习惯相仿，职业也相近。起码，再遇到这种让人心情不好的时候，也有一个交流的对象

第一百三十四章 喜剧之王
　　【《猛鬼大厦》
　　上线网络影院1天（正在上映），总票房--1,184,928元当日票房一一348,564元。】
　　书房里，林正坐在电脑前，看着网络影院后台的数据，无比的激动。
　　“总共1184928元的票房，减掉今天的348564元票房，也就是说，昨天我总共拿到了836364元的票房！
　　一天80万1仅仅只用一天，就达到了之前那三部正经恐怖片一个月，《开心鬼》数天都没有能够达到的票房、
　　“而且今天才刚刚过了八个小时，就已经有34万了，一整天下来，怎么说也能有个50万以上。
　　天早上，还会有火热空降的推荐位，这次是真的要起飞了…
　　林正看着这从未有过的豪华数据，已经惊得完全说不出话来！
　　如今，这部《猛鬼大厦》票房爆炸，几乎已经是板上钉钉的事情。
　　而眼前的这一切，才只不过是刚刚开始！
　　在火热空降，以及后续一系列推荐位的支撑之他只需要考虑，《猛鬼大厦》的票房，会是《开心鬼》的多少倍！
　　以。…。不能破亿“那個大老板一个人就给我刷了一千万票房，就算成绩再怎么差，也能有一千万打底啊，
　　不许诺可以给我宣传到七千万票房…
　　这两个加在一起，就是八千万票房。
　　话说回来，难道李队长他们所说的那些诡秘传媒的硬核观众，就是像给我刷票房的大老板这样的？”
　　林正不由的沉思起来。
　　虽然昨天发生的那一切，都有一个合理的解释。
　　看起来好像和诡秘传媒没什么关系。
　　但，那实在是太凑巧了别说晚上那些阴谋论的人，就连他自己也觉得巧到了无以复加的地步知道事情的真相之后，他越想越觉得，李长生等人背后的诡秘传媒，很可能与昨天的那些事情，脱不开干系！
　　而就在林正思索之时，他的手机铃声再次响起。
　　拿起一看，打电话过来的，正是李长生！
　　还真是想曹操曹操就到。
　　林正正好有一肚子的疑惑想问，没有犹豫，当即便接通了电话。
　　李长生熟悉的声音从听筒传了过来，带着些许得意：“怎么样林导演，说了不用担心吧？’
　　林正一听这话，当即更加惊讶了。
　　这是……要不打自招了？
　　林正不由问道：“那个陆伦的事情，真的是你们做的？”
　　李长生当即笑着回道：“做肯定不是我们做的，官方也确确实实是早就想要清理一下娱乐圈乱象的。
　　只不过，我们也确确实实，在里面起到了一些促进作用，以及，帮他们确定了，开刀的对象…”
　　“果然如…”林正疑惑顿解，只有这样，才能解释昨天的那些巧合而李长生也郑重的说道：“事到如今，我们也不打算再隐瞒了。
　　没错，我们诡秘传媒公司，背后确实就是大夏官方，我们的任务，也都是为大夏官方而服务的！
　　哈哈，我想，林导演你应该也早就猜到了吧？”
　　“”
　　林正沉默了好一会儿，才沉声道：“没错，我确实是早就猜到了。”
　　林正这话，倒不完全是在挽尊他的确是猜到了一些事情的。
　　比如诡秘传媒公司背景极强比如对方可能和官方有一定的联系。
　　毕竟，从那一个电话让网络影院修改规则以及之后，在蓝梦洁的案子里，随随便便就能自由进出案发现场。
　　还可以无视执法局的要求，带着他一个外人在里面乱跑。
　　这些都足以证明，诡秘传媒的背景不简单，而且，大概率是有一些官方背景的。
　　不过，他没想到的却是，诡秘传媒的背景，可以大到这种地步。
　　而且可以，这么的……纯粹！
　　竟然完全就是为官方服务的！
　　这算什么？奉旨传媒？
　　那诡秘传媒公司的目的，又到底是什么呢？
　　2们在为官方做什么呢？
　　只是单纯的辟谣吗？
　　长生听到林正的话，当即苦笑“我们就知道瞒不住你。”
　　同时，他又接着补充了一句：“我知道，现在林导演心里，一定是有很多的疑惑。
　　正好，我们公司的老总，也非常想要见你一面，不知道，你方不方便？”
　　随着和林正的接触越来越多。
　　李长生他们也知道，很多东西是瞒不住的因为，并不是什么事情，都可以用“巧合”来解释而且，一旦“巧合”过多，反而可能引发林正的怀疑甚至可能会像严正国所说的一样，让这份怀疑，变成消极性的情绪。
　　再加」。诡秘传媒官方背景这种事情，并不是算什么了不得的秘密。
　　也与诡异没有半毛钱的关系。
　　所以，自从他们昨天，打算以雷霆手段对付陆伦之后便已经做好了，告诉林正一部分真相的准备。
　　这样自行的摊牌，总好过让林正有不好的猜测而事实也的确如此，听到李长生这不打自招的一番话。
　　林正已经完全没有再继续想下去了，毕竟……诡秘传媒这么牛逼对他只有好处啊！
　　他现在只是震惊，然后，还稍稍有一点点激动之前他就觉得诡秘传媒背景很大。
　　如今清楚知道，这个传媒公司后面就是官方而且，对方的老总还突然提出要与他见面。
　　林正怎么可能不激动？
　　这么大背景势力，这么大的底牌，这条金大腿，要是能抱住以后在娱乐圈，还不是横着走？
　　这可比那陆伦背后的什么“娃娃娱乐公司”强多了！
　　林正当即同意下来，并李长生约好，明天就去蒙市，与他们诡秘传媒的老总见面。
　　同时，他还不忘问了一句：“李队长，你们老板说为什么要见我了吗？有没有什么需要注意的？”
　　“林导演你放心，我们老板，对你，还有你的电影都非常欣赏，这次的见面，只有好事没有坏事，至于注意的地方…”
　　李长生想了想，而后道：
　　你可以多跟我们老板说一些，你编出来的那些，有关于诡异的各种信息和知识。
　　这也是我们老板想见你，最主要的原因！”
　　“原来如此！多谢李队长！”林正道。
　　两人又寒暗了几句，而后便挂断了电话。
　　正好，张希柔也从卫生间走了出来因为没有换洗的衣物，所以她只是洗了把脸，清醒了一下。
　　林正立刻看向对方，迫不及待的分享道：
　　“你猜怎么着？
　　之前一直和我们合作拍电影的那个诡秘传媒，原来是大夏官方传媒公司！”
　　张希柔先是平静的盯着他看了一会儿，而后突然瞪大了眼睛，用十分平静的语气，很敷衍的点着头：“哇，原来是这样！”
　　”林正，“你还可以再敷衍一点吗？”
　　张希柔脸上装出来的表情，立刻全部消失，点头道：“可以。”
　　林正气的一口喝完最后的豆浆。
　　而张希柔却自顾自的走到墙角，看着两人昨天喝剩的啤酒，突然问道：“你还喝吗？”
　　“不了不了。”林正把头摇的像波浪鼓一样。
　　“那我就带走了。”张希柔说着，一把抓起箱子，举重若轻，直接扛到了肩上。
　　看上去就像是扛了一团棉花。
　　但林正的注意力却并不在这上面，他看着张希柔的背景，不由一愣：“你要带去哪里？”
　　张希柔道：“回家啊。1林正沉默片刻：“然后呢？”
　　张希柔疑惑的看了他一眼：“然后？不知道，修炼、吃饭、再修炼、再吃饭，然后睡觉。”
　　林正又沉默了下来，脑中自然而然响起，周星驰《喜剧之王》里的纯音乐插曲，《HereWeAreAgain》、
　　他从书房中缓缓走出，双手插袋，倚靠在门框边上，道：“不回去行不行？”
　　张希柔当即皱起眉头：“那我去哪儿啊？”
　　木正第三次沉默。
　　之前两次是酝酿情绪，但这第次，却是在给自己壮胆。
　　过了好一会儿，他才终于壮足了胆量，深吸口气，看向对方：“就住这儿吧！
　　张希柔的目光瞬间锋利起来，简直如同一柄尖刀，直直刺向林正的双眼。
　　正也顾上耍帅了，当即摆手解释
　　“你可别乱想，我可没有别的心思只是想着，你自己一个人住那里也无聊，两个人多少有点照应，而且……
　　你也不要一直刻意的苦之中终究是要从记忆里出来的，就先试试让自己人出来就好。
　　不然你哪天心态崩了，我喝酒都喝不过你。”
　　“噗嗤！”
　　张希柔可能是想到了林正昨晚醉酒后丑样，一时没忍住，竟是笑了出来林正也放松了许多，继续解释道：“而且你这太长时间不和外界接触就像个智障一样，自己跑到外面租房，肯定会被骗的，所以……”
　　林正说着说着，又闭上了嘴，因为他已经看到了对方逐渐犀利起来的目光。
　　张希柔冷哼一声，威胁道：“我可警告你，千万不要动什么歪心思！”
　　林正义正言辞：“我是那种人？我只是想跟你一起修炼，还能切磋切磋。”
　　到这里，他突然一顿，语气猛然严肃起来：“而且实不相瞒，这几天，我又创出了一个非常厉害的招式。’
　　这话一出，张希柔果然来了兴趣：“什么招式？”
　　正微笑，高深莫测道：“一门能够让你在短时间内拥有惊人力量的法术，《巨力术》！”
　　长希柔静静的看着他：“多驚人的力量？”
　　“你真是一点都不幽默，不能像梅纪行梅兄学吗？”
　　“我不！你快说！”
　　“你试试就知道了！”林正说着，而后，伸出一根手指，缓缓朝张希柔刺了过去。
　　张希柔一脸莫名其妙，她对自己的力量还是很有自信的，当即抓住林正的手指。
　　旦就在那一瞬间，她便感到，有股无比巨大的力量传来在那巨力之前，她就仿佛是怒海上的一叶扁舟，根本没有丝毫反抗的能力！
　　张希柔满脸惊恐，不断后退不断后退，很快就撞到了墙上而与此同時，林正手指上的那股力量，也瞬间消失。
　　被张希柔扛在肩上的那箱酒，当即掉下去。
　　林正轻而易举的稳稳接住，而后将手指缓缓抽了出来，静静的看着对方，一脸笑意。
　　好不容易，张希柔才从那惊涛骇浪般的冲击下，缓过神来。
　　她深深的看了林正一眼，转身就朝门外走去。
　　卧槽？
　　这是被我打急眼了。
　　“你去哪儿啊？”林正连忙追上张希柔看了他一眼，认真道：“我去收拾东西？明天或者后天就搬过来。”
　　这么急吗？
　　林正一想也是：
　　正好我明天出门，那就后天吧，到時候我去帮你一起搬。’
　　“好！”张希柔言简意赅，而后立刻打开房门，跑了出去显得无比急切。
　　林正看着自己的手指，不由笑了起来：“果然，男人还是要强！”
　　关上房门，将那箱啤酒放回原位。
　　而后，坐回电脑前，找到审核专员的邮箱，将《猛鬼差馆》的剧本，直接发送了过去。
　　虽然《猛鬼大厦》不会再被封，也不用急着拍摄新电影了。
　　旧终究还是早做准备为好毕竟以他的经验，这剧本多多少少都是要经过一些改动的。
　　《猛鬼大厦》这次事件，虽然有惊无险，没让林正受到太大的损失。
　　但却让他深刻的认识到，拍鬼片这种事情，他必须要更加的抓紧。
　　他需要更多的票房！再也不想受那种压力，和折磨。

第一百三十五章 执法局地底的岛国诡异！
　　蒙市“全新”的“诡秘传媒文化有限公司大楼”中。
　　李长生四人，正坐在崭新的会议室里，胸．前挂着“诡秘传媒”的牌子。
　　看着大屏幕上，林正刚刚发过来的《猛鬼差馆》剧本。
　　陷入了沉思。
　　为使林正和严正国的见面顺利。
　　他们带着一批诡者，提前赶了过来，布置好了这边的一切。
　　让这个所谓的“诡秘传媒”公司大楼，看起来像一个正经的公司。
　　不会引起林正的怀疑。
　　而至于薛通率领的第二小队，和洛红率领的第三小队。
　　则是已经赶往土地庙所在的地方山林。
　　根据灭者们传来的信息，他们已经大致找到了虎君魂魄的踪迹。
　　所以，作为对付诡异最主要的生力军，他们必须得尽快赶到，为对付虎君魂魄而做准备。
　　就连部长严正国，也会在明天与林正见面之后，便直接前往。
　　而李长生他们，则是会留下来，甚至直接前往璃市，专门照顾，以及保护林正！
　　虽然，对付虎君魂魄十分紧急，但林正的重要性，却无疑更强。
　　更不用说，还是在有其他秘密诡灭者组织的情况下了。
　　“唉！林正又进入舒适区了！”李长生看着剧本的名字，深深的叹了一口气。
　　虽然还没看剧本的内容，但光从名字就能多少看出。
　　这《猛鬼差馆》，肯定和《猛鬼大厦》脱不了干系。
　　“是不是我们把《猛鬼大厦》的票房刷的太高了？让他失去了创作的动力？”
　　旁边的曹得胜也满脸严肃：“一直拍这些旧东西，和那些天天炒冷饭，只为了票房的导演，有什么区别？”
　　周心漪一听，当即就不愿意了：“你们还没看剧本呢，凭什么这么说？
　　而且，拍电影不就是为了票房吗？
　　再说了，《猛鬼大厦》的成绩，就算没有我们刷，也非常好的，正常人不都应该想着拍一部续集吗？”
　　“三点几嘞，饮茶先啦……”
　　梅纪行也暂停了手机里的短视频，抬起头，看着队友们，一脸高深莫测的表情：“我认同周姐的说法。
　　《猛鬼大厦》就算没有我们刷票，也绝对是一部优秀的电影。
　　满分10分的话，我可以给8．8分。
　　同时，我也认为，林导演在艺术方面的造诣，绝对是要比我们更深的。
　　所以，我提议，我们还是看完剧本再说。”
　　曹得胜很奇怪的看了他一眼：“你是在学林正说话吗？”
　　梅纪行一副理所应当的样子：“向优秀而伟大的学习，这不是应该的吗？”
　　李长生看着两個胳膊肘往外拐的队员，只能长叹一口气，无奈道：“没错，就算要拒绝，也得看完剧本，才能找到拒绝的理由。
　　我们还是先来看看剧本吧！”
　　说着，他将剧本打开，投射到大屏幕上。
　　“某执法局建筑，原本是战争时期岛国将军的居所。
　　随着战败，将军自知无法逃脱，为了不被折磨，与心腹们一同切腹自杀。
　　还变成了诡异？岛国诡异吗？这倒是挺新颖的……”
　　李长生缓缓的将剧本梗概读了出来。
　　曹得胜立刻表示：“这我肯定演不了啊，我又不会说岛语的。”
　　周心漪白了他一眼：“这次不用你演，又不是真有诡异。”
　　曹得胜道：“那我们也找不到岛国人来演吧？我们和他们关系那么差。
　　还有，我们真得带他去执法局拍吗？”
　　“这个我知道！”专业人员梅纪行当即出声，
　　“其实也不用，像我们现在这样，随便找个地方扮演执法局就可以了。”
　　周心漪：“这次里面好像没什么女角色啊……只有一个女警长？”
　　梅纪行：“演这个女警长，是需要一些演技的，我觉得你不行。”
　　周心漪立刻瞪大了双眼：“你什么意思？说我演技不行？”
　　梅纪行连忙解释：“这不是我说的，是我在《猛鬼大厦》评论区里面看到的，他们说你演的贼尬。”
　　周心漪更加愤怒：“记其他事情的时候，怎么没见你记性这么好？”
　　“停！”
　　李长生大喝一声，阻止了队员们继续跑偏，严肃道：“我们讨论的是怎么拒绝这个剧本，不是怎么演出来这个剧本！”
　　众队友们这才反应过来。
　　不知不觉间。
　　如何在不被林正发现的情况下，帮助他将电影拍出来，并且还要符合他们的逻辑。
　　竟是已经成了他们下意识的想法。
　　经过李长生提醒之后，众人才换了一个角度，重新省视起这部《猛鬼差馆》的剧本。
　　过了半晌，几人又开始发表自己的意见。
　　“确实没什么新鲜的东西啊。”
　　“就是把和尚变成道士了。”
　　“这个电影肯定是不行的，那个道士只能由林正来演。
　　但电影里，这个道士竟然被这个岛国的诡异杀死了？
　　最后还用什么钉子和大蒜，这都是啥啊，我就没见过诡异害怕大蒜！”
　　“话说，如果林正硬要拍这个，把剧本改了之后又发过来怎么办？”
　　“那也可以再拖延一段时间，现在又没有诡异。
　　而且部长他们都去对付虎君魂魄，莪们还是尽量稳定一些比较好。”
　　“没错，就算林正一定要拍！我们也可以拖延一下时间，争取在虎君魂魄的事情结束之后再说。”李长生也点了点头，而后继续道，“好了，接下来我们说正事，要想什么理由来拒绝林正呢？”
　　众人当即开始各抒己见。
　　“就说是不够严谨吧，然后……可能会影响两国关系？”
　　“这个不好，我们跟岛国的关系，还怕影响？林正又不是傻子，怎么可能连这个都不知道？”
　　“就说太丑化执法官了？”
　　“感觉《猛鬼大厦》里面，好像也没怎么美化，肯定没什么说服力啊。”
　　“管他有没有说服力，就说不够严谨吧，然后把这些都加上。
　　反正我们是拖时间。
　　而且，林正骂的是文艺审核部门，和我们没关系？脸皮放厚就行！”李长生盖棺定论。
　　“那以后等他知道了真相，我们不还得挨骂吗？”
　　“不让他知道不就好了吗？这又不和诡异没关系，还真什么事都往外说啊？”
　　……
　　正当李长生他们讨论，如何拒绝《猛鬼差馆》剧本的时候。
　　远在千里之外的璃市执法局里，却突然跑进来三个岛国人。
　　那三个岛国人一脸惊慌，用岛语叽哩哇啦的不断说着什么。
　　执勤的执法官们当即为了上来。
　　但他们听不明白岛语，都是一脸疑惑，不知道该怎么办。
　　片刻后，其中一个岛国青年，用十分蹩脚代大夏语喊起来：“抢劫！我们的手机和钱包，被偷了，被抢了！我们的手机和钱包！被抢劫，偷了，不见了！”
　　“到底是被偷了还是被抢了啊？”
　　“在哪被偷的？”
　　“啥时候啊？”
　　几个执法官一脸不耐烦的问道。
　　虽然因为历史遗留原因，一看这些岛国人就烦。
　　但如今毕竟是和平年代。
　　而且他们有职务在身，所以该做的工作，还是要做的。
　　几个岛国人当即又开始叽哩哇啦的说了起来。
　　几个执法官依旧听不明白。
　　但就在此时。
　　执法局二楼。
　　一个四十多岁左右，油光满脸，顶着个大肚子的另一执法队队长汪全顺。
　　却听到声音，立刻从二楼办公室跑了下来。
　　一看情况，汪全顺当即满脸笑嘻嘻的凑到三个岛国青年跟前，用蹩脚的岛国语，与他们交流起来。
　　过了一会儿，汪全顺当即看向几个执法官，道：“这三个岛国友人，在月华广场被人抢劫了，手机和钱包都丢了。
　　光天化日之下抢劫外国友人。
　　这种恶劣的事情，很容易影响到我们的国际形象，还有我国与岛国的关系。
　　你们赶紧放下其他事情，去多叫几个人，一块到月华广场调查。
　　不惜一切代价，都要把钱包和手机找回来！”
　　“那汪队长你呢？”一个执法官问道。
　　汪全顺理所应当的说道：“我当然是留在局里，和这三个岛国友人交流了。
　　有什么新的信息和进展，我会打电话通知你们。”
　　“这三个鬼子也不去吗？就让我们自己出去干找？那能找到吗？”另一个执法官一脸不可思议的问道。
　　汪全顺立刻瞪大眼睛，一脸愤怒：“你怎么说话的？注意你的言辞！”
　　“我……”那执法官气得连话都说不出来了，过了好一阵，才道，“那我们这么干找，多浪费时间啊？
　　起码让他们随便找个人，跟我们一块去啊！”
　　汪全顺：“三个岛国友人说了，他们一路跑过来，需要休息。
　　都说了在月华广场，又不远，你们现在过去，说不定就能把东西找到。
　　而且，我会在这里随时跟你们保持通信的。
　　行了别说了，快去，不要在这里浪费时间！”
　　汪全顺一番话，当即让几个执法官都闭上了嘴。
　　虽然他们心中不愤。
　　但终究官大一级压死人。
　　哪怕这要求再怎么离谱，他们也都只能照办！
　　而就在这时，有个戴眼睛的年轻执法官，脸上却闪过纠结之色，试探性的问道：“汪队长，我这里还有案子在跟，我不去行不行？”
　　汪队长当即瞪大眼睛：“你干嘛不去？你们都得去，叫上整个局里所有执法官，一起去！
　　这可是岛国友人的事情，没办好，你们担待的起责任吗？”
　　担待你妈呢，以为人人都跟你一样爱当汉奸？
　　戴眼镜年轻执法官肚子里腹诽着，但自然不敢真这么说，只能开口解释道：“可我这儿还有一起命案在调查呢……”
　　汪全顺想想，摆摆手，不耐烦道：“那个案子先放下。
　　这找个手机钱包，不费事。
　　你们速度放快，尽量在中午之前解决，回来再继续调查。
　　这可是成绩啊，帮外国友人找到了东西，可以拿出来宣传的。
　　你们想不想升职立功？快去快去！”
　　“这……”那执法官当即愣住，他是实在没想到，这汪队长竟然能为了几个岛国人，说出让他先把命案放下的话来。
　　“这什么这？还不快去？”汪全顺大声喝道，满脸怒容。
　　“去哪儿啊？大清早就去去去的？”
　　就在这时，因为快要退休，又屡建奇功，地位超然的张成民张成民。
　　终于姗姗来迟，拖着脚步，缓缓走进了璃月执法局大厅。
　　当即，所有人的目光都聚集到了他的身上。
　　那个副队长脸上的愤怒当即消失，换上一副笑脸。
　　先对那几个执法官使了个眼色，警告他们不要乱说。而后才转向了张成民，哈哈笑道：“没事没事，是几个岛国友人，在我们璃市遭遇了抢劫。
　　我正打算带人去解决这事儿呢。”
　　“是这样吗？”张成民看向旁边几个执法官。
　　大多数执法官都低下了头。
　　如今张成民都快退休了，管不了多长时间的事了。
　　而这汪队长才四十多岁，但却还年轻，又擅长拍马屁，位置也稳，得罪了划不来。
　　明眼人，都会选择忍气吞声。
　　但，那个还有命案在身的年轻执法官，却在深吸了两口粗气之后，直接站了出来，大声道：
　　“我这边儿还在处理一个命案，汪队长让我先把案子放下，去给这几个岛国鬼子找东西！
　　我不去，他强制要求我必须要去。
　　还说要我们叫上局里所有执法官，一起去找！”
　　一瞬间，执法局大厅的气氛便凝固住。
　　旁边几个执法官，都对站出来的这人，投去了敬佩目光。
　　汪全顺的脸色也当即僵硬起来，眼睛跳动着，充满了怒火。
　　张成民的目光瞬间便犀利起来，看向旁边的汪全顺，问道：“汪队长，这几个鬼子丢了些啥啊？
　　原子弹呐，还是几千万呐，要这么多人去找？”
　　副队长脸上闪过阴晴不定的尴尬神色。
　　如果要论职位，他和张成民是一样的。
　　都是执法队队长。
　　而且，他的前途，肯定是要比张成民这个老顽固强。
　　如果放在平日里，他自是不会给张成民面子。
　　但现在，张成民连破大案，屡建奇功。
　　而且好像还因此和上头有了联系。
　　他这样八面玲珑的人，自然就不敢招惹了。
　　沉默片刻之后，汪全顺嘿嘿一笑，一副什么事情都没发生过的样子，道：“那是开玩笑的，我怎么可能这么干呢？
　　肯定是我亲自过去帮忙找啊，也不是啥之前的东西，我随便带两个人就行，他们也不懂岛国话不是？”
　　“就是……”
　　他迟疑了一下，而后还是道：“张队长，就是这三个岛国友人啊，说他们太累了，想留在这儿休息一下。”
　　张成民不由的笑了出来，道：“所以你打算让他们在这里休息，你带着人出去干找？
　　有事了，再打电话跟你的太君们请示是吧？”
　　这侮辱性的话语，当即让汪全顺的脸色更加僵硬起来，眼睛里也闪烁着怒意。
　　但他终究还是强忍了下来，又与这三个岛国青年叽哩哇啦的交流了一会儿，而后又看向张成民，解释道：
　　“那就留下一个吧。他们说，中间那个人有心脏病，确实需要休息，另外两个跟着我们一起出去找。”
　　张成民看了眼那三个岛国青年，发现中间的一人，的确面色有些苍白。
　　本着人道主义精神，他无奈的点了点头，道：“那就让他在这里休息吧。
　　不过这事啊，你自己去就行了，我看其他人也都有事要忙，你自己为你的太君服务就好，功劳也全是你的，怎么样？”
　　汪全顺眼中闪过屈辱的神色，但最终还是忍小下来，反而对张成民鞠了躬，道：“那就谢谢张队长了！”
　　而后，他转过头，一脸喜意的跟三个岛国青年汇报起来。
　　没过一会儿，汪全顺便带着另外两个岛国青年，一同离开了执法局。
　　“这汪队长祖上是不是岛国人啊？”
　　张成民目送三人走出执法局大门，有些奇怪的说道。
　　旁边的执法官们都摇了搖頭，表示自己不清楚。
　　张成民也当然只是开个玩家。
　　他收回目光，又看向留在局内的那个岛国青年。
　　没发现什么疑点之后，他便收起心思，跟旁边几个执法官说道：“你们看着点，对这些岛国人，还是要有些防范的。”
　　“知道了！”
　　“没问题！”
　　几个执法官当即点了点头，他们与张成民的想法是一模一样的。
　　在蓝星的大夏国，像汪全顺这样的人，畢竟还是少数。
　　张成民也没有再多说什么，直接走去了二楼。
　　执法局大厅里面，顿时安静下来。
　　没过多久，那个岛国青年突然站起身，用蹩脚的大夏语，问道：“请问，我可以去上个厕所吗？”
　　一个执法官当即站出来，将对方带到一楼卫生间，而后便回去了。
　　按正常人的想法。
　　就算这个岛国青年有什么阴谋，也不可能奔着厕所去吧？
　　现代社会的厕所，可是连吃屎都赶不上。
　　没有人知道。
　　那岛国青年在进入厕所之后，却并没有真的上厕所。
　　而是先将厕所门反锁上。
　　而后，判断了一下方位之后，找到了厕所的一个角落。
　　接着，他拉开自己的衣袖，露出伤痕斑驳的手腕，咬着牙，把那些刚刚凝固的痂整个撕了下来。
　　當即，鲜红的血液流下来，掉落在地上，流进地板砖的缝隙里。
　　他一边放着自己的血，一边在那角落处移动着。
　　刚开始还一切正常。
　　但就当他路过一处看上去平平无奇的砖缝时。
　　那滴到地上的鲜血，却突然直接消失！
　　并不是渗到地底，而是就像从来没有过一样，直凭空消失！
　　这岛国青年的脸上，当即便瞪大眼睛，露出一脸癫狂的笑容……
　　他站在原地，一动不动，任由手腕上的鲜血不断滴到地面。
　　而后……继续消失不见……

第一百三十六章 谜语人必死！
　　【最强高僧，在线杀鬼！“大威天龙”纵横《猛鬼大厦》！】
　　网络影院首页位置。
　　巨大的宣传字样背后，一个赤裸着上半身，披着一件袈装的年轻僧人，正背对众生，低头诵经。
　　而在那僧人背后，一条金色巨龙升腾而起，栩栩如生三是网络影院官方，在征求了林正的意见之后，专门为《猛鬼大厦》制作来的的宣传图。
　　虽然每过五秒，这个页面就会跳转，切换到下一部电影。
　　冬个位置上，也有足足五部电影来回切换。
　　但，这毕竟在网络影院的首页上！
　　巨大的曝光度，根本就不是林正以前拿到的那些推荐位，可以比得上的！
　　此时正值早上十半点。
　　木正坐在去往蒙市的高铁上看着自己的电影第一次出现在网络影院首页上，还是排在最前面，最显眼的位置。
　　他差点在高铁座位上笑出猪叫。
　　如今，《猛鬼大厦》上映已有足足两天时间。
　　也许是上映当天的“刷票风波”
　　以及之后的惊人反转，让更多人注意到了这部电影。
　　第二天的时候，电影的票房，甚至比第一天还要高。
　　足足达到了130万，高出了整整50万票房也让电影的总票房，成功突破200万的大关！
　　而眼下，上了火热推荐，票房的增长速度，更是比之前快了无数倍！
　　经过林正的计算，这才短短半個小时，便增长了足足有十万的票房！
　　而此时，还正是上班的时候。
　　可以预见，等到晚上大家都下班回家之后，票房的增长速度，无疑将会又有一个巨大的提升！
　　而且，这还是一个足足能够持续12天的推荐位“今天怎么说，都能有个五百万票房吧？’
　　林正笑呵呵的猜测着，而后，正打算将手机放进口袋，
　　但突然间，一条新的邮件提醒弹了出来。
　　点开通知栏看了一眼，备注上“鬼片审核专员”的字样，让林正隐隐升起一股不妙的预感。
　　他当即点进了邮箱之中，仔细看起了里面的回复。
　　“影响两国关系……跟鬼子的关系需要这么重视吗丑化了执法官形象……《猛鬼大厦》里，执法官的形象好像更差吧？
　　不够严谨？到底要这么严谨干什么？
　　草！我就知道会这样！
　　这些审核专员是脑子有坑吧？”
　　他当即破口大骂，盯若邮件里回复的内容又看了几眼。
　　而后，一脸烦躁的将手机塞进口袋。
　　强然这些东西，他最终还是要改的。
　　毕竟要拍电影恰饭。
　　里现在毕竞是在高铁上。
　　而且过一会儿就要跟诡秘传媒的老总见面，也确实有点来不及。
　　“我要能知道是谁审核我的电影，一定要让他看看花儿为什么这么红！”
　　林正怀着满肚子的怨气，躺在座位上，闭目养神起来。
　　“这楼……好新啊，感觉就跟刚刚建起来的一样。”
　　一个半小时后按照从李长生那边要来的地址，林正已经走到了目的地。
　　正看着崭新的诡秘传媒公司大楼，以及那面刻着“诡秘传媒文化有限公司”的，没有丝毫灰尘的牌子。
　　发出由衷的感慨。
　　他当然不知道。
　　这栋公司大楼，就是新甚至十天前才刚刚做完装修。
　　原本，这大楼是要当作大夏银行，在蒙市的新分部，建立的非常豪华但也正是由于太豪华了，所以正好落入了李长生等人的眼睛。
　　华竟，以诡秘传媒的强大背景，就算是个公司的壳子，也不能太破旧。
　　所以，这个刚刚建好的银行分布，便被诡灭之刃他们给无情的剥夺、征用了过来。
　　而且还是无期限的征用。
　　毕竟，诡秘传媒这个虚假的身份，最早也会将持续到，林正清楚所有真相之后！
　　对此，大夏银行的蒙市分部，只能报以一声草尼玛，而后依旧住在，他们原本的那座破旧的大楼里“艰难度日”。
　　“您好，请问是林正导演吗？”
　　没等林正这个没见过世面的家伙，再继续感慨和观赏。
　　一个在大楼外巡逻的保安，便主动迎了上来，一口叫出了林正的名字。
　　正看着眼前这个保安，二十出头，很面生，满脸笑容，显得非常朴素憨厚，让人一看就能生出几分好感他当即笑着回应：“是的是的，我就是，你……认识我？”
　　说起来，这还是他第一次，看到诡秘传媒公司的保安，正儿八经的穿着保安制服。
　　并出现在保安该出现的地方。
　　以往，这些保安可都是出现在他的片场里，不是在跑龙套，就是在跑龙套当然，眼前的这个保安，他没有任何印象。
　　所以，应该是没有在他电影里跑过龙套的。
　　“哈哈，当然是认识的，林导演您已经是我们公司的大名人了。”
　　这个保安当即大笑，显得更加憨厚，很自来熟的说道：“而且，我们是专门收到任务，在这里等您的。
　　林导演您是来找我们严总的吧？
　　走，我现在就带您过！”
　　“那就麻烦你了。”林正忙道了声谢，当即跟在对方身后。
　　“不麻烦不麻烦。”保安笑呵呵的说道“对了，听说你们都是从一个特殊部队退役下来的？
　　“是啊，您连这个也知道啊。”
　　“听说你们部队里，练习的时候，都是真打，真的假的啊？”
　　“当然是真的了，不是我吹，我们部队里的，那都是精英中的精英。”
　　“能透露是哪个部队吗？”
　　“哎呀……这个……不太方便，这个是机密，不能说的。”
　　哈哈，没事没事，我就随便问问，话说，怎么没看到李长生李队长他们？
　　“李队长他们还在上班儿，我呆会儿就去通知他们，你和严总见完面之后，我就带您去他们办公室。”
　　那真是麻烦您了，还有洛红队长还在上班儿吗？对了，你们这里还有一个叫胡海的员工，他还好吗？
　　“洛红队长和她的三队，有任务，去出差了。胡海…听说好像是表现太差，不合格，已经被公司辞退了，连那么点小事都干不好，还不如我一个保安呢。
　　“推辞了……那还是挺惨的。”
　　一路上，两人有一搭没一搭的聊着。
　　因为这个保安眼生，之前绝对没有见过，再加上表情和行为举止，都很憨厚所以林正本想打听一些秘密出来。
　　但可惜的是，什么都没问出来。
　　也正是因为这个保安的憨厚。
　　让他对之前李长生说的一些比较离谱的东西，更加相信了几分。
　　不多时，他们便走到一个挂着“总裁办公室”牌子的房间。
　　保安敲了敲们。
　　里面当即传来一声中气十足的“进来。”
　　保安立刻将门打开了一条缝，对林正做了一个请进的手势，而后，便退到外面。
　　正再次向对方道了声谢，接着，便一把推开房门，看向办公室中。
　　当即，一个坐在老板椅上，满頭银發，国字脸，带着笑容，神色和蔼的老年人，便映入林正眼帘。
　　老人身前的老板桌上，正摆着一直份木质名片。
　　诡秘传媒总裁：严正国！
　　虽然头发已经全白，但皮肤倒还显得颜为年轻所以，林正还稍微有些拿不准，这位林导演的真实年龄。
　　在看到林正的第一时间这位名叫严正国的总裁，也当即就从老板椅上站了起来。
　　而后直接从自己的位置走出，向着门口迎来。
　　“林导演？请进请进。”
　　虽然只是第一次见面，但这位诡秘传媒的老总，却对林正表现得非常重视！
　　“严总您好！
　　知道对方是奉止传媒的大佬，林正也不敢托大，当即迈步走进去。
　　人家毕竟帮自己解决了陆伦的危机，而且，还帮自己宣传了电影。
　　声谢，林正自然是要说的但严正國听了这话，脸上的微笑，却突然开始变得神秘起来。
　　他直直的看着林正，缓缓道：“虽然确是第一次见面，但我，可早就知道林导演你的大名了！
　　而且，要说感谢，反而应该是我们感谢林导演你才对！
　　林导演你的电影，以及你提供的那些有关于诡异的信息，可的确是帮了我们很大的忙啊！”
　　“哦？”林正当即一愣，“这话……从何说起啊？”
　　严正国脸上的神秘更重了几分：“这个嘛林导演之后就会明白的。”
　　“???”林正当即愣住。
　　除音？
　　一上来就吊人胃口？谜语人必死的不知道吗？

第一百三十七章 官方失败的辟谣工作！
　　严正国完全没有作为谜语人的觉悟。
　　也根本没有要解释的意思。
　　反而笑呵呵的直接转移了话题：“我们还是来聊聊电影吧。
　　现在《猛鬼大厦》已经上映，票房成绩也非常好。
　　不知林导演你，对下一部电影，有没有什么想法？”
　　林正一听这话，当即谈兴大发！
　　也顾不上什么谜语不谜语了，对着严正国，大倒苦水。
　　“说起这个我就来气！您是不知道啊，文艺审核部那群人，为了针对我，专门搞了个审核鬼片的小组。
　　我拍什么他们都要指手画脚！
　　我的新电影，就因为里面的诡异是個岛国的，他们竟然跟我扯什么，破坏两国关系？
　　这些人真是吃饱了撑的，也不知道他们脑子里面装的是什么……”
　　林正非常激动，从刚刚被打回来的《猛鬼差馆》，一路聊到之前的《猛鬼大厦》。
　　在他的形容当中，这个鬼片审核小组，简直就是十恶不赦到了极点。
　　当然，林正并不全是被情绪支配，破防了，在这里骂街。
　　她也有自己的小心思在里面。
　　眼前的严正国，毕竟是奉旨传媒的大人物。
　　甚至能够让一些相关的部门，直接干涉娱乐圈，对陆伦动手。
　　说明对方的权力范围和权限，应该还是不小的。
　　所以，林正自然想着，能不能让对方理解他的难处。
　　最好是直接出手，帮他减轻一些，审核方面的压力。
　　严正国就坐在对面，静静听着林正吐槽。
　　一脸姨母笑，一边听一边点头，目光当中，全是满意的神色。
　　就像是在给自己的女儿选女婿一样。
　　虽然和林正只是初次见面，聊得也不多。
　　但凭借他多年来的识人经验，大体上已经能够确定。
　　林正不会是个太坏的人。
　　也就是说，罗飞所担心的事情，大概率是不会发生的。
　　这对严正国，诡灭之刃部门，甚至是整个大夏国。
　　都至关重要！
　　毕竟，只要林正的品性足够好，那即便林正掌握着巨大的秘密和力量。
　　他们也就能够更加放心。
　　当然，严正国也会尽力的在各个方面，为林正争取到所应该得到的好处。
　　以及，保护林正的权益不会受到损害。
　　之前的陆伦，便是如此！
　　好在林正此时只顾着吐槽，没有注意到严正国的表情。
　　否则，怕是都要怀疑对方的取向，是不是有问题了。
　　一直等林正发泄完了满腔的愤怒之后。
　　严正国这才点了点头，出声问道：“我可以看看你的新剧本吗？”
　　“当然可以！我直接发您邮箱吧？”林正没有丝毫犹豫，当即笑呵呵的拿出手机。
　　要到严正国的邮箱号码之后，林正立刻，将带着剧本文件的邮件，转发了过去。
　　对于严正国，林正是没有太多防范之心的。
　　这一份信任，一方面是来自于与李长生等人。
　　另外一方面，则是来自于对方的帮助。
　　他是个非常懂得知恩图报的人，在和别人的交往，也是有一杆称在心里面的。
　　在他看来，诡秘传媒对自己的帮助，完全比得上这一份剧本的信任。
　　严正国打开旁边的电脑，在邮箱里仔仔细细的将《猛鬼差馆》的剧本看完。
　　而后，说出了一句让林正直接差点傻掉的话：
　　“这个剧本……确实有点不够严谨了，如果是我在审核的话，也可能会让你做一些更改。
　　当然，主要的改动，都是在关于诡异的设定，需要更加严谨，其他倒没什么问题。”
　　林正一脸呆滞。
　　他本来还想着，能给自己争取个助力，帮忙一起应对审核。
　　却没想到，这助力竟然自行跑去了审核那边去了。
　　林正皱着眉头犹豫了一会儿，终于还是忍不住问道：“严总，您能告诉我，为什么我们一定要把电影里东西，设定那么严谨吗？
　　电影本来就是假的。
　　李队长都是，是观众们需要这种硬核的设定。
　　但……我实在是没办法理解。
　　毕竟……这个世界上，是什么鬼的吧？何必要这么认真呢？”
　　林正看着对方，非常的真诚发问。
　　这也的的确确是他心中一大疑惑。
　　无论是李长生他们，还是文艺审核部门那些审核专员，对于他这些电影的严谨性，都有极高的要求。
　　明明是拍一部电影，但却恨不得让林正往上交一篇论文。
　　如果不是系统里面，恰好给了林正可以对号入座的许多信息。
　　他恐怕早就摆烂。
　　毕竟，真要自己想一个自洽，且没有矛盾的体系出来，那难度，可想而知。
　　严正国脸上完全没有意外之色，仿佛早就料到林正会这么问。
　　但他也并未直接回答林正的问题。
　　反而是又提出了另外一个问题：“林导演，你见到过诡异吗？”
　　“没有。”林正答道。
　　严正国继续问：“那你，害怕诡异吗？”
　　林正想了想，如实回答：“以前是害怕的，但现在不害怕了。
　　因为……我机缘巧合之下，好像是得到了一些可以对付所谓诡异的办法。”
　　严正国继续追问：“那如果没有这些办法的话呢？”
　　“那我肯定害怕啊，其实我小时候特别害怕诡异，好不容易，才让自己的胆子大了些，认识到，诡异并不存在……”
　　林正也没有隐瞒，将他曾经对张希柔所说过的那一番解释，原原本本的又说了一遍。
　　当然，例如对鬼撒尿，吐痰这样的骚操作，还是被他省略掉了。
　　毕竟这是正式的场合见陌生人，该有的偶像包袱，还是要有一点的。
　　严正国听完林正的回答，更加坚定了自己的想法。
　　那就是要引导着林正自己去发现诡异，并且接受诡异的存在。
　　只有这样，才能最大限度的减少他的恐惧。
　　当然，这个引导，肯定是要结合着事实，是个长期的过程
　　这个念头一闪而过，严正国很快便将注意力放在眼前的对话上“实际上，很多人都不知道，这个世界上，究竟有没有诡异。
　　毕竟，普通人确实是看不到的。
　　就连官方那些最上层的人，也同样没有看到过诡异。
　　但我觉得……如果就因为看不到，便彻底否认诡异存在，是不是也不合适？”
　　林正眉头当即一皱：“严总您的意思是……这个世界上……是有诡异的？”
　　“我可没这么说。”严正国当即笑着摇了摇头。
　　而后，他脸上的表情突然变得严肃：“我说的是……既然我们都没有办法确定究竟有没有诡异，那我们是不是应该谨慎一些？
　　如果没有诡异的话，那自然一切都好。
　　可如果有的话，那我们的谨慎，是不是就没有错了？”
　　林正眉头当即一挑，脸上出现了意外之色。
　　他当即问道：“你这么说……不怕被问责吗？我记得，官方不是一直都宣传没有鬼的吗？
　　你们公司的任务，不也是探索各种闹鬼的地方，找寻真相，并且辟谣的吗？
　　怎么您对诡异的态度，反而……这么模糊和暧昧？”
　　严正国道：“没错，我们的任务，确实是辟谣。
　　莪们和官方，也一直想让大夏国所有人都相信，世界上是没有鬼的。
　　但就像那些相信有诡异的人，拿不出有诡异存在的证据一样。
　　我们也拿不出没有诡异存在的证据。
　　而且，并不是每一个闹鬼的事件，我们都能参与，都能及时辟谣。
　　大夏国那么大，我们也不能堵住所有人的嘴，不让他们说。
　　所有，总是会有一些传言，在社会上流传，而我们对此，也没有办法。
　　所以严格的来说……其实我们，以及官方的辟谣工作，都是非常失败的！”
　　严正国又说了一番让林正完全没有想到，但又觉得很有道理的话。
　　确实如此，如果辟谣的行为真实。
　　那这个世界上，也就不会人人都相信有鬼了。
　　但他却没有意识到。
　　严正国这番话，很巧妙的回避了官方是否知道有鬼的问题。
　　只用一句“官方上层也看不到诡异，更拿不出证据”就搪塞了过去。
　　但实际上，大多数人都不会在意这些细节。
　　会将这两句话当作回答。
　　毕竟官方那些最上层的领导都看不到，也拿不出证据。
　　不就说明，他们也不知道吗？
　　为了避免林正深思，严正国当即便继续开口，又把话题引到一个，林正绝对会非常在意的地方：
　　“幸好，我们在快要绝望的时候，發現了你的电影！
　　因此，我才会专门想要与你見上一面，甚至是……想要让你入职我们诡秘传媒公司！”
　　“哦？”林正脸上浮现出惊奇之色。
　　一是由于对方如此直接的邀请入职，属实是有点惊喜。
　　二是没想明白，对方怎么将他的电影捧的这么高。
　　他的电影，和这诡秘传媒的辟谣行动，又有什么联系？
　　林正当即问道：“我的电影应该不能帮助辟谣吧？裡面可都是真有诡异的啊？”
　　严正国道：“没错，你的电影确实不能帮助辟谣。
　　但却能够让人们，减轻对诡异的恐惧！”
　　不等林正开口，他便继续解释：“官方为什么要辟谣？
　　其实，最根本的原因，就是为了消除人们对诡异的恐惧！
　　一旦人们不再害怕，能够冷静下来的去应对一切。很多事情，会不会就不一样了？
　　但这些年，我们经过了许多的尝试，但最终，辟谣行动的却依旧收效甚微。
　　虽然无奈，但我们不得不承受，让人们相信世界上没有诡异。
　　是非常困难的。
　　但也因此，我们便反思，是不是一开始，我们的方向就错了？
　　而正在这个时候，李长生他们遇到了你。
　　并且，亲身经历了《开心鬼》这部电影的拍摄。
　　从那之后，我们便有了一个新的想法。
　　既然没办法让人们不相信有诡异，那，我们是不是可以反其道而行之！”
　　“让他们相信，就算有诡异，也并不可怕，而且，是可以对付的？”林正当即明白了对方的意思，直接抢答。
　　“没错！就是这个道理！”严正国也笑着点头。

第一百三十八章 我要当蓝星林正英！
　　“恐惧，来源于未知！
　　为什么人们都那么害怕诡异？
　　因为他们完全不了解，同时，也完全没有办法对付。
　　在很多人看来，诡异是无敌的，遇到它们之后，只有死路一条。
　　但如果，我们让他们更加了解诡异，也让他们知道，诡异是可以对付的呢？”
　　严正国又解释了一通。
　　而林正，也早已经彻底明白了对方的意思：“所以，审核部门之所以这么严格，就是因为这个？”
　　严正国点了点头。
　　“但是……你们有没有想过，如果我电影里的这些办法没用呢？”林正不由问道。
　　严正国微笑：“那我们也至少解决了恐惧的问题。
　　至少，类似于蓝梦洁这样的悲剧，就不会再发生了。
　　而这，也是我们最初的目的。
　　毕竟，这一切都是建立在，没有诡异存在的基础上的。”
　　林正不由地沉默下来，深深的看着对方。
　　他并不是不同意对方的说法。
　　恰恰相反，他对严正国说法，非常认同！
　　不得不承认，严正国说的这些话，的确是非常的有道理！
　　如果蓝星确实没有诡异。
　　那最多也就是他累一点，多做些诡异相关的设定。
　　而且，那些设定，大部分都是可以从系统里抽出来的，他只需要与电影匹配。
　　而如果，这蓝星真的有诡异存在。
　　那他从系统中得到的，那些对付诡异的办法。
　　也大概率是可以有作用的！
　　“我的这些电影……真的会有效果吗？”林正有些不那么自信的问了一句。
　　在他原本的想法中，这些电影，就是拍出来赚票房，换宝箱抽奖的。
　　娱乐品而已，甚至都谈不上是艺术。
　　但经严正国这么一说。
　　他才意识到，自己的电影，竟然拥有如此关键的作用。
　　甚至可以称得上伟大！
　　这多多少少，让他有点不敢置信。
　　“当然有！”严正国笃定道，“根据我们收集到的信息，你的电影，是非常有效果的。”
　　“而且，光从你电影的评论区里，也能够窥得一二，不是吗？”
　　严正国反问一句，而后直接在他的电脑上打开了《猛鬼大厦》的评论区。
　　近万条评论，当即便展现出来。
　　林正记得自己早上看的时候，评论区的数量还才仅仅四千。
　　如今才过了几个小时，便达到了9788条。
　　可见火热空降的推荐效果，的确是非同凡响。
　　严正国筛选出了全部的五星好评，缓缓开始下翻。
　　“好搞笑啊，感觉看完之后，鬼都没有那么可怕了。”
　　“虽然那個女鬼确实很恐怖，但是，高僧好强啊！”
　　“兄弟们，我现在看完热血沸腾，只想找只鬼去试一试，我家附近有个坟地好像在闹鬼，我直接冲了！大威天龙！”
　　“哈哈哈哈哈哈，这个导演好有才啊，我妹妹可害怕鬼了，但我带着她看完《开心鬼》和《猛鬼大厦》之后，她现在竟然都敢晚上自己去上厕所了，一路上一直搁那儿大威天龙。”
　　……
　　之前林正并没有特殊去注意这些评论。
　　但如今，经过严正国的提醒之后再看。
　　当即便感到心情有些奇怪。
　　他的电影，竟然真的让这些人，不怎么害怕鬼了。
　　尤其是那个念叨着大威天龙上厕所小女孩，更是让他不禁笑出声。
　　林正一边看一边点头，心中觉得非常的欣慰！
　　是啊，既然没办法让蓝星的人相信，世界上没有鬼。
　　那就让他们知道，其实鬼也并没有什么可怕的。
　　我们人类，也有可以对付鬼的办法，不就完事了？
　　不得不说，这次与严正国的谈话，对林正意义重大。
　　不仅仅解释了一个，一直以来都困扰着他的问题。
　　更重要的是，让他发现了，自己电影除了赚取票房，和搏观众一乐之外另外一个作用。
　　而且还是一个至关重要的作用。
　　如果是在地球，那这些电影，就真的只是电影。
　　但这是在蓝星。
　　一个许多人都认为诡异真实存在的地方。
　　有许许多多像蓝梦洁一样的人。
　　而林正的这些电影，却能够让他们再也没有那么恐惧了。
　　这无疑更加坚定了林正继续拍摄类似《开心鬼》，和《猛鬼大厦》这些电影的决心。
　　之前，他只是为了票房。
　　但如今，却多了一些更加重要的意义！
　　如果自己的电影，的确能够改变类似于蓝梦洁这样的人的生活，甚至是生命。
　　那这种一箭双雕的好事，何乐而不为呢？
　　……
　　之后，严正国正式对林正发出邀请。
　　希望林正加入他们的诡秘传媒。
　　给了林正一个，他完全没有办法拒绝的薪资。
　　月薪3万！
　　虽然这些薪水，并不会被系统收录，成为积分。
　　但谁会嫌钱多呢？
　　同时，严正国还郑重向林正许诺了无数好处。
　　像什么摄影师，特效师，后期，龙套，演员，他们诡秘传媒都能够提供。
　　要多少有多少，而且，都是技术极强的存在。
　　让林正再也不需要为后勤担忧。
　　并且，在这之后，林正的所有电影，全部都可以直接上院线。
　　再也不需要到网络影院里面，只拿最高才12块的票价。
　　而且，院线里的排片率，以及宣传，也同样是直接拉满。
　　只要电影通过审核，便几乎就相当于是大夏国官方拍的。
　　一路畅通无阻。
　　想要什么就能有什么。
　　哪怕如果林正拍电影的时候，需要什么大明星，他们也能够帮林正找一些过来。
　　而且，从今往后，林正再也不需要担心，发生类似与陆伦这样的风波。
　　有诡秘传媒在背后撑腰，娱乐圈里的人敢用恶劣的手段对付、陷害他，那几乎就是来一个，死一个。
　　总而言之，在拍电影，以及娱乐圈这一块。
　　只有林正想不到，没有他们做不到。
　　如此丰厚的条件，林正怎么可能不心动。
　　而且，对于诡秘传媒的实力，他也是没有任何怀疑。
　　对方早就已经证明了这些。
　　所以，在看完合同之后，林正当即便直接签约。
　　正式成为诡秘传媒唯一一个导演。
　　同时，也是大夏国唯一一个，奉旨拍戏的导演。
　　逼格拉满！
　　之后，林正又顺便与李长生他们见了一面。
　　在下午四点钟的时候，才离开了这栋大楼，被保安开车送到高铁站，往张希柔家里赶去。
　　虽然他们之前约好了是明天才动身。
　　但林正这边出奇的顺利，所以也自然就不需要耽搁什么时间了。
　　回去高铁上，林正打开邮箱里，审核专员关于《猛鬼差馆》的回复。
　　没有犹豫，直接将邮件删除。
　　经过与严正国这番谈话，以及加入了诡秘传媒，抱上这条金大腿，可以奉旨拍片之后。
　　林正已经决定，重新规划自己的拍片路线。
　　严谨的设定，轻松的杀鬼，在灵异世界开无双，给观众们充足的安全感。
　　要达到这些效果。
　　试问哪一部电影，能够比得上，民国超级英雄九叔的僵尸系列？
　　什么《猛鬼差馆》，我不拍了！
　　我直接拍僵尸系列，我要当蓝星林正英！
　　等等，今天的宝箱好像还没开呢。
　　林正突然想到一个非常关键的事情。
　　他立刻念头一动，打开系统面板，兑换出一个黑铁宝箱。
　　直接开启。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得：月华露一瓶（妖怪修炼必之物，凝满月精华而成的露水，动物坚持饮用，有几率使动物成妖。妖怪坚持饮用，可以增加修为）】
　　“卧槽？我要开始养妖了？”
　　……
　　而就在林正离开之后。
　　严正国的总裁办公室里。
　　李长生四人正站在办公桌前，一言不发。
　　严正国则是一脸严肃的开口：“他们已经找到了虎妖的踪迹了，正在追捕，我必须今天就赶过去。
　　你们要赶紧找一个理由，寸步不离的守在林正身边。
　　既要保护他的安全，也要防止那个外国的鬼神组织接触到他和伤害他。
　　至于引导他发现诡异的行动，等我们解决了虎妖之后再说。
　　你们必须要注意，无论如何，都不能让林正身处险境！
　　哪怕是想要借用林正的力量来对付诡异，也要悠着点，不能让他参与到過於危险的行动中。
　　对于我们而言，林正的战略价值，要远远高于战术价值！”
　　经過一番审问之后，严正国他们，已经从那乔治口中，得知了鬼神组织的一些基本信息。
　　更多的信息，还在继续挖掘。
　　乔治作为鬼神组织的成员，其实是非常坚强的，嘴很硬。
　　不过，无论他再怎么坚强，大夏官方也有无数种办法，能够从他口中，撬出想要的东西来。
　　严正国一番话说完，李长生等人当即点头应是。
　　接着，严正国也不再耽搁时间，直接离开办公室，带着几个灭者一路狂奔，很快就走出大楼。
　　乘着车，往虎妖所在的山林处而去。
　　李长生等人也立刻開始行动，他们需要尽快找一个理由，去往林正所在的璃市。
　　光明正大，理所应当的对林正进行保护。
　　虽然此时，林正的身边已经有无数灭者，24小时的守护着。
　　但灭者们只能对付普通人。
　　而那个鬼神组织里，可是有诡灭者的。
　　他们不知道的是。
　　诡灭者并不是鬼神组织里最可怕的存在。
　　鬼神组织中，最为可怕，也最为关键的，是隐藏在明处，几乎不会被人怀疑到的。
　　那些横跨世界与国际，势力与话语权极度强大的资本公司！
　　他们更不知道。
　　就在他们还想着用什么理由去林正身边，保护林正的时候。
　　刚刚开完了宝箱，正在高铁作为上，想着该拍僵尸系列中哪一部的林正。
　　已经接到了一个陌生的，来自漂亮国的电话！

第一百三十九章 电影全球发行？
　　“漂亮国？诈骗电话吗？
　　该不会是之前那个杀手来报复我了吧？现在的杀手们，动手之前还得放个狠话？”
　　林正接到这個漂亮国电话的第一反应。
　　就是想到之前在医院里，为保护房东老太太，被他教训了一顿，并送进执法局的那个外国杀手。
　　因为除此之外，他再也没有任何与国外的联系，更不用说是漂亮国了。
　　不过，以他现在的实力，在蓝星，怎么说也算得上是战神降临，龙王归来了。
　　只要对手没有拿枪，那就没什么好害怕的。
　　所以，他也没有什么顾虑，直接就接通了电话。
　　“您好！请问是林正导演吗？”电话那头，一道语调有些怪异的大夏话传了过来。
　　果然是外国人。
　　林正冷静的回应道：“是的，请问你是？”
　　电话那头的外国人，当即很和善的笑起来，加快了语速，说道：“我是永恒影业大夏国分部的负责人罗伯特，当然，您也可以叫我的大夏名朱伟。
　　我们对林先生您的电影，非常感兴趣，想要帮您全球发行，同时，与您进行更多的合作。
　　详细的情况，我们可以约个时间详谈，不知道您意下如何？”
　　一听这话。
　　林正当即就愣住。
　　永恒影业，漂亮国最强大电影公司。
　　同时，也是整个蓝星首屈一指的电影公司。
　　相当于地球迪士尼、华纳、环球、福克斯、派拉蒙、哥伦比亚等一系列影视公司的集合体。
　　旗下掌握着数个类似与地球的“漫威”“DC”等等的大IP。
　　推出的每一部电影，都是精品中的精品，全球票房随随便便就能达到十亿美金。
　　蓝星票房排行最高的十部电影里，有三部都是永恒影业出品。
　　分别排在第一、第三、以及第五。
　　排在第一的那一部，全球票房更是达到30多亿美金。
　　也就是五百亿以上大夏币。
　　这可是林正现在连想都不敢想的成绩。
　　可以说，无论在电影行业的硬实力，底蕴，以及积累，还是经济层面的实力。
　　永恒影业都是首屈一指。
　　在蓝星影视行业，完全属于巨无霸一般的存在。
　　可偏偏就是如此牛逼的一个影视公司，竟突然找上门来谈合作，还说要帮自己的电影全球发行！
　　“竟然真的是诈骗电话？”
　　林正的第一反应，就是自己真的遇到诈骗电话。
　　但他仔细想了想，这个可能性也不大。
　　于是，便打算先和对方聊聊再说：“请问，您怎么证明，您就是永恒影业的负责人呢？”
　　对方也愣了一下，而后才像是突然反应过来一般，惊叫一声说道：
　　“哦，实在不好意思，我这是在用我的私人号码打给您，请稍等片刻，我去换一个号码。”
　　说着，对方立刻挂断了电话。
　　当林正还在发懵时，又有一个号码播了过来。
　　林正拿起手机一看，只见屏幕上赫然显示着“永恒影业（大夏分部）”几个大字。
　　卧槽！真的！一眼定真！
　　林正彻底惊了。
　　为了防止来电诈骗，这种来电显示，都是大夏国官方制作的。
　　基本不存在假冒的可能。
　　也就是说，现在他接到的这个电话，的的确确就是永恒影业大夏国分部打过来的！
　　愣神了好一会儿之后，林正当即滑动屏幕，直接接通。
　　下一刻，刚刚那道熟悉的声音和语调再次传来：“林正先生您好，重新认识一下，我是永恒影业，大夏国分部的负责人罗伯特，当然，您可以叫我的大夏名，朱伟。”
　　这下，林正终于再也没有了怀疑。
　　随之而来的，便是狂喜。
　　这可是永恒影业啊！
　　如果真要比起来，哪怕奉旨传媒的诡秘传媒，也完全比不上对方。
　　只要对方帮忙将他的电影全球发行。
　　别的不说，起码他电影的整个市场，就比现在大出了无数倍！
　　市场是决定商品价值最为重要的东西。
　　一部电影，放在一百个人的市场里，可能只有三个人喜欢看。
　　但放在一千人，一万人，甚至是一亿十亿人的市场里呢？
　　哪怕这部电影再怎么垃圾，只要基数够大，总会有更多人点进来。
　　就算是林正之前拍摄的那三部，正统恐怖片。
　　如果一开始，就能够全球发行的话，票房也绝对不可能只有十万左右。
　　千万可能勉强，但几百万还是可以拿下的。
　　而且，像永恒影业这样的庞然大物，根本不可能缺优秀的电影，优秀的IP、优秀的剧本，编剧和导演更不可能缺。
　　按理而言，他们完全就不需要到处联系找电影发行。
　　也就是说，他们之所以找上林正请求合作，帮他的鬼片全球发行。
　　大概率是因为，他们真的看上了林正的电影！
　　因此，他们绝对不会随随便便发行一下。
　　相关的宣传，绝对不会少。
　　而以永恒影业的实力，认真宣传起来，效果只会比诡秘传媒大，不会比诡秘传媒小！
　　毕竟，一个只是全国市场，而另外一个，却是全球的大市场。
　　更重要的是，还不会和诡秘传媒有什么冲突。
　　刚好一个主国内，一个主国外，简直完美。
　　如此好事，只要是一个正常人，都不可能拒绝！
　　林正压下激动，立马回复：“没问题，完全没有问题。”
　　电话那头的罗伯特也显得非常高兴，当即就道：“那不知道林导演您现在有没有空？”
　　林正闻言有些惊讶。
　　这么急吗？
　　这人怎么比我还要急？
　　简直像是，追着赶着，要把钱往我口袋里塞一样。
　　不过可惜的是，今天他还确实没时间。
　　他已经约好要去张希柔家里，帮忙搬东西。
　　如果同意和对方谈，这么大的事情，起码也得几个小时。
　　这样一来，势必会耽搁他赶到张希柔家里。
　　于是，他只能无奈的开口拒绝：“实在是不好意思，今天可能确实没什么时间，我今天得去一个朋友家里。”
　　“现在就要去吗？”罗伯特问道。
　　“也不是，我现在还在火车上，大概两小时后，才到火车站，之后才会過去。”林正如實回答。
　　“请问是璃市火车站吗？”
　　“是的！”
　　“那这样好了，我现在就带着合同，赶去璃市火車站，在那边等您怎么样？
　　如果方便的话，我们可以顺便送您到达目的地，然后，我们在车上聊。
　　絕对不会影响到您的行程！”
　　“这……这么着急吗？”林正不由的问了出来。
　　他实在是想不通，自己的电影，究竟是有多大的魅力。
　　竟然能够让永恒影业都如此迫不及待！
　　要知道，在这之前，都是别人想方设法的找永恒影业。
　　从来没有哪部电影，能够受到永恒影业这样的待遇。
　　罗伯特立刻笑着感叹道：“当然是方便的，而且只有这样，才能够表现出我们的诚意嘛！
　　林导演您的电影，商业潜力巨大，我们公司是非常看重的，也很担心被别人先下手为强啊。”
　　对方这么大一个公司，能够退让到如此地步。
　　林正也自然不能太不懂礼貌。
　　于是他只能点了点头，同意下来：“那行，那就麻烦你们了，我们火车站见！”
　　挂断了电话，林正依旧怔怔出神。
　　今天所发生的事情，实在是太魔幻了。
　　先是奉旨传媒，权限极高，能够直通官方的严正国说，他的电影除了卖票房之外，还能够拯救世人，改变世界，价值巨大。
　　接着，又是全球最强的电影公司，如此迫不及待的联系他，想要和他合作，说他的电影商业价值巨高，连一天都不愿意等。
　　简直神奇到，甚至让林正觉得自己是在做梦！
　　他不由的掐了掐大．腿。
　　痛！太痛了！
　　这是真的，这不是梦！
　　《猛鬼大厦》真的这么强吗？
　　那我是不是还是再考虑一下，把《猛鬼差馆》给拍摄出来啊？
　　林正不由的想着。
　　如今，《开心鬼》早已下映，那三部正统鬼片时间就更早了。
　　所以，永恒影业之所以会有这样的表现，大概率是看上了才上映不久的《猛鬼大厦》了。
　　虽然九叔确实牛逼，但……票房显然更加重要啊。
　　……

第一百四十章 道不同，不相为谋！
　　罗伯特是一个纯种的外国人。
　　红色而卷曲的头发，眼眶深陷，长长的脸，以及高到有些吓人的鼻子。
　　林正刚走出车站，就无比准时的接到了罗伯特的电话。
　　还没说两句，对方便从人群中准确的认出了林正，并迎了上来。
　　寒暄了几句之后，便邀请林正上了辆，一看就不便宜的豪华轿车。
　　车上甚至还为林正准备了热腾腾的浓缩咖啡。
　　不过，林正接过咖啡之后，却只是闻了一下，假装抿了一口，而后便放到了旁边。
　　太苦了。
　　他承受不来。
　　罗伯特见状，当即一脸懊恼的说道：“林先生不喜欢咖啡吗？真是不好意思，我应该多准备一些其他的饮料。”
　　林正笑着摆了摆手：“没事，大夏国有句话叫不拘小节，咱们还是谈正事儿吧。”
　　“林导演真是宽宏大量。”罗伯特点了点头，也拽了一句成语。
　　而后，他立刻从座椅旁边的公文包里，拿出了一份合同，递向林正：“林先生请过问，我相信，我们给出的条件，一定能让林先生您，非常喜欢。”
　　林正接过文件，一脸期待的仔细阅读起来。
　　而罗伯特则是坐在旁边，静静等候。
　　虽然他表面上看起来恭敬，但目光深处，却依旧蕴藏着浓浓的傲气与不屑。
　　包括那杯咖啡，也正是他不屑的表现。
　　虽然表面功夫能够做好，但一些小的细节，却也可以暴露出一些东西来。
　　罗伯特的自傲，自然是有资本的。
　　除了永恒影业大夏国地区的负责人之外，他还有另外一个身份。
　　便是鬼神组织的核心成员之一。
　　他知道一切的真相。
　　知道林正的实力，同时，也知道，他此行的目的，并不是真的看上了林正的。
　　而是要看看，林正究竟是什么样的一個人，能不能够为他们鬼神组织所用！
　　至于之前那些什么商业潜力巨大的话，完全就是骗傻子的。
　　但现在看来，眼前这个傻子，好像还确实是相信了。
　　罗伯特不无嘲讽的想着。
　　这人完全不知道自己的电影，是什么样的垃圾吗？
　　那天晚上在璃市医院的病房里，到底是发生了什么，才让折损在这样一个傻子手上？
　　林正自然不可能知道对方想法。
　　此时他所有的注意力，都在自己手上的这份合同里。
　　的确如同罗伯特所说，这合同里的条款十分有诚意。
　　甚至可以称得上是在送钱！
　　在某些角度上，哪怕比起诡秘传媒给出的条件，都不遑多让。
　　合同里写着，永恒影业不仅仅会帮林正将电影全球发行。
　　还会以各种方式，赞助林正以后拍摄的新电影，无论金钱上、宣传上、制作上、还是演员上。
　　他们甚至写了，从今往后，林正的每一部电影，都能找来一个全球影帝，或者影后级别的演员。
　　这种待遇，几乎都相当于在拍摄他们自己的电影！
　　但电影的版权依旧是林正的，受益最多的那个人，也同样是林正！
　　天知道林正看见这些条款的时候，究竟有多么激动。
　　简直恨不得当场就拿根笔出来，把合同翻到最后一页，签上自己的名字。
　　但等林正看到后面时，心态却有了不一样的变化。
　　因为永恒影业想要帮他全球发行的。
　　并不是他之前所想象的《猛鬼大厦》，甚至也不是成绩略差的《开心鬼》。
　　而是他觉得最不可能，同时也是票房最低的那三部正统鬼片！
　　《女巫布莱恩》、《鬼影实录》，以及《昆池岩》。
　　而且，对方还在合同里要求。
　　以后林正所要拍摄的电影，也只能是以上这三部的风格。
　　也就是说，林正如果想要和对方合作的话。
　　就必须得再次转型回来。
　　继续拍摄像《昆池岩》这样，真正用来吓人的恐怖片。
　　看到这里，林正不由抬头看向罗伯特，指着合同上那三部电影的名字，疑惑问道：“罗先生，您确定这里的电影名字没打错吗？”
　　“呃……叫我罗伯特就行。”罗伯特被林正喊得愣了一下，迟疑了两秒，才发现是在叫自己。
　　他当即纠正了一下林正的口误，而后解释道：“当然没错，您的这三部电影，我们都非常喜欢。”
　　“可问题是……这三部电影的票房，可是我所有电影里最低的啊！”林正依旧无法理解。
　　罗伯特换上了一副严肃的表情：“请您相信我们的专业目光，现在这三部电影之所以票房低，只是因为您宣传不足，同时，不会包装。
　　而在我们看来，这三部电影的设计非常巧妙，即便制作上确实有些低劣，但依旧难以掩盖您天才般的想法。
　　像这种可以刺激人类肾上腺激素，带给人们无比剧烈冲击的电影，绝对是会有很大的市场的！
　　您只需要相信我们，然后，将一切都交给我们，我们一定可以给您一个满意的答卷，以及，远比你现在更高的票房！”
　　林正并没有被说服，反而觉得今天发生的事情，更加迷惑了。
　　如果他是在另外一个更像地球的平行世界，听到这么一番话。
　　说不定还会觉得对方有眼光，有远见。
　　毕竟，恐怖片虽然吓人，但也的的确确是有观众需求的。
　　在地球，《咒怨》《午夜凶铃》《沉默的羔羊》等等等等惊悚恐怖电影长盛不衰，就已经能充分说明这一点了。
　　但这里可是蓝星啊。
　　几乎百分之九十九的人都惧怕诡异的蓝星啊！
　　刚刚穿越过来时，林正对蓝星这个世界并不算了解。
　　同时，也因为第一人称的恐怖电影投资少，所以才会一连拍了那三部。
　　但后来，经过那三部电影的扑街，亲身经历了蓝梦洁事件，再加上今天中午，与严正国的一番对话之后。
　　他已经彻底认识到，蓝星的人们，对诡异有多惧怕。
　　也已经完全明白，这种真正吓人的恐怖电影，在蓝星不仅仅是没有票房那么简单。
　　甚至可能是在危害社会，伤害别人！
　　如果恰好有第二个，第三个像蓝梦洁这样的人，看到他最开始拍摄的那三部电影。
　　那，林正甚至都不敢去想这个后果。
　　所以，他其实早就没有了，要继续拍摄正统恐怖片的念头。
　　所以也完全不能理解，此时坐在自己对面的罗伯特，究竟为什么能够说出这样的一番话来。
　　这人……不怕鬼的吗？
　　林正沉默片刻，摇了摇头，没有说出太不礼貌的话，委婉地道：“罗先生，哦……不好意思，罗伯特先生，要不我们还是看看我另外两部电影吧？
　　《开心鬼》和《猛鬼大厦》，这两部电影的成绩都很好，而且，口碑也不错。
　　如果要全球发行的话，我觉得这两部可能比较合适。
　　而且，不出意外的话，之后我所拍摄的新電影，也只會是这种风格。
　　之前那三部，实在是太吓人了。”
　　一听林正这话，罗伯特当即着急起来，连忙继續解释：“林导演，您真的要相信我们。
　　这三部电影这么酷，这么高级，票房低只是因为观众们不懂得欣赏。
　　观众们都是傻子，只要我们做好包装，他们就会来看，而且，会以看了我们的电影而觉得荣耀。
　　大夏国有句话怎么说来着？
　　趋之若鹜！
　　只要我们做好包装，那这些观众们，就会像没有脑子的鸟一样的飞过来。
　　就算电影再怎么吓人，他们也要强迫自己看下去。
　　不然就跟不上潮流，就会被身边的人看不起。
　　这样，不是才更有意思吗？一切，都在我们的掌控之中。”
　　罗伯特说得非常认真，甚至隐隐透露出一些迷醉，好像对他所说的这种情况，非常受用。
　　但林正听了，却不由地皱了皱眉头。
　　他不喜欢对方将观众说成傻子。
　　尤其不喜欢对方刚刚所表现出来的傲气。
　　在林正看来，这种将观众当作傻子一樣骗的行为，和拿着流量明星们粗制滥造的影视剧侮辱观众的行为，如出一辙。
　　几乎没有任何区别。
　　而他，恰恰是很讨厌这种事情的。
　　同时，他也更加不喜欢，对方将吓人说得很酷，甚至当作一个好玩的游戏般的说法。
　　尤其，是在蓝星这个世界！
　　林正沉思片刻，而后深深的吸了口气，做出了一个对于他来说，非常艰难的决定。
　　“趋之若鹜是个贬义词罗先生。”
　　林正向对方笑了笑，而后继续开口：“顺便，大夏国还有一句话，叫做：道不同，不相为谋。”

第一百四十一章 岛国诡异脱困！半步红衣！
　　虽然林正非常的重视票房，也真的非常想要更多的票房。
　　但同时，他也是一个良知未泯的人。
　　他可能并不会特别的善良。
　　比如，如果他只能拍真正吓人的恐怖电影，才能够活命的话，他也有可能会选择伤害别人来保全自己。
　　但如今的情况，却也还没到这个地步。
　　他有得选！
　　既然可以在获得票房的同时，不伤害到别人。
　　甚至还能帮助到别人的话。
　　那他就不会故意去做这些，可能伤害到别人的事情。
　　即便这样可以获得更多的票房。
　　否则，即便能够因此而获利，但林正也会觉得良心不安！
　　他将手里的合同还给了罗伯特，微笑着翻译道：“罗先生，可能我们的想法不太一样，所以不好意思，以后有机会再合作吧。”
　　罗伯特当即愣住，满脸震惊的看着林正，不可思议得问道：“林先生，您是在……拒绝我吗？”
　　林正能够听得出对方语气中，夹杂着些许愤怒。
　　但他连会催眠的外国杀手都不害怕，还能怕一个外国资本家？当即微笑反问道：“不可以吗？”
　　或许是林正的针锋相对，让罗伯特终于清醒了过来。
　　他想到眼前这个不识好歹的大夏人，可是拥有能够硬刚一辆挖掘机，以及打败他们组织诡灭者的强大力量的。
　　于是，罗伯特当即笑着缓和起了气氛，并继续拿出筹码，想要让林正回心转意：
　　“林先生，我们的确是很真诚的想要与您合作。
　　如果您不放心的话，我们甚至可以邀请您加入永恒影业，成为我们的专属导演！
　　我们永恒影业的待遇，是整个行业最好的，哪怕不在拍摄期间，您都有一个月5万美金的薪酬，而且还会有电影票房分成……
　　我们真的很看好您的电影，希望您能够再次考虑一下！”
　　林正心头一跳，不得不说，对方给出的条件，的确是优厚到了极点。
　　5万美金，换算下来，可就是足足30万元啊。
　　这都是诡秘传媒工资的整整十倍了！
　　不愧是国际大公司，财大气粗可见一斑。
　　更不用说还有其他的各种好处。
　　但林正却有自己的底线，他只是问道：“但还是必须得拍，我最初拍的那三部电影对吗？”
　　罗伯特当即道：“当然，不好意思林先生，我实在无法理解，您为什么对您自己拍摄的电影，有这么深的意见呢？”
　　林正顿住，想了一会儿，才开口问道：“罗先生您害怕鬼吗？”
　　罗伯特一愣。
　　他肯定是不能和林正说实话的，也不能暴露出自己知道有诡异的事情。
　　毕竟林正和诡灭之刃关系极深，一旦他暴露了什么，很可能就会被诡灭之刃盯上。
　　所以无论如何，他都只能用永恒影业大夏国负责人，这个身份与林正交流。
　　于是他只能笑了笑，满不在乎的回答道：“当然不怕，这有什么好怕的？”
　　林正认真的看着他，道：“但是，有别人会怕！而且，非常的怕。”
　　……
　　之后的路程里，罗伯特依旧努力尝试着，想要说服林正。
　　但林正却始终咬定自己的底线不放松。
　　除非是有别的必要。
　　否则，他接下来绝对不可能再只为了票房，而拍专门用来吓人的恐怖片。
　　罗伯特虽然异常的愤怒，但是却根本就不敢表现出来。
　　更不敢对林正怎么样。
　　且不说林正本身就拥有强大的实力，他们一车人，可能都不够林正一个人打的。
　　光是从林正上了他们这辆车之后。
　　便始终跟随在他们前后左右，牢牢将他们“锁”在中间的五辆诡灭之刃的车。
　　就能够让他根本不敢对林正多做什么。
　　作为诡灭之刃最为重要的人，林正的身边，从始至终，都有无数灭者守候与保护。
　　杜绝可能发生的任何意外。
　　即便林正本身的实力比他们还要更强。
　　而这些诡灭之刃的灭者们，才是罗伯特他们最为重视的。
　　毕竟林正再怎么厉害，也只是一个人。
　　远远没有夸张到，人类现在的武器无法对付的程度。
　　但诡灭之刃部门的背后，却是整个大夏国！
　　即便一个资本公司再怎么强大，再怎么有钱。
　　但只要他们没有军队，没有武器。
　　那，就绝对不可能是一个政权的对手！
　　半个小时之后，轿车停到安小雅家门口。
　　目送林正下了车之后，罗伯特将车门紧闭，接着，拿出他的第三部手机，编辑了一条短信，发了出去。
　　“失败了，这个林正太过愚蠢，不具备成为我们助力的可能和必要，准备发布刺杀任务吧。”
　　……
　　林正当然不可能知道，刚刚还在车上跟他谈笑风生的罗伯特。
　　已经开始联系鬼神组织，在暗网里发布他的刺杀任务了。
　　此时，他正站在张希柔的家们口，仔细打量着。
　　这是林正第一次来到张希柔家里。
　　地处十分偏僻，是一处小镇的边缘的自建大宅，总共两层楼高。
　　整个宅子的建筑风格，看起来虽然有些年头了，但还算是比较宽敞气派。
　　但林正却注意到，宅子的金属大门上，以及大门周边地面与墙壁，却布满了深深的弹痕。
　　不出意外的话，这些弹痕便是当年张希柔父亲殉职，并害死她全家所有人时，留下来的。
　　虽然因为需要保密的缘故，张希柔并没有详细的说名整件事情的经过。
　　但通过这些弹迹，林正也多多少少能够猜测出，当时的情况，究竟有多么危险。
　　而张希柔在那么危险的情况下，竟然还活了下来，又究竟有多么难得。
　　他往周边看了一眼，发现这整条街道也显得异常荒凉。
　　虽然有不少房屋，但连一个开着的门都没有。
　　别说是商铺了，就连邻居都找不到。
　　张希柔也说过，自从她小时候那件事情发生之后，她家的宅子，便被周围的邻居当作的凶宅。
　　她自己，也因为右眼的伤痕，以及那场遭遇，被传成是什么天煞孤星。
　　所有人都在排斥她。
　　再加上她不愿意让自家的房子被拆掉，自己也始终住在这个大宅子里面不愿意离开。
　　久而久之，反倒是那些邻居们，一个个的都搬走了。
　　即便他们住在那里的时候，并没有受到任何损伤。
　　这么些年下来，这周围的人，竟然已经跑了个遍，只剩下张希柔这个孤家寡人。
　　这也是林正想将对方，叫到自己家中居住的一大原因。
　　张希柔就是在这个家里，亲眼目睹了家人挨个被杀害。
　　而她始终坚持要住在这里。
　　说明，在她的内心当中，依旧是沉浸在痛苦，不愿意走出来。
　　作为朋友，林正自然是想要拉她一把的。
　　无论如何，换一个环境的地方生活。
　　对张希柔的情绪和心境，多多少少能够有些改善。
　　林正迈步走进大门，当即看到院子里摆放着许多健身器材，沙袋，以及各种木桩。
　　显然是张希柔平日里修炼之时所用。
　　正当此时，张希柔也恰好提着两个大包裹，背着一个大书包，从二楼走了下来。
　　林正看到她，当即指着院子里的那些器材道：“还说你是天生神力，结果天天都在这里补课！”
　　张希柔淡淡的斜了他一眼：“这些东西只是用来锦上添花的，你找个人过来让他天天练，看看他能不能打得过我？”
　　林正当即道：“你这不就是耍流氓吗？别人从现在开始练，你难道从现在开始，就停止不练了？”
　　张希柔哼了一声：“当然不可能！”
　　说着，她看都不看这个生活了十多年的家一眼，迈开步子朝着外面行去：“走吧，去你家。”
　　林正一愣：“你都不打算请我进去……参观参观？”
　　“是不是还要请你喝口茶啊？”
　　“倒也不是不可以。”
　　“下次吧，等我走出来了，再带你进去。”张希柔说了一句比较难懂的话，但林正却听明白了。
　　他从对方手里接过行李，锁上了大门，一起头也不回的走了出去。
　　……
　　而就在此时，璃月执法局一楼的卫生间内。
　　一股淡淡的腥臭味，从地板砖下方涌出，充斥着整个卫生间。
　　同时，普通人根本看不见的阴气。
　　也更是在整个卫生间里面不断盘旋，荧绕，让整个卫生间内的温度都下降了不少。
　　随着太阳逐渐落下，黄昏来临，卫生间里的臭味也是越来越重。
　　“哐！”
　　一声轻响，卫生间的门被打开，几个年轻的执法官走了进来，闻到这臭味，当即皱起眉头。
　　“我靠，这是谁拉了屎没冲啊？”
　　“吃了啥啊，这么臭？”
　　“不尿了不尿了，我还是回去再解决，这也太臭了。”
　　“在外面等我一下，我憋不住了。”
　　“那我也顺便解决了吧。”
　　几人捏着鼻子，屏着息走了进来。
　　好不容易在卫生间里解决了问题，之后立刻都迈步跑了出去。
　　一出卫生间大门，他们才当即大松了一口气，不断的呼吸起来。
　　同时埋怨着说道。
　　“我靠，这也太臭了，走走走，我是一秒都不愿意多呆。”
　　“真tm无语，明天一定要跟上头汇报，这上厕所不冲也太狠。”
　　“我现在就去找张队长说，一定要把这小子揪出来。”
　　几人说着，转身离开。
　　而就在他们离开之后，原本空无一人的卫生间内，却突然冒出了一缕淡淡的，同样是普通人根本看不到的红色烟雾。
　　接着，一个诡异的身影，凭空出现。
　　这身影将近一米六高，穿着一身血红色的铠甲，属于岛国战国时期的风格。
　　甲胄一块又一块的披在身上，让其整个人看起来非常健壮。
　　在头顶的位置，还有两根长长的，如同鹿角般的装饰。
　　整副铠甲上，都冒着淡淡的赤色光芒，简直就像是被血夜浇灌出来的一般，看不见其他的任何杂色。
　　而铠甲中的这人，一张脸异常苍白，双目充斥着血红，人中部分，留着一撇很有岛国风味的小小胡子。
　　更加奇怪的是，在其腹部的位置，还横着一柄长长的太刀。
　　从左边腹部刺进去，而后一直拉到最右边，就那么停着。
　　腹部中间的血色铠甲，以及血肉都被切出一道极宽的缝隙，露出里面的内脏和肠子。
　　甚至可以看到白色的骨头。
　　这人影完全就是岛国冷兵器时期，战场上将军们的样子。
　　只不过，却是一个切腹自尽的将军。
　　没错。
　　这道生硬，正是之前，那三个岛国青年中的川山下甲，做梦时梦到的。
　　他战争时期，由于战败而留在大夏，并切腹自尽了的爷爷：川山甲！
　　而之前来到执法局保案，说他们钱包手机被偷的三个岛国青年，就是川山下甲三人。
　　而他们之所以要到这璃市执法局来，就是为了唤醒眼前的岛国诡异川山甲。
　　当年川山甲切腹自尽，并不是因为战败害怕被折磨。
　　而是因为，他们那一批人，掌控着一个极其重要的，事关整个岛国大计的秘密。
　　为了保住那个秘密，所以，川山甲亲自监督手下的所有人，一同切腹自尽。
　　同时，由于剧烈的怨气和执念。
　　在切腹自杀的当天晚上，川山甲便成了诡异。
　　而后，便将四个假装自尽，但实际上却想要苟且偷生的下属，顺便杀死。
　　这川山甲，便是林正曾经对梅纪行所说过的。
　　那种非常特殊的那种诡异。
　　由于执念过于深重，加上身前造了太多杀孽。
　　同时，还有最为重要的，岛国国运加身的因素。
　　导致川山甲刚刚成为诡异的时候，便脱离了懵懂的状态，有了较为清晰的意识。
　　杀了四个属下，更是拥有了半步红衣的实力。
　　更重要的是，已经脱离懵懂状态，恢复了部分执念记忆的川山甲。
　　开始有目的行事。
　　它知道自己身负国运，藏着秘密，所以必须要留着有用之躯，做更重要的事。
　　所以，它并没有像其他诡异那样到处杀人，并引来大夏国的注意，要么封禁，要么被吞噬。
　　而是直接选择隐藏自身，主动陷入到了沉睡之中！
　　这一睡，就是数十年。
　　一直等到前段时间，川山甲才终于清醒。
　　因为它知道，自己等待的机会，马上就要到来了。
　　它需要帮助国家，完成那未完成的计划。
　　一旦那个计划，成功实施。
　　那等待着大夏国的，必将会是生灵涂炭！
　　虽然他们也无法从那计划当中得到什么好处。
　　但这也已经足够了。
　　因为那计划，原本就是为战败之后，再次毁灭大夏国而准备的！
　　这就是岛国。
　　一样东西，如果他们无法得到，那就谁都别想得到。
　　他宁愿，将这样东西，给彻底毁掉！
　　但清醒过来之后，正准备大展拳脚的川山甲却发现，自己竟然被这栋璃市执法局，困在了地底，根本就无法脱身。
　　原来当年，修建这栋执法局的人中，有一个人颇懂些风水之道。
　　毕竟，大夏国以前也是有过这些文化的，只是现在消亡的差不多了而已。
　　那人看出此地风水虽然极佳，但阴气却也重，煞气更是极浓，考虑到这里曾经是岛国军队的根据地。
　　所以，在修建这执法局时，他专门设下了一个阵法。
　　想配合着执法局的浩然正气，想要将此地阴气镇压，并且逐渐磨损消耗。
　　而川山甲毕竟只是鬼物，只能影响到有生命有灵魂的活物。
　　依靠自己的力量，它根本就无法从这没有生命的阵法当中脱离出来。
　　所幸它有岛国国运加身，也不会轻易消亡。
　　同时，由于负责修建这执法局的人已经离世，也没有人传承他的风水之术。
　　所以到现在，这一切都早已经被人遗忘了，那阵法，也随着时间的流逝，效果正在慢慢变差。
　　让川山甲得以稍稍施展出部分力量。
　　终有一天，阵法将会彻底失效，而川山甲，也能完全脱身。
　　不过，只要不发生意外，等到这阵法自然失效，起码也得再过几十年。
　　到那个时候，即便它能够脱困，也可能会平添许多变数。
　　那个计划所能够造成的伤害，说不定，会越来越小。
　　所以，川山甲依旧非常的焦急。
　　而就在这个时候，川山甲突然感应到了自己的血脉。
　　也就是恰好跑来璃市旅游，想看看自己爷爷切腹之地的川山下甲。
　　川山甲用尽全力，成功联系到了孙子。
　　并将一部分事情的真相告知了对方。
　　之后，又教导对方，破坏了这璃市执法局的阵法，将它释放出来。
　　川山下甲在卫生间放血，就是在损耗阵法。
　　原本他们是打算三人一同放血，这样速度快，消耗少，而且不容易被发现。
　　更重要的是血液足够，当场能将川山甲召唤出来。
　　但最终却被张成民破坏了计划。
　　不过即便少了两个人的血液，也只是让川山甲脱困的时间，稍稍拖延了一天。
　　它终究还是要出来了！
　　只要再过十分钟，它就能够完全从这璃市执法局的阵法中脱困。
　　接下来，便是杀戮，从这璃市执法局开始的杀戮！
　　它需要杀更多的人，让自己变得更强。
　　而后，去执行那个，对他们岛国而言，无比重要的计划！

    来自小说群9#!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)第一百四十二章 救命啊，傻子打人啦！
　　“呼……哧……”
　　川山甲深深吸了口气。
　　已经成为诡异的它，自然不需要呼吸。
　　他只是将自己逸散出的能量和气息吸进了体内。
　　随着这一呼一吸，下一刻，原本充斥在卫生间里面那股浓浓的臭味，当即便消失无踪。
　　而就在这时，突然，卫生间的门被打开。
　　张成民这个老执法官立刻迈步走了进来，环顾一周。
　　他自然看不见正站在卫生间里，穿着“奇装异服”的川山甲，而是只轻轻耸动了一下鼻子。
　　“不臭啊。”他当即皱起眉头。
　　没错，张成民之所以到卫生间来，正是由于听到那几个年轻执法官的报告。
　　以他多年来做为执法官的经验，几乎可以确定，那几个年轻执法官所描述的味道，绝对不是什么排泄物。
　　反而更像是尸臭！
　　虽然在执法局卫生间里出现尸臭，这种神异的情况，基本上不可能发生。
　　但这么多年来，张成民之所以能够屡破大案，哪怕行事手段一直都有些不循规蹈矩，却还是能稳稳站在队长的位置上。
　　就是因为他较真，就是因为细心。
　　哪怕再怎么不合常理，但只要有疑点，他都不会放过。
　　所以，他专门抽空来到这一楼卫生间，打算查看查看。
　　“一点儿味道都没有啊，这些小子在骗人？”
　　张成民皱着一张脸，缓缓迈步走进了卫生间，打开那些坑门，挨个查看起来。
　　第一个，没有。
　　第二个，也没有。
　　第三个，还是没有。
　　……
　　走了一大圈，将整个卫生间所有的坑位都检查了一遍，却始终都没有查到任何问题。
　　“还真是在骗我？他们应该没这个胆子吧？”
　　张成民满脸的疑惑，一边在心里想着，一边缓缓迈步走了出去。
　　他自然不可能知道，就在刚刚这几分钟。
　　旁边的川山甲，一双血红色的眼睛，从始至终，都牢牢的锁定在他的身上。
　　目光中，蕴藏着浓浓的贪婪与杀意！
　　川山甲和张成民都是两代人了，自然是不存在什么仇恨的。
　　它之所以想要杀死张成民，是由于，感受到了张成民身上的气息！
　　那是与大夏国国运有所关联气息。
　　就和川山甲自己一样！
　　拥有这种气息，便说明，此人对自己国家，有过极其重要，或者大量贡献。
　　而国运临身的人，也一般都能身体更加健康，在面对许多事情的时候，也将更加顺利。
　　但也仅仅只是如此，并不会真有什么特别的实质性的好处。
　　但对于川山甲来说，由于大夏和岛国之间仇恨太深，根本不可能化解，几乎可以说是不死不休！
　　所以，只要它能杀死携带着大夏国运的张成民。
　　哪怕仅仅只有张成民一人，它都可以瞬间达到红衣的境界与实力，甚至是变得更强！
　　可如果是用其他没有国运加身的人来代替。
　　那它起码得再杀三到五个人，才能彻底迈入红衣的境界。
　　毕竟，川山甲被困在这地底数年。
　　执法局的浩然正气，以及那个阵法，都在不断损耗着它。
　　所以，从张成民出现的那一瞬间，川山甲便无比的想要杀死对方！
　　但可惜的是，它还没能完全脱困，力量无法施展。
　　最终只能看着张成民进来之后转了一圈，然后又完好无损的直接离开了。
　　“还有五分钟……还来得及……”
　　川山甲默默的倒数着自己脱困的时间。
　　他已经决定，只要一脱困，便会直接冲出去，将张成民首先杀死。
　　同时，它也专门分出一部分力量，蔓延出了卫生间，牢牢锁定在张成民的身上。
　　而此时，张成民已经走回了办公区域，看着空空荡荡的桌椅，一脸无奈。
　　“这些零零后啊……还是真的一分钟都不愿意待……”
　　由于早就过了下班时间，那几个年轻执法官，已经下班回家了。
　　他就算是想骂两句都找不到人。
　　加上最近，局里没什么大案子，所以也不需要加班。
　　今天晚上，只会留两个人来值班，有一个刚刚加入不久的年轻人，刚刚出去吃饭了。
　　还有一个，便是之前带着那三个岛国青年去找钱包手机的汪全顺了。
　　因为张成民快要退休的原因，这段时间汪全顺显得非常勤劳刻苦。
　　这次的值班，还是他自己申请的。
　　对此，张成民也没什么看法。
　　“一群兔崽子……明天一定要你们好看！”
　　张成民说着，走回自己的办公室，坐下，拿起一张卷宗看了起来。
　　他今晚也不用加班和值班。
　　只不过这么多年下来，早都已经习惯了在局里多呆一会儿。
　　家里的老太婆，这个时候，也还没做好饭，回去太早也没用。
　　川山甲看到这里，当即放心下来。
　　而此刻，距离它正式脱困，只剩下最后三分钟时间。
　　张成民完全不知道，自己正在一场死亡的倒计时中。
　　他看着手里的那份卷宗，逐渐入了神。
　　而就在这个时候，突然，他的手机铃声响起。
　　立刻拿起手机一看，只见打电话过来的，正是林正！
　　张成民当即心头一跳：“这小子……不会又出什么事了吧？”
　　他对林正的报警电话已经有些恐惧了。
　　要么就是把一个挖掘机司机给打得半死，要么就是把一个外国杀手给打得半死。
　　虽然都没闹出人命，但还是让他这个老执法官挺心惊肉跳的。
　　张成民连忙接通电话，放在耳朵上。
　　林正的声音，当即便传了过来：“张警官，您有空吗？我这儿……可能会有点事情。”
　　一听这话，张成民当即便紧张起来：“你在那儿？”
　　“就在我们小区旁边……”
　　那边的林正大致将事情说了一遍，张成民的脸色立刻就严肃起来。
　　他一把抓住旁边的衣服，直接就往外面跑去。
　　一边跑着，还一边在电话上对林正说：“你要冷静，千万不要动手……”
　　川山甲就这么看着张成民跑出办公室，跑到一楼，而后又跑出执法局大门。
　　最终，彻底离开它可以影响到的范围。
　　当即，川山甲仰天长啸，发出了一声所有人都听不到的怒吼。
　　……
　　要说林正为什么会打这个电话。
　　就要将时间，推到半小时以前。
　　林正与张希柔两人长途跋涉，终于在临近黄昏的时候，拿着行李到了璃月小区。
　　虽然一路上都在聊天。
　　但林正依旧能够感觉到，张希柔的心情并不是很好，情绪也不高。
　　显然，离开那个充满了悲惨记忆的宅子，对于张希柔来说，并不是一件轻松的事。
　　走出来，就意味着，要再看一遍沿路的风景。
　　林正当然不想让张希柔继续这么颓废下去。
　　于是，在将行李半到家里之后。
　　他当即叫上张希柔，又带上独自在家里呆了一整天的黑猫小咪。
　　打算趁着太阳还没落山的时候，一起去外面庆祝一下，吃点好的。
　　张希柔自然不会拒绝，她从来都不是一个矫情到会让情绪影响行程的人。
　　而就当他们出了小区门口，往大马路上走时。
　　林正却突然听到一阵熟悉的声音。
　　“啊！！！救命啊！！！傻子打人啦！！！”
　　“傻子打人啦！！！！”
　　“快跑快跑！他来了！哈哈哈哈哈！！”
　　声音是从一个小巷里传出来的，是几个孩子的喊声，虽然是在叫救命，但听起来，却没有任何害怕的样子。
　　反而充满了兴奋和趣味。
　　就像是在玩什么特别好玩的游戏。
　　林正的眉头当即皱起，脸上的表情也瞬间阴沉下来。
　　他立刻向前几步，很快就走到了那个颇为熟悉的巷口。
　　转过头去，当即看到一副异常熟悉的场景。
　　低智孩童同同，此时正带着一脸委屈与泪痕，努力的往前追。
　　而在他前方，正是上一次，同样在这个巷子里，被林正“救下”的那三个熊孩子！
　　在看到林正的瞬间，那三个熊孩子，还以为自己又要“得救”了。
　　当即掉转了一下方向，专门朝着林正这边跑了过来。
　　跑在最前面那个身高体壮，如同小牛犊一般的熊孩子，还专门回过头去，对后面吭哧吭哧追赶着的同同吐了一下舌头，发出嘲弄的声音。
　　而与此同时，后方的同同也看到了林正这个之前帮那三个小孩欺负他的大哥哥。
　　同同的脚步当即便放慢下来，脸上也马上出现了畏惧的神色。
　　随着依旧瘪着嘴，满连气呼呼的表情。
　　但是却站在原地，完全不敢再追。
　　显然，是已经对林正害怕到了极点！

第一百四十三章 他只是个孩子啊！
　　但如今，已经知道了事情的真相之后。
　　林正自然不会再因为那三个孩子的年龄，而“出手相救”了。
　　“在这儿等我一会儿。”
　　他张希柔轻轻说了一声，而后直接迈步冲了出去。
　　瞬间出手，将那三个小孩提到双手，拎在半空。
　　三个小孩只看到一阵黑影快速逼近，然后自己身体就不由自主的悬空了。
　　他们哪里见过这个阵仗，当即一个个的，都被吓得连话都不敢说。
　　而同同见状，也立刻想要转身逃跑。
　　但林正却更快一步，拎鸡一般拎着那三个小孩，直接来到同同身后，挡住了对方的去路。
　　而后，他立刻开口解释，声音尽量的轻柔和蔼：“同同，你别怕，上次是哥哥没搞清楚状态，哥哥向你道歉。
　　这次，哥哥是来帮你的，告诉哥哥，到底是怎么回事？是这三个小孩欺负你了吗？”
　　同同显然是被林正展现出来的速度，给吓了一大跳，站在原地，低着头，像只鹌鹑一样不敢动弹。
　　在听了林正的解释之后，他才稍稍放松了一些，偷偷抬起头，看了林正一眼，然后又连忙低下头去。
　　林正还算是擅长与小孩交流，他用“哥哥”的称呼，拉近了双方的关系，耐心的再次说道：“别怕，哥哥这次真的是来帮你的，告诉我，发生什么事了。”
　　正在此时，张希柔也在后面走了过来。
　　或许是张希柔去除了疤痕之后，天使般的容颜即便表情冷酷，也很容易让人心生好感。
　　同同终于是鼓足勇气，抬起头来，看了眼被林正拎在手里的那三个小孩，带着哭腔，十分委屈的说道：“他们，他们抢我的零食，往我身上吐口水，还用石头打我……我的衣服……是爷爷昨天刚洗好的。
　　我就想把我的零食拿回来，我没想打他们，爷爷说我不能欺负别的小孩，不然要赔钱，我们没有钱……”
　　林正当即看了一眼同同身上的衣服，立刻发现，果然有些许湿痕，以及块状的灰尘。
　　甚至连头发上也有。
　　显然……这三个小孩做的事情，可要比同同形容的，过分多了。
　　林正将手里那三个小孩提了起来，放到自己面前，双眼直勾勾的看着他们，语气十分严肃，沉声问道：“你们是不是这么做了？”
　　另外两个小孩胆子比较小，在大人面前，根本不敢造次，乖乖的点了点头。
　　“把零食还回去。”林正又说。
　　那两个小孩立刻从衣服和裤子口袋里，掏出几包小零食，丢到了地上。
　　旁边的同同立刻从地上捡了起来。
　　林正深深的吸了口气，虽然愤怒，但真让他动手打小孩，他还是下不了手的。
　　将这两个孩子放到地上之后，用中指关节敲了敲他们的脑袋，略施小惩之后，恶狠狠的警告道：“以后再做这种事情，我就把你们的牙都给打碎，让你们再也吃不了零食，听到了吗？”
　　这话吓得那两个小孩不由捂住了嘴巴，赶紧点头。
　　“道歉，然后给我滚！”林正骂道。
　　两个小孩哪里还敢停留，当即对旁边的同同鞠躬道歉，而后一言不发的跑了出去。
　　接着，林正便将目光放到最后的那个那个个子最高，体型最壮，像头小牛犊般的熊孩子身上。
　　这熊孩子虽然被林正抓着后颈拎到半空，但却一脸不服气的样子，双臂交叉放在胸前，脑袋向旁边一歪，嘴巴高高的噘着。
　　让人一看就来气。
　　这熊孩子明显是三个孩子里的头头，也是之前，笑得最欢的那个。
　　林正看着对方，又说了一遍：“你没听到我说了什么吗？我让你把零食交出来，然后，道歉。”
　　那熊孩子却并不害怕，反而脑袋一歪，瞪了林正一眼：“你谁啊你，我凭什么听你的？”
　　明明是自己落到了林正的手里，但他却表现的比林正还要嚣张，一副天大地大，老子最大的样子。
　　“你赶紧把我放开，不然我就告诉我妈，说你欺负我！让我爸打你！听到没有！你妈的……”
　　最后那句脏话虽然专门将声音放小，但林正依旧准确的捕捉到了。
　　林正当即就被这不识好歹的熊孩子给逗笑了。
　　他耐着性子，继续道：“今天不管是你爸，还是你妈，还是你爷爷奶奶外公外婆，谁来都没用，你做错了事，你就必须要道歉，听明白了吗？”
　　被拎在半空的熊孩子，却完全没有听到林正的话一般，反而抓住林正的手腕，开始挣扎。
　　一边挣扎，一边骂道：“道你妈的蛋！你快把我放下！草尼玛！把我放下来！”
　　这熊孩子也就七八岁的年纪，但嘴里冒出来这些话，却脏得跟吃了屎一样。
　　他一边骂，还一边捏紧了拳头，狠狠的砸向林正的胳膊，砸一拳，说一句，砸一拳，说一句。
　　“放不放！放不放！放不放！你妈的，放不放！”
　　林正的眉头不断跳动，压抑着怒火。
　　在这之前，他还都将眼前这熊孩子，当作一个只是有些调皮的孩子看待。
　　但如今才发现，这小孩，可比他想象中还要恶劣得太多了。
　　这满嘴伤人的脏话，还有那拿着石头往别人脑袋上扔的狠毒。
　　都充分证明这小孩的家教，简直差到了让人无法直视的地步。
　　林正强压下心头的怒火，语气中满是威胁，咬牙切齿，一字一顿：“我再跟你说一次，道！歉！”
　　熊孩子安静下来，不再挣扎，正当林正以为自己威慑到了对方之后。
　　突然间，对放猛然开口，嘴巴一噘。
　　“呸！”
　　一口口水，直接往林正脸上吐了过来。
　　林正大惊失色，当即往旁边一窜，这才闪过了这一击。
　　他转过头来，看着对方，一脸震怒。
　　但还没等他想好要怎么好好的惩罚一下这熊孩子。
　　旁边抱着黑猫的张希柔，便直接上前一步，干脆利落的直接一巴掌扇了上来。
　　啪！
　　一声脆响。
　　熊孩子右半边脸当即发红变肿，五根清晰的指印赫然浮现在脸上。
　　那小孩转过头去，怔怔的看着张希柔，不敢相信这个看上去那么漂亮的姐姐，竟然动手打他。
　　而且还打得这么重，让他一张脸火辣辣的疼。
　　但就在这时，张希柔胳膊再次一甩，又是反手一巴掌！
　　啪！
　　第二声脆响。
　　熊孩子本来还完好的左半边脸，也当即红了起来。
　　“哇啊！！！！！！妈妈！妈妈！！！！”
　　熊孩子立刻大喊着哭了起来，哭声中气十足，吵得林正都想捂住耳朵。
　　旁边正在等着拿回零食的同同，也被吓得退后了好几步。
　　但他终究还是知道，林正是在帮他要零食，所以他不能不讲义气的逃跑。
　　所以还是坚定的站在原地。
　　张希柔心情本来就不是很好，还遇上这么恶劣的一个熊孩子，那两巴掌，已经算是客气的了。
　　如今一听到这哭声，立刻觉得更加烦躁，当即便走了上去，打算让对方把哭声止住。
　　林正一看，连忙将手里的熊孩子丢到地上，一把搂住张希柔的腰，揽到怀里，慌忙道：“行了行了，打两巴掌算了！”
　　张希柔面色阴沉的说道：“我有特权。”
　　“有特权也不能在孩子身上使啊。”林正头痛万分。
　　他多少有些理解，张希柔为什么一直呆在自己家里，不怎么愿意出门了。
　　照这个脾气，要是真在社会上混，她可能一天得打几百个人。
　　而且还都是真打。
　　所幸林正的劝导还是有效的，张希柔停下脚步，不打算再继续动手，只是冷冷的盯着那熊孩子，出声警告道：“把你的嘴给我闭上！”
　　“啊！！！！！妈妈！哇！！！！”
　　熊孩子当即哭得更大声了，不断的往后的挪，挪到了墙边，而后整个身体蜷缩起来，连头都不敢再抬。
　　显然是被这两巴掌给打害怕了。
　　“你们在干嘛！”
　　就在这时，突然一声尖叫传来。
　　林正立刻觅着声音看了过去，立刻便看到一个戴着金项链金耳环的中年妇女，从不远处的巷口，径直跑了进来。
　　这妇女体型壮硕，步子极大，虎虎生风，不一会儿就跑到那熊孩子身边，一把抱进怀里。
　　“怎么了，跟妈妈说，怎么了？是不是这些人欺负你了？”
　　从其话语中，可以听出，这中年妇女，正是这熊孩子母亲。
　　熊孩子被母亲这么一安慰，也仿佛是重拾被刚刚那两巴掌打掉勇气。
　　他立刻抬起头，露出被打得已经彻底红肿的脸，指着林正和张希柔，大哭道：“他们打我，他们打我呜呜呜呜……”
　　那妇女看到自己孩子明显肿了一圈的脸，当即瞪大了眼睛，立刻转身过来，直接就朝着张希柔的脸挠了过来。
　　一副悍妇的样子。
　　张希柔哪里能惯着她，一脚就给踢了回去。
　　但张希柔也没下狠手，于是，那悍妇又依旧不依不饶的冲了上来。
　　林正当即一把抓住她的双手，解释道：“是你的孩子有错在先，他抢了人家的零食，还用石头砸别人的脑袋，往人家身上吐口水，还往我的身上吐！”
　　“怎么可能？我家孩子可乖了！你们打了人还想冤枉我们家孩子？
　　你看看你们把我家孩子打成什么样了？他还只是个孩子啊！我跟你们拼了！”
　　说着，就又要扑上了。
　　但她哪里是林正的对手，不管怎么撒泼，都伤不到林正一丝一毫。
　　撒了好一会儿泼之后，这悍妇许也是累了，喘着粗气拿出了电话，恶狠狠地看着林正，道：“你们给我等着，我叫我老公过来！”
　　林正一脸无奈。
　　此时，他深刻体会到一句话，一个熊孩子身后，至少也有一个熊家长。
　　像眼前这个悍妇，就根本没办法交流。
　　他也只能希望过一会儿，这熊孩子的父亲过来之后，能够把事情说明白一点了。
　　如若不然……
　　林正突然想起了一句“至理名言”：“我们IKUN不惹事也不怕事！”
　　大不了最后闹上法庭，该怎么判就怎么判。
　　那两巴掌要赔多少钱他就赔多少。
　　总而言之，他是没办法看着同同这个懂事的孩子，被这些熊孩子一而再，再而三欺负的。
　　林正想了想，于是便干脆拨通了张成民的电话，将这边的情况跟对方说了一下。
　　毕竟张成民作为执法官，说话肯定是要比他一个普通人有用的。
　　张成民了解了情况之后，当即便说他马上就赶过来。
　　同时还很不放心的在电话里嘱咐道：“你可千万不能激动，最好不要动手，等我过来解决。
　　记住啊！千万不要动手！不然真的不好交代的！”
　　对于林正的报警电话，张成民是真的有阴影了。
　　之前的那几个，还说得过去，毕竟要么是死刑犯，要么是国外间谍。
　　所以林正打了也就打了，哪怕确实是打得重了一点，倒也问题不大。
　　但现在林正旁边的，可都是普通民众。
　　哪怕再怎么该打，林正也不能下手太重啊。
　　不然肯定是要担责任的！
　　而且林正还是一个公众人物，要是闹上法庭，扯上官司，对于林正而言，反而会是麻烦。
　　所以张成民其实也是在为林正而考虑。
　　林正当即笑着回应：“放心吧张警官，我知道轻重，上两次下手那么中，完全是意外情况，这次，绝对不可能再发生！”
　　听到张成民上了车以后，林正也挂断电话，站在那里静静等候起来。
　　熊孩子母亲依旧在哪里喋喋不休。
　　“把我家孩子打成这样，今天这事儿，跟你们没完！”
　　“你们就等着赔钱吧。”
　　“这么大人了还跟一个孩子计较？”
　　说着诸如此类的话。
　　仿佛他们才是受害者一样。
　　林正也是听不下去了，指着边上的同同，道：“你是眼瞎吗？你儿子朝人家吐口水，丢石头，看看这些痕迹。”
　　悍妇看了眼同同身上的那些痕迹，她大概也是知道自己孩子是什么样子的，脸上愤怒的神色稍稍顿了顿，但还是嘴硬道：“凭什么就说那是我儿子弄的？
　　再说了，他一个没爹没妈的傻子，欺负欺负怎么了？傻子不就是让人欺负的吗？
　　你们能护他一下，能护他一辈子啊？你要当他爹还是当他妈啊？”
　　悍妇这话简直恶毒到了极点，就连林正听了也直冒火，当即就想给对方几个耳光。
　　更不用说今天原本就心情不好的张希柔了。
　　她更加干脆，直接将小咪丢到地上，以最快的速度绕开林正，直接冲上前去，一脚踹到对方肥厚的肚子上。
　　这一脚，张希柔可一点都没留手，踹得悍妇狠狠的贴到墙上，一张脸当即布满了痛苦之色，像瘫烂肉般倒在地上哀嚎起来。
　　没等林正说话，张希柔就转过头盯住他，理所当然，先发制人：“小孩不能打，成年人总可以了吧？不用担心，我有特权。”
　　“……”林正憋了许久，终于憋出了两个字，“可以！”
　　不得不说，张希柔这一脚，是真的解气。
　　这一刻，他突然开始羡慕起张希柔的特权来。
　　要他也有这样的特权，恐怕也得冲上去再补个一脚。
　　不多时，熊孩子的父亲也终于出现在巷口。
　　大光头，大花臂，油光呈亮的脑门上，都纹了一个蝎子。
　　蝎子尾巴在其头顶位置盘旋了两圈，正面看起来还好，但如果居高临下的看，就像是一坨通体黑色，带着纹理，形状完美，而且质地坚硬的粪便。
　　不过，对方自己可能并没有发现，反而觉得这只蝎子很有威慑力。
　　他一脸凶神恶煞的朝着林正走了过来，手里面还提着一柄菜刀。
　　配合着那形象，正常人怕是看上一眼，就会先畏惧三分。
　　不是一家人，不进一家门。
　　林正脸色当即一黑，一看这人的样子，他就有了不好的预感。
　　悍妇在看到其老公的一瞬间，便当即哭喊起来：”老公，这两人打了我们儿子，还打我，我感觉我的肠子都要被他们打断了。”
　　果不其然，那光头男一脸大怒。
　　“你们tmd不想活了是吧？”
　　他怒吼一声，二话不说，直接提着到就朝着林正与张希柔奔来，一副做势要砍的样子。
　　张希柔当即便要出手，但又被一把抓住。
　　她立刻转过头去，疑惑的看向林正。
　　还以为林正又要阻止她。
　　但林正却抿着嘴，挤出一个含着无奈和怒气笑容，道：“男人交给我，我来！”
　　说完，便直接迈步，赤手空拳迎着那光头男而去。

第一百四十四章 新人UP主和无名英雄
　　张成民一路飙得飞快，半点时间都不敢耽搁。
　　好不容易的赶到这条小巷里时。
　　只看到眼前这样一副场景。
　　张希柔左手抓着一个小男孩的双手，如同押着一个犯人般，将其牢牢的控制住。
　　右手押着一个妇人，让其跪在地上，也无法动弹。
　　而张希柔对面，林正提着一个光头男人的脖子，拳打脚踢。
　　打得那光头男人直翻白眼。
　　而在他们旁边，同同手里正捏着几包零食，怀里抱着一只黑色的小猫，一脸震惊的看着林正与张希柔，目瞪口呆，已经完全傻了。
　　他原以为，这个突然冲出来说要帮自己的大哥哥，只是随便说说，最多也就帮他把零食要回来。
　　却没想到，这大哥哥帮起人来，是真的帮啊！
　　而且是往死里帮啊！
　　那架势，简直就像是要把这些欺负他的人，全部都给打死了一样。
　　但同同却并没有觉得开心。
　　他和爷爷相依为命，家境并不算好，爷爷的腿还有问题，连家门都没法出。
　　两人依靠着爷爷的退休金和补贴，已经车祸的赔偿度日，已经十分艰难。
　　所以同同一直都知道自己不能惹事。
　　就比如现在。
　　他很清楚，如果这个正在帮他的大哥哥和大姐姐走了，那他和爷爷，那这些人，也可能重新找上门来。
　　但他也没办法出声阻止。
　　因为他知道，林正可是在帮助他啊。
　　怎么可以对帮助自己的人，说不好听的话呢？
　　巷口的张成民看着眼前这一幕，简直脑袋都要炸了。
　　这换个不知情的人，绝对会认为是林正和张希柔这两个恶霸，在欺负无辜的平民。
　　而且还是一家子，连小孩儿都不放过。
　　他立刻冲了上去，将那光头男人从林正手里夺了过来。
　　此时的光头男人，几乎已经被打得连他妈都要不认识了。
　　整个人陷入半昏迷的状态，等林正停手之后，才稍稍清醒了一些。
　　而后，张成民又看向张希柔，喝道：“还不快把人放开？”
　　张希柔却理都没理他，只是看向林正。
　　林正点了点头，说了句：“既然张警官来了，他们也不敢再造次了。”
　　张希柔当即听话的才那悍妇与手里的熊孩子松开。
　　那悍妇当即从地上爬起来，抓着儿子的手，一咕噜躲到张成民身后，放声哭喊：“执法官同志，你可要给我们做主啊！”
　　她是真的害怕了。
　　以前都是他们家里欺负别人，完全没想到，今天竟然遇上了这么两个神经病。
　　打起人来，是真的打啊！
　　而且他们还打不过人家，一点反抗的能力都没有，丈夫拿着刀都没用。
　　实在是太屈辱，也太苦难了。
　　张成民看了眼那熊孩子红肿的脸，以及悍妇浑身上下的尘土脚印，转过头看着林正，埋怨道：“不是说好不动手的吗？”
　　林正有点尴尬的笑了笑：“本来确实是不想动手的，但实在忍不住。”
　　“啧！唉……”
　　张成民一脸无奈。
　　原本他就担心林正因为忍不住动手而招上官司，现在就更担心了。
　　这一家人就住在璃月小区附近，他非常的熟悉。
　　因为这光头名为李青，年轻的时候算是出了名的泼皮，经常被张成民逮进局子。
　　可以说是“老熟人”。
　　成家之后老实了许多，但江山易改，本性难移，依旧经常惹事。
　　仗着有几分力气，加上认识些朋友，谁都要让其三分。
　　更重要的是，因为进局子的次数多了，这李青竟然对法律熟悉了起来。
　　更加难搞。
　　经常惹事，但尺度却又拿捏得很好，没法拘留，更没办法直接送进监狱。
　　就连张成民这个老执法官，很多时候都拿这李青没什么办法。
　　如今林正把人给打成这样，以李青的脾性，是绝对不可能善罢甘休的。
　　虽然凭他与那些社会上的朋友，没办法对林正造成什么人身危害。
　　但若其硬是咬定要把林正告上法庭，不愿意私了，之后再知道了林正导演的身份。
　　那绝对会成为一块狗皮膏药。
　　想甩都甩不开。
　　而就在这事，李青还十分凑巧的醒了过来，先是有些恐惧的朝四周看了一眼。
　　看到站在旁边的林正和张希柔，而后又看到了张成民，当即明白过来这是什么情况。
　　当即，李青差点激动的哭了出来，立刻指着林正与张希柔道：“张警官……你可要为我做主啊，把这两个人抓起来，我被他们打了！”
　　他想得很清楚，不管这两个人再怎么能打，也不敢在执法官面前动手吧？
　　张成民看着这光头男李青，满脸厌恶，很想就这么直接将其丢到地上。
　　但他毕竟是个执法官，也不能做得太明显。
　　而且更重要的是，现在只有他从中运作，才可以尽可能的平息事端，让林正少些麻烦。
　　张成民当即无奈的看向林正，开始装模作样的问起整件事情的原委。
　　林正自然不会隐瞒，将整件事情，又逐一说了一遍。
　　先是三个熊孩子欺负同同，而后他们出手阻止。
　　之所以动手，也是这两人先行挑衅和动手，他们正当防卫。
　　哪怕是那个挨了几巴掌的熊孩子，也都先对着他们吐了唾沫。
　　光头李青听到这里，当即开始出声辩驳：“张警官，你可千万别相信他的鬼话，我家孩子根本就没有欺负这个傻子，他这是在冤枉人！”
　　“李青，注意你的言辞！”张成民当即警告。
　　“我的错张警官，但他们真的就是在冤枉人，张警官，你常说的，办案得讲证据！。”李青满脸着急的道。
　　林正却理都不理这人，看向同同，道：“同同，现在执法官爷爷过来了，刚刚都发生了什么，你来说说。”
　　他们这边，可是有一个大大的人证，而且还是受害者本人。
　　李青一家人，立刻都朝同同投来威胁的目光。
　　但同同依旧勇敢的站了出来：“大哥哥说的是对的，是他们……”
　　“等等！”李青突然出声打断，看向张成民，问道“张警官，这人可是个傻……一个有证件的智障，他说的话，也能当证据？”
　　张成民的面色当即变得难看，首先是因为这李青对同同的称呼，其次是因为，对方说的没错。
　　以同同的智商，的确是没办法被当成人证的。
　　所以，哪怕同同勇敢的站了出来，但并没有什么用。
　　林正当即一愣，他还真没想到这一点。
　　张希柔就更不用说了，作为有特权的人，她根本就不屑于去了解这些。
　　“这里应该是有摄像头的吧？”林正说道，而后抬起头，开始搜寻起来。
　　张成民无奈的摇了摇脑袋：“没有摄像头。”
　　他在这里住了许多年，哪里能不清楚？
　　站在张成民身边的李青愈发得意，指着自己脸上身上，还有妻儿身上的伤：“所以他们是没证据了吧？但我们身上的这些伤，可都是物证。
　　他们说我们先动得手，他们身上有伤吗？看看，他们把我们打成什么样了？”
　　巷子里沉默了下来。
　　林正的脸色逐渐阴沉，看着对方，将那李青吓得赶紧往后钻，躲到了张成民的背后。
　　张成民也皱着眉头，思索了一会儿，而后看了李青一眼道：“行了，别装了，你是什么样的人我还不知道吗？”
　　李青当即一脸无辜：“张警官，你可不能冤枉人啊，我是什么样的人，和这个案子有关系吗？
　　我以前犯过错，我就是不能是受害人吗？这是什么道理？”
　　张成民：“那你打算怎么办？”
　　“怎么办？该怎么办就怎么办！他打人犯法，还打小孩，看看把我儿子打成什么样了？我要让他去坐牢！”李青恶狠狠地说道，“回去我就上网曝光，直接去围脖上买热搜，一定要把他送到监狱里面去！”
　　他后面那句话，显然是说给张成民听的。
　　他已经看出张成民和林正好像认识。
　　这个老执法官，很可能会站在林正哪边。
　　而像张成民他们撰写人，是非常害怕网上曝光的。
　　尤其是现在，只要是没证据的情况之下，理就站在他们这边！
　　不管怎么看，他们一家，才像是受害者。
　　张成民脸上并没有意外的表情，在看到和林正起了冲突的是这李青之后，他就知道，这件事情没那么容易解决。
　　他想了想，装模作样的看了林正一眼，而后凑到李青耳朵边，轻声说道：“作为熟人，我劝你算了，这个年轻人，背景不一般，你惹不起，小心把自己送进去。”
　　这话当然是张成民胡扯出来的。
　　在他的了解中，林正最牛逼的背景，也只是认识李长生那些人了。
　　而且，虽然李长生等人说过，林正是诡秘传媒的人，可张成民又怎么可能看不出那是假话？
　　他当时之所以同意，让林正跟着李长生他们在知福公寓查案，主要是因为，他想那么做。
　　更何况，如果林正真有什么了不得的背景，怎么可能连个住得地方都没有。
　　所以在张成民的视角里，林正只是一个实力强劲，有特殊能力的倒霉蛋而已。
　　总是因为运气不好，牵扯到各种复杂的事情当中。
　　无论是蓝梦洁，还是那个房东老太太，都是如此。
　　但如今，想要让李青退一步，不把事情闹大，也只能用这种办法，让其畏惧。
　　否则，这人要是就此把林正缠上，或者真跑去网上曝光。
　　那对林正这种公众人物损失，无疑就更大！
　　但李青却根本就不受张成民的威胁，他看了张成民一眼，故意放大声音，吼道：“天子犯法，都和普通人一样！我才不管他有什么背景，今天他打了人，就要坐牢，天王老子来了也一样！”
　　张希柔闻言，立刻就要再冲上去，但这次，林正却终于是切切实实的将她一把拉住，摇了摇头。
　　如果是之前，他们怎么动手都没事。
　　但现在张成民都来了，如果他们还动手，那张成民不阻拦也不性，阻拦了也拦不住。
　　到时候，甚至可能将张成民也给牵扯进来。
　　林正自然不愿意看到这样的情况发生。
　　而且，就现在的情况看，这一家人，是真的不记打。
　　都已经被他们打得那么狠了，现在还是这么无所畏惧的模样。
　　除非是直接动手把他们杀了，否则恐怕……还真没办法吓住这泼皮无赖。
　　一时之间，场面再次僵住。
　　李青也是个聪明人，他已经看出张成民想要保护林正。
　　于是，他直接拿出了手机，就打算再拨电话，叫更多的执法官过来“主持公道”。
　　而就在此时。
　　“执法官叔叔！执法官叔叔！”
　　突然，不远处出现一个陌生的人影，快步朝着这边跑了过来。
　　跑到近前之后，他们才发现，这是一个看模样有些青涩的年轻小伙子。
　　在众人疑惑的目光中，这年轻小伙子一脸局促的从口袋里拿出一个手机，有些尴尬的解释道：“我是一个刚刚注册的新人UP主，最近一直在周围拍素材，凑巧，之前发生的事情，我都给拍下来了。
　　虽然我离得比较远，没听清楚发生了什么，但看到执法官叔叔，想着，您应该是需要这些证据的，所以我就……”
　　对方一边说着，一边解锁手机，直接播放了一段视频。
　　虽然看起来距离很远，但画面却非常清晰。
　　能够很明显的看到，原本平静巷子里，同同拿着几包零食，正往家里走，突然那几个小孩就从后面追了上来，对着同同拳打脚踢，吐口水，还用石头丢他。
　　等到将同同打翻在地之后，便抢过他怀里的零食，直接跑了出去。
　　而同同也从地上爬了起来，开始追赶。
　　不一长儿，巷子的尽头，林正与张希柔的人影出现……
　　之后的一切，都与林正所说的，完全符合。
　　甚至在那悍妇向张希柔与林正进攻，以及李青出场时，视频还给了一个特写。
　　尤其将李青手里的菜刀，给放大了好几倍。
　　等视频播放到李青拿着菜刀向林正二人冲上去时。
　　这个自称新人UP主的陌生人，就将视频暂停下来，而后直接把手机往张成民身前一递，笑呵呵的说道：“执法官叔叔，来，证据给您！”
　　李青一家：“？？？”
　　张成民：“？？？”
　　林正与张希柔：“？？？”
　　李青最先反应了过来，做势就要伸手将那手机抢过去，但却被张希柔一眼瞪得又将手缩了回去。
　　张成民也才回过神，连忙将手机接了过来，检查了一下，没有上锁，而后，他看向旁边的林正，用眼神说话道：“这人你认识？”
　　他还以为这人是林正安排的呢。
　　毕竟这视频……也实在是有点太巧了，哪里像是凑巧录制的。
　　根本就是早有准备。
　　尤其那几个特写，简直传神到一定的境界。
　　林正同样以眼神回道：“不认识啊。”
　　不怪张成民这么想，因为就连林正和张希柔也是一脸疑惑。
　　这段视频，实在是太凑巧，也太及时了！
　　但这个自称新人UP主的人，他们是真的没有见过，完全没有任何的印象！
　　而那个新人UP主，仿佛也猜到了张成民和林正的想法，当即开口解释：“其实我已经在这边逛了好几天了，之前也留意到，这群熊孩子欺负人家，还不止一次了。
　　但因为我这个人社恐，加上比较内向，所以这段视频，确实是有故意在录的想法，就是想给这些熊孩子一个教训。
　　如果今天，执法官叔叔您没过来的话，可能我也不敢把这个视频拿出来。”
　　说着，他还一脸畏惧的看了眼被打成了猪头的李青。
　　听了这话，众人才总算是稍微理解了一些。
　　林正也完全没了疑惑，盯着张成民手里的那个手机看了好一会儿，而后对这个新人UP主问道：“兄弟，你这什么手机啊？拍的这么清楚？！”
　　“嘿嘿。”新人UP主有些不好意思的挠了挠头，回答道，“华为手机！”
　　“这个世界也……还有华为手机？”
　　“是个小牌子，之前一直在做自己的芯片，没发展起来，最近才开始出手机，感觉还可以。”
　　“那我真得买一个试试！”
　　林正已经完全放松了下来，此时证据也有了，他自然没什么好怕的。
　　但张成民却并不这么想。
　　他毕竟是个老执法官了，也更有经验。
　　从刚刚那段视频来看，林正和张希柔他们虽然不至于承担所有的责任。
　　但终究还是没办法完全撇清关系的。
　　一个防卫过当，怎么都能判得上，更不用说，他们还动手打了小孩了。
　　而旁边的李青，也同样是一脸阴沉，显然不打算就此收手。
　　正当张成民思索着，要如何更好的解决掉这个问题时。
　　突然间，他的手机响了起来。
　　一看，是个陌生号码，他当即挂断。
　　但还没等他将手机放到口袋，一条短信提示就又响起来，短信内容直接出现在他的手机屏幕上。
　　“张警官，请看邮箱。”
　　张成民一愣，当即皱起眉头。
　　他先用警告的眼神看了一眼李青，而后走到边上，拿出手机，打开了邮箱，发现自己果然收到一份新的邮件。
　　而邮件的名称则是：“我匿名举报居住在璃月路53号的李青一家，这邮件里有他们一家所有的违法犯罪证据，也有一些小小的惊喜。
　　我不求回报，不要奖赏，也不需要问我是谁，我只是一个无名英雄，这些证据或许没办法让他们在监狱里呆太久，但应该能让他们老实一段时间。”
　　“！！！！”
　　张成民心头大跳，瞬间便瞪大眼睛。
　　转过头去，目光直直锁定在后方，正与那个新人UP主讨论手机的林正身上！
　　……

第一百四十五章 给你康个好东西
　　半小时后。
　　李青站在同同面前，深深的鞠躬。“真的不好意思，今天的事情，都怪我们，都怪我们这个不争气的儿子！
　　回去之后，我一定好好的教育他，如果他再跑出来欺负人，我就打断他的腿！”
　　而在他身边，自然便是那个悍妇，但此时，她也同样是一脸讨好的笑容：“同同对不起，阿姨给你道歉，过一会儿，阿姨就给你买一大包零食，来补偿你，原谅阿姨好不好？”
　　同同一脸震惊的看着眼前这两人，连忙摆了摆手，根本就不敢说话。
　　见状，李青当即伸出手，一巴掌拍到自己儿子脑袋上：“干什么呢伱？让你道歉听不懂啊？”
　　那熊孩子还是一脸懵，根本不知道，为什么事情突然之间就变成了这样。
　　他十分任性的哭着道：“我不！我就不！我不道歉！”
　　李青当即一脚踢到儿子屁股上。
　　一点都没留力，直接给这熊孩子干得趴到地上了。
　　熊孩子立刻放声大哭，但李青却根本不停手，一脚一脚的往上踢：“你道不道歉，道不道歉？”
　　旁边的悍妇脸上闪过心疼的神色。
　　但也同样咬了咬牙，冲到熊孩子身边，一把提住他的耳朵，将其直接从地上扯了起来，对着脸就是一巴掌。
　　“看看你干的这好事儿，没你能有这么多事吗？净给我们惹麻烦，还不道歉？道不道？不道我打死你！”
　　爸爸妈妈的混合双打，终于是让这熊孩子失去了最后的勇气。
　　只能哭喊着道歉，然后在父母二人的指示下，把抢来的零食都拿了出来，还给了同同。
　　接着，李青夫妻二人才满脸哀求的看向张成民，道：“张警官，我们可以走了吧？”
　　张成民冷冷的盯着两人看了一会儿，沉默片刻，而后才道：“行了，走吧。
　　记住，今天这事儿，就这么过去了，以后如果再闹出个什么情况，后果……你们自己也清楚。”
　　“是是是！绝对不会的，绝对不会的。”悍妇当即说道。
　　“没错没错，一定不会了！”光头李青也连忙点头，还不忘又拍了一下儿子的脑袋，“说话啊，嘴沾上了是吧？”
　　熊孩子最后的坚强，也终于是被爸妈给打没了，此时只是哭着，乖乖说道：“呜呜呜……我也不会了。”
　　张成民点头，摆了摆手：“那就快走吧。”
　　夫妻二人还想再说些什么，但挣扎了半天，却只是用很有深意的目光，看了张成民一眼。
　　而后感恩戴德的抓起儿子，当即就要往巷外跑去。
　　“等等！”
　　林正却在这個时候，站了出来，对那熊孩子，以及李青夫妻二人，也施加了对之前另外两个孩子的惩罚。
　　当然，是双倍的，让他们双手都无法再用力。
　　同时，害怕他们忘性太大，时间也多了一倍，足足一个月。
　　好好的长长记性。
　　同时，也是避免他们之后找到同同的麻烦。
　　那对夫妻虽然一脸愤怒，但依旧什么都没说。
　　等到林正停手之后，也顾不上身体的不适，当即拉着儿子就走了。
　　看起来，简直一秒都不愿意多呆。
　　目送二人离去，林正当即靠到张成民身边，惊讶的问：“张警官，你到底跟他们说了些什么呀？”
　　站在林正的视角上，他刚刚就只看到张成民将这对夫妻逐一叫到远方谈话。
　　而后，原本还是不打算就此了事的两人，便如同吃了药一般，直接改口。
　　张成民说什么，他们就做什么，配合得不得了，让林正非常震惊。
　　张成民侧过脸，用怀疑的目光看着林正，反问道：“你不知道？”
　　林正瞪大眼睛：“这你干的事，我上哪知道去？”
　　张成民一直盯着林正，林正也十分坦然的与其对视，许久之后，张成民还是将目光收了回来，摇了摇头：“算了，这不能跟你说，是机密。”
　　张成民毕竟是个经验老道的执法官，如果只有新人UP主，还能说得过去。
　　但这个发邮件的无名英雄，就真的是说不过去了。
　　若是之前，他对林正的身份和背景，还不那么确定的话，认为林正也没什么大背景的话。
　　那现在，他几乎就可以确定。
　　林正身后，绝对有人，不，有势力在暗中帮助！
　　刚刚突然出现的两大样证据，绝对不可能是巧合！
　　而且这些帮助林正的人，很有可能，就是李长生他们，也就是……官方！
　　张成民一直都觉得，李长生这些自称诡秘传媒公司的人，是有官方背景的。
　　否则当时在知福公寓，不可能连他们这些执法官都走了。
　　李长生这群记者，却还可以堂而皇之的带着林正待在那里。
　　不过，由于李长生等人也在隐藏身份。
　　而且，看到林正好像确实并不知情，所以，张成民也就没有把自己的猜测说出来。
　　毕竟，官方是不可能伤害林正的。
　　这一点，从刚刚的新人UP主，和发邮件的无名英雄，也可以看出来。
　　“那好吧。”林正也没有多问的想法，转身就朝旁边的同同走去。
　　毕竟，林正只知道新人UP主的存在，完全不知道，还有一个隐藏起来的无名英雄。
　　所以，也不会想那么多。
　　张成民看着林正临去的背影，摇了摇头，虽然他相信官方不会害了林正。
　　但……也着实不确定，这件事情是好是坏。
　　这里面的水太深了，他把握不住。
　　他将手机放进口袋，最终，还是暂时将这件事情抛到了脑后。
　　刚刚张成民收到的那些违法记录，对于李青等人，实际上并不致命。
　　加在一起，也只能够让李青在监狱里待上一两个月，然后再罚个几万块。
　　只能算是不痛不痒。
　　一旦李青从监狱出来，说不准还是会破罐子破摔，继续报复林正。
　　但所幸，除了那些违法记录之外，邮件里面，还有一些至关重要的东西。
　　那便是李青在外嫖娼、一夜情的开房记录，甚至还有聊天记录。
　　以及他的老婆，在外面偷情的开房记录！
　　所以，张成民换了一个思路。
　　他并没有将这邮件里的证据直接拿出来，让这两个人付出应有的代价。
　　而是分别找李青，以及其老婆谈话。
　　用这些证据，尤其是那些开房记录，来要挟他们。
　　这两人看到那些东西，当即被吓得面色煞白。
　　虽然并没有视频或者照片，但仅仅只把这些开房记录拿出来，也能够让他们一家不得安宁，甚至是婚姻破裂。
　　到时候那熊孩子，可能也要失去爸爸或者妈妈了。
　　无论是李青，还是那悍妇，都不愿意让对方知道自己做的这些事情。
　　他们当即不约而同的认了怂，表示只要张成民不把这些东西拿出来，无论什么要求，他们都照办。
　　张成民也自然同意，这正是他一开始的目的。
　　只要这些证据在手，这两人，后续也就不会再找林正的麻烦了。
　　与此同时，这也是张成民这个老执法官的善意。
　　有两句俗话，用在这里非常合适：“人生难得糊涂”、“要想生活过得去，头上必须带点绿”。
　　而且这两人一丘之貉，相互给对方戴绿帽，也算是抵消了。
　　不把证据拿出来，也多多少少能让他们家庭保持和睦，免得他们再出来祸害别人，同时，也让那熊孩子，不至于成个单亲儿童。
　　由始至终，只有熊孩子蒙在鼓里，完全不知道为什么，自己的父母突然就临阵倒戈，站在了敌人的那边。
　　不过，他今天也挨了不少打，应该也算是把之前胡作非为，欠下来的债，还掉了一些。
　　之后，那个新人UP主，将视频传给了张成民，然后以他要去拍素材而告辞。
　　由始至终，都没有留下他的名字，成了第二个无名英雄。
　　巷子里面，只剩下林正、张希柔、张成民，同同以及黑猫小咪。
　　此时，天已经彻底黑了下来，张成民看了看表，也早就到了要吃饭的时间。
　　他自然也不需要再回到执法局里去，于是给家里的老伴打了个电话，让其少做一点饭，他不回去吃了。
　　然后看向林正，道：“你们两应该还没吃饭吧？走，咱们好人做到底，去同同家里，跟他爷爷通知一声，然后，一起在同同家吃个饭吧，不然太晚回去，同同他爷爷该着急了。”
　　林正征询了一下张希柔意见，得到肯定回复之后，一行人当即启程。
　　不过在路上，一直抱着小咪，沉默不语的同同，却突然跟林正们说道：“大哥哥，还有张爷爷，你们能不能，不把刚刚的事情，告诉我爷爷。
　　我会对你们说谢谢的，我还可以偷偷拿零食给你们吃。”
　　林正先是一愣，而后才反应过来。
　　这孩子是怕家里的爷爷知道实情之后，会担心，所以才请求他们不要说出来。
　　但他好像又知道，别人帮了忙必须要感谢，如果隐藏了实情，对别人不好。
　　所以，即便被熊孩子们欺负了，也要哭着追回零食的他，才会愿意拿出零食来感谢林正他们。
　　“当然可以。”林正笑着点了点头。
　　张成民自然也不必多说，他和同同已经认识很久了。
　　对这个孩子，非常得了解。
　　……
　　同同的爷爷看起来已经非常老了，头发胡子全部都是花白的，嘴里一颗牙都没有，还瘸了一条腿。
　　看到家里来了客人，同同爷爷显得非常高兴，拄着拐杖就出门来迎接。
　　张成民立刻迎了上去，两人相谈甚欢，显然已经认识很久了。
　　同同也非常高兴，扑到爷爷怀里撒起娇来。
　　对刚刚发生的一切，以及自己被欺负的事情只字不提。
　　身上的尘土，也早在回家的路上，就已经被他拍了个干净。
　　当被问到，怎么这么晚才回来的时候，同同还一脸正常的，说了一个谎话。
　　“在路上遇到这个大哥哥，然后大哥哥带我去买零食了。”
　　说着，把自己口袋里的那些零食都拿了出来。
　　也不知道，这个谎言，在他心里编了多久。
　　按理说，说谎肯定是一个不好的习惯，但此时，无论是林正还是张成民，却都没有拆穿。
　　就连张希柔那厌世的表情上，也不多得的露出了些许笑容。
　　他们在同同家里吃了饭，用的菜张成民自然在过来的路上就顺便买好了。
　　另林正比较惊讶的是，张希柔这个看起来完全不会做饭的人，竟然烧得一手好菜。
　　但转念一想，也很正常，毕竟一个人生活了那么久。
　　几人其乐融融的吃着饭。
　　结束之后，同同还非常信守承诺的，拿出一堆零食，分给了林正张成民，还有张希柔。
　　不接还不行。
　　小咪和同同也很投缘，期间玩的非常开心。
　　一直到要走的时候，同同都还依依不舍，直到林正说之后会常带小咪过去玩，他才开心起来。
　　……
　　“不简单啊小子……”
　　“什么不简单？”
　　“还跟我装傻，之前说让你结婚，也就是开开玩笑，没想到你竟然当真了。
　　年轻人，也可以理解，但还是要注意安全，知道吗？
　　我作为过来人，必须要提醒你们，小孩，不能要得太早，一旦太早，就会影响你们的生活质量。
　　尤其你现在还在事业上升期吧？我看你电影是越拍越好……”
　　一路上。
　　张成民都用一种男人都懂的眼神，看着林正，还直夸他有出息。
　　一开始张希柔还没听明白。
　　直到这个老不修，旁敲侧击的提醒他们说，要注意“安全”，晚点要小孩的时候。
　　张希柔也终于反应了过来。
　　当即冷冷的瞪了对方一眼，立刻让张成民将剩下的话，都咽进了肚子里。
　　他可是知道，这个小妮子可不好惹得很。
　　终于来到小区单元楼下，张成民感慨的拍了拍林正的肩膀：“也就只有你能降服她了，加油啊。”
　　说完直接开溜，几步就冲进楼梯，转眼不见踪影。
　　“张警官开玩笑的，你别在意。”林正假装完全没有想起系统空间裡那些0．01毫米的安全帽，笑呵呵的對张希柔说道。
　　说完之后，迈步走向自家单元楼。
　　没有注意到，跟在身后的张希柔，脸色微微一红，而后立刻便低下了头。
　　回到家中，林正用葛优瘫的姿势躺倒在沙发上。
　　虽然以他现在的身体素质和功力，今天发生的事情，完全算不了什么。
　　但劳累，是一种心理状态。
　　而躺平，则是生物天性。
　　张希柔则是直接去收拾自己的行李了。
　　房子里总共有三个卧室。
　　一个林正住，一个是书房，另外一个，刚好留给张希柔。
　　林正原本是想去帮忙的。
　　但之前从来不拘小节的张大姐，却突然扭捏起来，说什么女孩子的东西，不方便，林正也只能重新回到沙發上躺下来。
　　此时，夜幕早已降临，黑猫小咪不知什么时候跳到了窗台上，正看着窗外明亮的月光，怔怔入神。
　　林正见状，突然想到了之前从宝箱里抽出来的月华露。
　　“小咪。”
　　他立刻叫了一声：“过来，给你康个好东西。”
　　“喵呜……”小咪不耐烦的摇了摇尾巴，但最终还是满脸不情愿的转过身，跳到了沙发上。
　　林正立刻从系统空间当中，拿出了那瓶月华露。
　　看着这个能够让普通动物变成妖，让妖变得更妖的东西，想到这里是蓝星，可以成精之后，还是将瓶口打开。
　　当即，一片银色的光辉，便从瓶内緩缓升腾而起。
　　小咪本能的用鼻子微微一吸，便将那光辉吸进体内。
　　下一刻，它脸上的不情愿当即消失。
　　取而代之的，是无比拟人化的震惊，颈后的毛发当即便炸了起来，轻轻摇动着的尾巴直接硬成了一根木棍，整个身体都在微微颤抖。
　　余缊过后，小咪的一双猫眼，已经瞪到最大。
　　它抬头看了林正一眼，而后便紧紧的盯住那瓶月华露，一丝一毫都不愿意移动。

第一百四十六章 卫生间里的凿击声
　　小咪紧紧的眯起眼睛，目光牢牢放在林正手里月华露的瓶子上。
　　它本能的感受到，这瓶子里的东西，对自己究竟有多么巨大的帮助！
　　就刚刚那吸进鼻子里的一小部分溢散，都比它晒上十几天的月亮，都更有效果！
　　身体的本能，在它的脑海当中，化做了一道声音，不断得说着：“冲上去！抢过来！吃掉它！冲上去！抢过来！吃掉它！”
　　小咪急得连锋利的爪子都露出来，深深的刺进沙发里。
　　此时，如果换上一只猫或者其他什么东西，第一反应，都是直接扑向林正的右手。
　　这种来自于本能的，最为狂野的冲动，并不是每一只动物都能够抵挡得住的。
　　不过，小咪终究是只非常聪明的猫咪。
　　否则它也不可能，帮着房东老太太执行计划。
　　更不可能在知道，老太太即便遭遇危险的时候，专门潜入了林正的房间里，偷偷将林正的物品拿出来。
　　它的聪明，能够帮它压抑住来自本能的兽性，甚至做出不符合动物本能的，利他行为。
　　例如之前，损耗自己来之不易的力量，帮助房东老太太强行续命。
　　例如现在，哪怕馋得眼睛都快要从眼眶当中瞪出来了，但它却依旧控制着自己站在原地。
　　片刻之后，小咪终于恢复了正常。
　　它瞬间将指甲收进四肢的肉垫，而后强行将目光从月华露上移开。
　　最后，它再次抬起头，看向林正。
　　正好迎上林正带着微笑的脸，以及沉静的目光。
　　小咪的心跳都漏了一拍。
　　这一刻，在它的眼中，林正宛如最恐怖的恶魔。
　　拿着无比珍贵的东西，在试探自己的忠诚！
　　没错，就是忠诚！
　　它不敢想象，如果刚刚自己冲了上去，将这么珍贵的东西抢走或者打倒。
　　那等待着它的，又将会是什么样的下场？
　　毕竟从林正所表现出的力量来看，哪怕它吃上十瓶这样的好东西，也绝不会是林正的对手。
　　更别说只是这区区一瓶子了。
　　幸好我忍住了……
　　奶奶说得果然没错，我是最聪明的……
　　小咪心中天人交战，闪过无数道念头，而后，它那双猫眼当中，突然流露出极其拟人的讨好。
　　脑袋和脖颈，更是凑到林正拿着月华露瓶子的右手上，不断磨蹭。
　　但却始终强忍着欲望的催使，与那瓶月华露保持着距离。
　　极尽讨好之意。
　　当然，这不是怂，这是猫生的智慧！
　　这期间，林正确实一直在关注着小咪的一举一动。
　　不过，他并非如同小咪所想象的那样，是在考验什么忠诚。
　　只是很简单的想看看，这所谓的月华露，对动物到底有多大的吸引力。
　　而以此时小咪的表现来看……
　　“好像也就一般嘛，系统还说得那么神……是因为这猫太傻了，不知道这玩意儿的价值吗？”
　　林正摇摇头，也懒得再想。
　　看了看手里极其袖珍的瓶子，直接从旁边将小咪的碗给拿了过来，而后，手腕一转。
　　当即，瓶子里的泛着银色光芒，如水如雾的月华露，便自然而然的流淌下来，流到碗里。
　　只是两秒，便倾泄一空。
　　接着，林正便将瓶子往旁边一丢，小咪看着林正如此豪迈的动作，愣了一秒。
　　而后，来不及控诉，立刻扑到自己碗里，伸出舌头，疯狂的舔起来，连半秒都不敢耽搁。
　　不一会儿，碗里便被舔得一滴不剩，简直比用洗洁精洗的还干净。
　　小咪又转过身，一下冲到被林正随手丢在茶几上的月华露瓶子。
　　伸着舌头，不断往里面舔。
　　甚至人立而起，用两只前爪将那瓶子抓住，瓶口对准自己的嘴巴，往下倾倒。
　　看得林正直发惊呼：“卧槽！牛逼！”
　　可惜的是，哪怕小咪使尽了解数，也没能再从瓶子里舔出一滴来。
　　这月华露的质地，并非完全是水，林正刚刚的动作看似随意，但实际上，却已经将所有东西，全部都倒出来了。
　　小咪无奈的将瓶子丢到一旁，怅然若失的朝周围看了两眼，而后四肢着地，站了起来，摇摇晃晃的走到茶几边缘，瞄准沙发，用力一跳。
　　啪叽！
　　像滩烂泥般摔到了地上。
　　把林正都给吓了一跳，连忙走了过去将地上的小咪捞了起来。
　　却发现对方已经闭上了眼睛，呼呼大睡。
　　“这是……喝醉了？”
　　……
　　深夜。
　　林正与张希柔，都已经在各自的房间里睡了下来。
　　虽然两人是孤男寡女，干柴烈火。
　　但一个身负血海深仇，以消灭诡异为己任，更是以消灭那只杀害了她们全家的危险诡异为终极目标。
　　另外一个，也是寿命垂危，坚持养生。
　　都还没到可以放下顾忌享受生活的时候。
　　再加上，毕竟是刚刚住在一起，终究还是稍稍有些尴尬。
　　这该保持的距离，还是得保持一下。
　　客厅中，只剩下一只毫无动静的小黑猫，像是已经死去了般躺小沙发上。
　　但就在这时，昏睡中的小咪突然睁开双眼。
　　黑夜中，它那双眼睛里，突然有粉色的光芒一闪而过，瞬间消失，接着，便恢复至正常的绿色。
　　小咪深深的吸了口气，在沙发上伸了个懒腰，而后站起来，看了看自己的两只前爪，试探性的往前一挥。
　　唰！
　　银色的光芒一闪而过，速度比起之前，快出了好几倍。
　　如今，它再也不是一只空有能力和智慧，但却手无缚鸡之力，无法战斗的废猫了。
　　小咪的眼睛当中，立刻闪过兴奋的神色。
　　但这还不是最主要的！
　　它不得由看向那装月华露的空瓶子。
　　那一瓶月华露带给它的提升，几乎相当于它晒整整一年月亮。
　　而且，还都是满月！
　　除了将它之前为延续奶奶生命，而亏损掉的力量全部补充回来之余。
　　还让它更进一步，甚至拥有了除了旺盛生命力以外的第二项能力！
　　不过，它也只是才刚刚获得这份能力，只能依靠本能使用出来，暂时也不清楚具体的作用。
　　所以，想要熟练掌握，必须是要不断的尝试，并且练习的。
　　小咪看了眼静悄悄的房间，耳朵微微一动，将林正和张希柔平稳的呼吸声尽收耳底。
　　接着，它纵身一跃，轻轻松松跳到了窗台上，将纱窗打开，从窗户留出的缝隙里钻了出去。
　　纵身一跃，跳到三楼窗台，接着是二楼，一楼，地面。
　　整個过程行云流水，甚至连一丝一毫的动静都没有发出。
　　小咪站在地上，动了动鼻子，趁着夜色，向一个方向快步跑去。
　　很快，它就来到一栋完全陌生的居民楼。
　　仰头张望了一会儿后，又顺着那些摆放在外面的空调箱，一路跳到了七楼一套房间的窗口，停了下来。
　　此时已经半夜一点钟，但这套房间的灯却依旧还是亮着。
　　“放心，我绝对不可能就这么让这件事情过去！”
　　客厅中，李青正一脸愤怒的说着话：“今天，主要是那个张成民，不知道从哪里拿出了很多我之前犯法的证据威胁我。
　　如果硬刚，起码要进监狱坐两年牢，划不来。
　　明天我们先去医院，检查一下，然后我联系我那帮兄弟，一定让那小子和那个女的吃不了兜着走！”
　　旁边，他的老婆也当即点头：“没错，一定不能放过他们，但是，我们也尽量不要做得太明显，不然……要是那个张成民把证据拿出来，我们就惨了，你要坐牢，我起码得赔20多万，也不知道这老家伙，是从哪里找到那些东西的。”
　　夫妻二人都在顾左右而言他的，把自己受到威胁的事情合理化。
　　因为双方心中都有鬼，所以一时半会，也顾不上怀疑对方。
　　李青看了眼自家老婆，赞同道：“确实，那最近这几天，我们就先忍忍，等过段时间，再报复那小子吧！”
　　“草！”他大骂一声，“真他妈憋气！”
　　而就在此时，那悍妇却突然眯起眼睛：“也用不着这么生气，我们找不了那小子的麻烦，可以找那个傻子的麻烦啊！”
　　李青闻言，也当即皱起眉头，片刻之后，脸上露出一丝狞笑，道：“没错，打不过那小子，还打不过那傻子吗？敢惹老子……明天我们先去医院，等把身体治好了，就让那傻子知道个好歹！”
　　“好！”悍妇也十分愤怒的点了点头，接着，两人便拖着无力的胳膊，走回卧室，去睡觉了。
　　小咪犹豫了一会儿，转身跳到另外一个窗台上。
　　由于窗帘没有全部拉起来，透过缝隙，它清晰看到，白天那个熊孩子，此时正独自睡在房间里。
　　也许是因为做了什么噩梦，正皱着眉头，一脸紧张的样子。
　　小咪眯起眼睛，它今天亲眼发生在巷子里的一切，对这一家人，都很有意见。
　　拿他们来实验自己的新能力，它一点心理压力都没有。
　　它透过窗户的玻璃，注视着房间内的熊孩子，片刻之后，眼睛上升腾起粉色的光晕。
　　时间一分一秒的过去。
　　房间内的熊孩子，却并没有发生任何的变化。
　　怎么没用呢？
　　小咪眼睛里的光晕当即消逝，它奇怪的眨了眨眼睛。
　　又试了一下，依旧没用。
　　小咪有些不甘心，转身，又跳到了另外一个窗台上。
　　此时，卧室内，李青睁着眼睛，无法入睡。
　　他今天心情很乱，既疑惑张成民是怎么知道那些信息的，又担忧张成民会把那些东西说出去。
　　同时，他还隐隐有着另外一个担心，便是自己的妻子。
　　直觉告诉他，妻子之所以会受到张成民的威胁，原因很可能并不止什么20万，而且方才，他问是怎么会赔20多万的，妻子不怎么能答得上来。
　　这一件又一件的事情压在心头，让他心烦意乱，只想早点睡觉。
　　而床的另一边，妻子心中的想法，也基本上与李青相差无几。
　　两人都很默契的睡在床的两边，在中间留了一道大大的缝隙，各自想着各自的事情。
　　但随着时间推移，李青突然皱起眉头，觉得自己身体有些燥热，有一种……熟悉的怪异感觉。
　　让他不由自主的想往妻子身边靠。
　　“没道理啊……”李青心里纳闷。
　　这种情况，以前可从来都没出现过，随着两人都上了年纪，相互之间吸引力早已大降。
　　否则他也不会那么频繁的跑出去玩了。
　　但可惜的是，他的身体却好像并不这么想。
　　渐渐的，思维也开始跟着跑偏。
　　不一会儿之后，李青无奈的朝床的另一边摸过去，正好碰上了妻子伸过来手。
　　片刻之后，房间里响起各种各样的声音。
　　“？？？？？”
　　窗外的小咪打了个寒战，顿时别过头去，干呕了一下，没再继续看。
　　双眼之中的粉色光晕也当即消失。
　　这……这就是新能力吗？
　　不可能吧……
　　也许这只是他们自发的行为。
　　可能是我还没熟练，多用用就好……
　　嗯……以后每天晚上都过来一次。
　　要不要找其他人试一试呢？
　　找谁呢？
　　小咪心里一片慌乱的想着，一脸纠结的又从七楼一下一下跳到地上，在漆黑的夜色中，往家里跑去。
　　……
　　而与此同时。
　　距离璃月小区不远处的璃市执法局一楼。
　　正在值班区睡觉的汪全顺突然觉得身上涌起一股凉意。
　　他当即睁开眼睛，看着盖在身上的毛毯，有些奇怪。
　　这还只是秋天，璃市的天气，按理而言，不应该这么冷啊。
　　他睁着惺忪的睡眼，往旁边看了一下。
　　却发现值班区域里面空空荡荡，除了自己意外，完全没有第二个人影。
　　“不对啊，那小子人呢？”
　　汪全顺一脸疑惑，他是和另外一个年轻人一起值班的。
　　睡前，他还专门给对方点了一被咖啡，说了一些勉励的话，让对方好好看着呢。
　　这怎么……人都不见了？
　　“难道去上厕所了？去上厕所也不知道叫醒我，真是……”
　　张成民在的时候，局里的执法官们，都唯张成民马首是瞻。
　　而且，张成民特别瞧不起他，屡次针对，要不是他家里关系过硬，甚至可能连这个队长都要当不了了。
　　如今，张成民即将退休，整个执法局里，将只剩下他一个队长。
　　他也必须是要做出一些事情，拉拢拉拢人心，稳定住自己在局里的地位。
　　这样，日后依靠自己家里的关系，升职的时候，才能更方便一点。
　　在蓝星大夏国，部门里的评价是非常重要的。
　　但他可没办法像张成民那样，连吃饭睡觉都不顾的去查案。
　　所以也就只能在申请值班，以及帮帮国外友人这种事情上下点功夫了。
　　可现在值班区域没人，他再睡肯定是不行的。
　　要是错过了保案，别说升职了，连队长的位置可能都要保不住。
　　汪全顺有些无奈，打个哈欠，伸着懒腰，活动一下自己的脖子。
　　而后，耷拉着睡眼，看着外面空无一人的街道，无奈的叹了口气。
　　“麻烦死了，还是回家睡觉舒服啊……”汪全顺无奈的叹了一口气。
　　拿出手机一看，已经到了凌晨一点半。
　　他打开短视频软件随便刷了刷，困意又涌了上去。
　　一看时间，不知不觉已经过去十三分钟了。
　　“怎么还没来？掉厕所里了？”
　　汪全顺一脸不满，打开通讯录，找到刚刚那个年轻执法官的电话号码，拨了过去。
　　但结果却是无人接听。
　　“恩？”
　　他不信邪的又打了一个，但却依旧是无人接听。
　　这下，汪全顺终于是坐不住了。
　　这人不回来，他可怎么睡觉啊？
　　“妈的，该不会是躲哪儿睡觉去了吧？”汪全顺从座位上站起来，将盖在身上的毛毯丢到一旁，而后径直往一楼的卫生间走去。
　　过了两个走廊，还没等走近，他就突然听到卫生间里面传来哐哐砸击声。
　　深夜里，一切都万籁俱寂，只有这敲击声，不断的响起。
　　当！当！当！当……
　　这毕竟是晚上，而且还是在蓝星，汪全顺也并不是个大胆的人，当即便有些害怕起来。
　　他立刻站住脚步，拿出手机，继续拨起了电话。
　　手机铃声立刻从卫生间里面传了出来，汪全顺眉头一跳，他知道，那年轻执法官就在卫生间里。
　　“你死里面了是吧？电话也不接，还不快出来？”
　　汪全顺当即怒喝出声。
　　但里面却完全没有回应传出，有的，只是那毫不间断的哐哐声响。
　　听起来，就像是拿着凿子，在凿着什么坚硬的东西。
　　啪啦！
　　突然间，有物体碎裂的声音从里面传了出来。
　　凿击的声音也停了一下，但下一刻，就又响了起来。
　　汪全顺更加觉得害怕了，睡意更是已经完全消失，他不由得拿出手机，想打电话叫人。
　　但又突然意识到，现在已经到了半夜，所有人都回去了，整个执法局里，就他们两个。
　　当！当！当！当！
　　凿击声音依旧在继续。
　　汪全顺也不知道这是不是自己的幻觉，他只觉得这声音越来越近，越来越大，越来越清晰。
　　好像每一下，都敲进自己的心里。
　　他的心跳速度疯狂的加快，仿佛与这敲击声融为了一体。
　　好像下一刻，要被敲碎的，就只自己的脑袋了。
　　极度的恐惧，瞬间蔓延至汪全顺的整个大脑，他眨了眨眼睛，已经意识到不对。
　　自己可能是遇上了传说中的……鬼？
　　瞬间，汪全顺只觉得一阵凉意，从脚后跟传到了后脑勺，整个人瞬间都清醒了不少。
　　他打了一个哆嗦，转身便准备离开。
　　此时，值班不值班的根本就不重要，重要的是保命！
　　可就在这时，卫生间里面却突然传出了人的声音。
　　“队长……”
　　正是今天与自己一起值班的那个年轻执法官的声音。
　　汪全顺的脚步当即停住，与此同时，那道声音再次响了起来：“队长是你吗？不好意思，我手机被我放在洗手台上，接不了电话。
　　卫生间里面水管漏了，我正在修，但一直都修不好，伱能进来帮帮我吗？顺便去工具箱里面拿个锤子和凿子。”
　　对方的声音十分正常，说得话也很合理。
　　汪全顺原本已经提到嗓子眼心脏，立刻缓缓的沉了下去。
　　他深深吸了口气，壮着胆子走到卫生间门口，推开卫生间的大门，往里一看。
　　当即发现，里面的确全部都水，整个卫生间的地面，都被水沾湿了一大片。
　　随着他开门的动作，甚至都涌到卫生间外。
　　汪全顺立刻抬起了腿，站到别的地方，避免自己的鞋子被沾湿。
　　再往裡一看，衛生间内灯火通明。
　　那个年轻执法官，正拿这一跟锤子和凿子，对着地下不断敲击。
　　不断有水从那里涌出来，将那年轻执法官浑身上下都淋得湿成了一片。
　　许是听到了开门的声音。
　　那人转过头来，看了汪全顺一眼，无奈笑道：“队长，不知道怎么回事，水管破了，关水闸都没用，要再这麼下去，恐怕整个局子都要被演了。
　　你快去拿锤子和凿子，来帮我一起修一修吧。”
　　“呼……”
　　汪全顺长长的出了口气，瞪了对方一眼，道：“我马上来。”
　　说着，转身就离开了卫生间。
　　此时的汪全顺，完全忽略了几个东西。
　　比如，卫生间里的灯是声控的，不可能一直都在亮。
　　实际上也是如此，在他进入卫生间之前，里面都是漆黑一片。
　　但自从他刚刚打开卫生间大门之后，里面的灯便一直亮着，始终都没有灭过。
　　其次……既然是要修破掉的水管，那为什么要拿锤子和凿子呢……
　　汪全顺就这么转过神，向二樓走去，去工具箱里面拿锤子和凿子。
　　好像完全看不到，实际上，因为那敲击声而不断闪烁着的卫生间的声控灯。
　　也看不到，那蹲在卫生间里的年轻执法官，其实从始至终都没有跟他说过话。
　　对方只是拿着，只是拿着锤子和凿子，像一个机械般，不停的敲击着。
　　哪怕双手已经被反作用力，震得皮开肉绽，甚至是连骨头都露了出来，也丝毫没有哪怕一点要停下来的意思。
　　更看不到，那蔓延在整个卫生间，甚至已经渗出去的水里面，还混杂着鲜红的血液……

第一百四十七章 现在的年轻人，都不怕诡异了吗？
　　此时，如果有第二个人在场，便能够看到，汪全顺的眼睛，已经蒙上了一片淡淡的红光。
　　自从被那一道道的敲击声击碎了内心的防御，陷入恐惧状态之后。
　　汪全顺，便已经被岛国诡异川山甲蒙蔽了灵魂，欺骗了五官。
　　他已经完全看不到真实的场景，只能看到川山甲想让他看到的。
　　成为案板上，随时可以被宰割的鱼肉。
　　而且更主要的是，他自己却不会感觉到任何异常，他的行动依旧十分清晰，十分规律，就像是一个完全没有受到影响到正常人。
　　“这楼也有不少年头了，确实到了该修的时候。”
　　汪全顺一边吐槽着，一边走到二楼，在工具箱里拿出了锤子和凿子。
　　接着，又转身朝二楼走了下来，迈步走进卫生间。
　　还十分灵巧的踮着脚，缓缓的踱步进去，尽量不让水进入自己的皮鞋里。
　　接着，便和那个如同机械般，没有任何反应的年轻执法官。
　　一同凿了起来。
　　不过相比于年轻执法官如果机械般的动作，汪全顺这个常常都会偷奸耍滑的家伙，自然就没那么用心了。
　　不仅仅动作很轻，还时不时都会稍稍停下来，休息片刻。
　　他自然看不到，此时，就在他旁边那个年轻执法官的身后。
　　一身血红铠甲的岛国诡异川山甲，正附着在其身上。
　　而这个年轻执法官，自然也是已经被川山甲杀死了。
　　此时，对方的一切动作，都是由附身在其身体之上的川山甲完成的。
　　想到今天晚上发生的事情，川山甲不由的眉头微皱，一脸无奈。
　　它原本以为，自己脱困之后，便能大杀四方。
　　但谁知道，它的能力依旧是被压制的无法完全发挥。
　　这里毕竟是执法局，浩然正气凝聚之地。
　　再加上还有张成民，这个身怀国运的执法官任职。
　　哪怕它已经脱困，能力的范围，也被压制到，仅仅只能波及执法局周围五米。
　　而且，这执法局周边，根本就没什么人。
　　因此，它能够伤害到的人，竟然只剩下正在这局里值班的汪全顺二人。
　　而且更重要的是。
　　虽然它的灵体已经脱困，可以在这璃市执法局移动。
　　但它的寄物，却还被埋在执法局地底。
　　想要完全获得自由，就得把它当年因为怀剑丢失，情急之下用于切腹的太刀拿出来。
　　否则，川山甲将根本没办法让自己到达“日式精神病医院”中。
　　因此，它只能先尝试着。
　　让执法局里这两个人，将自己的寄物太刀给挖出来。
　　原本，他是打算，用同样的方式，让这个年轻执法官与汪全顺二人，都陷入到幻境当中。
　　为了稳妥起见，便打算先对清醒着的年轻执法官下手。
　　但一开始时，它还比较顺利的侵入了年轻执法官的灵魂，吓到了对方。
　　但这年轻执法官，一发现自己好像遇到了诡异。
　　也不知道为什么，竟是突然之间有了勇气。
　　嘴里念念有词，不停的说着什么：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰……”
　　一遍又一遍，不断的大声喊着。
　　而后，竟然有逐渐稳固住灵魂，从恐惧中缓缓挣脱出来的趋势的趋势。
　　把川山甲都给整懵了！
　　这我被关了几十年，现在大夏国的年轻人，竟然都不害怕诡异了吗？
　　还有这大威天龙是什么鬼？
　　有什么用？
　　所幸，川山甲之前已经是半步红衣。
　　此时，虽然被关了几十年，也有不弱于血眼的实力。
　　终究还是强行将那年轻执法官杀死。
　　而后，附身与尸体之上，控制着对方开始在这卫生间里挖掘它的寄物！
　　同时，也分出一部分精力，将正在沉睡的汪全顺唤醒。
　　并成功用幻境控制住对方，让其帮忙一同挖掘。
　　因为凿断了水管，而不断有水冒出的执法局内。
　　时间一分一秒的过去。
　　被川山甲附身的年轻执法官，动作停都没有停过。
　　但汪全顺没凿几下，便觉得十分劳累。
　　而且，他看这水管完全没有要修好的意思，竟是不由将手里的锤子和凿子，直接丢到一旁。
　　接着，对身边的年轻执法官说道：“我去休息会儿，你继续接着干，年轻人，只有用心干活，才能升职！”
　　说完，就起身打算往外面走去。
　　附着在年轻执法官身上的川山甲，又愣住了。
　　这个年轻执法官已经被杀死，只有它附身，才能驱使其行动。
　　所以，它只能用这种幻境的方式，来促使汪全顺行动。
　　却没想到，这汪全顺竟然这么懒……
　　而它还不能直接将其杀死。
　　毕竟，它只是“一”只诡异，没办法同时附到“两”具尸体身上。
　　当然，它也不可能看着汪全顺离开。
　　川山甲念头微动，当即尝试在幻境当中，与汪全顺进行交流。
　　“队长！”
　　幻境中的年轻执法官出声将汪全顺叫住。
　　汪全顺转过头来：“恩？怎么了？”
　　年轻执法官笑了笑，道：“我看，这水管只有我们两个人的话，可能修不好了，要不……我们再叫一些人过来帮忙吧？”
　　幻境中的汪全顺，思考的能力自然是大大降低的，而且会受到诡异潜移默化的影响。
　　此时他也完全没觉得，凌晨时分叫别人，有什么问题。
　　反而觉得很有道理。
　　这么累的活，如果不多叫几个人来，那他们根本做不万！
　　汪全顺不由点了点头，拿出手机，顺口问了一句：“那应该叫谁过来呢……”
　　川山甲当即操控着幻境，让那个年轻执法官，说出一个他最需要的名字！
　　“叫张成民张队长吧！”
　　川山甲最想要杀死的目标，自然是张成民无疑。
　　只要杀死张成民，它的实力便能达到红衣。
　　到时候，哪怕在执法局浩然之气的压制之下，也能够影响到居住在周围的普通人。
　　便能控制更多人过来，帮自己将寄物太刀挖出。
　　但之前，它一直等张成民等到晚上十点多，对方却一直都没有回来。
　　所以，才只能将主意打在汪全顺二人身上。
　　而此时，只要汪全顺能够给张成民打一个电话，将其叫过来。
　　那对川山甲而言，无疑将会是一个天大的好消息。
　　但川山甲完全没有料到。
　　原本深陷在幻境中的汪全顺，在听到张成民这个名字之后，却立刻激动起来。
　　他直接抬头，看着年轻执法官所在的方向，怒吼道：“张成民？
　　叫张成民干什么，你是不是瞧不起我？你是觉得我比张成民差吗你要叫张成民？”
　　他越说越激动，甚至直接冲了过去，一脚踹在了年轻执法官身上。
　　当即，正在不断凿底的年轻执法官应击而倒。
　　僵硬的尸体砸在水中，溅起了大片的水花，溅到汪全顺的脸上。
　　与此同时，被张成民这个名字刺激到的汪全顺，也突然觉得眼前一花。
　　竟然是在暴怒的状态当中，脱离出恐惧，挣开了幻境。
　　同时，也看到了一切的真相！
　　遍地鲜血的水流，早已经苍白且僵硬的尸体。
　　以及那捏着凿子与锤子，血肉模糊，甚至能够看到森森白骨的双手。
　　以及过去了几秒钟之后，突然暗下来的卫生间灯光。
　　黑暗中，一道凄厉的惨叫声划破长空，惊起正在外面树梢上休息的鸟虫。
　　汪全顺当即便想要逃走，但才刚刚转身，便看到被自己方才踢到在地的尸体，出现在面前。
　　对方正瞪大双眼，面色苍白的紧紧盯着他，问道：“你为什么要踢我？”
　　再往后转，又是一具尸体。
　　第三具、第四具、第五具……
　　转眼间，他已经被布满整个卫生间的尸体团团包围。
　　“你为什么要踢我？”
　　尸体们不断的问着这句话。
　　汪全顺吓得痛哭流涕，跪在地上，不断求饶：“我不是故意的，对不起，对不起啊，我错了，我错了，饶了我吧，饶了我吧。”
　　但他的乞求，却好像并没有起到什么作用。
　　不一会儿，这些尸体便都拿起手中的锤子与凿子，按在他身体的各个部位。
　　而后，用力的钉了进来！
　　刺穿他的皮肤，刺进他的血肉，刺到他的肚子里，心脏上，脑袋里，眼眶中，甚至是鼻子耳朵眼睛嘴巴……
　　哐！哐！哐！哐……
　　敲打声依旧不断响起。
　　但这一次，这些声音，却就是从他身体内部传出来的。
　　“啊！啊！啊！啊！放过我！啊！求求你！啊……”
　　剧烈的疼痛之中，汪全顺不断哀嚎着。
　　但哀嚎声终究还是越来越小，越来越小。
　　并，完全消失。
　　半分钟后。
　　被凿地的敲击声，震得再次亮起灯光的卫生间中。
　　川山甲静静看着倒在地上，用锤子硬生生将凿子凿进自己胸腔当中，鲜血大量冒出的汪全顺的尸体。
　　脸上露出无奈的神色。
　　按如今这个情况，它根本不可能在这一晚上之内，将寄物太刀挖出了。
　　但它也没有其他的办法。
　　“只希望，大夏国的诡异相关组织，能够晚些发现，多给几天时间。
　　不过，即便我被大夏国发现也没事，我那个孙子……应该已经把消息传回帝国了吧？”
　　……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一更，正在码，等不急的话，可以明早再看哦~

第一百四十八章 【妖物基础详解】
　　蓝星上一次世界战争之所以结束。
　　除了与地球相差不多的历史走向之外，还有另外一个原因。
　　便是诡异复苏。
　　当诡异复苏被各国发现并确定，以及，认识到诡异所能够带来的灾害之后。
　　人类之间的战争，就变得不足轻重。
　　每个国家首先要面对的，便是诡异所带来的灾难。
　　因此，大多数国家，也都像大夏国一样，建立了自己的有关部门。
　　在大多数人眼里，漂亮国和另一个战败国汉斯国，应该是建立应对诡异部门最早的国家。
　　但很多人都不知道。
　　实际上，岛国，也是全世界第一批发现了诡异复苏，并早就开始秘密进行相关研究，且建立了相关部门的国家！
　　甚至连岛国的后续几个的首相，都这个信息都并不清楚。
　　这是岛国诡异相关部门的最大机密！
　　唯一知道这个信息的，只有岛国诡异相关部门“阴忍部门”历年以来的几个核心人物与领导者。
　　不过，由于岛国国土太小，人口太小，诡灭者自然也更稀有。
　　所以，哪怕他们不会像诡灭之刃一样，做什么预备役，还要上课什么的，通常都是发现一个用一个。
　　哪怕对方是一个杀人犯，也会用自己极高的权限，将其秘密救出，并且收纳。
　　但即便如此。
　　这么多年下来，岛国的诡灭者数量，依旧只维持在十个左右。
　　死亡率也相当的高。
　　而且，通常都是死于自身体内的诡异。
　　如果再这样下去，岛国，势必将会在应对诡异的这场战争当中，败下阵来。
　　所幸，他们有漂亮国的援助，但这毕竟不是长久之计。
　　而且为此，整个岛国每年都会付出极大的代价。
　　所以此时，整个阴忍部门，也在想办法，能不能冲破如今的局面。
　　这一天，阴忍部门正在召开一个内部会议。
　　因为，他们终于破译出了一封大半个月前，从大夏国里寄过来的密信。
　　从这封信件寄到的地点，信件表面上透露出的信息，以及信息的加密形式。
　　他们基本可以确定，这封信，是来自于一个“阴忍部门”的人。
　　而且，还是一个相当核心的人物。
　　但他们部门只剩下十个诡灭者，也上上下下查了好几遍，始终不知道，究竟是谁寄来了这一封信。
　　无奈之下，他们只能先尝试破译信件的加密内容。
　　在花费了将近半个月之后，他们终于将内容完全破译，并且，弄明白了整个信件的具体含义。
　　里面，只有一份机密文件的序号，以及一个电话号码。
　　如今，他们已经找出了这一份被起名为“喂养计划”的机密文件。
　　这是一份战争时期书的文件，详细介绍了一个名为“喂养”的计划。
　　而这个计划实施的地点，便是大夏国！
　　当年岛国战败时，这些计划，还未彻底完成，只能被搁置下来。
　　虽然后续，他们也做了一些尝试，想要让计划得以继续，但最终，也都是以失败告终。
　　原本，阴忍部门甚至已经默认，这个计划彻底失败。
　　这份文件，也都被封存了起来。
　　却没想到，今天会有这样一封信件，又重新将这份几乎已经失败的计划，重新拉回他们的眼球！
　　“通过这封密信，以及对方知道这份机密文件，我们大概可以判断出，寄信的人，应该不会是敌人。”
　　阴忍部门部长办公室，年仅四十，但却已经显得十分苍老，枯槁的几乎不成人形的部长井上日人坐在坐垫上，缓缓说着。
　　旁边的贴身秘书当即道：“所以……要打电话给密信中的号码吗？”
　　井上日人缓缓的点了点头。
　　由于部门内诡灭者的素质参差不齐，所以整个阴忍部门所有重要决定，基本都是井上日人这个部长自己做的。
　　也不需要开什么会。
　　穿着和服的贴身秘书当即从跪坐的状态起身，走到桌边拿起电话，按出密信中破译出的那个号码，打了过去。
　　还不到三秒钟，电话便被接通。
　　那一头，当即传来一道十分年轻的声音，正是川山甲的孙子，川山下甲！
　　上次川山下甲三人之所以去日式精神病医院，就是要看看那里，有没有被大夏国官方发现。
　　如果没有，那他们就不需要着急，可以慢慢谋划，继续完成“喂养”计划。
　　但可惜，大夏国已经发现了那里。
　　而且，大概率有了诡灭者组织的参与。
　　所以，他们便立刻更改了后续计划，一边将璃市执法局的川山甲释放出来。
　　一边写出这封信寄到岛国阴忍部门，做第二手准备。
　　那封密信，就是在川山甲的指导之下写出来的。
　　因为川山甲，便是当年最早一批阴忍部门的成员，同时，也是璃市“喂养”计划的总负责人！
　　电话接通之后，川山下甲先是进行了自我介绍，而后，说出了川山甲教给他的密语，取得了井上日人的信任。
　　接着，他才将自己到了璃市之后，所发生的一切，以及川山甲讲述给他的一切，全部告知了对方。
　　并且在最后，提出了川山甲的需求。
　　“如今，‘喂养’计划已经马上就要成功，我希望帝国能够派兵支援，保证不被大夏人破坏！”
　　传达完一切之后，双方就先挂断了电话。
　　川山下甲那边，也还有自己的事情要做，所以他没办法再次去往执法局，将川山甲的寄物带出来。
　　否则，他也将会因为暴露而被抓。
　　而阴忍部门这边，也必须要思考一会儿再做决定。
　　办公室里面一片安静，井上日人像一尊用木雕般坐在那里，一动不动。
　　只有还在微微起伏的胸膛，还证明着他并未失去生命。
　　许久之后，井上日人缓缓开口：“战败之后，我帝国国力不比以前，反而是大夏国战力强盛。
　　派兵，是肯定不可能派进去的。
　　但这“喂养”计划也非常重要，完全能够让大夏国崩塌，哪怕暂时来看，我们并不会因此而得到什么好处，但这也是值得的！
　　所以，我们必须要保证，这个计划尽可能的顺利实施。
　　不过……为了不让大夏国抓住马脚，借机报复我们。
　　最好是派未记录在案的杀手死士进去，顺便，再花钱找些雇佣兵，组成一个部队。
　　让他们守住那个精神病医院，只要确定大夏国没有发现秘密，就可以不出手阻拦，不暴露自己……
　　为了成功，这次行动，必须要带着武器进入大夏国才行，需要牺牲一部分安插在大夏国的人。
　　给首相打电话，这件事情，我需要亲自跟他说。”
　　……
　　清晨，林正从睡梦中醒来，突然发现自己一柱擎天，好不威武。
　　睁开眼睛，看到黑猫小咪正站在自己床边，双目当中，仿佛散发着粉色光晕。
　　而且，还用一种特别奇怪的表情，盯着自己的下半身。
　　那表情中，有三分震惊，三分悲伤，以及四分的不可思议。
　　林正抬头一看，原来是被子被自己顶起来了，当即调整了位置。
　　而此时，旁边的小咪也收起目光，直接转身，急匆匆的跑到卧室门口，一跃而起将门打开，跑了出去。
　　“今天怎么兴奋？”
　　林正有些纳闷，正准备起来，却听到另外一件卧室的门也被打开。
　　“咚咚咚！”
　　自己的房门被敲了三下，张希柔的声音自外面传了出来，带着些刻意的冷漠：“起来了。”
　　林正想着自己的体征可能一时半会消不下去，便道：“你先洗漱，我马上就起。”
　　张希柔自然没什么意见，走进卫生间里洗漱起来。
　　林正躺在床上静静等候着，有些百无聊赖。
　　“抽个奖吧。”
　　他念头一动，当即兑换出一个黑铁宝箱。
　　【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命10天（略）】
　　“哟，运气不错，再来一个！”
　　林正当即欣喜起来，立马又兑换出一个价值30000票房积分的青铜宝箱。
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得1：妖物基础详解（了解妖物的基础书籍，因为太基础，所以不看也没事）】
　　【恭喜您，自青铜宝箱获得2：月华露2瓶（妖怪修炼必之物，凝满月精华而成的露水，动物坚持饮用，有几率使动物成妖。妖怪坚持饮用，可以增加修为）】
　　“唉……又拉了！”
　　林正无奈的叹了口气，收起系统面板，不打算再继续抽。
　　接着，便将注意力放到这份刚刚抽出来的【妖物基础详解】之上。
　　如果是在以前，他可能根本不会去看这些东西。
　　毕竟就连系统自己都说不看也没事了。
　　但如今，经历了如此多事情之后，他已经充分明白了系统的牛逼之处。
　　自身的态度，自然也发生了变化。
　　哪怕有些物品看起来好像没什么用，但看一看学一学，终归是不会吃亏的。
　　更不用说，自己家里，正好有只吃了月华露的猫，而且这次，还又抽出了两瓶月华露。
　　所以，就更应该看看这份介绍妖物的基础书籍了。
　　林正念头一动，当即，已经融入脑海中的这一份【妖物基础详解】，便清清楚楚的展现出来。
　　“区别于鬼、精、怪等……妖，一般都是动物诞生灵智而成……
　　妖的修炼之路共有两种，一种为吸收月华，按部就班。优点为灵性不失，保留成仙概率，缺点为进度缓慢。
　　另一种，为食人食妖，吞魂摄魄，优点为修炼快捷，战力强横，缺点为灵性尽失，凶性大增，失去成仙可能，并逐渐沦落为魔……
　　妖开启灵智后，将诞生第一天赋，大多与种族有关，大多威力极强……之后若有精进，便诞生更多天赋，威力也将逐渐减弱……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求票票票票票票票~
　　从容拜谢！

第一百四十九章 直面红衣！
　　“还真是有够基础的……几乎没啥有用的。”
　　将整个【妖物基础详解】看完，林正已经大致明白了，妖，究竟是一种什么样的东西。
　　但也仅仅只是如此。
　　因为太过于基础的缘故，里面并没有对于各种妖物的详细介绍。
　　以及，林正想象中，小咪这样的猫妖，有什么特点，该怎么培育一类的指导。
　　谁又不想当一个御兽师呢？
　　林正叹了口气，感到无奈的同时，心中也不由冒出另外一个问题。
　　既然成妖就是开启了灵智，那现在的小咪，到底是不是妖了呢？
　　还是，它以前就是妖了？
　　以及，如果小咪已经是妖了，那它的能力又是什么？
　　但还没等林正想清楚。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一阵敲门声再次传来。
　　“我好了！快点收拾，该出去修炼了。”张希柔的声音响起。
　　“好，我马上来！”林正笑眯眯的从床上爬了起来。
　　出了们，先检查了一下小咪的眼睛，没有在里面看到妖怪杀人之后，因为凶性与煞气而多出来的猩红之后，才放心的走进卫生间洗漱。
　　片刻之后，两人抱着小咪，一同出了门。
　　“小咪，你现在是妖怪吗？你有什么能力吗？”
　　“你知道妖怪是什么吗？”
　　“你开启灵智了吗？”
　　一路上，林正都在尝试着不断与小咪沟通。
　　但小咪却始终耷拉着眼睛，一副无精打采的样子。
　　根本就没有理会。
　　昨晚，为了试验自己的新诞生的能力，它可是整整一晚上都没有休息。
　　还始终高强度的使用着能力，早已经筋疲力尽。
　　而且更重要的还是，它依旧没能确定自己的新能力，究竟是什么作用。
　　至于昨晚在李青家发生的那一切，小咪终究还是无法接受的。
　　……
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．0008】
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．0007】
　　【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：0．0006】
　　人迹罕至的树林之中，为了能够提升自己的战斗经验，林正正与张希柔对打。
　　两人你来我往，拳脚都很重。
　　虽然没有要把对方往死里打得意思，但也没有过分的留力。
　　争取能够让对练的效果，可以最大化。
　　但力的作用毕竟是相互的。
　　所以结果就是，每一次对招，林正的眼前都会有系统提示弹出来。
　　打得越快，提示就越多，简直比网络游戏里面的世界聊天还烦。
　　虽然这些系统提示，是在角落出现，还不至于能够影响到林正的视线。
　　但如此的频繁，终究还是很令人烦躁的。
　　“等等！”
　　于是林正当即出声，叫停了战斗。
　　张希柔喘着粗气停了下来，问道：“怎么了？不行了？”
　　林正头上直冒黑线：“我不希望再从你的嘴巴里听到‘不行’这两个子！尤其是不能这么说我！
　　我只是需要调整一下状态，待会儿就打爆你！”
　　“呵！”张希柔不屑的笑笑。
　　林正将注意力放在系统上，一番研究之后，发现这个提示是可以关闭的。
　　而且还非常的智能，支持针对性的关闭。
　　也就是说，它完全可以只关闭【PDD护甲】的系统提示。
　　并不会影响到其他的系统提示。
　　林正当即便将这讨人厌的提升关掉。
　　反正这【PDD护甲】足够强大，他完全不担心会被打破。
　　即便打破了，他也能当即便感受到疼痛与受伤。
　　根本不需要一直提醒。
　　林正看向张希柔，笑道：“再来！”
　　下一刻，两人便又开始肉搏。
　　虽然林正的身体素质，以及功力，都已经超过了张希柔。
　　再加上还有【PDD护甲】这样一个免疫普通攻击的大杀器，连疼够感觉不到，可谓是占尽了优势。
　　但他在战斗经验上，终究还是差了太多。
　　尤其在不使用《大师级擒拿术》的时候，一招一式就更显得有些情色了。
　　这一刻，林正只恨系统不够给力，没能抽出一些可以让自己更能打的东西。
　　不过，张希柔也不全是在虐待林正，而是的的确确想要帮助林正增加战斗力。
　　所以交战之时，她也不时会出声提醒。
　　遇到一些比较经典的招数动作，还会专门停下，讲解一番，练习练习，让林正再试一试。
　　为了不打击到林正的自信心，偶尔还会说些鼓励的话，温柔的林正差点哭死。
　　由于张希柔的加入，晨练的时间，也再次延长。
　　除了对打，林正还需要教导张希柔，《巨力术》与《大威天龙》。
　　没错，《大威天龙》也在林正的教学范围之内。
　　甚至，如果张希柔感兴趣的话，像《乌鸦坐飞机》与《龙卷风摧毁停车场》等等。
　　他也完全可以拿出来进行传授。
　　虽然并没有表达出来。
　　但林正不得不承认，陆伦事件时，张希柔二话不说跑到自己的新家，当头那句“要不要我去帮你杀了他。”
　　确实是挺让他感动的。
　　“等等！这一招，我们可以再练练，来，你先搂住我的腰。”
　　张希柔又开始指导林正一个比较经典的动作。
　　林正按照指示，将张希柔纤细而有力量的腰肢用胳膊搂住，抬头看向对方：“然后呢？”
　　下一刻，两人视线碰撞在一起。
　　突然之间，同时都觉得心头一跳，生出了一股莫名其妙的感觉。
　　当即，两人不约而同的分开来，一下退出好几步。
　　好几秒之后，张希柔才恢复了心跳与呼吸，带着疑惑冷静下来，接着，又成了往日那副淡漠的表情道：“没事吧？来，我们继续！”
　　林正也软了下来，按耐住有些不受控制的心跳，脸上满是疑惑。
　　“今天怎么这么兴奋？不应该啊……”
　　而上方，正卧在树干上眼睛半闭的小咪，看着下方又战在一起的两人。
　　双目当中粉色的光晕缓缓消失，猫脸上，布满了浓浓的失落……
　　林正和张希柔在这树林里眉来眼去，你来我往，搞窝里斗，好不愉悦。
　　但话分两头，李长生他们那边，可就惨喽！
　　……
　　李长生四人花了一天时间，终于想了一个可以一直待在林正身边的理由，便是拍纪录片，而且是针对林正个人的纪录片。
　　虽然老生常谈，但终究师出有名。
　　于是，这天早上六点钟，他们四人便开着车，从蒙市的诡秘传媒大楼，赶了过来。
　　“拍纪录片……这个理由我们用过一次了小，现在真的还可以吗？
　　而且林正现在和张希柔住在一起，我们这么过去，不会打扰到他们吗？”
　　曹得胜皱着眉头，坐在驾驶位上一边开车，一边念叨。
　　后座上的周心漪黑着一张脸：“他们只是住在一起，又没怎么样，什么打扰不打扰的？会不会说话？”
　　曹得胜不冷笑一声。
　　周心漪当即瞪大眼睛：“你笑什么笑？”
　　梅纪行坐在周心漪旁边，看着手机，短视频里的声音再度响起：“啊哈哈哈哈……鸡汤来喽……”
　　这段时间，李长生终于修炼出了，可以完全无视这些傻屌队友，专门想自己事情的强大能力。
　　此时他一边看着手机里的《猛鬼大厦》，一边自言自语：“你们说……我们要怎么样，才能让林正教我们大威天龙呢？”
　　梅纪行听到这话，当即来了兴趣：“想学啊？我教你啊，我已经会了！”
　　当然，没有人把他的话当真。
　　如果只是念那几句台词，看过电影的，基本已经都会了。
　　就在这时，一直看着窗外的周心漪突然惊叫一声：“等等！那里怎么围了那么多人，地上还一大滩水，是不是出什么事了？”
　　李长生抬头，顺着看了过去，摇摇脑袋：“执法局门口啊，可能是抓到什么嫌疑犯了吧？跟我们应该没什么关系。”
　　正在开车的曹得胜冷笑一声：“那可说不准，如果真是诡异杀人呢？”
　　话音刚落，李长生的手机铃声便响了起来，打断了他正在看的电影。
　　屏幕上显示着诡者二字。
　　李长生不敢耽搁，当即接通放到耳边，对面诡者的声音立刻响起：“璃市执法局那边好像出事了，有两个执法官死亡。
　　从现场的动静来看……不像人为，你们应该就在附近吧？快点过去看看，我们已经给你们申请了行动权限，依旧说是诡秘传媒记者就行了！”
　　对方说完之后，便立刻将电话挂断。
　　李长生却依旧拿着手机，愣在了当场，两秒之后，才转头看向旁边的曹得胜。
　　接着，车里就传了的了李长生的咆哮：“曹得胜你以后能不能少说点话，老子真想把你这乌鸦嘴给你缝上！”
　　接着是曹得胜的辩解声：“队长你这就有点不讲道理了，这……事情已经发生了，理论上来讲，跟我的嘴真的没关系啊。”
　　黑色商务车减速，转弯，而后直接转到了执法局门口。
　　四人下了车，拿着设备从人群当中挤了进去，而后，便看到的执法局大门处，已经完全湿了一片。
　　在局内，依旧有水流出来，水流当中，还带着淡淡的红色。
　　曹得胜沾了沾地上的水，凑到鼻子闻了闻，然后用舌头舔了舔，眉头当即便皱了起来：“是血腥味，虽然比较淡了，但确实是血腥味。
　　而且……感觉已经不怎么新鲜了，死者可能已经死了很长一段时间。”
　　旁边的队友们一时间惊为天人：“你还有这一手？”
　　“呵，略懂。”曹得胜轻笑一声，没有多做解释。
　　反正就是蒙，蒙到了就牛逼，没蒙对也没什么损失。
　　一行四人迈着步子继续向前。
　　而后被门口负责秩序的执法官们拦住：“不好意思，闲杂人等不能进去。”
　　“我们是诡秘传媒的记者，有进入权限的，你们上司应该知道。”
　　李长生熟练的拿出自己的记者证，而后又补充道：“对了，张成民队长你应该认识吧？他也可以为我们作证。”
　　那两个执法官却确实收到过通知，一查记者证，便将李长生四人放了进去。
　　刚刚进门，四人便看到了一个老熟人。
　　张成民！
　　所幸川山甲的力量，被执法局压制的厉害。
　　再加上天亮之后，人们的胆量都是要更大一些，再加上之后人数多了，胆子就更大了。
　　所以哪怕是张成民大清早接到电话，来到执法局。
　　也都并未被川山甲得手。
　　如果此时，是一只真正的红衣级别诡异，完全可以制造出将这周围数百人笼罩其中的幻境。
　　哪怕天是亮的，也可以让所有人眼中的天，黑下来！
　　当然，此时的川山甲，自是没有这样的能力。
　　因为曾经合作过，再加上张成民也多少猜出了几人的身份。
　　于是，心照不宣的说了几句场面话，给其他执法官听之后。
　　李长生便将自己的需求，跟张成民说了出来。
　　片刻后，张成民按李长生的意思，将局内所有执法官全部都暂时带了出去。
　　就连他自己也出去，帮着其他执法官们，开始驱赶外面的围观群众。
　　毕竟很有可能是诡异作案。
　　所以首先要做的，就是疏散人群，保证不会有更多的人遇害。
　　周心漪跟着张成民一同出了执法局，了解着他们执法官们掌握的信息。
　　张成民自然没有任何隐瞒，统统都是如实相告。
　　而李长生三人，则是直接迈着步子，来到事发的执法局一楼卫生间。
　　此时，卫生间内的两具尸体，早已经被搬了出来，放到了卫生间门口。
　　汪全顺和那个年轻执法官的尸身，都已经被水泡得发白。
　　双手处，更是已经磨得可以轻而易举看到骨头。
　　手指上大部分的肉都已经消失，融入水流之中，血液更是如此，而指骨上还残留的些许肉芽，也已经白得不见半点血色。
　　与此同时，那卫生间里被凿破的水管，还依旧往外冒着水。
　　将整个卫生间都积满，甚至都蔓延到了马桶的坑位里。
　　“唔！”
　　看清自己刚刚舔了一下的水是从哪里来的之后，曹得胜差点就吐了出来，立刻捂住嘴跑了出去。
　　李长生无奈的摇了摇头。
　　正在此时，去外面了解情况的周心漪，也赶了回来。
　　她一边看着这场景，一边汇报道：“根据报案者所说。
　　他早上起来晨练，看到执法局外面都是水，里面也没人值班，觉得有些奇怪。
　　一路顺着水流，走进卫生间里看到这两具尸体的时候。
　　其中一具还保持着用锤子敲击的动作，不断的凿着地面。
　　直接就把他吓出来了，然后……”
　　一听这话，李长生的脸色，当即便阴沉下来。
　　基本可以确定，这就是诡异做案了。
　　但必要的程序还是要有的。
　　他当即让梅纪行打开了道具箱，拿出阴气检测仪。
　　开始测量这里的阴气。
　　片刻之后，红光开始响起，而阴气浓度指数，也迅速飙升。
　　几秒钟之后，数字直接飙到一个让他们所有人都瞪大眼睛的数字。
　　29！
　　看着这个惊人的数字，李长生等人相互对视一眼，都从对方眼中看到了无比的惊骇。
　　阴气浓度，虽然并不完全代表着诡异的实力。
　　但多多少少也是一个参考指标。
　　随着诡灭之刃部门，已经将从林正那里得来的诡异七等级普及化之后。
　　他们也针对这七个等级，大致判断出每个等级诡异的阴气指数。
　　怨念和怨鬼，一般都是在10以下。
　　厉鬼则是在10-20。
　　血眼是20-30。
　　红衣是30-50。
　　而地难级别，则是50-100。
　　至于更高的天灾级别，他们暂时还没有样本。
　　而如今29这个数字，便代表着，执法局内的这只诡异。
　　拥有极其接近红衣的等级与实力！
　　“看来这次……是真的出大麻烦了。”周心漪默默说道。
　　她已经开始环顾四周，警惕起来。
　　梅纪行和刚刚吐完回来的曹得胜，也同样如此。
　　他们虽然也经历过地难级别的诡异，但终究没有与其正儿八经的战斗过。
　　那只地难级别的诡异，周围是完全没有任何百姓居住的。
　　所以只需要设置一个不许任何人涉足的禁区便可。
　　而红衣级别的诡异，他们也同样未曾见过，更谈不上战斗了。
　　只有李长生还算是镇定，他走到卫生间角落那被凿出来的深坑，一边观察，一边出声安慰道：
　　“没事，只要不是达到红衣级别的诡异，终究只是傻子，只要我们不刻意吸引，不做引动它的事情，不要过于。
　　大多数情况下，它们都是不会主动出击的。”
　　但李长生才刚刚说完，后方的梅纪行便有些紧张的说道：“队长……我们的阴气检测仪器，防水吗？”
　　李长生眉头一皱：“肯定防水啊，怎么了？”
　　“那……可能是后勤那些科研人员搞错了……29的阴气浓度，很可能就已经是红衣了。”梅纪行继续道，声音显得更紧张了。    来自小说群9!8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　李长生终于察觉出不对来，当即转头，只见卫生间上方。
　　一只浑身批着血红色铠甲，腹部插着柄长长太刀的诡异身影，正静静的漂浮着，以充满戏谑的目光，看着他们。
　　红衣！
　　李长生心头当即一震。
　　而下一刻，那只诡异便一把拔出腹部的太刀，从空中极速落下，直直朝着梅纪行，当头劈了下去！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这一章比较大，五千字。
　　应该还有一章，但可能要晚一些，等不了的大佬们可以明天早上再看哦~


