
《我抢了999种异能》
作者：雾迪
内容简介：
    剥离（？？？级）：夺取他人能力。杨希觉得很无奈，这个世界在针对他。他只是一条为了救妹妹而奋起的咸鱼，却最终肩负了整个人类未来的命运。只是为了掩饰身份建立的裁决组织，却发展成了横跨无数位面的巨头势力。随便扔给小弟的【锻炼】异能，却被他开发成了万古最强神体……本书曾用名《比琦玉还强是什么体验》，又名《我的马甲不可能那么多》，《如何建立一个横跨万界的大组织》
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

001 第一次剥离异能
    医院的走廊就算被下午三点的阳光斜斜穿过，也难以给人带来暖意。
    杨希始终无法接受妹妹变成植物人的事实。
    黑色西装的中年律师正和父亲沟通：“节哀，这种事情谁也没法控制，偏偏就是这么巧，杨小姐就在那家便利店里面，而冰川勇者的冻气弹因为异兽的关系偏移了方向”
    杨父怒道：“他这是在杀人！”
    中年律师似乎见惯了这种场面，被杨父揪住衣领脸色也没有丝毫变化，甚至还带着职业的假笑：“但他救了更多的人，不是吗？”
    “我们都不希望这种悲剧发生，但不得不否认，这是维持社会秩序的必要手段，英雄不是神，他们已经在竭尽全力跟异兽和异能者罪犯做斗争，总有失手的时候。”
    “我绝对不会在这份件上签字，拿着你们的臭钱给我滚出去！”
    杨父将律师递过来的件摔在地上。
    但杨母却默默捡起件。
    杨父咆哮：“你在干什么？你难道要用飞飞的生命换钱！？”
    杨母却爆发了，“追究责任能让我的女儿醒过来吗？她现在是植物人！什么都看不到，什么都听不到，她能依靠的只有这套维生设备！但我们家的钱能够让这台机器运转多久？五年？还是一年？”
    杨母死死地捏着手中的件泣不成声：“这是飞飞救命的钱呐！！！”
    杨希搀住母亲，让她坐在医院绿色的躺椅上，右手接过件仔细阅读。
    这份件就是赤裸裸的交换，三十万加上妹妹的治疗费用，换取永远杨希一家不追究“冰川勇者”失手伤人事件。
    杨希望着律师：“我希望能加个条件。”
    律师眉头一皱，进来这个病房之后他就注意到了这个年轻人，黑色短发，带着金丝边的眼镜，给人一种知识分子的初印象。
    律师道：“你先说说看。”
    杨希看似很平静：“我希望肇事者，那个叫冰川勇者的英雄，能够当面跟我的家人道歉。”
    果然
    中年律师感觉很棘手，他很了解那位的桀骜，想要他乖乖来这里向这些普通人低头，几乎是天方夜谭。
    “我替他道歉可以吗？”
    杨希摇摇头。
    “哦对了，昆仑经纪公司也会给出官方的致歉。”
    杨希摇头，面无表情地盯着他看。
    “新闻发布会上，冰川勇者也会朝大众鞠躬致歉的。”
    杨希摇头道：“我还是希望他本人亲自来一趟。”
    律师无奈道：“你等等，我打个电话。”
    出了病房后，律师先是给自己点燃一根烟，然后在小护士咄咄逼人的目光下无奈把烟掐掉。
    电话在三响之后拨通。
    电话那头，冰川勇者李灿阳正在健身。
    “王律师，这么快就搞定了吗？剩下的赔偿金我让助理等会儿打过去。”
    他灌下一口蓝色的能量饮料，这是他代言的“冰川系列脉动”，蓝莓味。
    李灿阳摸了摸胸口的位置，这个东西的副作用越来越大了，他都不知道当时自己是怎么想的，那颗冻气弹明明可以避开便利店的
    但他又不得不承认，这颗冻气弹在便利店内炸开的瞬间，他心中确实产生了难以言喻的快感。
    该死！
    李灿阳用力捏住哑铃，手上传来的痛楚似乎可以让他感觉到真实的自己。
    “这边有位家属想要你来亲自道歉。”
    哈？
    李灿阳以为自己听错了，要自己这个A级英雄上门道歉？对方是怎么想的。
    难道这个家庭来头不小？
    他问道：“是富商、官员还是英雄的家属？”
    “都不是，除了受害者是一所英雄高中的优等生之外，就是一个普通家庭。”
    李灿阳哂笑一声：“那你还给我打电话？王律师，我付你的律师费就是来给我打电话的吗？如果你处理不了，我不介意换一个律师。”
    说完这句话，李灿阳便挂了电话。
    “这个哑铃怎么又坏了？”他随手将握把处被捏断的哑铃丢掉。
    哑铃在地上断成两截，因为惯性滚到墙角，在这个角落已经堆满了损坏的器械，上面没有灰尘，说明是最近才坏掉的。
    李灿阳望着落地窗外的白云默默出神，眼底闪过一丝蓝芒。
    一边的助理哆嗦一下，感觉室内温度似乎降低了。
    听着电话中的忙音，走廊中的王律师有点尴尬地站着，一阵风吹过，掀起来了他脑壳上不多的头发。
    “不来吗？”
    “真是很抱歉，你知道，A级英雄的行程不能自由安排，冰川勇者本人还是十分想来的，他在电话上托我转达他的歉意，并且愿意多加10万蓝星币的赔偿。”这是王律师权限下能给的最多补偿了。
    “嗯，你跟我母亲去谈费用吧，我的名字已经签好了。”
    杨希地将件交给中年律师，他看着病床上的妹妹，杨飞飞刚染成粉色的头发蔫蔫的，跟枯草一样。
    几天前自己还威胁她不把头发染回来就给她好看的。
    “你这丫头，总是喜欢跟我反着干。”
    “现在好了，怎么欺负你都没反应，一点意思都没有。”
    “不是说要把闺蜜介绍给我当女朋友吗？人呢”
    一句又一句，杨希握着妹妹瘦弱的手，有几滴温热的泪水打在她手背上。
    “其实我一直瞒着你，我们家觉醒异能的可不仅仅只有飞飞你一个，你老哥我也是异能者。”
    杨希早在八岁的时候就觉醒了异能，但他没把这件事告诉任何一个人。
    他的异能是“剥离”，可以将他人的异能剥离成异能珠。
    现在的杨飞飞符合异能发动的条件“使用对象失去反抗能力”。
    发动异能的刹那，在外表上看不出什么异样，但在杨希的感知中，妹妹身上有某种物质被自己的能力抽离出来。
    异能剥离完成
    一颗晶莹剔透珠子出现在杨希手中，大概弹珠大小，颜色则是黄色。
    异能：精神冲击
    简介：发出一道精神冲击波攻击敌人
    评价：D级，虽然现在弱了点，但这是妹妹的异能，有特殊的意义。
    D级的异能吗？
    也是，如果能力再强一点，杨飞飞也不至于连李灿阳的“失误”都挡不住，直接被秒成冰雕。
    “不过，为了查清楚事情的真相，我可没有太多的时间来慢慢练习。”
    “既然强度暂时跟不上，就去收割足够多的异能吧，就当做是给飞飞的礼物”
    “毕竟，有些异能者真的不配拥有异能。”
    “我正好来纠正这一切。”

002 大脑超频
    妹妹的治疗费很快就到账，没了后顾之忧的杨希一家也逐渐恢复正常生活。
    只是关于英雄和异能者的话题在家中成为禁忌，杨希为了方便之后的计划，选择从家里搬出来。
    他在鹿港晚报工作，是一个实习记者，每个月的收入大概在3500蔚蓝币，当然，写稿子有时也会有额外提成。
    但现在，他只能在鹿港的郊外一个叫明月社区的安置小区租住一个不到30平米的单间。
    “这是房间钥匙，每个月房租1500，押一付三，水电自理。”
    “外面的厨房和卫生间都是公用的，但是要注意卫生。”
    房东给了杨希钥匙就走了，其他租客看到来了新人也出来打招呼。
    这个140平米的房子被房东分割成了四个单间。
    租住主卧的是一对母女，母亲大概三十多岁，就在社区旁边的小学教数学，女儿则在上幼儿园中班。
    另外一个人是个大三学生妹，为了考研选择在外面租房子。
    最后一个人还没回来。
    女教师道：“难得今天来了新人，要不然大家凑一凑给小杨搞个接风宴？”
    学生妹则摇摇头拒绝：“我今天晚上要出去吃，你们弄吧。”
    看的出气氛有点冷场，杨希也就笑着拒绝了女教师的提议，现在他要做的事情很危险，还是尽量少跟这些人接触。
    其实他也不想合租，奈何鹿港的房租就这么离谱，这已经是他目前能做到的最优选择。
    回到房间，杨希开始搜索一些精神系异能者的解说视频，在bb网上有一大堆。
    虽然异能者只占了人口的百分之一，但想想整个蔚蓝星53个区100多亿的人口，也有足足1亿的异能者人口。
    想要考上正规院校的英雄系十分困难，所以草根异能者想要好好开发异能就离不开这些做教学视频的up主。
    其实根据异能法案没有职业英雄资格证的异能者是不允许擅自使用异能的，但联合议会不可能24小时监控异能者们，所以私下使用异能其实很常见，只有威胁到公共安全或者他人生命时，有关部门和英雄协会会找上门来。
    他挑了一个人气最高的视频，泡了一碗方便面，打开一罐冰镇可乐，还算惬意地刷起视频。
    “精神系异能者要学着去控制自己的输出功率，就跟电风扇一样，我们的精神力异能一般都能分为许多档”
    杨希飞快消化解说视频的内容，照视频所说，先是用自己最强的精神力发动技能，作为最高档，然后再找一个发动异能最低的精神力，作为一档。
    在一档和最高档之间找到中间的档位，如此这般慢慢细分，具体分多少档因人而异。
    视频的末尾是这个叫“全知之眼”up主的个人淘金店铺，里面卖的是精神力刻度表，只要200蔚蓝币，助你精确测量自己的精神力。
    托这个视频的福，之前一直没深入了解异能者世界的杨希也知道了衡量精神力的单位：赫。
    普通人的精神力一般在10赫左右，元素系、特殊系这些可能需要控制元素或者物体的人群大概在20赫左右，而精神系的异能者会更加高一点，大概在25赫左右。
    只有身体增强系这类的异能者比较差，大概在十几赫，弱一点的跟普通人也没什么区别。
    对于精神力的这个概念，异能界众说纷纭，比较得到认可的是，精神力脱胎于灵魂，是来自心灵深处的力量。
    喜怒哀乐等等一切的情绪都能刺激精神力的变化，当然，这个变化是只人当时所“使用”的精神力值。
    比方说一个人的精神力是10赫，那么当他处于睡眠状态时，朝外界“发射”的精神力大概只有3到5赫左右，白天活动的时候基本在7到9赫，只有受到刺激情绪激化的时候，外放的精神力才能达到10赫，甚至超越10赫的精神力。
    精神力刻度表就是通过外放的精神波也被称为精神粒子，据说精神力同样具有波粒二象性来测量精神力的刻度。
    为了更加准确地测量自己的实力，杨希只好买了up主淘金店铺上的精神力刻度表。
    “销量居然有一百多万。”
    杨希暗暗咂舌，没想到做视频这么赚钱。
    想到这些，他也想在bb站混一口饭吃，毕竟现在互联网很发达，原本的纸质媒体逐渐式微。
    “或许下一步我该往自媒体发展一下，顺便解决行动的经费问题。”
    做完这一切，杨希看了眼时间，发现居然不知不觉中到了凌晨两点。
    “洗洗睡，明天还得上班呢。”
    拿着洗漱用品刚想进入卫生间，出租房的大门就被人推开了。
    进来的是一个20多岁的女性，黑色大波浪配着烈焰红唇，加上露脐装和热裤，露出了雪白的大腿。
    杨希也是一个男人，不由多看了几眼。
    想必这就是最后一位租客了。
    “你好。”
    杨希礼貌点头，女孩子似乎哭过，眼妆都糊了。
    “不介意的话，我先用一下卫生间呕！！！”
    一身酒气的女孩子跌跌撞撞冲进卫生间，趴在马桶上就是一顿呕吐。
    看来喝了不少酒，这让杨希对她的职业有了几分猜测。
    卫生间洁白的地砖上满是女孩的脚印和呕吐物，这杂乱的现场让横陈的玉腿也减分不少。
    “喂，你没事吧？”
    杨希看着女孩趴在抽水马桶上不动了，走过去拍拍她，发现女孩已经睡着，黑色的泪痕一直蔓延到嘴角，她左边的脸有道红印，杨希数了数，一共是四个手指。
    被人扇了耳光？
    眼见叫不醒女孩，杨希就打算叫丁蓝出来帮忙，毕竟男女授受不亲。
    虽然现在很晚了，他还是硬着头皮敲开她们的房门。
    “哈切，小杨，这么晚了还不睡？”女教师睡眼朦胧地开门。
    杨希指了指卫生间的女孩儿：“要不然你帮她个忙？毕竟是个女孩子，我一个大老爷们也不方便。”
    女教师看了眼女孩，摇摇头道：“我看你还是随她去好了，反正这也不是第一次。”
    “不早了，我明天还要上班，小杨你也早点睡吧。”
    说完女教师就关了房门，留下有点意外的杨希在门口踌躇。
    看来这个女孩子跟女教师有过不愉快，至于是什么事情，杨希也懒的去问。
    无奈之下，杨希只能自己出马了。
    “喂喂喂，你能起来不？”
    杨希抱着最后的希望拍拍女孩的脸，发现她醉地跟死猪一样，杨希只好将她横抱起来走出卫生间。
    还好这个女孩偏瘦，杨希抱起来比较轻松。
    没有她房间的钥匙，杨希也懒地打开她的包包找，直接将她放在公共区域的沙发上。
    本来想要找个毯子给她披上的，奈何刚搬过来，杨希自己也只有一条，只好找了件大衣批在她身上。
    检测到异能“大脑超频”
    异能：大脑超频
    简介：短时间令大脑达到超频状态，大幅增强大脑的计算能力
    评价：F级，潜力非常可观，但主人似乎并没有意识到自己拥有异能
    看到评价杨希也是一阵无语。
    异能是需要锻炼的，除了一些天才觉醒就是A级之外，大部分人的异能刚觉醒时都是F级。
    许多人觉醒异能都是在心理模糊的悸动，懵懵懂懂地知道点不一样，然后在外界的刺激中意外发现自己是异能者。
    比如杨飞飞的异能就是在某次遇到人贩子时直接用精神冲击击晕了他，才发现自己有异能。
    “恐怕这个女孩只是觉得自己有时候会聪明”杨希摇摇头，“只是她这个聪明的大脑没有用到正途上，不然现在说不定还是个学霸。”
    杨希决定剥离掉女孩的异能，首先这个女孩并不知道自己是异能者，最关键的是，大脑超频这个异能搭配精神冲击简直是一大杀器，杨希决定自己还是要果断一点，最多等以后异能多了，给这个女孩一点补偿。
    陌生又熟悉的物质被杨希从女孩身上剥离出来，形成一颗红色的珠子。
    大脑超频剥离完成！

003 异兽入侵
    大脑超频和精神冲击为同系异能，是否进行融合？
    “居然还能将同系的异能进行合并？”
    杨希有点意外，但他立马选择融合。
    在他的感知中，位于体内的两颗异能珠在能力作用下相互吞噬起来，精神力不断震荡，这让他有轻微的失重感。
    融合完成
    异能：超脑
    简介：主动发动精神冲击，大幅提升大脑计算、推演能力。
    评价：D级，这是把双刃剑，使用需谨慎。
    成功融合之后，杨希困意如潮水般袭来，杨希直接倒在床铺上呼呼大睡。
    清晨。
    “叩叩叩。”杨希的门被敲响，开门一开，一个清秀的妹子带着兔子发卡站在门口。
    “昨天晚上谢谢你。”
    ？？？
    妹子你谁啊？
    杨希想了半天才意识到，这个看起来很清秀，穿着睡衣的妹子就是昨天晚上的大波浪。
    没想到素颜看起来还很清纯，跟初印象截然不同。
    “大衣还你，昨天晚上谢谢了，其实我稍微有点意识，但实在是太累了。”
    杨希接过衣服，揉掉眼屎的他清醒不少，笑笑道：“没事，举手之劳。”
    嗅嗅大衣的味道，意外的没有酒味，反而多了清淡的植物香气。
    女孩解释道：“我特意帮你的大衣香薰一下，昨天晚上我身上酒味太重，对了，我叫林奈雪”
    “我叫杨希你身体还好吗？有没有不舒服的地方？”
    杨希有点试探地问道，毕竟昨天晚上才剥离了人家的异能，虽然说这妹子不知道自己曾经拥有异能。但看起来剥离异能并没有对她的生活造成影响，杨希也就放心了。
    将最后一口油条塞进嘴巴里，杨希掏出湿巾仔细地擦拭双手，然后打开电脑上的件。
    这是他从同事范鹏那里要来的录像资料，鹿港晚报作为一个半官方的报社，还是有权限对这些事件进行记录的。
    办公室17寸的屏幕十分高清，一切仿佛回到意外发生之日。
    这里是比特街158号，蜜城便利店。
    原本是街面上几个摄像头经过剪辑的视频，在杨希的异能超脑推演下，他仿佛看到了第一视角的现场。
    大脑超频之下，他对信息的收集能力和处理能力达到一个十分恐怖的地步，就连仓皇逃窜的路人丢下的牛奶罐上面蚂蚁大小的成分表都一清二楚。
    杨希感觉自己的大脑就像是高负荷运行的cpu，不断发热。
    冰川勇者正在不断规避“嗜血魔狼”的攻击，并把它往人群已经疏散的地方引。
    异兽通过“黑腔”降临蔚蓝星，而黑腔的出现速度很快，人类社会目前没有能够预测的手段，只能靠官方和各大英雄经纪公司的相互配合，在全球安排足够的英雄来及时阻挡异兽的入侵。
    这头嗜血魔狼的个头在已经出现过的同类中并不突出，三年前在第四区出现的那头足足够五米高，九米长，造成了巨大伤亡，而这一头只有三米高左右，长六米左右，但这已经是堪比一辆公交车的庞然大物了。
    冰川勇者正不断牵制异兽，通过在脚下不断制造冰面无视地形快速移动，同时也不断用冻气弹攻击嗜血魔狼。
    嗜血魔狼表面蒸腾出火焰般的血气，与冻气弹产生的冰冻相互交融。
    杨希在这里按下暂停键。
    又不断回放冻气弹在嗜血魔狼身上爆炸蔓延的一幕。
    然后他调出蜜城便利店被击中一瞬间爆发的冻气。
    这两者的威力存在质的差距。
    “作为A级英雄，冰川勇者肯定能自由控制冻气弹的威力。”
    “可能是战术上的考虑？”
    “不不对，他的表情告诉我从嗜血魔狼接近他身体10米左右开始，他就已经在使用全力了。”
    作为一个记者，杨希曾涉过微表情读取的技能，现在在超脑状态下，他读取微表情的能力跟办案多年刑事专家不相伯仲。
    “如果从这个时间点开始他就已经在使用全力，那么为什么威力会有突变？从冻气的威力来看，在极短的瞬间内，他的实力增强了三倍多！”
    “这里面一定有不为人知的秘密！”
    “我只要找到他全力施展异能，实力却突然暴涨的那两发中间的视频就行！”
    杨希叼住钢笔，一帧帧地排查起来。
    “应该是在第五发和第六发冻气弹之间，冰川勇者做了什么事情，让他异能的威力暴涨！”
    杨希如同闻到血腥味的鲨鱼般紧咬不放，飞快截取出这两发冻气弹之间的视频记录。
    五个角度的摄像头分别拍到不同角都冰川勇者跟嗜血魔狼对战的细节。
    第五发冻气弹打在嗜血魔狼的鼻子上，让他发出一阵吃痛的咆哮！
    冰川勇者踏冰穿越一家麻辣烫店铺的门面，落在沥青马路上，冰渣如同莲花般在他脚后绽放。
    蓝色的刘海遮住冰川勇者的眼睛，他似乎聚气了数秒，在嗜血魔狼转过身体的时间，双手握拳，发出一枚巨大的冻气弹！
    冻气弹冰冻了嗜血魔狼小半个身躯，但又被熊熊燃烧的血气炸开！
    重复播放了一遍又一遍，杨希最终找到了蛛丝马迹！
    冰川勇者在踏冰越过“烫”字的瞬间，左手多余地捂了下嘴巴。
    这跟之前他踏冰前进的习惯不一样，不管是为了方便保持平衡还是耍帅，冰川勇者的双手是摊开在两边的。
    但唯独这一次，在即将落地之前，他却故意用左手捂住嘴巴。
    这是杨希发现的唯一疑点，他的直觉告诉他这里有猫腻。
    杨希将这小段视频保存到自己手机上，虽然这可能是他的多疑，但他必须调查清楚整件事情的真相！
    旁边办公桌的范鹏探头过来：“午饭吃啥？”
    “蛙锅吃不？天气有点冷，正好吃点热乎的。下面的黄椒锅底配龙头蛙真是一绝！这顿我请，算是换了上次欠你的那顿！”
    范鹏拉扯着杨希就往报社外面走去，跟杨希这种“普通员工”不同，范鹏是一个异能者，他的双手的食指和大拇指组成一个长方形就能拍照片跟视频，可以通过小拇指沙漠化的蓝牙上传到设备上，这个异能被他戏称为“狗仔队”。
    “狗仔队”让他可以躲过许多明星政要晚宴门口没收摄影装置的关卡，从而拍摄到足够劲爆的照片。
    只不过这些照片他一般都卖给别的小报社，赚取不菲的佣金。
    “妈的，这天这么冷，这些女孩子对温度没感觉吗。”
    搓着双手的范鹏贼兮兮地盯着蛙锅店外面来来往往的长腿妹子。
    杨希淡淡一笑，恐怕自己这个好友不知道妹子都有一种叫做光腿神器的东西。
    范鹏白了一眼身边搓手的杨希：“要是能跟这些可爱的小姐姐一起吃饭该多好，可惜我身边的是你这个大老爷们。”
    不知为啥，杨希突然想到了林奈雪。
    “兄弟，想啥不健康的东西呢！”
    范鹏将手在杨希面前挥了挥。
    但这时一阵香风袭来，杨希的对面坐下一个大波浪女孩，只不过这次身上穿着黑色职业装。
    妹子将墨镜一摘，对着杨希挑挑眉毛道：“嗨大帅哥，介意加双筷子吗？”
    杨希有点意外：“你也在附近工作？”
    难道我猜错这个妹子的职业了？
    林奈雪点点头：“我有两份工作，白天上班，晚上兼职。”
    杨希让服务员添了一套餐具：“那你挺辛苦，缺钱？”
    “嗯，缺呐，可缺。”
    “说起来今天这顿可不是我做东，请客的是这位老板。”
    杨希撞了撞身边呆若木鸡的范鹏。
    范鹏交的女朋友也算多了，但他还是第一次见到像林奈雪这么好看的女孩。
    “喂喂，这个女孩你怎么认识的？你不是从来没有谈过恋爱吗？”
    杨希吐出一根蛙腿骨：“合租的室友。”
    “你这！！！”
    范鹏一阵羡慕嫉妒，难道老子租整个公寓还是一种错误。
    因为是杨希难得认识的异性，范鹏倒是一反常态，表现的中规中矩，埋头吃饭。
    杨希没有继续问女孩为什么特别缺钱，这个世界上每个人都有自己的难处，如果不是昨天晚上的意外，也许他连这个合租妹子的名字都不会知道。
    他们两个虽然住在同一间出租公寓里，但注定只是萍水相逢。
    餐桌上气氛冷淡下来，本来两个人的时候，范鹏还会跟杨希掰扯些特别无聊的话题，但现在多了个林奈雪，不想抢好友风头的他只能暗暗着急。
    “我说老杨啊，泡妞不主动怎么行？何况还是这种级别的极品？”
    范鹏悄悄通过手机发信息给杨希，但杨希还没来得及打开看看，街面上突然传来一声惊恐至极的尖叫！
    “异兽！！！异兽出现了！”
    众人往背着公包尖叫的中年男子手指的方向望去，只见银泰四楼“贝恩教育”四个招牌所在的位置突然出现一道黑腔，一只只类似蜘蛛触手的东西从黑腔里探出，猛地将整个黑腔打开，露出一只直径半米的猩红瞳孔。
    竖立的瞳孔似乎适应了一会儿蔚蓝星的光线，然后它看到了下面呆立的人群。
    甚至有几个司机因为走神的关系发生追尾，十字路口立马发生了堵车。
    “异兽来了，快点跑啊！！！！”
    “妈妈！我要妈妈！”小女孩无助地跌倒在推搡的人群中。
    “冷静！大家冷静，保持秩序！”穿着反光服的交警在人群之中逆袭，却于事无补。
    尽管异兽来袭已经成为常态，但人群失控依旧是个无法避免的问题。
    毕竟在活命的面前，人人都不会让步，每个街区的地下掩体就只有那么多，去的晚了可就只能在外面躲了。
    所以，在蔚蓝星每个人都特别重视跑步能力，小学的化课可以不好，要是体育不好，那一顿混合双打是免不了的。
    基本上在学校里，数学老师从来不敢让体育老师“生病”。
    “异兽入侵！异兽入侵！灾害等级B！请市民到就近避难所避难，英雄出动！英雄出动！”
    广播上、电视上都出现异兽入侵的插播短讯，每个人的手机上也收到了避难指引。
    杨希三人对望一眼，也匆匆加入逃难的队伍！
    而在此时，一个穿着美漫外套的壮汉猛地一跃，朝着异兽冲去！
    “是B级英雄酸辣粉超人！他来救我们了！！”

004 英雄直播
    酸辣粉超人的能力是在吃完酸辣粉之后，可以短暂拥有常人十倍以上的身体素质。
    不单单是力量，速度和防御都会有大幅度的提升，如果不这样，他随便一拳都能把自己弄骨折。
    很难想象一碗酸辣粉的能量可以让人类的身体爆发出这么强大的威力，但这就是异能。
    难以用常人的逻辑去理解的能力。
    酸辣粉超人全身的肌肉被战斗服紧紧裹住，因为能力爆发的关系，他的身高膨胀到了两米二十，手臂有普通人的大腿粗，全身肌肉鼓胀。
    他用粗壮如同萝卜手指摇摇指着从黑腔中爬出来的异兽“独眼杀者”，嘴角勾起一个黑白分明的“耐克”笑：“有我酸辣粉超人在这里，绝对不会让你破坏鹿港市！”
    独眼杀者看起来像是一只巨大的章鱼，只不过触手变成了蜘蛛矛，黑峻峻的很是锋利。
    最渗人的是他那占据了头部一半面积的眼睛，这个眼睛没有眼皮，整个眼珠子暴露在外面。
    因为酸辣粉超人的挑衅，独眼杀者将视线从人群转移到他这边，躯干上十八跟蜘蛛矛充满韵律的摆动。
    酸辣粉超人暗道：“看来这个家伙是锁定我了。”
    独眼杀者不但防御强大，而且具有变态级别近战能力，十八只蜘蛛矛互相配合之下，十分棘手。
    酸辣粉超人暂时按兵不动，静静观察对手的气机。
    “酸辣粉超人前辈！”
    一道红色的火焰掠过天空，身负火焰双翼的C级英雄“炎蝶”及时赶到战场，她本来正在做美甲，谁知道刚刚把之前的美甲卸掉，异兽就出现在银泰附近。
    炎蝶是鹿港市为数不多能够飞行的英雄，经常能够赶去支援别的英雄，所以她毕业不久就快速成为了一名C级英雄。
    “来得正好，待会我牵制住他，炎蝶你负责攻击！”
    炎蝶点点头道：“好的前辈！”
    酸辣粉超人知道自己的能力有时间限制，既然来了帮手他也不再犹豫，猛地朝地上一踩，地面出现蛛丝般的龟裂，他的身体如同一枚导弹射向四楼墙壁上的独眼杀者。
    独眼杀者感受到了威胁，全身十八跟蜘蛛矛瞬间指向酸辣粉超人袭来的方向。
    “酸辣粉超人选择主动出击！！！大家一起来为英雄加油！”
    直播机器人已出现在现场，它的形状跟无人机类似，配备超高清摄像头，并且具有回放的功能。
    此刻在蔚蓝星“斗猫TV”平台上的英雄直播分类中，一区鹿港市的“酸辣粉超人VS独眼杀者”的人气已经冲突破500万。
    除了酸辣粉超人本身不低的人气外，独眼杀者的稀有性也让这个直播间人气暴涨。
    “我靠居然是独眼杀者，足足十八只蜘蛛矛，真是狂拽酷炫帅！！！！”
    在蔚蓝星，就连异兽都存在粉丝，因为没有触犯到相关法律，所以也没人能拿这些异兽粉怎么样。
    这个ID是“柠檬人”的水友在直播间直接刷了一个大宝剑，但引来的是大部分水友的口诛笔伐。
    毕竟主流观念都是给英雄加油的。
    “这个人脑子有坑吧，异兽再帅也是敌人，当然要给酸辣粉超人打气！”
    “刷宝剑的是傻叉，鉴定完毕。”
    “说异兽帅的已经是个孤儿了，大家可怜一下他，让他早日与家人团聚！”
    “”
    吵吵闹闹的弹幕是常态，这个直播间的解说是鹿港市电视台的主持人“帽皇”，据说做英雄直播前是个篮球选手，帽皇这个称号则是因为他老是被别人盖帽。
    “酸辣粉超人是近战类型的英雄，现在他是打算通过自己的弹跳靠近异兽，除了异兽撕开黑腔位置比较巧之外，他也是为了不让战斗发生在地面上！交通现在已经瘫痪，人们撤离还需要一段时间！”
    葛指导原来是个职业英雄，因为年纪大退役，现在跟帽皇合作直播，以点评犀利毒舌著名。
    “酸辣粉超人刚出道的时候鸡贼的很，因为他能力发动需要吃完一碗酸辣粉，所以一般都是其他英雄消耗了不少异兽的实力后，他才跳出来抢人头。”
    不愧是葛指导，总是能放出一些不为人知的瓜，这不过葛指导这个人口嗨是种常态，也经常在推推上道歉，他的话信个一半就行了，毕竟他当职业英雄的时候也没什么出彩的战绩，倒是转职成英雄解说后火了。
    “葛指导说的很有道理，这次从异兽出现到酸辣粉超人站出来的时间这么短，我估计那会儿酸辣粉超人刚好正在吃酸辣粉。”
    葛指导鼻孔出气：“屁咧，这小子最讨厌的食物就是酸辣粉，每次吃完都意味着要上去拼命，再喜欢吃也食之无味了。”
    “我估计啊，是旁边刚好有人在吃，这小子又抢人家酸辣粉咯。”
    葛指导这话一说完，弹幕全是“是我，我在现场，我的酸辣粉被超人抢了，强烈要求英雄协会赔偿我英雄手办满一千减五毛的优惠券！”
    直播间热闹的不行，但在现场的民众可是吓地够呛。
    他们平时也看直播，但真的跟异兽距离这么近，有心脏病的已经在吃药了。
    因为之前喜茶刚开业的关系，他们店里雇来排队的人特别多，所以银泰一楼也是堵的飞起。
    杨希故意跟范鹏还有林奈雪走散，人群疯了一样往地下掩体躲的时候，他反而往上走，避开摄像头来到一家卖cospay服装的店铺，这里刚好跟异兽同一水平线上，堪称最佳观看地点。
    “这就是独眼杀者？”杨希托着下巴，发动大脑超频。
    大脑超频之下，他的视力得到增强，正好这个时酸辣粉超人发动了“花生空气爆”的绝招。
    花生空气爆是酸辣粉超人用快速挥拳产生的气爆来攻击敌人，是他为数不多的中程进攻手段。
    在高速的移动中，酸辣粉超人猛地将交叉在胸前的两条手臂打开！
    “哈！”
    配合着酸辣粉超人的呐喊，一道花生形状的空气流朝着独眼杀者而去。
    但面对这一击，独眼杀者只是右边最小面一根蜘蛛矛在墙壁上轻轻一点，整个庞大的身躯就弹射出去，仿佛鬼魅般移动到酸辣粉超人身后。
    花生空气爆在银泰的外墙上留下长达两米的花生状缺口，通过这个可以看到里面的装修。
    “好快！这家伙的速度出乎意料的快！”
    酸辣粉超人迅速在空中调整身体，一个鞭腿砸向敌人。
    鞭腿跟蜘蛛矛相接，发出沉闷的响声。
    “好强的硬度！”
    酸辣粉超人对自己的力量十分有信心，他遇到过不少对手，基本都能用拳头凿穿对面的防御，但面对这个独眼杀者，他的拳头和鞭腿却只能在上面留下浅浅的白印。
    酸辣粉超人额头冒出热汗，他喘着粗气。
    “这下棘手了！”

005 蓝色药丸
    “既然物理防御这么高，那元素攻击奏效的可能性就越高！”
    酸辣粉超人一边跟异兽不断借助建筑物互相缠斗，一边思考对敌的策略。
    在场的英雄除了他之外，还有元素系的炎蝶正在憋大招。
    独眼杀者的蜘蛛矛锋利无比，建筑物的外墙在它面前如同豆腐一般被轻易刺穿。
    酸辣粉超人的身体一旦挨上一下，虽然不至于当场重伤，但也会留下不小的伤口。
    蜘蛛矛从各种阴险角落出现，跟独眼杀者近战时酸辣粉超人发现这个家伙对身体的掌控简直人人类不在一个次元上，他的攻击充满莫名的协调感，总是能用最小的代价发动最佳攻击。
    不一会儿，酸辣粉超人就遍体鳞伤了。
    这样下去不是办法，酸辣粉超人一咬牙，猛地撞向敌人，一起朝着地面快速坠落。
    要不是酸辣粉超人的力量压制了独眼杀者，恐怕“矛多势众”的异兽能在落地签把酸辣粉超人肢解掉！
    但就算是这样，酸辣粉超人还是险象环生！
    千钧一发的时刻，炎蝶的大招终于好了！
    一群巴掌大小的火焰蝴蝶拍打着翅膀快速接近独眼杀者，无声无息地附着在他的身上。
    炎蝶大声喊道：“前辈，避开！”
    酸辣粉超人闻言猛地在独眼杀者身上一踹，整个人一个后空翻落近建筑物上。
    “大家看到通过酸辣粉超人的牵制，炎蝶的必杀技成功击中目标，不出意外的话这头异兽的生命已经走到尽头。”
    帽皇开始总结。
    葛指导却面色凝重，死死盯着直播画面：“不，还不一定。”
    异兽也是有智慧的，他从这个独眼杀者身上，看不到一丝紧张。
    果然，在爆炸的烟雾中，走出了一只毫发无损的独眼杀者！
    “这家伙变异了，他身上的耐火性很强，强到离谱！”
    炎蝶的必杀技“千蝶杀”瞬间爆发的温度不是一般火焰能够比拟的，但这只独眼杀者却能在这种程度的攻击下近乎完好无损，说明他对火元素的抗性非常强。
    “可恶，前辈，我的攻击被他克制了，你还能再牵制一会儿吗？别的英雄想到赶到还需要一段时间！”
    酸辣粉超人看了看自己的计时器，离维持变身的时间已经不多了，但他看到那些仍旧直流在地面建筑物内的市民，那一双双望着自己的眼睛，还有飞行在半空中的数架直播机器人。
    他想到今天早上经纪公司跟自己的谈话。
    “你已经进入了职业英雄生涯的末期，与其他小年轻相比人气虽然稳定，但没有突破性的战绩想要实现增长可能性微乎其微，如果你还想做公司的一线巨星，那就不能出现败绩，一旦失败，你的人气下跌，公司给你倾斜的资源只会越来越少！”
    “所以我们建议你还是减少出手的机会，只有有十足的把握的时候才出手，毕竟你的异能很特殊，就算被人发现了，也可以用在找酸辣粉的借口掩饰。”
    闭上眼睛，酸辣粉超人坚毅的面庞看起来有点落寞，他想起自己刚出道时候的风光，但现在，英雄迟暮，多年的征战让他的身体早早衰老，毕竟使用这么强大的异能多多少少都在透支身体，他能坚持到现在已经不错了。
    不知何时名利已经深深控制了他，今天如果他输给这头异兽，导致失去公司一哥的地位，那么收入的减少将让他无法支付巨额的贷款，如果自己资金链断裂的消息传出去，那各大赌场的催债人将踏破他家的门房。
    “我绝对不允许这一切发生！”
    酸辣粉超人心一横，一颗蓝色的药丸出现在他的手掌心。
    他一口吞下这个药丸，身上散发出诡异的气息。
    而用超脑注视这一切的杨希瞳孔瞬间缩小！
    解说们焦急喊道：“究竟该怎么办？酸辣粉超人的攻击明显无法奏效，炎蝶的技能也被独眼杀者的元素防御无视，在新的英雄赶到之前，将没有人能保护市民不被异兽伤害！”
    弹幕里鹿港本地的水友在刷：“最近的浪子剑客正在开车赶过来，但是遇到堵车了！”
    “天呐，这些人难道不知道浪子剑客是去救人的吗？居然还不让道！”
    “不知道，一个大爷追尾了别人，硬是不肯挪车，说是别人的责任，要等交警来取证！”
    “不是老人变坏了，而是坏人变老了，这个大爷年轻时肯定不是什么好东西！”
    葛指导双手交叉在胸前，作为一个退役的职业英雄，他很清楚目前酸辣粉超人面临的状况。
    “快跑啊，两个英雄打不过那头异兽，夭寿了诶，我可不想死在这里，我还没谈过恋爱！”
    “天呐，我家里衣服还没有收，这样下去是不是还要耽搁更久啊！”
    “喂，你不要以为人多就能趁机摸我，信不信我让我男朋友揍你？”
    “谁的手机掉了啊？没人要我拿了哈。”
    “”
    局势的变幻让一些滞留的人更加惊慌起来。
    “嘎嘎嘎！！！”
    虽然不知道独眼杀的发声器官在哪里，但半空中确实回荡着异兽嚣张的笑声，他也知道，接下来是自由狩的时间。
    首先他要对付就是刚才烫了自己一下的那个女人！
    凶狠的独眼锁定了在空中停留的女英雄炎蝶。
    炎蝶：“t°°！”
    “救命啊前辈！”
    她只能疯狂往天上飞，但谁知这独眼杀者三只蜘蛛矛合后，居然变成了一对翅膀，有纱状的透明羽翼带着粘液覆盖了这新出现的翅膀，如同昆虫一般打着翅膀朝炎蝶追去！
    葛指导敲打桌面：“炎蝶的处境很是不妙，这只独眼杀者还拥有飞翔能力，而且飞行的速度还比她快！”
    炎蝶使出了吃奶的力气飞蹿：“我该怎么办，我该怎么办！”
    “往我这边飞！”
    雄厚的男声在前方响起，不知道何时，已经被认定快结束变身时间酸辣粉超人出现在楼顶。
    “酸辣粉超人又站了出来，他能坚持到现在已经很不错，难道还想继续跟独眼杀者战斗？”
    “但是他的能力明明都没办法破防啊！”
    独眼杀者见到两人交汇在一处，拍打翅膀的速度更加快了，对于这个两人让自己感觉到疼痛的人类，他心中已经想好了一百种肢解方式。
    绝对都很痛苦就是了！
    “来的好！”
    酸辣粉超人感觉自己现在拥有的力量远超往西，恐怕达到了三十倍普通人类的程度，他身上的肌肉进一步地膨胀，整个人都快达到两米五了。
    无数的青筋冒起，酸辣粉超人身边甚至出现可以用肉眼看到气旋缓缓升起！
    “酸辣暴击！！！！”
    轰隆隆的一拳，仿佛抽空了周围的空气，粗暴的力量贯穿成一道直线，直接将飞过来的独眼杀者挤压成肉沫！
    “吱！”
    独眼杀者的身体在空中炸开，之前坚硬如铁的外壳变得不堪一击。
    “呼呼呼！”
    酸辣粉超人疲惫地坐下了，原本在顶楼的他因为自己的一拳反作用力，直接踩踏楼层，来到下面的海底捞，食物的香味萦绕在鼻翼间，但他却压不住心中那股暴虐的想要破坏的念头。
    “前辈你你怎么了！”
    炎蝶飞远了一点，她也看出酸辣粉超人身上的异样，出于第六感她不敢过于靠近。
    “没没事，有点用力过度了。”
    好不容易克制住将炎蝶翅膀扯下来的想法，酸辣粉超人步履蹒跚地站起来，身上不断有物质气化，他也从两米多的身高变回了一米七左右。
    “耶！！！！”
    “酸辣粉超人牛b！！！！！”破音
    “关键时刻英雄还是给力的。”
    就在弹幕和现场群众一片欢呼的时候，一只小小异兽从碎肉中悄悄飞离现场。

006 B级异能！
    这只异兽大概只有拳头大小，主体是一颗眼球，眼球下面是类似小蜘蛛的躯体。
    由于他的速度太快，全场只有开启超脑的杨希注意到。
    并且
    “他是往我这个方向来的！”
    尽管是第一次跟异兽正面交锋，杨希却很冷静。
    一方面是因为超脑开启后强化了情绪控制能力，另一方面杨希也有战胜这只异兽分身的信心。
    物理防御跟元素防御都这么高，精神攻击应该是它的弱点。
    来了！！！
    杨希默默计算异兽跟自己的距离。
    十米！
    七米！
    五米！
    “等我找个宿主吸收能量恢复过来，一定要找这个英雄报仇！”
    异兽分身恨恨的想着，同时将酸辣粉超人的模样深深刻在记忆中。
    “嗯，前面有人类年轻男性的味道，就由你来当我的宿主吧！”
    独眼杀者分身也发现了躲在墙后的杨希。
    两者的距离已经只剩下最后三米！
    来了吗？杨希淡淡一笑，精神冲击波发动！
    五档！
    一道不可见的冲击波从杨希的眉心发出，轻而易举地穿透异兽身体。
    异兽分身的身体陡然停滞在原地，然后啪嗒一声，像橡皮泥一样落在地上。
    已然死透了。
    秒杀！
    “这个家伙的弱点果然是精神方面。”
    “不过，如果是对这个家伙之前的本体，恐怕我D级的精神冲击恐怕也只能伤到他，幸好只是一个虚弱的分身。”
    杨希脸上戴着一个白金色十二生肖“酉鸡”的金属面具，身披宽大黑袍，戴着皮质手套走到异兽尸体之前。
    这是在店里找到的装备，虽然已经破坏了店里的摄像头，但为了不暴露自己的身份，杨希还是乔装打扮了一番。
    将手搭在异兽尸体上发动异能“剥离”。
    微弱的青光在手掌一闪而过，一颗青色的珠子出现在杨希手心。
    异能：耐火之壳
    简介：免疫B级以下火元素攻击，大幅度增加物理抗性。
    评价：B级，十分实用的坦克技能，
    将异能珠吸收后，杨希体内一共有两颗异能珠，一颗是青色的耐火之壳，一颗是黄色的超脑。
    “是否激活耐火之壳。”
    杨希自身的异能剥离在脑海中传来讯息。
    这次杨希才察觉到耐火之壳的异能珠有点暗淡，原来是处于没有激活的状态。
    激活这个B级异能之后，珠子就亮了起来，处于可使用状态。
    发动异能，杨希感觉自己皮肤的颜色由白皙往古铜方向发展，质地似乎也变成更加坚韧，仔细观察有浅浅的黑色纹路，像是体表覆盖了一层看不到的壳。
    “对温度的感觉也被降低了么？不知道这个壳是什么物质组成的。。”
    感受身体传来的感觉，耐火之壳带给杨希的除了强大的火焰抗性之外，还有大幅度提升的物理防御，大概达到了常人三倍左右的水准。
    至于耐火之躯的弱点精神攻击，拥有超脑的他对此也有较强的抗性，
    这就是剥离异能的恐怖之处，他能让杨希变得十分全面。
    “再强大的异能也会存在弱点。”
    这句在异能界广为流传的话，对杨希无效。
    一瞬间的精神冲击被远处的炎蝶感应到，她将视线投向这边，看到一个背影一闪而逝。
    “前辈，那边有点异常，我过去看一下。”
    “还有敌人吗？”酸辣粉超人有点心累，他此刻可没有战斗力了。
    “不，只是以防万一啦。”
    经过一小段欢快的飞行，炎蝶光洁的小脚落在地板上，后面是反射阳光的玻璃渣。
    发动能力的时候，因为身体会很热，所以炎蝶一般能穿少穿就少穿，鞋子之类的自然不会考虑。
    “奇怪，明明感觉刚才这边有精神力爆发，而且我也看到有人了。”
    “在这边！”
    炎蝶涂着紫色指甲油的大脚趾在地上轻轻一点，火焰翅膀拍打一下，吹着口哨迅速接近还在走廊徘徊的杨希。
    杨希还穿着这身黑袍往电梯走去。
    出来一瞬间他思考了一下：如果脱掉袍子，虽然不会第一时间暴露，但在盘问之下必然会露出点蛛丝马迹，还不如直接穿着衣服，只要能成功脱离，自己就不会暴露。
    所以他走的有点慢悠悠的，跟平时逛商场也差不多，在炎蝶的眼中就显得很是有恃无恐，深不可测。
    她飞到中庭的中间，璀璨的灯光之下看起来像一个天使。
    “那个，请问刚才是你使用了异能吗？”
    见到带着酉鸡面具的杨希，炎蝶有点紧张，停止自己吹口哨的举动。
    杨希却很放松，因为这个从小辛辛苦苦锻炼自己能力，考上大学英雄科，又勤勤恳恳将自己能力升级到现在这种境界的职业英雄，在五分钟前就彻底失去了战胜他的可能性。
    她只是一个C级的火焰系异能者而已，根本伤不到杨希。
    “嗯，顺手帮你们收尾一下。”
    杨希将手里的异兽尸体扔给炎蝶。
    炎蝶接过这小型的独眼杀者，马上意识到刚才自己跟酸辣粉超人犯了什么错误，要不是眼前这个神秘人出手，事情恐怕会变得一发不可收拾。
    炎蝶警惕地跟杨希保持距离：“你也是英雄吗？我好像没在英雄协会的官网上见到过你的资料。”
    杨希摆摆手：“我可不是英雄，只是一个路过的人罢了。我已经回答了你的问题，现在可以让我走了吗？”
    不是英雄？
    刚才爆发的精神力只是一瞬间，也就是说，眼前这个神秘人直接秒杀了这个头同样会令他们头疼的异兽。
    尽管只是分身，但想必同样棘手。
    “但但是你不是英雄，不应该在没得到允许的情况下使用异能！”
    炎蝶在怂和英雄的守则中选择了后者。
    “你你必须跟我去英雄协会接受调查！”
    面具下的杨希哂笑一声：“如果我说不呢？你是不是打算拦我？”
    炎蝶鼓起勇气发出最后通牒：“你的行为违反了异能法案，我可是被法律允许对你出手的！”
    炎蝶凝聚出三五只飞舞的火焰蝴蝶，语气中充满警告。
    如果这个神秘人还是不肯就范，那她就只能出手攻击，虽然刚才的异兽免疫了自己的火焰，但总不可能出现第二个这种怪物吧！
    概率也太低了！
    “这就是英雄对待普通人的态度吗？”杨希面具下的眼神变得凌厉，“还真是高傲呢！”
    炎蝶撅着小嘴：“你可不是普通人！你是一个拥有精神系攻击异能，但没有在英雄协会备案的危险分子！”
    女英雄一挥手，火焰蝴蝶顿时飞舞着扑向杨希。
    然而杨希仿佛浑然不觉地站在原地。
    在炎蝶近身的那一刻，他伸出双手一捞，直接将火焰蝴蝶梦掐灭在手中。
    他晒然一笑，将毫发无损的手心展示给炎蝶看。
    “接下来是不是换我攻击了？”
    “对不起oinio！！”
    这个年轻的英雄瞬间消失在杨希面前。
    杨希并没有追击，炎蝶并不是他的目标。
    “呵呵，不过今天还是有收获的。”
    “蓝色的小药丸。”
    “冰川勇者那天服下的，是不是也是这个东西。”

007 消失的小偷
    等到市民从避难所出来，时间已是傍晚，落日的余晖在城市的建筑群外墙上洒满金鳞，看着十分凄美。
    杨希也趁机混入人堆，反正因为职业英雄的存在，在公众场合奇装异服并不会被人注意，更何况现在大家都疯狂在推推或朋友圈发状态。
    对于普通人而言能够经历这么危险刺激的事情，着实有种劫后余生的感觉，也是枯燥乏味的生活里难得的经历，当然需要在网上分享、发泄一番。
    “简直变成了狂欢。”杨希从厕所换装出来后，看着围着警戒线不断跟异兽残渣合影的人群直摇头。
    英雄协会的工作人员开着作业车正在回收异兽尸体，而记者们也围着两位英雄采访，闪光灯不断，直播机器人盘旋在上空，尽管观看直播的人数衰减不少，但仍旧是破百万的热度。
    弹幕上讨论着酸辣粉超人的爆种，不少人更是花钱办了酸辣粉超人的粉丝牌。
    今天光是给酸辣粉超人的指定礼物打赏就破了千万，这也是比较少见的，一般只有A级英雄才能有这种级别的人气。
    可以说经过今天这一战，酸辣粉超人在职业英雄圈的地位都上升不少。
    毕竟人们都喜欢“为了保护市民的财产安全，豁出性命最终临阵突破”这种故事的。
    顺便提一句，这是酸辣粉超人隶属的红空经纪公司公关部给记者们的解释。
    应付完记者，炎蝶悄悄将酸辣粉超人拉到一遍，确定四周没人偷听后，她神神秘秘道：“前辈，你知道我刚才遇到了什么吗？”
    酸辣粉超人只想回家休息，他可是靠着意志力在压制蓝色药丸的副作用：“什么人？在高层避难的市民？”
    “不，不是啦！是这个！”
    炎蝶不知道从哪里掏出来异兽分身的尸体，献宝似地递给酸辣粉超人。
    “这是独眼杀者的分身？你刚才就是去解决这个了？”酸辣粉超人十分意外。
    炎蝶的双手背在身后，脚趾扭捏在一起：“不是我，是一个戴面具的怪人干，我本想将他留下来，毕竟他也违反了异能法案嘛，但我不是他的对手来着”
    “你不是他的对手？”
    酸辣粉超人寻思炎蝶的实力怎么也有C级，一般异能者可不是她的对手。
    “是啊，我的火焰蝴蝶被他徒手捏碎了oinio。”
    炎蝶跟酸辣粉超人讲述了自己跟什么面具人交手的过程。
    炎蝶怎么说也是个天才，今天接连两次碰壁，对她打击很大。
    酸辣粉超人摸着满是胡渣的下巴：“难道是异能者组织？据说六区樱花组的异能者最近在港城活动。”
    炎蝶来精神了：“所以前辈你觉得那个神秘人是樱花组的人！！”
    如果对手是樱花组的人，那她被打败也不算丢人。
    在蔚蓝星，除了英雄协会之外，还有不少异能者的组织，有些得到了联邦的承认，有些则在暗地里活动。
    六区的樱花组织是其中的佼佼者，里面都是一些高手，不乏有A级异能者的存在，甚至有传闻樱花组的首领还是强大的S级异能者！
    要知道，就算是全世界最强大的英雄“爆破者”也只是S级罢了！
    “不能确定，你跟他交手的过程他并没有暴露多少能力，我们得把这件事情报上去。”
    “啊！不要吧”
    炎蝶觉得这件事情太丢人了。
    “杨希你小子跑哪去了！真怕你被异兽一口吞了。”
    范鹏见到杨希后，就挂掉手里的电话，招呼身边的林奈雪一起往杨希这边赶。
    刚才异兽来袭的时候几人虽然慌不择路，但他跟林奈雪还是往同一个避难所里躲的。
    靠近之后他捅了杨希一下：“你小子！这么好的机会你不珍惜！不过你放心，做兄弟的可全程跟你妹子保持一米距离哈！”
    杨希心中无语，但还是稍微跟范鹏解释了一下，无非就是被撞倒后走散之类常见的借口。
    “你有没有受伤？”杨希问林奈雪。
    林奈雪摇摇头，她跟范鹏不一样，刚才可是亲眼看见杨希故意往楼上走的，只不过她也没有点破：“我没事，范鹏路上挺照顾我的，倒是你，不是摔了一跤吗？要紧不？”
    范鹏后知后觉：“对啊兄弟，你可别摔出一个好歹来，现在赶紧去医院看看，异兽保险难得能生效哇！”
    “异兽险”是保险公司针对异兽入侵设置的险种，联邦官方建议每个公民都来上一份。
    毕竟现在这个环境，你可能一辈子出不了车祸，但经历异兽入侵是每个蔚蓝星人躲不开的命运。
    据专家统计，全蔚蓝星平均每人一生会遇到3.26次异兽入侵。
    也不知道他们怎么算出来的，总之很唬人就是了。
    杨希自然知道自己没受伤，而且他暂时也不能医院检查，毕竟这可能会让他是异能者的身份暴露。
    接下来他要做的事情很危险，维持普通人身份能让他省去不少麻烦。
    因为工作还没有做完，所以跟林奈雪道别后杨希跟范鹏就回到公司继续工作。
    处理完积压的件已经是晚上八点，拒绝了范鹏一同吃饭的邀请后，杨希又去了一趟刚才的厕所，将留在储物箱的面具、袍子还有手套塞进自己背包里。
    之所以傍晚的时候选择在这个厕所脱下伪装，是因为这里的摄像头坏了。
    “也算是省去不少的麻烦。”
    今天可以说是非常忙碌的一点，最关键的就是获得了耐火之壳这个B级异能，杨希觉得自己可得花一段时间来好好消化今天的收获。
    有时候异能多了也不是好事，普通异能者虽然只有一个异能，但是经过自己刻苦的修炼开发，能够发掘多种应用，而杨希恐怕很难将大量精力投入到单个异能上。
    “暂时不收集新的异能了。”
    杨希将自己的包放在身边，在地铁上闭目养神。
    杨希又默默开启超脑，在回家路上练习一番大脑超频也是个不错的选择，他现在时间真的不够用，要学会利用碎片时间。
    嗅觉被不断放大，杨希能够闻出对面大叔身上的烧烤味，孜然加上大蒜，还有点辣椒粉，嗯这是烤茄子的味道，这个大叔身上还有机油的味道，他的职业可能是汽车修理工，他的右手有血腥味，可能是在修理过程中负伤了。
    他身边一米外的是个女性，香水有点浓，嗯，还有点狐臭，嘴巴里有榴莲的味道，但不是很浓，估计吃的不是榴莲，而是榴莲味的东西，糖还是蛋糕？
    需要好好再分析下。
    嗯，如果我能闻出这个女性身上香水的品牌，就能大概推算出她的收入，然后慢慢推导她的职业，通过习惯猜测她的性格。
    看来补充大量常识也需要提上日程了。
    超脑虽然目前只有D，但它的潜力远在B级耐火之壳上，好好开发对杨希的帮助在某种意义上更大。
    “嗯？居然有人偷我的东西？”
    杨希在自己包被顺走的那一瞬间张开眼睛。
    估计是因为杨希护着包的举动让小偷误会包里有什么贵重东西，加上他在闭目养神，小偷觉得有可乘之机，这才对他下手。
    要不然成年男性一般不会是小偷的下手目标。
    “这家伙！”
    杨希连忙起身去追这个穿着墨绿航空夹克的小偷，但当他推开身边乘客后却发现这个车厢里没了小偷的踪影！
    车厢间的门没有打开过，小偷不可能跑到另一个车厢。
    而这个车厢里面的十几个人，没有一个人符合刚才小偷的特征！
    就算他把衣服脱了，但杨希的包他能藏到哪里去！
    碰上异能者了？
    穿墙，隐身，还是别的什么？

008 异能【变装】
    背包里面虽然没有什么值钱的东西，但是那套装备如果暴露了，可能会让杨希变得被动不少。
    “假设小偷拥有隐身的异能，那么气味是他无法遮掩的。”
    杨希再度闭上眼睛，当视觉被欺骗后，他只能依靠嗅觉去找到对方。
    “奇怪，我没有在这个车厢闻到自己背包的气味，难道这个家伙真的有穿墙的异能？这下可麻烦了。”
    不死心的杨希又尝试着去寻找小偷身上的气味，刚才的接触中，这个小偷嘴巴里有股肉包子的味道，应该是刚吃了肉包不久，而且是老台门的汤包，味道还是挺有辨识度的。
    “有了！”
    在车厢右侧的十几个乘客中，一个西装革履、头发梳的一丝不苟的金融男嘴巴里有着同样的味道，虽然气质完全不一样，但两人的身形只有细微的差别。
    “难道这个小偷在一瞬间完成了变装？这到底是异能还是魔术！”
    如果是异能的话，这个异能对杨希来说十分实用。
    “现在人太多，不适合动手。”
    杨希打算剥夺小偷的异能，反正这家伙也没有把自己的能力用在正途上，杨希这种做法也算为民除害。
    地铁缓缓停下，金融男整理一下领带，施施然走下地铁，看起来真是倜傥又潇洒，谁又会认为他是一个小偷呢。
    杨希跟了上去，保持跟这个金融男五步距离。
    上电梯，出站，走过长廊。
    金融男的皮鞋踩在瓷砖上发出“磕磕磕”有规律的脚步声。
    很快的，他的脚步开始变乱，这是他小偷生涯第一次被失主跟了这么远的距离。
    一开始他以为是巧合，心中甚至还隐隐有种刺激感，但现在他感觉到不对劲，或许今天下手的目标有不是普通人！
    夭寿，踢到铁板了！
    虽然后悔，但好在他作案时也考虑到了这种情况。
    金融男突然加速蹿进厕所。
    他的突然加速让杨希措手不及，追上时已经不见了金融男的踪迹。
    “进了厕所也别想跑！”
    杨希冲进了男厕所，但一番搜查之后，却没有人。
    厕所也没有后门，通风口明显不能让一个成年男性逃离。
    而且超脑状态下，他的听觉也大幅度提升，周围并没有离开的脚步声。
    但是他就这么消失在厕所里。
    不，不对！
    杨希皱眉，他还有一个地方没有去搜查，隔壁的女厕有细微而压抑的呼吸声。
    “难道这家伙换了女装？”杨希猜测到。
    杨希看了一眼女厕所的门牌，在心中和广大女性同胞致歉后，迈步走了进去。
    排除掉厕所各种刺鼻气味的干扰，杨希确认了那熟悉的老台门肉包味道，要是这个异能者小偷知道自己是栽在了这个上面，会不会悲愤到这辈子都不再吃肉包？
    “出来吧，我知道是你。”
    杨希隔着门对小偷道。
    “变态！！！你想干嘛！”
    里传来的居然还是女性的声音！
    但杨希能确认里面熟悉的肉包子味道，一脚踹开了厕所门。
    出现在杨希面前的，是一个穿着粉色风衣的女性，但仔细看的话，“她”的容貌跟那个金融男有七八分相像。
    杨希笑道：“你的能力还真特殊，连声音也能改变吗？”
    “可惜似乎改变不了身材和容貌。”
    这女性相较于一般女性而言，身材过于粗犷了些。
    被识破的小偷也不再表演，直接变回了墨绿色航空服青年模样，背上还挂着杨希的背包。
    这个变化在眨眼间完成。
    小偷将背包扔给杨希：“大哥我认栽了，东西还你，你就当我是个屁把我放了吧！”
    杨希接过背包检查了下，发现东西一样都没少。
    “里面究竟是啥呀，值得你这么搞我。”
    小偷很好奇地想要将头探过来。
    杨希一把将拉链拉上，对小偷微微一笑：“记住，以后找个正经工作，好好做人！”
    精神冲击，三挡。
    这家伙是个异能者，杨希怕两档的威力没有效果，用四五档又怕把他整成白痴，所以选择了稳妥一点的三档。
    果然，这个小偷身体一震，就软踏踏地倒在了马桶上。
    杨希搭手上去发动异能剥夺。
    “刚刚还说不收集异能了，还是逃不过真香定律。”杨希苦笑着收回手，手中已经多了一个橙色的异能珠。
    异能：变装
    简介：可以0.01秒完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配22，可以稍微改变声线与外貌，更符合服装设定。
    评价：E级，有了这个异能，冬天起床就不需要勇气啦！
    杨希探查了一下“随身换装格”，里面的衣服就跟QQ秀差不多，只要一个念头就能完城换装。
    现在这两个换装格里面分别躺着金融男和风衣女的衣物、鞋子、背包和饰品之类的东西，杨希的背包就被当成是墨绿色航空服套装的背包类存进去了，所以这个异能其实也有不小的储存空间。
    至于究竟有多大，还是需要探索。
    在体内激活变装的异能珠之后，杨希就发动了异能，瞬间穿上了西装男的衣服，就连发型都有变化。
    “还真是方便的技能。”
    拎起黑色真皮公包，杨希细心地替小偷关上厕所门，在刚进厕所的一个大妈震惊的视线里，宛如衣冠禽兽般走出女厕。
    顶着马甲感觉脸皮也变厚了呢。
    一周后。
    这一周里杨希的生活恢复了往日的平静，抽空去了几次医院陪妹妹坐了一会儿，另外的时间都被他用在开发异能上。
    目前不算自身的剥离他一共拥有三个掠夺来的异能：超脑、耐火之壳和变装。
    超脑是妹妹杨飞飞的异能精神冲击跟林奈雪的异能大脑超频融合而来，进化之后达到了等级D，可以发出精神冲击波攻击敌人，也能大幅度强化大脑运算能力、视觉、听觉、嗅觉和触觉等等。
    超脑状态下杨希学习能力跟记忆力强到爆炸，短短几天时间内补充了大量知识，微表情识别、侦查技巧、反追踪技术等等一系列对接下来行动有利的知识都被杨希如饥似渴的吸收。
    可以说超脑目前虽然只有D等级，但对杨希而言是核心的异能。
    耐火之壳是B级异能，经过这几天的研究，杨希终于能做到把这层壳附着到衣服之上，要不然面对火系异能者的时候，自己身体虽然免疫，但光溜溜的出现在公众场合也不是特别好。
    除此之外，这个异能发动还能增强杨希的物理防御，从另一个层面上讲，也增加了杨希的近战，只要学习一些近战格斗术，杨希面对D级左右的近战类异能者应该是不虚的，在配合超脑的增强，跟C级近战类异能者也能板板手腕。
    变装就更不用说了，杨希在两个换装格里配置了两套装扮，一个是“清洁工套装”，除了衣服之外，还配齐了垃圾推车、扫把、拖把一系列专业装备，用于潜入撤离时的伪装。
    另外一个自然是“酉鸡”，白金色的酉鸡面具、黑袍和黑手套，声线也被杨希设置成了40岁左右的烟嗓大叔，一看就是隐秘组织的大高手。
    以后的脏活累活就交给这个马甲了。
    “您的精神刻度表已经到货。”杨希的淘淘网受到这条消息。
    “这家网店的物流还真不咋地。”
    杨希下楼去快递点拿快递时，刚巧碰上从出租车下来的范鹏。
    这小子神神秘秘地靠过来说：“你瞧我去夜店玩的时候碰到谁了？”
    “你在追的那个叫做林奈雪的女生，居然在那里当陪酒女！”
    看着范鹏一脸兄弟你被绿的八卦模样，杨希真的无语。
    他有多久没见林奈雪了来着。

009 精神力刻度
    杨希无奈苦笑：“你跟我说这些干什么”
    “人家喜欢过什么生活跟我没关系，你就不要乱点鸳鸯谱了。”
    范鹏一脸不信，以这厮的经验，林奈雪跟杨希之间的关系绝对不只是邻居。
    “我说兄弟你别不信，我还拍了照片。”
    范鹏双手在手里比划一个快门的姿势，他的异能狗仔队昨晚可是立了大功。
    杨希摆摆手表示不想看，他不喜欢在背后议论别人的是非。
    “我说真的，你不要逃避现实啊老杨！”
    范鹏觉得自己这老实的好兄弟可不能被坏女人伤害。
    “麻烦让一下。”清冷的女声在两人背后响起。
    来人正是林奈雪，她此刻穿着一条质感很好的牛仔裤，将修长圆润的大长腿展露无遗。
    有时候露出来是一种美，包裹严实也是一种美。
    杨希暗道坏事，脸上带着尴尬道：“这么巧，你也来拿快递。”
    “我们很熟吗？”
    林奈雪眼皮都没抬一下，噔噔噔越过两人。
    看着消失在楼梯上的背影，杨希扶着额头，这都什么跟什么啊！
    带着范鹏回到出租屋，这厮一脸暧昧地打量着公共区域的陈设。
    学生妹正在客厅看剧，就穿着笨重的棉睡衣，零食摆了一地，女教师家的小萝莉也在蹭吃蹭剧，不亦乐乎。
    学生妹问杨希：“杨大哥你是不是惹到奈雪姐了，她房门关的好重。”
    这段时间相处，杨希跟其他租客也没有一开始那么生分了，偶尔也是能搭上几句话。
    杨希自然不能告诉学生妹是范鹏在下面说人家坏话被听到，无奈耸耸肩，随便应付一下。
    学生妹也看到了杨希背后用贼兮兮的眼神打量四周的范鹏，皱了皱眉头，拉着小萝莉去自己房间看剧了。
    “我说杨希你生活有点滋润啊。”范鹏又看了眼在阳台晒衣服的女教师，感叹道：“啥类型都有，人生圆满。”
    杨希给了他脑袋一下，赶紧带着这个满脑子豆腐渣的家伙进了自己房间。
    “话说你买了啥东西，赶紧拆了看看。”
    拆快递也是范鹏的一大爱好。
    杨希正好懒得自己拆，直接把快递给了范鹏。
    “网上买的精神刻度表。”
    范鹏找了半天没有裁纸刀，只好用自己的钥匙在胶带上滑了一下。
    “你买这东西干嘛，不就测个精神力，平时也没什么用。”
    杨希不假思索地搪塞：“这是之前飞飞托我买的，前面一个质量不好，退了半天货，本来不想要了，但想着飞飞醒来后可能需要，就还是让店家寄过来了。”
    “那这店家肯定要差评啊，都一个多月了。”范鹏拆快递的手顿了一下，连忙将话题转移：“我先来试试看这个精神刻度表准不准哈。”
    按照说明书操作一番后，成功将精神力刻度表组装好。
    随后范鹏将感应起放在眉心处，大概花了三分钟时间，范鹏点击了测量结束。
    测量完毕，最高精神力16赫。
    范鹏颇为自豪：“我毕竟是个异能者，精神力还是比较可以的。”
    杨希没有评价，作为一个特殊系异能者，范鹏最高精神力刻度居然只有16赫，他不知道有什么可以自豪的地方。
    “你要不要也试一试？”
    杨希接过精神力刻度表，经过这段时间的练习，他对自身精神力的控制已经比较熟练。
    拿起精神力刻度表开始测量，杨希输入了大概一档的精神力，测量结果是10赫，正好符合普通人的标准。
    也就是说杨希本人的精神力刻度已经超过了50赫！
    这应该是因为他目前已经拥有四个异能的关系，超脑大概能提供15赫左右的增强，耐火之壳虽然是B级异能，但增强方向偏肉身防御，增强的精神力不多，大概在10赫，变装作为特殊系异能，肯定也能增强差不多10赫左右。
    这样加起来，杨希的精神力刻度，其实已经到达了C级精神系异能者的水准，这意味杨希的超脑虽然只是D的等级，但在杨希本身精神力的增幅，五档的精神冲击可以发挥C级的威力。
    范鹏笑的贱兮兮地拍拍杨希肩膀：“你的精神力刻度在10赫，作为一个普通人已经很不错啦。”
    “我们吃点啥。”
    现在是午饭时间，杨希自己本来打算吃泡面的，但范鹏怎么也算是客人，自然要稍微丰富点。
    范鹏嘴巴朝外面努一努，带着充满期待的笑容：“我们不跟外面你的邻居一起吃吗？”
    杨希白了他一眼，他这个朋友啥都好，就是太浪。
    “吃外卖吧，炸鸡啤酒。”
    其实他都知道，范鹏这么急冲冲的来找他，只是不想自己在妹妹变成植物人后又遭遇感情上的挫折。
    范鹏神秘一笑：“行呗，但是晚上得听我安排，带你出去high一下，天天两点一线别搞自闭了。”
    杨希不置可否地点点头，这些天一直把精力放在异能开发上，出去放松一下也好。
    夜幕降临，深夜的港城就像一颗夜明珠般点缀在漆黑的海岸边。
    港城的夜生活还是十分丰富的，光是酒吧就有十几个。
    “鹏哥您可来了，妹子们都等了有一会儿，酒也开了几瓶。”
    梳着一头莫西干的酒吧销售热情地上来跟范鹏一个熊抱。
    “先啤酒来一打，我哥们酒量比较少，我么，你懂得。”
    杨希第一次觉得一个人的笑容能够表达出这么多的内容，总之十分的yindang。
    “必须的，兄弟都给你安排好了！”
    刚进入菲比的时候热闹的音浪就扑面而来，里面的温度比较高，杨希跟范鹏都脱掉了大衣，幸好是订的卡座不是散台，不然连放衣服的地方都没有。
    刚一坐下，范鹏约好的妹子们就迎上来，三个小姐妹，一个穿着黑色抹胸，一个是米色的贴身长袖，还有一个则是白裙子，都比较年轻。
    “茜茜久等咯，今天我们好好喝一个，有一段时间没聚聚了！”
    “鹏哥你这家伙估计跟别地小蹄子玩的欢，早把我们茜茜忘记了，今天你们两个男生迟到这么久，可得先罚一杯。”
    “我兄弟，杨希，帅吧！”范鹏又在抹胸妹子耳边低语几句，惹的女孩子一阵银铃般的笑声。
    在泡妹子这方面杨希一直很佩服范鹏。
    “希哥长的好帅啊！！”
    女孩们软糯的声音在酒杯和骰子的声音中显得迷离，杨希也大概知道了其他两个的名字，米色长袖的是甜甜，白裙子的叫泡泡。
    但按照杨希对范鹏的了解，既然他大费周章地安排这么多，绝对不是只是喊他出来喝酒。
    果然，隔壁台的人到时，杨希在人群中看到了浓妆艳抹的林奈雪。
    林奈雪的目光跟杨希一接触，小脸瞬间变得煞白不已。

010 酉鸡的表演时间
    隔壁卡座的人比杨希他们要多，但男的同样是两个，一个扎着脏辫穿的很嘻哈，另外一个则是一头红毛穿着休闲西装。
    酒吧销售殷切地忙前忙后，就差没给脏辫青年擦沙发了，他一直称呼为刘少的脏辫青年大喇喇地仰躺到沙发上，右手捏着的香烟在酒吧的灯光中升起一道袅袅的烟。
    “今天真tm的倒霉，要不是我的迈凯伦被哥开走了，怎么也不会输给高阵那小子，你说是吧烈焰！”
    刘少冲身边红发男子诉苦，将左手的洋酒一饮而尽，脸上出现潮红。
    被称之为“烈焰”的男子笑着扔了把骰子，摇摇头道：“赛车这种东西本来就有输有赢，这次输了，下次再赢回来就行，可别将锅甩在车子身上。”
    刘少沉默一会儿，脑袋晃了晃，似乎刚才喝的有点猛了，他换了个姿势，双手靠在膝盖上，整个人向前倾斜，拉近跟烈焰的距离，歪着头道：“你说，你不能跟在我爸身边只能给我做保镖的原因是不是因为不会说话？”
    烈焰的情绪没有丝毫波动，他并没有去搭理刘少的挑衅，只是淡淡道：“我不是谁的手下，跟在你身边不是当保镖，只是我们恰好在酒吧偶遇罢了。”
    “哈哈哈！那在赛车场呢？也是偶遇？”
    烈焰微微一笑，轻轻嘬了一口酒道：“对啊，就是这么巧，你这个普通人天天跟我这个C级英雄偶遇到。”
    刘少的笑容渐渐收敛，突然，他啪地甩了身边女孩一个耳光，“特么的，都是吃干饭的吗？没酒了不知道给我们满上？”
    被扇的女孩正是林奈雪，她“啊”的一声栽倒在沙发上，大概在沙发上趴了有个四五秒，林奈雪才起身擦掉嘴边的血迹，踉跄着给刘少倒酒。
    琥珀色的液体涓涓地流进酒杯里，这个卡座除了酒吧激烈的音乐外，只剩下烈焰玩骰子的声音，其他女孩都小心翼翼地坐在旁边，大气不敢出。
    杨希站了起来。
    范鹏连忙按住他的肩膀：“你知道那个刘少是谁吗？他叫刘源，是昆仑公司A级英雄机械战雄的次子，他身边那个红头发的就是他老爹的手下，C级英雄烈焰拳手，你一个普通人是他的对手吗？”
    老实说范鹏今天带杨希过来只是想让他看看林奈雪的工作内容，会遇到这种情况他也是懵的。
    杨希将酒杯轻轻放在桌子上，他拍拍范鹏的手道：“我知道，我只是要去一趟厕所。”
    酒吧的音乐更加激烈，两旁的气氛组疯一般地甩着头。
    林奈雪也发现了起身的杨希，她捂着自己的脸，目送杨希消失在人群众，眼神黯淡无光。
    关上厕所门，杨希发动异能变装，选择了“酉鸡”的套装，在0.01秒内，宽大的黑袍、白金面具和黑色真皮手套出现在杨希身上。
    杨希开启超脑一边想着接下来的计划，一边听着外面的动静，终于外面暂时没人了，杨希推门而出。
    “表演时间开始”
    充满魅力的烟嗓响起，在变装异能的加持下，杨希的气质陡然变地神秘无比。
    除了林奈雪一个人在角落里喝闷酒外，另外几人已经玩的热火朝天。
    “喝！喝！喝！！”
    一踏踏蔚蓝币摆在酒桌上，一个穿着暴露的女生正一杯又一杯把洋酒不要命地往嘴里灌。
    而刘源已然喝了不少，将头埋在一个陪酒女怀里。
    “杨希这小子怎么还不回来？拉肚子了？”
    范鹏寻思要不要给杨希打个电话问问情况，现在他有点心虚，自作主张安排了这些，看到喜欢的女生被打而不敢出手，想必自己这个要强的兄弟心里肯定不好受。
    此时一个黑袍神秘人慢悠悠路过范鹏的卡座，见到这个黑袍人，看着他脸上白金质地的面具，范鹏不由自主地屏住呼吸，他怔怔地看着黑袍人从身边经过，刹那间感觉到了一丝凉意。
    这个人很危险，这是范鹏的第一感觉。
    杨希既然穿上了酉鸡的马甲，就会尽量避免视线跟范鹏的接触，要是让人发现蛛丝马迹找到了自己，不但会连累范鹏，自己的计划也会付诸东流。
    “听说你是机械战雄的儿子？”
    酉鸡施施然坐到刘源等人的卡座中，裹在黑袍中的身躯让人看不清底细。
    已经喝地烂醉的刘源眯着眼睛从陪酒女怀中起来：“你认识我爹？是啊，我是他的儿子，有事吗？有事你也得去找我哥，我只是一个废物！哈哈哈！”
    “阁下是哪位？”
    烈焰拳手隐隐地将刘源挡在自己身后，虽然看不惯这位二世祖，但如果出了意外受罚的还是自己。
    机械战雄作为昆仑经济公司的创始人之一，他的权势是普通人乃至普通英雄只能仰望的。
    “我？我只是一个想跟刘源小兄弟谈交易的人罢了。”
    杨希按照事先的计划说出台词。
    开启超脑的情况下，他的大脑飞速运转，在去厕所来回的路上就已经想到了刺探昆仑公司消息的计划。
    这个计划的核心就是刘源。
    其实对于这个机械战雄的次子，杨希早有耳闻，他的父亲是A级英雄，哥哥也是A级英雄，只有他是没有异能普通人，偏偏他的性格还十分扭曲，一直嫉妒自己哥哥的才能。
    苦于没有异能，他只能通过花天酒地来排解苦闷，他的父亲虽然对这个儿子失望不已，但依旧安排了一个C级异能者随身保护。
    在鹿港市，C级英雄的实力足够保护他从大部分危险情况下脱身，不管他是飙车还是打架，都没有问题。
    反证有刘家和昆仑公司做后盾，他想怎么闹都行。
    “跟我谈什么交易？”刘源来了兴趣。
    但烈焰拳手瞧出了问题，他直接起身道：“刘少，我看时间也不早了，差不多可以散了。”
    刘源有点耍酒疯，上来推开烈焰拳手：“你给我滚滚一边去！你算什么狗东西？没听到有人有人要跟老子谈交易吗？”
    “来来来，那个面具男，我们来好好谈一谈你那个交易嗝，哈哈，哈哈哈！”
    “你喝醉了。”
    烈焰拳手一把拉住摇摇晃晃的刘源，冲身后的陪酒女们使个颜色：“送他去车里，我来跟这个装神弄鬼的家伙谈谈。”
    刘源的话触怒了他，他不好朝刘源撒气，将目标对准了杨希。
    反正是你自己送上门来的，那就打个半死好了。
    “你是不是打算好好教训我？”
    杨希镇定自若地坐在沙发上，把玩透明的酒杯，里面的洋酒有点浑浊。
    “其实我这个不喜欢暴力，但既然要阻挠我跟你的主子谈交易，我只能让你老实点了。”
    蓬的一声，若有若无的火焰出现在烈焰拳手拳头上。
    烈焰拳手笑道：“那要看看是谁让谁老实了。”

011 想要拥有异能吗
    剥离可以将异能剥离成异能珠，这个异能珠可以让人拥有能力，这个人可以是杨希自己，也可以是别人。
    同时，异能珠是可以激活和封印的，换而言之，杨希如果将异能珠放到别人身上，就可以随心所欲的决定这个人是否拥有异能，在什么时候拥有异能。
    对于想要变强的普通人而言，这是无法拒绝的诱惑。
    剑拔弩张的气氛在卡座中蔓延，女生们四散而逃，就连林奈雪也在要好小姐妹拉扯下走远了，反而刘源挣脱了小姐姐们，就坐在卡座上看戏。
    一个是不知道什么来头的神秘人，一个是自己讨厌的父亲手下，他巴不得两人打起来。
    范鹏则疯狂给杨希打电话，不知道是要通知他过来看好戏还是跑路。
    好在杨希有先见之明的设置了静音模式，不然还可能要露馅。
    “那个不是C级英烈焰拳手吗？他可是A级英雄机械战雄的弟子，谁胆这么肥，敢不给A级英雄面子？”
    “谁知道呢，这个面具人看起来也不弱的样子，他的面具是什么？鸡？”
    “你看，旁边还坐着一个醉汉，谁去把他拉开啊！”
    “他们为什么打起来，为了女人争风吃醋吗？”
    杨希的皮手套有节奏的打在玻璃杯上，他在等林奈雪跟范鹏走远一点，接下来的战斗他虽然有把握，但保险起见还是不要波及到他们的好。
    “最后给你一次机会，摘下你搞笑的面具，在我面前跪地求饶，不然你就得尝尝我火焰拳的滋味了。”
    烈焰拳手一把扯掉身上的外套，露出只穿着背心的上半身。
    他的身体十分健壮，手臂上有许多伤口，一看就知道身经百战，不是个善茬。
    “我也不知道，你区区一个C级异能者在我面前说这么多话敢什么，要是机械战雄那老头我还能稍微给点面子。”
    杨希努力维持酉鸡的“神秘高手”人设。
    同时他也发动超脑，疯狂计算着对手各种可能出手的方式，他必须干脆利落地干掉这个C级的烈焰拳手，才能给接下来的计划铺垫一个好的开头。
    “哼！”杨希的话彻底激怒了烈焰拳手，挥舞着火焰拳朝杨希砸去。
    “看这火焰的颜色，似乎温度还没有炎蝶的高。”
    杨希用余光留意烈焰拳手的攻击。
    在众人的眼中，烈焰拳手气势汹汹已然出手，这个面具男却斯条慢理地继续玩着手里的酒杯。
    “这家伙难道是被吓傻啦？烈焰拳手的火焰可是烧死过不少异兽的！人类的躯体还能比异兽强？”
    “我看这面具男镇定自若的样子不像是假的，说不人家真是高手不把烈焰拳手的攻击放在眼里呢。”
    烈焰拳手也想不通为什么杨希坐在原地不动，他没听说过异能界有这号人物，就算是他的老大A级异能者机械战雄也不敢用身体硬接自己的火焰拳。
    难道有诈？
    但管他有什么阴谋，正面中自己一拳绝对不好受。
    烈焰拳手一咬牙，加快了挥拳的速度，力求一击毙敌！
    炽热的拳风逼近杨希，他早就在酉鸡套装上布置了一层耐火之壳，这个烈焰拳手才C级的火元素攻击，根本就可以无视。
    反而要注意的是他挥拳的力度。
    不过现在看来，这个烈焰拳手只是强在火焰能力上，他这个挥拳在普通人眼中可能很厉害，但对有常人三倍防御力的杨希，他拳头的物理伤害也能承受的住。
    不过杨希可不习惯给人打脸，在超脑开启状态下，他的动态视觉和身体协调能力也得到增加，虽然这个增强没达到C级的水准，用来对付烈焰拳手的拳速却是足够了。
    杨希稳稳地抛起酒杯，侧过脖子避开烈焰拳手的拳头。
    “天真！”
    烈焰拳手残忍一笑，激发了火焰。
    原本只附着在拳头表层的火焰瞬间笼罩了杨希的脑袋。
    多少异兽、多少敌人倒在这一招下？
    他自信这个神秘人就算带着面具也必定重伤。
    但杨希却毫发无损地从火焰中猛地站起来。
    “什么！！！”烈焰拳手惊了！
    “呵呵，轮到我了。”
    四挡的精神冲击突然发动，敌人身体一窒，杨希为了掩饰自己的攻击，又一个手刀打在他脖子上。
    “嘭！”
    火红头发的男子倒在地上，杨希另外一只手接过刚好落下的酒杯，将酒杯里面的液体倒在他的脑袋上。
    再度坐下来时，整个酒吧已经没了议论声，只有激烈的音乐响彻这个燥热的空间。
    “只是一个照面，C级英雄就倒下了？”
    “现在的英雄这么弱的吗？”
    “难道不是这个神秘人太强了？”
    “我们还是快走吧，等会牵扯到事件里面可就脱不了身了。”
    “对对对！快走快走！”
    “草，老子刚开路易十四还没喝多少！”
    “滚你的蛋，就你这潘垦，有钱开这么贵的酒？”
    人群在几秒的沉默后再度爆发出诧异的议论声，虽然很多人嘴上喊着要走，但却没多少人离开的。
    跟其他人不同，刘源可是知道这个父亲手下的实力有多强的，他狐朋狗友中也有一些异能者，有时候闹急了也会动手，但都没有一个人能撑过烈焰拳手一招。
    而他面前这个戴着面具的神秘男人，却瞬间解决了他。
    杨希没有搭理这个被吓地酒醒了的刘源，他伸手搭在烈焰拳手身上，发动了剥离。
    异能：火焰拳
    简介：可以在拳头上产生火焰攻击敌人。
    评价：C级，厨神必备。
    将异能珠收入体内，杨希暂时没有激活。
    他将目光投向一旁假装镇定的刘源。
    刘源咽下口唾沫：“你刚才想谈什么交易，现在可以说了，你是要钱吗？我有钱，五百万以下的数我现在就可以转账给你。”
    杨希缓缓逼近刘源。
    “我刚才是想跟你谈交易来着，不过我现在改主意了，毕竟你没管好你的手下，让我动了手，而我这个人一旦动手可不会只动一下。”
    他揪住刘源的领子。
    刘源双手扶在沙发上试图保持平衡：“有话好好说，别动手啊，我们都是明人。”
    听到这句话林奈雪等人一阵翻白眼，这个刘少平时可没少冲她们这些女孩动手。
    “你也有今天！”不少被刘源欺压过的人暗自解气。
    不过他们也知道这个蒙面人大概率不会动手打刘源，毕竟他打了烈焰拳手还有回旋的的余地，若是对机械战雄的亲儿子动手，那可真是会惹毛对方的。
    鹿港市应该没有人想要去惹毛一个名宿级别的A级英雄吧。
    但杨希却伸出带着皮手套的手，狠狠扇在刘源脸上，直把他扇地栽倒地上，吐出一颗带着血沫的后槽牙。
    “你你敢打我？你知道我爸是谁吗？”
    众人再度鸦雀无声，凶名在外的刘少居然真的被打了！
    这回已经有人默默溜了，看到刘源这种恶少被打，事后被算账的可能性可不少。
    “我知道，你爸是机械战雄。”杨希顿了一下，毫不在意地道：“但这又怎么样？”
    他的话令刘源震惊不已，这还是第一次自己老爹的名号不管用。
    “那我们继续吧。”
    杨希走去过，又是一巴掌扇在刘源的脸上。
    “啪啪啪”
    不知道扇了刘源多少下，杨希觉得手都有点痛了才停手。
    而刘源已经被他打的脸钟成了猪头。
    “你你有种杀了我，我爹肯定不会放过你的！”
    杨希这么做，一方面是给林奈雪出气，另一方面也是为了消磨他的意志。
    好让这个恶少对酉鸡这马甲产生心理阴影。
    他在刘源身边轻轻说：“打你这么久，我刚才被冒犯的气也消了，言归正传。”
    “想知道我要跟你交易什么吗？”
    猪头版刘源恨恨道：“我特么就算是死也不会跟你交易！”
    杨希缓缓道：“如果我交易的东西是你梦寐以求的呢？”
    “我问你，你想要拥有异能吗？”
    刘源暗淡的双眼瞬间明亮起来！

012 昆仑公司
    “异异能？”
    刘源感觉自己的脑子有点转不过来，异能这种东西不是天生的吗？
    但听这个神秘人话中的意思，好像是说可以让自己拥有异能。
    “骗骗人的吧，你以为你是神吗？异能这种东西说给就给？”
    杨希帮他整理一下被拽地有点变形的衣领，本来想要轻轻拍下他的脸的，结果刚抬起手这个家伙就吓地闭上眼睛。
    “我信我信我信！”
    看来毒打的效果还不错。
    “我相信不久后你就会明白的，如果想要做交易，就七天后一个人来这个地址。”
    杨希将写着地址的餐巾纸塞给刘源，那是他调查新闻素材时在城外发现的一个废弃工厂，人迹罕至，十分适合作为接头地点。
    利用变装异能从酒吧撤离后，杨希便拨通了范鹏的电话。
    “我说老杨你掉进茅坑了？这么久才给我打过来。”
    “酒吧里面太吵，我已经出来了，发生了什么事情吗？”
    “我靠，你小子不声不响地就溜了？那些女孩怎么办，我一个人搞不定啊！”
    “别跟我扯这些，肚子饿了，烧烤吃不？”
    “得得得，我马上出来！”
    挂掉电话，夜晚的风很冷，杨希的心跳逐渐平缓下来。
    第一次的计划初步顺利，接下来就看刘源上不上套了。
    第二日。
    推推网上有个视频大火，正是昨晚鹿港市菲比酒吧“神秘人大战烈焰拳手”的视频，不过让这个视频火起来的原因倒不是因为这个，而是后面鬼畜版的扇耳光。
    有无聊的观众耐心数了下，足足打了有十八下耳光。
    “这个C级英雄不是昆仑经济公司的烈焰拳手吗，怎么被不知名路人给秒杀了？”
    “这是不知名路人？你怕是眼瞎了，人家说不定是个大佬！”
    “重点是这个吗？你们知道后面被连扇十八下巴掌的是谁？他爹可是昆仑经纪公司的元老A级英雄机械战雄！”
    “是那个累计解决了十三起A级异兽入侵的超级英雄吗？”
    “还能是谁？这位在英雄界也是有头有脸的大人物，跺一跺脚鹿港市可是要震三震！”
    “那完蛋，大家赶紧下载，我估计这个视频要被和谐。”
    “切，你们以为推推网就没后台吗？作为蔚蓝星最大的视频网站，它的底蕴可能比昆仑公司还深厚。”
    看完视频，杨希点击了视频右上角的叉叉。
    “范鹏这小子的异能还真不错，居然能多角度拍摄，跟电影似的，不去做导演可惜了。”
    没错，发这个视频的up主“鹿港小旋风”正是范鹏，对此杨希表示理解，范鹏又不知道酉鸡是自己，会这么做也正常。
    隔壁的林奈雪也正在看视频，黑袍人抽刘源巴掌的片段她看了一遍又一遍，解气的同时她也好奇这个黑袍人究竟是谁。
    幽幽一叹之后，她又想到了那天提前离场的杨希。
    “最丢脸的画面被他看到，现在一定以为我是一个坏女人吧？”
    “烦死了，随他去啦！”
    女孩将头埋在自己草莓图案的枕头里，一双长腿翘起。
    昆仑英雄经纪公司在鹿港市中心寸土寸金的地方拥有一幢完全属于自己的高楼，一共五十五层，包含了商务接待，英雄练习生选拔、英雄个人工作室、训练场地、英雄宿舍和装备开发等等各种功能，里面戒备森严，可以说鹿港市仅次于英雄协会的重地。
    此刻在第五十五层的中央会议室里，隶属于昆仑经纪公司的七名A级英雄正在开会。
    与会的七名英雄里，有冰川勇者、浪子剑客、机械战雄和魔龙等，其中魔龙就是刘源的哥哥。
    会议的大屏幕上正是酉鸡秒杀烈焰拳手的视频，至于后面扇巴掌的部分则被删除了。
    “看完了，大家都有什么想法？”
    坐在第一位的机械战雄问道，他的头发花白，但整个人的状态看起来跟中年人没有区别，蓄的胡子遮住上唇，只有眼角带点鱼尾纹。
    他的双臂都已经完全机械化，身上最醒目的就是身后的红色披风，据说一开始是白色的，是异兽的鲜血将它染成了红色。
    刘源被人打成这样，在他看来这个黑衣人的行为不单单是针对刘源，更是在挑衅他，挑衅昆仑经纪公司的权威！
    冰川勇者道：“这个面具男确实秒杀了烈焰拳手，他的实力保守估计在B级以上。”
    梳着马尾辫的浪子剑客点头表示同意：“秒杀烈焰拳手的不是手刀，在这个面具男站起来的瞬间，他的身体就出现问题了。”
    浪子剑客吐掉嘴巴里的牙签：“没有任何征兆，这个面具男的异能是什么，毒系还是精神系？检测结果出来了没有？”
    魔龙道：“鉴定科昨晚已经开始对烈焰拳手的伤情进行分析。”
    他的语气有点凝重，尽管弟弟一直跟他不对付，但对于刘源他还是很疼爱的，小时候父亲工作很忙，一直都是他在照顾弟弟，只是长大后刘源跟他的关系就开始变坏，对于这一点他也没有办法。
    别人一直以为烈焰拳手是父亲派到刘源身边的，但其实这是他的布置。
    有人敢对他的亲弟弟下这么重的手，魔龙的心中早就起了杀机，但看起来这个面具男确实不是个简单角色。
    “烈焰拳手的火焰似乎一点效果都没有起，不是他的面具特殊，就是他拥有双异能！”
    魔龙的话让众人心中一凛，在场的所有人都明白双异能的难缠。
    更何况，仅仅凭借现在的资料，他们都无法确定面具男具体的能力。
    “资料到了。”
    鉴定科的职员脸色匆匆地冲了进来，似乎有了什么不得了的发现。
    仅仅扫了眼件，机械战雄的脸色就变得铁青。
    “知道烈焰拳手是被什么异能伤了？”
    机械战雄没有回答冰川勇者的问题，只是将手中的件递了过去。
    这还是机械战雄第二次露出这种失态的模样，第一次是五年前三只A级异兽同时入侵引发的S级灾害事件。
    “这这怎么可能！！！”
    所有A级英雄都看完了件。
    “烈焰拳手的异能没了？”
    浪子剑客也将搁在桌子上的脚放了下来。
    众人对视一眼，会议室陷入诡异的沉默。
    “看来我们遇到大麻烦了。”

013 “异能药剂”计划
    “这个家伙是什么来头，居然能消除别人的异能？”
    “不一定是消除，也许是封印异能也说不定，这个还比较有可信度，据我所知，二区的S级英雄摆渡人就用拥有这个能力。”
    “你们觉得他是摆渡人？但摆渡人不是一个半只脚踏进棺材的老头吗？他可是很久没有在异能界露面了，更不用说跨越一个区来对付一个C级英雄。”
    “不是摆渡人又会是谁？听说樱花组有人潜入了一区，难道是六区的人？他们中出现了类似摆渡人的异能者？”
    “开玩笑，要真是有这种异能者出现，你觉得樱花组会舍得他派他来做潜入这种事情？还不当成大杀器供起来。”
    “总之我觉得这件事已经不是我们昆仑公司一家能够兜得住的，还是上报英雄协会吧？”
    最终机械战雄揉了揉太阳穴：“上报英雄协会的事情待会儿再说，等我考虑一会儿，你们先去处理手头上的事情。”
    “对了，这件事情先暂时不要泄露出去，列为公司的一级机密。”
    “是！”机械战雄的威望在昆仑公司无人能及，其他六位A级英雄陆续离开了中央会议室。
    冰川勇者在踏出会议室的瞬间嘴角勾起微微一笑：“有趣。”
    魔龙晚了别人一步离开：“父亲，这件事情该怎么处理？”
    机械战雄道：“其他的先不去管，找到这个人的踪迹再说。”
    魔龙还待再说：“可是”
    机械战雄大手一摆：“没有什么可是，如果他真的拥有让异能消失的能力，我们昆仑必须争取到他，只能暂时委屈阿源了。”
    刘家别墅。
    脸上消肿不少的刘源一下子从床上跳了起来，他的手中握着一份件，正是烈焰拳手的伤情报告，这是他从父亲书房里偷出来的。
    “烈焰的异能没有了！”
    他的眼中冒着精光，对于曾经朝夕相处的保镖失去异能这件事情他不但没有痛心，反而开心不已。
    “对了，那家伙给我的地址呢？”
    刘源想起在酒吧中面具人塞给他的餐巾纸，上面写着交易的地址。
    一开始他根本不相信这个面具人的话，以为他只是在耍自己玩，但现在烈焰拳手的异能没了！
    这意味着什么？
    面具人如果能让别人的异能消失，那说不定真的能让他获得异能！
    “找到了！”
    刘源终于在别墅的脏衣篓里找到了自己昨天的衣服，在口袋里发现那张记载交易地点的餐巾纸。
    “只是他想跟我交易什么东西？我身上有什么值得他惦记的东西吗？”
    刘源看着镜子里面狼狈的自己。
    “总感觉自己马上要被人利用了。”
    但下一秒他突然露出一个疯狂的笑容，漏风的牙齿都暴露在外：“不过只要能获得异能，管他在算计什么，天塌下来先压到的也是老头子！”
    “六天，我还要再等六天就只知道能不能获得异能了！”
    焦急的刘少在房间里面踱步，此刻他真真实实感觉到了什么叫做度日如年。
    杨希完全没有给自己放假的意思，他一直在整理目前获得的线索。
    他拿出一张纸放在桌面上，开始将目前有的线索一样样写下来。
    “蓝色药丸”四个大字被他写在最中间。
    然后一个箭头从蓝色药丸这里伸出去，他在箭头末尾写下“酸辣粉超人”。
    “短时间实力暴涨。”
    “冰川勇者疑似吃药的举动。”
    “妹妹的意外。”
    将这些线索连接起来，杨希推测是一种能够短时间内让力量暴涨的药丸，间接导致了妹妹的悲剧。
    “首先要确认冰川勇者是否真的服用了蓝色药丸，嗯，等有机会，也要找机会去收集关于红空经纪公司的情报。”
    红空公司最强的英雄只是B级酸辣粉超人，跟昆仑经纪公司完全没得比，杨希也认为没有必要像对付后者这般谨慎，或许他可以选择正面击败酸辣粉超人，逼问出蓝色药丸的下落。
    酸辣粉超人的能力虽然强，拥有十倍普通人的力量，但他异能发动的前置条件比较特殊，这就给了杨希可趁之际。
    “能直接在他变身前偷袭解决掉是最好的选择。”
    “而且六天后还要跟刘源交易，目前拥有的异能珠都不太适合给他。”
    原本拥有的异能先不说，最近刚刚获得火焰拳要是给了刘源，难免会让人猜测到杨希异能的真相。
    对于如何让刘源获得异能，又不怀疑到他的能力上，他已经做了一些准备。
    杨希的计划是先虚构出一个神秘的组织，这个组织能够制造几年前很流行的一部里面设定的事物“异能药剂”，一种让人喝下就能觉醒异能的药剂。
    而制造异能药剂的材料，就是谎称是从异能者身上吸取的“异能因子”，这样也能介绍烈焰拳手失去异能的原因被抽干了异能因子。
    吸取异能因子要依赖的工具则是杨希从一个定制戒指店定制的“吸星戒指”，灵感来自一本远古时代的武侠。
    今天下午的时候，杨希就已经取到吸星戒指。
    整个戒指的造型很简单，纯银质地，戒指的腹面是带着小孔的突起，背面则是一个无限的象征符号，看起来像是数字8。
    只要在刘源喝下杨希用各种饮料混合调制出来的“异能药剂”后，杨希将激活的异能珠放到他的体内，刘源就能获得异能。
    杨希测试过远程激活或封印异能珠的范围，他将激活的异能珠埋在海岸边的石头下，然后坐地铁来到鹿港市的另一端选择封印，隔了整整一个鹿港市，他仍旧能清晰感觉到异能珠的状态改变。
    看来剥离对异能珠的操控范围，可能靠的是更为高级的方法，起码在鹿港市内，距离不是问题。
    只不过第一次激活，必须得在杨希的体内，目前杨希并没有找到具体原因。
    控制刘源的方法，就是骗他异能药剂效果是暂时的，如果不再次服用，时效过了，他就会失去异能，这样渴求异能的刘源就会成为异能药剂的奴隶，踏踏实实给杨希收集情报。
    “现在出发去收集异能，酸辣粉超人的能力虽然也很不错，但是太出名了，得找一些跟那个小偷一样作奸犯科的异能者比较好。”
    那些还在暗地里搞破坏的异能者们还不知道一个大魔王已经盯上了他们身上的异能

014 电浆暴龙兽
    杨希的想法很美好，但现实却很残酷，他在地铁上蹲点很久之后，也没能撞上跟变装小偷一样的倒霉蛋。
    也是，这个世界上异能者的数量本来就少，有战斗潜力的异能者被发掘后自然会成为英雄，就算没有走上英雄的道路，往往也会被一些非官方的异能组织吸收，或是干脆成为了某些富豪的保镖。
    而因为异能法案的存在，人们也很少会在公共场合使用异能，杨希能碰上的几率自然少之又少。
    浪费了一天之后，杨希只能转换思路。
    既然暂时无法从人类身上夺取异能，那么从异兽身体上夺取异能也是一种选择。
    剥离的发动条件是目标失去了反抗能力。
    上次独眼杀者的分身被杨希秒杀后，他从这个分身上剥离了B级异能耐火之壳。
    这说明死掉的异兽身上也是可以掠夺到异能的。
    杨希想到可以接触到异兽尸体的两个地方。
    一个是鹿港市博物馆，这里存放着许多年前入侵的异兽尸体标本，这些在早期入侵的异兽被做成标本展览，也是为了鼓舞当时人类反抗的勇气。
    现在入侵的异兽基本上没有这个待遇，都被送到英雄协会下属机构异兽尸体处理所了。
    在这里，异兽尸体会被彻底处理干净，毕竟有些异兽的尸体处理不好就是一场灾难。
    曾经一个叫熊山市的地方，就是因为没能及时处理一只A级异兽的尸体，尸体里面孵化出大量昆虫型异兽，造成了数百万民众的死亡，那里到现在还是联邦的禁区。
    也有一些关于异兽肉、异兽组织被贩卖的小新闻，真假就没人知道了。
    也不知道是哪里人胆子这么肥，连异兽的肉都敢尝试一番。
    这两个地方，鹿港市博物馆是对外开放的，异兽尸体处理所则需要一些手段才能进入。
    “先去博物馆碰碰运气。”
    杨希做好明天的计划后，肚子就开始咕噜噜叫。
    打开一包酸汤肥牛的泡面，正打算用热水泡的时候，杨希突然想起了之前火焰拳这个C级异能的简介：厨神必备。
    “既然有了这个异能，还泡什么，试试煮泡面吧！”
    在体内激活火焰拳之后，杨希找出一个锅子，将酸汤肥牛面的料子全放进去一顿煮，总算是从原来的“泡面”变为“煮面”，算是用异能改变了生活。
    唯一美中不足的是，因为初次使用火焰拳的关系，这口用来煮泡面的效果底部被烧得黑不溜秋，估计用不了几次就得报废。
    使用火焰拳的时候，杨希也想到一个问题，烈焰拳手可没有他B级的耐火之壳，如果他手上的火焰拳不小心烧到了自己别的部位呢？
    想着如此，求知心切的杨希就冒险操作一番。
    舍不得直接烧自己的肉，他剪下自己的头发，扔到了火焰拳的火焰里面。
    而这撮头发是没有被耐火之壳覆盖的，却在火焰拳的火焰中安然无恙。
    “难不成是类似队友无伤的规则？自己的火焰伤不到自己？这究竟是怎么实现的？”
    这是一个杨希百思不得其解的问题，只能留待以后了。
    第二天。
    距离跟刘源约定交易的时间还有五天。
    杨希跟范鹏来到鹿港市博物馆。
    戴着墨镜的范鹏，穿着一件米色风衣走前前头：“我说老杨，你以前对异兽啊英雄啊什么可是兴趣不大的，为什么现在对这类东西变得这么积极？”
    杨希道：“以前觉得异兽入侵是件遥远的事情，但那次过后我认为自己很可能再次遇到这种危险，多了解一点异兽，就多一点存活几率。”
    范鹏乐了：“你这算不算是斯德哥尔摩综合症？不会变成跟网上那些异兽粉丝一样吧？”
    “斯德哥尔摩综合症是对绑架犯产生好感，我又没被异兽绑架过，哪来的这个病，而且我今天来这里不单单是了解，还有别的事。”
    杨希无心搭理这家伙，正专心致志地看着异兽的简介。
    范鹏一把扯下墨镜，开始东张西望：“还有别的事情？不会是约了妹子吧，怪不得不让我跟过来。”
    杨希着实有点后悔带着这个家伙来了，太能咋呼，太吵。
    “我是打算写一篇关于异兽入侵的稿子。”他拍了一下范鹏，指着前面高达七米的巨型异兽标本说，“你说我偷偷溜进去摸一下这个异兽会怎么样？”
    “啊？”范鹏有点傻眼，“这不太好吧？”
    “我们是记者，自然要实事求是，我连异兽都没摸过，怎么写报告。”
    “但人家明明围了警戒线。”
    范鹏还是很了解杨希这个人，在新闻素材面前他可是足够疯狂，这也是杨希能从众多实习记者中脱颖而出坚持到现在的原因。
    主编就是看上了他这股子疯劲，觉得是个可造之材，未来狗仔界，不记者界明日之星才决定给他机会转正的。
    “屁话，这样，我们猜个拳，输的人后面要把博物馆所有异兽都摸一边！”
    范鹏有点懵逼：“这不是你的报告吗？跟我有什么关系？”
    杨希无所谓道：“不敢就算了。”
    这下子范鹏忍不了：“谁不敢，来猜拳，一次定胜负，别跟我扯三局两胜，五局三胜哈！”
    杨希嘴角一挑，他激将范鹏也只是为待会儿跟异兽接触找一个看起来比较自然的借口。
    而且居他所知，他这个好兄弟每次猜拳必然以石头起手，他只需要给剪刀就行。
    但令他意想不到的是，范鹏这个憨货居然出了布头。
    杨希：“”
    范鹏挠挠脑袋，有点不好意思地看了眼杨希：“要不然三局两胜？”
    三局过后，杨希有惊无险地成功输给范鹏，“不情不愿”地跨过警戒线。
    范鹏则复杂把风，争取在管理员赶过来之前通知杨希跑路。
    “幸好不是珠宝古董之类的小东西，这么大只标本也没人能偷走，博物馆的安保设置很随意。”
    看着眼前类似霸王龙的异兽，杨希站在他的脚下，感觉到自身特别渺小。
    异兽简介：电浆暴龙兽，S级异兽，身高7米，身长12米，早期入侵异兽。
    从口中吐出的电浆曾引发巨大灾害，造成鹿港市东城区瘫痪，战死英雄A级五人，B级十三人，C级二十七人。
    烈士名单：
    杨希看着这头身上像是用蓝色颜料勾勒出科幻般电路的恐龙型异兽，深呼一口，将手缓缓贴了上去。
    异能剥离发动

015 分解异能
    在杨希的感知中，剥离异能的力量大概用了三秒中覆盖了电浆暴龙兽整个躯体。
    之间不管是人类还是异兽，这个过程都在瞬间完成，现在需要三秒的时间，称得上“缓慢”了。
    “也不知道是因为异能等级的关系，还是电浆暴龙兽的体型。”
    “又或者是死亡的时间太过久远。”
    这头电浆暴龙兽在一百年前就已经死了。
    然后剥离异能就开始寻找那股特殊能量，但这给杨希感觉这个标本里面的，剥离异能所需要的那种能量已经干涸。
    “所以上次能从异兽分身上剥离出异能，是因为趁热了的关系吗？”
    最终在杨希竭尽全力下，一颗橙色的异能珠出现在他手心。
    异能：电浆
    简介：可以制造电浆
    评价：E级，也许你可以用它来给手机充电
    杨希：“”
    有没有搞错，从一只S级异兽的身体上居然之剥离出了E级异能。
    “随着时间流逝，异能也在衰退。”
    杨希有种预感，今天在博物馆的收获估计要凉。
    果然，接下来杨希一共摸了十三只异兽标本，最终也只获得了两个异能。
    一个是F级的分身，可以制造一个存在一分钟的分身，而且只能拥有本体百分之一的实力。
    另外一个是F级的控偶，可以让人对你产生好感。
    “随着异能等级的降低，异能的威力弱化到了令人发指的程度，你只能让人产生好感，叫什么控偶啊！”
    “这么看来，电浆异能还真的很顶，E级的威力就能给手机充电。”
    冥冥中杨希有突然有了一丝顿悟。
    或许整个异能界只有他才能看这种直指异能本质的画面。
    抽离整个躯体内的特殊能量凝结成异能珠。
    随着时间的推移，原本强大而霸道的顶级异能退化成E级，F级的鸡肋能力。
    “异能界一直无法为异能的升级给出一个合理的解释，所谓的开发异能，更大意义上是对异能运用方法的多样化，深入化，异能本质上的强度改变是少数英雄的情况。”
    “而起给一个英雄进行评级的时候，也往往以他完成任务的次数和解决的灾害等级为主。”
    杨希坐在返程的车上闭目养神。
    也许这个世界上，他是少数几个真正发现异能本质的人。
    “我能不能尝试着去把一个异能分解掉或者降级掉？”
    这个大胆想法出现在杨希脑子里一发而不可收拾。
    一回到家，他随便打发掉范鹏，坐在床上尝试起来。
    目标异能是从烈焰拳手那得来的火焰拳。
    首先这个异能对杨希目前的帮助有限，仅仅只是用来煮面。
    在攻击上超脑的精神冲击要更加有效便捷，而且精神冲击神不知鬼不觉，隐蔽性也好。
    防御就更不用说了，现阶段的耐火之壳还是很不错的。
    最后让杨希舍得拿它来做试验，是因为这个异能的来历太多人知道，一旦使用，很可能让人推测出自己的能力。
    单纯使异能消失的能力，这些英雄经纪公司还能坐得住，毕竟有些异能是学习型的，比如可以增加锻炼效果的异能，这种异能本身不会直接增强异能者的实力，需要经年累月的付出汗水才能有属于自己的力量。
    这类异能，就算异能被消除了，肉体力量还是存在的。
    遇到可以消除异能的对手仍有一战之力。
    但掠夺异能，却是可以制造出极端强大的异能者，两者的危险程度不能同日而语。
    至于杨希的“异能药剂计划”则是将异能变成了一种技术。
    剥离是一个异能，这些异能者组织、英雄经济公司没有手段去获取，只会想着摧毁掉所有者。
    但“异能药剂技术”是可以传播，学习的，这些异能组织大概率会选择积极争取，这里面就留给了杨希足够的操作空间。
    将剥离异能覆盖住整个火焰拳异能的绿色异能珠上。
    以往这些异能珠杨希都宝贝的不行，那次用来测试异能珠控制距离的实验除外。
    “分解！
    分解！
    分解！
    ”
    杨希不断地在心中默念这两个字，脑海中也不断想象这颗异能珠破碎或者分裂的画面。
    “噗嗤！”
    杨希似乎产生了幻觉，他看到一条若有如无的裂纹出现在异能珠表面！
    真的假的？
    “有效果！”
    杨希差点从床上蹦下来！
    杨希加大异能的力度，这颗异能珠最终碎裂开来，随即开始变色，体积也产生变化，缓慢分裂成三颗黄色的异能珠。
    异能：点火
    简介：可以不借助任何工具产生火焰
    评价：D级，篝火大会需要你
    异能：控火
    简介：可以操控已经存在的火焰
    评价：D级，搓火球啦！
    异能：超级拳击手
    简介：瞬间学会各种拳击技术
    评价：D级，随便当个拳皇呗
    “原来真的可以将高级异能分解成低级异能！”
    杨希感叹：“不过为什么这三个异能看起来比C级异能火焰拳要好玩许多。”
    接着杨希又将点火分解成了三个E级异能，威力变得只能用来点烟。
    E级异能再分解，变成F级异能后，想要点燃一张纸，需要对着它凝神一分钟，而且还有一定几率失败，弱的可怜。
    怪不得之前林奈雪都没发现自己有异能
    “F级的异能还能分解吗？”
    已经有点疯狂的杨希对自己发出灵魂拷问。
    他就像一个开宝箱的疯子，对着那弱受无助又可怜红色异能珠深处了魔手。
    红色的异能珠被剥离异能包裹着瑟瑟发抖，最终在一声悲鸣后裂开，只不过这一次变成了一颗颗更小的黑色方块。
    杨希数了数，一共有十块。
    分解F级异能，获得10单位暗能量。
    这一次没有简介也没有评价了。
    “暗能量？”
    “难道异能的本质就是暗能量？”
    杨希没想到之前打算用来忽悠刘源说辞“异能因子”居然误打误撞是对的，异能者体内的异能是由暗能量组成的？
    杨希觉得自己如果将这个发现公布出去，没准还能被一些大学英雄系抢着去做教授也说不定

016 暗能量方块
    杨希又想着去分解这些暗能量方块，但尝试数次之后始终无法成功。
    “也许是目前我的能力不足，也可能这些暗能量方块无法再分解了。”
    “这些暗能量既然是组成异能的特殊能量，那么是否可以用来升级那些从异兽标本上获得的低级异能呢？”
    杨希擦了一把脑门上的汗，端详从体内取出的这颗黑色的小方块。
    完美的正方体，感觉坚不可摧。
    “直接是能量凝结成物质吗？超级不科学的感觉，虽然这么小，但需要暗能量无比夸张吧？但这只是F级异能的十分之一。”
    杨希没法去测量这个暗能量方块到底蕴含多少能量，反正把它当基本计量单位来用，貌似也不需要去测量。
    “呼”
    杨希长处一口气，他的体力其实还好，第一次分解之所以这么困难这么累，大概是因为生疏的关系，后面多练习了几次，分解异能这个操作跟将异能从别人身体掠夺出来的消耗差不多。
    “但饭还是得吃的。”
    在香锅食客点了碗麻辣香锅后，杨希又投入了自己的研究中。
    “选择控偶作为目标异能，电浆虽然强，但控偶听起来似乎是可以用来操控人心的能力。”
    不过在尝试升级控偶之前，杨希觉得可以先试试看融合异能。
    杨希只体验过一次融合，妹妹D级的精神冲击和林奈雪F级的大脑超频因为是同系超能力融合成为了D级别的超脑。
    之前分解C级的火焰拳一共得到二十七颗F级异能珠，大概分成了点火类、控火类和拳击学习类三种。
    “前两种说是同系异能我还相信，后一种是格斗系或者学习系异能吧？”
    带着疑惑，杨希尝试去融合F级拳击手异能跟F级的控火异能，结果却是因为不同系的原因融合失败！
    “奇怪，明明是同一个异能分解出来的能力，结果却不能够融合了。”
    于是杨希又尝试将F级的点火与F级的控火相互融合，接过成为了F的火花异能！
    异能：火花
    简介：打个响指可以出现火花，并且能在五米距离内自由操控
    评价：F，可以隔着五米给人点烟呢！
    “看来只有异能者天生就有的异能，才能将不同系的异能糅合在一起，剥离只能够做到同系融合。”
    放弃融合这种比较拼人品的方法后，杨希把希望寄托在异能升级上，他嘀咕道：“暗能量的实验可不能失败啊。”
    杨希将一单位暗能量方块牵引到控偶的红色异能珠旁边，谁知道看起来坚不可摧的暗能量方块直接就融合进了异能珠里面。
    就像是朝湖面投入石子似的，在异能珠表面一阵涟漪后，暗能量方块就被吸收了。
    “看起来更像是异能珠把暗能量给吃掉了。”
    于是杨希给控偶异能吸收了10单位的暗能量，异能珠的红色稍微浓郁了一点。
    继续将其他F级异能珠分解成暗能量给控偶异能珠吸收，最终在吸收完20单位暗能量方块后，控偶异能珠从红色变成了橙色。
    异能：控偶
    简介：可以从潜意识里对目标造成暗示。
    评价：E级，忽悠神技，可以去买拐杖了。
    吸收完80单位暗能量方块后，控偶变成了D级异能。
    异能：控偶
    简介：可以短时间操控别人的思想。
    评价：D级，强扭的瓜也很甜，虽然只是暂时的。
    杨希留下F的火花和一颗F级的拳击手异能珠后，把剩下的异能珠全部分解成了暗能量方块喂给控偶。
    控偶一共吸收了240单位的暗能量方块，但仍旧是D的异能，只是操控人思维的时间变成了精确的三小时。
    电浆、分身、超脑和变装都是不错的能力，而且等级也偏低，杨希一咬牙，直接把B级的耐火之壳给分解成了一枚C级异能珠和540单位暗能量方块。
    C级的耐火之壳变成只能免疫C级的火元素攻击和增强两倍物理防御。
    随后杨希消耗了单位暗能量方块，最终把控偶升级到了C级。
    异能：控偶
    简介：洗脑目标，获得绝对忠诚一个月，在此期间能够共享目标视野。人偶数量：01
    评价：C级，一般般吧，只能洗脑比自己弱一个级别的生命。
    杨希惊了，这个异能真是太恐怖了，真不愧是从S级异兽深海女妖标本上获得的异能，C级就能对人进行彻底洗脑。
    如果杨希想要跟谁谈恋爱的话，直接用控偶洗脑就行，但这么没品的事情杨希不屑于做先不说，控偶异能不出意外应该会用在刘大少身上。
    此时正在山上飙车的刘源突然打了一个喷嚏，差点漂移出弯，半个车轱辘都在悬崖外面了！
    身边的女伴直接吓尿。
    “我草！”
    吓死老子了，刘源连忙下车打电话叫人，距离交易就剩下五天，他可不想出意外。
    “以后还是得少飙车啊！要不然回家看电视吧。”
    自从觉得自己有可能获得异能后，刘大少对飙车玩女人的兴趣降低不少，反而之前特别讨厌的超级英雄电视剧成为了他的心头爱，天天幻想能从黑袍面具人身上换来什么异能。
    吃完麻辣香锅后，杨希将超脑和电浆升级到了C级，分别花了100单位和240单位暗能量方块，还剩下110单位暗能量方块。
    异能：超脑
    简介：可以发出精神冲击波，大幅度提升大脑潜力，视觉、听觉、嗅觉、触觉、身体协调能力全面增强，过目不忘。
    评价：C级，做一个学霸吧，球球了！
    异能：电浆
    简介：制造并控制电浆攻击敌人
    评价：C级，你可以给电动汽车充电了
    现在杨希基本明白了，剥离异能越酸的异能潜力越大，超脑不用说了，就是全方位的增加，现在的精神冲击波估计B级异能者中精神力不强的也要遭重，电浆就更不用说了，搞个电浆炮分分钟灭掉一条街。
    还剩下的110单位暗能量方块，杨希先将F级的分身升级到D级，分身的能力变成可以制造一个存在五分钟具有本体十分之一实力的分身，消耗80单位暗能量方块。
    剩下的30单位暗能量方块，给了10单位把火花升级成了E级的猛火，给了20单位把拳击手升级成了E级高级拳击手后居然刚刚好花完。
    嗯，这给杨希的感觉就像是开了一晚上宝石，把装备都提升一番的感觉。
    明天去异兽尸体处理中心收集也更加有底气了，虽然目前他最高异能从B级变成了C级，但实力却强了不止一个档次。
    正当他想要睡觉的时候，外面却传来了林奈雪的歇斯底里的尖叫声。

017 林奈雪的苦衷
    杨希的房门被敲地直响，学生妹潘媛媛的声音在外面焦急道：“杨大哥你快出来一下，外面有人在欺负奈雪姐！！！”
    什么？
    有人在欺负林奈雪！
    杨希第一反应就是刘源这臭小子又来搞事，但出房门一看，却是一对老夫妇坐在客厅里，林奈雪坐在沙发上嚎啕大哭。
    就算是被刘源扇了一个巴掌，杨希也没见到这个坚强的女孩子这样子哭过。
    潘媛媛在旁边安慰林奈雪道：“奈雪姐别哭了，哭伤了身体就不好了！我们回房间吧！”
    林奈雪摇摇头，望向杨希的眼神满满的全是无助。
    女教师丁蓝则拉着女儿回到卧室，看起来不想卷入这场纷争。
    杨希打量着两个老人的衣服，看起来都比较朴素，老头头发花白，手上端着一根烟枪，军大衣下是发黄的白背心，蓝色的工人裤上缝缝补补，行军鞋子旁边是用草篓子盛着的咸鸭蛋。
    老太太同样是缝缝补补的衣服，顶多在黑布鞋上绣了朵百合花，她同样也在抹眼泪，脸上皱纹虽多，但看得出来年轻时候也是个大美人，眉宇间跟林奈雪有七八分神似。
    不，应该说是林奈雪有七八分像她。
    不出所料的话，他们应该是林奈雪的父母了。
    “都别哭了！哭哭哭！就知道哭！”林父猛嗦一口旱烟，粗糙的手掌拍在桌子上，痛心疾首道：“我们也不是成心骗你呐，要不是这样，你能心甘情愿汇钱过来？”
    “你们这些在大城市求学的女娃子哟，心都被狼狗叼走了，一个个呆在外面不回来，说什么要独立，家里你不管了？”
    “你弟弟在县城买房要30万，车子少说15万起步，陈家那女娃子是高中生，彩礼也得10万，这笔钱我们两个老头老婆子怎么拿得出来？”
    林奈雪红着眼反驳说：“所以你就骗我说自己得了绝症，需要医疗费80万？”
    老头吐出一口烟，猛地站起来说：“说是80万，我们想着你能给40万就行，其他的钱老头子我去卖肾！去卖血！拼着老脸不要也给你弟弟凑出来！我们老林家的种不能断！！”
    “我就不是你的女儿吗？我的人生幸福呢？你们不管了？”
    “嫁出去的女儿泼出去的水，我们供你上大学已经仁至义尽，你可是咱们村学历最高的女娃子哩！乖女儿，别跟你爸犟了，乖乖认个错，咱们回老家结婚，你的彩礼钱加上之前寄回来的那些正好够了。”林母也上前劝说。
    林奈雪被气笑了：“所以你们这次过来不是来看我的？是来催我回家结婚，不，是打算回家把我卖给一个素不相识的男人！”
    林父猛地站起来：“说什么呢！嫁姑娘给彩礼，那是天经地义的事情！当年我能娶你娘，不也是你姑姑嫁人得来的钱！再说了，我们是你的亲生父母，能害你吗？你嫁的人虽然化不高，但是为人憨厚老实，工作也不错，怎么委屈你了？啊！”
    老人一边说着一边逼近林奈雪，潘媛媛勇敢地挡在她前面，眼镜下的小眼睛瞪地滚圆，寸步不让。
    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    林奈雪捂着脸突然笑起来。
    林母听了着急坏了：“哎呦我的闺女哟，你可别吓娘，咱们有话好好说，啊。”
    林奈雪一把推开自己母亲：“你们知道我当初听到爸你得绝症的时候有多绝望吗？我当时卡里攒下的两万块全给你们打过去了，兜里就剩下400块呀400块！”
    她同样站起来直视自己的父亲：“我在鹿港这个吃碗面就要50块的地方，硬生生靠着400生活了一个月，早上稀粥榨菜，中午馒头榨菜，晚上不吃饭！”
    “你知道，为了给你凑足钱，我白天工作，我晚上干嘛去了吗？”
    “我去陪酒了你知道吗！！”
    “一杯酒100块，我足足灌下去20杯！在厕所吐得上吐下泻，第二天早上再接着去上班，路上还不忘记把钱给你们汇过去！”
    “因为我想的是你在受苦，我年轻！”林奈雪拍着自己的胸脯，深吸一口气，嘴唇颤抖着，声音已然嘶哑，“我来替你受这个苦！但是呢，你们居然拿着女儿陪酒的钱去给儿子买房！”
    林父的手被气地发抖：“你你我老林家的名声都被你败光了！”
    他伸出手来作势要打。
    林奈雪闭上眼神迎上去：“你打吧！那些客人打的可比你厉害多了！我不怕！！！”
    啪！
    林父的手在半空中被杨希抓住。
    “这位老伯，打人就过分了。”
    杨希挡在林奈雪面前，冷冷地看着作妖的林父。
    “你是什么东西，我教训我女儿，轮得到你这个小瘪三来管？”
    林父没地方撒气竟直接对杨希动手了。
    “我就纳闷怎么死丫头不肯回家，原来是在外面有了男人翅膀硬了！今天我就要教训教训你这个不知好歹的东西！”
    杨希皱眉，老实说他动动手指都能把这个老头放到，但他毕竟是林奈雪的父亲
    啪！
    老头的脸上多了一个红通通的印子，出手的人居然刚才已经躲回房间的女教师丁蓝。
    只见她甩着自己有点疼的手对林奈雪道：“奈雪之前是蓝姐我误会你了，原来你是有苦衷的。别怕，今天有姐在，谁也别想把你带走！我就不信了，都什么时代了，还能强迫女人嫁人！”
    “你你你你敢打我？”林老头捂着自己的脸不敢相信。
    “就打你这个老不死，吸血虫！重男轻女到你们这个份上也是少见！”
    “你你懂个屁，我们老林家的血脉要是断在我儿子这一代，将来我死了，还有什么颜面去见列祖列宗？”
    “怎么着？你们家是有皇位要继承，还是你的Y染色体上有S级异能没觉醒啊！林奈雪就不是你们的女儿了？手心手背都是肉，你们心肠怎么就这么狠？”
    听到女教师丁蓝的仗义执言，杨希跟潘媛媛在后面默默点赞，果然教训人还是得教师出马，管你什么来头，一顿劈头盖脸下去包管老实了。
    这时杨希看林奈雪的情绪稳定不好，老头也讷讷说不出话，见到一旁有点悔意的林母，心头一动，C级控偶发动。
    林母脸上一阵纠结，竟然也上前打了林父！
    清脆的耳光声响起，除了杨希外的众人都惊呆了。

018 潜入
    杨希没有对林母使用洗脑，他敏锐地察觉到林母眼中的后悔。
    其实作为一个女人，想必她也是这种落后观念的受害者，杨希只需要用控偶异能稍微心理暗示一下，就能水到渠成地让她站在林奈雪这边。
    固然杨希可以直接洗脑林父，让他乖乖回家，但这对林奈雪来讲，并不能完全治愈她心灵上受到的伤害。
    除此之外，让林父的态度突然一百八度大转弯，看起来也过于突兀。
    让母亲幡然悔悟选择站在林奈雪这一边，对她而言可能才是最大的慰藉，起码至亲有一个人能够去理解她。
    果然，稍微放大点林母后悔的情绪，消除掉她对林父根深蒂固的畏惧后，林母直接出手打了林父。
    这一巴掌，并不仅仅是为了林奈雪的遭遇而出手，或许也有林母心中的潜藏已久的情绪。
    “够了！儿子是我怀胎十月生的，女儿也是我怀胎十月生的！”
    “娶不到媳妇，是咱们没有教好儿子，你怪到女儿头上干嘛！”
    “她为了给你治病，连陪酒女都去做了，难道你的心是石头长的吗！！！”
    林母声泪俱下，作为一个母亲，她对每个孩子的爱都是一样的，或许一开始一直生活在封闭的环境中，重男轻女的思维牢牢拴住了她，但此刻，看到女儿在大城市因为老家的负担过得如此拮据甚至痛苦，她的心也如同针扎一般痛。
    林母突然跪倒在女儿面前，狠狠扇了自己一个巴掌。
    杨希眼皮跳了一下，这可不是他控制的。
    “女儿啊，是娘对不起你，娘给你磕头认错！”
    “妈！！！！”林奈雪连忙跪下，扶住自己母亲。
    她也哇地一声哭出来，想到小时候自己发高烧，是母亲背着自己走了十里路找诊所，那时天又黑，风又大，她只有紧紧趴在母亲单薄的背上，闻着她身上熟悉的汗味才能在凌冽的夜风中撑住眼皮子。
    “乖娃儿，不怕，马上到哩，娘这就送你看医生，千万不要睡过去咯！”
    “娘，我脑袋沉！”
    “沉就把脑袋搁在娘肩膀上，娘不怕累！”
    “娘，我想吃米糕。”
    “得，娘明儿一早给你做”
    林奈雪到现在都能记得，那天母亲的脚上磨出了三个大血泡，血肉模糊的母亲却一点不在意，只是给挂盐水的自己哼着歌。
    眼泪决堤
    林奈雪想到自己上大学时母亲偷偷卖嫁妆凑学费的时候，想到母亲在冬夜里长满冻疮的手，却仍旧在给自己织毛衣的场景
    一幕又一幕往事浮上心头，原本都有了轻生念头的林奈雪，心底很深很深的地方，终于重现燃起了小小的火苗。
    林父则独自坐在客厅的角落里，杨希看着抽旱烟的他，突然觉得他原本不直的背，更加佝偻了。
    最终的结果如何，杨希等人并无从知道，当天林父林母就坐绿皮火车走了，跟着去送别的杨希见到林奈雪呆呆地站在月台上，望着火车远去的地方很久很久。
    女孩说：“我们走吧，谢谢你陪我过来。”
    杨希将手中饮料递给对方：“别多想了，也许这样你弟弟能明白自食其力的道理，这比你送多少钱过去都有用。”
    “要去酒吧吗？”女孩俏皮地眨巴下大眼睛。
    “额。”杨希错愕。
    “嘻嘻，骗你的，我们回家吧！”
    也许在这一刻，林奈雪才找到心中属于自己的家吧。
    异兽尸体处理中心坐落在鹿港市的东城区，杨希独自来到这个地方，并没有喊范鹏。
    毕竟这个家伙有时候实在比较碍事。
    这里并不能让普通人随便进出，工作人员进出都需要经过好几道门禁，杨希打算先尝试一下正规手段，用记者的身份看看能不能进去采访一下。
    “你是鹿港晚报的记者？”门口全副武装的安保小哥用狐疑的眼神打量杨希。
    杨希将自己的工作中递过去：“是这样的，我打算写一篇关于异兽的报道，希望能够进里面近距离给异兽的尸体拍摄一些照片。”
    “异兽的尸体有什么好拍的？你确定拍到的照片发表出来有人敢看吗？”
    “这些照片只是为了让我在描述异兽的时候多一点真实感，并不会直接放到报纸上。”
    “你等一会儿，我帮你问一下主任吧！”
    安保小哥并不是C级以上的异能者，杨希直接用控偶稍微影响了一下他，让他觉得有必要把这件事上报给自己上级。
    异兽尸体处理中心的主任马上就出来了，是一个穿着白大褂的老头，身高不是很高，有着深深的黑眼圈，看来最近睡眠质量不怎么样。
    “你是鹿港晚报的？”
    杨希点点头，打算如法炮制，利用异能让自己顺利混进去，反正他的行为在别人看来只是摸一下异兽的尸体，并不会带来什么损失，或者原则上的问题。
    但令杨希奇怪的是，控偶异能居然对这个主任无效，他看着杨希的眼神依旧充满嫌弃：“我们这里并不允许非工作人员进来，如果你想要进来参观，必须去英雄协会申请，有了许可才能入内参观，请回吧。”
    杨希心中震撼，脸上却不留痕迹，没想到这个看起来很普通的主任居然是一个C级以上的异能者。
    真不愧是英雄协会，连一个处理中心的主任都这么强。
    既然正面进入的计划失败，杨希就是能选择潜入。
    潜入的方案，就是躲在作业车地盘下面混进去。
    他就不信了，拥有这么多异能的他连这么一个小小的异兽尸体处理所都进不去。
    夜色降临，已经啃完吐司的杨希终于等到运送异兽尸体的作业车从他埋伏的地点经过，利用变装异能换上早就准备好的潜入服，杨希一个打滚进入作业车底下，双手双脚牢牢勾住底盘上。
    刚想松一口气，他转头就看到自己身边趴着一个同样穿着黑色潜入服的人。
    两个人大眼瞪小眼，就差一句我曹了。

019 魂器系异能
    “你！”
    “嘘！”
    两个人不约而同地说出了同样的话。
    他们的距离非常近，杨希甚至能感觉到对面口罩下的热气，颠簸之下，两人的身体不时会碰撞，柔软的反馈告诉杨希这个是个女性。
    女潜入者不动声色地往旁边挪了以下。
    杨希也不以为意，他猜测自己是遇上了传说中的异兽商人。
    这类人专门贩卖异兽的尸体牟利，异兽的甲壳会被爱好者做成防具或者艺术品，异兽的器官在某些人眼中能入药，具有神秘的效果，总是市场还是不错的。
    但联邦官方是禁止异兽尸体贩卖的，异兽商人的货源就成了问题。
    为了取得异兽器官、皮甲，他们往往会铤而走险选择盗窃异兽尸体处理所。
    “你好，真巧。”杨希饶有兴趣地望着异兽商人。
    “巧个屁！真倒霉，既然碰上了，按照道上的规矩，我们各凭本事就是。”
    “各凭本事？”
    “怎么的，你还想独吞来着？我告诉你，本小姐可不是吃素的！”
    杨希反应过来，这应该就是异兽商人之间约定俗成的规矩。
    虽然很想说自己对异兽器官没有什么兴趣，但这样很难解释杨希目前的行为，他干脆也就默认了。
    我，杨希，现在就是一个贪财的异兽商人。
    “话说你叫啥？”没想到这个妹子还挺喜欢聊天的。
    “额，你叫我酉鸡就行。”
    “酉鸡？哪个商会的，怎么没有听说过，算了，估计也是没有名气的小商会。”女商人语气中充满傲气，“你听好了，我可是梵海商会的成员，叫我钱多多就行。”
    梵海商会钱多多？
    现在的异兽商人连商会组织都有了吗？
    “你买通的是哪个？亏了亏了，要是知道今天会碰上你，我就不花那冤枉钱啦！”钱多多后面的话里充满肉痛。
    原来是个小财迷！
    杨希心中了然，买通谁？作业车入口的安保人员吗？
    他打算直接用控偶来着，一个安保人员总不可能是C级异能者吧？
    杨希笑道：“这个到时就知道了。”
    在钱多多一路“亏了亏了”的嘀咕中，作业车缓缓停下，安检来了。
    “B433号作业车到达，安检人员请就位。”
    “确认异兽尸体完整度。”
    “确认驾驶人员身份。”
    “检查车况。”
    最后一个电子音刚落，杨希就感觉到钱多多身体绷直了。
    “我来检查车底。”
    一个年轻男性的声音在车边响起，随后他弯腰往车底看过来。
    电筒的灯光将杨希跟钱多多照的很是清楚。
    年轻安保明显愣了一下，小声道：“不是说就你一个人吗？怎么又多了一个？！”
    钱多多看向杨希，露出来的桃花眼中满是疑惑：“你没付钱？”
    杨希无辜的点点头。
    钱多多：“”
    气氛尴尬起来，正当杨希想对年轻安保发动控偶的时候，他却突然说：“回去记得加钱！双倍！”
    安保青年直起身体，一边用手势发出通过的信号，一边催促作业车司机：“安全！过过过！！”
    车子在钱多多的眼泪中启动，缓缓驶入处理中心。
    在即将到达卸货区的时候，钱多多松开了双手，一个翻滚躲进角落，技术熟练的不行，一看就是大商会出身。
    杨希的反应也不慢，紧跟着钱多多脱离作业车。
    探出眼睛望去，原来这个异兽处理所在底下还有这么大的空间，近乎有两三个足球场那么大，整个空间的高度也有七八米。
    远处有来来往往的车辆不多，每只异兽都有独立的处理间。
    杨希只看到了两具异兽的尸体，一具是狼人的尸体，狼人的脑袋跟身体是分离的，另外一具叫不出具体形状，比起动物，更像一个由各种几何体组成的东西，上面满是裂缝。
    “异兽的尸体没有想象中的多啊。”
    杨希觉得这么大一个处理中心，怎么也得搞个七八头异兽尸体吧。
    “你该不会还是个新手吧？异兽尸体中心的效率你还不知道？”钱多多白了一眼杨希，“也是，连守卫都没有买通，真是个愣头青，等会记下我的账户，出去把自己那一份过路费转过来，一点规矩都不懂！这个守卫也贪财，就多了一个人居然还收双倍钱！迟早举报他！”
    杨希好奇道：“过路费？多少啊？”
    钱多多见状，眼珠子一转：“不多，四万而已。”
    杨希点点头：“知道了，出去转你两万。”
    他会转才怪了，现在只是暂时稳住这个丫头。
    “好呀，你寻我开心是不，明明知道多少钱！”
    虽然蒙着面，但杨希也看出来钱多多的腮帮子鼓起来了。
    “不管你了，可不要被抓了哦，姐姐我还等着你的钱呢！”
    钱多多朝杨希摆摆手，趁着工作人员去卸另外区域那只新到的异兽尸体时，哧溜一声从藏身的地点溜了。
    “速度还挺快的！”杨希打算跟着钱多多行动，毕竟她可是专业人士。
    “你跟着我干嘛，我可告诉你，要是你想抢我的话，姑奶奶的拳头可不认人！”
    钱多多一边灵活地依靠遮挡物避开工作人员的视线，一边还有空闲拿拳头威胁杨希。
    “我就在你后面看看，观摩一下前辈你大商会的手艺。”
    杨希这句马屁拍的很到位，钱多多虽然出了几次任务，但商会里的人还是把她当小屁孩看，这声前辈叫地她乐不可支。
    “咳咳，既然你这么诚心，那我就勉为其难让你在后面看吧，学不会可别赖我。”
    “一定一定。”杨希敷衍地奉承着。
    狼人身上的皮毛已经被剥掉一半，血淋淋的肌肉露在外面。
    这具狼人的身体足足有三米高，就算是躺着看起来也十分雄壮。
    异兽有时候不一定是完全的野兽形态，像狼人、比蒙、龙人甚至翼人这样的也不少，不过他们并没有跟人类交流的打算，撕开黑腔降临后就是铁了心要搞破坏，人类英雄只好跟他们死战到底。
    “订单上面说要狼人胸口的白色毛发来着”钱多多掏出一把匕首，熟练地从上面割下自己需要的物品。
    然后她左手绿光一闪，一个布袋子出现在她手中，杨希就这么眼睁睁地看着她把狼人皮装了进去。
    “厉害吧，这是我钱多多的异能储物袋，哈哈我果然是个天才盗贼，啊不，天才商人！”
    杨希嘴角一扬，这个魂器系异能有点香啊！

020 异变
    魂器系异能最知名是NO.2英雄“通天”的诛仙阵图，四把仙剑让他立于不败之地，近乎杀爆一切。
    唯一一次可能存在的败绩，也仅仅是输给过最强英雄爆破，但无论爆破还是通天都没有在公共场合中承认做过这一场。
    言归正传，也不知道钱多多这个储物袋的存储空间有多大，但杨希看着她一直从这狼人身上这割点那割点的，确实塞了不少异兽的材料，几个立方米总是有的。
    “喂，你傻愣着干什么，要什么赶紧拿啊，我们时间可不多，那些白大褂过来了就得撤了。”
    钱多多歪过头来跟杨希说了一声，继续辛勤劳作起来，忽上忽下，像极了财迷，不采蜜的蜜蜂。
    杨希有点为难，这个狼人是类人型异兽，让他割点器官他实有点下不了手，但为了不引起钱多多的怀疑，他还是装模作样地取了一些狼人身上的毛发，然后将手搭在上面剥离了狼人的异能。
    异能：狼人
    简介：血统系异能，可以拥有狼人的敏捷、力量、嗅觉和再生能力。
    评价：D级，月圆之夜最好不要出门哦。
    从尸体上的资料来看，这头狼人是一只C级异兽，杨希却只在他身上剥离出了D级异能。
    “可能是因为死亡时间的关系？还是因为他身上被取下了太多器官，身体已经不完整了？”
    “那为何我能从独眼杀者身上剥离出完整的B级异能耐火之壳？他可是舍弃了大部分的身体”
    “也许这跟暗能量的保留度有关吧。”
    这是目前杨希唯一能得出的符合逻辑的解释。
    狼人死亡后，暗能量流逝，异能衰减了一个等级，而独眼杀者是把全部的暗能量转移到了分身身上，所以才杨希才能剥离出B级异能。
    钱多多看到杨希停手，疑惑地问道：“嗯？你就拿这么几根毛？”
    “是的，我就只需要这些。”
    杨希展示了一下手中蓝色的毛发，质感很硬，防御力估计还不错。
    钱多多大眼睛滴溜溜地望着杨希把毛发揣进兜里。
    莫非这是什么珍贵的材料？
    这家伙冒着这么大风险进来，别的什么都没要，就拿这么几根毛，里面肯定有猫腻。
    杨希浑然不知道钱多多这个小贼已经盯上了他用来充数的狼人毛发，独自朝着另外工作间躺着的金属异兽走去。
    “哎，等等我等等我！”
    钱多多连忙把自己储物袋拉上口子收回体内，麻溜地跟上。
    说了各拿各的，万一杨希看上自己订单里中哪样东西，她可不想对这个看起来还不错的大叔出手，抢人家东西，多伤老爷们自尊呐！
    杨希很快取得了这个异兽的异能。
    异能：金属变形
    简介：可以让金属变成自己想要的模样。
    评价：D级，去开汽车修炼店不错。
    “哎呀，我记得有个客户要这只异兽的眼睛来着，眼睛在哪呢！”
    钱多多一脸懵逼地望着金属异兽，有种无从下手的感觉。
    “不管那么都了，我随便选一个塞进去完事。”
    那边工作人员扎堆的工作间传出了嘈杂的声响，钱多多也觉得该撤了。
    杨希开启超脑，他察觉到了不对劲。
    那边的吵闹声更像是惨叫。
    “不对劲，在那边发生了不寻常的事情！”
    钱多多凑到杨希身边，小脑袋硬生生从杨希手臂旁边挤出来。
    “大叔我们该撤了，那边估计要完事，抓紧时间溜，只要你跟我走，包管你没有事情。”
    杨希察觉到钱多多正在自己的兜里掏那几根狼毛，他也装作不知道，反正也只是几根没啥特别的毛发罢了，看硬度似乎可以用来当做是刷子。
    “你先走吧，我还有东西在那边。”
    所谓艺高人胆大，杨希直接就往疑似发生意外的工作间跑去。
    同时，套装也从“潜入者”变成了“酉鸡”。
    “啊啊啊！！！救命啊！！！”
    一个满脸是粘液的工作人员撞开门跑了出来，但身体却拖了回去，随后就是一阵咔嚓咔嚓咀嚼声，听的人毛骨悚然。
    “快点按响警报，这只异兽复活了！！”
    里面传来工作人员最后的呐喊声。
    虽然看出杨希并不是异兽尸体处理中心的人，但这位已工作人员在临终前还是拜托杨希按响警报。
    “异兽复活了。”
    杨希望着半开的门，里面的味道很奇怪，血腥味伴随着酸味，令人作呕。
    同时杨希有种被盯住的感觉。
    “但是兄弟，你好歹告诉我报警器在哪来着。”
    “大大大大叔，你还愣在这干嘛，异兽都活了。还不赶紧跑路？”
    钱多多在原地做着快速助跑动作，小手摆地飞起，人却一动不动。
    “你你的腰上”
    不知何时，钱多多的腰上已经缠了一条沾满粘液的触手，她本人却还浑然不觉。
    “啥？”
    话音刚落，钱多多整个人就被拉进了昏暗的工作间内，只余下一声拖长的尖叫。
    杨希暗道不好，之前那个工作人员被拉进去不出几秒就被吃掉，钱多多这个小身板还不是一口的事情。
    杨希无法坐视不管，毕竟丫头跟她也算有缘，更是误打误撞帮助他混进了这里，他来不及多想，追着触手就冲了进去。
    里面黑的不行，杨希用猛火在空中搓出一团火球照亮四周，发现这些触手的源头是一个骷颅头，钱多多正拿着刚才从金属异兽身上取来的部件卡住骷髅的嘴，才避免自己被一口咬断的宿命。
    “大叔救命呀！！！”
    金属！
    杨希灵光一闪，激活了刚刚收获的金属变形异能，控制着钱多多手上那金属异兽的部分躯体彻底覆盖住骷颅头的嘴巴，也截断了那些缠着钱多多的触手。
    钱多多这个丫头也机灵，落下来的瞬间从储物袋里掏出刚刚割下的狼皮包住自己，有了坚韧的狼皮保护，钱多多才避免了被下面如同刀林般的白骨刺穿。
    杨希激发了火焰的照明范围，这才真正看清楚了这复活异兽的真面目。
    它的主体是异兽的骨架，里面充斥着黑色的触手，触手支撑起了这具庞大的骸骨，刚才的咀嚼声气势是骷颅头里面包裹的一张血盆大嘴发出来的，这原来是这只异兽的心脏！此刻却变成了复活骷颅兽的进食器官！
    杨希不由地感叹：“我的乖乖，异兽这种生物还真是脱离实际”

021 断水流
    “大叔，过来帮个忙啊，我身上这些缠着的触手可疼可疼了！”
    钱多多可怜巴巴地凑到杨希身边，希望他能帮忙把这些断掉的触手取下来。
    杨希这才注意到，这些触手的表面都有倒刺，直接勾住了钱多多的肉，刚才这丫头又滚了好几圈，倒刺深深地扎了进去。
    “你这丫头，知道好奇心会害死人了吧，非要跟着过来。”
    “我以为你知道啥内幕消息，想跟着你一起发财嘛！”
    钱多多觉得杨希进来这么久，就拿了几根不起眼的毛发虽然这些毛发已经在她的储物袋里躺着了，看到这边这么危险还跑过来凑热闹，在她的脑回路里，必然是发大财的事情才让杨希敢于冒险。
    这发大财的事情？少的了她钱多多？
    开玩笑！
    不过现在她也后悔了。
    “忍着点。”杨希帮助钱多多艰难取下一根触手，发现这丫头疼地眼泪鼻涕一脸，却忍住没喊出来。
    “你为啥不喊疼？”
    “我节省点体力等会跑路啊！”
    杨希哑然一笑，发动控偶异能帮助钱多多减少了一点痛觉。
    “咦，怎么不疼了一点。”钱多多稀奇道。
    杨希忽悠她：“我给你点了不疼穴，所以你就好一点了。”
    “大叔，还真的有穴位这种东西啊，那你能不能给我多点几下。”
    “想的美！”杨希给了她一个脑瓜崩。
    终于帮钱多多取下了身体上挂着的触手，杨希便打发她走：“赶紧离开这里，这异兽处处透着诡异，可不是那些任你宰割的尸体。”
    “知道啦，大叔！”
    杨希一转头，却发现钱多多正往自己储物袋里装这些刚刚取下来的触手。
    没救了！
    杨希不再管她，将注意力集中到骷髅异兽上，他正在处理封住自己嘴巴的金属。
    有几十条坚韧的触手不断抽击金属板，已经将它打的有点变形。
    杨希喃喃道：“看来这头异兽有点笨啊，它如果要进食的话，为什么非要通过骷颅头的嘴巴，心脏前方的肋骨并没有阻隔啊！”
    似乎是察觉到了杨希嘲讽的眼神，骷髅异兽一发狠，直接改变了触手破坏的目标，竟是将自己跟金属连着的那一部分硬生生抽裂，轰隆一声，连着骷髅上下两排牙齿的金属板子掉到下面的粘液上。
    “吼！！！！！！”
    嘴巴终于重获自由的窟窿兽仰天长啸，全身的触手群魔乱舞，集体朝着杨希抽打过来！
    杨希不敢硬接，操控着地面上的金属在自己面前形成一个防护罩。
    触手抽打在金属罩上，直接将厚实的金属罩抽地凹陷进去。
    杨希抓住机会，朝着骷髅异兽发动精神冲击！
    一道看不见的精神冲击波瞄准了那可长着血盆大口的心脏。
    但是，毫无作用。
    触手如同暴雨般抽打在金属罩子上，金属罩子虽然防住了没有破裂，但却被打的不断陷入地面，杨希的生存空间不断被压缩着。
    “大叔，能点燃我这桶汽油吗！”
    钱多多从储物袋里掏出汽油，奋力往上一掷！
    汽油桶带着抛物线砸向骷髅异兽，杨希集中精神在汽油内部搓出一个火球！
    嘭的一声，汽油桶瞬间爆炸，带着火苗的汽油下雨般地落在异兽上，开始不断焚烧。
    异兽的心脏发出刺耳的尖叫声！
    “原来他怕的是火焰！”
    杨希在心中暗暗可惜，如果自己这个猛火异能等级再高一点，或许不依赖气油也能重伤这头异兽。
    “大叔，赶紧上，我们六四分账，你四我六！”
    钱多多不要命地朝着异兽跑过去，却被杨希一把从后面抓住。
    “刷”一道刀气狠狠划过钱多多身前半米处，在地上留下半米深的痕迹。
    一个苍老的身影出现在工作间门口，他的头发杂乱无章，身上的白大褂却干净异常。
    来人正是姗姗来迟的异兽尸体处理中心主任。
    “就是你们这些小偷袭击了我手下？”
    “看来我断水流多年不露面，一些藏头露尾的家伙已经忘记了我是谁。”
    断水流？
    杨希心中狂震，断水流可是十几年前鹿港市强大的A级英雄，最后一战更是独自鏖战A级异兽狂暴巨猿，最终将其斩于刀下。
    为何堂堂A级英雄如今却窝在一个异兽尸体处理中心当主任？
    英雄协会的水深杨希知道，但也没必要把资源这么浪费的用吧。
    但断水流应该是一个四十多岁的中年人，为何他现在看起来如此苍老？
    断水流注意到了在正在火焰中挣扎的异兽，看着周围下属尸体的残躯，也明白了罪魁祸首是谁，但顽固的他并没有改口。
    “哼，等我解决掉这个畜生，再跟你们好好算账！”
    断水流冷哼一声，高高跃起朝着异兽砍出一刀。
    断水流的异能是传承系的北斗刀决，一共有七招，每一招都对应北斗七星中的一颗，最后一招“破军”真是千军劈易，连一些S级异能者都只能暂避锋芒。
    “北斗第一式贪狼斩！”
    刀气化作一只巨狼扑向异兽，那异兽此刻已经舍弃了部分被点燃的躯体，数根触手立起迎敌，却被贪狼斩干脆利落地斩断。
    这只异兽的触手其实并不坚韧，之前能背金属隔断，碰上断水流的刀气更是不堪一击，但他的恐怖之处就在于强大的再生能力。
    “嗯？”断水流望着没入触手堆里销声匿迹的刀气眉头一皱，再度砍出一刀，“天玑！”
    刀气一化三，从三个方向斩向异兽，断水流毕竟曾经是个叱咤风云的A级英雄，一交手就砍出了这个异兽的弱点正是长着怪嘴的心脏。
    不过触手的反应也很快，分成三个方向拦截刀气。
    断水流早就算到这一点，三道刀气在空中爆炸，直接炸烂了这些触手，让那颗心脏暂时从触手的保护中暴露出来。
    “天权！”
    一道笔直的刀气直接灌入怪嘴心脏，这下，这颗刚才在汽油流火中没有受伤的心脏直接被劈成肉酱，所有的触手顿时跌落在地面上没了生机。
    “天璇！”
    断水流将刀往上一竖，刀气组成的气旋出现在地面上，彻底将这些残留的触手搅成碎末。
    “都是钱啊钱”
    钱多多心疼道。
    而杨希此刻却对上了断水流乱发下锐利的眼睛！
    那是一双杀戮果决的眼睛。

022 异兽武器
    工作间外已经围满了异兽处理中心的守卫，钱多多瑟瑟发抖地躲在杨希背后。
    断水流的手握着刀柄，这把刀陪伴他很多了征战的岁月，如今不少地方已经出现缺口。
    英雄协会也曾多次提议直接帮助他换一把新武器，毕竟作为一个直接隶属于协会的A级英雄，这是他应有的待遇。
    但是他拒绝了，这个老伙计已经陪伴了他多年，它存在的意义早就超过了一柄武器。
    它是他的挚友，是他最信任的伙伴。
    那一战之后，断水流选择回到自己的家乡，来到鹿港市异兽尸体处理所做一个小小的主任。
    整个鹿港市就只有英雄协会的分会长知道他的存在。
    其实他选择留在异兽尸体处理中心的原因其中之一，就是呆在这种一直焚烧异兽组织的地方，他的伤势可以不恶化。
    但尽管如此，他的实力也从A级跌落，到如今只能勉强维持在B级的水准。
    只不过这些都是纸面上的实力，若是真正的生死搏斗，他仍旧敢跟A级的异兽厮杀。
    他在这里呆了快十年，一直都平安无事。
    有时候这些异兽商人联盟的小盗贼们也会来光顾这里，他总是睁一只眼闭一只眼，毕竟无论异兽的材料流落到哪个市场，终归是被用在人类身上，从大局上来讲没什么区别。
    更何况，真正稀有的材料协会的装备部早早就预定走了，给这些民间的商会喝一点汤总还是要的。
    但今天因为自己没有及时赶到现场，导致手下的工作人员死伤惨重，尽管英雄协会不会因为这个在对他进行问责，但他却对此懊恼不已。
    在断水流看来，如果自己能早一点察觉出异变，或许就能改变这场悲剧。
    断水流对安保人员说：“你们都别出手！”
    他拿刀指着杨希和钱多多：“我知道，这一切其实跟你们没有关系。”
    “但是今天我很不开心，而且你们的做法确实违反了异能法案。”
    他缓缓挪动自己的刀，“想要活着出去的话，就尽全力击败我吧!”
    “只要击败我，这里没人会拦你们！”
    “主任！”人群中传来抗议的声音，死了这么多同事，他们并不想放杨希他们走。
    “闭嘴！我的话不容置疑！”
    北斗刀决的刀气不断四溢，要不是杨希戴着面具，或许他的脸会被割破。
    断水流的气势不断激烈，他苍老的声音背后似乎出现一个横刀的刀客，那样的不羁，那样的铁血。
    重重叠叠的杀气扑面而来，杨希毫不怀疑他想杀掉自己的决心。
    这就是真正的强者么？
    杨希突然有了这种明悟，在这之前因为剥离异能的关系，他从未将这些异能者和英雄真正的放在眼里，似乎就算是A级的英雄，也只是他能轻易剥夺异能的对象。
    但他现在明白了，或许在能力上，他最终能够超越对方，但这种从一场场生死搏杀中磨练出来的东西，不是可以走捷径能得到的。
    “既然如此，那如你所愿。”
    在断水流出现在背后的时候，杨希就预感到了会有这一战。
    在刚才的战斗中，他暴露了火焰异能跟金属控制异能。
    不过这两个能力是断水流没有看到的，因为异兽复活的关系这里的监控设备全部损坏，看到杨希这两个能力的只有身后的钱多多。
    在杨希的计划中，酉鸡走的应该是精神攻击路线，现在看来不得不多一个金属变形了，至于猛火异能，只要稍后洗脑，就能让钱多多忘记这一切。
    在异能界双异能的异能者虽然少，但并不罕见，三异能就比较稀少了，在接下来的战斗中，如果没有必要，杨希不会使出更多的异能。
    “只能使用精神系跟金属变形异能。”
    在杨希拥有的众多异能中，精神系的异能有两个，C级的超脑跟C级的控偶，作为同系的异能，两个是可以融合的。
    但因为杨希隐隐摸透了异能等级和暗能量含量单位的关系，两个C级异能的融合并不能升级为B级的异能，再加上异能融合的结果不可控制，杨希生怕融合之后控偶异能会失去目前强大的属性，遂也没有尝试去融合。
    在两个C级异能和一个D级异能的相互配合下，对上明显实力衰退的断水流，杨希也有信心保命。
    “酉鸡大叔，你有没有信心打败这个老伯伯。”
    杨希不知道，为何在这种已经刀气肆意的环境里，这个捂着自己脸避免被刀气伤到的女孩，居然还能露出这种贼兮兮的明显只有财迷才能有的眼神。
    “还行吧，要不然你上？”
    “大叔别这么说嘛，所谓富贵险中求，看今天这个架势，我们不把这老伯伯打趴下是走不了的，而且我们已经被围住，我一个人也出不去。”
    “你说了这么多是想表达什么。”
    “我这边有一套异兽甲，不知道酉鸡大叔你有没有兴趣？”
    钱多度从自己的储物袋里掏出一个流光溢彩看起来就十分威猛霸气的异兽铠甲。
    “这可是B级异兽材料制成的铠甲，成本昂贵无比，我租你一万一小时不过分吧？”
    杨希真想一脚把这个小财迷踹飞，都什么时候了，还想着坑钱。
    但这异兽铠甲是什么东西，杨希从未听过。
    只不过现在钱多多跟自己是一条绳子上的蚱蜢，杨希也不怕被坑，很干脆地穿上了异兽铠甲。
    别不说，这异兽铠甲还挺合适，而且也不重，轻飘飘的并不影响杨希的行动。
    “不错，跟之前欠你的钱一起记账上，等出去了一起给你。”
    钱多多眼睛亮了：“大叔你可要说话算话啊！”
    杨希在心中暗道一声抱歉，反正这件事情了了也要给钱多多洗脑，到时不仅要把欠的钱给抹了，还让让这小财迷倒欠自己一万！
    开心的钱多多溜达到角落观战，殊不知自己已经在不知不觉中欠了一万块。
    “你准备好了吗？穿上这件异兽铠甲之后倒是能让事情变得有趣一点！”
    早就已经聚气完毕的断水流并没有出手阻止钱多多给杨希套装备，出于一个英雄的傲气，他自然要让对手做好万全准备再与之一战。
    更何况，难道就只有杨希一个人拥有异兽武器吗？
    他手里的老伙计，来历同样不一般！

023 难道你是“神枪”？
    断水流动了。
    在钱多多的眼里，这个脾气暴躁实力强大的老伯伯前一秒还留在原地，但下一秒，他的刀尖距离酉鸡大叔的面具仅仅只余下一指的距离。
    与跟异战相比，断水流在对杨希出手的时更像是在炫技或者戏耍。
    他并没有直接用刀气进行远程攻击，而是选择像刀客一样进行近身战斗。
    他更加迷恋这种刀尖搏斗的快感。
    北斗刀决的精髓在在他的挥刀中被诠释的淋漓尽致，如果说年轻时候的断水流喜欢用强大的刀气来压制敌人，那么如今的他，更喜欢用自己的经验完美分配体力，用精妙的刀决不多花一分力气解决对手。
    这让他的攻击看起来十分具有观赏性，每一刀都似乎要致杨希于死地，但每一刀后面似乎都蕴含着变招。
    还好杨希开启了超脑状态，五感被大幅度提升，这让他能够勉强跟上断水流的攻击，一些凶险万分的时刻，高级拳击手附带的拳手直觉也给他帮了大忙。
    但他仍旧应付的非常吃力，如果不是战斗开始之前钱多多租给他的这件B级的异兽铠甲，他的身上必然会出现多道伤口。
    “我们主任居然这么强？我之前还以为他是一个关系户来着。”
    “这架势，主任的异能等级不低，是魂器系异能还是别的特殊系？”
    “你们这些孤陋寡闻的家伙，连北斗刀决都认不出来吗？”
    “啊啊啊啊！照你们这么说，主任居然是那个在燕京市闯出赫赫威名的A级英雄断水流！”
    “可断水流这种A级英雄怎么会愿意呆在咱们小小一个处理所。”
    “嘘，英雄协会的水深着呢，也许主任是派系斗争的失败方，被发配到咱们这了呗。”
    “我说你们能不能别瞎掰？不知道断水流的老家就是咱们鹿港市吗？他的高中跟我表弟那个还是同一个！”
    “主任刚才好威风，那闭嘴震地我都快尿了”
    “那黑衣人不是之前狂扇英雄二代的酉鸡大佬么？据说是能够秒杀C级英雄的存在，怪不得能跟A级英雄纠缠这么久，看来也具备了A级实力。”
    钱多多早就凑过来偷听许久，此时愣住了：“啥，你们说酉鸡大叔居然能秒杀C级的英雄？”
    安保人员聊得正嗨，突然看到冒出来钱多多都被吓了一跳。
    尤其是那个之前被钱多多买通的守卫正在脑海中疯狂纠结要不要趁现在这个机会把钱多多给杀了灭口，要是等会被盘问出来，他可就惨了。
    “要不要把这个家伙绑起来？”
    “算了吧，等会儿再说，要是酉鸡大佬打赢主任了呢？我们动了他小弟，岂不是要被算账，不如你来绑？”
    提议的守卫连忙摆手，真是怕了怕了。
    而陷入无限悔恨的钱多多并没听到这些安保人员的讨论。
    “天呐！！！钱要少了！！！能够秒杀C级英雄存在！！疑似A级的大佬！！！我居然我居然只从他身上赚了区区三万块！呜呜呜！！！心好痛啊怎么办！！！”
    凭借着超脑跟高级拳击手的配合，杨希在断水流凌厉的刀势下能勉强坚持住。
    但这样下去不是办法。
    必须得发挥控偶异能的威力，不然的话，他必然不是断水流的对手。
    控偶异能是无法洗脑异能等级比它高的异能者的，但这并不意味着杨希无法去影响他们的思维，在潜意识里进行误导，或许能够造成类似幻术的效果。
    杨希且战且退，一个翻身按在金属上，抽出一把金属剑就刺向断水流。
    杨希没有任何身体强化，这一剑的力度或许能够对C级异能者造成威胁，但对于断水流这种高手而言简直可以忽略不计。
    但是，这个情报断水流并不知道。
    作为一个曾经的A级异能者，他的听觉同样敏锐无比，自然能听到手下的议论声。
    这个叫做酉鸡的黑衣人的实力不弱，是可以秒杀C级异能者的高手，那他的实力起步也是B级。
    酉鸡为了刺出这一剑，宁可也要打乱自己防守的节奏，断水流不敢不防着一点！
    当然，如果仅仅是这样，在看到杨希出手的力度跟角度后，这一剑的威力始终会被发现，也许只能干扰断水流不到一秒的时间。
    但杨希却稍微引导了一下断水流的思维，让这一剑的威胁性在其眼中放大至少十倍。
    通俗点讲，就像是将一柄剑刺在身前几米开外的危险感，放大到了刺到眉心前的冲击感！
    将手指放在眉心前一厘米都能感受到的压力，更何况是将剑刺向眉心呢！
    饶是断水流这种高手也吓了一大跳，明明对手这一剑看起来软飘飘的满是破绽，为何突然之间自己那在生死间锻炼出来的对危险的感知却疯狂在心底暗示！
    如果非要比喻一下，就是心中的警铃被DuangDuang地疯狂摇响！
    危险！非常危险！！
    心惊肉跳之下，断水流收回了自己即将砍下的招式，几个连跳拉开了跟金属剑的距离。
    “想不到你还是个剑术高手！”
    断水流抱着刀，一脸忌惮地望着杨希。
    “拥有金属异能的剑术高手可是很少见，不知道你跟神枪是什么关系？”
    杨希有点懵逼，他只是用控偶放大了这一剑在断水流心中的威力，为何他突然提到了“神枪”的名字。
    “神枪？我并不认识这个人。”
    杨希说的是实话，虽然他是一个记者，但之前对英雄的兴趣不是特别大，最近虽然在恶补关于异能界的知识，但不可能认识所有的英雄。
    他目前所知道的多数是鹿港市有名气的一些英雄，还有则是如同爆破这样的no.1英雄。
    但这在断水流等人的耳中，则是杨希并不将六区的金属系A级英雄放在眼中。
    他那包裹在黑袍中的身影，也愈发显的深不可测。
    “难道之前他一直躲避我的攻击，仅仅是不想对我出手。”断水流在心中暗忖，“可能他一出手，就要分生死？”
    这也难怪断水流多想，神枪能将手上的剑以音速变长射出，一旦出手，敌人根本反应不过来！
    旁观的安保人员也沸腾了。
    “难道这位酉鸡竟是六区的A级英雄神枪！！”
    众人的反应让杨希懵了，这他真的不知道谁是神枪啊！

024 真相
    “你们都先退出去。”
    断水流突然将刀收鞘，对着观战的众人吩咐道。
    “我们全部都出去？”守卫们提着钱多多问道，虽然插手不上两大高手的战斗，但他们还是很想看热闹，啊不，声援主任的。
    得到的回答是断水流的一声冷哼。
    如果是在不知道他们主任的真实身份之前，或许他们会对这种霸道的管理方式颇有怨言，但现在众人立马乖乖地退了出去，还顺手带上工作间摇摇欲坠的门。
    “我们就这么出来了？”
    “怎么的，A级英雄的话你敢不听？况且还是我们顶头上司！”
    “但他们再打起来怎么办？”
    “先不说主任已经把刀收回去了，就算是打起来你站在那里是留着给神枪穿肉串吗？”
    “话不是这么说，人不是没承认是神枪嘛！”
    “对对对，不是神枪，保不准比人神枪还强，面对A级英雄的时候都敢放水，认真起来岂不是S级？”
    “那我们要不要先把这个料放出去，可以蹭一下热度涨粉一波？”
    众守卫聊的正嗨，工作室里面的气氛却有点奇怪。
    按照断水流原来的性格，遇到强大的对手他反而会更加兴奋。
    当初他就是为了这个才远走燕京的，但现在他却变了。
    不是他怕了，而是心中有了更加重要的东西。
    看着有点误会的老头，杨希正想解释自己真的不是那个六区的A级英雄神枪。
    他还想把酉鸡的威名打出去呢，怎么能便宜了别人？
    从A级英雄断水流手上全身而退，应该是一个很有噱头的宣传方式，更加能够让酉鸡的神秘人设变得突出。
    现在的英雄本来就是经纪公司卖力包装的结果，杨希这个叫做师敌长技以制敌，把酉鸡的逼格提升起来，后面整个组织出来，那还不让鹿港市这些英雄经纪公司忌惮几分，想要对他出手，还得考虑一下得罪酉鸡隶属组织的后果。
    但他刚想出声，就被断水流打断了。
    “你不用解释，我知道你不是神枪。”
    断水流苍老的脸庞上竟然出现了一丝丝追忆的表情。
    “神枪的剑确实很危险，但他不会让人在中剑前感觉到，只能说，你的金属异能确实很像他。”
    杨希：“那个”
    断水流大手一摆，一脸猜中啥了的模样：“听我接着说。”
    “你这样的强者，绝对不会是跟那姑娘一样仅仅来偷点狼爪子的，你肯定有别的目的！”
    杨希心头巨震，难道这老头看出我的异能了？不可能吧？
    断水流转身，将视线投向另外一个方向。
    “看来你身后的组织势力很大，已经从蛛丝马迹中察觉到了真相，所以才派你来一探究竟吧？”
    杨希觉得这老头说的越来越奇怪，好像是透露什么了不得的秘密啊！
    “其实你不说也没什么事！”
    “不，到了如今这个地步，我觉得确实有必要将世界的真相告诉你这种等级的强者和你身后的组织。协会高层的眼光太过狭义，一个组织的实力就算再强，终究也无法做到那一切。”
    断水流顿了顿，似乎在甩去最后一丝疑虑。
    “正如同你身后那个组织所猜测那般，异兽处理中心建立真正的目的，就是为了打开通往黑腔后面异兽世界的单方面通道！”
    “在十五年前，蓉城的白腔被成功打开！英雄协会直属的一支由顶级英雄组成的小队带着特殊使命杀进异兽那边的世界，这是人类历史上第一次反攻！”
    “但那次行动三个S级英雄全部阵亡，整支英雄小队只有我和另外两个A级英雄侥幸回归，虽然我们带来了珍贵的情报，但我们同样带回了绝望！”
    “哎，就先不说出来打击你们了。”
    “总之，每个异兽处理中心其实都建在蔚蓝星的空间薄弱点上，在这上面不断焚烧异兽的尸体，就有可能打开通往异兽世界的白腔。”
    “或许只有集齐全人类强者的力量，才有一丝战胜异世界的希望吧。”
    “你走吧，不管你隶属的组织有什么图谋，始终要记住，你是一个人类。”
    断水流意兴阑珊地挥挥手让杨希离去。
    从那里回归之后，他就失去了对未来的希望，如今的他，只是一个渴望跟那些先烈战死在一处的活死人罢了。
    他不知道人类的未来该怎么办，但有一点他是明确的，光靠英雄协会的实力永远不够。
    强者，能多一个是一个吧。
    换句话说，如果杨希刚才表现的弱，断水流根本不会告知他这一切。
    这个世界的能量是有限的，集中在强者的身上，才能让人类幸存下来。
    “白腔？通往异兽那边的单向通道？”
    杨希从来没想过今天会吃到这么大的一个瓜，他只是一个想要为妹妹报仇的妹控而已。
    拯救世界什么的，还是等这个世界变的顺眼一点再说吧。
    他走出了工作间的大门。
    外面黑压压的守卫在杨希出现的一瞬前，集体后退一步，他们的脸色十分僵硬。
    “难难道我们主任输掉了？”
    “这位酉鸡大佬有这么强大吗！”
    “接下来该怎么办？我们是不是该群起而攻之！”
    “攻你个头啊攻，哪位兄弟手快的，照我脖子来一下，事后请你吃麻辣烫哈。”
    总之，杨希虽然从异兽尸体处理中心得到了两个异能并且成功脱离，但A级英雄断水流那一番话，终究是在他的心底蒙上了一层阴霾。
    原来人类真的反攻过异兽那边的世界。
    由强大的S级英雄带队，清一色A级英雄组成的梦幻小队，居然差点全灭在另一个世界。
    这个真相，还真的是有点过于沉重啊！
    杨希感觉自己的袍子的衣角被扯了一下。
    “大叔，说起来我每次都是走下水道离开的，像今天这样直接从正门出去，还有守卫恭恭敬敬护送还真是头一遭，A级异能者有牌面哦！！！”
    钱多多在一旁疯狂吹捧，但杨希看她的比心的手势，总感觉是在要钱。
    “你是不是想跟我时候把欠你的钱还了？”
    钱多多脑袋点地跟捣蒜一样快。
    “这样，你看着我的眼睛。”
    杨希和善一笑，控偶异能发动。
    “你欠了我一万块是不是？”
    钱多多眼神茫然的点点头。
    杨希将自己使用猛火异能的画面在钱多多脑海中删掉后，就让她欠下了一万元的债。
    一个响指之后，洗脑结束。
    钱多多回过神来，她贼兮兮的眼珠子转了转：“大叔，今天我们认识也算有缘，本来想跟你喝几杯庆祝一下，但我妈说女孩子晚上九点前必须回家，所以我们下次再约吧！”
    “拜拜嘞您！！！”
    望着一溜烟跑掉的钱多多，杨希一阵好笑，还真是一个小财迷。

025 腊肠炒饭
    鹿港市英雄协会分会长是一个憨厚的老头，他穿着一身唐装，手里把玩着两个包浆的狮子头，只是脸色却有点匆忙。
    “断水流那家伙真是太乱来了，这种事情是能够往外面说的吗！”
    就在半小时前，他接到了老友的电话，断水流告知了一切，他同时表达了自己愿意接受协会任何处罚。
    “不过这确实是他的风格。”
    他的身旁是一个徐娘半老的短发女性，身上是二区风格的职业装，十分干练，跟愁眉苦脸的分会长不同，她反而显得镇定自若。
    “这也不是一件坏事，那么大一个世界不是我们一个组织能够吃下的，况且就算断水流不说，其他大组织也早就察觉到一些了。”
    “总部的视频会议来了。”
    整个会议室先是陷入黑暗，然后那些空着的三十六个座位上就陆续出现了投影，这些人的身形高矮胖瘦各不相同，有些座位仍旧是空缺的。
    坐在主位上的身影说道：“到场的席位超过了25席，已经具备了S级事件的表决条件，那么就鹿港分会上报上来的情况，我们开始决议。”
    “是否将白腔的真相告示A级以上的异能者组织！”
    与此同时，梵海商会鹿港市接头点。
    一个鬼鬼祟祟的身影走进外面用来充当掩饰的“牛杂火锅店”，前台穿着红色旗袍的小姐姐试图用手拦下她。
    “站住，你还知道回来？”
    钱多多像是被踩到尾巴的猫咪一样，猛地就朝里面冲。
    但才踏出一步，她的动作却突然缓慢地像一个老太太。
    旗袍小姐姐扭着丰腴的臀部慢悠悠走到钱多多面前，捏住她的耳朵教训起来：“在姐姐面前还想跑？老实交代之前都干嘛了？你比平时晚回来了多久自己心里不清楚？”
    “有容姐，先给我解除”
    钱多多说话像是在慢放。
    季有容解除了自己的异能，钱多多才能正常说话。
    钱多多小鼻子刚一皱，季有容捏着她耳朵的手就转了六十度：“不许瞎编！”
    钱多多带着哭腔：“我还没说呢！”
    “你这死丫头，我还不了解你？”
    “得得得，我照实说，行了吧？”
    “这还差不多！”
    钱多多道：“我在异兽处理所那遇上异兽复活了！”
    “跟我一起来的大叔，居然是个A级异能者，然后那个异兽处理所的主任，居然也是个A级英雄，两人就打了起来”
    钱多多手舞足蹈一顿比划。
    季有容听的云里雾里，但最后那句她懂了。
    “你钱多多也有欠钱的时候？”
    “额，人在河边走难免会湿鞋嘛。”
    “你能说说你是怎么欠钱的吗？”
    “这个哎，这个我记得是我跟大叔说救命的时候欠的钱来着。”
    “看来今天这个事，我必须要跟钱爷爷说了！”
    “别啊，可不能让钱老头知道！要是让他知道我在外面欠了钱，妹妹我就看不到明天的太阳了啊！姐姐！有容姐！！你是我亲姐！！！别拉我啊，我自己走”
    昏暗的地下室中，在一间充斥异兽甲壳、皮毛边角料的房间中，钱多多一脸颓然地坐在一个镶金牙的老头面前。
    “所以多多你就这么走了？”
    钱多多无力点头：“能不走吗？我可没给他钱啊，爷爷，我没赔钱，钱家家法管不到我。”
    钱不亏气地拿着刻刀的手都要发抖！！
    “你你你，我们老钱家没有你这种欠钱不还的孙女，你麻溜地把钱还给那个叫做酉鸡的恩人去，记得加上这几小时的利息！”
    钱多多：“？？？”
    “啥，爷爷你叫我还钱？我们钱家的祖训里可没这一条！”
    “去不去！”
    钱不亏手里的刻刀在灯光下闪闪发光。
    “去去去，可爷爷您的乖孙女身上没钱呐！”
    钱多多睁着水灵灵的大眼睛。
    一张黑卡出现在桌子上。
    “密码是你的生日，记住，人家救了你的命，要好好感谢恩人一番。”
    钱多多摸摸自家爷爷的额头，“爷爷你没发烧啊，有容姐，我爷爷难道老年痴呆了？我就说天天呆在地下不好，你看憋出病来了，这得要多少医药费啊！”
    “去，别瞎说，你爷爷健康着呢，小屁孩先去洗漱睡觉，明天把钱给你酉鸡大叔送去。”
    季有容打发了钱多多，一脸疑惑得问钱不亏：“钱爷爷，难道你看出了点什么？”
    钱不亏一脸肉疼地望着钱多多蹦蹦跳跳去洗漱，“那个叫做酉鸡的人来头绝不简单，他跟断水流在里面说了什么，肯定是很重要的消息，丫头啊，这世界上最值钱的永远是提前知道。现在的世道越来越不太平，咱们梵海商会里面也是暗波汹涌，爷爷我这钱花的肉痛，但是不亏。”
    “再说了，一万块钱在一个A级强者面前买个眼熟，也是笔好投资，多多这丫头虽然机灵，但还是少了点历练，花钱比起赚钱来更需要学问。”
    杨希回到家中的时候，家里静悄悄的。
    辞掉陪酒女工作后林奈雪不用再熬夜，估计早早就睡了。
    不过杨希看着厨房电饭煲里保温的一碗腊肠炒饭，心里还是有点意外的。
    旁边冰箱上还贴着一张字条，上面写着“老吃外卖可不健康！晚安”
    杨希捧起炒饭，上面的腊肉还贴心地拼成了心形。
    他的肚子立马就咕咕叫了。
    但饭到嘴边，杨希又停了下来。
    他想到了躺在医院的妹妹。
    他想到了酸辣粉超人服下蓝色药丸后的模样。
    他想到了断水流的那一番话。
    杨希将腊肠炒饭放回原处，正想将那张蓝色的便利贴丢进垃圾桶，迟疑一下后，又重新将它贴到冰箱上。
    只是这张便利贴已经变得皱巴巴的，右下角的笑脸也变得愁眉苦脸。
    林奈雪已经重新开始了她新的生活，杨希觉得自己注定要面对潜藏在这个世界下面的黑暗，这些深黑的腐朽之物，不应该因为自己的私心，出现在林奈雪的生活里。
    她的未来是温暖的阳光，而他注定要负重前行。
    冷冽的水当头淋下，或许是因为猛火异能的关系，杨希竟然没有感觉到一丝丝的冷。
    只是有些淡淡的忧伤。

026 交易开始
    杨希将枯萎的康乃馨丢掉，在杨飞飞的床头换上粉蓝色的绣球花。
    这段时间他来探望妹妹的次数很少，毕竟他一边要忙工作，暗地里还得收集异能，锻炼异能。
    因为缺少运动的关系，妹妹身上的肌肉出现了萎缩的情况，虽然有护工和家人不时地来帮她按摩缓解，但这终究是一个不可逆的过程。
    “也许在成功复仇前，我更应该去找到可以让她苏醒的办法。”
    这个世界上的异能五花八门，也许就存在一种异能能够治疗杨飞飞现在的情况。
    从医院离开后，杨希就开始为成功忽悠刘源做最后的准备。
    虽然有方便的控偶异能，但他所图谋的并不仅仅只是获得刘源的这一个工具人，用“异能药剂”计划引出也刘源背后的昆仑公司，才是他的真正目的。
    回到家的时候，之前在网上买的一系列材料都到了，杨希便开始忙碌的勾兑起这次的重要道具“基因药剂”了。
    最终的成品是由三种饮料成功混合的液体，上半层是蓝色，下半层则是类似樱桃的红色，在摇匀之后看起来如同星空般深邃美丽。
    同时，杨希也用金属变形异能制造了一个新的面具“巳蛇”，暂时设定的能力是C级的电浆，若是情况紧急的话，还能使用猛火，巳蛇套装无情取代了使用没了几次的保洁员套装。
    巳蛇的身份跟酉鸡是平级，隶属于同一个组织。
    组织的名字在杨希决定叫做“裁决”，毕竟他变强的初衷就是为了裁决那些堕落的英雄。
    裁决组织的任务：调查蓝色药丸背后的隐秘
    “等之后就应该考虑升级一下变装异能，现在只能拥有两个套装还是有点捉襟见肘。”
    “组织的活动经费，也需要从刘大少这个冤大头身上获取，记得之前这家伙说五百万一下的数额可以直接转账，嗯，还需要一个影子银行的账户。”
    有许多交易并不希望对方知道自己的身份信息，影子银行提供的就是这样的服务，只不过这种账户的年费有点夸张，但为了安全起见，杨希只能咬牙建立了一个。
    “这下一定得从刘源身上坑到启动资金才行呐！”
    基因药剂、影子银行账户、吸星戒指已经准备完毕，最后的重头戏则是得考虑该给刘源哪颗异能珠。
    虽然杨希可以通过封印异能珠来是的刘源失去异能，但为了保险起见，这个异能肯定不能太过强大，比如将超脑给刘源，精神冲击的偷袭可能会让杨希措手不及，综合各种因素，杨希决定给刘源血统系的狼人异能。
    这个异能在发动前需要变身，可以留给杨希足够的反应时间。
    “一开始应该给刘源E级的异能。”
    杨希将D级的狼人异能分解成了三颗E级异能珠，这样在刘源给自己办完事情的时候，就有了奖赏的空间，他也会对杨希吩咐的事情更加上心。
    将准备好的东西都再确认了一边，杨希这才安心去上班。
    约定的日子终于到了，刘源在前一天的晚上就等在交易地点的郊外废弃厂房中。
    为了这一天，他特地支开了自己身边的所有护卫，可以说真正意义上的“单刀赴会”。
    至于为什么他提前这么早的原因，除了他在家中待得过于无聊之外，更重要的是杨希并没有给出具体的时间。
    万一酉鸡大佬给的时间是零点呢？
    刘源相信如果自己错过了这次机会绝对会悔恨终生的，他有种强烈的预感，这一次在杨希身上他一定能获得自己想要的东西，异能。
    不管付出什么代价，他必须要成为异能者，这样才能在哥哥面前扬眉吐气，获得老头子的认可。
    只要能获得异能，他刘源绝对可以成为A级，不，S级英雄，到时候整个昆仑经纪公司都得听他的话。
    “我靠，这边晚上还真的有点冷。”
    躺在自己睡袋里的刘源，紧紧搂住胳膊，试图让自己稍微暖和一点。
    杨希赶到的时候，这位刘大少正在呼呼大睡，鼾声如雷，鼻涕泡都出现了一个，可见晚上冻的不轻。
    杨希看来暗自点头，刘源这种态度让他对接下来的计划信心更加足了一些，毕竟他表现的越积极，就越容易控制。
    杨希走到刘源身边，用轻咳声叫醒了他。
    “我很高兴你如约而至，看来你还是相信了我的话。”
    酉鸡的烟嗓也是提升组织逼格的程序之一，神秘的白金面具也遮住了杨希的喜怒，这让对面他的人始终会处于一种紧张状态。
    刘源迷迷糊糊地爬起来，揉了揉眼睛后，就看到一身黑袍的面具人沐浴在朝霞中，神秘而强大。
    此刻他心情是激动无比，从知道烈焰拳手的异能消失后，他就无比期待交易正式开始的这一天。
    他迅速地脱离睡袋，上前抱住杨希的大腿，激动道：“酉鸡大佬！！！终于等到你了！之前怪我有眼不识泰山，只要你能给我异能，你要啥都好商量，钱、女人、权利，我不能给你的，我家老头子也能给你，我想你肯定知道我家老头子是谁吧，昆仑英雄经济公司的当家人A级英雄机械战雄！！！”
    杨希很满意刘源的表现，这才是渴望力量的正确姿势。
    “先把我的腿放开吧，接下来我便告诉你获得异能的方法。”
    白金面具下的眼睛发出诡异的光芒，杨希直接对刘源发动了控偶异能，接下来一个月，他将对杨希保持绝对的忠诚，同时杨希也能共享他的视野，这对获得蓝色药丸的情报有着重要帮助。
    只是过去了快半分钟，刘源的眼神依旧没有洗脑后那种茫然。
    “异能发动失败了？”
    “这是怎么回事？”
    “难道这个刘源其实是一个深藏不露的高手？他其实是拥有C级以上异能，但自己却并没有意识到？”
    杨希心中十分错愕，只要目标的异能等级比控偶本身的等级低，那么必然会成功洗脑。
    杨希背后出了一身冷汗，此刻他正被一个疑似C级以上的异能者抱着大腿
    这小子，这么阴的吗？

027 A级异能！
    这也是杨希犯了先入为主的认知陷阱，刘源这个人从一开始就被认为是一个没有异能的花花公子，尽管杨希扇了他十八个巴掌，他也没有对刘源使用剥夺异能的念头。
    “你先起来，我已经知道你的诚意了。”
    杨希小心翼翼地试探刘源这家伙。
    看起来还是傻乎乎的啊，难道真的是我想多了？
    或者控偶这个异能这么不靠谱？
    “我先对你的精神改造一下，为了等会吸收异能药剂夯实基础。”
    戴面具就是好啊，尽管杨希这厮内心已经慌的要死，但刘源丝毫看不出来，听到杨希的话后刘源也只是犹豫了一下，马上就点头答应了。
    小爷今天豁出去了，反正要杀我的话，他在酒吧就能动手，也不用等到现在。
    “那就麻烦酉鸡大佬了！”
    看到刘源乖乖放开抱着自己大腿的双手，并且跟自己保持了一定的安全距离，杨希终于松了一口气，现在可以确定刘源这家伙不是他想的那种老阴b。
    好险好险！
    “不用叫的这么生疏，既然已经决定帮助你获得异能了，那么我也算的上是你的引路人，叫我老师就行。”
    “叫老师吗？可是酉鸡大佬，我觉得老师也有点生疏，我叫你干爹怎么样？听你的声音，年纪跟我家老头子也差不了几岁。”
    杨希：“”
    他还真是小看了这位刘少，真特么是个人才啊！
    就冲着这一声干爹，他都觉得给人家一个E级血统系异能是不是有点过于抠门。
    “咳咳，那我就认下你这个干儿子，等会儿会有点晕，你稍微忍耐一下。”
    杨希对着躺在睡袋上毫不设防的刘源发出一道精神冲击，刘少真是一秒都没撑住，秒晕过去。
    “看反应不像是有异能的样子啊？就算不太容易发现的C级异能，怎么也能稍微增强点精神力。”
    杨希附手上去，发动了剥离异能。
    熟悉的感觉涌上心头。
    “我这干儿子还真有异能！”
    杨希惊了！
    异能：重生
    简介：死亡之后，重生回一天之前。异能会在使用后彻底消失
    评价：A级，死了才能用，鸡肋死了。
    杨希被突如其来的狗屎运弄得有点懵逼。
    刘源，他刚认的干儿子，居然还是一个真正意义上的A级异能者？
    我靠，他们刘家的基因好的有点过分吧，一门三A级！
    而且刘源这小子的异能还是bug级别的重生，虽然只能使用一次，并且在战力上没有任何增幅，但就它的效果而言，用S级评价也不过分呐！
    “重生回死亡的前一天。”
    这不单单是复活，而且跟时间规则也牵扯上了，重生后岂不是能够预知接下来的一天的事情，好好准备的话绝对是翻盘利器啊！
    至于使用后就消失这一点虽然很可惜，但却也很正常，重生的代价嘛。
    “要不要把这个A级异能分解一下？”
    如果分解出两个B级量的暗能量方块，杨希的实力绝对会暴涨。
    但他却不敢尝试，因为他怕分解之后重生的效果会消失。
    按照之前的经验来讲，异能降级之后，效果会减弱不少。
    A级的重生如果变成了三个B级重生，岂不是可以重生三回，这反而是增强了！
    也许B级这个异能，会变成回血百分之70什么的，那就真的血亏。
    “刘源啊刘源，你这个干儿子我认的可真不亏啊！”
    杨希感叹一番，便坐在一旁等待刘源苏醒，原来看着就像扁一顿的脸如今在他眼中居然怎么看怎么顺眼。
    难道认干亲还真的能让两个人一下亲近起来？
    终于，刘源醒了，杨希这才开始自己的计划。
    他并没有再对刘源使用异能，看在重生异能的份上，杨希决定给干儿子一个打心底为自己卖命的机会，而不是用异能洗脑他。
    毕竟他的控偶异能也只能洗脑一个月，用酉鸡的人格魅力感化刘源更加的安全方便。
    新收获的重生异能也是杨希可以这么任性的资本。
    “干爹，我睡了很久吗？真不好意思，让您等我！”
    刘源为了获得异能，表现的很是恭顺。
    虽然看不到酉鸡大佬面具下的表情，但他感觉到了对方突然变得亲近的态度。
    这声干爹果然没有白叫，我刘源真是个天才！
    “无妨，爹等儿子天经地义，但以后在我们组织做事可不能拖拉。”
    杨希开始拿捏语气，酝酿情绪。
    接下来就是拼演技的时刻。
    刘源听到“组织”两个字，暗道一声果然如此。
    酉鸡干爹果然不是孤家寡人，他的背后果然有一个庞然大物般的组织。
    怕是昆仑经纪公司给它提鞋都不够格，难道那几个仅次于英雄协会的S级组织？
    “这是当然的，干爹尽管放心，不知道我们组织是？”
    刘源试探着，小心脏扑通扑通跳。
    “你听我慢慢道来。”杨希放缓语气。
    “你知道异能的本质吗？”
    “其实蔚蓝星上每个人都拥有成为异能者的潜质，异能者与普通人的区别，就是他们身上多了一样东西。”
    “这个东西被我们组织称之为异能因子。”
    “看到我手上戴着的戒指了么？这是组织制造的吸星戒指，这个戒指可以从异能者身上掠夺异能因子。”
    “而通过特殊的方法，异能因子就能被制作成让普通人也能拥有异能的异能药剂。”
    杨希神秘地从兜里掏出早就准备好的星空色“异能药剂”。
    刘源的手开始颤抖了：“这就是干爹您说的，能够让我获得异能的方法？”
    杨希点点头：“只要把异能药剂喝下去，你立刻就能拥有异能。”
    “干爹，给我这支异能药剂，你让我做什么都行！”
    刘源的眼神依旧无法从“异能药剂”上面挪开了，要不是杨希一直带给的威慑，他早就不顾一切地上去抢了。
    杨希将异能药剂扔给了刘源：“喝下去，获得异能之后，你就会发现力量的美妙！”
    “等你成为异能者之后，组织自然有需要你效力的地方。”

028 请给我一个交钱的机会！
    这，这就给我了？
    刘源非常意外，他都做好了卖身的准备，结果对方什么都没问他要。
    杨希微微一笑，他对刘源的反应表示很满意。
    就是要这种效果。
    先让刘源感觉到组织的温暖，还怕他后面不死心塌地为组织卖命。
    刘源热泪盈眶，他有种被认可的感觉，顿时不再犹豫，打开基因药剂咕嘟咕嘟喝了下去。
    嗯，味道果然很不错，口感也十分有层次。
    刘源将最后一滴基因药剂用舌头接住，砸吧着在嘴里面回味，比他喝几万一瓶的名贵红酒时还要仔细认真。
    不知道是不是他的错觉，他感觉到这异能药剂在灼烧他的食道，最终他打了一个长长的饱嗝。
    “嗝”
    “干爹，咱们组织这个基因药剂要多久生效？事后我有什么忌口的东西吗？”
    杨希拍拍刘源的肩膀，将激活的E级狼人异能珠放进了他的身体。
    “你现在是不是感觉全身有点燥热，就好像细胞在燃烧潜力一般。”
    “这好像是有一点，而且我之前的困意一下就没有了。”
    废话，我可是放了功能饮料进去。
    “这就对了，药剂开始生效了。”
    异能：狼人
    简介：可获得狼人的力量
    评价：E级，有了它，你就是青青草原上的一条小野狼！
    “你仔细感受一下身体是不是出现了一些变化，集中的你的注意力在眉心位置。”
    刘源依言照做，他感觉到眉心微微的胀痛，就仿佛有什么东西要破土而出一般。
    “我感觉到了。”
    刘源的声音开始变得粗狂，身体上的毛发也变粗变差，脸部传来类似组织生长的痛感，同时他的视线也从仰视杨希变成了俯视。
    身上的衣服被撑爆，充满的力量的胸肌和腹肌出现在原本被酒色掏空的身体上。
    刘源的心中充满狂喜。
    “干爹，难道我觉醒的也是变身系的异能？”
    杨希回答道：“更准确一点，是血统系的异能。”
    “血统系的异能？那跟我哥哥的魔龙变身相比，孰强孰弱？”
    刘源的瞳孔也变成了没有感情的竖瞳，他获得异能的第一个想法就是跟自己兄长比较。
    “咳咳，这个么，暂时你应该不是你哥哥的对手，他是A级的异能，而你身上的异能虽然是全面的血统系，但等级并不高，只有E级。”
    狼人状态的刘源仿佛遭遇晴天霹雳。
    “E级？我才觉醒成了一个E级的炮灰？”
    刘源呆呆地看着自己两个巨大的爪子，比没有异能更打击他的是，他觉醒的异能居然只有E级。
    “等等，干爹你怎么这么肯定我的异能等级？我们可没有做过任何的异能测试。”
    杨希暗道，这小子也不傻嘛。
    “所以我叫你先别着急，傻小子，我之所以这么肯定你的异能等级是E级，是因为我给你的就是E级的异能药剂。”
    “EE级的异能药剂？”刘源的竖瞳中冒出精光，“干爹，也就是说还有更加高级的异能药剂？”
    “这是自然的，组织的能力不是你能想象的，只不过对你这种刚加入组织的成员，原则上只能给你F级的异能药剂，看叫我一声干爹的份上，我才给你换成了E级。”
    蓬！
    狼人巨大的身体瞬间跪下抱住杨希大腿：“干爹干爹干爹！有没有A级的异能药剂！我可是你唯一的干儿子啊！”
    杨希再次刷新了对刘源下限的认知，原来一个人可以无耻到这种程度。
    话说你怎么就确定你是我唯一的干儿子呢？
    “臭小子别急，组织有组织的规矩，只有你积累到一定的功勋值，我才能给你相应的奖励，到时别说是A级的异能药剂，就连S级的异能药剂你以为组织给不出来吗？”
    “功勋值？”
    看着刘源有点呆萌的模样，杨希有点怀疑难不成E级的狼人血统实际上是二哈血统？
    杨希撇开抱着自己大腿的狼爪子：“听好了，我们的组织叫做裁决”
    经过杨希的讲解，刘源终于明白了裁决组织背后的势力有多庞大，像干爹这么强大的猛人，居然只是组织十二生肖中的一席。
    “今后你在我的手下做事机灵一点，为组织立下汗马功劳，自然有出头的一天，到时候我们父子二人都成为S级强者，也算的上是一段佳话。”
    留言倒吸一口冷气，干爹这话是什么意思？都成为S级强者，莫非他现在就已经是S级的存在了？
    刘源不敢多言，小心问道：“那么干爹，怎么快速获得组织内部的功勋？”
    “自然是完成组织发布的任务，你算是我的手下，我接到组织的任务后适合你的就会交给你去做，完成后功勋少不了你，除此之外，向组织上交有用的资源，也能获得相应的功勋。”
    “干爹，具体是哪些资源？”
    臭小子终于上钩了，这可是你让干爹我说的的啊，杨希清清嗓子，装作不在意的说：“自然是异兽材料、科技武器、情报这类能够增强组织底蕴的东西。”
    刘源着急了：“钱呢？组织难道不需要钱？”
    杨希故作为难道：“钱自然也是能够兑换功勋的，但我一般不这么做。”
    听到杨希的话，刘源心中一阵恍然，也是，干爹是什么身份，肯定不屑于用金钱来换取功勋。
    但他不一样啊，而且他刘源穷的就剩钱了。
    “干爹，我现在就能给组织投资，不，上交500万蔚蓝币！”
    “这”杨希的语气中有点不情愿，“你可是我的手下，怎么能用钱财去换取功勋呢？不行不行！”
    刘源又发动了抱大腿技能：“干爹啊，您不需要我需要啊，就给我这个交钱的机会吧，我知道肯定换不了多少，换个D级的异能就成！”
    “这”杨希表现地还是有点为难。
    “干爹啊!!!”
    刘源感觉到杨希有点松口的迹象，抱大腿的抱的更加用力，同时声泪俱下！
    杨希装作无奈道：“行吧，行吧，那你就先上交个500万，不许多了啊！！”
    刘源闻言，屁颠屁颠就开始给杨希转账。
    几分钟后，看着影子银行账户上变化的余额，杨希嘴角微微上翘。
    我也是为了裁决的发展操碎了心，不容易啊！

029 寻人启事
    “钱已经转到了组织的账户上，你获得了五十点功勋值，换一个D级异能药剂还是有点勉强的，不过我这边刚好有个适合你的任务。”
    “什么任务？”
    刘源已经变回了狼人形态，身上的衣服破破烂烂，似乎经历了什么磨难一般。
    “你知道我为什么选择你吗？除了你自身对力量的极度渴望之外，还有你身份。”
    杨希的语气很坦然：“你是A级英雄铁血战雄的儿子，也是A级英雄魔龙的弟弟，你的身份注定了你可以轻易获得我们需要的情报。”
    刘源暗道果然如此，裁决组织找上自己不是没有原因的，他们看上的是自己背后的势力。
    杨希看出来刘源心中所想，又道：“这次我来鹿港市的任务，就是找出蓝色药丸背后的势力，是哪个组织，他们的目的是什么。”
    刘源愕然：“蓝色药丸？”
    蓝色药丸不是用来那个的吗，它背后的有啥组织，不就是男性健康公司吗？
    “你不要误会，我说的蓝色药丸不是普通人用的那个，而是给英雄使用的。”
    给给英雄使用的，难道说英雄在这方面跟普通人还有不同的需求吗？
    刘源感觉自己的世界观正在缓慢的崩塌，老头子大哥
    杨希无奈，直接给了刘源一个敲头杀，反正他现在有了狼人异能，就算没有变身也皮厚肉糙的，跟之前那个花天酒地过度弱不禁风的模样截然不同。
    “干爹，你打我头我干嘛？”
    刘源委屈地抱着自己脑袋，就算是老头子也不敢这么对待他，但酉鸡干爹这么对待他，他却有种被当做自己人的亲切感，心中那种不踏实感都减少了。
    杨希淡淡道：“不要暗自揣测组织的目的，这个蓝色药丸跟你想象的功能要说一样倒也差不多，都是增强人的能力，只不过是增强人的异能，嗯，差不多可以瞬间增强三倍左右。”
    刘源的眼睛亮了：“能够增强三倍的力量，这么好的东西？”
    杨希冷哼一声：“这东西可没有你想的那么美好，他的副作用可不少，目前获得的情报适使用这个药丸之后，异能会失控，情绪也会变得暴躁，充满攻击性。”
    “就这？”
    刘源觉得这点副作用完全可以接受啊。
    “哼，你小子可别想着使用它，这种力量都是暂时的，组织的异能药剂才是王道。”
    刘源不再做声。
    “所以你目前最要紧的任务，就是去调查这个蓝色药丸的情报，昆仑经纪公司里面就有一个英雄曾经使用过这个蓝色药丸。”
    “谁，我爹还是我哥？”
    “都不是，是你们公司现在主推的一个新星，A级英雄冰川勇者。”
    “居然是这家伙？好啊，李灿阳平时吊的不行，背地里原来是个嗑药的玩意，我说他怎么上次那么猛独自一人解决了A级的嗜血魔狼！”
    “尽早把情报收集好，如果有不错的收货，你就在鹿港晚报第八版刊登一个找表哥李七夜的寻人启事，我们在那天早上八点来这里见面，你就可以获得D级基因药剂了。”
    钱多多正坐在咖啡店里发愁，难得爷爷大方一次帮她还债，但问题她去哪里找这个债主啊！
    没有联系方式，也不知道酉鸡大叔的家庭地址，我该怎么找啊。
    “看来只能去找个报纸刊登一个寻人启事，会花好多钱吧呜呜呜，到时找爷爷报销！”
    打定主意后，钱多多捏着鼻子把苦兮兮的咖啡喝的一滴不剩，这绝对是她喝过最难喝的饮料。
    “也不知道有容姐天天喝这东西是怎么坚持下来的，她说这个能丰胸，也不知道是不是真的。”
    钱多多已经到了为自己身材发愁的年纪了，但吃着同样的饭长大，偏偏她和季有容在发育程度以上有着天壤之别。
    “就这家吧，他们报纸的娱乐八卦板块还挺有趣的！”
    钱多多站到了鹿港晚报所在的写字楼下面。
    “你好，请问需要喝点什么。”
    前台把钱多多领到贵宾间。
    钱多多不客气地一屁股坐到米色真皮沙发上，两只瘦小的腿熟练地翘起二郎腿。
    “你们这都有什么好喝的？”
    其实她心里想问的是哪个最贵的。
    前台小姐姐也很喜欢钱多多这幅模样，“有奶茶，龙井，普洱，女孩子喝奶茶呗。”
    钱多多脑袋在快速运转，最贵的肯定是最后说的。
    “不用了，我减肥就不喝奶茶了，来个普洱吧。”
    前台小姐姐愣了一下，难得有女孩子喜欢喝普洱，但还是微笑着道：“那您稍等，我们市场部的工作人员一会儿就过来。”
    “唉，暖暖啊，给我们两个来两杯新货，就那个金色山脉宝藏茶，所有料全加哈！”范鹏懒洋洋的声音从转角处传来。
    暖暖没好气道：“天天蹭贵宾室的奶茶喝，你也不怕被领导骂！”
    范鹏贱笑：“今天可不一样，市场部的老高媳妇发飙硬要他回家，我是替他来谈客户的。”
    暖暖翻出一个美丽的白眼：“那你后面那位大哥呢。”
    跟在范鹏后面的自然是杨希了，他正好睡完午觉，头上一根呆毛醒目无比。
    没办法，早起去郊外太赶了，早上来公司还迟到，这个月的全勤早就已经泡汤。
    范鹏道：“怎么滴，我谈生意都需要助手，去去去，麻利点，记得两杯都要冰的哈。”
    杨希打了一个哈欠：“我说老范，你就不怕暖暖在咱们奶茶里面吐口水吗？”
    范鹏嘴角露出邪恶微笑：“求之不得！”
    “禽兽！”
    范鹏整理一下仪容，比较郑重地坐到钱多多对面，蹭饮料归蹭饮料，正事还是需要帮助老赵搞定的。
    “咳咳，这位小姐，请问你要投什么广告，我们鹿港晚报的广告位可不会刊登一些乱七八糟的产品，这一点我希望你能明确。”
    “我想通过你们报纸上找一个人。”
    “寻人启事啊，这个就没问题了。不知道您要找的人叫什么名字？社会关系怎么样？”
    “他的名字叫酉鸡，我不知道是不是他真名，还有，社会关系是啥意思？”
    “噗！”
    一旁喝奶茶的杨希顿时将口中的液体喷到了范鹏脸上！

030 暗流汹涌
    “老杨你怎么回事，好好的喷我一脸干嘛，粘死我了。”范鹏一脸嫌弃地拿餐巾纸擦脸，但奶茶真的很难擦干净，他只好去厕所洗掉，“你先过来跟这位小姐介绍一下咱们报社登寻人启事的服务，我先去清理一下，别搞砸了啊！不然老赵非剥了我的皮不可！”
    范鹏骂骂咧咧地就出去了。
    杨希坐到钱多多面前，他很难想象这个看起来有点迷糊的黑长直妹子，居然就是那天晚上跟在自己身边捣乱的小财迷。
    虽然从声音上基本上认出了她，杨希还是从件里抽出一张客户登记表给她，看着钱多多歪歪扭扭地用签字笔在上面写下自己的大名“钱多多”后，杨希确认她身份之余，不禁要开始怀疑，钱多多是不是已经知道了自己就是酉鸡，这次过来只是来试探自己的。
    “那个，如果你想要喝奶茶的话，我可以再帮你要一杯。”
    此刻钱多多正拿着吸管偷喝范鹏的奶茶。
    钱多多这时才抬眼瞟了杨希几眼，长得还不错嘛，但自天晚上跟酉鸡大叔认识后，她发现自己对这种没有实力的小白脸已经失去了兴趣。
    “嗯，你们这里的饮料还能再要？”
    杨希点点头。
    “那你看给我把所有饮料来一份。”
    杨希：“”
    钱多多一想到待会儿要花钱买个板块找人，心中就十分肉痛，一定要从招待的饮料上面回本一些，蚊子再小也是肉嘛！
    对了，投放寻人启事的钱，可以从给酉鸡大叔的钱里面扣，谁让他不给自己留一个联系方式的。
    同时钱多多打算把花在这的钱再去爷爷那报销，两头拿钱，自己还能发一笔。
    钱多多你真是个理财小能手！
    心里乐地都快开花了，但毕竟有人在前面坐着，她还是忍住了吹口哨的冲动。
    杨希道：“你找这个人干嘛？”
    钱多多警惕道：“你问这个干什么，我找酉鸡大叔自然是有事情。”
    小丫头片子还蛮有警惕心理的。
    “咳咳，这个我们报社总得确认一下你想对这位酉鸡先生做什么事情吧，说句难听的，万一你有些不轨的目的呢。”
    钱多多收起疑虑：“这个你们尽管放心，我找他只是为了还钱罢了。”
    还钱？
    杨希皱皱眉头，眼前这位到底是不是钱多多本人？
    她居然还做得出来还钱的事情？
    难不成有什么阴谋？
    “看来你们聊的很开心啊，这位小姐，不是我跟你吹，我们鹿港晚报的寻人启事还是有效果的，保证你的钱不白花，这不，前几天一个老大爷来我们这找初恋，花钱登了一个寻人启事，你猜怎么着？”
    范鹏把杨希挤到一边，屁股还没有坐稳呢，就开始发挥自己娴熟的业务能力。
    不吹不黑，范鹏这家伙在这方面还是很厉害的，不然市场部的老赵也不会放心把客户交给他。
    “怎么着啊？”
    钱多多睁着大眼睛，一脸好奇地问，她可喜欢听八卦了。
    “还没出咱报社门呢，那天采访的一个老太太居然就是他的初恋，你说效果好不好。”
    “也就是说，我也有可能在你们报社遇上被采访的酉鸡大叔吗？”
    钱多多捂着嘴笑，他着实被范鹏逗乐了。
    杨希在旁边听的冷汗直冒，老范啊老范，你这胡诌的事还真的发生了。
    反正不会花自己的钱，从中还能截留一笔，一项喜欢砍对折的钱多多这次只把价钱砍到了七折就满足了，在范鹏的鬼哭狼嚎中，这份寻人启事的单子才最终敲定。
    望着匆忙打包饮料小食的钱多多，范鹏心有余悸地凑到杨希身边。
    “没想到现在的年轻人杀价这么狠，一点都没有我们当初的纯真无邪。”
    杨希偷瞄一眼了寻人启事的内容：寻找酉鸡大叔，走散时穿着一身黑袍，脸带白金面具，有线索者请致电
    另外钱多多还留下了简笔画作为照片，居然还颇为传神。
    小看这个丫头了，居然还有这么一手。
    一天后，昆仑经济公司，这次来的A级英雄没有上次多，只有机械战雄、魔龙和冰川勇者。
    “有人在鹿港晚报上发寻人启事找这个家伙，他的名字叫做酉鸡吗？”
    “这是他的代号？还是真名？”
    冰川勇者道：“要不然我们直接去控制发布这个寻人启事的人？据说是一个小姑娘。”
    机械战雄否定了这个提议：“这个女孩的来头同样不简单，她是梵海商会的人。”
    魔龙道：“梵海商会？这些异兽商人跟他有什么联系吗？”
    “不知道，这正是我们需要去搞清楚的事情，异兽商人联盟里不乏强者，尤其是他们的异兽装备，十分棘手啊。”
    机械战雄又道：“我们暂时静观其变，英雄协会那边通知我们派个代表参加会议，据说整个鹿港市A级以上的几个势力都被邀请了。”
    “难道又要商量什么大事。”
    “不知道，听严会长的口气，会议保密程度还挺高，就由我亲自去一下吧。”
    机械战雄喝下一口特质的维生饮料，他的身体因为机械化的关系，必须每天吸收足够的微量元素，远远超过了常人所需要的水平。
    从五十五层往下望去，车流穿梭如织，远处的太阳正从海平面上升起。
    “又是波涛暗涌的一天呐。”
    电梯上。
    魔龙跟冰川勇者先后进入电梯间。
    作为昆仑经济公司两个青年一代的领军人物，两个的关系算不上融洽。
    魔龙道：“听说我弟弟昨天去找你了。”
    作为变身系的强者，魔龙的肤色十分苍白，他的唇部略微发黑，瞳孔如同黑曜石般漆黑。
    冰川勇者笑道：“是啊，昨天二少爷约我一起去了奥斯卡，看他的样子已经从那次事件的阴影中走出来了。”
    魔龙点点头，他一直看不透李灿阳这个人，这个家伙看起来十分嚣张，但有的时候却不声不响地能搞定一些令自己都头疼的问题。
    最近那个酉鸡这么猖狂，弟弟不喜跟自己呆在一处，有李灿阳这个A级英雄陪在他身边，自己也能放心不少。
    “不用叫我们少爷，在公司，我们都是同事。”
    魔龙不是特别擅长与人拉关系，这已经算的上是他比较亲和的口吻了。
    “是。”
    冰川勇者恭顺地低头，没人能看到他刘海下的眼神。

031 六区来客
    杨希昨天偷偷在钱多多身上放了一颗没有激活的异能珠，今天靠着异能珠准确找到了在街上瞎逛的钱多多。
    他想继续观察这个丫头一阵子，杨希总觉得钱多多做出这种违反自己本性的行为，后面必然存在原因。
    好在这段时间杨希一直坚持在超脑状态下不断学习各种实战技巧充实自己，如今他跟踪人的技巧已经炉火纯青，再加上不断用异能诱导身边的路人给自己提供掩护，他很轻松地就跟了钱多多快五条街。
    甚至精通追踪技巧的他还发现有别人同样也在跟踪钱多多这个丫头。
    “有趣，果然有问题。”
    杨希暗暗跟在所有人后面，打算做一回黄雀。
    “唉，爷爷也真是的，居然让他可爱的孙女去还钱，我们钱家人的钱，是这么轻易就能够送出去的吗？我居然还要花钱去登寻人启事找这个大叔，真的是。”
    钱多多捧着自己的脸，回想起那天晚上在大叔身边的感觉，她隐隐觉得自己的小脸蛋有点烫。
    不知不觉她就已经走进一个无人的小巷，堆积的垃圾，满是污渍的墙壁，充满铁锈的栅栏门给人不祥的预感。
    “小丫头，乖乖把我们的东西交出来，也许还能饶你一命！”
    一路跟踪钱多多的三人终于跳了出来
    这是两男一女的组合，个头都比较矮。
    两个男的长相一言难尽，年轻一点的那个留着杀马特发型。
    年纪大一点的，则在鼻子下面留着一撮小胡子。
    唯一一个女生长的比较端正，大冬天的似乎一点不怕冷，穿着墨绿色的水手服，腿虽然短，但身上的曲线夸张无比，跟身上衣服的属性有点冲突，显得过犹不及。
    但这已经让钱多多嫉妒不已，这个世界上居然还有比有容姐还夸张的存在。
    “啥东西？我钱多多身上可是只有我自己的东西！”
    让钱多多干啥都能商量，唯独在钱财上不能吃亏。
    这三个六区画风的人刚见面就问她要东西，简直一点都不给她梵海小圣女的面子。
    小胡子中年怒骂一声：“你这骗子，欺负我们少主年少无知，居然用一颗假的宝珠换走了他的随身佩刀，如果不想死的凄惨的话，就乖乖把东西交出来。”
    “交出来！”黄毛杀马特也附和道。
    只有水手服的女性异能者没有开腔，面无表情地盯着钱多多，就连后面观望的杨希都能从她的身上感觉到令人压抑的力量。
    这个女人的异能等级绝对不低。
    “六区的人？钱多多这丫头还真能惹事，在六区坑蒙拐骗，结果被正主找上门来了么？”
    杨希打算看会儿好戏，这丫头可没表面上看起来那么简单，她的储物袋里面藏着不少好东西，上次那套B级的异兽武器，杨希从网上一查，发现这个售价真的过于浮夸。
    果然只有抠门的财迷才能成为富豪吗？
    要不是钱多多的年纪过小，杨希甚至觉得自己可以求一波富婆包养。
    钱多多眼珠子咕噜噜一转，立马就想起来在六区旅游时从一个流鼻涕小屁孩身上“换”来的刀。
    原来那把叫“村正”的刀真的是好东西啊，不枉费我花掉了价值500蔚蓝币的欺诈宝珠，嘻嘻。
    但好东西到了手上，钱多多可不会再吐出去：“你们在乱说些什么啊，我这段时间根本就没出去过，什么少主啊，听都没听说过，更不要说和他见过面了，你们认错人了。”
    杨希看着一边狡辩，一边把B级异兽铠甲往自己身上套的钱多多哑然失笑，这丫头真有搞笑天赋，当一个小盗贼可惜了。
    水手服女冷声道：“不必多言，不把村正妖刀交出来就去死吧！”
    “动手！”
    在水手服女一声令下，两个男性异能者毫不犹豫地对钱多多出手。
    杀马特黄毛从身上抽出一把武士刀，凌冽的刀气凭空诞生：“军式三刀流！”
    而小胡子中年则蓬地一声雾化在原地，“影遁，影子分身术！”
    这两个居然都是传承系异能者，并且等级还不低！
    看声势起码都在C级以上。
    杨希按耐住出手的冲动，他想看看钱多多有什么手段，之前在异兽尸体处理所的时候，这丫头看似情况危急，但就算是面临被那骷髅异兽差点吞掉的危机，她都能临危不乱。
    这次更是吸取了上次的教训，还没开打呢就把B级异兽铠甲套在自己身上。
    “哇，你们真的不把我们梵海商会放在眼中，还好今天爷爷给我带了好东西出门！”
    钱多多从自己的储物袋里掏出来一把巨大的扇子，得意道：“这可是B级的攻击性异兽武器镰鼬，准备变成风筝吧，给本小姐飞!”
    钱多多双手抱住扇子用力一挥，顿时一股狂风出现在巷子里，沉重的垃圾桶像玩具似的直接被扇飞，冲向了两个传承系异能者。
    影子分身术的那位直接被消灭了两个分身，一脸吃力地扒住墙壁。
    倒是另外那个黄毛似乎实力要更强一筹，在这等猛烈的狂风下，虽然腮帮子被吹地像泡泡糖一般，还是努力地朝着钱多多砍来。
    双手各一把武士刀，嘴巴上还叼了一把稍短的，黄毛异能者身体旋转着，三把武士刀不断切割空气，威势骇人！
    “这”
    钱多多本以为自己这一下就能把两人给秒了，毕竟镰鼬可是爷爷为数不多的宝贝收藏之一，这次软磨硬泡好久才肯给她带出来玩，没想到居然有人能正面接住镰鼬的狂风！
    看到钱多多有点惊慌失措的模样，杨希暗道自己出场的时机到了。
    可谁想杨希还没有动，钱多多久从储物袋里掏出一把有点破旧的武士刀双手举过头顶。
    “两位大哥小妹错了，这把武士刀我一千蔚蓝币卖给你们怎么样！”
    刚刚起身的杨希差点摔倒。
    真有你的啊钱多多！
    黄毛异能者闻言停下攻击，将询问的视线投向水手服女子。
    “给她！”
    水手服女子点点头。
    就在黄毛异能者掏钱的时候，钱多多突然从兜里掏出一对小翅膀穿上，轻轻一踩整个人就飞了起来。
    “哈哈，本姑娘手里的东西，可从来没有还回去的习惯！”

032 雪女
    在钱多多飞起来的瞬间，杨希也使用变装技能将自己变成了酉鸡。
    杨希有强烈的预感钱多多这妞跑不掉，因为自始至终那个水手服女子都没有出手。
    “可恶！居然敢欺骗我们！雪女大人！请出手吧，一定要把村正妖刀从这个女的身上夺回来。”异能是影遁的小胡子中年男人连滚带爬冲到被称之为“雪女”的水手服女子身边。
    雪女皱着眉头，“在市区出手的话，会引起一区英雄的注意力，到时候事态扩大，我们恐怕不好交代。”
    三刀流黄毛却赞同影遁小胡子的提议，“雪女大人，这次再不出手，恐怕我们很难在有这么好的机会，一旦无法夺回村正妖刀，失去S级异兽武器的过失，那可是我们三人无法承担的！”
    雪女咬了咬下唇，“可恶，都怪那个小屁孩，这样，奈良君，佐佐木君，你们两个准备好牵制待会赶来的英雄，我来对付这个女孩。”
    “是！”
    两个樱花组的异能者领命，各自展开身形往两处街头赶去，提前埋伏即将赶来的英雄。
    雪女也发动了她的能力！
    鹿港市虽然是冬天，但今天的天气还算不错，艳阳高照给市民们带来冬天难得的暖意。
    但此刻，阳光却突然敛去，走在路上的一个稚童拉拉妈妈的衣角，雀跃道：“妈妈，快看！下雪了！”
    穿着粉色羽绒服的年轻母亲撩起自己的头发往天上看去，只见雪籽在短短一分钟内居然变成了鹅毛般的雪花。
    “这雪出现的有点奇怪啊，天气预报没说来着”
    此刻在穿梭在高楼中欢呼的钱多多突然打了一个喷嚏，整个人都停了下来。
    “怎么突然下雪了？呸呸呸！”
    她将嘴巴里灌进去的雪花吐掉。
    但地面上却传来一声冷厉的娇喝，“雪花龙卷！”
    雪女身上的水手服不知何时已经变成了樱花图案的和服，雪女没有穿木屐，两只雪白的脚踩在城市的柏油路上，却纤尘不染，仔细一看，她的小脚上覆盖一层薄薄的雪花，就像是一双精致到了极点的雪花袜子。
    雪女的眼眸也从正常的黑色变成妖异的红色，原本淡淡的唇色晕染出血一样的殷红，之前那种不协调的感觉在发动异能后荡然无存，只余下摄人心魄的美丽，
    雪女轻甩柔荑，天空上的雪花顿时在无形的力量操控下汇聚成龙卷，直接将钱多多包裹进去。
    背上戴着飞行翅膀的钱多多被雪龙卷“吃”掉后在里面足足跟着转了七八十圈，才晕乎乎地被甩到地上。
    飞行翅膀已经折断，明显无法再次使用。
    “哎呦！我的屁屁！！！”
    钱多多哼唧哼唧地揉着自己跟地面直接接触的屁股，这还是雪女为了逼她乖乖交出村正妖刀留了手，不然从这么高的地方直接摔下来，不死也得整个骨折什么的。
    雪女的声音也变成了御姐音：“现在，可以乖乖把村正妖刀交给我了吗？那可不是你能够拥有的东西！”
    涂着红色蔻汁的手缓缓伸出，在钱多都面前张开，钱多多感觉自己若是敢说个不字，绝对会被雪女撕成两半的！
    好汉不吃眼前亏，钱多多撅着小嘴巴，一脸不乐意地从口袋中掏出三把刀：“这位美丽的大姐姐啊，请问你们丢的是这把金刀，还是这把银刀？总不会是这把破破烂烂一看就不值什么钱的破刀吧？”
    雪女没有搭理钱多多的恶搞，径直抓向破破烂烂的村正妖刀。
    但没想到沦落到这种地步了钱多多这丫头还敢皮，她一把将村正妖刀往远处丢去，“本姑娘的东西，丢掉绝对不会留给你！”
    “酉鸡大叔，接住啊，这把妖刀我送给你玩了，不要租金！”
    看着划着圈飞过来的异兽武器，杨希本打算用金属异能直接摄取到身边，但却没想到这个妖刀居然直接免疫了自己的控制！
    杨希只好凭借自己在超脑状态下的好身手，稳稳预判到刀的落点，一把抓住。
    从雪女变身后，杨希就不在遮掩自己的行踪，在天上飞的钱多多自然能发现他。
    只不过他没想到这丫头会选择把麻烦丢过来。
    “这就是S级的异兽武器？”
    超脑状态下的杨希五感增强，自然从黄毛嘴里知道了这把异兽武器的来头。
    “看着也不是很贵啊！”
    杨希还没有感叹完，黄毛就已经跳斩过来。
    “这丫头果然有同伙！死吧！”
    他的刀气跟断水流一比差了不只一筹，果然，同样的传承系，还是咱们一区的武功秘籍厉害。
    杨希轻轻一个侧身躲过，反手一刀斩向敌人。
    嗯？
    在挥动妖刀的一瞬间，杨希感觉到自己精神力被吸走了小半！
    妖刀村正破败的刀面上闪过青芒，随后似乎有幽幽的叹息响起，一道猛烈至极的刀芒被瞬间激发。
    刀芒透过黄毛的身体，余势不竭，竟在街面上留下一道长达几十米的裂痕。
    “你”
    黄毛的身体一分为二，摔落成两截。
    他死不瞑目，他没想到对面既然能使用这把妖刀。
    “呼呼”杨希喘着粗气，没想到这个妖刀是消耗精神力来使用的，怪不得能被称之为妖刀。
    杨希在吸收了更多异能后，他的精神力稳步上升，早就超越了之前55赫，他的一小半精神力恐怕能抵得上好几个普通人，如果换做是旁人，早就被吸干精神力死亡了。
    “佐佐木君！！！混蛋！！”
    奈良藏看着同伴背腰斩，目眦欲裂，直接操控着自己的两个影子分身围殴上来，同时手里剑也不要钱地喷薄而出。
    杨希不敢再使用妖刀，食指跟中指合并，往上一指，旁边的吉利小汽车就变成墙壁挡住了奈良藏的攻击。
    手里剑堪堪扎进金属墙壁，却无法穿透，杨希趁机用剥夺异能拿走了佐佐木身上的异能。
    异能：日月三刀流
    简介：三刀流刀术，可以激发刀气攻击敌人。
    评价：C级，其实嘴巴里叼一把刀，也不会显得特别帅气。
    “该死！！！！！！！”
    雪女发出一声凄厉的怒喝，带着漫天花从天而降！

033 三位A级
    “长青街道发生异能者激战，请附近英雄前往支援！”
    炎蝶点掉了英雄通讯器上的警报，今天她刚好就在附近吃火锅。
    “唔，怎么办，刚刚上的现切黄牛吊龙呢！”
    “不要撤桌子啊￣￣嚼！”
    都来不及把嫩嫩的吊龙咽下去，炎蝶就脱掉鞋子，激发出自己的火焰翅膀朝着事发地点飞去。
    “快快快，飞天炎蝶，正在赶往现场！”
    而等她赶到现场的时候，却看到杨希一刀秒杀了黄毛，并且还在街面上留下几十米长刀痕的场景。
    “这这恐怕不是我能掺和的战斗吧！坑爹的英雄通讯器，居然没通知敌人的灾害等级！”
    “灾害等级A，请B级以下的英雄慎重考虑是否前往支援！”
    炎蝶无语地按掉警报，她也认出了其中一方正是之前遇到的神秘人。
    “还好我上次跑的快，这个大叔果然强的过分呐！”
    “嗯！？在战场附近还有市民逗留！”
    眼尖的炎蝶发现了在边缘疯狂作死的钱多多，多亏杨希一刀斩杀佐佐木将雪女的注意力吸引过去，不然她现在肯定被修理的非常惨，说不定头发都被雪女拔光了。
    “这位不幸卷入异能者战斗的市民，请不要害怕，樱桃经纪公司的C级英雄炎蝶来救你啦！！”
    按照经纪公司的要求，炎蝶在待救援市民面前摆出了完美的pose。
    炎蝶你可真棒棒！
    这位小妹妹肯定被我迷倒了！
    “喂，这位阿姨，你要摆首弄姿的话，麻烦挪一挪，不要挡着我看异能者大战！哇塞，真不愧是酉鸡大叔，说秒异能者就秒异能者！”
    钱多多一脸兴奋地望着杨希跟雪女对峙的场面，小脑袋快速运转，想着自己这次能不能在酉鸡大叔身上再好好发一笔。
    咦，我为什么会想到是发一笔？明明是我欠了他钱来着。
    炎蝶：“；OдO！”
    “阿阿姨？”
    炎蝶连忙拿出镜子看看自己的眼角，嗯，没有鱼尾纹，法令纹也不明显，再看看自己的细腰，没有一丝赘肉，这光滑的大腿，这白皙的皮肤，你这个小丫头飞机场难道是眼瞎吗！！！！
    “不生气，不生气，要端庄，粉丝都能看到呢！英雄直播的飞行器也到场了！”
    炎蝶带着冷漠の微笑，一把揪住钱多多的衣服就往场外飞去。
    “大家好，欢迎收看英雄直播，我是帽皇！”
    “我是葛指导！”
    “今天居然有两方异能者在鹿港市长青街发生激战，不知道葛指导你怎么看？”帽皇一顿操作，把话茬先抛给葛指导再说。
    没办法，异能者战斗跟异兽入侵情况不一样，英雄基本上都有官方资料，战绩什么的也能很快统计上来，异兽也会有相应留底的资料，就算是新出现的也能从能力和体型上进行猜测，或许解说的好，还能给新出现的异兽进行命名。
    但异能者战斗就不一样了，他们跟英雄不一样，不会存在官方资料，有什么异能都不知道，而且他们发生战斗的原因五花八门，对解说来讲确实是一个十分伤脑筋的问题。
    尤其帽皇以前还是打篮球的，半路出家的他苦背英雄资料和异兽资料已经很惨了，如今冒出来的异能者，只能指望老前辈葛指导带路了。
    葛指导自然明白帽皇的窘境，他不慌不忙地喝下一口茶，先润了一会儿嗓子，等到弹幕都有点不耐烦时，才开口解说：“今天对战的双方来历不明，所以他们的身份，我只能慢慢分析了。”
    “大家不要着急，我们首先来看战死的第一位异能者。”
    导播跟着葛指导的解说，将已经马赛克处理过的佐佐木单独放了出来。
    “看他的武器，是六区比较流行的武士刀，我有内部消息说最近六区的樱花组潜入了鹿港市，想必就是这些人了。”
    “找到了他们的组织，我们在对比一下六区那边推推上的往期新闻，这个被腰斩的异能者，应该就是号称日月三刀流的佐佐木雄二，一位C级的异能者，曾经在六区击败过三位C级英雄，据说距离B级也只有一线之隔。”
    说道这里，葛指导的话中还有几分惋惜。
    帽皇连忙插嘴，“没想到啊，一个即将成为B级异能者的强者，居然惨死在异区他乡。”
    葛指导又道：“那么顺藤摸瓜下，我们也能得到另外两个六区来客的身份，分别是C级异能者影遁忍者奈良藏和A级异能者雪女松岛葵。”
    帽皇倒吸一口凉气，“所以下面的战斗，已然是那个黑衣人独自鏖战樱花组的三位异能者，其中一个还是A级的存在？”
    葛指导点点头：“不过，他能够击杀日月三刀流靠的应该是他手上那边异兽武器！”
    导播放大了杨希手中的妖刀村正。
    葛指导顿时不淡定了，“这这居然是樱花组的S级异兽武器，妖刀村正！”
    “这把武器可是大炼金师戴蒙亲手炼制的啊！”
    帽皇拿着后面工作人员送上来的资料，“大家可能不太熟悉大炼金师戴蒙这个人，我来稍微做一点补充，听过的水友们耐心一点，毕竟总有萌新的吗！”
    在弹幕一片“不要读！”之中，帽皇还是厚着脸皮读下去，这样可以抢占不少的时间。
    葛指导也不以为意，乐呵呵地继续观察对峙的双反，心中理着接下来解说的思路。
    “大炼金师用自己的异能发明出来炼金矩阵这个异兽武器的关键技术，有了炼金矩阵后，异兽武器才摆脱了之前只是单纯依靠异兽材料的硬度的尴尬局面，真正意义上利用了异兽残留在身体上的力量。”
    “这个妖刀村正，正是S级异兽吞云蛟的龙牙制作而成，多亏了大炼金师进行制作的炼金矩阵，才让这珍贵的异兽材料发挥出原本的力量。”
    耐心等待帽皇混了时长之后，葛指导才再度说道：“至于对战的另外一方，想必鹿城喜欢看视频的水友应该很眼熟，他就是那个扇了机械战雄次子十八个巴掌的黑衣面具人。”
    “好了，在C级英雄炎蝶之后，终于出现了A级的英雄，现场事态估计很快就能得到控制了。”
    在葛指导的声音中，昆仑公司的两大A级英雄，魔龙和浪子剑客联袂出现在雪女背后。
    杨希暗道一声不妙，没想到这次出现了三位A级高手，难道他的重生异能今天就要用掉了？
    钱多多可真是个麻烦精啊！

034 浪子剑客
    “喂，我说你们就这么直接在大街上干起来，是不是有点太不把我们昆仑公司放在眼里？”
    浪子剑客一口吐掉嘴里叼着的牙签，双手抱着剑倚在墙上。
    魔龙则一言不发地盯着杨希。
    酉鸡和樱花组的人起了冲突？
    难道他们之间有什么联系吗。
    魔龙又瞟了一眼分成两截的佐佐木雄二和地面上长达几十米的刀痕。
    一刀杀了一个C级异能者？
    这家伙的实力，果然强的可怕。
    明明只是两个人随意站着，但无论是杨希还是雪女，都产生了一种无法脱身的感觉，而场中剩下的唯一个C级异能影遁忍者奈良藏更是瑟瑟发抖，在四个A级大佬对峙的局面里站着，怕是随便擦中一下都能当场殒命。
    其实，杨希的感觉比奈良藏也好不到哪去，他异能虽然多，但除了A级的重生外，目前最高都只有C级，并且在酉鸡这个马甲上，他只能使用精神系异能和金属变形异能，想用分身跑路都不成，要不是有重生异能这个翻盘资本，他绝对做不到像现在这般的“风淡云轻”。
    “葛指导，你觉得浪子剑客和魔龙会选择先对谁出手，是那个拿着村正妖刀的黑衣面具人，还是樱花组的雪女？”
    葛指导道：“这不好说啊，英雄的目的是把事态控制住，我觉得他们应该会先解决掉比较弱小的那一方，当然，以魔龙的性格而言，他可能对两方都出手。”
    “啊啊啊！我死了，魔龙哥哥真的好帅啊！”
    “魔龙魔龙，鹿港最帅！”
    魔龙的迷妹们也赶到战场，游艇火箭不要钱的刷起来。
    帽皇看着飞涨的礼物收益，心里乐开了花，虽然他们的礼物提成很少，但若是遇到像魔龙这样的高人气英雄，一场直播顶别的英雄好几场，这也是他特别解说喜欢魔龙、冰川勇者这些年轻帅气，又实力强的英雄新星场次的原因。
    当然，浪子剑客的粉丝也不少，但以年轻男性居多，如果不是美女英雄的直播，男性在刷礼物上就显得抠门的多，就算会声援一下偶像，也只是刷一些签到就能有的鱼丸、魔法剑之类，顶多在浪子剑客的淘淘网店铺上买点肉松饼，或者去购买浪子剑客代言的洗发水跟剃须刀，他帽皇在这上面一毛钱可都捞不到。
    所以在解说的时候，帽皇也会示意导播多给魔龙一点镜头。
    此刻的魔龙穿着一身黑色的战斗服，接近两米的身高居高临下地望着雪女。
    “你们樱花组在六区嚣张也就算了，在一区闹事，不知道是谁给你们的胆子？”
    天空飘着苍茫的雪，原本气势凌人的雪女在魔龙面前显的娇小不已。
    奈良藏退到雪女身后，“雪女大人，今天看来是夺不回村正妖刀了，不如我们先撤，面对三个A级异能者，就算首领怪罪下来也不会过分苛责我们。
    他又扫了一眼被腰斩的佐佐木雄二，有点兔死狐悲地道：“况且佐佐木君已经为首领尽忠，我们保留有用之身才是最明智的选择。”
    雪女不甘地望着杨希，但身后两大A级强者的目光又让十分忌惮。
    她深吸一口气，“魔龙，我可以马上离开鹿港市，但我们组织要的东西必须拿回去。”
    魔龙笑了，“我可没打算要放你离开鹿港市啊。”
    他又转头对浪子剑客说：“雪女就交给你了，我先试试这位酉鸡的深浅。”
    浪子剑客迟疑道：“不是说要吸收他进公司吗？你要对他出手？”
    魔龙施施然走过去，“那他也得先把欠我弟弟的账给还了。”
    望着全身冒着黑色不明气体不断靠近的魔龙，杨希脑海中闪过这家伙的情报。
    魔龙是变身系的异能者，目前在公共场合一共出现过两种变身，第一阶段的变身是身体轻微龙化，脸部和重要部位出现保护性的黑色鳞片，具有强大的元素免疫和物理抗性，其次，他的身高会变成两米五，力量跟速度都能得到大幅度的增加。
    “你叫酉鸡是吧？听说你能把别人的异能消除掉，那么不如现在在我面前试试看。”
    魔龙瞬间消失在原地，像是一道黑色闪电般，直接将影遁忍者奈良藏掳过来，扔到杨希面前。
    “你不要欺人太甚！！！”雪女发飙了，周身的气温骤降，一道雪花龙卷打向背对着他的魔龙。
    铮地一声，浪子剑客的剑出鞘，他手腕一动，剑尖朝下刺入地面，一道风墙就矗立在雪花龙卷之前，这些可以瞬间将人肢解的雪花却在风墙面前寸步难行。
    直播间里帽皇发出一声声“哇哇哇”。
    “这就是浪子剑客的招数之一叹息之壁，号称可以没收所有的飞行攻击异能，纵使是A级的雪女也没法打破这道风墙啊！”
    浪子剑客马尾辫轻轻一甩，“你的对手是我。”
    雪女怒视浪子剑客，“放过我的部下，我们可以马上离开！”
    浪子剑客道：“抱歉，今天你们都走不了。”
    雪女怒极反笑，双手快速结印，随即轻轻哈出一口白雾。
    英雄直播间上，葛指导替英雄们捏了一把冷汗，“这是雪女的绝对零度，就算是A级的英雄正面命中也会被冻成冰雕的！”
    “那岂不是跟冰川勇者的异能差不多？”帽皇虚心求教。
    “不，不一样，冰川勇者更偏近战一些，而雪女则是元素攻击居多，但就冻气的威力而言，雪女要比冰川勇者强上一筹。”
    “照你这么说，雪女的实力要在冰川勇者之上咯？”
    帽皇这一波引战操作玩的真溜，直播间冰川勇者的粉丝暴躁起来。
    “你个退役直播的垃圾英雄有什么资格说我们家灿灿？”
    “灿灿有多努力你不知道？”
    “冰川勇者是战士型的，雪女看起来是法师型的异能者，根本不好比较好吧，要是真遇上了肯定是我们全世界最好的灿灿赢。”
    葛指导看着热闹的弹幕，并没有去理会直播间的喷子们，到了他这个年纪什么场面没有见识过，要是连这点心理承受能力都没有，还做什么解说，特别还是在一区做英雄直播的解说。
    一区的喷子可是仅次于七区喷子的存在啊，网络暴力只是家常便饭罢了。
    “大家擦亮眼睛咯，不出意外的话，浪子剑客要使出他的成名技了，这一招可是快的很，稍不注意可就错过了！”
    直播间的话音刚落，街道上猛然爆发出一抹刺眼白光，浪子剑客出招了！

035 炼金矩阵
    一道横向的剑芒伸长出大概三米的长度，就算是雪女的绝对零度似乎也无法阻挡剑芒的锋锐。
    白雾状的冻气甚至连空气都能冻上，但唯独这一道浪子剑客的剑意，它毫无办法。
    “出现了！这就是浪子剑客的疾风剑意，贯彻了浪客之道的剑意！”
    这一剑说不出的潇洒肆意，浪子剑客单手持剑，身形微侧，另一只手取下腰间的黄皮葫芦，灌下一口烈酒驱散寒意。
    “你的冻气比李灿阳的要强，但是太慢了。”
    剑芒刺穿白雾，朝着雪女而去。
    面对着无法匹敌的强大剑意，雪女就像是愣住般在原地一动不动。
    就在众人感叹美人将香消玉殒之时，被剑芒击中的雪女就如同镜面般破碎。
    葛指导解说道：“这是冰镜，用冰雪凝结成的镜子，雪女可以在自己制造的冰镜中任意移动。看来之前的绝对零度不是想要针对浪子剑客的攻击，而是为了能快速制造出她所需要的镜子所布置的，我敢打赌，此刻的战场上肯定布满了雪女的冰镜，就不知道她接下来想要做什么。”
    帽皇及时搭腔，“如果换做是葛指导你在如此境地下会如何选择？”
    葛指导沉吟一番，似乎在将自己代入雪女的处境里，片刻后，他摇摇头道:“若是我的话，必然会趁机逃跑，但雪女明显是个性格比较极端的异能者，从她数次尖叫的表现，我猜测她势必不会善罢甘休，或许会选择救自己的手下，也有可能去偷袭那个黑衣面具人。”
    果然，英雄直播间葛指导刚刚说完，一面冰镜就出现在杨希身后。
    五感发达的杨希脖子一冷，立即就意识到身后有人偷袭，都没有做回头的动作，迅速控制着金属以穿刺心形态攻向身后，力求将雪女打退。
    但毕竟只是D级的金属异能，杨希的异能变形出来的金属硬度不够，打在冰镜之上连裂纹都不曾出现。
    魔龙注意到了这一幕，他不动声色的看着雪女将手伸向杨希的脖子。
    “该死！”
    杨希在心中暗骂一声，他现在有点后悔没有把异能集中到一种之上堆等级，如果是B级的金属控制异能，不说刺穿敌人，让他自保护还是能做到的。
    无奈之下，杨希只能再次将精神力注入到妖刀村正里，不过有了上次的经验，他能将刀芒控制在两米左右，消耗的精神力锐减大半。
    “咔嚓”一声，金属异能束手无策的冰镜应声而碎，雪女甚至不慎被击伤了手臂，涓涓血水刚出体外就变成血晶落地。
    温度太低了！
    要不是杨希有猛火异能在维持体温，此刻光是站着也不好受。
    “原来你的元素系的异能者，金属吗？但我很好奇，你是如何击败烈焰拳手的，他可没遭受金属类的攻击。”
    魔龙一边说话，一边挥出一拳，萦绕黑气的拳头将出现在影遁武者上空的冰镜直接击碎。
    “等浪子剑客料理了这个碍手碍脚的女人，我们再好好聊聊，现在就只好委屈你跟我在这里站一会。”
    一道黑色火焰出现在杨希身后，魔龙在察觉到杨希有离开意图时，一边摧毁冰镜，一边抛出一团魔火。
    “不要碰到我的火焰，跟烈焰那废物可不是同一种能力，烧起来会痛不欲生的！”
    此刻昆仑公司两大A级英雄的意图很明显了，因为不知道杨希的底细，所以由实力更强的魔龙牵制住他，再让浪子剑客解决掉雪女后过来一起，两个A级英雄的实力，应该能稳稳压制住杨希。
    到时是要杀掉还是收编，就都是他们昆仑经济公司说的算了。
    杨希已经看出了他们的意图，现在他唯一可以依靠的就只有手上这把S级的异兽武器妖刀村正，但使用这把武器是无法进行持久战的，更不用说同时跟两个英雄交手。
    好在杨希并不是没有办法，他可以选择将其他异能全部分解成暗能量方块，集中升级一项异能，到时或许能全身而退，最坏的结果也只是用掉重生技能。
    但这同样也是最后的办法，在此之前，他还想做一次尝试。
    那就是用剥离异能在这把S级的异兽武器上试试看。
    因为其实杨希对异兽武器还是很好奇的，毕竟他是知道异能本质上由暗能量组成，这把可以吸收精神力释放刀芒的异兽武器到底是凭借什么原理在运用体内的能量。
    直接将精神力沉浸进去，会变作激发刀芒的养料，这次，杨希将剥离异能直接作用在这把异兽武器上。
    几乎是瞬间，剥离异能就布满了整把异兽武器，杨希也感觉到了妖刀村正体内存在的暗能量。
    但这些暗能量被一个由某种类似阵法的东西约束着。
    这个复杂的阵法在肉眼观察中，犹如一道道镌刻在异兽武器表面的金属回路，但杨希的金属异能并不能操控这些回路，所以这组成回路的物质不会是单纯的金属。
    “这就是大炼金师戴蒙的杰作炼金矩阵吗？可惜他已经死了很久，不然的话我或许能跟他好好讨论下关于异能本质的内容。”
    因为超脑附带的超强学习能力，杨希对知识的渴求跟之前咸鱼时的自己截然不同，见到如此精妙的设计，有种见心喜的感觉。
    但此刻明显不是为知识陶醉的时候，杨希探明了异兽物质就是由炼金矩阵约束并激发异兽材料内部蕴含的暗能量后，就选择将暗能量从妖刀村正上全部剥离。。
    这些暗能量或许是因为被炼金矩阵重置过得关系，并没有生成异能珠，直接变成暗能量方块。
    此时杨希体内大概多出了2500左右单位的暗能量方块，大概就是一颗A级异能珠的储量。
    想想也是，对于异兽武器的分级其实就是看它的主材是什么等级的异兽器官，妖刀村正是S级异兽的牙齿制作而成，这颗牙齿能够有2500单位的暗能量方块，已经保留了S级异兽不少的暗能量了。
    有了足够破局的暗能量，杨希此刻要选择的，就是在超脑、控偶和金属变形中，将哪个异能升级到A级。
    毕竟要维持酉鸡马甲的人设，不能升级别的异能。
    还是那句话，异能太多也是个烦恼啊。

036 金属掌控
    最终杨希在这三个异能者选择了D级的金属变形异能。
    因为超脑跟控偶虽然强大，但从保命能力上来讲，明显金属变形更加优秀。
    将2340单位的暗能量方块融入D级金属变形异能的异能珠内，这颗异能珠最终变成了蓝色的A级异能珠。
    异能：金属掌控
    简介：可以操控身体周围一千米的所有金属，最大控制重量一千吨。
    评价：A级，工地需要你，一区基建举世罕见的人才。
    之前D级的金属异能果然跟A级的不能比，现在再次面对断水流，杨希也有绝对获胜的信心，毕竟C级的控偶都能影响到他，这位老英雄的伤势远远比看起来要严重的多。
    杨希感受着这个蓝色异能珠带来的异样，跟完全不能使用的重生异能不一样，这颗异能珠激活之后，杨希一下子感觉自己似乎可以从金属的角度来重新观察这个世界。
    漫天的钢筋水泥构成了这个城市，就连下水管道的排序数量，杨希稍微感知，就能知道它的具体情况，哪些在生锈，哪些在断裂。
    城市道路上飞驰的汽车，就仿佛是杨希的玩具，他一个念头就能让发动机停转，能让汽车升空，也能隔着数百米的距离将它变成一张薄薄的纸片，至于在里面的驾驶员的命运，自然不用过多阐述。
    这一瞬间，杨希觉得在充斥着金属的城市里，他所向无敌。
    再度睁开眼时，白金面具下的眼神已从装出来的“风淡云轻”变装真正的风淡云轻了。
    起码，在这场属于A级异能者之间的战斗，杨希终于有了决定事件走向的能力。
    “首先，破局。”
    杨希缓缓抬手，将已经被吸干暗能量，只剩下一个炼金矩阵的妖刀村正抛向空中的一面冰镜。
    直播间里的帽皇疑惑道：“黑衣面具人为何将引发这场战斗的罪魁祸首S级的妖刀村正扔了？”
    弹幕也炸了。
    “这可是价值一个亿的宝具啊，说扔就扔？”
    “收购不要的S级异兽武器了，一把三亿，三把十亿，包赚不亏！”
    “这明显就是烫手山芋啊，现在不扔，等会也会被魔龙跟浪子剑客抢过来的吧。”
    “魔龙魔龙你最帅，魔龙魔龙我最爱！！！”
    葛教授摸了摸自己下巴上蓄了好几年的山羊胡道：“众所周知，异兽武器的等级越高，使用的消耗就越大，这位黑衣面具人明显有点吃不消妖刀村正的消耗了，这时候将妖刀扔给雪女，除了祸水东引之外，恐怕还有别的心思。”
    帽皇猜测道：“葛指导的意思之，这个黑衣人想要跟雪女联手？”
    “对！无论是浪子剑客还是魔龙，都是A级英雄里的佼佼者，就算这个黑衣人再强大，恐怕也不会是他们两个的对手，这个时候选择联合雪女是黑衣面具人唯一的选择。”
    正如葛指导所猜，杨希这个举动，就是在向雪女传递联手的信号。
    只不过，里面的目的可不单纯。
    一只雪白手从冰镜中探出，稳稳接住了妖刀村正。
    雪女为防止有诈，选择从另外稍远的冰镜中现身。
    “你觉得现在把妖刀村正交出来，我就可以跟你联手吗？”
    杨希扮演的酉鸡依然用充满磁性的声音散发魅力，“现在可不是任性的时候，如果你不跟我联手的话，会死在这里的。”
    雪女的脸色阴晴不定，杨希说的话绝对不是危言耸听。
    在跟浪子剑客交手的这短短时间内，她感觉到了对手给她的强大压力，更何况还有一个更强的魔龙没有出手。
    从另一方面来看，如果不是这个黑衣人帮助她牵制了魔龙，恐怕她早就已经成了战败者。
    但是她之所以处于如此被动的局面，不正是拜这个可恶的家伙所赐？
    如果不是这个叫做酉鸡的黑衣人突然出现，恐怕她现在早就带着两个手下完成任务全身而退。
    是要活命，还是要出一口恶气，雪女只纠结了大概五六秒。
    一面冰镜出现在杨希的身旁。
    联手吗？
    观战的众人都屏住呼吸。
    “去死吧！你这家伙还想跟我联手，我松岛葵长这么大，就没受过这种委屈，你们全都给我死！我要把你们一个个都冻成冰雕！”
    一直罩着白雾的手从冰镜中探出来，在这么近的距离下，雪女觉得对手就算想要防守也会来不及。
    她利用的就是杨希会误以为她选择结盟的错觉，不然的话，在冰镜出现的一瞬间，对手就会避开。
    而且从刚才的交手里，这家伙的金属刺拿自己的冰镜毫无办法，这次的偷袭必然会有成效。
    但是，雪女的手刚刚从冰镜里探出一大半，就再也无法向前一步。
    一枚厚实的金属盾挡住了她的偷袭。
    “看来合作失败了呢。”
    杨希淡淡道，金属圆盾瞬间液化，完美覆盖到了自己体表，变成一个白金人的杨希伸出手，一把握住雪女的手，同时另一只手的手心不断朝着雪女发射金属针。
    雪女的惨叫一声，冰镜应声而碎。
    但冰镜的碎片还没有落地，杨希随手一挥，一枚如同纺锤的金属块，像是游龙般将白雾中的所有冰镜一口气全部击碎。
    腹部被刺穿，满身针孔的雪女只能狼狈地落面。
    她尖锐的声音像是猫挠黑板，“怎么可能，你的金属异能变强了这么多。”
    目睹这一切的魔龙眼中却闪过一丝恍然，心中暗叹杨希心思之深。
    在魔龙眼里，一开始杨希的金属刺没法破开冰镜只是他的伪装，之后假装想跟雪女联手，也只是为了让雪女产生可以偷袭他的错觉，在雪女中计瞬间，杨希直接抓住机会重创了她。
    魔龙感叹道：“这么短的时间就发现雪女这个冰镜移动的弱点了么，真是个可怕的对手啊！”
    这个猜测，也只对了一般，杨希之前没法破掉冰镜可并不是伪装。
    雪女在冰镜中的移动并不是随心所欲的，她只能在相邻的两块冰镜间移动。
    而杨希在诱导雪女攻击的时候，就已经准备好重创她了。
    他杀了樱花组的人，跟这个组织已经失去了和解的可能，自然不会放过雪女这个A级的异能者。
    跑是一定要跑的，在跑路前，试试看能不能把他们都打趴下。

037 让她再飞三秒
    鹿城星辉会所，刘源正拉着冰川勇者一起看这场直播。
    桌子上摆满数种洋酒，果盘里则是各种奇形怪状的水果，托了元素系异能者中木系异能者的福，蔚蓝星上可食用的水果蔬菜种类翻了好几翻。
    “啊！真可惜！要是雪女动手再快一点，就能让这个可恶的黑衣人变成冰雕了！”
    “对啊对啊，然后再让昆仑公司的人把这个黑衣人五花大绑送来，让刘少出出气！”
    刘源本来吃着五角葡萄酸地咂嘴，闻言直接一把巴掌甩在说这句话的小妹脸上。
    妈的，我干爹的坏话也是你们能说的？
    “出你老母的气！”
    小妹以为自己说错了话，顾不上淌血的嘴角，连忙上前给刘源赔不是。
    刘源摆摆手，继续管自己看直播。
    冰川勇者笑道：“二少爷，这个黑衣人果然不简单，无论是实力还是计谋都很厉害，你输给他不冤。”
    冰川勇者这句话一落，周围的小妹都害怕的往边上躲了躲，他一个A级英雄说这种话没事，就怕刘源这狗东西拿她们撒气。
    刘源道，“过去的事我也不想提了，这个世界就是弱肉强食，不过现在有李哥你在，这个面具人来了也不怕。”
    刘源招呼小妹给李灿阳倒满酒，“说了多少次了，叫我阿源就行，二少爷什么的，听着生疏！”
    冰川勇者微微一笑，并没有再说。
    而刘源也将注意力放到了直播中，在心底给杨希默默加油。
    干爹！让他们看看我裁决组织的实力！
    好好教训下我那不可一世的大哥！让他知道这个世界的水有多深，他只是一个井底之蛙罢了。
    从这场直播一开始，刘源就没想过杨希会有战败的可能性。
    可以说，目前他是整个蔚蓝星对杨希最有信心的人。
    就连被炎蝶带到安全地带，站在人群里看建筑物外墙大屏上转播的钱多多都给她的酉鸡大叔捏一把汗。
    雪女挣扎着站起来，她用冰封住自己伤口，一脸怨毒地望着杨希。
    “我一定会回来找你的！”
    最后看了一眼昏迷在地上的影遁忍者奈良藏，她眼底闪过一丝内疚，风雪裹起她的躯体朝着天空飞去。
    帽皇焦急道：“这个雪女想要逃跑！”
    葛教授叹息一声，“她跑不掉的，别忘记在之前交手的时候，她已经中了浪子剑客的疾风剑意了。”
    帽皇恍然大悟：“葛指导你是说”
    直播间的弹幕在葛教授说完后已经换了风格，一排排各种颜色的占满屏幕，但内容都是这么几个字：“死亡如风，常伴吾身！！！”
    “浪子剑客给我冲冲冲！！！”
    那些抠门的男粉们在这一刻爆发出了惊人的战斗力，一排排的火箭游艇开始刷屏。
    果然，尽管风雪裹挟着雪女远去，魔龙和浪子剑客却依旧谈笑风生。
    魔龙道：“还不追？”
    浪子剑客压了一下自己的牛仔帽，“让她再飞三秒。”
    他缓缓地后撤步、躬身，将右手搭在剑柄之上。
    三秒后，浪子剑客刷的一声消失在原地，只余下几片踩飞的雪沫。
    雪女的背后突然闪烁出浪子剑客的身影。
    “狂风绝息剑！”
    在雪女惊愕的表情中，浪子剑客的剑于一瞬间在她身上刺中三十六剑，剑剑致命！
    “我我不甘心！！！！”
    雪女在空中喷出一口血雾，这一次再也没能凝结成血晶。
    浪子剑客稳稳一个翻身卸力落地。
    而雪女的身体在落地前再度被金属刺穿，这根金属长剑的源头，则是杨希并拢的食指和中指。
    “不好意思，她是我的物。”
    金属快速收缩，将奄奄一息的雪女带到杨希背后。
    与此同时，影遁武者也被杨希用金属跟雪女穿在一处。
    “有种你就杀了我！”
    奄奄一息的雪女仍旧恶狠狠道，她的樱花和服开始汽化，变回原来的水手服，令人惊艳的雪女消失了，只余下姿色普通的松岛葵。
    影遁忍者被刺穿腹部的弄醒，他发现自己已经无法控制身体，原来是魔龙刚才那一下已经打断了他的脊椎。
    “雪女大人，救救我，我不想死啊！！！”
    松岛葵呵斥他，“闭嘴，不要给组织丢脸！”
    但奈良藏恍若未闻，仍旧失控大哭，两腿间流下一滩黄色尿液，“这位大人，求求你饶了我吧！”
    杨希嫌他聒噪，用精神冲击让他安静下来，此刻奈良藏早已丧失斗志，连一秒钟都没有坚持住，直接秒躺。
    当着魔龙的面，杨希遮遮掩掩地将“吸星戒指”浮出金属皮肤外，他相信已魔龙的洞察能力肯定观察到了这一点。
    发动剥离异能掠夺能力。
    异能：影遁
    简介：可以用影子制造模糊的分身、忍界进行战斗。
    评价：C级，还算不错的忍术传承系异能。
    异能：雪女
    简介：召唤式神雪女帮助自己战斗，也可以选择融合式神入体。
    评价：A级，萌萌哒的小雪，夏天的移动空调。
    杨希看完简介，觉得这个使用影遁的异能者真是废柴，虽然这次剥离异能的评价难得没有讽刺，但这个影遁异能真的很强啊，可惜拥有者是个废柴。
    不过这个影遁制造的分身，跟分身异能制造的分身不一样，前者没有智慧，而且只是用影子粗糙描边形成的作战分身，后者则是真实的肉体，在物理上跟杨希一般无二，但实力不能跟本体相比，并且消失回归后，还会有一段记忆传回。
    而雪女就更让杨希意外了，战斗了这么久，他一直以为这是个元素系的异能，结果居然是召唤系的！
    哇靠，这简直是所有男性的终极梦想啊！
    一般召唤物都不会违背主人的意愿，这这这召唤出雪女来，杨希表示有点把持不住。
    至于后面那这个融合式神战斗，杨希是绝对不会考虑的，虽然实力会变强一点，但咱也不差这点战斗力不是。
    漫天的雪花终于消失，阳光穿透云层斑驳地落在地上。
    雪女最终咽气，杨希也用金属刺穿透了奈良藏的要害。
    至此，樱花组三个异能者全灭。
    “接下来，你们两个谁先上。”
    戴着白金面具的黑衣人声音十分平静。
    “还是一起上？”

038 一个不行，那就升级两个
    英雄直播间里一片沉默，两位解说都目瞪口呆地看着画面中那个嚣张的黑衣人。
    但弹幕却再度活跃起来。
    “我没有听错吧？这家伙居然想要一打二，而且对手还是浪子剑客和魔龙？”
    “这个黑衣人脑子瓦特了吗？我们家魔龙一只手就能吊打他好吧，装什么蒜头王八！”
    “但我看这位黑衣人的样子，不像是在虚张声势，难道他真的能做到同时跟两个A级英雄交手吗？这也太可怕了！”
    “话说这位大佬叫什么？老是黑衣人、面具人的，万一人家不是人呢！”
    “额，我会唇语，刚才魔龙跟浪子剑客说话的时候好像叫出了他的名字，叫酉鸡还是幽寂是什么的吧！”
    “看他的面具，难道说他的名字，或者称号就叫酉鸡吗？”
    “异能者的称号都跟他的异能有关，酉鸡代表什么力量？”
    “你是瞎吗，人家明显就是金属系的强者，酉鸡估计是组织内部的称号，十二生肖之类的”
    “我去，这么中二好吗！”
    “我感觉自己已经是这个酉鸡的粉丝了，好霸气的感觉诶！”
    跟弹幕的欢乐不同，解说席气氛有点凝重。
    葛指导皱着眉头分析一遍后，终于说出了自己的理解。
    “各位观众，这位，酉鸡是吧，好的。”葛指导跟工作人员确认了一下称呼，“他这句话可不仅仅只是看起来嚣张那么简单，同时这也是心里战术！”
    “试想一下，如果你是浪子剑客或者魔龙中的其中一位，作为一个A级英雄，在对手如此挑衅的前提下，真的能够做到不顾颜面的群殴吗？虽然我们希望能够快速解决这起异能者战斗事件，但我觉得的有很大的可能性，魔龙跟浪子剑客里面只有一个人会出手。”
    听到杨希的化后，魔龙嗤笑了一声，他的想法跟葛指导分析的差不多，觉得杨希就是在赌他会为了A级英雄的自尊心选择跟他单打独斗。
    “我说，你是不是太小看我了，就算你不这么说，我也不会跟浪子剑客联手对付你。”
    理由自然不会为了所谓的A级英雄的自尊心，比起杨希嘴里说的话，他更在意的是杨希手上戴着的戒指，他的直觉告诉他，异能消失的秘密跟这个造型奇特的戒指有关系。
    要战胜一个对手，必须要了解他。
    魔龙双手抱肩，穿着作战靴的脚尖轻轻在地上一点，整个人就落到浪子剑客身边。
    “他手上的戒指有古怪，或许跟那个有关系。”
    作为那场会议的与会者，浪子自然明白魔龙话里的意思。
    浪子剑客拿地上的积雪擦拭完自己的佩剑，“放心吧，我倒要看看他是怎么做到的。”
    “拜托你了。”
    魔龙点点头，把战场让了出来。
    其实他不出手，同样会带给杨希压力。
    “先是你出手吗？真可惜，我还打算试试看一打二呢，毕竟你们两位可都是A级英雄里面的佼佼者，应该不会让战斗过于乏味。”
    浪子剑客额前两缕飘逸的长达随风而动，“只要你打败我，魔龙自然会出手。”
    剑上沾着的雪带着松岛葵的血一起往下流淌，在地面上汇聚成一滩血水，倒映着雪停之后的蓝天白云。
    “铮！！！”
    剑动了。
    风也动了。
    一道剑芒照亮了整个直播间，屏幕面前的观众都情不自禁地闭上眼睛。
    出于对杨希的顾忌，浪子剑客毫无保留地爆发了他的疾风剑意。
    杨希将周围的金属全部变成液体，凝聚成了一面坚硬光滑的圆盾。
    剑意切割金属，发出刺耳的声音。
    杨希冷哼一声，脚踩金属块像冲浪一般在离地半米的高度快速飞行，贴近到浪子剑客身边。
    他并没有选择用金属进行远距离攻击，因为浪子剑客的叹息之壁克制几乎所有A级以下的飞行暗器。
    指尖凝聚出来的金属剑狠狠跟浪子剑客的佩剑交击在一处，冒出阵阵火星。
    但杨希真正的目的其实是浪子剑客的剑！
    在战斗开始前他就试图去控制浪子剑客的剑，但是估计这把剑和妖刀村正一样，同样是异兽武器，其本身材质根本不是金属，所以无法控制。
    但是！
    杨希可以将自己的金属附着到上面！
    “想的美！”
    浪子剑客察觉到了杨希的意图，新的剑意在剑刃上激发，直接“吹”走杨希的金属液体。
    一击不中，杨希立刻远遁。
    半空的金属盾牌化作金属液体重新汇聚到杨希身边。
    第一回合的交手，平局！
    杨希暗暗无奈，虽然获得金属异能后，他抽空在网上看了一下一些开发的方法，但毕竟它刚刚升到A级，如此仓促之下，杨希完全无法发挥出金属掌控的威力。
    而浪子剑客作为一个A级英雄，在发现杨希的异能属性后，早就抛弃了身上的金属制品。
    但凡他戴着一颗耳钉，杨希就能秒了他！
    刚才有来有回的对战中，杨希可不仅仅只使用了金属掌控这么一个异能，超脑的五感增强，控偶的心理暗示和日月三刀流的刀术这些加在一起，杨希才能在近战中跟浪子剑客平分秋色。
    “必须做出抉择了，不再升级出一个A级异能，我很难迅速击败浪子剑客，更不用说后面还有一个虎视眈眈的魔龙。”
    杨希果断地将刚刚收获的A级异能雪女分解到只剩下一个C级的异能珠，用分解出来的暗能量方块将控偶升级到了A级。
    异能：控偶
    简介：对A级目标可进行幻术干扰，对B级以下包括B级目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚十年，并且每天可以灵魂进入人偶身体两小时进行活动。人偶数量：03
    评价：A级，不要脸的技能
    杨希完成升级的一瞬间，浪子剑客看到面具下他的眼睛，突然感觉到一阵恍惚。
    面前的杨希似乎变成了他早就已经死去的姐姐。
    “阿罡，你要对我动剑吗？”
    浪子剑客的剑迟疑了。
    但杨希可不会迟疑。
    金属直接刺中了浪子剑客。
    本来杨希瞄准的是要害，但千钧一发之际，浪子剑客用剑挡开了，代价是他的手腕被划出一道深刻见底的伤口，剑落到了地上。
    “精神系异能？这家伙果然是双系的异能者！”

039 魔龙出手
    “天呐！浪子剑客怎么突然楞神了！”帽皇惊呼道，“明明刚才还打的有来有回，怎么突然之间浪子剑客就愣在原地，这不是给敌人当靶子吗？”
    葛指导凝重道：“这个酉鸡，恐怕是一个双系异能者！浪子剑客一直戒备的是他的金属异能，对敌人的精神系攻击没做好心理准备，一时不查就中招了呀！”
    “不过酉鸡的精神异能恐怕比他的金属异能还要强，居然能如此轻易让一个A级英雄产生幻觉。”
    星辉包厢内，刘源暗暗叫好。
    干爹就是干爹，之前估计都和浪子剑客这家伙玩着呢，真本事一出，就算你是A级也得秒咯！
    冰川勇者原本还是很放松地在看这场直播，甚至有闲心跟身边的女伴调笑几句，但一看到杨希的控偶能干扰到浪子剑客的精神，他原本靠在沙发上的背情不自禁地挺直了！
    这个酉鸡真的不简单！
    双系的A级异能者
    大街上人群中，看到杨希占了上风，钱多多这才有心情喝下手上的奥利奥熔岩可可，刚才酉鸡大叔“被压制”的时候，她的小心脏又悬了起来。
    不对啊，酉鸡大叔死掉了，她岂不是可以不用还钱？
    啊呸呸呸！
    钱多多啊钱多多，你可真是没有良心，怎么能为了区区一万块，就想酉鸡大叔出现意外呢。
    额，话说我的那把S级武器不是扔给了酉鸡大叔来着。
    妖刀村正呢？
    钱多多垫着脚在大屏幕找了一圈，发现这把S级武器正凄惨地趟在雪女的尸体旁边。
    喂！
    那可是一个亿啊一个亿！！！
    钱多多觉得自己呼吸不过来了，她的心在滴血，一个亿的东西，她刚才就这么丢出去了。
    她拍拍自己的小脸，自我反省道，我说钱多多啊钱多多，你的命有一个亿值钱吗？
    控偶的幻术效果出乎意料的好，这让他也很意外，难不成这浪子剑客的精神力这么差？
    不会吧，他不是有疾风剑意这种东西吗，都能练出剑意，意志力应该差不了才对。
    但或许，这家伙的心理有个破绽，被控偶异能钻了空子吧。
    浪子剑客的手腕受伤，惯用手无法再握住剑，实力锐减大半。
    杨希也没有乘胜追击，魔龙还在一边掠阵呢。
    见到浪子剑客落败，魔龙心中小小惊讶了一下，他对浪子剑客的实力还是认可的，没想到这个酉鸡居然如此快地打败了他。
    一道黑色闪电划过，魔龙稳稳落在浪子剑客身边，捡起他的剑递给他。
    “辛苦了，接下来交给我吧。你至少逼出了他的一个底牌，估计在酒吧他就是用这个精神异能秒了烈焰拳手，毕竟C级的异能者，他们的精神力跟我们比不了。”
    浪子剑客一边给自己右手止血，一边嘱咐道：“小心他的眼睛，一旦中招，你最重要的人可能会出现在你面前。”
    魔龙自信地点点头，转身走向杨希，几步之后，他彻底完成了第一阶段的变身。
    黑色的龙鳞密集的包裹住要害部位，眼白也彻底变黑，瞳孔变成了黄金色的竖瞳，如同一对熊熊燃烧的烛芯，一条跟身体等长的尾巴在身后灵活翻动，整个人变成了黑色的杀戮机器。
    杨希道：“终于舍得出手了么。”
    魔龙脸庞因为变身的关系，只能露出比较僵硬的笑容：“在我看来，这一战可有不少的意义，我们打个赌如何。”
    “有趣，你想打什么赌？”
    “如果你输掉了，告诉我戒指的秘密如何？”
    杨希心底的石头终于落地，幸好这个魔龙不傻，自己在这边演戏这么久，他终于注意到了自己的杰作“吸星戒指”。
    但他却估计将戒指沉入金属下，装作如无其事地道：“你看错了。”
    魔龙朝着杨希勾勾手指，“你不说也没事，我会让你开口的，只是你可能会经历一些本不比经历的痛楚，对于这一点，我很抱歉。”
    杨希装作有点生气，“这句话我同样奉还给你，只不过我想要的东西，你应该也知道。”
    魔龙消失在原地，比浪子剑客的速度更快！
    他的声音飘荡在四周：“你有本事的话，就来拿吧！”
    杨希感觉到右脸的汗毛微微一颤，他连忙将金属凝聚在右边。
    嘭！
    魔龙的鞭腿带着强大的力量，竟然直接将这可以跟浪子剑客平分秋色的金属盾踢地凹进去！
    “不错，还挺硬的！”
    “就是不知道禁不禁烧？”
    魔龙张嘴朝着金属喷出一口黑炎。
    黑炎在几秒钟内就在金属圆盾上烧成一个洞，径直朝着杨希而来。
    “这火焰也太不科学了！”
    杨希连忙踏着金属飞盘撤离。
    “跑？”
    魔龙猛地在地上一踏，整个人朝着杨希射来。
    杨希一探手，地面升起一根又一根金属尖刺，试图阻止魔龙的接近。
    谁知这家伙居然大喊一声，缩成一团旋转起来，竟然靠着坚硬无比的龙鳞硬生生冲了过来！
    该死的！
    魔龙这家伙，速度快，防御高，攻击强，还特么能吐黑炎，简直就是毫无弱点啊！
    杨希无奈之下，直接发动了控偶的幻术。
    魔龙在空中微微一怔，在他的眼中，杨希竟然变成了弟弟刘源。
    “哥，你想对我干什么？”
    魔龙深吸一口气，心里恼怒起来，他之前强压下的怒火被勾动。
    他始终记得就是酉鸡这家伙打了自己弟弟十八个巴掌。
    虽然知道眼前这个弟弟就是酉鸡，魔龙却没有趁机对着变成弟弟的杨希出手，但他也没有如同浪子剑客般楞在原地。
    而是选择了二段变身！
    他的身体猛地暴涨到三米，全身都开始覆盖鳞片，原本还保留人类特征的脸部慢慢伸长，扁薄的嘴唇变成了有着森森白牙的血盆大口。
    全身的肌肉就像肉疙瘩一样堆积着。
    “吼！！！”
    一道黑炎冲天而起，幻觉被强行突破。
    “你这家伙，真的让人喜欢不起来啊！”
    魔龙的声音变成瓮声瓮气，他巨大的身体投射下的阴影直接罩住了杨希。

040 泰坦之拳
    我靠！
    这是杨希现在唯一想说的话，尽管已经在BB网的视频里见识过魔龙的第二段变身，但真正直面这种怪物的时候，那种压力啧啧
    只能说刘源他哥真的猛。
    是时候该撤了，魔龙已经开始怀疑他的吸星戒指能够使异能消失，再留下来也没啥意思。
    杨希踩着金属飞盘升空。
    魔龙做出一个蓄力的姿势，“你觉得会飞就能跑吗？”
    杨希淡淡一笑，手指转了几圈，五条粗壮的金属液体流破土而出，牢牢捆住魔龙的四肢和腰部，金属瞬间凝固，将魔龙禁锢在地面上动弹不得。
    魔龙轻蔑一笑，“难道你忘记我的魔炎了？”
    魔龙怒吼一声，熊熊黑炎在全身燃起。
    英雄直播间，帽皇充满信心地预测：“刚才魔龙的黑炎在几秒内就烧穿金属盾牌，这些用来禁锢魔龙的金属同样坚持不了多久的。”
    葛指导没有说话，他觉得里面定然有蹊跷，酉鸡不仅仅实力强大，战斗智商同样出众，从之前的算计来看，他不会做无用的举动。
    更何况帽皇这家伙毒奶一流，说不定下一秒魔龙就哑火了。
    果然，这一次用来控制魔龙的金属耐火性提高了令人咋舌的地步，虽然没有彻底免疫魔炎的伤害，但持续禁锢魔龙却绰绰有余。
    “C级的耐火之壳还是差点意思啊。”
    杨希仍旧能感知到自己的金属在逐步裂开，如果换做是B级的耐火之壳，魔龙想要靠火焰溶化金属，恐怕得做好打持久战的准备。
    嗯，毕竟B级的耐火之壳无法彻底免疫A级的魔炎，大概烧伤一个月就差不多了吧。
    “可恶，这个家伙之前让我烧穿金属盾牌也是故意的？”
    魔龙有点憋屈，明明已经很小心防范杨希的手段了，没想到最终还中了敌人的套路。
    正是因为他觉得自己可以轻易烧出杨希的金属，才没有全力躲避金属的禁锢。
    这不能说是魔龙轻敌，而是杨希这家伙实在太阴了。
    “魔龙，你的实力还算不错，希望下次见面的时候，你能带给我更大的惊喜，当然，前提是你能在这招中活下来。”
    杨希上升到数百米的高空，尝试着全力发动金属掌控者。
    “这家伙想要干什么？”
    现场的魔龙跟浪子剑客，英雄直播的两个解说和其他直播前的观众，都被杨希突然往上空飞去的操作弄的有点疑惑。
    但没过多久，他们就知道了这位黑衣人的目的。
    街面上的汽车，地面下的管道，建筑物的钢筋，一千米范围内的各种金属被杨希吸到了半空中。
    “一千吨的金属，居然只能变成棱长五米的正方体？”
    杨希稍微有点失落，还以为一千吨金属能够遮天蔽日来着，看来还是不够强。
    值得一提的是，杨希并没有破坏地下避难所的金属结构，毕竟他有不是异兽，对伤害市民没啥兴趣。
    这一招叫啥好？
    地爆天星？大小差的有点远了。
    “就叫泰坦之拳吧，全部由金属组成的拳头！”
    啪嗒！
    他轻轻落在正方体的表面上。
    “上面的风还挺凉快的。”
    嗡
    三台直播机器人艰难的跟上来。
    网吧、办公室、手机、私人住所以及外场大屏上，所有收看英雄直播的画面都变成了一个罩在黑袍下的白金面具特写，上面的酉鸡浮雕栩栩如生，充满神秘色彩。
    “十秒后坠落。”
    人群不由自主地开始倒数起来。
    10！
    9！
    “浪子剑客快去帮帮我家魔龙啊！你应该能够砍断那些金属吧！”
    “魔龙快跑啊，输赢无所谓，活下来就行！”
    “昆仑经纪公司的两位A级英雄的处境，已经到了最危险的时刻。”
    另一处转播画面中，原本魁梧到没了人样的魔龙在如此巨大的金属正方体下显得十分渺小，原本远离战场的浪子剑客已经赶到，正尝试用剑帮助魔龙脱困。
    被禁锢的魔龙抬头望天，面无表情的他，似乎并不能接受自己战败的事实。
    1！
    0！！！
    “坠落吧！泰坦之拳！”
    失去控制的金属正方体缓缓下落，它的下表面卷起巨大的气流，似乎要碾碎一切！
    “让我们为两位英雄祈祷吧！”
    直播间里帽皇不忍地闭上眼睛。
    星辉国际，刘源死死地握住酒杯。
    昆仑55层，机械战雄撞碎玻璃冲了出去，背后的引擎喷出一道绚烂的蓝焰。
    杨希则毁掉三只直播机器人，全速离开现场。
    强者，从不回头看爆炸。
    地面已经塌陷，黑色金属块露在上地上部分完好无缺，光可鉴人。
    然而两个被压在下面的A级英雄始终没有动静。
    帽皇咽下一口唾沫，将询问的目光投向葛指导，“死死了吗？”
    葛指导摇摇头，“还不一定，浪子剑客撤退的话，是可以离开钢铁苍穹坠落范围的，只是他为了帮助魔龙脱困”
    弹幕都已经开始点蜡烛了。
    星辉包厢内，刘源显的有点失魂落魄，他是想干爹教训一哥哥不错，但
    炎蝶惊慌失措地出现在金属立方体旁，一只只火焰蝴蝶不要钱地往地面冲去，她打算挖出一个救生通道。
    “可惜了，如果炎蝶再强一点，没准能够帮上忙！”
    “现在出来还有什么用？给两个英雄收尸吗？”
    “总比什么都不做好吧？要不然你拿着键盘上？”
    “说句公道话，没看到樱花组那两个C级英雄的下场吗？炎蝶小可爱上去也是被秒的好吗？”
    “但是”
    弹幕里面魔龙的粉丝跟炎蝶的粉丝吵了起来。
    “躲开一点。”
    一个苍老的声音在炎蝶身后响起。
    “啊？机械战雄前辈！”炎蝶吓地一个机灵，连忙飞开。
    “太好了，机械战雄也来了，他一定能救出两位A级英雄的！”
    “机械战雄不也是A级英雄吗？他来了就一定管用吗？”
    “孤陋寡闻的人还真多，机械战雄几十年前就已经是A级英雄了，而魔龙跟浪子剑客只是最近几年才跻身A级行列的，懂了吗？”
    直播间里，机械战雄的几十年老粉激动地刷起礼物。
    “还好，还没死。”
    机械战雄白色的胡子下冒出这句话，让身边的炎蝶好奇地望着他的眼睛。
    这双眼睛正散发幽幽蓝光，有恐怖的能量正在酝酿。

041 搬家前
    “啾！！”
    两道蓝色光线从机械战雄的眼睛里射出，一顿扫射后将金属块切割成了小方块散落在四周，只剩下埋下地下的一小块。
    机械战雄的外骨骼启动，搬开了剩下的金属块，露出下面两个A级英雄。
    原来在金属块砸下瞬间浪子剑客张开了叹息之壁，虽然不能直接没收掉整个金属块，但却让两个英雄免去变成肉酱的下场，只是被压的嵌入地下，受到了一点内伤。
    承受大部分冲击力的魔龙已经失去意识，恢复了人类形态。
    浪子剑客看到机械战雄，有点羞愧地低下头，“十分抱歉，给公司丢脸了。”
    机械战雄居高临下地注视两人几秒，没有说话，发动引擎离开现场。
    炎蝶轻轻落到浪子剑客身边，“那个需要帮忙吗？nb 。”
    浪子剑客苦笑一声，看着昏迷的魔龙道：“麻烦你了。”
    距离长青街的战斗已经过去了一周。
    杨希在这一周里面选择安分守己的上班。
    鹿港晚报上一直没有人来登“寻找表哥李七夜”的寻人启事，刘源这小子办事确实不够利索，不过杨希倒也没有全指望他。
    在鹿港市，关于蓝色药丸有两条线索，一条是冰川勇者，另外一条自然是酸辣粉超人这个B级英雄。
    之前杨希一直没有去找他，也是因为酸辣粉超人一直在配合公司录制一个叫做奔跑吧英雄的节目。
    也是多亏了上次他爆种击败独眼杀者的战绩，他才能搭上这个风靡一区的户外综艺的末班车，作为飞行嘉宾的他一直参与了好几期节目。
    酸辣粉超人玩梗能力不俗，他靠着这个节目吸了一大波粉，今年要是再来几个B级的战绩，或许能在年底升级到A级英雄。
    不过这还得看他的经济公司给不给力，毕竟英雄协会的大老爷们可不好伺候。
    英雄协会有多余的资源自然会向自家直属的英雄倾斜，像酸辣粉超人这种在外面和经纪公司签约的英雄，没有一番运作，想升级到A级英雄，他本人得做好大出血的准备。
    杨希已经关注了酸辣粉超人的推推，还给他刷了不少礼物，成功混进了酸辣粉超人的粉丝群。
    这刷礼物的钱，自然是裁决组织的活动经费出。
    在群里杨希得知酸辣粉超人三天后会举行一场粉丝见面会，入场券要800元蔚蓝币，不差钱的杨希已经决定参加。
    现在杨希的控偶已经达到A级，洗脑酸辣粉超人应该不在话下。
    到时候应该能真正意义上获得关于蓝色药丸的线索了。
    除了这件事情外，杨希还得忙另外一件事换房子。
    其实跟林奈雪她们合租还是很方便的，但为了不给她们惹麻烦，杨希还是决定搬出去。
    “什么！！杨哥你要搬走？那奈雪姐怎么办？”
    潘媛媛用诧异的眼神看着杨希，就差没直说他是渣男了。
    杨希也很无奈，明明他跟林奈雪什么都没有啊，现在的小屁孩满脑子都在想什么。
    “我一个大男人跟你们三个女，哦对不起，四个女的合租确实也不太方便，以前是没钱没办法，现在我咳咳，升职加薪了一波，所以还是决定搬出去了。”
    杨希朝着丁蓝母女点点头，只有林奈雪还在房间里面没出来，自从那晚杨希没吃她特地做的腊肠炒饭后，她就再也没主动跟杨希说过话，
    丁蓝叹了口气，“你既然已经决定了，那我也不拦着你，大家能在鹿港这么大的地方住一个屋檐下也算是一种缘分，以后有什么需要姐帮忙的地方就说，反正大家都加了通讯器，方便的很。”
    杨希也有点伤感地摸了摸小女孩的头，正是在这个小屋里，他从一个近乎普通人成长到了如今跟两个A级英雄交战不落下风的程度。
    “我请大家吃顿贵的，算是跟各位美女赔罪了！”
    丁蓝笑道：“我们都OK啊，但是要请的话，少了奈雪可不行，你去叫她！”
    潘媛媛顿时乐了，起哄道：“对对对，没有奈雪姐我就不去，杨哥你能不能主动一会儿，人家奈雪姐那么好看，身材那么棒！哪点配不上你！”
    “这”杨希有点脸热。
    他是一个正常的男性，说对林奈雪没有好感是假的，但是，他是真的不想将无辜的人牵扯到危险中来。
    不过他想到林奈雪最近郁郁寡欢的模样，觉得确实应该把事情说清楚。
    “走走走，回房间睡午觉，等会杨叔叔要请你吃饭，宝儿想吃点啥？”
    “宝儿想吃冰激凌！”
    “不许，小孩子不能吃冰的！”
    丁蓝给潘媛媛使了一个眼色，客厅顿时只剩下了杨希一人。
    望着那扇贴着粉色小熊的房门，杨希踌躇几秒，终于鼓起勇气敲门。
    “磕磕磕！”
    “门没锁，进来好了。”
    里面传来林奈雪甜美的声音。
    杨希有点尴尬地走进女孩闺房，首先问道就是一股淡淡植物香薰，跟那天衣服上的味道一样。
    “我打算搬出去了。”
    “我刚才听到的。”林奈雪低头玩手机。
    杨希尴尬地挠挠头，“我想请你，不是，请你们吃顿饭再走。”
    “不去，没胃口，我在家吃炒饭好了。”
    “”杨希心中苦笑，“如果你是为那天炒饭的事情在生气的话，我跟你道歉！”
    林奈雪抬起头，大眼睛里有雾气，“道歉？你干嘛道歉？跟你又没关系！”
    她把头偏到一边抹眼泪，雪白的脖颈满是倔强，“早知道喂狗好了！”
    杨希觉得很伤脑筋，真的很伤脑筋，他活了这么久，唯一擅长对付就只有杨飞飞一个女生。
    “别这样啊”
    林奈雪站起来，眼泪直流：“你是不是嫌弃我当过陪酒女！”
    杨希连忙摆手否认，“我怎么可能因为这个原因嘛！”
    “那就是你嫌弃我的出生？对不对？但我也不能选择父母呀！”
    “不不不，你真的误会了！”
    “那你到底为什么不喜欢我？我长的丑吗？”
    “你冷静一下！林奈雪！男女之间就不能有点纯洁的友谊吗？”
    杨希双手扶住林奈雪的肩膀。

042 刘源在行动
    “你先问问自己的内心，到底是喜欢我呢，还是单单想谈场恋爱。”
    杨希还是比较理智的，他觉得林奈雪对他的好感，大部分来自安全感的缺失。
    几乎与家庭决裂的她，想要把内心寄托于另外一种感情上。
    不过也有一部分原因是杨希长的比较帅嘛，换一个人，林奈雪可能根本就不会做那碗腊肠炒饭。
    感受着肩膀上杨希双手的力度，林奈雪的情绪慢慢稳定下来。
    其实她一直有点自卑。
    为了摆脱原生家庭的影响，她将自己的名字改成了洋气的林奈雪，她学习化妆和搭配、努力健身、练习瑜伽来提升自己的气质，找语言老师纠正发音，摆脱小山村的口音等等，都是为了让自己可以更好融入鹿港这个大城市。
    不得不说她做的很好，任何一个不知道她过去的人，都会认为她是土生土长的鹿港人。
    但杨希却见证了她这段时间所有的狼狈在卫生间的呕吐，在酒吧陪酒，被父母逼着回老家结婚。
    面对杨希的不回应，她本能地开始往坏的这方面想，是不是杨希嫌弃她的经历，是不是杨希看不起她的出生，比喜欢的人不爱自己更难过的，是他瞧不起你。
    之前的一切，都是林奈雪如同刺猬一般在伪装，褪去这层保护壳，她就是一个脆弱的瓷娃娃，被在乎的人一碰就能碎一地。
    “也许你说的对。”
    林奈雪慢慢变得正常起来。
    她想了一下，或许她对杨希确实有好感，但不至于现在马上确定关系。
    也许是因为他的“搬家”行为刺激了她敏感的内心。
    “呼”
    林奈雪调整一下情绪，破涕而笑，“但是，我的确馋你的身子！”
    虽然被林奈雪调戏了，但杨希却松了口气，这种状态的林奈雪才是正常的。
    杨希嘿嘿一笑，贫嘴道：“这你不早说，害我瞎担心一场，实不相瞒，在下对奈雪小姐的长腿也颇感兴趣，不如我们现在就探讨一番？”
    林奈雪打了杨希一下，“臭流氓！但我刚才可不能白哭，做不成男女朋友，我也要友达以上，你得当我一段时间准男友！”
    杨希无所谓地点点头，准男友就比较舒服了嘛，没啥大压力。
    只要你的备胎足够多，你就是男神来自著名情圣范鹏。
    刘源为了完成组织的任务，勤勤恳恳地跟冰川勇者拉着关系，隔三差五就带他来外面一起happy，消费全包不说，还专车接送。
    虽然很奇怪为什么刘源对自己这么好，一开始冰川勇者还有点防备，但随着时间推移，他也就心安理得享受起来。
    或许刘源的行为是机械战雄授意的吧，毕竟他最近的表现特别不错，隐隐有往S级英雄升级的意思，这对昆仑公司而言也是一件大事。
    “李哥，接着喝呀！”刘源给已经醉的不行的冰川勇者李灿阳继续满上酒，“是不是不给兄弟面子？”
    要说实力，E级的刘源连给李灿阳提鞋都不够，但若是要比喝酒恐怕来一打李灿阳也得趴下。
    毕竟刘源这家伙从初中开始就在熟悉各种喝酒套路，往往刘源喝一杯，李灿阳就得喝上四五杯。
    此刻李灿阳整个人也晕乎乎的东摇西摆。
    “我我喝！嗝！开心跟阿源你喝酒，就是开心！哈哈哈哈哈！”
    李灿阳端起酒杯一饮而尽，傻乎乎地晃悠了几下后，就一头栽倒在沙发上，不醒人事。
    刘源小声地在他旁边试探着，“李哥？醒一醒啊！李哥？”
    冰川勇者半天没反应。
    “特么的，终于灌趴下了！”
    “你们几个，全部出去等着！”刘源大手一挥，把包厢里陪酒的人全部赶了出去。
    只是这些妹子看刘源的眼神有点奇怪。
    刘源嘀咕着：“吗的，都是什么表情！”
    离开的妹子们确实误会了刘少支开她们这些女孩，唯独留下一个醉酒帅哥的真实意图。
    “哇哇哇，接下来会不会很劲爆？”
    “是啊，我还在纳闷刘少啥时候喜欢带着人一起泡妞了，原来带过来的才是他想泡的！”
    “据说还是个A级英雄，刘少胆子可真大！”
    不理会外面的切切私语，刘源熟练地在冰川勇者身上搜索起来。
    冰川勇者身上有手机，英雄通讯器，钱包之类的，唯一比较可疑的就是一个贴身的糖果盒子。
    大概半个巴掌大小，十分精致。
    “这是”刘源正想把糖果盒从冰川勇者的口袋里掏出来，他的手突然被抓住了。
    冰川勇者突然睁开眼睛，“你在干什么？”
    刘源差点吓尿，好在他早有准备，指着嘴巴里面叼着的烟，“找火呢，我的不知道丢哪里了。”
    冰川勇者捂着头痛的脑袋，在沙发上摸索出一个金属打火机递过去，“妹子们呢？怎么都不见了？我睡了多久这是。”
    刘源点燃香烟，“妹子们都出去补妆了，李哥今晚看上了哪个啊！”
    他露出熟练的笑容，既然第一个方案失败，就接着进行第二个方案。
    刚才他在酒里可是做了点手脚。
    不知怎么，从不愿意在外面留宿的冰川勇者，一想到刚才身边穿着小吊带的妹子，心头就是一热。
    “怎么的，刘少都安排好了？”
    “那当然，你是我李哥啊，自然得给你安排舒服了！”刘源拍着胸脯道。
    两人会心一笑。
    半小时后，刘源收到消息，冰川勇者已经被女孩拉进浴室开始鸳鸯浴，他这才用万能房卡打开给冰川勇者准备好的总统套房。
    充满暧昧的衣物散落一地，浴室里传来哗啦啦的水声和女孩子银铃般的笑声。
    “我爱一条柴还真厉害，李灿阳这个一直假正经的家伙都忍不住。”
    刘源寻找一番，在沙发上找到了冰川勇者的上衣，里面的内衬口袋里正安静躺着一个精致的糖果盒。
    刘源小心翼翼地将糖果盒拿出来，打开一看，里面就是寻常的口香糖。
    “干爹要的蓝色药丸呢？难不成李灿阳他没带出来？”
    刘源不信邪地拿起一颗乳白色的口香糖闻了一闻，发现上面气味有点怪怪的，还蛮好闻，甚至他有一种冲动想把这药丸吃下去！
    “不对劲，这绝对不是口香糖！”
    刘源突然想到了什么，用力搓了几下。
    乳白色的糖衣掉了下来，露出了里面的蓝色内芯！
    蓝色药丸！

043 意外以及……召唤式神
    刘源心中大喜，成功找到蓝色药丸可是大功一件，他的D级异能药剂有着落了！
    “特么的，真是功夫不负有心人，小爷我果然是做这一行的料！”
    刘源留下一个蓝色药丸，将其余的都塞了回去，处理好留下来的痕迹后，刚刚踏出房门就听到浴室里传来一声尖叫！
    “我靠，李灿阳这家伙这么猛吗？”
    但很快女孩的声音戛然而止，再也没了动静，只有野兽般的低吼在浴室里慢慢敛去。
    刘源连忙轻轻合上门，迅速跑回自己的房间。
    他有种预感，再呆下去自己恐怕会步女孩的后尘刚才那个声音完全不正常，更像是女孩临死前的惨叫。
    究竟在浴室里发生了什么？
    大约过了半小时，刘源的房门被敲响了。
    刘源鼓起勇气开门一看，穿好衣服的李灿阳脸色铁青的站在门口，只是头发还是湿漉漉的。
    “那女的死了。”
    “死了？”
    “嗯。”
    “”刘源哆嗦着点了一根烟，“我知道了，李哥你先离开，我让公司的人来处理。”
    李灿阳深深看了一眼刘源，没有再说什么，转身走向电梯。
    电梯门关上的一瞬间，刘源倚着门瘫软下来。
    刚才一旦露出点马脚，刘源觉得自己小命难保。
    缓了一会儿后，他掏出通讯器呼叫两个保镖上楼，这是他家里特地配的，专门帮助刘源收拾一些烂摊子。
    等到两个穿黑西装、戴墨镜的彪形大叔上来后，刘源就带着他们进入了事发的浴室。
    蓬头的水还在一滴一滴往下滴，而里面的女孩已经没气了，她身上只盖着一块白色浴巾，挡住了她姣好的身体和彻底被扭断的脖子。
    “草！”
    刘源一拳打在墙壁上。
    他没想到会出人命！
    保镖面无表情地开始处理起现场，这是他们的专业。
    看着女孩死不瞑目的眼睛，刘源伸出手帮她安息。
    “多给这女孩家里打点钱。”
    回到走廊，踩在红色的高级地毯上，刘源掏出蓝色药丸仔细端详着。
    之前他还想偷偷试试看这药，在看到女孩惨状之后这个想法已经荡然无存。
    甚至他觉得这颗小小的蓝色药丸沉重无比。
    “这小东西里面，到底还填着多少条人命。”
    冰川勇者一屁股坐进保时捷里，他并没有立即发动车子，只是靠在椅背上闭目养神。
    “草特么的！”
    他狠狠拍了一下方向盘，掏出糖果盒砸向副驾驶。
    “啪嗒！哗啦啦”
    糖果盒被砸开，里面的白色口香糖洒了一地。
    “这都是第几次了！”
    冰川勇者通红的眼睛死死盯着自己颤抖的双手。
    良久，他终于冷静下来，又狼狈地将副驾驶上的白色口香糖一颗颗捡起来收好。
    “还有一颗怎么找不到了？”
    李灿阳又再找了一会儿，仍旧没找到，他觉得应该是掉进缝隙里了。
    “算了，反正下一次交易没几天了，多一颗少一颗无所谓。”
    盯着精美的糖果盒发了会儿呆，李灿阳面无表情地发动了车子。
    翌日。
    昆仑英雄经济公司。
    机械战雄一边喝着咖啡，一边放下了手里的报告。
    “阿源跟冰川勇者出去玩，死了一个女孩儿？”
    一旁的工作人员点了点头。
    “哼！”机械战雄重重地将咖啡砸在桌子上，黑色咖啡液洒出一半。
    身上绑着绷带的魔龙见状，抽出几张餐巾将咖啡擦掉。
    “爹，这件事我查了下，其实跟阿源的关系不大。”
    他试图把弟弟从这件事情里摘出来。
    “你不用替他解释，我还以为这小子长进了，懂得帮助我们笼络手下的A级英雄，没想到直接就闹出了人命！”
    “你应该知道上次为了摆平冰川勇者波及到平民的事故，公司付出了多大的代价，甚至连这一届英雄练习生的挑选名额都送了几个，这次的事情要是披露出去，对冰川勇者的形象会造成多大的打击？会对公司的股价造成多大的影响！”
    机械战雄手心闪过一道光，直接蒸发掉了报纸。
    “要不是看在冰川勇者还能为公司带来不错的效益份上，我绝对要亲手把这家伙送到英雄监狱去。”
    魔龙没有做声，他很了解自己的父亲，只要权衡之后仍旧有利可图，他是不会放弃冰川勇者的。
    “你去好好警告一下那家伙，不要再有下一次！”
    “是。”
    魔龙缓缓起身，他总觉得这件事情里面有猫腻。
    虽然很想找弟弟谈一下心，但魔龙知道这是不可能的。
    还是警告一下冰川勇者吧，他喜欢作死不要紧，不要牵连到我的弟弟！
    范鹏开着车，副驾驶坐着杨希。
    “我真想不通，任何一个正常的男人都不会舍得从那个天堂一般的公寓搬出来吧？你是不是脑子瓦特了？老杨！”
    范鹏一想到自己再也不能借着探望杨希的由头去感受公寓那种模糊了某种边界，满足了男性某种幻想的氛围时，心中就忍不住升起遗憾。
    自己这哥们，真是身在福中不知福啊。
    杨希托腮望着车窗外不断后退的行道树，“那都是你的幻想，你知道跟一帮女的住一块有多不方便？”
    范鹏撇撇嘴，“切，你所谓的不方便才是那个公寓的精髓好吧！”
    “”杨希很是无语，“老范，有时候我真觉得你挺变态的。”
    “巧了，我也觉得老杨你挺变态。”
    “那我们对彼此的评价还蛮一致。”
    车子停在鹿港市一处高档小区门口。
    范鹏开口问杨希：“话说你哪来的钱租这么好的公寓。”
    杨希道：“干儿子孝敬我的。”
    “不说算了，肯定是你小子中彩票了，别的兄弟不说了，今天晚上这顿必须得安排好咯。”
    杨希也很无奈，有时候说真话反而没人信。
    夜幕降临，在范鹏走后，杨希一个人趟在了大床上。
    这月租一万的大平层可以拎包入住，加钱的话还提供酒店式的保洁服务，但是对杨希这种需要保密的特殊人群有点不太适用。
    “现在终于一个人了，还怪冷清的。”
    杨希在大床上翻了个身。
    “说起来，自从那一战之后，我都还没用过召唤系的雪女异能呢。”
    杨希激活了体内C级的雪女异能珠。
    异能发动消耗了杨希一些精神力，一个六芒星的召唤阵就出现在了卧室的原木地板上。
    一阵红光闪过，召唤阵上就多出来了一个粉雕玉琢的小萝莉。
    这个小女孩穿着樱花和服，一双肉呼呼的小手有点局促不安地交叉在一起，她偷偷用红宝石般的眼睛打量杨希，怯怯地喊了一声。
    “主主人。”
    没有发动猛火异能的杨希冻的瑟瑟发抖。
    这这这谁来告诉我，为什么C级的雪女会是这么小的一只？

044 喜欢烤火的雪女
    杨希缓了一会儿后，才从这份“御姐变萝莉”的惊喜中调整过来，好在他也不打算对雪女做什么见不得人的事情，变成萝莉就变成萝莉呗。
    发动猛火异能后，杨希的体温渐渐回升，雪女很敏锐地感觉到了周围温度的变化，她看向杨希的眼神竟然有种淡淡的向往。
    杨希感觉很稀奇：“你你不怕热？”
    雪女乖巧点头道：“主人，我能再靠过来一点吗，小雪喜欢暖和的地方。”
    说到一半，雪女有点失落，“可是小雪碰到的人马上就会变的很冷很冷。”
    咦！杨希突然觉得自己有点莽撞，那些被雪女碰到的人怕是冻成冰棍了吧！
    但小雪的肉手已经扯住了杨希的衣角，就这么憨憨地扑到床上，两只小短腿在空中晃悠。
    她舒服的闭上眼，“好暖和啊！主人就是厉害，不会变冷呢！”
    这小丫头是舒服了，杨希自身热量却在不断流失，要不是E级的猛火不断给身体提供热能，他也会变成冰棍哒！
    “好在这似乎只是雪女的被动攻击，不然E级异能的猛火也撑不住C级的雪女这么吸热啊。”
    喂喂喂，不要再靠近了啊！
    小女孩熟练地爬上软软的床垫，在杨希身边找了一个舒服的姿势，一脸惬意地躺下。
    这一瞬间杨希突然有种明悟，作为召唤者的他，其实并不会被雪女的被动技能冻死，顶多就是跟雪女保持相同的体温罢了。
    通俗的讲就是一起挨冻。
    雪女发出像喵咪一样舒服的叫声，红宝石般的眼睛盯着杨希看：“主人，你身上可暖和啦！”
    谁能相信给世界带来冰天雪地的式神雪女，爱好居然是“烤火”！
    而且这个小妮子打蛇上棍的本事似乎特别厉害，在杨希持续的愣神中，她已经将冰冰凉的小脚贴在了杨希暖和的大腿上。
    “嘶冷冷冷！！！你这小鬼！”
    杨希倒吸一口凉气，但在雪女可爱无辜想哭的表情下，只能认栽。
    雪女变作一个人形挂件贴在杨希身上。
    用猛火异能稍微使变得硬邦邦的被窝暖和一点，杨希还顺便把空调给关了，因为除了费电之外空调并没有什么作用。
    “小雪是你的名字吗？”
    “嗯！”
    雪女坐在杨希身边，脆生生的点头道。
    此刻她正在看杨希给她放的电视节目，好像是七区的爱情剧，叫做鬼怪的新娘。
    电视上，女主围着红围巾，点燃了手中的蜡烛，在烛火燃起的瞬间，捧着鲜花的男主一身笔挺西装出现在被海浪拍打的堤坝上，唯美的BGM响起
    “呜呜呜”
    有雪花从在雪女的眼角不断升起。
    杨希嘴角一阵抽搐可真是华丽的哭泣方式啊！
    好在杨希的哄妹技能在杨飞飞小时候得到过千锤百炼，不一会儿就将小雪哄的眉开眼笑。
    等到雪女呼呼睡着后，杨希就召还了她。
    “额，总感觉C级萝莉形态的雪女宠物功能大于实战功能啊！”
    刘源支开了自己的保镖们，独自一人来到鹿港晚报报社，还是那个熟悉的贵宾招待室，还是那个熟悉的前台小姐姐暖暖，还是两个熟悉的代理市场部销售，没错，市场部的老赵又因为家事拉了范鹏跟杨希的壮丁。
    刘源把墨镜一摘，斯条慢理地将它挂在自己衣领，又把法拉利钥匙不经意地放到桌子上。
    暖暖看了一眼刘源的做派，脸上挂着的微笑在转身后变成了白眼。
    像她这种聪明的拜金女其实对法拉利的兴趣不大，这车富二代开的比较多，而富二代里面的渣男比例高的不忍直视。
    她可不想只廉价的被消费几个月，成为有头有脸的富家少奶奶才是她的目标。
    “这位先生不知道怎么称呼啊？”
    范鹏装傻充愣的本事一流，明明认出了刘源却装作不知道。
    “我你不认识？”刘源撇撇嘴，把放在桌子上的脚拿下来，“我姓刘，今天来这里呢，就是为了发一个寻人启事。”
    “那谁，给我拿几块西瓜过来！”
    大冬天的看到一盘切好的西瓜，刘源嘴巴突然有点口渴了，于是就指挥旁边陪坐蹭茶的杨希去帮他拿过来。
    除了懒以外，还有一个原因是杨希长的比较斯帅气，让他看的不爽。
    “你让我去给你拿水果？”杨希有点不敢相信，这小子胆这么肥？不知道我是你干爹吗？
    额，本想发火的杨希，突然想到刘源这二货现在并不知道自己就是酉鸡来着
    特么的，难道我今天就要受到这厮的欺负，而且还不能还手？
    杨希感觉刘源这厮在扯自己脸蛋！！！
    你这家伙！！！！
    刘源扯着杨希的脸，一脸跋扈，“怎么的，我让你拿几块西瓜还委屈了你？”
    他从身上掏出一把现金扔在桌子上，“去拿西瓜过来，这些钱就是你的了！”
    杨希正在努力克制自己把这个不孝子掐死的念头。
    忍！
    忍！
    忍！
    他感觉自己是搬起石头砸了自己脚，要死不死的把联络的方式定在自己工作的地点，本来是为了可以第一时间获取消息，但是他忽略了刘源这夯货的性格。
    “唉唉哎，刘大少息怒，息怒，这赚钱的机会能不能让给我！”
    范鹏一把将桌子上的钱拿走，连忙将西瓜拿过来。
    刘源不客气地啃着西瓜，本还想对杨希再动手动脚一番，但想到今天来是为了联系上干爹，再闹下去人家报社不给登寻人启事，那就比较麻烦了。
    当然，刘大少的麻烦不是怕人不给他登寻人启事，而是闹腾一番再花钱买下报社比较耗费时间，耽误自己跟干爹酉鸡见面谈组织的正事。
    想到这点刘源也是感叹一声，虽然认了酉鸡当干爹，但自己还是没得到组织的信任啊，不仅没代号，连通讯方式都这么的保密。
    嗯，还得加把劲，用舔冰川勇者十倍的努力去服务好干爹，这样才能在组织里面有好发展嘛！
    “咳咳，你小子倒还满识相，我喜欢！”刘源又瞪了一眼旁边快要气炸的杨希，表情十分轻蔑。
    “我想在你们这发个找寻表哥李七夜的寻人启事”
    “呼”
    一旁的杨希正在努力让自己平静下来，并思考该用怎么样残忍的手段，在明天见面的时候让刘大少知道，为什么要讲明懂礼貌！

045 粉丝见面会
    “老杨，不是我说你，你又不知道刘源这家伙的性格，咱们惹不起他，暂时低下头呗。”
    范鹏苦口婆心地劝着杨希，生怕自己的这个好友一时想不开，去找刘源麻烦。
    杨希刚开始的愤怒到了此刻更多变成了一种哭笑不得的情绪。
    真正会无能狂怒的往往是无法反抗现实的失败者，如果杨希只是一个没有任何异能的实习记者，现在肯定会憋屈的不行。
    但事实上他是拥有两个A级异能的强者，更有着可以不断变强的异能剥离，有了这些资本的杨希才能用平常心去面对这些。
    但平常心归平常心，该教训刘源这个臭小子的还是得教训。
    杨希恶狠狠道：“我没事老范，刚才这一沓钱有不少吧，中午搞顿大餐，把暖暖也一起叫上，算是我的辛苦费！”
    看着“豁达”的杨希，范鹏觉得自己这个执拗的兄弟终于成长了一点。
    下午就是酸辣粉超人的粉丝见面会。
    地点在银泰附近的一家小百合阶梯书店，环境比较幽静，主人是酸辣粉超人的狂热粉丝，免费提供了这个场地。
    其实以酸辣粉超人现在的人气，他选择在粉丝的店铺开见面会，也是在给忠粉搞福利。
    如果他的人气继续发展下去，这个曾经搞过见面会的小书店，必然会成为大多数粉丝集会的地点，生意自然会好上不少。
    “大家排好队有序入场哈！英雄直播的大哥们这边，推推网的朋友们走这边。”
    酸辣粉超人现在也算翻身把歌唱，光是助理就请了两个，一个是中分黑框的日系小哥，另外一个则是有点矮胖的泡面头阿姨。
    作为粉丝的杨希则保持着跟周围“同好”们差不多的“激动”表情，带着应援的手牌，手里还拿着一碗“老谭酸辣粉”，这是酸辣粉超人刚刚获得的代言，据说第一笔就足足给了六百万！
    “做英雄还真的挣钱，这笔广告费就超过我们裁决组织的全部经费！”
    杨希有点羡慕嫉妒恨。
    不过他也知道，经纪公司的抽成还是很狠的，这笔广告费里面酸辣粉超人能够拿到两百万都算多的了。
    这也是常态，如今异能者数量远远超过了英雄的合约，大多英雄练习生开始就会签下经纪公司的不平等合约，在这之后有了经纪公司的包装运作，他们才能从一个普通的英雄系毕业生慢慢转变成英雄。
    至于人气高低，则看个人际遇了，许多受不了诱惑的女性英雄，更是为了成名默默对潜规则低下头颅。
    每一个看似光鲜亮丽的行业背后，其实都有乌烟瘴气的东西。
    这是英雄协会也没办法解决的问题。
    入场之后，杨希坐到了大概第二排的位置，这里视野不错，还得多亏了他给刷的礼物。
    “终于可以见到酸辣粉超人了！我可喜欢他在奔跑吧英雄上面的表现啦！据说他还受邀参加这个综艺同名电影表演呢！”
    “真的吗真的吗！那酸辣粉超人不是要像大屏幕进军了？据说只有A级英雄才有资格参加这种大制作呢！”
    “你们可真是孤陋寡闻，今年年底不出意外的话酸辣粉超人就是A级英雄了好吧，不过我偶像还真是厉害，都已经进入职业英雄生涯的后期了还能焕发第二春，真是我们的榜样啊！”
    杨希发现酸辣粉超人的粉丝里有种两极分化的趋势，一半是在校的学生，另外一般则是遭遇中年危机的大叔们。
    或许是酸辣粉超人这种大器晚成、后期崛起的励志经历给了他们不小的鼓励。
    “咳咳！大家安静一下！”泡面头助理扭着肥胖的身躯走上台，“酸辣粉超人已经准备好了，不知道你们准备好了吗！！！”
    “准备好啦！！！”
    人群开始欢呼！
    泡面头助理将手放在耳边做出一个倾听的动作，“你们的欢呼声能不能再大一点！！！”
    “耶！！！！我爱你！！酸辣粉超人！！！”
    “酸辣粉！”
    “酸辣粉！！”
    “酸辣粉！！！！”
    在泡面头助理的暖场后，全场灯光突然暗了下来！
    众人的欢呼声顿时一窒，在黑暗中，大家期待的心都提了起来。
    “啪！”
    一盏暖色的射灯在看台背后打开。
    杨希转头看去，只见锥形的灯光下正是变身完毕、穿着二区漫画风格的B级英雄酸辣粉超人。
    他双手平行斜着四十五度向上，打着厚厚一层ㄠ水的黄色大背头拐向另一边，将线条明显侧脸展示给大家看。
    酸辣粉超人雄壮的身躯在紧身衣的包裹下充满力量的美感，让旁边秃头又大腹便便的大叔看的热泪盈眶。
    “酸辣粉超人！我爱你！！！”
    人群再度爆发出震天的欢呼声！
    “你们已经安全了！”
    酸辣粉超人双手跟着身体旋转一百八十度，将萝卜一样粗的手指指向粉丝们，完美的“露出微笑”，整齐干净的牙齿闪过一道流光。
    “因为所有危险都将粉碎在我的铁拳下！！！”
    标志性的开场宣言结束后，酸辣粉超人猛地一个翻身，靠着超越常人十倍的力量稳稳落到阶梯底部准备好的舞台一个倒扣的巨大“老谭酸辣粉”泡面碗上。
    咳咳，这场见面会同样也是老谭酸辣粉赞助的。
    “哇哇哇！！！！”
    粉丝们都暴动了，纷纷往舞台上涌去。
    可怜的杨希在一群大叔的推挤下像无根浮萍般朝着看台涌去。
    负责维持秩序的日系小哥助理在一开始就被扑倒。
    好在酸辣粉超人的力量强大，面对这种场面稳稳地按住了骚动的众人，从胸前口袋掏出一张纸巾擦了下脸上的汗后，用标志性的微笑说：“大家不要着急，我们先进行第一个粉丝握手环节”
    他一把将被踩的鼻青脸肿的日系小助理从人堆里拽出来。
    人群褪去狂热后，也慢慢开始按照手牌上的排序，依次进行握手签名的见面会。
    轮到杨希的时候，酸辣粉超人已经变回了正常形态，毕竟他能维持变身的时间只有十五分钟。
    “你好，杨希是吧。”
    酸辣粉超人热情地握住杨希的手。
    “你好，酸辣粉超人，我是你的粉丝。”
    杨希努力维持粉丝那种激动又克制的表情，偷偷将一枚没有激活的异能珠放入酸辣粉超人体内。

046 人偶
    酸辣粉超人来到自己的保姆车里，最近的行程排的太满，这里算是他为数不多可以好好休息的地方。
    他接过助理递来的消毒液，认认真真地开始给双手消毒，刚才跟这么多人握手合照，真是把他给累坏了，这比跟异兽战斗还累。
    “你们都去吃饭吧，我先眯一会儿，晚上还要去参加快乐本垒打的录制对吧？”
    泡面头助理掏出行程表翻了翻，“录制完快乐本垒打后，还得给一家内衣品牌拍广告，时间有点紧凑，您估计只剩下半小时的休息时间，还撑得住吗老板？”
    酸辣粉超人有点无奈地点点头，“撑不住也要撑，记得把下周周末的时间空出来，我女儿生日，我必须陪着她。”
    等到助理关上车门，酸辣粉超人才幽幽地叹了口气，现在收入大增倒是让赌场方面追债的人变得“和善”不少，但那笔债务仍旧是一个无底洞，必须一次性搞笔大钱才能彻底堵住这个窟窿。
    “难不成再去赌一把？”
    “不不不，老子再也不沾赌博这个东西了！”
    酸辣粉超人捂住脸，手指插入发根，这个动作能缓解他不少的压力。
    一个烟嗓在他身后响起：“这样活着是不是很累。”
    酸辣粉超人瞬间僵直，从车子后视镜里他看到一个带着白金面具的黑袍人正坐在后面一排位置上。
    车门从来没有打开过，他是怎么进来的？
    杨希在酸辣粉超人身上放了一颗异能珠，他能轻易找到酸辣粉超人的方位，进入这辆保姆车更是轻而易举，在控偶的幻术下，他从一开始就坐在后面的位置上，看着酸辣粉分超人略带嫌弃地清理跟粉丝接触过的手。
    倒是没有发现这家伙还有点轻微洁癖，这种粉丝见面会还真的有点为难他了。
    “你你是那位大人？”
    酸辣粉超人不敢轻举妄动，作为红空公司的台柱，他不可能不知道鹿城英雄届最近发生的大事。
    坐在他身后的人可是打败了浪子剑客跟魔龙两位A级英雄的恐怖存在，自己在他面前根本没有什么胜算。
    同时，他听炎蝶说起过这位，甚至还上报过关于他的情况。
    难道他就是因为这个才找到自己的？
    “听我解释，我虽然上报了关于你的事情，但这只是出于英雄的职责，我并没有想针对你的意思。”
    嗯？这家伙还上报过我？
    杨希觉得有点庆幸，那应该是前期自己还只有两个异能的阶段吧，还好办事都用的是马甲，不然说不定会栽在这家伙手上。
    “今天我来找你是为了另外的事情。”
    杨希拍了拍他的肩膀，将异能珠收回，感觉这家伙一点抵抗的念头都没有。
    本来杨希觉得面对一个短时间能爆发出十倍人类身体素质的家伙还会比较棘手，哪想到这个傻蛋居然提前把自己的变身时间给用掉了。
    他坐到酸辣粉超人的身边，“放松一点，我不是来找你算账的。”
    酸辣粉超人结巴道：“那那请问我有什么可以为你效劳的吗？”
    杨希道：“不用这么拘谨，马上我们就是自己人了。”
    A级控偶异能发动。
    酸辣粉超人脑子停顿了一秒钟后，他发现身处一个只有无边深黑的世界中，这让他有点惊慌失措，他开始拼命去寻找出口，但无论他怎么努力，周围的黑暗连一丝变化都不曾出现，他慢慢失去了空间感和时间感。
    不知道过了多久，等到他都快忘记自己的名字时，一道光终于出现在世界里。
    在光里面，一个带着面具的神灵用悲怜的目光注视着他。
    酸辣粉超人呆滞的盯着面具神灵的手里，那里有一团扭曲的光线团，光线直接暴涨，随后彻底吞噬了他。
    “主人。”酸辣粉超人单膝跪地，谦卑地冲杨希低头。
    好在他现在是未变身的状态，不然这么狭小的空间内他还不能完成这个动作。
    他的眉心有一个类似“W”中间划了一横的符号一闪而逝。
    杨希接受了他的效忠，如果酸辣粉超人没有死亡的话，接下来十年他将是杨希最忠心耿耿的下属。
    “嗯，先起来吧。”
    杨希让酸辣粉超人回到座位上。
    酸辣粉超人恭敬的起身，但因为杨希在身边的缘故，他只敢坐半个屁股，背也努力挺直，随时警戒周围有可能威胁到主人的情况发生。
    作为主人的杨希是可以直接阅读人偶的记忆。
    不过酸辣粉超人四十多年的记忆杨希不可能事无巨细地全部都看一遍，毕竟他现在呆在车子里的时间只剩下半小时不到。
    杨希不断加快记忆片段播放的速度。
    酸辣粉超人第一次觉醒异能的喜悦
    通过不懈努力考上燕京大学英雄系
    在练习生阶段被昆仑经纪公司淘汰
    发愤图强后获得了红空经纪公司的合同
    第一次正式与异兽作战
    队友战死时的恐惧
    事业的上升期，逐渐可以独当一面
    公司高层潜规则女英雄
    自己恋爱、结婚、女儿的诞生
    事业陷入瓶颈期，开始沉迷赌博
    被赌场的异能者追债，妻子抱着女儿一脸惊恐地躲在柜子里
    一个神秘人带着蓝色药丸出现
    “就是这里！”
    杨希按捺住激动的心情，试图去看清楚神秘人的脸。
    但不管杨希怎么努力去调整角度或者放大画面，这个穿着西装、戴着礼帽的神秘人脸上永远罩着一层迷雾。
    这可比杨希戴面具的逼格高多了，不知道是异能还是高科技。
    杨希接着浏览酸辣粉超人的记忆，面对神秘人投来的橄榄枝酸辣粉超人十分谨慎，但礼帽男并没有多说什么，只是留下了几颗蓝色药丸。
    酸辣粉超人本想将这些来路不明的药丸扔掉，但想到自己的处境，他最终将这些药丸留了下来。
    最终在跟独眼杀者的战斗中，为了挽救自己的职业生涯，酸辣粉超人孤注一掷地使用了礼帽男给的蓝色药丸，实力暴涨下直接秒杀异兽。
    但副作用实在不少，酸辣粉超人开始变得富有攻击性，力量也多次失控，但那种实力暴涨的感觉却让他欲罢不能。
    于是便有了第二次见面，但这一次，礼帽男提出了他蓄谋已久的要求。

047 刘少D级啦
    在酸辣粉超人的记忆中
    “需要情报来交换。”礼帽男的语调很奇怪，应该是经过了变声处理。
    酸辣粉超人道：“什么情报？”
    “关于你们公司一些英雄的秘密。”
    虽然不知道为什么对方要的情报如此奇怪，但酸辣粉超人还是随便讲了几个。
    毕竟他在红空公司混了这么久，一些英雄的黑历史还是知道的。
    没想到他随便胡扯的一些八卦居然真的从礼帽男那换来几颗蓝色药丸。
    每次见面后，礼帽男都会把下次见面的时间地点告知酸辣粉超人。
    值得注意的是，在第四次交易的时候，礼帽男孩特地问了一些关于杨希的马甲“酉鸡”的一些情报。
    “原来我还没有找到他们，他们就已经开始注意到我了。”
    杨希读完这些拥有的记忆，对蓝色药丸背后的势力有了一个模糊的印象，礼帽男需要的这些看似不着边际的情报，其实就是一些英雄的把柄和软肋，有了这些情报，他才能将那些英雄拿捏在手中，最终用蓝色药丸腐蚀他们。
    只是不知道，这个势力暗中控制这么多的英雄目的究竟是什么。
    “下一次见面是下周周末，刚好是酸辣粉超人女儿生日的晚上吗，怪不得他之前特地嘱咐助理要把时间留出来，真正的原因是为了跟礼帽男交易。”
    杨希睁开眼睛，又取走了一颗酸辣粉超人身上带着的蓝色药丸，“继续你的行程吧，我应该会在你跟礼帽男见面之前，降临到你身体上一次。”
    “是，主人。”
    夜幕已经降临，杨希终于又朝着为妹妹复仇的目标更进了一步。
    换掉床头的鲜花，杨希坐到妹妹的身边。
    已经很久没有听到杨飞飞在身边咋咋呼呼了。
    妹妹身体的情况还算稳定，但没有特殊手段的话，想要醒来只能期待奇迹。
    “等明天见面的时候，就让刘源收集一些拥有治疗能力英雄的情报吧。”
    只要获得一个治疗系的异能，杨希就可以慢慢给它升级起来，C级的异能治不好杨飞飞，那就用B级的、A级的，就算是给治疗系异能升级到S级，杨希也在所不惜。
    “现在或许有一个能治好你的办法。”
    杨希摸着妹妹的干枯的头发。
    “但是我不敢赌。”
    他所谓的办法就是从刘源那里得来的A级异能重生，将这个异能给妹妹后，杨希直接杀掉她，会不会让她醒过来？
    但杨希也怕，重生回前一天的妹妹仍旧是植物人的状态，那就会浪费掉重生这么宝贵的保命技能。
    而且杨希更怕的是，杀掉妹妹之后，在他这个时间线上，是不是永远都不会有杨飞飞这个人了。
    这才是让杨希不敢尝试的原因。
    还是老老实实收集治疗系的异能吧。
    杨希感觉到了刘源的异能珠在不断往城外赶，于是他也启程去跟这个干儿子进行第二次的见面。
    郊外的废弃工厂内，杨希踩着金属飞盘从空中降落在刘源面前。
    虽然奇怪为什么干爹能将时间控制的如此准确，刘源蹦蹦跳跳地迎接上去。
    可真是个憨b啊
    “干爹干爹！这次我废了九牛二虎之力，终于从李灿阳那拿到了这个！”
    刘源献宝似地将装在一个水晶盒子里的蓝色药丸递给杨希。
    杨希接过蓝色药丸，跟从酸辣粉超人那边拿来的一比较，发现一般无二。
    那么就可以确定，妹妹受伤的原因跟这个蓝色药丸脱不了干系。
    “干爹，这次李灿阳还扭断了一个女孩的脖子，这个蓝色药丸的副作用这么恐怖吗？”
    杨希淡淡道：“副作用再恐怖，这些堕落的英雄还不是前赴后继的去吃这东西，为了力量的名利什么事情都做的出来，这就是现在的职业英雄。”
    刘源疯狂拍马屁：“干爹说的是，李灿阳这种家伙真的不配当一个英雄！”
    “那你觉得，真正的英雄应该是什么样子的？”杨希突然问道。
    难道这是组织对我的考验？
    刘源心中想着，裁决组织在追查蓝色药丸的线索，可以猜测到干爹他们跟这个散播蓝色药丸的势力必然是敌对关系。
    这蓝色药丸这么邪性，背后的势力肯定不是什么好东西，那作为敌对方的裁决组织大概率属于三观比较正的一方，这个回答肯定要充满正能量才能过关。
    刘源眼珠子滴溜溜转，想起了小时候看的超级英雄电影：“我觉得，能力越大责任越大，作为一个英雄应该以拯救人类、抵抗异兽入侵为目标，而不应该目光短浅的为了权势、财富和名利去做一些见不得光的勾当。”
    从某种程度上来讲，刘源想要变成英雄的目的还真跟冰川勇者和酸辣粉超人不一样，从小生活在不缺钱的环境里，他更想要得到的是别人的认同。
    信你有鬼了，杨希在面具下翻了个白眼，刘源这小子还真是看碟下药，照着老电影上面台词来的吗？
    好在杨希也只是随口一问，对他而言刘源就是一个工具人，甚至连用控偶洗脑的必要都没有，因为在未来的某一天，他也需要刘源将“异能药剂”计划泄露出去，完全对杨希忠诚的话，反而适得其反。
    “你的任务做的不错，加上上次给组织贡献的资金，足够兑换D级的异能药剂了。”
    杨希将重新调味的混合饮料扔给刘源。
    额，这次还稍微加了点番茄酱，应该会别有一番风味
    刘源大喜，“谢谢干爹！谢谢干爹！”
    看到星空般的异能药剂，刘源心理颇有感叹，真是皇天不负有心人，在自己的努力下，终于得到了这个D级异能药剂。
    看着刘源将混合饮料一口而尽后，杨希便取出了他体内E级的狼人异能珠，将其余另外两颗E级狼人异能珠混合后，放进了他的体内。
    但是，为了报复上次在报社的一箭之仇，杨希并没有直接激活异能珠。
    “咦，干爹，这次怎么没有反应了？我怎么变身不了。”
    “咳咳，乖儿子，恐怕是你的身体还没有完全吸收异能药剂的关系。”
    “那怎么完全吸收药剂啊，难不成要等几天？”
    “这，要不然我帮帮你？”
    杨希活动了一下手腕。
    刘源察觉到了一丝不对，“干爹你这是要？”
    “忍一忍，为了变强，干爹只好对你下狠手了！”
    “啊！！啊！！！痛！！！干爹！！！饶命干爹！！！怎么还要打脸？打死人了啊！！！”
    在一顿胖揍之后，杨希终于解气，顺手就激活了刘源体内的异能珠。
    看着鼻青脸肿的刘源，杨希忍住笑道：“乖儿子，现在变身试试看，应该没问题了。”
    刘源一脸委屈地尝试变身，顿时，蓝色的毛发从他身上长了出来，他的体型变得也更加魁梧，恢复能力也增强不少，之前被杨希揍出来的皮肉伤正在快速愈合。
    “干爹，我感觉自己变强了好多！！！”
    废弃的厂房里满是刘源开心的狼嚎声。

048 电浆异能的开发
    血统系的异能还挺诡异的，居然潜移默化影响了异能者的性格。
    刘源这小子之前也不会喜欢用狼嚎来表达情绪吧
    等到刘源稍微安静一点后，杨希才开始跟他交代后面的事情。
    “把异能收一收。”杨希摸了摸刘源的狼尾巴，“你维持变身不累吗，先变回人类形态。”
    狼人状态的刘源声音很粗犷，语气却很是乖巧，“好的，干爹！”
    等到刘源地跟自己差不多高的时候，杨希才满意地点点头，“蓝色药丸的线索要接着跟进，但同时也要注意自身安全，使用过这种药丸的异能者情绪都很不稳定。”
    “组织给你的第二个任务，是要去收集部分英雄的情报，特别是那些暗地里品行不端的英雄们。”
    杨希希望获得这些情报，是因为这些堕落的英雄更容易被礼帽男盯上，他或许可以先下手为强。
    而且，他的异能储备也需要更新了。
    刘源有些奇怪，“干爹我们要这些情报是为了招兵买马？”
    杨希故意冷笑道：“不是随便什么人都能进入我们组织的，这些英雄只不过是原料罢了。”
    原料！
    居然将英雄当做原料！
    刘源尽管心中震惊不已，但在表面上仍旧维持波澜不惊的表情，毕竟在实力上暂时没法跟干爹比，在逼格上得尽量跟上。
    “干爹你是要我找出一些不称职的英雄，然后把它们的异能因子吸走？”
    杨希接着维持冷酷高手的形象：“不然你以为你的异能药剂是怎么来的？好好干，你这次任务也是在为自己的C级异能药剂收集材料。”
    刘源心里的犹豫被“C级药剂”四个大字瞬间击碎。
    管那么多干嘛，反正听干爹的语气也只会对那些品行不端的英雄下手，而且就算对那些正直的英雄下手又怎么了，我刘源从来就不是个好人。
    我只要变强就行了！
    他爽快答应：“好的干爹，保证完成任务！”
    杨希本来还想让刘源帮着寻找治疗系异能者，但这或许暴露一些杨飞飞的信息，虽然可能性不大，保险起见杨希还是决定自己去寻找治疗系的异能者。
    毕竟他还有酸辣粉超人这个绝对忠诚的人偶，从他那里也可以获得需要的情报。
    “那么今天就到此为止了。”
    杨希说完，直接踩着金属飞盘升空。
    正好来到城外，他打算找一个僻静的地方锻炼一下自己的异能。
    A级的金属掌控、C级的超脑、电浆、雪女之类，都需要在空余时间好好练习一番。
    在高空飞着，冷飕飕的海风扑面而来，说实话，猛火真的是手脚冰凉症患者的福音，尽管只有E级，但有了它的杨希在冰天雪地里就算赤膊也不会感觉到冷，这可省下了不少的空调费。
    对不起，虽然已经是一个拥有数百万经费大组织的首领，杨希还是保持着勤俭节约的好习惯。
    “嗯，这里就还不错。”
    杨希踩着金属板停在一个小岛上空，这各岛屿附近的暗礁特别多，岛上也没啥商业开发的价值，以杨希的飞行速度，飞到最近海岸边也需要十分钟时间，完美满足“人迹罕至”这个条件了。
    杨希操控着金属板缓缓降落到沙滩上，顺便把脚下的金属板变成了躺椅。
    “好久没有吹海风了，要不然再休息五分钟。”
    “嗯，那边还有野生的椰子。”
    一把金属刀飞过去割下一颗饱满的椰子，在椰子落地前变成网兜将其送到杨希面前。
    杨希的手指在大个椰子表面轻轻一划，锋利的金属已经将椰子开好，露出里面透明香甜的椰子水。
    杨希取下金属网兜，在手里一撮，就变成了一根别致的吸管，用力吸了一口，脸上出现大写的满足。
    “嗯，还差点冰镇的口感。”
    六芒星的召唤阵出现在沙滩上，穿着樱花和服的雪女降临在杨希身旁。
    杨希不由自主地提高了一点猛火的温度，小雪这小妮子是真的冷啊。
    打在她脚边的浪花都被冻的凝实了。
    “小雪，帮主人冰镇一下这个椰子。”
    雪女好奇地接过椰子，“这是什么呀？”
    杨希打了一个哈欠，今天起床还是起早了，他在考虑要不要辞职算了，毕竟现在也不需要工资来维持生活。
    “这是一种额，椰子是水果吧？”
    为了不在自己的召唤物面前丢脸，杨希拿起手机千度起来。
    “咳咳，这是一种水果，它的汁水特别好喝，冰镇之后风味更佳。”
    雪女若有所思地点点头，小嘴哈出一口白雾，将里面的椰子水直接冻成了椰子冰。
    连椰子壳都被冰块挤裂了。
    杨希哭笑不得，本来想用猛火异能加热，但想到这次来的目的，也就放弃了这个打算。
    “小雪，今天是我们锻炼能力的时候，需要你跟主人对战哦。”
    杨希用哄小孩的语气对着雪女道。
    “好呀，小雪也喜欢跟主人对战。”
    雪女的等级只有C级，杨希就打算先用C级的电浆异能跟她对练一番。
    这个从S级异兽标本身上获得的异能杨希几乎没怎么用过。
    “电浆”
    杨希竖起食指，一枚乒乓球大小的电浆球慢慢被凝聚出来，这么小小一枚就能造成巨大的伤害。
    “这个异能的开发方向，应该是电浆手枪、电浆炮、电浆网和电浆矛之类的形态变化式攻击，用来适应不同的情况。”
    这是杨希联系网络上一些游戏想到的异能使用方式，电浆在形态上有很多可玩性，脑洞大开下，用电浆也能做到防御的效果。
    “只不过那只S级异兽留下的影像资料，只是简单粗暴地喷喷喷，却把小半个城市都摧毁了，说白了还是电浆量越大越强。”
    “主人，准备好了吗？”
    雪女正一脸兴奋地站在杨希五十米外的海面上，脚丫踩着一块冰，也不知道她是怎么做到不被海浪带走的。
    “那你可要小心咯！”
    但正当杨希开始尝试第一个想法“电浆手枪”时，一道黑腔在小雪背后被缓缓打开！
    异兽来了！！！

049 雪女の战斗形态
    黑腔被撕裂开，出来一只两米多高，全身都是肌肉的紫皮蛙人。
    刻苦补充过异能界常识的杨希脑海中立刻浮现这只异兽的资料：
    异兽：锻炼蛙人
    简介：超级喜欢锻炼肌肉的类人型异兽，拥有强大的肉搏能力。
    评价：D级。
    原来只是一只区区D级的异兽，这让杨希松了一口气。
    现在D级的异兽对杨希基本没有威胁，就是离他比较近的小雪可能会受到攻击，但小雪也是C级的式神，谁欺负谁还不一定呢。
    但是黑腔里面居然又爬出了第二只异兽！
    这只异兽四个蹄子跟马鬃上都是蓝色的水浪，头顶还有螺纹的独角，身高三米左右。
    异兽：踏浪龙马
    简介：水系异兽，十分擅长在水上奔跑。
    评价：D级。
    不好！
    “小雪，注意背后！”
    一个黑腔里出现多只异兽的情况也不是没有过，在三区的教廷市就曾在一个黑腔里出现过七只B级异兽，当时还引起了一股骚乱。
    “呱呱呱！！”
    “昂吼！！！”
    两只异兽刚刚出现在海面就开始叫唤起来，虽然等级都只有D级，但在闹腾程度上却比B级独眼杀者还要过分。
    不得不感叹，等级越高的异兽气场越强啊。
    这也是杨希第一次在城市外面遇到异兽。
    蔚蓝星这么大，异兽撕裂黑腔降临也是充满随机性的。
    据说最倒霉的一只S级异兽直接降临在NO.1英雄爆破的家里，还没来得及把整个身体从黑腔里面弄出来，就直接被一拳打成了肉酱。
    若不是黑腔是单向的，恐怕爆破的攻击还能把后面的异兽世界连带着摧毁掉不少。
    出现在海面的异兽会朝着人类聚集地的方向接近，入侵鹿港市一半的异兽都来自海上，但基本都会在城外被英雄们解决掉。
    所以一般临海的城市遭遇异兽入侵的次数也比较多，相应的英雄产业也会更加发达一些。
    在整个一区，鹿港市英雄的整体实力可以排的上前十。
    小雪在听到异兽嘶吼后呆呆地往身后望去，锻炼蛙人拳头却已经朝着她的小脸砸来。
    这个蛙人的拳头比小雪整个脑袋还要大上一两倍，如果正中的话小雪绝对会被重创。
    危急之下，杨希顾不上稳妥，将刚刚摸索出来还没有试验过的“电浆手枪”用了出来。
    杨希的右手比划成开枪的姿势，一道两指宽的电浆球在空中拉出一条长长的电浆线，准确命中了锻炼蛙人的手臂，蓝色的电弧在锻炼蛙人身上扩散，改变了他拳击的方向，但这个拳击还是命中了小雪的肩膀。
    小雪被这股巨大的力量猛地带飞出去。
    “该死！”
    杨希顾不上观察异兽，踩着金属盘就朝着小雪飞去。
    但他只飞到一半，就看到空中的小雪突然发出一阵红光。
    “这是”
    杨希被红光刺的眯上眼睛。
    两只异兽也呆呆地望着空中暴涨的红光。
    等到红光敛去，空中的雪女已经从一个甜甜的小萝莉变成一个身材窈窕的御姐！
    杨希感叹，原来之前的小雪都是“萌宠形态”，现在这个才是C级式神雪女的“战斗形态”，这个战斗力，咳咳，十分凶悍呐！
    “呱呱呱！！！”
    流着鼻血的锻炼蛙人激动的手舞足蹈起来，眼睛也变成了爱心形状，丝毫不顾自己受伤颇重的手臂。
    靠，没想到还是只色蛙！
    一阵雪花飘过，托住在空中的雪女。
    “找死！”御姐版的小雪冷哼一声，挥手打出一发雪花龙卷。
    一脸痴迷的锻炼蛙人脸色一变，连忙一头扎进海里，快速朝着海底蛙泳试图躲避雪女的攻击。
    雪花龙卷冰冻了一片海面，却伤不了躲进深处的锻炼蛙人。
    如果是A级雪女，这一下估计就能连着海面几十米的海水一起冻起来做一个冰冻蛙人刺身。
    “呱呱！”
    锻炼蛙人从远处得意地冒出头来，嘴里操着不知道哪个世界的语言。
    异兽是有自己的语言的，但目前降临到蔚蓝星的异兽却从来没有跟人类沟通的念头，他们的目的十分单纯，除了破坏就是杀戮。
    “昂吼！！！”
    踏浪龙马见蛙人跟杨希他们打了起来，似乎也不想留下来“抢怪”，径直就往海岸冲去。
    杨希本来想要追上去，但是又有点担心C级的雪女对付这个色色的锻炼蛙人吃什么亏，还是决定把这只蛙人杀了再解决另外一只。
    毕竟岸上还有鹿港市各大英雄经纪公司的英雄们在嘛。
    御姐版小雪满脸寒意，樱桃小口轻启，一道匹练般的白雾朝着锻炼蛙人射去，这一口白雾准确地命中了锻炼蛙人，将他冻成了冰棍。
    冰封的蛙人缓缓闭上眼睛，似乎没了反抗的能力。
    “成功了吗？”
    杨希是领教过A级“绝对零度”的威力的，被命中基本没有生还的可能性。
    但是
    被冰封的蛙人猛地睁开眼睛，全身肌肉暴涨，从两米高变到了三米左右，直接将冰住自己的冰块击碎。
    “呱呱！！！！”
    他愤怒地捶了一下自己的胸口，眼白充斥血红色，显然进入了暴怒状态。
    哎，差两个等级，果然还是被削了不少。
    “小雪，先过来，我们一起解决掉这只异兽。”
    “是，主人！”御姐版雪女带着一阵阵雪花落到杨希身边。
    嗯，是不是我的错觉，怎么感觉这个形态的雪女身上还要再香一点。
    “主人，你流鼻血了。”一双冰冷的手帮杨希擦了擦鼻子，冻地杨希一个机灵。
    杨希本想解释一下，却发现御姐版的雪女用一种揶揄的眼神看着他，甚至嘴角还悄悄勾起一个弧度。
    我靠，原来不止是形态变大，连心里年龄也从萝莉升级到御姐了么！
    真真可，不，真厉害！
    “主人，你头上为什么会有落叶打着卷飘过啊，好奇怪，这里明明没什么树！”
    杨希无视掉自己召唤物的嘲笑，将怒火对准呱呱叫的锻炼蛙人。
    “可耻异兽！拿命来！！！”
    一颗电浆球拉着如同彗星般的尾巴，划出一条长长的抛物线后，重重打在锻炼蛙人的脸上。

050 异能【锻炼】
    上一发的电浆球大小大概和乒乓球差不多，这也是杨希为了尽量减少误伤到雪女的概率。
    但现在这“含恨”一击的电浆足足有半个足球大小，蓝色的电浆直接裹住锻炼蛙人的脑袋，电弧四射下，异兽的脑袋直接被蒸发掉一层皮肉，露出脸皮下面的筋膜与骨骼。
    “呱”锻炼蛙人发出惨叫，但仍旧拖着被电的有点迟钝的身体凶狠地蛙跳着接近杨希。
    杨希叹息一声，果然是异兽的作风，降临之后他们从来不会撤退，就算已经毫无胜算，也会继续朝着敌人进攻。
    “该说勇敢还是无脑呢。”
    杨希抬手，并拢食指跟中指，做出开枪的姿势，一颗颗网球大小的电浆拖着尾巴不断朝着变换身位的锻炼蛙人射去。
    在杨希开启超脑的情况下，这些电浆虽然轨迹各不相同，但最终都准确的击中了异兽。
    “异能的等级不够，电浆威力有点欠缺”
    如果是那头S级的电浆暴龙兽，随便一口吐息都能把锻炼蛙人烧成渣渣吧。
    而且这个电浆也蛮消耗能量的，杨希可以感觉到体内那颗电浆异能珠的颜色稍微有点黯淡。
    这还是杨希第一次遇到异能珠能量变少的情况。
    要知道就算是那次一挑二跟魔龙和浪子剑客战斗用出了“泰坦之拳”的最后，金属掌控的异能珠也没出现这种情况。
    “那就是跟异能特性相关了，毕竟电浆是直接制造出来的，而金属掌控只是在搬运，而且说不定电浆异能就是伤害高，蓝少的类型。”
    最终锻炼蛙人在电浆弹的攻势下彻底歇菜，凄惨地倒在雪女制造出来的冰面上死去。
    雪女在一旁鼓掌加抛媚眼，“主人厉害哦！”
    杨希看着锻炼蛙人的尸体，心中也是一阵感叹，这应该是第一只真正意义上被自己杀掉的异兽。
    看着他残缺不全的身体，杨希也顾不上恶心，附手上去发动了剥离异能。
    异能：锻炼
    简介：五感、力量、速度等可以通过锻炼不断变强，最高可以超越物种限制的五倍。
    评价：D级，不要以为解开了限制器就能变强，你坚持不了多久的。
    这居然是跟拳击手异能相似的成长系异能，不过拳击手更偏重技巧，而且上限不高，这个则是可以增强身体素质，上限则是同物种的五倍！
    但想通过这个异能的帮助把身体锻炼到五倍人类的程度，恐怕需要付出常人难以想象的努力。
    这就是一般的身体增强系异能如果可以让人增强到五倍的程度，可以获得C级评价，而这个锻炼才只有D级评价的原因。
    如果锻炼异能给一个懒蛋，连普通人的水准都很难达到。
    杨希说不上懒，但这个异能对杨希而言同样是很鸡肋的存在，他根本不可能花大量时间靠锻炼来增强自己的身体素质，如果想要在增强身体实力，只需要去剥离直接增强的异能就行。
    “要不然分解掉算了，我现在还有不少异能等着升级呢。”
    不论是变装还是猛火，目前都比这个锻炼要实用的多。
    但杨希想了想，最终还是没有选择将这个异能分解掉。
    “走吧，去解决另外一只。”
    雪女却突然抱着膝盖蹲下，嗯伴随着一阵波涛汹涌，“刚才战斗耗费了好多能量，现在走不动啦，需要主人抱抱才能站起来哦。”
    但她脸上的笑意让杨希明白，这纯粹是雪女的套路。
    我靠，哪有召唤物调戏主人的！
    杨希有点伤脑筋该如何跟现在这种状态的雪女相处，虽然平时他很喜欢在网上看这种类型的女生，但真的交流起来完全招架不住啊。
    但就在此时，御姐版雪女却突然开始漏雪，她的表情也从游刃有余的调戏变成了带点惊慌失措的恼怒，“我才出来这么一会儿！你怎么又要控制这具身体了，这不公平！”
    雪女丰满的身体开始不断变成上升的雪花，她的表情也从恼火变作无奈。
    “好吧好吧你赢了，不过在这之前，我肯定会抢在你面前先亲到主人哒！”
    正在分解成雪花的御姐版雪女朝着杨希扑来，奋力地用最后的控制权噘出一个金鱼嘴。
    杨希本能的就要躲开。
    开玩笑，他的初吻怎么可能给自己的召唤生物！
    “哎呀！还是差一点！乖乖主人要等我回来哦，可不能被小雪这个白莲花占便宜了，对了，我的名字可没有那么土，我叫铃奈，千万不要忘了，啵”
    铃奈彻底变成了萝莉版的小雪，一头栽进杨希怀里。
    “嘶！好冷！”
    杨希感觉自己抱着软软的冰袋。
    小雪迷糊地睁开眼睛，“主人，刚才小雪是不是被打飞了？”
    感情这丫头都没有意识的吗。
    杨希觉得现在自己可以去逼乎上发一个帖子我的式神是双重人格该怎么办？。
    不过还是这种形态的雪女杨希应付的来，毕竟有十几年的哄妹经验。
    “没有，刚才小雪不是在跟我玩对战的游戏吗？”
    “是这样吗？主人，小雪好困啊。”
    原来是真的累了，刚才铃奈并不是单纯的为了调戏杨希。
    “那你先回去吧，下次主人再找你玩。”
    在小雪有气无力的挥手告别中，杨希召还了她。
    踩着金属飞盘于海面上升起，杨希确定了踏浪龙马的方向后，就径直飞掠过去。
    跟杨希分开后的刘源正开着自己的红色法拉利沿着海岸线兜风，原本他是没有这种闲情雅致的，但谁叫今天他的异能等级升到了D级呢？
    心情好的话，平日里早就看腻了的海岸线都那么顺眼可爱。
    “我是一只奔跑在草原上滴狼呀！”
    刘源开心地哼着小曲，有了狼人异能后，他对于跟狼有关的东西都感兴趣起来，家里还多养了几条哈士奇，反正刘家够大，不怕它们拆。
    “咦！”刘源摘下自己的墨镜，眨巴几下眼睛，看着右前方的海岸边似乎有巨大的东西在接近，“那是什么东西啊，好大一只！”
    “昂吼！！！”
    踏浪龙马仰天长啸，他闻到了人类的味道！

051 某种觉悟
    “异兽！！！”
    刘源见到踏浪龙马的第一反应就是踩刹车，幸好开的不快，没有在路面滑出两道黑乎乎的刹车痕。
    “这是D级异兽踏浪龙马！”
    随着浪花的涨落，刘源终于看到了异兽的庐山真面目。
    “这家伙应该是从海面上降临，现在是在往鹿港市的方向去，不对，他怎么往我这个方向来了？！！！”
    刘源吓的一哆嗦，此刻长久以来的习惯支配了他的身体，他完全忘记自己已经是一个D血统系异能者的事实，用娴熟的车技在沿海公路上完成掉头，一脚地板油，在法拉利的声浪中从反方向跑路。
    特么的，还好老子平时喜欢赛车，能看到我尾灯算你赢。
    然而，似乎是因为红色车漆的关系，快速移动的刘源被踏浪龙马注意到了。
    这头三米高的异兽再度嘶吼一声，蹄子一甩，踏着浪花就朝着刘源已经飙到150码的跑车追去。
    多亏刘源这小子平时没少玩赛车，别的本事不行，开车跑路的技能恐怕鹿港市找不出几个比他还厉害的人。
    差不多在后视镜里看不到踏浪妖兽的时候，刘源心中稍稍安定，松开了油门，再接着加速下去，不被异兽吃掉，他也要因为车祸而身亡。
    心有余悸的刘源拍拍自己的小心脏，“额，话说我不是已经有D级的狼人异能了？对付这个一看就只有D级的异兽我在怕个啥！”
    又朝后视镜看了一眼，仍旧没有踏浪龙马的踪迹，他才道：“哼，别让我再遇到这家伙第二次，不然我一定要让他尝一尝狼人爪子的滋味。”
    刘源瞥到沿海公路的沙滩上有一群年轻男女正在烧烤，他就按了几下喇叭，这群一看就是大学生的男男女女顿时把视线投过来。
    第一眼看到的，自然是骚包的法拉利。
    “这家伙，开法拉利了不起吗？”
    “他想干嘛？”
    “不知道，难道是迷路了？据说法拉利的导航不太好用。”
    “你傻呀，这边就一条沿海公路，只有你这种智商的才会迷路吧？”
    “哇塞，法拉利好帅的。”
    “不知道上面的驾驶员帅不帅”
    在众人或不善或好奇的目光里刘源摇下车窗。
    他还没张嘴说话，人群里就冒出一阵嘘声。
    “切，我还以为是谁，原来接巴掌达人刘少啊！”
    “女生们往后靠一点，据说这家伙喜欢打女人。”
    “真是倒霉，好好的BBQ兴致被一个人渣毁掉了。”
    很显然，刘源已经通过那个扇巴掌的视频成为了名气不小的网红，这些大学生一眼就把刘源认了出来，并且因为年轻气盛的关系，并不给他这个刘家二少一分薄面。
    刘源被气的语塞。
    特么的，老子真是日了狗了，难得想好心提醒一下有异兽在附近，居然还要忍受别人的谩骂。
    我被扇耳光怎么了？
    扇我的是我干爹，老子打儿子不是天经地义？
    本想直接开车走人，但怎么说也是十几条人命，刘源还是没好气道：“你们这些傻b，异兽来了还吃烧烤，等着被异兽吃掉吧！”
    说完他就一踩油门溜了，他已经仁至义尽、以德报怨了，接下来发生什么事情跟他刘源没有半毛钱关系！
    法拉利的声浪远去，人群中的一个女孩呆呆望着那抹红色消失在路的尽头，“他说的是不是真的？”
    一个身材健美，留着寸头的男学生一脸没好气道：“他就是不想我们好好烧烤，这种人渣的话你也信啊！”
    “就是，阿武说的对，我估计刚才他就是看璐璐漂亮想过来搭讪。”
    “别管他的鬼话，五花肉快好了，先到先得啊！”
    怪不得这些男生见到开着法拉利的刘源，一副愣头青的样子直接开骂，原来是怕这个富二代来抢妹子。
    其他学生们都去哄抢刚出炉的炭烤五花肉，只有穿着牛仔裤配黑色长靴的璐璐若有所思地望向刘源过来的方向。
    灰色连帽卫衣都遮不住胸肌的阿武揣着两根烤的恰到好处的五花肉，一路“披荆斩棘”过来，“看什么呢，你还真信那混蛋的鬼话？”
    刘源这种渣男富二代就是阿武这种普通富裕家庭出身，上进又喜欢健身的青年的死对头，阿武必须要将这种家伙钉在耻辱柱上使劲鞭打，才能防止心仪的女孩子脑海中诞生不好的苗头。
    “谢谢！”璐璐接过阿武递过来五花肉咬了一口，脆脆的肉在口中还没嚼几下，她就发现了海边的异常。
    “阿武，你看那边是什么？”
    阿武闻言转过头，“什么东西啊，你不要疑神疑鬼的！我操！！！真特么有异兽！！！”
    他直接扔掉手里吃了一半的烤肉，“都别吃了，赶紧跑，异兽来了！！！！”
    璐璐绝望地望着异兽不断接近，她认出了这是D级异兽踏浪龙马，他们的双脚根本不可能跑的过他。
    原来，那个人没有说谎
    刘源气恼地拍了一下方向盘，“好心当成驴肝肺，老子就不适合做这种事，以后我刘源要是再多管闲事，我就跟干爹姓！”
    “但要是那头异兽真的追着我过来，这帮大学生死定了！”
    “靠，死了就死了，反正他们跟我又不认识！”
    几秒后。
    法拉利在沿海公路上直接漂移转弯，地面上留下两道昂贵的胎迹。
    “妈的，不就是一头D级的异兽嘛，要是连这种喽我都怕，还怎么超过家里两个臭屁的家伙！”
    法拉利轰鸣着原路返回。
    大学生们已经跑出了几百米，这个时候的他们真的恨不的刚才少吃几口肉，好跑的再快一点。
    “昂吼！！”
    踏浪龙马兴奋地叫着，跑了这么久终于要开张了！
    队伍最后面的是刚才负责烤肉的胖子，这几百米的冲刺几乎耗尽了他的体力。
    他甚至能感觉到身后溅起的水花，“你们这些家伙，吃老子烤肉的时候一个个腆着脸伸手，现在老子要被吃了，一个回头的都没有！”
    胖子已经闻到了异兽腥臭的体味，干脆也不跑了，回头直面踏浪龙马。
    “娘希匹的，跑啥跑，一个都跑不了！”
    “全都得”
    啪叽！
    红着眼的异兽一口咬掉了胖子半边身子

052 那一抹飞驰的红色
    “胖子！！！！可恶！”
    阿武拉着璐璐跑在最前面，平时他跟胖子的关系不错，此刻看到朋友惨死，心中简直在滴血。
    但作为一个普通人，他又能做什么呢？
    “都怪你们，刚才别人来提醒我们的时候赶紧跑，就不会死人！”
    “呵呵，感情你刚才没说话？”
    “别吵了，就算刚才我们第一时间跑，也可能会被异兽追上的！早知道乖乖在寝室打游戏了，我这个赛季的定位赛还有八把没打呢！”
    这些说话的人都跑在前列，身后有其他同伴垫背，他们才有余裕斗嘴，那些在队伍尾巴的几个女生此刻小脸煞白、屎尿齐流，异兽越近，她们的腿越软。
    “我我不想死啊！！！！”
    突然跑在最后的一个短腿女生一发狠，直接加速上去，一把推倒了自己前面的同学。
    “你在干嘛！！！”
    见到这一幕的众人难以置信，大家明明是同学啊！
    短腿女生没有说话，她的眼里带着泪花，但表情却十分坚定！
    她不想死，她想活下去，哪怕再多活几秒钟！
    摔倒的学生在绝望中被踏浪龙马叼起来甩到空中，再一口接住吞下。
    “昂吼！！！”
    异兽兴奋地咀嚼着，发出咯吱咯吱的声响。
    他故意放慢了脚步，好慢慢享受人类的恐惧。
    一个波波头、穿着光腿丝袜的女生捂着胸口停下，她一脸解脱地对短腿女生说道：“我我跑不动了，你不用推我了。”
    短腿女生迟疑了一秒，直接超过了她。
    “爸爸妈妈”
    波波头女生双手合十站在原地祈祷，等到被吃掉的命运降临。
    但是，异兽似乎直接略过了她。
    踏浪龙马四蹄上带起的水花打湿了她的裙摆。
    她难以置信地睁开眼睛，“我我没有被吃掉？”
    下一秒，踏浪龙马的后蹄直接将她踹飞，女孩的身体在空中支离破碎
    “嘶吼”
    踏浪龙马欢快地叫着，撒着蹄而继续追。
    “不行，这样下去大家都会死的，有人打英雄热线了吗？”
    市民在遇到异兽袭击的时候，都会拨打英雄热线求助，英雄协会的直播机器人会随着出动，同时也会通知附近的执勤的英雄。
    “打过了，但距离我们这边最近的英雄也要半小时才能赶到在海岸线的另外一边也有异兽入侵！”
    “我就说不要坐公交车来，自己租车来起码还能有希望跑！”
    “该死，我们只能靠自己了，不要往一个方向跑，分头跑吧！”
    还幸存的几个人互相瞟了几眼，顿时分作几股散开。
    运气好的人，或许能够坚持到英雄赶到，也可能跑进避难所里。
    璐璐又坚持了几步，气喘吁吁的她最终将手从阿武那里抽了出来，“阿武我跑不动了，你不要管我自己跑吧。”
    阿武怎么可能放弃自己喜欢的女孩子？
    他再度拉起璐璐的手，“傻瓜，我的体力你还不知道，带着你跑小菜一碟。”
    身后又传来同学的惨叫声，阿武道：“异兽想要吃掉你，除非跨过我的尸体。”
    璐璐苦笑着摇头，她知道阿武这番话是认真的，但她一点都不感动，因为这并不能改变他们即将死亡的命运。
    踏浪龙马选择了他们这个方向。
    英雄直播飞行器嗡嗡的声音在上空响起，璐璐对着天空上的摄像头露出一个微笑。
    就算马上就要死了，在死之前还是美一点、洒脱一点吧。
    阿武看着，朝着他们这个方向奔来的踏浪龙马，眼睛里面露出绝望和一丝丝的犹豫。
    如果他现在放弃璐璐走的话，或许能够活下来。
    璐璐看出了他心中的想法，释然道：“阿武，你快走吧，也许吃掉我之后，异兽会去追别人呢，这样你就能活下来了。”
    阿武看了一眼天上的直播机器人，咽下一口唾沫，摇摇头道：“我们一起死吧。”
    见阿武不听劝，璐璐也只是淡淡地说了声谢谢。
    英雄直播间。
    “大家好，我是新人解说瑞塔，英雄们被另外一只入侵鹿港的异兽吸引了布防，最快能赶到的英雄也需要半小时，暂时这只D级异兽踏浪龙马将无人可挡，附近的市民请紧急避难！”
    “重复一遍，271号公路附近发生D级异兽灾害，请附近居民注意避开！”
    一头黄色披肩卷发，眼角挂着一颗泪痣的美女解说瑞塔正在卖力播报警报，在成为解说之前她是一个电竞战队的女选手，曾经代言过知名电竞椅品牌。
    跟她搭档的同样也是新人解说“娜比”，只不过这个娜比是个男性，踏入英雄直播解说届的契机是一起震惊全区的牛肉面中毒事件，从此，在关键赛事之前，没有选手敢吃一碗牛肉面，真是让全区做牛肉面生意的商家爱恨交加。
    “各位观看本直播间的观众，让我们一起为下面异兽灾害中的遇难者祈祷，希望英雄们能快点赶到现场！”
    工作人员已经注意到了即将面临灭顶之灾的少男少女，但导播并没有选择直播这个残忍的一幕，画面是一个远景，有英雄骑着摩托车，或者凭借高超的身体素质从四面八方支援过来。
    “唉，可惜了，这么好看的妹子马上就要香消玉殒。”
    “这个男的没有抛弃女生管自己走，也是一个重情重义的汉子！”
    “又能怎么样呢，没有实力保护女生，干嘛作死来海岸边，这些大学生的安全课都是白上的吗？”
    “人都要死了就少说几句，今天也是邪门了，怎么有两只异兽。”
    工作人员不知道的是，还有一只D级异兽锻炼蛙人已经被杨希格杀于海面之上，并没能成功入侵到海岸边。
    此刻杨希踩着金属飞盘也在快速飞行着，他已经能看到踏浪龙马的身形。
    “那是”
    杨希注意到海岸边极速飞驰的一抹红色。
    “刘源那小子？”
    这辆法拉利杨希看到过。
    直播间里，女解说瑞塔突然大喊：“快看，有一辆法拉利正朝着异兽冲过去了！”
    娜比疑惑道：“难道是某个英雄赶到了？”
    直播的弹幕全是“没有”，有时候水友的消息比解说还要灵通。
    璐璐跟阿武也注意到了法拉利的声浪，“那家伙又回来了？”
    女孩的眼底终于又燃起了希望，如果有车的话，或许能跑得过异兽。

053 震惊的魔龙
    刺耳的刹车声响起，法拉利的轮胎冒出一阵白烟，空气中弥漫着一股焦味，刘源惊险地将车停在两人身前一米处。
    阿武连忙拉着璐璐走到副驾驶那侧开车门，刘源却从车上下来了。
    阿武惊呆了，“兄弟你干嘛？”
    刘源盯着逐渐接近的异兽，并没有看阿武，“我这车只能坐两个人。”
    英雄直播间内，水友们已经认出了鹿港市新晋网红“刘少”。
    “这家伙为了泡妹子居然敢冒这么大的险，爱了爱了。”
    “真是垃圾富二代，为了泡妞命都不要！”
    “他下车啥意思，看不懂啊！”
    阿武以为刘源的意思是不给他坐，“你搞什么啊，都这种紧要关头了还斗气，算我之前错了好吧，让我们上车！”
    璐璐也以为刘源是因为之前的矛盾不让阿武上车，她连忙从车里里面出来，刚才阿武肯陪她一起死，那她也做不到抛弃他独自跟着刘源逃生。
    刘源嗤笑一声，都懒得解释，直接把法拉利钥匙扔给阿武。
    要是换做之前的脾气，他必须得给这两个狗男女好几个耳光吃。
    但现在的他，已经认酉鸡这种超级大佬当干爹，加入裁决组织，又有了D级血统系异能，他决定不跟这两个人怄气。
    “会开车吧，带着你小女友赶紧从老子面前消失。”
    阿武傻愣着，刘源这个草包英雄二代是啥意思，他要留下来？
    难道现在生活压力已经大到连他这种可以随便吃喝玩乐的英雄二代，都要自杀的地步了么？
    璐璐劝道：“一起走吧，我们也不会开你的车啊。”
    刘源看都没看她一眼，这种姿色的女生他刘少早就玩腻了。
    杨希也已经赶到了附近，他悄悄藏在一个隐蔽的山崖上观察自己这个干儿子打算干什么？
    泡妞的新套路？
    不，不是，他的眼神不对。
    解说瑞塔焦急道：“这三人在干什么啊，法拉利虽然只有两座，但挤一挤也能走啊，异兽都快要到了！”
    娜比看出了点什么：“刘少的架势，似乎想跟异兽死磕。”
    弹幕也炸了。
    “莫非今天刘少想泡的不是妹子，而是这只D级异兽？”
    “666，刘少真男人，知男而上的异兽版。”
    “真男人就要干异兽！”
    “刘少不会真的傻了吧，虽然他爹跟他哥都是A级英雄，但他可只是一个没有异能的普通人啊！”
    刘源自然不看到这些直播间的弹幕，其实此刻他的内心很紧张。
    这是他第一次用狼人异能实战，面对的是D级异兽踏浪人马。
    在同等级情况下，人类只能依靠人数优势跟打败异兽，刘源这一上来就单挑D级异兽，说实话有点冒险了。
    不过好在刘源也不是没有脑子的，他很清楚自己的实力。
    狼人这个血统系的能力，在力量、敏捷、嗅觉和夜视能力的提升下，最强大的还是自愈能力，刘源觉得自己就算不能打败这头异兽，也能坚持到支援英雄的赶到。
    昆仑经济公司。
    魔龙正在进行恢复性训练，浪子剑客百无聊赖地在旁边，今天是他们两个负责在公司值班。
    浪子剑客懒懒道：“冰川勇者这家伙最近也不知道去哪里啦，人影都看不到。”
    魔龙结束卧推，“他跟我爹又去参加了英雄协会的会议，我爹也是为了防止他再惹事干脆直接带在身边。”
    浪子剑客揶揄道：“我听你话里挺酸的，是不是觉得人李灿阳取代了你的地位，毕竟参加这种会议也是一个露脸的好机会。”
    魔龙冷笑一声，“我嫉妒他？开玩笑！英雄协会那帮官僚有什么好见的，有这功夫还不如早点增加实力，我现在只想不断修行让自己早日突破到S级！”
    健身房里一直开着英雄直播的画面，此刻刘源正决然地独自冲向踏浪龙马。
    而不经意目睹这一幕的浪子剑客直接被惊掉了A级英雄的淡定。
    “魔魔魔魔龙！快看直播画面，你弟弟在现场！”
    魔龙没有回头，继续做着单手哑铃，“淡定一点，这小子不傻，遇到这种情况肯定溜了，你绝对看错了！”
    “你弟弟的车牌号码是不是21950？”
    魔龙运动的动作凝固了
    他猛然转头，死死盯着直播画面，上面冲向异兽的背影绝对是自己的亲弟弟刘源！
    蓬！！
    魔龙瞬间一阶变身，“这小子在想什么！怎么做这种傻事，老头子跟我也没因为那件事情骂他啊！”
    魔龙心中无限悲痛，他撇过头去，不想看到自己弟弟被异兽吃掉的画面。
    但耳边又传来浪子剑客的诧异的叫声，“魔龙，原来你弟弟也有变身系的异能？”
    什么？
    变身系异能？
    我弟弟？
    魔龙从来没想过这几个字会跟自己弟弟扯上关系。
    他睁开眼睛的时候，画面中的刘源已经完成了狼人变身。
    顶着帅气的杀马特狼头，一身蓝毛的刘源死死架住了踏浪龙马的蹄子。
    水浪不断冲刷他的身体，身后来不及撤离的两人跟法拉利都被水流冲走。
    可怜这辆几百万的法拉利直接变成了泡水车。
    解说娜比惊呼：“天呐！原来机械战雄的第二个儿子也是异能者！”
    瑞塔道：“刘少的异能似乎是跟他哥哥一样的变身系异能，能够正面和D级异兽角力，他的异能等级起码也是D级！”
    娜比冷静下来分析：“不一定，也可能是血统系的狼人异能，那就更加厉害了！”
    “昂吼！！！！”
    “嗷呜！！！！”
    踏浪龙马跟刘源同时咆哮起来。
    刘源的内心是无比激动的，多少年了，他梦想这一幕多少年了！
    他刘源！A级英雄机械战雄的儿子，终于不用跟普通人一样躲在人堆里等待救援了！
    我一定会超越大哥跟老头子，成为S级英雄的！
    “不错的眼神。”杨希在远处看着跟异兽角力的刘源，心中竟然有点欣慰。
    没想到只是用来当工具人的刘源，居然能冒险去救别人。
    他收起了手里蓄势待发的金属锥。
    “这个干儿子，倒是令我刮目相看了。”

054 干爹救我！！
    阿武跟璐璐被踏浪龙马掀起的波涛一起冲下了公路，幸好关键时刻阿武拽住了法拉利，有了这辆昂贵的跑车做支撑物，他才没有被彻底冲下沿海公路，看看悬在路边下面高达五米的悬崖，阿武一阵心悸。
    “你没事吧璐璐？”
    璐璐抹了把湿漉漉的脸，身上的妆容已经彻底花掉，却反而显得更加清纯了一些。
    “好奇怪，我明明要被冲下去了，不知道是不是我眼花了，刚才似乎伸出一只金属手把我拽进了车子里。”
    “你是不是被吓傻了，刘源这家伙有异能不代表他的车子也有异能。”
    阿武看向不远处跟踏浪龙马肉搏的刘源，眼中带着一丝嫉妒。
    战斗型的异能是多少男生心中的梦想。
    璐璐见阿武不信也不想再解释，敏捷地从副驾驶爬到驾驶座上，再从车子上跳了下来。
    两人相视一眼，还是朝着远一点地方跑开，毕竟继续呆在这边还是很容易被战斗余波波及到，再被水冲一次掉进海里，不知道要遭什么罪。
    杨希看了离开的两人一眼，用异能把法拉利稍微搬正了一点，毕竟这也是裁决组织未上交的财产嘛。
    刚才出手救这个妹子的，自然也是杨希。
    杨希继续将注意力集中在刘源身上，抛去实力上的巨大优势，其实他也才刚刚经历了正经和异兽的“处男战”，再看一看自己干儿子的首战，也许能多点心得。
    刘源感觉到自己手臂正不断地被踏浪龙马的水流切着，虽然他的毛发很坚韧，但只要速度足够快，水也可以变的很锋利！
    踏浪龙马眼眸变得幽蓝，长嘶一声，跟刘源架在一起的前蹄咚地一声狠狠踩在他的胸口上，马蹄上的水流爆发，可以看到刘源胸口塌陷了下去。
    “嗷呜！！”
    刘源吃痛之下，狼人血统带来的凶性发作，手上的爪子暴涨至半米长，狠狠捅向踏浪龙马的腹部！
    但踏浪龙马名字里的龙字可不是随便说说的，他看似柔软的腹部其实也有白色的龙鳞覆盖着。
    狼爪划在龙鳞之上，弹出两道火花，刘源也在蹄子的力量下被踹飞出去。
    好在他的尾巴增强了自身的平衡感，狼人一个后空翻稳稳落在地上，用来减缓冲击扎进地面的狼爪在柏油路上留下五道深深的爪痕。
    英雄直播间内，解说瑞塔不禁为刘源担忧道：“刘源的攻击被龙鳞挡住，但他却正面吃了踏浪龙马双蹄的猛击，这一波交锋吃亏了啊！”
    直播机器人给了刘源胸部一个特写，两个硕大的马蹄印子触目惊心。
    解说娜比却眼尖地发现了细节，“大家不要慌，狼人自愈能力很强！”
    在娜比的提醒下，观看直播的观众都注意到刘源塌陷的胸膛缓缓在复原，伤口的周围不断有白色烟气上升，要不了多久就能恢复原状。
    昆仑公司内，见到刘源重伤攥紧拳头的魔龙脸色稍微舒展，“这小子的异能自愈能力很强，皮厚肉糙的，小心一点死不了。”
    浪子剑客看到魔龙轻松了一点，才笑着道：“看来你弟弟很快也要加入我们的行列了。”
    魔龙摇摇头，径直离开体能锻炼室，朝着机械战雄的办公室走去。
    浪子剑客猜到了魔龙的目的，苦笑道：“不是吧，刘源也不小了，既然死不了，你还赶过去干嘛？”
    魔龙输入密码打开父亲的储藏室，从琳琅满目的机械武器中取出一台直喷式单人飞行器。
    他一边迅速地穿上单人飞行器，一边道：“虽然他暂时没有生命危险，要是万一发生点突发情况应付不过来了怎么办？异兽暴走可不讲道理！”
    浪子剑客无奈耸耸肩，他感觉魔龙就跟刘源的妈妈差不多。
    魔龙道：“公司这边先拜托你了，我去把刘源带回来。”
    说完就发动飞行器从窗户飞了出去，转眼间就只剩下了喷射器留下的两道抛物线尾气。
    浪子剑客摇摇头，“这只异兽真惨，打了小的，马上冒出来个大的。”
    刘源擦掉自己狼嘴边缘的血迹，刚才这一蹄让他很懊悔，这是他在对战策略上的失误导致的结果。
    在力量上他并不是踏浪龙马的对手，但是他的爪子可要比马蹄锋利，而且在短距离战斗中他比对方可要灵活的多。
    想到这些，刘源马上改变策略，开始围着踏浪龙马绕圈子，抽冷子给他一爪。
    踏浪龙马身上没有被龙鳞覆盖的关节部位，很快都有了伤口。
    异兽恼怒极了，这个狼人明明不是自己的对手，却依靠这种卑鄙的方式伤到了自己。
    解说娜比握住拳头：“就是这样刘源，用灵活压制对方，只要能等到其他支援的英雄赶到，我们就赢定了！”
    瑞塔则鼓动直播间的观众给刘源刷点礼物，虽然刘源不是注册英雄没办法收到礼物分成，但他的哥哥跟父亲都是有专属礼物的，一家人嘛，刷给谁都一样。
    “魔龙的弟弟也很帅啊！姐妹们刷起来，小叔子的出道战支持一波！”
    “果然虎父无犬子，之前那些无良媒体还嘲讽说机械战雄生完魔龙已经用完了一辈子的运气，现在打脸不。”
    “真是的，一个D级异能者你们也能高潮？”
    “不管D级还是S级，只要能杀异兽就都是我们的英雄，前面嘴臭的麻烦用你的G级异能上去给异兽来一下！”
    “666，说G级异能的老哥实属人才，键盘侠闭嘴吧！！”
    弹幕上挺刘源的还是要比黑子多的多，不管之前他有多么顽劣，但只要他肯站到抗击异兽的前线，很多水友还是会选择包容的。
    “昂吼！！！”
    踏浪龙马终于不再坐以待毙，他眼中的蓝光大盛，巨大的身体被水流托起，嘴边的龙须无风自动。
    “不好，异兽暴走了！”
    大量的海水被踏浪龙马的力量牵引起来，逐渐形成一个五米高的巨大水龙卷，数以千计的海鱼落在地上不停扑腾。
    刘源暗道不妙，他本想要冲进树林来躲避踏浪龙马这一击，但这回却是异兽反过来牵制他了！
    逃脱不了的刘源被水龙卷正中！
    他的身体被海水裹住，高速转动的海水让他脱离地面的同时还不断切割他的身体。
    无处借力的刘源陷入了绝境，窒息感不断传来。
    “难道我要死了吗？”
    在意识模糊中，刘源似乎看到山崖上有个熟悉的身影！
    他的竖瞳爆发出强烈的求生欲。
    “干爹！咕噜咕噜咕噜救我！”

055 出手
    空中快速飞行魔龙从手表上的直播画面中，见到弟弟被水龙卷吸入几近窒息的场面，心中顿时焦急万分。
    他直接开启了120的飞行功率，飞行器蓝色的尾焰变成红色，饶是一阶段变生的魔龙都有点难以承受迎面而来的风压。
    “撑住啊！阿源！”
    杨希摇了摇头，刘源还是没能创造奇迹，但作为一个工具人而言也算不错了，起码救下了两条人命不是。
    刘源已经将自己拥有异能的事情暴露出来，接下来就要看昆仑公司的反应。
    “布局了这么久，第一颗饵终于放出去了，还真是有点期待对方的反应呢。”
    杨希想看一看“异能药剂”计划对这些A级英雄的吸引力到底有多大。
    他竖起一根食指，轻轻向前一挥，一根尖锐的纺锥形锋利金属在空中花过一道金芒，像用筷子扎穿豆腐般直接穿过踏浪龙马额前的白色龙鳞、肌肉组织、额骨、大脑，从脑后舞动的浪花鬃毛间穿出，带出大量红白之物。
    踏浪龙马得逞的狞笑还挂在脸上，眼神却逐渐失去焦距。
    三米高的巨大身躯轰然倒地，身后的水龙卷在失去控制的力量之后哗啦啦解体，脱困的刘源大口呼吸新鲜空气，劫后余生的他正想和自己干爹说点啥，大脑却一阵晕眩就倒在地上昏睡过去。
    正是杨希用精神冲击弄晕了他，现在不是暴露自己跟刘源关系的好时机。
    杨希假装给异兽补刀，实际上趁机剥离掉踏浪龙马的异能，随后踩着金属飞盘迅速离开现场。
    “这这这这是神秘人酉鸡！”由于踏浪龙马倒下的太快，直播间的观众一时都没有反应过来，等到杨希做完一切离开后，弹幕才活跃起来。
    “嘶！差点把刘源干掉的踏浪龙马居然连酉鸡的一招都接不下，这家伙不愧是能击败两大A级英雄的超级高手！”
    “话说他跟魔龙不是敌对关系吗？为什么还要出手救魔龙的弟弟呢？”
    “也许人家只是路过看到异兽顺手宰了呢，可能他根本认不出这个狼人是曾经被他暴揍的富二代。”
    “这才是真正的强者啊，翩然而至，秒杀完异兽后又果断离开。”
    “靠，这么强大的英雄怎么没有专属礼物，我的钱包已经蠢蠢欲动了！”
    “前面的，酉鸡并不是注册的英雄哦。”
    “英雄协会的制度真是有够搞笑的，这么强大异能者居然都不能成为英雄。”该用户已经被禁言
    魔龙则已经停在了半空中，他呆呆地看着手机屏幕中晕倒在地上的弟弟，和在画面中惊鸿一度的酉鸡陷入沉默。
    “既然你救了我的弟弟，那下次战斗的时候，就放你一条活路吧。”
    通过这段时间的疯狂修炼，魔龙觉得自己有了长足的进步，若下次再与酉鸡交手，获胜的必然是他。
    等到魔龙赶到的战斗地点时候，已经有几个鹿港其他英雄经济公司或者英雄协会的英雄在场了。
    他们也从直播里知道了事情经过，除了几个在踏浪龙马身上补刀之外，还有几个将已经苏醒过来的刘源围住。
    英雄协会的直属英雄“螃蟹剪刀手”道：“刘源，虽然你的初衷是为了救人，但不是英雄的你并没有被授权在公共场合使用异能，这是违反异能法案条例的行为，得委屈你跟我去英雄协会走一趟。”
    别的经济公司的人不敢惹机械战雄的儿子，螃蟹剪刀手这种英雄协会的直属英雄可没有将这些“合同外包工”放在眼里，他可是有编制的人，做事自然要表达出官方的态度，不管你是谁，你做事的初衷是什么，违反异能法案就要带你回去问询。
    “这个螃蟹怪人又来搞事了，听说他之前为难了不少英雄公司的新人，总喜欢打着冠冕堂皇的借口做一些恶心的事情。”
    “酉鸡大佬也不是英雄啊，怎么不见这个家伙跳出来搞事？”
    “怕是害怕人酉鸡一招把他秒了吧，毕竟人家也不是第一次秒C级英雄了。”
    弹幕里有不少观众见识过他的斑斑劣迹，纷纷开始吐槽起来，螃蟹剪刀手就是通过这种方法来维持他的知名度的。
    “我倒要看看谁敢带我魔龙的弟弟去接受问询，这种事情，我们昆仑经纪公司自然会处理好。”
    魔龙缓缓降落在潮湿的公路上。
    见到了他，那些围着刘源的英雄纷纷散开。
    他排开众人，上前搀起弟弟，关心地查看了他身上的伤势，没有发现什么大碍后，这才彻底松了一口气。
    同时也心中的也缓缓升起疑窦，一直没有展现异能天赋的弟弟，怎么突然间就成了D级异能者。
    杨希回到家后，洗完一个热水澡之后，才查看了下刚刚获得的异能。
    异能：冲浪高手
    简介：可以自由地在海面上冲浪，并能控制水流进行攻击。
    评价：D级，帅气的冲浪技能，也可以用来洗碗
    “是一个水元素系的能力，元素系的异能我已经有好几个了，电浆、猛火、金属掌控跟这个冲浪高手，不知道啥时候能收集起全部的元素系异能，到时候一定非常有趣。”
    至于这个冲浪高手异能的战斗能力，恐怕没有C级的雪女来的全面，顶多算是多样化了一下杨希的异能储备，在某些战斗环境中，比如海里能发挥不错的效果。
    躺下之后，杨希稍微整理了一下思绪，接下来就等着昆仑经济公司那帮人去发现刘源身上的秘密，最终挖掘出他杜撰出来的“异能药剂”计划。
    还有得花点时间处理下钱多多的事情，通过放在她身上的异能珠，杨希能感知到她的方位，那里大概就是异兽商人联盟旗下的梵海商会布置在鹿港的分会。
    “异兽武器跟炼金矩阵倒也十分有趣，或许能成为我复仇计划中的关键因素。”
    杨希已然从吸收S级武器村正妖刀上尝到了甜头，盯上了可怜的梵海商会那点家当。
    至于异兽尸体处理中心，似乎因为上次异兽尸体变异事件防卫变得更加严密，暂时没有办法去那边补充异能了。
    想完这一切，杨希闭上眼睛，他开始尝试第一次用灵体进入酸辣粉超人的身体。

056 圣徒与渣滓
    发动A级控偶的灵体降临后，杨希感觉自己的灵魂来到一个神秘的空间中。
    三个光圈出现在杨希灵体面前，有两个一片空白，只有中间那一个有画面。
    杨希心中了然，“中间的画面应该就是酸辣粉超人所看到的东西。”
    他不再犹豫，苍白的灵体一头扎进代表酸辣粉超人的光圈内。
    瞬间时空变换，杨希的灵体降临在酸辣粉超人身上。
    脑海中传来酸辣粉超人恭敬的声音：“主人，您来了。”
    “嗯，没有打扰到你吧？”
    “没有，主人之前就提醒过属下，您会在交易前尝试降临一次。”
    “那就好，我接下来干什么？”
    这种感觉很奇妙，杨希发现自己操控酸辣粉超人的身体没有丝毫的生涩感，他本来以为会跟古老神话中的“夺舍”那般，五感被削弱。
    但现在杨希轻轻喝下一口红酒，柔和酸甜的口感在舌尖味蕾绽放，鼻翼间萦绕的除了食物的香气还有身边女性英雄的香水味，十个手指灵活无比，他还能清晰听到身后人的窃窃私语。
    “这是一场慈善晚宴，只需要拍下一些画作就行，公司今晚准备的经费是200万。”
    杨希有点惊讶，“200万？你们公司还挺大方的！”
    酸辣粉超人有点尴尬，解释道：“这笔善款主要为了帮助一些生活困难的退役英雄，公司还是能从里面拿到不少的，这么做也是为我弄点公益人设，好为后来冲击A级英雄做准备。”
    “我要是成为A级英雄后，红空公司的评级就能得到提升，每年可以从英雄协会得到更多的补贴，所以这个200万，是门好生意。”
    杨希一边感叹这些英雄经纪公司的骚操作，一边开始品尝美食，这里毕竟是燕京，在食物方面比鹿港要讲究多了。
    可怜杨希空有五百万经费，都没有时间去腐败几次。
    “反正等会要拍啥的时候你提醒我一下，我的降临时间也就两个小时，对了，你的异能具体是什么？”
    “我的异能叫酸辣粉变身，是变身系异能，目前在我的开发下已经可以维持15分钟的变身时间，每次变身的间隔是六小时，使用蓝色药丸后则可以无视这些限制，直接爆发出三十倍普通人类的力量，持续时间未知，但时间越长我失控的风险越大。”
    杨希默默点头表示了解，但这个酸辣粉变身的名字，估计是酸辣粉超人自己取的。
    “告知我一些治疗系异能者的情报，最好是品行不端、坏事做尽那种。”
    虽然很奇怪自己主人的要求，但出于对杨希的绝对忠诚，酸辣粉超人搜罗记忆后便给出自己所知道的情报：“治疗系的异能十分稀少，再加上主人您的特别要求，据我所知能满足您要求的，就是二区异能者组织圣徒的首领光明祭司，他是一位A级的治疗系异能者。”
    “跟治安较好的一区不一样，二区的人口贩卖和毒品交易十分猖獗，圣徒正是这些地下组织中的佼佼者。”
    “他的治疗系能力具体是什么？”
    “具体是什么并没有明确的情报，根据他近几年的出手纪录，他的异能可以让异能者在短时间内恢复伤势，并且是群体恢复，这也是圣徒组织难缠的原因，有了首领光明祭司的异能，他们在战斗中出手都是以伤换伤，毫无顾忌。”
    “A级的光明祭司么？”
    杨希摇晃手中的红酒杯，其实对他来说，更重要的是异能的特性，等级越高，反而代表狩难度的上升。
    但为了杨飞飞，杨希决定冒这么一个险。
    几次报价之后，宴会气氛更加热烈，吃喝不少的杨希感觉到了尿意，酸辣粉超人这中年人膀胱还是不够顶啊。
    上厕所前杨希将身体控制权暂时还给了他，不控制身体后杨希有更多的精力来观察自己降临之后的状态。
    比如，他的异能珠有没有跟着过来。
    一直以来，对于异能珠的存在方式杨希一直很好奇。
    探查一番后，杨希并没有在酸辣粉超人身上感知到自己的异能珠，也就是说异能珠并没有跟着灵魂走，还是留在自己的身体内。
    酸辣粉超人结束放水过程后，杨希重新掌控了身体，趁着降临时间还有剩余，杨希就打算在这个举行慈善晚宴的庄园走一走。
    刚刚进入一处隐蔽的花园，就听到了一段狗血的对话。
    “前辈，你是不是喝多了？我可以原谅你刚才的行为，但如果你再来的话，别怪我不客气！”
    说话的是一个可爱的女生，穿着紧身的皮质英雄制服，脸上还带着一点稚气。
    站在她面前捂着脸的，则是一脸酒气的青年，同样也是个英雄。
    酸辣粉超人为杨希介绍道：“这是神龙英雄经济公司的B级英雄丛林游侠，那个女生我不认识，可能是个英雄练习生吧。”
    丛林狩者一头干练的短发，身体说不上健壮，但看起来却很结实，他突然笑了起来，“你是不是搞错了什么事情？你觉得你能对我不客气吗？你以为凭你的实力能从这么多毕业生里面脱颖而出？还不是因为你的身材跟脸蛋！老老实实满足我的要求，我保你拿到公司的正式合同！”
    杨希这才注意到女孩身上的制服有一个简约的龙形ogo，估计是神龙公司发给英雄练习生的制式服装。
    “主人，他在撒谎，像神龙公司这种拥有S级英雄的大公司，一个B 级英雄根本不会有这么大的话语权。”
    杨希笑道：“介意多个女粉丝吗？正好我也体验一下你的能力。”
    “我的胸前的口袋里面有酸辣粉压缩胶囊，这是公司为了减少异能局限性花钱让研究机构特制的，吃下它就可以变身了。”
    很好，杨希服下压缩胶囊后，就感觉身体里涌出一股庞大的力量。
    酸辣粉超人也从一个一米七的普通大叔，变成了两米多的超级猛男，多亏了这身伸缩性很强的英雄制服，令人尴尬的爆衣场面才没有出现。
    杨希感叹道：“你的异能要是可以少点限制，绝对是一个非常强的能力！”

057 卡帧般的操作
    不对。
    杨希察觉到了一丝异常，酸辣粉超人的异能恐怕跟他描述的不一样。
    刺激他变身的并不是酸辣粉，而是酸辣粉超人本身精神力的变化。
    杨希的精神力是跟着灵体一同降临的，毕竟精神力虽然不直接等同于灵体，但跟灵体的关系远比肉身要紧密。
    他能观察到在变身的一瞬间，是酸辣粉超人体内精神力的变化刺激了他体内那股能量暴走。
    “你的异能似乎跟酸辣粉的联系没有你想象的那么强大啊。”
    酸辣粉超人难得在杨希面前露出一丝惊讶，“真的吗主人？”
    “嗯，等我试试看。”
    说着，杨希庞大的精神力开始干涉酸辣粉超人的精神力。
    在收集了这么多的异能后，杨希的精神力已经强大的可怕。
    说起来也奇怪，异能珠不跟着灵体走，但却能增强跟灵体关系密切的精神力，这里面的原因杨希暂时无法琢磨透，但肯定隐藏着类似暗能量方块这种直指异能本质的秘密。
    在数倍于酸辣粉超人本身的精神力安抚下，他躁动的精神力平静下来，酸辣粉超人也从两米多的身高开始变矮，但那股能量却并没有消失，只是束缚在杨希庞大的精神力下。
    “你之前之所以只能坚持十五分钟，是因为全功率在输出你的能力，现在我让这股力量引而不发，能坚持的时间就更久了。”
    同样是变身的状态，酸辣粉超人此刻却是只有一米九左右，全身的肌肉也没有之前那么夸张。
    “不是每个对手都需要你爆发全部力量的，十倍可以坚持十五分钟，那么五倍呢？三倍呢？”
    “而且，再细分下去，你真正爆发十倍的一拳，也就消耗掉一两秒，十五分钟可是足足有900秒！”
    “话说，酸辣粉是不是对你来说有这特殊意义。”
    酸辣粉超人的声音有点失落，“我爸就是为了给我买酸辣粉吃才出车祸的”
    果然，酸辣粉只是令他精神力变化的诱因罢了。
    “你的异能是用精神力来控制分配的，等你做到这一点后才是真正掌控了自己的能力。”
    “在我降临剩余的时间中好好学习吧！”
    说着，杨希就走出了看戏的小角落。
    杨希每走一步，都在切换酸辣粉超人的异能输出功率，一米七的时候是一倍，一米九的时候是三倍，两米左右是五倍，两米五的时候接近十倍。
    每一步酸辣粉超人的体型都在切换，看起来就像是游戏卡帧一般。
    而暂时交出身体控制权的酸辣粉超人则早已被杨希的操作惊呆，自己开发了几十年的异能，居然比不上主人的短短几分钟。
    这其实也不怪酸辣粉超人，除了一开始发动异能媒介的误导之外，他的精神力也算不上强大，自然无法自如地掌控这个变身系的能力。
    女英雄练习生已经在丛林游侠的巧舌如簧下怀疑人生了。
    “你你骗人！我明明是靠着自己的能力得到了公司高层的赏识！”
    见到物接近崩溃，丛林游侠熟练地开始添油加醋，这种事情他早已轻车熟路。
    “你想一想，拥有正式合同之后你会拥有公司的各种福利，再也不用挤在狭小的合租房内，每个月公司的薪水足够你在燕京这个寸土寸金的地方拥有自己的公寓，你可以把父母接过来住，你的妹妹也将拥有更好的教育”
    “你会成为一个超级明星，在英雄直播上坐拥百万乃至千万的粉丝，到时候凭借你自身良好的形象，会有无数代言广告等着你，千万不要因为一时的意气用事毁掉自己的前程啊！”
    丛林游侠摆出一个骚包的姿势，“而且我自认外貌也还过的去，跟我有一个美妙的夜晚，你也不算吃亏，对吧！”
    女练习生瘫坐在地上，陷入无尽的挣扎中。
    丛林游侠油腻一笑，就要伸手去脱她的上衣。
    杨希控制着酸辣粉超人给了丛林游侠一脚，踹的他在地上滚了两圈，满脸都是泥土。
    他晕头转向地起来，恼羞成怒道：“谁，特么的谁偷袭老子！”
    “咳咳，这位兄弟，如果你的女儿被人这么潜规则你什么感觉？”
    “酸辣粉超人？鹿港的乡巴佬你算老几，轮得到你来多管闲事。”
    杨希没有去理会这个人渣，而是扶起了女孩，帮她把衣服拉的严实后道：“我不知道你今天从了他之后能不能拿到神龙公司的正式合同，但我可以确定的是，一旦有了开头，以这家伙的无耻个性，绝对还会再来纠缠你。”
    “你想成为英雄的初衷是什么，不要本末倒置了！”
    女孩在杨希的言语下冷静下来，是啊，如果用身体去换合同，自己到底是英雄还是别人的玩物呢？
    她擦干脸上的泪痕，“谢谢你，酸辣粉超人，你是个好人！”
    额，对不住啊同志，没想到你被发了好人卡。
    杨希才不会承认女孩这张好人卡是发给自己的。
    狠狠瞪了丛林游侠一眼之后，女孩迅速离开花园。
    这里就剩下了两个男人。
    丛林游侠煮熟的鸭子飞了，自然满脸阴鸷盯着酸辣粉超人看，“你知道多管闲事的下场是什么吗？”
    杨希双手抱胸，“是什么？”
    “就是被我揍个半死，老子不打女人，打你个十五分钟的银枪蜡头还不小菜一碟？”
    酸辣粉超人变身时间不持久的情报是公开的，丛林游侠的策略就是逼迫他变身，然后等到他变身时间过了之后再好好教训酸辣粉超人一顿。
    “你是不是还要找点热水泡酸辣粉吃啊，废物！”
    杨希轻轻一笑，突然变到一米九的身高，一拳打在丛林游侠的腹部。
    “噗！！！”
    丛林游侠吐出一肚子酸水，眼珠子都要蹦出来了！
    他几个翻身之后就钻入草丛不见踪影。
    缥缈的声音从四周传来，“哼，差点忘了你现在是吃压缩胶囊变身的，等过了十五分钟，我打的你叫爸爸！”
    “你的异能只有对付异兽时才有效，在我们人类英雄面前，恐怕C级的英雄都能吊打你！”
    杨希笑了，反正降临的时间还有大半个小时，那就陪这人渣接着玩玩。
    酸辣粉超人提醒道：“丛林游侠擅长射箭，并且在丛林中可以潜行，这个花园对他十分有利。”
    “是吗？”
    杨希的精神力扩散开去，周遭的一草一木都清晰得被精神力“解构”出来。
    “在这里！”杨希变身到五倍功率，化作一道红色闪电，从灌木林里揪出了一脸惊愕的丛林游侠。
    “怎么可能！”
    被捏着脖子如同小鸡般提起来的丛林游侠满脸震惊，他为了不暴露自己的位置甚至都没有放箭射人，居然还是被酸辣粉超人辨识出了位置！
    这家伙特么还是B级英雄吗？

058 新马甲“巳蛇”
    丛林游侠有点后悔对酸辣粉超人动手了，“原来你你一直在隐藏实力！”
    杨希冷笑：“难道就不能是因为你无情的冷嘲热讽，导致我在战斗中临场突破了？”
    被掐着脖子的青年英雄色厉内荏道：“今天算是我栽了，但你敢对我动手就不怕神龙公司找你算账吗？我怎么也算是神龙公司的一线英雄。”
    杨希的回答是一个响亮的耳光，“搞的我不动手你回去不会给我使绊子一样，不过你倒是提醒了我。”
    杨希若有所思地盯着丛林游侠上下打量，配着酸辣粉超人此刻有点肌肉发达的身体，让丛林游侠突然打了一个寒颤。
    该不会这个酸辣粉超人有那方面的爱好？
    丛林游侠菊花一紧，听说肌肉男都稀罕他这种小白脸。
    “那个兄弟、不，大哥，有话好说，强扭的瓜不甜呐”
    杨希想好了整治这个人渣的方法，同时也能避免这家伙事后来找酸辣粉超人算账。
    他的脸上露出了邪恶的笑容
    丛林游侠则在这个邪恶的笑容下哭丧着脸
    几分钟后，被杨希揍的遍体鳞伤的丛林游侠脸色复杂的看着酸辣粉超人，虽然这次避免了被肛的命运，但他同样有把柄落在了酸辣粉超人手上。
    丛林游侠没有多说什么，蹒跚地离开了小花园，看着月明星稀的夜空，他突然想到今天的遭遇，可能就是自己这些年恶行的报应啊。
    酸辣粉超人恭维道：“主人，没想到你会想到用这种方法来解除后患。”
    杨希大大咧咧地将手机里摆着各种妖娆姿势的“需要打马赛克”、“小朋友不能看”的丛林游侠照片上传到千度网盘上。
    “有了这些照片，谅这人渣也不敢报复你。我总不能给你惹麻烦吧，丛林游侠倒还好，他背后的神龙公司暂时我们还惹不起。”
    “迟早有一天，整个异能界都会匍匐在您的脚下。”
    “呵呵，说笑了，我也只是一个普通人罢了。”
    英雄协会鹿港市分会。
    唐装老者吴子骥居中端坐，身后是干练短发的副会长欧阳燕，经过多天的会议后，鹿港市所以A级以上的势力终于通过了鹿港市白腔点布防计划。
    “第一季度的布防计划会后会发给大家，日后还需要诸位的鼎力相助！白腔点事关重大，不容马虎呀！”
    在座的每个组织、公司的首领或代表虽然表面上都一副要为了人类事业恨不得肝脑涂地的模样，但各家都有各家的算盘。
    机械战雄就在思考着白腔计划对昆仑经济公司的利弊。
    最明显的就是从这次会议后，昆仑经济公司必须派遣一位A级英雄参加“白腔点”的布防，这个地方自然就是异兽尸体处理所，以前这个被英雄协会故意边缘化的机构，如今成了炙手可热的香饽饽。
    通往异兽世界的门户！
    有这个噱头在，给公司的英雄们树立起反攻异兽世界先驱者的人设，那赚钱不要太容易。
    弊端也很明显，协会能够承受这种损失。
    除了这些之外，英雄协会还透露了一个情报，在异兽那边的世界，有可以提升异能等级的特殊物品，至于是什么东西，英雄协会三缄其口弄得各大公司、组织心里痒痒，却无可奈何。
    这最后一点，也是让各大组织心动的原因，实力才是一个异能者的根本，强大的异能者，才是组织站稳在世界之林的关键。
    “提升异能的特殊物品”
    所有人都没有注意到看起来一脸乖巧站在机械战雄背后的冰川勇者脸上，那一闪而逝的疯狂。
    “分身异能原来是这么个原理。”
    杨希看着眼前几乎和自己一模一样的分身，这种从自己眼里看自己的感觉太奇妙了。
    D级的分身可以拥有本体十分之一的实力，指的是杨希十分之一的精神和肉体，杨希现在的精神力就算是十分之一，也比常人要强大，至于这个十分之一的肉体力量就有点“手无缚鸡之力”了
    不过杨希可以给他装异能珠上去，战斗力倒是不会受到多少影响。
    只是存在时间只有五分钟是个硬伤，不升级的话，注定不能代替杨希去执行一些任务。
    看了一下自己的这些异能，杨希还是决定要合理安排一下，给新的马甲“巳蛇”搭配好异能。
    这次去二区收割“光明祭司”的异能，酉鸡不太适合出手。
    是时候让裁决组织的第二位成员暴露出来了，这也能让昆仑公司更加忌惮酉鸡背后的势力，让杨希的计划得以顺利进行。
    好在现在杨希对分解异能已经轻车熟路，可以很快完成这波操作，只要保留异能珠的种子就行，但控偶和重生两个异能属于不能降级的存在。
    当下，杨希就将属于酉鸡马甲的金属掌控降级到了C级，然后又从暂时被杨希归类为“工具异能珠”的日月三刀流、耐火之壳、冲浪高手上分解了点暗能量方块，才让电浆升级到了A级，影遁升级到了B级。
    A级的电浆就是很纯粹地增强了杨希电浆的输出量，从“电浆手枪”进化到了“电浆炮”，而B级的影遁虽然只升了一级，但却也变强了许多。
    异能：影遁
    简介：影分身分身数量3，在战斗中可切换本体与影分身的位置、可以制造影子武器进行攻击
    评价：B级，差一人就能组个篮球队了
    之前奈良藏只能凝聚出影分身来攻击，并不能切换本体与影分身的位置，所以才在魔龙的攻击下毫无抵抗能力。
    至于这个制造影子武器的能力，正好可以造一个影子大炮什么的，提高杨希电浆炮的射速。
    也可以制造一些暗器之类的，令敌人防不胜防。
    用变装异能穿上巳蛇的衣服和面具，看着全身镜子中的新形象，杨希暗自点头。
    自此，一个拥有A级电浆和B级影遁的新马甲“巳蛇”算是完成了大半。

059 假面搏击手
    “巳蛇的声音应该阴鸷一点。”
    “嗯！咳咳！！”
    杨希一番调整之后，将巳蛇的身形变得消瘦不少，明眼人一眼就能看出他跟酉鸡的区别，加上冷冰冰的声音，一个不近人情的强者形象就这么出来。
    酉鸡的性格是高傲、霸道的，而巳蛇的性格则是冷酷、无情的。
    “如果没有变装异能的协助，想要做到这种演技还真的有难度。”
    现在E级的变装勉强够用，两个换装格刚好被酉鸡跟巳蛇占据，等以后马甲多了再升级也来得及。
    杨希在公司申请了年假，去了一趟杨飞飞的医院又应邀陪林奈雪看了电影鲨海逃生后，才踏上了去二区的旅程。
    没有像古时候那样繁琐的签证流程，杨希在网上定了一张头等舱机票后，下午就到了二区的沙洲市，这里是二区治安最差的地方，是犯罪者的乐园。
    杨希坐在前往酒店的出租车里，一路上，健谈的出租车司机用一区的语言给杨希介绍着沿途的风土人情和一些在沙洲市安全旅行的守则。
    “沙洲市最发达的就是赌博业跟色情业，前者建议你去桑巴、阿丽贝斯这些大型连锁的赌场，这些场所不但公平，最关键的，就算你赢了钱也能安全地返回酒店。”
    “至于色情业，嘿嘿。”说到这里中年司机露出了老司机的笑容，“梦巴黎和白鹿庄园都不错，那里的女孩最热情，要价也不高”
    杨希来这里的目的自然不是旅游，有一搭没一搭地应付着司机。
    临到下车的时候，中年司机随口就报价道：“200蔚蓝币。”
    杨希看了一眼计价器上的数字，上面连一百都不到，也就是说这个司机直接宰了他一倍的价格。
    “我想你是不是看错了价格。”
    杨希决定给这个热情的老大哥一个机会，虽然他不缺这点钱，但被人宰的滋味可不好受。
    中年司机冲杨希亮了亮腰上的枪支，“没有错，一区来的客人有钱，都需要给一百元的讲解费，相信我，刚才那番话绝对值这个价钱，而且我这个算是给你生动地上了第一堂课，黄皮猴子。”
    酒糟鼻、秃头的中年白人露出满口黄牙，毫不在意地威胁道：“我想你的生命和一百元相比，不需要犹豫吧？”
    出租车司机吃定了杨希，这些一区的人有钱没胆，从玩这一套开始他就没有失手过。
    如果这一百块是沙洲市的潜规则，那杨希付了就付了，但听这出租车司机的话，似乎这是专门针对一区人的特例，那就不能忍了。
    自从联邦成立百年后，民粹主义在各大区再度抬头，作为龙头老大一区的居民，往往在出行的时候会受到当地人的针对，虽然这并不能影响整个蔚蓝星的政治格局，但在杨希看来也确实够恶心的。
    “不好意思，你的确弄错了，不过不是你给我上课，而是我给你上课。”
    杨希发动了控偶异能，这个出租车司机眼神瞬间陷入一片茫然。
    他也是佩服这些白人，难道他们就没想到会碰到异能者的几率？
    果然人口少不是偶然。
    “下车搬行李，对了，见到一区的人以后记得车费打对折。”
    杨希在白人司机脑海中刻下了这个暗示，将来遇到老乡，这家伙的服务态度应该会好上不少。
    酒店的前台好奇地打量着杨希，在她的印象中，这些一区的客人刚下车的时候都会有点狼狈，哪像这位先生，居然还能让这些野蛮的出租车司机搬行李。
    “先生，这是您的房卡，有任何需要的话，可以拨打我们前台的电话。”
    黑人美女前台还趁机用小指尖划了一下杨希的手心，满脸暧昧的笑容。
    杨希有点那啥，对于黑珍珠什么的，他、咳咳，出门在外，小心为上！
    放好行李后杨希也解除了用在出租车司机上的异能。
    这个司机醒过来后，似乎一时间没法接受自己出现在酒店高层的现实，表情有点恍惚。
    但他看到了坐在沙发上的杨希，顿时就跟老鼠见了猫一般朝着电梯冲去。
    一区的人都好可怕啊！！
    以后绝对不再载一区的客人啦！
    杨希打开随身携带的电脑，开始为寻找圣徒组织做准备。
    酸辣粉超人早在杨希出发前就发了邮件。
    点开之后，一些圣徒下属的酒店、赌场会所之都在一张地图上标注出来。
    知道了杨希的目的之后，酸辣粉超人还运用自己的人脉关系帮杨希查到了圣徒组织C级异能者“假面搏击手”的公寓地址。
    距离杨希所在的酒店，也就隔了不到三条街的距离。
    同时附上的还有圣徒组织已经暴露在外的一些异能者，A级的光明祭司，最少三位B级异能者，最少七位C级异能者，至于D级异能者的数量就更多了。
    “难怪能在二区兴风作浪这么久，光是这些暴露出来的实力，就已经不输给一些中型英雄经纪公司了。”
    杨希将地址记录到手机上之后，合上笔记本就朝着目标的公寓进发。
    在接近公寓的时候，杨希于转角处变装成巳蛇。
    “那么，圣徒覆灭的丧钟，就由我来敲响吧。”
    冷酷的声音在巳蛇面具下响起。
    来到古铜色的公寓门前，满是铆钉的门居然还是电子锁的，杨希可不知道开门的密码，不过进门这种小事根本难不倒拥有B级影遁的杨希。
    黑色的影子轻易地通过了门缝，一道跟巳蛇身高相仿的身影在门背后缓缓立起。
    杨希一个念头就与影分身切换了位置，进入了公寓内。
    门外的影分身渐渐消失，重新回到了杨希身上。
    室内是环形的木质楼梯，天窗由五彩斑斓的玻璃拼接而成，颜色各异的光打在黑袍人身上，竟然有种淡淡的神圣感。
    杨希拾阶而上，来到目标所在的楼层。
    依法炮制，悄无声息地进入了这个假面搏击手的公寓内。
    此刻带着假面的精壮黑人小伙正跟两个大洋马进行着某种不能描述的运动。
    巳蛇的身上弥漫出了黑色的影子。

060 恐惧力量
    “你是谁！”
    激战正酣的假面搏击手被吓地差点萎掉，那两个白人女性也在尖叫中捂住了自己的脸。
    好吧，看来在这方面很有应对突发事情的经验。
    巳蛇按照设定应该是寡言少语的性格，所以杨希只是发出一声冷哼，影子凝聚出来的触手迅速朝着假面搏击手像蛇一般游去。
    见到触手从地毯、壁纸这些表面快速接近，假面搏击手毫不犹豫地将身边两个女性推向影子触手。
    他可不敢以身犯险，这两个女的正好帮他试一试对手的能力。
    同时也能增强他的实力。
    “啊！！该死的家伙，你不得好死！”
    两个蚕宝宝似的女人在半空中奋力咒骂假面搏击手，看着越来越近的影子触手，她们发出恐惧的尖叫，像极了待宰的母猪。
    “嗯？”
    杨希注意到这两个女人尖叫的同时，似乎有两道黑气从她们眉心涌出，飞向了假面搏击手的面具！
    假面搏击手的面具吸收黑气之后，他身上的肌肉迅速膨胀起来，如果时候他之前只能用精壮来形容的话，现在他的手臂爆炸的肌肉青筋毕露，杨希挨上一拳绝对不好受。
    “嘿嘿，虽然不知道你是怎么进来的，但既然我已经吸收了两道恐惧力量，那么你就乖乖等死吧！”
    杨希仍旧沉默不语，角色扮演他是认真的！
    吸收恐惧力量？
    杨希催眠了趟在地上哀嚎的两个女人。
    这家伙的异能应该有人数限制，不然的话这么强大的能力怎么可能只有C级。
    这能力不错，巳蛇面具下的杨希舔舔嘴唇，没想到在二区的第一战就能有这种收获！
    Fk！
    假面搏击手在心中暗骂一声，这个神秘面具人的来历他一点都不知道，这种异能他也没有见识过，似乎是操控影子的能力。
    他现在的内心有点慌，一方面是自己一丝不挂，没有啥安全感，另一方面，假面搏击手也不傻，敌人既然知道了自己的住址，又怎么可能不知道自己的实力？
    敢独自一人进来，必然有信心在战斗中打败他。
    “该死的，要不是这两个女的给我提供两道恐惧力量，恐怕我现在连逃跑的机会都不会有。”
    从发现杨希进来之后，假面搏击手就没想过跟他正面作战，他唯一的念头就是跑到基地里面抱大腿。
    老子可是有组织的人！
    虚张声势吗？
    杨希看出了这个黑人兄弟套路。
    倒也不傻。
    危险！
    假面搏击手突然汗毛倒立，他毫不犹豫地在床上一个驴打滚，避开身后的攻击。
    不知何时，杨希已经在他的身后凝聚出了一个影分身。
    刚才出手的，就是影分身凝聚出影子苦无，刺向了假面搏击手的后腰！
    杨希的本体则是罩在黑袍之下，一动不动，白金质地的巳蛇面具看不出喜怒，对假面搏击手而言，这个还算宽敞的公寓，如同墓地般令人压抑。
    “你究竟是谁？难道不知道我是圣徒组织的人吗？”
    “还不说话？看你使用的武器，难道是六区的苦无？”
    “你是哪个组织的人！”
    不得不说，黑人的语速真快。
    但杨希仍旧很高冷地没有回答他。
    “可恶！”
    假面搏击手不再犹豫，他笃定自己不会是这家伙的对手，因为从开始到现在，他没有收到一丝来自这个家伙的恐惧力量。
    这个阴恻恻的家伙一看就不是莽夫，没有恐惧产生就代表这家伙内心早已吃定他了。
    他直接撒腿朝着阳台跑去。
    但杨希怎么可能让他如愿，在假面搏击手距离阳台门还有半步的时候，第二道影分身出现在阳台的塑料门前，手里捏着一根黑漆漆的狼牙棒！
    “该死！”
    假面搏击手急刹车之后，又朝着厨房跑去，那边也有水管可以爬！
    但是，同样的剧情再度上扬。
    第三道影分身提着一把刀，混沌的黑脸上似乎有无情的目光注视这假面搏击手。
    “可恶！”
    所有逃生之路都被封死的假面搏击手只好认命般地朝着杨希挥出砂锅般大的拳头。
    以他的战斗经验自然知道，只有攻击杨希这个本体才是有效的。
    “这可是你自找的！”
    拳头带着呼呼的拳风，眼看就要砸到巳蛇面具上了。
    假面搏击手心中大喜，难不成之前是自己判断失误？这是个蠢货？
    就算这家伙带着金属面具，他这一拳砸下去也绝对不好受。
    “死来！！！”
    蓬！
    杨希切换了自己跟床上那个影分身的位置，假面搏击手的拳头直接凿穿了切换过来影分身的头颅，就像是将拳头砸进一团黑雾之中。
    “沃特法克！！！”
    影分身的头颅被打散，又再度聚集起来，整个身体死死地缠住了假面搏击手。
    杨希从床上跳下来。
    嗯，影分身可以变成影雾形态无视物理攻击，发动攻击的时候又能凝实，着实是一个不错的能力，可以打对手一个防不胜防。
    可怜假面搏击手，自从觉醒异能后，一直学习各种波及技巧，在空手道、截拳道甚至咏春上都颇有造诣，面对杨希的时候却只挥出一拳就被控制住了。
    看着被影子困地结结实实的假面搏击手，杨希这才淡淡地说了一个字。
    “noob。”
    菜逼。
    这个单词刺激地假面拳击手又挣扎了几下，他差点喷出一口老血，嫌我菜你去找别人啊，这不是欺负人嘛！
    杨希取下他的面具，下面是一张很普通的黑人脸，塌鼻子厚嘴唇。
    “请饶我一命！！！”
    尽管内心很想把杨希揪住打一顿，但失去身体控制权的假面拳击手还是很怂地开口求饶。
    在异能界混了这么久，他早就习惯了弱肉强食。
    杨希没有理会他，直接剥离掉他的异能。
    异能：恐惧假面
    简介：可以吸收敌人的恐惧来增强力量可恐惧力量数量：5，恐惧力量保留时间三十分钟
    评价：C级，不要去吓小朋友哦。
    按照这个解释，假面搏击手应该能拥有五个目标的力量，怪不得刚才有点弱鸡，在杨希没有产生恐惧下，他只吸收了两个女人的力量，
    这个能力其实挺恐怖的，打个比方，如果他能让全功率发动异能的酸辣粉超人对他产生恐惧，这道恐惧力量就能给他提供十倍的人类力量！
    但这不现实，强者的恐惧可是很难产生的。
    只不过，杨希貌似可以直接用控偶的幻术让敌人产生恐惧，不知道这种开挂的操作能不能奏效。

061 野生工具人
    “你你这魔鬼！！我的异能呢！！我的异能呢！！！唔”
    察觉到自己异能消失的假面搏击手惊慌失措的挣扎叫唤起来。
    杨希嫌他太烦便用影子触手堵住了他的嘴巴。
    影遁这个能力的优势在于灵活，可以帮助杨希穿越地形，切换位置，规避不少的伤害，但在攻击方面就比较薄弱，只是简单的凝实出影子武器，或许升级之后会补足这方面的缺陷吧。
    现在用用倒也够了，输出什么的，交给A级的电浆就行。
    用影子触手将假面搏击手的脸抓过来，杨希用控偶异能洗脑了他，使他成为了第二个人偶。
    只不过他跟酸辣粉超人的地位还是有点差距的，只能算作一次性的工具人。
    杨希粗略地阅读了假面搏击手的记忆。
    就是一个小混混的一生
    吸毒的父母、从小在贫民窟长大的经历，因为没有上学，就算觉醒了异能也没办法成为英雄。
    迫于生计的他就开始利用异能作奸犯科，在十八岁那年因为一场毒品交易被圣徒组织俘虏，最后被吸收进组织成了干部。
    那个画面时隔多年在假面搏击手的记忆中仍旧十分清晰，可见当时对他的震撼有多大。
    大雨滂沱的夜晚，光明祭司带着他的三个心腹手下，深海军魂、嗜血玫瑰和大地法师，光明祭司只是简单地用了几个辅助性的技能，假面搏击手隶属的小型异能组织就跟砍瓜切菜般地被这三个B级异能者消灭完毕。
    光明祭司披着洁白的长袍，如刀削般的脸庞上镶嵌着一双充满邪性的眼睛，他唯一一次施展的恢复性异能用在了被深海军魂蹂躏地不成人样的假面搏击手身上。
    只是短短的几秒钟，假面搏击手插进肺部的肋骨被神秘的力量恢复到原来的位置，扭断的四肢也重新回到他的掌控之中，他感觉到了新生，虔诚地匍匐在光明祭司污浊的衣摆之下。
    “这个光明祭司有点意思啊。”
    杨希感觉光论颜值的话，他可以跟魔龙相媲美。
    而且他的能力也着实恐怖，假面搏击手的伤势明显已经不行了，居然被他的异能在几秒种内治好了。
    “就是不知道这个异能的限制是什么。”
    从假面搏击手的记忆中来看，光明祭司使用这种可以令人从濒死的状态复原的能力的最高记录是一天内使用五次。
    那是一次被英雄协会攻击的事件，因为圣徒组织拐卖了一个协会高层的孩子，踢到铁板的圣徒组织那一战之后，组织中的异能者数量直接减半。
    从这段记忆可以推测，光明祭司每天可以用这个恢复能力的次数上限应该就是五次。
    不然他也不会坐视那些下属在痛苦中死去。
    杨希将恐惧假面的异能珠重新放回假面搏击手体内，并且激活了它。
    然后他的本体就坐到沙发上，毕竟床铺上现在不怎么干净。
    “你马上回到基地，见到光明祭司后，就通知我降临到你的身上。”
    “是，主人。”
    假面搏击手恭敬在杨希面前单膝跪地，右手拾起假面穿戴好并从衣橱里取出自己的战斗服，遮住了精壮的身体。
    两道恐惧力量已经失效，他的身体已经变回了原来的状态。
    半小时后，杨希的通讯器收到了假面搏击手的讯息。
    杨希呼出一口气，发动控偶异能，降临在假面搏击手的身体上。
    视界转换，假面搏击手所处的地方只能用金碧辉煌四个字来形容，恐怕古代皇室的排场都不能比这里再夸张一点。
    能够用上黄金的地方全部布满了金箔，金色的沙发、茶几、酒杯，甚至连一旁的餐巾纸都是黄金。
    坐在主位上的光明祭司一身洁白的长袍，上面有着金色的刺绣，两个穿着暴露、身材苗条的少女跪坐在他左右，一个替他端着酒杯，一个替他剥着葡萄。
    光明祭司往下，就是三个稍小的座椅，上面分别镌刻图案，最左边的是海浪、中间的是玫瑰、最右边的则是山脉。
    左边位置坐着穿墨绿色军装的中年，似乎是雅利安人的血统。
    中间的女性是黑人混血，除了肤色之外，没有一点黑人的特征，高耸的鼻梁。抹着粉色唇彩的薄唇，还有那丹凤眼，无一不散发致命的诱惑。
    这是杨希见过最美的黑人女性没有之一，黑珍珠都不能用来形容她的美。
    最右边的则是一个白胡子老头，穿着土黄色法师袍，满脸的皱纹堆积在一起，甚至看不到他的眼睛。
    这三位应该就是光明祭司的三位B级手下，深海军魂、嗜血玫瑰跟大地法师了。
    这里是组织级别最高的会议室，假面搏击手告知杨希，他进入这里的借口是跟深海军魂商量一批女孩的事情。
    这本来就是近两天假面搏击手的任务，所以深海军魂也不意外，只是示意他稍等一会儿，似乎组织现在面临到了某个难题，让圣徒的几位大佬都聚集在了会议室。
    嗜血玫瑰道：“圆桌公司的封印之剑似乎要找我们的麻烦。”
    她回头给杨希抛了一个媚眼。
    假面搏击手解释道：“嗜血玫瑰跟我有那方面的关系，她喜欢我变身后的身材大小。”
    杨希在自己的人偶前自然不用接着维持巳蛇的人设，揶揄道：“这恐惧假面的异能这么实用的吗？”
    假面搏击手奉承道：“跟主人您的力量相比，我的异能只是班门弄斧罢了。”
    深海军魂有点头痛地捂着脑袋：“封印之剑这个小丫头真是令人头痛，她已经不是第一次做这种事情了吧？我们又没有碰她的家人，她怎么就盯着我们不放了呢？”
    嗜血玫瑰无奈的耸耸肩，“谁叫她是一个正义感旺盛的A级英雄呢？”
    光明祭司的声音让人如沐春风，“我已经跟圆桌公司的高层沟通过了，这次估计又是她的私自行动，再给她一次机会。如果她再不识趣非要跟我们圣徒为敌，那就解决掉她！”
    “除了英雄协会之外，可没有第二个值得我们圣徒一而再再而三退让的组织！”
    光明祭司脸上露出邪性的微笑：“正好我也想尝试下A级英雄的滋味，哈哈哈！！！”
    会议室里面充斥着光明祭司的病态的狂笑，杨希盯着大屏幕上那个出现在圣徒贩卖人口几处节点的金发少女，心里开始盘算起来。
    似乎出现了新的野生工具人。

062 不错的眼神
    之后的时间里，杨希的灵体虽然降临在假面拳击手的身体上，但却把身体控制权还给了他，因为深海军魂走过来跟假面搏击手讨论的是圣徒组织人口贩卖的生意。
    圣徒主要的经济来源来自黄赌毒三大块，色情业这方面由深海军魂这个看起来一脸正气的中年大叔负责，而假面拳击手跟几个C级异能者，则是色情业下面操作这个人口贩卖流程的干部。
    “货源”大多是来自十几区的少男少女，被当地的组织卖到沙洲市后，经过圣徒的“培训”再分流到各种色情场所中，控制这些人的手段除了暴力之外，还有毒品等等
    “旁听”到这些肮脏交易的内幕之后，杨希想要覆灭圣徒组织的念头愈发强烈。
    这不仅仅是为了收集治疗系异能，更是拯救这些生活在水深火热中的少男少女，杨希恨不得现在就直接动手覆灭圣徒组织，但心中已经有了“野生工具人”计划的杨希决定再忍一天。
    “明天你抽时间再去看一下货物，马上要有一大笔生意来，不要出现低级错误，一些刺头就直接处理掉，也能震慑一下其他人。”
    深海军魂点燃一根雪茄，披着海军大氅，在路过假面拳击手的时候用颇为邪恶的表情歪头道：“每批货物有点损耗是很正常的事情，不要浪费我给你的机会。”
    杨希没有去问假面搏击手是如何让被掳来的少年少女产生“损耗”的，在听到深海军魂这般漠视生命的言论后，他早就将他判了所有参与者的死刑。
    “我降临时间的就快结束了，在这之前你带我去一趟这个藏匿人口的窝点。”
    这是沙洲市的集装箱港口，每天有超过六千多只集装箱运到这里，各种颜色的集装箱堆积成了一个迷宫般的小世界，而在这个集装箱世界一角，就是圣徒组织用来“培训”拐卖人口的地方。
    假面搏击手将车停靠在一个红色集装箱之前，上面的编号是“FS4396”。
    杨希在脑海中问道：“就是这里吗？”
    “是的主人，开启这个集装箱的按钮在这里。”
    假面搏击手熟练地翻开一块铁皮，里面居然有一道指纹锁。
    验证过指纹之后，集装箱的前端刷地一声打开，露出通往地下的黝黑通道，混杂一些古怪气味的空气从下面传来，既潮湿又阴冷。
    杨希缓缓沿着楼梯走下去，大概往下走了快两分钟，一道防空洞的大门映入眼帘，在油漆剥落的大门面前，两个彪形大汉正百无聊赖地玩着纸牌，一看到假面搏击手立马起身问好。
    “假面大人！”
    作为一个C级的异能者，假面搏击手在这边的地位仅次于深海军魂，加上他诡异的卖相，下面的一些异能者都有点害怕他。
    杨希淡淡问道：“嗯，今天有情况吗？”
    剃着莫西干头的大汉连忙回答：“有一个一区的小鬼袭击了组织的兄弟，现在正在教训他。”
    杨希装作不经意地问：“我过去看看，最近有笔大生意要来，这些小鬼就不知道消停一下！”
    莫西干大汉眼睛一亮，这位大人折磨人可是很有一手的，今天又有好戏看了。
    他连忙在前面带路，一路上都是一间间类似牢房的小房间，每个房间里面关着十几个孩子，看年纪，大概是十二岁到十八岁左右，黑人、白人跟黄种人都有，后者的数量占了大半，以十几区那些比较落后地区的小孩为主。
    这些被拐卖来的小孩有的一脸麻木，身上的衣衫褴褛蓬头垢面；有的应该是刚进来不久，见到杨希等人走过的时候，会条件反射般地往牢房深处躲去，眼睛里满是害怕和惶恐。
    终于到了充满血腥味的“刑罚室”，一个十五岁左右的黑发少年正在被鞭挞。
    被袭击的组织成员是个D级异能者，但此刻他却握着自己的手腕一脸龇牙咧嘴。
    “给我狠狠的抽他！”
    但无论怎么鞭打这个少年，他却只发出闷哼声，连一声惨叫都听不到。
    杨希拍了拍手，“停一下。”
    “今天闹事的就是他吗？”
    被咬了手腕的红发鼻环青年一脸愤恨地道：“是的大人，就是这个家伙偷袭了我。”
    “原因是什么？”
    “这个”红发鼻环青年支支吾吾地不说。
    “自然是这家伙精虫上脑，想要对这小子的妹妹做点什么咯。”
    这时，一个嚣张的声音响起，正是跟假面搏击手地位相仿的另外一位C级异能者螳螂双刃，他的异能是可以将双手变成螳螂的镰刀一般锋利，同时会大幅度提升身体的速度，除了腹部之外，其他地方的皮肤也会有一定程度的硬化。
    负责这处窝点的C级异能者算上假面搏击手一共有四位，这个时候他们一般都会选择在休息室休息，不过螳螂双刃跟假面搏击手相交莫逆，听到他到了就过来打声招呼。
    杨希在假面搏击手的提示下，跟螳螂双刃进行了嘻哈式的打招呼。
    “嘿兄弟，不享受你的假期来这这个地方干嘛，我推荐的那两个婊子不错吧！”
    原来那两个女的还是这位仁兄介绍的，真是好兄弟啊。
    杨希挤出虚伪的微笑，朝着螳螂双刃竖起一个大拇指，“你推荐的还用说？不过我今天过来可是深海军魂大人的意思，最近马上有笔大交易，需要让这些货物安静一点。”
    杨希看了一眼被吊起来的黑发男孩，“这小子的命，就留到明天吧。”
    螳螂双刃笑着捏住男孩的两颊，“选择杀他来吓唬其余的小鬼吗？的确是个不错的选择，一区的小鬼跟十几区的小鬼果然不一样，被抓来这么久仍旧跟一头小狼崽子似的！”
    但杨希的的手却轻微颤抖了一下，看到少年嘴巴的那一刻，他心中的杀意被无限放大，整个刑罚室的人都感觉到了一丝冷意。
    因为这个少年的牙齿被拔光了！
    他的牙床此刻还在往外冒血！
    少年努力地将肿胀的眼睛睁开一条缝隙，含糊不清地用一区的语言道：“我我要杀了你们！”
    不错的眼神。

063 成全你愿望
    杨希盯着少年的眼睛道：“坚持下去，我会给你这个机会的。”
    双刃螳螂在杨希背上敲了一下，“这小子在说什么？你居然能听的懂拗口的一区话？可以啊！”
    杨希随口敷衍道：“稍微懂一些，做我们这行的，总得试着学一点外语。”
    从这个令人压抑的地方出来后，杨希的降临时间所剩无几。
    “知道封印之剑在哪里吗？你们组织应该有派人在跟踪她。”
    假面搏击手道：“负责这事情的是嗜血玫瑰，我今晚可以去找她。”
    “那就拜托你了，弄到封印之剑的位置后，发个消息给我。”
    杨希的灵体离开了假面搏击手的身体。
    无条件服从杨希命令的假面搏击手，立即拨通了嗜血玫瑰的通讯器：“宝贝，你在哪？一起喝杯酒吗？”
    天色已经彻底暗下来，假面搏击手的屏幕照亮了他的面具，成为附近唯一的光源。
    “劳伦斯酒店1250号房间。”
    在假面搏击手的公寓里等了一个小时，杨希在给两个白人女性加了一遍催眠后，从冰箱里还拿了几片三明治充饥。
    从电子地图上找到了具体位置后，影子从他身上蔓延出去，经过地毯、椅子、门缝，在门前汇聚成影分身，随后影分身切换成了杨希。
    如此这般的，杨希就出了公寓的大门，然后趁着夜幕快速赶往目的地。
    劳伦斯酒店1250号房间内。
    房卡插在卡槽里，合金盔甲被它的主人卸下，整齐地摆放在桌子上。
    浴室的门打开后，一个头发湿漉漉的美少女裹着浴巾踩在一次性拖鞋上。
    她的皮肤就像是剥了壳的鸡蛋般白嫩，看不到一点的瑕疵。
    高耸的鼻梁、深邃的眼窝、英挺的眉毛和绿色的眼睛相得益彰，吹着口哨嘟起的小嘴则透露出一点少女的娇憨。
    这位身高一米七的女孩就是圆桌骑士经济公司的A级英雄，封印之剑。
    这是她接到粉丝求助后，第五次调查圣徒组织贩卖人口的事情。
    但已经在沙洲市跟无头苍蝇般转了好几圈，去了四五处疑似圣徒组织据点的地方，得到的结果却是一无所获。
    她换好小黄鸭的睡衣，还带着一丝潮意的头发随意搭在雪绒的肩膀上，两只小脚习惯地交叉成X坐到了自己的笔记本前。
    “封印之剑，求求你救救我姐姐，我最后一次联系到她就是在沙洲市。”
    “布兰琪小姐，如果您方便的话，请去沙洲市一趟，我十分怀疑哪里存在着万恶的人口贩卖活动！”
    “臭名昭著的圣徒组织，为什么没有英雄去剿灭他们？”
    布兰琪是封印之剑的名字，只有一些从给她出道前就开始关注她的老粉才会知道。
    看着推推上粉丝们的求助，布兰琪伤脑筋地卷了卷自己的头发。
    “该死的，我求援的消息已经发了这么久，为什么公司还是没有派一队情报人员过来！难道罗斯市有那么多事情需要处理吗！”
    圆桌骑士经济公司的总部是跟沙洲市毗邻的罗斯市，算的上的二区治安较好的城市。
    或许是得益于异兽入侵次数过多的关系，英雄经济公司在罗斯市蓬勃发展，自然没有不开眼的异能者组织会选择扎根在罗斯市。
    “只能明天再去碰碰运气，实在不行的话，我拖也要把公司的情报部门拖到沙洲市！”
    打定主意后的布兰琪合上电脑关灯睡觉，虽然是一名职业英雄，但布兰琪还是很注重保养自己的皮肤，除了有事件发生的夜晚，她一般都会选择在晚上十一点前入睡。
    等到她熟睡的鼾声响起后，一只黑色的触手将写着窝点地址的纸条轻轻放在了她的床头，又悄无声息地原路返回。
    除了地点之外，杨希还虚构了圣徒组织在十二点交易的情报，这是为了让布兰琪这个野生工具人准时发挥作用。
    这位呼呼睡的生猛小妞不知道自己已经被某个腹黑青年当成了一号打手。
    影子触手回到了站在天台上的杨希身上，迎着冰冷的夜风，或许是因为精神力已经特别强大的关系，杨希对睡眠的渴望已经逐渐减少。
    他就这么站在天台上整个晚上，不断推演着明日要上演的剧情是否有疏漏之处。
    同时他心中也有淡淡的担忧，配合控偶技能导演的一幕大戏，能否将圣徒这个罪恶的组织推向深渊，救出那个一区的男孩还有同样被拐来的少年少女们呢？
    太阳从东边升起，杨希离开了酒店天台，迅速往港口赶去。
    中午十一点。
    杨希准时降临在假面搏击手的身体上。
    他在一张大的夸张的圆床上醒来，左手边传来滑腻的触感，杨希转过头去，看到的是嗜血玫瑰光滑发亮的背脊。
    他有点吃力地直起身子，发现整个圆床下面全是人脸大小的玫瑰，而在这些玫瑰堆里躺着五个被束缚的壮汉，他们一动不动的，也不知道死了没。
    杨希感觉自己被人从身后搂住，如兰的呼吸声传来，“亲爱的，你昨天晚上真棒。”
    原来是嗜血玫瑰醒了。
    杨希拿开这位B级英雄作怪的手，从圆床上下来，踩在已经干枯的玫瑰上开始穿戴衣服，临走前冲还躺着的嗜血玫瑰道：“我去港口一趟，今天深海军魂找我有事情。”
    “嗯”
    回答杨希的是嗜血玫瑰慵懒的声音。
    看来昨天假面搏击手为了弄到布兰琪的位置，耗费了不少力气。
    感受了一下身体的状态吗，虽然脚步有点虚浮，但应该不会影响今天的正事。
    假面搏击手驱车来到昨天的窝点。
    这次，除了螳螂双刃外两的另外两个C级英雄都在场了，毕竟今天中午的时候他们的顶头上司深海军魂会来这边检查。
    “那个小子还活着吧？”
    杨希看着被放在地上的少年道。
    几个D级异能者拥簇这杨希进入这个不算宽敞的室内，他们都迫不及待地相看杨希如何炮制这个硬气的一区小子。
    “当然，大人您的吩咐我们可不敢怠慢，昨天甚至还让医生给他打了抗生素，这小子再活几天都没问题。”
    “那我就放心了。”杨希突然用一区的语言对着醒过来的少年说，“昨天你不是说要杀光我们吗？好好睁开眼睛看着。”
    螳螂双刃笑吟吟地凑过来，“假面你又开始秀你蹩脚的一区话了吗？学到了，如果不能用语言刺激，那这个虐杀的过程会少很多乐趣啊！”
    杨希笑道：“你这么喜欢虐杀？那我就成全你吧。”
    他将一把用来折磨少年的折叠刀捅进了螳螂双刃的肚子。

064 乱杀
    “为为什么！”
    螳螂双刃难以置信地看着假面搏击手。
    他的黑人兄弟为什么会突然对他出手，明明他们有着相同的兴趣爱好，一起唱嘻哈、一起玩女人还一起健身。
    杨希冷冷道：“因为我答应了这孩子要杀光你们！”
    在螳螂双刃变身完成前，杨希的折叠刀直接卸下他的两只胳膊。
    “你的变身时间有十五秒，太久了。”
    最终折叠刀抹过螳螂双刃的脖子，带走了他的生命。
    围观的D级异能者都惊呆了，他们一时间无法接受假面搏击手出手杀掉螳螂双刃的事实。
    “你们也都得死！”
    杨希冷冷的声音环绕在刑罚室，如同一头择人而噬的猛兽。
    鼻环异能者喊道：“不要怕他，只要我们不内心产生恐惧，他就不会变强！”
    但是刑罚室内五个D级异能者身上却控制不住地流出黑色的恐惧力量，这些黑气被吸收进面具后，假面搏击手身上的气息越来越强大，他的身体遮住筒灯，覆盖在这些D级异能者身上的影子也越来越大。
    刑罚室内响起此起彼伏的惨叫声，几分钟后，这里就只剩下了假面搏击手跟一区少年两个活人。
    少年早就在杨希出手干掉第一个人的时候醒了过来。
    “你到底是什么人？”
    因为没有牙齿，他的话有点含糊不清。
    杨希道：“救你的人。”
    少年表示不相信，“可是我见过你欺负这里的孩子。”
    杨希没有在解释，“很快你就会知道我是谁，你叫什么名字？”
    少年迟疑了一下，最终看在杨希帮他杀了仇人的份上，开口道：“我叫叶凡。”
    “叶凡？接下来你就好好在这里呆着，等我过来救你出去。”
    叶凡挣扎着想要出去，“我得去救我妹妹。”
    杨希没有阻止他，“你可想好了，如果你死在半路上，可就没人能够救你妹妹了。”
    少年沉默，最终选择留在全是尸体的刑罚室。
    杨希一路杀了出去，又干掉了几个D级的圣徒组织成员。
    他并没有去打开囚禁这些少男少女的房间，此刻战斗还没有停止，囚房反而能够起到保护作用。
    走廊的两头出现两道身影，他被夹击了。
    假面搏击手道：“主人，这是基地的另外两个C级异能者，唱片播放员跟执矛者。”
    “唱片播放员的身体可以播放黑胶唱片来干扰敌人的心神，同时旋转的黑胶唱片也是他常用的攻击武器。”
    “执矛者则能凭空制造长矛攻击敌人，他最远的投掷距离有三百米，能够轻易射穿墙壁，威力巨大。”
    唱片播放员留有一头狂野长发，穿着西装，肤色因为晒了太多日光浴显得有点发红，一张黑胶唱片在他的左手缓缓旋转，他的大拇指点在唱片表面，整个走廊响起了舒缓的音乐。
    “我是否告诉过你，我的每个梦里都有你”
    “为何夜晚这么漫长”
    诡异的音波袭来，杨希产生了想要随着音乐一起慢摇的冲动，但在强大的精神力帮助下，他很快就克服了唱片播放员的异能。
    不过他选择将身体的控制权交给了假面搏击手，没有摆脱这个异能影响的假面搏击手迷迷糊糊地跟着音乐摇摆起来。
    唱片播放员眼中闪过一丝不屑，中招之后，假面搏击手就没有威胁了。
    他跑动起来，左手的唱片交换到右手，并且开始蓄力。
    “跟着我的音乐一起，踏进地狱吧！”
    唱片播放员甩铁饼似地甩出了自己的黑胶唱片，诡异的是，在空中高速旋转的黑胶唱片仍旧播放着音乐。
    眼看着唱片就要将见面搏击手枭首，杨希在最关键的时候接管了身体，一个上勾拳打碎唱片，趁着唱片播放员还没反应过来，粗壮的双腿在地上狂踏前进，两只硕大的拳头对着他的太阳穴砸去。
    如果这两拳砸中，唱片播放员的脑袋绝对跟西瓜一样裂开来。
    “救我！！！”
    唱片播放员知道一旦被近身，他绝对不是假面搏击手的对手！
    他一边大声呼救，一边伸手想从身后取出下一张唱片。
    一身玛雅人装扮的执矛者凝聚出一根短矛，朝着杨希投射过去。
    他预判了杨希奔袭的方位，如果杨希去躲开这一矛的话，唱片播放员就能摆脱杨希的纠缠。
    如果这是杨希本人的身体，那么他绝对会选择躲避这一击，但现在面对这一矛的是假面搏击手的身体杨希直接用胸膛硬接了这一矛。
    短矛扎进假面搏击手的右胸，而杨希的拳头也落在了唱片播放员的脑袋上。
    噗嗤一声，他的脑袋就被两个巨大的拳头砸扁。
    甚至连一句遗言都未曾留下。
    执矛者看着这一幕，握着短矛的手微微颤抖，“究竟发生了什么事情？你为什么要背叛组织？”
    执矛者觉得以前跟别的组织战斗时，也没见假面搏击手这么猛啊！
    今天假面搏击手的战斗方式似乎完全没有把自己的生命当一回事情。
    虽然不是自己的身体，但灵体降临的杨希仍旧能感觉到右胸传来钻心的痛楚，
    “咳咳！！”
    他吐出几口血沫，“为了什么？自然是为了正义！”
    执矛者苦笑：“你别拿这种借口搪塞我，你是什么货色我还不知道，这里的货物被你糟蹋至死的还少吗？如果是为了正义，那你就应该自裁谢罪！”
    杨希道：“在杀掉你后，我自然会这么做！”
    执矛者气急败坏道：“你简直是不可理喻，就算你打败了我，也没办法或者从这里离开，深海军魂可是已经在赶来的路上了！”
    这具身体的伤势愈发严重了，杨希没有再跟执矛者废话，猛虎下山般朝他冲过去。
    执矛者看出了杨希的目的，自然不会让他得逞，转身就朝着外跑跑去。
    “妈的疯子！”
    但是，恐惧假面已经自动将一道D级的恐惧力量替换成了唱片播放者临死前诞生的恐惧力量，拥有两个C级英雄力量的假面搏击手，在速度上压制了执矛者。
    但执矛者也是一个身经百战的强者，自然知道且战且退的道理。
    他不断用短茂风筝假面搏击手。
    但是杨希根本就没有闪避的念头，任由短茂刺进自己的身体，他跟执矛者的距离也在不断缩小！
    “你这个疯子！！！我就不信你的身体能抗住我多少根矛！”
    执矛者的心态都要崩了！

065 背锅侠
    执矛者身上冒出一团恐惧力量，融入了恐惧假面之中，此刻假面搏击手的身体再度膨胀了一点，他已经拥有了三道C级的恐惧力量和两道D级的恐惧力量，从实力上来讲无限接近B级。
    不过杨希身上短矛数量已经突破到了两位数，一路上都是他留下的带血脚印。
    肩膀上又多了一根短矛后，杨希抓住了执矛者的脖子，将他狠狠往地上一压。
    这里距离基地的出口只剩下了最后的一米。
    杨希笑道：“你想出去吗？”
    执矛者知道自己跑不了了，但想到深海军魂还在赶来的路上，如果能拖延一点时间，说不定他还有救。
    他画着玛雅人特色油彩的棕色脸庞扯出难看的笑容，“假面，好歹同事一场，给我条活路！”
    杨希扭断了他的四肢，这个过程让执矛者发出一阵阵惨绝人寰的叫声。
    杨希打开了“FS4396”号集装箱的大门，正午的阳光倾泻进来，微尘在光线下做着无规则运动，执矛者贪婪地看向外面的蓝天白云。
    “你现在的心情跟下面被你们关押的孩子们是不是一模一样？”
    知道自己必死的执矛者反而硬气起来，“什么我们？你难道没有参与其中吗？”
    杨希拖着他走出集装箱，“都现在了，你还觉得我是假面搏击手？搞笑！”
    “你”
    咔嚓一声，杨希拧断了执矛者的脖子，随手将他往后一抛。
    执矛者死亡后，他具现出来的短矛也全部消失，假面搏击手身上只剩下了一个个向外冒血的伤口。
    门外，正是在这个集装箱外面徘徊已久，却找不到入口的A级英雄封印之剑布兰琪。
    布兰琪条件反射般的具现出自己的封印之剑，指着杨希道：“你你你你是谁？怎么这副鬼样子，刚才被你扔下去的是谁？”
    “我是圣徒组织的成员，这里是我们藏匿被拐卖人员的窝点，刚才那个是被我杀掉的同伴。”
    布兰琪一脸震惊：“你为什么要这么做？难道就是你将这里地址告诉我的？”
    这个小妞倒也不傻。
    杨希道：“是我也不是我，时间不多了。”
    深海军魂马上就要到了。
    “什么时间不多了？你究竟在说什么？那个要不要帮你叫个医生？”
    “不必了，如果想要救出下面的孩子，就请做好战斗的准备，会有三个B级英雄和一个A级英雄过来，希望你能撑得住。”
    “你你你不要再靠近了。”
    噗嗤，杨希冲向了布兰琪的封印之剑，长达三尺的剑身没入假面搏击手的胸膛。
    他的灵体在假面搏击手彻底死亡后，被强制踢出了身体。
    只留下一脸懵逼的布兰琪。
    “到底都发生了什么？”
    朝着幽暗的阶梯望去，布兰琪将封印之剑从假面搏击手的身体里抽出来，最终还是选择进去看看。
    一路上看到杨希战斗过的痕迹，这种血腥程度，幸亏布兰琪的战斗经验也不少了，不然肯定会吐出来。
    “是A级英雄封印之剑布兰琪！！！”
    “布兰琪大姐姐快点救救我们！！！”
    “封印之剑，快点救救我姐姐，她她快要不行了！！！”
    布兰琪在联邦青少年中知名度很高，这些被拐来的孩子马上就认出了她。
    布兰琪缓缓放下自己举着的封印之剑，看着这么多房间里欢呼雀跃的孩子，口中喃喃道：“那个人说的居然是真的”
    “大家不要慌，我马上就救你们出来！！！”
    她手忙脚乱地将发给了英雄协会，“发现被拐卖的青少年多达数百人，请求支援、请求支援！！！”
    英雄协会开始协调定位附近的执勤英雄，同时数台在附近巡逻的直播机器人也调转方向朝着布兰琪发出的定位飞去。
    与此同时在刑罚室内，一团黑影逐渐站立成人形，杨希切换了过来。
    这是之前就让假面搏击手留下的影子团。
    在叶凡的眼中，这个戴着面具的神秘人就这么突兀出现在他面前。
    “忘记我了吗？我就是帮你杀掉这些家伙的人。”
    因为打算对叶凡使用控偶，杨希就没有按照巳蛇的人设说话，而是用了自己习惯的说话腔调。
    他很欣赏这个少年的坚韧，如果将锻炼异能交给他，应该能彻底发挥这个能力的潜力。
    只不过由于锻炼异能的特殊性，杨希并不能通过封印异能珠消除叶凡已经锻炼出来的能力，为了避免叶凡背叛自己，他必须对他使用控偶异能，让他成为绝对效忠自己的人偶。
    不过在这之前，他打算给叶凡自己选择的机会。
    如果他不想成为异能者，杨希也不会勉强他成为自己的人偶，顶多消除掉他这段不好的回忆。
    “是你救了我？并且杀了这些人？”
    杨希点点头，“你想要变的跟我一样强大吗？前提是彻底效忠于我”
    杨希毫无保留地将利弊跟叶凡说清楚。
    叶凡没有丝毫的犹豫，“我选择成为您的部下！”
    没有力量的痛苦叶凡已经尝过了，如果彻底效忠杨希可以换来能保护妹妹的实力，叶凡绝对不想错过。
    怪不得杨希看叶凡这么顺眼，原来因为两人都是很严重的妹控。
    “那么，便如你所愿！”
    杨希用控偶洗脑了叶凡，将他变成了绝对忠诚于自己的人偶。
    同时，他也看到了叶凡这些年的悲惨遭遇。
    父母双亡后辍学打工，独自抚养比自己小两岁的妹妹
    生活刚有了一点起色后，妹妹就被人口贩子掳走
    为了救妹妹来到二区，深入虎穴后自身难保
    一个没有异能的少年能走到这一步，饶是杨希也不禁感叹，十五岁的自己跟他一比简直就是一条咸鱼啊。
    做完这些后，杨希便开始剥离地上这些尸体的异能珠。
    一共获得了一枚C级异能珠和五枚D级异能珠。
    “妈的，上次从锻炼蛙人和踏浪龙马那边搞两颗D级异能珠都忙活的要死，人类跟异兽一比还真是不堪一击。”
    把C级的螳螂双刃给了叶凡防身后，杨希又从剩下的五枚D级异能珠分解出了400单位暗能量方块，只保留了五枚F级的异能种子。
    “你现在去保护你的妹妹吧，等事情结束了我再找你。”
    正在体验自己获得异能的叶凡闻言将螳螂镰刀变回双臂，冲出了刑罚室。

066 影遁升A
    外面的声音已经小了下去，在布兰琪的指挥下，几百个少年少女互相搀扶着往地面走去。
    叶凡趁机混入了人群。
    等到布兰琪带着少年少女们撤离到地面后，这个窝点彻底安静了。
    杨希迅速剥离了唱片播放员和其余五个D级异能者的异能珠，将除了电浆、影遁、控偶、重生、超脑和变装这六个异能之外的异能珠都剥离到了F级，用分解出来的暗能量方块将影遁升级到A级后，还有200单位左右的暗能量方块多出来。
    异能：影遁
    简介：：影分身分身数量5，在战斗中可切换本体与影分身的位置、可以制造影子武器进行攻击。
    奥义：瞬狱重影杀瞬间出现五个影子穿过敌人，造成叠加伤害，并在五秒后清算
    评价：A级，还不是接着玩影子嘛
    看完A级影遁的简介后，杨希觉得这次对付圣徒组织的行动更加稳了。
    剩下的暗能量方块杨希没有去使用，算是留着备用，万一遇到需要某种异能的时候再升级也来得及。
    这次圣徒组织十位D级异能者里面，大多是没什么用的身体增强系异能，这也是异能者里面基数最大的一批，升级的性价比比较低，之所以还留下来它们的异能种子，是因为杨希目前还没有掌握将暗能量变成异能的方法，以防万一罢了。
    “Boss，我们的据点被封印之剑端掉了，我亲眼看到她从假面搏击手身上把剑抽出来。”
    深海军魂躲在一个集装箱背后，用通讯器跟光明祭司沟通着。
    “这个据点已经失陷，我要撤离吗？”
    虽然心疼几天后即将成交的大生意，但深海军魂在没有光明祭司在场的情况下，可不敢轻易同一个A级英雄动手。
    通讯器里传来光明祭司压抑怒火的声音：“她现在在哪里？”
    “已经往基地里面进去了。”
    “你先原地待命，我跟大地法师已经赶过来了，嗜血玫瑰那边我也会通知，这次我谁的面子也不会给，封印之剑必须死在我们圣徒的手上！”
    挂掉通讯器后，深海军魂有点悲哀地看着倒在基地门口的假面搏击手。
    “假面身上这么多的伤口，这个女人心肠还真是歹毒！”
    假面搏击手在他手下干了这么多年，虽然老是会惹事情，但相处久了总有点同事情谊在。
    一想到等会就要面对这个可怕的女英雄，深海军魂心中免不了升起一阵兔死狐悲的感觉。
    “大家排好队慢慢来，有我在没有人能伤害到你们！”
    看到这些少年少女身上的伤疤，布兰琪的眼里忍不住掉下泪水。
    她的心里十分自责，如果她能提早发现这里，这些孩子就能早一点脱离魔窟。
    经过假面搏击手尸体的时候，有不少胆大的少年上去踢了几脚。
    见到这一幕的布兰琪心中再度升起了刚刚的疑惑。
    “这个家伙是怎么回事？为什么会选择在我面前自杀？在酒店里给我留下纸条的人是谁？”
    今天发生的事情，布兰琪总感觉有人安排好了一切。
    “哥哥，你的牙齿怎么没有了？”
    “没事，等回家了哥哥买一副假牙就行！”
    叶霜留下眼泪，想去摸摸哥哥身上的伤，又怕弄疼了他，“你疼不疼，哥哥。”
    她本来都以为自己跟哥哥都要死在这里了。
    叶霜看了眼走在后头的布兰琪。
    “多亏了封印之剑及时赶到，我们才能得救！”
    听着妹妹的话，叶凡没有吱声，他看了一眼假面搏击手千疮百孔的身体，想到自己的主人，心中升起无限的感激和崇拜。
    就连A级的英雄也只是主人手掌上的棋子罢了。
    今后，他也要成为这样的强者。
    少年少女们贪婪地呼吸着久违的新鲜空气，灰扑扑的脸上洋溢笑容。
    就在此时，三道身影从高处的集装箱跳下来，稳稳落在这群从圣徒据点逃出来的少年少女面前。
    大地法师法师跟嗜血玫瑰同时出手，将这一批“货物”赶到一处，从地下生长出来的玫瑰将他们束缚住，土墙巧妙地推到集装箱，再次囚禁了他们。
    大地法师这一首四两拔千斤真是对得起他的称号。
    见到太阳都没超过三分钟，这些孩子们重新陷入了熟悉的黑暗中。
    如果不是被玫瑰藤蔓捆着，他们现在说不定会更加混乱，现在，则只剩下此起彼伏的啜泣声。
    “哥哥我们是不是要被抓回去了？”
    跟妹妹一起绑着的叶凡没有使用异能，他相信主人一定会把他们救出来的。
    主人这么睿智，这一幕一定在他的算计之中。
    “不要怕霜霜，我们一定会得救的！”
    这么大范围的操作明显很耗费异能，大地法师跟嗜血玫瑰额头上都沁出了汗水。
    得亏不是跟杨希一样压缩出一个完全实心的东西，不然可能会把这两个B级异能者活活累死。
    三人身后集装箱高处的光明祭司手上弹出两道白光射入了大地法师跟嗜血玫瑰体内，他们脸上的疲倦消退不少。
    这是光明祭司的异能里五个神术之一的“回魔”，可以让B级以下异能者恢复异能。
    光明祭司居高临下道：“封印之剑，圣徒的货物可不是你能够染指的，现在束手就擒我还能留你一条活路。”
    布兰琪双手举剑，一脸凝重地看着眼前的敌人。
    三个B级异能者对她而言还在接受范围之内，但是若是加上光明祭司这种辅助性的A级异能者，她的处境就岌岌可危了。
    这时她才明白假面搏击手临终前的话。
    但此刻，为了数百个少年少女，她绝对不能退缩。
    “英雄协会的支援已经在路上了，你们再冥顽不灵就是死路一条！”
    英雄直播的飞行器已经盘旋在了上空。
    光明祭司脸色一变，他最不想见到的场面出现了。
    但他又咽不下这口气，如果这次放任封印之剑离开，那么圣徒以后就不用做生意了！
    “速战速决，在其他英雄赶来之前干掉这个丫头！”
    随着光明祭司一声令下，三位B级英雄悍不畏死地朝着布兰琪冲去！
    布兰琪猛地前踏，娇喝一声，解开了魂器的第一重封印。
    “力量封印，解！！！”

067 一挑四的布兰琪
    “大家好，我是解说大鼻子。”
    “我是微笑。”
    二区的主播是两个白人青年，梳着精致的油头，西装笔挺，卖相比葛指导和帽皇好看不少。
    大鼻子翻着从英雄协会那边刚刚发过来的情报。
    “今天的战斗发生在沙洲市的月牙港，对战双方是圆桌骑士经纪公司的A级英雄封印之剑和臭名昭著的异能者组织圣徒。”
    微笑补充道：“我记得这个圣徒组织在数年前曾被英雄协会的特别小队围剿过一次，当时这个组织就开始销声匿迹，没想到几年过去了，他们的势力居然死灰复燃，并且犯下如此令人发指的罪行。”
    直播间弹幕也随之失控。
    “天呐，我的妹妹失踪六个月了，会不会就在这群人里面！”
    “英雄协会这帮吃干饭的拿钱不办事，就知道浪费我们纳税人的钱！”
    “要说这个圣徒组织干的事情英雄协会不知道我可一点都不信，希望联邦政府能够彻查这起案件，还这些被拐卖的青少年一个公道！”
    “这次事件是英雄协会和二区各大英雄经纪公司的重大失误，为什么一区就不会有这种根深蒂固的犯罪组织？”
    “说不定圣徒就是英雄协会培养出来满足高层变态欲望的工具。”
    弹幕越来越离谱，直播平台的管理员忙不过来干脆暂时关闭了弹幕功能。
    “咳咳，大家理智一些，不要被一些阴谋论者带偏了舆论导向，英雄协会在接到封印之剑求援的第一时间就派出增援，绝对不可能存在所谓的黑幕！”
    大鼻子连忙安抚水友们过激的情绪。
    微信则选择转移水友们的注意力，“大家快看，封印之剑的第一道封印已经打开了，不知道她的第一次攻击能不能奏效！布兰琪小姐的粉丝们在哪里？让我看到你们的礼物啊！”
    虽然大家忙着在喷英雄协会，但这并不影响布兰琪的粉丝刷屏般的礼物。
    封印之剑上闪过一道红芒，布兰琪重重在地上一踏，地面顿时龟裂开来。
    她整个人往前突进，双腿快速交叉，封印之剑被拖在身后，剑身上的红色气旋由淡转浓。
    “死！”
    这一剑蕴含了布兰琪无尽的怒火。
    几十朵人脸大小的玫瑰出现在布兰琪前进的道路上，带刺的藤蔓不依不饶地想要往剑身上缠去。
    但是这些可以将人捆的动弹不得的坚韧植物，却在布兰琪解开力量封印的剑刃面前不堪一击，纷纷碎裂开来。
    嗜血玫瑰可以吸收敌人的血液繁殖玫瑰，这些玫瑰的血液来源就是那些被捆住的少年少女们。
    深海军魂道：“悠着点，把货物全部弄死了我们可就白忙活了！”
    “哼，有种你就直接上啊，在一旁说什么风凉话！”
    “我正准备上呢！”
    深海军魂一矮身子，有光明祭司在后面掠阵，他早就没了之前对布兰琪的忌惮。
    跟A级英雄交手也是难得的经验，或许能够让他突破到A级。
    只见他双脚瞬间在地面上猛数十下，整个人一下子消失在原地。
    微笑脸色凝重道：“出手了，这是深海军魂的剃刀冲击！他在还是英雄的时候，这一招就已经在英雄届出名了，可以说是B级行列里速度排名的非常靠前的异能！”
    布兰琪感觉到右边有杀气传来，毫不犹豫地朝着这个方向刺出一剑。
    深海军魂见自己被发现后，也没有刻意躲闪，只是小心避开了要害位置，让剑刺中自己的手臂，他的脚却带着助跑的冲击，如同一把剃刀班朝着布兰琪劈下！
    布兰琪的剑搅断了深海军魂的手臂，但她的额头却暴露在了深海军魂的剃刀冲击之下！
    情况危机！
    解说跟观众们揪紧了心脏！
    “敏捷封印，解！”
    布兰琪身上发出一阵蓝光，整个人变得轻盈无比，竟以剑为中心，如同纸片班般随着剃刀冲击带过来的劲风快速旋转半周！
    等到她身体转换到空中时，整个人红芒一闪，在滞空状态中划出一朵剑花，狠狠刺穿了深海军魂的脖子！
    “这就是B级跟A级的差距吗？”
    虽然脖子被剑刺穿，但深海军魂似乎一点也不在意，用沙哑的声音跟布兰琪说着话。
    他将手搭在剑刃上，后退一步，脱离了封印之剑。
    “你刚才，就是这么杀掉我的部下假面搏击手的吧，但我跟他可不一样！”
    一道圣光在深海军魂头上罩下，他的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。
    而剥离掉执矛者异能的杨希则在面具下轻轻喊了一声：“第一次。”
    光明祭司的治疗次数还剩下四次。
    “加油吧布兰琪，让我好好看看你的力量。”
    与此同时，一团影子也钻进了土墙跟集装箱堆垒而成的临时牢房里。
    杨希切换到了这里面。
    “你是谁？”
    见到杨希出现的一个小丫头紧张道。
    她的声音引起了周围几人的注意力。
    但杨希并没有回答她的问题，巳蛇怎么可能去搭理一个乳臭未干的小丫头？
    而且问的还是这么无知的问题。
    “啪”
    杨希打了一个响指，五道影分身同时出现，他们分别制造出剪刀、匕首这类方便灵敏的武器，开始对着嗜血玫瑰用异能催生出来的藤蔓动手。
    有些少女本来就虚弱，被嗜血玫瑰当成养料之后脸色更是白的吓人，杨希这一出手正好救下了她们的性命。
    众人一开始对杨希的防备也渐渐放下，小姑娘接着问：“你是来救我们的英雄？”
    杨希继续无视这丫头。
    旁边的人开始议论纷纷：“也许是我们被拐卖后新上任的英雄，可能正面战斗力不行，所以封印之剑在外面战斗的时候，他乘机溜进来救我们！”
    “这个英雄虽然丑了点，古怪了一点，实力弱了一点，但还是很有头脑的嘛！”
    杨希有点憋不住了，老子装高冷不代表你们可以随便污蔑啊
    好在叶凡崇拜的眼神给了杨希不少慰藉。
    就是不知道他是因为控偶异能附赠的崇拜，还是发自内心的尊敬了。
    “我的玫瑰生长速递变慢了！”
    “该死，我就告诉你不要吸的太厉害，如果货物死了太多，我们可就得不偿失了！”
    “不知道，也可能是这群小鬼找到了摆脱控制的办法，好在数量也够用了！”
    嗜血玫瑰的玫瑰们齐齐将花骨朵对准布兰琪，粉红色的花粉弥漫四周。

068 巳蛇出场！
    不慎吸入花粉的布兰琪脸上出现诡异的潮红，她甚至有点拿不稳自己的剑。
    嗜血玫瑰得意道：“我的欲火焚身可以激发出你心底的欲望，小妹妹，现在是不是恨不得找个男人解决一下啊，哦不好意思，你可能还是雏吧！！哈哈哈！”
    那些在布兰琪剑锋之下难以近身一步的玫瑰藤蔓，这时也在花粉的刺激下暴走起来，疯狂地朝着布兰琪发动攻击。
    已经服下解药的深海军魂没有受到花粉影响，趁着布兰琪状态不对，再次使用了自己的招式“剃刀冲击”。
    深海军魂整个人消失在原地，玫瑰花海上出现一道不断接近布兰琪的划痕，深海军魂的脚底空气向两边分流，从高空望下去，就像是剃刀的刀刃。
    被花粉影响的布兰琪恐怕难以避开这一击。
    “愚蠢的女人。”
    光明祭司面带可惜，如果可以的话，他更想要俘虏封印之剑。
    一来或许能够一亲芳泽，二来，跟圆桌骑士经纪公司也不用彻底撕破脸。
    “难道这个女的真的没有后手了？”
    杨希已经做好了出手的准备，虽然将布兰琪当成了工具人，但杨希可没打算看着她死。
    但就在众人都觉得布兰琪必死无疑的时候，她的身上却闪过一道白光。
    “第三重封印，精神！解！！！”
    白光包裹之下，布兰琪眼神恢复清明，这一道封印是她最近才领悟的，从来没有在战斗中使用过。
    毕竟，解开不熟悉的封印，对她的负担太大了。
    而此刻深海军魂却已经进入了封印之剑的攻击范围。
    红光一闪，布兰琪直接将深海军魂腰斩！
    在血液还没有落在玫瑰花之上，布兰琪身上又闪过一道蓝光。
    英雄直播的画面中，一道蓝色的线瞬间将花海分割成两半。
    布兰琪双手握剑出现嗜血玫瑰身后。
    “咳咳”
    强行爆发的布兰琪咳出鲜血。
    但数秒后，嗜血玫瑰身上出现一道从额头开始往两边裂开的血线。
    “怎”怎么可能，她无为什么可以解开我的技能，为什么封印之剑还能解开第三个封印！听都未曾听说过。”
    两个因为布兰琪的劣势沉默不语的解说兴奋地跳了起来，为她反杀两人的操作大声叫好。
    “置之死地而后生，你可以永远相信封印之剑！永远相信我们的布兰琪！！！！！”
    大鼻子嘴里拖出一连串的尾音。
    弹幕则是满屏的666。
    直播间的礼物收入也节节上升。
    但，又是两道白光从天而降。
    分成两截的深海军魂奋力将自己拼接起来，而嗜血玫瑰身上的血线也缓缓愈合。
    两人心中都后怕不已，要不是老大治疗的及时，刚才可能就交代了。
    “三次”
    杨希觉得差不多该出手了。
    布兰琪拄着剑气喘吁吁，连续解开三道封印的她体力开始不支。
    “救援还没有到吗！”
    “我必须得坚持下去！”
    她的眼中燃烧这熊熊斗志，尽管身体还是精神都疲惫不已，但想到那些仍旧被困的孩子们，她就不允许自己倒下去！
    深海军魂眼中露出复杂的神色，说实话，他很嫉妒布兰琪的天赋。
    “英雄呵呵，只有笨蛋才会去当这种为别人牺牲自己生命的角色吧。”
    曾经，他也想要当一个这样英雄，但现在，他只想为自己活着。
    大地法师的攻击也蓄势完毕，在光明祭司的神术“增幅”之下，在两个队友拖延了这么长的时间之下，他终于凝聚出了这条达到A级范畴的元素巨龙。
    由土元素凝聚成的巨龙咆哮着冲向布兰琪。
    布兰琪身上出现了最后一丝若有若无的红芒，纵使已经到了山穷水尽的地步，她也不会退缩！
    “布兰琪！！！！”
    两个解说不忍地闭上眼睛。
    英雄战死不是少见的事情，蔚蓝星每天都有英雄死在拯救人类的道路上。
    但是，布兰琪在是一名英雄的同时，也是一个十几岁的小姑娘。
    此时赶过来支援的英雄们，在看到直播画面的时候，都不约而同地迸发出全部的速度，只是他们注定没法赶上。
    “呼”
    终于要死了吗？
    光明祭司擦了擦自己额头上汗水，接连使用了两个“回魔”，三个“圣光治愈”跟一个“增幅”之后，他消耗的体力也非常之大。
    可惜“回魔”这个神术不能对他自己使用
    “呀！！！！”
    布兰琪孤注一掷地朝着元素巨龙发动攻击，就在此时，一个戴着面具的黑袍人出现在她身边。
    一言不发的黑袍人平举右手，幽蓝的电浆汇聚，一颗声势不下土元素巨龙的电浆球拖着彗星般的尾巴，径直钻进了元素巨龙的嘴巴。
    幽蓝的光芒敛去。
    数秒后，土元素巨龙的身体中断迸发出强烈的电弧，就连直播机器人的画面都出现了雪花！
    “滋啦啦轰隆！！！！！”
    土元素巨龙猛然炸开！
    伴随着飞扬的尘土，一道肉眼可见的电弧环扩散开来，所过之处一片焦黑。
    杨希抓着布兰琪高高跃起，避开这冲击的余波。
    等到直播机器人恢复画面的时候，这个港口的地面出现一个直径数十米的小型焦黑盆地，浑浊的海水开始不断涌进圣徒组织的据点。
    大鼻子喃喃道：“刚才究竟发生了什么，为什么连港口的地形都改变了。”
    微笑同样震惊地张大嘴，“这个刚出现的神秘人是谁？”
    弹幕中有人认出了黑袍加白金面具的装扮，激动地刷屏起来。
    “这是酉鸡！！！在一区鹿港市击败两位A级英雄的超级大佬！！！”
    “击败英雄？他是坏人吗？”
    “切，谁跟你说酉鸡大佬是坏人的？他可是帮助人类解决过一次异兽入侵的！！”
    “你们这群人是眼瞎吗？看看他的面具，上面根本就不是酉鸡！！！”
    “对哦，这个面具看起来更像是一条蛇”
    “而且酉鸡大佬不是金属系的异能者吗？这位明显使用的是电系的异能啊！！！”
    “蛇的话，难道是十二生肖中的巳蛇？”
    “天了噜！！！像酉鸡大佬这么强的人居然还有第二个？这是什么神仙组织？我现在加入还来得及吗？”
    “呵呵，前面的也不看看自己几斤几两，这个组织的收人门槛恐怕是S级起步吧？A级英雄对他们而言都是渣渣！！”
    在巳蛇亮相的几分钟后，一区的观众听说二区出现了疑似酉鸡大佬的同伴，也纷纷挤进了直播间！
    这场直播的观众直接突破了一千万！！！

069 埋伏
    “你是谁？”
    被杨希放在集装箱上的布兰琪吃力地直起身子，因为体力全无的关系，她都无法维持封印之剑的形态，这把A级的魂器一阵闪烁后回到了她的体内。
    杨希淡淡道：“给你纸条的人。”
    “原来是你！”
    布兰琪恍然大悟，随即又问：“假面搏击手是你安排的？”
    杨希没有再理会布兰琪，一方面是不想回答这个复杂的问题，另一方面也是出于“演员”的自我修养。
    虽然很想告诉这个肤白貌美大长腿的女英雄，是自己将她当成工具人，用来消耗光明祭司的治疗次数，并且他一手主导了整个事件，但是为了巳蛇的人设，杨希选择憋回去。
    如果不是为了救这个丫头，杨希可能会等到光明祭司用完五次的治疗机会再出现，此刻目标还剩下两次治疗机会。
    不过布兰琪也也算很好的完成了探路任务，起码他已经获得圣徒组织这些人的具体情报。
    三大B级异能者集合到光明祭司身后。
    光明祭司脸色阴晴不定。
    该死的，原本都已经解决了封印之剑，圣徒组织也将彻底挽回自己的名声，但这个突然出现的神秘人却让一切变成了奢望。
    已经有支援的英雄赶到了现场，其中不乏有B级的存在。
    此刻就剩下两次治疗机会的光明祭司不甘地看了一眼布兰琪和杨希的方向，愤懑地选择了撤离。
    从首领口中听到撤离决定的B级三人组，心中也长出一口气，如果只是布兰琪他们还有勇气接着战斗，但那个轻描淡写就解决掉了A级土元素巨龙的神秘人，实在让他们心中没底。
    “就是，一区有一句古话留着青山在不怕没柴烧，失去这个据点虽然伤筋动骨，但组织还是可以缓过来的。”
    “是啊BOSS！只要我们还活着，圣徒在沙洲市的地位永远不会变。”
    在手下的宽慰之下，光明祭司心中好受了一点。
    开启神术“隐蔽”之后，他们的身形一阵模糊，趁着英雄们还没形成包围圈离开了现场。
    见到这一幕的杨希则切换了跟影分身的位置，朝着假面搏击手去过的圣徒组织老巢赶去。
    等到杨希的影分身消失后，一名英雄才敢靠近布兰琪，将治疗工具箱搬了过来。
    他心有余悸道：“这位的气场实在是太强大了，布兰琪小姐，你需要止痛喷雾吗？”
    从头到尾这位穿着空手道服的C级英雄都没考虑过，刚才杨希的出手原则上已经违反了异能法案。
    开玩笑，跟这种级别的大佬谈这个，嫌命长了吗。
    呼吸着止痛喷雾的布兰琪，一双美目怔怔盯着杨希影分身消散的位置，不知道心里在想什么
    昆仑公司，刚刚切换好直播画面的魔龙等人，只看到了杨希离去的一幕。
    魔龙皱眉道：“这个能力看起来好眼熟！”
    浪子剑客毫不在意道：“世界上异能者这么多，有相似的能力奇怪吗？不然分什么元素系、传承系的。”
    “不过没想到酉鸡居然真的有队友，你说要是像他这么强的人真有十二个，这个组织是不是有点可怕，你还是放下复仇的念头吧，反正咱们也没啥大损失，你还因祸得福实力进步不少。”
    魔龙没有说话，败给酉鸡已经成为他的心魔，这是他成为S级英雄的必经之路，他不会在乎酉鸡背后的势力有多可怕。
    唯，一战而已！
    鹿港市第一综合医院，碰巧看完整场直播的刘源内心激动不已，差点没把身上缠着的绷带崩断。
    “我就知道，加入裁决组织是个明智的选择。”
    妈的，不光干爹猛，这个没有见面的巳蛇前辈也猛的一匹啊！
    至于老头子的昆仑公司？
    那是什么臭鱼烂虾？
    “我只要好好为组织效力，获得更加高级的异能药剂后，肯定能变得跟干爹他们一样强大！”
    刘源觉得干爹跟巳蛇前辈，也是因为异能药剂的存在才变得这么强大的。
    “就是不知道组织内部这个十二生肖的席位还有没有剩余的，我是属老鼠的，叫子鼠，听起来也是威风八面啊！”
    在自己干儿子不断意淫的时候，杨希先光明祭司等人一步，埋伏在了圣徒组织的老巢入口。
    随手干掉两个D级的守卫后，杨希剥夺了他们的异能。
    又是身体增强系的异能，分别是视觉强化和臂力暴增，杨希将他们跟执矛者的C级异能一起分解到了F级后，拥有的暗能量方块也突破了600单位。
    再多两百单位的暗能量方块，就可以将一项异能升级到B级。
    但杨希并没有接着去屠杀老巢里面的其他异能者，能够阴光明祭司一把，比杀一些小虾米要赚多了。
    他调整呼吸，默默等待物的到来。
    一辆宾利车上，嗜血玫瑰负责开车，深海军魂正在跟生意伙伴解释，今天这场战斗因为英雄直播的关系闹得人尽皆知，圣徒的合作方们都知道他们损失了一大批“货物”，纷纷打电话过来，自然不想自己这一方是缺货的倒霉蛋。
    “王总，放心，我们圣徒的信誉你还不知道，答应你的货物一定帮你搞到，不就20个莫西族的美女吗，再给我10天时间！”
    “好好好，那就这样，你们先把定金打过来”
    光明祭司跟大地法师则在后座闭目养神，从地位上来看，大地法师隐隐在深海军魂跟嗜血玫瑰之上，毕竟他是一开始就跟着光明祭司建立圣徒的元老。
    “BOSS，基地快到了，要搞个宴会放松一下吗？”
    嗜血玫瑰的眼神里流转某种邪性，今天差点死了，她也需要好好发泄一下。
    可惜的是她最中意的假面搏击手战死，只能暂时找别的身体增强系异能者凑数了。
    光明祭司感觉到有点疲惫，但看出了手下们消沉的意志，觉得确实需要发泄下今天失利的情绪，便答应了嗜血玫瑰的请求。
    就在宾利刚刚停进组织车库的时候，一团电浆在狭小的车库中爆炸！
    光明祭司只能来得及将圣光用在自己和大地法师身上！
    “该死！中埋伏了！”

070 你不就是一个电系异能者吗？
    等到电浆形成的风暴消退，深海军魂跟嗜血玫瑰已经跟宾利车的残骸不分彼此了。
    光明祭司跟大地法师身上恐怖的伤势在圣光作用下逐渐愈合，光明祭司看着两个心腹手下的惨状，心中虽然勃然大怒，但还是在大地法师的阻止下暂时退到了更为广阔的车库外面。
    敌人在暗，他们在明，这个时候远离危险的地带才是最明智的选择。
    杨希见到光明祭司跟大地法师撤走，也没着急追，没了治疗次数的光明祭司就是一只待宰的羔羊，他想啥时候宰都行。
    而且他谋划了这么久，都到了最后关头，自然要好好享受一番成功的胜利果实。
    此刻两个敌人并不知道他的位置，已然成了惊弓之鸟，拖的时间越久敌人就越沉不住气。
    杨希从焦黑的尸体上剥夺了两个B级异能。
    异能：海军武技
    简介：强化腿部的力量，瞬间踩出数十脚，能踢出剃刀般形状空气利刃攻击敌人，大幅度提升速度。
    评价：B级，这跟海军有什么关系？
    异能：嗜血玫瑰
    简介：利用人血召唤玫瑰藤蔓，当玫瑰数量达到五百朵时，可以释放催情粉末攻击敌人，并使藤蔓暴走。
    评级：B级，玫瑰总是带刺的。
    这两股异能一个是传承系的，一个是召唤系的，杨希一开始还以为嗜血玫瑰是元素系中的木系来着。
    将两个异能分解至F级后，杨希保留的暗能量方块达到了2200多单位。
    可以说这次的二区之行，杨希已经白赚了一个A级的异能。
    正好剩余的异能中，C级的超脑可以用2000多单位暗能量方块升级到A级，反正超脑用的时候也不太看的出来，杨希干脆就把它给升级了。
    异能：超脑
    简介：强化视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和第六感，强化协调能力，可以发出精神冲击波攻击敌人。
    评价：A级，不想吐槽了，让我缓缓。
    看到剥离异能最后的评价，杨希莞尔一笑、
    A级的第六感？
    杨希开启超脑，周围的形、声、闻、味、触，变的清晰版已，就像是深度近视刚做完激光手术后睁眼的那一瞬间。
    世界从未如此丰富多彩。
    杨希本着不浪费的精神剥离了他的异能，结果居然又是一个身体强化系的异能者。
    看来身体强化系的异能者要占到异能界炮灰中的一半呀，
    “这第六感到底是玄学还是在五感加强后，用科学的方法做出来的最佳选择呢？”
    开启超脑的后遗症之一，就是会不由自主地思考问题。
    圣徒基地里面听着车库传来的惨叫声，几个干部脸上的肉不约而同地抖了一抖。
    “这我们还要去帮老大吗？”
    “咳咳，能够杀到我们圣徒的老巢来，不会是英雄协会的人出手吧？”
    “不是，我刚才有看英雄直播，好像是一区的一个组织，里面成员都强的可怕，单挑两个A级英雄都轻轻松松的那种。”
    “要不然我们再等等看？”
    “你的异能不是挖洞吗？从另外一边挖了洞出去不就行了。”
    “你们不怕老大事后找我们算账吗？”
    “切，光明祭司恐怕逃不过今天这一遭了，我们不如走之前席卷一番组织的财物，也不枉跟他混了这么多年。”
    “”
    这些圣徒组织的低级异能者互相大眼瞪小眼，居然被其中一人的提议给说服了。
    这些年跟着光明祭司混，嗜血玫瑰喜怒不定，动辄就要吸干一些干部的血供自己娱乐，他们早就想要造反，这次不正是天赐良机？
    不知小弟正在抄家的光明祭司跟大地法师背靠背站在车库前，等待敌人露头。
    在他不顾体力的给大地法师回魔和增幅之后，心中的不安稍微去了一丝。
    起码他们有了反制敌人的后手。
    但光明祭司擦掉脸上的汗水，还是有点不放心地询问一遍：“你的土元素魔法能干掉这个家伙吧？”
    大地法师点点头道：“酝酿的差不多了，这家伙应该就是在港口用电浆攻击我们的神秘人，这次我换的法术足以克制他。”
    光明祭司不安地看了黑洞洞的车库门口一眼，心中还是没底，但要他放弃这么多年打下的家业却说什么也不甘心！
    他看了矮小的大地法师一眼，身形稍稍往他身后一站。
    “来了！”
    一个身影快速从车库掠来。
    早就凝聚好大量土元素的大地法师魔杖一指，十几只土元素生物嘶吼从地面爬出来，有狼、狐狸、豹、老虎等等，就像是用土元素搬来一个小型野生动物园。
    这里面随便一只土元素生物都能单挑一个B级异能者，大地法师没有光明祭司的增幅和大量时间的酝酿绝对做不到这么可怕的攻势。
    “好！就是要这些小而灵敏的土元素生物，之前那条元素巨龙强归强，但是太过巨大，反而容易成为靶子！”
    光明祭司十分赞同大地法师的战术，敌人是元素系的异能者，面对这么多近战的元素生物，想必已经头皮发麻了吧。
    大地法师也露出难得的笑容，这种壮观的场面出自他之手，也是一件令人十分自得的事情。
    恐怕一些A级的土元素异能者都做不到像他这样。
    可惜的是，现在没了英雄直播的飞行器，不然他大地法师的名号在异能界也要更加响亮一点。
    这些土元素生物在大地法师的操控下，凶狠地朝着从车库出来的敌人身上扑去。
    别看这些只是元素凝结成的生物，但是战斗力恐怕要超过一些C级的异兽，出现在城里面绝对会是一场灾难，更不用说是牛刀小试地来对付一个电系异能者了。
    他就算能够扔电浆球来攻击异兽，总不能同时命中这些灵活的家伙吧？
    只要有一个漏网之鱼，等待他的必然是血肉模糊的结局。
    看着准确将目标扑中的元素生物们，听着里面传来的撕咬声，光明祭司跟大地法师同时舒出一口长气。
    总算是将这个棘手的敌人解决掉了。
    “哼。”
    就在两人以为大局已定的时候，一声冷哼却在他们身后响起。
    与此同时尖锐的疼痛从两人腹部传来。
    不知何时，一个黑色的影子武器已经将两人串在了一起。
    “这怎么可能，你不是不是一个电系的异能者吗？”
    光明祭司难以置信地捂着自己被洞穿的腹部。

071 超A级的对战
    杨希走到两人身前，瞟了一眼光明祭司，淡淡道：“愚蠢。”
    他早就在车库外面布置好了一道影分身，现在只不过是切换了一下而已。
    至于那些土元素生物在撕咬的，就是切换过去的影分身。
    大地法师反应过来，一脸震惊，“你你竟然是稀少的双系异能者。”
    他不甘心就这么战败，试图操控那些土元素生物驰援回来，但是一张影子大网从这些土元素生物身后张开，像捕鱼般将它们一网打尽。
    若是之前那条土元素巨龙，说不定能够从这A级影遁的大网中挣脱出来，但这些土元素生物虽然数量多，但战斗力却逊色不少，只能无奈被困在网中。
    “这位大人，我不知道哪里得罪了您，但我愿意用最大的诚意为我的过错买单！”
    光明祭司知道今天自己是栽了，反正他也不是第一次遇到这种情况，当初面对英雄协会特别小队的那位队长时，他也是匍匐在地上，用大量钱财买回了自己的命。
    这一次，他觉得同样也能奏效。
    人活在世上，不就是为了利益吗。
    杨希却直接抽出了影子武器，又插进了两人的心脏。
    其实他也想问问这光明祭司打算花多少钱来买自己的命，但是他现在的马甲不允许他多说话啊。
    一个冷酷无情的大佬，怎么会去要别人的卖命钱呢！
    光明祭司瞪大眼睛，“大哥，我打算花一个亿买自己的命啊！你问都不问一下的吗！”
    大地法师的眼神却暗淡下去，他也知道光明祭司的治疗次数就只有五次。
    看来今天圣徒终于要走到覆灭的一天了。
    不过他年纪大，这些年也享受够了，今天跟光明祭司这个老伙计一起死，也算黄泉路上有个伴。
    “首领，死了就死了，我们怎么说也是个大组织的高层，死之前不能没了尊严！”
    但是令他目瞪口呆的事情出现了，光明祭司的身上却再度亮起了圣光。
    他居然还有第六次的治疗。
    “你你你”大地法师最后一句话没说完，就憋屈地捂着胸口死去，
    也不知道是被杨希捅死的，还是被自家首领给气死的。
    “嗯？”
    没想到这个光明祭司居然还藏着一次治疗机会，够苟的啊！
    杨希甩了甩手中的影子长枪，气势汹汹地又要往他身上扎去。
    光明祭司见状，用生平最快的速度从口袋里掏出一张银行卡。
    “这位大人！这里面有一个亿的蔚蓝币，我用来买我自己的命！！！”
    一个亿的蔚蓝币！
    杨希有点心动。
    光明祭司从杨希的迟疑中看到了活下去的希望，“只要你能放我离开，我现在就能转账5000万，剩下的一半，等我安全了自会奉上！”
    这
    还是把这家伙宰了吧，钱财都是身外之物，光明祭司的钱也是脏钱，里面不知道有多少少年少女的血泪。
    戴着巳蛇面具的黑袍人冷酷无情，一点不为金钱所动，抓着影子长枪气势汹汹地扎了下去。
    光明祭司脸色煞白，他没想到这家伙居然连一个亿的蔚蓝币都不感兴趣。
    “我死之前就想问一句，我们之间到底是什么仇什么怨，你非要杀我不可？”
    杨希道：“死！”
    可恶！！！
    光明祭司都要抓狂了，这个世界上怎么会有这么难沟通的人！
    都不愿意跟他多说一个字！
    他好歹也是个A级的异能者啊。
    在枪尖入体即将入体的一瞬间，光明祭司终于下定了决心，从另外一个口袋里掏出蓝色药丸，吞服了下去！
    蓝色药丸！
    杨希瞳孔缩成了一个点！
    他没想到在沙洲市居然也能看到这熟悉的小东西。
    这蓝色药丸背后的势力，到底渗透了多少地区！
    服下蓝色药丸的光明祭司眼神一阵恍惚，身上陡然亮起了刺眼的白光，
    杨希都情不自禁地闭上了眼睛。
    一只带着圣光的手猛然握住影子长枪，一使劲，就将这影子武器的枪杆捏爆！
    只有那刺入光明祭司身体的枪头还留在他的胸口。
    在一片洁白之中，黑色的枪头分外显眼。
    光明祭司将枪头拔出来，用圣光治愈了自己的伤口。
    此刻，他感觉自己的状态无比的好。
    “你这家伙，我明明都已经求饶了，为何还要逼着我使用这么危险的东西！”光明祭司早就获得了这蓝色药丸，但他从来不敢用这来路不明的东西。
    尽管身体仿佛有用不完的力量，但他却仍旧歇斯底里道：“这下好了，我肯定要被那些鬼鬼祟祟跟你一样不敢用真面目示人的家伙一点一点控制！”
    毕竟用药物控制人是他光明祭司的老本行，这些套路都是他玩剩下的。
    杨希警惕地看着光明祭司，出于对蓝色药丸的了解，杨希知道它可以无视异能限制，直接增强三倍的实力。
    但光明祭司的异能似乎都是辅助性质的，就算增强了三倍，也就是治疗效果夸张一点而已，或者次数多一点吧，那顶多就是一个更加耐打的沙包，又有什么用呢？
    光明祭司看着杨希冷笑：“此刻我的强大是你所想想不到的，就算你是双A的异能者又怎么样，在圣光之下照样要被净化掉！”
    “老子我可不仅仅是个奶妈，我只是不想冒险罢了！”
    光明祭司的五大神术中，第五种神术就是拥有攻击能力的“审判之剑”。
    只不过在服下蓝色药丸之前，这个审判之剑只能伤害到B级的异能者，他也就没有对杨希使用。回魔跟增幅只能对他人使用。
    但现在实力大幅增长之下，他的审判之剑足以伤到A级目标。
    既然能伤害到杨希，他自身又拥有十几次的圣光治愈，在光明祭司眼中他已然落入不败之地！
    “死吧，臭哑巴！”
    光明祭司双眸亮起白光，一道圣光组成的审判之剑从天而降，劈中了杨希的影分身。
    他在审判之剑落地前切换到了十五米之外！
    审判之剑劈在地上，地面突兀地消失了一块儿，就连杨希可以无视物理攻击的影分身都消耗了小半！
    “隐蔽！”
    这种状态下的隐蔽，近乎让光明祭司陷入隐身状态。
    但杨希A级的超脑也不是白给的，第六感爆发，伸出手掌，如同机关枪一般朝着三点钟方向发射一串中小型的电浆球。
    这一连串电浆球落在地面上，轰隆隆发生巨大炸。
    有一个电浆球命中目标，电弧扩散，直接将光明祭司的身体蒸发了一部分！
    与爆炸的烟雾亮起一道圣光，光明祭司瞬间恢复全盛状态。
    又是一道审判之剑落下，杨希再度用切换影分身规避！
    整个圣徒的基地在两大超A级强者的激战下摇摇欲坠！！

072 略胜一筹
    老实说，现在杨希的处境比较糟糕，尽管巳蛇这个马甲拥有两个A级的异能，但光明祭司这种状态太过BUG，除非杨希可以在他使用圣光治愈前彻底秒杀掉他，不然这家伙就是一个打不死的小强。
    审判之剑这种近乎可以媲美指定技能的神术，真的是指哪打哪。
    而且这审判之剑的攻击效果是把物质净化掉，跟防御力完全没有关系，要不是杨希可以用影遁分身切换位置，恐怕也没法坚持这么久。
    “哈哈哈！后悔了吗！让你刚才不肯要我的钱！特么的你说你是不是贱？”
    光明祭司又劈下一道审判之剑。
    他还是对自己使用了蓝色药丸这件事情耿耿于怀，这意味着他将来很可能被提供药丸的神秘势力慢慢控制。
    “非要逼老子吃这B玩意！现在你满意了？出来混给别人留条活路不好？我们两个都是A级异能者，有什么必要打生打死的！草！”
    杨希无视掉骂骂咧咧的光明祭司，一心回避他的攻击。
    虽然审判之剑在净化他的影分身，好在这个异能的消耗没有电浆那么大，杨希可以跟他耗下去。
    但杨希并不打算这么做，此刻的他还有两个精神系异能没有用。
    “在他中幻术的一瞬间直接干掉他，或许他根本来不及治疗自己。”
    在杨希思考这个策略的时候，光明祭司又劈出了三剑，杨希在切换位置的同时，不断地将影分身布置到更加接近光明祭司的位置。
    “他身上有点奇怪”
    杨希注意到光明祭司的身体周边似乎有蓝色的光点出现。
    这绝对不是他电浆异能所造成的。
    这种异态随着光明祭司透支使用异能的过程越来越明显，而且就连他的治疗异能似乎都不能逆转这种状态。
    分外的诡异。
    也许这就是蓝色药丸的副作用之一吧。
    光明祭司也察觉到杨希改变了策略，但他一点都不在意，不管是什么样的攻击，只要不能立即杀死他，他就能马上治愈自己，而自己的审判之剑一旦命中，基本就能奠定胜局。
    比起提防杨希的攻击，他更愿意将注意力放在观察杨希切换位置的规律上。
    机会！
    杨希跟光明祭司的距离终于达到了精神冲击波的攻击范围。
    在“隐蔽”状态下的光明祭司很难瞄准，要不是此刻杨希的第六感准的出奇，他甚至都很难让自己攻击命中光明祭司。
    在这里！
    杨希朝着身后七点钟中方向使用了精神冲击波！
    一道难以察觉的冲击波准确击中光明祭司！
    “嗡”
    光明祭司感觉到大脑似乎被铁锤狠狠凿了一下！
    一枚脸盆大的电浆球直接轰向浑浑噩噩的光明祭司。
    但是，在这电浆球都快烧到光明祭司眉毛的瞬间，这个英俊的白人男子猛地睁开眼睛。
    死亡的危机感令他汗毛倒竖，他只来得及往左边侧身一点点。
    电浆球直接带走了他半边身子！
    圣光落下！
    只剩下半张脸的光明祭司沐浴在圣光中，新的身体组织被圣光不断修复出来。
    差点死了！！！
    光明祭司大骇！
    “你你刚才那是什么攻击？不是电浆，也不是影子！”
    “你竟然是三系异能者！！！”
    杨希的脸色十分难看，没想到光明祭司摆脱精神战栗的状态只需要这么短的时间。
    他的精神力强度恐怕在A级异能者里也是佼佼者的存在。
    光明祭司继续隐蔽起来，战场中他的身影变得无法捉摸。
    他的声音似乎从四面八方飘来。
    “差点就被你杀掉了，不过我也看透了你的异能，能够杀掉你这种强大的三系异能者，也算的上是我的荣幸。”
    “那么再见了。”
    半空中出现了六道审判之剑，带着圣洁的光辉悬浮杨希的本体和战场中存在的所有影分身之上。
    光明祭司的脸色十分疲惫，就算是蓝色药丸激发身体潜能的状态下，一口气召唤出六柄审判之剑，也是十分奢侈的事情。
    他觉得这六把神圣之剑的威力叠加起来，恐怕连S级的异能者都能干掉！
    审判之剑当头劈下，无论杨希切换到那个影分身，都必然会遭到重创！
    他似乎陷入了绝境！
    但杨希也发狠了，本体准备硬接这一剑，在审判之剑彻底落下的同时，用出了影遁的奥义，瞬狱重影杀。
    刹那间，五道影分身从四面八方穿过了光明祭司的身体。
    光明祭司连忙使用圣光恢复自己的伤势。
    但令他奇怪的时，这威势骇人的招式似乎并没有对他产生伤害。
    四秒。
    审判之剑净化了杨希右边的身体，肩膀、胳膊、右边的肺叶以及各种内脏暴露在外面。
    三秒。
    光明祭司大笑：“哈哈哈，原来你只是虚张声势，这场战斗是我赢了！”
    一秒。
    杨希伸出仅存的左手，打了个响指，巳蛇面具下吐出一声：“爆。”
    “咔嚓”
    一团黑气氤氲在光明祭司胸前，他没有丝毫察觉，正想嘲讽几句杨希的惨状，整个人就炸了。
    只剩下地上一滩带着血沫的组织
    在A级异能者里，光明祭司的身体算不上强大，瞬狱重影杀能秒杀他杨希豪不意外。
    因为完全没有预料到瞬狱重影杀的延迟爆发，他的圣光治愈的使用时机提前了。
    与此同时，杨希感觉到钻心的疼痛，随时都能痛的休克过去。
    他切换影分身出现在这滩光明祭司的“尸体”之前。
    “希望剥离还能奏效。”
    如果不能获得光明祭司的异能，杨希的重生异能也将发动。
    顾不上恶心，杨希将手放在上面，发动了异能剥离。
    熟悉的感觉回归
    也许是还“趁热”的关系，剥离成功！
    异能：光明之心
    简介：1.回魔，能够恢复B级以下异能者的体力。
    增幅，可以增幅B级以下异能者的异能。
    隐蔽，可以隐蔽A级以下异能者的身形。
    圣光治愈，治愈自身或A级以下目标的的伤势。66
    审判之剑，用圣光凝成的巨剑净化敌人。
    评价：A级，还算可以的传承系异能。
    杨希顾不上感叹，练忙激活了光明之心的异能珠，发动圣光治愈恢复自己的伤势。
    沐浴在温暖的圣光中，杨希右半边的身体缓缓长了出来。
    “呼，差点就栽了。”
    果然A级的异能者没有一个可以小觑。
    “不过没想到的是，这家伙居然也有蓝色药丸。”
    算起来，这还是杨希第一次跟使用蓝色药丸之后的英雄的战斗，这个药的效果真的恐怖。
    怪不得这么多英雄会冒险使用它。
    杨希从破破烂烂的地上起来，看向圣徒基地的方向。
    那里还有一些杂鱼需要处理。

073 收获和安排
    “啧啧，干掉光明祭司的时候，连带着把银行卡也毁掉了。”
    没人在场，杨希终于可以想说什么就说什么了。
    不过就算是银行卡还在，不知道密码的杨希也没法搞到那一亿蔚蓝币。
    因为地面被两人的激战破坏的有点彻底，杨希花了一会儿工夫才找到大地法师，从他身上剥离了异能。
    异能：大地法师
    简介：1.地形改变，利用土元素改变地形
    2.土元素召唤，召唤土元素生物进行攻击
    评价：B级，取代马戏团指日可待。
    现在的杨希已经不会为区区B级的异能激动了，回想第一次获得耐火之壳的心情，虽然过去才没多久，但还是令人怀念呀。
    巳蛇的黑袍已经损坏，杨希不得不用酉鸡马甲的衣服替换上，但脸上带着的还是巳蛇的面具。
    信步进入圣徒组织的老巢内，杨希发现这里已经乱的不成样子，甚至一路上还有几个D级异能者尸体。
    死因似乎是因为内讧。
    此刻，站在通往地下二层的通道里，杨希还听到了尽头的打斗声。
    “哎，蚊子再小也是肉。”
    杨希感叹一句，蹲下身收集了五个D级的异能珠，其中有四个是身体增强系的，幸运的是居然还有一个元素系。
    异能：风刃
    简介：制造风刃攻击敌人。
    评价：D级，可以玩现实版的忍者水果啦。
    自此，杨希几乎凑齐了所有的元素系异能，其中包括基本的风、土、火、水四种，还有上一级的光、暗、木、电、金。以光明之心为例子，它是元素系异能，也是传承系异能。
    那么，杨希计划中第三个马甲“辰龙”也可以出场了。
    这个马甲在杨希的设定中是能够使用四种基本元素系异能的存在，可能不是最强大的，但必须是最华丽的。
    同时，性格设定是比较嚣张的那一种。
    年龄大概在十几岁左右，比较考验杨希装嫩的演技。
    一个天赋强大的年轻异能者，能够让裁决组织在外界的眼中更加神秘。
    杨希进入了地下二层，这些为圣徒组织遗产争地头破血流的异能者一开始开没有发觉。
    直到其中一个眼神还算灵光的瘦高异能者发现杨希时，他们才诡异地安静下来。
    “老大他们被彻底干掉了吗？”
    其余众人咽下沉重的唾沫，“好好像是的。”
    “那我们现在怎么办？”
    众喽面面相觑。
    瘦高异能者最为机灵，毫不犹豫地直接跪下，并且双手奉上自己抢来的东西一袋子钻石和一行李箱现金。
    “大佬饶命啊！”
    众多异能者丝毫没有反抗的心思，纷纷匍匐在地上。
    这圣徒组织的传统还蛮令人意外的。
    地下二层除了这些异能者外，还有大量的普通人。
    杨希示意一个年轻貌美的妹子走过来，问道：“你们是圣徒组织的人吗？”
    妹子摇摇头道：“只有异能者才是圣徒组织的成员，我们只不过是他们掳来的玩物。”
    杨希看着这个一脸胆怯的白人妹子，年纪大概也就二十岁左右，正是上大学的年纪，却被圣徒组织弄到这个地下失去了自由。
    很难想象这是发生在明社会的事情。
    杨希冲着躲在一边的年轻女孩们道：“这样，我给你们报仇的机会，如果这些异能者过去有欺辱过你们的，尽管上前动手。”
    这真的可以吗？
    这些被圣徒组织折磨了数年的普通人眼里满是怀疑。
    别看这些异能者现在在杨希面前如此乖巧，似乎毫无反抗之力，可是他们中随便出来几个，就能彻底的镇压作为普通人的她们。
    战斗型异能者和普通人之间的差距实在是太大了。
    见状，杨希一个精神冲击横扫，这些D级异能者们哼都来不及哼一声，全部昏厥过去，一些实力弱一点还甚至还被震碎了精神力，就算之后醒过来，也只能在痴呆中度过一生了。
    被圣徒组织掳来的女孩们见杨希出手帮他们解决了关键问题，多年的仇恨再也压制不住，争前恐后地朝着这些昏厥的异能者冲来。
    或撕或咬，要不了多久，这些异能者们全部死在了他们手中，死状凄惨无比，身上基本找不到完好的地方。
    等到所有人都冷静下来后，这些年轻女孩才互相搂着在一起，放声大哭出来。
    这些年她们过着猪狗不如的生活，甚至连自杀都做不到，终于在今天得到了救赎。
    “谢谢大人！”
    “谢谢大人！！”
    年轻女孩们纷纷想给杨希跪下，但一团团影子出现稳稳将她们托住，阻止了这种行为。
    杨希也有点感叹，他本来只是想要掠夺光明祭司的异能，结果却无意间救了这么多的人。
    救都救了，杨希干脆好人做到底。
    他用打开了圣徒组织的金库。
    刚才这些异能者就在抢夺这里的珠宝和现金。
    “你们每个都从这里取走一点钱财，然后离开这里去过你们想过的生活吧。”
    年轻女孩们听了杨希的话之后，都有点难以置信。
    这些年她们见多了为钱财美色大打出手的异能者，像杨希这种把钱分给她们这群“玩物”的异能者，实在是太过少见。
    终于，一个穿着兔女郎装的长腿女孩起身从金库里取走一捆现钞，大概有十万蔚蓝币，走到杨希身边后，朝他深深一鞠躬，鼓起勇气沿着长长的甬道朝着地面走去。
    有了第一个就有第二个，这些女孩子都很有分寸，等到所有人都离开后，金库居然还剩下大半的钱财。
    这可是件非常伤脑筋的事情。
    又从这些异能者身上剥离出了十个D级的身体增强系异能，并且分解到了F级，身上储备的暗能量又破了1000单位大关。
    杨希看着一块块的金砖、一包包的钻石和一摞摞的现金，却非常发愁怎么把它们带走。
    “要是有钱多多这个小财迷在就好了，不知道她的储物袋能不能装的下。”
    鉴于圣徒组织在外面可能还有残留的人员，杨希便用大地法师异能，将这个金库沉到了地底之下，准备等将来有了空间系的异能后再来取走。
    搞定这一切后，杨希感知了一下叶凡的位置，便找了过去。
    是时候把锻炼异能给他了，同时对叶凡的未来，杨希也有了安排。
    他打算让这小子去燕京大学英雄系发展一下。
    最终目的自然是想要在英雄协会里面埋下自己的探子。
    顺便呢，杨希也想通过控偶异能接受一下正统的英雄教育，从最基础的地方增强自己的实力。

074 异常
    杨希在英雄协会给这些被拐卖人员的临时安置点找到了叶凡跟他的妹妹。
    为了防止被英雄协会的人发觉，他选择用控偶的灵体降临，控制着叶凡自己来到他面前，甩手就是一个圣光，治愈了他身上的伤势。
    “你最好戴个口罩，穿戴严实一点，不要让人发现你短时间内痊愈的事实。”
    叶凡恭敬地行礼，“是，主人。”
    杨希摆摆手道：“称呼我为首领即可，今后有什么打算？”
    叶凡道：“我打算先把妹妹安顿好，至于后面的事情，全听组织的安排。”
    杨希点点头，同为妹控他表示理解，“确实，你妹妹年纪还小，让她早点回归正常生活十分重要，这笔钱你先拿着。”
    杨希将一行李箱的现金交到叶凡手中，“这里面一共有两百万的经费，你可以自由安排，我对你的要求就只有一个，考进燕京大学的英雄系。”
    叶凡迟疑道：“想要进入燕京大学的英雄系，光靠钱财可不够，必须拥有潜力强大的异能才行。”
    杨希微微一笑：“这一点你不用担心，异能的事情我早就给你考虑好了。”
    杨希收回了叶凡身上的螳螂双刃，用它上面分解出来的暗能量将锻炼异能升级到了C级后，放入叶凡体内。
    异能：锻炼
    简介：五感、力量和速度可以通过锻炼不断变强，上限是自身种族天赋的十倍。
    评价：C级，能够锻炼到三倍就已经是佼佼者了。
    “你先花钱进一个燕京的进修班，补充好科基础的同时，也要好好开发这个异能。十倍人类身体素质通常来讲已经是B级的范畴。不要让我失望，争取在入学前拥有五倍人类身体素质，那么以你的年龄和经历，足以进入燕京大学英雄系。”
    像叶凡的年纪正是异能觉醒的高峰期，加上他脱离圣徒虎口的经历，可以为他在面试上增加不少的优势。
    大学的英雄系，在注重生源本身异能潜力的同时，也会关注精神意志方面的品质，这是成为强者的关键因素。
    杨希离开之后，叶凡并没有立即回到临时安置点。
    成为杨希的人偶，是他自己的选择。
    其实就算没有这方面的因素，他也绝对不会背叛杨希，因为正是这个男人，将他跟他的妹妹从哪魔窟救了出来。
    别人都以为这是封印之剑布兰琪的功劳，但叶凡知道，一切都是自己首领暗中的谋划。
    叶凡握紧前头，脸上露出一抹坚毅，“放心吧主人，我一定会圆满完成任务的！”
    趁着天色还早，叶凡就打算将这笔钱存到银行卡里。
    整个蔚蓝星的公民信息是所有区联网的，叶凡在安置点的时候已经补办了自己的身份证。
    穿着破烂的叶凡刚进入银行就引起了保安的注意，如今社会，生活不如意的异能者选择抢银行已经多见不怪。
    这个保安也是一个异能者，不过他不是英雄，只被授权在银行范围内使用异能。
    虽然心中怀疑这小子的来意，但保安只是不露声色离开岗位，装作热络的上前来给叶凡带路，实则这个白人异能者保安的眼底还是有着一丝戒备跟不屑。
    二区的种族偏见还是严重了一点。
    取完号叶凡乖乖在等待席上坐着，他察觉到了保安的举动，但并没有点破，虽然年纪尚小，但叶凡怎么也是经历了不少风风雨雨，自然不会因为这点小小的歧视而发作。
    只有这个保安在一旁死死盯着他的行李箱，生怕这个亚裔的穷小子从里面掏出一把枪来。
    “只要这小子敢乱来，我铁人安比一定要将他的脑袋塞进屁股里！”白人保安有信心在这个亚裔小孩想要抢银行的瞬间把他制服！
    “第443号请到三号窗口”
    叶凡起身来到三上窗口，等到他想要打开行李箱的时候，白人保安以及将手搭在了屁股后面的警棍上。
    咔嚓一声。
    行李箱被打开，露出里面一捆捆的蔚蓝币。
    保安在银行干了这么久，一眼就能估算出这些蔚蓝币的价值大概在两百万左右。
    作为异能者保安的他，需要干十年才能赚到这么多。
    “雪特！”
    他愤愤地转身离开，这个世界太不公平了！
    谁能想到一个落魄的亚裔少年身上，居然会有这么多的现金！
    白人保安心中酸酸的
    换好钱之后，叶凡给自己买了口罩跟一身地摊货，虽然杨希说他可以随意支配这笔钱，但叶凡却不敢有丝毫的浪费。
    唯一奢侈的地方，就是给妹妹买了她一直心心念念的小裙子，但叶凡同样也在心里暗暗发誓，给妹妹买裙子的钱，他今后会用打工补上的！
    绝对不会将组织的钱用在不必要的消费上！
    正在登机的杨希如果知道了叶凡此刻的想法，肯定会哭笑不得，然后带着这个新收的小弟去看看他埋在地下深处的金库，让他明白给他的这点现金只是九牛一毛罢了。
    这种给妹妹买小裙子的经费，以后组织全部报销。
    落地之后，杨希将电浆异能降级到了F级，将金属掌控升级回了A级。
    然后他踩着金属飞盘，趁着夜色的掩护，朝着医院赶去。
    来到妹妹杨飞飞的病房之后，杨希突然有点忐忑，不知道圣光治愈能不能奏效。
    拍了拍杨飞飞的小脸，杨希关上了病房的门，并用金属遮住了监控。
    一道圣光罩在杨飞飞身体上，在圣光的滋润下，杨飞飞的脸色变得红润起来，干枯的头发的也重新焕发光彩。
    但是直到圣光都消失了，杨飞飞仍旧没有睁开眼睛。
    “飞飞？”杨希推了一下妹妹，没有任何反应。
    杨飞飞就像童话里的睡美人般躺着。
    杨希的身形凝滞，这个A级的圣光治愈理论上可以治疗A级以下所有的伤势，为何杨飞飞却没有醒过来呢？
    杨希将精神力覆盖到妹妹身上，这个时候也顾不上保护妹妹的隐私了。
    “身体的器官全部恢复到了全盛的状态，那么还没醒过来的原因是因为精神灵体方面的问题”
    杨希探查妹妹的眉心空间，果然在她的灵魂上发现了一些不起眼的蓝色光点！
    “这”杨希回想起光明祭司身上的异常。

075 S级异能
    这些蓝色的光点一边蚕食杨飞飞的灵魂，一边不断在壮大自己。
    虽然现在只是星星点点的面积，甚至连整个灵魂的千分之一都不到，但如果仍由它发展下去，它终究将取代杨飞飞的整个灵魂。
    “解铃还须系铃人，想要真正解决飞飞身上的问题，只有去找冰川勇者或者那个分配蓝色药丸的礼帽男了。”
    这周周末就是酸辣粉超人跟礼帽男约定的日子，原本只是想获取一些情报的杨希，决定走一步冒险的棋。
    因为他不知道杨飞飞这种情况什么时候会恶化，行事不能跟之前那样以稳健为主。
    到时候稍微暴露点酉鸡马甲半真半假的情报，这个礼帽男估计自己就会找来。
    随后杨希便花时间陪了父母半天，并在他们能接受的范围内给父母打了一笔钱，不多，也就三万蔚蓝币，杨希的借口是写章的提成。
    有了这笔钱，二老应该能够过个好年。
    杨希不是不想多给钱，但给个几百万的，二老问起来，他不知道怎么解释。
    杨希并没有想好该不该把自己的事情全盘告诉父母，他们固然是可以信任的，但杨希却不想父母承受如此大的心理负担。
    这段时间因为杨飞飞的事情，杨父跟杨母憔悴了不少，这也是让杨希非常痛心的事情。
    等到晚上二老睡着的时候，杨希又偷偷用圣光给他们治疗了一下身体，将一些身体上的小毛病治疗好之后，杨希才放心了一点。
    “等到时机成熟的时候，便适当暴露一点自己的存款，让二老可以从工作中解脱出来，多享受生活吧。”
    刘源在医院已经呆的快淡出鸟来了，此刻他就像一条想出门散步的哈士奇，气鼓鼓地在病房里面转圈。
    “都说了我没事了，为什么还不让我出院？”
    一旁的魔龙斯条慢理地削着苹果，“你当时跟踏浪龙马战斗的时候可是受了不轻的伤，要不是你的异能具有强大的自愈能力，恐怕现在还没法这么活蹦乱跳，给我老老实实坐下。”
    刘源才懒地理魔龙，都是一个妈生的，我干嘛听你的？
    但是
    病房的门被打开了，机械战雄出现在门口。
    刘源一溜烟地回到了病床上，正襟危坐。
    这还是老头子第一次出现在医院里，以前刘源有什么小磕小碰住院了，只有魔龙会来关心下。
    哼哼，有了异能就是不一样，我在老头子心中的地位也上升了呀。
    刘源偷偷瞟了机械战雄一眼，心里得意的很。
    现在想来跟我刘源未来的S级强者讨好关系，刘老头，你不觉得晚了吗。
    刘源在这边意淫地飞起，就差没把“我很牛b”写在脸上了。
    但机械战雄却直接给了刘源脑门一下，“臭小子，谁让你跟异兽干架的？就算觉醒异能了，你以为你就是英雄了？”
    “D级异能者在昆仑公司只能做英雄练习生知道不？”
    机械战雄的金属手把刘源的脑门打的哐哐哐直响，身后的魔龙担忧地看着这一幕，想要上前阻止，却不敢冒犯父亲的威严。
    “停停停老头子！我这不是好好的活着嘛！别敲了，再敲就傻了！”
    刘源摸着脑壳，整个人被敲地晕乎乎的。
    “你是靠自己活下来的？要不是那个酉鸡刚好路过，现在我跟你就在给你办葬礼了！你要是死了，我怎么对的起你妈！！！”
    机械战雄说到这里的时候，魔龙跟刘源的脸色变了一下。
    刘源的母亲是因为生他的时候难产死的，这一直是刘家父子三人心里的一道坎。
    机械战雄瞪了刘源一眼，交代魔龙道：“这些天你给我看着点你弟弟，不要让他去外面乱跑，英雄协会那边还有人想拿他的事情做章，我会处理好的。”
    从病房出来的时候，机械战雄皱眉道：“这小子身上有秘密。”
    刘源的异能来的太过蹊跷
    机械战雄回忆最近发生在自己小儿子身上的几件事情，酒吧遭遇酉鸡，烈焰拳手失去异能，刘源突然自发去跟李灿阳搞关系，上次异兽事件又有那个酉鸡的出现。
    “巧合吗？”
    刘源李灿阳酉鸡，机械战雄总觉的这三人之间有什么联系。
    而且这些天他一直跟李灿阳在英雄协会开会，他也察觉出了整个自家公司力捧的新星身上有不为人知的秘密。
    “果然突破口还是得从刘源这小子身上找。”
    自己的傻儿子估计被人卖了还在给人数钱。
    杨希回到自己的大平层中，躺在床上开始统计这趟去二区的收获。
    身上现在有的暗能量方块是1200多单位，杨希先将自己的马甲必备异能变装升级到了C级，消耗了240单位暗能量方块。
    异能：变装
    简介：可以在0.01秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配25，能够小幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。
    评价：C级，演技才是灵魂
    随后，将分身也升级到了C级，消耗260单位暗能量方块。
    异能：分身
    简介：创造一个分身，拥有本体18的实力，存在时间半小时。
    评价：C级，只要你胆子够大，就可以尝试一些404的事情。
    这两个异能都是今后杨希扮演裁决组织的必备异能，以后没有特殊情况，一般不会再把它们降级到F级。
    跟重生、控偶两个异能一起拥有不降级待遇。
    “接下来才是重头戏。”
    杨希之前的布局已经到了关键时刻，而且他也累积了足够的A级异能，是时候将金属掌控升级到S级看看效果了。
    将影遁分解到了F级，超脑分解到了C级，加上补充的260单位暗能量，杨希的获得了人生中第一个S级异能！
    异能：金属掌控
    简介：可以操控身体周围一万米的金属，最大控制重量十万吨
    评价：S级，去拆桥吧。
    操控范围和操控的重量同时增长了一百倍！
    这十万吨的金属砸在头上，估计一打魔龙都很难扛的住吧。
    要知道鹿港大桥的重量才9000多吨，杨希可以轻易地将它调转180度。可控制重量包括附着在金属上的其他物质。
    现在的杨希才可以称的上是实打实的S级强者，之前顶多就是超A级。
    有了S级的金属掌控在，杨希对后面的战斗充满了信心，也更加期待跟礼帽男背后的势力交手。
    只要挖出蓝色药丸的真相，杨希就让他们看看裁决组织的十二生肖席位大佬有多恐怖！

076 我有酉鸡的情报
    剩下的400多单位暗能量，杨希用掉了260单位，把雪女重新升级回了C级。
    召唤魔法阵一阵明灭，穿着樱花装的小雪就扑进有杨希怀里。
    “主人，你好久没找小雪玩啦。”
    杨希抱着怀里冷冰冰的小雪，想着是不是要发动一下猛火，结果发现猛火被他分解成了F级的点火跟控火，杨希一时间居然被小萝莉冻了一下。
    连忙把这两个F级异能融合、用暗能量方块升级到了E级，熟悉的猛火异能回归，虽然等级低伤害不行，但胜在保暖啊。
    能够省下大笔的空调费，绝对算的上是一个好异能。
    跟小雪玩耍一会儿之后，杨希就打发了她。
    C级的雪女的杨希而言，更像是宠物，而不是一个战斗上的帮手，也许等把她升级到A级或者S级后可以把十二生肖里的卯兔席位给她。
    但这得看情况，要么就遇上被冰系克制的敌人，要么就是杨希的暗能量多的用不光，要么就是咳咳，想看看S级的御姐雪女铃奈有多大、不，多强大。
    周末晚上，酸辣粉超人在鹿港市东区的家中。
    作为一个新晋的人气英雄，酸辣粉超人可以说是一区B级英雄里面的佼佼者，甚至比一些普通的A级英雄还要受欢迎。
    除了让他人气暴涨的那一战之外，他在热门综艺上的表现也可圈可点。
    再加上红空经济公司的不断运作，酸辣粉超人评上A级可能性也非常大。
    上节目的报酬加各种代言的收入，让他偿还了大部分的债务。
    “爸爸，我的礼物呢？”
    梳着两只小辫子的女儿恬恬抓着他头发，整个人扑在他的背上。
    “哎呦！宝贝！”酸辣粉超人笑着用手托住女儿，生怕她掉下去，“你的礼物在这呢！”
    他从桌子边拖过来一个精心打包的礼盒，比小丫头还要高。
    女孩蹦下沙发，虽然趔趄一下，但还是很好的控制了平衡没有摔跤。
    她拉着酸辣粉超人的手，央求爸爸快帮她把礼物打开。
    这时候酸辣粉超人的妻子走了过来，端着插了四根蜡烛的生日蛋糕，“祝你生日快乐祝你生日快乐”
    酸辣粉超人关掉点灯，蜡烛的光辉照亮了妻子跟女儿的脸，他也跟着傻笑起来。
    通讯器响了一下，酸辣粉超人看了一眼讯息，未知的号码发来一个地址：猛龙大厦天台，晚上十一点见面。
    酸辣粉超人一看时间，已经是晚上的十点，他赶到猛龙大厦大概需要半小时，也就是说今晚跟家人相处的时间可能就只剩下区区半小时了。
    女儿的小手拉了他一下。
    “爸爸，你在想什么呢？”
    酸辣粉超人愣了一下道：“没事，恬恬要先吃蛋糕还是先打开礼物啊！”
    妻子钱月道：“先让恬恬许愿吧！”
    穿着黑色贴身家居服，将姣好的身材展露无遗的她，用白皙的手拍拍女儿的小脑袋，提醒道：“生日愿望可以许三个哦！”
    “嗯！”恬恬脆生生地应了一声，双手合十，闭上大眼睛，认真地许起了愿望。
    “对小雪，就是这样！太棒了！！！”
    杨希正在教导雪女如何去控制自己“美丽冻人”的被动技能，在一番努力之后，雪女终于将触碰人时自动吸收热量的能力收敛了一丝。
    如果现在是普通人抱着她，大概只会被吸走一小半的热量，顶多牙齿打架瑟瑟发抖而已，死不了人。
    雪女开心地举起圆圆的小手，从和服袖子里露出两只藕段般的小胳膊，踩着木屐在杨希身边打转。
    “耶！！主人夸小雪好棒！主人夸小雪好棒呢！”
    就在这时，杨希收到了酸辣粉超人发来的短讯。
    “主人，请在半个小时之后降临到我身上，目标已经通知了我时间与地点。”
    杨希牵着小雪走到阳台，屋外的冷风不断灌进来，杨希却丝毫不在意。
    “终于来了吗。”
    半小时后，已经在天台的酸辣粉超人微微一怔，杨希的灵体已经降临到了他的身上。
    杨希道：“今天是你女儿的生日吧，辛苦你了。”
    酸辣粉超人恭敬道：“能够为主人效力是我的荣幸。”
    “你的资金缺口还有多大？上次我记得大概还有两千万左右。”
    “还剩下不到一千万”
    “那你这段时间赚的还挺多的。”
    “主要是接了不少代言广告，接下来半年我的收入不可能继续这么高了。”
    “剩下这些债务怎么办，而且还是赌场的债。”
    “请主人放心，我一定会处理好自己的私事，不会干扰到组织的计划的的。”
    杨希却是淡淡道：“等过段时间，我帮你把这些债务还掉吧。”
    反正杨希也不知道怎么用金库里的钱，顺手帮自己的人偶解决掉麻烦，也算是物尽其用。
    虽然酸辣粉超人是绝对忠诚的，但若是他被那些赌场追债的人干扰到杨希布置的任务，也是一件令人心烦的事情。
    酸辣粉超人沉默一会儿后感激道：“谢谢主人。”
    约定的时间到了，天台上刮过一阵微风，礼帽男突兀地出现在天台边缘的围墙之上，看来像是一只夜枭。
    “好久不见，酸辣粉超人阁下。”
    他将礼帽摘下，轻轻一欠身，落在酸辣粉超人身前两米处。
    杨希看了眼时间，冷冷道：“你似乎迟到了。”
    “路上出现一点小意外，耽搁了一会儿。”
    杨希本想集中精神力去尝试看破礼帽男脸上迷雾，但是却失败了，甚至还引起了礼帽男的警觉。
    礼帽男后腿一步，饶有兴趣道：“你最近有了突破吗？”
    杨希装出自傲的语气：“精神力上面稍微有点突破，想见识下你的真面目。”
    “哈哈哈。”礼貌男笑了几声，“还真是令人意外，怪不得你能够轻易打败丛林游侠，看来今年你晋级成为A级英雄的概率很大。”
    这家伙
    杨希暗道，这个礼帽男背后的势力果然厉害，连那天晚上的情报都能知道。
    丛林游侠应该不会透露自己这么羞耻的情报，酸辣粉超人也没有跟别人提起过这件事情。
    但是，这个蓝色药丸背后的组织却知道了这么隐秘的一件事情。
    “废话少说，你上次不是要酉鸡的情报吗？”杨希盯着礼帽男，不放过他身体上任何一丝的反应，“我最近搞到一个，就是不知道你带来的蓝色药丸数量够不够买下这份情报！”

077 震惊的礼帽男
    酉鸡的情报？
    这让礼帽男有点惊喜，二区的圣徒组织被灭后，他们在沙洲市的布局遭到了一定程度的破坏。
    同时，那个叫“巳蛇”的异能者，也引起了他们的注意。
    对于光明祭司配上三个B级异能者组合的实力，他们很清楚一般的A级强者根本就不可能是其对手。
    更何况礼帽男背后的势力还去调查了一下圣徒组织老巢那边的战场，从地面被破坏的情况和现场残留的气息来看，光明祭司已经使用了蓝色药丸。
    对这个东西效果他最熟悉不过，使用了这个的光明祭司，恐怕连他也得避其锋芒，但这位巳蛇却单枪匹马灭掉了圣徒组织。
    同时，巳蛇跟酉鸡几乎一模一样的打扮，让他们意识到，在不知不觉中，似乎有一个强大的组织出现了。
    最关键的是以他们的情报网，居然没办法查到这两个人背后的一点线索，至于他们的组织，到目前为止更是连名字都不知道。
    礼帽男按捺住心中的激动，用平静的语气道：“如果你给的情报实属，那起码可以得到两位数以上的报酬。”
    杨希感觉到了酸辣粉超人的震惊，在心底问道：“怎么，两位数的报酬很多吗？”
    酸辣粉超人苦笑，“我之前用一个A级英雄的隐私，才换来了三枚蓝色药丸，没想到您的情报居然这么值钱。”
    但杨希却知道礼帽男更在意的恐怕是裁决组织的情报。
    “我的情报自然是属实的。”杨希清了清嗓子，“说起来，我跟这个酉鸡还算有缘分，当初我跟炎蝶在和独眼杀者战斗的时候”
    说谎最好的方式就是九真一假，酸辣粉超人和炎蝶的确是最先接触到杨希的两个英雄。
    “不知道你没有注意酉鸡和昆仑经济公司高层机械战雄次子的关系。”
    礼帽男以为杨希要说的情报是已经在网上发布的事件，张嘴阻止道：“如果你想说酒吧扇耳光和击杀踏水龙马事件的话，我恐怕不能给你报酬。”
    “不不不，我想说的可不是这个。”
    “刘源突然觉醒了异能。”
    “酉鸡与巳蛇这种等级的强者，居然都是双系异能者。”
    “难道你觉得是巧合吗？”
    杨希一连串的质问，直接让礼帽男愣住了，说实话，他们也在怀疑这几点，但是也仅仅是怀疑罢了。
    刘源毕竟是机械战雄的儿子，他不觉醒异能其实比觉醒异能还要让人奇怪，虽然他觉醒狼人异能的时间晚了一点，但也在接受范围之内。
    而酉鸡跟巳蛇都是双系异能者的事情，则可能是因为他们背后的组织挑选成员，就是以双系异能为标准。
    但现在杨希这么把几条关于异能的线索一联系，礼帽男也觉得可疑起来，心中有某种答案在酝酿。
    看到了礼帽男的肢体动作，杨希就知道这家伙上钩了。
    装神弄鬼这么厉害，还不是要被少爷我忽悠地腿都瘸了。
    “不知道你有没有听说过一样东西异能药剂。”
    “异能药剂？”
    “对，顾名思义，就是可以让人获得异能的药剂，刘源的异能就是这么来的，酉鸡跟巳蛇也是因为这个变成双系异能者的。”
    这这
    这些话听在礼帽男的耳朵里如同天方夜谭，但他仔细那么一品，却觉得这个异能药剂的事情虽然悬乎，但却也不是不可能呀。
    “你怎么证明你的消息是真的呢？”
    杨希一摊手，“你觉得我是因为什么东西变强的？”
    暗示啊，赤裸裸的暗示！
    礼帽男迟疑道：“异异能药剂？”
    杨希微微一笑，并没有回答，只是突然完成了三倍变身。
    礼帽男防备性地朝后一跳，“没有吃酸辣粉，身体也跟之前的不一样，你是又获得了新的能力吗？”
    杨希将酸辣粉超人的体型变回原来模样，自己进入酸辣粉超人的身体带来的大量精神力，理论上来讲也算是新的异能者。
    “我曾经跟酉鸡交易过，所以才知道这么多。其实也得多亏了你们的蓝色药丸，要不是试过你们这种可以瞬间增强异能的药丸，我又怎么会相信世界上会有异能药剂这种东西呢？”
    礼帽男听了基本已经认可了杨希这番“异能药剂”的说辞。
    是啊，他们组织可以研发出这种药丸，为什么别的组织就不能研发出异能药剂呢？
    异能药剂的原料是什么？
    礼帽男搜刮脑海里鹿港市的情报，突然想起了至今没有恢复异能的烈焰拳手。
    是了！
    制作异能药剂的材料，就是别人的异能！
    礼帽男努力让自己平静下来，他没想到今天居然能够有这么大的收获，原本他都以为快挖掘干净酸辣粉超人身上的价值了。
    “还有别更多的情报了吗？”
    杨希觉得今天“透露”的也够多了，随口补了一句，“其他的我就只知道，酉鸡的组织叫做裁决！”
    裁决？
    闻所未闻的组织，但是听起来就充满攻击性。
    礼帽男突然觉得事情变的很棘手
    “你的情报很不错，这是承诺的十五颗药丸。”
    将装着蓝色药丸的小瓶子递给酸辣粉超人后，他迫不及待地离开了这里。
    蔚蓝星上居然出现了能够制作异能药剂的组织，这对他背后的势力而言，也是一件需要进行高层集会讨论的大事。
    一个不小心组织暗中布置多年的资源，可能会遭到毁灭性的打击！
    等到礼帽男消失在杨希的感知中后，他才对酸辣粉超人道：“刚才异能药剂的话，你相信吗？”
    酸辣粉超人道：“这难道不是主人忽悠他的吗？”
    “不，这是真的。”
    “我确实可以给你新的异能，并且这个新的能力，可以帮助你更好地驾驭自己的能力，或许下次见面的时候，你就能真正意义上拥有A级的实力了。”
    酸辣粉超人震惊了，他没想到刚才主人的那番话居然是真的，不由为“暴露”底牌的杨希担忧起来。
    “主人难道不害怕他们知道这件事情后，做出相应的布置吗？”
    “哈哈哈，让他们做出相应的布置才是我真正的目的啊，不然他们一直躲在暗中，我根本拿他们没有办法。”
    杨希抛了抛手中装着蓝色药丸的瓶子。
    昆仑经济公司蓝色药丸背后的势力英雄协会
    还有他的裁决组织！
    “把水搅浑了，才会有精彩的故事啊。”
    主动抛出“异能药剂”这个诱饵，也能更好的遮掩他拥有剥离异能的事实。

078 再见钱多多
    幽蓝的光源像是血管般遍布整个洞窟，洞窟的中央是一个巨大的祭坛，祭坛边缘是33个均匀的勾起，上面大概存在直径一米的圆盘，看其材质，不是金属，也不是岩石。
    整个洞穴似乎没有跟外界联通的气孔，但里面却有规律性性的风存在。
    如何仔细静下心聆听，或许能够听到伴随光源明灭一起的击鼓声，若有若无，但的确存在。
    “卡兹卡兹”
    33个圆盘上的某一个突然亮了起来，伴随一阵屏幕雪花的声音，一道身影出现于圆盘之上。
    祭坛中心突然亮起了一对红色的眼睛。
    随后有断断续续的声音响起。
    “一区酉鸡”
    “二区巳蛇”
    “裁决”
    “异能”
    来人与祭坛中心的神秘人交流完之后，恭敬地一欠身，于圆盘之上的消失。
    良久后，那个红眼怪人起身走了几步，有陌生的语言响起，洞穴上响起虫鸣般的“嘎啦啦”声后，红眼怪人呜咽几句，又再度坐下。
    洞穴重新变回了原样。
    成功忽悠完礼帽男后的杨希心情十分不错，等到第二天便跑去跟林奈雪约会。
    仍旧是日常的吃饭加看电影，因为杨希暂时还没有买车，所以两人是坐着公交车去的。
    约会地点在银泰，也就是之前被独眼杀者袭击的地方，晚饭吃的是“神牛捞筋米锅”，这家的锅底比较有特色，跟蓉城那边红油辣锅或者三鲜锅不一样，是用米熬出来的锅底。
    稠稠的，吃完之后锅底还有一层锅巴，不过两人已经吃的太饱，尝了下味道后便选择了打包，用林奈雪的话来讲，就是可以当做给潘媛媛的夜宵。
    这顿林奈雪硬是要付钱，她一直以为杨希只拿着实习生的工资，还扬言要养他。
    杨希拿她没办法，只能任由妹子付钱，当了一次吃软饭的小白脸。
    “你要看啥电影啊，最近有莫搴鸵磺街探案。”
    林奈雪梳着两个又黑又粗的马尾，一双大长腿在大冬天仍旧没有穿秋裤，杨希实在佩服女生的抗冻能力。
    杨希拿着手里的豆豆波波冰道：“看莫搴昧恕！
    “刚才的饭是你请客的，这电影票就我买吧！”
    但是林奈雪却笑着掏出手机朝杨希摆了摆，上面是已经出票成功的二维码。
    “噔噔噔噔！！今天的消费全部由林小姐买单哟！”
    杨希无奈，被女孩牵着手去买票。
    林奈雪啊林奈雪，你不知道你的“准男友”现在身价有多少吗？
    不过杨希却是也没法跟这个傻妞直说，理由参考父母。
    就在林奈雪弯着小蛮腰刷二维码取票的时候，杨希却突然感知到了自己放在钱多多身上的异能珠就在附近活动。
    嗯？
    这是不是意味着钱多多这个小财迷也在附近？
    杨希环顾一圈，固然看到穿着一身运动装的钱多多在买爆米花，看起来跟只松鼠似的。
    她身边还跟着一个丸子头女生，灰色皮草陪高领毛衣，好身材显露无疑。
    钱多多不时地跟这个后面的女生撒娇，看样子是想要她帮忙把爆米花的钱付了。
    “这丫头。”
    杨希有点哭笑不得，不过最近也正好有时间，是时候去接触一下钱多多背后的异兽商会了。
    “我记得是叫梵海商会来着。”
    夜幕降临，杨希将林奈雪送回家之后，换装成酉鸡朝着钱多多所在的方位赶去。
    “有容姐，这个鸭肠真好吃啊，你真的不来几串？”
    钱多多撸串撸地在嘴角出现两道油渍。
    季有容无奈又羡慕地看着钱多多，为了减肥她九点之后就不吃任何东西了，钱多多这小妮子却是怎么吃都不会胖。
    真是要气死了！
    季有容气不打一处来，气鼓鼓地上前捏住了钱多多塞满鸭肠的腮帮子。
    “我让你吃！我让你吃！”
    “饶命啊！有容姐，我这不是为了向你靠近么！”
    “好呀你还敢嘲讽我胖！”
    “不不是的，我是想像你一样大啊”
    “狡辩！！”
    “咦！有容姐，你后面好像有人！”
    “这种小伎俩就没必要在你姐姐我这边用了吧？你这妮子一撅屁股，我就知道要拉什么颜色的屎！”
    “真的啊！真有人，是酉鸡大叔！！！”
    “你还敢骗人！！！”
    杨希看着两个女生打架，不，准确一点，应该这是这位“有容小姐”单方面蹂躏钱多多的场面，有那么一丝丝的尴尬。
    因为季有容的衣服在拉扯中稍微露出腰间一点春光，这妞居然有腰窝！
    杨希本着绅士的原则，将视线拉到旁边，咳嗽两声提醒自己的存在。
    季有容听到身后的咳嗽声，转身一看，身体顿时僵住了。
    这这这还真是酉鸡大佬。
    她的新任“老公”！
    自从杨希一打二击败魔龙季有容的前任网络老公跟浪子剑客后，她就成了杨希的铁粉。
    天天呐！
    季有容恨不得找个地缝钻进去！
    她只有在钱多多面前才会那么疯，要是有外人在场还是很在乎自己淑女的形象的。
    完蛋
    季有容心里在滴血，还有什么场面能够逼得上在自己偶像面前暴露出最凶残的一面更尴尬！
    但她好歹也在异能界混了这么久，瞬间就从女暴龙形态切换到了温婉可人的“友_の姐姐”模式。
    这种速度、这种不需要服装上变化的演技，让杨希叹为观止。
    果然钱多多身边的女生也是一朵奇葩，。
    季有容将一缕发丝用小拇指撩到耳背后，笑不露齿地跟杨希打了个招呼，“你好啊，酉鸡先生。”
    右腿踩着黑色高跟这么往前一踏！
    胯部这么轻轻一扭，头部这么往左一撇，露出高耸的鼻梁和完美的身体曲线。
    额！
    杨希拎小鸡似地抓起钱多多来到一边。
    “你这个有容姐，是不是这边有点问题？”
    杨希指着钱多多脑袋道。
    钱多多白了杨希一眼，突然想到了什么，伸手掏出了一沓现金。
    “喏，大叔，这是我上次欠你的一万块，你点一点。”
    杨希有点懵逼地接过钱多多的钱。
    这丫头随身带这么多现金的吗。

079 与梵海商会的第一次合作
    哦对了，杨希突然反应过来，钱多多的异能是储物袋来着。
    将钱随手塞进兜里，杨希拍拍钱多多的肩膀道：“今天我来找你可是要谈一笔大生意。”
    钱多多这丫头虽然贪财，但从她肯还钱这一点来看，在金钱关系上她还是很讲原则的，杨希就想把搬运金库的工程外包给给她。
    “这不是我们组织在二区干掉了圣徒后有点缴获想要处理一下，我就把这笔生意留下给你做，大家熟人嘛！”
    钱多多一开始还很排斥被杨希拍肩膀，她觉得这样有种被当成小屁孩对待的感觉，但一听到“生意”两个字，这些不快就全被忘光啦。
    “酉鸡大叔，钱的玩笑可不能开，多大的生意？”
    圣徒组织可以有一个A级异能者的大组织，纵横沙洲市多年，做的又是黄赌毒的买卖，他们的金库里面的钱可不少。
    “我也没仔细点，应该比一个亿多吧？”
    杨希粗略估算了一下，一百多个姑娘只拿了点现金和首饰，大概是三千万左右的“补偿费”，剩下那一大半还有很多别的资产，但是杨希不容易变现，所以才要同过钱多多这丫头搭上梵海商会的线。
    这些做异兽生意的商会，别的买卖同样也会涉及。
    “才一亿多吗？”
    钱多多有点不相信，圣徒这么大的组织打下来没有十个亿都是少的，酉鸡大叔怎么才说一个亿。
    其实这是钱多多想岔了，圣徒这么大的的组织，赚来钱肯定不会放着不用，他们每年赚来的利润又会拿出去投资赌场、酒店什么的，能够在金库剩下这么多其实已经很给力了。
    而且还得算上光明祭司那张银行卡里的一个亿，三大B级高手肯定也会拿点分红什么的。
    “就这么多了，做不做？”
    “做！怎么不做！我要拿10个点！”
    杨希拍了钱多多的脑袋一下，笑道：“百分之十？你开玩笑呢？把你称斤卖了也不值这么多吧？”
    “给你100万劳务费，多了没有。”
    其实杨希大可以直接抢了钱多多的异能，只不过没那个必要，他更看重梵海商会消化这个金库的能力。
    钱多多快速计算一番，嘴巴一撇，挺着没有起伏的小胸脯，“200万我就干！”
    杨希心道，我给自己的心腹小弟才这么多活动经费，你个小财迷还真敢张口就来啊！
    “90万，爱干不干！”
    “150万！”
    “80万！”
    “别啊大叔，哪有你这么还价的！”
    “70万！”
    钱多多怂了，抱着杨希的大腿不撒手，“干干干，可不许减了。”
    杨希笑着弹了一下钱多都的脑门，“我把地址给你，到了二区沙洲市后，我的同事会去找你。”
    “是那个会放电的巳蛇吗？”
    “嗯。”杨希点了点头，“这件事情办完后，我们组织还有更重要的事情要跟你们梵海商会合作，到时候可不是这么点劳务费了，好好干，我看好你！”
    坦白的说，杨希就是看上了梵海商会库存的异兽武器。
    这个反正偷暗能量就那么一摸的事情，比打架来的快多了。
    虽然不道德了点，但这不大家也不是特别的熟嘛。
    杨希看了眼身后的季有容，咳咳、还真是人如其名呐。
    刘家别墅。
    刘源再也受不了医院的鸟日子，这不能干、那不能干的，啥都做不了，他怎么为组织收集情报？怎么积累功勋啊，对组织的贡献上不去，他怎么兑换自己的C级异能药剂？
    在E级的时候，他觉得自己是个渣渣。
    好不容易升级到了D级异能者，有点感觉了，结果差点被异兽干掉。
    现在刘少是铁了心要给自己升级到C级，怎么也得成为一个正式的英雄才是！
    成为了正式的英雄，就能够进入老头子的公司办事，这样也便于他获得更多情报。
    虽然他不是正规大学英雄系毕业的，但毕竟老子和大哥都是昆仑经纪公司的大佬，走走后门什么的，这个面子英雄协会也会给的。
    而且魔龙也跟刘源稍微透了点底，昆仑经济公司想要帮他免去私自使用异能这个罪的处理方法，就是先给他定性成昆仑经纪公司的英雄练习生。
    经纪公司的英雄练习生在指导英雄的授权下，是可以拥有临时牌照的。
    而有了临时牌照的刘源不但不会因为这件事受到处罚，甚至还能得到英雄协会的嘉奖。
    不过这嘉奖的钱跟法拉利泡水的钱比起来，真的是毛毛雨啦。
    况且，想要鹿港市英雄协会分会卖这个面子，机械战雄需要动用不少的关系。
    要不是因为最近“白腔点布防计划”的事情，英雄协会跟各大英雄经济公司的关系得到了缓和，能不能搞定都有点悬。
    刘源鬼鬼祟祟地溜出自己的房间，他身上背了个行李袋，这次是打算在外面住一段时间，先让自己自由了，才能给组织抛头颅洒热血嘛。
    只不过路过自己亲爹书房的时候，刘源发现门是虚掩着的
    一开始他打了个哆嗦，以为自家老头子在家，那他今天这种行为真是能用“自投罗网”来形容了。
    等到他鼓起勇气推开书房门的时候，才发现里面没有人。
    窗户开着，风吹进来，老头子桌子上摆着一份件哗啦啦响。
    机械战雄还是很喜欢在家里处理事务的，刘源小时候就一直在这个书房里面玩，还弄丢过他不少的东西。
    如果换做是没有获得异能、没有加入裁决组织后那种觉悟的刘源，是不可能去在乎这么一份随便放在书桌上的件的。
    有看这个件的时间，花花公子刘少觉得还是去泡几个妹子划算。
    但现在刘源见到这份件，却觉得它充满了某种诱惑。
    这些都是情报啊情报！
    他先是环顾一边四周，嗯，没有什么异常！
    是适合刘少动手的时机！
    接着他蹑手蹑脚靠近书桌。
    只见这份件的标题，赫然就是关于鹿港市白腔点布防计划的几点要求。
    “白腔？布防？”
    刘源的眼睛亮了，这标题一看就很值钱、呸，很值贡献有木有！
    快速浏览后，刘源心中更加笃定，这份件绝对能从干爹酉鸡那边换来他的C级异能药剂。
    “老头子啊老头子，没想到我都是异能者了，还得啃你的老！”

080 暂借超脑
    跟钱多多约好时间后，杨希便马不停蹄地去找了酸辣粉超人。
    他踩着金属飞盘降落在酸辣粉超人家的阳台上，酸辣粉超人明显在这边等了有一会儿，地上的烟头都有四五个。
    说起来这还是他第二次见到酉鸡这个马甲。
    杨希注意到当他靠近酸辣粉超人某个距离之后，他额头上W中间划一横的人偶印记一闪而逝，恐怕这就是人偶用来辨别他的方式。
    哪怕将来杨希以别的马甲的身份出现在他面前，只要激活这个印记，就能得到酸辣粉超人的效忠。
    “让你久等了。”
    “不，首领能够从百忙之中来找我，是我的荣幸，不管等多久都是应该的。”
    酸辣粉超人恭敬地道。
    有时候杨希也会怀疑控偶异能是不是还会给人偶自动添加一些舔狗属性。
    杨希不是爱听别人拍马屁的人，但听到酸辣粉超人和叶凡恭维的话，心里仍旧会有种说不出的舒坦。
    “喏，这是之前说的要给你的异能，精神系的。”
    鉴于酸辣粉超人的表现，杨希决定暂时把超脑这个异能借给他。
    虽然这个异能是杨飞飞跟林奈雪身上剥离的，对杨希而言意义非凡。
    但酸辣粉超人已经是杨希的人偶了，暂时把这个借给绝对忠诚的下属，用来开发自己的能力，也没什么不可以的。
    C级的超脑不但会给酸辣粉超人提供额外的精神力，让他可以更轻松地控制自己变身的倍数。
    同时也让酸辣粉超人多了一个底牌，在跟敌人近身肉搏的时候来一发精神冲击波，就算不能把敌人弄得精神紊乱，也会让人措手不及。
    这零点几秒的愣神对算酸辣粉超人而言，也是一个翻盘的机会。
    酸辣粉超人脑海中得到关于超脑运用的一些讯息，他的脸上闪过一丝狂喜，没想他他居然真的能够成为双系异能者！
    有了超脑的他，就算不借用蓝色药丸的力量，基本上也具备了A级的战斗力。
    心情激动之下，酸辣粉超人情不自禁地单膝跪在杨希面前，“多谢首领成全。”
    杨希又从酸辣粉超人身上取走了几枚蓝色药丸后，就踏着金属飞盘消失在夜幕中。
    梵海商会。
    钱多多一脸骄傲地坐在沙发上，钱不亏则在客厅里不断踱步。
    “你说这个酉鸡叫你去参加一个亿的项目？”
    钱多多一扬脑袋，两只脚愉快地在半空中晃悠，“那是自然，我跟酉鸡大叔可是过命的交情，所以有好事他当然会想到我啦！”
    这小丫头片子如今还沉浸在被酉鸡这个S级大佬认同的骄傲中，甚至连平时有点害怕的爷爷都有种不放在眼中的感觉。
    钱不亏摸着自己的山羊胡，作为梵海商会东海岸的总负责人，商会里面让他负责运作的资金也有几个亿。
    这次来鹿港市分会，说是来负责这边的组织升级改良，其实大家都心知肚明，这是给老爷子放假呢。
    作为商会联盟三大异兽装备制作师之一，曾经大炼金师的戴蒙的关门弟子，钱不亏的地位在梵海商会里面是超然的。
    甚至比他儿子钱有缺这个顶梁柱般的战力还要重要，因为老爷子是梵海商会可以拥有源源不断异兽武器供应的保证。
    要知道，商会联盟里面的商会这么多，宗师级别的装备制作师可是只有三尊。
    大炼金师的伟大之处在于利用自己的异能，发明出了炼金矩阵这个东西。
    或许炼金是戴蒙的天生异能，但炼金矩阵却是他后天智慧的结晶。
    在异兽材料上镌刻炼金矩阵只有两个条件。
    1.精神力刻度突破100赫。
    2.融汇贯通炼金矩阵的知识。
    这两个条件极其困难，因为就连B级的精神系异能者都很难将精神力刻度积累到100赫的水准，毕竟这意味着异能者的精神力要达到普通人的10倍以上。
    第二个条件就更加困难了，没有足够的天分，根本看不懂大炼金师留下的宝贵知识。
    要知道，这可是在学习者的精神力已经突破到了100赫，记忆力和思维能力远超常人的前提之下。
    钱不亏在戴蒙手把手的教导下学会了炼金矩阵，他的精神力在三大宗师里面是最弱的，但他对于炼金矩阵的理解则在二人之上。
    他现在也知道了“白腔”的计划，毕竟商会联盟也是一个大组织，自然是布防里面的重要一环。
    但这更让钱不亏看好酉鸡背后组织的实力，因为就连庞大的商会联盟在英雄协会主动透露“白腔反攻计划”前，都没有一丝关于这个的消息。
    而酉鸡背后的组织却能在那么早查到一些蛛丝马迹，甚至还知道了鹿港市的空间薄弱点。
    “这个忙我们梵海商会帮了，至于你的好处费别要那么多，我们也就是帮助人家销销赃而已，至于要70万吗？爷爷做主了，你的帮忙费就拿7万得了！”
    钱多多一下子瘫倒在沙发上，感觉自己身上不断飘出蔚蓝币“10000”的符号。
    “爷爷啊爷爷！你是越老越糊涂了吗？哪有把钱往下喊的道理？”钱多多爆发了，上前揪住自家爷爷的胡子，“你这样子，哪里还有半点老钱家子孙的模样！”
    “多多你放肆了！！！”
    一旁嗑瓜子的季有容一个迟缓打在钱多多身上。
    “都是我辛苦挣来的钱啊！！！”
    钱多多脸上的泪水都以蜗牛般的速度滚出眼眶。
    最后被跟树袋熊一般拖出了客厅。
    钱不亏老爷子摸了摸自己的胡子，摇摇头道：“这丫头，真是一点都不懂得把眼光放长远一点，手续费算什么，这种大组织的人脉关系才是最重要的！”
    老头子以前也贪财，但知道的越多，他就越怕死，能够交好酉鸡背后的组织才是最大的收获。
    “海面上的战斗越来越不乐观了，这英雄协会居然还分心要搞反攻计划。”
    “不过也对，在这么被动防守下去，人类迟早是完蛋的命运，倒不如临死前搏一搏！”
    如果这时候钱多多见到老爷子的表情，肯定会惊讶不已，因为这简直跟她从小认识的沙雕爷爷截然不同，他的目光充满了岁月沉淀下来的老奸巨猾！

081 A级灾害
    刘源快速地用手机拍下机械战雄桌子上的件，一边还做贼心虚般地朝门外望着，生怕老头子突然杀进来。
    不过万幸的是，直到他做完这一切，书房都没有人进来，甚至连路过的女佣都没有。
    “哈哈，大功告成！”
    刘源开心地合上手机，鬼鬼祟祟地溜到车库，从自己诸多收藏里面选了一辆黄色保时捷911开出了别墅。
    等到他离开的时候，机械战雄才从隐身状态退出来。
    “这小子身上果然有猫腻。”
    不过接下来却不方便他本人跟着去，一只金属色的探查蜂从他肩膀上打开的口子里飞出，以超快的速度向保时捷911追去。
    吹着口哨的刘源丝毫没有注意到自己被老头子盯的死死的，只能说姜还是老的辣啊。
    机械战雄接过女佣泡好的咖啡，放下一块方糖后用小调羹搅拌几下，书房的投影墙上，刘源已经进入了鹿港晚报报社。
    “老范啊，我又来发寻人启事了。”
    刘源熟络地拍着范鹏的肩膀，来这里次数多了之后，他跟范鹏基本就混熟了，因为两人的兴趣爱好基本相似泡妞和泡吧。
    所以来报社刘源都直接跳过了市场部，把生意给了范鹏做。
    “刘少，你表哥要是真找不到再试试别的办法呗，我看你发了好几次了，这也没啥效果啊，现在互联网挺发达的，你要不然网上寻人。”
    因为跟刘源都混成了狐朋狗友，平时也蹭了他不少名酒，范鹏对拿刘源提成这件事情有了一丝丝的愧疚感。
    “没事，我就相信你们报社，帮我把事情给办了。”
    “得，您给钱您是大爷。”
    范鹏麻溜地起身，把座位让给了刘源。
    刘源一屁股坐下后，自然就看到刚刚结束假期回到工作岗位上的杨希。
    本来刘源还想找一下杨希的茬，毕竟之小子一点都不给自己面子，但念在他今天有了打收获，马上就要拥有C级异能药剂的份上，刘源决定大发慈悲饶了姓杨的一码。
    一方面，他跟范鹏的关系不错，这小杨嘛也是范鹏的好朋友，四舍五入也算的上他刘少的朋友，能不欺负就不欺负啦。
    另一方面，刘源觉得自己怎么也算是个英雄练习生，不欺负普通市民这点职业操守还是要有的。
    “小杨，你们这有打印机吗，借我使使！”
    刘源重重地在杨希肩膀上拍了几下，承受着远超常人的重压，杨希在心中不断告诫自己：自己认的儿子！自己认的儿子！千万不能顺手宰了！
    “寻找表哥李七夜？”
    机械战雄喝下一口微苦的咖啡后，拨通了自己助理的电话。
    “你去调查一下鹿港晚报的底细，还有查查一个叫李七夜的人，”
    机械战雄自然知道，刘源绝对没有一个叫做李七夜的表哥。
    “这难道是一种暗号？还是说我儿子联系的那个人真叫做李七夜？”
    机械战雄有种真相正在抽丝剥茧出来的预感，估计马上就能知道自家小子身上的秘密了。
    杨希凑过去想看刘源这憨货在打印什么东西，却被他凶巴巴地赶开。
    “走开走开，好奇心这么旺盛？个人隐私不知道尊重一下。”
    “切”
    杨希回到自己座位上，刚才那一眼他扫到了几个关键字。
    “关于白腔的事情吗？这倒是很有趣，不知道那边的世界是怎么样子的。”
    刘源这小子把鹿港晚报闹得一阵鸡飞狗跳之后，才驱车离开。
    范鹏一脸无奈地对着杨希道：“也不知道是哪个傻逼告诉刘源来咱们这投寻人启事的，辛苦你了，兄弟。”
    杨希：“”
    又在单位墨迹一会儿，正打算跟范鹏出去吃烧烤，隔壁的同事却看着手机鬼叫起来。
    “天呐，又有异兽入侵了，这次入侵还是A级异兽！！！！”
    与此同时，整个办公室警铃大作，外边有英雄协会的直播机器人飞过，“发现异兽入侵！发现异兽入侵！！！灾害等级A！灾害等级A！”
    “地点是鹿港市五环外的明月路！请B级以上的英雄前往支援！请B级以上的英雄前往支援！”
    “明月路？”
    杨希心中猛地一颤，这不就是他之前跟林奈雪她们一起租的公寓附近？
    好在今天是上班的日子，林奈雪上午还跟他抱怨上班的地铁太堵来着。
    他连忙拨通了林奈雪的电话。
    但是电话响了五六声之后才接通。
    “奈雪，你在哪里？应该在公司吧。”
    对面传来的却是女孩有点结巴的声音，伴随着宝儿的哭声，“我我刚才有事，就早点下班回家了。”
    “没没想到才刚到家五分钟异兽就”
    “吱！！！！”
    “嘟嘟嘟。”
    伴随着一阵刺耳尖锐的叫声，林奈雪的电话在一阵嘈乱声中被挂掉。
    一旁的范鹏担忧地看着杨希，“不会奈雪妹子在家里吧？”
    杨希脸色铁青地点了点头，迅速地朝着办公室外面跑去。
    他发誓，要是这只异兽敢伤到林奈雪她们，他一定会把异兽挫骨扬灰。
    “哎，你跑啥！你又不是英雄，去了也没用啊，乖乖跟我去避难所呆着吧！别看现在异兽是在五环，等会没准就到咱这啦”
    但等到范鹏出门的时候，哪里还有杨希的人影。
    天空中，已经变装成酉鸡的杨希踩着金属飞盘，以最快的速度拉升高度。
    果然在鹿港郊外，一头直立起来有20米高的鼠型异兽正在肆虐，巨大锋利的爪子能轻易刨开楼房的外墙，不断袭击楼里惊恐的人类。
    它的叫声尖锐刺耳，发出的音波甚至能摧毁地面上的建筑物。
    杨希立马就认出这只异兽的来历。
    异兽：噬魂鼠
    简介：可以发出尖锐的叫声来攻击敌人，全身的皮肤坚韧异常，一般的攻击很难破防，喜欢吞噬人类的灵魂，是十分可怕的异兽。
    评价：A级
    A级异兽起码要三位A级以上的英雄组队才能干掉，而此刻的明月大街上，却只有一位B级英雄在苦苦支撑。
    这个英雄杨希认识，是樱桃公司的B级英雄“青岚”，异能是操控风。
    但只有B级的她在这庞大的异兽面前毫无招架之力，辛苦凝聚出来的龙卷被异兽一爪拍散！
    她的情况十分危急，但是为了身后还在撤离的市民，这位穿着青色旗袍的熟女型女英雄没有丝毫后退的念头！

082 危局
    “可恶！噬魂鼠太狡猾了！”
    青岚脚下踩着两道小型旋风，不断规避噬魂鼠的音波攻击。
    但被青岚躲避开的音波圈却准确地命中了居民楼，一些倒霉的市民们在爆炸中尸骨无存。
    运气好点的也陷入了无处撤退的绝境因为通向撤离通道的门被音波一起轰掉，如果想要进入通道，这些市民就只能冒着从高空失足掉落的风险，跳到对面！
    “吱吱吱！！！”
    噬魂鼠的眼睛滴溜溜转了一圈，似乎在嘲笑B级英雄青岚的处境。
    英雄直播的画面上，两位解说帽皇跟葛指导已经就位。
    葛指导摇摇头叹息，“如果再没有别的英雄增援过来，恐怕市民的伤亡将达到一个非常可怕的数字。”
    帽皇点点头，“确实，这种A级异兽出现在人口密集的居民楼地带，往往会造成英雄们进退两难的局面，一些防御力不足的英雄根本无法替身后的民众挡下异兽的攻击。”
    葛指导老辣地点出了此刻青岚的困境：“这也没办法，青岚本身就是元素系的英雄，她如果正面硬抗噬魂鼠的攻击，恐怕几下就会重伤，而失去了她的牵制，这只异兽在短时间将造成大量破坏，战略性地抛弃这些不幸的市民，也是为了避免更大伤亡。”
    就在葛指导为这些倒霉蛋的命运惋惜的时候，一道火红的身影在空中划出一条弧线，稳稳地停在青岚身旁。
    正是跟青岚同一个英雄经纪公司的女英雄炎蝶。
    炎蝶的英雄等级虽然比青岚低，但是她的人气却要超过青岚不少，除了她可爱的外表之外，炎蝶呆萌活泼的性格也让其吸粉无数。
    而青岚那种有些冷淡的性格，让她的人气一直不温不火。
    直播间的弹幕炸了。
    “天呐！这可是A级灾害，B级英雄才能派的上用场，炎蝶小可爱你过来干嘛，赶紧离开呀！”
    “对啊，不要理会那些喷子，你年纪还小，等以后成为B级英雄了再出来跟青岚大姐姐并肩作战好嘛！”
    “保护我方可爱炎蝶！礼物刷起来。”
    青岚拉着炎蝶避开一道噬魂鼠的音波圈，身后又有居民楼的外墙被破坏，万幸的是，这边的市民似乎已经撤离完毕，并没有再出现惨剧。
    青岚凝聚出一道青色的旋风试图攻击异兽的眼睛，却被噬魂鼠用坚硬的爪子挡住。
    “嘭！”
    青色旋风在噬魂鼠的爪子上爆炸，只是破坏了它爪子上的一些毛发和表皮。
    “吱！”
    不过这似乎只起到了惹怒异兽的作用，它再度发出尖叫声，超高分贝的声音让周围的一切都战栗起来。
    一颗石子从高空落下，险险划过青岚的丹凤眼。
    “你过来干嘛，C级英雄在噬魂鼠面前只是炮灰！”
    炎蝶有点慌张地道：“我我我我就在附近，见到青岚前辈陷入苦战，就想过来帮一下忙。”
    青岚又释放出一道旋风试图抵消掉噬魂鼠的音波圈，但最终却只是消耗了音波圈的小半威力。
    被干扰的音波圈在建筑物上发生爆炸，明月社区的这栋公寓楼就像一块饼干似的在中间位置被啃掉了一块。
    暴露出来的位置是公寓六楼通向五楼的楼梯间，楼梯被摧毁了一半，两个倒霉蛋直接死在爆炸中，只留下三个成年女性跟一个五六岁的小女孩。
    正是林奈雪一行人，今天她们好巧不巧的全部都在公寓。
    潘媛媛是今天没课，丁蓝则是提前上完了课程，把尿裤子的宝儿从幼儿园接了回来。
    此刻四人惊魂未定，爆炸距离她们就只有一米的远，前面霸道地将她们领先的位置挤开的两个同楼男性租客，却因为着急下楼，反而跟着楼梯一起尸骨无存。
    而丁蓝她们脚下的楼梯，连着钢筋的就只剩下了三阶！
    而她们距离那段通向地面的楼梯，还有三米的高度差。
    “丁姐，我们怎么办啊呜呜呜！”
    年纪第二小，三个成年人中心里素质最差的潘媛媛顿时哭了出来。
    丁蓝的心里也十分绝望，但是看着她怀里坚强忍住不哭的宝儿，她看了一眼异兽的方向道：“我们沿着楼梯往上走，通过天台跳到对面的公寓楼，从隔壁栋的楼梯再下去，这边过不去了，三米的落差太高，一旦我们崴到脚根本就逃不进避难所里！”
    林奈雪也赞同道：“丁姐，那我们赶快上去吧！”
    说着，她拉起潘媛媛的手就要往楼上走。
    但就在这个时候，整栋公寓楼却突然晃了一下，失去平衡的潘媛媛一下子就跌出了断裂的楼梯！
    潘媛媛整个身体悬在空中，穿着粉色运动鞋的脚下两米处，是因为爆炸断裂扭曲在一起的钢筋，一旦掉下去，肯定会被串成肉串！
    好在林奈雪虽然被带得趴在楼梯上，但她仍旧牢牢地抓住了潘媛媛的手。
    黄色的液体沿着潘媛媛的浆蓝色牛仔裤流下，浸湿了小白兔袜子，一滴滴往下落。
    她死死地抓住林奈雪的手，整个人崩溃了，“救我啊！奈雪姐！我还不想死！我不想死啊！！！！”
    她这么一挣扎，林奈雪的身体顿时也朝外面滑下去了一寸，要不是她连忙用腿牢牢勾住护栏，说不定就跟潘媛媛一起掉下去了！
    丁蓝见状，果断放下宝儿，抓住了林奈雪的手，想要把潘媛媛拽上来。
    “媛媛！冷静下来，我们马上拉你上来！！！”
    “呜呜呜！！！求求你们救救我！！！我不想死啊”
    “丁姐，我们喊一二三，一起用力，把媛媛拉上来！”
    就连萝卜丁大小一个的宝儿也在后面拉住了林奈雪的身体，想帮助姐姐跟妈妈把媛媛姐拉上来。
    她肉呼呼的小手抹掉脸上的眼泪，尽管害怕的不得了，却不敢大声哭出来。
    因为妈妈教过她，越是这种时候，越不能哭。
    小丫头哽咽着：“妈妈、姐姐加油啊，宝儿跟你们一起拉。”
    “一二三！”
    两人用尽了全力，却仍旧没能把潘媛媛拉上来。
    眼看着这半拉楼梯变得摇摇欲坠，潘媛媛眼中浮现出浓浓的绝望

083 卯兔
    潘媛媛吸了吸鼻子，似乎做出了什么艰难的决定。
    只见她突然抬起头，对着死死拉着自己的林奈雪和丁蓝道：“奈雪姐、丁姐，这些日子多亏你们两个的照顾，能遇到你们是我的幸运！”
    潘媛媛眼泪决堤，“放手吧呜呜呜不能因为我拖累大家！”
    “丁姐还有宝儿要养，奈雪姐也在跟杨哥谈恋爱不是”
    说着，潘媛媛还松了松手，林奈雪连忙用力抓住潘媛媛。
    “傻瓜，你想什么呢，我们绝对不会放弃你的！给我撑住！”
    但潘媛媛的手仍旧一点点地从林奈雪手心里滑出去。
    “不！不要！！！”
    在丁蓝跟林奈雪的呼喊声中，潘媛媛最终坠落！
    “嗖！”
    火红色身影在千钧一发之际接住了学生妹，在空中拐弯后将她放到了下一层的楼梯之上。
    “各位不幸卷入战斗的市民，请不要害怕，樱桃经纪公司的C级英雄炎蝶来救你啦！！”
    炎蝶充满活力的pose点燃了直播间的弹幕。
    “哇哇哇！就是这个wink！！！我要死！！炎蝶小可爱！！！也来拯救我把！！！！”
    “偶买噶！！！没想到我一个女孩也抵抗不了炎蝶的魅力！蝶宝！！妈妈爱你！！！”
    “大家礼物刷起来，让别的粉丝知道我们炎盟的厉害！今天冲他一个小目标！”
    帽皇看着直播平台上飞涨的礼物收入，心里乐开了花，但是因为有不少市民出现伤亡的关系，他得竭尽全力维持略带悲伤的表情。
    “咳咳，虽然在正面战场上不建议B级以下的英雄介入A级灾害事件，但这并不代表C级英雄就不能发挥作用了，像炎蝶这样救助市民也可以为第一现场的英雄们减轻负担。”
    “我我没死？”
    从地上爬起来的潘媛媛有点晕晕的。
    “你没死哟，赶紧往避难所撤离吧！”
    炎蝶安抚了一下潘媛媛，又拍打着火焰翅膀把林奈雪三人依次抱了下来。
    看着拥抱在一起痛哭的四人，炎蝶也感触地红了眼眶。
    “好啦，你们赶紧去安全的地方，这里太危”
    “快点闪开！傻妞！！！！！”
    青岚惊慌失措地大声提醒道。
    原来这只A级的噬魂鼠竟然又朝着这边发出了一道音波！！！
    青岚打出一道旋风试图再将音波的弹道偏离，但却被狡猾的异兽提前预判，用尾巴抽散了青色旋风！
    “吱吱！”
    噬魂鼠高兴的尖叫起来，它最喜欢杀掉那些挣扎求生的蝼蚁，慢慢品尝他们恐惧的灵魂。
    炎蝶只来得及把火焰翅膀长开成巨大的屏障，硬生生接了这一击音波圈！
    音波圈跟火焰屏障碰撞，产生的巨大爆炸如同一朵向外绽开的火莲。
    本来凑到附近拍摄炎蝶跟被救市民亲切互动的直播飞行器遭到波及，冒着黑烟落到地上摔地四分五裂。
    这个近景飞行器的最后一个镜头也是炎蝶被爆炸余波击飞画面。
    直播间在一阵雪花后切换到了另外一个摄像头上，但弹幕却安静了下来。
    葛指导分析道：“炎蝶和那四个市民的情况虽然很不乐观，但还是有一定几率生还的，大家不要太过悲观。”
    正在空中高速接近的杨希眼皮突然跳了一下，一种不好的预感涌上心头。
    “难道奈雪她们遭到波及了吗？”
    考虑到她们可能重伤，他扩大了金属飞盘的大小，用分身异能制造了一个分身。
    并将A级光明之心和C级的雪女放入分身的体内，然后用金属制造出了“卯兔”的面具，分身穿上黑袍之后，裁决组织的第四个十二生肖席位出现。
    擅长治疗与冰系能力的卯兔，原本在杨希的设定里，应该由一个女性担任，但现在事情比较紧急，他又没法去寻找合适的人偶，只能用自己的分身先凑合一下。
    毕竟酉鸡这个马甲是没有治疗能力的。
    杨希一直很小心地将每个马甲的实力控制在目前可以接触到的势力仅仅有点“忌惮”的范围，不然引起恐慌的话被群起而攻之，现在的杨希恐怕得立马用掉重生的异能。
    虽然这个分身是男性，但在变装异能的修饰下，做一个女装大佬还是可以的。
    甚至变装异能还稍微修饰了一下这个分身的骨架，让他看起来瘦小一点，咳咳，效果就更赞了。
    “差不多行了，还是快飞吧。”
    分身吐槽了一句，他也有杨希的意识，在时间结束后会把记忆传回来。
    分身存在的时间是半小时，大概再飞行三分钟，杨希的金属掌控就能攻击到噬魂鼠，为了更快一点，他甚至顾不上暴露自己的存在，不断降低飞行的高度。
    “炎蝶！！！！”
    青岚大声尖叫，她对这个后辈也是非常喜爱的，但因为本身不善言辞的关系，所以炎蝶见到她还有有点怕。
    但她没想到这丫头的胆这么肥，继上次A级异能者大战去现场被公司责罚之后，现在还敢来掺和A级灾害。
    青岚的旋风在脚下爆发，她顾不上牵制异兽，只想要去确认下炎蝶是否还生还。
    这对一个B级英雄而言，是很严重的渎职，但是她顾不上这么多了。
    说句难听的，她的牵制对这头A级异兽而言，也只是隔靴搔痒罢了。
    要不是噬魂鼠抱着逗弄她的心思，可能两三次交手就能直接打败她。
    毕竟它灵活的尾巴只在刚才使用了一次。
    不过好在青岚前脚刚离开，后脚就赶来了新的英雄。
    英雄直播间上，葛指导也很懂的替青岚甩起锅来，“青岚在跟B级英雄酸辣粉超人沟通之后，选择去救助负伤的英雄和市民，看来她对酸辣粉超人的实力很有信心啊！”
    帽皇也附和道：“最近酸辣粉超人的人气非常高，听说已经拥有了冲击A级英雄的实力，上次他击败独眼杀那一拳真是令人荡气回肠，不知道今天还有没有可能重现那一幕。”
    葛指导疑惑道：“不过这小子怎么还没有变身？不会还没吃酸辣粉吧？”
    弹幕的注意力也全到了酸辣粉超人这里。
    “酸辣粉超人诶，他在奔跑吧英雄上面很搞笑，不知道战斗力怎么样。”
    “前面的没见过鹿港独眼杀者一战吧，我估计他早就拥有A级的实力了，只不过为了B级第一这个名号，一直在隐藏实力罢了。”
    “你们在开玩笑嘛？就算是A级英雄里面垫底的，收入也比B级英雄高很多好吧。”
    弹幕吵得飞起的时候，酸辣粉超人已经踏出了第一步。
    风吹过他的发梢。
    “这个高度的话，三倍变身就够了。”
    蓬！
    酸辣粉超人瞬间膨胀到了一米九的身高，在地上留下两个龟裂后，整个人冲着噬魂鼠弹射而去！

084 爆裂拳姬
    酸辣粉超人在完成三倍变身的同时开启了C级的超脑异能，五感与身体协调能力也得到相应增益。
    所以他这次的进攻远比与独眼杀者战斗时要灵活的多。
    在面对袭来的利爪时，酸辣粉超人调整身体，借助利爪带来的冲击，一个翻身，脚尖轻轻在半个身体大小的白色爪子上一点，蹿出去的同时从三倍功率变成五倍功率，整个人膨胀一圈，紧握拳头以更快的速度袭向噬魂鼠的眼睛！
    噬魂鼠条件反射般地闭上眼神，酸辣粉超人的铁拳在砸到异兽眼皮的瞬间，身体切换到十倍功率！
    这全力的一拳在噬魂鼠的眼皮上割裂出一个长达半米的伤口！
    异兽的鲜血随着酸辣粉超人的拳风不断朝外喷涌。
    夕阳下，酸辣粉超人美漫风紧身衣紧紧包住他狰狞的肌肉，明暗对比十分强烈，给了直播间里的水友无限的安全感。
    “吱！”
    这只A级的噬魂鼠第一次后退了一小步，发出吃痛的叫声。
    “哇靠！这个奔跑吧英雄里面憨憨的大红牛，居然干起异兽来这么猛？”
    “酸辣粉超人！好帅！！！突然想找个肌肉男三天四十次怎么办！”
    “前面的姐们，小弟不才，愿以三秒之躯与你大战三天三夜！”
    “礼物刷起来啊，让我们把酸辣粉超人刷到B级第一位，真的太顶了！”
    变回三倍状态的酸辣粉超人稳稳落在被噬魂鼠破坏掉的建筑缺口上，顺手捞起两个被困的市民往地面撤离。
    “酸辣粉超人，不用管我们，锤他丫的！”被酸辣粉超人夹在腋下的网瘾少年热血沸腾挥舞拳头。
    “好的，交给我了。”
    酸辣粉超人摆出自己的专属pose“没眼睛微笑”后，再度朝着异兽攻击过去。
    虽然面对直播镜头时他的脸上依然是充满自信的表情，但他内心已明白这只A级异兽绝对不是他一个人可以对付的。
    刚才那一拳，是他没有使用蓝色药丸下全力以赴的威力，十倍的力量竟然连这头异兽比较脆弱的眼睛都打不爆，只是在它眼皮上打出一个创口。
    如果打在它坚韧的皮毛上，应该连破防都做不到吧！
    酸辣粉超人心中苦涩，原本以为在首领帮助下脱离异能时限的自己，应该拥有了A级的战斗力，但是现实总是这么残酷。
    无法突破的力量上限，终究在告诉他，就算再持久，在破坏力上他还是没能进入A级的范畴。
    眼皮的受伤并不影响噬魂鼠的战斗力，缓过来的它死死盯着酸辣粉超人，眼神中的戏谑被怒火取代。
    被这么大一只庞然大物死死盯着，就算酸辣粉超人也有点发憷。
    “要使用蓝色药丸了么？”
    他将手伸向衣服上的口袋，尽管已经知晓蓝色药丸的副作用，但不管是以红空经纪公司当家英雄的身份，还是杨希人偶的身份，他都不能让自己在直播时落败！
    “酸辣粉超人的进步真是令人惊讶，此刻他竟然可以控制自己的变身程度，这样一来他的变身时间就被大幅度延长了。”
    葛指导习惯性的分析起来，“其实因为变身条件和变身时间的限制，酸辣粉超人在大多数时候并不能发挥出B级的实力，之所以能够晋级到B级，也是靠着漫长的职业生涯不断累积的任务积分。”
    “但现在他完美克服了自己的两个缺点，实力已经超越了一般的B级英雄，如果那种爆发性的力量也被他自身完美消化掉，那么酸辣粉超人真可以跻身A级英雄的行列。”
    葛指导用食指扶了扶眼镜，“他已经是一个准A级的英雄了。”
    帽皇没想到葛指导这个一直嘴臭酸辣粉超人的家伙，居然能说出这么一段话来。
    顿时对这位老前辈佩服的五体投地看到酸辣粉超人人气暴涨，葛指导面不改色的开启跪舔模式。
    真有你的！葛指导！
    帽皇偷偷将这点记录在自己的解说宝典上，能够跟葛指导这种老辣的退役英雄解说合作，实在是他帽皇的幸运。
    听了葛指导的分析，弹幕也纷纷为酸辣粉超人刷起礼物来。
    作为人类的一份子，每当有新的A级英雄出现，他们都与有荣焉。
    天空中，不断接近的杨希松了一口气，他跟噬魂鼠的距离终于缩小到了一万米内，接下来要是这头异兽有什么动静，他也可以及时出手制止。
    “得升级一下面具的装备，没有内嵌智能眼镜这类高科技的话，都没法在飞行的时候观看直播。”
    杨希不断朝着噬魂鼠接近中。
    “唔，那边跟异兽战斗的是酸辣粉超人？”
    杨希皱了下眉头，他是最了解酸辣粉超人实力的，就算他此刻有了超脑的增益，但面对这种高防御类型的A级异兽，还是很难造成伤害。
    他在考虑要不要放弃优先搜寻林奈雪等人，先去解决掉异兽，不然的话，酸辣粉超人想要破局就只能够使用蓝色药丸了。
    “虽然上次从礼帽男那里忽悠到了不少的蓝色药丸，但这东西的副作用还是非常大的。”
    就在杨希为难的时候，一个新的英雄出现在了异兽的面前。
    这是一个女性英雄，一头白色的中短发，跟炎蝶、青岚这种比较在乎自己外貌的女英雄不同，她的脸上没有任何化妆的痕迹，甚至皮肤还稍微有点粗糙。
    寒冷的冬天里，她穿着单薄的拳击服，双手缠满白色的绷带，小麦色皮肤，看起来像是一个假小子。
    她的身高大概一米七左右，站在两米不到的酸辣粉超人身边，看起来小巧玲珑。
    “不错嘛，大个子。”
    白色短发女英雄压了一下拳头，释放了关节里的空泡，发出哔啵哔啵的声音。
    见到她后，酸辣粉超人把伸进口袋里面的手抽了出来。
    暂时没有使用蓝色药丸的必要了。
    “你居然回来了，爆裂拳姬！”
    爆裂拳姬歪歪脖子，仍旧在活动筋骨，“嗯，难得的假期，被借调到英雄协会后，都好久没回鹿港了。”
    她环顾四周，神色轻松，“鹿港市职业英雄的支援速度，还是这么的慢！”

085 热泪盈眶的帽皇
    “这这这这不是一年前樱桃经济公司借调到英雄协会的A级英雄爆裂拳姬吗？爆爆居然回鹿港了？怎么一点消息都没有！”
    帽皇惊讶地从解说席上站起来，西装上别着的饰品都掉到了地上。
    “这位可以说是鹿港市近十年来最天才的英雄，如果她没有接受英雄协会的借调，冰川勇者根本就不可能成为这一届的新人王！”
    葛指导含笑道，“如果是这位和酸辣粉超人联手的话，这场A级灾害应该能被控制住，最糟糕的情况，也能让局面在别的英雄赶到之前保持在能够接受的程度内。”
    直播间里的水友看到了久违的爆裂拳姬也闹腾起来，他们是看着这个小丫头一路从C级英雄猛冲上来的，本以为她要成为新人王，谁知道她在晋级A级不久后就被英雄协会征召了，渐渐消失在众人的视野中。
    “天呐，我们的爆爆终于回来了，我得给我死去的室友烧柱香告诉他这个好消息。”
    “爆爆怎么晒黑这么多啊，人倒是没瘦，看来英雄协会的伙食不错。”
    “话说你们谁知道英雄协会征召这些英雄去干什么？怎么都不直播的，我在爆爆这边的粉丝牌子都要掉光了。”
    “谁知道呢，应该是秘密任务吧？”
    “咳咳，据我所知，女英雄应该是被借调去”
    虽然酸辣粉超人的粉丝已经暴涨不少，但与爆裂拳击这种在A级英雄里面也算的上是人气王的存在相比，还是差了一筹。
    “嗨，大家好”
    爆裂拳姬冲直播飞行器打了个招呼。
    她也算是女英雄里面的异类，这种假小子类型的女英雄照理来说应该不吃香，但多亏了爆裂拳姬憨憨的性格，加上一连串倒在她拳头下的异兽，她才有了这么多的粉丝。
    同时，跟其他女英雄不时传出绯闻不一样，爆裂拳姬单纯到了根本不懂男女之间的感情，甚至她还在一次跟魔龙的合作中，拍了拍这位大帅哥的龙屁股。
    是真正做了拍屁股这个举动，为了确认下魔龙的防御力。
    在日常生活中，除了吃喝拉撒睡之外，这个女英雄也没啥业余爱好，甚至都不怎么营业自己的推推账号，每天就是修炼、修炼、变着法子的修炼。
    她对力量的痴迷早就超过了其他的一切，或许这种赤子之心才是她能够不断变强的真谛。
    爆裂拳姬一抹鼻子，兴冲冲道：“这么大一只老鼠，一定很抗揍！”
    酸辣粉超人十分无奈，也只有爆裂拳姬这种暴力分子才会对噬魂鼠这种难缠的异兽产生“见心喜”的情绪吧
    “吱吱！！”
    噬魂鼠见到多了一个小不点，完全没有把她放在心上，它更加忌惮和针对是酸辣粉超人这个大个子。
    刚才那一拳虽然没有造成什么大伤害，但确实让它品尝到了痛苦的滋味。
    像噬魂鼠这种小心眼的异兽，肯定不会放过酸辣粉超人的。
    一道音波圈冷不丁地打向两位英雄所在的位置。
    酸辣粉超人切换到五倍功率，一个后空翻撤出音波圈波及的范围。
    但爆裂拳姬却不退不躲，左腿稍微后撤一步，双臂在身前交叉成一个“X”字，竟然想硬抗这道音波圈。
    酸辣粉超人脸都变形了，“你疯了吗？”
    回应他的，只有爆裂拳姬“嘿嘿”一声憨笑。
    “不试试看，怎么知道接不接的住！”
    嘭！！！！
    音波圈正面击中爆裂拳姬！
    强烈的冲击波令直播画面抖动了一下。
    因为是直接击中了地面，漫天的尘土被激起，直播飞行器暂时找不到了爆裂拳姬的身影！
    “天呐！爆裂拳姬明明可以轻松避开噬魂鼠的攻击，但她却选择了正面硬刚，虽然这就是她的风格，但我还是要劝现在的年轻英雄一句，年轻时候浪出来的病，到老了都是要还的，比如我现在的关节痛，一到这个阴雨天气那个难受啊”
    葛指导语重心长的道，虽然不知道爆裂拳姬的情况如何，但他对此还是很乐观的，因为这个丫头已经无数次干这种事情了。
    帽皇也是无奈的揪紧了心，别的英雄在他的眼里都只是蹭人气的工具人，但唯独爆裂拳姬是他除了NO.1英雄“爆破”之外最喜欢的英雄了。
    作为“妈妈粉”的他不管见了多少次这种“爆妹”自杀式打法，仍旧没法放下那可颗揪紧的心。
    此刻他咬着手帕泪流满面，语气里面满是妈妈粉的担忧：“爆爆啊，咱们就不能换种战斗风格，每次都这样，我的心脏实在受不了啦！！！”
    “咳咳”葛指导在一旁提醒帽皇他现在可还是在解说，不是水友粉丝的身份。
    但帽皇却没有丝毫理会葛指导，甚至还想掏出自己的手机给爆裂拳姬刷大火箭。
    “吱吱吱！”
    噬魂鼠得意的叫唤起来，自认为干掉了爆裂拳姬的它，张开尖嘴，开始酝酿新的音波圈，
    同样是之前的老配方，如果酸辣粉超人躲避这个攻击，那么遭殃的就是他身后的建筑物。
    但就在酸辣风超人进退两难之际，一个身影从烟雾中蹿了出来，笔直上升了将近二十米的高度，在滞空的同时身体与地面平行，两双修长的腿完成了一个逆时针的旋转，旋转的力量传递到上半身，狠狠地朝着异兽的嘴巴挥出一拳！
    一时间，似乎周围的空气都被这一拳抽干了！
    嘭！！！
    噬魂鼠被打地上下嘴唇撞在一起，上嘴唇因为快速的下落而翻起，露出了里面的牙龈。
    音波圈在噬魂鼠紧闭的嘴巴里爆炸，一时间，就像是在噬魂鼠的嘴巴里面塞了个气球，看起来滑稽的不行。
    被炸的晕头转向的噬魂鼠嘴巴里吐出一些口腔内比较娇嫩的碎肉，摇晃着连退三步。
    “嘿嘿，你这大老鼠是不是瞧不起我？”
    爆裂拳姬乘胜追击，又朝着噬魂鼠挥出好几拳。
    看起来就像是有一只无形的手在扇它耳光似的。
    杨希见到局面得到控制，也就不打算再插手，展开精神力开始搜索林奈雪等人的位置。
    “千万不要出事啊！”

086 微妙的氛围
    杨希现在的精神力只能用恐怖来形容，恐怕一些S级的精神系异能者论精神力刻度也远不如他。
    毕竟除了博物馆标本和死亡时间很长的异兽尸体外，从其他地方剥离的异能珠或多或少都会给他增加些精神力。
    浩瀚的精神力呈网状铺开，被异兽摧毁的明月大道上如同人间炼狱，还有许多幸存者在残壁断桓中看着英雄直播寻求慰藉，运气差的则已经长眠于地下。
    杨希的精神力一触及林奈雪等人所在的公寓里，她们的处境就透过无数钢筋水泥了传递到了数百米外的杨希脑海中。
    伤的最重的是炎蝶，被音波圈击中的她全身多处粉碎性骨折，一张可爱的俏脸也毁掉了一半，森白的下颌骨暴露出来，说不出的凄惨。
    她此刻昏迷在林奈雪的怀里，一旁的青岚正在用通讯器求援。
    她们根本不敢挪动炎蝶，生怕她身上的骨刺插进脏器。
    林奈雪的的左小臂也弯折出一个诡异的角度，潘媛媛见状将身上的外套脱下遮住了林奈雪的小臂，似乎这样能帮她减少点痛苦。
    除了宝儿完好无损之外，潘媛媛跟丁蓝身上也都是擦伤，但是因为情况紧急的关系，此刻两人并没有感觉到疼痛。
    在杨希示意下，卯兔将雪女召唤出来合体，原本在变装下已经有几分女装大佬姿态的卯兔分身彻彻底底没有了破绽。
    “嘻嘻，好久不见啊，主人！”
    “咦，怎么有两个主人？”
    卯兔面具下传来雪女的声音，从讲话的风格上确定，这应该是铃奈。
    杨希本体道：“快点过去吧，铃奈。”
    卯兔分身却是笑道：“铃奈，你更喜欢哪个主人？”
    “”杨希有点无语，总感觉这个分身的性格比较奇怪，我明明是很正经的人啊。
    铃奈咯咯一笑，“我都喜欢，小雪才做选择，铃奈全部都要！”
    卯兔分身从金属飞盘上离开，靠着雪女的力量往林奈雪等人所在的位置赶去。
    “该死的这可是你自己的分身啊！”
    杨希看着远去的卯兔分身，打断了自己的胡思乱想。
    但是不得不承认，目前能够在身材上打败卯兔分身的，只有钱多多的那个“有容姐”。
    “我好像用变装加雪女搞出什么不得了的东西”
    这样想着，杨希心里一阵恶寒，拔高飞行高度，往正面战场靠拢。
    这一头A级异兽，对他而言也是一个不错的暗能量补充。
    就是不知道能从噬魂鼠身上剥离出什么异能。
    卯兔分身只用了一小会儿就到了杨希原本租住的公寓上空。
    “主人，要我把她们都冻成冰棍吗？”雪女跃跃欲试，改成了在脑海中说话。
    卯兔分身道：“你现在只有C级，应该不是那个穿旗袍的对手吧？”
    铃奈懊恼道：“好怀念过去的自己。”
    无视掉雪女的牢骚，卯兔分身踩着雪花落到了青岚的面前。
    作为风元素系的异能者，青岚在卯兔分身靠近的时候就感知到了她的存在。
    此刻正是等待医疗队救援的时刻，她在劝说林奈雪等人撤离无果的情况下，选择直面卯兔分身。
    “你是谁？”
    女英雄语气中充满警惕。
    从装扮上她猜出了卯兔跟酉鸡应该是同伙的关系，但酉鸡在鹿港市公开的一战是单挑两个昆仑经纪公司的A级英雄。
    她摸不准对方的目的。
    “吾名卯兔。”
    卯兔分身指着自己的面具道，声线意外的有点清冷，加上迫人的身高，给人一种冰山的感觉。
    卯兔？这下石锤了！
    一台直播飞行器将这里的画面放到了主界面的右下角，眼尖的葛指导马上就发现了这里的异常。
    他便让后台放大了这个画面，将主战场缩小到右下角。
    沉浸在爆裂拳姬飒爽英姿中的帽皇不满地嘟囔一声，“这里有什么好看的？”
    但下一刻，这个爆妹的铁粉陡然长大嘴巴，“这这这这是酉鸡吗？”
    葛指导纠正道：“这个不是酉鸡，看她的面具，应该是卯兔。”
    葛指导搓着下巴，“没想到卯兔居然是一个女人，她来这里的目的是什么？帮助英雄攻击异兽，还是打算袭击青岚？”
    这两点，都是根据酉鸡之前的行动推测的。
    弹幕上虽然也跟帽皇一样发牢骚要看正面战场，但也有一部分水友加入了讨论。
    “这是第三位十二生肖了吧？酉鸡、巳蛇和卯兔，这个神秘组织到底是什么来头？”
    “谁知道呢，酉鸡已经展示远超A级的实力，沙洲市的巳蛇看起来也不弱，这位卯兔的实力不知道怎么样。”
    “居然还是个女性异能者，我还以为酉鸡组织全是大老爷们。”
    “诶，不得不说，这个卯兔有点真材实料啊，这么宽大的黑袍都罩不住！”
    “不知道她的实力有没有超过A级？”
    “前面的什么意思？凭什么酉鸡、巳蛇的实力远超A级，同样是十二生肖的卯兔就得质疑一下，你是看不起属兔子的，还是看不起我们女生啊？”
    “没有吧，我就正常推测下，一个组织哪能每个成员都是超A级的存在，都这么厉害的话，他们合伙开个英雄经济公司不香吗？”
    “呵呵，知道开一个英雄经纪公司需要什么资质不？你这章口就莱有点东西啊！你们男的说话是不是都这么想当然？只会用下半身思考、发弹幕不过脑子吗？”
    因为一些引战的言论，弹幕开始互喷起来。
    这让葛指导十分蛋疼，而帽皇则一脸专注地看着右下角缩小的屏幕，事不关己高高挂起，反正这画面也是你葛指导让切的。
    好在直播里面，卯兔分身再度开口了。
    “我过来只是为了帮助你们离开。”
    如果只是林奈雪等人的话，在卯兔分身面前根本没有抵抗能力，杨希甚至还打算不说话强行将她们带到避难所。
    毕竟朝夕相处过一段时间，他怕露馅，要是被林奈雪等人抓住自己玩女装这一套
    杨希想想就觉得难顶！
    但青鸾怎么说也是一个B级英雄，杨希并不想跟她起冲突，就解释了一句。
    哪想到这个女英雄一点都不给面子。
    “我们并不需要阁下的协助，没有别的事的话，请你离开。”
    空气里面的氛围微妙起来，卯兔分身看了一眼凄惨的炎蝶，就知道突破口在她上面了。

087 “致命”的月光
    卯兔分身大可以直接把圣光用到炎蝶身上，毕竟她跟本尊有过一面之缘，这次治疗机会卯兔分身觉得还是应该给的。
    但就怕青岚认为杨希发出去的圣光是伤害性技能，自己上前替炎蝶挡了，那不是白瞎了一次治疗机会？
    虽然A级的光明之心有施展六次圣光治愈的机会，但现在是在战斗中，林奈雪等人加上炎蝶就有五次了，本尊还要留一次备用。
    卯兔分身决定，还是先搞定这个B级女英雄吧
    不过，光明之心的神术都在英雄直播上暴露出来过，卯兔分身得想个不显眼的方式使用异能，
    脑海里传来雪女的声音，“可以跟我的雪花一起放啊，主人。”
    用雪女的异能来遮盖圣光吗？
    这倒是一个不错的选择，从另一个角度想，圣光也会修饰雪女的异能，那这样两个在英雄直播里出现过的异能就全部改头换面了。
    本尊给每个十二生肖系列马甲配两种异能果然是个深思熟虑的选择。
    卯兔分身清冷的女声响起：“没得商量了吗？”
    青岚示意众人后退，这个异能者果然图穷匕见了。
    她看了一眼奄奄一息的炎蝶，虽然心里没底，但却鼓起勇气面对卯兔。
    “我不会让你靠近她们的！”
    直播间里，帽皇见正面战场上爆妹和噬魂鼠打的有来有回，爆妹脸上的表情逐渐“狞笑化”后，一颗悬着的心也放了下来。
    “葛指导，你觉得这个卯兔说的是真的吗？”
    葛指导摇摇头，这种话可不能乱接。
    从酉鸡的行为来看，这个组织的人亦正亦邪，不能去武断的将他们当成敌人，但也不能完全相信，青岚的举动只是出于稳妥考虑。
    但你会是这个卯兔的对手吗？青岚。
    葛指导的脸上浮现担忧的表情，他并不看好青岚能够战胜卯兔。
    卯兔分身摇了摇头，“我真的是来帮你们的，既然你不相信我，那我就只能用行动证明自己了。”
    先把你打趴下再说！
    卯兔分身屈指一弹，一道雪花龙卷在神术“增幅”的增幅下达到了B级的威势。
    这道雪花龙卷看起来跟之前截然不同，带着淡淡的神圣感，而且雪女特地将雪花弄成了“月色的羽毛”形态。
    用月光龙卷来形容似乎要更加准确一些。
    青岚毫不犹豫地凝聚出一道青色旋风。
    两种旋风撞在一起，月光羽毛与青色旋风交融，就卖相来看远比正面战场要华丽的多。
    嘭的一声，两道龙卷各自抵消，漫天的月光羽毛打在断裂的钢筋水泥上渐渐消融。
    一击失效，卯兔分身马上尝试下一击。
    一道月牙般的刀芒从天而降。
    在使用异能过程中，卯兔分身发现他可以随意改变审判之剑的颜色形态。
    在沙洲市，光明祭司的审判之剑是那种欧式双手重剑的形态，这只不过是他个人的审美而已。
    而杨希为了往“月亮”的主题上靠拢，就将审判之剑的外形塑造成了月牙状态，咳咳，这里面还有雪女铃奈的提议。
    “主人，我的审美还可以吧。”
    雪女看着美轮美奂的月牙审判之剑，喜滋滋的邀功道。
    全神贯注的卯兔分身并没有回应雪女的撒娇，控制着审判之剑朝着青岚砍去。
    跟一心要杨希死的光明祭司不同，卯兔分身并不想杀掉青岚，他只是要逼走这个女的而已。
    青岚全身汗毛倒立，她感觉自己被锁定了。
    这月牙般的刀芒给她避无可避的感觉。
    无奈之下，青岚只能在月牙劈下的瞬间全力运起旋风规避。
    这下，她就从炎蝶的身边离开了。
    看到可乘之机的卯兔分身不再去控制月牙审判之剑，一道魔改后的圣光治愈准确朝着炎蝶打去！
    这一幕，让青岚和直播间里的众人看的目眦欲裂。
    他们实在没有想到，卯兔会对炎蝶这种重伤濒死的人动手。
    直播间的弹幕瞬间炸裂。
    “真的没料到这个女的心思居然这么恶毒，炎蝶都没有战斗力了还要下这种毒手？”
    “所谓相由心生，我看这个女的面具下一定是一张丑陋不堪的嘴脸！”
    “谁来救救我家炎蝶小可爱”
    帽皇和葛指导也是眉头紧皱、一言不发。
    就在众人以为炎蝶要香消玉殒的时候，一道纤瘦的身影不顾一切地扑向这道月光般的攻击。
    “月光治愈”准确命中了林奈雪的身体，一股暖意自她的的“伤口”奔涌向四肢百骸。
    她以为自己马上就要死了，心中充满了对世界的不舍
    “媛媛替我照顾好你杨希大哥！”
    潘媛媛一脸震惊地指着自己，“啊咧？我？杨希大哥？”
    见过临终托孤的，没见过临终托男友的并且还是准男友。
    这让潘媛媛答应也是，不答应也不是。
    她的脑海中浮现出带着金丝眼镜一脸和煦微笑的杨希。
    似乎，答应下来也是个不错的选择。
    不行不行不行！
    潘媛媛！
    你在想什么呢？
    朋友妻、额准男友不客气、呸，不可欺，你怎么能对杨希大哥有这种想法呢。
    甩掉脑海里的胡思乱想后，潘媛媛大哭道：“奈雪姐，我不要！我要你活下来！！！”
    她不顾一切地上前抱住林奈雪，只想最后用拥抱来宽慰这个为了救女英雄“壮烈牺牲”的好姐们。
    直播间里，帽皇的泪腺再度崩溃，他取下眼镜，用手拭去眼泪道：“天呐，我们英勇的市民用她年轻的生命，替炎蝶挡住了致命的一击！”
    “听她临终前的遗言，似乎还有一段放不下的感情在爱情和正义之间的抉择，真是令人动容！”
    帽皇站起来嘶吼道：“水友们？这凄美的故事，难道不值得你们一发大火箭吗！”
    “让我们永远记住这个拯救了英雄的普通人！她亦是一位英雄！”
    弹幕齐刷刷的都是“哭了”的表情，大火箭不要钱似地一发又一发。
    水友们都被林奈雪舍己为人的精神感动了。
    但他们以为英勇牺牲的林奈雪却在潘媛媛的怀里睁开了一只眼睛。
    我我好像没死啊！
    而且这种生龙活虎的感觉是什么鬼！
    林奈雪眨巴一下眼睛，开始思考自己要不要“活过来”这个严肃的问题。

088 直面吾等，便已是勇者
    林奈雪拉了下潘媛媛的手，有点尴尬地说：“那个媛媛啊，我好像没啥事。”
    她将自己的手臂伸出来给潘媛媛看，虽然衣服破破烂烂，但里面的手臂却白白嫩嫩，看不出一点伤痕。
    潘媛媛：“？？？”
    没事了？
    所以奈雪姐你刚才说的话还算数不
    “刚才那道月光是为了治疗炎蝶的伤势”
    林奈雪拍拍屁股站起来，此刻她应该是在场所有人中状态最好的那个。
    刚赶到的青岚也一下楞在原地，所以她一直都是在阻挠别人去治好炎蝶？
    这个神秘人真的是来帮助她们的。
    后悔和自责在她心里蔓延，这滋味着实不好受。
    漂浮在空中的卯兔分身道：“没骗你们吧？”
    虽然第一次圣光治愈误打误撞地给了林奈雪，不过卯兔分身本来也打算给她治疗，只不过顺序变了下。
    英雄直播间。
    看到林奈雪活奔乱跳站起来后，葛指导跟帽皇两人相视无言刚才好像闹了一个乌龙啊！
    弹幕也在一阵诡异的空白后舆论一转，满屏都是对不起。
    “我就说酉鸡大佬他们是好人，这个卯兔怎么可能做下三滥的事情呢？”
    “刚才骂的那么欢的人去哪里了？以小人之心度君子之腹说的是不是就是你们这种人？”
    “我就说我们属兔子的，心肠哪能这么坏嘛”
    与此同时，一家装修考究的咖啡馆里面。
    “先生，这是你的冰美式。”
    “谢谢。”
    接过咖啡的是一双修长的手，在咖啡桌的另一边放着一顶礼帽。
    男子西装里面的衬衫扣到了最上面的一颗纽扣，蓝色条纹领带、银色胸针和酒红色的手帕都在显示这个男人的品味。
    “治疗系的异能？看效果似乎跟光明祭司那个倒霉蛋的异能差不多。”
    “所以裁决袭击圣徒不是可笑的惩恶扬善，而是盯上了他的异能么？”
    “异能因子异能药剂之间，是不是存在某种联系。”
    男子饮下一口咖啡，苦涩的味觉在口腔里扩散。
    他觉得在跟裁决的情报对决上，自己这一方已经占据了优势。
    “事情变得有趣极了。”
    虽然语气很轻松，但他握着杯子的手微微颤抖，说明他内心远远不止表现出来这么平静。
    毕竟这是一个拥有制作“异能药剂”技术的组织啊。
    葛指导叹息一声，“这种能够瞬间治愈伤势的能力尤为可贵，或许一天仅仅能用一次。”
    青岚也是这般想法，她可能亲手摧毁了炎蝶获救的机会。
    女英雄将错误全都揽在了身上，是她误导了这一切。
    那个女孩敢用自己的生命替炎蝶挡住致命一击的勇气，没人可以说三道四。
    青岚深吸一口气，自己犯的错误就要自己承担。
    今天就算拼着不要这张脸，她也要求卯兔再救炎蝶一次。
    她走到了建筑物的边缘，双手死死掐着旗袍的裙摆，嘴唇颤抖，正欲说出那些祈求的话语
    卯兔却已然越过了她，来到炎蝶的身边，将一道月光治愈打在她身上。
    沐浴在月光中的炎蝶伤势快速恢复，脸上可怖的伤口逐渐减少，粉嫩的肉芽生长，新生的皮肤出现，短短一会儿，她又成了那个清纯可爱的炎蝶。
    就是身上衣服破破烂烂的，暴露出不少春光。
    林奈雪十分紧张的站在卯兔分身的身边，这是她第一次近距离地跟一位A级强者站在一起。
    而且她还占了人家的便宜。
    但不知道为什么，这个卯兔给她的感觉非常的奇怪明明从来没有见过，却让她的心跳变得很快，就跟和杨希约会时差不多。
    她连忙用手上的外套盖住炎蝶的春光，然后拍拍自己滚烫的小脸。
    林奈雪啊林奈雪，你喜欢的可是男生啊！
    她捂着自己的胸口，试图让心跳慢下来。
    潘媛媛一脸关心地道：“奈雪姐，你怎么了？”
    林奈雪脸一红，“没事，可能是卯兔大人异能的效果。”
    卯兔分身奇怪地看了一眼林奈雪，心道这丫头不会认出我了吧，我可是伪装地连性别都变了。
    生怕露馅的卯兔分身赶紧打出两道月光治愈在丁蓝和潘媛媛身上，准备麻溜地撤了。
    见到卯兔连另外两个市民的皮外伤都一并治疗了，青岚才知道自己是错误估计了人家的实力。
    或许这种能够让人瞬间治愈的能力，对人家而言如同呼吸般简单。
    直播间的葛指导连着咳嗽几声，“这个嘛卯兔毕竟是酉鸡的队友，拥有如此强的治疗能力也不意外，可能她平时治疗的都是A级强者，治好炎蝶和市民们只是小菜一碟罢了。”
    好在葛指导急中生智圆了过去，不过他也在心中暗暗发誓，以后再评价酉鸡等人的实力就往高了吹。
    他算是看明白了，这个组织里面每个人都是变态。
    卯兔分身在经过青岚的时候，发现这个女英雄的心态好像崩了。
    熟女也是心头爱啊，卯兔分身也不忍心这么好看的大姐姐陷入自我怀疑之中。
    这必须来波操作！
    怎么说人家刚才也是为了保护炎蝶和林奈雪她们不是。
    卯兔分身拍了拍熟女姐姐圆滑的肩头，“谨慎是没有错的。”
    卯兔分身驾着月光羽毛离去，只留下一句，“况且能够直面我们，就已经说明了你的勇气。”
    余光瞅见女英雄重新抬起来的俏脸，和那捉摸不透的眼神。
    卯兔分身发现，自己这个女装的马甲泡起妹子来，似乎比本尊还凶啊。
    “愚蠢的女人啊，果然对同性放松了警惕。”
    正面战场上，杨希看了一眼刚刚回来的卯兔分身，他总感觉这个还剩下十几分钟时间的分身有点说不出的N瑟。
    不过他也懒得问，等分身持续时间结束后，他的记忆就会回来，前因后果自然会知道。
    将目光重新转移到正面战场上，爆裂拳姬和噬魂鼠的战斗已经到了白热化的阶段。
    如果不出现意外，他应该没有出手的必要了。

089 升空的鬼火
    在黄色的保时捷911里，刘源喝着多肉葡萄，看着英雄直播。
    自从在海边公路强出头差点丢掉小命后，刘源就给自己立了个规矩：没成为B级异能者之前，绝不掺和到异兽入侵事件里。
    虽然他喜欢装逼，但也不想出这种一次性的风头啊，小命要紧。
    看到卯兔施施然离开的“倩影”，刘源内心一阵骚动，再次觉得什么网红、女主播、嫩模啊什么的索然无味。
    “咱们裁决组织居然还有这么冰山的神仙姐姐，等见面了得问问干爹有没有她的联系方式。”
    探查蜂完整记录下来这一幕，将其传送回了机械战雄这边。
    无视掉自己儿子的猪哥脸后，机械战雄开始琢磨起刘源这句话里面的信息。
    “裁决？是这个组织的名字吗？这个臭小子居然认了酉鸡当干爹？看来他年纪跟我应该差不多。”
    机械战雄脑海中勾勒出一个神情轻松，但眉宇间有点高傲的中年男子形象。
    “阿源的异能应该和这个组织脱不了干系，难道”
    机械战雄的内心开始燥热，对他这种地位的人而言，若是能再获得一种异能，绝对是种无法抗拒的诱惑。
    杨希也不是在这干站着，起码他用金属异能帮忙加固了战场。
    现场的建筑对比没遭到破坏之前的样子，就像是骷髅之于人类，剩下的钢筋结构比较多。
    柏油路已经彻底消失，只剩下光秃秃的泥土，原本笔直的明月大道，充斥一个个向下凹陷的小型盆地。
    酸辣粉超人只是协助爆裂拳姬进攻，身上的伤势就已经特别凄惨，上半身基本就是“爆衣”的状态，露出精壮的肌肉。
    此刻他正以三倍功率的状态在一旁喘息。
    反而爆裂拳姬的状态比他要好的多，虽然小脸灰扑扑的，体力也消耗不少，但眼眸中的战意却愈发浓烈。
    最惨的应该这只噬魂鼠了，作为A级异兽的它连尾巴都断了，一只爪子也被打折，眼睛更是肿的睁不开，嘴巴里尖锐的牙齿断的断、掉的掉，怎一个凄惨了得。
    爆裂拳姬道：“嘿嘿，大老鼠真抗揍，不过我也有点累了，要马上解决掉你。”
    噬魂鼠的尾巴一甩，在地上犁出一条深深的痕迹，气急败坏地“吱吱”了几声。
    “其他A级英雄马上就要赶到了，还是再稳一稳吧！”
    酸辣粉超人劝道。
    但爆裂拳姬可不这么想，好不容易有这么大个沙袋，她可不想跟别人共享。
    就在那几个老朋友赶到之前解决掉这只大老鼠！
    也不见她怎么蓄势，“嗖”的一声，爆裂拳姬的身影就消失在原地。
    酸辣粉超人见状，也只得五倍功率变身跟上，“这丫头真是越来越自负了！”
    他的心中有点心酸，爆裂拳姬是英雄练习生的时候，他是B级英雄，她都已经成A级英雄了，他还是B级英雄。
    要不是用了蓝色药丸，又遇到首领，恐怕他现在也跟青岚一样，只能在旁边当一个看客。
    黑影一闪，爆裂拳姬出现在噬魂鼠脑袋旁边，狠狠抡过去一拳！
    噬魂鼠这次学乖了，没有用自己的爪子硬挡，而是一歪脑袋试图躲过去。
    但拳风依旧在它脸上撕开一道伤口。
    光是这个拳风的伤害，就已经超过了酸辣粉超人的全力一击。
    “吱吱！！！”
    噬魂鼠的凶性被激发出来，坚硬无比的尾巴在空中划出一道黑色闪电。
    “噗嗤！”
    这尾巴像穿透豆腐一样扎穿了大楼，但爆裂拳姬却稳稳站在了它上面。
    这个一米七的少女露出“狞笑”，“我已经习惯你的速度了。”
    她手往下一掏，竟然拽着噬魂鼠的尾巴将这只老鼠摔了出去。
    噬魂鼠被砸地七荤八素，舌头都快咬断了。
    直播间里的解说和观众看的过瘾不已，礼物刷的那叫一个欢。
    “天呐，这么巨大的异兽少说也有几百吨吧，爆妹现在这么猛了么！”
    “士别三日当刮目相看，爆妹这段日子仍旧在刻苦修炼啊。”
    “怎么办怎么办！跟我偶像一比，我感觉自己像是一个废柴。”
    噬魂鼠颤颤巍巍地支撑起自己的身体，它身上的气势发生了改变。
    “爆妹，先撤退一下，我感觉噬魂鼠要暴走了。”
    酸辣粉超人出声提醒。
    爆裂拳姬眉头一皱，几个翻身落到他身边
    蔚蓝星的异兽图鉴是英雄协会收录的，但早期的珍贵件遭到不明势力破坏，大量保密影像失踪。
    很多异兽的资料往往就剩下了简介，具体的能力也无人知晓。
    这跟之前的异兽资料保密制度不无关系，为了避免这种情况再度发生，英雄协会才会花大力气搞英雄直播。
    哪想到最后这居然成为了英雄协会经费来源的大头。
    况且，有很多同一品种的异兽在战斗中也会出现不同的能力，对于这些意外情况，就得靠英雄的临场发挥了。
    只见噬魂鼠突然尖叫起来，这种叫声跟之前的吱吱吱不同。
    与其说是空气的震动在传递声音，倒不如说它的介质是精神力。
    在杨希的感知中，这只异兽的精神力就想浪潮般朝着周围扩散。
    杨希感到很疑惑，“它这是在干嘛？”
    但很快，这个问题就有了答案，在这种特殊的叫声下，周围的建筑物残骸里有一团团鬼火升起！
    “这这是遇难者的灵魂？”
    “噬魂鼠居然真的能够吞噬灵魂！”
    在普通人的眼中这些看起就是幽绿色的磷火，但在杨希的眼中，他却能看到里面人类扭曲痛苦的脸庞。
    鬼火被噬魂鼠吸进嘴巴，它身上的伤势逐渐复原，气势变回了全盛的状态。
    “吱吱！！！”
    噬魂鼠眼睛变得通红，显然吞噬掉另外生物的灵魂虽然能够恢复它的伤势，但是对它的灵魂也是有影响的。
    虽然杨希不知道为何灵魂的力量能够作用到肉体上，但毫无疑问，拥有这个能力的噬魂鼠并不是爆裂拳姬一人能够击败的。
    之前的战斗中她虽然占据上风，但她的体力消耗也不少。
    面对全盛状态的噬魂鼠，尽管爆裂拳姬眼神仍不认输，但她心中也隐隐升起不安。
    她第一次失去了对局势的控制权。

090 压轴出场
    帽皇擦了把冷汗，道：“噬魂鼠的伤势恢复后，爆妹会不会选择更加稳妥的战略？支援的英雄们在哪里？”
    工作人员递过小纸条，帽皇一看，脸色顿时垮掉，“浪子剑客的车又被堵了！！！鹿港市的交通局是不是该反省一下？为什么每次浪子剑客都被堵在路上？”
    “说啥呢！”葛指导拉了拉帽皇，语气有点着急，帽皇这小子因为爆裂拳姬处境变得危险，居然连官方都敢喷，“咳咳，我们要相信交通局的同志，他们一定在努力协调交通，争取让浪子剑客早点赶到现场。”
    “大家不要着急，有爆裂拳姬和酸辣粉超人在，一定能够撑到浪子剑客赶到的。”
    “到时候在三大A级英雄齐心协力，一定可以解决这场危机！”
    出于鼓舞士气的目的，葛指导勉强将酸辣粉超人也归入了A级的行列。
    弹幕里水友们情不自禁地吐槽起来：
    “我真是醉了，昆仑公司就不能给浪子剑客配个飞行器？上次魔龙不就有一个吗？”
    “那是机械战雄的装备，你以为每个英雄都能这么豪吗？有本事多送几发大火箭给浪子剑客凑个飞行器啊！”
    “有一说一，鹿港市的交通真的差，当初城市规划是哪个瘪犊子做的。”
    酸辣粉超人微微喘息，“支援一时半会儿到不了，等会我们以牵制为主，周围的居民就交给青岚和炎蝶组织撤离。”
    爆裂拳姬舔舔小虎牙，“这大老鼠居然还有回复能力。”
    同时，她有点奇怪地看了眼酸辣粉超人，“大个子，你现在变得这么持久了？”
    酸辣粉超人没好气地白了爆裂拳姬一眼，使用五倍功率冲了出去，“我一直都这么持久！”
    “切”，爆裂拳姬抹掉脸上的灰，身形在原地消失，“撒谎不打草稿！”
    噬魂鼠的攻击明显比之前要猛烈，音波圈和尾巴不断交替攻击两位英雄，主要的攻击对象是暴烈券姬，毕竟她对噬魂鼠造成了大量伤害。
    地面不断崩裂，高楼开始倒塌杨希已经扯走了异能。
    “轰隆隆！！！”
    爆裂拳姬一拳将噬魂鼠狠狠打进了一栋公寓，噬魂鼠巨大的身体就像一枚炮弹，将几十米高的公寓大楼砸断，建筑物残骸不断落下，将它掩埋起来。
    “呼呼呼！”
    爆妹剧烈地喘息着，握拳的手指放开时竟然颤抖了一下。
    酸辣粉超人出现在她背后，用手扶住她，望着那堆掩埋异兽的瓦砾，喃喃道：“这次应该打败它了吧”
    “啾吱！！！！”
    刺耳的声音仿佛就在耳边响起，战场周围再度升几团鬼火，朝噬魂鼠被掩埋的方向飞去。
    在后面掠阵的青岚和炎蝶纷纷用自己的攻击去干扰这些鬼火，但旋风和火焰蝴蝶这两种元素攻击却径直穿过了鬼火。
    鬼火团没入瓦砾中，几秒后，一只恢复如初但是神智更加混乱的噬魂鼠战了起来。
    “吱吱吱！！！”
    它愤怒的捶打地面，似乎在承受某种痛苦。
    随即，它猩红的双眼死死盯着爆裂拳姬，嘴巴一张，竟然连着吐出数道音波圈。
    酸辣粉超人连忙抱着爆妹躲避，这一连串的音波圈堪堪砸在他们身后，最近的一个音波圈在距离酸辣粉超人的脚后跟只有一米的地方炸开！
    爆炸的冲击将两个英雄吹飞，在失去平衡的空中，酸辣粉超人调整姿势，用自己给爆妹当肉垫，最终狠狠地砸在地面上。
    “咳”
    一口鲜血闷出，沿着酸辣粉超人嘴角流下。
    直播间里，两位解说和观众都揪紧了心，甚至都不敢大声喘气。
    “谁来帮帮他们！”
    “可恶！撑住啊爆妹！”
    “加油啊，英雄们！”
    第一条加油的弹幕产生后，整屏幕都是水友们给英雄加油的话语。
    他们可能在电脑前，可能在手机前，可能在大屏幕前的路边，但此刻，所有观众的信念连在一起的！
    为英雄们加油，为对抗异兽入侵的同胞打气！
    青岚跟炎蝶落到他们身边，对视一眼，分别抱起一个英雄就要起飞。
    但酸辣粉超人跟爆裂拳姬却同时挣脱了她们的手。
    爆裂拳姬艰难支撑起身体，道：“不能撤，必须在这里把异兽解决掉。”
    酸辣粉超人伸手挡在她前面，微风吹过，他乱糟糟的刘海打在脸上，看不到眼睛，“你们撤吧，这里交给我。”
    炎蝶心中一动，她想到了独眼杀者那一场战斗。
    爆妹却像是被踩住尾巴的猫一样炸毛了，张牙舞爪道：“开什么玩笑，要上也是我这个A级英雄上！”
    但炎蝶却小声嘀咕：“也许，我们该听酸辣粉超人前辈的。”
    另外两个女英雄将疑惑的目光投向炎蝶，什么时候这个小丫头片子这么信任酸辣粉超人了？
    难道是奔跑吧英雄看多了？最后胜利撕名牌胜利的一定是“大红牛”酸辣粉超人吗？
    酸辣粉超人淡然一笑，手又要往兜里伸
    就在这时，上空传来充满磁性的男性声音：“愚蠢！”
    一根长约三十米的金属枪将偷袭过来的老鼠尾巴死死钉在地面上。
    原来在几个英雄争执的时候，敌人的攻击早在不知不觉中摸了过来。
    众人抬头望去，只见天空上，两个罩在黑袍里的神秘人脚踩金属飞盘，如图神兵天降。
    两人都带着白金质地的面具，一个是卯兔，另一个是酉鸡！
    “喔哦哦哦！！！！！”
    帽皇兴奋地尖叫起来，“在最危险的时候，这位曾经打败过两个A级英雄，也帮助人类击退过异兽的超A级异能者酉鸡，竟然出现在战斗现场！”
    “有他在的话，这只噬魂鼠绝对翻不出浪花来！”
    葛指导也松了一口气，从这位酉鸡他们几个的行事来看，应该会选择帮助英雄抵抗异兽的入侵。
    只不过作为曾经的职业英雄，他心中也有点五味杂陈，什么时候需要将击退异兽的希望放在不是英雄的异能者身上了。
    他自嘲一声，“职业英雄还配的上英雄这个称号么？”

091 噬魂
    高空的风吹得黑袍衣角作响，杨希缓缓伸出手，又将数根金属长枪插进噬魂鼠的身体，它坚韧的毛发和外皮根本当不住杨希的金属枪。
    金属枪就跟穿烤鸡似的将它全身贯穿。
    爆裂拳姬一头雾水，道：“他他打算干什么？”
    炎蝶乖巧地摇摇头，青岚则盯着杨希身边的卯兔分身猛看，美目中泛起奇异的波澜。
    酸辣粉超人则有点奇怪，眉心人偶印记一闪而逝。
    为何空中的两个人都给他一样的感觉，难道有两个主人？
    只有葛指导看出了杨希的目的，他赞叹地一拍桌子，道：“原来如此！”
    这个动作吓了旁边的帽皇一跳，“葛指导，难道你看出酉鸡的目的了。”
    葛指导点点头，喝了口茶水润润嗓子，“酉鸡不愧是超A级的强者，他敏锐的察觉到了噬魂鼠的弱点。”
    “这只A级异兽如果没有吞噬鬼火恢复伤势的能力，爆裂拳姬独自一人都能击败它。”
    “而有了这个能力的它，根本不是一两个A级英雄能够解决的。”
    “所以最关键的，就是要破解掉噬魂鼠这个恢复伤势的技能。”
    “很显然，酉鸡察觉到了这一点。”
    帽皇有点懵逼，葛指导说了这么多，感觉什么都没说啊。
    看到帽皇的表情，葛指导无奈摇摇头，吐出两个字。
    “距离！”
    战场上，杨希手掌往上一翻，重达数百吨的异兽被插满全身的金属带到了半空中。
    “吱吱吱！”
    噬魂鼠凶恶地朝着杨希叫唤，张嘴发出数道音波圈。
    杨希淡淡一笑，身前升起一面金属墙。
    音波圈打在S级金属掌控压缩出来的金属墙上，只能留下轻微的痕迹。
    同时，一根金属枪贯穿了噬魂鼠上下两个嘴唇，让它无法发动音波圈的攻击。
    转眼间，杨希带着噬魂鼠上升到了数百米的高空。
    伤痕累累的噬魂鼠故技重施，海潮般的精神力扩散出去，试图再度吞噬灵体治疗伤势。
    但杨希却带着它往更高的地方飞去，最终，在噬魂鼠精神力的范围内，它无法接触到任何一具尸体，自然也没有灵体产生。
    “到此为止吧。”
    杨希手一扭，插满噬魂鼠全身金属枪分解成了金属利刃，在小范围内形成了金属风暴，彻底将这只异兽分解成了碎肉。
    异兽的碎肉一块块落在地上，垒成了小山。
    杨希的靴子踩在它唯一完好的脑袋上，发动了剥离异能。
    异能：噬魂
    简介：可以吞噬死者的灵魂来治疗伤势，但会造成精神紊乱。
    评价：A级，就挺鸡肋的吧。
    将异能珠吸进体内，杨希偷偷用金属割了自己一刀，激活异能珠后，用噬魂吸收了噬魂鼠的灵魂。
    因为脚底贴着噬魂鼠脑袋的关系，灵体并没有被看到。
    在使用这个的过程中，杨希也发现这些灵体呈现给人看的颜色也是可以自己决定的。
    咳咳现在的异能，还真的蛮人性化。
    在杨希的感知中，噬魂鼠充满怨念的灵体被异能珠搅碎，然后两股能量从异能珠里蹿出来，一股绿色的冲向肉身，另外一股红色的则开始冲击他的灵体。
    杨希分别用精神力困住了这两股体内乱窜的能量，发现这个绿色的充满生命气息，很纯粹，似乎就是用来滋养身体，使伤口快速复原的。
    而红色的则充满噬魂鼠的怨念，仔细一看，顶部还有噬魂鼠扭曲的脸。
    “灵体难道就是由这两股能量组成的？”
    “红色的是意志？绿色的是生命？”
    杨希用精神力搅碎了是噬魂鼠的意志，确定绿色能量无害后，就让它汇入身体，他手上的伤口也开始复原。
    “嗯，跟圣光治愈刺激身体自身的恢复能力不同，这个绿色能量是消耗自身在修复我的身体。”
    通过研究噬魂异能，杨希对灵魂的认知更进了一步。
    意志和生命能量组成了灵体，灵体和精神力组成灵魂。
    剥离噬魂鼠异能的时候，杨希察觉到自己的精神力又壮大了一点，想必是消化了部分噬魂鼠身上的精神力。
    杨希缓缓睁开眼睛，站在地面上四位英雄感觉到强者的威势铺面而来。
    直播间上，满是跪舔杨希的弹幕。
    “这就是超A级强者的力量么？四位英雄苦战不敌的噬魂鼠，在短短几分钟内就被分解成了肉块。”
    “酉鸡大佬的实力感觉比上一次更加强大了，这种等级的强者还能这块快的进步，简直恐怖如斯！”
    “前面的，兴许人家一直都这么强呢？只不过懒得用全部的力量罢了。”
    “怎么办我是爆妹的粉丝，但我想给酉鸡大佬刷礼物啊。”
    “别傻了，英雄直播里面又没有酉鸡的专属礼物，你刷给谁呢。”
    爆妹眼里满是警惕，杨希带给她的压力比噬魂鼠要强太多了。
    这种感觉，她只在自家队长身上感觉到过。
    “他肯定是个S级强者！”
    “不是协会的，也不会是军方的，难道是商会联盟的人？”
    “也可能都不是，听队长说，陆地上还是有几个组织存在S级强者的。”
    卯兔分身甩出两道月光打在爆裂拳姬和酸辣粉超人身上，前者本来想躲的，但身后的青岚却拉了她一下。
    “这个月光是治疗系异能。”
    暖意袭向四肢百骸，爆裂拳姬感觉到身上的伤势得到缓解。
    今天也真是见鬼了，稀有的治疗系能力居然碰到了两种。
    “喂！”爆裂拳姬朝杨希挥了挥手，“谢谢哈，大兄弟！”
    炎蝶和青岚连忙捂住爆妹的嘴，小声说：“这位大人的名字叫酉鸡，他身边那个叫卯兔。”
    两人生怕爆妹大大咧咧的惹得酉鸡这种大佬不喜，炎蝶更是提醒道：“这位大人可是教训过魔龙跟浪子剑客两大英雄哒；！”
    说曹操，曹操就到，在一阵刹车声中，浪子剑客的大G出现在现场。
    刚刚从车上跳下来的他，见到踩在碎肉堆上的杨希，整个人突然僵硬了。
    “那个我是不是迟到了？”

092 刘特工出马
    “呵。”
    杨希看了一眼浪子剑客，没有再对他出手。
    这家伙的风评还算不错，就是比较容易迟到。
    况且卯兔分身持续的时间快结束了，杨希可不想让分身在众目睽睽之下消失，便操控金属飞盘升空离开。
    随着高度不断增加，下面的人影也变得越来越小。
    直播飞行器这次学乖了，没有傻乎乎的跟上来，避免了自己坠毁的命运。
    下面的英雄望着远去的酉鸡和卯兔，互相尴尬地对视了一眼。
    爆妹挠挠脸，憨憨地道：“风头全被抢了，这家伙可真厉害。”
    炎蝶拍拍胸口，不知怎么回事，看到酉鸡她总会情不自禁地感到紧张。
    嗯应该是因为第一次见面时留下的心理阴影。
    酸辣粉超人则拍了拍浪子剑客，笑道：“虽然来得晚了点，但好歹赶上了谢幕。”
    浪子剑客叼着不知道从哪里拔来的青草，双手抱肩膀，“我宁愿没赶上这波谢幕。”
    他长出一口气，自己好歹也是个A级英雄啊，怎么见到这酉鸡心里突突的厉害！
    这家伙一段时间不见，好像变的更厉害了。
    啧啧啧可怜的魔龙，还妄想打败这个变态。
    在半路上，分身存在的时间告罄。
    分身消失的时候，两颗异能珠瞬间出现在杨希的体内，像是直接被传送回体内一样。
    他身上的衣物也是自动回到换装格子。
    如果这一幕被别人看到，那么他看到的画面就是卯兔突兀的消失在原地。
    “异能珠和衣物的归还没有距离的限制，这倒是很方便。”
    等到杨希将分身异能升级后，或许分身存在的时间会变得更久。
    那就可以让分身代替自己去执行任务，就算分身因为时间到了消失，也不怕将衣物和异能珠留在原地了。
    随后，分身的记忆也传了回来。
    这段记忆还真的是羞耻啊！
    “以后绝对不会让分身女装了，什么女装更容易泡妞，简直就是胡扯，这真的是我意识的克隆体吗？荒谬！”
    在最后，卯兔分身竟然渐渐习惯了这种感觉，这种记忆甚至还对杨希这个本尊造成了一定程度的影响！
    甩甩头将这种危险思想排除掉，杨希回到公司，找到了急得像热锅里苍蝇似的范鹏。
    范鹏见到杨希，那颗悬着的心才落了下来，“老杨算你狠，就这么跑出去没影了，我差点就要报警了。”
    杨希笑着捶了下范鹏的肩膀，“兄弟，让你担心了。”
    “你没事就好，你小女友没事吧？”
    “咳咳，那啥我们还没确认关系呢，刚刚通了电话，有惊无险”
    插科打诨地应付了范鹏，杨希便打车去了林奈雪等人所在的医院。
    消毒水的味道总是这么让人讨厌。
    其实林奈雪等人已经没有事情了，但是因为“异兽保险”生效的关系，她们还是得来医院做一下健康检查。
    杨希找到她们之后，最后一个宝儿也从检查室里走了出来。
    “全员健康！”
    潘媛媛开心地将宝儿抱起来转圈。
    “媛媛姐姐羞羞脸，跟宝儿一样尿裤子了。”
    这句话让穿着一次性病号裤的潘媛媛羞红了脸，这次异兽入侵事件里面，只有她跟宝儿两个人尿裤子了。
    最关键的是，宝儿这个小丫头居然还当众揭短，是可忍孰不可忍！
    潘媛媛双手作怪地在宝儿脸上乱捏，宝儿肉肉的小脸惨遭蹂躏，哭着跳进杨希怀里。
    杨希好笑地拍拍小女孩的背，道：“真的是万幸，跟奈雪的通话断掉的时候，我还以为”
    丁蓝接过宝儿，心有余悸道：“如果不是英雄们和那位叫做卯兔的异能者出手救了我们，可能我们这次真的回不来了。”
    潘媛媛也插嘴道：“杨大哥你知道奈雪姐有多勇敢吗？在不知道的情况下，她居然舍命帮炎蝶去挡卯兔的异能！”
    “好在那是一种治疗系异能，要不然现在你就是我的男朋友了。”
    一旁在想些什么的林奈雪急了，上去追打潘媛媛，“你还说！你还说！”
    杨希接收了卯兔的记忆，自然知道是怎么回事。
    林奈雪着急道：“你你别听她胡说，没有的事情。”
    女孩的脸腾地一下红了。
    杨希挠挠后脑勺，也有点不知所措。
    好在丁蓝出来打了圆场，说请客吃顿好的压压惊。
    只不过，在饭桌上林奈雪总是有点魂不守舍，杨希也不知道问题出在哪里。
    可能是因为受到惊吓的关系吧。
    刘源鬼鬼祟祟的从别墅溜出来，这次机械战雄偷偷跟在他后面。
    他有预感，今天阿源这小子做的事情，绝对跟那天在鹿港晚报登的寻人启事有关联。
    在刘源驱车到达废弃工厂后，顶着酉鸡马甲的杨希也踩着金属飞盘出现在工厂上空。
    不过，跟这小子不一样，杨希的精神力发现了跟在他后面的那位昆仑经纪公司的实际掌控者，A级英雄机械战雄。
    “刘源这小子，被人跟踪了都不知道。”杨希有点无奈，憨逼永远是憨逼啊。
    不过这样也好，他本来也打算加快推进自己的计划，现在直接和机械战雄碰面，也算个不错的时机。
    能不能让一切按部就班地走下去，就要看接下来自己的演技，和机械战雄对“异能药剂”的渴望了。
    机械战雄发现杨希出现后，连忙又确认了一遍自己的隐形模式，生怕自己暴露出来。
    “阿源的异能果然跟他有关！”
    他看着酉鸡落在自己儿子面前。
    杨希道：“这么快就有新的情报了吗？”
    刘源一脸得意地掏出打印装订好的情报，“那是，也不看看我是谁的干儿子！”
    这句话听得机械战雄差点按捺不住，想过来教训一下刘源。
    不孝子啊！！！
    杨希也感觉到了身后若有若无的怨念。
    咳咳、对不住啊老哥，这可是你儿子自己无耻，跟我没有关系。
    杨希便开始翻阅情报。
    工厂里只剩下了翻页的声音，刘源甚至还在一旁给杨希捏肩捶背，好不孝顺。
    而杨希也感觉到身后的杀气在不断上升

093 亲爹之怒
    这份情报是机械战雄故意给刘源的，里面一些关键的情报自然被隐去，只有大概的计划。
    但对杨希而言还是有一定价值的，起码让杨希对白腔的认知更加具体了一些。
    “原来打开鹿港市的白腔就在最近几年了，我还以为还要很久呢。”
    杨希收好情报，接下来就是向机械战雄展示本组织的核心产品“异能药剂”的时候了。
    “嗯，你这个情报很有价值，累积的功勋足够从组织那里兑换C级的异能药剂了。”
    杨希掏出了新版本的异能药剂，这次他还加了点抹茶跟椰汁进去，不知道味道会有什么改进。
    这异能药剂卖相花花绿绿的，看起来就充满诡异的气息，偏偏刘大少看到后哈喇子都要掉一地。
    “谢谢干爹栽培！谢谢干爹栽培！”
    刘源喜滋滋地接过“异能药剂”，开心地合不拢嘴。
    后面的机械战雄心中也是一惊，“异能药剂！这这到底是真的还是假的？”
    他望着儿子手上花花绿绿的药剂，心里十分痒痒，恨不得马上就抢过来研究一番。
    但是，酉鸡的实力又让他投鼠忌器，只好按兵不动，继续边缘ob。
    “咕嘟咕嘟哈”
    刘源一擦嘴角，每次喝完他回家都会拉肚子，但刘源觉得这应该就是远古里的“洗髓伐经”，是在帮助自己排空体内的污秽。
    嘴上味道再古怪，他心里也跟甘霖一般，良药苦口嘛！
    杨希将刘源体内的异能珠取出来，降级了大地法师异能，给狼人升级到了C级。
    “干爹那种热腾腾的感觉又来的，我们裁决组织的异能药剂见效就是快！”
    “嗷呜！”
    刘源长啸一声，当场开始变形！
    C级的狼人个头没有增大多少，但是身上的毛发颜色更加纯粹，力量和敏捷都有了增强。
    异能：狼人
    简介：拥有狼人的血统和强大的自愈能力，在月圆之夜变身会暴走，会失去理智但可以获得两倍的力量！
    评价：C级，狼人和哈士奇的区别到底是什么？
    不错嘛，还多了个暴走的能力。
    “呼呼呼！！！”
    变身后的刘源兴奋地打了一套拳，虎虎生威的，差点误伤到自己隐身的老爹。
    机械战雄看的眼睛都直了！
    这这这居然是真的！
    他见过刘源变身的录像，跟眼前这个差距还是有点大的。
    也就是说，刘源喝下这个异能药剂后，异能就升了一级。
    这个组织，居然真的拥有这种技术！
    他不禁想到如果是自己用了S级别的异能药剂呢？
    是不是就可以成为S级异能者？
    又或者给他新的A级异能药剂，拥有两个互补的A级异能，也能让战斗力得到大量提升。
    倒时候昆仑经纪公司在异能界的地位就会水涨船高，成为下一个神龙经纪公司也不是没有可能的事！
    “看了这么久，该出来聊一聊了吧，机械战雄。”
    杨希突转向了机械战雄的方向，淡淡道。
    机械战雄还没有出声，刘源倒是被吓了一跳，他的狼嘴张的老大：“干爹你说啥？我家老头子也在这？”
    冷汗从刘源的脑门冒出来，润湿了狼毛，他的狼尾巴都情不自禁地夹了起来。
    他再了解不过机械战雄了，刚才自己跪舔干爹的模样要是被他听到，回家少不了一顿胖揍。
    “他发现我了？”机械战雄一皱眉头，难道隐身模式出现了问题？
    他又确认了一遍，他的魂器机械战甲反馈隐身模式是正常的。
    “这家伙在诈我？”
    机械战雄决定在等等看。
    刘源见半天没有动静，以为是杨希搞错了，松了口气道：“干爹你可别吓我，我家老头子没准跟哪个女英雄在做运动呢，哪有时间管我！”
    杨希本想动手逼迫机械战雄现身，哪想到刘源这句话一出，机械战雄起身就是一脚，将身材巨大的狼人踢进了墙壁里。
    “逆子！”机械战雄战甲的膝盖缓缓冒烟，就知道他这一脚绝对没有留手。
    被镶嵌进墙壁的刘源全身开始冒着热气，要不是升级到C级异能后他的自愈能力更强了，这一脚下去，他肯定得进医院。
    不过现在嘛刘源，咳嗽血就从墙壁上走了下来，心虚地看了一眼机械战雄，一脸不乐意道：“老头子你居然跟踪我？还有没有点父子间的信任了！不是说好不干涉我的生活吗？”
    机械战雄又是一个肩炮发射过来，杨希想用异能让它停下来，没想到居然失效了，只好拉着刘源避开这一发肩炮。
    机械战雄道：“我再不出来，家里的情报都要给你卖完了！”
    他也没再出手，刚才那两下，只是稍微教训下刘源而已。
    杨希将拉着刘源的金属手臂分解掉，警惕地看着机械战雄：“看来阁下是有备而来，知道我的异能是操控金属，所以换掉了装备吗？”
    机械战雄摇摇头，道：“我一直都是这套装甲，不过金属异能者确实无法控制我的战甲，因为它是我的魂器，至与是什么质地，就无可奉告了。”
    杨希道：“那么阁下今天过来的目的是什么？”
    机械战雄微微一笑，“我的目的？恐怕我能到这里来，也在阁下的意料之中吧？”
    机械战雄也反应过来，若是酉鸡早就发现了他的存在，那么刚才给自己儿子喝异能药剂，就是故意给自己看的。
    看来这件事情有门儿！
    机械战雄忍住询问异能药剂的事情，他在等酉鸡主动提起。
    杨希看穿了机械战雄的想法，但他不会说破，这种交易的事情谁先开口谁就会变得被动。
    “我可没有想到你会大驾光临，和二公子的交易，你情我愿的事。”
    刘源生怕自己亲爹和干爹起冲突，万一真打起来，他都不知道帮哪边，不过他觉得自家老头子应该不是干爹的对手。
    “老头子，你打我也打了，顶多以后我不偷家里的情报，我跟干爹的事情你就别管了！”
    哪想到杨希和机械战雄同时呵斥他：“给我闭嘴！”
    “奥！”
    刘源麻溜地滚到一边画圈圈。

094 两大组织的“博弈”
    “那个，”还是机械战雄先开了口，“你们组织的异能药剂，对A级英雄有效吗？”
    杨希心里一笑，老狐狸到底还是憋不住了。
    不过这也正常，只要是渴望变强的人，就无法控制获得新异能的欲望。
    杨希见好就收，开口道：“自然是有用的，但想获得A级异能药剂要付出的代价也很巨大。。”
    “愿闻其详。”
    杨希屈指射出一枚蓝色药丸，道：“不知道你了解这个东西吗？”
    机械战雄接住蓝色药丸，将其放在手心端详，良久，他摇摇头道：“从未见过。”
    杨希暗道礼帽男的保密工作做的真好，连这种在鹿港市经营几十年的老油条都没见过蓝色药丸。
    当然，也有可能这老东西在装蒜。
    杨希淡淡道：“服下这个药丸后，异能者增加三倍的实力。”
    机械战雄又看了一眼手里的蓝色药丸，似乎对药丸的效果感到震惊。
    “这也是你们的组织的产品？”
    杨希眯着眼睛仔细观察机械战雄的表情，没有破绽难道他真的没见过？
    “不，这是另外一个组织的产品，我之所以跟刘源交易，一开始也是为了获得这个组织的情报。”
    说完，杨希和机械战雄同时将头转向刘源。
    刘源已经变回了人类形态，可怜巴巴道：“我现在是该说话还是该闭嘴？”
    机械战雄胡子一抖，呵斥道：“别给我贫嘴，老实把你知道的事情交代出来！”
    “哦！”刘源委屈地扁扁嘴，交代就交代嘛，老头子这么凶干嘛，不过想到可以揭穿冰川勇者这个嗑药装逼的家伙，刘源就来了精神，把自己知道的情报说了一遍。
    “这个药的副作用这么大？”
    机械战雄这才知道，之前冰川勇者弄出来那一桩桩“事故”的根本原因。
    这药的效果是好，但副作用也忒大了，倒是可惜了。
    “你说了这么多，是想要我帮你调查这个蓝色药丸背后的组织？”
    杨希点点头。
    机械战雄开始权衡利弊，酉鸡的裁决组织可以制作异能药剂，而另外一个组织则可以制作蓝色药丸，他要不要掺和进这两个组织之间的矛盾里。
    杨希看出机械战雄眼中的犹豫，他打算再加一把火。
    “作为报酬，你将获得一管A级的异能药剂，这可以让你变成双系A级异能者。”
    机械战雄眉毛一挑，道：“你怎么证明这A级的异能药剂一定会生效？”
    杨希笑了笑，指着自己道：“我的存在，就是A级异能药剂有效的最好证明。”
    机械战雄没有接话茬，似乎在判断杨希这句话的真实性。
    据他所知，这个酉鸡的确是双系异能者，而他的同伴巳蛇也是双系的异能者，这A级异能药剂的可信度就非常大了。
    机械战雄有点心动，他的实力已经几十年没有进步了，这可以让人获得第二种A级异能的药剂。值得他冒险一番。
    毕竟富贵险中求嘛！
    杨希在面具下舒展开笑容，布局了这么久，终于有条大鱼上钩了。
    有了机械战雄的帮助，不说对付礼帽男他们，起码弄死冰川勇者还是很轻松的。
    “在这之前我得先给你普及一下关于异能药剂的常识。”杨希亮了亮手上的吸星戒指。
    “异能药剂的来源”杨希用忽悠过刘源的话重新忽悠了一遍他的老子，“想要制作你的异能药剂，我们必须获得三个A级异能者身上的异能因子。”
    杨希决定做一次可耻的中间商。
    机械战雄倒也能接受杨希这番说辞，“异能药剂”的制作中损耗一部分“异能因子”也是正常情况。
    “这三个A级异能者必须要我提供吗？”
    杨希道：“自然是这样，不过我们可以先从冰川勇者动手，一方面是为了收集异能药剂提供材料，令一方面，也是为了获得蓝色药丸背后组织更多的情报。”
    机械战雄皱了皱眉头，虽然自家儿子说冰川勇者是个嗑药的废物，但昆仑经纪公司毕竟在他身上投入了大量资源，如果现在就放弃他，实在太过可惜了。
    “冰川勇者的事情，能不能就这么揭过？”
    他还是想要保一保他。
    杨希也没想机械战雄立马就答应自己的要求，见到机械战雄的犹豫，杨希以退为进道：“如果阁下觉得我们裁决信不过，不合作也没有关系。”
    他缓缓昂首，道：“但冰川勇者是蓝色药丸的重要线索，我们组织是不会放过他的！”
    杨希这句话说的斩钉截铁，似乎一点都没有把昆仑经纪公司放在眼中。
    机械战雄脸色有点难看，他拿捏不准酉鸡是真的有恃无恐，还是在虚张声势。
    正要发作，却看到了自己儿子苦苦哀求的眼神。
    唉，这个傻小子，来历不明的药剂也敢随便用。
    蓝色药丸副作用这么大，机械战雄就不信异能药剂没有副作用。
    他突然想到为何酉鸡会选择刘源了，有他在，自己很难在两大组织的博弈中保持中立。
    机械战雄叹息一声，最终道：“我同意合作，但给我一点时间处理公司方面的事物。”
    这当然只是托词，他需要亲自去确认冰川勇者到底有没有使用蓝色药丸。
    杨希见目的达成，便缓缓升空，道：“你做了一个明智的选择，那么祝我们合作愉快，找我的方式问刘源即可。”
    刘源一声“干爹慢走”还没叫出口，就被机械战雄瞪地咽了回去。
    他在心中默念，干爹你可别介意啊，等我家老头子不在的时候，我再给你补上。
    随后他突然想到，自家老头子跟干爹合作了，那还有他刘源发挥的余地吗？
    他与自己的S级异能药剂岂不是要渐行渐远？
    机械战雄看着一脸伤心欲绝的儿子，气不打一处来，给了他一个脑袋瓜子道：“胳膊肘向外拐的东西，你爹我吃肉，还会忘记给你喝汤？”
    刘源听到机械战雄的话，顿时屁颠屁颠地凑了上去，在杨希身上发挥过的拍马屁招数，又在自家老子面前故技重施起来，端的是一个熟练了得。

095 勤奋的天才
    杨飞飞所在的病房。
    抱着侥幸的心理，杨希又用圣光治愈给她治疗了一次，结果自然是没有任何作用。
    用精神力检查，她灵魂上的蓝色光点又增多了。
    “飞飞你知道吗？在你成为植物人的这段时间里，哥哥做了多么疯狂的事情。”
    他并没有再接着说，这段时间里，他的倾诉对象就只有自己的式神雪女，而且还是萝莉形态的小雪。
    看着蓝色光点在妹妹灵魂里缓慢的繁殖，杨希突然想到能不能用灵体里面的生命能量来治疗自己的妹妹？
    “生命能量是消耗自身来修复伤势的，或许能够有效。”
    想到这里，杨希就有点按捺不住去收集生命能量的冲动。
    但，他做不到用普通人类灵魂里面的生命能量来治疗自己的妹妹。
    就算他舍得，但事后若是杨飞飞知道了，肯定也接受不了。
    “只能等待下一次的异兽入侵了。”
    杨希苦笑着摇摇头，怎么感觉自己好像变成了专业异兽屠夫，收割暗能量也就算了，连灵魂都不放过。
    从沙洲市一别之后杨希和叶凡在通讯器上交流过，这些天他也发了一些信息告知了近况。
    杨希觉得自己也是时候关心一下这个小弟，在通讯器上通知后，就灵体降临到了叶凡身上。
    睁开眼睛，入目的是一个简陋的出租房，没多少家具，勉强可以住人。
    脑海里，叶凡恭敬问候道：“首领。”
    杨希皱眉道：“不是给你经费了吗，怎么租了一个这么破烂的地方？”
    叶凡道：“我觉得已经很好了，可以做饭，也可以睡觉，比我们之前住的地方好多了。”
    杨希无言，这对孤儿兄妹之前过的是什么日子啊。
    “你是不是不知道怎么花钱？”
    算了，杨希觉得这种事情还是交给自己来做吧，怎么也是自己的手下，不能过的这么寒酸。
    不过降临的时间每天就只有两小时，看来他需要多来来叶凡这里。
    拿起叶凡的通讯器，虽然款式老了点，但应该是新买的，可以看得出叶凡也很宝贝这部通讯器，上面干干净净，看不到一点脏的地方。
    杨希在上面开始查找房源，很快就找到了一个oft公寓。
    考虑后面叶凡要备战考试的关系，杨希觉得这种提供家政服务的公寓会比较合适他们兄妹。
    他们跟杨希不一样，没有那么多需要隐瞒的秘密，家政阿姨来了就来了。
    杨希可是希望叶凡这个马甲走正轨途径进入燕京大学英雄系，然后成为英雄协会的嫡系，一步步高升上去。
    因为钱多的关系，杨只看了一分钟，直接就在oft公寓里面签了合同，押一付三，一共八万蔚蓝币的房租，杨希刷起叶凡的卡来眼睛都不带眨一下的。
    脑海里面的叶凡虽然觉得奢侈，但是因为这是杨希的决定，他自然举双手赞成。
    倒是叶霜这个小丫头欢呼着扑进了自己粉色的小床上。
    这个公寓是两层的，上面的空间杨希留给了叶霜，下面在客厅旁边，还有一个房间，则是给叶凡的。
    这里的装修非常不错，客房服务随叫随到，倒是对得起这每月两万的房租。
    这么贵的另外一个原因，自然是因为毗邻燕京大学，地处燕京市中心。
    叶凡不会知道，他住的地方比自家首领的还要贵。
    叶霜终于舍得从自己的公主床上下来了，她奔奔跳跳地抱住叶凡的身体，开心道：“哥哥！哥哥！我们真的可以住在这么这么豪华的地方吗？”
    原本有点心疼钱的叶凡见到妹妹这么喜欢的样子，倒是觉得物有所值了。
    杨希自然能感知到自家小弟的想法，他们裁决组织现在可不缺钱，二区的沙洲市地下还躺着一个金库呢。
    杨希摸了摸叶霜的小脸，道：“霜儿喜欢就好，以后不仅要住漂亮房子，哥哥还要给你买很多很多漂亮的裙子。”
    “真的吗？”叶霜的眼睛亮了起来，她扯着自己身上的小裙子问，“是这种裙子吗？”
    杨希慈爱的点点头。
    其实一开始他还很担心这个小丫头的，经历了圣徒组织的事件，或许会让叶霜留下心理阴影。
    不过现在看来，这个小丫头的抗压能力还可以，这么短时间就缓过来了，这里面应该有叶凡这小子的功劳。
    “听话，霜儿先去自己房间休息，哥哥得忙点事情。”
    杨希看看剩下一个小时多一点的时间，应该足够初步落实好叶霜的学校和叶凡的进修班的事情。
    这些事情就需要一点人脉关系了，不单单是花钱就能搞定的。
    好在杨希还可以借助酸辣粉超人的人脉圈，打了个电话过去。
    一开始酸辣粉超人还在疑惑对面为什么是个男孩的声音，但在杨希道出一些只有他们两个才知道的秘密后，反应过来这个应该是首领的新人偶，自己的“同事”。
    在酸辣粉超人的帮助下，叶凡的通讯器上已经多了一个联系人，接下来只要给钱，就能解决掉后面的事情。
    将能想到的琐事全部搞定后，杨希剩下的降临时间也不多了，他从沙发上起身，从公寓的落地窗望向外面。
    燕京不愧是一区的首都，这里的繁华和鹿港这种商业发达的城市不一样，整个散发着一股生人勿进的“高贵”，只有有权有势的人，才能在这里翻云覆雨。
    杨希在脑海中问叶凡：“你将来也要成为主宰他人命运的大人物，有没有信心？”
    叶凡对杨希的命令自然不敢打折扣，既然首领希望他做到，那拼了命也要完成任务。
    “办好入学手续后，就给我发个消息，我们两个一起见识在这燕京英雄系进修班的教学水准。”
    叶凡到底还是一个少年，对接触新的环境稍微有点紧张。
    杨希感知到了他的情绪，笑道：“不要紧张，虽然现在你只有C级异能，但记住，你不可能永远都是C级，只要你刻苦修炼，你的成就将没有上限！”
    杨希摊开叶凡的双手，距离上次圣光治愈没有多久，这个少年的双手上就增加了不少修炼的伤痕，可见他这段日子的刻苦。
    真是个勤奋的孩子，锻炼异能在他身上必然会被开发到极致。

096 劫机事件
    从叶凡那边回来后，杨希趁着难得的休息时间，整理了自己的能力。
    为了适应在几个马甲之间的切换，杨希花费大量的时间练习后，终于能做到在变装后的一分钟内，将体内的异能调整到适配这个马甲的状态。
    比如现在他体内是S级金属掌控，变装成巳蛇马甲时，体内的异能就能迅速完成分解升级的步骤，变成S级的影遁和A级电浆。
    异能：影遁。
    简介：影分身分身数量7，在战斗中可切换本体与影分身的位置、可以制造影子武器进行攻击。
    奥义一：瞬狱重影杀瞬间出现七个影子穿过敌人，造成叠加伤害，并在五秒后清算
    奥义二：影子模仿被影子触手控制的敌人，会做出和本体的同步动作
    评价：S级，
    当然，杨希也尝试过将电浆异能升级到S级，搭配A级的影遁。
    S级的电浆异能除了威力变大之外，也多了一个奥义：电浆暴雨可以瞬间倾泻数十枚具有跟踪功能的电浆弹。
    一般巳蛇马甲的异能搭配默认是S级的影遁和A级的电浆，等到需要使用“电浆暴雨”这个奥义的时候，再找机会切换过来即可，就是目前杨希还没有尝试在战斗时这样切换异能，那时战况紧张的话，说不定还会出错。
    “平时还是得多练习。”
    其实这么切换异能杨希也觉得很麻烦，要是一口气刷到一大笔暗能量方块，直接把全部马甲所需的异能升级到S级多好。
    但真有了这么多的暗能量，杨希还是会跟现在这样，将暗能量集中在一个异能上升级，就是不知道S级以上的境界需要多少暗能量才能升级。
    S级应该不是异能的极限，根据目前所看到的视频，不要说NO.1英雄爆破，就算是NO.2的通天，四把仙剑魂器组成的“诛仙阵图”，杨希也没有信心战胜他。
    同样，拥有如此实力的英雄协会也从白腔后面的世界铩羽而归，那边的世界，更是目前的杨希无法想象的大恐怖。
    杨希苦笑：“感觉S级异能者在整个蔚蓝星的尺度下，貌似也只是勉强自保而已。”
    但是为什么机械战雄这种A级英雄就能在鹿港市作威作福这么多年？
    这个世界绝对不是表面上看起来这么简单。
    比如那个憨憨的爆裂拳姬，她被英雄协会征召去干嘛了？
    解开这个谜题，或许就能知道蔚蓝星的另一面。
    但目前除了绑架爆妹逼问一番这个比较极端的方法之外，杨希就只能等待叶凡成长，等到这个人偶成为英雄协会重点培养对象后，才能知道一些隐秘的情报。
    过了几天后，机械战雄那边没有任何消息，杨希便踏上了前往二区的飞机，他和钱多多，或者再准确一点，和梵海商会约定交易的时间差不多到了。
    杨希不用马甲时体内异能以S级的金属掌控为主，这是他用的最熟练的异能，并且攻防一体，还能飞行，十分方便。
    最关键的是，经过这几天的练习，杨希又开发了不少金属异能的使用方式，只能说网友的想象力真牛逼，推推网上有不少关于这方面的视频，还有这S级的金属掌控也是真的强大，别说那些已经被实现的使用方法，就是那些幻想出来的，杨希居然也实践了出来。
    比如，从生命体内直接吸出钙和铁等金属离子来造成致命伤害，不过这能力虽然酷炫，但估计只能用来灭灭杂兵，或者单纯就是为了装个B。
    杨希在试验过程中，吸出试验用小白鼠体内的钙和铁都费劲老半天，或许是因为生命体内的精神力在不断抗拒，也可能是外界的金属铁是原子而血液内部的铁是离子的关系。
    还有另外一个使得这个“吸星抹杀”变成鸡肋的原因就是，解决一个生命体用现成的金属片攻击它的要害，比吸干它体内的金属离子要轻松的多。
    就算要灭杂兵，金属风暴也比群体性的吸星抹杀要方便迅猛。
    当然，这么提升逼格的使用方法，杨希肯定会找机会用一次吓吓别人的。
    反正别人又不会知道这个很鸡肋。
    飞机上，空姐很热情地给杨希这种头等舱的乘客提供服务。
    毕竟现在身上钱那么多，杨希还是会稍微花一点享受享受生活。
    但令他意外的是，他居然就坐在钱多多和季有容这两个女孩右边。
    天气转暖的关系，她们都换上了春装。
    钱多多这种平板可以直接忽视，但是单穿一件修身长袖，配着贴身牛仔裤的季有容真的不愧人间尤物两字，整个头等舱的男士见到她之后不管单不单身，都有点莫名的躁动。
    季有容路过杨希时，他绅士的目光也情不自禁地被吸引，这招来了钱多多的怒视，“看什么看！臭潘浚∩狼！”
    这丫头还冲着杨希扮了一个鬼脸。
    倒是季有容毫不在意，带着歉意冲杨希点点头，回头数落起了钱多多。
    唯一让杨希比较放心又失落的是，他在现实里面的身份果然有够普通，有过一面之缘的钱多多完全记不起“杨希”这个路人甲。
    很安全！很好！
    一路上，都有男士假借上厕所“路过”季有容的位置，可是也许是察觉到了异样的目光，女孩披上了空姐提供的毛毯，这让一群绅士暗道可惜。
    本来以为这趟旅行将会这么平淡中带着几点香艳的结束，但经济舱那边突然闹腾了起来。
    隐约中还有几声惊呼“饶命”的话语。
    “不会有人劫机了吧？”
    这个念头刚刚在杨希头上诞生，空姐就被一把手枪指着不断倒退，最后脚一软倒在杨希身上。
    嗯，这空姐香水味道不错。
    劫机者也没有戴什么头套，粗暴地推开空姐后，一枪打爆驾驶舱的门，进去劫持了驾驶员。
    “都不要动！老实给我坐着，双手抱头！！！”
    大概有四五个劫机者，身上都配备着一把同样款式的冲锋枪。
    这都什么年代了，居然还有劫机的？
    杨希抱着瑟瑟发抖的空姐，心理不禁吐槽道。

097 英雄系学生
    “我说，”杨希小声地问吓得脸色煞白的空姐，“现在的安检这么不靠谱吗？这些人的冲锋枪是怎么带上飞机的。”
    联邦多久没有劫机事件发生过了？
    这个空姐刚才被黑洞洞的枪口指着，现在不尿裤子都算没辜负学校的危机培训了，不过好在杨希的镇定感染了她，她贴在杨希的肩膀上小声说：“这些劫机的人里面有个异能者可以制造冲锋枪”
    空姐为了不引起劫匪的注意，说完的声音特别轻，听的杨希耳朵痒痒的。
    “这样要不你先到旁边那位大哥的身上去？”
    虽然有点香艳，但杨希觉得这么占人家女生便宜不太好。
    “可可以吗？”
    一旁的秃头白人大叔居然还有点期待，心态是真的好。
    但这个空姐比较了一下杨希和白人大叔的颜值，没有理会杨希的建议，继续在他身上趴着。
    因为劫匪要求双手抱头的关系，空姐只能用别的部位支撑自己的体重，所以咳咳，杨希只能说四个字：货真价实。
    “呸！色狼！”
    一旁抱着头的钱多多还抽空鄙夷杨希一番，不知道内情的她觉得杨希是在趁机占空姐的便宜。
    天地良心，杨希觉得自己这么帅，才是吃亏的那个好吧。
    “二区对我们三十五区压迫的血腥历史，不会因为蔚蓝星政治的改变而被遗忘，你们这些猪猡，成为真神的祭品是你们荣幸。”
    那个小个子的异能者，应该就是这次行动的头，同时他也是这个制造冲锋枪的魂器系异能者。
    不过他在魂器系异能者里面也算特殊了，他居然足足凝聚了五件魂器，虽然威力不咋地，但数量真的多啊。
    “三十五区？不会是塔利市的人吧？”
    一旁的白人大叔惊恐起来，身上的肥肉似乎都被吓地收缩了一点。
    “塔利市？”
    杨希嘀咕了几声。
    听出了杨希的疑惑，空姐便热心地在他耳边解释了几句。
    原来这个塔利市在远古时代享受过二区前身国家的炮弹洗礼，这些年来一直在联邦议会上要求二区为当初的行为赔礼道歉，但一直被高傲的二区议员们无视。
    这也难怪，虽然蔚蓝星现在分成了五十多个区，变成了一个“和平友好”的大家庭，但是各地区之间的爱恨情仇，仍旧是一笔理不清的旧账。
    现在各区处理矛盾方式都放在由在校英雄学生参加的“全球异能大会”上，很少会有像塔利市这些异能者这么无耻搞劫机的。
    不过据说在异能大会上，塔利市新生代的异能者也被二区虐的惨惨的，这口恶气始终咽不下，做出今天这么极端的事情也不奇怪。
    钱多多和季有容跟杨希差不多镇定，她们两个也是异能者，季有容杨希不了解，钱多多这丫头身上不知道多少异兽装备，光杨希知道的就有一个飞行装备，就算飞机要坠毁，她也能带着季有容逃离。
    不过看她跃跃欲试的架势，似乎想直接上去干这些劫匪。
    好在季有容拉着了她，继续老老实实抱头坐着。
    “砰！”
    驾驶室里传来了枪声，原来是驾驶员不肯配合劫匪的行动，直接被爆头了。
    这一切发生的太快，杨希没有来得及阻止，这让他有点感觉对不起枉死的驾驶员。
    另外一个副驾驶在同事的前车之鉴下，老老实实地开始让飞机转向。
    其中一个劫匪居然也会开飞机，做到驾驶位置上，开始按他们的计划行事。
    “我们这是要去哪里？”
    乘客里有人大着胆子问道。
    小个子异能者拍了拍这个白人青年的脸，用口音古怪的二区话道：“自然是你们罗斯市里，你们二区议长住的白塔了！”
    白人青年震惊道：“你们你们是要搞自杀式袭击！”
    小个子异能者白他一眼，“是你们死，我们真神的战士只是回到主的怀抱罢了！”
    飞机上面的乘客们脸上一片死灰，和平了这么久，谁都不曾想到打个飞机也能送命。
    还是这种古老的自杀式空袭。
    白人青年缓缓坐了回去，似乎已经放弃了抵抗，但在下一刻，他突然暴起伤人，整个拳头竟然膨胀了一倍，变得坚硬异常！
    “去死吧！”
    杨希没想到，除了他们三个异能者之外，这个白人青年也是异能者。
    小个子异能者反应非常快，几乎在白人青年动手的刹那，就弯腰躲过了这一拳，并朝着白人青年的腹部猛烈倾泻弹药。
    白人青年也不是易于之辈，另一只手张开来，竟然挡住了这些子弹。
    “啪嗒啪嗒！”
    白人青年坚硬化的左手缓缓张开，这几发子弹冒着烟气落在地上。
    “我麦克，杜克大学英雄系大三学生，是绝对不会让你们得逞的！”
    原来这个白人青年还是一个英雄系的学生，怪不得敢出手对付这群劫匪。
    乘客们见到有英雄系学生见义勇为，心里顿时升起了希望。
    也许这一次不用死了。
    但是一个女乘客却突然站起来，指尖弹射出藤蔓，捆住了白人青年麦克！
    她的藤蔓灵巧地绑住麦克使不上力气的关节，就算他的身体再坚硬，也无法挣脱这暗算的藤蔓。
    除了一个魂器系异能者外，这些劫匪居然还在乘客里安排一个木系的异能者！
    小个子异能者狞笑着用枪托给了麦克一下，打的他吐出几颗牙齿，“臭小子，还好真神的战士安排了后手，再给他捆的结实一点，我要把绑到飞机外面去！”
    “你这么硬，我看能不能撞开白塔的外墙！”
    就在杨希打算暗中出手时，机舱的大门突然被踹飞，脱落的大门猛地将小个子异能者拍到地上。
    两个人影出现在飞机上。
    一个是带着贝雷帽，咬着雪茄的中年军人，左眼上还有一道狰狞的刀疤；另外一个是个帅气的金发男子，刀削般的面庞，大海般湛蓝的眼眸，身后披着星条花纹的披风。
    乘客们发出了震天的欢呼声：“是A级英雄雪茄上尉和A级英雄星条披风！我们得救了！”

098 坠机
    机舱的气流呼哧呼哧朝外灌去，两个A级英雄还未站定，星条披风瞬间化作一道蓝红二色的旋风，席卷了这些劫匪手上的枪械。
    这一切发生在电光火石之间，其他人甚至都没有反应过来。
    只有杨希看到这短短几秒钟，红蓝为底画着整齐白色星星的披风，仿佛有自我意识般地完成了暴打劫匪并且抢过冲锋枪的举动。
    而星条披风这个英雄本身只是摆了一个帅气的pose而已。
    英雄和劫匪一照面，劫匪这一方对乘客还能造成威胁，就剩下了那个皮肤黝黑的木系异能者。
    见到同伴全部失去战斗力，她一咬牙，竟然操控着藤蔓朝着普通乘客杀去！
    但雪茄上尉却朝着这些暴走的藤门吐出一口灰白的雪茄烟，随即狠狠一拳挥出！
    这些灰白的烟在拳击搅动下精准地包裹住藤蔓，只见红芒一闪，这些藤蔓便化作白色的碳灰落在乘客身上，除了比较烫之外，没有造成其他伤害。
    饶是如此，一些乘客还是哇哇叫着将身上的碳灰拍掉，一个地中海男士头上仅剩的几根毛不幸地壮烈牺牲，令他欲哭无泪。
    雪茄上尉一个钢拳打在木系异能者腹部，她惨叫一声连隔夜的晚饭都被打的吐出来，软趴趴地倒在地上失去意识。
    局面瞬间得到控制。
    与此同时，几只直播飞行器也绕着两位英雄一阵乱拍。
    不得不说英雄协会在这些飞行器上真的舍得花钱，都能轻松追上行进中的民航飞机。
    直播间里的解说是微笑跟大鼻子，他们神色严肃，毕竟对官方而言，这种劫机事件的性质太过恶劣，比一般的异兽入侵都要严重。
    大鼻子道：“真的无法想象在整个蔚蓝星和平统一将近一个世纪后的今天，还会发生劫机这种恶性事件。”
    微笑补充道：“根据马太航空提供的数据，共有355名乘客乘坐了这趟航班，一旦发生意外，后果不堪设想！”
    “好在我们两位A级英雄及时赶到现场，破坏了极端份子的阴谋！”
    乘客们见两个英雄轻松地解除了危机，纷纷起身为他们鼓掌祝贺。
    就连在杨希身上一直坐着的空姐，也偷偷地站了起来，一双美目充满崇拜地看着路过的星条披风。
    星条披风腋下夹着两个昏迷过去的劫匪，一头纤尘不染的金发披在肩膀上，像极了神话传说里的太阳神阿波罗。
    呵呵，女人果然都是善变的。
    不过这个A级异能者并没有搭理空姐的殷勤，反而是饶有兴致地用充满侵略性的目光扫视季有容。
    钱多多不爽地瞪回去：“看什么看？我妈都有我这么大的女儿了你还看？”
    星条披风有点难以置信地看了一眼季有容，脸色僵硬地拖着两个劫匪往经济舱走去。
    小个子异能者艰难地从地上爬起来，刚才那一舱门已经将他的肋骨压断，此时此刻，他的每次呼吸都伴随着剧烈的疼痛。
    “咳咳，居然派了两个A级英雄来对付我们，不过你们以为这就结束了吗！”
    他露出渗人的笑容，鲜血从张开的嘴巴里流淌出来。
    “哈哈哈，都去死吧！真神的战士永远不会失败！”
    他整个人亮起灼眼的白光！
    “不好！”
    两个A级英雄瞬间反应过来，想要阻止即将到来的爆炸。
    但是“轰隆”一声，在小个子异能者自爆的地方，出现了一个巨大的坑洞，周围几名不幸的乘客也丧生于爆炸中。
    整个飞机颠簸一下，氧气面罩弹出来，打在有点懵逼的乘客脑袋上。
    过了大概几秒钟，他们才反应过来，纷纷抢过氧气面罩戴上。
    但是随着飞机里灯光的明灭，整个飞机失去平衡，朝着地面快速坠落。
    在直播画面中，这只巨大的飞机腹部冒着浓烟，两个引擎出现故障，朝地面快速坠落。
    “该死的！没想到这家伙还能自爆！”
    雪茄上尉用能力将捆在麦克身上的藤蔓捏碎后，脸色难看地望着外边不断上升的“风景”。
    他抱着最后一丝侥幸问星条披风道：“你有什么解决的办法吗？比如托举这飞机降落。”
    星条披风白了一眼雪茄上尉，“你以为我是S级英雄吗，我最多带走十几个人，再多就不行了！”
    他的魂器披风的长处不在力量而在敏捷上，此刻的情况已经超出了他所能掌控的范围。
    “这可不行，直播飞行器还在呢，我们要是抛弃掉这些乘客，公司的股东会把我们两个的皮剥掉的！”
    “要不然你想想办法，比如在飞机降落的时候用爆炸的烟气制造一个反作用力。”
    “你在开玩笑吗？那可能还没撞击地面，飞机上的乘客全被我杀掉了。”
    星条披风看了一眼嗡嗡飞行的直播飞行器，暗道要不是这些碍手碍脚的小家伙在，他们现在就可以直接撤离，反正空难发生后，基本也不会有幸存者。
    直播间内，两个解说也露出焦急的神色。
    大鼻子神情沉重地说：“谁也没有想到，这个极端份子居然会选择用自爆的方式来破坏飞机，现在摆在两个英雄面前的难题就是如何将这355个乘客安全地带回地面了！”
    微笑苦笑道：“这几乎是一件不可能完成的任务，两位A级英雄都没有那种可以让一架失去动力的飞机继续腾飞的异能！”
    “让我们为飞机上的乘客们祈祷吧！祈祷有奇迹发生！”
    弹幕里刷起来蜡烛，大部分人都默认空难将不可避免地发生，更加残酷的是，他们将亲眼目睹这一切。
    英雄直播后台的工作人员甚至都在考虑要不要暂时关闭直播。
    随着飞机离地面越来越近，两个A级英雄脸上的表情也越来越难看，完全没了刚登场是那种目空一切、意气风发的骚包模样。
    “法克！”星条披风重重在地面上一锤，给了雪茄上尉一个眼神，匆匆往头等舱里面跑去，他已经决定挑选一批看的顺眼的幸运儿逃生，季有容自然是名单上面的一个。
    雪茄上尉开始安抚经济舱的众人，表示跟星条披风会尽力救大家出去的一些鬼话。
    但是乘客中一些比较聪明的人已经看出了两位英雄的心思，偷偷要往头等舱跑去。
    呼啸坠落的飞机中，所有人的生命开始进入倒数！

099 力挽狂澜
    星条披风大步走到季有容身边，正色道：“飞机马上就要坠机，再留下来就是死，跟我走吧！”
    说着他就要去牵季有容的手，却被钱多多啪的一下打掉。
    钱多多气鼓鼓地插着腰，“你这人有完没完？知道什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？不看看自己几斤几两？”
    季有容也一脸防备地看着星条披风，老实说这位二区的英雄在颜值上跟魔龙有的一拼，但季有容却偏偏对他特别反感，或许是因为他眼中那是若有若无的邪性吧。
    “多谢你的好意，我们两个的安危就不需要你关心了，这宝贵的机会请留给其他人。”
    星条披风难以置信道：“你知不知道你拒绝了什么？没有我的帮助，你们根本不可能从空难里活下来！”
    头等舱里没有直播飞行器跟进来，星条披风的话也变得不客气起来。
    在他看来，这两个一区的女孩简直就是在胡闹！
    但偏偏他又不舍得季有容这么极品的女人死于空难，本想之后借着救命之恩与她发展一段美妙恋情的计划还没付诸行动，便已胎死腹中。
    这让星条披风第一次对自己的魅力产生了质疑，他平时炒粉的时候明明一叫一个准啊！
    头等舱里面的乘客听了星条披风的话，脸色大变，纷纷围住星条披风希望他能救自己一命，杨希旁边的白人大叔更是为自己的生命开出了百万蔚蓝币的高价。
    这让一旁的空姐有点小惊讶的看了白人大叔一眼。
    见到空姐表情的白人大叔朝着坐在原地的杨希耸耸肩膀，“关键时刻，男人还是得看实力啊！”
    被众人拥簇的星条披风好歹恢复了点自信，他决定再给季有容一次机会：“美丽的女孩，相信我，我没有恶意，我只是不想让一位天使过早地回到上帝身边。”
    “切！人话听不懂是不是！”也许是因为飞机快速坠落的关系，钱多多也有点紧张了，她从自己的储物袋里面掏出一个飞行器，显摆似地在星条披风面前晃了晃，“看到了吗狐臭男！我们自己就有飞行器！”
    星条披风眉头一皱，怪不得这两个小妞丝毫不理自己，原来这个矮个有飞行器。
    围着星条披风的头等舱乘客一愣，又过来询问钱多多能否带上他们，钱什么的不是问题。
    这让钱多多很是心动。
    但现在可不是贪财的时候，钱多多摇摇脑袋，麻利地穿戴好飞行器，拉着季有容的手往外面走去。
    路过杨希的时候，钱多多对这个头等舱里面唯一没有去捧星条披风臭脚的杨希抛出橄榄枝：“我的飞行器还能支撑一个人的重量，你要不要跟我们走。”
    杨希有点意外地看着钱多多郑重的小脸，没想到自己都尽量表现地很普通了，这丫头还是从人群里发现自己的帅气。
    但是，他并不打算跟这丫头走，真到了最后关头，他是不会眼睁睁看着这么一飞机的人死掉的，
    S级金属掌控足够让这架飞机平稳地降落，杨希没有立刻动手，只是想看看这些英雄和异能者们有没有别的方法救这些普通人。
    能不出手就不出手嘛，他们裁决组织的定位可不是到处救人的四好组织，逼格还是要牢牢端住的。
    于是他便轻轻摇头，道：“发生这种事故的时候，不应该优先考虑妇女儿童么？谢谢你的好意，我心领了。”
    钱多多诧异地看了一眼杨希，被拒绝的她略微有点尴尬。
    要不是见这个色胚还算有骨气，一点都不肯跪舔那个臭屁金毛男，她也不会把活命的机会给他。
    哪想到这个带着金丝眼镜的家伙居然是个愣头青，活命的机会还往外推。
    杨希的这番话让不少的男性嗤之以鼻，但也有其他女性纷纷投以赞赏的目光。
    “小兄弟，老哥我走南闯北这么多年，你是第一个让我服气的，来，咱哥俩碰一个！”
    一个已经从星条披风那边获得逃生资格的雪东市大哥冲杨希竖起大拇指，端起酒杯敬他。
    杨希微微一笑，跟他碰了碰，风淡云轻地抿了一口。
    钱多多一跺脚，赌气似得拉着季有容要撤离，却一头撞在被经济舱乘客推搡进来的雪茄上尉身上。
    因为乘客出现暴动，英雄直播后台的工作人员便让信号“不稳定”起来。
    解说大鼻子结果工作人员递来的纸条后，咳嗽一声道：“因为信号的关系，直播画面暂时消失了，让我们静静等待事情的结局，一起为乘客和英雄们祈祷奇迹！”
    而在后台的直播画面上，蜂拥的乘客正愤怒地朝着头等舱挤过来，有几个人还不慎跌出飞机，只留下了凄厉的惨叫声。
    “凭什么只救头等舱的人？我也是联邦的纳税人！你们英雄就有责任救我们出去！”
    “对！都这种关头了你们还要分高低贵贱，要么大家都活下去，要么一起死！”
    “我不想死！星条披风，我是你的铁粉啊！我家里全是你的周边！我为你刷过火箭！”
    强壮的雪茄上尉和麦克两个人挡在门口，但在这种冲击下，舱室的门也快坚持不住了。
    雪茄上尉大吼：“该死你，你决定好没有，我们得撤了！再不走，全部都得死！”
    多年锻炼的结果让他在这么危机的时刻都不曾让自己的雪茄掉下。
    而他身边的英雄系大学生麦克，则一脸茫然地反抗着乘客们的冲击，他无法接受英雄们的选择，但因为他也在逃生名单里，所以他选择了沉默。
    星条披风的魂器刷地展开，眼看着他就要破开上层外壳飞走了，经济舱的人群更加疯狂。
    此时离地面的距离越来越近
    一千米
    八百米
    五百米
    英雄冷酷的眼神、乘客扭曲的嘴脸、绝望的表情，还有钱多多小脸上的内疚和震惊，这一切的一切都让杨希感叹人性的复杂。
    “唉”
    幽幽的叹息响起，飞机内的所有人猛地一个趔趄，他们惊讶的发现原本高速坠落的飞机诡异的静止在了空中。
    一个全身笼罩在黑袍中的面具人出现在飞机外面，他脚下有巨大的金属飞盘，刚才坠机的乘客都瑟瑟发抖地坐在上面。
    杨希朝着窗外望去，“啧啧，第一次从第三视角看酉鸡马甲，只能用四个字来形容”
    “真特么的帅！”
    在外面的，自然是杨希用分身异能弄出来的酉鸡马甲。

100 戛然而止的笑声
    这个时候最尴尬的就是星条披风，他半个身子露在飞机上面，真是上也不是，下也不是。
    好在他的魂器足够智能，灰溜溜地将主人的身体放回原位。
    那些冲击头等舱的乘客们，明白自己得救后，刚才那股推搡的力气一下泄掉，特别是那些在机身洞口附近的人，更是一下腿软地抓住椅子，生怕自己掉下去。
    几百米高空的风呼呼穿过机舱，不少人都感觉胯下凉飕飕的。
    都不需要空姐维持秩序，这些乘客陆续坐到就近的座位，吸氧绑安全带操作娴熟自觉。
    雪茄上尉掏出一根新的雪茄点上，用手肘拱了拱身旁的星条披风，道：“你刚才说想要搞定这个飞机起码要有S级的实力，外面那个酉鸡难道已经是S 级的存在了？”
    “如果是金属系的异能者，A级就能做到这种程度。”
    星条披风脸色颓然，比起损失的金钱刚才不少乘客许诺了百万蔚蓝币的救命钱，他更在乎丢面子，好在他也知道，刚才那种画面英雄直播一般都会用“信号不稳定”的借口处理掉。
    但是在场的乘客，恐怕都恨透了他们，虽然他一点都没把这些乘客放在眼里，但怎么说这是他成为英雄之后，第一次受到普通市民的白眼。
    钱多多跟季有容两人则用惊喜的眼神望向酉鸡分身，因为杨希这边的角度最好，钱多多毫不客气地挤到窗边，蹦蹦跳跳地朝酉鸡分身打招呼。
    让杨希没想到的是，一直表现淑女的季有容竟然也跟着钱多多挤到了窗边。
    两个女孩身上的味道不一样，钱多多身上的香味是橘子味，而季有容则是兰花香。
    “酉鸡大叔！你是不是特意来救我们的！”
    虽然自身完全没有生命危险，顶多是被人群推搡了几下，但见到酉鸡来救自己，钱多多还是很开心的，这说明酉鸡大叔还是挺关心的她的。
    要的就是这种被保护的感觉。
    这趟的机票真的不亏杨希有点控制不住鼻血的喷涌，从他这个角度看过去，季有容的身材真的值得吟诗一句：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”
    “谢谢你，酉鸡先生！！！”
    季有容一改对别人的高冷，纤纤玉手在嘴边做成喇叭形状，跟杨希的酉鸡分身致谢。
    哎，杨希也很无奈，明明正主就坐在她们旁边，两个傻妞却非要隔着厚厚的玻璃跟分身打招呼，都不一定听的到。
    他摸摸鼻子，假装好奇地问道：“两位难道跟酉鸡认识？”
    钱多多骄傲地一挺平板，“那是，我跟酉鸡大叔可是过命的交情，他肯定是来救我们的！”
    她环顾四周一圈，尤其是刚才打算抛弃大部分乘客，自己逃命的两个A级英雄，不屑道：“你们呀，都是托了我钱多多的福，才能被酉鸡大叔顺手救了。”
    她这话还特别针对星条披风，让后者的脸色一阵青一阵白，都打算直接飞走了。
    雪茄上尉却丝毫没有被钱多多的话语干扰，拉着他就找了个位置坐下，等会英雄直播肯定会继续，他们还是要刷一波脸的。
    酉鸡又不是英雄，这拯救三百多名乘客的功劳，终究还是会落到他们的头上。
    至于那些被抛弃的乘客会不会在网上揭露所谓的“事实”，只需要经纪公司运作一番，一切都能解决，他们已经是耀眼的A级英雄，而异能者终究只是异能者罢了。
    见之前一脸臭屁的星条披风吃瘪，钱多多开心的不得了。
    然后她似乎想到了什么，眼珠子滴溜溜一转，对着刚才围着星条披风要塞钱买命的乘客们嚷嚷起来：“喂喂喂，你们这些说要掏钱买命的人，现在可是托了我钱多多的福才活下来的，那是不是该把承诺给那个黄毛英雄的钱交给我啊。”
    坐在另外位置的白人大叔嗤笑一声，“是外面那位异能者大人救了我们没错，只要你证明他真的是因为你才顺手救了我们，我立马给你打钱，一百万蔚蓝币分不少。”
    白人大叔这种完全不把一百万蔚蓝币放在眼里的气势，让刚才对杨希的绅士风度特别心动的空姐，将欣赏的目光重新投向白人大叔光秃秃的地中海。
    嫩啊！咳咳、不对，是好有成熟男人的魅力！
    白人大叔对空姐迷离的视线也十分受用，得意地看了一眼气鼓鼓的钱多多。
    “瞎胡闹！”季有容拦住想接着和白人大叔斗嘴的钱多多，虽然她心里也是这么认为的，但收钱就是钱多多的不对了。
    但这个小财迷一直这么喜欢搞怪，季有容知道，如果这些乘客真的给钱多多钱，她应该嗯，收个十分之一意思意思吧。
    见到钱多多的同伴也来阻止她，白人大叔更加得意，笑着道：“小丫头想钱想疯了吧，那种级别的异能者能跟你扯上关系？真是白日做梦。”
    头等舱的乘客们纷纷露出笑容，有善意的，也有嘲讽的。
    就连处境尴尬的星条披风也用揶揄的目光看着钱多多，心想这个钱多多是不是脑子坏掉了，就算在二区他也知道酉鸡这个人的一些情报，这种超A级的强者，会跟你一个名不经传的小丫头扯上关系？
    但就在钱多多气的噘嘴巴时，酉鸡分身从星条披风弄出来的口子里缓缓降落到机舱内。
    虽然是分身，但是他诞生的那会儿脑子里就有这些乘客跪舔星条披风的记忆，同时在机舱外面时，他强大的精神力也能将里面发生的事情了解的一清二楚。
    虽然钱多多这丫头贪财顽劣，但正如她所说，杨希跟她也算的上是“过命”的交情，更何况，这次她来二区，也是为了帮助杨希消化掉圣徒组织的遗产，他自然不会让她受这种委屈。
    酉鸡分身拍了下钱多多的脑袋，对着白人大叔道：“把钱给她吧，我的确只是在救她们两个的时候，顺手把你们带上而已。”
    整个头等舱内的笑声戛然而止，谁也不曾想到，这个神秘强大的酉鸡，居然真的和这个不起眼的丫头认识！

101 A+级灾害
    钱多多扑进酉鸡分身的怀里，委屈的泪水抹湿一片黑袍。
    看着跃跃欲试的季有容，杨希内心分外纠结，这给分身投怀送抱的话，算不算自己的？
    好在季有容还是很矜持的坐下来，明眼人都看的出酉鸡这是给钱多多出气来了，有这么一个大佬在旁边，她自然不怕钱多多吃亏。
    酉鸡分身冷冷道：“怎么，都哑巴了吗？”
    他侵略性的目光对准不是别人，正是觊觎季有容的星条披风，泡妞泡到自己锅里，呸呸呸，认识的小姐姐身上，跟杨希本尊有着同样脾气的酉鸡分身，自然不打算就这么算了。
    感觉到酉鸡略带敌视的目光，星条披风如临大敌般地坐直身体，他的魂器感知到了危险，无风自动。
    雪茄上尉眯着眼睛，他在思考要不要跟着星条披风一起出手，他们两个人虽然是同事，但也犯不着为了他得罪一个超A级强者。
    好在酉鸡分身也只是用眼神拿捏一下星条披风这个行走的种马，并没有跟他们在这里动手的打算。
    冷哼一声之后，就控制着飞机平稳落到地面上。
    “早点赶过去吧，我的同伴在约定的地点等你。”
    酉鸡分身对着钱多多说完，冲季有容礼貌性地点头告别之后，就踩着金属飞盘消失在空中。
    “等等啊，大叔你来都来了，带我们一程呗！”
    钱多多气恼地跺跺脚。
    季有容笑拉住她，道：“你这丫头，不要没有分寸。”
    感知到酉鸡马甲回到换装格、两颗异能珠回归身体后，杨希便上前跟两人搭话：“没想到两位小姐居然真的跟酉鸡大佬认识，这中间的故事能否告知一番，实不相瞒，我是一个记者。”
    杨希冲两人亮了亮自己的记者证。
    钱多多看了眼杨希的记者证，才反应过来，原来这个就是她去鹿港晚报投寻人启事的时候那个喷奶茶的人。
    “原来是你！”
    杨希笑道：“多多小姐终于记起来了。”
    钱多多得意道：“我跟酉鸡大叔认识的事情，要从我无聊去异兽”
    “咳咳！”
    季有容打段了口无遮拦的钱多多，去异兽尸体处理中心打秋风，虽然只是商会的外围业务，钱多多那次也只是闲着没事贪玩，但确是不太适合杨希这种“普通人”知道。
    “还不知道这位帅哥的称呼。”
    季有容大方地冲杨希伸出手，刚才杨希愿意将活命机会让给妇孺令她十分钦佩，试问换做自己，她绝对做不到这么无私。
    在季有容眼中，普通记者杨希也是一个品德高尚的正人君子。
    就连之前萦绕在她身上的绅士目光，也被季有容理解为是单纯的欣赏。
    杨希展颜一笑，这位大美女果然是个识货的人，“我叫杨希。”
    另外一边，正在接受记者长枪短炮采访的星条披风，不经意间睹到这一幕，眼中闪过一丝不易察觉的暴虐，随后又恢复了公式化的职业假笑。
    机械战雄带着魔龙和冰川勇者正往鹿港周边的西子市赶去，那里发生了A级异兽入侵事件，因为有两头A级异兽同时出现，所以灾害等级到达了A级。
    西子市的英雄整体实力比不上鹿港市，所以发来了求援的信息。
    他们赶到的时候，西子市的西子湖畔上出现了奇异的景观，一半的湖面被冰封，一半的湖面则冒着袅袅水蒸气。
    西子市的A级英雄钢铁双翼向他们介绍道：“入侵我市的是A级异兽冰霜蜗牛和火山龟，我的能力被火山龟克制，哪位跟我一起去对付冰霜蜗牛？”
    与此同时，两只异兽的资料也通过英雄协会的后台数据传输到他他们的英雄联络器上。
    异兽：冰霜蜗牛
    简介：喜欢冰冷的环境，会把周围的温度降到适宜自己的温度。
    评价：A级。
    异兽：火山龟
    简介：拥有火山外形的龟壳，脾气暴躁，背上的火山会喷出有毒的烟雾。
    评价：A级。
    同为冰系能力的冰川勇者本想去对付冰霜蜗牛，正要开口，却听到机械战雄让魔龙跟钢铁之翼组队。
    机械战雄转头对冰川勇者道：“你跟我对付这只火山龟，想要成为一个强者，必须挑战更加困难的敌人。”
    机械战雄这番话让冰川勇者恍然大悟，刚才还有点纳闷的他，脑海中的疑虑顿时烟消云散。
    看着被钢铁之翼带着飞向冰霜蜗牛的魔龙，他暗暗决定要好好表现，争取压过魔龙，成为昆仑经纪公司年轻一代的扛把子。
    “冲！”
    机械战雄话音一落，身上的魂器发出耀眼光芒，全身百分百覆盖在战甲之下，双手和背部的引擎发动，整个人如同火箭般发射出去。
    冰川勇者见状，脚在湖面上一踏，大量的冰棱出现，推着他快速朝着火山龟前进。
    英雄直播间的解说是帽皇跟葛指导两个老搭档，刚刚刷到酉鸡拯救马太航空新闻的帽皇在画面切过来的时候，连忙一本正经开场。
    “水友们，机械战雄和冰川勇者都是A级英雄里面的佼佼者，相信在他们两个的合作下，一定可以打败火山龟这只A级异兽。”
    葛指导道：“但在我看来，这次昆仑经济公司的三位A级英雄分工似乎出现了失误，明明是魔龙更加适合对付火系的火山龟，为什么他会选择跟钢铁之翼一起对战冰霜蜗牛呢？”
    弹幕欢乐地嘲讽葛指导：
    “老年解说又开始口嗨了，葛指导没退役前应该只有B级吧，退役英雄BB职业英雄，你行你上啊！”
    “昔日战场送成狗，今朝解说你乱搞，葛指导，真有你的！”
    “前排出手瓜子花生肉松饼，葛指导淘淘店的肉松饼，大家支持一波了！”
    “嘤嘤嘤！守护全世界最好的葛指导，我们葛指导当年在战场伤到手指都没贴创口贴，你们这些键盘侠好意思吗”
    弹幕上嘲讽的飞起，葛指导却丝毫不在意，他有点忧虑地看着朝着火山龟不断发射冻气弹的冰川勇者，总觉得今天会发生点什么不好的事情。
    “希望这只是我多想了。”

102 暴走（为仙生素衣万赏加更）
    机械战雄掠过火山龟的瞬间，身体在空中一滞，眼睛射出两道激光直奔火山龟双眼而去。
    “嗤嗤！”
    但是激光打在火山龟透明坚硬的眼睑上，只是让它的温度上升了一点，并没有造成更多实质性的伤害，反而激起了它的凶性。
    “昂吼！！！”
    火山龟仰头咆哮，背上的小火山冒出一阵黑烟，它憋了一口气后，朝飞行的机械战雄吐出炙热的火焰。
    战甲右边肋骨的位置打开两道新的引擎口，蓝色的钻石型激波喷射，使机械战雄轻松规避开了这些火焰。
    同时他的肩膀上射出几枚飞弹，划着抛物线落进异兽嘴巴。
    轰隆轰隆几声！
    飞弹在异兽嘴巴里爆炸，将火山龟炸地晕头转向，嘴里流出的鲜血滴在滚烫的湖水中，竟然有丝丝火苗产生。
    这头火山龟的血液简直就和岩浆一般！
    “真是皮糙肉厚！”机械战雄利用速度摆脱火山龟的追击，用纳米机器人凝聚出来的巨锤重拳狠狠砸在它下巴上，差点把这头火山龟掀翻！
    “但是，还在掌控之中。”
    大概了解了这头异兽的实力后，他瞟了一眼不断用冻气弹攻击火山龟侧翼的冰川勇者，手心的引擎发动，低空掠过湖面，然后瞬间拔高，右手握在左手手腕，一道黄澄澄、大概有一个篮球大的光圈出现，蓄能完毕之后，将粗壮的激光射进火山口中。
    轰隆一声巨响，有岩浆从火山里面喷射出来，足足有五十米高！
    机械战雄快速规避的同时，竟然不慎被藏在水里的一条龟尾抽中，径直扎进湖底！
    “天呐！”直播间里帽皇不禁失声，“这火山龟的尾巴藏在湖水里，原来有这么长！机械战雄没有防备之下，竟被抽进湖水中！”
    葛指导安抚观众的情绪，道：“大家不要紧张，机械战雄是几十年的老牌英雄了，他连S级灾害都经历过，区区一只A级异兽，不在话下！”
    但是很快葛指导的话就被事实打脸，湖面咕嘟咕嘟地冒着泡，机械战雄却没有再冒出来。
    “老板！！！”
    冰川勇者大喊一声，正要往机械战雄跌落的位置赶去，但火山龟凶恶的脸却陡然转向他！
    “昂吼！！！！”
    猛烈的火焰袭来，冰川勇者只能放弃驰援机械战雄的打算，一心一意防守异兽的攻击。
    他拼命地踏冰规避，实在无法躲避时就凝聚出厚实冰盾挡住火焰。
    这个火焰温度非常高，冰川勇者的冰盾大概只能坚持几秒，就会融化掉。
    该死的！
    冰川勇者不断风筝火山龟，冻气弹不要钱的往它身上打，但是因为它厚实灼热的龟壳，这些冻气弹的效果大打折扣。
    少了机械战雄的牵制，冰川勇者竟然被打的节节败退！
    “可恶，再这么下去不是办法！”
    他瞟了眼魔龙和钢铁之翼大战冰霜蜗牛的战况。
    那边战场上，两个A级英雄联手已经隐隐压制了异兽。
    二段变身的魔龙更是张大嘴巴从冰霜蜗牛身上狠狠撕咬下一块带着蓝色鲜血的肉块。
    魔龙注意到父亲掉进了湖里，此刻已然是拼了命在攻击异兽，想着要支援过来查看父亲的情况。
    一旦魔龙打败冰霜蜗牛再过来干掉火山龟，冰川勇者的表现会彻底被压制！
    那还说什么跟魔龙竞争公司未来的一哥的事情。
    “该死的！”
    冰川勇者突然朝着火山龟冲去，岩浆和火焰在他身侧爆炸，激起浓烈的水汽。
    借着这层遮挡，他迅速吃下蓝色药丸！
    一股撕裂般的感觉从脑子来传来，冰川勇者大吼一声，径直朝着喷射过来的火焰射出一枚巨大的冻气弹！
    这枚冻气弹的威力竟然连火焰都冻住了！
    “呀！！！”
    不断有冰棱在冰川勇者的脚下增生，他像是踩着一条冰龙般冲向火山龟，凌冽的冻气冻结湖面，将火山龟牢牢限制在原地。
    “死！”
    一枚巨大的冻气弹被冰川勇者塞进了火山口！
    蓬！
    似乎有一圈冻气形成的环自火山龟背上的火山扩散开来！
    “嘎吱嘎吱”
    “嗷”
    火山龟悲鸣一声，整个身体被彻底冻住。
    冰川勇者踩在几十米高的冰棱上，呼哧呼哧的喘气，双手又捏出两枚冻气弹，从空高高跃下，化作一道蓝色的流星撞在已经被冻住的火山龟脑袋上！
    “咯啦啦”
    在一阵冰裂声中，A级火山龟身体出现道道裂纹，最终碎裂成一块块摊在被冰封的湖面上。
    “咔嚓！”
    一个笼罩在战甲中的身影破冰而出，冰川勇者条件反射般地甩出一枚冻气弹。
    机械战雄连忙用纳米机器人布置出一面盾牌，才避免了被冻住的命运。
    “冷静一点，是我！”
    机械战雄的话让冰川勇者惊醒过来，他的背后惊出一身冷汗刚才他居然攻击了自家老板！
    “老板我”
    机械战雄却挥挥手，道：“没事，是我出来的太突然，跟你没关系。”
    见机械战雄没有怪罪自己，冰川勇者才放心了。
    只是他不知道，背对着他的机械战雄，眼神里那浓浓的失望。
    跟两女搭着同一辆车来到沙洲市后，杨希便借口有采访任务和她们道别，临行前双方留了联系方式，约好有空再聚。
    见到载着杨希的出租车远去后，钱多多疑惑道：“有容姐，你加他干嘛，这个记者帅是挺帅的，但我们跟他之后很难再有交集吧？”
    季有容整理下头发，笑道：“加了就加了呗，反正联系人数又没什么限制，而且，我总觉得这个记者有点不简单。”
    钱多多好奇道：“哪里不简单？不就是个愣头青嘛！”
    季有容吃吃一笑：“感觉吧！”
    杨希刚刚来到郊外，打算用金属异能赶到圣徒的老巢对付一宿，那边的装修比酒店豪华多了，而且大概率会有一些圣徒的残存分子在，他提前过去可以清理一番。
    哪知他才没走几步，一个高大的金发青年就挡在他去路上。
    正是双手抱肩，面无表情星条披风。
    他突然狞笑，露出了整齐的白牙，“你刚才跟有容小姐聊的很开心嘛！”

103 英雄皮囊之下
    看着星条披风来者不善的模样，杨希有点纳闷，这家伙难道是来争风吃醋的？
    对一个A级英雄而言也，这太没逼格了
    “你想干什么？”
    杨希的语气中拿捏着恰到好处的紧张，在没有彻底撕破脸之前，他还是努力维持一个普通人面对异能者怒火时的惶恐。
    这段日子不断在马甲之间切换，让杨希演技逐渐升华，也许以后不做裁决组织这个项目了，他还能下海拍个片养家糊口。
    星条披风脸上的笑意更盛，“现在知道害怕了？刚才干什么去了！”
    他朝地面啐了一口，脸色逐渐狰狞：“我真想不明白，那个一区来的臭婊子看上你哪一点！论相貌、身材、财富，我哪一点比不上你。”
    杨希无语还特么真的是因为这个无聊的理由。
    “老兄，我只不过是跟人家女孩聊了几句，你至于脑补到这个程度？”
    星条披风在飞机上虽然做的不尽如人意，但起码也是冲着救人去的。
    再者，他平时除了炒粉多一点之外，也没什么负面新闻，杨希并不打算对他动手，更不肯因为这么无聊的理由动手。
    所以他想尽量以一个普通人的身份解决掉这件事情。
    一旦用巳蛇或者酉鸡马甲出面，这个圆桌骑士经济公司的A级英雄就只剩下变成白痴或者死掉两条路了。
    哪知这家伙却笑得更加猖狂，弯腰捂着肚子，另一只手指着杨希。
    “你以为我是来跟你争风吃醋的吗？真是搞笑！”他脸上露出渗人的微笑，“你们这些黄皮猴子太过于迟钝，连死到临头了都不知道吗？”
    嗯？这家伙还打算杀掉我？
    杨希的眉头皱了起来，为了这种小事就要杀人？这个家伙脑子是问题吗
    杨希冷冷道：“你要杀我？为什么？”
    “异能者杀一个普通人需要理由吗，你们这些臭虫，我真的受够了在你们面前扮演小丑的感觉，明明我们是天之骄子，是人类迈向新时代的先驱者，却要被迫穿着这些可笑的衣服，在镜头面前保持假笑！”
    星条披风连珠炮似的发言，这些话他似乎已经憋了很久，魂器感受主人的愤怒无风自动，像是一头红色的梦魇。
    “你知道我因为这狗屁的英雄制度活着有多累吗？！”他从歇斯底里的状态短暂恢复过来，“小子，要怨就怨你自己的运气不好，本来也没什么，你不就是跟一个在我面前装模作样的臭婊子握了握手，聊了会儿天嘛！换做平日里的我也没什么事情，但偏偏今天我心情特别不好！”
    上一秒这个星条披风还能维持一个A级英雄的“端庄”，但下一秒，他却像一个最下三滥的地痞流氓般，恶狠狠咒骂出声。
    杨希反应过来，原来这个A级英雄的精神状态有问题啊。
    这些二区的英雄经纪公司一点也不够专业，入职前都不考评一下精神状态的吗？
    入职体检总得搞一个吧！
    “那些该死的猪猡乘客、该死的直播飞行器！该死的异能法案！该死的采访！”
    他双手撕扯自己的头发，好像脑子要裂开一般。
    “最可恶的是那个叫做酉鸡的家伙，我我居然在他面前感到了害怕！”
    星条披风把杨希这个他眼中即将死亡的人当作倾诉对象，将从执行飞机任务开始的心路历程毫不保留的全部说了出来。
    或许是因为自己在酉鸡面前的不自信，产生了对自身实力的怀疑，这种自卑的感觉，才是他打算通过杀人发泄出去的情绪。
    虽然是巧合，但不得不说星条披风这个人的运气不错，乱找都能找到问题的本尊。
    杨希问道：“这种杀普通人泄愤的事情，你干过几次了？”
    星条披风虽然觉得突然冷静的杨希有点奇怪，但对于杨希的问题他却很有回答的欲望，因为这些年来他做过的这些事情都深深埋葬在心底，遮盖在光辉的A级英雄的皮囊之下，好不容易有个可以炫耀自己“光辉战绩”的机会，他自然不想错过。
    而且这也会让物更加害怕，增添他狩的快感。
    “桀桀桀，算上你的话，应该已经是第五个了。”
    他数着手指道：“让我来回想一下，我第一个杀掉的，是我那喜欢酗酒的继父，那时候我刚刚觉醒，我用魂器活活勒死了他，哈哈，谁能想到一个十岁左右的少年能够勒死一个彪形大汉呢！”
    他似乎沉浸在自己的记忆中，“第二个，是我高中的班主任，他居然敢骂我？区区一个F级的垃圾异能者，居然敢骂本大爷！真的是找死！”
    在星条披风的叙述中，另外三个人则是他的一个黑粉头子，经常在网络上吐槽他是只靠魂器的幸运儿；第四个则是无辜的路人，因为他在星条披风之前买走了最后一罐南瓜焦糖味道的薯片。
    全都是情绪化做案。
    杨希眼中出现杀机，干掉这种滥杀无辜的渣渣，他不会有任何心理负担。
    杨希摇摇头，有些唏嘘道：“真是令人难以置信，一个精神变态的连环杀人凶手居然同时是坐拥百万粉丝的A级英雄。”
    星条披风带着诡异的笑容：“这个世界就是这么搞笑，像我这种应该被关终身禁闭的人却能够逍遥自在，而你这种在飞机失事时会把生的机会让出来的好人，却马上就要凄惨的死掉。”
    杨希在飞机上装逼的绅士行为，也是星条披风选择他的原因之一，杀掉这种富有浪漫主义骑士精神的人，会让他产生更大的快感。
    他全身战栗起来，似乎抑制不住体内的冲动，“作为对你骑士精神的嘉奖，我允许你先跑一百秒，一百秒之后我再来找你。”
    说着，他便自顾自的闭上眼睛，开始享受属于自己的杀游戏。
    杨希有点好笑，这个星条披风是他遇到最变态的人，白人里面出变态的概率还真高，比如之前那个光明祭司也只是稍逊一筹。
    “75、74”
    看着闭眼倒数的星条披风，杨希将自己切换到了酉鸡马甲的形态。
    静静等待星条披风这个变态英雄倒计时完毕。
    “3、2、1、0！”
    “倒计时完毕！让我看看我的小羊羔跑到哪里了嗯！？”
    见到面前站着的黑袍面具人，原本星披风脸上洋溢的变态笑容戛然而止，他情不自禁后退几步，失声道：“酉酉鸡！”

104 有惊无险
    杨希双手抱胸道：“好巧啊，你在这里倒数干嘛？”
    星条披风以为酉鸡只是偶然路过，努力在脸上挤出讨好的笑容，道：“闲着没事练习一下计数，你也知道，我们做英雄的老是要参加一些综艺节目。”
    “哦，这样啊，那你说的小羊羔是什么？”杨希假装环顾四周，“我怎么没看到。”
    星条披风脑门上沁出冷汗，他的魂器披风贴心地帮大脑几乎短路状态的主人擦掉，“没什么，你可能听错了。”
    杨希却笑着道：“那你刚才说，让我先跑一百秒是什么意思？”
    这句话一出，星条披风整个人僵住，他吃力地咽下一口唾沫，难以置信道：“你你就是杨希！”
    “不对，应该说杨希你竟然就是酉鸡！”
    “不可能啊，酉鸡出现的时候你明明就在机舱里面坐着！”
    杨希冷冷道：“这个问题你去地狱里慢慢思考吧。”
    “这次轮到我给你机会怎么样，比如让你先跑个40米？”
    感觉到了杨希身上旺盛的杀机，星条披风自知不是酉鸡的对手，哪里还敢留下，披风一展开就是一个字“溜”！
    看着星条披风贴地飞行化作一道红色闪电，杨希感叹，这家伙变态归变态，跑路的速度还真有够快的。
    但是S级的金属掌控，操控金属的范围是一万米啊！
    杨希站在原地一伸手，在星条披风刚飞出四十米的瞬间，一条金属长枪于弹指间扎向他后背！
    以S级金属的锋利程度，就算是A级的身体增强系强者那种强悍的肉身都挡不住，更不用说是星条披风这个魂器系的异能者了。
    但是在金属长枪临体的刹那，他的魂器居然灵活的卷住长枪，让星条披风避开了被贯穿的命运。
    杨希又故技重施攻击了好几次，这披风总能在紧要关头保护住星条披风的要害。
    “这个魂器有点意思啊。”
    眼看着星条披风都快飞到高空了，杨希也不再放水，脚在地面上轻轻一踏，瞬间暴涨的金属直接将他推到了星条披风面前。
    既然这披风这灵活坚韧，他直接攻击星条披风本人就行。
    “你”
    星条披风才吐出一个字，杨希就跟他对上了视线，控偶异能的幻术发动，星条披风的眼神挣扎一下，整个人缓缓停在空中。
    在他陷入的幻境中，那四个被他残忍杀害人的人：酗酒的继父、高中班主任、黑粉头子和倒霉路人，都如同恶鬼般缠上来噬咬他的躯体。
    “不不要过来！饶了我！饶了我吧！”
    杨希叹息一声，将手伸向星条披风，“你曾经犯下的罪孽，最终也成为了你最害怕的东西。”
    但星条披风的魂器却护住般地要来拍掉杨希的手，要不是杨希及时用金属挡在中间，也许他的手就会这么骨折掉。
    这让他惊出一身冷汗，反思到，“以后得升级一个身体增强系的异能打底，不然太容易受伤的话，圣光治愈也不够用。”
    但其实无论是影遁还是金属掌控，都能很好的保护杨希的身体，这次之所以会差点断手，也是杨希忽略掉了这魂器的存在。
    “小披风还挺有趣，真是个不错的魂器，可惜就是跟错了主人。”
    既然星条披风在幻术状态下，他的魂器还能自动护主，那杨希想着干脆把他宰了再用剥离异能得了。
    杨希颇有恶趣味的对折披风魂器说道：“无用的挣扎，小披风，很快你就跟我咯。”
    哪想到这魂器披风居然在自家主人身上摸索一番，掏出蓝色药丸塞进了他的嘴里！
    我曹！
    这么智能真的好吗！
    杨希都惊呆了！
    要说星条披风这么堕落的英雄身上不带点蓝色药丸，杨希还真的不相信。
    感情这货之前是没来级的用啊
    星条披风立马从幻境里挣脱出来，全身的气势大盛，跟之前服下蓝色药丸的光明祭司一样。
    只不过他眼中蓝芒要比光明祭司更加浓郁，显然之前用了不少了。
    在蓝色药丸的作用下，星条披风的魂器见风就涨，竟然从长度两米的长方形变成了巨大的银杏叶形状，有要遮住夜幕的架势。
    “你这家伙！”星条披风的脸色一阵扭曲，就像是一段被揉捏的橡皮泥，但好在一会后他就控制住了暴走的能量，“因为你的关系，我又吃了这该死的东西！”
    “可恶！可恶！可恶！”
    这些被蓝色药丸蛊惑的英雄，都深知它的副作用，但偏偏他们却永远做不到将其丢掉。
    发泄一阵之后，星条披风渐渐冷静下来，他的双眼在这么短的时间内竟然完全被蓝色填充，一点眼白都没有留下。
    他金色披肩长发缓缓飘起，周身鼓荡的浓郁能量给了他无穷的信心。
    “哗啦啦”
    星条披风的魂器抖动起来，从四面八方围住了杨希。
    早已换成踩着金属悬浮空中的杨希本想从这披风中突破出去，却不慎被罩在了里面。
    “算你倒霉，在服下蓝色药丸后，我自身都无法彻底掌控我的魂器，接下来就在无尽的绝望之中迎接死亡吧！”
    红蓝为底的披风上，白色的星星亮了起来，在光亮炽白到极点的时候，这些星星从布面上脱离，纷纷附着到杨希身上，一颗颗炸开来。
    “轰隆！轰隆！”
    包裹住杨希的魂器披风似乎会随着自己内部的爆炸不断膨胀又缩小，所以才没有被自身的爆炸弄裂。
    等到爆炸平息之后，披风逐渐缩水，恢复到原本大小，这披风拟人化模拟出喘息的样子，似乎刚才的爆炸消耗了不少的能量。
    星条披风捏着自己的鼻子，似乎不想吸入杨希的“骨灰渣渣”，“这就是所谓的超A级强者吗？也不过如此，一区的魔龙和浪子剑客看来也是个样子货。”
    待得烟雾散去，一个全身被包裹在金属里面的人类悬浮在空中。
    杨希连嘴巴都保护的严严实实，生怕再被这披风炸一会，如果不是S级的金属强度，刚才他肯定得连续用圣光治愈治疗自己。
    不打算再拖延的他对着星条披风遥遥一握，发动之前刚刚钻研出来的的绝招“吸星抹杀”！
    刚一发动，杨希就感觉到了特别强大的阻力，好在这个星条披风本体有够弱的，根本算不上A级的强者，并且杨希发狠到不去计算自己精神力的消耗，这才在精神力的拉锯战中彻底击垮了星条披风。
    少量的钙、铁金属被杨希从星条披风身上抽了出来。
    他的身体枯萎般佝偻下去，再看时已没了生机。
    金属潮水般地从杨希体表退下，踩着金属飞盘的他不禁一个踉跄，就算是对一个孱弱的A级异能者使用吸星抹杀也太过于勉强。
    “差点阴沟里翻船，果然不能太轻敌。”
    夜风吹着杨希的发梢，他干脆躺在金属飞盘上，此刻天上的星星似乎也亮了一点。

105 星空披风
    杨希在干掉星条披风的时候，为了避免他的尸体落到地上摔得粉碎，特地将其装在一个半圆形的金属里。
    现在休息完毕，他便过去剥离了星条披风的异能。
    异能：星空披风
    简介：具有一定的自主意识，B级魔法免疫，强大的韧性。
    技能一：星陨，表面的星星在蓄能后可自爆伤敌。
    评价：A级，
    杨希在体内激活异能珠，将星空披风重新凝聚出来。
    杨希发现这个星空披风原本是黑色的，上面的星星也不是跟之前那般标准的五角星，而是形态大小各异的星星，整个造型看起来就像是从夜空上扯下了一块。
    “星条披风这家伙，是为了自己的人气，才把魂器的外形弄成那个样子吧。”
    鉴于星空披风的颜色图形跟自身威力并没有多大联系，杨希就没有去改动它。
    一来这正好可以跟星条披风的魂器区分开来；二来杨希本来就是很懒，保持“默认”形态就好，他通讯器上的背景都还是出厂的样子呢。
    正好要赶去圣徒的老巢，杨希干脆从酉鸡马甲切换到了巳蛇马甲，然后披上星空披风赶路。
    摆着冲拳的姿势在天空中飞行，杨希稍稍感觉有点不太对味。
    “果然有披风的时候，还是要穿紧身衣啊！”
    怪不得这么多英雄都偏爱紧身衣，除了活动方便之外，也是为了能秀出好身材。
    像裁决组织这种走宽袍路线的，一看就是“反派”。
    所以降落在地面后，杨希连忙就把星空披风收起来。
    这魂器被收起来的时候，还不情愿反抗了下，朝杨希传达一种想呆在外界的意愿。
    “小家伙，等我给你找个新主人吧，我们的确不太搭。”
    没得手前眼馋人家，才把玩这么一小会儿就不搭了，杨希这厮属实渣男
    在杨希的安慰下，星空披风逐渐安静下来，最后化作星尘消失。
    巳蛇走的冷酷路线，带着这么活泼的魂器确实不是特别搭。
    “倒时候把星空披风送给谁？给醒来的飞飞，还是叶凡？”
    杨希思索了一下，还是决定不给叶凡，他是要生活在阳光下的，突然多出一种莫名其妙的异能会让有心人察觉到什么。
    倒时再说吧，实在不行就分解成暗能量得了。
    进入之前大战的地方，昔日的坑坑洼洼居然被人稍微整理了一下，还有一些轮胎印记。
    “果然有人来了吗。”
    杨希踱步进入地下通道，一个人的走路声不断回荡。
    要不是现在拥有强大的异能在手，这段路独自走还有点}得慌。
    “嗯？”
    杨希的精神力感知到下面人数大概在十几个左右，不乏有异能者的存在。
    “圣徒组织的余孽？”
    圣徒这么大的组织有些余孽也不奇怪，杨希没有任何隐蔽自己行踪的意思，就这么光明正大的出现在两个守卫面前。
    这两个黑人守卫在正烤着小香肠，旁边堆着啤酒，看起来还蛮滋润的。
    一头脏辫的黑人夹起一根烤肠，蘸了点番茄酱，香喷喷地啃了一口道：“卢克，首领说的宝藏到底是不是真的？”
    他们组织来这也有七八天了，首领“橄榄巨魔”告诉他们这里有宝藏，这些天来一直在忙着东挖挖、西挖挖的，把基地下面都快翻了一层。
    光头黑人同样夹起一根烤肠，不过他蘸的是酸甜酱，“谁知道呢，首领之前在圣徒呆过一段时间，这次是听说圣徒完蛋了才敢回沙洲市，没准真有什么收获。”
    “老实说我还是怀念在芝黑市飙车的日子，沙洲市这里除了赌博就是女人，真的一点意思都没有。”
    “知足吧你，我们在芝黑市能天天玩到女白人吗？那可是干部们才有的福利。”
    这两黑人老哥侃大山侃地昏天黑地，浑然不觉身边有个S级异能者站了半天。
    这让杨希十分尴尬，只能咳嗽几声，提醒两个守卫。
    脏辫黑人这才反应过来，被吓地差点呛死，咳嗽了老半天，才咳出香肠碎屑。
    “你你你你是什么人，不知道这里现在被我们铁角犀牛占了吗？”
    那个光头黑人则摸起刚才用来切香肠的匕首对着杨希，上面还有残留的油渍。
    杨希一阵无语，这些杂鱼也太过业余了。
    组织名字居然还叫“铁角犀牛”，为什么不叫“铁甲犀牛”呢？
    杨希淡淡道：“铁角犀牛是什么组织，我可从来没有听说过。”
    脏辫黑人大怒：“你这装神弄鬼的家伙，居然敢看不起我们铁角犀牛，难道你不知道我们的首领橄榄巨魔是强大的B级异能者吗？”
    橄榄巨魔？
    杨希脑子里面并没有什么印象，不然既然是B级异能者，如果之前在光明祭司手底下混过，确实会知道金库的存在。
    但是他为什么会想到要往地下挖？
    除了杨希之外，还有什么人知道金库被藏到了地下。
    “难道”
    想到了某种可能后，杨希哂笑着摇摇头，他还是低估了人性的复杂程度。
    两个黑人身上开始出现变化，他们都是身体增强系，标配的杂鱼异能。
    脏辫黑人手上开始长出鳞片，光头黑人则是脑袋上长出独角，两人身上的肌肉都鼓胀起来，看起来威猛异常。
    其实也不是所有的身体增强系异能就是弱鸡，举个最好的例子，据说NO.1英雄爆破就是身体增强系的异能者，只不过他强的有点没边，随意的“普通直拳”就能打爆A级异兽的身体，顺带着摧毁掉一大片街区。
    有时候他出手造成的破坏比异兽还大，那时特别让人诟病，被英雄协会征召后，也不知道去哪里了，已经有将近十年没有出现在英雄直播上。
    杨希有时候会怀疑，是不是英雄协会组织了不只一次的“白腔反攻计划”，这位强大的NO.1英雄此刻在异世界奋战也说不定。
    见到杨希呆立不动，两个黑人兄弟狞笑道：“现在知道怕了？戴个面具装什么呢？”
    杨希的思绪回来，现在没有直播镜头瞄着，而且杨希也不打算放过这两个守卫的命，也就不再衷于扮演巳蛇，笑着道：“我说，你们两个多久没看英雄直播了？”
    独角光头道：“怎么？那种没用的东西谁会去看？有那功夫还不如多卖两包粉。”
    杨希点点头，那就难怪了，毕竟巳蛇在二区也算上过电视的人。
    “死。”
    黑影仿佛巨兽般吞噬二人，杨希剥离完异能之后，头也不回地朝着地下赶去。
    刚刚进入里面，杨希果然在热火朝天卖力挖掘的人群中，见到了几个当初救出来的女孩。
    看着地下露出一角的金库，和狂喜的独角犀牛成员，杨希双手抱肩，感叹道：“啧啧，人心啊，果然是最复杂的东西。”

106 余孽
    杨希身上爆发出强烈的气势，聚集在土坑旁的铁角犀牛成员纷纷转头看过来。
    那个有两米五高、穿着一身橄榄球运动员服装的黑人原本还想质问几句，但在看清杨希的装扮后，顿时将到嘴巴的狠话憋了回去：“巳巳蛇！”
    几个浓妆艳抹的女孩则不安地往人群里面躲，但杨希操控着影子触手，抓小鸡似地把她们抓了起来。
    杨希冷声道：“给我一个解释。”
    中间那个一头金色卷发、腰臀比惊人的白人女性一脸惊恐得道：“巳蛇大人，我我承认我是起了贪心，但是我真的只打算再取一点，当初自从这里拿走了十几万蔚蓝币，真的不够用啊！”
    “嗯？我要听的是你怎么知道金库在地下。”
    “我我”
    这个金发女人结结巴巴地说不下去。
    气氛愈发凝滞，巳蛇的强大早就深深烙印在了这些女人心中。
    旁边卷发的黑人妹子突然开口道：“都是尤娜的主意，在离开的时候她就起了这个心思，所以特地躲到了地窖里，本想试试看能否在您走掉之后，再多拿一点东西，却看到您用异能将金库转移到了地下。”
    “后来又过来几天，一直不见您回来，这才大着胆子去找了芝黑市的橄榄巨魔，这个曾经圣徒的第五干部。”
    听完了事情的始末，杨希疑惑道：“难道你们不是被圣徒掳来的吗？为什么会知道橄榄巨魔的联系方式。”
    尤娜突然朝着黑人妹子大吼：“住嘴！臭婊子！”
    黑人妹子反正已经破罐子破摔，连平时惧怕的尤娜都不怵了，接着道：“因为尤娜本来就是圣徒的成员！她一直都潜伏在那些女孩子里面，负责监视她们，所以不少想要逃跑或者趁着圣徒成员完事后进行暗杀的女孩都提前被杀掉了！”
    尤娜气急败坏，就算被影子触手绑着也想伸手过去挠黑人妹子的脸，“你这个臭婊子！难道你跟我不一样嘛？你不一样为圣徒工作！”
    黑人妹子反驳道：“我跟你不一样，我是被逼的！”
    她可怜巴巴地对着杨希道：“巳蛇大人，你要相信我啊，我是被逼的！”
    尤娜不再说话，只是冷笑着看着这个出卖了自己的同伴。
    “那么你来这里，也是被逼的吗？”
    杨希淡淡地质问黑人女孩。
    这个问题让她彻底沉默下来，哀求地看着杨希：“巳蛇大人，我我一定会改过自新的，看在我揭发尤娜的份上，请饶过我！”
    尤娜则有点疯癫地笑出声来，“哈哈哈，哈哈哈！你这婊子是真傻还是假傻，今天在这里的人，一个都别想活着出去！”
    杨希叹息一声，这些助纣为虐的女人，其实跟圣徒组织的那些成员没有什么两样。
    如果放过尤娜等人，杨希也对不起那些被她们残害的女孩子。
    几条影子触手变得锋利无比，结果了这些圣徒的走狗们。
    血腥味在地下弥漫开来。
    橄榄巨魔知道就是巳蛇一个人单枪匹马灭掉了曾经将他撵到芝黑市的圣徒组织的，他哪敢在杨希面前放肆，讪讪道：“巳蛇大人，你看我们独角犀牛没拿金库里面的一分钱，免费帮您挖好了，要是没有其他事的话？我们就先走了？”
    杨希嗤笑一声：“你们不是喜欢卖粉玩女人吗？”
    “而且作为曾经的圣徒干部，你就没有做过伤天害理的事情？”
    几个影子分身从杨希的影子里走出来，每走出一个影子分身，这橄榄巨魔的脸色就难看一分。
    有几个不知道杨希可怕的夯货破口大骂道：“不就杀了几个女人吗？老大有什么好怕的？我们独角犀牛在芝黑市那也是小有名气的异能者组织，这么多人怕一个装蒜的家伙干嘛，大家一起上！”
    蠢货！不要再激怒他了啊！
    橄榄巨魔在心里苦笑，盘算着一会儿该怎么溜，打是打不过的，最关键的是要好好利用这些愚蠢的属下当垫背。
    他想着自己一个B级的异能者，就算巳蛇是A级强者，不顾一切的跑肯定可以跑掉吧？
    他的异能为他提供了强大的耐力和速度，说不定这次仍旧能和上次被圣徒组织追杀时，一样成功逃生。
    打定主意后，他大吼道：“你这家伙，给脸不要脸，大家伙全部给我上，让他知道我们独角犀牛的厉害！”
    几个夯货嗷嗷叫着扑向杨希，只有剩下聪明点地跟着首领拔腿就跑。
    那些夯货中变身的变身，召唤魂器的召唤魂器，没有一个是元素系的异能者。
    果然元素系异能者智商应该在平均线之上。
    影子分身和这些异能者厮杀在一起，各种影子武器被凝聚出来，结果自然是一面倒的屠杀。
    料理完这些人后，杨希并没有着急去剥离异能，而是对着往通道里面跑的橄榄巨魔等人遥遥来了一发电磁炮。
    “轰！”
    篮球大小的电磁炮拖着长长的彗尾击中这些临阵脱逃的家伙，不少人直接就被烤焦，只有最强壮的橄榄巨魔和看起来最机灵的瘦子还在跑路。
    “哦，原来有两个B级异能者。”
    这个瘦子的异能看来是精神系，在电浆爆炸的时候他操控着同伴给自己挡住了致命伤害。
    杨希仍旧停留在原地，一发发地用电磁枪打他们两人，一点都不着急。
    只听到橄榄巨魔的怒吼声，“你在干什么？都这种时候还要用心灵锁链干扰我！”
    瘦子也发狠了，“你要是不带着我跑，大家就一起死！”
    作为独角犀牛组织的副首领，瘦子自然知道橄榄巨魔的耐力，带上他跑也是能逃命的。
    “该死的！上来！”
    橄榄巨魔似乎妥协了，伸手作势要去把瘦子背起，却在接触的一瞬间，直接扭断了他的脖子！
    “特么的，给脸不要脸！”
    他啐了一口自己曾经的手足，马不停蹄地往地面跑路，竟然有越跑越快的架势。
    看到这一幕的杨希不禁哑然，这些异能者组织的成员，还真的“讲义气”。
    橄榄巨魔呼哧呼哧地跑到了门口，见到惨死的两个守卫咒骂一声，正想再接着加速，却震惊地看到施施然站在前方的杨希。
    “怎怎么可能，你明明在我后面。”
    一道巨大的电浆笼罩了他。
    团灭了独角犀牛后，杨希上前剥离异能。
    早在一开始，为了防止里面的人跑出来，他就在门口这留下了影子分身。

107 心灵契约
    杨希剥离铁角犀牛组织成员的异能之后，获得了两个B级异能，分别是血统系的巨魔和精神系的心灵契约，还有一个C级的传承系异能八门遁甲。
    异能：巨魔
    简介：拥有巨魔血统，强悍的耐力和力量，但是会因此变得丑陋
    评价：B级，反正打橄榄球的时候会戴头盔，丑不丑的无所谓啦
    异能：心灵契约
    简介：可以用精神力干扰敌人的动作；与签订心灵契约的对象可以无视距离交流。
    评价：B级，有通讯器在，现代科技它不香吗？
    异能：八门遁甲
    简介：获得八门遁甲传承，可以开启开门、休门、生门来获得强大的力量和速度。
    评价：C级，容易把自己搞废。
    巨魔这个血统系异能杨希应该不会用到，暂时只能当库存了，万一哪天找到合适的小弟了呢。
    心灵契约这个异能来自那个惨死于自家老大手里的的瘦子异能者。
    怪不得他堂堂一个B级的精神系异能者只能在这么一个名不见传的小组织里面当副首领，有通讯器在，他的心灵契约还真的没有什么用武之地。
    不过这个异能对杨希而言就不一样了，有了心灵契约后他跟刘源的交流就可以摆脱“寻找表哥李七夜”的限制，又能保持神秘、又能保证杨希普通人身份不泄露，可谓是一举两得。
    而第三个八门遁甲是来自一个黑哥们，他就是被瘦子异能者用异能控制变成挡箭牌的倒霉蛋。
    说起来这个铁角犀牛组织，从上到下一点都不讲义气，如果他们团结一致，额，也是团灭的命运。
    八门遁甲是个潜力巨大的异能，可惜这个黑哥们可能不懂东方化的神韵，换做一个一区、六区或者七区的异能者，也许已经成长到杨希想要解决都得费一番手脚的地步。
    “不过这个异能倒是可以升级一番，不管是给自己还是给酸辣粉超人，都是不错的选择。”
    杨希已经看出了上次酸辣粉超人在和噬魂鼠战斗中的窘境，作为自己第一个人偶，杨希还是不想他就这么泯然众人，反正八门遁甲看起来跟他原本的异能差不多，干脆给他得了。
    只能说命运弄人，亲儿子叶凡需要靠自己苦苦锻炼升级，干儿子刘源需要出卖自家老头子换“异能药剂”，而这个本来收了只想当一个工具人的酸辣粉超人，杨希却要在他身上投入大量的资源，杨希发誓，这跟他老婆漂亮绝对没有一点关系。
    剩下大概还有十二个D级的身体增强系异能，和一个D级水元素系异能水枪喷射。
    这些异能中，杨希只保留了B级的心灵契约和C级的八门遁甲，其余全部分解到F级，留下一颗异能种子后，便补充了暗能量储备。
    其实从暗能量方块的收获上来讲这些人加起来还没有光明祭司一个人多。
    有时候杨希也觉得自己是不是太过于嗜杀了，这段时间，他似乎太没有将人命放在心上。
    当你让一个生命消失的时只需要动动手指时，很难有人能克制住自己杀戮的欲望。
    坐在金库露出来的一角上，杨希望着周围的尸体，想到了那些被当成畜牲般贩卖的少年少女，那些被当成的女孩子们，那些因为毒品倾家荡产的普通人，那些因为缉毒行动而英勇就义的警察。
    这些遭遇苦难的人，他们本身、以及他们背后一个个活生生的家庭，才是杨希要去守护的对象。
    “能力越大责任越大。”
    “这些异能者不配拥有异能，也不应该再有机会去破坏这个美好的世界。”
    杨希站起来，发动噬魂异能。
    一个灵体被吞噬后，分解成了意志和生命能量，杨希剿灭掉暴虐的意志后，用精神力裹着生命能量将它放到了手心上。
    看着这颗翠绿的珠子，仿佛它就是蔚蓝星普通民众的希望。
    “想要收获希望，就得有剿灭罪恶的决心”
    在吞噬了大概五个灵魂之后，杨希就停下来，用精神力连续剿灭五股意志也是件十分疲惫的事情，再加上之前用吸星抹杀干掉星条披风，他也消耗了大量的精神力这也是他没有对星条披风使用噬魂的原因。
    将收集到的生命能融合成一个乒乓球大小的珠子，杨希用精神力加固几成后，将它收回体内，等着回到鹿港市后就给妹妹试试看，能不能治疗蓝色光点造成的伤势。
    杨希将大地法师重新升级到B级，把金库从地下搞出来后，又把这些尸体全部埋好，这里恢复原来的模样，血迹被掩埋在泥土之下，再也没了踪迹。
    此时天色已晚，杨希连续鏖战后不免有些疲惫，便来到圣徒成员的休息室里，洗漱一番后找了张没人用过的床铺睡了下来。
    第二天一大早，季有容驾驶着“波西商会”提供的宾利车经过郊区一段路面时，发现那里已经拉起了警戒线，有三四家沙洲市本地媒体正在对一位探长进行采访。
    钱多多啃着三明治，口齿不清地问道：“那里发生什么事情了？一大早的。”
    季有容小心翼翼地看着车，她的驾照还没拿多久，所以用百分百的精力在开车，但是下面却是左脚踩着刹车，右脚踩着油门，整个人下半身微微偏右，仿佛这样子会多点安全感。
    “不不知道啊，你不要干扰我开车！”
    “切”钱多多无语地白了一眼自家有容姐，论开车的话，十个季有容都比不上她一个钱多多，知道什么叫做人车合一，连轮胎的位置都能感应到的水平吗？
    宾利路过警戒线的时候，钱多多好奇地探出头去看，在人群中发现了吞云吐雾的雪茄上尉，他一脸愁容，似乎发生了什么不好的事情。
    “有容姐，停一下，这里好像死人了。”
    “哎呀不停，这地方怎么停车嘛！”
    “你看前面不是很多人停着！”
    季有容小声道：“这里要侧方停车，我我还不太熟练。”
    钱多多：“”
    好歹帮着季有容停好了车，钱多多三下五除二干掉早餐，便钻进人群去凑热闹。
    这边围观的人也不算多，毕竟这条路还是很荒凉的，钱多多很轻易地就挤到了前排，双手搭在警戒线上往里面望，才看了一眼，小脸就变得煞白。
    “星条披风死死了？”

108 乖巧过人钱多多
    看着那接近枯萎的身体，饶是一向大大咧咧的钱多多也当场愣住，明明昨天还是一个活生生的人啊！
    季有容靠过来，看到现场后，柳眉微皱：“为什么星条披风会死在这里，而且死状这么惨？难道昨天这边有异兽出没，但为何他没有求援？”
    英雄遇到异兽后，就算打的过，也会给英雄协会发个消息，直播飞行器马上就能到，但星条披风直到现在才被人发现，只有两个可能。
    一是有强大的异兽或者异能者秒杀了他，让星条披风连求援的机会都没有。
    二则是这位A级英雄，根本就没有求援的意思，他是因为不能见光的事情被杀。
    雪茄上尉在附近找着线索，但地面上除了一些空洞之外，并没有其他的痕迹。
    “这些突然出现的洞，难道袭击者来自地下？”
    雪茄上尉看着昨晚杨希让金属破土而出留下的洞口喃喃自语。
    公司知道这件事情后，马上派他跟封印之剑过来调查这件事情，他的距离比较近，所以先一步赶到。
    说曹操曹操就到，一个青春靓丽，穿着一身铠甲的女孩骑着摩托车到场，车子还没停稳，她火急火燎地赶了过来。
    布兰奇平时跟花花公子做派的星条披风不是很对付，想当初她进入圆桌骑士公司的时候这家伙还想潜规则她。
    好在布兰琪一路高歌猛进晋升为A级英雄后，星条披风就老实了很多，再也不敢打她的主意。
    但让布兰琪没有想到的是，这个家伙居然就这么死了，作为一个A级英雄没有死在轰轰烈烈的异兽战场上，却死在了这个一个偏僻的郊外。
    她看到身形佝偻的星条披风，问雪茄上尉道：“他遭到了什么攻击，身体居然变成了这样？”
    雪茄上尉摇摇头道：“身体里面的金属元素被吸出来大半，很有可能是金属系的异能者所为，目前嫌疑比较大的，就是昨天在飞机上碰面的神秘异能者，酉鸡。”
    “酉鸡？”布兰琪蹲下来带上手套开始在尸体上寻找线索，“你指的是跟巳蛇同一个组织的那位金属系异能者？”
    雪茄上尉点点头：“昨天他才用自己的异能在空中令一架飞机禁止，想来想去，能够无声无息杀掉星条披风就只有他了。”
    布兰琪道：“你觉得一个刚刚救了三百多人的异能者，会对一个A级英雄下手吗？”
    不等雪茄上尉反驳到，她继续道：“哦，也有可能是星条披风这家伙干什么什么伤天害理的事情，所以被人家顺路解决掉了，比如那方面的事情。”
    雪茄上尉苦笑着摇摇头，公司里面的女性英雄其实都是星条披风是什么货色，所以对他的好感过度缺乏。
    “他虽然好色，但在我知道基本都是你情我愿的，毕竟这家伙的外表摆在那里不是吗？所以应该不是你想的那些事情。”
    布兰琪却意外地没有再抨击星条披风的生活作风，而是用镊子从他的口腔里夹出了一些蓝色粉末：“看起来的确不是哪方面的事情，这是什么？星条披风这家伙，难道平时还嗑药吗？”
    雪茄上尉抽了一口雪茄，无视掉这粉末散发恶臭后，对着布兰琪道：“恐怕我们摊上大事了，这东西应该不是简单的毒品”
    钱多多取下自己的望远镜，将设备截取到的画面传到手机上给季有容看。
    “有容姐，你知道这是什么东西吗？”
    季有容一看，脸色顿时煞白，连忙催促钱多多离开现场：“快，没想到居然有这种东西出现，我们赶紧上车。”
    钱多多的好奇心被吊了上来，有容姐可不是胆小的人，见到这蓝色的粉末居然会这么大反应。
    “不嘛，你快跟我讲，你不讲我就不上车。”
    季有容：呵呵。
    “我上我上！”
    被迟缓的命中的钱多多毫无反抗之力的被季有容拉上宾利，这会儿她居然很利索地两三下就倒了出来，只留下了一屁股尾气。
    开的远了后，季有容才心有余悸地放慢车速。
    恢复正常的钱多多忍不住又问道：“快点跟我讲讲那是什么东西嘛，有容姐，你最好啦。”
    季有容心想以钱多多的性格现在不告诉她，没准会去偷星条披风的尸体找线索，反正她也有资格知道这件事情，倒不如现在就告诉她。
    季有容慎重道：“你听好了，我告诉你这件事情呢，是为了打消你深入这件事情的念头，你只需要知道，当初商会联盟击杀以为潜伏在内部的间谍时，出动了三位A级异能者。”
    “最后虽然解决了那个B级的间谍，同时也付出了两位A级异能者重伤的代价，我只知道，这里面跟间谍使用了一种蓝色的物质有关！”
    钱多多看着手机上的照片，镊子上那蓝色的粉末似乎在散发什么诡异的光芒，她突然小声道：“你是说，导致星条披风死亡的蓝色物质，跟联盟追杀叛徒那次涉及到的是相同的东西？”
    季有容凝重地点点头，她没想到大陆上居然也出现这种东西。
    等到两女到达老巢门口的时候，杨希便切换到早就放在门口的影子位置上。
    在杨希出现的一瞬间，季有容呼吸一窒，以她的实力，居然根本察觉不到这位的出现。
    不愧是跟酉鸡一样，占据一个生肖席位的大佬，实力深不可测。
    “巳蛇大人，我们是跟酉鸡大人商量好之后，应约来帮贵组织处理战利品的。”
    “巳蛇大人好，我我是酉鸡大叔的熟人。”
    钱多多本来想说生死之交的，但在巳蛇阴冷的视线下，硬生生换成了一个比较普通的名词。
    杨希淡淡地嗯了一声。
    季有容暗道这位大人的性格比较冷啊，大大咧咧的钱多多在巳蛇出现之后就不敢大声嚷嚷，变得乖巧不少。
    看着有点怂的钱多多，杨希不禁觉得好玩的很。
    见钱多多怂了，季有容只能硬着头皮自己上，“大人，既然是我们两家的合作，烦请告知贵组织的名讳。”
    她想到都要处理一亿起步的东西了，双方的组织命总得通报一下。
    杨希冷冷道：“裁决。”
    随后转身往地下走去，头也不回地道：“跟上。”
    “嗯！！”
    两女大气不敢出地点点头，脚步踩得飞快，生怕引起巳蛇的不满被干掉。

109 邀约
    钱多多这种乖巧状态一直持续到她见到金库之前
    “哇！！！这么多的黄金珠宝现金！”
    钱多多双眸被蔚蓝币的符号占据，虽说她家里的钱比这要多，但那都是银行账户的数字，真正见到这种珠宝成堆的场面也不多。
    对于钱多多这种爱好金钱的人来说，那一叠一叠捆起来的蔚蓝币，简直就是这个世界上最好的铺床，没有之一。
    季有容连忙扯住想要冲进去的钱多多，轻咳一声，巳蛇还在旁边看着呢，这丫头居然敢这般放肆，季有容都替她捏一把冷汗。
    杨希故意冷哼一声。
    “哼。”
    额！
    钱多多一只脚头抬了起来，却如同石雕般戛然而止。
    杨希心中暗笑，巳蛇这个马甲真是好玩的很那。
    杨希率先进去之后，两女才跟上。
    “这些东西都是我们裁决的战利品，因为一些特殊的原因，酉鸡跟我说要交给你们处理，赶紧的。”
    难得巳蛇马甲需要说这么长时间的话，这十分考验杨希的台词功底，要不是有变装异能的演技辅助功能，他还真的不能在这么长的一句话里面，维持住阴鸷老者的形象。
    “是！一定会全力帮贵组织处理好这批东西！请放心。”
    钱多多跟季有容大气不敢出，恭顺地开始整理金库。“喂，有容姐，”钱多多将一捆捆现金扔进自己的异能储物袋中，小声地对季有容道，“你说那个特殊的原因是什么？像裁决这种组织，它的分支势力应该会有相关处理财物的机构吧？”
    季有容朝着钱多多的储物袋里扔进去几袋钻石，若有所思道：“这是肯定的，所以酉鸡先生叫我们过来，绝对不单单似乎为了让我们做处理战利品这么简单的事情。”
    季有容嫌披着长发不利于打包东西，便用发带将头发束成马尾，在她双手伸向后脑勺的时候，那种呼之欲出深深打击了钱多多。
    要这么多钱有什么用呢？
    钱多多看看自己的平板，觉得没了活下去的勇气。
    就连一旁努力装冷酷的杨希也差点破了功，幸好有巳蛇面具挡住，两女看不出他的表情。
    杨希对季有容不经意流出的万种风情“丝毫不为所动”这一幕也落在钱多多眼里，倒是叫她暗自钦佩，真不愧是跟酉鸡大叔同一个档次的强者。
    季有容弄好了头发，又小声道：“多多你想一想，为什么酉鸡先生要多此一举地让我们两人来帮他处理这批东西呢？”
    钱多多已经被打击地有点无精打采，回道：“因为跟我熟呗。”
    “不单单是这个原因，我现在才想明白了酉鸡先生的深意，这次交易应该是醉翁之意不在酒。”
    “你想一想，两个组织之间重要的是什么？”
    “信任！”
    “交易过后商会跟裁决组织也算是建立了基本的互信，之后才会有更大的合作！”
    钱多多听的晕乎乎的，道：“啥？”
    季有容白了钱多多一眼，道：“傻丫头，你见过酉鸡先生和巳蛇大人用过异兽武器吗？”
    讲到这里，钱多多才反应过来，“有容姐你是说，酉鸡大叔他们要的不是钱财，而是异兽武器？”
    季有容点点头道：“毕竟能制作异兽武器的装备制作宗师不超过一手之数，我们商会联盟就占了三位，要买异兽武器最实惠的地方就是咱们这。”
    钱多多点着小脑袋，“是啊，而且酉鸡大叔他们来钱也快，嘿嘿，看来我钱多多又能大赚一笔呀！”
    想到每笔卖出去的异兽武器可以有那么多的抽成，钱多多又恢复了活力，开始呼哧呼哧地干起活来。
    看着干劲十足的钱多多，季有容确实苦笑一声，如果在之前，可能还是裁决组织来求梵海商会，但以目前的情况而言，能跟裁决组织这种疑似有大量S级强者的组织交好，恐怕商会亏本都愿意干。
    原本以为大陆上已经没有多少S级强者了，哪想到却突然冒出裁决这个宝藏组织。
    季有容轻咬下唇，急需补充战力的商会不只有梵海商会一个，这个消息可千万不能走漏了。
    而且不仅仅是商会联盟内部的实力，S级异能者这么多的组织，其他大势力又怎么会不心动呢？
    看到金库变得空荡荡的，杨希有点感叹，光明祭司把东西一样样放进来的时候，从没想过它们会是这么一种归宿吧。
    季有容香汗淋漓道：“巳蛇大人，物资已经接收、清点完毕，计算价值的工作我们还需要商会的工作人员协助，倒时会将钱打到你们的账户上，请把账户给我一下。”
    虽然要事后把钱打过来，不过杨希一点都不怕梵海商会赖账，毕竟他在钱多多身上放了封印状态的异能珠，随时都能找到这个丫头。
    杨希觉得直接报账号有点太ow，便用影子触手在空中凝聚出来。
    看着如黑雾般缓缓在空中形成的账号数字，季有容一看就知道，这是个影子银行的账户。
    她又接着道：“不知道能否劳烦您向酉鸡先生传递一个消息。”
    杨希淡淡道：“说。”
    他心里却是好奇，季有容这小妞找自己有什么事情，难不成真的想要泡酉鸡这个马甲？
    面具都没有摘过，现在的女孩子啊，不知道网恋的风险有多大。
    季有容道：“我们商会将在鹿港举办一次异兽装备拍卖会，届时希望酉鸡先生能够赏光。”
    杨希起了戏谑的心思，冷声道：“不叫我吗？”
    季有容一惊，连忙道：“您能来自然是我们的荣幸。”
    “知道了，我会告知酉鸡的。”
    说完，杨希便切换到影分身那边，留下有点忐忑的季有容和钱多多。
    钱多多道：“有容姐，刚才我差点被吓死！”
    季有容也心有余悸地拍拍胸脯，“我也差不多，还是酉鸡先生好相处多了，都是一个组织的成员，差别也太大了。”
    钱多多突然道：“有容姐，你背后说巳蛇大人的坏话，就不怕他还没走吗，那什么强者的恶趣味。”
    季有容脸色一白，环顾四周，讷讷道：“不不会吧。”
    看着季有容害怕的表情，钱多多咯咯咯笑起来，金库里回荡着欢快的笑声。
    而被两人议论的杨希，则苦巴巴地要去沙洲机场赶飞回一区的飞机。

110 潜力最大之人
    回到一区之后，杨希第一时间赶到了妹妹的病房。
    多亏了杨希多次给她施展圣光治愈，她的肌肉组织才没有跟其他病人那样出现萎缩的情况，甚至可以说比她受伤前还要健康。
    毕竟那时候的杨飞飞是英雄高中的学生，为了锻炼自己体魄不断刻苦训练，身上经常会有伤口。
    “来试试看这生命能量到底有没有效果。”
    杨希小心翼翼地用精神力控制着生命能量融入杨飞飞的灵魂。
    杨飞飞的灵魂一接触这绿色的生命能量，像一个久旱逢甘霖的人一般，贪婪地吸收起来。
    “有门！”
    杨希屏住呼吸。
    在他的观察中，杨飞飞虚弱的灵魂变得强壮了一些，本能地开始反抗蓝色光点的侵蚀。
    在生命能量的支持下，杨飞飞最终抑制住了蓝色光点的侵蚀，但蓝色光点在被“攻占”下的地方，却始终坚守阵地，寸步不让。
    又等了一会儿，这个僵持的局面再也没有改变过。
    “唉”
    杨希长叹一口气。
    看来生命能量仅仅只是能防止杨飞飞病情的恶化，想要彻底清除她灵魂上顽固的蓝色光点，杨希还是得寻找别的方法。
    不过这起码可以让杨希有足够的时间来寻找新的方法。
    但这个蓝色光点究竟是什么东西？
    杨希有了噬魂和控偶之后，对灵魂的认知到了新的层面。
    每种生物、个体之间的精神力和生命能量是有区别的，但总有共同之处，但意志的差异却比前两者要大得多的多。
    打个比方，假设灵魂是一部手机，那精神力就是它的硬件，不同款式的手机硬件有好有坏，不同的物种、个体，精神力有强有弱。
    而生命能量就是手机的内存，32G和256G的手机，使用感受自然不同。
    意志则是手机的数据，无论是里面 app还是照片什么的，全部因人而异。
    这蓝色光点给杨希的感觉，似乎就是某种侵略性的意志，在不断占据杨飞飞的灵体。
    而生命能量能遏制住蓝色光点侵略的脚步，其实就是不断消耗自己让蓝色光电“同归于尽”，给杨飞飞的意志留下生存空间。
    当然，这只是一个比喻，生命能量不等于内存，不然，它哪来治愈伤势的功效。
    也许找到这蓝色光点的源头，消灭了那股意识，杨飞飞才能复原。
    “就是不知道，这个源头是李灿阳，还是藏地更加深的存在。”
    又给妹妹来了次奢侈的“圣光理疗”，杨希马不停蹄地出了医院。
    酸辣粉超人正好也在鹿港市，杨希过去给他换一下异能。
    超脑借出去的时间够久了，杨希打算收回这个异能。
    除了超脑意义非凡之外，它的存在也是杨希可以熟练使用多个马甲不同异能搭配的保障。
    而且杨希决定将八门遁甲这个异能升级一下给酸辣粉超人，以后这将是他的主异能，那么超脑对酸辣粉超人的意义也不大。
    来到约定的地点之后，杨希阻止了酸辣粉超人要向自己行礼的举动。
    “不必来这套虚礼，你毕竟是一个公众人物，我们接触的时间能少一点就少一点吧。”
    酸辣粉超人恭敬地俯首，“是，首领。”
    杨希也不多说废话，先是取回了C级的超脑，然后对酸辣粉超人道：“不要反抗。”
    随机他发动了剥离异能，将B级的十倍变身从酸辣粉超人身上剥离出来。
    查看了一下，这个异能的潜力不是特别强，不然酸辣超人也不会这么多年过去了，仍旧在B即的范畴。
    “我我的异能”
    酸辣粉超人感知到自己失去了异能，但因为对杨希的绝对效忠，他没有一丝反抗的念头。
    杨希笑道：“不要着急，你不是想要成为A级英雄吗，看在你帮了我不少忙的份上，今天给你换个潜力大点的异能。”
    杨希将十倍变身分解掉后，用暗能量将八门遁甲升级到了A级。
    异能：八门遁甲
    简介：可以开启开门、休门、生门、伤门、杜门、景门，发掘人体的宝藏。
    技能一：莲华
    技能二：旋风
    技能三：朝孔雀，击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击。
    简介：A级，珍惜使用前还完好的身体吧。
    啧啧，A级的时候就有三个技能，这个异能潜力真的巨大。
    杨希有点不舍地将A级的八门遁甲放到酸辣粉超人体内。
    感知到新的异能出现在自己的身体上，那种空前的强大让酸辣粉超人不禁热泪盈眶，这就是他梦寐以求的A级的力量啊。
    看着得偿所愿的酸辣粉超人，杨希笑道：“不如让我看看这朝孔雀有多么绚丽吧。”
    跟酸辣粉超人分开后，杨希又开始感应刘源的位置。
    杨希一直有关注鹿港晚报的电子版，这段时间里面，刘源根本没有来找过自己。
    鹿港市，奥斯卡酒吧。
    刘源已经好几天没有回家了，就连酒吧白天关门的时候，他也在自己的包厢里面醉生梦死。
    他眼神朦胧地盯着手里的酒杯看，对身边躺了一沙发的女孩们视若无睹。
    要不是他现在已经改了不少，这些女孩们早就遭到刘大少的拳打脚踢了。
    “该死的老头子，说好吃肉给我喝口汤的，结果这段日子跟变了人一样，提都不提那天的事情，还留着冰川勇者那废物干嘛。”
    他灌下一口酒，自嘲道：“不过也是，我只是干爹用来接近老头子的工具罢了，什么裁决组织的成员，都是骗我的鬼话。”
    一杯冷水从刘源头上淋下，让他一个激灵清醒了一些，随即就勃然大怒：“哪个不开眼的敢淋我刘少？是不是我段时间不打人，特么的干干爹！！！”
    刘源刚想发火，转过头去看到的却是穿着酉鸡马甲的杨希。
    杨希将水杯倒扣在刘源的头上，笑道：“怎么，你还想打我？”
    刘源连忙取下水杯，头摇地跟拨浪鼓似的，道：“怎么会呢，要打也是干爹你打我嘛！”
    杨希摆摆手，拨开妹子大腿，在沙发上整理出一个空位坐下。
    刘源知道酉鸡找自己不会没有事情，便试探着问道：“干爹，要不要我让她们出去？”
    杨希摇摇头，他早就用超脑弄晕了这些妹子。
    “阿源啊，难道你以为我只是利用你来接近你父亲吗？”
    刘源身体一震，难道不是这样吗？
    杨希接着道：“你太小瞧自己了，在我的眼中，你比鹿港市任何一个人都有成为强者的潜质，对我而言，你才是我留在鹿港最主要的原因！”
    刘源哭了
    “这这是真的吗干爹！！！”
    从出生到现在，刘源从来没有尝到这般被人肯定的幸福感过。
    我刘源是整个鹿港市潜力最大的人？

111 云顶宫殿
    杨希艰难地将脚从刘源怀抱中抽出来。
    “好了，为了打消你的疑虑，我决定破例给你一个组织正式成员才能有的待遇！”
    刘源一听，连擤鼻涕的手都不动了。
    感情我之前还是处于实习阶段？
    不过裁决组织正式成员的待遇是什么？难不成是A级异能药剂？
    “干爹这多不好意思，虽然我是你的干儿子，这组织的规章制度还是得尊重下的嘛是什么等级的异能药剂啊？”
    刘源的哈喇子都要控制不住了。
    我刘源今日就要宣判封顶，彻底跟我亲哥五五开了？
    成为A级英雄坐拥百万粉丝
    刘源心理美滋滋地想着。
    杨希自然不知道他内心的想法，冲他招招手道：“接下来按照我说的步骤走。”
    签订“心灵契约”杨希也是头一回，不过有了之前控偶的经验，倒也不至于两眼一抹黑。
    刘源见杨希没有掏出味道独特、回味无穷的异能药剂，心理暗道，难不成A级的异能药剂换了方子，需要事先弄个某种仪式？
    刘源满怀期待按照杨希吩咐那样闭上眼睛，集中精神在眉心区域。
    杨希发动心灵契约异能，一个玄奥的精神咒印出现他伸出的食指指尖。
    这个精神咒印有着对称又复杂的纹路，由纯粹的精神力组成。
    如果杨希不是有心灵契约这个异能，想要将精神力“制作”成这么复杂的咒印，估计需要花费大量的功夫。
    而且这仅仅是做到形似，里面还有不知道多少奥秘是杨希，或者说现阶段的人类所不知道的。
    其实到目前为止，大部分异能者对异能的认知仅仅停留在“使用”的阶段，对这些神秘力量的本质很少能够做到参透的。
    目前人类族群能够通过学习使用出来的“异能”里，最出名的就是“炼金矩阵”。
    炼金矩阵的出现，直接催生了“装备制造师”这个职业的诞生，他们制作的异兽武器大大提升了人类对抗异兽的入侵资本。
    如果杨希能够深入研究心灵契约的这个精神咒印，发现它运行的规律，未必不能像大炼金师戴蒙那样做到“开宗立派”这种事情。
    其实最能够够被“参透”的异能还是“传承系”的能力，这些都有章法的战斗技巧，但很多的异能者没有戴蒙这种天赋，顶多是知其然，但不知其所以然，教不了别人。
    说到底，还是异能出现的时间太短，如果给人类几千年的时间，现有的可以明绝对会被魔法明、修真明所替代，最不济的也能魔改成遨游星海的机械明。
    杨希收回思绪，将精神咒印点在刘源眉心。
    刘源的眉心先是一烫，随后便是一股自上而下的清凉之意洗地身心。
    他不由得想到，难不成这就是传说中的灌顶传功？
    就在这时，刘源听到耳边传来干爹那充满磁性的声音：“用精神去感受精神咒印！”
    精神咒印？
    那是什么东东？能够让我变强吗？
    出于对自己干爹的信任，刘源不假思索地便将注意力集中在眉心上。
    恍惚间，他似乎用精神力“看”到了漂浮于自身眉心空间的那对称又复杂的精神咒印。
    “叮！”
    在刘源精神力接触到精神咒印的瞬间，整个咒印散发耀眼的光辉，将刘源精神力感知到的一切渲染成了亮到极致的炽白！
    精神咒印在刘源眉心空间完成了心灵契约的签订。
    一枚对称的菱形宝石悬浮在他的眉心空间。
    杨希道：“再感知一下这个宝石。”
    刘源懵懂地依眼照做，一瞬间，他感觉自己的灵魂似乎跨越遥远的距离，到达了云层之上。
    杨希则感知到某种召唤，他没有去抵抗这种力量，让自己的意识随波逐流。
    作为契约主的他跟刘源不同，可以从更高的角都去俯瞰这片云层。
    这里除了云之外，就只有刘源孤零零的在原地。
    “额，我居然还是本尊的形态，差点就露馅了。”
    这个念头只是一起，杨希的外形就自动换成了酉鸡马甲，但他十分确认这并没有动用变装异能。
    “所以在这云层之上，我想象的都能具现出来吗？”
    杨希淡淡一笑，一个恢弘的神殿在刘源面前原地拔起。
    神殿有四根巨大的柱子，上面分别镌刻着被雾霭遮蔽的浮雕，但那种仿佛从莽荒时代便存在的恢弘气势却令人心神战栗，不由地变回肃然起敬。
    两边则是错落的座位，依稀有各种装束的人坐在上面，但刘源定睛看去时，却又消失不见了。
    最令刘源感到震惊的，则是位于最上方的十二个巨大席位，它们分散在大殿十二个位置，按照子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥的方位排序。
    这些座位巨大无比，有烫金的流纹将十二生肖依次画在上面。
    “傻小子，愣着干嘛。”
    杨希的声音出现，刘源循声望去，发现自己干爹就坐在高高的酉鸡席位上朝他挥手。
    刘源嘴巴一干，涩涩地说道：“干干爹，这是什么情况？”
    杨希笑道：“不是说要给你正式成员的待遇吗？这就是我们裁决组织用来传递情报的云顶宫殿，以后你有什么问题，激发眉心空间的心灵契约，就能在这里见到我。”
    这裁决组织牛皮！！！
    连联络的方式都这么有逼格，想到自家老头子的昆仑公司，不是叫各大英雄到场开会就是用视频通讯。
    但现在瞧瞧裁决组织，开会只需要灵魂进入云顶宫殿即可，这就是大组织的底蕴啊。
    英雄协会都只能用全息投影装一下13吧。
    刘源又一次无比庆幸自己选择裁决组织，认了酉鸡当干爹的决定。
    有了能随时找到干爹的方法，刘源心中那份怀疑自己只是个工具人的念头瞬间荡然无存。
    杨希冲着刘源招手道：“因为你还不是正式的成员无法看到别人，等你将来通过考验获得席位后，再让你认识一下组织的其他成员。”
    刘源暗自点头，怪不得刚才自己觉得身边有人，但凑近看的时候却什么都没有，原来自己只是个“游客”，在云顶宫殿一天只能看五部，啊呸、看不到别人。
    只有获得席位，“注册”成功后，才能正式跟其他成员交流。
    刘源问道：“干爹，咱们组织现在还剩下啥席位，子鼠有人了吗？”

112 你才是我刘源亲爹？
    杨希一个弹指打在刘源额头，将他弹飞数米。
    他装着愠怒道：“慎言，在大殿内生肖席位的成员还是能听到你声音的，这么口无遮拦，你是要干爹我为了你跟子鼠一战吗？”
    刘源被吓地半死，连忙爬起来躲到杨希身后。
    杨希叹一口气，手一挥，顿时时空转换，他们来到一处稍小的宫殿内。
    “这里是我有酉鸡行宫，以后你就直接来这边找我吧。”
    知道自己“犯了大错”的刘源老实点头，道：“这个干爹，现在在这边可以随便说话了吗？”
    杨希无奈扶额，“可以。”
    刘源好奇道：“我正式成为组织成员后，又能获得什么席位。”
    杨希白了一眼刘源，你这小子，十二生肖不是我的马甲就是我的人偶，要么将来我的妹妹什么也能凑个数，你一干儿子还做真亲戚？
    害的老子还得瞎编！
    下面的座位数杨希也只是随机弄了下，这生肖席位下面还能安排哪些次一级的头衔呢？
    三十六天罡七十二地煞？
    太多了，而且每个称呼之间大同小异，分都分不清楚。
    十二星座？
    数量太少了，又是二区的化，东西化杂糅也不太好。
    要不然就二十八星宿吧，数量也正好，关键这小子还是狼人异能，胡诌个奎木狼席位应付一下他得了。
    “其实当干爹的我早就给你安排好了晋升的席位，”杨希故作神秘道：“你可知道一区化里的二十八星宿。”
    刘源道：“这我只知道有二十八星宿，但具体的名字我不是很清楚。”
    杨希心中鄙夷一声盲。
    不过刘源原本是个不学无术的富二代，虽然在自己的干涉下，勉强浪子回头，但这补充传统化可不是一朝一夕能够完成的。
    也不能怪他。
    “等你成为组织的正式成员后，我稍微运作一番，给你推到奎木狼的席位上去，正好一年前奎木狼战死，他的位置空了出来。”
    刘源听地大为感动，干爹真的比亲爹对自己还好啊。
    老头子只知道让自己做一个混吃等死的二代，而干爹不但给自己异能药剂，还帮自己安排好了在组织内部的晋升路线。
    突然，刘源脑海中闪过一个可怕的想法。
    在两兄弟中，魔龙长的比较像机械战雄，而他却长的比较像死去的妈妈。
    原本他一直以为这样很正常，毕竟儿子像妈嘛，但现在，他突然想到，会不会干爹才是自己的亲生父亲！
    这样一切都说的通了，为什么自己的父亲不待见自己，而干爹却事事替他考虑。
    甚至在酒吧那连续十几个巴掌，也是因为作为亲生父亲的他，看到如此不堪的自己，因为一种“怒其不争”、望子成龙的心态，想要彻底打醒自己。
    对啊，听我哥说过，在母亲怀上我的时候，父母的感情就变差了。
    至于干爹不肯跟我相认，一方面是不想毁掉母亲的清誉，另一方面恐怕也是为了避嫌吧，裁决这么大的组织，如果自己是酉鸡亲生儿子，又何谈爬到十二生肖的位置？
    如果十二生肖这么强大的席位里面有一对亲生父子，恐怕组织的首领也会心生忌惮吧！
    刘源越想越觉得对，没有无缘无故的爱，干爹所做的这一切，难道就是为了弥补20年来欠我的父爱？
    想到这里，刘源不由心中酸酸的，眼睛都湿了。
    杨希诧异地看着刘源，这小子是怎么了，难不成脑子瓦特了？
    “咳咳，”他用咳嗽缓解下有点诡异的气氛，“阿源啊，所以呢，这段时间好好给组织效力，有干爹在，你的未来大有可为啊！”
    刘源扁着嘴巴道：“是干干爹！”
    这一声干爹叫的刘源心中绞痛不已，都是因为种种障碍让他们父子二人无法相认，想必此刻作为亲生父亲的干爹，更想要自己叫他一声迟到的“父亲”吧。
    但是
    刘源抹掉眼泪。
    这裁决组织水这么深，里面错综复杂的关系网，已然让父亲举步维艰，自己不能再不懂事，这声父亲，就让它埋在自己的心里吧。
    等到咱们父子二人彻底掌控了裁决组织这个庞然大物，再相认也不迟。
    刘源此刻为了杨希，毅然决定要干掉裁决组织的首领，完成他父子相认夙愿。
    杨希无语，这小子咋回事，不就弹了一下脑门，怎么就哭成这样？
    给了刘源一点时间收拾情绪后，杨希便开始交代任务：“这次你爹一直没有回信，冰川勇者的事情只能我们靠自己努力了，你要想办法把他约到我埋伏的地点，我来出手制服他。”
    刘源的情绪已经恢复平稳，本来这种要跟机械战雄对着干的事情，他以前还会犹豫一会儿。
    但现在，机械战雄是谁？
    我刘源在这个世界上只有一个爹，那就是酉鸡。
    可惜啊，我连自己亲爹的名字都不知道。
    他点点头道：“知道了干爹，我保证完成任务，不会让组织失望的！”
    这么干脆？
    杨希还以为刘源这小子挺怕他爹的，都决定用B级基因药剂利诱一番来着。
    哈哈，看来我临时想出来的的“奎木狼席位激励计划”效果不错嘛！
    杨希欣慰地拍了拍刘源的肩膀，道：“好小子，真不亏是我看重的人，好好干，只要我们齐心协力，借着裁决这棵参天大树，天下又有何事不能做到呢？”
    刘源确定了人生目标之后，整个人也充满了斗志，本想马上“下线”的，但突然又想起了一个问题。
    原本这个问题他还不敢问，但现在既然猜到干爹才是自己亲爹，那么他刘源又有什么不敢问的呢？
    “那个干爹啊，”刘源讪讪地挠着后脑勺，事到临头了，问这种问题还怪不好意思的。
    杨希目的达成，心情十分不错，笑骂道：“有屁快放！”
    刘源呵呵一乐，鼓起勇气道：“那位卯兔姐姐单身不，要不然干爹你给我介绍一下，我拿下她之后，咱们在组织内部的势力不是更大了？”
    刘源此刻可不是单纯为了自己的幸福考虑，要是他能跟卯兔结成连理，这一家三生肖，裁决组织还是不是他们说了算？
    杨希惊了！
    你小子特么居然还想泡老子的分身？

113 小雪想去外面玩
    杨希呵呵一声，直接将刘源这小子踹“下线”。
    当两人的意识回到体内后，杨希跟刘源交代一番之后的布置，便离开了酒吧。
    只留下踌躇满志的刘源，和躺了一沙发的女孩。
    刘源雄赳赳气昂昂地掏出信用卡结账后，便开着自己绿色的兰博基尼扬长而去。
    做完这一切的杨希，终于可以享受属于自己的时间了。
    他做的第一件事就是回家睡觉，顺便把雪女召唤出来打扫卫生。
    在杨希孜孜不倦的努力下，可爱的雪女已经学会去控制自己“美丽冻人”的被动技能，并且在各种家务上有了长足的进步。
    小小的身体穿着杨希网购来的女仆装，将整个家布置的井井有条。
    “主人，家里都打扫好了哦！”
    乖巧的小雪帮助杨希将衣物都收拾好之后，便轻轻喊醒了熟睡的杨希。
    杨希睡眼朦胧地醒来，顺手拍了拍小雪的脑袋。
    起来检查一番小雪的工作后，杨希夸奖道：“小雪真棒，想要什么奖励吗？”
    杨希也只是随口一说，哪想到这个式神的眼睛突然就亮了。
    她脆生生道：“小雪想要去外面玩，品尝一下人类的食物！”
    哈？
    杨希大跌眼睛，从他认识小雪开始，她似乎就没有吃过什么东西。
    “额，式神不是不会饿吗？”
    小雪点点头道：“我不会感到饥饿，但是可以尝出味道。”
    小丫头舔舔嘴唇，“上次主人喝的椰汁小雪偷偷尝了，可甜咧！”
    杨希十分意外，海岛上那次？
    当时自己为了口感让小雪帮忙冰镇椰汁，她还搞砸了来着，原来偷偷尝过一点啊。
    真是个小馋猫！
    杨希考虑一番，想到自己带着小女孩出去肯定会手忙脚乱，不如把林奈雪喊上一起。
    不过在这之前嘛
    “小雪，我可以带你出去，但在外面你要遵守两个规则。”
    小雪大大的眼睛困惑地盯着杨希看。
    “第一呢，你在外面不能喊我主人，只能喊我表哥。”
    “第二，绝对不允许在外面使用自己的能力！”
    看着严肃的杨希，小雪可爱的挠挠小脸，呆萌的问道：“可是主人就是主人呀，为什么不能喊呢？”
    废话，让一个可爱到犯规的小丫头喊自己主人，在家里过过瘾就算了，要是在公共场合被听到，别人肯定会以为杨希有什么特殊癖好的。
    被查水表怎么办？
    “总之你不答应的话，就不能跟我一起出门。”
    小雪想了一下，还是去外面吃人类美食的诱惑更大，委屈地点点头道：“好叭，主人！”
    杨希故意一板脸，道：“现在应该叫什么了？”
    小雪突然有点害羞地捂住小脸，轻轻道：“表表哥！”
    杨希笑着揉了头小雪的头发。
    刚刚打算打一辆网约车，杨希的脚还没跨出门呢，通讯器上就收到一条消息。
    “您影子银行的账户收到蔚蓝币转账233，333，333元，当前余额”
    “啧啧，两个多亿，梵海商会的速度还蛮快的，不过金库里面剩下的东西值这么多吗？”
    杨希稍微有点意外。
    随后有种稍微的不真实感，从决定踏入异能界开始，还没度过两个季节，他就已经“赚”到了普通人一辈子难以企及的财富。
    并且如果不出意外的话，他还将很快地将这笔钱花出去。
    钱多多说的那个异兽武器拍卖会上，杨希打算入手几件看的上的异兽武器，如果喜欢就用一段时间，不喜欢的话，就取走里面的暗能量。
    根据上次妖刀村正的经验，一件S级的异兽武器里面应该会含有2500上下的暗能量方块，差不多就是一枚A级的异能珠。
    这个世界上，如果能够花一个亿去买到一种A级的异能，恐怕大部分人都会疯抢。
    毕竟光明祭司这个A级的异能者，就赚了很多的财富，杨希这笔钱只不过是他财富里面很小的一部分，那些赌场啊、情色场所、以及别的固定资产，杨希可没有办法占为己有。
    这么看的话对杨希而言，花钱买异兽武器绝对是一件划算的买卖。
    再说了，如果杨希脸皮后一点，偷偷取走异兽武器里面蕴含的暗能量，也只是上手摸一摸的事情。
    当然，这种做法比较没品，梵海商会前脚刚帮了杨希，总不能后脚就坑他们。
    但是没关系，这商会联盟里面的商会可不只有梵海商会一家，别的商会跟他杨希又没有关系，这种事情偶尔也可以做一做的嘛。
    “现在有了这么多的钱，都不知道怎么花啊。”
    杨希觉得自己得想个法子让普通人状态的自己改善一下生活，用什么借口好呢？
    中了彩票？
    等等，之前不是去了沙洲市一趟嘛，就说是在赌场赢的钱呗。
    “先赢他个五百万。”
    一口气赢一个小目标的话，杨希怕别人接受不了。
    问：你有钱了的第一件事是什么？
    杨希决定去买一辆车代步。
    给小雪换上一身牛仔服之后，杨希一把抱起自家式神，便打车去了林奈雪她们新的出租屋，下弦月社区。
    开门的潘媛媛一脸诧异地盯着小雪看，“天呐！杨大哥你这是来找奈雪姐摊牌的吗！”
    潘媛媛三人经过上次的事情后姐妹之情更加牢固，据说还打算拜关公结为异姓姐妹，结果因为宝儿吵着要当老四被丁蓝给否了。
    这让独生子女出生的潘媛媛十分可惜。
    “乱嚷嚷什么，这是我老家的亲戚，杨雪，我表妹。”杨希给了咋呼的潘媛媛一个白眼，“你奈雪姐呢？”
    潘媛媛一头倒在沙发上，两条大白腿翘着二郎腿，“奈雪姐在睡觉，你自己去喊她呗。”
    杨希用毯子给她盖上，教训道：“女孩子家家的，我一个大男人在不知道？”
    看多了季有容、林奈雪、炎蝶等人的身材，潘媛媛这种六分女水准的大白腿已经无法激起杨希内心的波澜，这次的绅士目光是索然无味的绅士目光。
    潘媛媛笑嘻嘻地吐吐舌头，“这不是信任杨哥您老人家嘛，如果换做你那个叫范鹏的死党，我肯定会换上最厚实的睡衣！”
    杨希感觉自己的衣角被拉了一下，低头发现雪女居然嗷呜一口，将茶几上的喜之郎果冻整个吞掉了！
    连着外面的塑料壳都一起！
    杨希：“Σっ°Д°;っ！！！”

114 奈雪买车记
    一瞬间，杨希脑海中出现无数个想法。
    如果被潘媛媛看到了，该怎么解释？
    异食癖？还是小孩子不懂事？
    又或者直接承认雪女是自己的式神？
    那又怎么解释自己异能者的事情。
    可恶！要不然用控偶洗脑算了！
    面对正要“恶向胆边生”的杨希，潘媛媛却只是有点奇怪地找起果冻，“神奇了，我明明放在茶几上啊，橘子味果冻哪去了。”
    杨希松了一口气，原来没看到啊。
    她抬头问杨希道：“杨大哥，你有看到一个喜之郎果冻吗？”
    杨希很自然的摇摇头，一点不心虚地拉着小雪走开，等到潘媛媛回到自己房间后，他才“恶狠狠”地对小雪说：“出门准则三，吃东西要经过我的同意！”
    小雪懵懂地点点头。
    这时林奈雪从房间里面走出来，第一眼就见到了小雪，惊喜地哇了一声，蹲下来逗弄她。
    “这丫头的脸蛋好冰凉，杨希你是不是该给她再加件衣服啊！”
    杨希道：“没事，这丫头有脸蛋冰凉症。”
    这可不是假话，小雪原本可要冰的多了。
    林奈雪好看地白了一眼，便去拿了件自己的衣服给她套上。
    “杨希，我们来汽车城这边干什么？”
    林奈雪有点好奇，她抱着小雪坐在后面，像极了母女。
    杨希还没有说话，司机师傅便打趣道：“来这边自然是买车了，对吧兄弟。”
    杨希笑着点点头，“过来看看车。”
    林奈雪小声问道：“那个你要买车啦？大众还是本田？”
    在她的印象中，杨希也不是特别的富裕，就算最近可能升职加薪了，应该也不会有太多钱，十几万的大众和本田才是首选。
    司机大哥看了眼手机上面的地址，笑着摇了摇头，这次不是碰上扮猪吃老虎的富二代，就是用来骗小姑娘，不对，单亲妈妈的渣男。
    唉，这年头，长的帅就是好用啊，这么俊的女人不也上钩了，还买一送一。
    只有小雪又是嗷呜一口咬掉了大半个甜筒，把林奈雪吓地连忙要她吐出来。
    看着小雪迷茫的眼神和手忙脚乱的林奈雪，杨希强忍着笑意，两女在一块太好玩啦。
    网约车慢慢开走，站在保时捷中心前，林奈雪有点傻眼，“你不是要买车吗？来保时捷这边干嘛？”
    杨希打趣道：“保时捷不是车吗？”
    林奈雪看到杨希揶揄的眼神，伸手就要打，小雪却突然抓住了她的手，一脸不高兴地看着她。
    居然敢打主人，要不是看在给我买了叫“甜筒”的食物份上，肯定要把你冻成冰棍。
    林奈雪被小雪的肉手抓着却一点没有生气，只是有点意外，“杨希，小雪跟你的感情这么好，不会是你的私生女吧？”
    杨希却是吓了半死，这丫头虽然现在只有C级，但对普通人而言还是太危险了啊！
    差点就要用圣光治愈了，杨希擦擦脑门上不存在的汗。
    好像小雪时刻谨记跟自己的约定，没有在外面使用自己能力。
    “小雪，这个姐姐跟我闹着玩的哦。”
    杨希只能先将小雪抱过来安抚一番，式神护主是她们的本能，小雪能忍住不“冻人”已经算非常遵守约定了。
    被杨希“抢”走小雪的林奈雪有点失落的扁扁嘴，不过很快就被保时捷中心里面的车子吸引住了。
    谁说女孩子只喜欢亮晶晶的东西来着，保时捷有很多女生的dreamcar啊。
    刚到门口附近，穿着西装的保安大哥就笑呵呵地问两人道：“两位看车还是找人？”
    杨希道：“看车。”
    “先生贵姓？”
    “免贵姓杨。”
    “好嘞！”保安大哥做出一个往里进的手势，拿着对讲机道，“这边杨先生一家来看车，销售做好接待。”
    一路将三人送到了里面，有一个穿着西装短裙的美女销售出来无缝衔接。
    林奈雪不知不觉地将手挽在杨希的臂弯里，小声在他耳边道：“我还以为这里出现那种剧情呢，没想人服务还挺好。”
    右手抱着小雪，左手被挽着的杨希心里有种酥酥麻麻的感觉，他嗅着林奈雪头发上的香味，道：“哪种剧情？”
    林奈雪娇嗔一声：“你肯定知道，还要来问我，一会儿看你怎么收场！”
    杨希笑道：“放心吧，车摆在这里就是让人看的，看看又不会少块肉。”
    “杨先生，欢迎光临保时捷中心，我是你们的销售顾问杨颖论起来我们五百年前还是一家呢。”
    销售自来熟地跟杨希搭腔，她能看出三人的衣着都不是特别昂贵，但杨希骨子那种底气让她拿捏不准，自然要小心对待。
    虽然概率比较小，但现在钱多难赚啊，杨颖可不想错过任何一个机会。
    而且她的尺度拿捏的比较好，既能让杨希感觉到宾至如归，又能保持适当的距离，一板一眼，没有丝毫挑逗的小动作，省的引起林奈雪的反感黄了单子。
    见到小雪直勾勾地盯着自助餐桌上的甜点看，她很有眼力见地用一次性餐具取了一些马卡龙和泡芙过来。
    小雪被杨希放到桌子旁边，美滋滋地吃起来。
    看了不少保时捷的车型，卡宴、帕拉梅拉、718都各有各的优劣，尤其是看到911的时候，一项拘谨的林奈雪都上展车内部把玩了一番，无论是从内饰还是外观，都完美击中林奈雪的G点。
    从车上下来的林奈雪吐吐小舌头，“真的太好看了！！”
    杨颖趁热打铁道：“喜欢的话可以试驾一下。”
    在杨希的点头之下，杨颖便扭着翘臀办手续去了。
    林奈雪却有点埋怨杨希，“你这人真是我们哪来的钱买嘛！等会多尴尬！”
    杨希握着林奈雪的手道：“现在这世道这么不太平，碰到喜欢的车试驾一下才不会后悔嘛。”
    林奈雪一想也是，大不了等会儿灰溜溜走掉好了。
    反正也没有熟人在这里。
    开心的试驾一圈回来后，林奈雪意犹未尽地坐在驾驶位上，正想随便挑点刺找借口不买，却发现这辆车唯一的缺点就是贵。
    杨希冲林奈雪眨巴一下眼睛，“你等会哦，我去上个厕所。”
    看着被杨颖带着去厕所的杨希，林奈雪捏捏小雪滑不溜手的脸蛋，“等下看你表哥怎么收场，哈哈。”
    到了现在她也放平了心态，现在买不起，不代表以后买不起嘛。
    等她六十大寿的时候一定要送杨希一辆！
    只有小雪呆呆地舔了一口棒棒糖。
    哇哦，人类的食物真甜！

115 随便来两辆
    “杨先生，厕所在这边。”
    杨颖脸上仍旧是职业性的微笑，但其实她心里已经有了猜测。
    这位杨先生假装尿遁估计是要找个借口不买车，虽然一开始她也没抱多大希望，但事到临头不免感叹又浪费了一个小时。
    好在这一家三口的颜值都很高，跟他们呆一个小时，总比和那些肥头大耳、只会吹嘘跟哪个领导吃饭，没事就喜欢动手动脚的中年危机秃顶大叔强。
    杨希道：“你们这911有现车吗？”
    杨颖不假思索地点点头，道：“没关系，你们下次咦！现车？”
    看着这个在普通人里算漂亮，但跟林奈雪和铃奈比起来又差一截的女销售一脸纳闷的模样，杨希自然知道她为什么会这样。
    不过他也懒得走那段扮猪吃老虎的剧情，开门见山说：“对啊，有现车的话，我现在就买两辆911，一辆黑色红内，一辆黄色黑内，至于加装什么东西，你看着办吧。”
    杨颖傻眼了，“两两辆？”
    她觉得自己是不是在做梦，连忙掐了一下被黑丝裹着的大腿。
    “你快点去看一下，有的话我今天就提车，手续什么的你们这边可以办好吧？”
    原本在保时捷中心很少会有现车，但杨希运气不错，居然真的有两辆911，美中不足的是内饰颜色不太对，一黑一黄都是红内。
    不过杨希现在钱多，感觉买这个车也跟自己平时网购件衣服差不了多少。
    红色内饰就红色内饰呗，反正都是911。
    看着杨希几百万蔚蓝币眼睛不眨一下地就刷了，杨颖才反应过来，今天是真的碰上了低调有的有钱人！
    买跑车跟别人买自行车似的！
    把钥匙递给杨希的时候，她还特地用手拇指刮了刮杨希的手心。
    “杨先生，你的车子我去安排一下，调试上就能开走，临牌什么的我也会给您准备好，至于车牌您需要靓号吗？”
    杨希接过两串钥匙，不动声色道：“好记就行，那就麻烦你了！”
    杨颖连忙笑着鞠躬送杨希到外面的展厅，这次连挡在胸口的手都没有了。
    对于女销售的反应杨希内心毫无波澜，他的眼光早就被季有容和林奈雪等人养刁了。
    林奈雪见到杨希背着手过来，有点埋怨道：“你怎么去了这么久？”
    杨希笑道：“顺手买了两部911。”
    林奈雪以为杨希再都自己玩，无奈地瞪了他一眼，凑过去小声道：“你跟那个销售说清楚了吗？我们是现在走，还是等会她过来了再走。”
    杨希一屁股坐下来，打开一瓶饮料，咕嘟咕嘟灌下一大半，“我车子都买好了，等保险、购置税弄好后，自然是开出去啦！”
    见杨希还是在“胡闹”，林奈雪道：“醒醒吧这位小帅哥，现在在你身边的是青春靓丽的美少女，不是家财万贯的富婆！”
    杨希搂住林奈雪，贪婪地吸了一口她颈间的味道，道：“你是青春靓丽的美少女没错，但我可是家财万贯的有钱大叔啊！”
    杨希从兜里掏出钥匙跟合同，摆在桌子上笑道：“准确点讲，是运气不错的赌神！”
    林奈雪狐疑地拿起桌子上的合同和钥匙瞅了瞅，“这不会是你事先在网上买好的打火机吧？”
    林奈雪掂了掂钥匙，做得还挺像那么一回事！
    杨希苦笑着摸摸鼻子，总不能把账户余额掏出来给林奈雪看吧。
    直到杨颖殷勤地将两人请到提车的房间，看着两辆并排的、蒙着保时捷车衣的911，林奈雪才捂着小嘴道：“你你你你真的买了？”
    杨希碰了下保时捷引擎盖上的玫瑰花瓣，挑眉毛道：“不然呢？”
    一旁的女销售们羡慕地看着林奈雪，这种高富帅的“老公”到底是哪里找的。
    真是个恋爱小天才。
    嘭的一声，随着香槟的瓶塞落地，杨希跟林奈雪也正式成为了有车一族。
    开着车从4S店里出来的时候，林奈雪还是满满的不真实感。
    她也羡慕过哪些生日礼物是跑车的女孩子，但从没想过自己会成为其中的一员。
    甚至这还是只是杨希随手送的。
    “难不成他的真实身份是财阀继承人？”
    曾经追过七区电视剧林奈雪不由地开始这么幻想。
    鹿港市有名的米其林三星餐厅“王多鱼”。
    这是一家以海鲜类菜肴出名的餐厅，平时杨希的月薪只够在这里吃一顿，但现在，他把这里当食堂打卡都没关系。
    来这里的原因，自然为了满足小雪的愿望。
    毕竟这是出门前就已经答应她的，杨希可不想仅仅用4S店里提供的自助餐糊弄一下。
    餐桌上，帮助小雪弄好餐巾后，林奈雪将保时捷钥匙推到杨希面前，“杨希，这份礼物太贵重了，我暂时不能收。”
    几百万的钱，在鹿港市都能买一套房了。
    杨希有点伤脑筋，其实送车前他就想到会发生这种情况。
    林奈雪并不是一个拜金的女孩，同时她也十分要强，面对这种昂贵的礼物，她有很大的可能性会拒绝。
    杨希将钥匙推过去，道：“我能理解你的想法，但车子出了4S店之后就贬值了，你不会想要我当二手卖掉吧。”
    “这样，车子你先开着，就当我是借给你咯，等哪天我想要换个颜色了再来跟你换。”
    “况且这车子写的本来就是我的名字啦，你就不要放在心上啦。”
    杨希这么一通解释之后，林奈雪无奈收回车钥匙，同时也在心里暗暗给自己打气，一定要好好努力赚钱，将来回给杨希更加贵重的礼物。
    杨希绝对不会想到，自己顺便一起买了送给林奈雪的车子，会让她产生这么大的压力。
    看着嗷呜嗷呜将烹、煎、煮、烤各种工序做出来的美味佳肴暴风吸入的小雪，杨希饮下一口清冽的酒。
    也不知道这种生活可以持续到什么时候，距离解决冰川勇者的时间越来越近，他心中那股不安感也愈发强烈。
    饭后，杨希抱着小雪跟林奈雪各自驱车回家。
    潘媛媛跟丁蓝正拉着宝儿从电影院回家，看到一辆黄色的保时捷刚好停在自家社区的门口，似乎是保安大爷要登记一下访客信息。
    潘媛媛羡慕道：“保时捷911诶，我的dreamcar啊，似乎还是个女司机，不知道哪个土豪小姐姐等等等！奈雪姐？？！！！”
    潘媛媛认出了女司机正是自己的合租室友，呲溜一声跑上前去，呼哧呼哧喘着气，问道：“奈雪姐，你你你你哪来的保时捷哦！”
    既然是自己姐妹在开的车，潘媛媛顿时开始痴汉般地冲跑车上手。
    林奈雪有点尴尬地笑笑：“如果我说是你杨大哥送的，你信吗”
    潘媛媛：“”

116 英雄老爸去哪儿
    杨希第二天去了父母家，将自己在二区“发财”的事情跟父母说了，一开始杨父跟杨母还不相信，直到杨希给他们转了300万过去，他们这才意识到自家儿子“出息”了。
    杨希倒不是对父母吝啬，他只是怕再给多一点话，“赌神”这个噱头会露馅。
    杨母在厨房做饭，父子两人则在客厅看电视。
    电视上放着全区新闻热点，其中一个内容居然是圆桌骑士经济公司悬赏自家A级英雄封印之剑布兰琪。
    “A级英雄布兰琪勾结神秘异能者组织，在击伤我司多名A级英雄后失踪，提供有效线索者可以获得50万蔚蓝币，击杀奖励200万蔚蓝币，生擒奖励500万蔚蓝币。”
    “封印之剑十分危险，建议A级以下的英雄量力而行。”
    这是怎么回事？
    虽然只有一面之缘，但杨希却知道这是一个充满正义感的妞，里面必然有隐情。
    此刻杨希发现了自己裁决组织的缺陷没有稳定情报来源。
    “就是不知道有没有可以直接购买到情报的地方。”
    毕竟现阶段想建立一个分支情报机构，区区两亿蔚蓝币是绝对不够用的。
    情报是组织的第二生命，礼帽男所属的组织就可以用情报来交换蓝色药丸，虽然杨希觉得他们这是一石二鸟之计。
    对礼帽男所属组织而言，也许拓展蓝色药丸的“受众”才是他们的目的。
    杨希总觉得他们在下一盘很大的棋。
    “爸，我有点困，回房间休息会儿。”
    杨父有点不满，“你妈都在做菜了，还去睡？”
    杨希打着哈哈就溜进自己房间，熟练地反锁住门。
    虽然这段时间没有来住，但母亲还是会定期清理杨希的房间，包括杨飞飞的。
    看着墙壁上熟悉的海报，有动漫的、也有球员的，有些崭新，有些已经泛黄。
    这让杨希有点唏嘘，如果不是因为妹妹的事情，他现在应该还是一个混吃等死的咸鱼吧。
    给酸辣粉超人发了条通知讯息后，杨希的灵体就降临到他身上。
    映入眼帘的一些健身器材，酸辣粉超人正在自己经纪公司的健身房里面锻炼身体。
    脑海里传来酸辣粉超人恭敬的问候：“首领。”
    杨希道：“这段时间新异能适应的如何？”
    酸辣粉超人道：“适应的还算可以，根据我以往的战斗风格，我将八门遁甲提供三种战技改良成了花生莲华、酸辣旋风和朝孔雀。”
    杨希笑道：“我还以为你打算改革英雄名呢，结果你把异能的招数改成了自己的风格。”
    “如果这是首领的意思，我马上就向英雄协会申请改名。”
    酸辣粉超人在一区名声鹊起，他这名字的商业价值非常高，但一听到杨希要他改名，他连一丝犹豫都不曾有。
    除了本能地绝对服从之外，他也明白，自己今天的一切可以说都是首领赐予的。
    “不用改不用改，我就随便一提。你上次赌场的债务还有多少，组织最近刚到一笔资金，我申请帮你解决了。”
    酸辣粉超人道：“还剩下一千多万。”
    随后杨希便直接给他的账户转了两千万过去，“多余的钱是组织给你的经费。以你在英雄届摸滚打爬这么多年的经历，应该知道一些可以购买情报的渠道吧？”
    酸辣粉超人回答：“是的，普通的情报在英雄俱乐部就能购买到，一些比较隐秘的、非法的情报则要在灰堡上可购买，甚至跟礼帽男交易的时候，我们也可以购买情报，只不过他这里的情报非常昂贵。”
    “礼帽男那里还能购买情报？那蓝色药丸呢？也能直接购买吗？”
    “一开始并不能直接购买，等到次数多了之后才可以，他们似乎并不在意金钱，卖给我们情报，只是为了让我们更好的处理一些事情，获得更多的情报罢了。”
    “原来是这样，我这次要的是封印之剑的情报，你觉得应该去哪里买？”
    酸辣粉超人道：“封印之剑布兰琪吗？我也刚从新闻上看到了她的报道。您需要的是她的行踪还是这件事情的真相？”
    “都需要。”
    “那我们先去灰堡上查一下。”
    杨希将身体权限还给酸辣粉超人。
    只见他熟练地在电脑上输入一个网址，经过一些繁琐的操作后，才最终进入一个网站。
    酸辣粉超人解释道：“灰堡藏在暗网里面，所以登陆会比较麻烦，它的用户成分也很复杂，有我这种职业英雄，也有退役的英雄，甚至还有异能者组织成员，或者干脆就是在逃的犯人比如布兰琪她自己。”
    “很多人都会在灰堡上发现自己的情报。”
    酸辣粉超人点开一份件，杨希发现这就份赫然是酸辣粉超人自己的情报。
    情报编号：A526780
    酸辣粉超人原名李重，毕业于燕京大学英雄系
    现隶属鹿港市红空经济公司，
    英雄等级：B
    参与事件：
    近期人气剧增，参加过的综艺节目有：奔跑吧英雄、快乐本垒打
    似乎有参演电影的计划
    据可靠消息，新一季的英雄老爸去哪儿将邀请酸辣粉超人和他的女儿李恬做嘉宾
    实力分析：
    准A级，似乎开发出了能力的新应用，可以控制自己变身的力量大小
    最近疑似开发出了新的招数，因为没有在公共场合实战过的关系，招数名字、威力未知，有较大可能性获得突破，或许可以在新一年的英雄评选中晋升至A级
    杨希有点意外，“你要去参加英雄老爸去哪儿？”
    这可是杨飞飞特别喜欢的综艺节目，之前还强迫杨希跟她一起追来着，可以说是一区的国民节目，虽然节目创意来自七区，但就吸金能力而言，七区的原节目跟一区的英雄老爸去哪儿没的比，毕竟一区的人口摆在那。
    “是的，公司考虑扩增一下我的粉丝群体，花了很大代价才安排进去的，因为我近期的表现不错，公司一半的资源都向我这边倾斜了。”
    酸辣粉超人很有眼力见地道：“要是首领有空的话，可以在录制节目的时候降临到我身上。”
    杨希道：“这多不好意思，打扰你跟你女儿增进感情的机会”
    酸辣粉超人道：“能跟您一起录节目是恬恬的荣幸，如果是您的话，肯定可以获得更多的镜头。”
    这个马屁拍的杨希很舒服，“哈哈，既然你这么热情地邀请我，那等节目开始录制的时候就通知我一下。”

117 巳蛇的“情人”
    既然已经打开了网站，酸辣粉超人就把身体权限让了出来。
    杨希本想直接搜索布兰琪事件的，却无意中发现灰堡上面也有酉鸡的情报，并且标价到了惊人的五千万！
    “我怎么没发现自己的情报这么值钱。”
    看看已购买人数，居然还真有五个冤大头买了。
    也就是说，灰堡这个情报网没经过杨希的授权已经靠着他的情报赚了足足两亿五千万！
    天呐，整个裁决组织的资产也才两亿左右，但酉鸡情报的销售获利就已经超过了这个。
    不过从这个情报的简介来看，确实也是卖点十足。
    酉鸡，神秘出现的超A级双系异能者，本情报除了其个人情报外，还包含其背后组织的情报，五千万蔚蓝币绝对物有所值!
    这个也是酉鸡作为第一个出现的“面具黑袍”神秘异能者的优势，像巳蛇的情报就没有这个高了，仅仅只有一千五百万蔚蓝币左右。
    这网站上面贩卖疑似S级的异能者情报的数量并不多，五十多个区加起来也就不到一百个，平均一个区两个都不到。
    除此之外，非英雄异能者的情报普遍要比较昂贵，这也是难免的，毕竟英雄的战斗大多是在直播状态下，有心人自己上网搜一搜就行了，没必要在这里花冤枉钱。
    还有灰堡很识趣的没有上架关于一些大组织的情报，就连关于蓝色药丸的情报也不多，看起来求生欲十足啊。
    “看来裁决的牌面还是不够大。”
    满足了好奇心之后，杨希才开始搜寻“布兰琪叛逃事件”。
    这份情报的价格大概在50万左右，已购买人数超过了100。
    这情报生意还真特么好赚钱！
    杨希不得不感叹一句平台的重要性。
    吐槽归吐槽，杨希还是老老实实付了钱。
    大多数愿意购买这份情报的，除了一些关心圆桌骑士经纪公司本身发生了什么事情的势力，和部分好奇心旺盛的个人外比如杨希，大部分还是冲着圆桌骑士经纪公司的的奖励去的。
    如果真的成功击杀布兰琪，就可以小赚150万蔚蓝币，活捉的话，更是能获得450万蔚蓝币。
    或许对有人气的英雄而言这笔钱算不了什么，但对一些日子过的苦哈哈的异能者而言，这也算笔横财了。
    从这份情报售卖数量来开，布兰琪处境十分糟糕，实际准备追杀布兰琪的人跟这些已购买情报的人相比，就像是盗版读者数量对比正版读者数量一样。
    有些异能者舍不得花这50万，靠着小道消息一拥而上，没准就运气好碰到布兰琪了呢。
    当然，杨希也不觉得这连50万蔚蓝币都不舍得花的异能者，能够做到击杀或者活捉布兰琪。
    说来讽刺的是，异能法案颁布多年后的今天，实力越强的人拥有的财富就越多。
    财富的转移本质上遵循了肉弱强食的丛林法则，只不过在异能诞生之前，所谓的强大是是你的专业技能、生产技术或者商业手段罢了。
    打开情报之后，杨希才知道在布兰琪身上发生了什么事情。
    情报编号：B245716
    封印之剑原名布兰琪朵蜜叛出圆桌骑士英雄经纪公司事件始末。
    事情的起因要从星条披风横死沙洲市郊外说起经过一系列的调查，圆桌骑士公司最终确认是布兰琪勾结了新崛起的组织成员有酉鸡、巳蛇和卯兔等，本网站已有该组织情报，跟酉鸡个人情报捆绑销售，只需要1500万，你就可以知道这些强者变强的秘密。暗杀了星条披风。
    为了将布兰琪绳之于法，圆桌骑士经纪公司联合英雄协会的特派员一同逮捕封印之剑，却在一名A级英雄重伤的情况下让布兰琪从罗斯市出逃。
    目前她曾出现过的地点有
    看完了这份情报，杨希有点被雷到。
    他的裁决组织什么时候跟布兰琪“勾结”上了？
    不过这个份情报里倒是分析的一板一眼，从巳蛇和布兰琪的“眉来眼去”里将封印之剑和巳蛇背后神秘组织的关系说的头头是道。
    甚至还怀疑布兰琪是巳蛇的情人。
    这让杨希十分生气，他辛苦扮演的巳蛇马甲可是个冷酷无情的阴鸷老者，你们居然给他安排出来一个这么可爱的情人，是不是在瞧不起我的演技？
    不过星条披风确实是杨希下手干掉的，这点他跑不了。
    杨希苦笑道：“所以布兰琪被追杀的现状，有很大一部分是我造成的？”
    想着布兰琪这个小妞随时面对着来自各方面的威胁，杨希的心里还是有点过意不去的。
    但现在他还要忙着解决冰川勇者的事情，实在没有精力去抬这洋妞一手。
    “布兰琪的事情你多多上心，毕竟人家说是勾结了我们的组织，能帮就帮吧。”
    酸辣粉超人作为一名准A级英雄，参加到针对布兰琪的追杀里面也算师出有名，倒时有这个卧底在，杨希可操作性就大了，救出布兰琪的可能性也会大大增长。
    对于杨希的命令酸辣粉超人自然要不折不执行，在杨希归还身体控制权后，便开始动用公司的人脉寻找布兰琪的踪迹。
    杨希的灵体回到自己身体，还没有从床上起来，就发现自己的房门被杨父敲地直响，伴着着敲门声的还有他焦急的呼喊：“儿子，快点出来看看，你你妈她晕倒了！！！！”
    杨希一听，连忙从床上起身。
    跟着杨父一起赶到厨房，发现杨母晕倒在厨房潮湿的瓷砖上，脑门还有一个伤口在淌血，一看就是昏倒时候磕伤的。
    焦急状态下的杨希大脑一阵懵逼，想也不想地就是一个圣光治愈甩在母亲身上。
    洁白的圣光在杨母身上流转，她额头上的伤口以肉眼可见的速度恢复，就连脸上的黄褐斑之类的都消退不少，变得面色红润。
    见到这一幕的杨父彻底呆滞了，他一直以为自己家里只有杨飞飞一个异能者，没想到自己的儿子竟然也是一个异能者。
    “儿儿子，你这是？”
    见到母亲幽幽醒转，杨希朝着父亲竖起食指，表示之后再跟他解释。
    看出儿子的意思后，杨父识趣地闭上嘴巴，弯下腰打算杨母搀扶到沙发上。
    一旁的杨希则是苦笑不得，一时情急之下在老爸面前暴露了异能，也不知道得想个什么借口来搪塞一番。
    撒了一个谎之后就需要用更多的谎言来圆回来。

118 你开了美容诊所！
    见到母亲恢复过来，杨希有点心疼地问道：“妈！你这是怎么了，好好的居然晕倒了。”
    杨母喝下一口菊花茶，缓了口气，有点奇怪地摸摸自己完好无损的额头。
    不对啊，晕倒前明明磕了一下来着。
    注意到父子二人担心的眼神，杨母心中一暖，道：“没事，自从飞飞遇上那事后，我晚上老是睡不好，所以刚才身体有点不舒服。”
    杨父是个急脾气，立马吹胡子瞪眼道：“你那叫不舒服，要不是儿子”
    见杨父欲言而止，杨母好奇道：“儿子什么？”
    杨父急中生智道：“要不是儿子出息赚了点钱，你这病再拖下去，万一有个好歹，家里负担的起吗？”
    杨希松了口气，连忙道：“妈，我看这样，咱们先别做饭了，去医院检查一下身体再说！”
    虽然对圣光治愈充满信心，但毕竟事关自己母亲，杨希自然是慎重慎重再慎重。
    杨母有点犹豫道：“我就是平时有点头晕，没必要上医院吧。”
    但这次，父子二人二话不说就把她架出了门。
    “儿子，你这车可真帅，花了好几十万吧？”
    杨母对车子没有研究，在她眼里“豪车”也就几十万顶天了。
    杨父冷哼一声，男人没有不爱车的，他自然受不了自家婆娘这么说这辆“黑武士”。
    “老爸，别看车了，委屈你坐后面呗。”
    杨父看了一眼自家媳妇和儿子，不舍地在车漆上拍了拍，熟练地翻下前座的椅背，钻进后排狭小的空间。
    因为太挤的关系，杨父不得不横过来坐。
    就算是这样，他还是爱不释手地研究着911的内饰。
    杨母则有点拘谨地坐到副驾驶上，安全带还是杨希帮忙系上的。
    因为二老在的关系，杨希这辆跑车开出了面包车的速度，缓缓朝着杨飞飞所在的医院驶去给杨母检查身体后，正好一家人再一起探望一下杨飞飞。
    也算是难得一家团圆了。
    杨母逐渐习惯了跑车内部的“洋气”后，便开始说教起来。
    “儿子啊，不是妈妈爱唠叨，你虽然赢了五百万回来，但这是你的运气好，不说明你每次都能赢钱，这赌博的事情，下次可就不允许咯”
    “你身上那一百多万省着点花，爸妈没本事，打算拿你给的那300万去买套房子给你，以后要结婚了才不会被女方嫌弃。”
    杨母絮絮叨叨地说着，一旁的杨希却悄悄红了眼圈，他有点后悔这么晚才想到给父母一个善意的谎言。
    妹妹成为植物人后，对家人除了情感上的打击外，家里的经济也吃紧。
    虽然赔了不少钱，还包了医药费，但保不齐妹妹身上会有紧急情况出现，所以二老原本存着打算给杨希结婚用的那笔钱是一分都不敢动。
    在杨母的心里，这对杨希是件非常不公平的事情，她一直都过意不去。
    年纪渐老的他们距离退休也没几年了，想着可能儿子以后会因为没房找不到媳妇，杨母常常晚上一个人落泪。
    用水系异能将眼泪控制住，杨希装作不在意道：“放心吧妈，儿子心里有数，这笔钱就是孝敬你们二老的，我还跟别人合伙在做一个项目，来钱快的很。”
    相比较杨母的精打细算，撞破杨希拥有异能事情的杨父却要宽心的多了。
    他猜到杨希这笔钱的来源肯定跟他的“治疗异能”有关系，绝对不是哪个赌场赢来的。
    不过他也很了解自家儿子，这个臭小子平日里懒懒散散，一旦到了关键时刻还是有他老杨当年的风采。
    估计这小子还私藏了不少钱，怪不得敢买几百万的保时捷911。
    “这样也好，儿子出息了，我老杨终于不用受队长那老头的气了，明天就干他丫的！”
    这段日子为了保住自己的饭碗，老杨头可是受了不少工作上委屈，现在没了后顾之忧，他肯定要“秋后算账”。
    “杨希跟飞飞都是异能者，说白了还是我老杨的基因好啊！”
    猜到儿子日进斗金的秘密应该就是那效果惊人的“治疗异能”，杨父不免有点得意。
    到了医院，等杨母进CT室检查后，杨父才板着脸将杨希拉到走廊角落。
    他点燃一根利群香烟，吞云吐雾道：“臭小子，老实交代吧，这钱怎么来的？”
    “爸”杨希有点苦恼地挠挠头，不知道该告诉父亲多少真相。
    哪知道老杨头不等杨希说话，吸了一口烟后，嘿嘿一笑：“你不说我也知道，你说的那个项目是不是用这个异能给人美容？女人的钱最好赚，尤其是像你妈这种年纪的女人，谁不想年轻个十岁八岁的。”
    杨父乐呵呵地拍拍自家儿子肩膀，“你还别说，你给你妈这么一用啊，足足年轻了有个十五岁，抽个时间给老爸也来一次，这异能消耗大不大？大的话就算了，反正男人不靠脸。”
    杨希：“”
    杨希没想到自己父亲可以想到这么完美的借口。
    说实话，他从来没想过这圣光治愈异能，还能够用来开美容诊所。
    别说是他，就连一向毒舌的异能评价都没想到这一茬，老杨头的脑洞走在所有人前面啊！
    既然杨父自己送上了完美的借口，杨希自然脸不红心不跳地借坡下驴，道：“什么都瞒不过老爸你，我确实跟人合伙开了家美容诊所，您放心，异能执照的事情我都搞定了，绝对是合法机构。”
    “男人有点秘密是应该的，你之前要跟我们保密肯定有你的理由，我也就不追根刨底了。”杨父点点头，突然想到了什么，眼睛一亮道：“你这异能可以治疗伤口，那飞飞的病？”
    看着父亲重燃希望的眼神，杨希苦笑着摇摇头，“我早就已试过了，除了帮飞飞缓解下肌肉萎缩外，没有别的作用。”
    杨飞飞身上的伤牵扯的东西太大，杨希暂时不打算让父亲知道。
    杨父神色黯然下去，“这样啊，那没办法，但没事多给你妹妹用用，说不定次数多了会有效果。”
    “知道了爸，飞飞是我妹妹，我肯定会上心的。”
    说着说着，杨母已经从bsp;室里出来，杨希连忙迎上去。
    只有杨父留在原地吸烟，他看着自己儿子的背影，眼里闪过一丝担忧。

119 征召
    昆仑英雄经纪公司，最高层会议室。
    魔龙一反常态的将双手狠狠砸在桌子上，弄倒了水杯。
    “为什么！明明我才是你的儿子，你为什么要把被征召的机会给冰川勇者这个废物！”
    魔龙英俊的脸上满是怒火，一双眼睛有向黄金瞳转变的趋势，脸上隐约有鳞片浮现，仿佛下一秒就会变身。
    机械战雄冷冷地盯着魔龙，道：“你这是在质问我？”
    魔龙气息一窒，努力让自己平静下来，“半年前你就已经向我保证过，这个名额是我的，我将跟爆裂拳姬一样，接受英雄协会的征召，从而获得宝贵的历练机会！”
    机械战雄道：“我是这么跟你说过，但现在我改主意了！”
    魔龙不解道：“为什么？难道是因为支援西子市那次A级灾害的表现？如果换做是我对付火山龟的话，我会比冰川勇者更快干掉它！”
    “让我改变主意的确实是这次灾害，但原因却不是你想的那样。”机械战雄站了起来，他渐渐逼近魔龙，梳地干净利落的倒背头配着厚重的胡子让他看起来森严冷酷。
    最终，他的脸距离魔龙的脸只有短短半指的距离，机械战雄经年累月积攒下来的威势像大山一样压在魔龙身上。
    这时候年轻的魔龙才想起来，眼前这个男人不但是他的父亲，更是掌控昆仑经纪公司十几年的强者，虽然没有被英雄协会评定为S级英雄，但没人会真正将他当做一个普通的A级英雄。
    可以说从机械战雄坐上这个位置开始，他实力就一直是个迷。
    机械战雄的胡子伴随着嘴唇的开合轻轻颤动，“什么时候开始，我需要向你解释我的决定了？我刚才跟你说的事情不是商量，而是通知。”
    啪嗒！
    魔龙一屁股坐在椅子上，背上因为紧张冒出来的鳞片从黑色特制作战服的表面伸出，重重撞在椅子背上。
    昂贵的真皮座椅顿时被坚硬的鳞片划开。
    机械战雄收敛气势，将餐巾纸抽出来递给魔龙，道：“把桌子上的水擦干净，然后出去！”
    魔龙怔怔地接过餐巾纸，眼中闪过一丝不甘，将餐巾纸攥成一团，冷着脸从会议室离开。
    “蓬！”
    会议室的门被发泄似的带上。
    这里只剩下了机械战雄一人。
    良久，他苦笑着摇摇头，又抽出几张餐巾纸，盖在桌面的水滩上，水逐渐在餐巾纸上扩张。
    机械战雄自言自语道：“傻小子，连被征召去干什么都不知道，就吵着要去，实力突破哪有什么捷径，还不是一次又一次的实战积累出来的。”
    “如果是之前也就算了，现在我必须得有一个将冰川勇者调出昆仑公司的借口，可轮不到你来任性。”
    机械战雄在确定冰川勇者真的使用了蓝色药丸后，就想好了现在这个的计划。
    他不能让这个定时炸弹呆在昆仑公司的编制里，一旦冰川勇者彻底失控，他的身份是隶属于昆仑公司还是处于被英雄协会征召的状态，对昆仑公司的影响截然不同。
    到时候，他大可以将冰川勇者失控的责任全部推给英雄协会，反正英雄在征召过程中发疯的事件并不罕见。
    当冰川勇者暂时摘去昆仑经纪公司的标签时，无论是跟裁决联手，还是任由酉鸡自己动手，机械战雄都有了进退的余地。
    不过机械战雄并不打算遵守跟杨希的约定，在没彻底搞清楚异能药剂的副作用前，他没有介入裁决和另外那个组织的纷争的想法。
    “大陆地区居然冒出了这么两个组织，也不知道三大势力是什么态度，我还是还是静观其变为好。”
    “只是可惜了前期投资在冰川勇者身上的资源，好在这段时间已经赚回了不少，倒也亏不了多少的钱。”
    魔龙出去后，意外的发现走廊里除了浪子剑客，自己的弟弟刘源竟然也在。
    原本怒气冲冲的魔龙在见到自己弟弟时，视线不由地开始柔和起来，“阿源，你怎么在这里？不是跟那些英雄练习生一起在实习巡逻吗？”
    在昆仑公司的运作下，没有从正规院校英雄系毕业的刘源也正式成为了公司的英雄练习生。
    但无论是负责英雄练习生考核的C级英雄，还是刘源的同期们，都没将他当成是正常的英雄练习生看。
    他们都心知肚明，这位爷跟他们是不一样的，来这里只是走个过场。
    所以之前刘源一直在酒吧买醉，旷课不参训的情况，也没有人敢来多嘴。
    在很多人眼中，这昆仑经纪公司虽然名义上不属于机械战雄，但姓刘这个事实是公认的。
    恢复斗志的刘源看着魔龙这个“同母异父”的哥哥，眼中有着知道内幕的人对“蒙在鼓里”之人的优越感和怜悯。
    这股眼神在魔龙的理解里，是弟弟终于长大了一点，知道体恤自己了，连带着征召名额被抢的愤怒都减少不少。
    刘源眼珠子滴溜溜转，问道：“刚才你跟老头子吵啥呢？”
    浪子剑客抱着剑，也是一脸的八卦，刚才他在外面听地虽然带劲，但也不是很清楚。
    魔龙也不会对刘源有防备，正好不知道跟谁发牢骚呢，便滔滔不绝地讲述起内心的苦闷，“也不知道老头子被冰川勇者那小子灌了什么迷魂汤，简直比对咱们两个亲儿子还亲。”
    刘源心道你是亲儿子，我可是假儿子。
    老头子要把冰川勇者送去征召？
    这是铁了心要保冰川勇者这个废物了？
    那我们裁决组织岂不是被老头子摆了一道，好你个机械战雄，跟我干爹在这演缓兵之计呢！
    刘源三两句敷衍好魔龙，一溜烟冲向自己在公司的单人宿舍，他得赶紧登上云顶宫殿，去跟干爹汇报消息。
    而此刻的杨希正和父母一起探望妹妹。
    母亲检查的结果自然是非常健康，就身体而言在这年纪的人群里名列前茅。
    见到仍旧沉睡的女儿，杨母不由自主地开始啜泣。
    杨希看着悲伤的母亲，突然想到一个主意，能否对失去意识的对象使用控偶？
    如果让昏迷的妹妹成为自己的人偶，那或可以灵体降临到妹妹的身上，偶尔“苏醒”一下安慰下母亲。
    如果在母亲再这么伤心下去，杨希真的怕身体迟早会跨掉。
    就在杨希盘算的时候，他突然感知到心灵契约的拉扯。
    “看来刘源这小子是有什么收获了。”
    杨希连忙借口上厕所，坐在马桶上，灵体进入云顶宫殿。

120 云顶宫殿二期工程
    云顶宫殿，酉鸡宫。
    杨希的灵体出现之后，刘源才获得了“上线”的资格，毕竟整个云顶宫殿灵魂空间，都基于杨希的心灵契约异能。
    云层之上看起来浩渺无限，其实本质跟控偶异能用来灵体穿梭的空间差不多，只不过在那个当做中转战的灵魂空间没有观众，杨希就懒得观想出像云顶宫殿这般雄壮巍峨的宫殿群。
    相比较第一次进入云顶宫殿群，杨希又扩充出了另外十一个生肖宫殿。
    算上主殿的云顶宫殿一起，十三个造型各异的宫殿，沿着山势坐落于云山之上，想要进入下一个宫殿，必然要经过前面一个宫殿。
    不过杨希之后会规划好每个契约者的权限，是那个生肖的直属手下便出现在哪个宫殿，只有召开三个生肖席位在场的会议时，才会启用云顶宫殿。
    这么做的原因一方面是为了防止露馅，另一方面也是心灵契约这个异能的局限，毕竟它现在只有B级，目前云顶宫殿这个“服务器”可以同时在线的灵体只有7个，这还是托了杨希精神力强大的福。
    要想支持整个裁决组织高层十二个生肖席位和二十八个星宿席位全部在场的大型会议，恐怕得等到杨希将这个异能升级到很高等级的程度，同时，他的精神力也得充足，不然怎么扛得住这个“流量”的消耗。
    不过也许升级之后，会有杨希这个契约主权限分支下的“管理员”，那时有了这些次一级权限者的精神力支持，杨希可以稍微轻松一点。
    宫殿群中地势最低的是子鼠宫，然后就是按照十二生肖的排序依次向上。
    酉鸡宫在云山的三分之一处，比它高的只有戌狗宫和亥猪宫，在顶端的则是沐浴圣光的云顶宫殿。
    杨希端坐在酉鸡宫的主位之上，白金面具一半被光线照亮，一半隐藏在黑暗中。
    酉鸡宫是朝着正南方向的，在灵魂空间设定的时间里，此刻才刚刚日出东方。
    刷的一声，刘源一身现代装出现在酉鸡宫的烫金地砖上。
    还未待刘源开腔，稍微有点强迫症的杨希便手一挥，给刘源换了套衣服。
    从嘻哈风格现代装转变成略带古风的武士劲装。
    “这有镜子吗干爹。”刘源打量着自己身上蓝色的武士劲装，他还是第一次“穿”这种类型的衣服。
    杨希一个响指，一面镜框是酉鸡浮雕的全身镜出现在刘源面前。
    “干爹的眼光果然好，这身衣服配我实在是完美！”
    杨希本以为刘源这小子要镜子是为了自恋一番，哪想到就这么一件小事，他都能找到拍马屁的角度。
    真是思路清奇。
    杨希正色道：“这次是不是有新的情报要跟我汇报？”
    见到干爹发问，刘源哪敢怠慢，连忙将自己在昆仑公司的见闻告知杨希。
    “所以老头子这是铁了心不跟我们裁决混，非要保冰川勇者这个废物，也不知道他葫芦里卖什么药。”
    对刘源来说，机械战雄这波操作是他理解不了的，干爹明明都愿意给获得第二种异能的机会，他居然不珍惜。
    这世界上哪里还要比获得新的异能诱惑更大的事情？
    之前老头子还信誓坦坦地说什么“老子吃肉儿子喝汤”，现在却要放走冰川勇者，这纯粹是在断他刘源的念想，想想都让人生气。
    要不是还念着这些年的养育之恩，刘源都想骂老头子一句“绿毛乌龟不知好歹”了。
    这可是干爹酉鸡精心为他刘源设计的晋升之路，差点就毁在老头子手上。
    杨希听完之后却并没有特别意外，他本身就做好了机械战雄变卦的准备，毕竟不是每个人都像刘源这个愣头青一样，敢服下副作用未知的“异能药剂”。
    换位思考，在知道蓝色药丸的副作用这么大之后，机械战雄绝对会对差不多性质的“异能药剂”产生合理的怀疑。
    在他的心目中裁决跟蓝色药丸背后的组织，都是半斤八两的货色。
    想要他乖乖配合是不可能了，除非杨希抓住把柄逼他就范。
    说到把柄杨希看了一眼刘源。
    这货可是机械战雄的亲儿子，但杨希觉得用他来要挟机械战雄根本不会有什么效果，或许换成魔龙才能惊动机械战雄吧。
    毕竟刘源跟魔龙虽然都是他的儿子，但前者是个混吃等死到处惹事的麻烦，后者却是潜力巨大的年轻强者，机械战雄的继承人。
    杨希之所以要如此麻烦的制定这个计划，在前期的时候就是怕对上整个昆仑经纪公司。
    昆仑经纪公司一共有七位A级异能者，其他三位一直驻守在其他区的分公司，只有重要会议的时候才会返回。
    如果真的跟昆仑公司翻脸了，只要避开他们回来的时间，面对的也是魔龙、浪子剑客、冰川勇者和机械战雄四人。
    对目前的杨希而言，仍处于A级范畴的魔龙跟浪子剑客并没有多大的威胁，甚至派出一个搭配好异能的分身马甲就能牵制住。
    真正可以对杨希造成威胁的是服下蓝色药丸的冰川勇者，还有深不可测的机械战雄本人。
    上次在郊区工厂的初次接触，杨希本能地从他身上感受到了远超魔龙跟浪子剑客的威胁。
    如果只是面对这两人联手，杨希底牌尽出的情况之下也许能战而胜之，但杨希必须提防暗处蛰伏的礼帽男。
    怕就怕最后被礼帽男摘了桃子，那杨希就得浪费掉宝贵的重生异能了。
    而且杨希的目的可不单单是杀掉冰川勇者，他必须要从他身上得到一些答案。
    这段时间，他接触了不少蓝色药丸的使用者，其中不乏同样是A级英雄的光明祭司和星条披风，并且杨希还有了解更深的酸辣粉超人，但他们的攻击并不会造成像冰川勇者“便利店事件”的效果受害者灵魂被蓝色光点吞噬。
    虽然他们身上都有不同程度的副作用、异变，但毫无疑问，冰川勇者更加特殊。
    他的身上，必然隐藏着巨大的秘密！

121 辰龙分身
    收回思绪，杨希道：“你做的很好，组织会记住你的贡献，等到这件事情结束，你应该就能获得B级的异能药剂。”
    如果是之前的刘源，恐怕会因此而兴奋不已，但已经知道自己“身世”的他，更为自己帮到了干爹而感到高兴。
    “能够帮到干爹就好，那我先撤了，等会公司还要我们英雄实习生去刷街。”
    刘源口中的刷街指的是巡逻，是每个英雄练习生的必做项目，一些高人气英雄在这个阶段就十分受人瞩目。
    比如全球异能大会上的优胜者，往往在学生时代就名声鹊起，进入英雄经济公司或者成为英雄协会的直属英雄前，作为英雄练习生在刷街时造成交通堵塞也不少见多怪。
    杨希本来还想说些勉励忽悠的话来激起刘源的积极性，但这小子最近好像变的非常有干劲，都不用杨希费脑子去做这件事。
    他也乐地轻松，点点头便让刘源“下线”。
    杨希回到现实之后，又来到飞飞的病房
    杨父杨母的情绪已经稳定下来，送走二老后，杨希又打电话给4S店要了一辆跑车。
    电话那头的杨颖已经麻木了，但现在店里真的没现车了，最快也要一个月的时间。
    杨希反正也不着急，正好一个月之后老爸生日，当成生日礼物给他就行。
    搞定车子的事情后，为了实践之前的想法，杨希又溜回医院对妹妹使用了控偶异能，但可能因为她失去意识的关系，控偶异能失效了。
    杨希倒也没有失望，反而有点轻松。
    本来他就对灵体进入妹妹这件事情比较犹豫，但是为了母亲的身体考虑，他还是硬着头皮尝试一下。
    现在好了，完美避开这个选项。
    回家之后，杨希为了准备即将到来的大战，重新整理了一下自己的异能搭配。
    首先他将超脑、变装和分身三个异能都升级到了B级。
    超脑的能力是“量”上面的提升，学习能力、五感和身体协调能力的增幅达到了B级的范畴，精神冲击波则因为杨希精神力的关系有了A级的威力。
    另外两个异能的变化就更加清晰一点。
    异能：变装
    简介：在0.01秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配39，能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供“入戏”式演技辅助，设定时请谨慎。
    评价：B级，真的不考虑当影帝吗？
    异能：分身
    简介：创造一个分身，拥有本体13实力，存在时间6小时。
    评价：B级，续航增加不少啊！
    随后杨希就决定这次出战的两个马甲，酉鸡自然不用过多阐述，S级的金属掌控，A级的控偶。
    另外一个马甲则是“辰龙”，因为暗能量不够的关系，这次暂时就将他的能力搭配为水系和火系两个元素系的能力。
    杨希将水枪喷射和猛火升级到A级后，获得了A级的司雨和A级的火焰领主。
    异能：司雨
    简介：可以让天空下雨的能力，小幅度改变天气。
    技能一：杀戮之雨
    技能二：河伯守护
    技能三：水铁枪
    评价：A级，
    异能：火焰领主
    简介：可以凭空制造并控制火焰。
    技能一：不死鸟召唤，火元素坐骑，
    技能二：领主意志，操控领域范围内等级不超过自身的所有火焰。
    评价：A级，
    为了更好的适应这两个新的A级元素系异能，杨希开启超脑在网络上学习了大量相关视频，诸如水元素三态利用、火元素特性十点注意等等后，便开车来到人迹罕至的海边。
    随后杨希切换到酉鸡马甲，踩着金属飞盘在附近找了个小岛。
    落地之后，便开始用变装异能设定辰龙分身的各种特征。
    首先是服装，裁决组织的黑袍加辰龙面具。
    然后杨希将身高调整到一米七左右，这参考的是叶凡的身高。
    声线同样也是十七八岁左右男生特有的嗓门。
    最后则是入戏级别的演技辅助，居然还有口头禅和习惯动作设定，杨希弄好这些后，感觉到一股奇怪的意志在影响自己的行为。
    这种影响杨希可以用自己的精神力抵消掉，但因为知道是变装异能提供的入戏式演技辅助，杨希也就没有去抗拒。
    入戏式演技辅助发动后，杨希发现自己不自觉地会做出一些少年才会有的举动。
    比如最简单的走路姿势，二十多岁经历过社会磨砺的杨希和十七八岁时的杨希是截然不同的。
    而咸鱼宅男跟自信心爆棚的桀骜少年，走路姿势也是不同的。
    前者很普通，后者则非常的欠打。
    就演员的范畴而言，最体现演技的就是台词、眼神、体态和微表情了。
    因为带着面具的关系，杨希不需要的考虑微表情，但在眼神和体态还是可以被他人观察的。
    如果没有变装的演技辅助，杨希在每个马甲之间切换时，总会有些共通的小动作给有心人留下破绽，从从而暴露整个裁决组织的大秘密。
    但现在，B级的变装很好解决了这个问题，辰龙分身的一举一动就是一个十七岁左右，从小没有遇到过什么挫折，一路顺风顺水的天才少年，那桀骜不屑的眼神，白金面具都挡不住。
    杨希用凝结出一面水幕，对视这自己桀骜的眼神，都想扇自己几个巴掌。
    “这入戏式演技太厉害了，都可以算得上是一种自我催眠手段。”
    杨希收掉水幕，微微一笑，“用这个马甲都感觉自己年轻了不少，接下来试试能力。”
    “杀戮之雨！”
    杨希一个响指，发动了司雨的自带技能。
    体内异能珠一亮，一朵乌云出现在杨希上空。
    “嗯，这片云的范围最大可以达到直径八百米？比金属掌控A级的时候要差一点啊。”
    同时元素系的异能，杨希的金属掌控虽然没什么技能附带，但潜力却是最大的。
    举个例子，司雨附带的“杀戮之雨”，杨希只是通过异能珠在施展，根本不知道整个施法的过程，像是直接运行了这段“程序”。
    但金属掌控的一系列杀招，都是杨希自己开发的。
    元素的利用大同小异，司雨异能同样可以控制水元素变换形态，但它对水元素的掌控并没有金属掌控对金属的控制力那么强大，就感觉隔着一层纸，稍微有点吃力。
    举个例子，假设杨希用金属掌控凝聚一面镜子消耗的精力是1，那么用司雨凝聚一面水镜消耗的精力则是3。
    总结来讲，就是金属掌控比司雨更加直指本质，后者有点照本宣科的意味。
    也只有杨希可以体会这种感觉，普通异能者哪有这条件。
    但杨希总觉得，沿着这细微的差距研究下去，没准能弄清楚异能的来历。

122 不死鸟召唤
    虽然一个意念就可以让空中的乌云将“杀戮之雨”降下来，但辰龙马甲状态的杨希出于演员的自我修养，偏偏要打个响指，并且用舌头配上“得”的一声。
    覆盖几百米的杀戮之雨瞬间落下，海岛上的一切，无论是植物还是岩石都直接被雨点贯穿，一些倒霉的小动物更是在千疮百孔的状态中死去。
    而若不是杨希张开“河伯守护”替自己挡住上空的雨滴，恐怕以他现在的身体强度，大概只能坚持个几秒钟。
    河伯守护这个技能效果也十分酷炫，是有一个河伯外观的庞大虚影出现在杨希身后，双手张开将他保护起来。
    “这杀戮之雨的威力，身体防御C级的异能者才能坚持过十秒吧？又是一个秒杂兵的技能。”
    杨希经过这么多场的战斗，超脑收集的实战素材也足够的多，从杀戮之雨对环境造成的破坏估算了下它的伤害。
    以他目前的实力，维持这场杀戮之雨几十秒的时间是做得到的，持续时间足够久，B级身体防御的异能者也扛不住。
    但还是那句话，维持杀戮之雨几十秒的消耗，足够辰龙马甲用别的方法杀死一个B级异能者好几次了。
    比如水铁枪。
    杨希的右手做出一个开枪的姿势。
    “砰！”
    这是辰龙马甲的配音，虽然听起来也还可以，但杨希觉得或许让可爱的小雪来配音，对猛男的杀伤力更大，没准还能附带精神杀伤。
    一颗子弹大小的特殊水滴在杨希指尖射出，随之带起的水雾在杨希手指萦绕成螺旋状。
    这颗水滴如同穿豆腐一样，径直打穿了海岛上的小山，在穿过山体之后余势不减，仍旧飞行了数百米的距离，最后落到海面之上，激起漫天的水幕。
    “哗啦啦！”
    大量海水落回海面，数十条倒霉的鱼类残躯浮起，闻到血腥味的鲨鱼开始享受饕殄盛宴，丝毫没去考虑考虑，如果下一发水铁枪再出现，自己也有可能会成为尸体。
    “呼”
    杨希吹走水雾，这水铁枪的威力有点恐怖，就算是A级强者被击中也要遭重。
    “也不知道河伯守护能不能防住水铁枪。”
    杨希倒也没无聊到这么去尝试，这种情况，不出意外的话，只有遇到有反弹能力的异能者时才会发生。
    但如果一个异能者都能够反弹水铁枪了，杨希自然可以用克制他的异能去对付。
    他的优势就是异能多、马甲多，一个被你克制了，没事，换别的来。
    实在不行开分身，多个马甲一起群殴总行了吧。
    杨希也实验了司雨异能的其他使用方式，毕竟这也是元素系的异能，并不是那种技能固定死的传承系，况且就算是传承系的异能，脑洞大的异能者稍微魔改一下也是可以的嘛。
    同样的招式，换个角度砍就能从竖斩变成横切。
    只不过杨希习惯了金属掌控那种顺畅感，用司雨异能来操控水元素进行攻击时，总有点别扭。
    这感觉就跟打游戏时换了鼠标灵敏度一样，特别不自在。
    大概试了几种水元素形态变化，比如高压水波、水龙卷之类的技巧后，杨希便开始练习另外一个异能火焰领主。
    这个异能一开，熟悉的感觉就来了，因为是初春的关系，海岛上面的温度也比较低。
    但火焰领主在，杨希觉得自己赤膊都没关系，而且这岛上也没人，裸奔都不怕。
    火焰领主对火元素的操控能力要比司雨强，但仍旧在金属掌控之下。
    杨希便将注意放在了它的两个技能上。
    首先是不死鸟召唤。
    杨希发动能力，海岛地面上顿时出现跟召唤小雪是类似的召唤阵，不过一会儿后，这个召唤阵表面就开始燃烧起熊熊烈火。
    随后，高吭的鸟鸣在烈火中响起，烈焰不断滚动凝实，一只翼展五米的巨大不死鸟出现在海岛之上。
    这只不死鸟浑身都是火焰般燃烧的羽毛，锋利的爪子、强壮的身躯还有那充满神圣感的羽冠都在昭示这只不死鸟的强大与不凡。
    跟大地法师召唤出来的元素生物不同，这只不死鸟除了可以发动火元素攻击之外，还拥有涅的能力。
    这个涅能力着实有点恐怖，只要杨希能够提供足够的能量，每涅一次，它的实力、体型就会增强一倍。
    理论上最多可以涅九次，但杨希不知道自己可以支撑到什么程度。
    就普通A级元素系异能者的能量来讲，应该只能够支撑不死鸟涅三次，但三次涅的不死鸟在A级可以称得上是所向无敌，达到了准S级的水平。
    至于另外一个领主意志，这个海岛上并没有另外来源的火焰，杨希也就无法尝试。
    趁着这难得的“学习热情”，杨希想再练习下别的异能。
    忽然，他感知到放在钱多多身上的那枚封印状态的异能珠出现在附近。
    杨希有点奇怪，“这丫头在附近干嘛？”
    不过他也想起了在二区的时候，钱多多曾邀约他参加什么拍卖会的事情，便决定过去一趟。
    想到这丫头在巳蛇面前那唯唯诺诺的表现，玩心大起的杨希又想看看这丫头跟辰龙马甲能擦出哪种火花，也不切换到酉鸡马甲，踩着海浪就往钱多多所在的方向赶去。
    “嗯，距离也不是很远。”
    杨希的精神力已经“看”到了钱多多跟季有容两人，她们两个现在在一艘豪华游艇之上，这游艇似乎正在开一个派对，各色人种的帅哥靓女在初春的温度竟然也穿着清凉的沙滩裤和比基尼，也不知道是真的不怕冷，还是这些人有什么手段或者高科技抵御严寒。
    “啧啧，现在这个世道敢在海面上游玩，这梵海商会实力不俗啊。”
    毕竟异兽在海面上刷新的概率并不比在城市里面低，没有强大实力的人出现在城市外游玩，一旦巡逻的英雄支援不及时，那就是团灭的局面。
    真实案例参考踏浪龙马入侵事件里的大学生们，在刘源挺身而出的情况下，死亡率也达到了50以上。
    最关键的，你永远不知道出现的异兽是啥等级的。
    杨希刚刚感叹完，一道黑腔就出现在游艇附近的上空。
    这让杨希一阵尴尬，自己难得来海边，怎么两次都能碰上异兽，真是邪门了！

123 暗黑剑师
    黑腔被扯开，一只全身被包裹在蔓藤里的异兽出现在海面上。
    “叽叽！！”
    这只异兽的身体比游艇还要大，但发出的声音却很尖细，两只眼睛藏在蔓藤下面也是扑闪扑闪，十分呆萌。
    异兽：蔓藤黑球
    简介：全身包裹在蔓藤之下，喜欢将敌人活活勒死。
    评价：B级
    杨希已经有点接近钱多多等人了，为了防止被发现，他沉到了海面之下，用司雨排开海水不断前进，速度居然比在海面上还快。
    “出现的还是B级异兽，会是谁出手呢。”
    其实在精神力找到钱多多和季有容的时候，杨希就注意到了另外三个人。
    他们并没有像别的男男女女一样在甲板上玩耍，而是和钱多多两人一起在游艇二层的会客室里。
    三人中，明显以坐在中间的少年为首。
    这少年一头金发，五官精致，但皮肤有点黝黑。
    少年一身现代感的西装，但在细节上点缀着异域风情的装饰。
    就人种而言，虽然是黄种人，但杨希可以分辨出他跟一区民众的区别这睫毛不是一般的长和厚啊！
    另外两个男的，一个光头年纪在三十岁左右，拿着一根魔杖，全身服饰以鲜艳的红色为主；另外一个则二十多岁，穿着轻便的软甲，腰间悬着剑，整个人最明显的就是狭长的双眼，其次就是那垂到肩膀上的黑色长发。
    尤其是红袍光头，在杨希精神力扫过的一瞬间似乎还有点反应，实力应该不俗。
    “蔓藤黑球应该不是这两人的对手，我不插手也没啥大问题。”
    现在杨希距离异兽还有一段距离，超出了辰龙马甲的攻击范围，毕竟他现在只搭配了两个A级的能力。
    之所以不升级到S级，是因为辰龙马甲的设定是少年，一般人类异能者在这个年纪，异能还会有很大的提升空间，如果十七八岁就有两个S级异能，恐怕这马甲会让其他势力倾尽一切来抹杀掉。
    光是目前杨希打算暴露出来水火两系A级的实力，放在任何一个异能者组织都能成为香饽饽。
    再说四个A级的元素系异能互相搭配，发挥好的话绝对能超过一个S级异能，辰龙在战力上也达到了生肖席位的标准。
    杨希不着急的原因还有一点，这蔓藤黑球并不是水系的异兽，也不是海洋生物类，虽然不至于被淹死，但在海里的速度应该没有游艇快。
    但很快，这三人里面的长发细眼男就出手了。
    只见他灵巧地翻下游艇，在海面上连踩十几步，瞬间就拉进了跟蔓藤黑球的距离。
    “这家伙可以在海面上行走？难道是水元素系的异能者？”
    但杨希很快就否定了自己的猜测，因为没有他从这个长发细眼男身上感应到任何水元素的动静。
    “关键应该在他的鞋子上！”
    可以让人在海面上行走的鞋子，不知道是异兽武器还是科技产品。
    蔓藤黑球正发愁自己在海里游的慢，会不会让面前那些物给跑掉，没想到还有愣头青自己送上门来。
    “叽叽！！！”
    异兽高兴的叫唤几声，朝向细眼男的蔓藤陡然伸长，向他鞭挞过去。
    细眼男手按在剑柄上，身上爆发出黑色的能量。
    “这股能量是什么？内力？剑气？”
    黑色能量出现的同时细眼男的速度暴增，敏捷地躲过蔓藤的鞭打。
    他跳到蔓藤之上，沿着伸直的蔓藤快速奔跑，奇袭到蔓藤黑球面前，猛地砍出一剑。
    感觉到危机的蔓藤黑球只来得及收回一部分蔓藤挡在两只扑闪的大眼睛前。
    但是一道锋锐的黑芒在细眼男挥剑瞬间炸开，直接切开了所有挡在前面的蔓藤，同时穿透了蔓藤黑球的身体。
    “啪嗒。”
    细眼男右手扬着剑，轻轻落在海面之上，海水流过他脚底被分开，并最终再度汇合。
    他起身合剑，头也不回地往游艇走去。
    “滋滋滋滋！”
    蔓藤黑球扑闪的大眼睛上出现一条贯穿的血线，血液滋了出来，滴在海面之上。
    它庞大的身体也在缓缓沉入海里的同时分成两半，被切割的地方竟然已经开始枯萎，想必这黑芒有一定的腐蚀效果。
    游艇上射出一张大网，稳稳罩住了异兽的尸体。
    在海面下的杨希暗道一声专业，不愧是干这一行的。
    但现成的异能珠他可不会浪费，迅速游到下面一模，发动剥离异能。
    异能：藤蔓
    简介：可以召唤藤蔓进行攻击。
    评价：B级，只是比触手粗糙了些。
    杨希顺手把这个异能分解掉，将注意力重新放到游艇二层。
    细眼男回到游艇后，一点得意的表情都没有，似乎只是做了一件微不足道的事情。
    倒是金发少年夸奖道，“干的不错，不愧是我们乌鲁克家族的暗黑剑师。”
    暗黑剑师仍旧一言不发，只是象征性地冲着少年点点头。
    金发少年也不在意，这个手下就是这种性格。
    倒是红袍光头笑着接过话茬，“暗黑剑师的斗气还是这么厉害，虽然只是一头B级的异兽，但换做我来，恐怕要大费周章，说不定还会把这片海面给点了。绝对做不到这么干净利索，一点都不干扰少主谈正事。”
    “说的也是，还是谈正事要紧。”金发少年转向钱多多，眼神充满侵略性。
    钱多多很罕见的一言不发，就连刚才暗黑剑师出手干掉异兽时，似乎也没多大的情绪波动。
    季有容一脸担忧地看着她。
    金发少年道：“怎么，我的要求不过分吧？你们梵海商会连着陨落了数位强者，连你的父亲也陷入昏迷。这种状态下，跟我们乌鲁克家族联姻，是你们钱家保住梵海商会控制权最后的机会。”
    他用修长的手指敲击桌面，道：“不会你还把希望寄托在你那位二叔身上吧？为了一个女人进入那里，真是不是死活。”
    “又或者你对你们梵海商会的其他人还抱有幻想？别傻了，要不是看在钱老爷子的份上，你这场拍卖会能不能办成都不知道！”
    “不过也真是奇怪，钱家都到了这个份上，你发什么神经要办这场拍卖会，要不是我们拉芙商会给你们钱家撑场子，恐怕连S级异兽武器都没几件吧，当然如果钱老把老底掏出来自然是另当别论，但那时你们钱家可是一点底牌都没有了。”
    钱多多仍旧不说话，但杨希的精神力感知到，她的牙齿正咬的嘎吱响。
    金发少年见状，笑着道：“不过我其实对娶你这个平板没多少兴趣，不如这样，把季有容这个四大海域第二美人当附赠品送上，我保证乌鲁克家族跟你们钱家会是最亲密无间的盟友！”
    他这句话一落，红袍光头跟着哈哈大笑起来，就连暗黑剑师的眼里也出现一丝戏谑。
    “闭上你的臭嘴！”
    听到这话的季有容还能忍？
    她怒喝一声，发动异能，直接动手了！

单章求助，我气得手都发抖
    今天本来在辛苦码字，优化大纲，兴致勃勃点开起点app想看看大家评论取材一番。
    结果却发现我之前禁言的两个刷劝退评论的喷子，将本书放进了自己书单里，公开抹黑。
    一般我看到明显恶意的差评也不会喷回去，既然你不喜欢我的书，那好，我永久禁言你，大家在起点山高水长，后会无期。
    我的想法很简单，没能让你喜欢我的书，是我创作水平不够，你去看你喜欢的书，我写我喜欢的故事。
    但没想到，这两个被永久禁言的人，居然死缠烂打，硬生生要绞尽脑汁写小作抹黑本书。
    其中一个还是我的同行，当时我真的是气笑了，遂与之在书单评论一决雌雄。喜欢看热闹的读者，可以去看看作者菌在祖安化熏陶下的戾气。
    你想要跟风黑踩我一脚，拜托也跟上一位一样，换个读者马甲吧？
    这两人一看就知道是见不得别人好，说不定现实里面还是什么反社会人格。
    在这里，我恳请大家，帮帮我，帮帮一个喜欢写故事的人，守护他汗水心血的结晶。
    不要让别人几分钟的小作毁掉我无数个日日夜夜，绞尽脑汁写出来的故事。
    想必之前也有很多读者见证过作者菌常常肝到深夜吧
    那会我码字到深夜，腰酸背痛的时候，就会去作家助手看大家的评论，看着大家热烈地讨论吐槽我笔下的人物、故事，看着大家给我推荐票，看着大佬们的打赏，我就会充满动力地码下去，有几次甚至直到天明。
    我码字的时候也会吸取大家客观的评论，错字我看到都在修改，就连情节，小王同学表示不能接受的有一段，我也是半夜爬起来删了重写。
    我在乎也尊重大家的阅读感受！
    所以，在这里，我恳请大家帮帮我！
    在起点，每个vip账号都可以建书单，恳请大家受累建一个书单将本书放进去，不需要别的操作，就只想把这两个喷子的书单挤下去。点击发现然后进入专栏点击右上方的三个点选择发布的专栏里面有个书单选项点进去下方有个创建书单的选项，创建书单的最低要求是普通VIP
    如果真的懒的建书单，也恳请大家，点击本页右上角三个点，进入本书详情，下拉到底部，在书单收录里，能进这两个喷子的书单里面给本书点赞一下，或者留下你们公正的评论，让进书单的人都能知道事情的真相！
    ps：他们书单里别的书不要点踩，咱不能伤及无辜是吧
    雾迪拜谢
    于2020年2月17日凌晨

124 请问，去鹿港市往哪走？
    季有容身形一闪，作势就要扇金发少年耳光。
    金发少年见季有容动手，脸色一变，连忙想要避开，却发现自己已经中了季有容的迟缓异能。
    金发少年只能缓慢地说出：“可恶！”
    红袍光头暗道一声不好，季有容的迟缓异能他们是知道的，但没想到这女人真的敢对少主动手。
    她不过就是钱老的弟子，钱家即将没落，背后的大树都要倒了，居然还敢撒泼？
    要是被这女人扇了巴掌，以少主性子，今后他二人的小鞋是穿定了的！
    说时迟那时快，红袍光头的法杖跟暗黑剑师的剑柄同时袭向季有容，试图逼她收手。
    毕竟季有容的迟缓异能只能对单个目标使用。
    但他们的攻击就要触碰到季有容时，这个女人的身形如同鬼魅一般再次加速。
    季有容的双眼闪烁银芒，红唇轻启，“加速。”
    刷的一声，她就越过了两人，重重扇在刚刚从迟缓状态里脱离的金发少年。
    “呼呼！！”
    对于A级异能者，季有容只能迟缓三秒钟的时间，加上同时使用了加速，她的消耗非常大。
    金发少年捂着脸上火辣辣的手印，既恼火又后怕。
    如果刚才季有容不是扇耳光，而是割喉的话，他已经死了！
    好在这妞还不敢杀他。
    金发少年语气变得阴森，“从小到大，你是第一个扇我耳光的人，季有容!”
    金发少年仿佛吃定了季有容，对着两个手下吩咐道：“你打了我，我怎么也要收点利息，把她给我押过来，这丫头的异能消耗这么大，我就不信她还能做到那种程度的攻击！”
    红袍光肉跟暗黑剑师对视一眼就要朝季有容动手。
    一直沉默的钱多多站起来，怒道：“几年前我爹跟二叔还在的时候，你不过就是跟在我后面的一条哈巴狗，难道现在你觉得自己够资格踩在我钱多多头上犬吠吗？”
    钱多多的话刺激到了吉尔，让他再也维持不住脸上的笑容。
    的确，几年前钱家还如日中天的时候，他一个乌鲁克家族的继承人自然不敢在钱多多面前放肆，甚至他还一度不择手段的讨好过钱多多。
    他这次千里迢迢赶来参加钱家举办的拍卖会，除了想趁机染指没落的钱家之外，更想看看昔日高高在上的钱多多落魄时的模样。
    这个贪钱的丫头从小压榨他们，现在也轮到他吉尔乌鲁克为自己讨回公道了。
    他冷笑道：“你说的没错，几年前我确实就是你面前的一条狗，但三十年河东，三十年河西，谁也没想到你们钱家没落的这么惨。”
    “一区不是有一句古话吗？虎落平原被犬欺，我吉尔只要能在你钱多多身上欺负回来，就算当条狗也认了！”
    钱多都气急，“你！你无耻！”
    吉尔道：“你说我无耻，那我就无耻给你看，给我把季有容的衣服扒了，我倒要看看四大海域的第二美女是什么成色！”
    季有容柳眉倒竖道：“你敢！”
    吉尔嘿嘿一笑，“我有什么不敢的！”
    红袍光头跟暗黑剑师同时皱眉，如果真这么做，恐怕会把钱家得罪死。
    所谓瘦死的骆驼比马打，钱家可能拿少主没办法，但他们两个A级异能者就惨了。
    所以他们两个犹犹豫豫地不敢动手。
    钱多多又气又笑，“看来你的两个狗腿子不时很听话啊！”
    吉尔气恼地冷哼一声，他自然看出了两个手下的想法，但他嘴唇嗡动几下后，两个A级异能者不再犹豫，马上朝着季有容出手。
    钱多多气地脸色发青，正想不顾一切消耗底牌干掉吉尔等人，一个少年轻佻的声音在游艇外响起。
    “两位美女，我问个路哈，去鹿港市往哪走？”
    剑拔弩张的气氛顿时一窒，众人转过头去，却看到游艇外一个踩着水柱的黑袍面具人正百无聊赖地打着哈欠，似乎有点疲惫。
    钱多多惊讶道：“你这面具！你是酉鸡大叔的同伴？”
    季有容则仔细看了看杨希的面具上雕刻的是什么，道：“请问你是不是辰龙？”
    杨希一个翻身落在游艇上，红袍光头注意到这个神秘来客刚才明明踩着水柱，但现在身上却没有一片打湿的地方，就这手对水元素的掌控而言，绝对不是普通异能者。
    他默默退到吉尔身前，小声道：“少主，这家伙不简单。”
    吉尔没有说话，只是冷冷地看着杨希跟两女交谈。
    作为一个合格的家族继承人，在不知道别人底细之前，他是不会轻易树敌的。
    尽管他对杨希打搅他的“好事”十分不爽，但他还是暂时忍耐下来。
    如果弄清楚这个面具人的底细后，发现他不能对自己造成威胁，那么不好意思，吉尔会让大他看看乌鲁克家族的祖传手艺。
    杨希装作不认识钱多多道：“你这平板还认识我酉鸡大哥啊。”
    钱多多生气道：“你才是平板呢，我跟酉鸡大叔那是生死之交！”
    杨希内息暗笑，看来辰龙马甲并不像巳蛇马甲那样能把钱多多克地死死的，难道是因为年龄的关系？
    见到辰龙马甲的出现，钱多多都也顾不上身后的吉尔了。
    他们钱家为了拉拢酉鸡背后的裁决组织，特地搞了这场拍卖会，哪想到回到鹿港市后，钱多多一直都没等到酉鸡来找他。
    今天运气好碰上辰龙这个裁决组织的人，钱多多不打算放过这个机会。
    她带着一丝请求道：“这位大兄弟，既然你也是裁决组织的人，能不能麻烦你带我去找酉鸡大叔？”
    杨希一笑，你拜托我带你去找我自己吗？
    “你有什么证据能够证明你跟酉鸡大哥认识，万一你们是想对他不利呢？我岂不是坑了他。”
    钱多多着急了，想着有什么东西可以证明自己跟酉鸡的关系。
    “对了！我们梵海商会上次在酉鸡大叔的邀请下帮你们裁决组织处理了一批东西，酉鸡大叔答应给我的70万好处费好没到账呢。”
    季有容好心提醒一下，“钱爷爷说了，要你只拿7万的”
    杨希一听，就知道了钱多多爷爷的打算，怪不得之前钱多多这么贪财的个性，都舍得把一万块“还”给他。
    杨希对着钱多多一摊手，笑道：“你想我帮你找酉鸡大哥也可以，好处费70万。”

125 领主意志
    钱多多惊了，道：“啊！让你找个人要70万？”
    杨希摆摆手，“你可以选择自己去找酉鸡大哥嘛，我也不强求。”
    季有容无语地扶着脑门，这两个小屁孩在这干嘛呢，也不看看后面那三位的脸色。
    额，不过她也不确定用小屁孩去形容辰龙是否恰当，这位可是跟酉鸡大佬同属于裁决组织的生肖位啊！
    绝对不能因为年龄而轻视他！
    季有容果断地捂住钱多多的嘴，替她答应下来，“我们付一百万，并希望你能带我们离开这个游艇。”
    钱多多挣扎了一下也就安静了下来，其实她对金钱的执着只是因为贪玩罢了，之前这般做是想冲淡家族没落的焦虑，但此刻她的伪装几乎都被吉尔破坏掉殆尽。
    杨希瞟了一眼吉尔三人，道：“对付他们给一百万？”
    季有容摇摇头道：“我不是要你对付他们，只是带我们离开而已，以你操控水元素的本事，这是轻而易举的事情。”
    她可怜巴巴地望着杨希，作为一个大美人，也要学会适当利用自己的优势。
    杨希却是笑道：“的确是一件轻而易举的事情，但如果我不答应呢？”
    听到三人对话的吉尔嘴角一翘，看来这位装神弄鬼的兄弟也十分识趣嘛，等会就让他少吃点苦头吧。
    这是吉尔的逻辑，你识趣归识趣，但刚才打搅我兴致的事不能这么算了。
    “是吗。”季有容失落地低下头，真是我见犹怜。
    杨希却是话风一转，“我可不想带着你们离开，应该离开的是他们三个，一百万蔚蓝币不够，但如果加上跟小姐姐你共进晚餐的机会应该就足够了。”
    杨希后面那句话，纯粹是为了逗笑有点失落的季有容，绝对没有别的想法。
    但季有容却当真了，问道：“只是吃晚饭，不干别的？”
    杨希装傻道：“不然还能干嘛？”
    季有容捂着嘴迟迟一笑，这辰龙看来还是个乳臭未干的孩子，恐怕对男女之间事情的认知还处在拉拉手的阶段。
    再想想身后那个金发的乌鲁克家族继承人，真是一方水土养一方人啊，成长环境对人的影响实在太大了。
    “不干嘛就好，那我先答应了，等这件事情结束，我们再约。”
    额！这就约上了？
    杨希差点习惯性地挠挠头，好在强大的入戏式演技辅助阻止了杨希这个动作，他霸气地越过季有容和钱多多。
    “那么就说定了。”
    吉尔见杨希都带着敌意走过来了，自然也不会认怂，不惹多余的麻烦不代表吉尔怕麻烦。
    “留他半条命，我要当着他的面跟季有容先吃晚餐，然后给他示范有哪些饭后运动。”
    这两个A级强者也是一脸不屑，听这面具人的声音就是一个少年，这个年纪的异能者有个B级的实力就非常不俗了，就算是A级，那也会输给联手的他们。
    “就是这小子的水系异能有点麻烦。”
    不过红袍光头转念一下，水系跟火系本来就是互相克制的关系，他A级火元素异能定然可以吊打这个水元素异能者。
    “喂，小鬼，我们三个去外面打，这艘游艇可是钱家的，你弄坏了也不太好吧？”
    杨希耸耸肩做了一个请的手势，对他而言，在哪都一样。
    正好拿着两个异能者练练手，省得到时大战的时候有纰漏。
    红袍光头冷哼一声，从游艇上跳了下去，他的鞋子显然也是可以在海面上自由行动的。
    “刚才有听他们说什么四大海域，我怎么从来没有听说过？这个世界不就自由五十多个区吗？”
    杨希想着，紧跟在暗黑剑师身后落到海面上。
    看到杨希并不是跟他们一样，装备在海面上行走，而是用自己的异能，红袍光头也有点拿捏不准杨希的来历。
    因为在他们自由联盟海域，水系异能者里的强者也不喜欢穿“踏水靴”，更喜欢在大海里面钻来钻去，比他们在海面上跑可要灵活多了。
    甲板上那些俊男靓女也纷纷拿出手机拍摄这难得的异能者大战，他们有些是鹿港市的原住民，自然能认出杨希身上裁决特色的服饰。
    “快点看啊，好像是酉鸡大佬又要跟人干架了！”
    “切，拜托你这个假粉丝，我也不要求你记住酉鸡大佬的身高体型，但这脸上的面具应该要分分清楚吧？这特么雕刻的是一条龙啊！”
    “那他应该被叫做辰龙，看起来似乎比酉鸡要矮一点，这平平的样子，应该是个男孩子，唉，要是能再见到卯兔小姐多好。”
    这位粉丝很有可能是最近兴起的“卯兔后援会”成员，据说这个后援会里面的美女非常之多。
    “嘘，不要吵了，马上就要开始了。”
    红袍光头冷笑一声，魔杖上蓬地升起一股火焰，炙热的温度十分灼人。
    “我知道你是个水元素系异能者，在海面上的实力会得到大幅度增加，但有些差距不是地利能够抵消的，就让我火龙权杖来好好教你做人！”
    “切”杨希掏了掏耳朵，“废话真多，要我说，你们两个一起上吧，我有事情去鹿港市，赶时间。”
    火龙权杖高高举起自己的魔杖，这个是他的魂器，可以激发出数条火龙攻击敌人，威力巨大。
    像眼前这个臭屁小子他一口气可以烧死一打。
    “臭小子，我倒要看看你的牙齿能抗住我的火龙多久时间的焚烧！如果怕了的话好好求饶，我说不定只烧掉你的嘴巴！”
    火龙权杖也没打算对杨希下杀手，毕竟他也不知道和小子跟钱家是什么关系。
    但是打个半死，顺便毁个容还是可以的，这种程度的冲突，乌鲁克家族的权势足够庇护他，他可在为少主出气。
    杨希道：“实力不强话还挺多的，谁跟你说我只是水元素系的异能者？”
    正一脸得意控制自己火龙装13的火龙权杖，赫然发现自己凝聚出来的三条火龙竟然全部失控了。
    领主意志发动，操控等级不超过自身的火源。
    异能者操控的火焰都附着精神力，在领主意志的帮助下，杨希只要能在精神力上碾压对方，就能把火焰的掌控权夺取过来。
    杨希的精神力跟这个火龙权杖一比较，自然是毫无悬念的碾压。
    “怎怎么回事！我的魂器失控了？”
    看着原本飞向杨希的喉咙又折返火来，火龙权杖发现自己不管自己命令它们都无济于事后，一咬牙竟然朝着旁边观战的暗黑剑师跑去。
    “快点联手，这小子太邪门了！”

126 河伯守护
    “哼！”
    暗黑剑师没有理会火龙权杖的求援，而是重重在海面上一踏，高高跃起，利剑出鞘的同时在空中一个旋转，化作一道黑色旋风朝着杨希而去。
    “草！说了联手！”
    火龙权杖无奈之下，只好尝试着又召唤出新的火龙。
    两条新的火龙的出现，但是因为他自身力量大量消耗的关系，这两条火龙的体型要瘦小一些。
    “不管了，给我顶住！”
    两条“娇小”的火龙有点悲壮地冲向半空中咆哮的“同伴”。
    “咦！这几条叛徒怎么有点呆滞？”
    在火龙权杖的操控之下，两条稍弱的火龙居然在缠斗之中隐隐占了上风。
    不过这样正好，感到压力大减的火龙权杖也不想过去驰援暗黑剑师，让你刚才那么臭屁。
    这小子这么邪门，你还想单挑？
    这次战斗可以说是火龙权杖成名以来最狼狈的一次，不是说好水元素系异能者吗？
    怎么还特么能控制火焰？控制的还是别人火焰！
    这边火龙权杖“惊险万分”地划着水，那边暗黑剑师跟杨希打的是有来有回。所以杨希才放弃继续操控火龙，而这位火龙权杖也没想着去夺回操控权，它们才有点呆呆的，任由自己瘦小的同类欺负。
    面对暗黑剑师声势浩大的攻击，杨希并没有掉以轻心，他见过这暗黑斗气的威力。
    “叮铃”
    仿佛有铃铛响起，杨希周边的海水不断蒸腾，白气上升，巨大的河伯虚影出现在杨希背后。
    “这这是什么招数？”
    无论是季有容、钱多多还是吉尔，他们都不由地发出疑问。
    虽然从温柔充沛的水汽中分辨出这是水元素系的能力，但河伯虚影带给他们的那种神圣与不可侵犯的感觉，让他们看向杨希的目光变得了。
    见识过酉鸡神威的季有容和钱多多不约而同地感叹，不愧是裁决组织的生肖位，实力果然只能用恐怖来形容。
    这种标志性的双系异能也让她们十分好奇，如果只是一两个双系异能者还可理解，但目前为止裁决组织出现的酉鸡、巳蛇跟卯兔，再加上现在的辰龙，没有一个不是双系异能者！
    这让两女在感受到冲击的同时，也不由欢欣鼓舞，她们和裁决相处的不错，如果最终裁决组织能够成为钱家的盟友，那么这种冲击越多越好。
    而吉尔的脸色就没她们两个这么好看了。
    “这家伙居然是双系的异能者，看等级应该也在A级之上！
    杨希轻松控制火龙权杖制造出来火龙的时候，吉尔就感觉有点不妙了。
    要说实力，火龙权杖还在暗黑剑师之上，但他却被杨希搞地如此狼狈，吉尔不相信稍弱一筹的暗黑剑师能够从杨希身上讨得好处！
    转头看着一脸崇拜的季有容和钱多多，吉尔心里的嫉妒在不断滋生，为什么同样的年纪，这个叫做辰龙的家伙可以这么强大？
    暗黑剑师的剑带着黑芒重重劈下！
    这一招刚刚秒掉够B级异兽的斗气剑技，在河伯守护前却有点不够看。
    仅仅只是划开了三分之一不到的厚度，连杨希的衣角都没能碰到。
    “滋滋”
    暗黑斗气的腐蚀特性开始生效，但最终的效果只是轻微腐蚀了河伯守护，在杨希不断提供新的能量之下，这条“伤口”也开始愈合。
    “好厚的盾！”
    暗黑剑师暗道不妙，同时眼皮狂跳，一种被锁定的感觉袭来，他毫不犹豫地偏过身体。
    “砰！”
    螺旋水汽萦绕在杨希的指间，一枚特殊的水滴划过海面，正中暗黑剑师的肩膀！
    他的轻甲如同纸糊一般被撕裂，里面的炼金矩阵被破坏，之后黑色的紧身衣、皮肤组织、肌肉组织乃至肩胛骨一起被带飞，在空中爆成了血雾。
    “啊！！！！！”
    暗黑剑师失去平衡，惨叫一声，坠入海中，鲜血在海面上扩散。
    围观的众人都惊呆了，他们想到战况会非常激烈，但没想到战斗会结束的这么快。
    刚才集中暗黑剑师的那是什么东西？
    子弹？
    季有容眼中的银芒褪去，“击中暗黑剑师的是一枚水滴。”
    一枚水滴干掉了一位A级强者？
    我滴个乖乖，钱多多突然觉得刚才这一百万也不贵嘛。
    “那他的实力不是远远超过了A级？”
    季有容摇摇头道：“就刚才那道攻击而言，暗黑剑师之所以会中招，原因有两点。”
    “第一点，辰龙的防守异能太过强大，动摇了暗黑剑师的信心。”
    “第二点，时机，辰龙出手的瞬间正是暗黑剑师招式用老之际，要不是紧要关头暗黑剑师扭开了一点身位，被带走的可不仅仅是一个肩头了，而是小半边的身子。”
    钱多多明悟地点点头，“那照这么说，换成可以加速的你应该能够全身而退。”
    季有容点点头，“但我也击破不了他的防御，更何况，他还有别的手段没有施展出来吧？”
    裁决的人，总是那么的深不可。
    “啪叽、啪叽。”
    踩水的声音响起，杨希走过暗黑剑师坠海处时，一道黑影猛地从水里蹿起，朝着杨希背心刺去。
    佯装重伤蛰伏在海面下暗黑剑师，终于等到了这个偷袭的机会。
    “小心！”
    两女和甲板上看热闹的俊男靓女们不由地出声提醒。
    “太迟了！哈哈！干得好！暗黑剑师！”
    吉尔的脸上浮现喜色，偷袭虽然胜之不武，但总比被打得灰头土脸的好。
    暗黑剑师脸色没有丝毫变化，在混乱海域长大的他，早就习惯了偷袭与被偷袭。
    这世界上哪有什么公平的决斗，只有胜利者和失败者！
    黑色的斗气萦绕在剑刃上，只要激发出来，这个叫做辰龙的家伙绝对防不住。
    暗黑剑师知道，对方的虚影异能需要发动的时间！
    现在，没有什么东西可以阻挡他刺出这一剑！
    “我赢了！”
    暗黑剑师同样没有刺向杨希的要害，他的目标是杨希的肩膀。
    但是一只介于虚幻与凝实之间的巨手自海面下出现，用食指和拇指捏住剑身，将黑色的斗气彻底“掐灭”。
    “我我动不了了？”
    暗黑剑师这才发现，不知何时，另一只巨手也握住了他的身体，令他动弹不得，剑尖与敌人后肩的距离只有五寸，却再也无法缩短。
    “蠢材。”
    杨希施施然走到被河伯守护握住的暗黑剑师身边，轻声道，“我从来没有解除过这个异能啊。”

127 外围成员
    杨希将手比划成开枪的姿势，很随意地将食指悬停在暗黑剑师眉心前。
    游艇上的所有观众，都不约而同地噤声。
    这这是要杀人了？
    以裁决组织的行事风格，这有很大可能！
    季有容和钱多多在犹豫要不要阻止辰龙，如果杀掉乌鲁克家族的A级异能者，恐怕会让两个家族彻底反目，这对钱家而言无疑是雪上加霜。
    但辰龙是她们要拉拢的对象，也需要考虑他的心情。
    杨希戏谑道：“求饶的话，就饶你一命。”
    被杨希的手枪手指着脑袋，暗黑剑师比在场的所有人都知道这招的威力，刚才掀飞肩膀的痛苦还记忆犹新。
    但是，尽管身体已经有了轻微的战栗，这位长发细眼的剑师却没有说出一句求饶的话，缓缓地闭上眼睛。
    “啧啧，不识好歹的东西！”
    杨希话音刚落，众人同时屏住呼吸，一些女孩甚至闭上眼睛，不忍去看这要被爆头的一幕。
    划水的火龙权杖也顾不上对杨希的忌惮，硬着头皮上前，试图阻止杨希。
    而吉尔则脸色铁青地扭过头去。
    “啪。”
    暗黑剑师感到眉心一抽，条件反射般地皱紧脸迎接自己最后的痛楚。
    但是这一痛之后，再也没有后续。
    “难道我已经死了？因为被爆头，才没有痛苦的感觉。”
    就在暗黑剑师瞎想的时候，杨希轻佻的声音响起，“你也怕死嘛，装什么装。”
    原来杨希只是弹了暗黑剑师一下脑门。
    又拍了几下暗黑剑师煞白的脸，杨希不屑地瞪了一眼在他身旁举起魔杖的火龙权杖。
    他没好气道：“你是控制不了自己的火龙，所以打算用这根木头敲我？”
    火龙权杖讪笑着收好权杖，一脸无奈地望向游艇上的少主。
    吉尔跳下来，深深地看了一眼杨希，不甘道：“我们走。”
    他刚想跟两个手下离开，杨希却淡淡道：“啥都不留下就走吗？”
    迫于杨希的淫威，又看了看身边捂着肩膀的暗黑剑师和吹口哨的火龙权杖，吉尔咬牙切齿道：“你还想怎么样？”
    杨希掏掏耳朵，“一个人一百万蔚蓝币，你是小孩，给你打对折，一共250万。”
    吉尔气道：“你！”
    随后又想到自己根本不是杨希对手，无奈地掏出通讯器，直接给钱多多转账。
    “我给了钱多多三百万蔚蓝币，不稀罕你的折扣。”
    抛下这句话后，三人灰溜溜地离开了游艇，在海面上奔跑起来。
    杨希回到游艇，一屁股坐到真皮沙发上，端起香槟一饮而尽。
    “那个平板，等会记得把钱全打我们组织账号上。”
    “早就转过去了。”
    钱多多摇了摇通讯器。
    杨希的动作一窒，等了一会儿，确定自己的通讯器没发出到账的提示音后，这才缓缓地舒展坐姿。
    还好还好，通讯器是静音的状态，不然会被钱多多这妞察觉到猫腻。
    毕竟裁决组织的账户给谁都正常，不会给辰龙一个毛头小子啊。
    真是在暴露边缘擦肩而过啊，杨希心虚地摸摸鼻子，道：“你不是想要联络到酉鸡大哥吗？我倒是有个办法，但是呢，你得成为我们裁决的外围成员才行。”
    杨希打算跟钱多多签订心灵契约，毕竟以后还会麻烦梵海商会处理战利品。
    而且他也大概知道了钱家的处境，无外乎是家族高端战力短时间内死的死，伤的伤，失踪的失踪，那他的裁决组织刚好可以弥补这个空白。
    从刚才吉尔等人的举止表现来看，杨希已经确定了一件事。
    这三个人不是53区任何一个区的人，他们似乎来自一个叫四大海域的地方。
    原来这个世界比杨希知道的要大的多。
    杨希真想骂一句，特么的教科书上不是说，整个蔚蓝星就只有一个大陆和外界的无人海吗！
    而目前摆在杨希面前去了解这个未知世界的机会，就是成为钱家的盟友。
    让钱多多这个继承人成为裁决组织的外围成员，也是出于让钱家安心的考虑。
    钱多多眼睛亮了，“成为裁决的外围成员？”
    她早就对裁决这个神秘组织十分感兴趣，能够成为外围的成员对她而言吸引力非常大。
    倒是季有容很冷静地询问：“请问这个外围成员有什么条件吗？”
    杨希有点伤脑筋，这又得现编？
    “组织的外围成员有很多种，大致上分为两类吧，一种是有特殊才能的后勤人员，另外一种则是A级以上实力的战斗人员。”
    杨希轻描淡写的话让季有容和钱多多一阵咋舌，A级异能者才能成为外围成员，那正式成员得有多强？
    “所以，你的意思是多多具有特殊才能咯？”
    “当然，你们不是刚帮组织处理好战利品吗？有钱也是一种特殊的才能啦。”
    钱多多一阵气馁，她还以为裁决组织的外围成员有多难当呢，原来有钱就行。
    杨希看出了钱多多的心思，正色道：“好了不逗你们，其实让平板你成为组织的外围成员是酉鸡大哥的意思，你以为我真的是来问路的吗？”
    季有容一副果然如此的神情，她一直觉得这位辰龙出现的太过蹊跷。
    “酉鸡大哥有事不能过来，便叫我跑一趟腿，把登陆云顶宫殿的权限给你，上次的交易我们组织很满意，以后还会有更多战利品需要你们梵海商会处理。”
    原来是看上了商会处理物资的能力，这个比较合理的理由，让季有容觉得辰龙的邀请才比较靠谱。
    钱多多好奇道：“云顶宫殿是什么地方？”
    杨希点了点自己的脑袋，道：“成为外围成员后，你自然就知道了。”
    “辰龙大人，能给我一点时间考虑吗？”
    季有容觉得这件事情还是得问一下钱老的意思。
    杨希做了一个请便的意思。
    两女便走到一边打电话。
    大概过了几分钟，钱多多带着欢快的笑容道：“辰龙帅哥，我爷爷同意了。”
    杨希点点头道：“既然如此”
    “等一下，”季有容突然打算杨希的话，“我也能成为裁决的外围成员吗？我的异能等级是A级！”
    杨希有点傻眼，他一开始可没想收了季有容啊。
    这丫头太聪明，可能不太好忽悠。
    但看着季有容的眼神，杨希一咬牙，反正总得忽悠聪明人，就当练手了，要是最终被识破，就升级控偶异能把她变成人偶得了。
    杨希的手上出现两个精神咒印，这时他突然想起忽悠刘源的时候，貌似告诉他这是正式成员的待遇吧？
    可怜的干儿子。

128 勾结给你们看！
    见到杨希手上的两个精神咒印，季有容疑惑道：“这是什么东西？”
    她在心中暗自猜测，莫非这是辰龙的第三种异能？
    这，不太可能吧？
    杨希笑道：“你们不是问云顶宫殿在哪里吗？这就是通往那里的钥匙，要成为裁决组织的外围成员，必须跟组织签订这心灵契约。”
    “它可以侦查你们对组织的忠心程度，也能让你在任何地方联络上自己的同伴。”
    前面的功效，自然是杨希胡诌的。
    季有容跟钱多多对视一眼，暗道果然成为裁决组织的成员不会这么轻松，她们也对这个组织手段之多感到咋舌不已。
    “这忠心程度的标准是什么？”
    季有容觉得自己虽然即将加入裁决，但真正在乎还是钱家的利益。
    杨希看出了她的想法，解释道：“对于正式成员和外围成员的标准不同，我只能告诉你，像你这种外围成员在别的组织效力的情况并不罕见，只要不损害到我们组织的利益就行。”
    “我想，”他顿挫一下，接着道，“你们梵海商会的利益，跟我们裁决应该不冲突吧？。”
    “行了有容姐，我相信酉鸡大叔，也相信这位辰龙大兄弟。”钱多多觉得都已经到了这个地步，，裁决组织是她最后的希望，如果连这点险都不敢冒，那她还谈什么拯救钱家的命运？
    她率先一步站到杨希面前，看着充满神秘感的精神咒印道：“接下来我应该怎么操作？”
    杨希淡淡一笑，“放松你的精神。”
    精神咒印点在钱多多的眉心，炽白的光辉出现在她眉心空间。
    季有容虽有迟疑，但见状也只能跟上。
    心灵契约签订完毕，已经搞过两次的杨希轻车熟路地开启了“云顶会议。”
    三人的灵体前后到达云顶宫殿群，这次，他们所在的地方是云顶宫殿群山脚下的入口。
    钱多多跟季有容睁开眼瞬间，顿时被巍峨壮观的景象所震撼。
    “这这究竟是怎么回事？”
    “我们不是在游艇上吗？”
    “这里是哪里？”
    “裁决的老巢？”
    “这就是大组织的底蕴吗？”
    两女心中升起无限感叹，又稍微有点不知所措，这种新奇的体验，是她们之前的人生所没有经历过的。
    “咳咳。”杨希轻咳几声吸引到两女的注意力，“这里是组织开会的地方，本质上是个精神空间，我们现在是灵体状态，酉鸡大哥在他的宫殿等着你们。”
    灵体？精神空间？好好牛皮！
    两女向上望去，视线穿越两尊巨大凶悍的石狮子，还有那汉白玉质地的鸟居或者牌坊似的建筑，接着便是不断蜿蜒向上的石阶。
    在云雾中，她们能依稀看到第一个宫殿的牌匾上，用烫金的大字写着“子鼠宫”。
    季有容问道：“我们要走上去嘛？”
    杨希笑道：“我都说了，我们是灵体，自然不用这么麻烦。”
    他手一挥，在一阵时空转换中，两人来到被杨希具现得最为真实的酉鸡宫内。
    端坐在宫殿上首的酉鸡，自然也是杨希具现出现来的。
    酉鸡充满磁性的嗓音传来：“你们来了。”
    听到这个声音后，两女心下稍安，毕竟她们跟酉鸡才是最熟悉的。
    钱多多更是扁扁嘴道：“酉鸡大叔，要找你可真是昂贵，足足花了我400万蔚蓝币。”
    杨希闻言一阵无语，要不是他知道事情的始末，还真可能被钱多多给唬住。
    这四百万里面有三百万都是吉尔这个倒霉孩子给的吧？
    怎么就成你钱多多的钱了。
    但该演的戏份还是得演。
    本尊的辰龙分身先是一窒，随后便“怒视”钱多多。
    钱多多则调皮地冲辰龙扮鬼脸，一副没心没肺的模样，其实这是钱多多独特的与人拉近距离的小技巧，乃是钱家不传之秘。
    反正该给的钱一分不少，稍微“胡搅蛮缠”一番，反而可以给人留下深刻印象。
    “好了，你们两个都不要胡闹。”酉鸡敲了一下扶手，“巳蛇跟我说了关于拍卖会的事情，既然来了云顶宫殿，那就好好说说吧。”
    钱多多这才正色道：“酉鸡大叔，这次拍卖会的地点是在”
    沙洲市港口。
    布兰琪风尘仆仆地找到负责通偷渡的蛇头，她的小脸不复之前精致的妆容。
    虽然憔悴，但眼神仍旧坚定。
    从罗斯市杀出来，她一共经历了八次刺杀，其中有三起来自A级异能者，其余五起，则是好几个B级异能者联手的行动。
    好几次，她距离死亡就只有一步之遥，但好歹她终于挺过来了。
    她没想到，这蓝色粉末的水居然这么深。
    那天回到公司为星条披风死亡事件做报告的时候，她无视雪茄上尉的忠告，当众提出要调查这可疑的蓝色粉末。
    本以为公司应该会对此比较上心，毕竟这里面牵扯到一个A级英雄的死，但随后这件事情居然被忽视了。
    甚至连星条披风的死亡，公司都选择平淡处理，他的追悼会都是粉丝自发组织的。
    不甘心的布兰琪开始偷偷调查这蓝色粉末的来历，她发誓要将一切查的水落石出！
    但令她没想到的，隔天就有三位A级英雄组成的小队上门来“逮捕”她，但却招招都下的死手！
    她拼尽全力逃出生天，却看到了自己成为公司叛徒的新闻，甚至被按上勾结神秘组织杀害同僚的罪名。
    说来也是令人唏嘘，她从毕业开始就兢兢业业地为公司效力，几年的职业生涯解决了多少起异兽入侵事件和异能者治安事件？
    但在短短几天内，她就从公司力捧的新星，无数青少年的偶像，一下子成了人人喊打的通缉犯。
    在短暂的心灰意冷之后，她反而激起了无穷的斗志，誓要将蓝色粉末背后的真相找出来。
    但她也不傻，这件事情明显不是她一个人能够做到的，她必须找到盟友！
    从雪茄上尉的口中得知，杀掉星条披风的很可能就是一区的那位酉鸡，也许他知道些情报。
    而且布兰琪未尝没有赌气的意思你们说我勾结神秘组织，我就勾结给你们看！

129 剑斩渣滓
    “交完钱的跟我走。”蛇头淡淡地瞟了一眼人群，率先就往一处集装箱走去。
    布兰琪带着假发、墨镜和口罩，这原本看起比较可疑的形象，在这里反倒很正常，多数人身上或多或少都有伪装。
    这个集装箱会被塞入货运的邮轮里面，随着货物一起进入鹿港市的港口，在那边同样会有蛇头来接洽。
    布兰琪在集装箱里随便找个角落坐下，便开始闭目养神，但她始终保持警惕。
    这些天来，每当她开始有所松懈的时候，也是敌人找上门来的时候。
    这些追杀她的人就像草原的鬣狗一样狡诈。
    伴随着轻微的震动，布兰琪知道自己等人应该“上船”了。
    “希望能在鹿港市找到他。”
    怀揣着对未来的迷茫，布兰琪渐渐有点困意，她连忙掐了自己大腿，这种地方不能睡！
    几天后，布兰琪刚刚喝下最后一口自带的纯净水。
    “铮！”
    布兰琪的耳朵一动，她听到集装箱外面有某种物体快速接近的声音，想都不想地翻身一滚。
    连着几声咔嚓，她所处的位置被某种物体刺穿，在集装箱上留下几个孔洞。
    布兰琪打开光源，发现坐在她身旁的几人早就一命呜呼，额头上都被扎穿，鲜血涓涓地流出，死不瞑目。
    布兰琪虚握右手，能量流转之下魂器封印之剑具现而出。
    一道雌雄难辨的声音响起：“嘻嘻，布兰琪你这丫头反应还是这么快。”
    布兰琪冷声道：“只会暗箭伤人的家伙！”
    “布兰琪呀布兰琪，没想到你也有今天，想当初你对付我的时候是何等的威风八面！啧啧，什么圆桌骑士经纪公司的新人王，最有希望成为S级强者的年轻英雄。”
    这个声音恶毒道：“但现在呢？用丧家之犬来形容你最恰当不过了？当初你是怎么追杀我们的，我们也怎么追杀你！”
    布兰琪丝毫没有被吓到，“追杀？我从来不会去追杀别人，我所做的只是为了保护善良的市民，不被邪恶堕落的异能者和异兽所伤害罢了。”
    “哼，说的冠冕堂皇，那你现在又怎么解释你自己的处境，你如果是正义的，又为什么会成为通缉犯呢？哈哈哈。”
    剑光一闪，布兰琪刺向声音来源处。
    “恼羞成怒？”
    那道身影鬼魅般避开布兰琪的剑光，随手又在手里射出几点寒芒！
    这次布兰琪终于看清楚了敌人的武器，竟然是绣花针！
    敏捷封印！解！
    封印之剑表面蓝光流转，照亮船舱的一角。
    布兰琪的速度大幅增加，提剑朝来人斩去。
    那人的身形给人一种羸弱感，隐隐让人有种不舒服。
    见布兰琪砍来，那人也不慌，敏捷地绕着集装箱转圈，不时地用绣花针风筝布兰琪。
    “铮！！”
    剑刃和绣花针交击，迸溅出火星。
    “这绣花针好强的穿透力！”
    布兰琪感觉到绣花针上有神秘的能量缠绕，这才是它可以变地如此具有杀伤力的原因，就算是以她的身体强度，估计也抗不下几根。
    那人终于停下脚步，在布兰琪身前七步外摘下自己的伪装，露出一张阴柔的脸。
    这张脸上的神情满是怨毒。
    “布兰琪，你可还记得我王蜀仙！”
    布兰琪握着自己的剑，满脸的不解，她不记得自己还认识这么一个人。
    “看来你是忘记了，那我就好好提醒你一下，罗斯市两年前的圣诞节的晚上，你还记得自己干过什么吗？”
    对面这么一说，布兰琪倒是记得了，两年前的罗斯市，她刚刚成为A级英雄不久，便奉命去追捕一个犯下连环折磨女性案的异能者。
    之所以现在还能记起，不是因为那个罪犯实力强大，而是根据被害者的描述，这个男性折磨女性的原因，是因为他天生阳痿，不能行房事。
    她也在战斗中一不小心，一剑没收了他的作案工具。
    随后这个异能者就被押送进入异能者监狱，她也逐渐将之抛之脑后，毕竟也只是一个C级的小角色罢了。
    “原来是你，你好像叫什么来着？”
    王蜀仙恼怒道：“可恶，记好了！我的名字叫王蜀仙，是今天杀你之人。”
    布兰琪无所谓道：“随便吧，王蜀黍？还是什么什么仙？抱歉你的名字在我读来有点拗口，应该是一区的名字吧，我虽然能够用一区的语言交流，但还不是特别熟练。”
    布兰琪又道：“我记得你被判的是终生监禁，又是怎么冒出来？”
    王蜀仙冷笑：“我自然是越狱出来的，目的就是要毁掉你。”
    “自从那次之后，因祸得福，我本身的传承系异能因为触发条件而二次觉醒，成了A级的葵花真气！今天你落到我手上，也算是老天有眼！”
    王蜀仙舔舔嘴巴，“臭丫头，如果你为之前在我身上犯下的罪孽道歉，我倒是可以给你留个全尸！”
    布兰琪疑惑道：“我为什么要道歉？明明是你在犯罪！！”
    王蜀仙恼羞成怒，道：“我根本就没有错！为什么别人都可以，我却不行！这东西不就是用来干这事的吗？”
    布兰琪觉得这人不可理喻，唉，也是个可怜人，如果他的父母能够好好引导他的世界观，知道什么是正确的什么是错误，就不会说出如此荒谬的理由。
    布兰琪的剑上闪烁红芒：“没想到你C级的时候用自己的针做伤天害理的事情，被我解除做案工具，侥幸成为了A级异能者，还喜欢用针来当武器，那我今天就把你彻底解决掉吧。”
    “毕竟，你整个人从灵魂到肉体，都跟整个世界格格不入。”
    “哼！”
    王蜀仙被堵的说不出话，双手一托，身前浮现出密密麻麻的绣花针。
    “力量封印，解！”
    红芒占据整个视界，布兰琪双手持剑，带着无匹的气势斩去。
    王蜀仙丝毫不示弱，拼命激发自身的葵花真气，一根根绣花针射向布兰琪。
    布兰琪似乎没有看到他的攻击一般，连规避的动作都不想做。
    “防御封印，解！”
    她的身体即将接触到绣花针的书剑，一道土黄色的光晕出现，将这些带着葵花真气的绣花针全数挡下！
    王蜀仙惊慌失措道：“怎么可能，你不是只有三种封印吗！”
    蓝光过后再接着红光，布兰琪一剑将王蜀仙枭首。
    他的头颅在地上弹了几下，最终撞在集装箱上，他空洞的眼神望着前方，不知道是在忏悔，还是仍旧执迷不悟。
    布兰琪拄着剑，气喘吁吁道：“针再多也终究是针而已，与其选择暗算，不如强大自身的实力。”
    “还有抱歉，我还是记不住你的名字。”
    “唔”
    汽笛声传来，鹿港市到了。

130 砸场子
    梵海商会驻点，钱不亏位于地下深处的工作室中。
    “什么？裁决组织居然拥有这种可以无视距离通讯的手段？”
    跟两女不同，见多识广的钱不亏自然知道这意味着什么，而且从她们的描述来看，这个精神空间居然可以维持多人同时“在线”。
    “裁决里面应该有一位精神力极端强大的存在。”
    可以让人灵体联系的精神系异能并不少见，但这距离的长短，同时进入精神空间人数的多寡，都是建立在庞大的精神力消耗之下。
    科技发展的今天，远程通讯早就已经普及，但只有这种手段才是别人无法窃听的。
    一般来讲，只有底蕴深厚的大组织才能如此“奢侈”。
    钱不亏暗自庆幸，这回他真的赌对了！
    跟两女想要振兴钱家不同，钱不亏的目的要更加保守，他仅仅想要在自己死后给两女找个靠山。
    家族这么多高手死的死，失踪的失踪，这绝对不是单纯的意外，可怜现在他只是一个行将就木的老头，空有一身制作异兽装备的能力，根本没有精力去调查这背后的真相。
    如果不是钱家已经危险到了这一步，他根本就不会把筹码放在一个根本不知道底细的组织上。
    “真的没想到在四大海域之外，居然还有裁决这样的组织，或许是上天垂怜钱家，想给我们保留一点火种吧。”
    将思绪抛到脑后，钱不亏笑道：“既然你们已经联络上了酉鸡，那就好好把这场异兽武器拍卖会搞起来，让裁决知道我们钱家的实力和诚意。”
    钱多多却有点懊恼：“但是爷爷，我们之前得罪了吉尔这家伙，恐怕他承诺带过来的S级异兽武器要泡汤了。”
    钱不亏也不意外，所谓树倒猢狲散，钱家这棵参天大树倒了，乌鲁克家族这种曾经的“盟友”会这么选择很正常。
    他慈爱地拍拍钱多多的脑袋：“不怕，爷爷这边有。”
    钱多多道：“但那不是我们钱家的珍藏吗？就这么拿出来？”
    钱不亏笑道：“我们除了有这异兽武器，还有钱呐，左手转右手，哪会亏呢。”
    钱多多没想到爷爷居然还有这么骚的操作，那举办这场异兽武器拍卖会的目的何在。
    钱不亏看出自家孙女的想法，但道：“多多啊，你以为我们真的在意这场拍卖会的成功与否吗？它只是为了让我和裁决组织有个当面交流的机会，并且给他们提供所需的异兽武器，至于其他的东西在现阶段而言，都是没有必要的。”
    “爷爷老了，以后遇到事情要多想想在行动，实在拿捏不准的，就问问你有容姐。”
    “有容啊，以后多多就拜托你了，千万看好她，别让她再耍小性子。”
    季有容点点头，虽然她觉得老爷子这些话听起来像是在交代后事。
    她心中暗自发誓，为了报答钱老的养育之恩，定要让钱家再次崛起，如果她能在裁决组织里面一步步爬上去，成为坐拥权柄的生肖位，那么在一定程度上她就能影响到裁决的决策，而不是像现在这样，就仅仅只是“各取所需”的合作关系。
    几日后，在鹿港市一处隐蔽的庄园里面，收到邀请函的异能者组织、英雄经济公司和异能家族，纷纷派人来参加这场钱家举办的拍卖会。
    异兽武器的拍卖在官方是不被允许的，但这都是心照不宣的事情。
    长相靓丽，气质出众的服务员穿着贴身旗袍在前面指引，一些平时根本见不到的异能界大佬在这里扎堆出现。
    钱家虽然颓势初显，但钱不亏的装备制造宗师的名头还在，这种场面还是可以撑起来的。
    杨希在用酉鸡马甲现身后，顿时引起周围一阵抽冷气的声音，
    “天呐，这位不是酉鸡吗？最近名声鹊起的强者。”
    “听说他背后还有一个实力强大的组织，甚至不乏有S级强者。”
    “不是说这钱家没落了吗，怎么还能跟这种强大的组织联系上？”
    “哼，等着看吧，我就说这场拍卖会不简单。”
    钱多多跟季有容两女见到杨希出现，眼睛一亮，连忙跑过来问好，将杨希引入早就准备好的贵宾室里面。
    在这金碧辉煌的会客室里，杨希也初次见到了一身唐装的钱不亏老爷子。
    钱老爷子笑呵呵上来，道：“酉鸡阁下，久闻大名啊！”
    杨希拱拱手道：“我也是，今天终于跟钱老见面了。”
    两人乐呵呵的寒暄几句，钱多多跟季有容也很有眼力见地退下。
    “多多她人比较调皮，如今成了贵组织的外围成员，一些冒犯之处还望海涵。”
    杨希道：“无妨，多多这孩子人不坏，我怎么也跟她算的上是生死之交。”
    “哈哈哈。”
    杨希这半开玩笑的话，让贵宾间内的气氛变的更加轻松。
    两人聊了一阵，拍卖会正式开始，杨希和钱老一道进入位置最好的包厢。
    “酉鸡阁下，这次我们钱家收集了四件S级异兽装备，七件A级异兽装备，以及更多的B级、C级装备，防具、剑、刀、法杖之类的都有，肯定能让贵组织满意。”
    钱不亏这次也是下了血本，是一定要舔得裁决组织满意又舒服了。
    “我知道贵组织家大业大，账面的资金或许会暂时周转不过来，我们钱家可以为裁决提供一定数额的无息贷款。”
    杨希暗中咂舌，钱家好大的手笔，这不是相当于白送我吗？
    要不是知道了钱家目前的窘境，杨希还真不敢接受这份大礼。
    但现在嘛，自然是坦然受之。
    一旁的钱不亏也是略带紧张地看着杨希，对他而言，这会才是拍卖会最重要的事情。
    作为一个曾经强盛一时的家族，钱家不可能直接祈求别人的保护，以这种委婉的方式就不会显得那么那么低三下四。
    酉鸡是否愿意接受这些异兽武器，代表着裁决组织对钱家的态度。
    杨希稍微吊了一会儿钱老爷子的胃口，点点头道：“既然如此的话，那我们裁决就却之不恭了。”
    钱不亏松了一口气，这四件S级异兽装备送出去，那钱多多跟季有容这两个丫头的安全也就有了保障。
    就算钱家彻底没落，在危机时刻，念在这四件S级异兽武器的份上，裁决肯定会出手保住两个丫头。
    毕竟在名义上，她们还是裁决的外围组织成员。
    就在杨希静静等着拍卖会开场的时候，外头突然传来一阵喧哗声。
    诸多宾客都面带不悦地朝着声源处望去，又同时变了脸色。
    原来是拉芙商会的少主吉尔乌鲁克，带着数件S级异兽武器来到了拍卖会现场。
    这架势一看就是来砸场子的！

131 S级灾害事件！
    钱多多上前道：“你来干什么？这里不欢迎你？”
    “哎！”吉尔伸出手虚挡住钱多多，要她保持距离。
    同时他从口袋里掏出一张邀请函，甩了甩道：“我可是有邀请函的，跟在座的各位一样，你确定不欢迎我？”
    “你”钱多多恨地牙痒痒，这张邀请函是早就给了的，本以为吉尔被辰龙教训之后会灰溜溜地回去，哪想到他居然还敢再过来。
    “好了，如果没什么事情的话，我们就先去找个位置坐下，大家都是熟人嘛，不用招呼了。”
    “谁会招呼你这个混蛋！”
    “多多，不要无理！”季有容上前拦住有点冲动的钱多多，“来者是客，既然乌鲁克家族的代表来了，那就请入座观礼，拍卖会马上就要开始了。”
    “但是你们乌鲁克家族有邀请函，你后面这些人恐怕没有把？”
    季有容指着除吉尔三人之外的一行人，他们的身高普遍比较矮小，穿着的服饰也不一区的风格。
    为首一个男子上前一步，冲着季有容鞠躬道：“有容小姐，鄙人是樱花组织的副首领川田透真，这次来是作为苦主向钱多多小姐讨要组织遗失的S级异兽武器妖刀村正的。”
    为了妖刀村正，樱花组还赔上了一个A级异能者雪女，这对他们而言无疑巨大的损失。
    之前知道钱多多身份之后，他们选择忍气吞声，毕竟强大的钱家不是樱花组这么一个在大陆发展的组织可以招惹的。
    但后来，异能界开始流传钱家没落的传闻，早不久前樱花组的首领才确认了这个消息的真实性，于是便有了今天这一幕。
    樱花组众人跟吉尔的碰面纯属巧合，他们被拦在外面无法入内。
    被来砸场子的吉尔看到，一番询问后，知道也是来找事的，自然将他们带了进来。
    钱多多想起了躺在自己储物袋里的妖刀村正，这是她冒着生命危险在战斗结束后，趁着人不注意偷偷拿走的。
    可惜自从那次之后，这把S级异兽武器似乎彻底坏了，她偷偷找季有容试了好几次都没用。
    “算上我们组织损失的雪女，请贵方务必归还妖刀村正，同时再赔偿一把一星S级异兽武器，拜托了！”
    跟在川田透真后面的樱花组成员跟着他一起齐刷刷地低下头。
    S级异兽武器一共分为七星，一星S级异兽武器堪比一个A级异能者，樱花组这个请求理论上来讲还真的不过分。
    樱花组带来这么多人，大有你不赔就动手的架势。
    这也是六区异能者的共性，崇拜强者、欺凌弱者。
    不确定钱家没落之前忍气吞声，确定之后，马不停蹄地找上门来。
    “你们！”
    钱多多委屈的眼泪都要掉出来，最近这几天，她真是吃到了这辈子所有的委屈。
    宾客们议论纷纷，冷眼相观。
    突然，钱多多感觉到自己脑袋被一只温暖的大手覆盖。
    耳边传来酉鸡大叔充满安全感的声音：“你们的雪女是我杀的，照理来说，应该找我赔偿才是。”
    “酉鸡！”川田透真咬牙切齿地望向杨希。
    他是松岛葵的姘头，自然知道是谁杀死了自己的情人。
    酉鸡这身打扮在他的梦中已经出现过无数次，要不是首领一直死死压着他不放行，他早就赶到一区为雪女报酬了。
    “刷！”他瞬间抽出了自己的武士刀，作为雷鸣刀法的传承系异能者，再加上自己身后那些部下组成的“霞杀阵”，他有把握击败酉鸡。
    杨希笑道：“你要对我出手？”
    樱花组早就上了他的死亡名单，他杨希手下，还没有不团灭的组织。
    毕竟杀了他们组织的的A级异能者，他与樱花组之间早就是你死我活的局面，根本没有和解可能。
    今天这个A级异能者送上门来，也算是帮他节省了来回的路费。
    还真没见过这么送快递的。
    杨希越过这群樱花组的成员，“去外面打吧，这里等会还要举办拍卖会，可能不扫了大家的兴致。”
    川田透真冷着脸跟出去，这么多组织势力的大佬在，他也不敢放肆，这只会平白给组织增加敌人。
    庄园外的草地上，杨希跟樱花组众人各站一边。
    从人数上来看，是非常悬殊的差距。
    但从人的神情上看，樱花组除了A级的川田透真之外，其他B级的成员都十分紧张，而杨希带着面具，根本看不到表情，就这一点而言杨希完胜。
    “听说这位酉鸡可是打败过魔龙跟浪子剑客联手的存在，这樱花组的人不是找死吗？”
    “川田透真在A级异能者里面也是佼佼者，他在六区异能界里面也是响当当的大人物，一手雷鸣拔刀斩可是百人斩级别的招式！”
    “是啊，据说樱花组还有一个异能者的异能是霞杀阵，三人成阵可越级，九人成阵可越两级，要我说，这次酉鸡是踩到铁板了。”
    钱多多担忧地看着跟樱花组成员对峙的酉鸡，这次大叔还是毫不犹豫地为她出头了，以往做这种事情的，都是她的二叔钱有命。
    “加油啊！酉鸡大叔。”
    季有容一言不发，从站位上就隐隐威慑吉尔身后的两大A级强者火龙权杖和暗黑剑师，她对酉鸡有信心，但不得不防着吉尔不要脸的让这两人也上场，腹背受敌之下，就算是酉鸡也会力不从心吧。
    杨希淡淡道：“出手吧，你只有一次机会。”
    他倒想看看这霞杀阵的威力，就九个人能发挥跨越两级的力量，从能量上来讲倒是可以说的通，但杨希总觉应该有夸大的嫌疑，除了剥离异能之外，难道还有别的异能能将能量之间的融合做大这种没有丝毫消耗的程度？
    “结阵！”
    樱花组众人齐喊一声，川田透真身后九个B级异能者顿时跑动起来。
    看着他们隐隐汇聚成一团的能量，杨希喃喃道：“有点意思。”
    与此同时，在鹿港市长青街上，当初杨希和魔龙、浪子剑客大战之地，封印之剑布兰琪被五个B级异能者隐隐包围起来。
    为首一个带着指虎的寸头背心男嚣张道：“我们跟了这么久，终于等到了你体力最差的时候。”
    布兰琪在鹿港登陆的时候，就被他们“元素五人众”盯上了。
    元素五人众是在一区活跃的异能者组织，首领“金属指虎”是A级异能者，其余四人都是B级异能者，分别是“红莲枪手”、“寒冰獠牙”、“大地之熊”和“牧树人”。
    红莲枪手是一个穿着红色深V西装的女性，她将手上的手枪型魂器“红莲”转了一下道：“老大，跟她还废话干什么，赶紧活捉，赚这500万蔚蓝币，正好我看上一款包包。”
    牧树人是一个少年形象，只不过他全身的皮肤褶皱地像是老树皮，“红莲姐，你的包包都可以塞满一个房间了，还要买？”
    红莲没好气道：“臭小子你懂什么？女人永远少一个包包！”
    寒冰獠牙身边浮现冰棱，他冷冷地盯着布兰琪看，眼神淡漠无情。
    只有全身长满土黄色毛发的大地之熊憨憨地笑着，但仔细看他的眼底，却能发现压抑的暴虐情绪。
    布兰琪缓缓起身，她在鹿港市找了很久，以她常年办案的经验，都没有找到任何有关酉鸡的踪迹，来这里也只是想要瞎猫碰上死耗子，但没想到，原来她早就被这群异能者盯上了。
    具现出封印之剑，她冷静地盯着这五个将她包围的异能者，从罗斯市到这里她经历了多少场战斗，不知不觉中，她已经超越了自己极限，尽管她现在十分疲惫，但她的战意却不会减少半分。
    牧树人看着布兰琪的架势隐隐感觉到不妙，对金属指虎讲道：“老大，你不会搞错了吧，我怎么感觉这个姐姐的状态还算不错。”
    金属指虎也脸色凝重地看着布兰琪，这个女人果然不简单，不愧是年纪轻轻就成为A级英雄的存在，也许这这么短的时间，这么高强度的战斗中，她又有了新的成长。
    “都给我拿出全部的实力，这个娘们很危险！如果实在不行就杀掉她！大不了少赚点！”
    老实说要不是为了出名一把，他们元素五人众还真看不上这点奖金。
    真正吸引他们的，是干掉布兰琪名气大涨之后，不断涌来的任务，那时候他们组织才能有巨额的收入。
    就在这时，数道身影刷刷刷出现在附近，直播飞行器嗡嗡地在上空盘旋。
    双手抱肩的魔龙，倚着墙壁叼着草的浪子剑客，一边靠近一边卷绷带的爆裂拳姬，还有一个翻身稳稳落在墙上的酸辣粉超人。
    魔龙冷笑道：“我的物你们也配抢？”
    自从知道布兰琪跟酉鸡他们的组织“勾结”之后，魔龙就将她当成了物，他要用布兰琪这个同伴为人质要挟酉鸡出来跟他再战一回。
    今天得到情报说布兰琪出现在长青街，他马不停蹄地就过来。
    只不过他没想到，鹿港市的几家经纪公司似乎都得到风声啊。
    布兰琪的封印之剑闪烁红芒，“魔龙，这么久不见，你还是这么嚣张啊！”
    “你说谁是物呢？！！！”
    A级叛逃英雄面对异能者和英雄的围堵，丝毫没有胆怯的脸部特写被英雄直播实时地推送到了人们的手机屏幕、电脑、电视和繁华商业街的大屏之上。
    所有观看这一幕的观众，不约而同的屏住呼吸，按照两位解说帽皇和葛指导的分析，参加这场大战的足足有六位A级的存在！
    可以说是近几年来鹿港市发生最大事件了！
    “啾！”
    尖锐的警报声响起，直播飞行器低空掠过撤向避难所的人群，女播报员的声音传出：
    “警告！警告！S级灾害事件发生！S级灾害事件发生！请市民有序撤向就近避难所！请市民有序撤向就近避难所！”

第一卷总结及上架感言
    不知不觉，这个故事的开头已经写了出来。
    有降临到蔚蓝星的的异兽，有一心守护和平的英雄，也有被各种欲望腐蚀的异能者。
    异能法案颁布至今，人类世界的英雄制度已经千疮百孔，换句人话说，跟不上时代了。
    高高在上的英雄协会的，数量繁多的英雄经济公司，如同白蚁般噬咬人类社会的异能者组织。
    大陆地区的53个区，存在着许多感人的英雄故事，也有藏着更多不为人知的罪恶篇章。
    大家应该都知道，贯穿第一卷开篇故事的是两个主线，第一条是主角，或者说裁决组织的不断发展壮大；第二条，则是不断浮出水面的蓝色药丸组织。
    在这里我可以向大家保证，蓝色药丸绝对不是是肤浅的“异能兴奋剂”，它有着更加神秘古老的来历，也是在后面的第二卷始动的深蓝所想要讲述的故事。
    英雄世界只是我们冒险的开端，我将一开始的场景选在在“能量启蒙”不过百年的蔚蓝星，也是为了可以有一个受众还算不错的角度讲述我脑海里的故事。
    但相信从第一卷的结尾部分，大家都已经发现了新的地图“四大海域”。
    在那里曾经销声匿迹的S级英雄们将粉墨登场，三大势力也将逐渐浮出水面，蔚蓝星目前的局势也将撕开繁华的伪装，露出下面摇摇欲坠的人类“土著明”。
    异兽与人类的战场在海面上！
    在第二卷，大家会看到充满血泪的人类抗战史，会看到在殖民大陆被奴役的同胞，会看到孤身杀入异界王族统治疆域的痴情种子，也会看到同情“土著人类”遭遇的异界“圣母”。
    知道真相的人，有人在醉生梦死，也有人在寻找拯救人族的方法！
    杨希的小弟，裁决组织的“爪牙”，也将从人类发展到异兽，乃至异界的统治种族。
    在白腔的后面，是比人类多发展了几万年的修炼明。
    作为人类最后的希望，杨希也将带着自己出色的演技，混迹于异界各大种族之间，在各方博弈中为人族找出一个未来！
    然后本书将在周五，也就是21号中午12点正式上传vip章节，希望诸君可以支持下订阅和月票，特别是攒着读的大兄弟们！本书改名啊改名了！千万要找到啊！
    说起来我这本书完全没有上本那么顺利，一路冲到分类强推，只有一个惨淡的试水推，是大家的推荐票和打赏让我支撑到了现在。
    这本书怎么说呢，也不知道咋了，是不是捅了马蜂窝，刷差评的一波接一波，我是莫得感情的，见到一个随手就是永封。
    结果大家也看到了，这些心理阴暗的家伙居然还在书单挂我，自封“试毒者”，后来经好心书友的提醒，这两个人一个最近付费阅读的记录是2017，在一本火影同人里当了学徒，也就是说他当了三年白嫖党；另外一个则是同行，死活不肯说他写的啥书。
    老实说，他们两个也是我的鞭策者，让我每当想要松懈时就想到这两个家伙的嘴脸，一定好写出好看的故事打他们脸！
    不过我的内心其实是忐忑的，越写我越发现自己的笔力不足，最近也在疯狂补充写故事的手艺，希望能将一个更好的故事呈现给大家。
    那么，诸君！
    我们已经冲锋陷阵了一次，打趴下两个无耻之徒，现在出现在面前的是新的挑战！
    首订！
    收订比！
    如果首订乐观，收订比也不错的话，这本才会重新获得推荐！才能让更多人看到本书，我才能让父母相信，我可以写书，写故事养活自己！
    万望大家支持！
    另外，上架我会爆更的，至少五章！或许更多！
    雾迪
    于2020年2月20日清晨

关于加更规则
    这是在舵主暗影琛的提醒下补的，昨天熬夜码字，激情澎湃地写完总结和感言后给忘了
    我不知道惯例是啥，就从上架成绩比较好的同行那边大致copy了一份，希望讨个好彩头。
    以六百均订为基础，均订每增加两百，加更一章！
    没有上限，加到完结！
    以起点后台数据为基准，请大家尽量能够来起点订阅。
    月票的话，三百票加一更！
    还有打赏，三百元加一更，从我手打这一篇开始，已收到舵主暗影琛10000和堂主卟咴呗哒嘶20500点打赏，也就是说明天上架保底六更。
    盟主格外加一更，也就是说打赏1000元，加四更。
    以上规则试行一个月，后续再说。我得先试试自己肝不肝的动
    请大家踊跃支持！成全我想要日万的理想！
    书友群群号：605132275
    暗号：裁决
    最后嗷一嗓子：诸君！开冲啦！
    雾迪
    于2020年2月20日中午

132 挑个软柿子捏捏看
    随着英雄直播不断被推送到各大平台，观看这场A级强者大战的观众人数直线上升，不一会儿就破了百万。
    看着观众人数势头不止地继续往上涨，帽皇乐得合不拢嘴。
    但随即，他想到自家的爆妹也在这群A级强者里面，心里暗自埋怨，爆妹啊爆妹，你回鹿港市不是来休假的么，凑什么热闹呢！
    “咳咳！”葛指导清清嗓子，“鹿港市的长青街可以用多灾多难来形容，前不久才刚刚修理好被酉鸡与魔龙、浪子剑客大战摧毁的路面，今天在这么多A级强者的战斗中，恐怕要重蹈覆辙。”
    “相信有些水友对直播画面里对峙的几方就是谁跟谁一伙儿，会感到困惑，那么就让我们来为大家稍微介绍一番”
    两位解说声情并茂地给水友们讲着来龙去脉，弹幕里各大英雄的粉丝也撕成了一团。
    原本多位英雄出现的场面就很容易被人带节奏，尤其是人气较高的布兰琪还是“叛徒”状态，一些死挺自家偶像的粉丝便和黑子互喷起来。
    “我就说布兰琪这女的不是什么好东西，现在女英雄装冰清玉洁的还少吗？能够被自家公司花五百万通缉，可见她私底下都是什么货色！”
    “什么货色？我们家布兰琪用得着你这个键盘坦克怪来阴阳怪气？布兰琪成为职业英雄以来有什么污点吗？她救的人还少吗？天呐，到底要干掉多少异兽和坏蛋，你们才能承认布兰琪是蔚蓝星最天才的新星？”
    “前面的，说到最天才的是谁，我可就忍不了了，不知道只有最优秀的年轻英雄才能被英雄协会征兆吗？各位妈妈粉们，给咱们爆妹刷一波礼物，让这些三流英雄的粉丝看看，什么叫做顶流！”
    “那个我们家酸辣粉超人大叔是不是不配拥有姓名？”
    “滚！！！！”
    当酸辣粉超人的粉丝弱弱地提了一句之后，三家A级英雄的粉丝们竟然罕见地化干戈为玉帛，统一了立场。
    咳咳，你说浪子剑客的粉丝在哪？
    这帮憨憨们在刷自家英雄“拔刀吹风”的Q版表情包，倒是成为了直播间里面一道亮丽的风景。
    长青街上，在魔龙等人出现的时候，元素五人众的表情就彻底僵硬了，尤其是牧树人更是几乎硬化，他哆哆嗦嗦道：“老老大，这个情况是不是有点超出计划之外？”
    金属指虎的后背都被冷汗打湿，他是真的没有想到鹿港市的英雄们会这么快赶到，他们明明都没有动手，只不过过是放了几句狠话啊！
    而且，金属指虎看着叼着根草的浪子剑客，超级想要吐槽：你这家伙不是一直会因为堵车迟到吗？今天怎么这么准时，是不是在针对我？
    他抹掉一把脑门上的汗，心虚道：“待会儿见机行事，这些A级英雄的目标肯定是布兰琪。”
    他小声吩咐道：“如果等会这些英雄不想要放过我们，我们就从那家伙在的位置撤，他是最弱的！”
    金属指虎指了指酸辣粉超人所在的位置。
    红莲枪手附和道：“老大说的对，他就是一个B级的英雄，硬生生被这帮解说吹成了A级高手，正规院校毕业的就是好啊，这大块头实力跟咱们差不多，但论赚钱能力咱们是拍马也赶不上。”
    寒冰獠牙残忍道：“老大，反正咱们追杀布兰琪的目的也只是想要出名而已，这个酸辣粉超人的名气虽然比不上布兰琪，但我们把他干掉，怎么也能蹭一波热度。”
    寒冰獠牙的话让金属指虎一阵心动，在众多英雄包围下去攻击实力获得突破的布兰琪有点不现实，但如果只是一个“徒有虚名”的准A级英雄呢？
    似乎干掉他也不虚此行啊！
    “老三说的对，那等会我们就干他一票！先让我跟魔龙说几句话，给咱们元素五人众刷刷存在感。”
    深呼吸一口气，金属指虎用脚指头想想也知道今天的英雄直播观看人数肯定多到令人咋舌，所以这让他产生了面对镜头的一种紧张感。
    “魔龙阁下，封印之剑是我们元素五人众的物，你这么明抢不好吧？”
    这话配上金属指虎魁梧的外形，倒也有几分威慑力。
    “哦。”魔龙面无表情地转过头道，“你有意见吗？”
    金属指虎感觉压力倍增，但还是硬着头皮道：“凡事都有个先来后到吧。”
    魔龙冷笑：“你是不是忘记了一件事情，布兰琪是需要逮捕的叛徒不错，但你们元素五人众不同样也是在英雄协会上挂名的存在。”
    他脸上开始浮现鳞片，身形变得庞大起来，“所以，你觉得，我会放过你们吗？”
    该死！
    金属指虎不再装b，本来他以为魔龙在封印之剑在场的情况会有所顾忌，不会想多生事端，哪想到这家伙居然会选择率先对他出手！
    魔龙这家伙，不愧是英雄称号里面带个“魔”字的存在，行事风格不是常人能够揣测的！
    其实魔龙一开始就打算先将这些异能者给清理掉，他的目的是用布兰琪逼出酉鸡。
    这些异能者在场无疑会平添变数，要是自己打算活捉布兰琪的时候，这些异能者为了200万的奖金用偷袭的方法将布兰琪杀死，那他的计划就彻底泡汤了。
    感觉到了魔龙近乎实质的杀气，都不用等自家老大那声划破天际的一声“撤”，这四位B级异能者不约而同地冲向了“最弱”的酸辣粉超人。
    原本算是来走个过场的酸辣粉超人，惊讶地发现自己居然成了堵截这些异能者的最后防线。
    看着这群异能者眼中闪烁的凶光，酸辣粉超人自然看出了他们想法，心中不禁苦笑，原来我被当成软柿子捏了？
    “呼！”
    气流从酸辣粉超人的肺部排出，如果是之前的自己，也是他们的选择非常明智。
    但问题是，他现在已经是拥有A级传承系异能八门遁甲的存在呀！
    “八门遁甲杜门开！”

133 秒了？
    帽皇惊叹道：“喔！！！！酸辣粉超人这是新的变身技巧吗？这次身材没有改变，但全身的气势却大不一样，身体周围也出现了绿色能量！”
    葛指导也由衷感叹道：“酸辣粉超人这小子看来已经彻底突破了自己，从上次跟噬魂鼠大战摆脱酸辣粉对变身的限制，到现如今变身不改变自己的体型，可以看出他对自己异能的开发已经突破到了新的境界！”
    他对这位昔日的小老弟也是刮目相看，以前没看出来这滑头滑脑的小子有这份天资啊，难道酸辣粉超人真的是大器晚成的类型？
    “到现在为止，我们的酸辣粉超人已经可以算是名不副实了。”
    不需要酸辣粉就能变身的他还能被称之为酸辣粉超人吗？
    “但是，就算他的实力有了突破，面对四位B级和一位A级英雄的联手，绝对是一次巨大的挑战！加油啊酸辣粉超人！”
    两道气旋从酸辣粉超人的鼻孔冒出，一口气开五门让他的身体出现了轻微的损伤，但感受着从体内源源不断传来的力量，他觉得这些代价都是值得的。
    此刻的他还没有使出自己的全力，战斗力早就超过了昔日的自己。
    金属指虎见酸辣粉超人没有如往常一样的变身，反而摆出奇怪的姿势，虽然心里暗暗提高警惕，但在战略上他还是鄙视他的。
    毕竟在官方公开的资料中，酸辣粉超人仍旧是个B级英雄，不管他的人气有多高，作为A级异能者金属指虎还是有强者对低一级异能者的那种优越感。
    “更何况，你面对的是我们元素五人众啊！”
    元素五人众集合在一处，金、木、水、火、土五种元素隐隐成犄角之势，暗合一区古老传说的五行之说，这威势端的是有点骇人！
    这也是元素五人众能够在一区横行这么年的原因！
    爆妹看到这一幕，眉头一皱，快速往酸辣粉超人的位置赶去，不提被征兆之前的交情，光是最近一次和酸辣粉超人一起并肩作战面对噬魂鼠经历，她也不能坐视酸辣粉超人被这元素五人众干掉。
    毕竟她对酸辣粉超人的实力，可以说是在座这些英雄里面最清楚的，他只是堪堪摸到A级的边缘罢了。
    浪子剑客则仍旧停留在原地，双手抱着自己的剑，一副吊儿郎当的样子。
    他没有去支援酸辣粉超人，一方面是对魔龙的实力的自信，另一方面，他必须在原地看住布兰琪。
    面对懒散的浪子剑客，布兰琪反而没有那么重的戾气：“浪子剑客，我们两个是真的很久没见了。没想到这次被通缉，反而让我又见到了学生时代的一些对手。”
    浪子剑客有点懵逼，他吐掉嘴巴里的青草，道：“封印之剑难道我们之前还见过？”
    布兰琪：“”
    她万万没有料到，自己这么清纯可爱的金发妹子，居然会被浪子剑客给忘记了。
    她差点握不住自己的封印之剑，恼怒道：“开这种玩笑很有意思吗？”
    她觉得浪子剑客是在逗自己玩，自己跟他明明是全球异能大会上八强战的对手，怎么可能忘记嘛！
    浪子剑客抓着自己的下巴，苦思冥想后，试探性道：“难道我们曾经约会过？”
    “蓬！”
    布兰琪的剑身闪烁红光，她的眼睛已经被刘海遮住，身上不断涌现杀气。
    而浪子剑客却带着猪哥脸努力回忆中，并不时发出“诶嘿诶嘿”的怪笑声，丝毫没有察觉到。
    直播飞行器从各个角度开始准备，这场S级灾害真正意思上的交手就要开始了。
    酸辣粉超人静静站在原地，他在感知风的流动，敌人的一举一动都在拉扯着肉眼看不见的空气，这些平时近乎无法察觉的空气，在他挥手间却突然变得有点粘滞。
    这是因为他的速度变快了！
    金属指虎首当其冲，他双手套着的魂器指虎在异能激发下迸溅出耀眼的金色光辉，给人一种坚不可摧的感觉。
    “嘿嘿，酸辣粉超人，要怪就要怪你自己不老老实实地做些低级任务，非要来浑水，你的名气将成为我们元素五人众的踏脚石！”
    “老大，你说这么多，还不是我们的攻击先到！”
    红莲枪手残忍一笑，朝着酸辣粉超人连开三枪，三枚乒乓球大小的火焰蛋从枪口射出，迎风便涨，临近酸辣粉超人的时候已经有脸盆大小！
    牧树人的手指也顺间生长出尖锐的木头，朝着酸辣粉超人袭来。
    大地之熊践踏地面，一道裂缝沿着柏油路不断朝着酸辣粉超人扩散。
    寒冰獠牙双手一指，从酸辣粉超人上空凝聚出巨大的冰霜怪物，嗷呜一口咬来。
    酸辣粉超人战在原地，他正常状态的的身体并不强壮。
    面对这些攻击的到来，他嘴角微微一扬，整个人瞬间消失在原地。
    “什么！”
    “怎么这么快？”
    因为捕捉不到酸辣粉超人的画面，直播飞行器将几个B级异能者的脸部特写做成一个四分的画面，投影在直播间上，可以看到他们精彩各异的“难以置信”。
    看似高冷的寒冰獠牙牙齿上居然还沾着菜叶！
    不得不说异能者跟英雄之间的差距，在细节处就体现出来，换做任何一个接受过就业培训的职业英雄，就不会让这么不雅的一面暴露在镜头面前。
    “咦！这些异能者前一顿吃烤韭菜了？”
    “不过这个红莲感觉还不错呀，身材也很有料。”
    “前面的你没有原则吗？这么多女英雄在你去喜欢一个作恶多端的异能者？”
    “要你管，我就喜欢这种调调怎么了。”
    弹幕的风向似乎偏了，但解说们还是很敬业的在寻找酸辣粉超人的身影。
    “真的没想到，他的速度居然可以快到这种地步，感觉都超过音速了，酸辣粉超人的突破是真的大啊！”
    葛指导的话还没说话，元素五人众的老大金属指虎就朝着右边飞了出去，一道黑影如影随形地撵着他，不断地挥拳痛击。
    “咔嚓！”
    酸辣粉超人一个勾拳狠狠凿在金属指虎胸口，他身上的骨头断了，哇地吐出大口鲜血。
    酸辣粉超人伸手扯住他的头发，往地上狠狠一撞，金属指虎的鼻梁断裂，门牙掉落，整个人失去了意识。
    这一幕就发生在电光火石只见，当酸辣粉超人将淡然的目光投向剩余四个异能者的时候，他们不自觉地哆嗦一下。
    一直以来近战强横无匹的老大就这么被秒了？

134 从一开始，你就输了
    牧树人艰难地咽下口唾沫，道：“他他不是一个B级英雄吗？为什么可以把A级的老大给秒杀掉，而且还是近战硬生生碾压的。”
    红莲枪手有点慌乱，酸辣超人的速度太快，她的攻击根本无法奏效。
    爆裂拳姬奇怪地看着酸辣粉超人，她不知道为何酸辣粉超人的实力在这么短的时间内可以得到这种程度的提升，饶是她已经见识了不少恐怖的妖孽，酸辣粉超人这情况也算的上罕见。
    “他突破的奥秘究竟是什么？不过大个子变得这么强，事后倒是可以找他大战三百回合。”
    魔龙也停下脚步，如果酸辣粉超人能够将这些异能者处理掉，那他也不介意节省一点体力，他今天最终的目标是要将酉鸡那个家伙逼出来，在这个曾经被打败过的地方洗刷耻辱。
    “倒也还算可以。”
    与此同时，青岚、炎蝶这些B级C级的异能者，则在远离战场的大厦中用望远镜加直播不断关注战场，因为这栋大厦是观察这场S级灾害事件的最好场所，所以隶属于昆仑公司的一些英雄也在。
    作为练习生的刘源也在其中，只不过他现在却稍微有点焦虑，倒不是因为自己的哥哥魔龙身处战斗中心，而是因为那个疑似是裁决组织成员的封印之剑布兰琪。
    “没想到布兰琪这臭丫头居然有可能是我们裁决的一员。”
    原本刘源对新闻所说的“布兰琪勾结神秘组织”的说辞不置可否，但奈何魔龙却如此笃定通过挟持布兰琪可以将自己干爹逼出来，他就开始有点怀疑，难道自己的便宜哥哥真的有实锤的消息？
    “只不过这个布兰琪就算跟组织有关系，应该也只是外围成员，不然通过云顶宫殿很容易就能联系上组织，也不至于陷入被围杀的境地。”
    想到这里，刘源得意一笑，“毕竟，不是每个外围成员都能像我这样，获得登陆云顶宫殿的权限的。”
    “不行，得将这个消息告知干爹才是，如果封印之剑真的是我们的成员，绝对不能坐视不管！而且魔龙这家伙还想要逼我干爹现身，真是不知道天高地厚！”
    刘源便催动眉心空间的心灵契约，想要联系上干爹酉鸡，但一直都没有收到回复。
    这让他心里一沉，难道干爹遇上了什么意外的情况？
    他将凝重的目光投向封印之剑，这个女英雄也是因为跟我类似的情况才无法联系到组织？
    难不成，我们裁决组织正在遭受未知势力的侵袭？
    看着在战场中无比被动的布兰琪，刘源目光逐渐坚毅，或许每个裁决组织的成员都在遭受这种袭击，只有自己在干爹的保护之下还隐藏的如此之好！
    这种其他同伴都在遭受磨难，但他却岁月静好的反差，让刘源一阵羞愧。
    “可恶！”
    刘源重重一拳砸在墙上，惹得身旁同公司的英雄们侧目，但看到刘少脸上明显不爽的表情，他们很明智的选择当做没看到。
    刘源心事重重地看向窗外，想着若是裁决最后只剩下他一人，他定然要卧薪尝胆，查出组织覆灭的真凶，为大家报仇之后，重建裁决组织！
    这样想着，刘源心中升起使命感，腰板都情不自禁得扳直了。
    站在草地上，杨希拒绝了刘源多次的请求后，大概猜到应该是昆仑公司那边出了什么事情。
    本来还想陪这些六区的异能者们好好耍耍的，但既然有急事出现，杨希就要速战速决了。
    这些人的“霞杀阵”终于运行完毕，在杨希的感知中，这些异能者的气机连成了一片，但总有些许驳杂。
    “所以尽管是九人成阵，但应该没有超两级这么夸张的效果，只是比寻常的A级要强大，属于超A的范畴。”
    “有趣的异能。”
    但这个异能对杨希的吸引力并不大，他的剥离在能量的运用上无疑要更加的优秀。
    宾客们纷纷交交头接耳，他们觉得酉鸡这么给樱花组机会有点过于托大。
    “川田透真的雷鸣拔刀斩蓄势了这么久，威力不可小觑。”
    “那九位B级异能者的霞杀阵也连接完毕，论棘手度，还在川田透真之上，这次的樱花组就战力而言，已经超过了当初魔龙跟浪子剑客的联手。”
    “不过这也归咎于酉鸡的自大，若是他不给对手冲锋的准备时间，也不会发展到此等局面。”
    在场的宾客都是异能界有头有脸的人物，所谓外行看热闹，内行看门道，他们讨论的内容比以往英雄直播上的水友们可专业多了，各个都是解说级别的理解。
    但唯一的缺点，就是他们不知道杨希的底气。
    就算给你这么长的“发育”时间又如何？
    你越强，我打的越顺手。
    酉鸡分身的异能搭配可是S级的金属掌控加上各种精神系的异能啊！
    川田透真的刀还未出鞘，就已有雷电萦绕于刀鞘之上，六区风格的羽织无风自动，端的是威势无匹！
    他缓缓睁开眼睛，原本普通的黑色眼眸此刻竟然已被紫色雷电所替代，仿佛神邸般冷漠。
    “酉鸡阁下！”因为杨希等待了他整个蓄势的过程，让这个男人由衷地钦佩他，称呼也从直呼其名变成了加上阁下后缀的敬称，“接下来，请好好品鉴我雷鸣刀法最强的一式！”
    “赌上我川田透真数百万次拔刀的汗水，化作这”
    川田透真粗糙的手指将武士刀推开大概半指的距离，露出青色的刀身。
    刹那间，雷芒仿佛要刺伤众宾客的眼睛！
    轰隆一声，仿佛晴天霹雳，一道响雷在空中炸响！
    “啾！！！”
    川田透真的刀出鞘了，霎时间，所有的宾客都感觉到了一阵酥酥麻麻之感。
    就连一直戏谑地看着场中的吉尔，也是脸色一变，这种程度的攻击，就算是在四大海域，那也是不可多见的高手了。
    没想到在大陆的组织里，还有这等江海遗珠般的存在。
    “若是此间事了，到是可以去一趟六区，将这樱花组收入麾下。”
    耀眼的紫色变得惨白惨白，除了一些目力强大的外，其余宾客都情不自禁地闭上眼睛。
    等他们再度睁眼时，却发现酉鸡站在原地没有动弹，而他的脚边则躺着一条仿佛被雷电烤焦的沟壑，一直蔓延到了庄园的尽头。
    差之毫厘
    “怎怎么可能？”
    川田透真无法接受，这拔刀斩他练习了不下数百万次，到如今早已踏入臻境，不可能出现砍偏了这种低级错误。
    而酉鸡那种风淡云轻的架势，似乎从一开始就笃定他这一式会斩偏。
    众人沉默间，杨希缓缓道出真相：“越是专注，便越容易被诱导。”
    “你的刀的确又快又准，但在你蓄势的同时，同样也给我了大量时间去影响你。”
    杨希的手指指向脚边的沟壑，“从一开始，你瞄准的就是这个位置。”

135 我跟你有点渊源
    这番解释让川田透真脸色铁青，如同吃了苍蝇屎一样难受，他还以为刚才是对方在托大，哪想到一开始自己就被阴了。
    可他的体力在那一式拔刀中消耗大半，如今战胜酉鸡这个“老阴b”的希望就只能寄托在组成霞杀阵的九位B级属下身上了。
    川田透真本想暂时撤到一边，也许恢复下体力，他还能斩出方才那般威势的一刀。
    “你在看哪里呢？”
    杨希的声音突然出现在川田透真的耳畔，这令他忍不住一阵哆嗦。
    什么时候过来的！真是吓死人了！
    只见杨希的脚尖与原来的所在的位置连接一根细长的金属，很显然他鬼魅般的腾移到川田透真身侧，靠的就是这瞬间伸长的金属！
    “你！”
    川田透真只来得及吐出一个字，就直接陷入了A级的幻术里面！
    他脸色茫然地呆立在原地，而杨希则拔出他的刀，轻描淡写地将他抹喉。
    一道血线在川田透真古铜色的脖颈浮现。
    “哈！”
    感受到剧痛的川田透真从幻术中惊醒，只来得及猛吸一口凉气，便软趴趴地倒地。
    杨希选择靠过来近身作战的原因，就是为了方便收取他的异能。
    剥离异能发动。
    异能：雷鸣刀法
    简介：如雷鸣般震撼人心的刀法，可以在刀刃上缠绕雷电攻击敌人。
    技能：雷鸣拔刀斩，威力与蓄势时间成正比，若是有足够的时间，甚至可以突破自身的极限
    评价：A级，一刀流，也只能砍出一刀了
    这个传承系的异能倒是颇为酷炫，搭配上六区风格的羽织绝对可以吸引小迷妹的目光。
    杨希将它收好，暂时没想把它分解。
    “川田撒嘛！！！！”
    身后传来九位B级异能者整齐划一的惨叫声，尤其是为首的那位操控霞杀阵的异能者，更是不断嘴巴里叫喊“西内西内西内！”，整个人明显处于暴走状态。
    杨希也不等他们发难，自己干儿子还等着上号给自己做汇报呢，踩着金属飞盘就冲了过去。
    这些B级异能者每一波攻击都在霞杀阵的统筹下射向杨希，杨希也不断操控金属凝成盾牌阻挡攻击这一波又一波颜色驳杂的轰击。
    或是飞石攻击，或是水炮攻击，甚至还有扔出某种不知名植物的，竟然差点溶解了杨希的金属！
    虽然从视觉效果来讲是满分，但论对敌时的算计和心理，却远远不及杨希跟川田透真的对战。
    这九个人未必每一个都想拼死作战，有些在领队副首领战死的时候就已经丧失了斗志。
    杨希敏锐地察觉到了这一点。
    不光光是杨希，观战的宾客们种也有不少人看出了这些樱花组成员的窘境。
    钱老笑眯眯地轻抚胡须，“马上就要结束了。”
    钱多多不解道：“我看还处于势均力敌的局面啊，虽然酉鸡大叔一定会赢就是了。”
    钱老笑着拉过孙女的手，指着霞杀阵里面最矮小的一个异能者道，“或许他的队友们还能够坚持，但这位的心理防线已经崩溃了，你等着看，估计酉鸡已经发现了这一点。”
    果不其然，钱不亏话音刚落，杨希就重点关照这个矮小的异能者展开攻击。
    每当有锋利的金属堪堪划过他的要害，虽然有队友们配合让他化险为夷，但最终这个异能者彻底失去了斗志。
    “我我不想死在这里！”
    他大声叫唤，不自觉地就脱离了霞杀阵异能者的异能。
    “八八嘎！！！”
    其余异能者暗道不好，但奈何霞杀阵的效果已经在这位猪队友的神操作下失效了。
    “真不好意思。”
    杨希在面具下微微一笑，瞬间加速冲入这群异能者里面。
    其实他大可以直接用金属风暴或者吸星抹杀这些群秒杂兵的异能。
    但一方面这群B级异能者还是稍微要比杂兵强一点的，另一方面，杨希也需要一个个接触他们剥离异能。
    毕竟这可是足足九枚B级的异能珠，也是笔不小的收获！
    当这些B级异能者攻击无法对杨希造成威胁，杨希的随手一击就能秒杀他们时，场面就是一边倒的屠杀！
    “噗嗤。”
    杨希的金属飞刀从指间射出穿透最后一个异能者的后背，这个异能者也是一开始卖队友的那个。
    不得不说这家伙的确比他的同伴们多活了几秒钟。
    杨希张开手，一张金属大网就将这个异能者带过来，杨希随手扭断了他的脖子，并顺便剥离出了他的异能。
    与此同时，杨希也用噬魂将收集了部分的生命能量，这波操作更加隐晦，连外现的鬼火都不曾出现，这自然是杨希控制的结果。
    剿灭掉这些异能者的意志后，杨希用精神力储存好生命能量，等待下次探望妹妹时再给她。
    至此，樱花组派来找钱家麻烦的一行人，被杨希以雷霆手段镇压。
    不要说杨希嗜杀，在异能界混就是这样，既然已经敌对，就不要去想着有和解的可能。
    如果失败的是杨希这一方，川田透真同样不会留守。
    这次收集到的九枚异能珠里面，除了霞杀阵这个传承系的异能，还有木系的腐蚀果实、土元素系的飞沙走石外，其余的有两个魂器系，一个精神系和三个身体增强系。
    除了霞杀阵之外，这些异能的潜力都不是很大，自然是分解处理的结果。
    至于霞杀阵，也许在特殊的装逼时刻多个十二生肖马甲聚集时可以用一下。
    这样能够“名正言顺”地将裁决组织的实力提升，但又不影响它再其他组织里面的威胁程度。
    毕竟，一个需要多人齐心协力才能达成的“超越S级状态”和杨希自己升级出来的常态版超S级，前者无疑会让人更加安心不少。
    钱多多高兴地又蹦又跳，可惜平板傍身毫无波澜起伏，“酉鸡大叔太厉害了！”
    杨希朝她点点头，满足了小丫头的虚荣心后，就径直走向吉尔。
    “你是乌鲁克家族的小子？我跟你家长辈到也有点渊源。”

136 老狐狸
    杨希的这番话让吉尔先是疑惑震惊，随即便是一阵狂喜。
    这酉鸡的实力就算是放在自由联盟海域，那也是有数的强者。
    他竟然是乌鲁克家族的旧识？
    还有这等好事？
    如今的局面，各大家族都在结交强者，如果自己能够把这尊大神请回去，必然会得到父亲的赞赏。
    更何况，他也知道了这酉鸡背后的组织，也是钱家拉拢的对象，如果能把横插一手，破坏钱家的复兴大计，那才是件大功劳。
    至于这个组织里面的辰龙曾经跟他有过不愉快，一区不是有句老话叫做不打不相识嘛！
    而且他跟辰龙都是同龄人，误会解开了，肯定可以好好相处。
    当即，他便热络地凑上前去：“酉鸡前辈，不知道是我们乌鲁克家族的哪位长辈与你有旧？”
    杨希哪知道是哪位，他之所以这么胡诌一番，只不过是为了给自己凑上去摸几下他带来的异兽武器几下找个由头，他连乌鲁克家族有哪些长辈都不知道。
    碰到这中开放性的问题，杨希的选择是反问。
    他笑道：“这个问题，等你回到乌鲁克家族时，好好问问你的长辈。”
    吉尔一听也是，金属系异能者虽然不少，但像酉鸡这么强大的，肯定令人印象深刻。
    酉鸡现在不肯当面说，必然是为了掩饰自己的真实身份。
    没见到人家在大陆行事，都带着面具吗？
    两人的一番谈话，让周围的宾客都竖起了耳朵。
    听完之后，他们大呼这一趟来的值，本来还在纳闷为何大陆里面突然冒出了这么强大的组织。
    现在知道了，原来这个组织的的成员也有四大海域的背景，这样就说的通了。
    钱多多见酉鸡跟吉尔有说有笑，心里咯噔一下，怎么酉鸡大叔还跟吉尔这家伙聊上天了？
    当即就想上前阻止，却被自己爷爷给拦住。
    “爷爷？”
    钱多多不解地看着自家老爷子，想不通为何他要阻止自己。
    钱不亏老爷子淡淡一笑，道：“不急。”
    刚才跟酉鸡稍微交谈了一会，虽然杨希掩饰的很好，但钱老爷子吃过的盐比杨希吃过的米饭还多，自然能敏锐地察觉到这位酉鸡在旁敲侧击地打探关于四大海域的讯息。
    所以，这酉鸡断然不可能来自四大海域，所谓认识乌鲁克家族的长辈的话，有很大可能性是在撒谎。
    当然，也不排除乌鲁克家族的人曾来大陆地区游历。
    但钱老爷子更倾向于前者。
    这酉鸡葫芦里到底卖的什么药？
    杨希又道：“没想到今天会遇到你们乌鲁克家族的人，最近大陆地区也不太平，要是遇到什么摆不平的事情，可以找我来求助。”
    “怎么敢麻烦前辈你呢？”
    吉尔已经做足了子侄的态势，上前搀扶住杨希，一起往里面走去。
    杨希笑呵呵地跟吉尔闲聊几句，说的都是些模棱两可的话，又假装不经意间聊到异兽武器，随手将几件异兽武器从盒子里取出来把玩一番，又郑重地放了回去。
    他本想将这三样S级异兽武器的暗能量全部夺走，但一想着可能会暴露他，于是便之取走了其中一样的暗能量，收获在2000单位左右。
    “好了，贤侄，今天我们就聊到这里，等有机会我再找你叙旧。”
    既然目的已经达成，杨希立马拍拍屁股要离开。
    吉尔却不愿杨希走向钱家那边的包厢，他可想着要撬钱家的墙角来着。
    “酉鸡叔叔，这么快就走了吗？小侄还想与你多聊几句呢。”
    杨希装出“看出吉尔目的”的样子，道：“我们裁决组织跟钱家还有交易要谈，贤侄，虽然从私人感情上我更想选择你们乌鲁克家族，但这种事情不是我一个人能说了算的。”
    本着坑死人不偿命的态度，杨希随口就给吉尔往错误的方向误导。
    吉尔闻言脸色一变，但很快就“细品”出了酉鸡叔叔的意思。
    他这是在暗示乌鲁克家族若是也想拉拢裁决组织的话，就得表现出诚意来。
    他们乌鲁克家族的长辈跟酉鸡有渊源，哪怕再同等条件下，让家族那位长辈前去和酉鸡谈谈心，回想一下旧日情谊，这笔买卖不就成了吗？
    一想到这些，吉尔心理就跟猫挠似的，一门心思想着回家问问自家长辈们，究竟是哪一位认识这位酉鸡叔叔。
    不过按照吉尔的猜想，最大可能是自己那位风韵犹存的大美人姑姑，这位昔日四大海域排名前十的大美女，一直没有成家，难不成是一直苦苦等待着酉鸡叔叔？
    安抚完这个便宜侄子后，杨希径直就去了钱家的包厢。
    看着扁着嘴巴生闷气的钱多多，杨希只是在经过她时揉了揉她柔顺的头发，并没有多说什么。
    坐到一脸和煦笑容的钱老爷子面前，杨希就知道，自己刚才的那波操作，有很大可能性被他看穿了。
    真是人老成精，不好忽悠啊。
    远没有刘源、吉尔这些年轻小朋友可爱。
    杨希不软不硬地呛了一句一副稳坐钓鱼台模样的钱老爷子，“钱老就一点都不紧张我们裁决倒向乌鲁克家族那边？”
    钱不亏慢悠悠地品着手上的碧螺春，道：“我相信贵组织的眼光，我们钱家虽然没落，但行的正，坐得直，况且对贵组织而言，我们钱家这种情况才是最好的选择吧？”
    “不然，你们也不会让多多跟有容成为裁决的外围成员。”
    杨希无奈，老狐狸就是老狐狸啊，他说的没错，像钱家这种情况，空有架子，但知晓许多四大海域秘密的家族，才是杨希的首选。
    毕竟钱家需要强者的庇护，不会有那么多的弯弯绕绕，只要满足家族的延续，他们愿意给裁决付“保护费”。
    而乌鲁克家族就不一样了，他们没有经历钱家这样的巨变，家族整体实力说不定还在杨希之上。
    毕竟，他现在可没有完全弄好十二个生肖马甲啊。
    旁人感叹裁决组织的强大，也只是自己脑补出来的东西。
    “钱老说的是。”
    钱不亏好奇道：“就是不知道酉鸡阁下你方才找乌鲁克家族的小子，是为了什么事情？”
    杨希笑道：“等会自然就见分晓，让我们拭目以待。”
    说实话，杨希也有点期待吉尔上台砸场子，抬出的S级异兽武器里面，有一件被鉴宝人员看出失效时，脸上的表情会有多么精彩。

137 等等，我回个消息（打赏加更）
    终于有了空闲的时间，杨希便假装闭目养神，灵体进入云顶宫殿。
    一旁的季有容敏锐地察觉到杨希的举动，知道他是“上线”了。
    难道裁决组织又要有什么动作？
    虽然很想上线去看看到底是什么事情。
    但她觉得自己只是一个外围成员，不应该擅自进入云顶宫殿。
    其实，就算她现在想，不经过杨希这个契约主的同意，她也没有权限进入。
    在大厦内干着急的刘源突然感觉自己眉心空间的心灵契约传来一股吸力，马上出去找没人的办公室坐下，响应了杨希的召唤。
    云顶宫殿群，酉鸡宫。
    跟现实的喧嚣相比，这里还是一如既往的安静平和。
    杨希等待刘源上线的时候，又稍微布置了之前有点被忽视的绿化生态。
    因为是叫云顶宫殿群，比较偏东方系，所以杨希就在云顶之上，太阳之下的更高空，添加几朵祥云。
    祥云之下，是数只悠闲展翅的仙鹤。
    他又在云顶山上随机点缀了几处景观湖，往里面放上几尾悠然自得的龙鱼。
    湖边则是垂垂仙柳，柳树下，有几只雪白娇小的兔子在吃草。
    酉鸡宫的门口，还躺着一只晒太阳的橘猫，不时地打着哈欠，舒展爪子。
    坐在宫殿主位上酉鸡，看着下方的刘源，缓缓道：“你来了。”
    刘源本以为组织遭到袭击，内心正煎熬不已，现在见到亲切的干爹，明白一切都是自己的错觉，庆幸之余，不禁泪洒衣襟。
    看着不断飙泪的刘源，杨希嘴角一阵抽搐。
    这特么可都是精神力啊，杨希觉得要考虑限制下刘源在云顶宫殿的“特效预算”，实在不行给他整个屏蔽版本的白板，只要能听个声音就行。
    “好了好了，你不是有急事吗，赶紧说呗。”
    刘源听出了干爹语气里稍微的不耐，立马停止暴风哭泣，收敛情绪，将事情七七八八地讲了一遍。
    刘源义愤填膺道：“魔龙这臭小子真是不识好歹，居然想要通过将布兰琪当人质来逼干爹您现身，要不是我打不过他，非得教训他不可！”
    杨希默不作声，他正在消化刘源话中的有效信息。
    这布兰琪来鹿港市做什么事情？
    还在长青街被围住了，不会真的是来找我的吧？
    要不是巳蛇也是自己扮演的马甲，杨希自己都要相信网上那个“封印之剑是巳蛇情人”的谣言了。
    “不过，这倒是一个好机会，正愁没机会绑架魔龙，他自己跳出来，岂不是天赐良机？”
    “而且布兰琪这小妞已经到了山穷水尽的地步，怎么说也是一个潜力巨大的A级苗子，投资她可比投资刘源这个咋呼的小子划算多了。”
    刘源见干爹半天不说话，以为是在担心布兰琪的安危，便有点八卦地问道：“干爹啊，这个封印之剑真的是咱们的人吗？她是正式成员还是外围成员啊，不会真是巳蛇大佬的情人吧？”
    刘源打听这种消息，不单单是为了满足自己窥探强者隐私的私欲，也是想着通过救布兰琪一手，让巳蛇欠下他们这一派系的人情，为之后的篡权大计做准备。
    杨希白了刘源一眼，道：“不要去听信这些流言蜚语，巳蛇多大年纪一老男人，怎么可能会乱搞这种关系，你是不是又忘记了我上次的警告？在这里，要懂得谨言慎行！”
    “我知道了干爹！那接下来我们怎么办？救不救这个布兰琪？”
    嘴上认着错，刘源心里却暗自猜测，巳蛇是个老男人？
    谁说老男人没有情人了，我那便宜老爹就有很多女英雄情人。
    不过，若是布兰琪跟巳蛇没有关系，那为何圣徒一战，巳蛇会出手帮助她？
    等等老男人？年轻女孩儿？
    刘源一拍脑子，自己这个笨蛋，这不是很明显摆着嘛！
    布兰琪跟自己一样，也是裁决组织生肖位大佬的私生子！
    想通之后，刘源觉得一切都说得通了，心中有种茅塞顿开的感觉。
    不过，同样是生肖位大佬的私生子，这布兰琪的实力可比我强多了，不行，我得好好努力提升实力，不能让我们酉鸡一系被看扁了。
    杨希有点懵逼地看着刘源脸上精彩的表情变化。
    这小子又在脑补什么东西。
    算了不管他。
    杨希道：“这个情报我知道了，组织会有动作的，你继续蛰伏就行，在附近机灵点，别把命丢了。”
    不等刘源上演花式拍马屁，杨希一挥手便结束了这次云顶会面，灵体回归本体。
    发现杨希张开眼睛，一旁的季有容看看手表，嗯，十五分钟，这场会议蛮短暂的嘛。
    上次的四人会议，他们可以足足交流了大半个小时。
    杨希思索一番，便有了布置。
    “刚才刘源这小子提到酸辣粉超人也在场，那就从他身上破局吧！还好提前给他升级改造了一番，不然今天可能派不上用场。”
    因为怕直接降临导致酸辣粉超人受伤，杨希用尿遁脱身，找了一个卫生间单格坐下，掏出自己的通讯器，给酸辣粉超人发了一条之前约定好的暗号。
    “滴滴。”
    表示自己要降临到他的身上了。
    在长青街上，酸辣粉超人已经把除了红莲枪手之外的异能者全部干掉。
    英雄联盟的直播间。
    两个解说已经彻底无语，他们想到会出现一边倒的局面，但没想到角色会互换。
    “不得不说，酸辣粉超人的实力在A级英雄里也已是出类拔萃的存在，他刚才那一招花生莲华着实恐怖，这高速连踢的速度，竟然在直播画面里都出现了残影。”
    葛指导的话中唏嘘不已，“看来今年的A级英雄评选，必然有酸辣粉超人一席。这也是一个励志的故事，谁也没想到，已经面临退役的英雄，在这种年纪居然还能焕发职业生涯的第二春！”
    弹幕上，一些别的英雄的粉丝也开始减少对酸辣粉超人的抨击。
    只要你实力强大了，那些不请自来的喷子也会识趣地闭嘴。
    毕竟，一直用来黑酸辣粉超人“伪A级战力”的借口，已经被赤裸裸的现实打脸了。
    酸辣粉超人将脊椎被花生莲华打烂的大地之熊扔到一边，冷血地数着数：“第四个。”
    只剩下孤家寡人的红莲枪手瑟瑟发抖，她悲哀的发现，无论自己怎么拼命都无法改变自己的命运。
    这就是实力上的差距。
    刚才他们居然还以为酸辣粉超人是软柿子
    酸辣粉超人一步一步地接近最后一个目标，正准备一个直拳搞定对手，他的通讯器却突然响了一下。
    如果是别的提示音，酸辣粉超人绝对不会理会，但这可是他给首领特地设置的提示音！
    于是在直播间近千万观众的注视下，原本应该干脆利落解决战斗的酸辣粉超人，却突然停下道：“等一下，我回个消息。”
    有没有搞错？！
    观众们大跌眼镜，这这这战斗中还能回消息？
    什么骚操作？
    尤其是红莲枪手更是一脸懵逼，这种煎熬的状态还要再多持续一会儿？
    大哥，能不能给个痛快？

关于求龙套马甲的格式，还有推荐票加更规则
    嗯，首先谢谢大家喜欢这本裁决组织成长史的故事。笑
    在书友群里，很多书友都热情地要马甲，这其实是大家对我写的故事最大的肯定！
    如果不是真的喜欢这个有趣的世界，大家又怎么会绞尽脑汁地设定自己的分身，要在蔚蓝星、四大海域乃至异界展开一段冒险呢。
    所以大家私我的马甲设定，我有空都会认真看。
    有些没回你的，实在是因为私聊比较多，回不过来。
    在这里呢，要告诉大家一些求马甲的正确姿势。
    首先就是异能设定要有趣！！！
    不能太强，最好就是有比较特殊的发动条件。
    要有名字，角色外观，年龄，性别，势力等等，
    设定有趣又平衡的马甲，我会优先选取，加到大纲里面。
    举个例子：
    名字：盛雨甜
    英雄称号：理智克星
    年龄：16岁
    性别：女
    背景故事：孤儿，因为童年被异兽灭门的经历，产生了第二人格，在战斗中会特别疯狂，失去理智。
    异能：魔弓
    魂器系异能
    C级：无限弓箭，是将一枚硬币按在弓弦之上，来发射进攻。
    B级：三连射
    A级：魔法箭
    S级：自我牺牲之箭阿尔忒弥斯之光
    如果设定符合我的大纲，甚至比我想的还要出色，脑洞还大，我可以考虑将龙套升级到配角哦！
    还有不要将跟我的私聊截图发群里，作者菌比较害羞。
    另外，就是打赏大佬们求的马甲，我还会提供贴心修改润色服务，所以大家来群里水吧记得改成起点的昵称。
    记住，越是bug的能力，越不容易登场。
    还有一个现象就是，到目前为止，已经有两个人的设定重合了哭笑不得这我就只能在名字上二选一了。提示一下，两人都是梦境系异能，现在反悔也来得及
    然后是关于推荐票的加更规则，暂定5000推荐票加一更吧，现在已经4350票咯，努努力我又得晚上肝
    在这里也要特别感谢书友“到昆仑舞剑”，我发完都在等你的查错字服务！请务必再接再厉！
    我打字比较慢，码的多了，肝的久了出现一些错别字，还希望大家包涵，指出来马上就会修改的。
    最后，再嗷一嗓子，请大家订阅月票支持啊，在别的平台看的读者，受累来起点点个一毛钱的订阅，在明天中午12点之前，就会出首订成绩，这对我来说真的很重要！
    球球了！
    我真的想因为均订加更加得顾不上吃饭！
    雾迪
    于2020年2月21日晚

138 远程算计（打赏加更）
    一台直播飞行器嗡嗡地飞过来，想要“偷拍”酸辣粉超人通讯器上的内容，却被后者敏锐地察觉到，转过去用身体遮挡住。
    这
    帽皇有点尴尬地圆场道：“看来我们的工作人员的即兴偷拍被察觉到咯！真不愧是酸辣粉超人！在这里我要强调一下，这个举动是后台工作人员的自发行为，跟我帽皇没有半毛钱关系，酸辣粉超人的粉丝可不要跑到我的推推账号下面开喷哈。”
    原本工作人员有点涉及“侵犯英雄隐私”的操作，被帽皇以插科打诨的方式蒙混过去。
    看到通讯器里短讯内容是“滴滴”两字后，酸辣粉超人迅速明白首领的意思，回了一个可以接受灵体降临的数字“1”。
    几秒后，酸辣粉超人身体一震，杨希的灵体成功降临。
    酸辣粉超人让出身体的控制权，恭敬道：“首领。”
    “嗯？你将八门遁甲开发的很不错呀。”
    杨希环顾四周，看了看酸辣粉超人的战果，由衷赞叹道。
    不愧是老牌的英雄，在一些细节处理方面比杨希还要老道，可以说是用最小的代价打出了最大伤害。
    跟杨希自身比较偏华丽的战斗风格相比，酸辣粉超人更加讲究战斗时的效率，以快准狠为主。
    与此同时，身体内隐隐传来的痛楚，也让杨希意识到开启八门遁甲的代价。
    还真有点痛啊！
    这种消耗身体潜能的损伤，或许用生命能量可以治疗，等到下次见面时给酸辣粉超人试试看即可。
    “首领，目前的战况是这样”
    酸辣粉超人快速地替杨希介绍起来。
    听完之后，杨希很快就构思好了这次的战斗计划。
    为了不引起钱家祖孙的怀疑，他跟酸辣粉超人交代完关键细节，让他根据局势灵活变通后，果断从他的身体里面撤离。
    “呼”
    酸辣粉超人调整呼吸，慢慢地关闭了八门遁甲。
    按照杨希的吩咐，他将保留自己的体力静等局势变幻，至于剩下的这个B级异能者红莲枪手，就交给其他英雄去对付吧。
    按照首领的猜测，最大可能是魔龙亲自动手，这多少也能消耗一点他的体力。
    可怜的魔龙不会想到，他想要绑架布兰琪威胁杨希现身的同时，自己也被杨希在算计着。
    论躲在后面玩阴的，杨希觉得魔龙这种小年轻跟他老爹机械战雄比，简直连提鞋都不配。
    葛指导眉毛一挑，道：“嗯？酸辣粉超人取消了变身？”
    “那通神秘来电，也许就是阻止酸辣粉超人继续维持变身状态的原因，会不会是红空经纪公司的医疗团队在警告自家英雄？毕竟，从酸辣粉超人疲惫的表情来看，拥有刚才那种摧枯拉朽的统治力，应该要付出不小的代价。”
    “既然最危险的金属指虎和寒冰獠牙等人已经被击败，剩下的红莲枪手交给别的英雄也可以，没必要冒着身体超负荷的风险继续战斗。”
    讲到这里，葛指导深有体会道：“大家要体谅一下酸辣粉超人，他的年纪在现场可是最大的，不年轻了啊！”
    原本已经等死的红莲枪手，惊愕地看到酸辣粉超人身上那股骇人的气势消退，楞了几秒后才反应过来我这是绝处逢生了？
    天助我也！
    都不敢抛下什么狠话，她很光棍选择直接开溜，没有一丝想救同伴的念头。
    逃逃逃逃逃！
    只要跑到巷子里面，我就还有活下去的希望！
    红莲枪手使出了吃奶的力气往巷子里面撤，她在跳跃前进的同时还向身后开了数枪，在干扰追兵的同时也可以为自己提供加速。
    魔龙见到酸辣粉超人取消变身，眉头一皱，旋即在原地消失。
    而爆妹则是赶到酸辣粉超人身边，关切问道：“大个子你没事吧？要是真吃不消就先撤离呗，现在这里就剩下布兰琪，我们三个人足够对付了。”
    酸辣粉超人笑着婉拒：“我倒想撤，但公司不让啊。”
    这只是他的借口，真正的理由自然是为了能留下来，执行首领的命令。
    他受到的指示是：帮助布兰琪坚持至支援赶到。
    酸辣粉超人看向魔龙的目光充满同情，被首领盯上的人，结局已经注定了吧。
    爆妹吐吐舌头：“你们公司的操作也真是令人无语，既然这样，那你等会儿就站在我身边，我估计魔龙这家伙还要跟布兰琪单挑，咱们在旁边看着也没什么事情。”
    说着她还打了个哈欠，“也不知道酉鸡会不会跟他讲的那样，因为布兰琪被抓而现身，如果是真的话，那可就太有趣啦！”
    爆妹的眼神有点跃跃欲试，那次见面被酉鸡震慑的糗事，也让爆裂拳姬埋下了想跟酉鸡交手看看的念头。
    “呼哧！呼哧”
    红莲枪手快速地跑着，不断地喘粗气，初春寒冷的空气灌进她肺部让她有点难受，但“逃生成功”的喜悦却让她却情不自禁地自言自语起来。
    “哈哈活下来了！我逃出来了！”
    “虽然老大他们全部都完蛋，但换个角度来讲，我们元素五人众这些年攒下的钱不全都归我了？”
    “这笔继续足够我再逍遥一段时间！”
    “嗯，这次绝对不要在一区呆了，一区的英雄太过恐怖！”
    “我要去三十几区这种没啥强者的地方，到时随便加入一个组织过渡一段时间，等将来成为A级英雄后，一定要找酸辣粉超人报仇！”
    “居然敢在跟我战斗的时候回消息，可恶，真的一点都不把姑奶奶我放在眼里！”
    此时有直播飞行器嗡嗡地掠过她的头顶，这让原本以为自己成功脱困的红莲枪手心里一凉，掏出自己魂器对准飞行，咒骂道：“给老娘爬！你这阴魂不散的小东西！”
    但没等她扣下扳机，剧痛就从腹部传来。
    锋利的爪子从她背后探入，直接弄断了她的脊椎。
    魔龙做完这一切后，也懒得去看这个女人是不是死透了，头也不回地离开，对他而言，只要解除掉这个女人的战斗力就行，至于死不死的其实无所谓。
    在这台直播飞行器的画面中，红莲枪手的身体跟虾类一样蜷缩着，血泊慢慢在她身下扩张，飞行器越拉越高，直至她的身体被重重叠叠的建筑物遮蔽。
    至此，在一区横行一时，犯下数起恶性事件，牵扯到57条人命的异能者组织“元素五人众”宣告团灭。
    在灵体回归的几秒后，杨希的身前，一席黑袍、吊儿郎当的辰龙分身在分身和变装的支持下，也逐渐凝聚完毕。

139 辰龙出动
    收割了这么多暗能量，杨希便很干脆地将辰龙分身的异能搭配升级到了完整版。
    除了火焰领主和司雨两个A级异能之外，还将升级了另外两个元素系异能。
    异能：大地歌者
    简介：能感知到大地的脉动，操控土元素进行攻击。
    技能一：加重岩
    技能二：大地之势
    评价：A级
    异能：神乐
    简介：驾驭风中精灵为自己所用。
    技能一：压缩风暴丸
    技能二：御风飞行
    技能三：镰鼬
    评价：A级
    除了这些异能附带的技能外，这两个元素系的异能在控制元素上也有差异。
    辰龙的四个元素系异能里面，在对元素控制力上进行从高到低排序的话，依次是神乐、火焰领主、大地歌者和司雨。
    这不是说司雨比较弱，只是它在这四者里面最末而已。
    但就技能而言，兼备河伯守护和水铁枪的司雨，是最全面的一个。
    辰龙马甲拥有跟杨希一样的记忆，都不需要分配啥任务，默契的一个点头，辰龙分身就飞上天空，瞬间变成一个小点。
    在庄园外面巡查的保安似乎察觉到了什么，抬头望天上一看，却什么都没有发现。
    杨希回到包厢的时候，拍卖会也正式开始了。
    穿着一身燕尾服的男主持人激情四射地在台上开场，气质、相貌和身材都是上选的礼仪小姐们，推着第一件异兽武器上台。
    台下，钱家花大价钱请来装备展示者们坐成一排，他们都是异能者，会在接下来拍卖的过程里用自己的精神力激活异兽武器里面的炼金矩阵，向各位宾客们展示异兽装备的效果。
    “各位尊敬的来宾！那么本场拍卖会第一件异兽装备就要揭晓了！”
    主持人充满仪式感地上台揭下盖在异兽武器上方的红布，露出异兽装备的庐山真面目。
    “这个第一件异兽装备蓝蜈蚣铠甲，是选自B级异兽蓝蜈蚣身上能量反映最为浓郁的第七截躯干制成，可以抗住B级异能者的全力一击，并且具有C级的水元素攻击免疫，起拍价300万，是一件性价比十分高的异兽装备。”
    “每次加价不得少于20万！”
    “接下来，让我们来看看这件装备的效果。”
    在主持人的授意下，从台下上来三个异能者，两个B级的身体增强系，一个C级的水元素系异能者。
    其中一个身材精瘦的异能者，增强的是自身速度，他麻利地穿上蓝蜈蚣铠甲，另外一个身体增强系的异能者比较魁梧，一看就是加了力量的。
    等到精瘦异能者穿戴完毕准备好之后，魁梧那位异能者重重一拳打在铠甲上。
    精瘦异能者立马就飞了出去，在地上滚了两圈。
    但他跟没事人似的拍拍身上的灰站起来，沿着宾客们的席位，展示异兽武器被击中的地方，竟丝毫无损。
    在座的都是人精，知道这里面必然有演的成分，B级异能者的一拳应该能在这B级异兽装备上留下点痕迹。
    但不管怎么说，这物理防御还是可观的，关键时刻也能救命，300万不算贵。
    在测试完物理防御后，C级的水系异能者便上来对着穿铠甲的展示员一阵猛攻，使劲了浑身解数后，没法伤到铠甲分毫。
    也证明了这蓝蜈蚣铠甲的C级水元素免疫货真价实。
    “装备展示完毕，请各位来宾出价！”
    主持人的话音刚落，人群里面头顶独角的异能者举起了手牌，喊道：“360万！”
    他们组织经费不多，今天能来这里，也是盯着这些“前菜”来的，至于后面的A级、S级异兽装备，他们见识见识就好。
    这位独角异能者本以为自己都已经加价了60万，应该没有会来跟他挣抢这件异兽装备，那知道一个白须老者举起牌子，把价格加到了400万。
    还颇为挑衅地看着他。
    独角异能者心底一沉，他之前跟这位老者结怨过，人家的目的很明显了。
    但他又确实非常需要这件蓝蜈蚣铠甲，只能硬着头皮再加20万。
    老者嗤笑一声，一副吃定了他的模样，接着加价。
    最终这起拍价300万的蔚蓝币，被600万买下。
    看着这位独角异能者组织吃瘪的脸色，白须老者得意一笑。
    杨希倒是第一次见到拍卖的场景，心里也是稀奇的不行，好在有变装异能入戏式演技支持着，这才没有露出马脚。
    钱老在滚烫的茶面上轻吹一口气，悠然道：“这蓝蜈蚣铠甲超过500万就亏了。”
    杨希装逼道：“在我看来，买到了称心的东西，就没有亏不亏的说法。”
    钱老也不以为意，笑呵呵道：“酉鸡阁下说的对，倒是老头子我着相了。”
    随后一件件造型各异，功能上各有千秋的异兽装备被抬上来，现场的气氛也逐渐热烈，成交额很快就破亿，再破两亿。
    看着下面挥舞手牌，张口闭口几百万蔚蓝币的大佬们，杨希不得不感叹，这世界真特么的属于异能者。
    要是换做一个普通人，恐怕一辈子都赚不到买下一件异兽装备的钱。
    杨希在观察中，也逐渐发现了一个现象，这些异兽武器的制作，往往都是采集了一个异兽身上的某个部位，制作而成。
    这让他在心中有了疑惑。
    打个比方，若是一个异兽的体型过大，那么从它身上取下的一个部位又能含有他本身多少的暗能量？
    但目前杨希剥夺的S级异兽武器中，基本上都能获得一个三分之一S级异能珠量左右的暗能量方块。
    这些装备制作师是怎么做到这一点的？
    难道他们也掌握了转移能量的技术？
    这明显是不可能的，如果在装备制造师的圈子里，真的有这种技术，那基本级不会出现低级的异兽武器。
    高一个级别的异兽装备，其售价，与下一级异兽装备之间的差价十分悬殊。
    远远超过了这能量的增加。
    所以，杨希肯定这些装备制作师并不具备转移能量的技术，那这里面的谜底是什么？
    联想到刚才主持人介绍中的话，杨希心中有了猜测，但真要搞清楚，还得请教钱老爷子这制造宗师。

140 我吉尔要试试货色！
    等到A级异兽装备的价格一锤定音后，这场拍卖会的重头戏，才真正开始。
    会场的灯光一暗，一束聚光灯不断在坐席上来回寻找，最终在某个角落固定不动。
    “啪啪啪！”
    一连串的灯光亮起，足足四个被红布盖着的方形玻璃盒出现在众人视线中，跟刚才那些A、B级异兽装备不同的是，护送四件S级异兽装备的，是四个彪形大汉，清一色的A级异能者，从他们蛮横的气息来看，似乎实力非常不俗，在A级里面也是佼佼者。
    但在场的宾客中，一些大势力的代表却有点嗤之以鼻，想不到堂堂梵海商会钱家，已经没落到这种地步，连一个撑门面的S级强者都凑不出来。
    不过也有可能是钱家故意为之，或许暗中还藏着一些实力。
    自从两位正值壮年的钱家主事人死的死，失踪的失踪，早已退居幕后多年的钱不亏老爷子重出江湖，壮士断腕般地抛售了大部分钱家的家业，带着嫡孙女来这大陆地区的鹿港市隐居，确实为岌岌可危的钱家缓了一口气。
    有很多传言是钱家惹到了不该惹的存在，所以才从四大海域顶级势力快速衰退到如今这地步。
    但对很多人而言，梵海商会钱家就已经是需要仰望的大势力，又是何等的存在能够做到这一切？
    除了蛰伏于暗中的最后底牌，钱老爷也不知道通过什么法子，居然跟最近过分活跃的神秘组织搭上了关系。
    根据灰堡上面的情报，这个组织的名字叫做裁决，已经出现的成员有四个，个个都是超A级，甚至疑似S级的存在。
    而且根据灰堡的预测，这裁决的实力恐怕只露出了冰山一角。
    但就是这露出来的部分，以四大海域的标准来看，都已不容小觑。
    本来这些势力还在纳闷，以大陆地区不断被收割天才的局面，为何会突然冒出这么一个组织，但从刚才酉鸡跟吉尔的对话里透露的信息推测，这裁决组织恐怕也有四大海域的背景。
    也许，又是哪方大势力的落子
    办事效率极高，也许是异能者们的一大特性，主持人也没有过多的造势，立马就拉出了一件S级的异兽装备。
    红布扯下。
    这是一副美轮美奂的手套，白色为底，表面上绣着做工精致的金线，在手背的位置，还镶嵌着鸽子卵大小的红宝石。
    都不需要主持人介绍，宾客里面识货的人就开始议论纷纷。
    “这不是钱老的代表作之一，光明神手套嘛！”
    “是啊，二星的S级异兽武器！”
    “据说一个A级的身体增强系异能者，带上这个手套之后都能够硬刚S级的强者！”
    “钱家就是钱家，出手果然不凡。”
    “钱家连这种二星S级异兽装备都能拿出来拍卖？你说他们没藏着S级的强者，鬼才信！”
    看着下面一片哗然的宾客，钱老乐呵呵地笑几声，这就是他要的效果，光明神手套可是他的得意之作，现在拿出来，也是为了震慑下图怀不轨的宵小。
    吉尔的眼中闪过一丝贪婪，这光明神手套他看着也馋呐！
    其实这光明神手套应该是压轴出场的，但钱老爷子看出吉尔想要砸场子的想法，临时决定把光明神礼赞先拿出来镇场子，好让吉尔这小子打消作妖的念头。
    光明神礼赞的名头在那，而且想要展示S级的异兽武器，非得让A级异能者出手才行，主持人直接略过了展示环节，报出这二星S级异兽武器的起拍价。
    “起拍价两亿，每次加价不得少于500万蔚蓝币！”
    这天数字般的价格丝毫没有浇灭宾客们的热情，光明神礼赞的价格很快就突破了两亿五千万的大关。
    二星的S级异兽武器，过了这个店可就买不到了，那些原本奉命来刺探钱家虚实的大势力代表们，也纷纷红了眼，疯狂加价。
    价格超出他们能支配的范围后，居然还当场开始打电话回组织或家族，请求提高权限。
    看着一路往上攀的价格，吉尔的脸色愈发难看。
    他来这里，可不是见证钱家把场面搞得这般热烈的。
    “狡猾的老头子，故意把压轴产品先拿了上来。”
    瞅了眼自己带来的三件异兽装备，原本还想在钱家其他几件稍次的异兽武器出场时下场比较一番，这三件一星异兽武器是吉尔精挑细选出来的，他有绝对的信心可以碾压钱家那剩下三件异兽武器。
    火龙权杖凑过来，“我们要出手吗？”
    他就是吉尔安排等会用S级异兽武器打钱家脸的人选。
    吉尔摇摇头，“再等等。”
    钱家包厢内。
    看着一路飙升到三亿的拍卖价，钱多多一方面高兴的同时，又有点失落，这件光明神手套可是爷爷心爱的收藏，但今天却只能拿出来拍卖。
    钱老爷子看出了孙女的想法，拍拍她的脑袋表示没事。
    转头又对杨希道：“酉鸡阁下，如果贵组织对这个有兴趣的话，不妨尝试加价，放心喊，有我们钱家的财力支持呢。”
    其实老钱家的人抠搜都是天生的，但钱老爷从接触到酉鸡开始，就有意无意地开始送钱，也是为了自己的乖孙女和靓徒弟。
    杨希嘴角抽搐，裁决组织的资金也才两亿，这些大势力还真特么有钱。
    杨希贪婪地看了下面一圈，寻思着要不要等拍卖会结束后去发一波财。
    都是大肥羊呐！
    “那我们裁决就却之不恭了。”
    不要白不要，杨希深知对钱家的需求是什么，既然决定给他们撑场子，那拿这几亿保护费有何不可？
    光是巳蛇出门“打”一次就能赚个两亿三千万，他有什么好怕的。
    钱老爷笑着一挥手，包厢里就有工作人员帮杨希去下面举牌子了。
    最终，这光明神手套以三亿一千五百万的价格被裁决组织拍下。
    “嘶，这裁决组织这么有钱？”
    “这可不一定，谁知道人钱家给打几折，左手进右手出，半买半送的事情。”
    “说的对，我寻思啊，这光明神手套就是钱家要送给裁决的礼物，拿出来拍卖，只是让我们这群二愣子给人钱家抬抬价格罢了。”
    “别酸了这位仁兄，你要有裁决组织的实力，被说钱家了，我私人掏腰包给你三亿！”
    结下来，就是第二件S级异兽装备登场的时候。
    “一星S级异兽武器，黑玉盾牌。”
    主持人稍微介绍一下，正想要报出起拍价。
    早就等了半天的吉尔，拿起一件S级异兽武器给自己手下，冷笑对着众人道：“卖东西前，总得给我们试试货色吧？”
    包厢里，杨希差点憋不住笑出声，这也太特么巧了吧。
    吉尔随手拿起的一件，就是被他吸干暗能量的异兽装备！

141 我是谁？我来这里干什么？
    也不等拍卖会的工作人员出来阻止，拿着异兽装备的火龙权杖就跳到了台上。
    他手上拿着的异兽武器是一柄蓝色的大剑，名叫“湛蓝”，是用S级异兽“吞海鲸”的长角所制，其锋利程度在一星S级异兽武器里是拔尖的。
    而黑玉盾牌材料用的是S级异兽“黑纹蜂”鲜血，在元素抗性方面比较强大，但物理防御就一般般了，大概只在A级的范畴。
    其实让暗黑剑师来做这事更专业，但奈何这家伙太过木讷，没有火龙权杖能搞事。
    再者，一个法师能拿剑砍了黑玉盾牌，无疑可以让钱家丢更大的脸。
    钱多多见状，气地叉腰：“无耻的家伙！”
    “酉鸡大叔，你的光明神手套能不能借有容姐用用？我要把湛蓝大剑给掰断！”
    两星S级异兽装备的光明神手套还真的有可能做到这一点。
    但还没等杨希回话，钱老爷子就喝斥道：“胡闹，给我坐下，怎么能拿酉鸡阁下的东西去冒险！”
    “阿福，传我的命令，去仓库里”
    这老头果然还有存货！
    只不过杨希已经知道那把湛蓝大剑成了银枪蜡头，又怎么会放过这个装b的机会。
    只见他微微抬手，云淡风轻地道：“钱老不比多此一举，你刚才不是问我为何与这乌鲁克家族的小子亲近吗？呵呵，耐心看着便是，这小子翻不出什么浪花来！”
    钱不亏闻言，心里倒是有些稀奇，明眼人都看的出来，黑玉盾牌挡不住湛蓝大剑，这位酉鸡又是哪来的信心？
    难道他在异兽武器上动了手脚？
    但以他制造宗师的眼光判断，这湛蓝大剑似乎并没有遭到破坏。
    “既然如此，那我便等着看好戏咯。”
    台下，火龙权杖见没人来阻止反而有点不自在。
    这冲突不升级，我怎么把事情搞大？
    他将询问的目光投向自家少主，钱家没人出面，连主持人都在工作人员附耳几句后，冷笑着撤到一边。
    这怕不是有诈？
    吉尔在上面看着，也有点拿捏不准。
    难道钱家早就预料到他会用湛蓝大剑针对黑玉盾牌，悄悄给它掉了包？
    但他也不是没见过黑玉盾牌的样子，在台上的就是一星S级异兽装备黑玉盾牌错不了。
    “不管这么多了，给我砍了再说！”
    被这么多人盯着，吉尔有点骑虎难下，或许钱家只是在唱空城计而已！
    众宾客议论纷纷。
    “吉尔这小子还真是他老子的种，论起不要脸来青出于蓝而胜于蓝啊！”
    “你说钱家就这么看着吉尔踩着脸一点都不反抗？就是把光明神手套拿下来跟这湛蓝大剑过一手也行啊，虽然名义上是酉鸡拍下的，但谁不知道，这是钱家的东西。”
    “要我说这里面肯定有章，钱老爷子是什么人物，放几十年前那也是在四大海域叱咤风云的，又怎么会被一个乳臭未干的下屁孩欺负，大家拭目以待，必然有好戏看！”
    得，您是老板，你说了算。
    火龙权杖往自己手心吐了口唾沫，双手握在剑上开始摆姿势。
    就这双手持剑的把戏，还是暗黑剑师在来之前手把手交的呢。
    但火龙权杖总觉得还不如按照自己挥舞权杖的方式来，更容易使出力气。
    被众多大佬盯着，饶是脸皮贼厚的火龙权杖也有点不紧张，他深吸一口气，尝试着用精神力启动湛蓝大剑。
    咦！
    这精神力进去了怎么没有反馈？
    难道是太少了？
    火龙权杖摸摸自己的光头，又努努力硬塞进去不少精神力，自己的脸蛋都快青了。
    “难道这就是S级异兽武器的恐怖，这把湛蓝大剑充了我这么多精神力，应该能发挥出不小的威力吧？”
    虽然没有得到足够的反馈，但火龙权杖以为这是S级异兽武器的逼格。
    托这次拍卖会的福，我火龙权杖也是用过S级异兽武器的人了，等回到“浅水岛”非得跟艾丽酒吧那帮臭妹妹们好好吹嘘一番！
    “哇呀呀！！！”
    火龙权杖吃力地举起湛蓝大剑，朝着被钱家A级强者激活的黑玉盾牌斩去。
    黑玉盾牌吸收足够的精神力后，体表出现不易察觉的光晕。
    挥砍的过程中，火龙权杖隐隐有点不安，怎么看着这个黑玉盾牌似乎要更加高级一点呢？
    台上的吉尔双手抱胸，“还以为这钱家能够什么反制措施，原来真的是空城计！”
    这黑玉盾牌体表出现的光晕，就是来免疫元素系、精神系伤害，在物理防御上并没有什么出色的属性。
    等会湛蓝大剑的剑气被激发出来，定然能将这黑玉盾牌一刀两端，这会总算是将钱多多的脸狠狠踩在地面上摩擦又摩擦。
    吉尔拿起望远镜，朝着包厢里面望去，他生怕错过钱多多垂头丧气的模样。
    唉，只能说，当初舔得有多深，现在就能有多狠。
    哇，季有容还真特么有料！
    本想看钱多多丑态的吉尔，视线却被万有引力定律治得死死的！
    可恶的辰龙，要不是你小子，小爷我早试过手感啦！
    不过钱家三人怎么都是一副淡定自若的模样？
    吉尔放下望远镜，跟周围众人一样，将注意力集中在即将发生碰撞的两件S级异兽装备上。
    那个顶着黑玉盾牌的钱家异能者，虽然十分忌惮劈过来的湛蓝大剑但还是尽责地用右手顶着这面圆盾，精神力不要钱般的输进去。
    若是这黑玉盾牌扛不住湛蓝大剑的锋锐，恐怕他的手臂也保不住。
    他在紧张的同时，火龙权杖心情也不轻松。
    不是说会有剑气吗？
    湛蓝大剑的剑气呢？
    我特么吃奶的力气都用上了，你的剑气呢！
    可惜招式已老，他想要收手也来不及。
    “咔嚓！”
    两件异兽装备撞在一起，没有火星出现，湛蓝大剑甚至连黑玉盾牌表面流转的光晕都没能突破，直接断成两截。
    断掉的剑身大概有半米长，在空中画了几个圈之后，竟然插在了吉尔脚前三尺处！
    差一点点就伤到他了。
    “这怎么可能呢？”
    “难道这把湛蓝大剑是假货？”
    “不会吧，堂堂乌鲁克家族的少主身边还能有假货？”
    “喂喂喂，不会是这光头不会用异兽武器，硬硬生把湛蓝大剑弄坏了吧？”
    淹没在周围讨论声中的吉尔逐渐开始自闭。
    我为什么要来这里？
    我为什么要让光头下去搞这事情？
    我又在钱多多面前丢脸了？
    我
    包厢里面，原本有点担忧的两女看到这等局面，和脸色僵硬的吉尔，不由咯咯咯大笑起来。
    钱多多捂着肚子道：“酉鸡大叔，你是怎么知道湛蓝大剑有问题的。”
    杨希没有回答，他等着钱老爷子先开腔呢。
    裁决组织的终极套路“异能药剂”已经蠢蠢欲动了。

142 乌鲁克家族的传统 （加更）
    台上的火龙权杖呆立在原地，他比吉尔还要懵逼。
    “我我这是亲手毁了一把S级异兽武器？”
    “这把异兽武器怎么也要一个亿蔚蓝币吧？但我连浅水岛海景别墅的贷款还没还干净呢！”
    “早知道会这样，我就交给暗黑剑师这个呆瓜来了”
    怎么办！！
    冷汗一颗一颗地从火龙权杖的头上冒出来。
    发量正常的人只会被看到额头冒汗，但火龙权杖却是整个头皮上都挂着晶莹的汗珠。
    这让一旁钱家的A级强者是一愣一愣的，心道这家伙难道想要碰瓷我？
    于是他便小心地举着盾牌后退，跟主持人站到了相同的地方。
    更多人反应过来后，会场内顿时一阵哄堂大笑。
    这笑声不知道是嘲笑火龙权杖的弄断S级异兽武器的，还是嘲笑吉尔不自量力，要跟钱老爷子扳扳手腕。
    火龙权杖拿着剩下半截湛蓝大剑，灰溜溜地回到吉尔身边。
    一边看着他的眼色，一边想要解释。
    但吉尔整个人脸都是黑的，牙齿咬地咯吱咯吱响。
    火龙权杖暗道不妙，也不敢再解释，乌鲁克家族已经把他控制的死死的，要是吉尔想要弄死他，绝对是一件轻而易举的事情。
    他果断地跪下！
    什么男儿膝下有黄金，你家黄金有一个亿那么多吗？
    这时候火龙权杖开始反思自己的消费观，但凡自己平时节约一点，总能留下点积蓄，这种时候起码有底气赔偿。
    作为A级异能者他，这些年来七七八八闯荡也赚了不少，几个亿是有的。
    可惜都被他给败家败完了。
    一直不说话的暗黑剑师却突然说道：“少主，刚才酉鸡似乎将我们的异兽武器都摸了一遍，会不会是他下的手脚？”
    一旁可怜巴巴的光头送去感激的目光，仗义啊兄弟！
    这句话让吉尔恢复了几分“生气”，“你是说，刚才湛蓝大剑会折断，是因为酉鸡下的手？”
    “可这是S级的异兽武器啊，他怎么可能摸一下就毁掉？而且在外观上看不出半点不对！”
    火龙权杖找到插嘴的机会，道：“这位酉鸡的金属异能大概率到了S级，也许他能改变湛蓝大剑里面的构造呢？比如事先搞根裂缝，我轻轻一挥就断啦！”
    火龙权杖发誓，他小时候最努力的一场考试都没有现在这么动脑筋过。
    吉尔没搭理火龙权杖，“这金属异能可能影响到湛蓝大剑吗？它的材料可是异兽的角。”
    暗黑剑师道：“会不会不是他的异能，而是钱老爷子的炼金术手段，毕竟他可是一位制造宗师！”
    这个可能性就非常大了。
    “糟糕，刚才那三把异兽武器，酉鸡可全摸了！”
    要是连着损失三把异兽武器，就是他吉尔也要挨骂！
    暗黑剑师不知道是不是开窍了，又道：“少主，事已至此，你着急也没有，不如就试一试，如果这S级异能武器没事，我们也能搞出点动静扳回场子。”
    “如果真坏了，那刚才大家可都是看到酉鸡摸了我们东西的，一定要他们钱家赔钱！钱家不肯，就问酉鸡要那光明神手套！”
    我我靠！
    火龙权杖惊呆了，这还是那个木讷的暗黑剑师吗？
    暗黑剑师鄙夷地看了一眼火龙权杖，老子平时不喜欢说话不代表我傻。
    吉尔被说服了，他将另外一件一星S级异兽装备“迷魂号角”，扔给暗黑剑师。
    这暗黑剑师那余光斜睨火龙权杖，发现这光头事不关己高高挂起地在吹口哨。
    无奈之下，他只能灌入自己的精神力，吹响迷魂号角。
    悠扬的号角声在会场内响起，除了一些实力不俗的强者外，另外的宾客都开始变得浑浑噩噩，好在这是群控型的技能，威力不是特别的大，只要周围人一推就能醒转过来。
    这么一弄，嘲笑吉尔的声音顿时就没了。
    这号角声对杨希没有丝毫作用，不过通过声音来影响他人神智的能力倒也颇为新颖。
    为了不让拍卖会现场出现乱子，杨希用超脑发出一阵精神冲击波，帮助那些陷入浑浑噩噩状态的人苏醒过来。
    又试了下另外一件防御性的异兽装备，发现没有问题后，吉尔稍微松了一口气。
    损失一件S级异兽装备，还在他的承受能力之内。
    不过湛蓝大剑断裂的事情确实有点蹊跷，但吉尔觉得也不能就这么把锅甩给酉鸡。
    因为被他把玩过的另外两件都还完好，最关键的是，吉尔不相信这个世界上有人摸一把就能毁掉一件价值连城的S级异兽武器。
    或许这把湛蓝大剑在送过来的时候，就已经被人掉包了。
    “回去之后要好好彻查一下家族内部的人，莫不是出了什么内鬼？”
    而且作为乌鲁克家族的继承人，吉尔觉得别说现在没有证据可以证明是酉鸡动了手脚，就算真的是酉鸡弄得，在没有撕破脸皮的提前下，他也不会率先发难。
    隐忍阴人，才是乌鲁克家族的风格。
    但在刚才出了那么大的糗后，吉尔实在没有办法继续在这里呆下去，朝着杨希遥遥道别后，吉尔带着他贵公子最后的倔强，离开了拍卖会。
    钱多多啊钱多多，终有一日我要将你踩在脚底下。
    回家之后，得找姑姑问下，是否认识一个强大的金属系异能者。
    比起在拍卖会上让钱多多丢人，吉尔还是更倾向于拉拢裁决组织，钱家回到孤立无援的状态，这才是釜底抽薪的计谋！
    等到乌鲁克家族三人走后，拍卖会才继续进行。
    经过刚才的一场闹剧，原本在四件异兽武器中最不起眼的黑玉盾牌，居然还拍出了一个意想不到的好价格，破了两亿的大关。
    只不过这一件异兽武器，杨希并没有要。
    杨希也不是贪得无厌的人，钱家给了最大的诚意，他也要投桃报李才是。
    毕竟对杨希而言，钱家手上掌握的讯息更为重要，这是花钱也买不到的。
    比如刚才盘桓在他脑中那个疑惑，钱老爷子不开口，他都不知道去问谁。
    好在刚才装了那波b，终于勾起了钱老爷子的好奇心。
    “酉鸡阁下，现在可以告知老朽，湛蓝大剑上面被你动了什么手脚了吧？”

143 隐秘知识大交流
    杨希却道：“要在这里讲吗”
    钱老拍拍脑袋，连忙请杨希入贵宾室一叙，他也看出来，杨希对剩下的异兽武器并没有什么想法。
    这也让钱老对裁决组织的好感倍曾，倒不是他在意那几件S级异兽武器，而是因为酉鸡表现出来的善意。
    等到四人都进入贵宾室，管家阿福奉上香茗后便将门合上，守在门口。
    杨希没有说什么，直接吩咐钱多多把妖刀村正拿出来。
    “难道刚才的奥秘在这妖刀村正里面？”
    钱老爷子接过这把来自樱花组的S级异兽武器，也不等杨希解释，先自行将精神力沉浸进去。
    比起杨希直接道出真相，他更想靠自己的学识和经验破开谜团。
    不一会儿
    钱老爷子一脸震惊地看向酉鸡，道：“这里面的炼金矩阵完好如初，但材料蕴含的活性却全部消失了！”
    这这怎么可能呢？
    只要炼金矩阵存在，材料的活性不会消散这么快，毕竟异兽武器的能源是使用者的精神力！
    但事实就摆在他的面前，由不得他不相信。
    杨希很满意钱老爷子这种制造宗师的震惊脸，他也不吊胃口，直接用裁决组织的“异能药剂”套路，开始忽悠老头子。
    这么隐秘的知识，在惊呆钱老爷的同时，也吸引了旁边两个女孩的注意力。
    “所以不论是异兽还是异能者，他们身上都存在异能因子，而我也在偶然的条件下，发现了异兽武器中居然也存在异能因子。”
    “这可能就是钱老爷你刚才所说的名为活性的东西。”
    杨希的话在钱不亏的脑海中引起轩然大波，他研究大炼金师戴蒙留下来的炼金矩阵数十年，从来没有往这方面去想。
    如果酉鸡说的是真的，异能因子真的存在，并且就是他们炼金学术语中的活性，那岂不是说明异能者的体内也存在着活性？
    是否就等于可以拿异能者来炼制异兽武器？
    不，应该称之为是异能武器了。
    这个想法，让钱老爷子不寒而栗。
    “只不过异能药剂的炼制过程充满风险，饶是我们组织内部的那位经验丰富，也存在不小的失败率，但尽管如此，我们裁决的生肖位，都配置了两个以上的异能。”
    这句话更是让钱家的三人震惊不已，若是能够量产多系的异能者，岂不是可以大大减少强者诞生所需要的时间？
    要知道，培养一个S级强者的代价，跟培养三个A级异能者的代价不可同日而语，但在实战中，或许还是拥有三个A级异能的异能者战斗更加灵活多变，有更大的胜率。
    这才是让钱家再度崛起的底牌啊！
    但让钱老爷子疑惑的是，酉鸡突然将这“异能药剂”的秘密告知他们的目的是什么？
    兜售异能药剂？
    有了这么强大的技术，金钱在这种组织面前根本就是唾手可得的吧。
    杨希的目的自然是非常简单，首先，就是想要搞清楚异兽武器背部暗能量方块数量的奥秘，其次，将异能药剂的概念告知钱家，也是希望让钱家增强一点实力，不至于让杨希在接下来四大海域的征途中孤军作战。
    经过这段时间的接触，杨希认为钱家的确是个不错的合作伙伴，值得他投资一下。
    他又道：“所以有一点让我感到非常奇怪，我们组织收集异能因子的时候，一般都是在异兽或者异能者战死不久后，趁热采集，但为何制作一件异兽武器，往往只会用到异兽一小部分的器官或组织，它本身蕴含的异能因子，或者说活性，居然可以达到本体的三分之一。”
    “这在我们的观察中，是非常不合理的事情！”
    听到杨希的问题，钱老爷子终于笑了出来，从一开始这酉鸡就抛出“异能药剂”这个大杀器，让他感觉在见识上被这个裁决组织的生肖位碾压了。
    但没想到，酉鸡也有不懂的事啊！
    看来这个裁决组织里面并没有装备制造师的存在。
    钱老爷摸摸胡子道：“不知道，酉鸡阁下是否知道在异兽死后，会发生一种在我们炼金学上被称之为活性聚集的现象。”
    “在炼金学的观念里，异兽的力量来自本身细胞含有的活性，等到异兽本体死亡的时候，这些活性会本能的聚集到一些特殊的器官。”
    “一般的异兽的活官都有三处，或者两处，只有一些特别罕见的异兽，才只有一处活官，而这种近乎拥有异兽生前大部分活性的单器官，往往就是制作三星异兽武器的绝佳材料。”
    原来如此，听了钱老爷子一席话，杨希茅塞顿开，原来在异兽死后，他们的暗能量会聚集到身上某个器官，怪不得S级异兽武器里面会含有大概一个A级异能珠的暗能量方块。
    独眼杀者的“分身”，恐怕就是这种“单器官”，所以杨希才能从孱弱的分身上剥离到B级异能。
    之后杨希见到的异兽，都被他立马取走了异能，自然也看不到这种暗能量聚集的现象。
    “取得活官后，我们便会用炼金术改变这些材料的外观，使得它们更加接近我们使用的装备和武器，最重要的一步，则是给其搭配上合适的炼金矩阵。”
    “炼金矩阵在异兽武器内部的位置和形状，才是最考验一个人炼金学知识的。”
    说到这里，钱老爷子意味深长地看了杨希一眼，“不过，虽然活性这个概念在炼金学上成立，并且我们也能实际应用上它，但我们装备制造师只能用精神力去感觉到他。”
    “在技术上，活性是无法提炼出来的，是用提炼这个词来形容吗？”
    杨希摊开手，露出手指上戴着的“吸星戒指”，道：“用收集来讲更为准备，这个吸星戒指，就是我们用来收集异能因子的工具。”
    钱老爷子见到这枚戒指，半信半疑地道：“要不然，我叫人拿件异兽武器上来，我们试验一下？”
    杨希无奈，真不愧是制造宗师，跟机械战雄这个搞经纪公司的就是不一样，喜欢用事实来说服自己。

144 你要不要跟我学炼金术
    在征得杨希的同意后，钱老便让阿福取来一件D级异兽装备。
    这件装备也是他闲暇之余的游戏之作，用的还是钱多多在异兽尸体处理中心搞来的异兽材料，是一支钱老爷子用来练习书法的狼毫笔。
    杨希端详这根制作简单的狼毫笔，便好奇问道：“这件异兽装备有什么效果？”
    钱老呵呵一笑，答道：“在伤口上抹一下可以加快恢复速度，算是可以小幅度增加恢复能力吧，只不过我一般都拿它来写毛笔字。”
    见两人还在墨迹，钱多多催促道：“哎呀，酉鸡大叔、爷爷你们两个就不要互相吹捧了，赶紧让我跟有容见识见识吸星戒指的威力。”
    从刚才听到这“异能药剂”的事情后，钱多多心里跟有小猴挠似的，她虽然是钱家的继承人，也觉醒了异能，但是她的异能本身战斗能力并不强。
    要不是她家底殷实，在自己的储物袋里面装了不少异兽武器，恐怕连C级异能者都打不过。
    要知道钱多多的亲爹跟二叔，那可都是顶天地里的强者，跺一跺脚，自由联盟的海水都得抖几抖。
    她也想要真正的变强，可以来守护自己的家族，而不是躲在爷爷跟有容姐的羽翼下，继续当那个啥都不懂的小丫头。
    杨希笑着摇摇头，他看出了钱多多的心思。
    虽然他会考虑给钱家一些“异能药剂”来增强一些盟友的战力，但他更看好的人选，其实是季有容。
    这个丫头本身的异能就已经非常强悍，再给她配上一个攻击性的异能，她必然可以成长为令人闻风丧胆的刺客型异能者。
    至于钱多多么，性格还是过于跳脱了一些，感觉给了异能也无法将其威力彻底开发出来。
    不过这也得看情况。
    杨希可是很公平的，不会把“异能药剂”白给钱家，自然是要进行跟刘源一样的等价交换。
    钱家帮他扫清在四大海域的障碍，他则用“异能药剂”支付。
    合理的交换规则，才是两个势力之间和平共处的基础。
    “那我开始了，看仔细咯。”
    杨希接过狼毫笔，为了掩饰自己的真实操作，开始用各种复杂的“仪式”摆弄一番，到了末了，才剥离出了狼毫笔内的暗能量方块只有区区三十单位的暗能量方块，真还不如就让它保持原样的。
    这些暗能量方块，杨希自然不会给三人看到，在剥离出来的同时一并吸收入体内。
    用光元素系异能者在吸星戒指表面伪造出一闪而至的光后，杨希便将被掏空的狼毫笔递给钱老。
    “还请钱老印证一下，我刚才说的，是否属实。”
    钱不亏郑重地接过杨希递来的异兽装备。
    从制造出这个小玩意以来，他第一次感觉这狼毫笔这般重要过。
    仿佛这不是一件D级异兽装备，而是一件三星S级的重宝。
    他深呼吸一口，平缓下自己的情绪。
    毕竟他接下来要印证的，是可能会推翻炼金界现有理论的新知识，由不得他不谨慎对待。
    “那老朽就唐突了。”
    钱老充满感激地冲杨希点点头，从情理上来讲，这位酉鸡并没有向他们证明的必要，但人家还是这么做了。
    钱老爷子将精神力沉浸进去，这小小的狼毫笔在他精神里观察下，内部构造清晰无比。
    他亲手制造的炼金矩阵还是完好如初，但这狼毫笔上的活性，却是一丝也没有了。
    亲眼见到这一幕，钱老的手都激动地颤抖了！
    这这活性居然真的可以被收集！
    在炼金学上，这绝对是突破性的进展！
    “酉鸡阁下，老朽再厚着脸皮问一下，被收集的活性，是否能够放入其他异兽组织内。”
    杨希自然知道钱不亏打着什么年头，如果他说的操作能够实现，那么杨希跟钱家合作，就能源源不断地制造出品级更加夸张的异兽装备。
    甚至连只存在与理论上的七星S级异兽装备都可能打造出来，一旦拥有了这种技术，钱家跟裁决的联盟，在四大海域的地位绝对是超然的。
    但可惜的是，杨希剥离出来的暗能量，只能够用来升级异能珠，而异能珠，只能放到生命体内。
    所以这波反向操作是不可能的。
    杨希摇摇头道：“除了组织中那位大人外，我们其实也无法看到到异能因子的存在，只是用吸星戒指收集异能因子再送回组织交给那位大人来制作异能药剂。”
    “将异能因子重新转移到异兽的活性材料上，我们从来没有尝试过，毕竟，我们组织并没有在炼金学上造诣很深的成员。”
    “所以很遗憾，我们做不到。”
    杨希的言下之意，竟然还有几分招揽他的意思。
    但钱不亏不可能加入别的组织，作为钱家的族长，又是梵海商会名义上的话事人，他不能跟钱多多与季有容一般，毫无顾忌地成为裁决的外围成员。
    只不过，他想到了另外的方法。
    作为一个在炼金学领域的大拿，他是真的对“活性转移”技术充满了兴趣。
    钱不亏也知道，短时间内裁决是不可能告知他这“吸星戒指”的奥秘，但他可以将炼金学的知识送给裁决啊。
    对他而言，只要能实现“活性转移”技术，这门技术的拥有者是谁，并不是那么重要。
    也许，这就是一位“科学家”对理论的执念啊。
    钱老爷子道：“不知道酉鸡阁下，有没有兴趣来看看老朽这些年在炼金学上的积累，也算阁下为老朽解惑的报答吧。”
    要不要学习炼金术？而且还是跟一个制造宗师学，傻子才会拒绝吧。
    杨希倒也不是想要学着去制作装备，他总觉得这炼金学的知识跟他的异能在某种程度上有异曲同工之妙。
    跟他一路摸着石头过河不同，这发展了几十年的炼金学，可是在无数天才钻研下，逐渐形成一套理论。
    杨希笑道：“求之不得。”
    布兰琪看着不断靠近的魔龙，他已经完成了一阶段的变身，身上还沾着一点红莲枪手的鲜血。
    “我可以给你时间把酉鸡叫出来。你知道，我并不想对你动手的，毕竟我们在学生时代也算是有过交情。”
    布兰琪冷笑：“你不想对我动手？好大的口气，那届异能大会的四强战我之所以落败，也是因为在八强战时，这个傻子战斗消耗了我太多体力，而你的对手可没有那么难缠。”
    魔龙笑道：“有时候运气也是实力的一部分，就比如现在，你的状态不是全盛状态，而我却保持着充沛的体力。”
    魔龙身上燃起黑色魔焰，“你该不会想要我再施舍你一点恢复体力的时间吧？”

145 昆仑将来交给你了！
    两人剑拔弩张的时候，浪子剑客却突然插嘴道：“魔龙你跟她认识？难道我真的跟她是八战的对手？”
    魔龙瞟了一眼自家兄弟，以他对浪子剑客的了解，自然知道为何他记不起来，冷冷道：“她当年是短发，而且发育的没有这么好！”
    “原来如此！那你们继续，我不打扰了。”
    浪子剑客麻溜地滚到一边。
    以魔龙的性格，是不可能让他联手对付的布兰琪的，而且浪子剑客也懒得出手，摸鱼不香吗？
    老实说，他也很喜欢自己最近的生活，不用努力战斗也能在昆仑经纪公司领不菲的工资，粉丝虽然不多，但也算有趣，经常会给他制作各种表情包。
    闲暇之余可以看看小电影、吃吃零食、玩玩游戏，偶尔去外面兜兜风。
    也没人来催他干什么事情，没有谈恋爱，也不用天天晚上陪女朋友打电话，各种节日的时候，也不用挖空心思去准备礼物，更不用面对女孩子随机的“作”，多好的生活啊！
    “浪子剑客过来了，浪子剑客又走了。”帽皇被浪子剑客这波操作，忽悠得舌头差点打结，“不过看到这三人同时出现，也让我想起当年那一届群星璀璨的全球异能大会，时光飞逝，在台上比试的学生们，都已成了值得我们信赖的英雄。”
    “当然，也有很多当初的声名大噪的学生误入歧途，或者已经战死在抵抗异兽入侵的道路上。”
    见帽皇这家伙感叹起来，生怕他说出什么不得了的话害的自己手牵连，葛指导连忙转移了话题。
    “从目前的情况来看，魔龙应该是要跟布兰琪进行单挑。”
    “虽然我觉得应该让在场的英雄们集体出手，将封印之剑逮捕，免得造成更大的破坏。”
    “但毕竟不是对付体型庞大的异兽，英雄没有选择围攻，也是因为不熟悉的合作反而会让彼此互相掣肘，给封印之剑找到可趁之机。”
    “我们对魔龙也要抱有信心，从最近任务记录来看，魔龙无疑要比封印之剑强大一点，更何况，现在布兰琪的体力并不充沛，而魔力则是全盛状态，这场事件应该很快就能结束。”
    “唯一需要想的，可能就是魔龙会在几分钟内解决战斗了。”
    葛指导的分析也没有错，从目前的情况来看，就算别人不出手，封印之剑也没有胜算。
    布兰琪道：“魔龙，你真的认为是我杀掉了星条披风吗？”
    魔龙道：“不然呢？这不是圆桌骑士经纪公司官方发布的吗？”
    “呵呵，作为机械战雄的儿子，你难道还不知道这里面有什么猫腻？”
    “也许有什么猫腻吧，但我对你出手的原因，可不是因为你背叛了圆桌骑士公司，而是因为你跟酉鸡等人的关系。”
    “你真的相信我勾结了这个神秘组织？”
    魔龙点点头，道：“一开始只是将信将疑，但当你出现在这个酉鸡曾经出现过的地方时，我觉得应该八九不离十了。你不会还要狡辩，自己是不小心路过的吧？你来这的目的就是来寻找酉鸡！”
    布兰琪心里苦笑，魔龙这话倒也没有错，她的确是来这里碰碰运气，看能不能遇到酉鸡，询问下蓝色粉末的事情。
    只不过，魔龙搞错了事情的关键，她事先并没有勾结什么神秘组织。
    就算用她来要挟，酉鸡也不会出现吧？
    这时布兰琪居然想起了沉默寡言的巳蛇，如果我真的是他的同伴，可能就不会这么辛苦了。
    布兰琪很说自己真的不认识什么神秘组织，但现在这些话说出去也没人信了，估计连公司里杜撰自己勾结神秘组织的那位高层，此刻都觉得自己栽赃加害的谎言，特么的居然是真的。
    想不到你眉清目秀的一个小丫头片子，竟然真的在干这种吃里扒外的事情。
    布兰琪举起自己的魂器，指着魔龙道：“多说无益，你要战，那便战！正好我也让你知道知道，你当初能够战胜我，是占了多大的便宜。”
    “那我拭目以待。”
    黄金瞳亮起，魔龙瞬间消失。
    而布兰琪身上蓝芒一闪，也迎了上去。
    两位昔日的天之骄子，再度对战，不知最终会鹿死谁手！
    昆仑公司。
    机械战雄跟冰川勇者一道，看着屏幕上激战的布兰琪跟魔龙。
    魔龙体表覆盖黑墨色龙鳞，浑身包裹魔焰，全身肌肉纠结，身高也暴涨不少。
    布兰琪身上不时闪过解开各种封印的光芒，身材娇小的她利用自身的灵活不断在魔龙身边伺机攻击。
    如果是打开力量封印的剑斩在魔龙身上，那也绝对不好受。
    而魔龙带着魔焰的拳头，一方面很难攻击到布兰琪，另一方面就算真的躲不开了，布兰琪也会用土黄色的防御封印来阻挡。
    场面陷入僵持，不过因为布兰琪的状态一开始就不好，胜利的天平正快速往魔龙这边倾斜。
    “魔龙这小子就是太高傲了，一点都不像我。”
    机械战雄有点唏嘘，他的两个儿子，魔龙天赋强大，但性格比较直，也许可以成为一个强大的英雄，但若是要继承昆仑公司还需要打磨一下性子。
    就性格而言，他反而更加欣赏小儿子，刘源脸皮又厚又无耻，而且能屈能伸，关键时刻还有股狠劲，一旦有了实力打底，将来成就绝对会超过耿直的魔龙。
    他小声喃喃道：“也许我该答应酉鸡的提议。”
    身边的冰川勇者看着画面中不分上下的战斗，突然开口道：“老板，其实把征兆的名额给魔龙也没关系，我再等等就行。”
    他是真的没想到，机械战雄会把被英雄协会征兆的名额给他。
    如果他真有上次对战火山龟的实力，那被征兆去的确对他的发展有更大帮助。
    但问题，他的“强大”是嗑药嗑出来的，并且随着使用次数的增多，他感觉到自己身体似乎有一头恐怖的野兽再复苏。
    也许不知道哪次使用蓝色药丸后，他再也不能真正的恢复理智。
    与其被征兆，在没有曝光度的地方为人类征战、提升自己的实力，倒不如趁着现在状态还好，多参与一些电影、综艺制作，多拿点大牌的代言赚钱来的实在。
    说实话，要不是上次机械战雄落水生死不知，他也不会冒险再用蓝色药丸。
    他现在是真的怕了这个东西。
    机械战雄摇摇头道：“你的表现比魔龙好，那就该你去，我从来不会因为亲疏关系来决定公司内部事务，包括将来谁成为昆仑经纪公司的掌舵人，你们两个之间的竞争也是绝对公平的。”
    他拍拍冰川勇者的肩膀，笑道：“希望你这次被征兆后回来，在实力上能够突破到S级，到时候，我这把老骨头也能正式退休了。”

146 二段变身，打到你来！
    这冰川勇者内心是感动的，老板是真的没把自己当外人看。
    有那么一瞬间，他都想要硬着头皮试试看能不能熬过征兆这段时间，回来如同机械战雄所说这般，继承昆仑公司，成为霸道总裁，走上人生巅峰。
    但他知道，这一切都是虚假的，如果机械战雄知道他是靠着蓝色药丸才有如今这种实力，还会对他这么看重吗？
    看看公司下面那些被压榨成狗的低级英雄，冰川勇者决定还是按照自己原来的计划，打死也不要被征兆。
    这蓝色药丸，他是真的不想再用了，钱财再多，那也得有命来享受。
    如果机械战雄执意要他被英雄协会征兆走，那他大不了不在昆仑呆了，去别的经济公司。
    比如去最近很火的酸辣粉超人所属的红空经济公司发展发展，反正违约金那点钱，他还承受的起。
    说到酸辣粉超人，冰川勇者将视线投向站在战场旁边的他。
    这家伙实力增长得这么快，不会跟他一样，也是嗑药党吧？
    等事后跟他联系联系感情，如果他真的也嗑蓝色药丸，那大家可以互相打个掩护，也是种保障。
    毕竟同是天涯嗑药人，相逢何必曾相识？
    英雄直播间内，弹幕已经吵翻了天。
    但跟现实里的局面一样，也是魔龙的粉丝占上风。
    首先是因为布兰琪现在很尴尬，她已经失去了英雄的身份，一些原本粉丝选择脱粉，只有一些死忠粉始终坚信布兰琪是被冤枉的。
    还有两人的粉丝群体战斗力差距大，布兰琪的粉丝是青少年，加一些成年男性，而魔龙的粉丝是强大的各种年龄段的女性，有手速夸张的在校单身大学生，有战斗力爆表的中年大妈，更有一些挥金如土的富萝莉，花钱买各种道具乱砸。
    不黑不说，论吸粉能力，魔龙妥妥的鹿港一哥，在53区众多英雄里面，也能算的上是佼佼者，乃是顶流中的顶流。
    “呀！！！要死了要死了！我老公这个角度怎么可以这么帅，姐妹们快截屏啊！我要当通讯器的屏保！”
    “魔龙魔龙你最帅！魔龙魔龙我最爱！”
    “魔龙哥哥加油！打死布兰琪这个英雄中的败类！”
    “乖乖崽子要小心啊，你要是被布兰琪这个野丫头伤到了，那我们绝对不会放过她！”
    “你们这群女的，真的不可理喻，说了布兰琪是被冤枉的，魔龙也真是的，布兰琪是女生也不知道让着点，一点都没有绅士风度。”
    “吹风表情包”
    “我酸辣粉超人的粉丝表示这战斗实属下饭，老板，再加点粉丝！”
    弹幕呈现一边倒形式，但布兰琪却开始了破釜沉舟的反击。
    魂器上红芒大盛，她一剑荡开魔龙的利爪，魔焰呼啸着散开，
    然后单脚在地上一踩，剑身蓝光一闪，整个人化身鬼魅入侵到魔龙身后。
    又闪过一道白芒，精神封印开启，瞬间寻找到魔龙背后的薄弱点，狠狠一剑捅进去！
    “噗嗤！”
    原本只能斩掉鳞片的攻击这次却深深插进了魔龙的后腰！
    “昂吼！！！”
    魔龙仰天长啸，发出吃痛的兽吼声，全身肌肉暴涨，变身到了第二状态。
    俊美的人脸消失，他成了一个有着血盆大口的龙人！
    他朝着身后挥出狠狠一爪，将布兰琪径直打飞出去。
    幸好布兰琪在千钧一发的时候张开黄色的防御封印，不然这一爪绝对能让她重伤。
    饶是如此，她在空中翻身卸力后，仍旧需要在落地时将剑插进地面减速。
    刺耳尖锐的声音响起，火星四射，布兰琪的剑在地上犁出长达数米的沟壑，她才堪堪止步。
    “咳咳”
    布兰琪吐出胸口闷着的鲜血，感受着口腔中的咸腥味，心里一阵后怕。
    远处拿着望远镜观察这里的刘源着急地抓耳挠腮他并没有为自己便宜哥哥担心，而是怕布兰琪这个巳蛇的私生女被干掉。
    到不是刘源对他哥哥不关心，而是从小到大，魔龙也没输给过别人几次。
    从某个角度讲，刘源才是对魔龙最有信心的那个人。
    虽然他从小羡慕、妒忌哥哥的才能，不爽老头子的偏心，但对魔龙的实力，刘源从来没有质疑过。
    “干爹说的增援呢？赶紧来啊，不然巳蛇的私生女就要被干死，他会不会怪我们酉鸡这一系的人呢？”
    “不过也奇怪，二区不是巳蛇在负责吗？为什么布兰琪不找她亲爹，而要来找我干爹？”
    “难不成在二区的巳蛇已经遭到毒手，或者干脆被更加难缠的敌人纠缠着？”
    刘源喝口水滋润下嗓子，有点担忧，“今天恐怕是我们裁决的关键时刻啊，一个生肖位的强者居然连自己女儿都来不及照顾，二区的情况是有多么紧急？”
    魔龙瓮声瓮气道：“本来不想变成这副样子欺负你，但布兰琪你的实力确实有了长足的进步！”
    他环视四周，找了一个飞行器的镜头，发出宣言：“酉鸡！你在看吗？如果你再不出现，你们组织的成员可能会死哦！我对欺负弱者可没有什么兴趣，希望你早点过来！”
    第二段变身的魔龙在性格上也受到了自己血统系异能的影响，开始变得残忍、嚣张起来。
    换做正常状态的他，是不会这么做的。
    魔龙紧握双拳，他的身高比上次变身还要高，已经超过三米，拄着剑的布兰琪在他面前，看起来就像是一个婴儿。
    如不不是知道事情的始末，恐怕很多人都会以为魔龙是异兽，而叛徒布兰琪才是那个保护人类的英雄吧。
    魔龙紧握双拳，发出哔啵的声响，那是他骨头间的气泡被握拳的动作激发的声音。
    刷！
    魔龙消失在原地，狠狠一拳击中布兰琪。
    布兰琪只来得及拿剑挡住。
    嘭！
    布兰琪被砸进一家奶茶店。
    魔龙得势不饶人，又高高跃起，挥拳过去，布兰琪一咬牙，全身闪烁黄芒，张开了自己的防御封印！
    裹挟魔焰的拳头狠狠砸在黄色屏障上，激发出一阵卷着砂砾的气浪。

147 就你小子找我大哥？
    魔龙的拳头抵在屏障上，不断用力，似乎想要压垮布兰琪的防御封印。
    布兰琪死死支撑，体力不断流失。
    如不是这些天一直游走在生死边缘，从来没有好好休息过，刚才攻击她完全可以躲开，也不至于像现在这样被逼在死角。
    魔龙的血盆大口一张一合，瓮声瓮气道：“不要浪费我的时间，快点把酉鸡喊出来，跟你的战斗简直浪费时间！”
    布兰琪都懒得解释，道：“就算你杀了我，我也不会给你叫酉鸡过来。”
    “嗯？”
    二段变身的魔龙情绪十分敏感，很容易被激怒。
    “嘶！”
    不断有气体从他的鼻腔、牙齿缝里冒出来，显然布兰琪这种宁死也不配合的态度激怒了这坨巨大的龙人。
    “那我就打到酉鸡出来！等到你伤痕累累的时候，作为同伴的他，应该不会坐视不管吧？”
    魔龙右胳膊上的肌肉猛地膨胀开，重心调整，又是重重捣出一拳！
    布兰琪的防御封印如玻璃般碎裂开来，魔龙堪比她脑袋大小的拳头，也狠很灌在她肚子上。
    饶是布兰琪多年的锻炼，让她腹部的马甲线坚韧无比，但这一拳仍是捣地她两眼翻白，差点昏厥去。
    但好在她的精神力够坚韧，这种状态下要是昏迷过去，那可就真的要任人摆布了。
    口头一甜，布兰琪大口大口吐出鲜血，里面甚至还有脏器的碎片。
    “啪嗒！”
    布兰琪有气无力地用自己的拳头打在魔龙的胳膊上，她的魂器因为力量耗尽已经消失。
    “还不叫？”
    “呸！”
    布兰琪将血沫吐在魔龙的脸上。
    魔龙没有躲开，布兰琪这种不配合的态度实在让他火大，他只是想要跟酉鸡再战一次，就这么艰难？
    “唔！”
    布兰琪被魔龙掐着脖子提起来，平举到跟自己差不多的高度。
    “我再问你一次，叫不叫？”
    布兰琪艰难道：“不叫！”
    魔龙面无表情地停顿，保持了这个姿势几秒钟，又突然将布兰琪砸进奶茶店的废墟。
    “够了！”
    魔龙才刚刚抬脚，酸辣粉超人的声音却在身后响起。
    “嗯？”
    魔龙巨大的脑袋转过去，一对冷漠的黄金瞳瞪着酸辣粉超人。
    “我说，够了。”无视掉爆妹劝阻的眼神，酸辣粉超人上前一步，“她已经没有战斗力了，既然如此，就应该马上交给协会处理，你再对她出手说不过去。”
    魔龙残忍的笑笑：“所以你是要管我咯？”
    酸辣粉超人毫不畏惧地对视，“不是要管你，我只是觉得，已经结束了。”
    魔龙静静的站着，没有说话。
    两人之间的空气似乎凝实了。
    直播间。
    两个解说目瞪口呆，这两个英雄怎么就刚上了？
    葛指导圆场道：“英雄之间出现分歧很正常，但本质上都是为了保护我们的安全，而且酸辣粉超人怎么也算的上是魔龙的前辈，我想魔龙应该会听取酸辣粉超人的建议吧？”
    其实葛指导也不太看得惯魔龙这么虐打“布兰琪”，作为一个退役英雄，他对经纪公司内部的苟且了解的不少，布兰琪很有可能就是得罪了圆桌骑士公司的高层，才被陷害冤枉。
    只不过，葛指导以为起因是布兰琪比较刚烈，不接受公司高层的潜规则。
    帽皇却有点不乐观，“如果现在的魔龙是第一阶段变身，或许他还听的进去，第二阶段变身的他，恐怕有点难搞。”
    第二阶段的魔龙实力大增，但是会影响到他的性格，这也是众所周知的事情。
    葛指导苦笑道：“希望事情不会往最糟糕的方向发展，不然这两个英雄都将面临协会的巨额罚款。”
    如果两个英雄在执行任务的时候发成冲突，那都将面临英雄协会的调查，轻则罚款，严重点的还会被剥夺英雄资格，强制退役，造成重大恶劣影响的还会面临刑事责任。
    如果是之前的酸辣粉超人，虽然会同情布兰琪的遭遇，但也会因为考虑到这点选择作壁上观。
    但他现在是杨希的人偶，杨希在离开时给他的命令就是要保布兰琪直到增援出现。
    他不知道增援是谁，但如果再让魔龙继续干下去，布兰琪不死也要残废。
    一切以杨希的命令为有先，这也是酸辣粉超人不惜冒着被协会处罚的风险，出来阻止魔龙的原因。
    魔龙被酸辣粉超人这种态度气笑了，道：“你该不会以为，自己实力稍微增强了一些，就可以在我面前拿捏这种前辈的语气了吧？”
    酸辣粉超人道：“我从来没觉得自己是你的前辈，我只是劝你得饶人处且饶人。”
    “如果我说不呢？”
    二阶段的魔龙完全不知道冷静为何物，他现在有点看酸辣粉超人不爽了。
    在他眼里，所有阻止他跟酉鸡一战的人，都很碍眼。
    “那我就只能够用行动阻止你了。”
    两人剑拔弩张，丝毫不让。
    倒在奶茶店断壁残桓里的布兰琪，吃力地睁开眼睛，她看到跟魔龙争执的酸辣粉超人，心里有种说不出的感觉。
    从事发到现场，除了那些在自己后援会一直关新自己的粉丝们，这位酸辣粉超人还是第一个为自己发声的同行。
    虽然，他也是要抱着逮捕自己的目的应该算是不想魔龙虐俘？
    呵呵，我布兰琪，居然沦落到了这种地步吗？
    我不甘心！！！
    布兰琪颤颤巍巍地站起来，“喂，你们两个聊完了没有，聊完了那就接着打啊？”
    尽管感觉自己的身体已经破破烂烂，但是布兰琪凭借自己的意志，打开了力量封印。
    红色的光芒亮起。
    魔龙看了酸辣粉超人一眼，道：“你也听到了，是她自己要我出手的，这样你就管不着了吧？”
    说完，他冷笑着将壮实后背留给酸辣粉超人。
    望着魔龙不断靠近布兰琪，酸辣粉超人脸色一阵变化，难道真的要对英雄出手吗？
    酸辣粉超人闭上眼睛。
    魔龙冷漠地朝着布兰琪伸出爪子，却在半路上停住。
    酸辣粉超人刚想插手，却被爆妹拦住，指了指天空之上。
    只见长青街的上空，不知何时悬浮着一个包裹在黑袍里人影。
    看他的面具，似乎不是酉鸡，而是另外一位神秘人。
    那人大大咧咧道：“丑八怪，是不是你叫嚣着要我酉鸡大哥出来啊？”

148 在我面前玩火？
    辰龙分身也不等魔龙回答，直接发动了河伯守护。
    一个巨大的神邸虚影出现在他身后，虚影伸手一捞，将破破烂烂的布兰琪抓在手心上，融入河伯守护内部，水元素们轻柔地将布兰琪送到辰龙分身身边。
    辰龙分身瞟了一眼飞过来的直播飞行器，突然朗声道：“对不起啊布兰琪，组织来晚了。”
    布兰琪：“？？？”
    听到辰龙“直言不讳”的话，直播间里的布兰琪铁粉们顿时炸了。
    “布兰琪居然真的勾结了神秘组织？”
    “星条披风真是她杀的？”
    “我们之前支持的居然是一个残杀同僚的英雄叛徒！”
    葛指导却更在意来人的身份。
    “这位新来的神秘人不是酉鸡，从面具上雕刻的图案判断，应该是辰龙，听声音似乎年纪不大。”
    “这种年纪能够成为跟酉鸡一样的生肖位，反而说明了辰龙的恐怖。”
    “他的异能是什么？召唤系？还是元素系？”
    看着布兰琪脸上吃惊的表情，辰龙分身玩心大起，凑到她耳边小声道：“听说你是巳蛇的情人，我是不是该叫你一声大嫂？”
    尽管布兰琪已经非常虚弱，但还是努力瞪了一眼辰龙。
    你才是巳蛇的情人，你全家都是！
    辰龙分身打量了一下布兰琪身上的伤势，“啧啧啧，伤的可真重，可惜卯兔不在，不然还能给你治疗一下。”
    其实A级的圣光治愈并不能立刻治好A级的布兰琪，只能稍微缓解一下她的伤势，有空得升级一下。
    布兰琪还是有点无语，吃力地问道：“你你为什么要说，我是你们组织的人。”
    一开始她虽然有点自暴自弃，但事到临头，真的要落实勾结神秘组织的“罪名”时，布兰琪心里还是感觉怪怪的。
    辰龙分身收起了轻佻的语气，背过身去淡淡道：“你还有别的选择吗？如果想要活下去的话。”
    听到这句话，布兰琪沉默了。
    是啊，比起要置她于死地的英雄界，似乎还是这些游走在灰色地带的组织更加有人情味一点。
    勾结就勾结了吧。
    这时布兰琪想起了第一次遇到巳蛇的时候，他与公司的英雄相比，完全看不到那种职业性“英勇无畏”、“舍己为人”的气质，虽然冰冰冷冷的，但意外的很可靠呢。
    完全放松了警惕的布兰琪，再也挡不住身体每个细胞传来的疲惫，竟然睡了过去，辰龙分身还听到这小妞轻微的打鼾声。
    “切，不把我当成男人吗？一点防备都没有。”
    嘴上这么说着，但为了不让接下来的大战波及到布兰琪，辰龙分身将包裹着她的水团牵引出去好远，轻轻落在一栋居民楼顶部。
    水团渐渐将布兰琪“吐”了出来，让她躺在 Q弹的表面，甚至还贴心地用水凝聚成枕头和被子，让她能够睡的舒服一点。
    做好这一切，辰龙分身才对地上蠢蠢欲动的魔龙道：“好了，接下来可以说说你为什么要欺负我们可爱的布兰琪了。”
    魔龙瓮声瓮气道：“怎么不是酉鸡过来？”
    辰龙分身没好气道：“怎么滴，看不起我？打败了我，自然会有更厉害的出来。”
    魔龙一想也是，狞笑道：“那你等会儿可别哭啊，小鬼。”
    他也听出辰龙分身的年纪，比自己弟弟刘源还小。
    “我等着你打哭我，丑八怪。”
    又被辰龙分身喊了一句丑八怪，魔龙有点生气，虽然他平时一直都不说，但对自己的外貌还是非常有信心的。
    就在魔龙打算出手的时候，酸辣粉超人却按照杨希之前的布置，故意阻止他，道：“等等，不要莽撞，我们四个一起上！”
    旁边的爆妹跟浪子剑客闻言，也打算一起靠过来。
    二段变身的魔龙却挥手打出一道魔焰，阻止了三人的靠近。
    他淡淡道：“不要打扰我的战斗。”
    浪子剑客无奈耸耸肩，继续回到原来的位置。
    而爆妹嘀咕一句，“有什么好臭屁的。”
    同样也不再插手。
    到目前为止，他们对魔龙还是有信心的。
    毕竟他能将同为A级的布兰琪打的这么惨，虽然说是占了一点体力上的便宜。
    而天上那位辰龙的年纪明显不大，应该不会特别厉害。
    帽皇担忧道：“魔龙太独了，四个人一起上不就完事了，他忘记上次被酉鸡吊打的事情了吗？”
    葛指导却表示理解，“魔龙有一颗成为强者的心，他今天的所作所为看起来非常不理智，但你换个角度思考，其实他只是想要挑战更强的对手，实现实力上的突破而已。”
    但，这种行为更像是一个异能者，而不是一个英雄。
    这句话，葛指导自然不会说出来，魔龙的粉丝量摆在那里，平白无故的，他也不想惹来那批战斗力爆表的粉丝们。
    “让我们为英雄加油吧，希望他们早点结束这个事件。”
    葛指导嘴上这么说着，但盯着画面中被神邸般虚影护在手心的辰龙时，心里那股不安却怎么也压不下去。
    毕竟人的名，树的影。
    抛开卯兔不谈，无论是酉鸡还是巳蛇，那都是实打实打出来的强者。
    同为生肖位的辰龙，又会有多么可怕的能力呢？
    直播飞行器不断调整位置，画面被一分为二，在后台工作人员的努力下，红色背景的魔龙身上燃烧熊熊魔焰出现在左下方，蓝色背景的辰龙分身被虚影包裹出现在右上方。
    画面翻转，仅仅只有五秒的安慕希酸奶广告播放完毕后，魔龙已经一拳将魔焰激发成龙卷朝着辰龙分身打去。
    面对如同巨蛇般袭来的滚滚魔焰，辰龙分身只是微微张开五指，领主意志开始抢夺对这魔焰的控制权。
    地上站着的魔龙心中一凛，这是二十多年来他第一次失去了对魔焰的控制权。
    在空中朝着河伯守护咬去的魔焰巨蛇仿佛“停机”般愣住，数秒后，魔焰巨蛇陡然调转方向，朝着原来的主人魔龙咬去。
    “轰！”
    魔龙甚至都来不及反应，便被自己的魔焰彻底吞噬。
    辰龙分身挠挠耳朵，轻描淡写地道：“谁允许你在我面前玩火了？”

149 于躯壳下诞生之物
    包裹在魔焰中的魔龙张嘴一吸，这些无序的魔焰便鲸吞般地被吃进他肚子里。
    虽然魔焰被辰龙分身操控了，但魔龙对处理自己身上诞生出来的东西，还是很有一手的。
    魔龙弹了弹略微烧焦的腹部，这边的鳞片比较柔软，“有趣，能够操控别人的火焰吗？”
    高高在上的辰龙分身道：“错了，是可以操控弱者的火焰。”
    “哼，只不过占了一点便宜，就想要玩嘴炮？再试试我的拳头!”
    魔龙身体一沉，双腿肌肉猛地绷紧，粗大的尾巴在跳起的时候狠狠在地面上一抽，整个人如同炮弹般跃起，竟然来到跟辰龙分身齐平的高度。
    他狠狠一拳捣出，布满黑色角质的拳头在河伯守护的表面打出一圈圈涟漪，但却终究没能碰到里面站着不动的辰龙分身。
    魔龙感觉到一丝古怪，他的拳头在刚接触这虚影的时候还算“势如破竹”，但越是深入那种凝滞感就越强。
    这层虚影仿佛会随着他的力量而变得坚固。
    辰龙分身嘿嘿一笑：“上次那个A级异能者可比你要更深哦，但是他差点被我杀了。”
    “啪！”
    他双手猛地一合，河伯守护也做出了相同的动作，巨大的虚影手掌像打蚊子一般将魔龙夹住。
    这次魔龙是全身都感觉到这种压力，他觉得自己的骨头都要散架了。
    但是，强烈的好胜心，让他的瞳孔变得更加金黄耀眼，简直无法直视。
    “昂吼！！！！”
    高吭的龙鸣声响起，魔龙的身体再次膨胀，他变得更加巨大、结实，体表也出现了蜥蜴般的疙瘩皮肤，看起来更加丑陋。
    但令人难以相信的是，见到如此丑陋一幕的女粉丝们，刷礼物刷得更加勤快，各种火箭游艇不要钱似地乱砸。
    难道说，这才是魔龙受欢迎的原因？
    这又丑又粗壮的怪物，才是淑女们喜欢看的？
    还真是意料之外，情理之中。
    魔龙的四肢硬生生撑开了河伯守护的手掌。
    辰龙分身感叹魔龙耐操的同时，决定转换策略，双手九十度旋转，将魔龙往地面上按去。
    猝不及防的魔龙整个人都被按进地下，只留出了两条手臂跟一个长着血盆大口的丑陋头颅。
    咦，这一幕好像似曾相识啊。
    被按在地上的魔龙在脑震荡带来的晕眩后，便感到无限屈辱。
    他竟然又被人像虫子一样按进地下。
    好在有了上次的经历后，他苦练从地下逃脱的技术，坚韧的尾巴小幅度打转起来，竟如同一个电钻一样，带着整个身体破土而出！
    “不可饶恕！！！”
    恼羞成怒的魔龙又如跳丸般高高跃起，攻击辰龙分身。
    辰龙分身操控着河伯守护将他往下拍打，远远看起就像是一个巨人在打篮球一样，只不过长青街的地面破损程度因此正在迅速上升。
    魔龙每次攻击都伴随着怒吼，随着他越来越愤怒，眼里的理智越来越少，他的体型也越来越大，身形也从像人朝着更像龙类发展。
    终于有一次，他竟然直接将河伯守护的手击穿了！
    “嘿嘿，接下来就能碰到你了。”
    魔龙此刻仅存的理智，也只能让他勉强维持对语言的使用了。
    辰龙对魔龙的威胁毫不在意，淡淡道：“是吗？你也觉得热身结束了？”
    魔龙的黄金瞳骤然缩小，“热热身？”
    随即他恶狠狠道：“别装了，这种程度的战斗对A级异能者而言已然触顶，又怎么可能仅仅算的上热身呢？”
    辰龙分身摇摇手指道：“你不行，不代表我不行啊！”
    他再度凝实被击穿的手掌，朝着魔龙拍去。
    魔龙豪不畏惧地望着在视线里不断变大的手掌，他能击穿这虚影手掌第一次，就能击穿第二次！
    “哼！虚张声势，连招式都不换吗？”
    就在魔龙跃起迎击的同时，辰龙分身轻声道：“加重岩！”
    一层紧致的石肤在掌心扩散。
    “什么！”
    察觉到异变的魔龙来不及反应，又一次被拍进地下。
    观战的浪子剑客等人都不忍心地捂上眼睛，魔龙被打得也太狼狈了。
    “草，让你这么硬！”
    辰龙分身这次换脚了，巨大的虚影抬起膝盖，恐怖的气流出现在脚底之下，同时他又贴心地加上厚厚一层加重岩石肤，极端凝实的加重岩就像是钉在河伯虚影脚底的马掌一样坚硬无比。
    一脚又一脚，河伯守护不断踩在魔龙身上。
    地面上建筑都随着这个神邸般高贵虚影的不雅动作而震颤。
    无论是直播间里的观众，还是远处拿着望远镜观看的刘源的人，俱是一脸的目瞪口呆。
    这两位A级强者的战斗，怎么可以这么粗鄙？
    &ui！”
    一团数吨重的水被河伯虚影吐到地上，砸出一个水潭。
    k又跟着操控者辰龙分身的动作擦了擦额头上不存在的汗。对，用司雨在抚摸过面具的瞬间蒸发掉额头上的汗即可。
    随后又撑了撑腰，似乎刚才这个动作闪到了腰，因为辰龙分身的身体素质是本尊的三分之一。
    “呼怎么跟踩小强一样。”
    看着地面上“紧急出口”形状的魔龙，辰龙得意地调侃道：“魔龙，我辰龙愿称你为最硬！”
    直播间内，弹幕沉默了。
    帽皇苦涩地张开嘴巴，道：“魔龙战败了，这个辰龙跟酉鸡一样，也是超A级的存在，就目前来看，他起码拥有两种以上的异能！”
    不管之前的魔龙表现地多么嚣张，多么让不是他粉丝的人讨厌，他在这场战斗中，代表的都是英雄这一方。
    而此刻，英雄似乎已经被踩进了地下。
    浪子剑客脸上吊儿郎当的表情消失，他刷地消失在原地，再出现时已经站在了魔龙跟巨大的河伯虚影中间。
    正当他打算为好兄弟扳回一城的时候，充满野性的嘶吼声在他身后响起。
    “昂吼！！！！”
    魔龙的突然将自己的头从土里“拔”出来，张开血盆大口仰天长啸，原本的黄金瞳彻底消失，连带着眼白一起变成了纯粹的红色。
    噗嗤！
    噗嗤！
    他的皮肤不断裂开，一条有半个河伯守护高的黑色巨龙“蜕壳”般地从魔龙身体里爬出来，身上还带着乳白色的粘液！
    魔龙从未在人前展现过的第三段变身，出现了！！！

150 舍命救人老大哥（加更）
    帽皇都被这震天的龙吟给吓了一跳，差点发出猛男尖叫：“这这这魔龙居然还有第三段的变身？”
    相比之下葛指导就淡定多了，这些年风风雨雨，他什么血统系、变身系的异能没见过？还有变成粑粑巨人活生生把异兽熏死的呢。
    “魔龙的第三段变身明显有重大的隐患，他的人类意识是消失了吗？”
    葛指导摸着下巴思考，“不过，付出这种代价的变身换来的力量也是前两段变身无法比拟的，从体型上我们就可以看出来，原本只有辰龙召唤出来的虚影巨人手掌大小的魔龙，此刻已经有它半个身子大小，辰龙想要再把魔龙当成玩具戏耍是不可能了。”
    “就是不知道失去理智的魔龙会怎么样来战斗？令人担忧的同时又充满期待啊。”
    辰龙的出现加上魔龙的三段变身，已经让直播间的观看人数暴涨到了两千万！
    这绝对是一个无比夸张的数据！
    礼物不停被刷爆的同时，魔龙跟辰龙的粉丝都在暴涨中，只不过后者的粉丝似乎没法刷礼物来支持自己的偶像。
    浪子剑客也是第一次见到魔龙这种状态，正想跟他讲话，谁知这黑色巨龙一爪子就拍了过来。
    “我靠！”
    浪子剑客狼狈的避开，这爪子都快抓到他的马尾辫了。
    黑色巨龙不屑地瞟了一眼浪子剑客，似乎没有把他这种小虫子放在眼中，转头看向比自己还要高大的河伯虚影。
    尽管失去了理智，但他对辰龙分身的怨念还是牢牢刻在脑海里。
    那不断被大山一般的重量践踏的痛苦跟屈辱，就算化成灰了魔龙也不会忘记。
    “昂吼！！！”
    大量气体从黑色巨龙五窍升起，他拍打巨大的翅膀扑向河伯虚影。
    “草，不是变成巨龙了么？怎么跟狗一样用咬的！”
    辰龙巨龙嘀咕一声，连忙用附着加重岩的手掌去阻挡巨龙的啃咬。
    “嗷呜！！！”
    黑色巨龙死死咬住河伯虚影的手掌，辰龙是怎么甩都甩不开。
    他锋利的牙齿竟然咬穿了刚才把二段魔龙当蟑螂拍的加重岩石肤。
    在辰龙分身的观察中，加重岩石肤跟河伯虚影的手正在逐渐被咬碎！
    “可恶！”
    大怒之下的辰龙分身只好不断把黑色巨龙往地面上甩。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    长青街上新铺的沥青就这么没有了！
    河伯虚影此刻的这一套连贯动作，像极了在河边摔衣服的家庭妇女。
    正当辰龙分身操控的河伯虚影跟黑色巨龙僵持不下的时候，“铮”的一声，浪子剑客的剑出鞘了。
    疾风剑意！
    一道耀眼的白芒在空中亮起，趁着黑色巨龙牵制住辰龙分身大半精力的时候，浪子剑客的剑芒刺进了河伯守护里面。
    或许是因为辰龙分身没有操控水元素加强防御，或许是因为浪子剑客的剑确实要比暗黑剑师和魔龙的攻击更加锋锐，总之，这一剑距离辰龙分身的距离仅仅只有三寸距离！
    辰龙分身被吓的冷汗直冒，好在河伯守护还是顶，在最后关头保住了辰龙分身的命。
    浪子剑客暗道一声可惜，果断抽剑离开。
    但辰龙分身刚刚差点吃大亏，又怎能就这么让他走了？
    开什么玩笑！
    反正这三段变身的魔龙则不肯撒嘴，辰龙分身干脆拿他当武器，狠狠砸向浪子剑客。
    浪子剑客做一个拔刀斩的姿势，脚在地上仿佛漂移一般擦出飞扬的尘土。
    在躲开黑色巨龙版狼牙棒的同时，于心中不断默数。
    3！
    2！
    1！
    他一压帽檐，嗖的一声，竟然闪烁到了河伯守护里面。
    “狂风绝息剑！”
    尽管里面充满了水元素，让浪子剑客无法呼吸，但他的三十六剑还是准确命中辰龙分身的胸口！
    只不过传来的不是刀刀入肉的噗嗤声，而是如同金铁交击的叮叮声。
    “糟糕，慢了！”
    因为突然闪烁进来的关系，浪子剑客所在的位置水元素密度骤然变大，这使得他刺出的每一剑都面临巨大的阻力，所以这狂风绝息剑的威力大打折扣，连辰龙分身布置下的加重岩防御都没法刺穿。
    而他自己也陷入了被水元素禁锢的局面中。
    “咕嘟！”
    没有辰龙分身的帮助，他自然不可能跟布兰琪一样在河伯守护体内呼吸。
    而且辰龙封印不但不会帮助他呼吸，还想操控着水元素形成的水蛇勒死他。
    这种危机时刻，旁观的爆妹果断出手了，虽然看不惯臭屁的魔龙和咸鱼的浪子剑客，但她也不会坐视他们被杀！
    “呀！！！”
    爆妹贴近之后，朝着浪子剑客所在的位置猛地挥出一拳！
    她的拳头跟魔龙不同，要娇小好几倍，但是却在即将贴近河伯守护外表面的时候，手肘处发生了猛烈地爆炸！
    这一粉拳的效果简直惊人！
    河伯守护的外表面居然如同灌满水的气球一样炸开了！
    这还是河伯守护出场以来第一次真正意义上被破防！
    外表面出现破口，水元素的密度瞬间下降，浪子剑客猛地睁开眼睛，原来他刚才的昏迷，竟然是装出来的！
    刷刷刷白色剑芒亮起，困住他的水蛇顿时变作几段。
    他顺势抓住爆裂拳姬伸进来的手，在河伯守护外表面修复前堪堪逃脱！
    但就在此时，一直巨手携带无匹气势朝他们抓来！
    “小心！”
    酸辣粉超人大喊一声，“舍命”撞开两个“同伴”，自己却被河伯守护牢牢攥在手里。
    他“毫不犹豫”地开启八门遁甲，一路开到了第五门“杜门”。
    但是这次的辰龙分身似乎学聪明了，巧妙地捏住了酸辣粉超人的关节，让他有力使不出。
    辰龙分身“残忍”道：“自不量力的东西。”
    随后猛地“用力”，酸辣粉超人发出惨烈的叫声，吐出半米高的血雾，眼看着就不行了！
    “住手！”
    浪子剑客跟爆妹同时大喊道。
    酸辣粉超人是为了救他们才被抓住的，他们怎么忍心看他死在辰龙手上。
    辰龙分身笑道：“怎么，就许你们杀我，不许我杀你们的人？”

151 壮哉！浪子剑客
    “糟糕，酸辣粉超人为了撞开爆裂拳姬跟浪子剑客，自己反而落入了敌人手里，他的这个行为跟魔龙一比，真是高下立判！”
    帽皇或许解说不行，但引战带节奏的实力在英雄直播解说里面是稳居前三的。
    带节奏虽然容易被喷，但是直播间人气是实打实的会上涨，相对的礼物的收入也会增多。
    礼物的收入越多，解说的提成也越多。
    果不其然，帽皇这话一说，弹幕立马就开战了。
    “我只想说一句，刚才那种情况如果是魔龙的话，绝对可以做到在救布兰琪跟浪子剑客的同时全身而退！”
    “前面的，请你告诉我什么叫做全身而退？是跟条狗一样咬着敌人吗？”
    “总比你们家酸辣粉超人被敌人捏在手中的好？”
    “酸辣粉超人是舍己救人，魔龙彻头彻尾就是个装逼犯，关键现在变身变得还失去了理智，刚才攻击了浪子剑客你怎么说？”
    “”
    葛指导对帽皇这波操作也睁一只眼闭一只眼，反正礼物提成也有他的份，自己还不用挨喷，何乐而不为呢？
    “酸辣粉超人成为人质后，局面就有点失控了，让我们看看英雄会如何选择吧。”
    正在看直播的机械战雄跟冰川勇者对视一眼，同时起身，往长青街赶去。
    本来以为有四位A级英雄在，局面肯定可以得到控制，哪想到会陷入这般不利的境地。
    他们这会儿也顾不上值守公司了，再不过去驰援，说不定魔龙跟浪子剑客就栽了。
    同时，机械战雄隐隐有点担忧，他之前可是还跟酉鸡说要合作来着，但这么久没消息，不知道裁决是什么反应。
    希望酉鸡没来得及把事情跟辰龙讲吧。
    酸辣粉超人会被抓住，自然是杨希一开始就吩咐好的。
    最好的情况是魔龙因为自负选择跟辰龙分身单打独斗，那酸辣粉超人要做的就是在旁边观看即可。
    如果运气差一点，四个A级英雄选择围攻辰龙分身，那酸辣粉超人就得制造出自己被擒的状况，让另外的英雄投鼠忌器。
    这样他就可以合理的不出手，甚至还能牵制爆裂拳姬。
    爆妹跟酸辣粉超人还算有交情，肯定不会坐视不管的。
    而此刻，从地上两位A级英雄的表现来看，这一招奏效了。
    酸辣粉超人也临场发挥，凄惨一笑，宁死不屈道：“你们两个不要管我！绝对不能放过他！”
    这句话似乎惹怒了辰龙分身，只见他冷哼一声，“那就让我看看，他们会不会管你吧！”
    辰龙分身猛地将酸辣粉超人掷向高空，已经被“重伤”的他，在空中根本无法调整重心自救，如果落到地面上，必死无疑。
    “该死的！”
    爆妹不再犹豫，跟地面接触的脚底不断发生爆炸，如同跳丸一般在建筑物之间穿梭，试图去追上被扔飞的酸辣粉超人。
    她每一脚踩在建筑物表面，都会引发一个直径两米的凹陷，甚至有一脚踩的地方，就在拿着望远镜的刘源身旁，差一点这位昆仑公司的优秀英雄练习生就会在不明AOE中负伤。
    看着身侧被踩裂的墙壁，其他观战英雄嘴角抽搐的同时，对远处辰龙的实力也有了更加清晰的认知。
    爆妹随便一脚都有这种威力，刚才她如此拼命的一拳，却还差点没将浪子剑客救出来，甚至还赔上一个酸辣粉超人。
    A级英雄们究竟是在跟什么怪物交战啊！
    将来他们要面对就是这种敌人吗？
    也太可怕了吧？
    “喂喂喂，刘少！你没事吧？”
    想要讨好刘源的C级英雄上前扯了扯他。
    站在最前面的刘源内心热血沸腾、身体甚至微微颤抖！
    这种刺激、这种战斗才是他的理想啊！
    辰龙跟他年纪相仿，既然他可以通过裁决组织这个平台变得这么强，那他刘源肯定也能做到！
    看着脸色苍白、气喘吁吁的浪子剑客，辰龙分身笑道：“你怎么不去救酸辣粉超人，刚才他也救了你吧？”
    浪子剑客将因为脱力有点颤抖的手按在剑柄上，双腿微微弯曲，身体重心下沉，似乎有疾风以他为中心打转。
    “我相信爆裂拳姬能够救回酸辣粉超人，我留下来，是要分担他们的职责。”
    帽沿遮住了浪子剑客的上半张脸，直播飞行器只能看到他高挺的鼻梁、坚毅的嘴巴和满是胡渣、棱角分明的下巴。
    “接下来，我会彻底忘记身体的疲惫，贯彻我的浪客之道！”
    辰龙分身感觉到浪子剑客身上的气势变了！
    风
    似乎骤停了一下，就好像是有巨人深呼吸到了极致时的停顿。
    “呼！！！”
    随着浪子剑客的剑出鞘，剧烈无比的狂风刮起！
    地面上飞沙走石，他脚尖在地上轻轻一点，刷得消失在原地。
    等他再度出现于河伯守护身后时，虚影的表面已经萦绕一条盘旋出四五圈的白色剑芒！
    “这家伙！”
    辰龙分身非常意外，他没想到浪子剑客的剑客一块到这种程度！
    跟上次战斗相比，魔龙进步了不少，但吊儿郎当的浪子剑客的突破却要更加多！
    “还真是有趣呢！”
    白色剑芒暴涨，河伯虚影在愤怒的咆哮中消散，巨量的水元素倾泻而下，将这一片变成了泽国。
    “嗷？”
    黑色巨龙落在地上打了个滚，似乎有点不太适应自己撕咬的巨人消失了。
    浪子剑客身体僵直，艰难地扯出一个笑容，“我我做到了，接下来，交给你了！魔龙！”
    他一头栽倒在泥浆中，全身崩现密密麻麻的伤口，鲜血不断浸出。
    葛指导叹息一声，道：“为了打破辰龙的防御，浪子剑客不惜自身承受疾风剑意的反噬，用出了威力达到S级范畴的招式，此刻他身上的伤势恐怕要比酸辣粉超人还严重！”
    “能够做出这种抉择，浪子剑客又何尝不是将同伴的性命看得比自己还重要呢？”
    “壮哉！浪子剑客！壮哉！酸辣粉超人！让我们一起为英雄们加油，相信他们一定能战胜敌人！”
    葛指导这番话说的帽皇一阵热血沸腾，他同样道：“大家赶紧刷波礼物支持自己喜欢的英雄，不要让英雄流血又流泪啊！这是他们应得的！”
    葛指导斜睨自己的搭档。
    真有你的啊，帽皇！

152 拆家小能手
    噗嗤！
    失去河伯守护的辰龙分身身上裂开一道伤口，刚才有一道疾风剑意渗透进来，伤到了他。
    “靠，还真的痛，被本尊知道的话，丢死人了。”
    辰龙用水系异能封住自己的伤口，让血液不再流出来。
    这种伤势拖久了会很严重，但他作为分身也就存在六个小时，基本上等不到那个时候，目前顶多造成一些不便，但好在他也不靠身体战斗，问题不大。
    帽皇惊喜道：“辰龙受伤了！”
    葛指导点点头，声音却是有点苦涩，“在付出了两个A级英雄重伤的代价后，敌人终于受伤，但似乎这并不影响他的战斗力。”
    “不过比较乐观的是，没了那个神秘虚影的守护，魔龙的进攻压力变小不少！”
    葛指导话音刚落，魔龙就扑打着翅膀迅速靠近辰龙分身。
    咬、抓、拳打脚踢、鞭尾，黑色巨龙化成战斗机器，不断运用身上的战斗器官攻击辰龙分身。
    没了理智的魔龙获得了更加纯粹的战斗直觉，依靠本能作战的他，反而有点棘手。
    辰龙分身十分不适应这种没安全措施的近战，想要重新凝聚河伯分身需要大量能量，但他体内的司雨异能珠都开始变的暗淡了。
    “呼哧！”
    长满倒刺的尾巴呼啸而过，还好异能神乐提供的御空飞行灵活无比，被抽中的话，就算辰龙分身已经在体表覆盖了一层石肤，但这股力量透过石肤也会直接震碎辰龙分身的内脏。
    说到底，身体还是孱弱了点，这也和杨希不喜欢升级身体增强系异能有关。
    毕竟他目前给各大马甲搭配的异能，都有不错的防御技能，或者干脆就是巳蛇这种打不到的，还有卯兔这种能够原地复活的。
    这次因为浪子剑客的爆种，倒是将辰龙分身逼到了比较尴尬的境地。
    他虽然能用别的元素凝聚出类似河伯守护的效果，但性价比实在是太低了！
    不如以攻代守！
    辰龙分身怒喝一声，手掌朝着魔龙摊开，镰鼬异能发动！
    数十道锋利无比的风刃密集地轰在他的脸上，饶是这边密布坚韧的黑色鳞片，也被这些风刃冲击地血肉模糊！
    昂吼！
    魔龙吃痛一声，大脑一阵晕眩，尾巴向上，身体有点僵直地朝地面落去。
    辰龙分身得势不饶人，单脚一蹬，脚后出现一圈风压，整个人像炮弹一样弹射向魔龙，同时在飞行的中途用加重岩凝聚巨大坚硬的黑岩拳头，后发先至，狠狠一拳捣在魔龙比较柔软的腹部白鳞上。
    加重岩之拳将魔龙的肚子打得凹陷进去，之后像熔解一般在他腹部摊开，又再度凝聚，额看起来像一件岩石短裤。
    从剧痛中缓解过来的魔龙努力拍打翅膀，想要保持飞行状态。
    但是辰龙分身手掌闪过土黄色的光晕，大地之势发动！
    覆盖在魔龙腹部的加重岩仿佛变成超强力的吸铁石一般，被地面吸引。
    “嗷？”
    魔龙懵逼脸。
    疯狂在半空用前爪狗爬支持一会儿后，他以一个超快的速度坠向地面！
    “昂吼！！！！”
    尘土散开。
    魔龙张开血盆大口咆哮着，想要将自己的身体撑起来，但奈何这加重岩跟地面仿佛浑然一体，他再努力也是徒劳。
    帽皇一脸担忧，道：“这魔龙危险了啊！”
    葛指导同样发愁，“难道还要等爆妹回来？先不说爆妹赶到的时候这魔龙跟浪子剑客是不是还活着，就算爆妹回来了，她一个人能是辰龙的对手吗？”
    “我们能够期待的，就是别的A级英雄赶到了！”
    帽皇却有点不爱听这话，反驳道：“我寻思爆妹还没正式跟这个辰龙单挑过吧，抛开其他因素后，爆妹绝对能打败辰龙。”
    他其实想说是别的英雄在拖自家爆妹后退，但他喜欢带别的英雄节奏，对自己喜爱的爆妹可是宝贝的很，自然不会说出这种惹怒其他英雄粉丝的话。
    葛指导淡淡道：“你知道从开始到现在，这个辰龙已经使用了几种异能了吗？”
    “一共有四种元素系异能，并且都在A级以上。”
    “我承认爆妹的实力在A级里面算是拔尖的，可能魔龙都不是她的对手，但是你觉得遇上辰龙这种变态，除非有克制他的，不然只有S级英雄出现，才能制服他吧。”
    葛指导看着慢慢走向魔龙的那个黑袍神秘人，心中不由感叹，酉鸡这个变态的同伴，果然没有一个不是妖孽啊！
    辰龙这种家伙的存在，就是为了打击别人的自信心吧？
    四种A级的异能，或许还可能有更多？
    辰龙分身走到魔龙身前五米处，现在用加重岩加上大地之势两个技能困住了魔龙，他才有闲暇来好好欣赏一下魔龙的身体。
    毕竟就算是异兽，巨龙类型的也不多见。
    看着魔龙那漆黑光滑的鳞片，黄金分割的身材比例，强健有力的后腿跟修长优美的尾巴，还有那遮天蔽日的翅膀。
    但从战斗角度来看，巨龙确实要比人类更加优秀啊。
    可惜的是，三段变身的魔龙会失去理智，如果他能保持跟一段变身时一样清醒，那魔龙就是毫无疑问的S级存在。
    “那么，再变得老实一点吧。”
    辰龙分身平举右手，镰鼬再度凝聚！锋利的风元素似乎要将周边的一切都切割开来。
    魔龙也感受到了危险，那全部被红色眼白覆盖的眼睛里，居然出现了一点点不易察觉的金黄色。
    危险！
    辰龙分身感到全身汗毛倒立，毫不犹豫地御风而起。
    魔龙的嘴巴微微张开，一股恐怖的能力波动在森森白牙后面酝酿！
    “吼！！！！！！”
    黑色的龙息化作一道直线打向不断规避的辰龙分身。
    “干！”
    辰龙分身在空中做着无规则运动，而龙息却如影随形地跟着他，终于，他飞到了魔龙背后的上空，因为无法一百八十度转头，所以魔龙打了一个能量嗝后，就闭上了嘴巴。
    坚持了这么长时间的龙息，他体内能量损耗特别严重。
    而此刻的辰龙分身，也有点咋舌地看着龙息造成的破坏。
    周围的建筑物如同纸糊一样被龙息划地破破烂烂，钢筋水泥暴露在外面，摇摇欲坠。
    好家伙，这几秒钟造成了之前几十分钟的数倍的破坏！
    评估损失赔偿的时候，昆仑经纪公司和英雄协会得哭死吧！

153 做个选择吧
    刘源等人全部跌坐在地面上，他们的上空，有凉飕飕的风吹过。
    刚才魔龙的龙息一扫，像是切蛋糕一样把这栋视野最高的楼切掉一个角，现在他们都暴露在外面。
    旁边樱桃经济公司的女英雄们更是吓得花容失色，因为魂不守舍的关系露出不少春光也没有察觉，但除了几个色中饿鬼，大部分人都没心情去欣赏这些福利。
    “刘少，真不愧是大公子啊，差点就把我们团灭了。”
    昆仑公司的C级英雄上前关心刘源有没有受伤，顺便还远程拍了魔龙的马屁。
    刘源白了他一眼，说实话，他有点怀念那个敢跟他刚的火焰拳手，起码还能有点自尊心什么的。
    爆妹抱着酸辣粉超人出现在他们身边，将吐着鲜血的他送到炎蝶身边，叮嘱了几句。
    正想赶去战场时，酸辣粉超人“吃力”地撑开眼睛，道：“小心点，这个辰龙强的有点过分！”
    爆妹笑了笑，道：“放心吧，我不会跟他硬拼，先去把浪子剑客救过来再说。”
    爆发完最后一波的魔龙都不需要辰龙分身再动手，自己就昏厥过去，慢慢变回了人类状态。
    “呼，终于搞定这两个人了。”
    辰龙分身操控着水元素抓着魔龙跟浪子剑客两人的脑袋，将他们提起来。
    水元素手回缩到辰龙分身身边，直播飞行器嗡嗡地绕着他们飞行。
    “咳咳！”辰龙分身清清嗓子，按照原定计划说出了蓄谋已久的话，“机械战雄阁下，我想你应该知道怎么选择了吧？”
    两个垂死的A级英雄被人像抓小鸡一样抓着，这个叫做辰龙的神秘少年又突然对昆仑经纪公司的老牌英雄机械战雄问出这样的话，这一幕画面里蕴含的信息量让人猜测纷纷。
    直播间的弹幕再度炸裂。
    “机械战雄？这怎么又跟机械战雄扯上关系了？”
    “让机械战雄做出选择是什么意思？是魔龙跟浪子剑客二选一吗？这还需要选择吗，肯定是选自己的儿子啊！”
    “我总觉得这个辰龙话里有话，像是要用这两位A级英雄跟绩机械战雄交换什么东西。”
    “难道说，他想要用魔龙跟浪子剑客的生命来换机械战雄的命？二换一的话，倒也算的上是笔好买卖！”
    “前面的，不如再搭上你这个键盘侠，三换一血赚！”
    帽皇问道：“葛指导，你觉得这句话里面是什么意思？”
    葛指导无奈地瞪了一眼帽皇，要不是知道这家伙的性格就是这样，他都要认为帽皇是特意坑他的。
    “嗯大家快看爆裂拳姬，她一起悄悄摸了过去，难不成是想要偷袭辰龙，救回这两个英雄？”
    葛指导也说不出个所以然来，正好看到了爆妹的动作，麻溜地转移话题。
    辰龙分身自然也注意到了靠近的爆妹，笑道：“你今天的角色是急救队员吗？救了这个救那个的。”
    看着被俘虏的两个英雄，爆妹也不敢轻举妄动，但气势上不能输，她缓缓道：“你觉得在分心控制水元素抓着他们两个的情况下，还能跟之前那样迎刃有余吗？”
    爆妹捏了捏拳头，又道：“没有那个虚影守护的你，恐怕挨上我一拳也受不了吧？你们元素系的异能者，身体就是弱，比普通人强不了多少。”
    辰龙分身丝毫没有被爆妹的威胁吓到，他只是轻轻收紧了攥着两个英雄脑袋的水元素手，让浪子剑客发出闷哼声。
    “如果你在乎这两个人生命的话，就老老实实的呆在一旁看戏，我保证不会伤害他们。”
    爆妹质疑：“你怎么保证？”
    辰龙分身道：“你看我跟你打了这么久，杀人了没有？”
    “倒是你们这些自誉英雄的家伙，不但杀了五个异能者，还把我们组织的布兰琪打得凄惨无比吧。”
    “要我说，我做到这种程度，应该算的上是自卫。”
    爆妹感觉有点伤脑筋，辰龙分身说的倒也是事实。
    一开始这场战斗就是为了抓捕布兰琪顺便消灭元素五人组，谁知后来魔龙这家伙非要通过虐待布兰琪把酉鸡逼出来，结果出来一个辰龙把他们全部吊打了。
    爆妹无话可说之下，只好问了一个自己十分好奇的问题：“你跟酉鸡的组织到底叫什么？搞出这么多事情，不会连名字都不敢说吧？”
    辰龙分身沉默了一下，觉得也是时候让裁决的名字暴露在公众面前，反正灰堡上面已经有了他们的情报，这也是迟早的事情。
    “我们的组织叫做裁决。”
    “裁决堕落事物的裁决。”
    爆妹听了，不禁喃喃道：“裁决？”
    直播间上，葛指导也在细品这个名字。
    帽皇道：“从这个组织的名字来看，似乎他们还算是正义的一方？”
    葛指导却执反对意见，他摇摇头道：“现在下这个定论还早，这个裁决组织的成员酉鸡、巳蛇、卯兔跟辰龙，他们的行事风格确实有点特立独行，跟那些被利益蒙蔽的犯罪组织有区别，而且酉鸡也曾多次出手解决掉危害市民安全的异兽。”
    “但是，”葛指导停顿一下，接着道，“他们有着一套属于自己的标准，来决定要不要出手。”
    “正如辰龙所说的，他们的裁决是裁决堕落事物的裁决，那么什么是堕落的呢？他们所谓的堕落，又是什么东西？如果他们觉得英雄堕落了，是不是就可以去裁决英雄？”
    “如果他们觉得我们堕落了呢？”
    葛指导的话，让帽皇不寒而栗，“这么说来，这个裁决组织反而那些只搞黄赌毒的异能者组织要危险的多？”
    葛指导喝了一口茶，“也不能就认定裁决组织的性质，毕竟刚才那是我做的最坏猜想，从好的方面想，也许他们会跟酉鸡目前所做的一样，一直帮助人类对抗英雄。”
    “希望如此吧。”
    就在弹幕刷裁决组织牛逼的时候，两道人影出现在长青街上空。
    正是抓着冰川勇者飞行的机械战雄。
    他冷冷地俯视辰龙分身，眼神中有某种决然。

154 戴蒙的手札
    钱家庄园内，众人在管家阿福的领路下来到一间密室。
    这间密室的入口在地窖长长的甬道上，从楼梯开始数，第七盏灯与第八盏灯之间的墙壁。
    阿福拉了一下第七盏灯的灯把，咔嚓一声，似乎启动了某个机关，墙壁往两边展开，露出一闪金属密码门。
    钱老爷子介绍道：“当初买下这个庄园的时候，我也没想到会有这间密室，倒是省下我不少的功夫，算是我在鹿港的第二个工作室。”
    阿福让开位置，钱老上前输入密码。
    一阵嘟嘟嘟后，门被打开，众人鱼贯而入，而管家阿福则留在外面把守，不过为了不让人注意到密室的具体位置，他回到了楼梯处的位置等待。
    刚一进门，里面的空气居然异常新鲜，看来这间密室的新风系统不错。
    密室的装修非常有品位，摆放着各种时代的古董。
    当然，最引人注目的是两种东西，在墙壁上的巨大书架，和被收藏在玻璃柜中的异兽武器。
    从标签上面的介绍能看出，这里不乏有一些S级的异兽装备，对此，杨希只能感叹一句：有钱呐！
    钱多多跟季有容很熟稔地去泡茶，钱老则带着杨希来到一个书架前面。
    他随手从上面取下一本厚得跟砖似的书，递给杨希，“这本炼金入门，是我们一众装备制造师耗时多年做的教材，主要是为了让没有接触炼金概念的异能者，可以从一个比较简单明了的角度了解神秘有趣的炼金世界。”
    杨希接过书，翻了几页，发现扉页上居然还有大炼金师戴蒙的签名。
    钱老又道：“这里的书你可以随意借阅，要是有兴趣观看我制作异兽武器的过程，下次我让多多通知你。”
    其实钱老爷子这些书，想借的不是酉鸡，而是裁决组织那位可以制作异能药剂的存在。
    能够发明出异能药剂这等划时代产品的大佬，若是在炼金学上有了足够的知识储备，触类旁通之下，或许能够找到“活性转移”的方法。
    那他这些炼金书籍可真算的上是物有所值、功德无量。
    杨希点点头，他对炼金学方面的知识也很感兴趣，不单单是为了学会炼金知识，而是因为这是人类为数不多的、自称体系的异能学理论。
    借鉴之下，或许能让自己对异能有更加深刻的认识。
    他扫过书架，大概看了看这些目录，发现除了炼金学之类的东西，人类原本科技明所创造的知识财富也赫然在列。
    钱老笑道：“炼金学跟科学虽然有些地方会有出入，甚至还会自相矛盾，但本质上都是对自然规则的探究和学习，只不过异能出现之后，许多超越常识的现象出现，让不少科学信徒对以往的知识产生了质疑罢了。”
    “我总是觉得，无论是炼金学、元素学亦或者新时代的科学，在本质上都是对世界规则的探索，尤其是那些机械系的异能，更是可以启发科学家未来发展的方向。”
    “或许在不久的将来，我们的明能够制造出不需要依赖异兽活性材料的超强兵器，例如机械战雄的机械战甲。”
    “如果能拥有一支全部都由制式机械战甲组成的军队，人类现在面临的困境也能迎刃而解了。”
    听着钱老在述说一些自己关于未来的畅想，杨希隐隐能感觉到他对人类未来的一丝迷茫。
    困境？
    什么困境？
    突然，杨希注意到了一本被收藏起来的手札，破破烂烂的，跟这些精致的书籍形成了鲜明的对比。
    “钱老，这本手札是你收藏的古董吗？”
    钱老爷子顺着杨希的手指望去，呵呵一笑道：“这个啊，是我收藏的炼金手札，是大炼金师戴蒙关于炼金学的一些体验，还有几篇他的日记。”
    杨希来了兴趣，“那我能看看吗？”
    钱老爷子将手札取出来递给杨希，“当然可以，不过你要系统性学习炼金术的话，我还是建议你看看这些整理成册的献，这本手札上面的内容并不多，里面还有不少空白页。”
    杨希接过手札，开始翻阅起来。
    前面都是一些关于炼金术的实验记录，等到了后面，才是大炼金师戴蒙杂乱的日记。
    “游离了内陆的一些地区后，这里的风土人貌让我惊讶，人类璀璨的明啊，值得被认同和守护”
    “总感觉被人盯上了，会是谁呢？英雄协会还是军方？好在我已经得到了商会联盟的庇护，在自由联盟海域有了一席之地，代价是要交出我的炼金术，呵，我本来就没想私藏啊”
    “这种被盯着的感觉总是无法消退，我去看了心理医生，但是因为要催眠的关系，我拒绝了接下来的治疗。”
    “终于有学生能够在材料上镌刻炼金矩阵了，我很高兴，也很欣慰，用一区的成语来讲，是不是叫后继有人？”
    “”
    这些日记式的内容只有寥寥几页，可以看出大炼金师戴蒙当初的处境，似乎因为发明了炼金学的关系，被各大势力盯上，最后加入了商会联盟后，这些举动才慢慢收敛。
    钱老道：“这上面的一些内容也有被人怀疑是伪造的，因为直到戴蒙大师临死前，他一直都是英雄协会和军方的座上宾，这些所谓的迫害，根本就不存在。”
    杨希没有细听耳边钱老的话语，因为他感觉到日记后面空白的页面，似乎在吸收他的精神力。
    “嗯？酉鸡阁下？”
    见杨希没有反应，钱老提醒了他一下。
    “哦，不好意思，这手札上面的内容十分有趣，不由地就陷进去了。”
    钱老疑惑地看了杨希，就这么些无聊的内容还有趣，只不过是几个常见的炼金实验和一些没有头绪的杂罢了，要不是它可能是大炼金师戴蒙的手札，根本连被收藏的价值都没有。
    “你要是觉得喜欢，可以先借你一段时间。”
    “那就多谢了。”
    杨希不留痕迹地将手札揣进怀中，又跟钱老探讨一些炼金学知识，打包了几本书后，便提出了告辞。
    钱老爷子这次拍卖会的目的也基本达成，见杨希去意坚决，便也不再挽留。
    “之后若是有什么情况，我会和多多、有容在云顶宫殿上沟通的。”
    钱老笑呵呵道：“那就麻烦了。”
    钱多多有点舍不得杨希走，嘟囔道：“大叔，好不容易跟你见一面，留下住几天呗，反正庄园里面房间这么多。”
    杨希不语，揉揉她的脑袋后离去。
    离开庄园一段距离后，杨希便掏出了手札，将自己磅礴的精神力灌入空白页之上，一些隐藏的内容逐渐浮现。
    “写下这些字的时候，我的内心是矛盾的，但总觉得，真相应该被告知蔚蓝星的人类，所以我在这本手札上留下了一点小手段。”
    “只有精神力突破到三阶后的强者，才能看到这段内容”

155 小弟拼命，老板反水？
    “精神力三阶？这是什么概念？难不成是四大海域那边区分精神力强度标准？是指精神刻度多少赫呢？”
    不过以钱老这种制造宗师的精神力，都没能发现这本手札后面隐藏的内容，看来这精神力三阶应该是非常苛刻的要求。
    杨希接着看。
    “我来自奥德塞位面的法尔大陆，是阿方索家族的一员，因为没有魔力天赋的缘故，便将精力放在了炼金学和魔药学之上。在阴差阳错之下，我来到了蔚蓝星这魔力初蒙不久的土著位面。”
    “在法尔大陆，每当有一个新的下层位面被发现时，各大势力都会想方设法的争夺殖民权，因为在这种土著位面不仅有浓郁的魔力、未开发的珍惜魔矿、等待奴役的土著种族，甚至还有传说中的贤者之石存在！”
    “贤者之石啊，就算是我这种没有魔力天赋的废物，也能借此成为领悟奥义的天位强者”
    这这本手札是不是某个无聊的高手弄出来玩的？
    大炼金师戴蒙居然是异界人？
    这也太玄幻了，为什么一个异界人会选择帮助他们口中的土著种族人类呢？
    来自异界的圣母吗？
    “令我没有想到的是，我居然真的发现了这个世界的贤者之石，吸收了小半贤者之石后，我的魔力天赋超越了阿方索家族任何一个先祖，强大的元素亲和力让我能清晰感受到蔚蓝星浓郁的魔法潮汐，终于我成功突破到了四阶，也就是奥赛德位面令人尊敬的小天位强者是时候该回去了。
    于是我暗中帮助人类中的一个势力发现了打开通往异界的大门方法白腔。”
    “发现这份手札的幸运儿啊，去寻找我藏在蔚蓝星某处的贤者之石吧，也许，这才是我留给人类这个种族免遭奴役的宝藏。
    没准我们会在奥赛德位面再会，届时请给我带瓶青岛啤酒，算是对赠予贤者之石的回礼吧。
    戴蒙阿方索。”
    看到这里，这本炼金手札的最后一页突然燃烧起来，化作一道白光射进杨希眉间，以他突破三阶的精神力，居然没能做出抵抗。
    这道白光就像扎穿豆腐一样突破了杨希凝聚起来的精神屏障。
    好在这个白光并没有伤害杨希的意思，只是在他的眉心凝聚成一枚乳白色的宝石，里面镌刻了一个非常简约的炼金矩阵。
    炼金矩阵亮起，杨希突然对非常遥远的某处，产生了淡淡的感应。
    随着矩阵变得暗淡，这股感知又消失了。
    “这是用来寻找贤者之石的钥匙？”
    原本对着手札里面的内容，杨希是抱着将信将疑的态度，但后面这道能够轻易突破他精神防御的白光，却让他开始相信戴蒙留下来的手札是真实的。
    如果戴蒙对他有恶意，那么这道白光足够将他击杀。
    “阿方索家族？法尔大陆？”
    “原本以为异兽那边的世界是非常混乱的状态，没想到那里的明居然比蔚蓝星还要悠久许多。”
    “暗能量方块在那里被称之为魔力吗？”
    “奥义、小天位、四阶，到底是什么东西，这个戴蒙大师也真是，既然留下了手札，也不多写一点。”
    杨希将手札收好，虽然恨不得马上激发眉心空间的矩阵宝石去找到那剩下的大半颗贤者之石，但现在的当务之急是赶过去支援辰龙分身。
    从英雄直播上可以看到，辰龙分身已经跟机械战雄碰面，自己谋划许久的计划，也到了收获果实的时候。
    “冰川勇者身上的秘密，也到了解开的一天，希望能从他的身上找到治好妹妹的方法。”
    杨希踩着金属飞盘冲天而起，眨眼间就成了一颗小小的黑点。
    帽皇面带担忧，“机械战雄带着冰川勇者来了！他们两个跟爆妹联手，能够从辰龙手上救出浪子剑客和魔龙吗？”
    葛指导一发不发地看着飞在天空的机械战雄，他隐隐预感到，事情的发展方向会远远超乎他的想象。
    “希望这是我的错觉吧。”
    机械战雄面无表情地看着被俘虏的魔龙跟浪子剑客，这一次，他是真的对魔龙感到失望。
    因为他们两个被俘虏，彻底打破了他原本稳妥的计划。
    但他又不能坐视不管，毕竟，比起冰川勇者嗑药的事件被披露出来，损失魔龙跟浪子剑客对公司的打击更大。
    更不用说，魔龙还是他的亲生儿子。
    唉，现在想想，公司交给阿源或许是个更好的选择。
    反正有了异能药剂这个东西，异能天赋什么的都不再重要。
    机械战雄权衡利弊一番，终于做出了决定，他对着辰龙无奈道：“那就按照原定的交易来吧。”
    机械战雄的话让除了辰龙分身之外的人一头雾水。
    什么交易？
    机械战雄，或者说昆仑公司，居然跟裁决组织有暗地里的交易？
    英雄经纪公司跟异能者组织暗通款曲已经是个默认的现象，但将它搬到直播镜头面前，却是头一遭。
    辰龙分身哈哈一笑，道：“明智之选。”
    不过在机械战雄没有做出有诚意的动作之前，他可不会将手上的人质放走。
    冰川勇者疑惑道：“老板，我们跟他们之间有什么交易吗？”
    机械战雄嘴唇嗡动，“是有一个交易，你忘记火焰拳击手身上的发生的情况了吗？裁决在他身上做了一个实验，需要我把人送过去，之前我念旧情就拒绝了，但现在为了换魔龙跟浪子剑客，牺牲一个手下又能算得了什么呢？”
    冰川勇者有点纳闷，“那为什么裁决组织的酉鸡不直接从一开始就把他掳走呢？”
    “不过为了换回两个A级英雄，任何牺牲都是值得的。”
    机械战雄充满歉意地看向他，道：“你也这么想的话，我心里就好受多了。”
    冰川勇者从机械战雄的眼神里察觉到了一丝不对，防备之心刚刚提起，却被爆发起的机械战雄用激光切掉了四肢！
    因为这动作太快的关系，他甚至都没有感觉到疼痛。
    数秒手，断掉四肢的剧痛传来，让冰川勇者疼的脸色煞白。
    但他闷哼几声，没有叫出声，只是用难以置信的眼神看着昔日对自己关照有加的老板，问道：“为什么？为什么要对我出手！！！”
    啪嗒、啪嗒
    冰川勇者的手脚在地上摔出血浆，观看这场直播的所有人都惊呆了。
    这机械战雄跟冰川勇者联手都不一定能干的过辰龙，为什么他突然把自己的同伴弄残了？
    难不成这机械战雄跟布兰琪一样，也是裁决组织的人？
    小弟们打生打死，老板却反水了？

156 救命的药丸
    “我靠，老头子下手可真够狠的！”
    刘源看着提着冰川勇者版人棍的机械战雄，不由地打了个寒颤。
    他怎么也见过几次机械战雄关照冰川勇者的画面，没想到老头子说切就给切了。
    早这样不就行了，非要墨迹这么久！
    不过这样一来，新的异能药剂不是在向我刘源招手了？
    刘源举着望远镜嘿嘿傻笑，这让旁边的C级英雄有点恐惧地望向他。
    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这位昆仑经纪公司的C级英雄觉得自己再呆在刘源身边，会不会也会被他切了四肢当人棍，不由地后退一步。
    辰龙分身也没想到机械战雄下手这么毒，不过这样也好，起码杜绝了冰川勇者反抗的可能性。
    瞧瞧人家这手段，这才是成大事的人啊！
    怪不得能在鹿港市作威作福这么久，还真是一个狠角色！
    他也很光棍地带着两个人质飞上去，来到机械战雄对面。
    机械战雄提小鸡似地提着变成人棍的冰川勇者，冷声道：“交换吧。”
    对方诚意这么足，辰龙分身决定投桃报李，先把两个A级英雄扔了过去。
    机械战雄肩膀上弹出两只机械手，稳稳抓住了儿子和手下。
    此刻冰川勇者却怨毒地看着辰龙分身，“我们无冤无仇，你为什么好串通老板，不，这个老不死搞我？”
    辰龙分身轻蔑地看了一眼冰川勇者，“你自己做什么事情不知道？嗑药就嗑药吧，还喜欢乱杀无辜，谁惯的你！”
    看到机械战雄稍微有点不愉快的表情，辰龙分身连忙解释道：“我就是批判一下这个瘾君子，绝对没有针对你的意思。”
    机械战雄冷哼一声，将冰川勇者扔了过去，他根本就没再去关注这个昔日得力手下的状态，从他一开始出手，就已经想好了给大众的说辞。
    冰川勇者将成为裁决组织叛徒，而他跟裁决组织的交易，就是帮助他们清理门户。
    届时，他还会将蓝色药丸等一系列的锅全部扔给裁决，昆仑公司和他，都是清清白白的受害者。
    这样，也能最大限度的减少公司在名誉上的损失。
    只不过他跟辰龙分身，似乎都没注意到，翻滚中途冰川勇者脸上逐渐扭曲的表情。
    他的嘴巴边缘，居然出现了沾着蓝色物质的唾液！
    冰川勇者这家伙，居然在自己的牙齿下布置了一颗蓝色药丸！
    这个疯子，虽然已经不敢再碰蓝色药丸，却仍旧做了这么一手准备。
    关键时刻，没法从兜里糖果盒里面掏出药丸的话，只要用力咬碎自己的后槽牙，就能服下藏在这颗假牙下面的蓝色药丸！
    蓬！！
    在空中无助翻滚的冰川勇者突然出人意料地停滞住，随即像是奇点爆炸一般，长达数十米的冰柱从他体表扩张开来！
    近乎炽亮的蓝光从他的眼睛里面透出，他的头发根根倒竖。
    “咔嚓！”
    冰川勇者从这巨大的，如同某种宗教符号的“冰雕”上“脱落”下来，流动的冰组成了他的四肢。
    “呼”他感受着这由冰组成的手指，对着机械战雄跟辰龙分身道，“是不很意外？我也感觉很意外，本来以为我会彻底疯掉，没想到吃下这一粒蓝色药丸后，我居然非常清醒。”
    他嘴角微微一勾，露出十分邪魅的微笑，“而且，刚才被激光切掉的地方也不痛了。”
    “我得好好谢谢你们啊，如果不是被逼到了绝境，我恐怕根本没有信心吃下这一粒药丸。”
    “嗯，我该怎么报答你们呢？”
    冰川勇者也没有依托在冰棱之上，就这么踩在凝聚出来的浮空冰雪台阶上，好似一个来自极寒之地的国王。
    直播间上，弹幕已经炸了。
    “为什么要这么对我们家灿灿，居然还砍掉了他的四肢，呜呜呜，太残忍了！”
    “我们灿灿要坚强啊，就算没有了四肢，你还有第五肢，我们会永远站在你这边的。”
    “姐妹们，大家跟我去爆了昆仑公司的官网，为灿灿报仇！”
    因为还没有搞清楚事情的来龙去脉，在弹幕里战斗的，只有冰川勇者的粉丝。
    帽皇道：“刚才冰川勇者在说什么，蓝色药丸？是不是我理解那种药丸？”
    葛指导没好气地道：“什么蓝色药丸能让一个四肢被砍断的人重新焕发活力，我觉得冰川勇者此刻的状态十分诡异，他好像变了一个人！”
    辰龙分身皱眉，他本以为可以轻松地将冰川勇者抓住，但是没想到这家伙居然还留这么一手。
    用流动的冰来充当自己的四肢，还真是令人意外的骚操作。
    机械战雄直接将魔龙跟浪子剑客送到爆妹面前，他跟辰龙分身一样，也为发生在冰川勇者身上的“奇迹”感到赞叹。
    在这种绝境之下，仍旧能够另辟蹊径地重新站起来，不得不说，不管他的实力是否来自蓝色药丸，在战斗意识上，他已经超越了大部分的英雄。
    “联手解决他！”
    提出联手的是机械战雄，对他这种老狐狸而言，既然已经和冰川勇者翻了脸，那就得把隐患彻底消灭掉。
    就算刚才还没露这一手的冰川勇者，他也打算在辰龙达成自己的目的后，再彻底清除冰川勇者。
    “正合我意。”
    尽管身上的伤口传来一阵阵的刺痛感，辰龙决定再坚持一下。
    不死鸟召唤！
    巨大的召唤法阵出现在冰川勇者上空。
    “啾！！！”
    高吭的啼叫声响起，一头巨大的不死鸟携带熊熊烈火冲向冰川勇者。
    冰川勇者抬头一看，亮蓝色的眼眸没有丝毫恐惧，有的，只是兴奋和残忍。
    他的“双手”高举，对准不死鸟。
    “火就一定克制冰吗？只要冰的力量足够强大，就算是火焰组成的怪物，也会成为冰雕里面美妙的装饰。”
    “给我冻住！”
    顿时，无匹的冻气在冰川勇者上空爆发，以他的双掌为起点，冻气弹如同机关枪子弹般喷薄而出。
    气势汹汹袭来的不死鸟在半路上居然被冻进了冰雕，栩栩如生地呆在里面，并不断下落。
    “太弱了。”
    冰川勇者的“流动冰”手指瞬间伸长，似刀一般切开冰雕，里面的不死鸟被一分为二。
    他也不抬头看自己的战果，对着前方的机械战雄，双手改变方向，一连串急速的冻气弹朝着机械战雄射去，这一系列的冻气弹已经预知了机械战雄的路线。
    也只有被机械战雄不断喂招的冰川勇者能够做到这一点了。
    机械战雄自然知道冰川勇者的打算，他站在原地一动不动，似乎没有察觉到临近的冻气弹。

157 盛开的深蓝之花
    正如冰川勇者了解机械战雄一样，后者同样也了解他。
    机械战雄知道，冰川勇者的冻气弹已经封死了他规避的路线，这种范围性的打击想要通过飞行来规避是非常不现实的。
    但他也没想过逃避。
    一连串爆炸声响起，机械战雄身后出现一排光幕，仔细一看，那是数十颗自动追踪小型导弹的尾巴焰。
    仿佛孔雀开屏一般，这些导弹从各种角度射出，看似杂乱无序地冲向袭来的冻气弹，但却全部精准命中！
    每一枚导弹跟冻气弹的遭遇，都是导弹先被冻住，导弹表面迅速累积一层厚厚的白霜，但导弹的爆炸倒数却从未停下。
    在导弹尾部的红光急促闪烁中，一枚枚“顶”住了冻气弹的导弹同时爆炸，在机械战雄身前十几米出造成一面由爆炸组成的墙壁。
    残余的硝烟被风吹散，机械战雄伸手抹掉战甲上覆盖的灰色冰霜。
    “看来就算是嗑了药丸，你增强的永远只是量而非质。”
    机械战雄的眼睛酝酿幽幽蓝光，下一个呼吸后，两道蓝色光线径直洞穿了冰川勇者的眼睛，顺带将他的大脑烤熟。
    而冰川勇者本能想要架起的防御冰墙，还只凝聚了一半。
    从他空洞的眼眶望进去，可以看到里面被激光炙烤的血管、神经、大脑组织还有脑门后面的景色。
    失去了冰川勇者力量的支持，这些悬浮在空中的冰棱们轰隆隆地往下落，将冰川勇者的残躯埋葬。
    机械战雄跟辰龙分身就好像停留在一座冰霜陵墓上空。
    见机械战雄秒杀了冰川勇者，正想控制不死鸟涅的辰龙分身愣住，他还想要盘问冰川勇者呢，就这么死了？
    好歹也是服下蓝色药丸的A级英雄啊，不应该再多撑几秒吗？
    观战的众人也没反应过来，冰川勇者出场被削成人棍，服下神秘药物后又展开绝地反击，怎么看都是最终BOSS的配置啊，怎么还没跟机械战雄过几招就被秒了，这有点虎头蛇尾了吧。
    “还是确认一下吧。”
    万一冰川勇者还有点气儿呢。
    辰龙分身手一转，原本被冰冻的不死鸟跟流心奶黄一样流出来汇聚成一团火焰，数秒后，新的不死鸟从火焰中涅而出。
    嘹亮的鸣叫贯彻长青街，不死鸟的体型更加巨大，翼展突破十米!
    辰龙分身摸着下巴，“这应该跟之前的不死鸟区分开来，叫做二转不死鸟好了。”
    机械战雄觉得多此一举，“这都已经结束了，浪费体力。”
    他虽然也很谨慎，但觉得被自己的激光击穿脑子的人类，不可能还活着。
    不过，这个辰龙给他的压力虽然没有酉鸡那么大，但看起来也不是好惹的角色。
    四系的异能啊，裁决的异能药剂绝对是真的！
    一只探查蜂出现在辰龙分身耳畔，里面传来机械战雄的声音。
    “你们组织承诺的东西不要忘了，冰川勇者就当做是我给的第一份材料，如何？”
    “你是不是搞错了什么？”辰龙分身不屑地看了远处的老男人一眼，对耳畔的探查蜂小声道，“首先，冰川勇者有很大可能性被你杀掉了，其次，这场交易的一开始就用魔龙跟浪子剑客交换冰川勇者，想要异能药剂，就用别的东西来交换，这一点，刘源可比你这个老子做得上道多了。”
    辰龙分身的声音出现在机械战雄的收音器里，他冷哼一声，不再纠缠。
    就在二转不死鸟快要将冰层融化出一个能触及冰川勇者尸体的通道时，异变发生了。
    深蓝的迷雾不知何时已经开始氤氲在四周。
    这些深蓝雾气似乎能腐蚀人的精神，无论是辰龙分身还是机械战雄都感觉到一丝目眩。
    有毒！
    机械战雄的战术面板上升，开始过滤空气中的迷雾。
    辰龙分身则是在自己的头上套了一个泡泡，这些深蓝迷雾被挡在泡泡外表面，让泡泡变成了蓝色。
    他们发现了蓝色迷雾的来源，是冰层下渗透出来的蓝色物质。
    这些蓝色物质看起来是一种胶质。
    从火焰融化出来的通道望进去，辰龙分身发现冰川勇者胸口的糖果盒子，不知何时已经被挤坏，里面的蓝色药丸都渗入了看似没了生机的躯体，而有一条条蓝色的胶质物像是发芽一般，不断往外面“扎根”。
    “真是}得慌！”
    在辰龙分身的操控之下，二转不死鸟加大火力，一道更加灼热的火焰轰中冰川勇者被蓝色胶质挤压得逐渐膨胀的的身体。
    那探出冰川勇者体表的蓝色萌芽物似乎有生命般开始挣扎起来，并发出吱吱吱的痛苦声音。
    辰龙分身仔细一看，这些从冰川勇者身上长出来的胚芽，竟然都有着两个鼻孔和一张长满尖牙的嘴巴。
    “吱！！！”
    在火焰的炙烤下，这些蓝色的嫩芽开始变得萎靡，估计再烤一会儿就能成灰灰了。
    机械战雄也看地皱眉，“这是什么东西！！！”
    也太恶心了，无论是那蠕动的身躯还是尖锐刺耳的声音，都令人感觉到一阵毛骨悚然。
    人类的本能地排斥这种东西。
    辰龙分身道：“不知道，感觉很诡异，你不要光看着，扔几枚炮弹进去炸一炸！”
    他的话音还未落，地面突然松动一下，陡然射出数十道快到模糊的黑影。
    “吱！！！”
    尖锐的声音仿佛要刺穿耳膜，冰层上空存在的所有飞行物体全部被“捕食”完毕！
    辰龙分身跟机械战雄猝不及防地被口器咬住，而那些飞行器则直接被咬爆，直播画面顿时就剩下了从高空俯瞰的角度。
    在这个角度里，地面仿佛生长出了一株巨大的深蓝之花，数百条群魔乱舞的蓝色胶质捕食触手发出令人牙酸的尖叫声，周围的一切都在这种尖叫声里战栗。
    二转不死鸟巨大的身体上，更是缠绕着十几条这种只长着鼻孔和嘴巴的触手。
    它奋力拍打翅膀，想要升到高空，但这些长着嘴巴的触手虽然被火焰烧地蔫蔫的，但却死死不松口。
    机械战雄半个身子都被触手咬住，那森白的牙齿，竟然有碾碎他战甲的趋势！
    辰龙分身也发现，自己的加重岩石肤似乎也阻挡不了这些“捕食触手”的尖牙！
    “桀桀桀，这种感觉真的好奇怪，是传说中的复活吗？”
    在盛开的捕食触手之花里，冰川勇者的半个残躯缓缓升起，他空洞的眼眶望着被捆住的两人，让他们产生一种被猛兽盯上的感觉。
    这家伙究竟变成了什么东西！
    辰龙分身默然不语，难道这就是冰川勇者身上的秘密！

158 尘埃落定？
    在附近某个阴暗角落，礼帽男靠着墙壁，看着那朵盛开的捕食触手之花遗憾道：“可惜，差一点就成功了，52号实验体也宣告失败。”
    “不过，虽然是个失败的实验体，但他的破坏力似乎要比前几个还要强大，是因为本身意志的关系？”
    “灵魂真是奇妙，越是深入的研究，越能发现自身的无知，不知道我何时才能到达统领的境界。想要突破三阶的精神力，真是难如登天！”
    “等会还得去收割他身上的深蓝精粹，希望这两个人类能够多消耗他一点，不然对付这种暴走的实验体很棘手。”
    礼帽男在窥伺战场，却没发现一个黑袍面具人已经轻轻落在他所处位置的建筑顶端，悄悄地盯着他。
    杨希赶到战场后，就一直在附近搜索礼帽男的踪迹，总算是功夫不负有心人，在这个角落找到了蛰伏的他。
    “这家伙也知道精神力三阶的标准？难不成他也是异界人？”
    “呵呵，还想螳螂捕蝉黄雀在后，那我就来捕你这只藏头露尾的小麻雀吧！”
    杨希收敛气息，同样静静等待战况转变。
    英雄直播间。
    盯着唯一还存在的俯瞰画面，两解说顿时无言。
    今天这真是邪门了，这剧情都反转多少回了？
    帽皇安抚那些嚷嚷着看不清的观众道：“大家不要着急，新的几架直播飞行器正在赶过去的途中，马上就能呈现出最清晰的直播角度！”
    葛指导仍旧尽责地为大家讲解画面，“现在机械战雄和辰龙两个人都被困住，因为蓝雾遮挡的关系，很多细节看不清楚，但我觉得对这两位而言，脱困也只是暂时的。”
    “但冰川勇者明明是一个元素系的异能者，为什么身体会出现这种变化，而且似乎也不是变身系的能力，在出现这种变化之前，他好像已经被机械战雄击杀了。”
    “与其说这是一种变身，倒不如说是复活，或者寄生！”
    二转的不死鸟身上火焰燃烧地更加猛烈，那些捕食触手不断被烧焦，但总有新的触手填补上空缺，这样一来，冰川勇者把不死鸟往地面上拖的力道不减反增。
    辰龙分身自身的处境也不妙，好在他及时只制造出了一根加重岩柱子，因为这个柱子的关系，他跟地面算是“连接”上了，也更加方便他使用技能大地之势。
    大地之势配合加重岩可以产生吸力与斥力，此刻他就在用斥力不断跟捕食触手作对抗。
    “该死的，缠上来的触手越来越多了！”
    辰龙分身手一张，对着那些新冒出来捕食触手甩出镰鼬，一道道尖锐的风刃切割它们，但留下的伤痕很快就会愈合。
    “草，这恢复力这么恐怖，好难缠的生物！”
    对比辰龙分身，机械战雄的处境更加岌岌可危，他已经用激光割了一茬又一茬，但却永远割不完这些捕食触手。
    全身的引擎已经在超功率运转，但他自身却慢慢地被拉向这朵深蓝之花的中心。
    “桀桀桀，老板，不要这么见外嘛，你不是还要我继承昆仑公司吗，吃掉你之后，我会把整个昆仑公司全部吃掉！”
    “咦，我怎么对吃掉人类这件事情没有一点反感，就好像你们这些生物，本来就是我们深蓝一族的食物。”
    “等等，深蓝一族又是什么东西？”
    “该死的，我的脑子好痛啊！！！”
    冰川勇者突然恶狠狠地“盯着”机械战雄，“都是你这个老不死，把我的脑子烤熟了，害得我要承受这种痛楚！”
    “哇呀呀呀！！！难受呀！！！”
    冰川勇者嘶吼起来，突然，他身上一根捕食触手一口咬掉了他上半个脑袋，他的头部只剩下了眼睛以下的部位。
    捕食触手在旁边咀嚼着，冰川勇者剩下的半张脸却松了口气：“呼，吃掉这个让我难受的部位后，果然好受不少呢。”
    辰龙分身跟机械战雄两人都是一阵恶寒，这家伙，真是浑身上下都透露着诡异的。
    辰龙分身对着附着在身上的探查蜂道：“他的本体应该不是冰川勇者的残躯！不过他自己好像还没有意识到，我们得找出他本体所在的位置，给予致命一击。”
    机械战雄的声音在探查蜂上响起，“我有办法，你先帮我脱困再说！”
    草，老子自己都想脱困呢。
    辰龙分身不断地切割身边冒出来的触手，可惜这些触手仿佛源源不断一样，怎么都切不完。
    这样下去不是办法，既然机械战雄要我帮忙，我就试试看那个法子行不行的通，他怎么也是老牌的强者，应该不会被秒了吧。
    辰龙分身想到了破局的办法，但为了稳妥起见，他还是决定先在机械战雄身上试试，有效果再往自己身上招呼。
    “那你准备好，我助你脱困！”
    在辰龙分身的控制下，二转的不死鸟把火焰对准了机械战雄。
    “烧光这些触手！！！”
    “警报！警报！警报！！！有高温火焰来袭！有高温火焰来袭！是否超负荷运行降温纳米涂层！”
    感知到扑面而来的高温火焰，机械战雄也get到了辰龙分身的计划，“全功率发动引擎，我们趁着所有触手被烧断的时机逃离这堆恶心的东西！”
    “收到！”
    在火焰斜着角度当头命中的时候，缠在机械战雄身上的触手同时被烧蔫，再也无法保持拉扯的韧性，被直接扯断！
    机械战雄呼啸着飞了出去，在临走的时候，一颗半个西瓜大小的炸弹被他留在原地，开始作自由落体运动。
    数根触手开始争夺这颗炸弹，它们尖锐的牙齿却无法破坏这个正在读秒的炸弹。
    “不要怪我没有提醒你，这是一颗高斯爆弹，爆炸直径五百米，快点跑吧！”
    对付这种笨重的怪物，能够瞬间蚀穿一切的高斯炸弹再好不过了。
    “草！”
    知道被阴的辰龙分身暗骂一声，让不死鸟赶紧把火焰对准了自己。
    但似乎已经迟了，亮到发白的光线穿透了蓝色雾气，直播画面变成了雪花屏。
    震耳欲聋的爆炸声响彻小半个鹿港市！

159 你的意志，由我刘源继承！
    直播间恢复正常，因为爆炸的关系，飞行器不得不提升更多的高度，画面变得十分遥远。
    爆炸过去后，在工作人员的控制下，小小的飞行器“鼓起勇气”朝下面飞去，爆炸的烟雾逐渐浓郁，所有看着直播画面的水友们不由自主地屏住呼吸。
    终于烟雾消散，画面清晰。
    只见裁决组织的辰龙悬浮在半空中他的双腿居然在爆炸中消失了。
    召唤物不死鸟也变成了一堆火焰，安静地在地面上燃烧。
    而处于爆炸中央的怪物，尽管身体已经被炸得千疮百孔，但还剩下小半部分身体在挣扎，有新的嫩芽从焦黑的主体长出，至于冰川勇者的残躯，已经彻底消失不见。
    换个角度来讲，这团东西已经是新的生物了。
    辰龙分身用水系异能封住了自己下面的伤口，让血液不再流失，失去双腿的他承受着巨大的痛楚。
    “机械战雄这老小子还真够阴险的，还好我只是一个分身。”
    辰龙分身看着不断抽芽的怪物，心里渐渐有了决断。
    英雄直播间。
    帽皇可惜道：“机械战雄的高斯爆弹没能将这怪物彻底消灭，而被缠住的辰龙也被炸掉了双腿，接下来，能够对付这头怪物的人就剩下机械战雄和爆妹了。”
    葛指导面露担忧，道：“机械战雄最后这一波应该通知辰龙的，在这种时候应该团结人类的所有力量来对付怪物，诡异的怪物一旦没有消灭干净，对整个鹿港市市民的生命安全都会产生巨大威胁！”
    弹幕里。
    “说起来，这还是裁决组织的成员第一次被英雄伤到这种程度，果然姜还是老的辣啊！”
    “这怪物好像还活着，谁来把他彻底消灭掉啊，我就住在鹿港市，要是事态失控，恐怕跑都跑不了吧！”
    “难说，怪物的生命力这么强大，机械战雄的高斯爆弹威力已经很强了，连辰龙都被他炸掉了双腿，但却没能彻底消灭这怪物！”
    “冰川勇者的粉丝怎么不说话了？这不是你们世界上最好的灿灿吗？看看吧，他变成了什么模样，说不定真见到你们这群坦克，一口一口都不带犹豫的！”
    “不好意思前面的同志，我要狠狠地批评你！瞧不起谁呢！灿灿的坦克粉怎么也得两口一个吧？”
    除了在鹿港市附近的观众担心自身的处境外，其他水友都选择化恐惧为芬芳，开始对冰川勇者的粉丝们进行键盘猛击。
    而这些平时嚣张不已的粉丝们此刻被骂的再惨也不敢冒头，实在是冰川勇者此刻的样子太吓人了。
    一些老粉更是偷偷换下了头衔，摇身一变，成了别家的粉丝。
    刘源等一众英雄们在大厦上的意见也出现了分歧，部分想要跟上爆妹的脚步一起攻击怪物，但剩下的却觉得，连机械战雄都没办法解决的怪物，自己等人上去只不过是增加养分罢了。
    “你们在这等着，我身体恢复了一点，先跟着过去看看。”
    酸辣粉超人从直播间上看到辰龙重伤的画面，哪还能心安理得地继续“养伤”，“挣扎”着站起来后，脚尖一点，也冲着战场中心那逐渐开始恢复元气的怪物跑去。
    在他的感知中，辰龙分身也是他的主人。
    就算拼掉他这条性命，也要将辰龙给救回来。
    刷！刷！
    爆妹跟酸辣粉超人同时出现在直播画面中。
    爆妹的状态还好，除了脸上有灰扑扑的脏东西外，身上并没有什么伤口。
    酸辣粉超人就要夸张一点了，身上满是血迹。
    帽皇在直播间吼道：“酸辣粉超人跟爆妹已经赶到了战场中心，加上天空上的机械战雄，英雄们一定会把这次危机解除的，请在鹿港市的局面不要恐慌，保持秩序，相信我们的英雄们。”
    收到消息，鹿港市的港口跟高速已经堵住了，这场S级灾害事件引起的恐慌正在发酵。
    最关键的因素是冰川勇者这个鹿港市家喻户晓的A级英雄居然变成了怪物，这让市民们对英雄的信任降至冰点。
    爆妹歪过头道：“你还过来干嘛，伤的那么重。”
    酸辣粉超人发挥演技，咳出一点血，道：“现在能派上用场的人手不多了，我总不能眼睁睁地看着你一个人在这里孤军奋战吧。”
    爆妹道：“这不是天上还有一个半高手在嘛，说啥孤军奋战。”
    酸辣粉超人冷笑：“辰龙先不去管他，机械战雄连高斯爆弹都用了，这怪物都不死，你觉得经过刚才被缠住一幕，他还敢下来靠近这怪物？”
    “那你有什么策略，我们靠近的话，同样也会被缠住，要是被这些触手咬伤一口，我们可没有他们两个人的防御能力。”
    “我倒是有个招式可以试验一下，等会我没有行动能力的时候，就拜托你带着我撤离吧！”
    爆妹一愣，感情我又得当救火队员？
    “你还有新的什么招式能够比我强？”
    面对爆妹的质疑，酸辣粉超人也不以为意，他上前一步深呼吸。
    全身的力量凝聚在一处！
    “八门遁甲景门！”
    “开！”
    酸辣粉超人全身蒙上一层绿光，整个人猛地朝着冰川勇者变成的蓝色怪物冲去。
    甚至连这些蓝色的捕食触手幼芽都没能反应过来，他的拳头就以超高速挥动！
    拳头跟空气摩擦，冲击波跟火焰凭空诞生，狠狠地往袭击来的幼芽嘴上招呼。
    这些捕食触手的幼芽先是被冲击波正面击中，然后就遭到火焰焚烧，随后才是酸辣粉超人的正拳命中。
    刷刷刷！
    扑来的的触手成百上千，却全部被酸辣粉超人压制！
    “呀！！！！”
    朝孔雀！
    酸辣粉超人高高跃起，整个人在空中狠狠地挥出上百拳，准确命中怪物像某种软体动物一样的主体！
    轰隆！
    仿佛有火焰巨锤砸在怪物表面，它整个身体都被压得凹陷下去！
    熊熊的火焰点燃了怪物的身体。
    站在火焰堆中的酸辣粉超人踉跄一步，已然力竭。
    “结束了吗？”
    这是所有观看直播人心中的问号。
    但是残存的触手突破地面，朝着酸辣粉超人再度咬来！
    这怪物的生命力太恐怖了！
    “去死！”
    爆妹脚下发生爆炸，整个人如利箭般冲进来！
    随后她狠狠一拳捣在怪物的伤口上，爆妹的拳劲透过它坚韧的外表皮不断破坏它里面的组织。
    她也顾不上别的，抱起力竭的酸辣粉超人就跑。
    身后连着受到两次重击的怪物反而被激发了凶性，无数带着牙齿的触手不依不饶地跟在两人身后。
    就在爆妹打算将酸辣粉超人扔出去，自己断后的时候，一道火焰打在他们身后，逼退了冲来的触手。
    正是半空中的辰龙分身。
    被救了一手的爆妹复杂地看了眼辰龙，抱起酸辣粉超人快速撤离。
    看来需要请求英雄协会调派别动队过了，光靠经纪公司的职业英雄，没法解决掉这场危机。
    直播间上，无论是解说还是水友，都不免地产生悲观的情绪。
    “英雄们都已经束手无策，还有谁能来救救鹿港市！”
    “机械战雄还在上面看着干嘛？刚才要是一起上，说不定能够把怪物杀掉呢！”
    “你说的简单，机械战雄可能没有弹药了呢？他上去送人头又没用。”
    “靠，我是鹿港市的，我有点慌！现在大街上都已经堵了，在这种怪物面前，避难所还有用吗？”
    两个解说面色铁青，他们也不知道还有谁能够来改变这个局面。
    就在众人绝望之际，失去两条腿的辰龙分身，却突然爆发出巨量的风元素！
    “啾！！！！”
    他的手里捏着一枚篮球大小的压缩风暴丸！
    “妈的，幸好这次是分身，不然我还真舍不得就这么英勇就义！”
    辰龙分身身后爆发出一阵风压，他举着压缩风暴丸冲向深蓝的怪物中央！
    辰龙分身将压缩风暴丸狠狠按在怪物身上，在一阵骂街中引爆了它。
    一颗巨型的风暴球在地面诞生，范围里面的一切物质都在成千上百次切割中变成粉末。
    一道未知的波动扩散出去
    最后，风暴平息，之留下了一个直径数百米的巨大坑洞。
    深蓝的怪物与黑袍的面具人一起消失了。
    见到这悲壮的一幕，葛指导情不自禁站起来，他的语气中有惊喜、也有诧异。
    “让我们所有人都没想到的是，当英雄们束手无策的时候，裁决组织站了出来！”
    激动之下，他根本就顾不上事后得罪别人的后果，慷慨激昂道：“这位被炸掉了双腿，本应该撤退的裁决组织成员辰龙，肩负拯救整个鹿港市的压力，毅然决然冲向可怖的怪物，与之同归于尽！”
    “什么是英雄！这才是真正的英雄！”
    见到这一幕的所有人，全部都沉默了。
    远处，刘源默默放下手里的望远镜，他想不通，辰龙明明跟他是一样的年纪，实力超越他也就算了，为什么连这高尚的品格，他都拍马不及！
    眼泪决堤中，刘源暗下决心：“辰龙，你放心的去吧，你的意志和生肖位，我刘源肯定继承的！”
    为了致敬这个素未蒙面的同僚，刘源竟然愿意放弃他心心念念的子鼠席位，而选择辰龙席位作为目标。
    壮哉！辰龙！
    壮哉！裁决！

160 深蓝一族
    四颗A级的异能珠返回杨希的体内，随之而来的是辰龙分身这几个小时的记忆。
    在短短几分钟内，杨希快速感受了一遍辰龙分身的记忆。
    其中被浪子剑客斩中和被阴掉双腿时的剧痛，让杨希也是一阵龇牙咧嘴。
    反倒是最后用压缩风暴丸跟怪物同归于尽的时候没有什么痛楚，因为身体瞬间就在风暴切割中被分解成粉末。
    辰龙分身选择用生命挽救了鹿港市，算是为组织刷了一波路人好感。
    只不过这样一来，杨希就得重新设计一个新的辰龙马甲。
    这个桀骜少年版本的辰龙分身已经死亡，那就安排他的继任者是个木讷的老实人吧。
    身高调整到一米九，身材也要魁梧一点，声线则比较踏实可靠，最好能给人以安全感，反正就是要跟已经死亡的少年版本辰龙形成鲜明对比，让人第一眼就能看到不同。
    异能搭配的话，仍旧是A级的司雨、火焰领主、大地歌者和神乐。
    对于生肖位的继承制度，杨希早就有了自己的打算。
    新一任的生肖位继承者，将放弃自身所有的异能，以一个纯净的躯体来接受上一任的能力和职责
    这当然是忽悠以刘源为代表的外围成员的鬼话，目的是为了让他们感受到裁决组织的神秘、强大，从而不敢生出背叛的念头。
    同样，也将良好的上升渠道委婉的告知他们，让他们打工更加有盼头。
    只要好好努力，下一个生肖位说不定就是你。
    这本质上跟无良老板将公司抽奖内定给小秘书没啥差别，东西仍旧在自家人里转悠，外头看热闹的员工却是被撩拨的不要不要的。
    杨希也是为了组织的健康发展，操碎了心。
    “不过，那股波动是什么东西？总感觉心里有点不安。”
    见礼帽男仍旧没有动静，杨希也选择继续苟下去。
    毕竟为了等他露出马脚，杨希连元素五人众的异能都没去剥离，此刻他们的身体早就在战斗中被扬成灰灰，想剥离也晚了。
    机械战雄先是派遣探查蜂下来观察一番，确定没有危险之后，才降落到这坑洞的中央。
    想到这里曾是辰龙跟冰川勇者同归于尽的地方，机械战雄心中五味杂陈。
    唉，如果不是他跑得快，恐怕得陪他们一起上路了。
    “活下来的才是胜利者啊。”
    发出由衷感叹后，他又比较伤脑筋另外的事情。
    他间接害死了裁决组织的辰龙，这会不会激怒神秘的裁决？
    “看来事后还得通过阿源的关系，跟裁决好好沟通一下。”
    一方面，机械战雄是怕昆仑公司遭到裁决针对，另一方面，他也怕自己的异能药剂没了着落。
    唉，都怪魔龙那个任性的小子。
    等会儿还得为冰川勇者异变的事情搞个记者见面会，虽然一开始就想好了托词，但如果公众不买账的话，昆仑公司的股价仍旧会受到影响。
    最关键的是，辰龙最后通过牺牲自己保全了鹿港市市民的安全，如果他再将锅甩到裁决身上，怕是会适得其反。
    “算了，这种事情就交给公司的公关部去处理。”
    嗯，这是什么东西？
    机械战雄在爆炸中心发现一枚深蓝色的宝石，形状跟鸽蛋差不多，表面光滑无比，看起来十分不凡。
    他正伸手要去拿的时候，察觉到身后出现一丝杀气。
    “难不成冰川勇者变成的怪物没有死？”
    有点惊弓之鸟的机械战雄立马打算升空，但却发现有蓝色的光刃将自己从背后扎了个对穿！
    怎么可能！
    就是在刚才那么激烈的战斗中，我的机械战甲也没有损坏。
    这可是连怪物的捕食触手跟辰龙的火焰都没法破坏的战甲啊！
    但是，这蓝色光刃就这么从他的背后进入，又从腹部探出大概三寸的长度。
    “不对劲！我的战甲上面没有伤口！但我的确是受伤了！”
    蓝色光刃拔出后，机械战甲的表面光滑一片，仿佛刚才机械战雄被刀刃刺穿的事实是一种假象，但那种令人直不起腰的痛楚，却真实存在！
    “无知的人类，那可不是你所能够触碰的东西。”
    雌雄难辨的声音响起。
    机械战雄连忙发动引擎，拉开与身后之人的距离。
    “怎么回事，他是怎么接近我的！战甲的警报系统怎么失效了！”
    通过飞行转身后，机械战雄才能打量来人的模样。
    一身卡其色的正装，搭配高高的礼帽，他的手里则捏着刺穿自己的蓝色光刃！
    “你究竟是谁？为什么要偷袭我！”
    礼帽男施施然看向机械战雄，如果他想杀掉机械战雄的话，刚才就已经得手了。
    果然，除了一些人类所谓的精神系异能者外，大部分人类异能者，在他们深蓝一族面前根本没有反抗之力。
    呵呵，只不过是一些靠着所属世界“魔力启蒙”红利的幸运儿罢了。
    曾经他也是这些无知者中的一员，直到被伟大的深蓝之母同化，才摆脱了土著的野蛮和懵懂。
    “赞美深蓝之母！”
    礼帽男在心里虔诚祈祷。
    被转化成深蓝一族后，他就对这些昔日愚昧的同族产生了厌恶，要不是统领让他们蛰伏在人类世界时尽量不要暴露，恐怕他早就将这些在自己的掩饰身份前作威作福的低等生物大卸八块了当然，是从精神体上。
    对于深蓝一族而言，他们在肉体上的战技跟别地种族相比没有优势，但在灵魂与精神方面成就，放眼各大位面的无数种族，他们也是排名前三的存在！
    尽管内心对粗鲁的人类翻着白眼，但作为一个高等种族，他对自己在礼仪方面的要求十分苛刻。
    礼帽男优雅地挽了个剑花，将蓝色光刃倒握在身后，略微欠身后道：“我可没有偷袭，只是阁下没法察觉我光明正大的攻击罢了。”
    “当然，就算阁下察觉到了，也只能眼睁睁地看着我刺伤你的精神。”
    刺伤精神？
    他是精神系的异能者吗？
    机械战雄脸色凝重地看着礼帽男，他已经全力驱动了战甲的识别系统，但无论是在战甲的战术平台上，还是他自己的视网膜上，礼帽男的脸都是模糊一片！
    今天真是邪门了，碰到的都是什么玩意？
    等等，蓝色的光刃？难不成，他就是蓝色药丸背后组织的人？
    “你的目的是什么？”
    机械战雄战雄虽然被刺了一剑，心中十分恼怒，但因为礼帽男浑身散发着诡异的气息，他选择暂时忍了。
    “自然是为了这样东西。”
    礼帽男优雅地将手伸向鸽蛋形状的宝石，虽然没能看清他的脸，但机械战雄却莫名地感觉到了他“喜悦”的情绪。
    但就在此时，一道更快的身影抢先一步，夺走了鸽蛋大小的蓝色宝石。
    来人正是杨希！
    他冷冷道：“抱歉，通知一下两位，这枚深蓝精粹是我们裁决组织的财产！”

161 给土著们开开眼
    帽皇惊喜道：“酉鸡！裁决的酉鸡出现了！”
    酉鸡马甲毕竟是第一个出现在公众视野的裁决组织成员，帽皇见到后还有点亲切。
    加上辰龙分身舍身就义的表现，他甚至觉得酉鸡比机械战雄要更加可靠。
    葛指导也稍微舒展了一下眉头，刚才机械战雄被蓝色光刃刺穿的那一幕，着实令他担忧。
    以他前职业英雄的直觉，这个礼帽男绝对不是什么容易对付的角色。
    不过，看酉鸡这个架势，似乎现在非常生气啊。
    也是，如果换做葛指导自己，组织的同伴被坑死，不联手礼帽男干死机械战雄都算的上是以大局为重。
    “今天这场灾害一开始被定为S级的时候，我还觉得有点过高，但随着一波又一波敌人涌现，似乎连S级评价都不足以衡量这场灾害。”
    算上死掉的元素五人众，已经有一个超A级，两个A级跟四个B级强者战死，这种惨烈的战况，鹿港市近十年来都未曾发生过。
    “我们熟悉的酉鸡出现了，希望他不要因为同伴的战死而失去冷静。”
    被削去顶部的大厦上，刘源见到干爹现身，比方才机械战雄登场还要激动。
    “这场战斗打了这么久，终于有真正的大佬出现了！”
    虽然不能暴露自己跟干爹的亲密关系，让刘源觉得十分可惜，但这并不妨碍他当一个鸡吹。
    要他刘源说，同为裁决组织的生肖位，辰龙还是太过年轻，如果换做是自己干爹到场，绝对能轻描淡写地横扫所有敌人，哪里能落到同归于尽的份上。
    旁边昆仑公司的C级英雄看得一阵稀奇，不是说酉鸡就是扇了刘少十八个巴掌的人吗，怎么见到他出现，这位刘家二公子比见到自己老爷子还兴奋崇拜。
    难不成老刘家的人都这么野，喜欢被虐？
    爆妹这次都懒得下去，连番地做救火队员，她也有点体力不支。
    看着昏迷不醒的魔龙、浪子剑客和酸辣粉超人三个大男人，爆妹心里十分羡慕，要是她也昏迷了多好，躺着睡觉有人照顾太舒服了。
    唉，好累，还得装成一点都不累。
    一旁的炎蝶弱弱地问道：“拳姬大人，你你不过去帮帮机械战雄前辈吗？”
    爆妹没好气地看了一眼炎蝶，心理不禁嘀咕，真是胸大无脑，难道看不出来，我的体力也到了极限吗？
    再说了，我现在可是处于被英雄协会征兆的状态，回鹿港市是来度假的，就算袖手旁观，樱桃经济公司管不上，英雄协会也不会说什么。
    要不是看在老板阿姨的份上，我现在说不定已经吃上心心念念的烤五花肉啦。
    “真是的，C级英雄炎蝶，我命令你过来给我当靠枕，等本大人养精蓄锐后，再过去驰援机械战雄！”
    啊？
    炎蝶有点不知所措，在这么多英雄和英雄练习生在场的情况下给拳姬大人当靠枕？
    怪不好意思的！
    “怎么，你不愿意？”
    爆妹欺负软妹子有一手的，樱桃经纪公司的那些女英雄们，除了她被征兆后加入的英雄外，都曾遭到过她的毒手。
    炎蝶面红耳赤地低下小脑袋，讷讷道：“如果如果能够帮助拳姬大人您缓解疲劳，那我可以做的！”
    爆妹嘿嘿一笑，顿时就扑了上去，香扑扑的女孩子抱起来最舒服啦。
    看着胡闹的爆妹，青岚不由地松了口气。
    爆妹对战局总会有种莫名的直觉，既然她现在都有闲心来调戏炎蝶，恐怕局势正在往好的方面发展。
    她看了眼杨希三人。
    在爆妹的感知里，酉鸡才是最强的人吗？
    同时她心里也有淡淡的遗憾，今天裁决组织的人出现了两个，为何却不见卯兔的踪影。
    难不成，她遇到了另外棘手的任务？
    一定要安全啊！
    “这位酉鸡阁下的口气，意外的有点大呢。”
    礼帽男被杨希抢走了深蓝精粹，心里虽然很气，但是为了保持高等种族的体面，他只能压抑继承自人类本体的脾气。
    这位酉鸡果然知道深蓝精粹。
    看来统领猜测的没错，裁决组织的背后有来自奥德赛位面的势力。
    他们能制作所谓的“异能药剂”，恐怕是有贝纳多特家族，这个专精亡灵系魔法的势力在背后提供技术支持！
    不愧是同样研究灵魂的贝纳多特家族，当别的势力还被拦在海面上时，他们已经跟伟大的深蓝之母一样，将棋子落了人类最后的净土上。
    杨希冷笑：“口气大不大，你试一试就知道了。”
    礼帽男虽然很忌惮杨希“背后的势力”，但对于深蓝一族而言，能够增强自身实力的精粹实在是太过珍贵，他不甘心就这么放弃。
    他一刀劈出，破坏了周围所有的直播飞行器。
    “酉鸡阁下，我们原初组织并不想与裁决为敌，将深蓝精粹还给我，我可以当做事情没有发生过。”
    杨希暗道，原来蓝色药丸背后的组织叫做原初，听起来倒是人畜无害。
    不跟裁决为敌？都害我妹妹变成了植物人，你们原初组织我杨希灭定了！
    杨希身上散发杀气，“如果我非要与你们为敌呢？”
    礼帽男的好脾气也是有限的，这酉鸡也只不过是贝纳多特家族走狗而已，凭什么这么嚣张地跟他这种已经完全转化成高等种族的存在说话？
    礼帽男也不装优雅了，恶狠狠道：“想死的话，本大人就成全你！”
    在他想来，这位异界家族在蔚蓝星扶持的土著异能者，撑死了也就二阶的水准。
    都是二阶的，跟我高贵的深蓝族人装什么装？
    随手都能秒杀你。
    “死！”
    他也不等杨希先动手，蓝色光刃看似漫不经心地就砍向杨希。
    虽然情报里面说这酉鸡是金属系跟精神系的双系异能者，但土著人类照本宣科的使用异能，又怎么比的上深蓝一族的精神秘法呢？
    怕是他这一斩下去，这臭屁的酉鸡会直接变成白痴吧。
    可惜的是，为了不让原初组织过早暴露在人类视线中，我不得不毁掉直播飞行器，不然可以让人类明白，他们所谓的强者，对我们深蓝一族而言，只不过是拿着武器的孩童罢了。
    杨希知道礼帽男攻击的是精神，当即全力发出一道精神冲击波打向蓝色光刃！
    这把让机械战雄束手无策的蓝色光刃，在杨希超过三阶的精神力下，跟泡沫似的瞬间崩坏。
    握着刀把的礼帽男动作突然变得无比僵硬，难以置信道：“精精神力三阶！”
    瞬间，他想到了自家统领恐怖的实力。
    在三阶的敌人面前，他毫无胜算。
    跑！
    一定要跑！
    不跑绝对会死的！

162 想溜？
    礼帽男内心忐忑的不行，但他深知这个时候绝对不能够露怯。
    他强忍住被杨希精神力震碎“深蓝秘法初刃”的反噬，故作镇定地道：“本以为你跟机械战雄一样，也是个废菜鸟，但没想到你还有两下子，不亏是贝纳多特家族选择的代言人。”
    贝纳多特家族又是什么玩意？
    杨希被礼帽男的话弄的有点迷糊，他从来没有听说啊。
    还代言人？
    这脑补的能力，难不成是刘源的亲戚？
    原本打算趁着酉鸡跟礼帽男厮杀趁机溜走的机械战雄，听到两人的谈话后，也不由自主地停下了脚步，不对，暂时关闭了引擎。
    关系到两个神秘组织内幕的情报，值得他冒险留下。
    情报就是生命，不但能避免今后踩雷，关键时刻还能扯虎皮保命。
    机械战雄就不信了，下次再被类似的存在针对，自己随后胡诌说是什么贝纳多特家族的人，那些人还敢这么肆无忌惮地用诡异的精神招数插他？
    不过，要不要把这些内幕消息告诉英雄协会呢？
    机械战雄权衡一番后，决定还是算了。
    他还想从裁决这里搞点异能药剂增强实力呢！
    如果真的把情报给英雄协会说了，没啥好处不说，还会同时惹上这两个组织，岂不是自找苦吃。
    他又小小飞远一点，侧耳倾听，这样可以保证有足够的安全距离来逃走，机械战雄都不敢放探查蜂来听八卦，获取情报就要有获取情报的自觉，怎么低调怎么来。
    礼帽男瞟了一眼机械战雄，他本来不想让这种土著人类知道异界种族的情报的，但此刻自己小命要紧，大不了秋后再算账。
    见杨希只是冷冷地盯着他看，礼帽男只好干笑几声：“我们统领在十五年前突破到三阶的时候，还在感叹只有我们深蓝一族突破了人族防线，入侵到了内陆，没想到你们贝纳多特家族也不赖，布局也有些年份了嘛！”
    这段话礼帽男虽然扯了很多废话，但最关键想要传达给杨希的，就是告诉他，原初组织里面有一个十五年前就突破三阶的存在。
    你想要动我的话，还是得掂量掂量的。
    但杨希却没注意他的潜台词，他的注意力全部被礼帽男口中的深蓝一族四个字所吸引。
    深蓝一族？果然不是人类么？
    飞飞灵魂上面的蓝色光点，应该跟这些异族有关系，看这个异界人智商不是很高的杨希，先诈他一诈。
    杨希装作不屑道：“深蓝一族也就在蚕食灵体上有点造诣，其他方面跟我们贝纳多特家族一比，根本就不堪一击！”
    蚕食灵体！
    礼帽男一惊，暗道这家伙竟然知道我们深蓝一族的“原初粒子”。
    看来他在贝纳多特家族里的地位，不仅仅是走狗啊！
    也对，毕竟是三阶的存在，就算是土著人类出身，也会被高看一眼的。
    原初粒子存在于每个深蓝族人的灵体上，在转化的初期，这蓝色光点会逐步改造生物灵魂，让“子株”的根茎可以从虚空中定位到预备族人的灵魂。
    本体灵魂越强，原初粒子的浓度越高，根茎会发育得更加强壮，也就能承受更多来自子株的力量，获得更多的秘法和战技，甚至还有人在子株发育过程中获得深蓝一族稀有的天赋神通。
    深蓝一族大范围撒网式地“兜售”蓝色药丸，其实就是在寻找适合转化为深蓝一族的个体。
    毕竟，不是所有生命都能承受子株扎根带来的冲击，一旦扎根失败，会变成低级的“深蓝异形”。
    在鹿港市，冰川勇者的表现是最优秀的，原初粒子快速的地在他灵体上繁殖，子株的扎根效率也很快，甚至他还觉醒了一些稀有的天赋。
    只不过他在转化的关头被杀，最终变成了深蓝异形，但因为他的灵魂拥有大量原初粒子，并且已经觉醒了天赋，即使变成了深蓝异形，也尤为强大。
    可是说是礼帽男最近几年中见到最强大的深蓝异形了。
    可惜了这么一个这么有天赋的预备族人，本来进化完毕，就不用被困在土著人类的肉体中了。
    虽然他们这些被选中的人在转化前都会有异能，但跟完整、有体系的深蓝一族秘法相比，转化前的异能也是可以放弃的。
    这也让礼帽男更加垂涎冰川勇者死亡后留下的那块深蓝精粹，也许消化了它，他也能够获这稀有的天赋。
    杨希的话让以深蓝一族身份为荣的礼帽男十分生气。
    他不禁反驳道：“原初粒子的威能，自然不是你们别的族类能想象的，我承认贝纳多特家族底蕴深厚，但要说在其他的方面能轻易击败我们，有点言过其实了吧。”
    但此刻人为刀俎我为鱼肉，他也没法发作，只能绞尽脑汁地想要想出一个合理的借口撤退。
    有了，遇事不决家中有事！
    礼帽男突然按在自己的太阳穴上，这是深蓝一族接受子株讯息的方式。
    保持了几秒后，礼帽男略带惋惜地道：“本来还想跟你过过招，但没想到组织居然有了紧急任务，算你们两个走运。”
    “这块深蓝精粹，就让你先保管着，等下次见面我会连本带利地拿回来！”
    呼，做的很好罗兹！
    保持住这种高等种族的体面，不要让这个三阶的土著幸运儿察觉到你的不安。
    虽然看不清礼帽男的脸，但杨希跟机械战雄都能感受到他那种“高傲”。
    礼帽男不禁为自己这种演技感到洋洋得意，一点破绽都没有，这次肯定可以顺利跑掉！
    既然知道了你们裁决的底细，下次交锋的时候，就不会这么轻易地放过你们了！
    靠！
    杨希跟机械战雄不约而同地在心里咒骂一声，装什么装啊！
    跟后者继续选择忍耐不一样，杨希直接就动手了。
    跟老子装？
    从一开始，他就没打算要放过这个礼帽男。
    既然知道蚕食杨飞飞灵魂的是所谓的原初粒子，那么他必须得抓住礼帽男问个明白。
    虽然礼帽男的攻击很诡异，但从刚才偷听的内容可以知道，这礼帽男绝对不是他的对手。
    要不然，也不会连杨希在后面窥伺也察觉不到。
    “想走？乖乖给我留下吧！”
    杨希朝着准备开溜的礼帽男射出一发精神冲击波！

163 脱壳
    礼帽男暗道一声不妙，没想到他辛辛苦苦铺垫了这么多，这酉鸡竟然还要动手？
    什么仇什么怨啊？
    明明是你在抢我的蓝色精粹！
    礼帽男觉得很委屈。
    但面临这三阶精神力强者发出的精神冲击波，他只能全力抵抗。
    虽然运用精神力的方式粗糙到令人发指的地步，但奈何人家的精神力就是强啊！
    礼帽男咬牙发动了深蓝一族的秘法黑盾！
    跟杨希“粗犷式”地将精神力弄成冲击波，进行直线型的攻击方式相比，礼帽男的精神力精妙地遵循六边形的结构，快速组合成了一面黑盾。
    精神力冲击波轰来，被黑盾堪堪挡住。
    但抗过这一波，黑盾也被削弱了三成。
    “精神力的强度差距太大，再接上两波，我的黑盾就会碎掉！”
    刚才“初刃”直接被瓦解，因为它是用来刺伤精神体的攻击秘法，锋利但脆弱。
    而这暗含某种奥义规则皮毛的“黑盾”，则是深蓝一族专门用来防御精神攻击的防御型秘法，能够用二阶的精神力挡住三阶精神力冲击波，可见深蓝一族的底蕴确实深厚！
    “好在这家伙似乎并没有什么高级的战法，但为何他的精神力能突破三阶？难不成天生就是这样？”
    人类的基数这么大，总会有几个天才变态到让异界大势力都为之侧目的程度。
    比如那些在海面战场上叱咤风云的“序列强者”们。
    如果不是他们撑着，恐怕整个蔚蓝星位面早就被异界势力吞并，哪里还有人类的生存空间。
    可惜的是，人类魔力启蒙的时间才百年，根本就没法摸索出成体系的战法或者秘技，虽然有些异能很精妙，但不能成为战技。
    一旦强者战死，就是永远损失了。
    礼帽男拔腿就跑，把黑盾垫在身后，身体左拐右拐，走出某种鬼魅的脚步，竟然扭掉杨希下一发的精神冲击波。
    “这黑盾和步伐，礼帽男难道也有多种异能？”
    “不，不对，他是异界种族，也许跟戴蒙的炼金术一样，这是他们的战法。”
    “我的精神力在他之上，却拿他没办法，技巧上差了一筹呀！”
    本以为精神力够强大，就不用再升级超脑，直接用量和强度碾压敌人即可。
    但现在B级超脑提供的精神冲击波，面对礼帽男这种拥有秘法的敌人，明显不太够看。
    杨希决定试试看升级超脑，能否带来惊喜。
    他迅速将超脑升级到S级。
    异能：超脑
    简介：脑域开发，五感增强，超频后固化第六感心觉，提前预知可能发生的危险。
    技能一：心灵掌握，对视后读取目标精神力强度低两阶的记忆，并进行修改。
    技能二：精神突刺，在身体五百米范围内任意一处制造精神尖刺，攻击敌人灵魂，造成持续性精神力流失。
    评价：S级，就是不肯静下心来学习呀
    心灵掌控的技能跟控偶的有点重叠，这也是杨希收集太多异能会遇到的情况。
    临阵磨枪不光也快，恐怕礼帽男绝对不会想到，杨希的精神力攻击技巧，会在短短几秒内突飞猛进。
    见礼帽男跑的挺快，杨希便踩着金属飞盘跟上去，双手抱肩，不屑道：“让你跑了这么久，算给你面子了吧。”
    礼帽男的心情是矛盾的，一方面，杨希是他瞧不起的土著人类，另一方面，他又是实打实的三阶精神力强者。
    他也没有回头，一边跑路一边喊：“如果你跟我同阶，我会让你知道什么叫残忍！”
    哼，杨希冷哼一声，也不再钓鱼，陡然发动精神突刺。
    礼帽男以为杨希又要用精神冲击波轰他，赶紧用黑盾来挡，反正还能再挡两下。
    但让他没想到的是，他没有等来杨希的精神冲击波不说，一个精神突刺竟然出现在他前进路线上，狠狠给了他一下。
    强烈的剧痛让礼帽男回忆起自己还是人类孩童时，因为贪玩被蝎子蛰的痛苦！
    这家伙怎么突然改变了攻击方式！
    难道他之前都是在藏拙吗？
    怎么这么阴的！！！
    礼帽男都差点维持不住自己脸上的“迷雾”，踉跄地倒在地上，像一条死狗。
    杨希上前踩住他的胸膛上，凝聚出的来金属刺抵住他的脖颈。
    “这位深蓝一族的朋友，恭喜你成为裁决的俘虏。”
    礼帽男还在抽搐，精神突刺的痛苦太过强烈持久，让他痛不欲生，这比肉体上的煎熬要难受多了。
    但为了高等种族的体面，礼帽男硬是没有叫出来。
    他恨恨道：“你真够阴险的，一直藏着这一手，就是为了让我放松警惕吧！”
    杨希自然不会多解释，而且解释了也没人信吧。
    他淡淡道：“我有必要阴你么，就算提前通知你，你也拿我这招没辙。”
    “说白了，还是技不如人，就不要废话了。”
    礼帽男倒也干脆，“我认栽，只求你能给我一个痛快。”
    杨希有点稀奇，这么光棍的吗？
    “不着急杀你，我还得问你一些事情。”
    礼帽男暗道，这家伙果然有问题要问我，看看他想要问什么，也许能获得裁决的情报。
    反正到了地步，这具身体肯定是得留下的。
    如今之计，他只能用深蓝一族的秘技“脱壳”，让自己的灵体跑路。
    想到为了这个具身体能够爬到如今的位置，他付出的代价，礼帽男心里在滴血。
    为了不让杨希起疑心，礼帽男发挥演技，宁死不屈道：“反正都是要死，我凭什么回答你的问题。”
    “嗯？”
    杨希居高临瞅了他一眼，也不多废话，又拿精神突刺给他来了一下。
    礼帽男发出闷哼，全身蜷缩成虾米状，并不断颤抖。
    “现在可以回答了？”
    礼帽男有点后悔，为了套点情报，吃这种苦值得吗。
    他虚弱道：“你你问吧。”
    这就好了？杨希都做好了再来几下准备。
    杨希问道：“我问你，被原初粒子感染后，有什么办法能够治愈吗？”
    他为什么要问这个问题？
    难不成实验体里面有他在意的人？
    这倒是一个不错的情报，或许根据这个线索能够发现酉鸡的真实身份。
    “嗯？不说？”
    杨希刺了他一下。
    感知着自己精神力的流逝，礼帽男内心都开始惶恐。
    这究竟是什么攻击！
    再挨上几下，他可能连发动脱壳的精神力都没有了。
    当机立断的，他大吼一声，被原初粒子同化的灵体在深蓝子株的帮助下从他的眉心射出。
    化作一道遁光远去。
    就算是杨希的速度，也拍马不及！
    “居然给他跑了！”
    杨希不甘地望着礼帽男远遁的方向。
    失去了礼帽男力量的支持，这具身体上的“迷雾”也开始消散。
    “这是欧阳理事！”
    观战的机械战雄见到礼帽男真容后，十分惊讶！
    原初组织的人，真实身份居然是英雄协会鹿港市分会的理事！
    那个分会长最信任的助手，以干练冷艳出名的欧阳燕女士！

164 让刘源做昆仑老大如何？
    知道真相的机械战雄，脸色突然一阵变幻，似乎是被恶心到了。
    欧阳燕是英雄协会直属英雄，因为只是一个B级英雄，她想要成为鹿港市英雄协会的理事的话，在投票阶段需要各大经纪公司的支持。
    作为一个姿色还不错的女人，欧阳燕也很懂得利用自己的身体，为了换取机械战雄的投票，她还跟机械战雄有过几次鱼水之欢！
    “她究竟是男的还是女的！”
    “不，应该说她到底是不是人类！”
    机械战雄有点反胃，他现在都弄不清楚自己曾经跟什么生物发生过超越友谊的关系了。
    杨希尝试着去剥离这具身体上的异能，结果还真的成功了。
    异能：折梅六式
    简介：分为三路掌法和三路擒法，是十分全面的内家武功。
    评价：B级，不要破坏绿化哦
    将异能珠收好，杨希奇怪地瞟了机械战雄一眼，问道：“熟人啊？”
    机械战雄沉默不语。
    杨希也没多想，吐槽道：“怪不得刚才踩的时候感觉有点软乎，原来身体是女的，喜欢穿男装的话，难不成他的灵体其实男的？”
    机械战雄的脸已经绿了，打断了杨希话：“好在旁边还有很多英雄在场，不然杀掉英雄协会的理事，对裁决组织而言也是一个麻烦。”
    “我会帮裁决作证的，算还之前误伤辰龙的人情。”
    “不过实话实说，辰龙之所以会战死，是他自己的选择，跟我的关系其实不大，我希望这件事情不要影响昆仑公司跟裁决的关系。”
    机械战雄“目光真诚”地看着杨希道。
    要不是杨希已经十分了解这个老狐狸的性格，说不定还会被他番话给欺骗。
    机械战雄说了这么多，还不是想跟裁决组织搞好关系，省的被秋后算账。
    同时也是为了能继续跟裁决交易得异能药剂。
    但杨希想了想，虽然一开始他只是想通过昆仑公司的配合来设计冰川勇者，但现在他有点眼馋昆仑公司的情报资源。
    昆仑公司怎么也说是鹿港市一霸，这点利用价值还是有的。
    况且，刘源这小子拍马屁拍得杨希很舒服，又对裁决忠心耿耿，或许可以通过让他成为昆仑公司掌舵人的方式，来达到这个目的？
    杨希佯装愤怒，“这样就想弥补我们裁决失去一个生肖位的损失？机械战雄，你也太不把我们裁决放在眼里了！”
    “你知道一个四系异能者意味着什么吗？我们首领甚至有意将辰龙培养为继承人，组织的继承人死了，你几句话就想揭过？”
    机械战雄在心里咒骂，以为我不知道你们裁决有异能药剂吗？
    这辰龙说不定就是用异能药剂堆出来，现在抬高他的地位，是想要狮子大开口吗？
    不过，如果能因此获得谅解，被酉鸡咬一口，他也认了。
    机械战雄道：“那你想要怎么样？”
    杨希假装思索一番后，道：“让刘源取代魔龙成为昆仑公司的继承人。”
    机械战雄皱眉，酉鸡的目的何在，难道想要通过阿源来控制昆仑？
    难不成他真的以为刘源加入裁决后，就会死心塌地跟着他混？
    真是想多了，阿源再怎么叛逆，也是我机械战雄的一手拉扯大的亲生儿子！
    而且，酉鸡太过于小看人心，一旦阿源成为昆仑公司的实际掌舵人，他必然会站在公司的利益上去考虑问题。
    这对机械战雄来讲，是一件有赚无赔的生意。
    而且就算是杨希不说，他也不打算让魔龙继承昆仑，他可能会是一个合格的战士，但绝对不是一个合格的领导者。
    通过今天这件事情，机械战雄感觉到内陆也不再安全，跟裁决扯上关系，或许才是让昆仑公司存活下去新思路。
    没看连英雄协会也被渗透了？
    说起来要不是裁决的提醒，他的昆仑经纪公司也会被这个原初组织渗透！
    这样一来，似乎让阿源继承公司，让昆仑靠拢裁决，是个不错的选择。
    机械战雄也打算给自己亲儿子谋点福利。
    “让阿源继承公司可以，但他的实力起码要达到A级！”机械战雄看了眼杨希，“不然，他的实力也不足以服众！”
    杨希想了想，刘源这小子也帮了他不少忙，的确算的上是个人才，让他成为A级异能者倒也不是不可以。
    “既然如此，那我们便说好了，等刘源成为A级英雄时，就是他正式接管昆仑公司的时候！”
    到时候，昆仑经纪公司的资源就可以为我所用！
    内陆有昆仑，四海有钱家，加上幕后的裁决组织，这才是一个大势力该有的样子。
    不知不过中，发现这个世界更多内幕后，杨希也开始认真地经营起属于自己的势力了。
    机械战雄也在思考这个决定对昆仑经纪公司的影响。
    首先，因为冰川勇者的事情，公司的股价是肯定会跌的。
    而想要刘源成为公司的实际掌舵人，里面的阻碍有不少。
    也不知道魔龙这小子会不会难过。
    手心手背都是肉啊！
    但鉴于目前错综复杂的局势，机械战雄决定要赌一把！
    “而且，这酉鸡信誓坦坦的，说不定真有什么控制阿源的手段，我得仔细提防着！”
    心怀鬼胎的两人对视一眼，便离开了这里。
    与此同时，新的直播飞行器也赶到了现场。
    帽皇抢先道：“啊，没想到战斗已经结束了，看来是酉鸡跟机械战雄赢了！”
    葛指导却凝重地看着画面中不断放大的特写，这张略施粉黛的脸，他也是熟悉的很！
    “偷袭机械战雄的，居然是英雄协会的理事欧阳燕，飞行器被她斩落后，之后究竟发生了什么？”
    “欧阳燕理事！这这么可能？她不是鹿港市英雄协会分会长的得力助手吗？怎么可能做这种事情！”
    这可真是一个天大的新闻！
    但直播的工作人员反映很快，马上就关闭了直播，并且及时将这件事情上报给了英雄协会。
    杨希找了个角落，弄出了巳蛇分身，打算让他去处理布兰琪之后的事情。
    而他自己则快速往医院赶去，刚才冰川勇者死后那股特殊波动，他总觉得有点不对劲。
    要尽快确认飞飞的情况！

165 救妹行动！
    机械战雄缓缓落到大厦上，他冲爆妹跟酸辣粉超人点点头。
    爆妹早早就是A级的英雄，又被英雄协会征召到英雄海域征战，未来前途不可限量，机械战雄自然要给面子。
    而酸辣粉超人在刚才的战斗中也表现出了实打实A级战力，他成为A级英雄是板上钉钉的事情，红空公司也将因此跻身鹿港市一流的英雄经纪公司，自然不能像以往那样随意对待。
    “两位刚才救下了魔龙跟浪子剑客，我代表昆仑经纪公司表示感谢！”
    爆妹很敷衍地点点头，她并不是很买机械战雄的账，；老板阿姨说过这老头子坏的很。
    酸辣粉超人无奈，只能自己上前跟机械战雄聊了起来。
    寒暄过后，机械战雄也没有多说废话，直接跟在场的众人道出自己的目的。
    “死者的身份大家应该也看到了，是英雄协会的欧阳燕理事。”
    “她身上发生的事情比较蹊跷，一时半会也说不清楚，简单来讲，这个欧阳燕是某个神秘组织的卧底，冰川勇者发生异变的幕后黑手就是她！”
    “希望英雄协会问询的时候，大家能如实回答，拜托诸位了！”
    机械战雄这也算的上是合理甩锅，冰川勇者身上发生的事情，也的确跟欧阳燕有关系。
    说完后，他又单独将刘源叫到一边。
    机械战雄慈爱地看了眼自家老二，唏嘘道：“阿源呐，刚才我跟酉鸡做了笔交易，他答应我，只要我让你成为昆仑的继承人，就可以破格给你提供A级的异能药剂，你可要好好珍惜这来之不易的机会！”
    他拍拍刘源的肩膀，想要从他身上得到点想要的反馈。
    可惜让他失望的是，听到可以成为昆仑公司继承人的消息，刘源这臭小子似乎并不是很情愿。
    刘源似乎还挺不乐意的，“不是早就说好了公司给魔龙继承嘛，突然改注意，多伤我们兄弟感情。”
    兄弟感情什么的，只是刘源的借口。
    真正的原因是他现在早就看不上昆仑这么一个小破公司啦。
    靠，老子是要当裁决生肖位的人，你没事给我安排昆仑公司继承干什么？
    这不是要影响我的事业发展？
    干爹早就给我安排上了一条康庄大道，你区区一个老掉牙的A级英雄非要来掺和一脚？
    我刘源怎么可能为了A级的异能药剂，就把自己困在昆仑公司这个小破池塘里？
    打个恰当的比喻，干爹酉鸡早就给他安排好了大城市五百强上市公司的晋升路线，而机械战雄这个老头子非要他继承家里的小卖部。
    根本就没有可比性好吧！
    这些小表情落在机械战雄眼里，就变成了刘源不想争夺自己哥哥继承人的位置。
    哎，我这眼睛里怎么进沙子了。
    机械战雄活了这么多年，除了苦心维持的地位外，最看重的就是自己的两个儿子。
    刘源这般“念旧情”的表现，让他更加坚定了把昆仑交给他的想法。
    如果刘源表现出很大的野心，机械战雄还真怕他被裁决蛊惑走了！
    哼，酉鸡啊酉鸡，你机关算尽，却偏偏看轻了我刘家父子三人之间的羁绊。
    “好儿子！”
    机械战雄激动之余，竟然抱了抱刘源。
    但这个动作牵动了伤势，让他一阵腰疼。
    “靠，老头子，你没事别抱我，我都多大？”
    刘源蛮不自在的。
    “喂，你扶着腰干嘛，早跟你说了，少搞点女英雄，偏偏不听！”
    “滚，老子这是被人从后面暗算受的伤！”
    “我靠，老头子你玩的这么花？”
    扶着自己便宜老子回到人堆时，魔龙跟浪子剑客已经被昆仑公司的众人“打包”好了。
    几个樱桃公司女英雄却对着远处指指点点。
    炎蝶道：“有个新的裁决成员出现啦！”
    青岚眯着眼睛：“看起来是男的，不是卯兔大人。”
    爆妹则劝两人别多管闲事，赶紧找个地方吃饭。
    其实她救酸辣粉超人的时候就有机会把布兰琪逮捕回来，但她从一开始就觉得布兰琪身上的事情太过蹊跷，便故意放她了一马。
    后面辰龙为了拯救鹿港市而牺牲，她自然更没有理由对她出手了。
    刘源听到她们的谈话，连忙拿起望远镜。
    布兰琪可是他的同事，刚才怎么给忘记了！
    “我靠，这不是巳蛇吗？看他这风尘仆仆的样子，恐怕刚刚脱离战斗就赶了过来，我的猜测果然没错！私生女实锤了！”
    巳蛇分身瞬间切换到布兰琪身边。
    重伤的布兰琪迷迷糊糊地醒来，见到全身散发冷酷气息的巳蛇，不知为何，心里有股想哭的冲动。
    她挣扎着想要站起来，却最终失败，实在是身上的伤势太严重了。
    布兰琪眼眶发红道：“对不起，因为我的关系，辰龙战死了。”
    巳蛇淡淡道：“与你无关，该走了。”
    他也没有去安慰布兰琪，只是用触手绑住了她，带着她离开。
    杨希的安排是将布兰琪暂时交给钱家这个盟友照顾，同时，也有让她作为先锋，去四大海域探探路的意思。
    在路上的时候，巳蛇分身便给布兰琪绑定了心灵契约，让她有了登陆云顶宫殿的权限。
    分身在这里忙碌的时候，杨希已经赶到了杨飞飞所在的医院。
    看着下面一片混乱的医院，几只“深蓝异形”正不断虐杀普通市民。
    这几只深蓝异形的体型自然会不像冰川勇者那么夸张，只有两米多高，外形接近人类，除了丑陋一点，并没有冰川勇者那么恶心。
    但看实力也有C级的水准，并且可以通过吞噬普通人类变强！
    杨希暗道一声不好，没想到冰川勇者临死前发出的那道未知波动，竟然能让这些“便利店事件”的受害者们突变成深蓝异形！
    “飞飞！”
    心急之下，他也顾不上隐蔽，如同大枭般扑向这些深蓝异形，因为怕里面可能有飞飞存在，就没有用金属风暴直接把他们秒到。
    而是大费周章地将他们困在金属囚笼里面，数了数，深蓝异形的数量比受害者人数少了一只，这让杨希心中升起希望，也许因为自己留下的那些生命能量，飞飞还没变异！
    杨希迅速冲向飞飞的病房，推开门之前，他的手竟然在颤抖他真的不敢想象，如果飞飞变成了深蓝异形，他该怎么办！
    但现在不是犹豫的时候，杨希深呼吸一口，鼓足勇气冲了进去！
    病房内，杨希赫然发现，杨飞飞居然漂浮在半空中，而深蓝正在侵蚀她的身体！
    她痛苦地哀嚎着！
    杨希毫不犹豫，带着刚刚收集的生命能量，精神力深入妹妹身体！
    他一定要将杨飞飞救回来！

165 老哥你不会……
    精神力刚刚“扫描”完妹妹的灵魂，杨希就看到了暴走的蓝色光点，不，现在应该称之为原初粒子，正不断蚕食她的灵体。
    要不是之前留在妹妹灵体上的生命能量还有点残余，恐怕飞飞的意志将彻底被原初粒子同化。
    “到时候，飞飞就会变成跟外面一样的东西？”
    “这些是什么？”
    杨希惊讶地发现，在这些本原初粒子占据的地方，居然开始出现类似根须的东西。
    而且，杨希隐隐觉得这些根须似乎连接着什么了不得的存在。
    这已经超出了他的知识范围。
    “不管了，先上生命能量再说！”
    杨希将收集来的生命能量给妹妹用上，同时发动金属风暴把外面的深蓝异形全部绞杀。
    鲜血流了一走廊，好在外面也没什么活人了。
    大量的生命能量被杨飞飞的灵体吸收，这些绿色的生命能量跟勇猛的士兵一样扑向原初粒子，给杨飞飞的意志争取了喘息的时间。
    但原初粒子同样也在吸收这些生命能量不断壮大，杨希这种做法无疑是在饮鸩止渴！
    那深蓝的根须逐渐变得“具体”起来，杨希想用自己的精神力去帮助杨飞飞，但这是灵体内部的“战争”，他三阶的精神力一旦插手，很有可能直接把妹妹的灵体摧毁掉。
    那深蓝的根须在原初粒子的的滋养下逐渐扎根在杨飞飞另外一半的灵体上，也许现在唯一值得庆幸的，是杨飞飞的意志没有被原初粒子污染！
    就在杨希束手无策时候，他身上的深蓝精粹突然发光，以迅雷不及掩耳之势，融入了杨飞飞那被根须逐渐扎根半边灵体！
    “这！！！！”
    杨希万万没想到，从礼帽男那里抢来的深蓝精粹，会在最关键的时刻阴了自己一手。
    原本杨飞飞的意志就不占优势，此刻原初粒子再添强援，那不是完蛋了？
    就在杨希都要考虑是不是用重生异能回到前一天，改变一切时，这场在妹妹灵体内部的战争居然平息了下来。
    那深蓝的半边，一个稚嫩的根茎已经扎根成功，而另外的一边，杨飞飞的意志也守住了自己的地盘。
    “变变异了？”
    感觉也不太对，因为飞飞的外形并没有跟那些深蓝异形一样发生改变。
    杨希的精神力从妹妹灵体内部撤离。
    病床上，杨飞飞已经重新跟睡美人似地躺好，只是因为刚才挣扎的关系，身上的病号服有点凌乱。
    对于自己的亲妹妹，杨希自然不会乱看，连忙给她盖好被子。
    过了大概半分钟的时间，杨飞飞幽幽醒转。
    杨希见到了妹妹身上的改变她的左眼变成了蓝色！
    同时她身上的毛发，也在短时间内变成了蓝黑色，不过这个颜色在如今的女孩子里面很正常，倒是还在接受范围内。
    “你你什么人！”
    醒过来的杨飞飞见到戴着面具的神秘人，被吓地往墙角缩，同时一柄蓝色的光刃被她掷了出来，扎向杨希。
    这蓝色光刃的攻击自然无法突破杨希的精神屏障，随便一个精神突刺就把它弄成了碎片。
    杨希双手虚抚，安抚妹妹道：“别怕飞飞，我是你哥哥啊！”
    杨飞飞一脸不信地抱着被子，“胡说，我哥哥的声音不是这样的！”
    杨希一拍脑门，都忘了自己现在是酉鸡马甲的状态了。
    他连忙变回自己的本来面目。
    见到了熟悉的哥哥样子，杨飞飞仍旧没有放松警惕：“我哥哥可不会变身，你休想用他的样子来骗我！”
    “我告诉你，我可不是普通的女孩子，我是英雄高中的优等生，信不信我拿精神冲击波打你！”
    杨希苦笑，妹妹啊，你身上哪里还有什么异能！
    “这样，我说一件只有我们两个人知道的事情，来证明我的身份如何？”
    杨飞飞觉得这个提议不错，便点了点自己的小脑袋，异瞳的她看起来还有种混血的感觉。
    杨希思索一会儿，笑道：“你七岁生日晚上还尿床了，为了不让爸妈发现这件事情，骗我跟你一起睡觉，然后诬陷是我尿的床，这件事情我一直都没跟别人讲过，包括爸妈！”
    杨飞飞一听，愣住了，这的确是只有他哥哥才知道的事情。
    眼前的真是哥哥本人？
    想到自己不堪的往事被杨希就这么说了出来，杨飞飞的脸腾地一下就红了。
    她羞涩地捂住脸，阻止道：“好了好了，我相信你的身份，但老哥你怎么突然会变身了？”
    听妹妹这么问，杨希苦笑一声，跟她说了最近发生的事情。
    不过因为外面还有很多事情等着处理，杨希只说了一些大概。
    但这也足够杨飞飞一脸崇拜地看着哥哥了。
    “老哥，你说你在我昏迷这段时间里，居然成为了一个S级，不，比S级还要厉害的异能者！”
    “而且还建立了一个叫做裁决的组织？”
    老实说这些话憋在杨希心里很久了，终于可以有一个完全信任的人倾诉，他也觉得很爽。
    对于一个妹控而言，没有比来自妹妹的崇拜更加舒服了。
    杨希忍痛打断了妹妹的“崇拜凝视”，换上一副郑重脸，道：“现在不是听故事时候，外面发生了异变，接下来你听我的指挥行事。”
    “嗯嗯。”
    杨飞飞乖巧地点点头，虽然杨希从小就是懒惰的咸鱼，但她却很愿意听哥哥的话。
    什么叛逆の俺妹，是完全不存在的。
    杨希拍拍杨飞飞的脑袋，用变装异能给她换上了卯兔马甲。
    在B级变装的支持下，她不需要融合雪女，身材也变得呼之欲出。
    杨飞飞羞涩道：“老哥，你这个异能怎么感觉怪怪的。”
    同时她又想到了刚才杨希的话，震惊道：“老哥，你不是说这异能你是给自己换马甲用的吗？怎么是个女性马甲，难道你”
    杨希老脸一红，敷衍道：“小孩子别问那么多，当时的情况有点复杂，权宜之计罢了。”
    “接下来你就乖乖跟在我后面就行，别说话！”
    杨希切换到酉鸡马甲，带着妹妹出了病房。

167 对我使用控偶吧！
    杨飞飞见到外面血淋淋的场景，情不自禁地颤抖了一下。
    杨希见状，便柔声安慰道：“飞飞，害怕的话就不要看，闭着眼睛拉住老哥的手。”
    但杨飞飞适应了一会儿后，坚强地摇摇头，就跟了出来。
    两个黑袍神秘人出现在这被深蓝异形肆虐过的医院走廊，看起来稍微有点诡异。
    杨希首先做的，就是仿照这些深蓝异形破坏房间的方式，在妹妹的病房依法炮制一番，营造出杨飞飞也变异成深蓝异形的假象。
    因为这次变成深蓝异形的都是“便利店事件”的受害者，如果被发现杨飞飞没有变异的话，绝对会引起英雄协会的注意，引来不必要的调查，和可能会发现一些蹊跷。
    杨希不确定英雄协会内部是否还存在深蓝一族的人，所以他不敢冒这个风险。
    他又发动金属异能将深蓝异形的尸体毁尸灭迹，让人无法从留下的线索中弄清楚异形的数量。
    最后进入医院监控室，删掉了今天有关这一切的视频。
    处理完这些事情后，带着妹妹离开了医院。
    杨希的公寓。
    杨飞飞在浴室里洗澡，而杨希则在给她准备喜欢吃的菜。
    虽然是土生土长的鹿港人，但杨飞飞却不怎么喜欢吃海鲜，反倒是溜肉段、糖醋里脊和红烧肉这些肉类菜肴才是她的最爱。
    为了庆祝妹妹终于苏醒，杨希也难得下了一次厨，当然，这里面也少不了小厨娘“雪女”的帮助。
    杨飞飞头发湿漉漉地从浴室出来，身上套着杨希的T恤。
    杨希不满道：“飞飞，怎么就穿一件T恤？老哥不是给你放了睡衣了？你要是感冒了就麻烦了！”
    杨飞飞吐吐小舌头，道：“不知道为啥，我觉得好热啊！而且老哥，我的左眼怎么变成了蓝色，还怪好看的！都不用戴美瞳了嘻嘻！”
    杨希一愣，看着异瞳的妹妹，这才想到妹妹虽然是苏醒了，但是她的身上也发生了巨大的变化。
    “你过来，老哥给你检查下身体。”
    “噢！”
    杨飞飞将头发盘成丸子头，开心地抱着小雪亲了一下，就坐到了杨希的身边。
    杨希抛去杂念，精神力再度进入妹妹的身体。
    检查一番后，杨希发现妹妹的灵体内，她的自身意志跟原初粒子那半边，居然相处的很和谐。
    那神秘的根茎幼苗，也老实地沉睡着。
    杨希喃喃道：“这算不算是变成了半个深蓝一族？”
    也不知道会有什么副作用，杨希担忧地看着妹妹。
    见到杨希的表情，杨飞飞有点忐忑道：“老哥你别这样，要不然我去把睡衣穿好？反正小雪这妮子抱起来蛮凉爽的。”
    杨希郑重道：“飞飞，刚才在医院，因为事情紧急的原因，我没能跟你细说你身上发生的异变，现在你听我仔细说”
    杨希便将自己对于深蓝一族的了解，以及自身对杨飞飞身上的变化的猜测全盘托出，
    杨飞飞听完，惊讶地捂住小嘴，“老哥你的意思是，我可能变成了半个异界人？”
    杨希苦涩地点点头，充满歉意道：“对不起飞飞，是老哥没用，没法让你彻底复原。”
    哪知杨飞飞却不是很在意，“没事老哥，起码我外貌还因此变得好看了一点，而且脑子也突然多出了许多知识。”
    “比如这个。”
    杨飞飞左眼蓝芒一闪，一把蓝色光刃出现在她手里。
    “这个好像叫深蓝秘法初刃，可以直接无视物质防御，攻击精神体。”
    杨希接过妹妹手里的初刃，端详一番后，就还给了她，苦笑道：“我上次遇到那个深蓝一族的人，也会这一招，这难道是传说中的传承记忆？”
    杨飞飞沉思一番，“老哥，我听你说你还有个异能叫做控偶。”
    她盯着杨希的眼睛，认真道：“对我使用控偶吧，别看我现在挺正常的，但万一哪一天，我真的被深蓝一族控制了呢？”
    “我可不想因为我的关系，导致老哥你辛苦建立的裁决组织从内部被攻破。”
    杨希深深地看了一眼妹妹，其实从医院里发现妹妹变成这种样子后，他就隐隐有点不安，如果飞飞真的被深蓝一族控制了，或者倒向了他们那一边，那他该怎么办？
    “但我必须得告诉你，如果成为我的人偶，你就会对我保持绝对的忠诚，而且我会知道你脑子里的所有想法，这样你也可以接受？”
    杨飞飞坚定地看着杨希，“对我使用控偶吧，这是为了大家的安全考虑！”
    杨飞飞突然有点羞赧，将脸转过去，背对着杨希小声道：“我本来就对老哥你是绝对忠诚嘛！”
    “你改变的，只是我另外属于深蓝一族的那一半啦！”
    杨希老脸一红，这丫头啥时候说话这么肉麻了？
    既然妹妹自己都同意了，那他还有啥好犹豫的？
    杨希发动了控偶异能。
    “额，怎么失败了？”
    杨希想起来上一次对妹妹使用也失败了，难道是因为异能等级不够的关系？
    升级下控偶吧
    异能：控偶
    简介：对S级目标可进行幻术干扰，对A级以下包括A级目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚三十年，每天在灵体降临在各人偶体内时长累计六小时。人偶数量：26
    评价：S级，你终究还是做了
    在各人偶间累计时间六小时，是不是意味着他可以先在叶凡身上呆个三小时，又去酸辣粉超人那里呆个三小时，这样倒是蛮方便的。
    “好了吗老哥？”
    杨飞飞催促道。
    杨希收敛心神，对妹妹使用了S级的控偶。
    杨飞飞的眼神突然一阵茫然，她左眼的蓝色瞳孔发出幽幽的蓝光。
    杨希感觉到了另一半深蓝灵体的抵触，尤其是那“根茎幼苗”顿时被刺激地从从沉眠中苏醒，开始反抗控偶异能！
    “嗯？果然有问题！”
    杨希稳住异能输出。
    最终这个幼苗还是抵抗失败，乖乖地臣服在控偶异能之下。
    随后，便是潮水般的记忆涌来。
    首先是妹妹从小到大的记忆，小时候对父母、兄长的依赖，学习的刻苦勤奋，对英雄的崇拜，考上英雄高中的兴奋，情窦初开时一些奇怪的想法
    随后，还有一些片段的记忆，来自深蓝根茎幼苗之上。
    虚空望不到边的一片深蓝潮汐般的呼吸声
    杨希的精神随着这记忆片段不断溯流而上，仿佛穿越了无尽的空间
    “奥义与规则的尽头是什么？”
    “我所看到的，难道就是真相吗？”
    “囿于认知的局限，该如何去跨越？”
    “呵，还真是令人沮丧的发现呢”
    来自深空的低喃，寥寥几句就粉碎了杨希精神上升的通道，让他“坠落”到了现实中。
    刚才是怎么回事？
    杨希心有余悸地大口喘气。
    与此同时，杨飞飞睁开眼睛，额头上闪过人偶的咒印，控偶异能发动成功！

168 修改记忆和晋级选拔
    出于人偶的本能，杨飞飞恭敬道：“主人。”
    杨希有点不习惯，想着能否调整一下状态，让这种“绝对忠诚”的状态不要去覆盖妹妹的天性。
    他这个想法一诞生，杨飞飞额头上的人偶咒印一闪，原本面对杨希有点茫然的眼神，顿时有了“高光”。
    恢复正常的杨飞飞奇怪道：“老哥，我现在变成你的人偶了吗？”
    “感觉也没什么不同啊？”
    杨希稍微松了口气，妹妹能够维持自己的本性就好。
    “好了飞飞，我们还有很多事情要做的，你准备一下，我们得回家一趟，你在医院躺了这么久，可把老爸老妈给急坏了。”
    杨飞飞闻言，连忙去换衣服准备出门。
    来到车库，看到酷炫的保时捷，杨飞飞兴奋地大叫起来：“老哥，没想到你变得这么有钱啦！”
    杨希宠溺地看着活奔乱跳的杨飞飞，觉得自己这段时间的苦没有白吃。
    “你喜欢的话，老哥给你买一打。”
    “不是吧杨希同志！你这太夸张了，哪来这么厉害的钞能力！”
    杨希干咳一声，自然不能告诉妹妹这些钱是怎么来的。
    “小屁孩懂什么，赶紧上车。”
    杨希老家。
    父母正好都在家中，因为杨希给的那笔钱的关系，他们摆脱了繁重的工作，有时间来发展一下自己的业余爱好。
    杨希迷上了钓鱼，杨母则钻研烘焙技术。
    杨希推开门，故作神秘道：“看看我带谁回来了？”
    杨父杨母一头雾水。
    杨希笑着让开身位，活泼的杨飞飞从杨希身后跳了出来。
    “噔噔噔！”杨飞飞冲父母扮了个鬼脸，“老爸老妈！有没有想我啊！吓到了吧！！哈哈！”
    “飞飞！！！”
    杨父杨母愣住，眼圈瞬间就湿润了。
    杨母手上端着的蛋糕落在地上，她先是一脸的不敢相信，拧了一下自己的大腿，发现不是在做梦后，疯了般地搂住杨飞飞开始抽泣。
    见三人哭作一团，被“冷落”的杨希眼角也出现一点晶莹。
    等到三人发泄完情绪，杨希便将发生在杨飞飞身上的事情挑出二老可以理解的部分说了下。
    杨父坐在沙发上，一脸的不敢置信：“你是说，除了飞飞以外，所有人都变成了怪物？”
    杨希点头，“相信很快就会有人来通知你们飞飞死亡的消息，至于会不会把异变的真相告诉你们，就得看情况了。”
    杨父跟杨母对视一眼，他们本以为杨飞飞只是单纯的从植物人状态苏醒。
    此刻杨母一脸心疼地看着自己女儿左眼的蓝瞳，“飞飞，你身体难受吗？”
    杨飞飞依偎在母亲身上，摇摇头道：“不要紧老妈，有老哥在，我的身体不会难受的，他不是有那个可以治疗身体的异能嘛！”
    杨母奇怪道：“治疗身体的异能？”
    杨希刚才只是挑了一些妹妹的事情说了下，二老并不知道他具体啥情况，只知道杨希变成了个很厉害的异能者。
    好在杨父及时出来给杨希解围，“儿子大了，有些事情不方便告诉我们也是为了我们考虑，你就别盘根问底了。”
    “儿子，有话就直说吧，憋着多难受。”
    既然父亲问了，杨希不再犹豫，把心里的计划缓缓道出：“其实我都想把飞飞还活着的消息瞒下来，但考虑到老妈最近的状态，我还是决定让你们见一面。”
    “只不过英雄协会派来的调查人员大概率会是精神系异能者，为了保护飞飞的安全，爸妈，请允许我用异能修改一下你们记忆，让你们忘记见过飞飞的事情。”
    换个角度想，将父母的记忆封印，也是在保护他们的安全。
    知道的越多，反而越不安全。
    一想到要有段时间不能跟父母见面，杨飞飞有点不舍得，道：“老哥，难道就没有别的办法了吗？”
    杨希道：“其实我都想把你的记忆给封印了，送到一个安全的地方继续生活，等我解决完这些麻烦事后，再接你回来。”
    杨飞飞连忙反对：“我不要，我想陪在你身边，跟你一起战斗！”
    不知道就算了，现在知道哥哥的处境，面对那些神秘、强大的敌人，杨飞飞怎么舍得哥哥孤军作战？
    “所以除了这个办法，难道你想要老爸老妈跟我们一起去冒险？他们年纪大了，经不起这种折腾。”
    杨希的话很有道理，杨飞飞沉默下来。
    杨母没有多说话，仿佛想通了什么似的，拉着杨飞飞走进卧室，“你们两个老爷们决定吧，不管结果如何，我想再跟飞飞多呆一会儿。”
    等到母女进入房间后，客厅里就剩下父子二人。
    杨父点燃一根烟，瞟了一眼杨希道：“你这个臭小子，身上有不少秘密没告诉你爹吧？”
    杨希正要解释，却被杨父的眼神制止了。
    “我老了，最大的愿望就是一家人能够平平安安的，你能跟爹保证照顾好妹妹吗？”
    杨希欲言而止，最后坚定地点点头。
    他不但要让飞飞活下来，还要让她变回纯正的人类！
    “这样就好，等你妈跟飞飞腻歪够，就把我们的记忆封印了，我等着你凯旋归来解开我们记忆封印，那才是我们一家人真正团聚的时候！”
    杨希沉默，突然道：“给我也来根烟吧，老爸！”
    杨父嘴上说着抽烟不好，却也是丢给了杨希一根。
    他也知道现在杨希的压力很大。
    杨希修改完父母的记忆后，便离开了家里。
    “飞飞，你觉得我做错了吗？”
    杨飞飞在副驾驶上坐着，呆呆地望着窗外，一黑一蓝的异瞳看起来美得惊人。
    “不知道啊，老哥，你说我要过多久才能再见到老爸老妈？”
    杨希转头看了眼有点迷茫的妹妹，用右手蹂躏了一下她的头发，“老哥跟你保证，等到时机成熟，就创造你和爸妈见面的机会！”
    杨飞飞努力地露出灿烂笑容，“你说的哦，作为裁决组织的创始人，可不能言而无信哈！”
    杨希点点头，看着前方笔直的道路，猛地踩下油门。
    人之所以会变得强大，是因为有了要守护的羁绊。
    而对于现在的杨希而言，妹妹的苏醒虽然不是很完美，但总比之前植物人状态、灵魂一直被原初粒子蚕食要好的多。
    他一点要让妹妹变回原来的样子。
    刚到家的时候，杨希就收到了叶凡的信息。
    “首领，我已经成功通过了化考试，只要在五天后的选拔赛中晋级成功，就能正式成为燕京大学英雄系的学生。”
    这也是杨希一开始就嘱咐叶凡的，虽然这小子很努力，实力增强也快，但毕竟他没有多少实战经验，所以这场晋级选拔，将由他来代打！
    叶凡通过正规途径进入英雄协会，本来是为了给裁决组织多一个消息渠道。
    但现在连协会的高层理事都被原初组织渗透，杨希更加觉得叶凡这条线的意义重大，绝对不容有失！
    叶凡不仅要晋级，还得以头名的成绩晋级！

169 新的卯兔
    杨希本想灵体降临到叶凡身上，关心一下这个小弟，看看他最近进步了多少，但就在此时，巳蛇分身的记忆传了回来。
    杨希坐在保时捷911驾驶位上，默默消化分身传回来的记忆。
    巳蛇传回来的记忆中，布兰琪已经安全达到钱家的庄园，并且钱家已经安排了医疗系异能者治疗她，不出意外的话，一天内她的伤势就能够好转。
    能够一天内治疗这种伤势，梵海商会钱家还是有点底蕴的。
    杨希之所以将布兰琪安置在钱家，其中一个原因非常简单他没有地方提供给这个金发妞。
    裁决这个在外人看来神秘无比的强大组织，并没有所谓基地存在。
    杨希打算让布兰琪经过一系列他布置的考验后，最终成为裁决组织合格的星宿位。
    其实这个计划在杨希决定出手救她时候，就已经有了。
    因为他知道，在生肖位上，他还可能凭借自己的分身、变装和控偶异能完成扮演，但下面的二十八星宿席位，就必须得通过广招贤才了。
    而布兰琪恰好符合选择的标准。
    首先在实力上，她是A级的佼佼者，战斗经验充足，只要杨希好好培养，成为S级强者也不是难事。
    其次，她现在的处境可谓是四面楚歌，满世界遭人追杀，裁决就是她的避风港。
    最关键也最意外的是，辰龙分身的牺牲也算是“舍命”救了她，布兰琪自然会对裁决组织存有报答之心。
    而杨希自然也不会白当好人。
    将她安置在钱家，也是为前往四大海域做准备，让这颗小棋子先去探探路。
    “老哥，你发什么呆呢？”
    杨飞飞推了一下自己哥哥，在车库都呆了好几分钟了，这个傻哥哥还没有下来。
    杨希感知着回到体内的三颗异能珠，对着妹妹神秘一笑：“哥哥给你看个好玩的东西。”
    杨飞飞皱皱鼻子，一脸纳闷，什么好玩的东西？
    来到客厅，杨希便跟杨飞飞介绍了他一手建立的裁决组织“网上办事大厅”云顶宫殿群，这是之前没跟杨飞飞讲的。
    杨飞飞顿时来了兴趣，缠着杨希道：“给我也弄一下！我也要上去看看。”
    杨希按住激动不已的妹妹，心里稍稍松了一口气，到底飞飞的年纪还小，比较好糊弄，有了新奇的事物，很快就从不能跟父母相见的难过情绪里暂时走出来了。
    “不着急，哥哥之前不是靠你这小妞的C级异能发的家吗，现在就还你几个高级的异能。”
    虽然因为深蓝一族的传承记忆的机制，杨飞飞已经有了几个不错的战技，但作为一个从小想要当英雄的女孩子而言，异能对她的吸引子是别的任何战技都无法比拟的。
    杨飞飞一脸兴奋道：“真的吗？”
    杨希点点头，装模作样地咳嗽一声道：“自然是真的，这两个异能可是我一开始就给你准备的！”
    “你不是很奇怪为什么裁决的生肖位里面，会有卯兔这个女性吗，因为她就是我给你量身定做的马甲！”
    杨希觉得自己真特么是个天才，这都能圆回来。
    杨飞飞被杨希的话感动地一塌糊涂，上来抱住杨希，在他脸上一顿乱啃：“么么么么么么哒！！！我就知道老哥最好啦！！！”
    “唉，走开走开，多大人了还跟小孩一样？糊我一脸口水，真是臭死啦！”
    杨希假装嫌弃地用手擦掉脸上妹妹留下的口水。
    杨飞飞嘿嘿一笑，双手合十，一脸期待地看着杨希道：“老哥！快点给我吧！！！！”
    杨希宠溺一笑，“拿你没办法，喏，首先是A级的雪女。”
    杨希指着可怜巴巴地在打扫卫生的小雪道。
    杨飞飞一脸震惊，“她不是个宠物形召唤物吗？居然是A级的！！！看不出来呀！”
    小雪听到了杨希的话，乖巧地走了过来，小脸因为打扫卫生的关系还有点脏兮兮的，惹人怜爱。
    杨希将异能珠塞进妹妹体内，小雪顿时就被召还回去。
    “好啦，现在你在重新召唤一下，小雪就是你的式神了。”
    杨飞飞照做，一道召唤阵法出现在客厅光可鉴人的瓷砖上。
    A级式神雪女，穿着樱花色和服的萝莉，威风凛凛地被重新召唤出来
    “嗯？老哥，我怎么感觉小雪还有另外一种形态？”
    杨希道：“那是小雪的战斗状态铃奈，有时候会出现吧，你可以理解成双重人格。”
    杨飞飞奇怪道：“为什么是有时候会出现，明明可以自由操控啊？”
    杨飞飞心念一动，半人高的小萝莉立马变成了身材窈窕、可与季有容一战的雪女铃奈。
    杨希顿时无语，怎么同样的异能到了妹妹那里，感觉变的有用好多难道，这就是深蓝一族的天赋？
    他掩饰道：“这不是哥哥考验你一下嘛，看来你适应能力还不错。”
    雪女铃奈上前对着杨飞飞行礼，露出一团腻白的不可描述之物，好在杨希有水系异能在，稳稳地维持住了绅士的体面。
    杨飞飞却身体一僵，转过来拍拍杨希肩膀，道：“老哥，我现在明白为啥你喜欢让雪女保持小雪状态啦，你的表现很不错，要表扬一下！”
    在杨飞飞的控制下，雪女又变回了贪吃的可怜萝莉小雪，一脸渴望地看着桌子上顺路买回来的两杯喜茶。
    之前没凑过来，是因为杨希的命令是要她打扫卫生，现在重新认主后，小雪没有命令的束缚，自然就暴露了吃货本性。
    杨飞飞蹲下来，因为穿着紧身牛仔裤的关系，露出了白皙匀称的后腰和上半边的小黄鸭图案。
    她捏捏小雪圆乎乎、粉嫩嫩、冰冰凉的小脸道：“小雪想喝奶茶吗？你要流心奶黄波波冰还是豆豆波波冰？”
    小雪怯生生道：“小雪都想吃。”
    见到小雪这副模样，杨飞飞的心都要化了，怎么可能不同意。
    得到允许的小雪开心地蹦上比自己还高的大理石桌子，嗷呜一口，将奶茶连着杯子一起吃进嘴巴里。
    “。”
    杨希在一旁看地啧啧称奇，这小脸居然能撑地这么大，而且还不流出一滴奶茶出来，小雪这吃货技能真是点满了！
    杨飞飞一脸黑线，嘴角抽搐道：“老老哥，小雪他一直都是这么吃东西吗？”

170 想成为星宿位吗？
    杨希本想让小雪接着去打扫卫生，却被新主人杨飞飞断然拒绝。
    拗不过妹妹的杨希只能妥协。
    看来是时候体验一下高级公寓的管家式服务，反正家里貌似也没啥秘密。
    随后杨希又进行了一波骚操作，先把随身变装格子里面的东西倒腾出来，将变装异能分解、升级后，搞出来两个B级的变装，跟妹妹一人一个。
    这样，妹妹不但能够随时切换到卯兔马甲，有时候杨希不方便了，也能扮演下别的生肖位。
    之前杨希不这样多复制一个异能出来，是因为没有必要。
    现在有了妹妹这个可以绝对信任的亲人之后，这种操作自然有了发挥的余地。
    而且，在他的复制名单里一直有钱多多那个很方便的储物袋，只不过得好好操作一番，不引起钱家的怀疑才是。
    毕竟，想要复制钱多多的储物袋，必须要她将里面的东西都弄出来，不然分解的时候搞没了，以这丫头的富裕程度，恐怕把裁决组织的全部财产用来赔偿都不够。
    其实杨希一开始还有复制重生异能的打算。
    只不过他心里隐隐约约觉得复制重生异能肯定不会那么轻松，因为这个异能本质上属于时间系。
    事物一旦牵扯到时间，就太容易发生时间悖论，一不小心就是完蛋的结果。
    这种感觉在一开始还不强烈，现在杨希拥有了S级的超脑，固化的第六感心觉，每当杨希出现复制重生异能的想法时，都会发出警示。
    似乎复制重生异能，会被某种神秘存在盯上。
    所以，在没有足够了解时间系异能的奥秘前，杨希并不敢去占这个便宜。
    收敛心神，杨希将注意力重新放回到捣鼓变装异能的妹妹身上。
    虽然杨飞飞这个半深蓝族人在运用异能上颇有天赋，但卯兔的三围数据她不可能有，杨希便贴心地将这个数据给了妹妹。
    杨飞飞一边设定卯兔马甲的各项数据，一边吐槽：“果然哥哥在这方面也跟别地男生一样肤浅呢！”
    设定好之后，杨飞飞刷地就切换到了卯兔形态。
    看着眼前突然变得高挑丰满，又带着那种清冷气质的黑袍神秘面具人，杨希内心一颤，瞬间明白为什么卯兔马甲的人气那么高了。
    自己扮演的时候还不觉得，现在面对面一看，还真是令人把持不住啊。
    他不禁在心里吐槽，戴面具、身材爆炸好加上清冷的气质，难不成是所有绅士内心深处的隐藏菜单？
    杨希将光明之心的异能珠也塞进了妹妹体内，嘱咐了她卯兔“月光系”技能的模板后，又跟妹妹签订了心灵契约。
    精神咒印在杨飞飞眉心空间生成后，两人同时登陆到了云顶大殿。
    杨希道：“接下来我们要面试一个新成员，考验你演技的时候到了！”
    杨飞飞的手从黑袍里露出来，摆了个ok的手指，又叽叽喳喳地开始对杨希具现出来的场景品头论足，不亦乐乎。
    杨希顺手又具现出了巳蛇分身，按照他之前定下的规矩，想要动用云顶大殿，必须要有三个以上的生肖位在场。
    巳蛇马甲反正也不喜欢说话，放着在那就行。
    而且他也是布兰琪比较“熟悉”的生肖位，有个熟人在，应该能让她安心不少。
    看了眼外面的祥云和仙鹤，顶着酉鸡马甲的杨希对卯兔席位上的妹妹示意噤声，便尝试召唤了布兰琪。
    钱家庄园，水汽缭绕的温泉池子内。
    三个身材各异的女孩正在泡温泉，自卑的钱多多在两人面前，只敢露出一个脑袋，头发都湿哒哒地沾在脸颊上。
    季有容道：“布兰琪小姐，这个温泉有疗伤的效果，可以让你的伤势恢复的更快。”
    “是吗？”布兰琪捧起温泉细细观察，想要从里面发现点奥秘。
    她身上布满粉红色的伤疤，看起来有种迥异的诱惑。
    这自然是钱家那个治疗系异能者的功劳，不然布兰琪现在下床都难，更不用说跟两女泡温泉了。
    突然，布兰琪感知到了精神咒印里传来的召唤，顿时一愣，她还没适应自己的身份转变。
    “你没事吧？”
    季有容纤纤玉手摇了摇布兰琪。
    “哦，我我没事！”布兰琪很快反应过来了，是“组织”在召唤她。
    虽然被巳蛇大人告知，不久之后就会收到组织的召唤，对她进行审判和面试，但她没想到会有这么快。
    好紧张啊！
    我面试英雄的时候都没有这么紧张呢！
    她连忙从云雾缭绕的浴室中起身，裹好浴巾，躺到一旁的椅子上后，对季有容两女道：“组织找我有事，你们两个先泡着，我失陪一会儿！”
    季有容跟钱多多相视一眼，心里十分羡慕，这么快就被召唤了，她们两个也就签订契约的当天上了云顶宫殿一次。
    不愧是早早加入组织，并且出色完成潜伏任务的前辈啊！
    布兰琪闭上眼睛，不再抗拒精神咒印里传来的吸力。
    再度睁开眼睛的时候，她已经出现在了云顶大殿上。
    “这里是山顶的那个大殿！”
    布兰琪上次来的时候，只去过阴冷的巳蛇宫。
    她也被巳蛇分身告知了云顶宫殿群的一些基本规矩。
    “也就是说，接下来我这个害死辰龙的罪人，要面对的是三个以上的生肖位的联合审判！”
    虽然巳蛇大人已经认可了她外围成员的身份，但布兰琪心里还是十分没底。
    她鼓足勇气往大殿上方望去，只见在萦绕迷雾的生肖位上，三个戴着面具的生肖位正高高在上地俯视她。
    酉鸡！卯兔！巳蛇！
    三股强者的气息扑面而来，令她几欲下跪。
    好在这时，酉鸡充满磁性的声音响起，令布兰琪身上压力一缓：“不用紧张，布兰琪，辰龙的死是他自己的选择，我们不会怪罪于你。”
    “而且，如果不是深蓝一族的出现，也不至于让我们的生肖位选择同归于尽。”
    布兰琪心里暗道，深蓝一族？这种闻所未闻的神秘势力，才是裁决真正的敌人吗？
    “这次叫你过来，是要看看，你是否有成为二十八星宿预备的资质。”
    突然，布兰琪感知到一股强大的精神力笼罩住了她的灵体。
    这种如同海洋般浩瀚又好似太阳般威严的精神力，令她生不出半点反抗的念头。
    这就是酉鸡的强大？
    我在他面前简直跟婴儿一般！
    “现在看来你还勉强合格，不知道你有没有听说过“四大海域”。”
    布兰琪平息下自己震撼的心情。
    四大海域？
    布兰琪皱了皱秀气的眉毛，作为一个拒绝了英雄协会征兆的A级英雄，她大概知道一些关于四大海域的消息。
    光是那一点皮毛就让她知道，四大海域相对于内陆53区而言，是个多么恐怖的地方。
    “想成为星宿位吗？”
    “去四大海域，接受属于你的考验吧！”

171 你要我手下签名？
    巳蛇分身有提点过布兰琪，她知道在裁决组织的制度里，星宿位是仅次于生肖位的存在。
    见识过酉鸡等人实力的她，自然不敢奢望成为生肖位的存在，星宿位的话，以她的实力和天赋，或许还可以搏一搏。
    但尽管已经将这个测试想象地无比困难，布兰琪还是没能猜到，裁决组织会将试炼的地点放在四大海域！
    这可是当届最有潜力的一批英雄才能被协会征兆去试炼的地方，裁决仅仅是挑选星宿位，居然用的就是协会培养“未来支柱”的标准。
    那生肖位岂不是可以比拟那些当世神话一般“序列强者”们？
    不过仔细一想，除了年轻的辰龙之外，无论是酉鸡还是巳蛇，似乎都没有尝过败绩，又有谁知道，他们在对付内陆地区的A级强者们时，用的就是全部实力呢？
    而且布兰琪也看了视频，那个酉鸡大人口中的“深蓝一族”，恐怕已经达到了S级异兽的范畴。
    所以从结果来看，辰龙是在打四个A级强者联手后，又被裁决组织的宿敌深蓝一族“联手”机械战雄给坑掉了双腿。
    然而在这种失去双腿的重伤之下，辰龙还能拼掉那位机械战雄等人束手无策，很有可能直接摧毁掉鹿港市的深蓝一族。
    这就是生肖位的恐怖！
    对了！
    深蓝一族！
    布兰琪脑中灵光一闪，这是不是跟自己想要调查的东西有关系。
    一想到这里，布兰琪就再也忍不住心里的好奇，“三位大人，我有一个问题希望可以得到解惑！”
    巳蛇投影冷冷道：“问。”
    得到许可后，布兰琪先是把自己为何遭到追杀的始末讲了一遍，最后问道：“所以听酉鸡大人说到深蓝一族的时，我就想知道，星条披风嘴里的蓝色粉末，是否跟这深蓝一族有关系。”
    杨希听了暗暗好笑，感情这丫头还不知道，就是他杀掉了星条披风吗？
    蓝色粉末自然跟深蓝一族有关，杨希可是看着星空披风把蓝色药丸塞进它主人嘴巴里面的。
    不过杨希也开始意识到，或许这圆桌骑士英雄经纪公司的高层里面，就有跟欧阳燕一样的深蓝一族潜伏者。
    再不济，也是跟深蓝一族有牵扯的。
    也许应该派酸辣粉超人或者昆仑经纪公司去查一查。
    看来应该尽快推进刘源成为昆仑经济公司的动，一个成熟经纪公司在异能界的人脉和情报网，都是目前裁决急需的。
    在出发去四大海域之前，杨希觉得自己有必要处理好这些疑点。
    杨希控制着巳蛇投影道：“是。”
    听到了巳蛇的回答，布兰琪这才有种找到组织的感觉原来她不是孤身一人在调查这蓝色粉末背后的线索，她的身后，还有裁决这么强大的一个组织！
    他们跟蓝色粉末背后的势力深蓝一族是死敌！
    真是万幸啊！
    布兰琪觉得，或许冥冥中有某种宿命将她牵引到了裁决组织。
    当即她不再犹豫，单膝跪在三位强大的生肖位前，俯首道：“我愿意接受成为星宿位的试炼，前往四大海域！”
    呼，终于忽悠成功了。
    裁决的“探路小分队”总算有了强力的成员，让她去亲眼看看四大海域的风貌，光凭钱家的一面之词可不够。
    还有，也能让布兰琪根据提示去找一找贤者之石的位置。
    这东西按照戴蒙的说话，是可以让人突破到“四阶”的宝物。
    虽然杨希目前对四阶有多强大的概念不是很清晰，但看到深蓝一族对三阶的推崇和敬畏来看，这四阶强者，恐怕真算得上是恐怖如斯！
    他朗声道：“很好，那在组织正式任务下达之前，你就在裁决的盟友梵海商会钱家的庄园里休息吧！”
    “对了，钱多多和季有容是组织的外围成员，暂时不具备知道这些情报的资格，你跟他们说的时候要注意点。”
    “毕竟，我们跟钱家暂时只是互利互惠的事情。”
    布兰琪恭敬道：“是。”
    随后就在杨希挥手间隐去身形“下线”了。
    见到布兰琪消失，憋了好一会儿的杨飞飞兴奋道：“老哥，那个是布兰琪诶！圆桌骑士经纪公司的布兰琪，我可喜欢她啦！你能给我要张签名吗？”
    杨希无语，怪不得刚才感觉自家妹妹怪怪的，说好了要锻炼一下演技，却全程一言不发。
    原来是见到了偶像？
    也对，布兰琪在杨飞飞这个年龄段本来就非常受欢迎。
    虽然布兰琪是个女的，而且现在还是自己的手下，但见到妹妹这么想要她的签名，杨希便拒绝道：“不可能，我怎么跟她要签名？我们在现实里面根本没有交集，要我用生肖马甲去要手下的签名，这不是崩我人设？”
    杨飞飞想想也是，但心里还是有点小遗憾，扁扁嘴委屈道：“好嘛，不要就不要。”
    杨希提醒道：“虽然有变装异能的演技辅助，但你自己还是得尽力去扮演角色，要是被人看出了马脚，我们两个的处境可就危险了。”
    “你哥哥我能混到现在不被人抓去做解刨，靠的就是一个演员的自我修养！”
    “知道了，老哥。”
    高挑的卯兔有点蔫蔫垂下脑袋，此等杀伤力的反差萌，也只有杨希这种高段位的绅士可以把持得住。
    “好了，接下来还得忽悠一个二货，争取好好表现。”
    杨飞飞挺胸收腹、立正敬礼，“是！长官！保证完成任务。”
    杨希叹了口气，又召唤刘源上线。
    现实世界中，刘源正在刻苦练习自己的狼人异能，周围的英雄练习生们看得一阵侧目，这刘少的实力，恐怕跟训练他们的C级英雄相比，也不逞多让吧？
    听说他还曾在海边跟异兽正面交手过，不亏是机械战雄的儿子和魔龙的弟弟。
    “呼。”
    刘源变回原形，拿起毛巾擦脸时，眉心空间里的精神咒印传来召唤。
    原本有点索然无味的他，精神顿时一阵，屁颠屁颠就跑出训练室，进入属于自己的独立休息间准备上线。
    “刘少这么兴冲冲地是去干嘛？”
    “还能干嘛？要不就是他爹找他，要不就是去泡妞呗，听说刘少挺风流啊！”
    “你这人，人家是机械战雄的儿子，这次魔龙犯下大错，就不能是被叫上去继承昆仑公司的？”
    “呵呵，我王静择把话撂这了，要是刘源这二世祖能继承昆仑公司，我立马毁约走人！”

172 布兰琪，我的真命天女！
    一身蓝色劲装的刘源本以为自己会出现在酉鸡宫，哪想最终上线的位置居然是云顶大殿。
    看着生肖位上三道身影，刘源没有如同布兰琪那般拘谨，反而是暗自打量起了另外两个生肖位。
    嗯，今天卯兔跟巳蛇都在，恐怕是有什么大事要跟我说啊，难不成是想要给我A级的基因药剂？
    啧啧，这卯兔的身材可真带劲，不知道上次让干爹给我介绍的事情有没有进展呀。
    要是能够跟卯兔联姻，那我们酉鸡一脉在裁决组织实力就能大幅的增长啦。
    不过感觉巳蛇的战斗力要比卯兔强诶，要不然我牺牲一下，放弃冷艳的卯兔，选择泡他的私生女布兰琪？
    倒时巳蛇跟酉鸡结为亲家，面板实力看起来就要强的多了。
    杨飞飞自然注意到了刘源贼眉鼠眼打量自己的模样，顿时把老哥不肯给自己要签名的小脾气，发泄在了刘源身上，拿出生肖位的气势，娇喝一声：“尔敢？”
    因为杨希给了妹妹一定的权限，她也能在云顶宫殿具现出一些事物。
    顿时一道月光组成的光刃就悬停在刘源面前，距离他的眼睛只有堪堪半指的距离！
    这种来自精神层面的冲击感，让刘源骇地半死，这这这卯兔的脾气如此差劲？
    好吧，凶婆娘不要也罢，果然布兰琪才是我刘源的真命天女！
    其实说起来，这布兰琪也是曾经那个浪荡子刘源的梦中情人之一，多少个日日夜夜策马扬鞭的日子，刘源都会将女伴想象成英姿飒爽的A级女英雄们。
    这杨希真是伤脑筋。
    他只好挥手把妹妹凝聚出来的月光刀刃打散，干咳一声道：“臭小子，说了多少次了，还是这么没有规矩！还不快向卯兔大人赔罪？”
    刘源立马认怂，道：“是属下不小心冒犯了卯兔大人，请大人恕罪！”
    他心里却是暗暗在想，好你个卯兔，敢当着干爹的面掉我刘源的面子，等我彻底掌控了裁决组织，非要学一学便宜老头子，潜规则你几次！
    刘源低头的时候，杨希也察觉到了妹妹面具下略带得意的狡黠眼神，似乎在等待杨希的夸奖。
    默默在心里记下一个脑壳崩后，杨希便开始说正事。
    “经过我们的讨论，组织通过了将你晋升为正式成员的决议。”
    “你第一个正式成员的任务，就是成为昆仑经纪公司的掌舵人！”
    刘源一听，脸顿时垮了，他可不想做昆仑那小破公司的劳什子继承人，说好的奎木狼呢？
    杨希看出了刘源的心思，淡淡道：“怎么，你还不愿意了？成为昆仑经纪公司的掌舵人，就是你晋级奎木狼星宿位的考核！”
    “你知道其他人想要成为星宿位要付出什么代价？光是考核的地点就比你困难了无数倍，那可是要去强者遍地的四大海域！”
    刘源满脸问号，“四大海域？”
    虽然不知道干爹说的这个是什么地方，但刘源大致懂了，原来成为昆仑经纪公司公司掌舵人，就是干爹特地给他走的后门！
    怪不得这卯兔的态度这么差，恐怕自己是占据了她手下的一些资源吧！
    嘿嘿，幸好有干爹在，不然我想要成为奎木狼估计得跟那些没啥背影的裁决成员一样，去什么劳什子四大海域杀出来。
    杨希无视了他这个问题，因为他自己知道的也不多啊！
    “组织到时会给你送去这次晋升的奖励。”
    他又装模作样地对妹妹跟巳蛇投影点点头，便带着刘源消失在云顶大殿，回到了酉鸡宫。
    刚到宫殿，刘源便贱兮兮地想要套近乎，杨希冷哼一声：“没个正形！”
    磅礴的三阶精神力顿时冲向刘源的灵体。
    霎时间，刘源感觉自己就像是一叶漂泊在汪洋上的扁舟，随时都有可能被大海吞噬。
    他顿时求饶道：“干爹我错了，以后再也不敢打卯兔的主意啦！！！”
    杨希这才收敛精神力，“知道就好，以后少惹事，你知道卯兔那一剑劈在你灵体上是啥效果？要不我拦着，你恐怕十天半个月都恢复不了，这不是耽误我们的计划？”
    刘源嘴上认错，但以他一直以来“毒辣”的眼光，却是咬定了一个事实，这卯兔怕是干爹的姘头！
    “干爹，四大海域是什么地方，我怎么没有听说过？”
    杨希道：“你已经是裁决正式成员了，要学会自己去了解一些秘密，这四大海域也不是什么保密级别特别高的情报，昆仑公司高层应该就有这方面的消息。”
    “在进行你的星宿位晋升任务前，干脆拿这个小任务考验一下自己，等获得四大海域的情报后就来找我，我再将这次要发给你的异能药剂送过来！”
    刘源哀嚎道：“不是吧干爹，不如先把异能药剂给我呗！”
    杨希断然拒绝，“不行，我就是太惯着你了，才让你养成了这种性格，等搜集到四大海域的具体情报后，就来这边印证答案。”
    “今天到此为止吧。”
    说完，杨希就把刘源踢下了线。
    精神回到身体后，妹妹已经在给小雪切西瓜吃了。
    “哎呀小雪，西瓜的话只能吃红色的瓜瓤哦，而且黑色的西瓜籽要吐出来。”
    一口塞进整瓣西瓜的小雪可爱地歪歪脑袋，鼓鼓的嘴巴里吐出绿色的西瓜皮，随后更是像机关枪似地“突突突”往外面发射西瓜籽。
    “哈哈，小雪真棒，甜不甜呀？”
    杨飞飞开心地抱起雪女转圈。
    杨希提醒道：“喂，注意下环境卫生，不要把西瓜籽吐得到处都是！”
    杨飞飞还在位杨希不肯给他要签名的事情生气，抱起小雪往卧室走去，屁股一扭，带上房间门。
    只有杨希看着一地的狼藉叹气。
    “不过飞飞耍小性子的样子，也还是那么可爱呀。”
    杨希对着妹妹房间喊了句，“我出去一趟哈！”
    随后便切换到酉鸡马甲，瞬间消失在夜幕中。
    借着夜色，杨希来到了林奈雪所在的公寓。
    因为妹妹的事情，他终于想起来自己也“借”走了林奈雪一个F级异能的事情。
    正好上次从樱花组的异能者身上收割一个不错的魂器系异能正好用来还给她。
    杨希将一颗F级的魂器系异能珠升级回B级。
    异能：青蛇锁链
    简介：可以自动护主的锁链，在主人遇到危险的时候，能够化作青色大蛇攻击敌人。
    评价：B级，为啥是锁链，不送项链呢
    杨希将异能珠放入熟睡的林奈雪体内，这种自动护主的魂器，在她遇到危险时会出现，也不需要林奈雪有多么强大的运用能力。
    没有杨希的提醒，以她迷糊的性格，恐怕在遇到危险的时候，才会发现自己“觉醒”了异能吧？
    做完这件事情后，杨希又趁着夜幕回到家中。
    杨飞飞居然带着小雪在一起洗澡，话说，虽然小雪已经可以操控自身“冻人”的被动，但一起洗澡真不怕被冰住？
    女孩子就是花头透，杨希带着小雪那么久，有给她洗过澡吗？
    式神不都有自净的能力，真是多此一举。
    杨希躺在床上，虽然有点晚了，但还是决定去找一下小弟叶凡。
    发完信息后，控偶异能发动，杨希的灵体沿着神秘的空间，降临到坐在操场边的叶凡身上。
    这个少年正趁着妹妹熟睡的时候，在例行每日的负重夜跑，几分钟前他每跑一步，身上的汗水都会落在地上。
    感受着叶凡变得强壮不少的身体，杨希十分欣慰，没有将锻炼异能托付错人呐！

173 七倍和机动性选拔
    叶凡察觉到了杨希的到来，在脑海中恭敬问好：“首领，好久不见。”
    杨希感受了下身体的疲劳程度，如果换做是一般的少年，恐怕现在都已经站不起来了吧。
    但叶凡却仍旧在坚持锻炼，要把身上最后的力气都压榨干净。
    虽然有锻炼异能在，可以避免他因为超负荷运动的关系毁掉正在发育中的身体，但这种辛苦，不是常人能够忍受的。
    以前的杨希就没办法对自己“狠”到这种程度，现在精神力已经突破到三阶的他，在这方面倒也是勉强可以跟上叶凡。
    真是一个可怕的少年！
    想到这孩子当初被人硬生生拔掉所以牙齿后，连一句求饶的话都不肯说，杨希就知道，叶凡身上这股子狠劲，只要给他一个机会，他就能创造令人意想不到的奇迹。
    杨希有很多的话想要对他说，但是话到嘴边，却变成了简单的一句
    “最近累不累，累的话休息一下也是可以的。”
    他有很多让叶凡变强的捷径，没必要让他这么辛苦。
    比如，从酸辣粉超人身上复制一份新的八门遁甲给叶凡。
    哪知道这个坚韧的少年却很乐观：“不累，现在我每天都能感觉到自己的身体在进步，身上的疲惫跟实力上升带来的喜悦相比，根本不值一提。”
    “谢谢你，首领。”
    笨拙的少年似乎想要好好说一些表达感激之意的话，但跟杨希一样，话到嘴边，变成了很普通的谢谢。
    “哈哈，傻小子。”
    杨希用叶凡的手摸了摸他的脑袋，虽然有点怪异，但也是表达了自己对他的关爱。
    “以后跟我不用说谢谢，对了，告诉我现在的实力怎么样。”
    杨希的精神力可以感知到叶凡深航肌肉纤维变得强壮不少，但还是有很多东西不是他能够看出来的。
    锻炼异能不仅仅提升了叶凡的肌肉强度，在五感上也会随之增强，是一种全方位的变强。
    叶凡有点愧疚地道：“首领，我还是没能发挥出锻炼异能的全部实力，现在才拥有七倍普通人身体素质。”
    已经七倍了？
    杨希都有点震惊，他还以为这次叶凡能够锻炼到三倍的水准，就已经不错了，没想他居然开发到了七倍的水准！
    这小子到底是怎么练的！
    一般十倍人类身体素质，就已经是准A级的战力。
    酸辣粉超人一开始只被评定为B级，是因为他的变身特别不稳定，触发变身的条件是需要吃酸辣粉，而且变身持续的时间也不长。
    大部分可以直接增强某部分身体素质的异能，都不需要经过后天锻炼，是直接赋予的。
    一旦被杨希剥夺，异能者就会变回普通人。
    而锻炼异能不一样，杨希就算现在收回了锻炼异能，叶凡仍旧会拥有七倍人类身体素质。
    它只是给你提供了一个变强的机制，想要开发到这个能力的尽头，需要你不断地锻炼，来超过自己的身体极限，
    这是一个极度痛苦的过程，平时长跑的时候，稍微超越自己的极限都有可能累得半死，身体差一点的甚至还会猝死。
    而拥有锻炼异能的叶凡，几乎每天都活在这种痛不欲生的煎熬中。
    这是锻炼异能的弊端，它不会一下子赋予你强大的力量，也是它最终可以让你增强至十倍的身体素质，却被评价为C级异能的原因。
    但付出这么多的好处也是巨大的，叶凡的每一点身体素质，都是通过自己一点点累积起来的，他对这些力量的熟悉程度，要远在“不劳而获”直接被赋予强大身体素质的对之上。
    同样是十倍的身体素质，若是两者对战，结果必然是叶凡碾压。
    所以，目前拥有七倍人类身体素质的叶凡，其实已经B级异能者的实力。
    这基本上可以跟那些耀眼的A级英雄们，比如魔龙、爆妹等相比。
    他们在刚进入大学英雄系的时候就已经有了B级的实力。
    等到经过学校的专业训练，在全球异能大会上代表学校出战时，有些都已经是A级的实力，一些几年一见的妖孽，甚至还能拥有S级别的战斗力。
    这些妖孽基本都会被大势力直接招走，其中一些会暂时在一些大型经纪公司挂职、锻炼一下。
    有些则会彻底销声匿迹，现在杨希知道了，这些销声匿迹的应该是被送往了四大海域，那里才是强者的乐园。
    “很不错，有你打下的这个基础，我们的计划一定可以成功，在我丰富的战斗经验下，你肯定可以成为这一届评分最高的新生！”
    “而且，我们也没有必要藏头露尾，越早暴露出你的潜力越好。”
    “甚至我们都可以为这一届的全球异能大会做准备！”
    杨希觉得这段时间叶凡都能做到七倍，那开发到C级锻炼的极限十倍人类身体素质应该不是难事。
    到时候他在过来燕京一趟给他升级锻炼，提升一下“上限”，赶在异能大会前拥有A级实力那也是可能的。
    一个大一的A级异能者，足够那些大势力心动了。
    叶凡也能因此进入英雄协会的高层，成为裁决埋下的一枚暗棋，这价值可比深蓝一族那个欧阳燕大多了。
    毕竟欧阳燕明面上只是一个B级异能者，想要成为协会理事还得被机械战雄这种老头子潜规则。
    也不知道这位深蓝一族是怎么忍受的，这种对任务执行力，简直了。
    额，不过杨希这也是猜测，没准人家喜欢呢。
    叶凡在脑海里斩钉截铁地回答：“我一定不会辜负首领的栽培。”
    杨希又问：“告诉我关于选拔赛的一些规则吧，我好回去针对性地做一点准备。”
    叶凡便将记得滚瓜烂熟的选拔赛赛程告诉了杨希。
    这一届在化考试达标，并且选择报考燕京大学英雄系的适龄学生一共有5000人。
    第一场选拔赛，考验的是学生的机动性。
    对于一个英雄而言，能否快速支援到现场是一种非常重要的素质。
    考试的形式，是要在燕京大学英雄系招生办，规定的时间内，穿越规定的路线，每1000人一组，每组只通过前100名。
    而且，事先规定机动性考试不限制任何手段。
    你可以选择跑步、骑车、开车，甚至有钱的话，你还可以使用飞行器，有飞行能力的异能者也能使用自己的异能。
    但学校会在路线上制造英雄救援路上常见的障碍和陷阱，光想靠速度获胜是不现实的。
    友情提示，在天空上的障碍是最恐怖的。
    听了这个选拔规则，杨希脑子里第一个想法是
    浪子剑客这货是怎么通过第一轮选拔的？

174 火箭筒少女
    了解完选拔规则后，杨希的灵体就打算回去，毕竟现在时间也不早了，他可不想耽误叶凡休息的时间。
    但就这这个时候，不远处的小树林里居然出现了打斗声。
    虽然已经很疲惫，但叶凡的身体素质摆在那，几个起落后，杨希如同猫一般轻轻落在暗处。
    瞳孔缩小，杨希感觉到叶凡的夜视能力不断增强，在树林里交锋的双方逐渐清晰起来。
    稍显弱势的一方是个女孩，大概一米六五高，金发、平板、大长腿，因为带着鸭舌帽，所以看不清楚脸蛋，但从骚粉色的百褶裙猜测，这个女孩的年纪应该不大。
    追杀她的两个异能者，都是二十岁左右的青年，属于扔进人堆里面就看不到的颜值。
    一个似乎是变身系异能，此刻头上长着一对牛角，身上的肌肉壮硕无比，光是胳膊就比女孩的腰肢粗壮，但却被鸭舌帽女孩逗得团团转。
    另外一个神态阴冷的则是一个元素系异能者，不断地用暗系的能量箭偷袭鸭舌帽女孩。
    这女孩的异能，杨希有点看不懂，她拿着远古西方风格的标配盾剑，不断跟这两个异能者纠缠着。
    杨希深呼吸一口，叶凡超人数倍的嗅觉就闻道一丝血腥味，有人受伤了
    双发厮打几场，分开后暂时对峙，恢复体力。
    暗系异能者冷冷道：“你这臭丫头，居然敢破坏我们组织的生意，让你就这么跑掉，我们火云社就不用在燕京混了！”
    鸭舌帽女孩整理帽子，声音不出意外很好听，“绑架普通人勒索钱财也能称之为生意吗？你们首领的商业头脑不简单，是照着一区刑法抄的？”
    牛角异能者闷声道：“我们做什么事情跟你有什么关系？你私自放了那老头，那就让你来代替他！”
    “看你细皮嫩肉的样子，卖给人贩子的钱应该也能赚不少，就是不知道三十五区的人贩子把你买去后，是送到色情业还是医疗保健行业了！”
    鸭舌帽女该一愣，似乎牛角异能者的话触及到了她的知识盲区，问道：“医疗保健行业？是卖去做护工吗？”
    暗系异能者露出一个残忍的微笑：“自然是割掉健康的器官卖钱了，这不就是为医疗行业做贡献？”
    说着，他又冷不丁射了一发暗元素箭。
    暗元素箭的特点就射的时候无声无息，命中后又能造成腐蚀性的伤害，在偷袭上的确很有一手。
    杨希看到这个女孩似乎早就察觉到了暗元素箭，灵巧的侧身躲过，又一剑朝着牛角异能者砍去。
    欧式长剑砍在牛角之上，竟然留下了紫色的痕迹！
    杨希意识到，这女孩剑上怕是抹了什么毒药！
    “怪不得，她的身体素质看来不强，却能够跟这个强壮的牛角异能者周旋这么久！”
    “难道是魂器系的异能者，或者干脆就是毒系的？”
    杨希觉得这个盾剑组合没有魂器那种特殊的感觉。
    就像是普通的人类造物。
    但问题是，从这三人的交流来分析，应该是鸭舌帽女孩偷偷放走了这两个“火云社”异能者的绑架对象，后者发现后追杀上来。
    鸭舌帽女孩难不成随身带着这盾剑组合？
    这样有点扎眼吧？
    又或者，她的异能跟钱多多一样，是空间系的？可以将盾剑组合装进随身的空间中？
    鸭舌帽女孩且战且退，她似乎有目的地要将两个异能者带到某个地方。
    再卖了一个破绽之后，牛角异能者兴奋扑过去要抱住鸭舌帽女孩。
    从他发力的姿势来看，一旦鸭舌帽女孩女抱住，绝对不是断两根肋骨那么简单！
    但就在这么千钧一发的时刻，这鸭舌帽女孩竟然扔掉了自己的盾剑组合，手往上一伸，整个人瞬间上升，让牛角异能者扑了个空。
    “嘿嘿，大笨牛！”
    鸭舌帽女孩似乎冲牛角异能者拌了个鬼脸，整个人稳稳落到数枝上。
    杨希这才发现，她的手腕上不知何时居然出现了一个绳索上升器！
    “这怎么可能？难道是因为叶凡身体太疲惫的关系，所以没看清楚吗？”
    但这是不可能啊，叶凡之前锻炼的是身上的肌肉，他的视力可不会受到太大的影响！
    “可恶啊，狡猾的小丫头，居然提前准备了这么多的工具！”
    牛角男还在哇哇大叫，一脸的不甘心，同时，因为中毒的关系，他感觉到身体逐渐变的沉重。
    “咔嚓。”
    他意识到自己似乎踩到了什么东西！
    下一秒，轰隆一声，牛角异能者被爆炸声掀飞，在空中划了一道抛物线落在地上，踩到地雷的左腿从膝盖开始被炸烂，露出了血肉跟森白的断骨！
    并没有惨叫声传来，因为牛角异能者已经被炸晕过去。
    无声的暗元素箭射来，鸭舌帽少女却又再度预判了暗系异能者的偷袭，灵敏地从树上荡秋千似地荡到暗系异能者身前一个旋踢！
    美腿上不知什么时候又装上了腿刀！
    暗系异能者狼狈地在地上一打滚，堪堪躲开了少女这一击。
    他有点崩溃道：“你究竟是什么异能，为什么身上会莫名其妙多出这么多东西。”
    暗系异能者特别烦躁，这个女孩力量速度都不强，偏偏有层出不穷的道具，耍的他们两个人团团装，蛮牛这家伙都被她炸掉了半条腿，没有治疗系异能者救治的话，下半辈子算是完了！
    鸭舌帽少女稳稳落在地上，俏皮道：“你猜嘛，猜到了，我就告你你呗！”
    再起身时，她手上居然又多了一把便携式火箭筒，正对准了暗系异能者。
    暗系异能者哭了，“你你还讲不讲道理？”
    他也中了毒，想要避开这发榴弹根本不可能。
    鸭舌帽少女道：“不是你要卖了我吗？我这不是自卫来着。”
    有这么自卫的吗？看着躺在地上惨兮兮的同伴，暗系异能者一发狠，正要来个大招同归于尽，杨希却操控着叶凡的身体，一脚把他的脑袋踩进了地里面。
    他对着举着便携式火箭筒的鸭舌帽女孩笑道：“美女，你已经用了一颗地雷了，再用榴弹炸一下，这难得训练场所就废了，我五天后可还有燕京大学的选拔赛呢！”

175 酸辣粉超人的新任务
    鸭舌帽女孩看着突然出现的叶凡，心中一惊，她制造出来的随身雷达竟然没有发现这个男孩。
    这个男孩不简单。
    而且他刚才随便一脚就干掉了暗系异能者，这家伙虽然是个弱鸡，但好歹也是个C级异能者啊！
    这男孩是什么异能？身体增强系？还是传承系？
    她可是利用异能加上自己聪慧的脑袋，才能将两个异能者耍的团团转。
    而这个看起来年纪跟自己相仿的少年，却能如此轻松地干掉对方！
    嗯，虽然之前自己已经打崩了他们的心态。
    但这种对方轻松碾压C级异能者的感觉，还是好可怕！
    难不成他已经有了B级的实力？
    嗯，他说什么来着？
    五天后燕京大学的选拔赛？
    要不要这么巧啊，我也报了！
    难道说报考燕京大学英雄系的学生都是这种程度的变态？
    鸭舌帽女孩第一次对自己能够通过选拔考上燕京大学英雄系产生了动摇。
    她发动异能，便携式火箭筒变成光点消散。
    女孩摘掉了亮白色的鸭舌帽，露出一张俏丽青春的小脸，一头金发整体头顺，却有一根呆毛十分瞩目。
    出于安全考虑，她并没有靠近叶凡，隔着数米的距离自我介绍道：“我叫丸九，也报考了燕京大学的英雄系，说不定我们在选拔赛上还会遇到，到时候要不要合作一下？”
    看着汗流浃背的叶凡身上不经意间勾勒出精瘦但蕴含爆炸性力量的肌肉，丸九就有点忍不住想要痴女笑，这个帅弟弟的身材太可啦，完全是她的菜！
    合作？
    杨希微微一笑，这个叫丸九的少女实力还算可以，要合作也未尝不可。
    戒心不小嘛，还故意离我几米远。
    但以叶凡的身手，在零点几秒内就能突进到女孩身边，将她压在身下。
    杨希笑道：“我叫叶凡，可以啊，如果五天后我们是同一组的就合作一下呗，反正每组前一百名就能晋级下一轮，我们之间暂时也不会冲突。”
    丸九眨巴一下眼睛，嘿嘿一笑，道：“那就这么说定咯。”
    随后两人就报了警。
    等到警车和英雄协会的人赶到后，对他们两个学生能“联手”制服两个C级异能者感到震惊，但一听是报考了燕京大学英雄系的优等生后，则见怪不怪地开始现场取证。
    忙活了一晚上，叶凡跟丸九才从警察局出来。
    丸九冲叶凡歉意一笑：“不好意思啦，连累你一起跟过来，要不要一起去吃个夜宵。”
    杨希本来早就想溜，却被叶凡请求留下来，实在是因为后者除了妹妹之外，没有应付其他女孩子的经验。
    杨希无语，他也是啊！
    但是作为首领的他，怎么能在小弟面前怂了，只好硬着头皮上。
    面对女孩子充满暗示的邀请，杨希果断的选择了拒绝。
    “算了，我家里还有事，就先回去了。”
    他还在脑海中得意地教导叶凡，“学会了吗？千万不要被女孩子缠上，妹妹就已经够麻烦了，哪有别的精力对付别的女孩？”
    叶凡深以为然。
    望着有点“落荒而逃”的叶凡，丸九意味深长地一笑，“还真是个有趣的家伙，看来这次选拔赛不会无聊了。”
    得知叶凡还要继续今天的锻炼项目，杨希就不再打扰，勉励几句、让他注意劳逸结合后，便回到了自己的身体。
    他醒过来时，却发现妹妹正趴在他的床边呼呼大睡，口水还沾湿了床单。
    看着憨憨的亲妹妹，杨希不禁莞尔一笑，这些日子以来所有的疲惫全部消失，整个人又重新充满了动力！
    第二天一大早，趁着妹妹还在睡觉，杨希将买来的油条跟包子放在餐桌上之后，就给酸辣粉超人发了一个消息。
    得到可以灵体降临的回答后，他就来到酸辣粉超人的身体内。
    酸辣粉超人恭敬道：“首领。”
    他现在正在家中，而他的妻子钱月似乎在训练自家女孩做什么事情。
    经过长青街大战后，酸辣粉超人人气再度暴涨，已经确定了要参演国民综艺英雄老爸去哪儿，录制的地点就在二区罗斯市的乡下，这跟杨希的计划不谋而合。
    “礼帽男的身份已经确认，是异界种族深蓝一族。”
    酸辣粉超人一惊，“欧阳燕是异兽那边世界过来的？但我跟她在学生时代也是旧识啊。”
    杨希道：“从这个深蓝一族自我认知的性别来看，欧阳燕很可能是被夺取了身体。蓝色药丸的底细也被查清楚了，是一种包含了原初粒子的物质。”
    “原初粒子能够让有种某种潜质的生命朝着深蓝一族转化，你如果再接着服用蓝色药丸，很有可能转化成深蓝一族，或者干脆跟冰川勇者一样，变成失去理智的深蓝异形。”
    “停止使用这种药物吧。”
    酸辣粉超人连忙道：“自从跟随了首领后，我就再也没有使用过这种药物了。”
    杨希点点头道：“那就好，我暂时也没有清除原初粒子的方法，你自己注意点，有什么异常随时联系我。”
    “这里来找你，是有新的任务要交给你。”
    “罗斯市的圆桌骑士英雄经纪公司某个高层似乎牵扯到了深蓝一族，或者干脆就是深蓝一族的间谍，我需要你趁着这次录制节目去刺探情报，能够做到吗？”
    酸辣粉超人毫不犹豫道：“保证完成任务。”
    杨希问：“还有，你知道四大海域的情报吗？”
    酸辣粉超人摇摇头：“我对四大海域并不了解，只知道那些天赋妖孽的异能者被送去了那里。”
    “连灰堡上也买不到？”
    “以我目前的权限，在灰堡上买不到任何关于四大海域的情报，也许那些资格老一点的A级英雄可以吧。”
    杨希感叹：“看来这灰堡被几个大势力牢牢控制在手里了啊！”
    看到酸辣粉超人的妻子钱月抱着孩子过来，杨希道：“那我就不打扰你跟家人的时光了。。”
    杨希的灵体从酸辣粉超人身上撤离。
    意识回归身体。
    杨希开始激发眉心中间中，大炼金师戴蒙留下的矩阵宝石。
    一道隐隐的感应出现。
    “剩下的贤者之石在西边的海域吗？不知道是四大海域中的哪一片海。”
    目前杨希并没有得到关于四大海域具体的情报。
    虽然他可以直接问钱家要，但这无疑会暴露裁决组织并不了解四大海域的事实，保险起见，杨希就只能够耐心等待刘源的消息了。
    希望这个裁决目前的第一情报员，能够带来好消息。
    时间就在杨希不断锻炼自己的异能以及跟妹妹、小雪的日常生活中飞逝。
    很快，燕京大学英雄系的第一次选拔就开始了

176 选拔开始与S级嘉宾
    杨希降临到叶凡身上的时候，他正准备吃早餐。
    这顿早餐居然是妹妹叶霜特地起来给他做的，两个煎蛋一根烤肠，配上了方形盒子的纯牛奶。
    杨希很识趣地没有在叶凡享受妹妹早餐的时候，占据他身体的控制权。
    一方面是成人之美，另一方面，叶霜的“爱心早餐”看起来似乎味道不怎么样，煎蛋的边缘黑乎乎的，烤肠表面也有黑渣。
    嗯，口感应该苦苦的吧。
    叶霜亮晶晶的大眼睛扑闪扑闪地看着哥哥，满期期待地问道：“好吃吗哥哥？”
    杨希察觉到叶凡迟疑了一下，“嗯，非常好吃，谢谢霜儿啦，下次我自己来就行。”
    叶霜却大受鼓舞，开心道：“我就知道很好吃，哥哥，以后你的早餐我包啦！”
    叶凡：“”
    杨希在他眉心空间却笑个不停。
    虽然给了叶凡两百万活动经费，但他平时出行都是坐公交车，但这次控制他身体的是杨希，所以便很“奢侈”地打了的士。
    杨希曾想改变叶凡这种生活习惯，但转念一想，以后叶凡都是要活在英雄协会的视线之下，怕是很难解释这200万的来历，倒不如由着他算了。
    燕京市，云海路起点。
    云海路位于燕京市五环，整条路全长二十公里，是这次燕京大学英雄系定下的第一场选拔赛机动性选拔的考试场所。
    早上八点左右，太阳已经升起，被分配到第一组的1000名考生们已经陆续到达路口。
    在警戒线外聚集的是考生的父母们，他们卖力地给自家宝贝儿子、宝贝女儿加油打气，好不热闹。
    有个夸张的老爸甚至还让人做了一条横幅，从他女儿面红耳赤的表情来看，事先应该没有询问过她的意见。
    考生们的“装备”也是千奇百怪，自行车、滑板、轮滑、摩托车、电瓶车和跑车应有尽有，一些土豪学生甚至还准备了单人飞行器。
    他们是没有看到燕京大学的特别提示吗，上天有风险。
    相比之下，啥都没带的叶凡，反而看起来比较特别。
    旁边一个消瘦却带着护目镜的卷毛少年拍了拍叶凡的肩膀，很是自来熟地道：“哥们，你没带交通工具，应该跟我一样都是身体增强系异能者里面的速度型异能者吧，咋不带个护目镜防风？”
    少年显摆似地亮了亮擦地贼亮的护目镜。
    叶凡的异能是锻炼，属于特殊系异能，所以杨希很“老实”地摇摇头道：“我不是身体增强系的异能，速度倒也可以，至于护目镜嘛，暂时不需要。”
    开玩笑，叶凡可是全属性增强，眼睛还会怕被风吹？
    护目镜少年很意外，“难道你还是稀有的风元素系异能者？”
    这个是劲敌啊，一般来说，机动性选拔里成绩优秀的，都是元素系里面的风系，或者身体增强系里面的速度型异能者。
    杨希再次摇头：“不是。”
    护目镜少年又猜：“你是变身系异能者？等会背后会长出翅膀？”
    杨希摇摇头。
    “那是传承系异能者，具有某种轻功？”
    杨希接着摇摇头。
    “难不成是某种可以快速移动的魂器系？”
    杨希笑着否认。
    护目镜少男纳闷道：“那你究竟是什么异能？”
    杨希控制着叶凡的嘴角微微上扬：“不告诉你。”
    护目镜少年郁闷地瞟了一眼叶凡，不再言语，就等着开始的时候，看看这臭屁的家伙能有什么表现。
    不过，也要他能跟上他的梯队才是。
    护目镜少年对自己的速度很有信心。
    “嗨，又见面啦！”
    杨希感觉到自己的肩膀又被拍了一下，转头看去，却看到一个穿着粉色运动服的金发少女，正是上次那晚认识的丸九。
    杨希点点头，“是挺巧的，没想到我们都分在第一组。”
    丸九又道：“上次走的太着急，我们都没换联系方式，加个好友呗。”
    丸九掏出自己的通讯器在叶凡面前晃了晃。
    杨希在脑海里问叶凡要不要加妹子，得到的答案是“否”。
    便高冷道：“没带通讯器，下次再说吧。”
    被拒绝的丸九露出一个可怜兮兮、深受打击的表情，但还是打算抱叶凡的大腿，她可是见识过叶凡一脚干翻一个C级异能者的，B级实力妥妥的！
    能够让自己感觉到忌惮的异能者，绝对是那种超级特殊的异能。
    等会儿就跟在他后面看看，这家伙到底是什么异能！
    “但上次说好了这场选拔赛要互相帮助，你可不能食言哦！”
    杨希为了小弟的未来，决定给他好好示范下正确对待女孩子的方法。
    他继续高冷道：“好。”
    惜字如金，方显男神本色。
    旁边的护目镜少年忍无可忍！
    他注意丸九很久了，虽然平是平了点，但这双长腿很赞啊！而且长的又这么可爱，最关键的还是金发妹子！
    这颜值在现场的女生里面绝对是名列前茅的！
    可恶，这臭屁的家伙居然敢拒绝这么可爱的妹子！
    当即，他决定出手！
    只见护目镜少年潇洒地走到两人中间，对着丸九露齿一笑，道：“这位同学，自我介绍一下，我是速度型异能者，每秒可以跑三十米哦，就算是带上你，也能轻松的通过考试。”
    谁知之前还在当叶凡“舔狗”的丸九，瞬间变了一副高高在上的脸色，不屑道：“一个烂大街的身体增强系还想来泡我，走开！”
    跟着护目镜少年一起，身后一大堆身体增强系的异能者同时心碎。
    身体增强系怎么了？
    我们到A级也是很顶的好嘛！
    而且身体倍儿棒！
    最强的NO.1英雄爆破，据说不也是身体增强系吗？
    嗡嗡嗡
    上空传来直播飞行器的声音，足足有几十台！
    作为一区最强的英雄系学府，他们的实力也非常雄厚，如果不是有那么多杰出校友在英雄协会任职，怎么可能调配到这么多的直播飞行器来帮助转播这场选拔考试？
    英雄直播，房间名是“燕京大学英雄系选拔考试”的直播间人数也是蹭蹭蹭往上涨，很快就突破了百万。
    作为上届全球异能大会的冠军得主，燕京大学在大陆53个区都有不错的人气，一年一届的选拔考试直播，人气都比得上A级英雄出场了。
    “打家好我是解说娜比！”
    “大家好我是解说瑞塔！”
    “这次由我们两个来为大家解说冠军学府一区燕京大学英雄系的新生选拔赛。”
    “这是在云海路上举行的机动性选拔！”
    “首先，让我们有请本次选拔赛的嘉宾评委们！”
    解说们的话音刚落，搭建好的看台上，陆续走上来十个人影。
    其中最令人瞩目的就是在中间的那个雄壮的男人！
    人群见到他时爆发出了热烈的呼喊声。
    “天呐！这次选拔的牌面也太大了！居然请到了神龙经纪公司的当家英雄，S级魂器系异能者紫金蟠龙棍罗狂！”

177 黑帮鹅群
    罗狂是少有的直接用自己名字当做英雄称号的英雄，而且他年轻时也人如其名，是个十分狂妄的人，这导致他树敌不少，一路磕磕巴巴才成长到了S级。
    但年纪越大，他性格反而平稳下来，在前几年选择急流勇退回到内陆地区，成为了神龙经纪公司的当家英雄，领着丰厚的薪水，拿着大牌的代言，偶尔教训教训A级异兽，小日子舒服的不行。
    当然，也有人猜测他回到燕京的原因，跟神龙经纪公司上一任S级英雄神秘失踪有关系。
    作为一区的首都燕京最大的英雄经济公司，必然需要一个S级英雄来撑场子。
    除了身材魁梧的罗狂之外，燕京另外一家蓝莲花英雄经纪公司的A级英雄紫翼，也是嘉宾之一。
    紫翼长相十分俊美，是常见的身体增强系异能者，草根出生的他，晋级之路同样艰难，不过凭借出色的实力，他也成功熬到了A级。
    据说他的后背加速到极限能够发射类似“紫翼”一样的离子态物质，所以才将这个当做自己的英雄称号。
    作为一个速度型的身体增强系异能者，他也算是不少身体增强系异能者的偶像，紫翼代言的护目镜，销量是全区最好的。
    刚才那个护目镜少年脸上戴着的就紫翼同款。
    除了这两个高人气英雄之外，其他的几位评委分别是政界议员、赞助的公司代表，还有燕京大学校方领导等。
    大家各自落座后，头发梳的一丝不苟的主持人就上台发言了。
    一顿热场操作加上各位领导念完冗长的致辞后，就轮到了S级英雄罗狂发言，这会儿，台下因为领导们的发言有些发困的考生们才精神了起来！
    S级英雄嘛，不管喜欢不喜欢，这点面子还是要给的。
    这些学生虽然不一定能够考上燕京大学，但不代表下一批次的学校不收，他们也算是半只脚踏进了异能界，以实力为尊是最基本的素质。
    你比我强，你的话总得好好听一听。
    罗狂毕竟是个S级的大佬，什么场面没有见过，当众发言、搞个演讲什么，还是信手拈来的。
    而且，这次要不是因为他儿子罗素也在考生堆里，他还不一定会接受燕京大学的邀请。
    “咳咳，大家好，我是神龙经纪公司的S级英雄罗狂”
    话音还未落，下面的学生们就很给面子的鼓掌、尖叫起来。
    这让罗狂不得不双手虚压，示意众人给自己一个良好的演讲环境。
    众人很给面子地安静下来，外形各异，坐在各种交通工具上的考生们都目光灼灼地盯着台上这个魁梧的英雄。
    S级英雄啊！
    多少异能少年心中的终极梦想！
    当然，只有下面一个跟罗狂面容有几分相似的高挑少年，面露不屑，小声吐槽道：“老头子又要装13了。”
    “我相信，台下的诸君必然是人类未来的中坚力量，选拔考试的规则大家都已经知道，那我也就不再累赘地强调了。”
    “最后，祝大家赛出水平！赛出成绩！不要给自己的青春留下遗憾！！！”
    虽然是比较常见甚至有点土味的考前动员，但因为是S级英雄嘴巴里面说出来的，起跑线上的考生们顿时充满了动力。
    罗狂身旁的短发俊美男子紫翼悄悄揶揄道：“罗兄的开场动员是千度上面找的吧？”
    罗狂哈哈一笑，摸摸头道：“这不临危受命，没法子呀。”
    在主持人热情四溢的倒数声中，跑车、摩托车的引擎声震耳欲聋，所有考生在自己的抽签定的位置上摆出了最认真的出发姿势。
    警戒线后的父母们都不约而同地跟着倒数屏住呼吸，没有人会愿意在如此庄重的时刻破坏孩子们的起跑。
    天空上，乌央央的飞行器跟鸟群一样散开，解说的声音与直播画面一起被带到了每个关注这场选拔考试的观众面前。
    当然，五秒的黄金时间广告是少不了的，这一次是“农妇山泉”的广告，代言人是强大的水系异能者李泳。
    广告结束，发令枪响起，白色的烟雾随风飘散，考生们按照事前就想好的路线朝着云海路终点跑去。
    虽然名义上沿着云海路是最方便的路线，但每个人想法不同，总有另辟蹊径的人才。
    并且为了模拟最真实的英雄支援环境，燕京市交通局虽然在各大路口布置了警力，但却并没有封路。
    这意味着市民可以随意在考生们的“赛道”上穿行，每当这种时候，都会有喜欢凑热闹的市民特地拐到选拔赛道上成为“障碍物”，而且因为数量不少的关系，一般都会造成交通堵塞。
    这时候，就是八仙过海各显神通啦。
    英雄直播间。
    娜比对着瑞塔笑了笑道：“每次这种机动性选拔赛，都会有各种装备大神出现，以瑞塔你的眼光看，觉得这次哪位考生的装备是最好的？”
    瑞塔示意再等等。
    果然，在一位驾驶宝马P1025赛道摩托车的考生已经冲出去几百米的时候，起点那些真正的大佬们，终于将自己的单人飞行器启动成功。
    噗噗噗！！！
    三道气浪冲天而起，三位土豪考生在背上携带的飞行器帮助下，短短几秒钟内就超过了几名摩托车玩家，朝着两个自身有飞行能力的考生追去。
    他们组成了这组考试的第一梯队。
    瑞塔这才笑道：“自然是这些配备了昂贵单人飞行器的考生们了，他们追上前面的变身系和风系的考生只是时间问题。”
    娜比点点头道：“我觉得也是，虽然单论土豪程度的话，路上那几辆超跑也是狠角色，只不过路面情况肯定比不上天上方便。”
    “但这对那些依靠双腿赛跑的考生而言，是不是有点不公平？”
    瑞塔却摇摇头道：“燕京大学设置这种形式的选拔赛自然有他的道理，按照惯例路上会有各种陷阱和意外事件，现在领先的考生，从某种意义上来讲，反而是后面这些考生的探路小白鼠，谁占优势还真不好说！”
    “在此也要提醒各位热心市民，去现场要注意安全，被卷入意外事件的话，异兽保险是不理陪的哟！”
    瑞塔话音刚落，天上五个有飞行的考生就遇到了麻烦。
    在他们前往终点的直线线路上，出现了拦路的“飞鹅”群。
    这些嘎嘎叫的大鹅们扑打着翅膀，或是带着墨镜，或是带着金项链，或是叼着牙签和香烟，有几只秃毛的还有刺青！
    娜比跟瑞塔同时恍然大悟，哭笑不得：“原来这次负责空中阻拦的是白草经纪公司的B级英雄黑帮鹅使啊！”
    “这位召唤系的B级英雄，可有单人灭组织的战绩，如果不是大鹅们单体战斗力不高，也许他还能评上A级英雄！”
    “我靠靠靠！！！！”
    “我最怕长着喙的生物啦！！！”
    一个黑长直土豪少女见到这群大鹅后，竟然被吓晕了过去，失去她控制的飞行器顿时朝着地面栽去！
    就在其他学生犹豫要不要救援的时候，黑帮鹅群的攻击也到了！
    面对这群气势汹汹的大鹅们，剩下四位学生顿时做鸟兽散。
    两位飞行器土豪却很快被大鹅们缴械，连风系元素系异能者因为大鹅们的靠近惊慌失措，被淹没在大鹅群里面，惨叫声不绝于耳！
    只有变身成鸟人的考生惊险逃脱“鹅口”，但却也过不去这天堑般的“鹅壁”，只能选择远远的绕开。
    黑长直土豪少女落到一半的时候，也被大鹅们叼住衣服，扔向了早就准备好的气垫上。
    此时，天空上的第一小队已经遭遇滑铁卢。
    地面上的超跑分队开始一骑绝尘，但等待他们的，可是路口执勤的交警叔叔们！
    英雄们执行任务的时候确实拥有交通豁免权，但今天参加选拔赛的考生们可还没有英雄职业执照！
    “真是一群热血又二笔的少年！”
    杨希化作跳丸不断在楼宇间前行，跟在了第二梯队，以他老辣的眼光，自然能看到这些超速少年们的结局。
    “就看这些少年们的决心了，能不能扛住交警叔叔的制裁！”
    一旁的丸九双手吊在一个“竹蜻蜓”似的短程飞行器上，她很庆幸自己没有弄个嚣张的喷气式飞行器，不然恐怕也遭到了大鹅们的毒手！
    穿着帆布鞋的小脚在地上轻轻一点，她不紧不慢地跟着杨希，等着看超跑分队的笑话。

178 你们是来送分的？
    超跑小分队领头的是一量红色法拉利443，紧咬其后的是绿色的兰博基尼tutu，再后面则是白色的迈凯伦onehui，后面的是一区特供车型，都是要价不菲的超跑，速度自然也有保证。
    “哈哈，这次我肯定可以拿第一，天上那几个傻缺也正是的，人学校都特别提示了，上天有风险，还非特么整个飞行器，这不是找锤嘛！”
    法拉利车主娴熟地漂移过弯，左前轮堪堪划过窨井盖，差点就要爆胎。
    这极度的刺激感，让他忘记了自己好像是在考试。
    “特么，要是以后的考试都是飙车多好？”
    但这也就是想想的时候，开着法拉利的油头小哥看了看自己的转速表，以他现在的速度，在有个十几分钟就能到达终点咯。
    这些路过的市民就比较烦，不知道这里在位全区最精英的学生们考试么？
    非要过来凑热闹！
    但就在这时，前面突然出现了交警设置的路障。
    “靠！真有你的燕京大学！”
    法拉利男也不傻，他知道这估计就是学校针对他们这些开车的人布置下来的障碍了。
    “要不要冲卡？”
    但考虑到天上一直飘着的飞行器，他想了想，说不定在选拔赛里面违反交通规则，也会被扣分。
    “嗯？不如让后面两个傻缺先上！”
    法拉力车主一个靠边，后面的兰博基尼和迈凯伦就跟疯狗一样冲了上去。
    开着兰博基尼的是个精神系异能者，虽然飙到超速，但他却丝毫不慌不乱。
    “规则上写的是就是前一百名到达，管我有没有违反交通规则，我就不信这些交警的破车能够追的上我！”
    “滴滴滴滴！！！”
    喇叭声按地贼响，兰博基尼居然还踩下了油门！
    两个解说看地目瞪口呆，这是哪家的公子？
    居然一点面子都不给交警吗？
    就在兰博基尼要撞上路障的时候，一个不起眼的交警却挺身而出，吹了吹口中的警哨，对着飙到极限的兰博基尼摆出减速的姿势。
    一道未知的“门户”出现在兰博基尼的必经之路，等到车子经过这扇门后，它已经缓缓停了下来，就算里面穿着白衬衫的精神系异能者再猛踩油门也无济于事，因为门后早早有吊车待命，将跑车吊起来了。
    后面的迈凯伦也被如此收服。
    看着交警帽子下缘露出那张熟悉的脸，两个解说反应过来：“这是西子市的网红交警减速门，没想到这次燕京大学连他都给请来了！”
    “这些超速的小子看来是栽了。”
    因为路口设置的关系，后面那些摩托车也纷纷中招，看着被逼着排队接受批评教育的考生们，法拉利车主抹掉额头上的汗，决定还是下车偷偷遛过去。
    但作为一个视觉强化系异能者，失去超跑的他，想要通过选拔就没有先前那么容易了。
    因为路障造成的堵车，那些开车的考生只能选择下车跑步，同时也是为了躲避交警的追查，他们四散到小巷子里，反正只要最后能到达终点就行，中间的路程可以自由发挥。
    这时候领先的就变成了一众速度增强系异能者。
    “哈哈，我就知道让我们随便用交通工具肯定有猫腻！”
    护目镜少年一马当先地跑着，身后则是紧追不舍的几个速度增强系异能者，还有一个用滑轮的少年，似乎是个风系火系双系异能者，也在这第一梯队里面。
    也有那种变身系的少年，下半身变成了马匹，的卢的卢地追赶上去。
    杨希道目前为止，都将发挥的身体素质控制在2.5倍左右，他想要看看前面究竟还有什么陷阱。
    果然，这些身体变强系异能者，也遇到了属于他们的考验。
    护目镜少年跑地太欢，居然撞到了一个老爷爷身上。
    因为跑得太亏，追地太紧，第一梯队全部人仰马翻。
    等到护目镜少年起身的时候，却发现这个老爷爷的全身吐血地倒在地上，眼看着就要不行了！
    “这这这这怎么可能这么严重啊，顶多就是骨折吧！”
    “是这小子撞的，跟我们没有关系，赶紧走吧！”
    “但这老爷爷伤的好重，我们还是给他送医院吧？”
    “你在开玩笑嘛？这种老爷爷你扶的起？”
    领先的考生们乱糟糟闹成一团，有个人见机想要先溜，却被奄奄一息的老爷爷用带血的手抓住了脚踝。
    “撞到了老人还想走！你们不是想要成为英雄吗？”
    这个灵魂质问，让涉世未深的少年们陷入自责状态，一时间众人都不知道怎么办了。
    以杨希的精神力，自然直接看穿了这“老爷爷”的底细。
    “嗯，居然还是一个长相可爱的少女？这是什么异能？精神系的幻术吗？”
    其实这场机动性选拔赛，虽然看起来漏洞百出，但却包含了燕京大学满满的心意。
    飞行系英雄在空中遇到鸟群，速度型异能者撞上普通人，还有驾驶交通工具赶往事发现场，遇到各种交通意外，都是发生在职业英雄们身上的真实事件。
    这些少年能够被上一课，就算后面无法被燕京大学录取，那也会牢牢的记住这些教训，以后如果有幸注册为职业英雄，也是在执行任务时不可多得的经验。
    “你看出来这是幻术吗？”
    戴着某种屈光设备的丸九也发现了老爷爷的真实身份，但她见叶凡这么轻松地破解了缠住众多速度型异能者的幻术陷阱，内心对他的异能更加好奇。
    各种各样的意外发生在考生们头上，什么被走丢的小屁孩缠上啦，求助困在树冠上的小猫啦，踩到香蕉皮啦、误闯入某个精神系英雄布置下的小型迷宫啦等等等。
    燕京大学为了这场机动性选拔，可谓是绞尽脑汁要来“刁难”这群考生们。
    不知不觉地，在杨希强大的精神力，和丸九各种奇怪工具的帮助下，两人居然成为跑在最前面的那一撮人。
    不过他们为了躲避学校设下的陷阱，也脱离了云海的主路。
    而杨希早就察觉到了他们的身后，有两个异能者自以为很隐蔽地跟着。
    “飞猫，我们现在出手真的没有关系吗？”
    “铁锤，你怂了？这两个家伙把我们火云社的两个兄弟送进了警察局，要是不给他们一点教训，我们对得起他们吗？”
    “可是这里这么多直播飞行器，我是在几百万观众的观看下搞事啊，真的可思议吗？”
    有点胖胖的铁锤一边跑，一边举着通讯器，给飞猫看英雄直播上面的人数。
    飞猫气恼地砸掉了铁锤的通讯器，恶狠狠道：“你胆小就算了，我一个人也能解决掉他们！”
    他可是一个准B级的异能者，实力比牛头和黑箭要强上不少。
    再加上他变身系的异能，可以达到五分之一的音速，而且还能具备猫类的敏捷与柔韧，肯定能够马到成功。
    “而且，我也没想杀他们，只要阻止他们晋级，就足够我们出口恶气了。”
    “想要成为英雄，怎么就不能克服这点困难呢？”
    “就是燕京学院也不会派老师来帮助他们吧，这样对遭遇别的意外的学生来讲，有点不公平！”
    飞猫嘿嘿笑着，他可不像组织里面其他几个人那样无脑！
    说着，他就加速追上去，胖胖的铁锤无奈，只好跟上。
    杨希停下脚步，心中有点疑惑。
    这两个快速靠近的异能者的远超一般的考生，难道是学校特地留在最后的考验？
    打败之后应该能获得不少评价积分，正合我意！
    “准备好动手，后面有两个扎手的冲过来了。”
    杨希好心地提醒了一下身后的金发少女，却发现这女孩见到两个异能者冲过来，也不知道在想什么，竟然还能笑出来！
    “嘿嘿，终于可以见识到这家伙的异能了么？是传承系，还是魂器系？”
    丸九对自己的特殊感应很有信心。
    英雄直播间。
    解说娜比也注意到了两位暂时领先的考生所遭遇的情况。
    “这也是燕京大学的布置吗？这两位有点眼生啊，是哪两位英雄假扮的？”
    问了问后台的工作人员，得到的回复居然是没查到这两位“英雄”的资料。
    瑞塔道：“咳咳，看来这两个英雄的伪装很不错，居然连我们的活图鉴娜比解说都没办法认出来，大家稍等，我们的工作人员去询问燕京大学的招生办了。”
    结果工作人员跟学校招生办的人一联系，却被告知这两个异能者不是他们安排的。
    燕京大学招生办也注意到了这个情况，几个负责人正在讨论怎么处理。
    最后得出结论，就是派老师过去盯着，一旦学生面临危险，就出手制止，在这个前提下考验一下学生。
    毕竟这两个考生目前没有遇到任何一关他们安排下的陷阱，这两位异能者也算是友情出演了。
    “就辛苦你跑一趟吧，洛老师！”
    头发花白的招生办主任，将这个任务交给了一个三十岁左右的男老师，这个老师穿着一身得体的西装，整个人看起来十分斯。
    “放心吧主任，有我在这两个小家伙不会出事。”
    洛辰笑笑，“我很看好这两位考生，就当提前履行我班主任的职责了。”

179 这小子绝对是黑马
    混乱海域。
    某处不知名小岛。
    一道蓝色的遁光从天而降，朝着岛屿上一处隐蔽的山洞射去。
    经过复杂如迷宫般的通道后，这道蓝光终于得以进入一处空旷的地下空间。
    这处洞窟的顶部布满粗壮的根茎，幽暗的蓝光从根茎内部透出。
    蓝光一明一暗，像极了某种生物在呼吸。
    繁茂的根茎之下，是风格跟蔚蓝星上所以化都迥异的祭坛，边缘有三十三个勾起，中间盘坐一个人影。
    察觉到蓝光的到来，那人抬头、睁眼，露出一对闪烁红芒的眼睛。
    这人淡淡道：“你还活着啊，罗兹。”
    蓝光落在祭坛上面的几个角上，有新的根茎从勾起处发芽，瞬间长出一朵花骨朵，将蓝光包裹进去。
    里面传来了均匀的心跳声，花骨朵表面发育出一张嘴巴，一张一合道：“统领大人，我有重大情报要报告！”
    “裁决组织是贝纳多特家族的傀儡势力，其组织成员酉鸡，已经突破了三阶精神力！”
    深蓝统领眼中红芒大盛：“又有一个三阶诞生在这个位面了吗。”
    “嘎啦啦”
    仿佛虫鸣般的声音再度从洞穴上空传来。
    飞猫发动自己异能，他的脸上不断长出黄色毛发，数对对称的胡须在脸上出现，犬牙不断增长，变得锋利无比。
    一条黑黄相间的尾巴，从屁股后面冒出来，耳朵居然也变成了毛茸茸的猫耳朵，而且里面还是粉色的。
    “哇，好可爱的猫人！”
    丸九情不自禁地叫出声。
    杨希跟叶凡同时无语，这是发出这种感叹的时候么？
    不过杨希也很佩服这位工作人员的演技，看起来就是杀气腾腾的，猫咪版的竖瞳里面全是恨意。
    啧啧啧，人家这演技啊。
    值得学习。
    杨希当即就迎了上去，毕竟是工作人员，总不能全力碾压吧？
    得给他们留点面子！
    嗯，就先用五成的实力吧。
    “看到了吗，当你把自己的力量控制在二分一左右的时候，其实更加能够感受到自身身体上每块肌肉、每块骨骼的运动。”
    杨希虽然不喜欢用近战解决战斗，但奈何两个重要的工具人走的都是这种路线。
    他就用超脑学习大量的近战知识，今天就用半桶水的理论知识忽悠下叶凡这个小白。
    丸九很机灵地抓着飞行器提升自己的高度，满脸期待地想要看叶凡到底是什么异能。
    看他这个架势，应该传承系的异能，拳法？还是腿法？
    飞猫见这小子自己冲上来，暗道一声初生牛犊不怕虎。
    但你以为我飞猫跟那另个C级的废物一样吗？我可是准B级的强者！
    我飞猫距离B级的实力，也只有临门一脚罢了！
    飞猫喵喵喵叫着，四脚着地速度再增加一倍。
    呵呵，感受下被五分之一音速支配的恐惧吧！
    速度就是力量！
    “嗯？用四条腿腿跑就是快哈！”
    杨希猛地停下，左脚重重一踏，右手往前面这么一抡，叶凡经历无数次挥拳磨练，满是茧子的拳头准确捣在飞猫的腹部。
    咔嚓
    骨裂声传来。
    飞猫直接就挂在了叶凡的拳头上，然后软绵绵地倒下，头朝天，嘴里有鲜血小喷泉形成。
    他的眼角含着泪水，“黑箭、牛头，原来我误会你们了，再被关进警局之前，你们面对的是这样的变态么！”
    杨希有点尴尬地举着拳头，他刚才是不是有点过火了？
    这个工作人员一看就是敏捷型的，抗打能力应该不咋滴，或许应该用柔和一点的摔跤将他甩出去？
    杨希走过去打算将飞猫拉起，“你没事吧？不好意思，出手重了点。”
    飞猫却面如死灰地躺在地上，不去理睬杨希。
    把我打败了还想羞辱我？
    不就是去警察局吗？
    我飞猫从来没有怕过，关几年出来后我还是一条好汉。
    杨希见这“工作人员”不搭理他，只好讪讪走开，也不打算上去帮助苦战的丸九了，总不能抢怪不是？
    此刻面对挥舞自己魂器火焰锤不断激发火焰的异能者，丸九选择将竹蜻蜓式飞行器从手挂式升级到背带式，并且手上多了一个泡沫灭火器。
    杨希这次总算看清楚了丸九的异能，“原来是具现物体？现在看起来似乎只能够具现科技造物，要是能够具现幻想装备就牛了！”
    “不过这已经够不科学了，这个异能者魂器制造出来的火，为什么会被普通的泡沫灭火器扑灭呢，难不成是因为这破泡沫灭火器是用异能具现出现的关系？”
    不过这也不是什么重要的问题，杨希自己就有一百种方法来灭掉这家伙的火焰，使用火焰领主异能，还能夺取他火焰的操控权。
    两人的战斗没有杨希这边那么干脆，胖胖的铁锤看到自己的同伴飞猫被秒了，顿时乱了阵脚，被丸九抓住机会喷成了泡沫人。
    不过他也顾不上狼狈，捶打出火焰逼退了丸九后，就朝着飞猫扑过来，一把将他背上，溜之大吉。
    铁锤完全没发现，自己这波操作让飞猫的伤势更加加重。
    骨裂的伤患就应该让他好好躺在原地，等待专业人士来处理嘛！
    暗中已经捏着一张库洛牌的洛辰见叶凡跟丸九已经打走了两个异能者，便悄悄跟了上去。
    这两个敢对考生出手的异能者，在A级实力的燕京大学班主任面前会是什么待遇，可想而知。
    而杨希、叶凡和丸九到现在都认为，这两个异能者是学校安排假扮的。
    杨希问：“你觉得这两个工作人员敬业不。”
    丸九心不在焉道：“演技非常厉害，特别是那个猫人，我都以为他真的跟我们有什么仇什么怨呢！”
    可恶啊，还是没能发现这家伙是什么异能！
    又是一拳搞定了，难道他的异能就是“秒杀”吗？
    杨希觉得丸九的表情变化很有趣，但他虽然猜出了丸九的异能，但也懒得揭穿。
    等到了终点的事实，以为这两个异能者的阻挠，他们的排名落到了十五、十六名。
    “不过没关系，我相信刚才那场战斗，足够校方注意到我们了。”
    杨希在脑海里对叶凡说。
    但看现场已经到达十几个考生的们的眼神，杨希和丸九的表现，又何止是被注意到啊。
    “原来这边还有直播啊。”
    杨希一转头，看到了终点那边巨大的直播屏幕，叶凡一拳秒杀猫人的镜头正不断被回放，两个解说也疯狂分析叶凡的实力。
    娜比特地嘱咐工作人员又回放了一边，因为他觉得这名叫叶凡的异能少年，绝对是这批考生里面拔尖强的那几个。
    “好家伙！刚才排除了这两个人是英雄的可能性后，我又去查了查燕京市异能者的资料。”
    “发现他们是燕京市一个叫做火云社的异能者组织成员，这个组织专门干的就是绑架勒索的事情，可是因为他们首领十分狡猾的关系，至今没有被剿灭。”
    “这个变身系的异能者叫飞猫，实力在准B级，平时出手极其凶狠毒辣，甚至还有B级英雄栽在他手上的，最出名的就是那五分之一马赫的速度，可以说是打遍C级无对手啊！”
    “却没想到被这个叫做的叶凡的少年一拳撂倒了？”
    瑞塔猜测道：“难不成他的实力已经突破到了B级，因为我看他的神色似乎很轻松，好像并没有使用全力啊！”
    “他究竟是什么系的异能？难不成是身体增强系？”
    娜比却道：“他是什么系异能者我不知道，但他绝对是这届选拔赛的最大黑马！”
    “各位水友们，喜欢这个叶凡小兄弟的不妨关注起来，刷点礼物，没准以后会是一方大佬呢！”
    观众们也响应娜比解说的号召，踊跃给叶凡刷礼物，本次英雄直播间内的礼物榜上，叶凡也飞快跃居到第八名。
    前几名可是在高中时代就已经赫赫有名的异能少年。
    其中，S级强者罗狂的儿子罗素，赫然就在礼物榜榜首的位置。
    身后传来丸九酸酸的话：“切，说不定是他老爹给刷的。”
    “不过我怎么就只有十五啊，差你这么多！”
    杨希笑笑：“以后还会差更多。”
    这边事情一了，杨希的灵体马上回到体内。
    他刚刚睁开眼睛，还没来得及做点什么事情，就发现自己妹妹混到在客厅。
    “飞飞！”
    杨希人都没走到跟前，精神力已经进入了妹妹的身体。
    “这深蓝根茎不是已经被控偶制服了吗？怎么又开始变得活跃了！”
    但没过多久，都不需要杨希做什么，妹妹就幽幽地醒转过来。
    杨飞飞醒来见到杨希，有点惊恐道：“老哥，我刚才好像连接什么人的视觉，见到了几个画面！”
    “会不会就是深蓝一族的人！”

180 老哥你看吧……
    杨希先让妹妹给她自己来了一次圣光治愈后，又用精神力检查一番，没有发现别的异常。
    杨飞飞眉心空间的控偶咒印也很正常，她灵体另一半扎根的深蓝根茎也重新陷入沉睡，杨希这才稍微放心了点。
    “你说你链接了别人的视觉？这是怎么回事？”
    听到哥哥的提问，杨飞飞整理了一下措辞，缓缓道：“那种感觉很奇怪，我灵体上扎根的深蓝根茎在老哥你的控偶异能镇压下，一直处于沉睡状态。”
    “但刚才不知道怎么回事，它好像苏醒了几秒，随后我的意识就仿佛穿越了遥远的距离，通过根茎，看到了另外一个人视野里的几幅画面。”
    “我推测，应该是另一个深蓝族人见到过的画面！”
    听到妹妹的解释，杨希摸着下巴陷入沉思。
    杨希问：“一共有几个画面？”
    杨飞飞道：“三个。”
    “你能辨认出具体是哪里吗？”
    “其中一个我认识，是二区的首都罗斯市的白塔，第二个画面似乎是个会所，第三个画面则是在一处豪华别墅里面。”
    杨希拿过来笔记本电脑，“那我们来找找剩下两个画面分别在哪里。”
    听到白塔的时候，杨希就有某种预感，会不会杨飞飞看到的就是罗斯市潜伏的那个深蓝一族。
    而这个深蓝一族，很可能跟圆桌骑士经纪公司高层有关系！
    很快，杨飞飞就在网上找到了第二个场景中的场所。
    “蒂尔斯克会所？”
    杨希看着这家会所的官网，上面显示这是一家集美容、护肤、理疗、按摩等等一系列服务的高端会所，采取的是会员制，每年的年费是50万蔚蓝币。
    杨飞飞道：“我看到的画面里，这个深蓝一族的人，似乎在这会所里面做发型，而且，她的手很白皙漂亮，指甲也十分精致，似乎是个女人？”
    杨希沉吟，女人吗？
    在圆桌骑士经纪公司的高层，似乎就有一个女人，不过她已经五十多岁，这个年纪女人的手，还能用“白皙漂亮”来形容吗？
    最关键的是，她虽然拥有圆桌骑士经纪公司百分之十五的股份，但她却没有异能！
    这股份继承自她的丈夫，一个强大的A级英雄，可惜死在了对抗异兽的战斗中。
    深蓝一族的人，会选择不是异能者的人类吗？
    这也不是没有可能！
    只不过，她区区一个普通人，能够做到将布兰琪一个A急英雄，逼到这种程度吗？
    杨希不是特别了解二区那边英雄经纪公司的运转模式。
    在一区的鹿港市，经纪公司的话事人都是强大的英雄们，虽然也有普通人大股东继承了亲人的股份，但他们一般都不敢对经纪公司的运营指手画脚。
    难不成是因为化差异，在二区，普通人的董事会成员也有那么的大的权利？
    这倒是很有可能。
    杨希又问道：“那第三个画面呢？你能找出来吗？”
    杨飞飞摇摇头，“我只是看到草坪、喷泉和一些古董摆件，光凭这些想要从网上这么罗斯市的别墅图片里精准地找到对应的别墅，几乎不可能。”
    “而且，很可能网上根本没有这处别墅的图案。”
    杨希想了下，便用商量的口吻道：“要不然让我浏览一下你的记忆，我亲眼看看这第三个画面？”
    “这”
    要让老哥看我的记忆？
    虽然已经被看过一次了，但杨飞飞还是感到有点羞涩。
    不过想到这都是为了抓出潜伏在人类社会的深蓝一族，她便鼓起勇气同意了。
    杨飞飞闭上眼睛，满脸羞赧道：“你看吧。”
    杨希道：“我就看看这三个画面，绝对不看别的。”
    说着，他就激发了控偶异能，翻阅起杨飞飞的记忆来。
    仿佛在看一部断断续续的电影似的，杨希点开了杨飞飞最近的一个记忆泡。
    他的精神瞬间沉入杨飞飞如同梦境一般的记忆里。
    “早饭、嗯？？！！给小雪洗澡？”
    “跳过跳过”
    杨希一阵汗颜，差点看到不该看的东西，虽然雪女是式神，但总得尊重下别人的隐私。
    “接下里是噗。”
    杨希无言，快进快进，怎么跟洗澡的画面杠上了？还好雾气比较足！
    一番操作后，杨希终于见到了自己想要看的内容。
    只见在妹妹的记忆中，世界先是一阵天旋地转，随后她便沿着蓝色的甬道进入一处灵魂空间。
    在这处空间里，她见到了无数深蓝色的根茎。
    这些根茎有的如她一般细小，有得扎根在更加深的虚空，粗壮的不可思议。
    很快，妹妹就被拉到附近的一处根茎旁，她懵懂地将手搭在这稍微比自己要强大一点根茎之上，马上就有三个画面传来。
    白塔、蒂尔斯克会所、还有一处不知名的别墅。
    杨希主要看的就是这处别墅的场景。
    打理的十分平整的草坪，大概有四分之一足球场大小，草坪中央的汉白玉喷泉，造型是断臂的维纳斯，随后便是房间一些古董摆件，最醒目的是一件金属色的小兔子，大概巴掌大小，雕刻得栩栩如生，红宝石点缀出来的眼睛，似乎闪烁神光，仿佛真的在注视你。
    看完这一些，杨希就退出了妹妹的记忆。
    随着杨希的退出，杨飞飞身体一软，就倒在他怀里。
    这种查看记忆同时也十分消耗人偶的体力。
    杨飞飞吃力地睁开眼，虚弱道：“老哥，看清楚了吗？”
    杨希捏捏妹妹小脸，将她抱回房间。
    “看清楚了，这第三个画面就交给我调查吧，你先好好休息一下！”
    就在杨希刚要关上房门的时候，杨飞飞突然道：“老哥，你要是找了这个深蓝一族人在哪里，我也要跟你一起过去抓他！”
    杨希一愣，他并没有带着妹妹一起去二区的打算。
    不过他转念一下，以后妹妹总要跟他一起战斗的，不能让她老是躲在自己的羽翼之下。
    这对她的成长没有任何帮助，况且，她不但拥有半深蓝的血统，继承了数种深蓝一族的战技。
    同时，她还拥有两种A级异能，内陆地区一般的A级异能者还真不一定是她的对手，就算真的打不过，杨飞飞身上的圣光治愈，也能撑到他赶到。
    想通了这一些，杨希便点点头同意：“要去可以，不过要听老哥指挥哦!”
    “耶！”
    杨飞飞从被窝里伸出一只欢快的小手。
    从飞飞房间出来后，杨希便灵体降临到了酸辣粉超人身上。
    英雄老爸去哪儿的综艺节目，已经在罗斯市的郊区开拍了。
    有了这三个画面，相信对调查出深蓝一族潜伏间谍的身份会有很大的帮助！

181 我刘源也是异界人？
    杨希降临到酸辣粉超人身上的时候，他跟女儿恬恬刚刚好选好房子。
    这是一个绿漆的圆顶建筑，三号房，被节目组叫做“森林公主”，里面的特色是有很多洋娃娃收藏，恬恬第一眼就相中了它。
    好在这次参加录制的女孩子比恬恬大，在她爸爸教育下，很大方地让出了这间森林公主屋子。
    将恬恬打发到一边去玩洋娃娃后，酸辣粉超人便结束了录制，来到角落跟杨希在脑海中交流。
    例行的问候后，杨希也没有多废话，将从妹妹那里看到的三个画面传给了酸辣粉超人。
    杨希在酸辣粉超人脑海里道：“圆桌骑士经纪公司的那个女股东嫌疑很大，优先从她开始调查吧。”
    “好的，首领。”
    杨希问道：“话说录制不是要在这里睡觉吗？你走的开吗？恬恬离开你的话会不会有安全隐患。”
    酸辣粉超人回答：“放心吧首领，一般晚上录制完入睡的镜头后，就不会限制我们在哪里睡觉，我们这些嘉宾都把妻子带过来了的，在市区订了酒店，就等晚上把孩子扔给老婆照顾，好出去潇洒一下。”
    “原来是这样，那么这节目早上醒来的画面都是摆拍咯？”
    杨希有点气愤，他还以为嘉宾们是真的在这些特殊的房子里面睡觉呢，想不到是节目组的套路。
    “这倒不一定，如果孩子喜欢在房间里面睡，也不是不可以留宿，毕竟这边节目组也弄得很干净。”
    “这样啊。”
    杨希又嘱咐了几句后，灵体便回归身体。
    等二区深蓝一族的事情搞定后，他便要启程去四大海域了。
    最要紧的，自然是寻找戴蒙大师留下来的贤者之石，听他的说法，这贤者之石可以让人突破到四阶。
    从礼帽男口中，杨希知道原初组织里面有一个十五年前就突破了精神力三阶的强者，也不知道现如今他的实力怎么样了。
    但他只要突破到四阶的话，这家伙的带来的问题应该不大了。
    在突破四阶之前，杨希觉得还是不够稳。
    不然就算杨希找到了深蓝一族的老巢，他也没把握能够覆灭原初组织，那有谈何彻底让妹妹恢复正常呢？
    昆仑英雄经纪公司。
    机械战雄、魔龙和刘源，父子三人正在最高层会议室里面坐着。
    机械战雄看看眼刚刚出院的大儿子，自从第二次在长青街失利后，魔龙就开始变得沉默寡言，这令机械战雄十分不忍心剥夺他继承人的身份。
    但想到跟酉鸡的交易，他又不得不去做这件事情。
    罢了罢了，长痛不如短痛，为了昆仑公司和刘家的未来，我做一回恶人又怎样？
    “今天把你们两个叫过来，是有一件事情要宣布。”
    知道老头子要说什么的刘源吊儿郎当地修指甲，而魔龙则从沉思中醒来，皱眉看向自己父亲。
    他隐隐约约猜到了什么。
    机械战雄叹了口气，“我想你们也应该猜到了，我决定将昆仑公司交给阿源打理，阿宏你不是想要接受英雄联盟的征兆吗？名额是你的了。”
    虽然被英雄联盟征兆是大儿子自己的要求，但是在被剥夺继承人身份的情况下，这更像是一种流放。
    但令机械战雄没想到的是，听到这个消息魔龙非但没有愤怒、沮丧，反而是十分欣慰地看了眼刘源，道：“父亲你终于看到阿源的潜质了吗？其实我也觉得，将公司交给阿源是最好的选择，我的志向是成为最强大的英雄，管理公司什么的，我从来都不感兴趣。”
    如果是在见过自己干爹前，刘源可能会很抵触老头子的安排，但他现在知道继承昆仑经纪公司是他晋升至二十八星宿的考核，对这安排也只能捏着鼻子认了。
    反正成为二十八星宿后，再随便把继承人的位置还给便宜哥哥魔龙好了。
    刘源小算盘打地噼啪响，他可是要成为生肖位的人，怎么可能窝在昆仑经纪公司这一亩三分地里？
    刘源的眼神被魔龙看在眼里让他产生了误解，不由感叹弟弟长大了，面对这种重任，居然能表现地如此轻松惬意。
    想当初他被父亲任命为继承人的时候，还一度压力大的睡不着觉。
    看来弟弟似乎比我更加适合这个位置啊！
    机械战雄又道：“这只是我们自家人在时说说，真想要阿源成为继承人，还得面临各大股东的压力，毕竟现在的实力还不足以服众。”
    魔龙皱眉道：“那些股东还敢质疑父亲你的决定？”
    机械战雄咳嗽一声，他之所以提出这一茬，也是为了让刘源这小子感觉到一点压力，别一副不想接管昆仑经纪公司的样子。
    “这个么不仅仅是股东，还有别的A级英雄们，在异能界，终究还是实力为尊的！”
    他看来一眼刘源，决定还是把“异能药剂”的事情告诉魔龙，省得这小子走不出连番被裁决组织的人击败的阴影。
    “你知道为何裁决组织的人都这么强大吗？”
    机械战雄这个问题问地魔龙很纳闷，他们不就是有这么强大？哪来的为什么？
    更加刻苦、更加有天赋呗。
    再被击败之前，魔龙也觉得自己的天赋在异能者里面也是数一数二的，只可惜现在知道了山外有山、人外有人呐！
    刘源呵呵一笑，老头子又开始惦记组织的异能药剂了。
    不成为裁决的组员，不给组织坐贡献，没有自己这种特殊的后台关系，异能药剂哪是想要就能得到的？
    在干爹身边呆地久了，见多了他各种高深莫测、深思熟虑的决策后，刘源发现自己从小惧怕的老头子其实也就那样。
    再加上发现自己身世秘密，没了血缘上的加成后，在刘源眼中，机械战雄也就是一个A级的魂器系异能者而已。
    没啥好崇拜的。
    “裁决组织拥有制作异能药剂的技术，无论是酉鸡、还是辰龙，恐怕都是这项技术的受益者，甚至，他们的背后，还有异界人的势力。”
    什么？
    刘源跟魔龙同时一惊！
    令魔龙感到惊讶的，是关于异能药剂的内容。
    怪不得他一直无法打败裁决的人，原来他们那被魔龙认为是天生的多系能力，是后天得到的？
    异能药剂？
    难不成是可以让人获得异能的药剂？
    想到这一点，魔龙的呼吸声不由粗重起来，他的反应跟第一次知道这个真相的机械战雄没有任何区别。
    而让刘源震惊的，是老头子口中说的，裁决背后又异界人势力的内容。
    裁决组织背后有异界势力？
    刘源脑补出一个个悬浮在半空，魔神般强大的存在。
    老头子哪里听来的消息？
    如果是真的话，那我刘源想要控制裁决组织的道路岂不是更加艰难？
    那我父子相认的日子，岂不是遥遥无期了？
    等等，以干爹在组织内部的地位难不成说生肖位都是异界人？
    这很有可能，裁决组织的兴起十分的“突兀”，用异界人来解释的话，也十分恰当！
    “干爹是异界人的话？”
    刘源感觉到大脑一阵旋转，甚至连周围的空气都变得干涩起来。
    “我刘源，一个异界人？”
    “不，应该说我有一半的异界血统？”

182 A级英雄铅弹烈焰
    这个念头在刘源心里发芽后，他顿时觉得浑身不自由。
    “应该不可能吧？我要是异界人，在遇到干爹之前，怎么着也得搞个异能吧？”
    “等等，按照这个逻辑，那布兰琪是不是也有一半的异界人血统，这么一看，我们两个倒是更加般配了嘿嘿！”
    “算了算了，走一步看一步，等到干爹告知我真相的时候，也许就是我刘源在人类跟异界之间做出抉择的时候”
    刘源这小子各种稀奇古怪的想法，来得快，去的也快。
    反正他当人类的时候也不是啥好人，就算真有一半的异界人血统，也不一定要当一个好的异界人嘛！
    维持基本目标不变，一步一个脚印，先成为裁决的星宿位再说。
    想要成为星宿位，就得正式获得公司其他派系的承认，成为真正意义上的继承人。
    这就得要有足够强大的实力，而组织给的异能药剂，现在还在干爹那边放着。
    照干爹的说法是要考验一下自己获取情报的实力，嗯，这四大海域的情报，必须给它搞得明明白白！
    “老头子，四大海域的情报给我整理一份，我有用！”
    机械战雄白了一眼刘源，“你又没有被征兆，要什么四大海域的情报？”
    刘源本想解释这情报是为了交换异能药剂，但转念一想，干爹的目的是考验自己获得情报的能力，这么直接问老头子要，会不会不达标，因此失去了异能药剂？
    况且，真把用情报换异能药剂的事情跟老头子讲了，以他现在对异能药剂的渴求程度，会不会半路给我截胡了？
    虽然是概率极小的事情，但也不是没有可能啊！
    刘源便敷衍道：“不是看大哥要被征兆，替他稍微了解一下情况不行？”
    机械战雄没好气道：“先关心关心那你自己的事情吧！”
    说着，他就骂咧咧地离开了会议室。
    这两个儿子，真是然他一言难尽啊！
    刘源嘀咕道：“看来想要找到四大海域的情报，还得再另想办法。”
    他看到了声旁仍旧沉浸在异能药剂这个消息带来的震撼中的魔龙，眼睛滴溜溜一转。
    自己的便宜哥哥不正是要前往四大海域吗？
    他的房间过几天应该会有关于四大海域的情报吧！
    刘源啊刘源，你特么可真是个情报小天才！
    深夜，妻子跟女儿都进入梦乡之后，酸辣粉超人偷偷从房间溜了出去。
    换上一身夜行服后，他打开了通讯器。
    上面是六个圆桌骑士经纪公司高层的的住址，这是花了不少代价从灰堡上搞到的情报。
    其中有两个人是住在市区的公寓里，剩下要排查的便是四个住在别墅区的人。
    首先自然是五十二岁的萨拉，她的地址在摩哥斯庄园72幢，是售价两千万蔚蓝币的高尔夫别墅，跟画面中的别墅描述十分符合。
    开启两门后，酸辣粉超人奔跑起来，休门解开的疲劳限制，让他有了源源不断的体。
    在罗斯市，深夜的治安不是很好，所以大街上除了一些特殊职业者和流浪汉之外，并没有多少人，显得有些寂静，跟热闹的一区不夜城相比，差距有点大。
    很快，他就赶到了目的地。
    用高超的身手避开安保人员后，他轻轻落在72幢别墅栅栏门前。
    “嗯？”
    酸辣粉超人皱眉，这里虽然也有草坪，但是草坪中间并没有喷泉存在。
    “难道首领搞错了？”
    不过既然都已经出来，酸辣粉超人就打算把剩下的三个地址都排查一遍，没准是灰堡的工作人员弄错了呢。
    第二个地址，没有草坪，是个一区风格的大型花园，错误！
    第三个地址，有草坪，也有喷泉，但是喷泉中央并没有雕塑。
    “难不成这深蓝一族的人，跟圆桌骑士经纪公司没有关系？”
    只剩下最后一个了，酸辣粉超人跑得浑身发热，觉得舒爽的不行，普通人要是按照他今天晚上的运动量跑步，连到一半，绝对会虚脱。
    “到了”
    酸辣粉超人故技重施，潜入了这安保严密的高级别墅小区。
    “断臂的喷泉！”
    他眼睛一亮，找到正主了。
    “情报上面说，这是A级英雄铅弹烈焰的住址，跟首领说的情报有出入啊。”
    为了保险起见，酸辣粉超人决定冒险潜入进去，看看里面是不是有那金属兔子古董在。
    几个起落之后，他潜入了别墅内部。
    别墅内部的装饰很奢华，风格类似四区古代，以金属制品和大量雕刻为主，因为没有开灯的关系，这里黑漆漆一片，那些雕刻的古董，就像是潜藏在黑暗的怪物一般，静静看着酸辣粉超人。
    “找到了。”
    不知道这红宝石金属兔子是什么材质，在月光下，这金属兔子的眼睛居然散发着幽幽红芒。
    这里果然就是深蓝一族间谍的住所，为了不打草惊蛇，酸辣粉超人毫不犹豫地撤出这里。
    他前脚刚离开别墅，一个穿着睡衣的男人从古董堆里走出来，他的皮肤白皙漂亮，相貌俊美优雅，披肩的栗色长发，望着酸辣粉超人远去的背影，眼里闪过一丝蓝芒。
    “被盯上了么？”
    “难道是因为布兰琪的事情？”
    这男人喃喃几句，楼上传来女人的声音，他收敛表情，仿佛没有任何事情发生一般，回到了房间。
    “第三个画面的地址是这是A级英雄，铅弹烈焰的住址。”
    杨希被手机的消息吵醒，其实以他三阶的精神力，似乎都不再需要睡眠，但杨希还是保持每天睡三小时的习惯。
    看着手机上面的字，杨希编辑了“辛苦，接下里的事情交给我。”之后，便打算在网上订票。
    又突然想到，杨飞飞的身份在现实里已经死亡，买不了飞机票。
    难道这次要飞到二区去？
    要是能够有随身携带妹妹的异能就好了！
    但没办法，这深蓝一族留着是种隐患不说，杨希还想从他身上逼问出更多线索。
    “不过，明天就是叶凡第二轮测试徽章争夺战，我貌似赶不上了啊！”
    徽章争夺战，是晋级的500名考生进入燕京大学后山森林训练场，跟上一届的学长学姐们战斗，五十个老生每人拥有五枚勋章，打败或者得到老生认可的新生即能获得晋级，新生不限制组队，而老生之间要不要互相帮助，就看拉不拉地下老脸了。
    这也是无可厚非的事情，因为五十个老生里面，总有一些辅助系的学生跟合适的队友搭配后，能发挥出强大的实力。
    “到时候看吧，说不能还是我先把深蓝一族给解决掉呢。”
    既然已经被吵醒了，杨希也就不再睡觉，开启超脑开始学习各种异能的运用。
    杨希能够毫无顾忌地在各大马甲间切换，不仅仅是超脑的帮助，也是他不断努力的回报！
    就在差不多的时间，燕京市某处训练场上，叶凡拖着疲惫的身体往家里走去，尽管汗水让他看起来狼狈无比，他的眼眸却愈发明亮！

183 跨区裁决
    离天亮还有两个小时，杨希便叫醒了熟睡的妹妹。
    因为昨天晚上杨飞飞吵着早餐想吃培根煎鸡蛋配鲜榨奇异果汁，所以杨希早早就准备好了这些。
    只不过奇异果鲜榨出来口感有点偏酸，他就在里面加了点蜂蜜。
    “飞飞，我同意带你去二区，但你必须答应听我的指挥。”
    杨希看着餐桌旁一大一小两个卖力对付早餐的女孩，杨飞飞用的是刀叉这是杨希用金属异能凝聚出来的，完美贴合她的手心纹路。
    而小雪原本打算一口吞掉所以培根和鸡蛋，却在杨飞飞的逼视下，可怜巴巴地拿着叉子，十分不顺手地操作。
    杨希看不下去，就帮小雪喂了两口，却发现妹妹似乎有点吃醋，便讪讪地停手，一股脑全给小雪塞嘴巴里。
    没想到这样，小雪反而舒服地闭上眼睛，美滋滋地吃了起来。
    随后，杨希换上了酉鸡马甲，妹妹换上卯兔马甲，趁着夜色，裁决组织的两个生肖位便向目标地点出动。
    以杨希的速度，赶到目的地大概需要一个多小时，这可比坐飞机快多了。
    “呼啦啦。”
    高空的风很大，杨飞飞有点点害怕地搂住杨希胳膊。
    杨希贴心地用金属造出一个挡风板，靠着挡风板，这一路上就会比较舒适，但是就没之前踩金属圆盘时那么拉风了。
    这也是很多妹控的通病，一个人的时候怎么拉风怎么来，有妹妹在时，就会转变想法，以安全、舒适为主，跟父母那一辈考虑的东西是一样一样的。
    可能这就是长兄如父吧。
    二区，罗斯市，梧桐别墅群36幢。
    雪茄上尉将自己的蝰蛇076摩托车停在别墅的车库，刚摘下头盔，就看到俊美的公司高层铅弹烈焰牵着自己妻子，站在门口微笑着冲自己招手。
    “切，假热情。”
    雪茄上尉暗暗啐了一口，走近时，脸上却已经换上了热情洋溢的微笑，就连眼睛上那道狰狞的疤痕都充斥着笑意。
    没办法，谁让人是董事会成员呢！
    “老板，这么早就叫我过来？”
    雪茄上尉一边问着，一边跟铅弹烈焰身边小鸟依人的金发美少妇点点头。
    铅弹烈焰的妻子是罗斯市知名的演员和模特，名叫海伦，可惜只是个普通人。
    铅弹烈焰笑眯眯地拍拍雪茄上尉的肩膀，“辛苦你一大早跑一趟了，找你来是为了布兰琪的事情，这个公司的叛徒一直没有被绳之以法，我心里实在是不安心呐！”
    雪茄上尉一怔，“不是说布兰琪被裁决组织给救走了吗？难不成又有了新的线索？”
    上次伙同铅弹烈焰给布兰琪设局，老实说他心里还是有点过意不去。
    雪茄上尉这人怎么说呢，不算太好，也不算太坏。
    他之所以答应帮着铅弹烈焰搞布兰琪，是因为后者许诺事成之后给他一些公司的股份。
    这意味着雪茄上尉将从一个打工仔蜕变成为公司的股东，这可是很难得的事情。
    只不过事情弄成这样子，他那股份看起来有点悬。
    还有就是布兰琪那丫头，有点可惜了。
    不过雪茄上尉也就这么想想，人不为己天诛地灭嘛。
    铅弹烈焰淡淡道：“昨天有人偷偷潜入了我的别墅，我怀疑跟布兰琪的事情有关系，所以叫你过来商量一下，顺便也谈谈给你股份的相关事宜。”
    听到前半部分的话，雪茄上尉无精打采的，毕竟现在这么早，他昨天又在酒吧玩到很晚，睡眠严重不足，再加上人到中年身不由己，各种因素导致他的情绪很消极。
    但后面听到股份两个字，雪茄上尉的眼睛就亮了，早说嘛！
    铅弹烈焰也察觉到雪茄上尉的变化，他淡淡一笑，做出一个邀请的姿势，“我已经煮好了咖啡，不如我们边吃边谈？”
    雪茄上尉整理了一下皮衣，搓搓自己粗糙的脸，跟着踏进别墅大门。
    杨希跟妹妹出现在别墅的上空。
    杨希苦口婆心道：“等等你就在旁边看着，不要被人发现，也不要出手，我需要你帮助的时候自然会招呼你！”
    杨飞飞有点不乐意，老哥说带上自己，还真的只是带上啊，这不是把我当挂件用了？
    面具下，杨飞飞的嘴巴扁了扁，但这种正经场合，她还很清楚能不能作的，老老实实地点点头，表示自己知道了。
    杨希揉揉妹妹的头发，表示安慰。
    落到地上的同时，他的马甲已经从酉鸡切换成为了巳蛇。
    一旁的杨飞飞感觉到哥哥的气质在陡然间发生变化，如果不是她从来没有离开过杨希，都要怀疑是不是真的换人了。
    这冷酷的气息，还有那稍微佝偻的身形，让人毫不怀疑面具下面是一个表情阴鸷的老者。
    变装异能效果这么强吗？同样拥有这个的杨飞飞表示不信。
    “老哥！”
    杨飞飞扯了扯杨希的衣角。
    杨希本想敬业地表演下去，但想到是自己的妹妹，只好用自己的原声回答：“啥事。”
    杨飞飞这才心安了一点，揶揄道：“我发现你最强的不是你的异能，而是你的演技！哈哈。”
    “哼。”杨希不再搭理妹妹，发出了巳蛇版本的冷哼，独自走进别墅里面。
    黑色的影子如同蛇群般蔓延过去。
    客厅里面，喝着咖啡、吃着早餐的两位A级英雄，同时感知到了外面的杀气。
    他们相视一眼，起身朝着门外走去。
    雪茄上尉暗道，难不成这家伙把我叫过来，其实就是来防备这家伙的。
    该死的，大意了！
    雪茄上尉的人生哲学就是，能避开的麻烦尽量要避开。
    但现在来都来了，撑撑场子这点面子还是要给的。
    至于出手，不好意思，我雪茄上尉一心只想保护人类，只会对威胁到市民人身安全的异兽出手。
    铅弹烈焰来到外面，看着包围了别墅的影子触手，脸色一变，来的居然是裁决组织的巳蛇。
    这可以已知的裁决组织成员里面，仅次于酉鸡的高手。
    甚至有一部分人还觉得巳蛇比酉鸡还要强大！
    “阁下不请自来，有什么事情吗？”
    杨希懒得回答，而且按照巳蛇马甲的风格，能跟你多说几个字？
    “死。”
    冷冷的声音在草坪上响起，暴走的影子触手们直接摧毁了断臂雕塑喷泉，齐刷刷朝着两个A级英雄冲去！

184 讲义气的雪茄上尉
    这么不给面子吗？
    雪茄上尉看着遮天蔽日般袭来的触手们，很干脆地退后一步，躲到了铅弹烈焰背后。
    虽然他有信心在攻击降临前挡住巳蛇的异能，但没必要，这又不是他的房子，毁了就毁了。
    察觉到雪茄上尉动作的铅弹烈焰嘴角一阵抽搐，他把雪茄上尉叫来，一方面是为了询问关于布兰琪事件的更多细节，另一方面，也是存了让他过来搭把手的私心。
    哪想到这老小子这么滑溜，还真是不见兔子不撒鹰啊！
    他平息怒气，小声道：“出手，股份的事情就照之前说好的来。”
    听到铅弹烈焰的话，雪茄上尉嘿嘿一笑，这才对嘛。
    我雪茄上尉最讲义气了！
    他上前一步，直面扑来的影子触手，狠狠抽了口雪茄，胸部鼓胀起来。
    “呼！！！”
    大量的灰色烟雾自雪茄上尉的嘴里吐出，带着滚烫的温度打在影子触手上。
    剧烈的爆炸声响起，杨希的影子触手被炸散。
    修剪平整的草坪被炸得坑坑洼洼。
    这家伙的实力还不错嘛，杨希站在原地丝毫不动，手一挥，四个影子分身出现在草地上。
    这四个影子分身分别持着四种不同的武器，刀、剑、斧、棍齐上阵，跟雪茄上尉近身厮打起来。
    没想到雪茄上尉的近身战斗能力也颇为不俗，一手搏击术配合高温烟雾，一对四也不落下风。
    站在门口的铅弹烈焰仿佛胜券在握，施施然道：“巳蛇阁下，我可以再给你一次机会，回答我刚才的问题。”
    杨希没有搭理他，默默平举手臂，电浆弹在指尖酝酿。
    雪茄上尉注意到了杨希的动作，他开始小心提防来自这边的远程攻击。
    这电浆的威力一看就很强，他可不想试试挨上一发的感觉。
    因为分心的关系，雪茄上尉的动作变的有点吃力，毕竟同时面对四个影分身可不是一件轻松的事情。
    这些影分身悍不畏死不说，雪茄上尉的拳头还很难对他们造成实质性的伤害，着实难缠的不行。
    要不是他战斗经验丰富，可能早就被开膛破肚了。
    所以雪茄上尉也不由地感叹，不愧是裁决组织的巳蛇，仅仅一两招，就把自己这个A级英雄逼地如此狼狈。
    但就给人的压力而言，还是没有酉鸡那个家伙大啊！
    啧啧，都是群什么变态！
    电浆弹酝酿完毕，即将发射的时候，杨希瞬间切换了自己跟影子分身的位置！
    雪茄上尉全身心防备的都是喷泉那边的巳蛇本尊，当电浆的蓝芒在他身侧亮起时，他只来及暗骂一声，尽全力激发雪茄烟雾包裹住自己的身体。
    电浆蚀穿了烟雾，击中了雪茄上尉的身体！
    中招的雪茄上尉在地上连着滚了三圈，才狠狠撞在台阶上！
    他的皮衣上出现一个碗大的伤疤，但里面的皮肤却只是轻微的灼伤。
    “嗯？”
    杨希觉得不应该，自己电浆异能的伤害不肯这么低，还是说雪茄上尉的防御力这么强悍？
    雪茄上尉站起来，欲哭无泪地看着被破掉的皮衣。
    “这可是我花大价钱搞来的A级异兽装备啊”
    他的心在滴血，但同时也暗暗庆幸，如果不是因为这件皮衣挡了一下，他刚才可能就交代了。
    不行了，不能再和巳蛇交手了！
    这家伙的异能太诡异，完全防不胜防！
    这还怎么玩？
    圆桌骑士公司的股份虽然诱人，但还得有命拿啊！
    “那个巳蛇阁下啊，你的实力我已经领教了，要不然我们今天就打到这里，我记起来家里还有衣服没晾，先走一步如何？”
    就这？
    杨希冷冷地看着雪茄上尉，这家伙还真的没下限，打不过就想溜？
    但杨希考虑了一下，还是决定放他一马。
    雪茄上尉跟他没啥矛盾，而且风评也比星条披风之流要好的多。
    最关键的是，他今天的目标是一直没有出手的铅弹烈焰，能够少一个A级的敌人也不错。
    当即，杨希就给雪茄上尉让出了撤离的路口。
    雪茄上尉敢提出这个要去，自然也考虑到了这点。
    在他看来，暂时得罪铅弹烈焰也没啥关系，都不知道这家伙能不能撑过这一场劫难。
    还是先保自己的命再说吧！
    雪茄上尉面前歉意地冲铅弹烈焰一拱手，道：“对不住了老板，但我已经为你牺牲了一件A级的异兽武器，也算仁至义尽。这股份我暂时也不敢奢望了，希望你能打败这位裁决的巳蛇吧！”
    说完，雪茄上尉就打算撤了。
    没想到铅弹烈焰对雪茄上尉的离开，并没有表现出愤怒、不解等情绪，而是面色平静地又询问了一遍，“你确定你要走？”
    不走干啥，雪茄上尉听了铅弹烈焰的话，在心中暗暗吐槽。
    他也不再搭理自身难保的铅弹烈焰，很光棍地扭头就走。
    铅弹烈焰得到了雪茄上尉的回答，冷笑一声，发动了自己的异能。
    一把古色古香的手枪出现在他的手上，这是他的魂器“蚀魔”。
    蚀魔的子弹是特殊的铅弹，被击中的敌人会被腐蚀身上的力量，异能会随着时间推移而减弱，乃至暂时失效。
    倒时就会仍由铅弹烈焰为所欲为了。
    同时这把魂器还有一个特效“烈焰追踪”，只要踩中烈焰陷阱的目标被标记上烈焰，蚀魔的铅弹就会在五百米射程内自动跟踪敌人！
    铅弹烈焰朝着空气开了一枪，子弹绕了一圈打在雪茄上尉的身上！
    原来早在雪茄上尉进门的时候，他就已经被铅弹烈焰标记了。
    “你！！！！”
    感觉到自身力量缓慢衰退的雪茄上尉，一脸不敢置信地指着铅弹烈焰，这老小子居然阴他。
    铅弹烈焰吹了吹蚀魔的枪口，笑道：“不单单如此，你喝的那杯咖啡也被我动了手脚。”
    “我的烈焰陷阱可以布置在很多事物上，只要我就足够的耐心。”
    雪茄上尉不安道：“你突然跟我解释这个干吗？”
    铅弹烈焰俊美的脸上露出渗人的微笑，“我在咖啡里面布置了不下于十个烈焰陷阱，你全部都吞到肚子里面去了哦！”
    雪茄上尉脸色大变，还未出声，他的身体突然一阵燥热，眼睛、鼻孔、嘴巴等通通射出黄澄澄的光芒，整个人瞬间炸开。
    满天的血雾伴着烈焰覆盖了整个草坪！
    杨希都惊呆了，这是什么操作，说杀队友就杀队友？

185 初刃vs初刃
    看着雪茄上尉被烈焰点燃的残骸，杨希本着废物利用的念头，用影子触手收集起来，发动了剥离异能。
    幸好杨希反应及时，总算是有惊无险地剥离成功。
    异能：灰烟
    简介：操控由雪茄、香烟等产品产生的烟雾，造成灼烧、击退、防御等效果，威力巨大。
    评价：A级，吸烟有害健康。
    杨希收了异能珠，这灰烟异能还是很好玩的，倒是可以开发一下。
    但杨希又突然想到一个问题，他貌似不怎么擅长吸烟
    至于雪茄上尉的生命能量，杨希并没有去收集，现在战斗还没有结束，万一因为剿灭雪茄上尉的意志导致精神力出现暂时的疏忽，被深蓝一族的人找到可乘之机就不好了。
    杨希瞟了一眼俊美的铅弹烈焰，这家伙还真的能忍啊，到现在就出手了一次，而且用的还是身体原本就拥有的异能。
    更加诡异强大的深蓝战技都没有使用。
    必须得防着他一点。
    “其实我对你们裁决组织还是很好奇的，这么多强大的异能者一下子在内陆地区出现，而且，听说你们背后还有亡灵一系贝纳多特家族的支持。”
    杨希听到铅弹烈焰说出贝纳多特家族几个字，顿时确定了这家伙深蓝一族的身份。
    看来上次那个逃走的深蓝一族，还真把自己脑补出来的情报告诉原初组织的人了么。
    都特么的是人才啊！
    但因为套着巳蛇马甲的关系，杨希只是冷冷盯着铅弹烈焰看，并没有接他的话茬。
    铅弹烈焰见杨希不搭理他，也不以为意，接着道：“既然裁决身后有亡灵一系的背景，我想问一下，你们能不能让一个死去多年的灵魂重新回到她的身体？”
    这家伙问这个干什么？
    难道有什么重要的人想要复活吗？
    面对满满的八卦，杨希实在忍不住了，用巳蛇的口吻冷冷道：“深蓝一族在灵魂方面的成就也不差，你还问我干嘛？”
    铅弹烈焰笑了笑，脸上有点悲伤，“是吗，所以答案是一样的，那你就没有利用价值了，给我乖乖的去死吧。”
    他随手就朝着一个方向连开数枪，铅弹沿着不同的轨迹射出，最终都朝向杨希和这个方向。
    自动索敌的铅弹来了？
    杨希打起精神，试图用自己的精神力去干扰弹道。
    杨希事先在网上查了铅弹烈焰的情报，但因为他出手次数太少的关系，这些情报大多语焉不详，所以，杨希只知道铅弹烈焰的攻击能够自动索敌。
    大部分自动索敌的进攻其实都是有精神力操控的关系，顶多再加上一些甩枪技巧的运用，很多枪斗术的原理就是这样。
    一涉及到精神力这方面，杨希就非常有信心，毕竟他现在可是三阶的水平。
    三阶的精神力覆盖在射来的铅弹上，但令杨希震惊的事情发生了，他的精神力居然无法对着些铅弹产生影响！
    同时，他也没在这些铅弹上找到敌人附着的精神力！
    这铅弹不是靠精神力操控来达到“自动索敌”效果的！
    铅弹的攻击已经临近，杨希连忙切换位置。
    但这些铅弹在穿透影子分身后，居然又划着弧线继续朝着杨希的本体而来！
    “所以是别的控制手段？”
    杨希很快就冷静下来，反正这铅弹的速度也不快，他在几个影分身之间切换完全可以多开。
    “刚才他跟雪茄上尉的交手中有提到烈焰陷阱，难不成这个机制的关键是烈焰陷阱。”
    铅弹烈焰看到杨希通过不断变换位置来规避自己的攻击，也为他的灵敏感到赞叹：“还真是令人惊艳的垂死挣扎呢！”
    “不过我也看出你移动的原理了。”
    他的笑容变得狰狞，露出了带着咖啡渍的牙齿，“只要同时攻击这些影子，你总会中招的吧？”
    砰砰砰！
    又是数颗铅弹朝着杨希的四道分身射去。
    “这下你避无可避了吧？我最喜欢看到的就是敌人绝望的眼神！”
    杨希似乎已经陷入绝境，也没有再选择切换位置，静静等待铅弹的临近。
    铅弹与空气摩擦出一层层气旋，下一个弹指，杨希动了！
    新的影分身出现在铅弹烈焰身后，杨希握着凝聚出来影子长剑刺向铅弹烈焰的咽喉！
    铅弹烈焰临危不惧，似乎早就想到了杨希这波操作，一个侧身躲开杨希的攻击后，引爆了留在原地的烈焰陷阱。
    烈焰灼身的瞬间，杨希又切换到新的影分身的位置！
    这一次接触充满了强者之间的算计！
    杨希还剩下两个影分身没有被标记！
    铅弹烈焰有点狼狈地从地上爬起，正想张嘴说几句，一道冻气直接罩向他的脑袋！
    猝不及防之下，他只能用手臂去挡住！
    “啊！！！！”
    惨叫声响起，铅弹烈焰果断地扯掉自己被冻气袭击的手臂，不然的话，他的整个身体都会被冻住！
    “可恶！居然暗中还有埋伏的人！”
    他狠狠盯着半空中被月光羽毛托起的杨飞飞。
    “还真的给面子啊，为了对付我，同时出动了卯兔和巳蛇！”
    “既然如此，你出手吧，海伦！”
    铅弹烈焰的话音刚落，一个金发的女人手持一把蓝色光刃就朝着杨飞飞袭去！
    杨希瞳孔骤缩！
    “飞飞，小心啊！！！”
    他都来不及斥责杨飞飞不听话。
    杨飞飞也是见到杨希的处境比较艰难，才冒险出手重创了铅弹烈焰！
    但谁也没有想到，真正的深蓝一族，居然是铅弹烈焰的妻子海伦！
    她明明就是一个普通人啊！
    面对突然而来的袭击，杨飞飞有点手忙脚乱地打出一发月光龙卷，但海伦却敏捷地在空中连踏，一个纵身躲开了杨飞飞的攻击，举起蓝色光刃朝着她砍去。
    杨飞飞自然知道“初刃”的凶险，她不敢怠慢，蓝眸一亮，也凝聚出初刃迎击。
    两把蓝色光刃交接，无声的精神波动朝周围散开！
    海伦脸上满是震惊，她没想到，这个裁决组织的卯兔，竟然也会深蓝一族的战技！

186 蓝色有点悲伤
    两把初刃的外形略有不同，杨飞飞的要细长一些，而海伦的则要更加宽厚。
    在碰撞之中，两道精神波动随着刀身的轻颤向四周扩散，仿佛两个互相干扰的涟漪。
    这让现场的四人都感觉到不适，只不过杨希的症状是最轻的，毕竟他的精神力最强。
    海伦翻身落地，满脸疑惑：“你也是深蓝一族？”
    她的确从杨飞飞身上感知到了深蓝一族的气息，但这股气息很奇怪，跟那些她见过的那些人存在明显区别。
    虽然怀疑杨飞飞可能是她的同族，但她心中的杀意并没有减少，因为杨飞飞毁掉了铅弹烈焰的手臂。
    杨飞飞冒险出手已是鼓起了最大的勇气，几轮交手后，她感觉心脏都快要蹦出来了。
    除了学校的模拟训练，这是她真正意义上第一次实战，而且两个对手一个是久负盛名的A级英雄，另外一个也是神秘的深蓝一族。
    我该怎么回答她？
    我现在是裁决组织的卯兔啊！应该用什么口吻去回答敌人呢？
    真是令人捉急！
    在压力下，平日里能说会道的杨飞飞嘴巴卡壳，半天才憋出一个清冷的“哼”。
    杨希见飞飞没有受伤，心中稍安，不断规避铅弹的同时，他想到了破解铅弹“自动锁定”的方法。
    之前贴身偷袭的时候，他的影分身踩到了烈焰陷阱，虽然全程杨希都在快速换位，但他依旧清楚地用精神力“观看”了那具影分身被标记的全过程。
    杨希精神力内视，以影分身采集到的烈焰标记信息为蓝本，开始扫描本尊的身体。
    他估计自己沾上烈焰标记的罪魁祸首，是雪茄上尉死亡时扩散的火焰环。
    虽然当时反映了过来，但免不得还是沾上了烈焰标记。
    铅弹烈焰这家伙，从一开始就打算将雪茄上尉当作一个移动的烈焰陷阱。
    “找到了。”
    杨希眼睛一亮。
    在脚踝处，他发现了跟一枚隐蔽的烈焰标记。
    庞大的三阶精神力倾泻下去，瞬间将这枚与心灵契约衍生物的精神咒印相仿的东西冲击得支离破碎。
    铅弹因为惯性继续朝着杨希射来，在敌人不敢置信的眼神中，杨希仅仅只是一偏脑袋就让开了这些铅弹。
    噗噗噗！
    铅弹射进别墅的大理石墙壁，一股腐朽的气息传了出来。
    “怎么可能？你破解了我的招式？”
    铅弹烈焰警觉地侧身，想要躲避杨希即将到来的进攻。
    但杨希的目标却是跟妹妹对峙的海伦！
    对他而言，深蓝一族也好、圆桌骑士经纪公司高层也罢，能不能捕捉到他们，在妹妹的安危面前根本不值一提！
    电浆弹朝着海伦覆盖式射去。
    海伦临危不乱，身体诡异的扭动，眼中蓝芒大盛，甚至连头发也从金色变作蓝色，她迈着具有某种神韵的步伐，摇曳生姿地避开杨希的进攻，冲势不减的她再度提起初刃，朝着杨飞飞杀去！
    杨飞飞适应了战场的气氛后，身体不再那么僵硬，异能发动，月牙状的审判之剑当头劈下！
    海伦身上浮现黑盾，抵消了大部分的审判月牙，但由于黑盾本是用来抵御精神攻击的，用在审判之剑上有些不伦不类，终究还是有部分攻击命中了海伦的身体，左边的香肩消失了一部分。
    海伦还没有发出痛呼，铅弹烈焰这边却疯狂大喊：“该死的，你们居然该伤害我妻子的身体！！！”
    他不再犹豫，掏出大把蓝色药丸服下，身上顿时出现一股狂暴的气息。
    但没想到的是，铅弹烈焰的举动反而让身为深蓝一族的海伦大惊失色：“老师！你的灵体还无法承受这么多的原初粒子！不要这样做，会变成深蓝异形的！！！”
    她一边说着，居然放弃了攻击杨飞飞的机会，不顾一切冲到铅弹烈焰身边，将光刃插进铅弹烈焰的眉心。
    而且插完这一刀之后，海伦没有丝毫犹豫，抱住铅弹烈焰的脸就亲了上去，吸吮之下，铅弹烈焰的眼神渐渐恢复理智。
    但杨希又怎么会放过这个好机会。
    一枚电浆炮就朝着海伦纤瘦的背部打去，以海伦普通人的身体，定然承受不了这枚电浆炮的伤害！
    但就在这千钧一发的时刻，抱着海伦的铅弹烈焰猛一转身，硬生生地承受了这枚电浆炮的所有伤害！
    高大的长发男子抱着蓝发的女子，背上逐渐被蚀穿出一个巨大的洞！
    铅弹烈焰跟海伦重重撞在别墅墙壁上！
    杨希惊呆了，这场战斗赢的非常奇怪海伦仅仅是被伤到肩膀，铅弹烈焰就气地要发疯，拿起一堆蓝色药丸往嘴巴里面塞。
    而海伦对铅弹烈焰的称呼也非常奇怪，竟然是“老师”，除非两人之间有什么特殊的癖好，不然夫妻间的称呼不应该是这个啊。
    更关键的是，按照上一个深蓝一族那么臭屁的模样，海伦一个深蓝一族，居然能对还是人类的铅弹烈焰保持这种服从的态度。
    难不成上次的礼帽男，只是一个比较奇葩的深蓝一族？
    海伦爬起来，将铅弹烈焰的头枕在自己大腿上，不知所措地拍打他的脸，试图唤醒他，蓝色的大眼睛里全是惊恐。
    她根本就不在乎来到身侧的杨希和杨飞飞兄妹。
    杨飞飞想要用冻气一劳永逸地解决掉他们，却被杨希出手制止。
    终于铅弹烈焰慢悠悠地睁开眼睛，正好是第一束阳光穿破云层的时候。
    “要死了吗？”
    他一边咳血，一边说着：“这一天终于到了。”
    “谢谢你们帮我解脱，我实在是太累了，自从我的妻子死去后，每一天我都过着生不如死的日子。”
    “维拉，把头发变回去吧，在最后的时光里，我想看看海伦原本的样子。”
    被叫做“维拉”的“海伦”哭着将头发和眼睛变换原样，眼泪一滴一滴地落在铅弹烈焰脸上。
    铅弹烈焰颤巍巍地伸出手，轻轻抚摸妻子的脸。
    他虽然没有看向杨希，但杨希知道，他这番话是对自己说的。
    “从一开始我就错了。”
    “海伦死去的时候，我就失去了整个世界。”
    “但是，有人找上门来说，可以帮我复活妻子，代价是要我背叛人类。”
    “呵呵，能够让我的妻子活过来背叛人类又算的上是什么？只不过是把一些重要的情报告知他们罢了，有什么难的？”
    “在他们的帮助下，我的弟子维拉自愿被转化成了深蓝一族，代替我妻子的灵魂，重新让这幅躯体恢复了生机。”
    “一开始，我以为海伦是真的活了过来，我们也度过了一段美妙的日子，直到有一天，她喊了我一声老师。”
    说到这里，铅弹烈焰脸上浮现苦笑，“这时我才意识到，海伦早就死去了，陪在我身边的一直是维拉。”
    “我曾不止一次想要终止与这些人的交易，既然我的妻子没法真正的复活，那我出卖人类的意义又何在？”
    “但是，每当我想要结束的时候，一看到海伦的脸，我就会犹豫。”
    “甚至在布兰琪这丫头想要调查蓝色药丸时，为了遮盖这一切，我狠下心毁掉了她。”
    “咳咳”
    大口大口的鲜血从这个男人的嘴里喷涌出来，他有点解脱地缓缓闭上眼睛，“对不起，维拉，是老师的自私毁掉了你。巳蛇，我用最后的情报换取去饶她一命如何？她从来没有做过坏事，她只是爱上了一个不爱她的垃圾而已。”
    “那些人跟波西商会有点牵扯”
    他用最后的力气，小声道：“对不起维拉，原谅老师的自私吧，从今天开始，请按照你自己的想法活下”
    话还没说完，铅弹烈焰就咽气了，杨希复杂地看着这个昔日的A级英雄。
    他想着，如果别用复活妹妹的条件来换取他背叛人类，他会不会跟这个铅弹烈焰做出同样的选择。
    甚至不惜牺牲掉无辜的旁人？
    这个答案，现在的杨希无法回答。
    杨飞飞问道：“巳蛇，这个深蓝族怎么办？”
    杨希摇摇头，示意杨飞飞再观察一下。
    原来，在铅弹烈焰死后，这个叫做维拉的可怜女人已经结束了自己的生命。
    生命的气息不断从这具人类的身体上消失，维拉缓缓依偎在铅弹烈焰的胸口，嘴角勾起一抹满足的微笑。
    她在转化成为深蓝一族的时候，就已经做好了为深爱的老师牺牲一切的打算。
    终于在这最后的最后，她从老师身上感知到了一点点属于自己的爱。
    “这样就足够了呢。”
    金发的女人温柔地闭上眼睛，一枚深蓝精髓自眉心“浮出”，落在地上，滚到了杨希的脚边。
    杨飞飞靠着哥哥的肩膀，卯兔面具之下，早已泪流满面。
    杨希叹息一声：“这就是爱情吗？真令人搞不懂，但却很羡慕啊。”
    他捡起深蓝精粹，又剥夺了铅弹烈焰的异能，至于生命能量，因为不想毁掉这两股悲伤的意志，杨希牵着妹妹离开了这里。
    “老哥，我会遇到这种爱情吗？”
    金属“飞船”上，杨飞飞依偎着杨希，眼睛哭地红肿。
    杨希无言。
    呵呵
    与此同时，在燕京时，叶凡跟丸九也开始了第二轮的选拔赛。
    五十名穿着校服的老生站在五百名考生之前，气势却死死压制住了这些青涩的学弟们。
    有老生笑道：“各位，可不要忘记了我们燕京大学英雄系的传统啊！”
    “让这些萌新体会下，什么叫做来自学长的关爱！”

187 三无少女李紫甜
    叶凡等考生经历了第一场选拔赛，正是志得意满的时候，面对这气势压制，都有点不服气。
    但人群里也有考生们议论纷纷的声音。
    “据说，这些老生里面，有几个人在大一的时候就入选了校队，参加过异能大会。”
    “我还听说有一个叫奥超的人，单杀过一只C级异兽呢，这对一名正式英雄来讲都不是一件容易的事情吧？但他一个学生居然做到了！”
    “我也听说过，这家伙的异能好像是血统系的饕餮，是一区古老传说里面的贪欲的代名词，据说他把异兽干掉后，居然还开始生吃它的肉，凶残的一匹！”
    “不单单这个奥超牛，还有一个叫李紫甜的，魂器系异能，一手三连射威势无双，据说都已经触摸到了B级的范畴！”
    听着身边议论的声音，叶凡心里反而有点跃跃欲试。
    经过了第一次选拔赛上首领手把手的教导，叶凡对如何发挥自己的实力也有了一点心得。
    而且，他也知道自己跟被众人讨论的这两位老生，在实力上并没有什么差距！
    经过上次考试之后，他已经开发到了八倍人类身体素质，妥妥的B级实力。
    “按照首领的吩咐，必须以第一的成绩进入燕京大学，这一场没有首领在，我更要好好发挥。”
    叶凡在心里按下决心的时候，身旁的丸九递过了一根香蕉和一瓶牛奶。
    叶凡有点愣愣地接过牛奶，说了声谢谢。
    他端着牛奶拿着香蕉，有点奇怪地看了眼丸九，欲言又止。
    丸九明白了叶凡的眼神，脸腾地一下红了，转过头去道：“这些是我便利店买的，才不是我变出来的。”
    那就好！
    叶凡松了口气，他果断地打开牛奶咕嘟咕嘟喝起来。
    从小吃过苦头的他，是绝对不会浪费食物的，吃完香蕉的同时，牛奶更是舔的一滴不剩。
    丸九拿着自己的牛奶，呆呆地看着叶凡暴风吸入，心里不禁想，有那么好吃吗？
    “喂，吃了我的东西，今天还得跟我组队哈！”
    丸九假装大大咧咧地拍拍叶凡的肩膀，接触的一瞬间，心头小鹿乱撞。
    哇咧，这么会有这么硬的肩膀。
    说起来，这家伙的异能到底是什么？
    如果不是非常相信自己的直觉，丸九都要怀疑，叶凡是否真的是身体增强系了！
    因为他的战斗风格都是干脆利落的一拳一腿，实在是可疑！
    “不会，这家伙的异能肯定很厉害。”
    丸九决定还是相信自己的感觉，这是一个美女最后的倔强。
    不是有句话说，越漂亮的女孩子直觉越准吗？她觉得自己绝对配的上好看、漂亮还有美丽这些形容词。
    嗡嗡嗡
    直播飞行器又来了，这次的解说仍旧是娜比跟瑞塔。
    虽然燕京大学的选拔赛很火，但老资格的葛指导和帽皇，还是拉不下脸跟两个新人抢这个。
    老实说，上次直播人数破五百万的时候，在家里看直播的帽皇心在滴血，这礼物的抽成都足够他买一件自己心心念念的手办了。
    当然，如果真的有了这抽成，帽皇还是会选择储蓄的，论扣的话，他跟钱家人有的一拼！
    娜比道：“今天没有S级的嘉宾了，但是老生队伍里面几位，也算是大家的熟人。”
    瑞塔接茬：“鉴于上届这两位新人在异能大会上的出色发挥，你说他们两个能不能扛起今年异能大会的重任？”
    “嗯，这还是有点难度的，B级的实力在异能大会上虽然不错，但碰上那些学生时代就A级的妖孽们，总还是差了不少。”
    “咱们燕京大学上一届的冠军，还是五人团战里勉强赢下的，无限制个人站的桂冠还是被别的地区夺取了，那个妖孽是真的强到令人绝望，或许今年李紫甜跟奥超可以在分类个人战里面有亮眼的表现吧，但真的想要夺冠，还得看大三的学长们。”
    “三区的那个妖孽是真的妖孽，明明跟李紫甜他们同一届，却近乎碾压一切，你说他将来能不能成为S级英雄？”
    “这个么，看个人际遇吧，我觉得这个妖孽的A级是稳稳的，S级，还需努力。”
    两人热烈的讨论，将今天选拔赛的主角从考生们变成了老生里面的两个明星人物，李紫甜跟奥超。
    这也是无可厚非的事情，考生里面的罗素虽然是S级英雄罗狂之子，但若真的单挑，还真可能被这两个老生碾压。
    实力上的差距暂且不谈，光是他们的战斗经验，就已经吊打了一众考生。
    “不够我觉得考生里面的那匹黑马会给我们带来不一样的体验。”
    瑞塔对叶凡充满兴趣。
    娜比却道：“那我倒是更看好罗素一点，就是不知道他继承了几分其父的衣钵。”
    解说们争论不休，弹幕也分别支持自己喜欢的考生。
    值得注意的是，老生也暂时出现在了投票席之上，李紫甜跟奥超两人很快就超过了第一的罗素。
    这也没办法，两人在全球异能大会上露过脸，名气可一点都不缺，甚至都已经有自己的后援会了。
    特别是冰山女神李紫甜，更是拥簇无数，连奥超都只能跟在后面吃灰。
    抢了这场考试所有人风头的李紫甜，却是一个穿着很朴素的女孩，简单的蓝色运动外套，洗的桨白的牛仔裤，一双米色的杂牌帆布鞋，脸上没有涂任何的化妆品，但就是这样，她的颜值也吊打一众女生，就连丸九跟她相比，都只能靠着逆天长腿勉强抗衡一下。
    可惜也是个平板，不过年纪还小嘛，还有发展空间。
    她娴静地站在人群中，也没有去搭理别人的目光，仿佛整个世界都被她排斥在外。
    一旁的奥超无奈地将手在她面前挥了挥，这姐们啥都好，就是太三无了，时不时就会发呆。
    不过奥超知道，李紫甜“发呆”跟别人的发呆不一样，她是在进行一种特殊的修炼方式，魂器“魔弓”自带的冥想技能，本来是在战斗前用来提升专注度的，却被李紫甜用来修炼异能。
    这可是一件非常疲惫的事情，但李紫甜不声不响地就坚持下来，收益也十分可观，她的实力令饕餮血统的奥超都不敢造次，生怕被制裁。
    奥超虽然是饕餮血统，但他的外观却是那种小奶狗类型的男生，笑起来还有两个梨涡，皮肤白皙，甚至比大部分女生都比较好。
    这可能是因为消化系统比较好的关系。
    “大姐大，要开始了。”
    在奥超小心翼翼的提醒下，眼神有点失焦的李紫甜逐渐恢复正常，她淡淡地回了句：“嗯。”
    就是这句嗯，让身旁一种老生有种受宠若惊的感觉，听到冰山说话，是一件多么难得的事情。
    “那么，我宣布，燕京大学英雄系的第二场选拔，徽章争夺战现在开始，请各位老生上前领取徽章，并自行进入森林！”
    五十名老生依次从工作人员手里接过准备好的勋章别在身上的背部、腹部、右手、左键和右腿上，这五个位置的徽章是不能动的，一旦被击落或者被夺走，就算考生晋级成功。
    当然，也可以是老生认可了考生的实力，主动将勋章给他。
    这里面不会出现熟人串通作弊的情况，因为五十台直播飞行器会全程跟在老生左右，一旦出现这种情况，老生会受到学校处分，考生则会被取消资格。
    而且，以燕京大学英雄系代代相传的“恩怨”，这种情况根本不可能发生。
    在场五十名老生今天统一的目标，就是不让任何一个考生过关！
    这在燕京大学英雄系的历史上曾经出现过一次，事后，除了几个表现特别优异的苗子外，其他考生全部失去晋级资格，那也是燕京大学英雄系学生最少的一届，但在这么残酷的选择下，留下来的那几位考生知耻后勇，在全球异能大会上留下了浓墨重彩的一笔。
    这几个考生里面，就有一个熟人罗狂！
    今天罗狂的儿子罗素也到了参加选拔的年龄，老生的队伍里又出现了李紫甜跟奥超这两个怪物，不知道多年前的那一幕会不会再历史重演。
    外界甚至还对这场徽章争夺战的晋级人数开了一个赌盘，无人晋级的赔率到了1:20，居然还真的有几个愣头青投了。
    五十个老生在学校安排下，分布到了燕京大学占地五千亩的后山森林里。
    这片森林一开始是不存在的，多亏了那些兢兢业业的木系异能者们的辛勤付出，才有了这么一片在燕京市室内的森林。
    只不过作为燕京大学练习场地之一的后山森林，普通的市民并没有权限来游玩，这也是许多市民觉得可惜的地方。
    考生们也将十人一组被空投到一位老生附近。
    但这并不代表这些考生就会一定会跟这位老生遭遇，毕竟每个人选择的路线不同。
    所以也有可能出现一个老生干坐半天后，一个徽章都送不出去的尴尬情况。
    但这抽签的运气还是很重要的，比如抽到奥超跟李紫甜的考生们，基本距离淘汰就差一个空投了。
    在上去抽签之前，丸九偷偷给叶凡赛了一个定位器，示意等会过去找她。
    喝了人家的奶，叶凡也不好意思拒绝，随手就塞进裤兜里。
    抽签结果是“49”，叶凡便跟同组的考生被学校的风元素系异能者扔进了后山森林。
    是的，这就是燕京大学英雄系空投的方式。

188 奥爷的吃播
    包裹着叶凡的气流将他带到了后山森林偏西南角的位置。
    距离地面大概两米的时候，气流消失，叶凡敏捷地翻身，稳稳落在地上。
    他打量四周，地面有人踩出来的小路，估计是学生们训练时留下的痕迹。
    小路两边是茂密的灌木丛，叶凡皮糙肉厚的没关系，但丸九细皮嫩肉的，不小心绝对会被割伤。
    等等，我为什么会想到这个？
    叶凡甩甩脑袋，抛开杂乱的思绪。
    嗯，肯定是她喜欢露大腿的关系，我只不过出于朋友的身份关心一下，毕竟她给了我牛奶跟香蕉吃。
    叶凡掏出丸九给的定位器看了看，鼻翼一动，这上面似乎还有女孩子的味道。
    “哗啦啦”
    因为森林太大，在风元素系异能导师的控制下，考生们之间都有一定的间隔，所以除了风吹过树冠的声音，周围静悄悄的。
    好在叶凡不是胆小的人。
    他集中注意力，嗅了嗅风带过来的气味。
    咸蛋黄饼干的味道，在上风口应该有人！
    叶凡不再犹豫，逆风奔跑起来。
    英雄直播间。
    工作人员很贴心地将画面分成了十个，每个小格里面都是一个佩戴徽章的老生，轮流放了五遍，最后定格在人气较高的老生处。
    老生们的策略各不相同，比如三无少女李紫甜就盘坐在一块平整的岩石上，闭目冥想就算是这么一会儿的时间她也不想浪费。
    原本李紫甜对自己还没有苛刻到这种程度，但在异能大会上败给那位三区的妖孽后，她就一直是这种修炼状态。
    不俗的天赋加上近乎自虐的修炼方式，让她的实力远远甩开了同届，只有饕餮血统的奥超勉强能够追上。
    奥超开发自己异能的方式比较奇葩，就是不停的吃各种美食，只要感受“贪欲”被满足，他的血脉力量就会加强一分。
    放在往届，这种潜力无限的血统系异能怎么也是年级第一的大佬，奈何从石头缝里面蹦出一个李紫甜，死死把奥超按在第二把交椅上。
    跟李紫甜“守株待兔”式不同，奥超是个闲不住的人，此刻他正在逮野兔，作为一个随身携带各种小包调料的男人，他的目的自然是一顿烧烤兔肉。
    虽然说吃野生动物有一定风险，但作为英雄系的学生，这种野外生存也是项选修课。
    咳咳，毫不夸张地说，奥超在这方面的技能点，连老师都比不上。
    “逮住你啦！！！”
    奥超提起灰毛兔的大腿，美滋滋地冲它笑一笑。
    身上异能发动，一股远古凶兽的气息出现，竟然直接把野兔吓死了。
    这也是奥超惯用的“无痛宰杀法”，比工厂的流水线还要方便。
    在直播镜头下，奥超寻了一处小溪，掏出随身携带的折叠刀，开始处理“食材”。
    这熟练的姿势，让一众观众认为他们看的不是徽章争夺战，而是“奥爷的荒野求生”。
    不一会儿，奥超就将野兔架起来烤了。
    涓涓流过的溪水，被火焰烤得滴油的兔肉，看着上面均匀分布的孜然和葱末，直播间的观众弹幕渐渐偏离了方向。
    奥超的人气竟然暂时超过了李紫甜！
    “天呐，这小奶狗真的太可了！好像把他绑回家！”
    “前面的姐妹，想要你就上，只要你能打的过有饕餮血统的奥爷，反正联邦法律规定强上男人不犯法。”
    “对哦，超超是饕餮血统诶，那岂不是猛的不行，爱了爱了！”
    “各位饥渴的美女的们，小弟乃是华夏龙族后裔，论持久不在饕餮之下，要不要也考虑一下？”
    兔肉的油脂滴在燃烧的树枝上，发出一阵“哔啵”的声音，听着就让人觉得赏心悦耳。
    奥超食指大动的时候，一个黄头发、戴墨镜的少年出现在不远处。
    这是一个水元素系的异能的考生。
    墨镜少年见到奥超，脚步明显一窒，他显然也知道奥超的难缠。
    “该死的，怎么就碰到这家伙了！”
    能通过第一轮选拔的考生都不是庸手，但他也有自知之明，自己面对奥超的胜率很低。
    但是
    墨镜少年瞟了眼天上的直播飞行器，他知道自己跟奥超的遭遇已经被直播间没几百万观众都看到了。
    作为一个爱面子的少年，他陷入了进退两难的境地。
    打是打不过的，但什么也不做掉头就走，墨镜少年也没脸做这种事。
    就在这时，沙沙声响起。
    因为奥超烤兔子的味道太香，竟然陆续有三个考生出现在小溪边。
    一个是光头，面向很老，传承系异能金钟罩，第二个考生是嚼着泡泡糖吐泡泡的少女，异能是用泡泡糖拟态攻击，最后一个少年则是叶凡。
    他们三人的出现，让墨镜少年大喜，“三位同学，不如我们四人联手，好好领教一下奥超学长的本事！”
    光头看了看泡泡糖少女，点头道：“正有此意！”
    泡泡糖少女眯眼笑着道：“附议，奥超前辈太强了，单对单我们可不是对手。”
    只有叶凡摇摇头，后退一步，将战场让了出来。
    既然要成为第一，他就没打算跟别人联手抢勋章。
    墨镜少年对此也不以为意，像叶凡这种“自命不凡”的人多了去了，况且现在有三个人也够了。
    一个传承系主防御、一个特殊系主伤害，他这个元素系的则来打控制，就算奥超有B级的实力，想对付他们三个也得掂量掂量。
    光头没有言语，而泡泡糖少女白了一眼后腿的叶凡，堵了他一句：“人家是这次选拔赛的大黑马，自然不屑于跟我们这种路人合作。”
    烤着兔子的奥超起身道：“决定好了吗？是一个个上呢，还是一起上？”
    他拍拍双手，饶有兴趣地看着包围他的考生。
    “嗯？你不上吗？”
    看着三位考生逐渐包围过来，叶凡却呆在原地不动，奥超疑惑地问道。
    叶凡摇摇脑袋，没有多言。
    奥超觉得很有趣，唯一让他感觉到有点不简单的小家伙，居然选择携手旁观，那这三人岂不是来做炮灰的？
    他们四个人联手，或许还能给他制造一点小麻烦。
    现在嘛
    奥超背后饕餮凶兽的幻想一闪而逝，他瞬间朝着口香糖少女袭去！
    泡泡糖少女香也不想，捏出一枚泡泡糖炸弹，就朝着奥超冲来的路径上掷去，同时快速往光头那边赶。
    这种战斗，此刻正在后山森林里不断发生。
    因为奥超人气的关系，占据屏幕最大的就是他一人与三位考生对战的直播。
    奥超可不想因为战斗毁掉自己的心血，所以他正不断将三人逼远自己的烤兔子架。
    叶凡站在原地，虽然不打算出手，但他也不会放过观察奥超实力的机会。
    “希望，这三个人可以撑久一点。”

189 在兔子烤好前打败你
    也许是因为奥超没有使用全力的关系，叶凡觉得他的速度也就那样，大概是常人的三四倍，连那位被首领用自己的身体一拳秒的异能者“飞猫”都不如。
    但奥超的速度落在光头和泡泡糖少女的眼中，却是迅猛无比。
    只见他一个翻身躲开爆炸的泡泡糖，小溪被炸得断流，这妹子异能的威力也十分不俗啊。
    饕餮虚影一晃，奥超脚尖在地面一点，加速朝着泡泡糖少女冲去。
    “糟糕，没办法汇合了！”
    泡泡糖少女当机立断，干脆停下脚步，吐出一个巨大的泡泡糖泡泡将自己包裹进去。
    只要坚持到另外两人赶过来就行！
    她对自己的泡泡很有信心，当初从三楼掉下来的时候，因为自己泡泡的保护，她一点都没有受伤。
    “哈，这泡泡的味道不知道怎么样！”
    奥超的脑回路迥于常人，别人想的是怎么突破对手的防御招式，他首先想到的却是这泡泡糖的味道。
    只见他也不用拳头，直接张嘴咬在泡泡上面。
    饕餮的虚影从他身后冒出，跟奥超是咬了一小口不同，这饕餮虚影是直接将泡泡整个包裹在嘴巴里。
    这巨羊身人面、虎齿人手的凶兽，光是部分虚影就吓人的不行。
    奥超一仰脑袋，被整个咬在饕餮虚影嘴里的泡泡顿时就被甩飞出去。
    这粉色的泡泡当空炸裂，里面的女孩也尖叫一声，即将落入水中。
    但墨镜少年及时出手，溪水在他的控制下化作一只温柔的大手将少女托住。
    与此同时，溪水也缠出了奥超的双脚，令他暂时无法脱身。
    光头身上光芒一闪，露在外面的皮肤变成金色，向前一步，以腰带腕，一个冲拳打在奥超胸口。
    砰！
    闷响声传出，但奥超的身体却纹丝不动。
    “你们这些小家伙，还是不知道什么是真正的战斗。”
    奥超不再留手，身形陡然变得魁梧，那股小奶狗的气质尽褪，一股凶煞之气在他眉宇间隐现。
    这才是饕餮血统的威势！
    奥超常人状态的时候有多好说话，变身的时候就有多凶。
    因为开发程度不够的关系，他仅仅只是变的魁梧一些，脸上线条变得硬朗了一些，总体来说还属于人类的范畴。
    变身完毕后，他一把握住印在自己胸口上的拳头，对着光头残忍一笑，“听说你的异能是金钟罩是吧，那让我来试试看有多顶！”
    说完，他握着光头的手腕为轴心，不断将他往小溪里面砸。
    这还是作为学长的怜悯，用溪水给了光头一点缓冲。
    光头在懵逼中开启自己的金钟罩，但因为力量完全不能跟奥超抗衡，只能跟一个破布娃娃似的惨遭蹂躏。
    不得不说，这位光头的金钟罩还是很厉害，起码连小溪底部的鹅卵石都被砸碎的情况下，他身上也只是多了点乌青，骨头都没什么大事。
    但这么一通蹂躏，对光头在精神上的打击更大，也不知道是脑震荡还是气血上涌，他几下后就晕了过去。
    奥超嘿嘿一笑，抓着光头转了几圈，猛地掷向另外两人。
    看着光头如同炮弹一样被丢过来，墨镜少年还是泡泡糖女孩脸色顿时一变，只能咬牙发动自己的异能来接住光头。
    一层层水幕升起，又被光头的身体撞碎。
    一连串撞碎水幕的啪啪啪后，光头终于弹在粉色泡泡上，算是消停了下来。
    奥超得势不饶人，再度冲将过去，他可没想过要留手，今天谁也别想从他的手上夺得一枚勋章！
    面对来势汹汹的奥超，墨镜少年和泡泡糖女孩对视一眼，配合发动了彼此的异能。
    一道水箭猛地射向奥超，里面还裹挟一个泡泡糖炸弹！
    “来的好！”
    奥超大吼一声，身后饕餮虚影出现，竟然躲也不躲地一口吞下这带着泡泡糖炸弹的水箭！
    这么鲁莽的操作，让墨镜少年跟泡泡糖女孩心里升起希望，说不定这次能够把奥超干趴下？
    那他们肯定可以晋级成功！而且在新生里面也会有一定的名气了。
    嘭！
    爆炸在饕餮虚影里面发生，只见整个凶手头部的虚影膨胀了一倍，但很快又变回了原形。
    嗝
    饕餮虚影很人性化地打了一个嗝，似乎也在戏谑地看着两人。
    啪嗒，泡泡糖少女无力地跪坐到溪水里，任由冰凉的溪水浸湿了自己的小裙子。
    “输啦！！！”
    她不甘心地开始掉眼泪，辛苦了这么久，果然还是考不上燕京大学吗？
    墨镜少年手足无措道：“喂，你别哭啊！”
    他拉起女孩安慰道：“时间还有呢，不是每个老生都有这么强大的，我们去找别人拿勋章就行！”
    墨镜少年的安慰让女孩稍微不那么沮丧，可惜下半身湿漉漉的感觉让她皱了皱精致的眉头。
    墨镜少年见状，用异能将少女分离掉了少女裙子上的水分。
    感觉到重新变得干燥的裙子，泡泡糖少女的心情这才变好一点。
    “谢谢前辈手下留情。”
    两人朝不远处的奥超鞠躬后，便拖着光头打算离开，怎么也是刚才一起奋战的队友，总不能眼睁睁看着他被淘汰。
    正想去找别的老生时，墨镜少年却停下脚步，道：“我们等一下吧，看看那个黑马叶凡能在奥超手下坚持多久，等他也失败后，我们四个联手，夺得勋章的概率还更大一些。”
    泡泡糖少女虽然不想跟叶凡这么“臭屁”的人合作，但想到他秒杀异能者的战绩，决定还是给墨镜少年一个面子。
    奥超双手抱肩，对着叶凡喊道：“小子，到你了，赶紧的！”
    叶凡没有动，好心地指着远处的烤兔子道：“你的烤兔子快好了，要不等你吃完再说？”
    叶凡可不想浪费食物，就算这食物不属于他。
    哪知奥超却哈哈一笑：“我算好了，解决掉你后，刚好是兔子的火候最好的时候！”
    这么嚣张的话，让叶凡有丝丝生气，但很快就被他克服了。
    因为首领跟他说过，永远不要被你敌人的话语影响情绪。
    叶凡走到奥超前面，认真道：“那么，我就在兔子烤好前打败你吧。”

192 这叶凡怎么这么猛！
    奥超听到叶凡“大言不惭”的话，也没有在意。
    他自己当年在选拔赛的时候，也是跟叶凡一样的冲，所谓初生牛犊不怕虎嘛，可以理解。
    只不过他是被学长给虐了，今天，他就要在叶凡身上虐回来。
    “小子，我知道你的战绩，不要以为运气好干掉了一个不知道哪里来的异能者，就可以瞧不起我们这种前辈！”
    “你得搞清楚我们燕京大学英雄系的学生跟普通异能者之间的差距。”
    “就让我奥超来好好教育你一番！”
    说完，奥超也不等叶凡动手，率先发难，在小溪上连踏数步，冲向叶凡！
    慢！
    这是叶凡的想法，他此刻的身体素质已经到达了常人的八倍，奥超看似迅猛的攻击在他眼中破绽百出。
    面对奥超挥出的拳头，叶凡竟只是一矮身子就躲了过去，同时，他一个扫堂腿打向奥超的脚踝，激起漫天水幕。
    咦！
    攻击被躲开的奥超略感诧异，虽然速度不是他的优势，但没想到叶凡居然能如此轻松地躲过去？
    他回想起被叶凡一拳秒杀的异能者飞猫，那家伙的速度也很快。
    奥超顿时了然，怪不得叶凡能秒杀他，原来这小子是速度增强型的异能者！
    至于为什么击中飞猫那一拳看着效果如此夸张，估计跟飞猫本身的速度快有关系，而且，作为速度型的异能者，飞猫本身的抗打击能力也不行。
    “想通”这一点后，奥超也懒地去躲避叶凡的攻击，双腿屹然不动，化拳为掌，狠狠朝着叶凡头上拍去。
    这两下拍结实了，一般异能者绝对会晕过去。
    但叶凡的扫堂腿却更快打在奥超的脚踝上，啪的一声，奥超感觉脚踝一阵剧痛，顿时失去重心，整个人往左边倒去，那拍向叶凡的两掌自然也落了空。
    叶凡得势不饶人，一个头槌狠狠顶在奥超腹部，撞得他胃部一阵抽搐，酸水上涌。
    这一回合交手，奥超就为轻敌付出了惨痛的代价。
    两人分开后，奥超不敢置信地看着叶凡，心里嘀咕道，没想到这小子的力量也这么强！
    绝对不是普通的身体增强系异能者！
    “干的好！叶凡！”
    丸九的声音从身后传来，只见这小妞挂在竹蜻蜓式飞行器上，慢悠悠地在半空，好在穿了条安全裤，不然就她的短裙子肯定要走光。
    她平坦的胸口上挂着一枚勋章，这丫头居然已经成功晋级了！
    叶凡冲她点了点头，便继续盯着奥超。
    丸九都成功拿到勋章了，他也不能落后。
    墨镜少年见叶凡竟然占到一点优势，心里诧异极了，难不成叶凡真的比他们要强？
    怎么可能，大家明明是一届的！
    泡泡糖少女吐着泡泡道：“奥超前辈就是这样，对我们一开始都会放水，等他真正认真起来，臭屁的叶凡绝对不会是他的对手！”
    墨镜男孩没有说话，因为他知道，刚才击败他们的奥超，就是这种形态
    英雄直播间。
    工作人员也将主界面调成了奥超跟叶凡的对战，作为老生里面的明星人物和考生里面的黑马，两人碰撞绝对能够让直播间里面的礼物再往上飘一飘。
    娜比道：“奥超轻敌了啊，叶凡跟前面三个考生相比，肯定不在同一个水平，吃了叶凡这套连招，奥超的状态令人担忧!”
    瑞塔补充道：“这也不能怪奥超，毕竟像叶凡这种新人还是很少的，他跟罗素不一样，没有一个S级强者的亲爹，在高中时代没有任何名气，谁知道他的实力这么强大呢！”
    娜比点点头：“不过尽管奥超吃了一点小亏，但在整体战力上，仍旧是奥超领先，接下来他只要小心应对，肯定可以击败叶凡，守住他作为学长的尊严！”
    瑞塔没有接话，她总觉得叶凡身上有种说不出的神秘感。
    奥超活动了一下被扫中的脚踝，好在饕餮血统让他变得皮糙肉厚，若是他的防御力低一点，刚才这脚踝不断也会出现骨裂，这样就麻烦了。
    “我还真是小看你了！”
    叶凡平淡道：“我告诉过你，在兔子烤好之前，解决掉你！”
    奥超有点生气，咕哝一声，“那就让我来看看你的实力！”
    叶凡不再废话，猛踏地面，宛如豹般扑到奥超面前，浑身肌肉鼓胀，右手臂更是青筋毕露，他拧腰扭胯，完美传导全身肌肉的力量，轰出一记迅猛的上步冲拳！
    在刚才的交战中，他大概估算出了奥超的速度，这一拳，他是绝对躲不开的！
    奥超面对这来势汹汹的一拳，不敢掉以轻心，深吸一口气，重心下沉，背部借力，肩膀一扬，仗着着变身后的“身体优势”，亦是打出右拳迎上。
    尽管刚才吃亏了，但他自问变身后的力量达到了B级的范畴，在力量对轰上，又有什么好怕的！
    可叶凡已经是八倍的常人身体素质，他的全力一拳，又岂是只开发出自身血统力量皮毛的奥超能够抗衡的？
    两拳交接后，奥超脚下踉跄，竟然又落在下风！
    现场观看的几位考生倒抽一口冷气，这也叶凡也太猛了吧！
    丸九更是美目连闪，心里默默吐槽奥超，还老生呢，连叶凡的异能是啥都逼不出来。
    叶凡得势不饶人，一拳又一拳地接连轰出！
    竟将奥超打的节节败退！
    直播间的评论顿时炸了！
    叶凡人气暴涨！
    “这小帅哥咋这么猛！别人和奥超打都是用迂回战术，他却拳拳到肉，丝毫不怂！”
    “爽啊，这才是男人该看的战斗！”
    “这小子要是被录取，校队铁定进了！”
    在后台观战的老师们也露出赞许的目光，新生质量越好，他们也高兴。
    洛辰更是笑地合不拢嘴，这种苗子当他的学生，说不定他也能带出一个S级强者来！
    大屏幕下的家长们议论纷纷，心想这要是自家孩子该多好，前途一片光明呐！
    有在分屏上见到自己孩子被老生吊打的画面，心中那股恨铁不成钢的情绪愈发浓郁。
    奥超大怒，吼了一声，身体再度膨胀，血统之力爆炸。
    饕餮虚影再现，硬生生扛着叶凡的攻击，搂拳过去！
    叶凡临危不乱，丝毫没有被奥超血统之力干扰到。
    只见他身体微侧，右臂跟进，一击勾拳，狠狠捣进奥超下腹。
    似乎将整个拳头塞进了奥超坚硬的腹肌里！
    寸劲发动，叶凡伸直手臂，朝里一顶，奥超魁梧的身体顿时飞了出去，凄惨地贴着鹅卵石飞行，扬起漫天水花。
    等他想爬起来时，叶凡的脚尖已经虚抵在他的下巴之上。
    “你输了，学长。”
    烤兔的香味传来，正是火候最佳的时候。

190 惊现异兽
    倒在地上的奥超有点愕然，似乎没想到自己就这么“输”了。
    苦笑之后，他很干脆地摘下一个勋章扔给叶凡。
    “恭喜你通过选拔赛！学弟！”
    毕竟在不使用天赋技能的前提下，光凭肉体力量他的确是输了。
    他的天赋太过血腥，用在学弟身上不太合适。
    这本来就是一场学长对后辈的测试，如果全部手段都使上就为了打败叶凡，奥超也觉得失去了选拔赛原本的意思。
    即使他今天本来打算一枚勋章都不发出去，但叶凡的战斗力获得了他的认可。
    打脸来的真快
    叶凡接过勋章后，礼貌地朝奥超鞠躬，“多谢学长手下留情！”
    在刚才的战斗中，他也察觉到了一丝不对劲，奥超明显还留有后手，那带着凶悍气息的饕餮虚影，绝对不会这么简单。
    奥超起来大大咧咧地拍拍叶凡胳膊，道：“要不要跟我一起吃烤兔子？”
    叶凡瞄了一眼烤兔子，虽然很心动，但看着强忍口水的奥超，还是决定君子不夺人所好，摇了摇头。
    奥超本来就是假客气一下，在吃东西这方面，他可是吝啬的很！
    见叶凡这么识趣，哈哈一笑之后就走向烤兔子。
    一旁的墨镜少年苦涩道：“这个叶凡居然真的从奥超前辈身上夺得了勋章！”
    泡泡糖少女也是满脸的羡慕嫉妒，“算这个小子走运！”
    直播间上，诸多弹幕正在吐槽奥超被打败的事情。
    作为老生里数一数二的强者，观众们其实已经做好奥超全程不败的准备，没想到开场没有多久，奥超就交了一血。
    “呵呵，所以你们吹了半天的饕餮血统，就是会跟人对A，而且还A不过吗？还真是有够搞笑的呢”
    “前面的小朋友，你不知道奥超吃异兽的事迹吗？听说他有个天赋技能需要吞噬敌人的组织来发动，难道你要奥超去吃学弟的肉吗苦笑脸？”
    “但这么说来，奥超岂不是只能在跟异兽作战的时候发挥全部实力，在异能大会上面对同样是人类的对手，他也会落入今天一样的窘境？”
    “谁知道呢，反正奥超现在还小，也许等他将异能开发到更加高深的层次后，就能摆脱这个有点难顶的发动条件吧！”
    “再说了，英雄出现的根本目的就是为了抵御异兽入侵，很多异能者的招式确实不能在异能大会上使用出来，奥超也不是独一份。”
    因为学生还没有成为英雄的关系，所以观众们尽管对他们有好感，会刷一些礼物支持，但疯狂程度跟某些已经发展成饭圈化的职业英雄粉丝不同，还是比较理智的，不会出现无脑喷的现象。
    面对一些不知道事实真相的路人观众，了解内幕的会耐心解释一下，而不是“你敢喷我偶像？做好xxx的准备吧！”这种无脑又充满戾气的回答。
    解说娜比惋惜道：“可惜了，要是奥超开始没有轻敌，就算不动用天赋技能，应该也能打败叶凡。”
    瑞塔见叶凡赢了，反而比较开心，她从一开始就比较喜欢这个少年，“毕竟这是一场选拔赛嘛，又不是生死搏杀，叶凡能得到勋章也是获得奥超的认可了！”
    奥超跟叶凡的战斗落幕，工作人员马不停蹄地将直播间主界面内容替换“李紫甜vs罗素”。
    只不过，这一场原本以为会跟奥超与叶凡对战一样精彩的场面，却在短时间内结束了。
    召唤出自身魂器“红龙战衣”的罗素，根本连李紫甜的身体都无法靠近，就被她轻描淡写的三连射，射伤了没有覆盖战衣的小腿肚子、肘窝和右眼角向下一点的位置。
    李紫甜松开捏着银币和弓弦的手指，淡淡道：“再不知进退的话，下一发就是你的眼睛了。”
    虽然女孩很快就将魂器收回体内，但身上有三处伤势火辣辣疼的罗素，一点不怀疑他说的是真的。
    这女的真的会把光箭射进他的眼窝里！
    一阵沉默后，罗素选择离开。
    李紫甜不是他目前可以匹敌的存在，他甚至从她身上感觉到了一些公司里那些强者们身上才有的气息。
    这个女人很危险！
    等到罗素离开后，就再也没人敢来李紫甜这边尝试一下。
    正在冥想的她突然睁开眼睛，将头转向叶凡和奥超所在的方向。
    “叶凡，你该不会真的是一个身体增强系异能者吧？增强了哪里呢？”
    丸九好奇地打量身上有些湿漉漉的叶凡。
    “我不是增强系异能，首说了很多遍了。”
    获得勋章的叶凡正打算再去多收集几枚，心不在焉地应付叽叽喳喳的丸九。
    而奥超送出勋章后，也不再管身边这些考生们，一门心思对付烤兔子。
    就在奥超才咬下烤兔子一口的时候，一道黑腔居然出现在了小溪上空！
    伴随着黑腔被撕开，一声怪吼响彻后山森林的西南角！
    出现的是一头野猪外形的异兽，它全身都布满紫色的尖刺！
    直播间内，两个新人解说有点惊慌，“B级异兽毒刺野猪！在燕京大学英雄系的第二场选拔赛里面，居然有异兽撕裂黑腔降临了！”
    “虽然在过去这里也不乏有异兽出没，但很快就会被英雄或者英雄系的导师们解决掉！”
    “今天时间也太巧了，老生们还好，很多考生也分布子森林里面乱走呢！”
    “或许我们该暂时结束选拔赛，让英雄系的导师们进场解决掉异兽后再继续？”
    “好像也只能这样了，但突然叫停选拔赛会不会对影响正在交手中考生的成绩？”
    “说的也是，让我们耐心等待燕京大学的处理方案吧，大家可以看到，已经有三位导师赶往异兽出现的地点。”
    这三位赶向异兽所在位置的导师里面，有一个就是洛辰。
    此刻他的对讲机正在接受系主任的指示：“先不着急出手，这头B级异兽出现的位置正好是奥超所在的地方，他已经有了对付C级异兽的经验，今天就试试看他的极限是什么。”
    “注意保护其他学生的安全！”
    “选拔考试继续进行！”
    与此同时，奥超狼吞虎咽地吃下烤鸡，跟叶凡站在一处，望着落地的庞然大物道：“哇草，这么大一只，得烤多久？”

191 饕餮的天赋技能
    杨希本来打算先回家里一趟，但因为刚好路过燕京，就决定先去看看叶凡的选拔赛，顺便给他把异能升级一下。
    内陆的事情解决完之后，他就得出发去四大海域，倒时再想回来给叶凡升级异能可就麻烦了。
    刚才哭累了的杨飞飞正躺在杨希怀里睡觉，小鼻子红通通的还不时抽抽，好在拥有雪女异能的杨飞飞不太会感冒，不然杨希绝对会用火元素系异能给妹妹烤烤火。
    反正烤火是雪女喜欢的事情嘛。
    现在天也亮了，为了避免被发现，杨希不得不拔升飞行的高度，还用水元素系异能做了一朵伪装的云朵。
    同时他还得时刻注意一些鸟类和飞机器，倒不是怕被撞到，在S级金属掌控制造出来的飞艇面前，前面这些东西都跟纸糊一样。
    也亏杨希精神力强大，隔着老远就能发现这些潜在“受害者”，远远地避开。
    “到燕京市了，叶凡的位置”
    杨希找叶凡的方法很多，感知他体内的异能珠和人偶咒印都可以。
    很快他就飞到了燕京大学后山森林上空，精神力悄悄地探下去。
    “咦，怎么还有一头异兽在选拔场地里面，燕京大学这么牛B吗？居然拿活的异兽给学生们考试？实属有点牌面啊！”
    燕京大学有不少强者存在，杨希便没有下降，现在妹妹还在睡觉，他就在高空用精神力看吧。
    面对气势汹汹的B级异兽毒刺野猪，除了奥超和叶凡脸色不变之外，另外几人都明显受到了震慑。
    丸九还比较好，只是有点紧张，不由自主地躲到叶凡身后，
    而墨镜少年跟泡泡糖少女的表现就稍微差了点，他们虽然见识过不少英雄和异兽对战的直播或者视频，但距离异兽这么近的距离还是第一次！
    两人脸色发白，对视一眼后，便拖着金钟罩光头躲到远一点的树丛后面。
    可恶，为什么在测试里面出现异兽啊！
    墨镜少年怀疑自己今天出门没有看黄历。
    奥超扔掉手里的骨架子，擦擦嘴巴道：“学弟，你咋不跟他们一样往后面走？还有你的小女友也是。”
    叶凡道：“我见过比这更可怕的东西，还有，丸九不是我的女朋友。”
    一旁的丸九也冒出头道：“学长你可不要乱点鸳鸯谱，我我喜欢长的帅的！”
    奥超乐了，指着自己道：“那你看学长我帅不帅？”
    丸九：“”
    见两人不想撤退，奥超也不再相劝，况且叶凡的实力他是认可的，关键时刻也能帮上忙。
    老实说，面对来势汹汹的B级异兽，要单打独斗的话，他心里还真没底。
    虽然自己比起跟C级异兽战斗那会儿变强不少，但B级和C级毕竟不是一个概念。
    对付一头B级的异兽，起码要有三位以上的B级异能者出手才行。
    洛辰和另外两位老师悄悄落在树冠之上，洛辰通过对讲机询问系主任：“奥超身边还有两名考生，要不要把他们两个带走？”
    “那个小子是叫叶凡吧？不用了，正好奥超一个人对付B级异兽还会有点吃力，就让他在旁边辅助，至于那个女孩子的异能是具现，人更是鬼机灵的不行，自保能力说不定比另外两人还强，暂时不用担心。”
    洛辰将系主任的指示跟另外两位老师说了，三人分散开来，成犄角之势控制了战场，确保在出现任何意外前，能够及时救出学生。
    在这里的任何一个学生，包括落荒而逃的墨镜少年、泡泡糖少女和金钟罩光头在内，放到全区的尺度上，可都是算的上是天之骄子。
    别的不说，光是化课考试就已经刷掉了好大一部分适龄的学生。
    这也是没办法的办法，燕京大学虽然很给力，但也无法举办超过5000人以上的选拔赛，这里面的风险实在是不可控。
    相对比较公平的化课考试，则可以刷掉大部分的学生。
    尽管里面可能有实力强大的异能少年被遗漏掉，但燕京大学最不缺的就是有天赋的少年，而且化课的成绩，也能一定程度地体现学生的自律和思考能力，这都是英雄的必备素质。
    毒刺野猪没有察觉到自己已经被三位强大的英雄系导师包围住了，发现奥超三个人后，眼中凶芒大盛，蹄子一扬就朝着三人冲来。
    “来的好！”奥超大吼一声，不再保留力量，身后的饕餮虚影更加凝实，丝毫不惧地迎上了毒刺野猪！
    直播画面里面，奥超与毒刺野猪相差悬殊的身高对比，令人不禁要为奥超捏一把汗。
    弹幕则开始喷燕京大学英雄系。
    “也不知道燕京大学是怎么想的，居然让还没有毕业的学生去跟异兽战斗，他又不是职业英雄，这样子多危险啊！”
    “咳咳，奥超在一年级的时候，其实已经获得了临时执照，只要在导师的同意的话，就能和异兽正面交战。”
    “另外两个考生怎么也呆在那不走，他们这是被吓傻了吗？”
    喷着喷着，观众们反而更加关心叶凡和丸九的安全，毕竟奥超好歹还有跟异兽战斗的经验，但叶凡与丸九在他们眼中就是纯粹的小白了。
    就算见到他们胸前挂着代表选拔优胜的勋章，也不能打消观众们的担忧。
    因为所有人都知道，直面异兽需要多大的勇气！
    初雌能在异兽面前发挥一半的实力就不错了！
    奥超狠狠抵住毒刺野猪两个弯曲向上的獠牙，一时间竟然形成了分庭抗礼的局面。
    毒刺野猪见自己居然没办法将眼前这个人类顶开，恼怒之下，身上的毒刺瞄准奥超就这么射了出去！
    这毒刺野猪虽然体系庞大，但它身上的毒刺也只有三寸长短，只不过这毒刺表面光溜溜地泛着紫色，一看就知道是种十分厉害的剧毒。
    面对这近距离射来的毒刺，奥超很难避开，因为他现在双手死死的抓着毒刺野猪的两根獠牙，一旦松手，角度出现变化，他很有可能被毒刺野猪掀翻。
    这样就会让他处于不利的局面。
    才刚刚“输给”了叶凡，可他不想再输给异兽了。
    噗嗤！虽然偏头躲开了致命的毒刺，但奥超的肩膀还是中招了。
    奇怪的是，这次被扎居然一点都不疼。
    奥超暗道不好，越是厉害的毒，让人体的时候就越不容易察觉。
    当即他不再留招，控制着饕餮虚影狠狠一口咬在毒刺野猪身上，连它的毒刺都不放过！
    饕餮虚影囫囵吞枣般地将血淋淋的异兽肉连皮吞下，幸好不是奥超自己张口吃，不然他可能会吐出来。
    “消化”掉异兽肉后，奥超因为中毒有点灰暗的脸色，逐渐恢复健康，毒素的效果尽褪！
    这就是奥超没有对叶凡使用的天赋技能“针对抗性”，饕餮虚影“消化”掉敌人的组织后，他就能暂时获得关于对方能力的抗性，还能获得力量上的加成！
    虽然不是百分百的免疫，但因为实力差距不大的情况，奥超对毒刺野猪的剧毒已经不再惧怕。
    “嘿嘿，乖乖做我的物吧！”
    奥超沉腰发力，竟然将异兽举起来，重重地扔向旁边高大挺拔的树干！

193 B级？我早就不是了
    叶凡自然不会让奥超一个人战斗这么久，正当他想要出手的时候，身旁的丸九却突然拦住他。
    只见呆毛妹子献宝似地将一身黑色紧身衣递过来，“这个你穿上，我刚弄出的！”
    “毒刺野猪的攻击不免会带上毒性，穿上这套紧身衣，虽然不能保证完全隔绝毒药，起码比你赤手空拳要好的多！”
    说着，丸九的脸还稍微红了点：“这是我按照你的尺寸特地具现的，材质坚韧，而且还不会影响你的动作。”
    就是看起来奇怪一点，反正丸九自己是不会穿的，这会将她平胸的真相暴露无遗。
    叶凡向来不会在意外观这种东西，丸九说的也有道理，有了这件紧身衣，他的安全系数会提高很多。
    “谢谢！”
    叶凡接过紧身衣手，也不避讳，当场就换起衣服来。
    一旁的丸九贼兮兮地将余光瞄过来，嘿嘿，果然很有料啊。
    叶凡为了不让紧身衣影响自己的动作，把外套什么都脱掉了，只剩下一些贴身的衣物，这让他无数个日日夜夜锻炼出来、仿佛雕塑般完美的身材暴露无遗。
    他平时喜欢穿的宽松一点，这些充满爆炸性力量的肌肉都被藏得好好的。
    英雄直播间。
    女解说瑞塔带头犯花痴。
    “哇，叶凡同学这身肌肉，跟那些一坨坨堆积在一起的大块头不一样，这优美的肌肉曲线，这诱人的臀腰比例，这雕刻一般的人鱼线和腹肌”
    如果不是还在直播，瑞塔肯定要流口水了。
    弹幕里的姐姐粉和妈妈粉们简直要疯了！
    说实话，叶凡的颜值并没有杨希那么高，但他的五官也不差，最关键的是叶凡的眼神。
    所谓眼是心灵的窗户，叶凡这种坚定中透露出一丝丝单纯的眼神，仿佛炎热夏日里的一杯冰镇橙汁，对这些女性观众而言，简直又健康又美味！
    “天呐，叶凡十年老粉前来报道！”
    “我宣布，这个弟弟我等了，谁也别想跟我抢！”
    “叶凡弟弟，姐姐花呗不还了都要给你刷礼物！！！”
    “太可了！太渴了！这个胸肌我好想摸摸看！”
    “1！”
    “1！”
    女观众们的强烈反应惹的娜比一阵吃味，嘀咕一句，肌肉的话，我也有啊！
    他假装不经意地憋了憋肱二头肌肉，发现并没有什么人关注自己，只好悻悻作罢。
    叶凡穿好紧身衣，猛踏地面，借着反冲之力在树干上连着起跳，一个翻身，空中调整姿势，狠狠一脚踹在毒刺野猪脆弱的鼻子上，让它发出了痛苦的惨叫声。
    吃痛之下的毒刺野猪兽性大发，也不管别的，身上的毒刺化作漫天针雨落下。
    叶凡连忙躲避。
    “学弟，看好咯！”
    只见骚包的奥超仗着自己的“针对抗性”，竟然大咧咧地冲上去，面对漫天的毒刺，那是避也不避！
    仍由它们往自己身上扎，只有一些关键部位要被扎到时，他才伸手荡开。
    这惹地毒刺野猪射了一波又一波。
    不一会儿，几乎变成刺猬人的奥超瓮声瓮气道：“它身上的毒刺有限，等我消耗掉一部分，才有了咱们下手的空间，不然跟刺猬似的，我们攻击它反而会让自己受伤。”
    他拔掉自己脸上的毒刺，因为饕餮血脉的关系，他脸上长出了厚厚的角质层，这些能贯穿普通人类的毒刺，竟然只在奥超脸上留下浅浅的伤口！
    “就是现在，一起上！”
    奥超大吼一声，全身力量鼓荡，竟然将身上插着的毒刺全部逼射出去，如同炮弹一般冲向毒刺野猪。
    叶凡也不甘示弱，他的速度比奥超更快，如同魅影般掠过，来到毒刺野猪身后，一个转身急停，重重在地面上一踏，沙石激射间，他以腰为轴，浑身肌肉抽动，将冲劲从腿部传导到手臂上，右手一发炮拳，狠狠捣在毒刺野猪变得光秃秃的关节处！
    八倍人类身体素质爆发，力量甚至还隐隐有了提升！
    这重重的一拳打的角度也十分巧妙，竟然咔嚓一声将毒刺野猪的后腿关节硬生生打折！
    毒刺野猪踉跄着后退，在不断的哀嚎中，被奥超的饕餮虚影狠狠一口咬在脖子上，撕下一大块血肉！
    就连一旁的丸九也抓准时机朝它嘴里射了一枚榴弹！
    嘭！
    榴弹爆炸，竟然炸断了一根毒刺野猪的獠牙。
    身上不断添加的伤势，令异兽更加疯狂，它双目因为充血而变的通红，被叶凡炮拳打折的后腿，居然以一个诡异的角度支棱住了它的身体！
    毒刺野猪身上气势不断凝聚，眼看着就要做殊死一搏了！
    “不好，暂时撤退！”
    奥超是知道异兽临死前的反扑有多恐怖的，曾经他见识过一个职业英雄原本占据了上风，却最后被暴走的异兽硬生生拦腰咬断！
    肠子都落了一地！
    像他们这种不能直接秒杀异兽的情况，避开暴走的时段，慢慢磨血磨死异兽才是最好的选择。
    叶凡丝毫没有上头，既然奥超有对付异兽的经验，那现在听他的话准没错。
    正当两人打算借助树林遮掩踪迹，拖过这一段异兽暴走的时间时，一只魔法箭无声无息穿越茂密的树林，精准地射穿了毒刺野猪的脑袋。
    异兽的脑浆在其脑后爆成一朵血花时，那尖锐的射箭声才响起。
    “超音速箭？”
    无论是叶凡、奥超、丸九，抑或是洛辰几位掠阵的导师们，他们都没事先发现这一箭。
    直到那个拿着魂器弓箭的三无少女缓缓走来时，他们才反应过来，这头B级异兽毒刺野猪，竟然被李紫甜一箭给秒了。
    洛辰赞许地看着似乎不带一点人间烟火的少女，这丫头的实力又增强不少啊！
    可惜不是他的学生。
    奥超走到李紫甜面前，一脸震惊道：“大姐大，你要不要这么猛啊！我可是跟学弟两个人拼劲全力才将毒刺野猪逼到绝境暴走，你一出现就一箭给它秒咯！”
    “这不是显得我们两个很无能？”
    叶凡也好奇地看着清冷的李紫甜，好强的样子，看来我还不够努力啊！
    晚上的俯卧撑再加几组！
    奥超仍旧在夸张地感叹，“这头异兽在B级里面也算不上弱，居然被大姐大你一个同级的给秒了，也不知道它泉下有知，是否会觉得羞愧！”
    哪知李紫甜收回魂器后，淡淡说了两句。
    “B级？”
    “我早就不是了。”

194 四大海域
    燕京大学第二场选拔赛虽有波折，但最终还算圆满结束，一共有两百个考生晋级，等待他们的，将是最后一轮选拔赛。
    不过这跟杨希已经没有关系了。
    第一场选拔赛因为不放心叶凡，他才选择灵体降临代打。
    本来第二场就算不代打，他也要降临到叶凡身上，以防万一。
    但阴差阳错之下，杨希得去二区办事，叶凡只能够独自一人参加选拔。
    看着和丸九等人站在晋级台上，稍微有点局促的叶凡，天空上的杨希会心一笑，“适应得非常不错嘛，而且也交到了朋友。”
    傍晚时分，叶凡租住的公寓。
    叶凡把削好的橙子端过来，放在杨希面前，“首领，吃橙子。”
    他还是不善于表达自己的情感。
    杨希考虑了一下，还是没有露出自己的本来面目，仍旧以酉鸡的身份跟叶凡相见，同样杨飞飞也是一身卯兔的装扮。
    这样可以免去不少的麻烦，好在叶霜也是懂事的孩子，虽然好奇，但并没有多问。
    她也知道能有如今这种生活，是拜哥哥口中这位神秘的首领所赐。
    “飞飞，你先带叶霜去房间，我们有点事情要谈。”
    怎么说也是小弟的妹妹，所谓妹控知妹控，杨希就不打算用精神异能将叶霜弄晕了。
    “叶凡，你将锻炼开发得很好，所以你的异能等级将被提升到A级。”
    说着，杨希就取出了叶凡身上的异能珠，升级到了A级。
    异能：锻炼
    简介：五感、力量和速度可以通过锻炼不断变强，上限是自身种族天赋的64倍。
    评价：A级，不太有人能开发到极限吧
    64倍的人类的身体素质，绝对可以用超人来形容了，光是速度，就能够达到2马赫，比速度型异能的A级英雄紫翼还快。
    而且是全方位的提升，将A级锻炼开发到极限的叶凡，恐怕在A级范畴里面将没有任何对手，就连S级强者，他也能勉强一战。
    但这些都建立在叶凡足够刻苦之上。
    杨希笑着拍拍叶凡的肩膀，道：“从八倍到六十四倍，有没有信心做到？”
    叶凡没有多说，目光坚定地点点头。
    且不说他已经迷上了超越自身极限带来的快感，光是冲着报答杨希的恩情，他也会将锻炼异能开发到极致。
    “很好！”杨希欣慰地点点头，“接下的选拔考试继续努力，我得出一趟远门了。”
    叶凡问道：“首领要去哪里？”
    杨希背过手去，望着落地窗外的云彩，略带期待道：“四大海域。”
    鹿港市，昆仑英雄经纪公司。
    刘源鬼鬼祟祟地贴墙行走，最终溜进了哥哥魔龙的办公室。
    作为公司的A级英雄，魔龙在昆仑大厦拥有属于自己的套房式办公室。
    除了装修高档的会客室之外，还有一间卧室和私人卫生间。
    刘源熟练地推开房门，他对这里已经了如指掌，为了获取情报，他可是来踩过好几次点了。
    不然也不会精确地知道，魔龙什么时候不在。
    刘源频繁的探望，让魔龙以为弟弟是对“夺走”自己继承人位置的愧疚，跟他说了好几次没有关系。
    翻找了半天，刘源终于在保险柜里找到自己要的情报。
    对魔龙的保险柜是啥密码，刘源连猜都不需要猜就是他的生日。
    “哎，我这便宜哥哥到底咋回事，所有密码都是我生日，感觉怪怪的。”
    刘源吐槽了一句，拿起情报就开始熟练地拍照。
    不知不觉，刘少的摄影技巧已经有了长足的进步，真是又快又准呀！
    拍好之后，刘源便将办公室的布置变回原样，吹着口哨推门而出。
    他前脚刚走，后脚魔龙就推开虚掩的房门出来。
    魔龙摇摇头道：“不知道阿源要四大海域的情报做什么，不过现在拿到了，他应该会开心一点吧。”
    刘源找到一处商场的停车场，将黑色的迈凯伦停好后，就通过心灵契约尝试连接云顶宫殿。
    “咦，这次都不用等吗？看来干爹应该没有在忙。”
    刘源感觉到眉心空间传来一股吸力，随后灵体出现在酉鸡宫内。
    见到穿着酉鸡马甲的杨希，蓝色劲装的刘源一番恭敬问候后，就邀功般地讲述自己获得了情报的整个过程。
    刘源突然有点尴尬地挠挠脑袋：“但是这情报在现实里面，我怎么带到酉鸡宫来？”
    杨希笑道：“你只需要回忆刚才见到情报的画面即可。”
    说着，杨希便暂时给刘源开放了具现物品的权限。
    刘源闻言照做，一份情报顿时出现在他的手中。
    他翻阅之后惊讶道：“这竟然跟我现实里那份丝毫不差！”
    杨希道：“人类的记忆充满了秘密，或许你根本就背不出这份情报，但心灵契约却可以从你的脑海里将它提取出来。”
    说完，杨希接过了刘源手上的情报。
    四大海域简介：蔚蓝星上原本存在两块人族生息繁衍的大陆，分别叫南大陆和北大陆，异界大战之后，南大陆彻底被异界殖民，人类三分之一的人口被奴役
    序列强者力挽狂澜，建立四大海域岛链防线
    三大势力，英雄协会、铁血军和商会联盟成立
    北大陆政治改革
    这份情报简单介绍了整个人类目前的局势，然后就四大海域的各自情况分类描述了一番。
    东边的铁血海域，由铁血军负责；南边的的英雄海域，由英雄协会负责；西边的自由联盟海域，由商会联盟负责；最北边的混乱海域，则被各大小势力占据，但在三大势力的统筹调配下进行布防。
    压力最大的，自然是直面异界殖民大陆的英雄海，但英雄协会也是三大势力里最强大的存在。
    杨希主要看的是西边自由联盟海域的情报。
    原因很多。
    首先，裁决组织的“盟友”梵海商会钱家的势力分布在自由联盟海域。
    其次，维拉提供的情报里，深蓝一族也疑似和波西商会有千丝万缕的关系。
    最后，戴蒙大师留下的矩阵宝石，也将贤者之石的方位指向了西方。
    杨希暗暗道：“看来自由联盟海域，将是我杨希第一个踏足的地方。”

195 裁决的普通成员
    看完情报后，杨希对刘源满意地点点头，道：“这些情报虽然有稍许出入，但总体上还算不错。”
    “你这回情报收集工作完成的不错，也算是让我看到了你的成长。”
    杨希的话令刘源心花怒放，干爹看起来很满意，那其实不是说这次的异能药剂有着落了？
    刘源情不自禁地搓搓手道：“那个干爹”
    杨希笑道：“放心，既然通过了我的考验，组织分配给你的异能药剂少不了的。”
    刘源道：“那我问问是什么级别的异能药剂吗？”
    杨希道：“B级。”
    刘源稍微有点失望，他还以为这次能够一步登天成为A级异能者呢，毕竟组织不是要用继承昆仑公司这件事情，作为他晋升至星宿位的考验来着。
    这继承昆仑公司和成为星宿位的，怎么也得是A级的强者吧？
    见到刘源的表情，杨希在面具下忍不住微微一笑，伸出两根手指道：“两支！”
    “好好干，这是干爹给你争取来，双系的B级异能好好使用绝对不会比A级一能差！”
    双系的B级异能？刘源听得心花怒放！
    “谢谢干爹！谢谢组织！我刘源今后肯定要为组织抛头颅、洒热血！肝脑涂地、在所不惜！！”
    “行了行了，等我有空过来找你吧，就在最近几天了。”
    杨希对刘源表忠心的话语苦笑不得，挥挥手让他退下了。
    回到家中后，因为连日的奔波，杨希在家里休息一天后，才抽空给刘源调了两支混合饮料。
    在云顶宫殿通知他后，于城外老地方将他体内的血统系异能狼人升级到B级，又塞给他了B级的恐惧假面。
    异能：狼人
    简介：获得狼人的血统，变身后拥有强大的自愈能力和体魄。
    技能：狂暴，以失去理智为代价，获得自身三倍的恢复能力和速度。
    评价：B级，从哈士奇进化了
    异能：恐惧假面
    简介：可以吸收敌人的恐惧来增强力量可吸收恐惧力量数量：9，恐惧力量保留时间四十五分钟。
    评价：B级，想带给人恐惧，不一定长得可怕。
    杨希之前说给刘源细心搭配异能不是耍他的。
    狼人血统给了他强大的恢复能力，恐惧假面又让他能够不断增强自身的力量，简直就是绝配！
    嘱咐刘源今后好要好好为继承昆仑公司做准备后，杨希便开始处理自身前往自由联盟海域的事宜。
    首先，这次他决定本人前往自由联盟海域。
    在他的计划里面，杨希将用跟布兰琪一样的身份，作为裁决组织的正式成员，去四大海域参加晋升星宿位的试炼。
    杨希这个决定比起彻底隐藏到幕后做一个黑手，还要领先那些在盯着裁决组织的外部势力一层。
    谁也不会想到裁决组织的首领，仅仅会以一个普通成员的身份出现在盟友梵海商会钱家面前。
    况且，杨希还给自己“加入”裁决组织杜撰了一个能够让季有容、钱多多还有布兰琪都深信不疑、并且互相印证的借口。
    因为之前跟季有容和钱多多在飞机上“共患难”的关系，他还能意外地发现两女的“身份”，来一波缘分十足的久别重逢。
    不过在这之前，他得把在内陆上的一些关系处理好。
    接下来几天，杨希先去公司办理辞职，算是正式告别了记者这个身份，跟好哥们范鹏讲了自己打算游历世界，让老友唏嘘不已，很是感叹。
    随后，则去家里跟父母以去外区拓展事业为借口进行告别，被封印记忆的父母虽然不舍，但还是选择尊重儿子的选择。
    最后，则是跟有些暧昧关系的林奈雪告别，这段时间不见，林奈雪身上的气质愈发成熟，没有了父母吸血后，她越来越适应鹿港市的生活，知道杨希要去游历世界后也很大气地祝福了他。
    一段时间不见，也让林奈雪从之前那种有点偏执的态度中脱离出来吗，她也觉得目前的杨希相比较作为男友而言，从朋友做出或许会更加的轻松。
    “那么，祝你玩的开心，记得给我带点纪念品回来。”
    在一家环境幽静的酒馆里，林奈雪笑嘻嘻地举杯。
    杨希耸耸肩，拿起酒杯跟她碰了碰，“世上没有不散的宴席，很高兴遇见你。”
    林奈雪轻轻抿了一口苦涩中带点甘甜的红酒，眼角泛着泪光道：“我也是。”
    烛影参差，谁知道最初的心动，究竟是一见钟情还是见色起意。
    谁也说不好。
    几日后，钱家庄园。
    杨希带着妹妹登门拜访，他之前在云顶宫殿，就用巳蛇马甲跟布兰琪说过会有跟她一样，参加星宿升级历练的成员过来。
    管家阿福过来开门，见到两张陌生的面孔有点警惕。
    杨希笑道：“我想布兰琪小姐应该有提起过我们。”
    管家阿福作为钱老的心腹，自然也被交代过这件事情，连忙将两人请进庄园内。
    走了一段时间后，杨希就在熟悉的会客厅，见到了钱老等人。
    话说上次还是顶着酉鸡的马甲呢，而且，这招待的茶水品级也不一样，看来上次为了拉拢酉鸡，钱老是下了血本了。
    钱老客气地问起：“这位小兄弟也是年轻有为啊，之前在哪里高就？”
    其实他心里是有点疑惑的，原本他以为裁决组织新来的人，不是叛逃的英雄，就是那些已经成名的异能者，没想到却是一个名不经传的帅哥。
    杨希笑道：“钱老谬赞，哪里算得上高就，我之前在鹿港市晚报任职，阴差阳错之下，才有幸成为裁决组织的一份子。”
    他看向正歪着脑袋回忆的钱多多和季有容，装出一副苦笑道：“能有现在的身份，说起来还跟有容小姐有关。”
    杨希这么一说，钱多多立马响起来了他的身份，惊喜道：“你是劫机事件里，要把逃生机会让给别人的那个记者。”
    季有容也想起来了，“我记得我们下飞机后聊了几句，还加了好友呢！”
    杨希道：“是啊，正是因为跟你这个大美女聊了几句，惹地星条披风嫉妒不已，结果居然来追杀我，幸好遇上了酉鸡大人，不然我可能早就成了孤魂野鬼了。”
    季有容惊讶道：“仅仅只是因为我跟你多说了几句话，这个星条披风就要杀你？不太可能吧？”
    一旁的布兰琪却点点头，“原本星条披风的性格就有点极端，加上蓝色药丸的影响，还真的可能做出这种事情来！”
    布兰琪加入裁决后，对蓝色药丸的副作用也有了更多的了解，甚至她还知道原初粒子的事情。
    杨希又道：“说来惭愧，我在面对星条披风时表现还算尚可，被酉鸡大人看中，给了我一支A级异能药剂，现在也算个A级实力的异能者了。”
    钱多多听了，羡慕地看了一眼杨希，这就拿到A级异能药剂了？

196 好大一盘棋！
    说谎想要让人相信，就得九真一假，杨希之前说的都有理有据，众人自然就相信了他后面“幸运”地成为裁决组织正式成员的说辞。
    钱多多好奇地问道：“不知道你喝下异能药剂后，觉醒了什么异能？”
    杨希还没有回答，钱老就责怪道：“多多不得无礼，怎么能随便打听别人的异能？”
    现在钱家跟裁决的关系还没有亲密到这种程度，钱多多问出这种问题，就算她另外一个身份是裁决组织的外围成员，也稍显唐突。
    杨希却是很大度道：“反正之后也需要跟大家合作，提前告知也无妨，我觉醒的异能叫做海军折梅式！”
    具体是哪些杨希就没有跟众人详细说了。
    这海军折梅式，是杨希融合了海军武技跟折梅六式，并且用暗能量升级出来的异能。
    异能：海军折梅式
    简介：同时具备海军武技的凌厉和折梅六式的多变。
    梅绘：像梅花一样躲避敌人攻击的身法
    降龙：据说能够压制蛟龙的擒拿手
    断浪：一脚可以将海面一分为二
    评价：A级，不够霸气呀
    布兰琪听到杨希的异能，笑道：“听你这个异能的名字，似乎非常适合海战，那今后就多多关照了。”
    “还没介绍这位小妹妹呢！”
    杨飞飞在杨希的嘱咐下，特地用变装掩饰了自己容貌，将异瞳变回了原样，五官也进行了调整，现在的造型是干净利落的齐耳短发，看起比较冷艳。
    杨希帮着介绍道：“这位是卯兔大人的弟子寒月，也是来参加星宿晋升历练的！同样是A级异能者。”
    杨飞飞道：“我的异能是控冰。”
    所谓的控冰自然就是雪女异能。
    钱老闻言，默默在心里感叹一句，看来今天在场的几位身后都有裁决生肖位的影子啊！
    杨希的背后是酉鸡，寒月的背后是卯兔，布兰琪还是巳蛇亲自送来的。
    裁决组织的实力还真的雄厚，杨希等人的年纪都不大，在这种年龄能够成为A级异能者的，就算放到四大海域，那也能称得上是天才，或许名气出来的后，还能在四海榜上留名！
    杨希又道：“酉鸡大人吩咐，从今天开始，除了晋升任务以外，我们会以钱家的名义在自由联盟海域活动，不知道钱老意下如何？”
    钱不亏巴不得这样，钱多多父亲昏迷和一众钱家强者陨落的后，目前钱家在自由联盟海域的声望十分萎靡，如果一下子多出来三位A级的青年俊秀，兴许能一解燃眉之急！
    虽说瘦死的骆驼比马大，钱家倒还有不少A级强者，但年纪早早超过了三十岁，根本没办法在四海榜上留名。
    顶级强者的序列榜单上，好歹有失踪的钱多多二叔钱有命撑着，但四海榜上，钱家目前就剩下两位了。
    除了季有容之外，还有一个叫尹海的青年。
    季有容在四海榜上排名82位，而尹海则排在47位，别说前十了，连进入前三十的都没有。
    要知道，钱多多的哥哥钱苗苗当初可是四海榜第11位的天之骄子，可惜也跟着众多强者一起陨落在那一场大战之中。
    掌权一辈是序列强者，年轻子弟四海榜前二十，这是四大海域各大顶级势力的标配。
    虽说商会联盟的各大商会、家族相对于英雄协会和铁血军本来就有点弱势，偶尔才能抢到前十的席位，但现在的钱家实在是太过凄惨。
    甚至有时候，别人说起钱家，都要靠季有容这个四大海域第二美人的名头。
    听到杨希说他们三个要以钱家子弟的身份在自由联盟海域活动，钱老心里都快乐开了花。
    倒不是钱老觉得杨希三人目前的实力能够冲进四海榜前列，要知道，跟布兰琪实力相仿的爆妹，在四海榜也仅仅只是65名而已。
    但裁决组织的人提升实力，靠的不是修炼来开发异能，他们可是直接用异能药剂这种神奇的东西，近乎“作弊”。
    只要裁决组织舍得下血本，他们成为星宿位后，实力定然会有大大的提升！
    到时候必然能冲进四海榜前列！
    其实这些天钱老也分析过，为何裁决这么大的组织，居然在四大海域毫无名气。
    但后来他换位思考，若是他们钱家拥有“异能药剂”这种逆天的技术，不埋头发展出足以自保的实力，又怎么敢冒头呢？
    裁决组织必然做足了准备，才敢冒头的！
    而他们钱家，则是在一个合适时间，给裁决组织提供了一个平稳进场的机会。
    一个老派势力的复苏，比一个新锐的崛起，要容易让其他势力接受。
    说白了，钱家就是裁决组织蛰伏发育多年后，进场四大海域的一个马甲！
    但钱老觉得只要能让钱家不再没落，被裁决组织利用了又如何？
    其实钱老早就猜到是哪方势力在针对钱家，他估计裁决组织的高层也知道了事情的始末，想跟幕后的黑手板板手腕，向四大海域宣告自己的登场，才选择跟岌岌可危的钱家“结盟”。
    不然为何酉鸡这种大人物，会跟钱多多“偶遇”？
    没落的钱家早就失去了棋手的地位，那就好好当一个棋子，这样才能在血腥的四大海域存活下去。
    那场拍卖会后，裁决跟钱家暧昧的关系，定然会被到场的嘉宾们带回四大海域。
    之后杨希三人的突然出现，肯定会被人联想到裁决组织身上，但他们挂的却是钱家的名头。
    钱老觉得裁决组织这一招，实在是妙啊！
    既没有直接跟四大海域原有的势力正面交锋，又让裁决组织初露锋芒同时，将冲突控制在可接受的范围内。
    只要三大势力没有摸清裁决的底，那他们绝对不会轻举妄动，只会捏着鼻子承认杨希三人出自钱家。
    这个前提是，裁决要能让三大势力感受到忌惮。
    怎么让三大势力忌惮？
    异能药剂啊！
    连他钱不亏都知道的情报，三大势力必然知晓了，推也从能裁决众人清一色的双系异能上推测出来，更不用说辰龙是四系的异能！
    光是裁决敢让异能药剂这东西暴露出来，就说明了裁决的底气！
    钱老不信，他能想到的这一层利害关系，三大势力那些智囊们想不到！
    其次，酉鸡四人在内陆做的这些事情，也让裁决的实力露出了冰山一角！
    作为钱家的掌舵人，制造宗师之一，他自然知道不少四大海域的秘辛。
    原初组织的情报，是仅仅控制在序列强者和各大势力掌舵人范围内的绝密消息。
    这组织有多难缠，钱不亏也大概知道，甚至还有序列强者为了消灭深蓝异形而身受重伤的事件。
    没有原初组织的特定手段，想要消灭深蓝异形难如登天。
    可想而知，能够消灭深蓝异形的辰龙有多么强大，即便是同归于尽。
    并且钱老猜测辰龙应该是生肖位里面比较弱的存在，在异能界，异能者的实力跟年纪也有关系，一般到了壮年，才是一个异能者最强的时候！
    比他年长的酉鸡跟巳蛇，在内陆都是未尝败绩，都不知道他们使出了全力没有，但光是他们目前展示出来的实力，就是妥妥的S级，甚至有很大可能拥有序列强者的实力！
    裁决组织的实力，窥一斑而知全豹！
    钱家，也算是因祸得福吧
    不知不觉，钱老已然喝完了茶水。
    而坐在一旁的杨希完全不知道，他比较随意的安排，竟然被钱老以老道的江湖经验，“推测”出了这么大一盘棋。
    果然姜还是老的辣！

197 海上三件套（打赏加更）
    钱老最终决定，是时候回自由联盟海域了。
    一开始，钱老觉得风雨飘摇的钱家，在面对那个庞然大物般的势力时，连保护两女周全都只是一种奢望。
    现在有裁决组织，这个拥有异能药剂技术、能够批量制造强者的组织在后面支撑钱家，钱老心里也燃起了复兴钱家的野心。
    原本打算用来送布兰琪独自去自由联盟海域的三星炼金船，也换成了钱家为数不多的几艘六星炼金船。
    炼金船是四大海域最流行的交通工具，在具备现代科技科技装备的同时，船只某些部位更是耗费重金，用上了异兽材料，并且镌刻了炼金矩阵。
    这些炼金矩阵的效果“因船而异”，依靠操控船只的异能者提供精神力，有些能够暂时浮空，有些能够发射大炮，有些能够张开防御罩，有些能够加快船速。
    而钱家这艘“海豚号”则拥有上述四种炼金矩阵，也多亏了作为制造宗师的钱不亏老爷子亲力亲为。
    晚上，庄园为杨希二人举办了热烈的欢迎仪式，可谓是宾主尽欢。
    钱家就给杨希和杨飞飞送来了四大海域异能者的海上装备用于海面行走的鞋子型异兽装备“履海”，只要少量的精神力消耗，搭配上特殊的运力技巧，就能在海面上如履平地，鞋子的类型可以定制。
    用于水下呼吸的异兽装备“气泡”，也有多种类型可以选择，比如项链型、颈链型、颈环型、耳钉型和鼻环型等等，输入精神力后能够激发出包裹整个脑袋的气泡，过滤出海水里面的氧气供异能者呼吸。
    第三样则是衣物类，在关键部位都有了轻甲或者皮甲覆盖，增强防御的同时，还能避免打湿衣服带来的尴尬，并且有异兽材料的部分，还镌刻了带有烘干衣服功能的炼金矩阵。
    这三样是必备的制式装备，基本上除了水元素系、部分海洋动物变身系和具有飞行能力的异能者外，大部分能负担的异能者都会配齐。
    不然异能者在海面上跟异兽的战斗就比较吃亏。
    对四大海域而言，零星撕裂黑腔突破防线的异兽，根本就是小事，他们面对的是扎堆出现的异兽。
    这些异兽，自然是降临在防线之外的异兽，其中有些高级的异兽还摆脱了疯狂的状态，甚至懂得一些排兵布阵的兵法，打得人类节节败退。
    不说大部分异兽水性都不错，就算是那些火焰系的异兽，也会被飞行系抓着，或者大型海兽类型的异兽搬运到战场，有时候为了方便战斗，异兽或者人类这边还会冰冻海面。
    最近十几年，一些异界人逐渐出现在人类的视野中，他们一般自视甚高，将人类称为土著。
    据说殖民大陆上还有更多的异界人存在，也不知道，在南大路被奴役的同胞们，过着什么样的日子。
    好在这些异兽、异界入侵者势力并不止一股，他们互相牵制下，才有了人类苟延残喘的机会。
    杨希的是运动鞋类型的履海鞋，呼吸装备则是耳钉型，衣服类则是黑色劲装加轻甲，这一套装备下来，让杨希不俗的颜值又增加了不少。
    杨飞飞则选用了板鞋型的履海，呼吸装备是黑色蕾丝的颈链，中间有一块紫色的宝石，衣物类则是短袖、超短裤加蓝色皮甲，看起来俏皮可爱。
    布兰琪、钱多多和季有容三人过来串门，也佩戴了各自的海上装备。
    布兰琪是运动鞋加项链，原本的盔甲在海面上十分不便，变成了皮甲，下面则是开放的橙色比基尼。
    钱多多也是皮鞋加颈环，银色皮甲，衣服跟杨飞飞一样。
    季有容则是红底高跟鞋加白色蕾丝的颈链，衣物类是一条红色小短裙，配酒红色轻甲，将完美身材勾勒出来，那双长腿在高跟鞋修饰下，连丸九的腿都只能黯然失色。
    不愧是四大海域第二美人！
    布兰琪道：“我们过来看看，顺便大家一起学习下海上装备的使用。”
    季有容也笑道：“我跟多多也好久没用这些装备了，正好趁着这次机会再温习温习。”
    其实她们用了这些装备这么多年，早就形成了身体记忆，之所以过来，也只是为了帮助杨希他们这种“内陆人”熟悉一下海上装备的使用罢了。
    其实这些海上装备，在四大海域也不是人人都用的起，一般都得D级以上的异能者，才能负担起价格和保养费用，以及日常使用所需要的精神力。
    钱多多率先下水，她耍帅似地一个翻身跳进泳池，双脚稳稳踩在水面上，只有涟漪缓缓扩散。
    季有容在旁边讲解：“输入的精神力不要一下子太多，要以平缓为主。”
    她也踩着婀娜的步伐，一步步踏入泳池中。
    第三个则是布兰琪，她就有点狼狈了，双脚颤颤巍巍，能维持不掉下去已经算不错，想自由走动，还需要更多练习。
    季有容耐心地分析出布兰琪动作上的错误，还有精神力输入方式。
    布兰琪才缓缓走了几步。
    杨希看了有点无语，这种状态的布兰琪还想着要通过星宿位的历练呢？
    也太不将裁决组织放在眼里了。
    布兰琪似乎看懂了杨希的眼神，感觉有点丢脸，嘴硬道：“你别看有容和多多走的这么容易，你下来试试就知道啦！这东西，不经过长久的积累，想要完美控制还是很难的！”
    杨希轻笑：“是吗？”
    还没等他下水，杨飞飞就踩到了水面上，啪啪啪，轻松自如地越过了布兰琪，跟钱多多比起了速度。
    布兰琪：“”
    她羞愤道：“寒月的异能是控冰，从本质上来讲，她也算是水系异能者的分支，自然可以轻松做到，我们两个就不行了。”
    “哦？”
    杨希也缓缓进入泳池，他估计杨飞飞能这么轻松，应该跟她那一半深蓝一族的血脉有关系，深蓝一族在灵魂造诣上非常高，对精神力的控制自然也不俗。
    水面行走的关键，在于对精神力的控制。
    不过为了照顾布兰琪的面子，三阶精神力杨希，还是假装踉跄了几下，才缓缓适应水面行走的频率。
    但这样，也让布兰琪对自己产生了怀疑。
    “难道真的是我不行吗？”
    于是她选择开启精神封印暂时作弊，以维持自己的颜面。
    就在布兰琪偷偷给自己加练中日子里，出发的时候也到了。

198 自由海关与岛链防线
    在出发的前一天早上，管家阿福特地来询问杨希有什么特别需要的东西，比如个人的药品、衣物之类。
    杨希随便说了几样，应付了事。
    以六星炼金船速度，到达自由海关大概需要一周左右的时间，前提是海上没有发生意外情况，所以，提前多准备一点准没错。
    相对来说，环陆航线还是比较安全的，只有过了自由海关，高级异兽出现的概率才会增多，或者干脆遇到异能者海盗组织。
    这倒不是人类有这么强大的能力，可以控制海关内部海域高等级异兽出现的概率。
    恰恰相反，人类一开始就是根据高等异兽的降临范围来选定海关位置的。
    自由海关存在的意义有很多，除了保护内陆之外，也是阻挡四大海域居民返回内陆的门户。
    除了拥有各大势力通行证的特权人士之外，普通的四海居民想要返回内陆，需要办理繁琐的手续，比如签证、不泄密保证书等等，还得额外支付一笔高额的费用，才能返回内陆。
    从内陆前往四大海域，则没有这么麻烦。
    里面的原因很复杂，最简单的一个，就是三大势力和联邦政府不想让内陆地区知道四大海域的存在。
    一旦四大海域的存在被揭露，普通人知道了人类跟异界开战的事实，那么就会造成恐慌，内陆地区这个人类的大后方经济运行就会出现不稳定因素。
    而四大海域能够在前线维持住局面，依靠的就是内陆地区这些被“蒙在鼓里”的同胞们，兢兢业业发展出来的繁荣经济。
    不少的药品、食物、衣物等日常物资，如果不是靠着稳定的人类大后方输血，前线的物资供给早就崩溃了。
    所以，四大海域在三大势力的控制下，奉行的是宽进严出的政策。
    甚至为了达到这个目的，联邦政府连教科书都修改了。
    这一切，都是为了人类可以在蔚蓝星上延续下去。
    其实，相较于被殖民大陆奴役的同胞和在四大海域活的提心吊胆的普通人，内陆民众生活在粉饰出来的相对和平之下，已经非常幸福了。
    偶尔才有异兽袭击，除了在现场的倒霉蛋之外，更多的人是在线上观看英雄直播，在弹幕上挥斥方遒，好不乐乎。
    而且在内陆，异能组织是见不得光的，做的都是违法犯罪的事情，还得被英雄协会定时清理。
    在四海地区，异能者组织可以光明正大地存在，向三大势力的办事处申请，能获得建立组织的资格。
    三大势力的观察员，还会定期去考察、评级。
    这也是没有办法的事情，虽然三大势力都有自己的核心军队，但军队数量并不多，因为加入核心军队的最低标准，就是D级的异能者，F级的异能者，连炮灰都做不了。
    而且，每个异能士兵还得提供不菲的制式异兽装备，所以就士兵数量而言，根本没办法和人类之前的军队相媲美。
    他们只能挡住正面战场的异兽军队，想要对付其他无孔不入的异兽冲击，真的是心有余而力不足。
    这就催生了大量异能组织，其实是类似于雇佣兵的制度，三大势力会将一些无暇兼顾的异兽灾害以任务的形式，在附近岛屿上面的办事处挂出，异能者完成任务后，会获得报酬和评级。
    怎么说呢，三大势力的直属力量，像是有编制的公务员，有不菲的工资和福利，而小的异能者组织，更像是外包的公司，以绩效说话，干一单，赚一单。
    做的是刀口上舔血的活计。
    所以，四大海域民风彪悍，居民的平均寿命比内陆地区要低不少。
    自由联盟海域的情况，比英雄海域和铁血海域要特殊一些。
    商会联盟虽然比混乱海域那些大大小小的异能者组织要更加规范、有秩序，本质上，也是几大商会私军的合集。
    在军服上是统一的，但每个军团长，都是各自商会的掌舵人或者家族族长，作为顶头上司的统帅，也是各家轮流做。
    有好处时一拥而上，有困难时互扯后腿。
    从钱家一事上可以看来，如果其他商会家族不顾一切驰援的话，钱家的强者陨落的数量不会到这么夸张的程度，连当代家主，序列强者前十的钱有缺都重伤昏迷，被送到了铁血军总部治疗。
    这些都是刘源送来情报上面的内容，杨希还一直在认真研究。
    总的来说，四大海域是人类最后的防线，也是冒险者的乐园。
    只要你足够强大，甚至可以找个海岛占山为王。
    另外，四大海域的岛链也不是自然形成的，而是在三大势力的配合下，慢慢形成了每片海域九条岛链防线的形式。
    当然，这么多年过去，总有岛链失守的情况。
    现在的局势是，混乱海域六条岛链，英雄海域六条岛链，自由联盟海域七条岛链和铁血海域八条岛链。
    其实在这四大海域中，因为地理位置的关系，混乱海域受到的异兽冲击是最少的，但因为历史原因，没有统一的大势力控制，所以混乱海域的局面才跟最危险的英雄海域一样。
    英雄海域承担了一半以上异兽大军的进攻，还能够稳住六条岛链防线已经是非常不容易的事情了。
    第二天，身穿管家阿福送来的高档西装的杨希，别着领带、胸针，踩着头层牛皮做的皮鞋，跟一众打扮得花枝招展的女孩们，来到了鹿港市港口。
    到现在才出发的原因，是为了等待六星炼金船上其他的乘客。
    梵海商会的六星炼金船，往返一次不容易，需要售卖大量的船票才能不亏损。
    当然，如果不是钱老的面子，这艘六星的炼金船也不会进内海来。
    “海豚号”作为一艘要前往四大海域的炼金船，自然不是只能环陆航行的邮轮能够媲美的。
    光是那彪悍的外形和庞大的身躯，就让其他不知内情的内陆居民一阵艳羡，居然还有这么好看的船只。
    钱家作为炼金船的主人，杨希等人自然上舷梯都有贵宾通道。
    然而临到登船的时候，他们却发现有一群人在闹事，六星炼金船“海豚号”附近，热闹非凡。
    钱老皱了皱眉头，吩咐道：“阿福，去看看是怎么回事。”
    管家阿福佝偻的身体板直，缓缓朝着人群走去。

199 阿瑟少爷，写真集有兴趣不？
    不一会儿，阿福就回来了，他在钱老耳旁小声说了几句。
    钱老摸摸胡子道：“波西商会的人？”
    阿福点点头，“波西商会，格林家族的二公子，阿瑟格林。”
    “这个小子怎么到鹿港市来了。”
    “原本他会在沙洲市港口坐波西商会的四星炼金船回去，但听说我们梵海商会在鹿港安排了六星炼金船，就特地赶了过来。”
    “本来也就多安排几间房间的事情，但阿瑟少爷却要求商会临时给他安排白金套房。”
    钱老有点疑惑：“白金套间不够了么？”
    阿福颔首，道：“正好有几间白金套间在保养，给几位少爷小姐全部安排好后就不够了，而且阿瑟少爷还看上了608号房间。”
    他朝杨希看了一眼，“正好是给杨少准备的房间。”
    杨希闻言，微微一笑道：“原来是这种小事，把我的房间给他就行，我对这方面的要求不高。”
    杨希嘴上说着，心里却笃定钱家不会这么做。
    他也只假客套一下。
    波西商会的人？
    来千里送快递吗？
    “这”管家阿福犹豫地看向钱老，他知道老爷对杨希一行人十分重视。
    果不其然，钱老毫不犹豫地拒绝了杨希的提议，“就给他次一级的套房，一个格林家族的次子罢了，由不得他胡闹！”
    如果因为一个阿瑟就得罪裁决组织，那他钱不亏之前做的努力，岂不是全部白费了？
    这时，一个满脸雀斑的金发白人青年走了过来，从头到尾他的眼睛就没有离开过季有容。
    好在从小到大，这种事情很常见，季有容也懒得搭理阿瑟这种没礼貌的人。
    “原来钱老也在这条船上，怪不得会有六星炼金船到港，阿瑟向您问好了！”
    他暂时收回盯着季有容的目光，朝钱老行礼问好。
    钱老只是淡淡地应了一声，吩咐阿福几句，也没怎么搭理阿瑟，就带着众人走向海豚号。
    钱多多等人自然也将阿瑟晾在一边，只有杨希饶有兴趣地看了一眼他。
    等到杨希一众上船后，阿瑟才对身后一个墨镜中年道：“上船后调查一下，是谁住了608号房间。”
    “钱家？呵呵。”
    雀斑青年金色的刘海被海风掀起，狭长的眼睛里有淡淡的不屑。
    到了船上后，众人便被侍者带到了各自的白金套间。
    白金套间除了高档的装修和服务之外，最大的卖点是一步落地窗外的美景。
    设计师别出心裁地在各个景观点设置了一个白金套间，每个白金套间的金色都是独一无二的，所以它们在船上相互隔得比较远。
    杨希这个608号白金套房，可以从最顶处看到远去的故土，和翻腾的海水，套间的名字也叫做“游子”。
    日落时分和日出时分，坐在落地窗前，打开一瓶香醇的红酒独自一人细细品尝，或许会对过去的人生有一番新的感悟。
    杨希此刻就端着一杯百分百鲜榨橙汁，坐在墨绿色的真皮沙发上，眺望远处。
    这还是他第一次离开大陆这么远。
    “希望他们都能幸福地生活吧。”
    杨希将甘甜的橙汁一饮而尽，又稍微吃了点香煎鹅肝配黄金鱼子酱。
    光是这么点上船餐就要几千蔚蓝币，但白金套房的贵客可以免费享用。
    只不过对现在的杨希而言，几千蔚蓝币根本不值一提。
    这个世界就是这样，任何免费的东西，对其免费对象而言，永远是不值一提的。
    但对于下层普通套间的游客而言，他们在掏钱享受这道最昂贵的东西时，多少会肉痛一点。
    叩叩叩。
    门被敲响。
    杨希刚好咽下嘴里的食物，拿起餐巾纸擦擦嘴角，施施然打开门。
    果然是阿瑟一行人。
    杨希笑道：“来了啊。”
    他的笑容让阿瑟等人猝不及防。
    有没有搞错，看到有人气势汹汹地过来找你，就算不怂，怎么也得板着脸啊。
    哪有笑着说来了的？
    这让阿瑟原本准备好的台词没了用武之地。
    难不成这家伙一直在等我们？
    嗯，估计是知道了我们格林家族的威名，早早做好了让出套间的准备，还蛮有眼力见的嘛。
    既然别人这么识趣，那我阿瑟少爷就放他一条生路，免得传回自由联盟海域的时候，说我横行霸道不讲道理。
    咳咳，阿瑟清了一下喉咙，让自己声音听起来和善一些，道：“看你小子很上路，那我就不客气了，需要我的人帮你搬行李吗？”
    阿瑟也就抬头瞟了眼杨希，便熟稔地走进608号套间，看来是来过很多次了。
    “对了，你这次在船上的消费，我们格林家族包了。”
    阿瑟觉得对识趣的人，还是要稍微奖励一下的。
    嗯，这是老爹教的。
    杨希却道：“阿瑟少爷，我有事想占用您一点时间。”
    阿瑟看到了茶几上剩下的半块香煎鹅肝，不由食指大动，正想着给自己也点一份，却听到了杨希的话。
    嗯？
    他回头看着杨希，狭长的眼睛里有些许怀疑。
    这小子不是钱家的客人吗？
    怎么突然找我我阿瑟格林有事？
    而且还是在我抢了他的白金套房之后。
    不过闲着也是闲着，姑且听一听。
    他也点好香煎鹅肝后，大喇喇坐到沙发上，翘起二郎腿，点燃一支烟道：“说吧，有什么要跟本少爷汇报的。”
    杨希哪有什么劳什子事要跟阿瑟汇报，他只不过想把阿瑟变成自己的人偶罢了。
    这个阿瑟格林是控制波西商会的格林家族成员，身份也挺重要的，能够这么容易的面对面交流，对杨希而言，简直是天赐良机。
    最关键的，还是这小子找上门来的。
    现在要做的，就是创造一个跟阿瑟独处的机会。
    想到阿瑟上船前盯着季有容的眼神，杨希计上心头，当着众多保镖的面，附耳过去道：“不知道阿瑟少爷对有容小姐的私房写真，有没有兴趣，这可是我最近几天呕心沥血之作。”
    阿瑟惊了，季有容的私房写真？
    那那那那怎么可能没兴趣啊？
    他狐疑地看了一眼杨希，道：“真的？”
    杨希拍拍胸脯，“我骗谁也不敢骗格林家族的二少爷啊！”
    “那你拿出来看看。”
    “这”
    杨希右手食指和拇指快速摩擦。
    阿瑟了然，对面这位钱家的客人是想要钱。
    这反而让阿瑟更加相信了几分。
    “你开个价吧。”
    杨希道：“不如这样，阿瑟少爷先看一张，我再报价如何。”
    阿瑟舔舔嘴唇，“那赶紧的，我先验验货！”
    杨希又将目光扫向了门口处同样期待的保镖们。
    阿瑟秒懂，吩咐道：“都给我去外面呆着，都不知道尊重一下有容小姐的隐私吗？”
    众保镖有点遗憾地带上门。
    白金套房里，只剩下了杨希跟阿瑟。
    等到阿瑟再度接触杨希的眼神时，他的意识瞬间进入了一个无边黑暗的空间。
    控偶异能，发动成功。

200 到达自由海关
    杨希按照惯例，开始浏览阿瑟的记忆。
    跟第一次浏览酸辣粉超人记忆时那种生涩感相比，现在的杨希阅读人偶记忆的手段，可以用熟能生巧来形容。
    人类最开始诞生的第一缕意识是什么，这个困扰蔚蓝星许多学者的哲学问题，杨希得益于得天独厚的优势，反而有了一些浅薄的理解。
    灵魂从初蒙开始，就各自有区别，就算都是白纸，那也是不同质地的白纸。
    似乎“灵魂轮回”是存在的，但是杨希总觉得，单纯意义上的轮回理论，并不能完全解释自己看到的现象。
    灵魂的组成，有旧的东西，也有新的东西，“轮回”只是一部分的事实，起码就杨希经手的许多罪恶灵体，他们的意志都被碾碎成了灰灰，又何谈“轮回”之说？
    阿瑟的记忆如电影般不断放映，杨希也看到了四海居民跟内陆居民不一样的成长路线。
    虽然说，阿瑟是大家族的子弟，可能跟四海普通人的生长环境有天壤之别。
    但“彪悍”、“冒险”与“浪漫”这些四海居民的特质，从阿瑟呱呱坠地时，被慢慢添加进了他的性格里面。
    也许是因为四海的居民面对的大部分是波澜壮阔的海洋，也许是四海的居民脚下踩的大部分是起伏的甲板。
    他们印象中的太阳，永远从海面上升起，也会在夕阳的时候，瞬间晕染出一大片的红海。
    他们跟内陆的人类不一样，生活在最前线的四海居民，不论贵贱，都可能死在跟异兽军队的战斗之中。
    在这里，人类不是内陆教科书上的“食物链顶层”，而是一个面临灭族威胁的、充满悲壮与浪漫的种族。
    四海的居民会因为战争的失利，陷入近乎悲观的绝望，也会为了种族的延续，在须臾间迸发出巨大的战意！
    或许，这就是四大海域能诞生这么多强者的原因。
    温柔的母亲、成群的侍女、冷酷的父亲、强悍的哥哥，还有那一众野心勃勃的叔伯们
    不知不觉已经开启了超脑的杨希，走马观花般地加速阿瑟的记忆，他看到一个少年逐渐被家族的教育，从天真转变至狡诈的过程。
    终于，他在一些片段中，发现了自己需要的东西。
    阿瑟的一个叔伯，家族中原本不起眼的边缘人物，在短时间内突然崛起，并逐渐成为掌权者之一。
    现在，还成为了强大的序列强者，是格林家族仅次于阿瑟父亲的存在。
    拜伦格林！
    一个庶出旁系，却凭借自身的手段、实力，慢慢成为家族话事人之一的男人。
    杨希将画面定格在拜伦的脸部特写上，这是阿瑟记忆中的一次家宴，正是拜伦通过一次完美的布局，吞并掉一个小家族后，获得嘉奖的时刻。
    那时的阿瑟年纪大概在十三岁左右，他坐在母亲和姐姐的旁边，不经意间，看到了拜伦眼眸里一闪而逝的、诡异的蓝芒。
    也许，在阿瑟平日里早就忘却了这个画面，但他深层的记忆，却牢牢记着。
    “铅弹烈焰说的是他们，也就是说，这个拜伦跟前几位深蓝一族不同，他并不是在孤军奋战，也许我跟他战斗的时候，得做好一次性面对多名深蓝族人的准备。”
    杨希摇摇头，没想到这次前往自由联盟海域之旅才刚刚开始，自己就钓到了这么条大鱼。
    选择对阿瑟进行控偶，并不意味着他在杨希心中的地位可以跟叶凡媲美，顶多就是跟假面搏击手差不多功能的工具人。
    拜伦就算防备再深，面对阿瑟这个从小看着长大的子侄，总会露出一点马脚。
    “而且，我也可以通过波西商会的势力，一起寻找贤者之石的位置。”
    这趟四海之旅，寻找贤者之石才是重中之重、
    “也许飞飞的问题，能够彻底被贤者之石解决。”
    人偶的咒印在阿瑟眉心一闪而至，他恭敬地朝着杨希行礼，“主人。”
    杨希点点头，示意他坐回沙发。
    “以后跟我见面的时候，还是要保持之前的样子，你仍旧是格林家族的阿瑟少爷，而我，只不过是一个投你所好的艺术家罢了。”
    阿瑟点点头，身上那股纨绔子弟的气质又回来了。
    杨希点点头道：“很好，在船上的日子该闹的继续闹，做好你阿瑟少爷的分内事，近期给你的任务，就是要多接触拜伦格林，他有很大可能是原初组织的人。”
    “原初组织？”阿瑟有点疑惑，虽然是格林家族的少爷，但他还是第一次听到这个组织。
    杨希也不意外，给他介绍了一下原初组织的来历。
    阿瑟道：“我会多留意家族里面的情况，及时上报给主人的。”
    杨希笑道：“那么，我们之间的交易算是成功了，这个白金套房是你的了。”
    门外响起了侍者的声音，原来是阿瑟之前点的香煎鹅肝到了。
    仅仅只是一道上船餐制作的时间，阿瑟的人生轨迹就发生了巨大的变化。
    杨希“被抢走”套间的事情，很快就传到了钱不亏老爷子的耳里。
    裁决组织的贵客受到这种程度的“屈辱”，让钱老爷子雷霆大怒。
    他知道，作为裁决组织的正式成员，以杨希的实力，自然有反抗阿瑟的能力，但之所以没有造成很大的冲突，就是给他们钱家的面子。
    钱老亲自过来安抚杨希一番，然后让钱多多将自己的白金套间让了出来。
    如果是之前没搭上裁决组织大腿前的钱老，大概率会选择息事宁人。
    但现在，经过一番分析得出“钱家靠山很给力”结论后的钱老，自然不会再顾及格林家族的反应，他钱不亏既然选择返回自由联盟海域，就不会再忍气吞声了。
    钱老直接吩咐阿福直接将阿瑟赶出了“游子”白金套房。
    阿瑟也发挥了他纨绔子弟的性格，开始在船上闹事，弄得一阵鸡飞狗跳，言语间满是对钱家的不屑，但还是被钱老用雷霆手段镇压。
    这一切杨希都没再去理会，毕竟钱老并不知晓整个事件的内幕，杨希虽然失去了“游子”套间，但阿瑟失去的，是灵魂的自由。
    说起来，还是阿瑟更加委屈。
    只不过，成为杨希人偶的他，并不会对主人的行为产生这种负面情绪罢了。
    随着六星炼金船的航行，一座横跨在海面上的巨大门户，逐渐出现在众人面前。
    自由海关！
    不知道什么材质的表面上，布满了海藻和海水冲击的痕迹，但这并不会影响它在人类眼中的巍峨雄伟！
    上面巨大的浮雕讲述这人类对抗异兽入侵的故事，从见到这自由海关伊始，很多内陆的乘客，都感知到了四海地区越内陆截然不同的氛围。
    这说不出的感觉，让他们在些许的紧张里，胸腔填满了热血。
    这雄伟的海关是人类的造物，深深令他们赶到自豪！
    原本可以用庞然大物来形容的海豚号，在自由海关面前，也仿佛变得娇小起来。
    海豚号刚一进入海关，爽朗的声音就从上方传来，随后，一个魁梧老者出现在船上，亲切跟钱老寒暄起来。
    从周围人的议论声里，杨希知道了这魁梧老者的身份。
    自由海关的负责人，序列NO.97的强者“追魂枪”！
    杨希在钱老身后不动声色地打量了他一眼，暗道一声，好强！
    如果真的要动手，杨希感觉自己怕是得手段尽出才能取胜。
    这就是四海的顶级强者吗？

201 狼来了！
    钱老笑呵呵地一拱手，“追魂兄别来无恙！”
    作为四大海域稀少的制造宗师，钱老的人脉还是很广的，但也就仅仅是广罢了。
    钱家遇难的时候，这些所谓的“好友”并没有出手相助。
    不过这也怪不得他们，连钱有缺这种序列前十的猛人都陷入昏迷的战斗，一般序列强者还真不敢掺和。
    追魂枪热情地扶住钱老的手，“当初钱兄经过自由海关的时候，我就断言你必然有回归的一天。”
    说着他又朝钱多多和季有容点点头，但看到杨希等人时，脸上浮现出疑惑的表情：“这几位年轻人看着眼生啊！”
    杨希看着追魂枪，脸上毫无异状，心中却暗暗冷笑。
    醉翁之意不在酒么
    “这几位啊，来来来！”钱老松开被追魂枪抓着的手，拍了拍杨希的背道，“这个孩子是我们钱家在内陆的旁系，我看着机灵就带到四海来了，打算好好培养一下，毕竟我们钱家遭逢大难，需要大量新鲜血液啊。”
    追魂枪“恍然大悟”，热情地拍拍杨希肩膀，“原来是内陆的年轻俊杰，期待你早日登上四海榜，扬名立万！”
    之后，钱老又分别介绍了杨飞飞和布兰琪，杨飞飞跟杨希一样，是钱家的旁系，而布兰琪本身就有一定名气，就成了商会的成员。
    接下来众人就陆续下船。
    海豚号需要在自由海关停留一天，一些第一次从内陆进入四海的乘客，需要办理一些入关手续。
    杨希一行人的手续，钱家老早就已经安排好了，并不需要他们操心。
    当晚，追魂枪安排了宴会，算是为钱老接风洗尘，杨希等人也受邀参加。
    原本阿瑟也在受邀范围内，可惜被钱老在海豚号上好好整治一番的他，自然不卖这个面子，坐上了格林家族的炼金船直接离开了。
    他并不需要跟其他乘客一样，在海关呆上一天。
    在四大海域，阶级感要比内陆更加森严。
    特权人士在行驶特权的时候，并不会遮遮掩掩，也没什么不长眼的人敢多说什么。
    但其实也跟杨希命令阿瑟早点赶回家族，尽快调查深蓝一族有关系。
    除了拜伦可能性非常大之外，只要有去过罗斯市的波西商会成员，都是需要排查的目标。
    这个工作量就非常大了，而且还得想一个不容易引起别人怀疑的借口。
    如果不是阿瑟的身份超然，光凭杨希自己的力量想要调查这个，必然要大费手脚。
    晚宴的菜肴很丰盛，毕竟是自由海关嘛，内陆运输过来的物资都要经过这里，海关的官员们从上到下个个富得流油，更不用说负责人追魂枪。
    虽然他不屑于去贪污，但路过的商会多少也会打点一些。
    序列强者嘛，人的名树的影，多拍拍马屁准没错。
    半张桌子大的蓝鳍金枪鱼、小山般垒起的深海大王乌贼、鲜嫩可口的生蚝
    毕竟是海上，食物以海鲜为主，主食则五花八门，照顾到了所有人的口味，米饭、面条和芋头应有尽有，还有一些黑色的海米，杨希尝了一下，味道有点腥臭，也不知道那些大快朵颐的人是啥口味。
    可能就是吃惯了
    宴会上，海关官员的一些家属中不乏一些妙龄女孩，虽然她们都知道钱家目前的情况不太好，但在杨希的颜值之下，纷纷败下阵来，一群莺莺燕燕围在杨希身边，好不热闹。
    小拇指勾手心、塞小纸条、不经意间波涛挤压式进攻
    不得不说，四海的女孩们真的有点开放！
    钱多多偷偷在季有容耳边道：“也不知这些丑八怪哪来的自信，有容姐你还在旁边呢，就敢过来勾引杨大哥。”
    季有容优雅地品尝生蚝，也没把钱多多的话放在心上，“我跟杨希的关系你又不是不清楚，清清白白的，少在这里臭贫。”
    钱多多嘿嘿一笑，直接抢走了季有容刚刚取出来的生蚝，往调好的酱汁里面一蘸，嗯！口感爽嫩、滑不溜秋，人间美味啊！
    杨飞飞倒是生怕哥哥被灌醉，但又不能出手阻拦，只能在心里干着急。
    只有布兰琪一心对付美食，两位不闻窗外事，吃了个不亦乐乎。
    这边宴会热闹非凡，而钱不亏回归四海，带着三位年轻翘楚的消息也被送到了各大势力的案牍上。
    一处密室。
    叼着香烟的络腮胡缓缓道：“钱不亏这老小子倒是好算计。”
    对面梳着油头的男人道：“这三人明显都是裁决的人，好一手挂羊头卖狗肉，看来钱家已经彻底成为了裁决组织的附庸。”
    “调查过这三人的情报了吗？”
    “这是自然，布兰琪就不用我说了，原本是圆桌骑士经纪公司的A级英雄，算是英雄协会阵营的，没想到居然是裁决的成员。”
    “这个叫寒月的小丫头就比较正常，什么都查不到，明显就被人清理过痕迹。”
    “就是这个叫做杨希的情报假的离谱，从小到大的各种事情能够清清楚楚地搜集出来，关键还完美地逻辑自洽，那两个普通人也深信杨希是他们的儿子，你说这手笔大不大？要修改的可不仅仅是几个人的记忆！这完全就是踩在我们情报人员的脸上进行羞辱！”
    “根据分析团队的弄出来的结果，这三人背后分别站着裁决三个所谓的生肖位强者，巳蛇、卯兔和酉鸡，杨希的情报搞得这么嚣张，估计就是他背后的酉鸡在操刀，这位可是精神系和金属系的双系异能者！”
    “话说裁决生肖位的实力你看的透吗？”
    “你能看透？根本就不知道他们有没有使出全力，最关键的，他们全部都是双系异能，看来裁决组织拥有异能药剂的情报可信度很高。”
    “这还需要怀疑？辰龙不还是四系异能者？这个世界上真的存在四系异能者吗？我看这个辰龙就是裁决专门推出来的展示品，目的就是要让各大势力确定异能药剂的真实性。”
    “说的也是，但就是这么一个展示品，也解决了一只深蓝异形，这个裁决组织赤裸裸地在向我们宣示武力啊！”
    “不奇怪，估计是憋狠了！”
    “既然裁决敢把能制作异能药剂的情报暴露出来，说明他们此刻完全不怵任何一个势力！换做你，你不这么干？多爽快！”
    “你说这几个生肖位，跟序列强者相比如何？”
    络腮胡捻灭香烟，起身道：“你应该问的是，他们在序列里面能排第几。”
    油头男舒展身体，略带自嘲地说：“四海的局势，又得变一变了。”

202 贝壳酒吧的人鱼狂欢
    宴会结束后，已是夜晚时分，季有容提议一起去自由海关比较出名的“贝壳酒吧”玩一下。
    钱多多也附议道：“自由海关这家贝壳酒吧有个特殊的活动，在四海是很出名的！”
    两位“本地人”如此推崇，这个贝壳酒吧顿时勾起了杨希的兴趣。
    “啥特殊活动？”
    杨希在布兰琪的指点下，擦掉侧脸上有着淡淡香味的唇印，也不知道是哪位热情的女士留下的。
    季有容故作神秘道：“反正去了就知道了，绝对不虚此行！”
    于是乎，两女和钱老知会一声，一行人便出发去了贝壳酒吧。
    贝壳酒吧店如其名，门面是一个巨大的冰海贝，大概有三米高，四米宽，表面是整齐规律的红色纹路。
    似乎感知到了杨希等人的到来，这个冰海贝啪地打开了自己的外壳，露出往下的通道。
    季有容解释道：“贝壳酒吧一般都在地下，可以看到不少海底的风景。”
    带着鱼鳍耳饰、穿着清凉的酒吧营销热情地上来，领着众人穿越长长的楼梯。
    “几位来的刚好，我们的人鱼狂欢马上就要开始啦！”
    人鱼狂欢？
    杨希朝季有容眨眨眼睛，难道所谓的特殊表演就是人鱼热舞？
    这有什么稀奇的，在内陆不少水族馆里面，双腿套在鱼尾服里。身材妙曼的妹子不要太多。
    不过季有容和钱多多如此推崇，肯定不会这么简单！
    杨希猜测：“是变身系的异能者吗？”
    如果是变身系异能弄出来的真人鱼，那还真的值得一看。
    季有容纤纤玉手捂着嘴笑道：“开始了你就知道了！”
    真的是，神神秘秘的干嘛！
    众人来到一处卡座，杨希发现，这些卡座居然是用珊瑚礁制作的，坐上去有点硌屁股，没有内陆酒吧的真皮沙发舒服。
    钱多多熟练地点了几杯低度酒，服务员端上了各色水果拼盘，还有一些生鱼片之类的小食。
    充满四海风格的激昂音乐在耳边响起，杨希环视四周，发现许多人穿的都跟之前两个酒吧营销妹子差不多，身上佩戴一些海洋生物外形的小饰品。
    酒吧营销把酒送上来之后，又拿了不少同样的小饰品和衣物过来，杨希借着昏暗的光线一看，没有男士的衣服，倒是多了四套比基尼。
    不准确地讲是四个半套！
    这四套比基尼仅仅只有上半身！
    杨希尽管脸上没有丝毫表示，但内心却是震惊的！
    这这这四海也太特么开放了吧！
    连穿比基尼都豪放的只穿一半吗？
    “我们先去换衣服吧！人鱼狂欢马上就要开始啦！”
    季有容跟钱多多拉着有点搞不清楚状况的布兰琪和杨飞飞走向换衣间。
    只留下懵逼的杨希一个人在卡座上呆着，看着对面卡座只露出上半身的小姐姐们，内心有点忐忑、期待和羞涩，“难不成这是四海的风俗？”
    杨希突然反应过来，季有容三人爱穿什么他管不着，但自己的妹妹绝对不能只穿那个啊！
    他正想起身去阻止女孩们“出格”的行为，激昂的音乐却小了下去，与此同时，酒吧周围的透明玻璃墙壁出现了四个大洞，海水顿时倒灌进来！
    “怎么回事？发生什么意外了？”
    杨希皱了皱没有，有呼吸装备在的他自然不会害怕这种小场面。
    但周围的人群却发出了震天的欢呼声！
    舞台上的场控更是对着麦大声嚎叫起来：“先生们！女士们！大家期待的人鱼狂欢开始了！”
    “你们准备好做一条自由自在的人鱼了么？”
    “跟着我的音乐咕嘟嘟的一起摇摆吧！！！”
    这些话说到了后半句，海水已经彻底将整个贝壳酒吧淹没！
    奇怪的是，刚才钱多多点的酒就算是泡在海水里面，也没四溢出来。
    而且，杨希也惊奇地发现，贝壳酒吧里出现了空灵的歌声后，周围的人身上纷纷出现异变！
    旁边杨希一直在观察的小姐姐们终于露出了她们下半身！
    居然都是人鱼尾巴！！！！
    在场的所有人，除了用精神力抵抗住神秘歌声侵袭的杨希外，无论男女，都变成了人鱼！
    他们欢快地在水里遨游、嬉戏着！
    与此同时，各种小型海洋生物也蹿进了酒吧，珊瑚礁座椅开始自主发光，杨希仿佛一个误入人鱼国度的旅人！
    “咕噜咕噜杨大哥你怎么没有变身成人鱼！”
    平板钱多多在杨希身旁游了一圈，她的尾巴是青色的，配着白色的比基尼，看起来居然还带点禁欲风。
    最关键的是在海水里面，女孩们的头发都是向上升的，露出了钱多多天鹅般的脖颈。
    啧啧，没想到钱多多身上也还是有好看的部位嘛！
    杨希又陆续见到了其他三个女生，妹妹杨飞飞穿的是比较保守的黑色泳衣，布兰琪仍旧是橘色比基尼，而季有容则是令人惊艳的大红色抹胸！
    她雪白的皮肤仿佛白玉一般在发光！
    饶是杨希的定力，见到人鱼版本的季有容，也忍不住发楞了几秒钟。
    “回神了回神了！”
    钱多多在杨希面前挥挥小手，提醒他不要去抵抗歌声。
    杨希闻言照做，撤销了屏蔽歌声的精神力，他的双腿也开始变成人鱼尾巴！
    而且杨希能感觉到，他的裤子并没有破损，而是融入了人鱼尾巴里面！
    他是一条强有力的墨鳞尾巴！
    变身成人鱼后，杨希发现自己可以在水里自由畅快地呼吸，那空洞而轻灵的歌声，也马山变得动听起来！
    “原来这就是你们说的人鱼狂欢！不会有什么副作用吧！”
    季有容听到杨希的话，解释道：“只有自由海关的贝壳酒吧驻场歌手有这种异能，叫人鱼之歌，听到她歌声的人类会变身成真正的人鱼，持续时间大概在一小时，没有任何副作用的！”
    说着，她眨巴下因为酒精有些许迷离的大眼睛，“当然，我们变身后，自身的实力也不会出现变化。”
    杨希恍然大悟，被女孩们拉进了舞池。
    异能法案在四海地区无效，这也催生了更多从事服务业的异能者们。
    就在众人玩地很开心之时，一条巨大的虎鲸却突然撞碎透明外墙，冲进了贝壳酒吧，目标赫然是杨希等人！
    酒吧的两个负责维持秩序的异能者打出两道水龙卷，试图阻止虎虎鲸伤害客人，那想到，这虎鲸张开嘴就吞掉了这两道水龙卷，鳍肢一拍，冲向杨希等人的速度丝毫不减！
    杨希条件反射般地将四女护在身后，直面这条长达八米的庞然大物，瞳孔骤缩。
    “这是异兽，还是变身系的异能者！”

203 这是围殴，不是秒杀！
    虎鲸张开血盆大口，似乎想要一口将杨希等人全部吞下去。
    但杨希又怎么会让它得逞，使出了海军折梅式里面的擒拿技巧“降龙”！
    只见在纷飞的珊瑚礁中，杨希的尾巴一拍，敏捷地游向敌人，双手张开，狠狠抓在虎鲸的鳍肢上，用力一压，竟然将这头庞然大物压制了下去。
    “好大的力气！”
    那些四散的客人看着杨希一出手就压制了虎鲸，不由地发出惊呼。
    加上杨希那帅气的外表，许多四海女孩儿都要犯花痴了。
    不好！
    只有跟这头虎鲸近距离接触的杨希，才知道他面对的是何种怪物！
    在杨希巧妙的擒拿技巧下，虎鲸看似落入下风，实则是在准备给杨希致命一击！
    咕噜噜！
    虎鲸的尾巴冷不丁抽向杨希，带起大量气泡！
    杨希只能选择放开他的鳍肢，以避开这磅礴的一尾巴。
    虽然现在杨希因为A级异能海军折梅式提供的加成，肉体力量和防御远远超过了普通人，但正面挨上这一下绝对不好受。
    敢孤身一鲸来袭击杨希众人，这头虎鲸没有S级的实力，在A级里面也绝对是顶级的存在。
    要知道，季有容可是四海榜排名82的翘楚，是A级异能者中的佼佼者，更不用说布兰琪这个曾经的人气英雄了。
    光是想要对付她们两个，没点真本事这虎鲸还真容易被扒皮烤了吃。
    当然，如果他是变身系异能者的话，自然不会吃掉他。
    杨希虽然实力远超这头虎鲸，但此刻他的身份是裁决组织的普通成员，自然不能爆发出生肖位的战力。
    而且杨希猜测这虎鲸的目的就是要来试探他和杨飞飞的实力，他若是暴露出过强的实力，岂不是让让幕后之人得逞了？
    得想个破局的办法！
    杨希跟虎鲸一接触，众女也立马反应过来，纷纷对着敌人发动异能。
    布兰琪拔出魂器封印之间，身上红芒大盛，一剑斩向虎鲸！
    虎鲸似乎早就知道了布兰琪的实力，丝毫不退，嘴喙咬向闪烁红芒的封印之剑，似乎要跟这A级魂器，一较高下！
    在水底下的剑芒似乎变慢了一点，除了正中虎鲸嘴喙的中央部分，其余两端的红色剑芒沿着虎鲸黑白二色皮肤，不断向后面扩散！
    光是残余剑芒带起的水波，就猛地将贝壳酒吧的玻璃外墙全部震碎！
    因为在水下的关系，玻璃外墙破碎的一幕变地十分缓慢，客人们可以清楚地看到玻璃缓缓碎开，并且被水波带着形成了两道唯美的剑芒形状，最终在外面的海域四散开去。
    一些倒霉的鱼类被余波击中，竟然就此殒命！
    布兰琪这一剑恐怖如斯，咬住封印之间的虎鲸却没有受到重创！
    可见他嘴喙和皮肤坚韧到了何等的程度！
    虎鲸咬住封印之剑，狠狠一甩，想要将布兰琪甩出去，夺走她的魂器。
    但布兰琪很理智的直接解除了魂器的形态，但这一甩的惯性仍旧带着布兰琪砸向酒吧的珊瑚座椅！
    作为朝夕相处这么多天的小姐妹，季有容怎么会见死不救？
    她眼中银芒大盛，布兰琪砸向珊瑚座椅的速度顿时变得缓慢，同时她也灵敏地拍打着尾巴游上去，接住布兰琪，让她避免了这次撞击！
    周围温度突然一降，杨飞飞出手了。
    只见这头巨大的虎鲸周围的海水瞬间凝固，他被封印在了冰块中。
    封印这庞然大物的冰块，砸穿酒吧的地面，往更深的海沟落去！
    “结束了吗？”
    心有余悸的客人们躲在酒吧角落，看着这四位异能者对付攻击人类的虎鲸。
    同时在心里吐槽贝壳酒吧的安保不给力，居然还要客人亲自出手对付闯入者。
    他们自然看不出这头虎鲸就是冲着杨希他们来的。
    “小心！”
    杨飞飞感知到自己的冰封已经被弄碎，大声提醒道。
    如果不是因为变身成了人鱼，她的声音在水底还不会这么清晰。
    黑影不断变大，猛地撞破玻璃地面，恶狠狠咬向杨希。
    杨希的精神力早就感知到了虎鲸，但为了遮掩这一点，他故意等待虎鲸的攻击近身时，才发动了海军折梅式的身法“梅绘”!
    霎时间，杨希的身体变得如同梅花瓣一样的轻盈，随着被虎鲸带起的水流翩翩而动，轻松躲开了这偷袭的一嘴巴！
    “看这个虎鲸皮厚肉糙的程度，光凭借A级的海军折梅式是无法突破他的防御的，那么就只能使用那件东西了。”
    杨希双手往衣服里面一掏，其实是从换装格里面取出了那件钱家送的S级二星异兽装备“光明神手套。”
    白色的料子在水里丝毫没有被浸湿，中间的红色宝石在杨希注入精神力的瞬间亮起。
    磅礴的力量出现在杨希手掌间。
    面对游了一圈再度咬来的虎鲨，杨希微微一笑，侧着身子打出一个普通直拳。
    刚才用降龙擒拿手都无法压制的虎鲸、能够正面咬住布兰琪魂器的嘴喙，在S级二星异兽装备被全功率激活的情况下，仅仅一拳，就被捣穿！
    杨希带着异兽装备的拳头，扎进了虎鲸的侧脸！
    打得他全身僵直！
    毕竟是S级二星的异兽装备在一个A级传承系异能者手里被使用，最关键的，这个异能者还特么有三阶的精神力！
    光明神手套从诞生开始，就没有吃过这种高品质的精神力。
    转化出来的力量轻松突破了S级的范畴！
    杨希的精神力感知到自己的拳劲似乎伤到了虎鲸的大脑，眼看这虎鲸就要不行了！
    他赶紧疯狂的补刀！
    补刀的目的不是为了弄死这头虎鲸，而是为了遮盖他一拳差点秒杀他的事实！
    这头虎鲸明显是别人派来试探他实力的，如果他杨希一拳秒杀了他，岂不是露馅了？
    为了营造出更好的效果，他还暗暗运用巧劲，让这头单方面挨揍的虎鲸看起来像是在跟自己进行血腥的搏杀！
    甚至为了能够更加逼真，杨希居然一咬牙，用虎鲸的嘴喙划伤了自己，一鲸一人的鲜血在海水里面缠绵，战斗场面血腥到了极限！
    这几幕发生在电光火石之间，就连旁边观战的杨飞飞都差点信了，但她是知道自家老哥实力的，还算淡定，布兰琪跟季有容却是花容失色，飞快地游上来，疯了一般地朝虎鲸出手。
    “身负重伤”的杨希嘴角微微翘起，这两妞还是很懂事的嘛，现在就是变成三人围殴，自己重伤了，这下子幕后之人应该能确信自己的实力还在A级的范畴！
    虎鲸在“围殴”中死亡，变成了一个光溜溜的男性。
    果然是个变身系异能者吗？
    也不知道是哪个势力的！
    杨希瞟了一眼后，装出一副奄奄一息的模样，他本意只是想要将演技发挥到极致。
    哪想到头却被揽进两团柔软的不可描述之物中间，杨希用余光瞟了一下，咦，红色的抹胸！
    赚咳咳、我杨希是身不由己的，不是自愿的！
    唉，为了裁决渗透四海的大计，我作为首领，也只能稍微牺牲一下了。

204 被迫继续重伤
    杨希稍微缓了一下，“挣扎”着从季有容怀里起来，假装上前确认敌人生死，实则是要趁机剥离他的异能。
    剥离异能发动。
    异能：杀手鲸
    简介：可以变身成杀手鲸，拥有强悍的体魄，是水下恐怖的掠食者。
    技能：滑溜皮肤，可以让攻击从身体表面滑走。
    评价：A级，黑白配色的生物果然都很可爱
    还算不错的变身系异能，而且还是鲸类，在四海地区会有很大的发挥空间，杨希觉得今天这场意外还是很赚的。
    杨飞飞游了过来，“老杨你没事吧？”
    差点就说漏嘴了，好在杨飞飞反应还算快，把话圆了回来。
    杨希偷偷给了妹妹一个放心的眼神，嘴上却说道：“四海的水还真是够深的，随便一个异能者就有这么强大的实力，我还以为A级已经可以在任何地方横着走了呢，没想到马上就被打脸。”
    杨希的血在海水里蔓延，看起来凄惨无比。
    布兰琪责怪道：“你刚才没必要那么拼命的，等我跟有容过来再一起出手，肯定不会受这么严重的伤！”
    季有容点点头表示附议。
    杨希面对两女关心地质问，扬了扬手上戴着的光明神手套，道：“幸好有酉鸡大人赐给我的S级二星异兽装备，在关键时刻助了我一臂之力！”
    “但是”
    “哎呀，你们别烦杨大哥了，他这不也是为了保护我们嘛！”
    钱多多推开两女，拉着杨希往“人鱼歌手”那边游过去。
    “美女，帮我们先解除系能力，我们要上岸去治疗。”
    钱多多说着，嘴巴里咕噜噜冒出一连串泡泡。
    人鱼歌手留着一头红色的泡面头，青色尾巴，他白了一眼钱多多，用粗犷的声音道：“我是男的！叫谁美女呢！”
    钱多多惊呆了，这这是刚才唱出那么好听歌声的人鱼？
    我的天！
    杨希也有点稀奇地打量着人鱼歌手，这妹子，呸、这兄弟长得也太符合那句“安能辨我是雄雌”了。
    人鱼歌手把视线转向杨希，跟不拿正眼瞧钱多多不一样，此时他的目光充满敬佩，他伸出娇滴滴的手捶了捶杨希的胸口，“大兄弟牛皮哎对不起对不起！！！”
    杨希突然咳嗽了几下，因为他现在是“重伤”状态嘛！
    他的演技已然到了一个入戏的境界，这还是在没有变装异能辅助下。
    可见，环境对人的影响有多大，这段日子的磨练，杨希硬生生从咸鱼成了影帝。
    “咳咳没事没事，你还是先把我们变回去吧，这人鱼派对我看也开不下去了。”
    人鱼歌手看到了身后逐渐围拢过来的客人，苦笑一声，连忙给两人解除变身，身后紧跟着的三女也恢复了人形她们下面果然穿着跟自己尾巴颜色一样的裤子。
    上岸之后，钱多多便从魂器储物袋里面掏出了医疗箱，给杨希包扎起来。
    看着头发湿漉漉地打在肩膀上，认真给自己包扎伤口的钱多多，杨希觉得这小屁孩比起刚认识那会儿，也长大了不少嘛！
    刚想习惯性地摸摸钱多多脑袋，手还没抬起来的时候，杨希意识到自己现在并不是酉鸡马甲的形态，暗道一声好险。
    “各位客人，实在不好意思，让你们受惊了！”
    贝壳酒吧的经理一遍擦汗一遍给杨希等人道歉，虽然现在钱家是没落了，但梵海商会好歹是曾经自由联盟海域一霸，他自然不敢怠慢。
    更何况，人家是在自家店里受伤的，虽然不知道那个异能者是谁，或者是谁派来的，但这个锅他背定了！
    杨希握着自己受伤的手臂，直接无视了他。
    毕竟他在这次意外里面“受了重伤”，要是笑嘻嘻说没事，那前面的表演全部白费了。
    钱多多也没好气道：“等会我们钱家会给你一个赔偿件，到时候按照需求打款过来。”
    贝壳酒吧的经理松了一口气，能用钱摆平就好。
    钱老正在和追魂枪闲谈，顺便了解目前自由联盟海域的一些内幕消息。
    有些消息虽然家族的情报机构会送来，但从追魂枪这个序列强者嘴里再了解一遍，也会有新的收获。
    毕竟，同样的情报，不同的人能看出不同的信息。
    聊着聊着，杨希一行人遇袭的消息被人送了过来。
    钱老还没有发作，追魂枪就冷哼一声站起来，“是谁胆子这么大，居然敢敢在老夫的眼皮底子闹事！居然还伤到了杨贤侄！”
    说着，他伸手虚握一下，居然具现出了自己的魂器。
    钱不亏上前阻止道：“追魂兄稍安勿躁，听这位小兄弟把话说完吧。”
    老实说钱老一点都不担心杨希的人，裁决组织推出来的人会没几分本事？
    果然，送消息的异能者将事情始末说了一遍。
    “杨希使用了光明神手套还是重伤了？”
    这下钱老也不淡定了，难不成这次战斗有这么凶险？
    不知道多多跟有容怎么样了。
    那人又道：“不过杨希大人拒绝去海关医院治疗，现在已经回了海豚号上面，说是更加信任自己家族的治疗系异能者。”
    听到这话，钱不亏立马淡定了不少，这里有猫腻。
    在钱老“一脸凝重”地跟追魂枪告别后，后者看着钱老的座驾消失在视野里，有点纳闷，“钱家还剩下很厉害的治疗系异能者吗？”
    回到海豚号上后，杨希本想不打算继续装成重伤号。
    可是回来的一路上，因为他“重伤”的关系，除了杨飞飞扮演的寒月没有寒虚问暖之外，另外三女都对杨希关怀备至。
    甚至他这一路上都是躺着过来的，头就枕在布兰琪的光滑的大腿上。
    女英雄长时间锻炼出来的大腿，只能用弹性十足来形容。
    钱多多跟季有容也是各种悉心照顾，这杨希有点骑虎难下如果众女知道了真相，说不定真的会把他打成真正的重伤号。
    为了组织内部和谐，杨希决定独自一人承受这沉重的真相，直到钱老带着医疗系异能者，笑嘻嘻地过来探望他之后。

205 给序列强者戴绿帽的女人
    杨希有点尴尬地看着钱老，毕竟刚才他享受的福利有部分来自他的亲孙女。
    没等医疗系异能者开始检查身体，杨希自己就主动开口坦白，将装重伤一事告知钱老。
    钱老摆摆手，道：“不必多解释，你的想法我知道，既然别人想来探查你的虚实，自然不能让他们得逞喽。”
    “这也是我跟着过来的原因，放心吧，待会儿家族也会放消息出去说你重伤了，就是得难为你再多装几天。”
    钱老能够帮他圆过去更好，杨希笑道：“在白金套间里多呆几天那是享受，何来难为之说。”
    “不过钱老，这杀手鲸的来历，你能猜到是哪一方势力派来的吗？”
    钱不亏吸了口烟，摇摇头，“现在盯着我们钱家的势力太多了，谁都有可能。”
    “我估计这种事情以后少不了，毕竟咱们这么一路过来，暗地里的眼睛可不少，接下来我们还是得多加小心啊！”
    虽然很想从杨希这里问出裁决组织接下来的计划是什么，但钱老毕竟活了这么多年，硬是忍住没有多问，他很有自知之明，现在的钱家，就老老实实跟在裁决组织后面就行。
    也许等到裁决组织在四海站稳了脚跟后，他可以拜托裁决的强者冲出岛链防线，进入异兽和异界人的地盘，去找找自己可怜的小儿子，如果钱有命能够活着回来，那钱家才真正意义上恢复了点元气。
    饭得一口口吃，路也得一步步走，蛰伏了这么久，他钱不亏这条老命暂时死不了，等得起！
    海豚号起航时，追魂枪还特地来相送，旁敲侧击地想打探杨希的伤势，得到的答案自然是重伤。
    伴随着海豚号的汽笛声，杨希等人在四海真正意义上的航行终于开始了。
    自由联盟海域，第三岛链，拉芙岛。
    拉芙岛是拉芙商会的驻地，是自由联盟海域里面繁华程度排的上前十的岛屿，强者自然也不会少。
    作为拉芙商会掌控者之一的乌鲁克家族，占据了岛上一大片富庶的地域，穿着自由联军制服的士兵在乌鲁克家族族地附近巡逻。
    虽然只有一个B级异能士兵带队，但是他们胸口上绣着的商会标识，就算是岛上的A级异能者，也不敢轻易招惹他们。
    在乌鲁克家族族地的一处别苑里，一位约莫三十出头的女人正在将脚探进温泉内。
    她的皮肤是健康的小麦色，身材凹凸有致，比例完美到了极点，一头黑色的长发垂到腰际，隐隐遮住臀线，涂着蔻汁的脚背微微露出水面，端的是诱人无比，只能用尤物二字来形容。
    季有容跟她相比在容貌上虽然稍占优势，但那股子魅劲就远远不如了。
    这就是四大海域第十美人，姬玛乌鲁克，吉尔的姑姑。
    此刻她正拿着手机跟自己的小情人视频，不时给对面俊美的男子发一些撩拨人心的福利。
    对于玩弄男人的，姬玛有自己的一套经验。
    “想我了？我也想你呀宝贝！”
    姬玛送出一个飞吻，又从漂浮在温泉上的碟子里捏起一颗樱桃含在自己的嘴巴中，媚眼如丝地看了一眼视频那边的情人。
    对面那个男的似乎说了什么调情的话，引得姬玛一阵咯咯笑，“你可真坏，怎么样，把序列强者的女人压在身下刺激吗？”
    “好啊，记住你的话，下次我们办正事的我打电话给他！”
    姬玛口中的他，就是她现在的未婚夫，序列NO.72的蔷薇剑士。
    这个蔷薇剑士虽然实力强横，可惜那方面差强人意，风流惯了的姬玛哪能忍地住，只好偷偷找小鲜肉解解馋，给蒙在鼓里的蔷薇剑士送了一顶保暖的帽子。
    因为乌鲁克家族重男轻女的传统，姬玛在家族里面没啥话语权，但搭上蔷薇剑士后，她的地位马上水涨船高。
    乌鲁克家族的那位序列强者虽然在排名上要领先蔷薇剑士，但年纪过大，而家族的下一代也没什么惊才艳艳的后辈，高层便将希望寄托在蔷薇剑士能够成为乌鲁克家族的女婿，这样好歹让家族可以避免没有序列战力而进入衰落期的局面。
    一个穿着轻薄纱布的侍女过来告知姬玛，吉尔少爷前来拜访。
    正在视频的姬玛秀眉一皱，吉尔这小色狼来干嘛，不过毕竟是家族里面的男丁，虽然年纪还小，姬玛还是决定给他一点面子。
    “宝贝，你等我一会儿哦！”
    姬玛披上浴袍，缓缓来到别苑客厅。
    一身得体正装的吉尔见到刚出浴的姬玛，敷衍行礼之后，便开门见山地问道：“我亲爱的姑姑，不知道你往年在四大海域游玩的时候，认不认识一位金属元素系异能的强者？”
    姬玛很奇怪，自己这大侄子是在唱哪一出？
    我哪记得自己有没有跟水门金属系异能者欢好过，老娘玩男人从来不在乎他啥异能好吧，只在乎他帅不帅、行不行！
    “可能有吧，你问这干啥，难不成你跟哪个金属系异能者结怨，他报了你姑姑名号？”姬玛毫不在乎地挥挥手，“没事，乖侄儿，惹你不开心随手宰了就是。”
    吉尔脸色一僵，酉鸡是他能宰了的吗？人家随便捡块金属就能把自己脑袋穿了！
    “姑姑说笑了，那这人的名字长相你还记得吗？”
    姬玛奇了，“吉尔，你今天到底什么目的，老老实实交代，不要吞吞吐吐的。”
    吉尔便将自己在钱家庄园的遭遇告知了姑姑姬玛。
    姬玛问道：“这酉鸡帅不帅？”
    “哈？姑姑，这得问你自己啊？难道你忘记了？你好好想一想！要是真认识这酉鸡，就帮我拉拢一下，他背后的裁决组织可不简单，这次钱多多敢回自由联盟海域，就是仗着身后有裁决组织在撑腰！”
    “是吗？这么厉害？”姬玛兴趣不大，以前她觉得，男人越强越厉害，但现在傍上了蔷薇剑士，她觉得序列强者也就那样！
    姬玛猜出了吉尔的真实意图，可是她现在地位超然，自然不想卷入纷争里面。
    “也许吧，等我想一想，你也知道的，姑姑游历的时候认识不少朋友。”
    吉尔无奈点点头，转身离去。
    回到温泉之后，姬玛美滋滋地拿起通讯器，想要接着跟自己帅气好用的小情人继续视频，却在屏幕上见到他血淋淋的头颅被人抓着头发拎了起来！
    才分开这么一小会儿，她的小情人就被斩首了！
    “啊！！！！谁干的！居然敢杀了我的宝贝甜心！你知道老娘是谁吗？”
    “我可是乌鲁克家族的人，我的未婚夫是序列强者蔷薇剑士！”
    见对面没有声音，姬玛以为吓住了对方，恶狠狠诅咒道：“不知好歹的东西，等着被剁成肉酱吧！”
    谁知，那人随手扔掉了小鲜肉的脑袋，露出自己的真容。
    那苍白中带着病态的脸，正是蔷薇剑士本人。
    “贱女人，你还知道我是序列强者，等过我过来好好收拾你！”
    姬玛被吓地将通讯器掉进了温泉里，再度拿起来时，视频通讯已经结束了！
    “完了！家族肯定不会放过我的！蔷薇剑士这个银枪蜡头也不会放过我的！！！”
    极度的恐惧让姬玛颤抖起来。
    “我该怎么办？我该怎么办！”
    “对了！刚才吉尔说的那个酉鸡！不管我之前认不认识他，现在他就是我最后的救命稻草！”
    “蔷薇剑客心高气傲，要是知道这个酉鸡也给他戴了绿帽子，肯定会去跟他一战！到时候把水搅混了，让家族举棋不定，我也能趁机找到一个逃命的机会！”

206 四海榜
    海面泛起微波，夕阳下金鳞片片，海豚号仿佛航线在一只巨大而温和的生物之上。
    杨希谢绝了众人的探望，在套房里面当起了宅男。
    四海地区虽然是人类抗击异兽大军的前线，基础设施上要比内陆地区差一点，但整个人类最前沿的通讯技术、互联网技术等却遵循有些在四海建设的原则。
    杨希的通讯器在经过海关的时候，已经注册好了连上四海的网络的账户，此刻他正在四海的BB网上冲浪。
    四海榜和序列榜是通过BB网公布的。
    在四大海域，推推似乎被BB网给吊打了。
    四海榜跟序列榜单并不冲突，只不过前者有年龄限制，必须得在30岁之下。
    四海榜前五的几个妖孽就同时出现在了两张榜单之上，第一名的“镇海锤”陈天阳，以二十八岁的年纪身居序列NO.56，是四海年轻一代当之无愧的第一人，作为铁血军司令的义子，他继承铁血军的呼声很高。
    四海榜第二名的“苍焰咏叹调”来自英雄协会，跟他一比就差的多了，只是序列NO.83。
    后面另外三位妖孽，同样也吊在序列尾巴上。
    但这并不是说他们就弱了，能够在三十岁前成为序列强者，只要他们中途不夭折，四海的未来就掌控在他们的手中。
    “对了，钱老之前闲谈的时候，有跟我提过，他们家族年轻一代仅剩的天才尹海也在四海榜上，倒是可以看看他的实力。”
    杨希点进四海榜单，很快就找打了排名47位的尹海。
    从头像上看，这位尹海倒是可以用“憨厚”来形容，皮肤黝黑、颜值一般。
    资料介绍显示，尹海的异能是血统系的生锈巨人。
    “咦，这是个啥血统。”
    杨希好奇地点进了尹海的战斗集里面，排在第一个的，是他单挑A级异兽“齿轮魔偶。
    齿轮魔偶在A级异兽里，防御变态和近乎无穷无尽的体力著称，而且齿轮魔偶还喜欢把敌人关进身体里面用齿轮活生生搅成碎片，可谓是非常残忍的异兽。
    但奈何这只异兽想不开，把生锈巨人血统的尹海关进了自己身体里面，结果里面的齿轮全部生锈，硬生生卡着不动被尹海给拆了。
    虽然说有克制的因素在里面，但尹海解决这头A级异兽也确实做到了毫发无伤的水平，并且，拥有生锈巨人血统十分克制金属系的异能者。
    同时他身上长出来的武器生锈扳手、生锈铁锤等等在攻击力方面颇为不俗，生锈皮肤又给他增添了优秀防御能力，他能排进前五十是实至名归的。
    其实若不是现在钱家衰退了，作为钱家子弟的他，应该还能加“影响力”上获得更多的评分，名次再进几位也是有可能的。
    然后杨希又看了65名的爆妹和82名的季有容，老实说，就潜力而言，这两个妹子要比尹海强多了，但爆妹因为性格评分的影响，降了不少的名次。
    一个强者在拥有强大实力的同时，冷静的心态也是必不可少的，爆妹这种容易上头的女英雄，如果真地和尹海这个生锈巨人打，恐怕最终也难以区取胜。
    对于排名仅仅在82名的季有容，杨希就非常有发言权了、
    目前搞不清楚有容同学异能是啥系的，但就杨希这些天的观察来看，季有容异能的限制非常大。
    她可以使人迟缓，也能给自己加速。
    但她迟缓敌人的时间，是跟敌人的实力成反比的，如果敌人的实力比较弱，比如钱多多这种，就可以迟缓很多时间，但若是强大的序列强者，季有容的减速恐怕连一秒钟都限制不了。
    杨希也不知道，季有容的异能是怎么来判断敌人实力，但这种的遇强则弱的异能，有时候挺鸡肋的。
    如果这个异能者真的比季有容要弱小，那她仅仅凭借自己的加速就能吊打，碰上比自己强的异能，迟缓的时间又比较短，季有容在这么短的时间里，能够干掉的只有元素系法师类型的异能者。
    总体来讲，季有容对自身异能开发的方向，更偏向于辅助和刺客。
    她比较吃队友，自身的伤害手段不是很厉害，仅仅凭借异兽武器的锋利而已。
    不过她的战斗视频播放量却是尹海的好几倍，里面的原因自然不用多说，就连杨希也出于支持朋友的目的，给她刷了好几次播放量。
    不知不觉杨希就划到了四海榜单的底部，突然叮咚一声，四海榜单更新了！
    杨希居然看到在99位的地方，出现了自己帅气的头像！
    我靠，老子也上榜了？
    第一次以本尊的身份出名，杨希的体验很稀奇。
    “这多不好意思，初来乍到的，四海人民可真热情呐。”
    杨希嘴上这么说，手却很快点进自己的资料里面。
    战斗视频毫无悬念地是在贝壳酒吧与杀手鲸一战场面，但下面的评论方向歪了，重点完全不在杨希和杀手鲸“势均力敌”的战斗上，都在为杨希头枕女神峰嫉妒的发狂！
    甚至杨希还看到了几个带着四海榜排名的账号，扬言见到杨希要他好看，最狠的一个还想打断他的腿。
    杨希表示很委屈，他也是受害者好吧，明明是季有容将自己揽进怀里，我要是拒绝，岂不是会伤害到女孩子的心？
    杨希愈发觉得女孩子是一种麻烦，才刚进入四海不久，区区一个视频就给他惹出这么多潜在的敌人！
    四海榜官方则是给了杨希比较中肯的评价。
    “杀手鲸是活跃在自由联盟海域的一个A级异能者，如果不是年龄限制，光就实力而言，他大概在四海榜50名左右，钱家的旁系杨希能够战胜他，很大程度上是借助了那件二星S级异兽装备，光明神手套。”
    “但是我们不能因此否认杨希出色的战斗天赋，他的异能还不清楚，我们期待杨希在今后更加亮眼的表现，他的排名暂时定在第99。”
    因为杨希上榜，那个第100名倒霉蛋就这么憋屈地被踢出了榜单。
    对于的官方的将自身的实力归功于光明神手套，杨希一阵窃喜，某种程度上，这是对他演技的肯定。
    就在他打算洗洗睡的时候，杨飞飞扮演的卯兔弟子寒月，悄悄溜进了自家老哥的套间，眼神中带着一点得意道：“老哥，我刚才又连上了一个深蓝族人的视觉！”

207 坐实情人身份
    “又看到了？”
    杨希有点着急，他连忙用精神力探查妹妹的灵体，发现情况跟上次一般无二。
    但这都第二次了，肯定有啥环节出了问题！
    “看来得想办法快点找到贤者之石才是。”
    这是杨希目前唯一寄托希望的东西了。
    可惜都已经通过了自由海关，杨希对贤者之石的感知还是很模糊，只能隐约知道它在西方。
    “哎呀老哥，先别管那么多了，我觉得自己身上的问题不大，这次进入那个类似梦境的根茎空间，我的自控能力要比上回强多了，特地挑了一根比较粗壮的根茎呢！”
    “没准等我更加熟练掌控深蓝一族的力量时，能直接帮你找到他们的老巢，那时候就能把这个异族一网打尽！”
    杨飞飞越说越兴奋，能够帮到哥哥是她最自豪的事情。
    以前杨希对异能没兴趣的时候，杨飞飞跟他的关系虽然好，但仅仅只是对年长亲人的尊敬罢了。
    而现在因为哥哥的关系，她拥有了这么强大的实力，更和昔日的偶像做起了小姐妹，让杨飞飞的尊重变成了崇拜。
    杨希摇摇头道：“老哥不奢望你帮上啥忙，只要你健健康康、安安全全的才是我最大的愿望！”
    杨飞飞吐吐舌头，撒娇似地抱抱杨希，道：“知道了老哥，我这不是一直在你身边嘛，就算真的遇到什么异变我失控了，你不是还可以控制我的身体来着。”
    杨希被妹妹的软磨硬泡弄地没法子，“我们还是看看这些场景的吧。”
    杨飞飞乖巧地躺到床上去，杨希深呼吸后，开吃翻阅妹妹的记忆。
    很意外，杨希精心选择的开头，居然就是四女在试衣间换上半身比基尼的过程
    杨希狼狈地跳过，还好他反应快，不然就会看到不该看的东西。
    作为一个正直的男人，杨希从来不屑于用自己的能力去做这么龌龊的事情。
    一番加速后，他终于找到了深蓝一族见到的画面，一共有四副。
    第一幅，似乎是从一个城堡的窗户望出去，可见看到不远处尖尖的塔尖。
    第二幅，则是这个深蓝族人勒死一个男人的画面，被勒死的男人蓬头垢面，难以分辨他的具体长相，只不过从他脸上胡子和头发的颜色可以判断，应该是一个白人。
    杨希还注意到，这个深蓝一族的食指戴着一枚白玉板指。
    第三幅，是深蓝族人在水源处撒下蓝色粉末的画面！
    他的目的是什么？
    第四幅，似乎是在一个类似集中营的地方，大概有一百多个穿着白色训练服的少年少女带着惊恐地看着这个深蓝一族。
    杨希收回精神力，在等待妹妹醒转的时间内，开始总结这四副画面的里面的线索。
    首先，可以确定，这次杨飞飞连接视觉的，肯定是一个男性。
    而且从他手上的皮肤状态来看，年纪应该不小了。
    其中，城堡很有可能是他平日里居住的地方，到时候上网查查看网上的城堡，对比一下，就能缩小怀疑对象的活动范围。
    比较重要的线索还有一个白玉板指，这东西的做工材质来看，价值不菲，没准还是件异兽武器，同样也是能够定位嫌疑人身份的道具。
    “只不过后两幅画面揭露了这个深蓝一族正在进行的活动，把粉末撒在水里面的目的，难不成是想要一次性感染许多人？”
    “还有集中营里面的那些少年少女，是他在培养自己的手下？”
    姬玛急冲冲地冲进吉尔的院子。
    吉尔刚刚跟侍女在玩耍，见到自己这个姑姑过来后，还在这位二十多岁的妙龄侍女臀部狠狠摸了一把才罢手。
    他闻着自己手上残留的香气，上下打量自己姑姑一眼，笑道：“姬玛姑姑，这么着急来找我，有什么急事吗？”
    他心里有点奇怪，刚才姬玛姑姑一副对自己爱答不理的样子，怎么现在又匆匆忙忙过来了？
    姬玛也意识到自己现在这种状态，很容易被狡猾的吉尔看出破绽来。
    整理下情绪后，她微微一笑，也没有直入主题，“我是不是打扰我的宝贝侄子好事了？”
    吉尔闻言冷笑，宝贝侄子？
    姬玛姑姑对家族里的态度，吉尔还是很清楚的，不过也正常，乌鲁克家族只把女性当成工具，她们对家族的兄弟没感情也不让人意外。
    吉尔喝了一口甜酒，静静等待姬玛说出真实的来意，他心中隐隐有些期待，大概猜到了姬玛的来意。
    果不其然，姬玛马上就将话题转移到了裁决组织跟酉鸡上面。
    “吉尔，我的乖侄子，刚才姑姑忙着泡澡没认真听你说的话，后来一回想，我还真跟一个金属系异能认识，那是一段令人难忘的经历”
    姬玛胡编乱造一番后，又问道：“不过不一定就是你说的这个酉鸡，他年纪大概多大？”
    吉尔来了兴趣，虽然他不知道是什么让自己这个浪荡的姑姑“想”起了曾经跟酉鸡的事情，但他需要的也就是这个可以再次接触酉鸡的由头而已。
    “这个酉鸡，我听钱多多叫他大叔，而且他的声音很有磁性，大概在三十岁到四十岁吧！”
    姬玛眼睛一亮，假装回忆道：“我跟那个金属系异能者认识，差不多是在十年前，那会儿他是二十多岁左右，现在想来有很大可能性是这个酉鸡。”
    “不过”姬玛自然不傻，要是啥都对的上，反而会让吉尔怀疑自己，“我认识的那个金属系异能者，恐怕没有你说的那么强大，他年轻的时候也就A级的实力罢了。”
    吉尔心中一乐，他看出了姬玛想要跟酉鸡攀关系的心思，虽然不知道是什么变故让姑姑态度发生了一百八十度的转弯，但他可不管这些。
    就算姬玛姑姑在说谎也没关系，吉尔就不信，他把自己姑姑这个四海第十美人双手奉上，这种熟透了的极品水蜜桃，酉鸡他会不心动！
    这可是笔好买卖，都不用他吉尔乌鲁克付出什么代价！
    想通关键的吉尔便很配合地帮姬玛圆起谎来，“十年A级的实力，足够姬玛姑姑你的老情人成为现在的酉鸡了，再说了，现在四海有点情报实力的家族都知道他们拥有异能药剂，要提升实力还不是很容易的事情！”
    姬玛没想到吉尔突然这么配合，愕然只有，看到了吉尔眼中的笑意，顿时了然。
    这小子想拿我当工具来接近裁决组织吗？
    求之不得！
    看谁把谁当工具人！
    毛都没长全的小屁孩还想跟老娘玩手段？
    各怀鬼胎的二人，在一顿热络的交谈后，也彻底定下了姬玛是酉鸡旧情人这件事情。
    姬玛走出门的事实，已经没了刚才的恐惧，她有了翻盘的希望，接下来就是要用言语逼迫蔷薇剑士去找酉鸡的麻烦！
    通过吉尔的转述，她大概知道了裁决组织强大，希望这个酉鸡能够直接杀了蔷薇剑士，那她也就不用亡命四海了！

208 酉鸡！我誓要杀你！
    “贱女人！给我滚出来！！！！”
    蔷薇剑士的咆哮声从门外传来，那些仗着拉芙商会身份，扯高气扬的异能士兵们见到他大气不敢出。
    开玩笑，这可是序列强者，随手一剑把他们宰了都没人敢说半个不字！
    蔷薇剑士轻车熟路地冲进姬玛的别苑，他来这里的次数可不少。
    但一想到自己的未婚妻跟别的男人乱搞，蔷薇剑士心中那股邪火就无处发泄。
    “你来了？”
    姬玛神色冷淡地坐在客厅里，优雅地给自己涂指甲油，不可描述之物春光大泄，风情万种。
    这让贪图姬玛美色的蔷薇剑士迟疑了一下，没有立刻把姬玛枭首。
    “哼，我以前还没看出来，你的胆子不小嘛！居然敢给老子带绿帽子！”
    蔷薇剑士把佩剑横在姬玛脖子上，想要让这个贱女人在自己面前求饶！
    因为他闹出的动静太大，外面马上出现了数道身影，正是乌鲁克家族的男人们，吉尔就在其中。
    为首一个跟吉尔长的有几分相像的中年男子，正是当代乌鲁克家族的家主约瑟夫，一个S级异能者，可惜并不是序列强者。
    “蔷薇兄冷静一下，这里面是否有误会，先把剑从姬玛脖子上拿下来再说。”
    单论实力，他不是蔷薇剑士的对手。
    只不过背靠乌鲁克家族的约瑟夫可不会怵这位序列强者，因为他们乌鲁克家族有一位序列更加靠前的强者，正是约瑟夫的爷爷。
    可惜老人家年事已高，已经不怎么出手。
    所以他们才想着用姬玛来笼络蔷薇剑士，现在看来这个计划似乎要泡汤了。
    蔷薇剑士冷哼一声，“你要我怎么冷静？我的未婚妻、你的好妹妹给居然敢背着我偷人，我堂堂一个序列强者，要忍受这种鸟气？”
    他知道乌鲁克家族有个序列靠前的老不死在，但谁知道他还有没有活着？
    再说了，这件事情本来就是他们乌鲁克家族对不起他在先，怎么闹他都占理！
    约瑟夫看了一下自己妹妹，姬玛以前的风流韵事也是一大堆，本以为这个妹妹搭上了序列强者，但凡有点脑子也不至于做出这种事情，哪想到
    但为了家族考虑，他只能睁眼说瞎话，“蔷薇兄不要被外面的流言蜚语欺骗了，舍妹虽然天漫，但毕竟是我们乌鲁克家族的大家闺秀，这点操守还是有的！”
    约瑟夫这话说的，后面的那些家族高层都不禁要脸红。
    只有吉尔皱了皱眉头，怪不得姬玛姑姑态度突然大转变，原来是跟蔷薇剑士闹翻了？
    待会儿她肯定会用酉鸡来刺激蔷薇剑士，达到祸水东引的目的，大概率会让我当人证。
    如果我无视她，那么姬玛姑姑就很可能直接被蔷薇剑士杀掉，我啥好处捞不到，但也没影响。
    如果我帮她呢？姬玛姑姑就会欠我一个大人情。
    正好也可以借蔷薇剑士的手，去试试看裁决的实力。
    若是酉鸡连蔷薇剑士都干不过，那死了就死了。
    倘若酉鸡赢了，他了解情况之后，来乌鲁克家族找我们麻烦时，不还有那位真正的旧识缓和一下嘛！
    再说了，我也没撒谎，只不过是被我的姬玛姑姑给利用了。
    跟乌鲁克家族的长辈是旧识，可是你酉鸡自己告诉我的！
    而且吉尔觉得只要是男人，就当不住姬玛姑姑的魅力！
    到时候，若是姬玛姑姑搭上酉鸡，那他吉尔就能趁机搭上裁决组织。
    没准能因此获得一支异能药剂，那继承家族的希望绝对会超过自己那几个哥哥！
    最关键的事，还能把裁决组织从钱家抢过来，彻底断绝钱家复兴的希望！
    钱多多啊钱多多，你终究只能被我吉尔玩弄在鼓掌之间！
    蔷薇剑客冷冷盯了约瑟夫一眼，“我亲眼看到这个女人赤裸身体跟别地男人视频，你们乌鲁克家族还想诓骗我？”
    “告诉你们，今天这个女人我杀定了，谁来都不好使！”
    “这”约瑟夫词穷，从蔷薇剑客话语中的笃定来看，他肯定是抓到现行了。
    唉，姬玛这个赔钱玩意儿，好不容易有点用，结果硬生生变成了大麻烦。
    难道真的要蔷薇剑客杀掉姬玛？
    这让我们乌鲁克家族的颜面何存！
    可约瑟夫自忖不是蔷薇剑士的对手，就算加上这身后这几个叔伯兄弟，虽然能够一拼，但若是出现了伤亡，保下再多的姬玛都亏啊！
    蔷薇剑士道：“无话可说了？那我就动手了！”
    他提起来剑，只要手起剑落，姬玛这个四大海域第十美人就将香消玉殒。
    谁知剑下的姬玛却大喊一声，“你就只会欺负我们女人，有种去找我男人啊！杀了他，才算你有本事！”
    蔷薇剑士停手大怒，“你的野男人早被我砍了，忘记了？”
    序列强者的剑悬在头顶上，要说不慌是假的，但在强烈地求生欲支撑下，姬玛努力让自己镇定下来。
    她冷笑一声：“那个小鲜肉只不过是甜品罢了，我真正的情人，说不来你敢惹吗？”
    蔷薇剑士一个踉跄，差点没被姬玛气死，感情这绿帽子不止一顶，想让我换着戴？
    他双目红通，咬牙切齿道：“说！还有谁！”
    “说出来我怕吓死你！”
    “我堂堂一个序列强者，谁能吓死我？”
    “裁决组织的酉鸡！我还给你回忆回忆，那次你打电话过来嘘寒问暖的时候，我就跟他在一起，听你这个傻子在那说话！”
    噗！
    蔷薇剑士竟然被气地吐出一口血！
    但吐完血之后，他突然冷静了下来，裁决组织他也知道，最近序列强者们之间，都在谈论这个蛰伏多年、如今时机成熟，准备踏足四海的神秘组织！
    怎么会这么巧就是裁决组织的人？是不是这个女人在诓骗自己？
    见到蔷薇剑士的神色变化，姬玛暗道一声不好。
    不过幸好她昨天去找了吉尔，接下来就看自己的宝贝侄子救不救自己了！
    “你要是不信，可以问我的侄儿吉尔！”
    众人将视线聚集在吉尔身上。
    约瑟夫道：“吉尔，可真有此事？”
    早有打算的吉尔，“惶恐”道：“父亲大人，儿子不敢撒谎，酉鸡的确跟姑姑认识至于其他的，我就不清楚了”
    “你怎么知道的？”
    “在鹿港市的钱家拍卖会上，我跟酉鸡有过交谈，他亲口说跟我家族长辈乃是旧识”
    吉尔说的这么具体，稍微调查一下就能知道，如果是撒谎的话，他没必要多此一举。
    这下子，蔷薇剑士不信也得信了。
    他猛地举起剑，想要一剑斩了姬玛这个贱女人，但硬生生在半路停住！
    看着身前闭目挺胸的女人，他突然收剑，蔷薇剑气激发，破空而去。
    “简直欺人太甚！酉鸡！我誓要杀你！”
    “乌鲁克家族，给我看好这个贱人，等我回提着酉鸡的人头回来，让这个贱女人死的心服口服！！！”

209 格林家族
    蔷薇剑士的剑气将姬玛的别苑弄地一片狼藉，等到天空中彻底没有了这位序列强者的身影候，约瑟夫才过来扇了姬玛一个巴掌，怒道：“你怎么就管不住自己？”
    姬玛捂着脸低头，不想让哥哥看到自己眼里的恨意。
    在乌鲁克家族，男尊女卑的思想太过严重，姬玛会变成现在这种样子，也是处于某种叛逆反抗的心理。
    “这次的事情，我看你怎么收场！”
    约瑟夫挥挥衣袖带着众人离去，他们还得去好好商讨一番，家族对今天发生事情的应对之法。
    在老祖宗不出手的情况下，无论是蔷薇剑士还是那个酉鸡，都是十分棘手的存在。
    只有吉尔留下来，递给姬玛一张手帕。
    他笑道：“姑姑，我今天没让你失望吧？今后，咱们就是一条船上的人了”
    姬玛没有接兽吉尔的手帕，她抬起头来，带着红印的脸上勉强挤出笑意道：“宝贝侄子，我们乌鲁克家族的人，从来都是一条心啊！”
    蔷薇剑士飞出几千米后，在半空中停下来。
    他稍微冷静了一点。
    “刚才被这个娘们摆了一道，就算我要杀酉鸡，为什么还要先留她一命？什么欺负女人？在四海只有强弱之分，哪来男女之别。”
    “姬玛这个贱人想要驱使我对付这个酉鸡，难不成是觉得我不是他的对手？”
    尽管最近关于裁决的消息在序列强者的圈子里面很流行，但蔷薇剑士对酉鸡的实力却没有一个清楚的概念。
    于是，他便询问了自己的一位消息灵通的好友。
    那人约在“月光岛”上相见，面对面讨论一下。
    月光岛在拉芙更西一点的地方，大概要穿越一条岛链的距离，以蔷薇剑士的速度，需要一天。
    只不过现在科技发达，蔷薇剑士也不会傻到用自己的力量凌空飞度。
    他包下一艘五人炼金舟，风驰电射地朝着月光岛而去。
    杨飞飞在醒来的时候，就被杨希赶回了自己的套间。
    现在她的身份是寒月，要是被人发现她在自己的房间里面过夜，也许会引起别人一些猜测，跟自己的妹妹传绯闻，别人虽然不知道，杨希心里还是很膈应的。
    反正一时半会儿也睡不着，杨希就开始在网络上搜查刚才看到的画面。
    但是却一无所获。
    四海这边阶级森严，这古堡建筑大概率是某个大佬的房子，自然没人敢有这胆子传网上。
    而且，跟内陆不一样的是，没有一定的权利和地位根本就没有可能接触到古堡建筑，所以，自然不会有古堡照片在网络上流传。
    “也许可以问问阿瑟这个工具人。”
    杨希留了阿瑟的通讯方式，给他发了询问消息后，获得了“可以”的回复。
    一小会儿后，杨希的灵魂便到达了位于第三岛链的“波西”岛。
    以商会的名字来命名岛屿，也算是一种传统吧。
    “首领，您过来了？”
    在脑海内阿瑟恭敬问好，他其实也刚到家族不久，等会还要去参加晚宴，正在整理自己的发型。
    格林家族是个比较传统的家族，每次晚宴，男士要有得体的发型，穿考究的西装，戴怀表、高礼帽还有小拐杖，对了，还有胸前象征家族嫡系的族徽和丝巾。
    女士就更加麻烦了，如果是正式晚宴，那么她们会在中午便开始梳妆打扮，从头发到脚指头，有一系列的护理标准，除毛、除臭、每个指甲都得修剪成完美的贝壳状。
    跟重男轻女的乌鲁克家族不同，在格林家族，就算是女眷也有继承家族的权利。
    格林家族的族长，甚至还保留继承远古时期流传下来的爵位“绿野伯爵”的习俗。
    一般阿瑟和哥哥克里斯，妹妹维多利亚外，其他人，包括他们的母亲在内，都会称呼他们父亲为伯爵阁下。
    阿瑟的哥哥克里斯格林，是四海榜排名27位的天骄，曾经是钱多多哥哥的死党，钱家出事之后，他就被家族软禁起来，最近才被放出来活动。
    其实以克里斯的能力，除非格林伯爵动真格的，真个格林家族想要留下他要费好大一番手脚。
    但也可能是因为好友战死的关系，钱家对克里斯而言也没了什么特别重要的羁绊，既然家族不想他掺和这趟浑水，克里斯也心灰意冷地选择呆在家中。
    至于妹妹维多利亚，跟阿瑟一样，都只是B级的异能者，只不过她的容貌非常出众，被称为四海第七美女，一头柔顺的金发和恬静的气质，任何一个男性见了都会从心底升起一股保护欲。
    杨希对自己人偶没必要自己拐弯抹角，稍微解释一下后，就把杨飞飞见到的画面线索传给阿瑟。
    “你仔细观察一下这四个画面，看看能不能从中获得点有用的情报！”
    阿瑟便开始认真观察杨希传来的画面。
    趁着这会儿，杨希在阿瑟的房间里四处走了走。
    说来惭愧，光是阿瑟的房间，就比杨希在内陆租住的那个房子要大上不少。
    虽然不了解四海这边的房价，但阿瑟房间里面古色古香的油画、象牙雕刻的床饰、不菲的木质家具等等，都显示这个房间的奢华。
    从窗外望去，杨希还能看到庄园中间草坪上，三五成群的侍女或男仆。
    有钱人真腐败！
    “首领，这个白色板指我好像在哪里见到过，给我一点时间，没准我就能找到它的主人是谁。”
    “而且，关于城堡的事情，花费点精力，应该也能找到，我们格林家族就有属于自己的置业顾问。”
    “虽然现在大家族的岛屿都在第三到第五岛链，但我们也需要在别的地方置办一些房产，毕竟谁也不知道，这些岛链防御能够坚持多久。”
    “行吧，”晚宴的时间也快到了，杨希问道，“这次晚宴，会有拜伦出现吗？”
    来都来了，杨希打算借着阿瑟的身体跟拜伦近距离接触一下，同时也见识下格林家族的晚宴。
    “拜伦叔叔应该在邀请范围之内。”
    杨希便道：“那你先好好准备，届时找个借口跟拜伦聊会天，看能不能趁机确定他的身份！”
    “是！”阿瑟的声音在脑海里面回荡。
    第二日，蔷薇剑士到了月光岛上一处隐蔽的中式宅院里，宅院的凉亭里面有一个抚琴的长发老者，他手上赫然戴着一枚白色板指。

210 你去探探路
    蔷薇剑士这个白人异能者，有点别扭地朝着长发老者做了一个拱手礼，朗声道：“欧阳兄别来无恙啊！”
    欧阳苍露天一商会欧阳家族的老族长，序列NO.25的“苍龙使者”，可以操控云气间诞生的苍龙。
    欧阳苍露朝蔷薇剑士笑笑，并没有停下演奏，而是接着用心地弹完整首曲子。
    蔷薇剑士也不着急，开始静静聆听这高山流水般的古琴弹奏，因为被戴绿帽子而浮躁不已的心境稍微平和了一点。
    但只要一想到姬玛这个贱人背着自己跟别的男人乱搞，他心里的怒火还是会再度燃烧起来。
    良久，曲毕。
    在余音绕耳中，欧阳苍露抚须一笑，“你和这裁决的酉鸡有了什么纠葛？”
    蔷薇剑士跟欧阳苍露的关系不错，再加上白人在这方面都比较说得出口，他便将自己被戴绿帽一事，从头到尾告知了长发老者。
    “这酉鸡的情报你知道多少？”
    欧阳苍露闻言，神色并没有过多改变，到了他这个年纪，什么场面没见过。
    “虽然这个酉鸡几次出手都是在内陆，但我听说最近裁决组织派了三个年轻人加入了钱家，那酉鸡也有可能出现在自由联盟海域。”
    “而且酉鸡是金属系的异能者，机动性很强，理论上来讲，也有做案的时间。”
    蔷薇剑士气恼道：“这么说来姬玛这个贱人没有骗我！真是欺人太甚！”
    “欧阳兄，你消息灵通，帮我分析分析！”
    蔷薇剑士在四海摸滚打爬了这么多年，该有的警惕还是有的，在搞别人前肯定要摸个底。
    长发老者道：“这么跟你说吧，裁决组织目前的实力，谁都不知道，可能强到恐怖，也可能不堪一击。”
    “这个酉鸡的战斗资料我看过，他击败过的所有对手，你基本上都可轻松击败。”
    “但是，可以肯定的一点就是，他绝对没有使用全力。”
    “不过我有注意到一个细节，深蓝一族，你应该知道吧。”
    听到欧阳苍露这句话，蔷薇剑士面色凝重的点点头，作为序列强者，他自然知道这个异界种族，难缠的不行。
    据说曾经许多老一辈的序列强者陨落都跟他们有关系。
    “酉鸡的有一场战斗，就是出现深蓝异形、辰龙陨落的那一场，后面应该出现了真正的深蓝一族！”
    欧阳苍露拨动琴弦，琴音扩散开去，让蔷薇剑士的心中不由一颤。
    “结果却是那个深蓝一族死了。”
    死了一个深蓝一族！
    蔷薇剑士犹豫了，如果这个酉鸡真的干掉了深蓝一族的人，那绝对不是一个好招惹的角色！
    “那欧阳兄的意思是？”
    欧阳苍露摆摆手道：“听我说完。”
    “这些都是我们推测出来，之前还有势力派了一个A级的异能者去试探裁决组织那小子的实力，真是小家子气。”
    “裁决组织派出来的这三个人只不过明面上的小辈，如果我们真的想要去探一探裁决的底，最起码也要序列强者的实力起步吧？不然有什么意义？序列以下，对吾等而言皆是蝼蚁！”
    说到最后一句，这位序列NO.25苍龙使者身上隐隐有压抑的强大气势，天上的云层似乎有云气凝结的苍龙闪现。
    蔷薇剑客明白了欧阳苍露的意思，“你是要我去探探裁决组织的底？”
    欧阳苍露会心一笑，点头道：“裁决组织借壳钱家来踏足四海，人家如此低调，我们也不能吃相太难看。”
    “况且序列前十那几位，还定下了规矩，无故不能在人类内部掀起序列间的战斗。”
    “但你不一样，你可是受害者，你去找酉鸡的麻烦，绝对在情理之中。”
    蔷薇剑士指着自己，有点不悦道：“你是要我去找裁决的麻烦，当你的棋子？”
    大家都是在序列上面混的，虽然你排名比我高了点，但也没资格指挥我做什么事情吧？
    我把叫你一声欧阳兄，你还真把自己当老大哥了？
    再过几十年，等你实力衰退的时候，我看谁叫谁大哥！
    蔷薇剑士打算拒绝时，欧阳苍露却笑道：“不是我让你当棋子，而是我们。”
    你们？
    蔷薇剑士闻言不由地后退一步，他环顾四周，月光岛上雾气朦胧，似乎暗藏杀机。
    草，没得选了！
    蔷薇剑士很光棍地打算认栽，反正他怎么说也是个序列强者，就算真的当一回棋子，也不容易丢掉自己的性命。
    况且，他心里确实咽不下被戴绿帽子这口恶气。
    如果真的啥也不做，那可就真成笑柄了！
    “行，我干了！但如果这酉鸡真的很强，我遇到危险的时候，你们可得出手！”
    嘴上这么说着，蔷薇剑客想的确是真遇上危险了，那就马上跑路。
    脸面哪有活命重要！
    欧阳苍露笑着点点头，“这是自然，我们可是好友，怎么会见死不救呢。”
    蔷薇剑客忍住想要冷笑的冲动，“那我们什么时候出发。”
    长发老者整理衣袖，起身道：“事不宜迟，现在就出发吧。”
    杨希操控着阿瑟的身体，在男仆的引导下，向宴会厅走去，路上不小心打了个喷嚏。
    “阿瑟少爷，您没事吧？”
    男仆体贴地双手递来纸巾。
    杨希一把接过，揉着鼻子，心想是谁在背后惦记我？
    难不成是刘源那小子？
    你还别说，出来这么久，一段时间没见到干儿子，杨希还怪想念的。
    杨希吩咐道：“没事没事，继续走吧，不要迟到了。”
    男仆闻言继续赶路。
    大约又走了一刻钟，他们终于到了奢华的宴会厅。
    一条长达二十米的长桌被摆在了宴会厅的中央，桌子的中间是蜡烛和插画，摆放的位置恰到好处。
    餐桌的两侧是银质的餐具，光可鉴人的餐盘，刀、叉，高脚酒杯和有股香味的、叠成三角形的餐巾。
    杨希在阿瑟的指点下，往左手第二个位置走去，他还没坐下。
    一个穿着黑色洛丽塔裙子的金发少女，冲他甜甜一笑，行了一个可爱的提裙礼。
    正是妹妹维多利亚。
    “按照礼仪，首领您应该上前亲吻维多利亚的额头。”
    啥？
    不应该是亲手背嘛！
    亲额头？
    这多不好意思！

211 落星海盗团
    为了不露出破绽，杨希只能勉为其难地亲了维多利亚光洁的额头。
    咦！
    小妮子身上居然是微苦的茉莉味，跟她的气质有点不符合啊！
    维多利亚自然不会想到眼前的“二哥”正在吐槽自己的香水，甜甜一笑后便坐到了位置上。
    很快，格林公爵、公爵夫人和哥哥克里斯也到场了，杨希在阿瑟的指示下完成了一些基本的礼仪。
    短发的克里斯往胸前塞入雪白的餐巾后，笑着问道：“阿瑟，这次去内陆玩的开心吗？”
    说起来，这也是阿瑟内陆之旅后，第一次跟家人见面。
    杨希哪知道阿瑟在内陆都搞了些什么东西，他的注意力都在寻找拜伦这件事情上。
    干脆把身体的控制权还给了阿瑟，让他跟克里斯好好聊聊，自己用精神力探查起来。
    这一不探查不要紧，周围的那些人的精神场，在杨希毫无顾忌的探测下，基本都被感觉到，但唯独这个跟弟弟聊地非常热烈的克里斯，杨希用二阶水准的精神力来探查，却无法发现他的存在！
    这这个克里斯的精神力在三阶之上？
    同一时间，克里斯也察觉到了一扫而过的精神力，停下了跟弟弟阿瑟的闲聊。
    阿瑟还在滔滔不绝地讲着，丝毫没有察觉到异常。
    克里斯皱了皱眉头，他首先排除了弟弟阿瑟，因为阿瑟一直都在跟他交流，如果有分神的情况，他肯定可以发现。
    这股精神力很强，但他却感觉不到源头，究竟是谁呢？
    杨希收敛精神力，生怕被发现。
    这还是他第一次遇到这种情况，这个叫做克里斯的青年绝对不简单！
    嗯？
    本想接着继续在阿瑟脑海内蛰伏的杨希，突然感受了本尊对灵体的呼唤！
    “海豚号上出什么事情了吗？”
    只有本尊那边残留的意志感觉到危机，才会触发这个“报警机制”。
    杨希连忙回到身体上，睁眼、起床、推开房门，他惊愕地发现，海豚号对面似乎有一艘小不少的船只在靠近！
    布兰琪匆匆赶来，“杨希，我们快点去船长室，海豚号被异能海盗给拦截了！”
    “海盗？”
    杨希不由地皱眉，他们才离开自由海关没多久，就遭遇了异能海盗，这也太过于巧合了吧！
    但现在也不是考虑这个问题的时候，他连忙跟上布兰琪的步伐。
    船长室。
    钱老等人早早便在了，杨希跟布兰琪因为房间距离比较远的关系，是来的最迟的两个人。
    海豚号船长是个鼻梁挺拔的白人大爷，留着修剪整齐的白胡子，他本身也是一个B级的异能者。
    不过他的能力不在战斗，而在于指挥。
    “这是臭名昭著的落星海盗团，经常出没在自由海关和第一岛链之间，海关驻军围剿了很多次都没有成功。”
    “他们的首领是亡灵法师范裴，一个S级的异能者。”
    “范裴手下有三位大将，分别是A级的变身系异能者魅惑狐女、A级元素系异能者海藻巨兽和A级传承系异能者深海霸王，在他们之下则是十多位B级的异能者以及更多的C级异能者。”
    “我们这边有杨希阁下、布兰琪小姐、寒月小姐和季有容小姐在，在高端战力上勉强持平，加上海豚号上的炼金装备，绝对可以撑到自由海关的援军到来。”
    “现在我的计划就是升起海豚号上的防御罩，避免船体因为战斗受到波及，影响之后的航行。”
    “升起防御矩阵的时间，需要三分钟，所以，拜托诸位了！”
    最后，这位尽职的船长朝着众人鞠躬。
    亡灵系的S级强者？
    杨希思索着对策。
    嗯，这场战斗的目标，就是在不将异能升级到S级的水平下，在S级强者手下坚持三分钟。
    亡灵系的话，无论是飞飞的光明之心异能还是他的S级二星魂器光明神手套，都能起到一点克制的作用。
    如果布兰琪跟季有容能够牵制住另外三个A级强者，那拖延落星海盗团三分钟绝对不再话下。
    况且杨希觉得钱不亏老爷子肯定藏了后手啊，偌大一个钱家S级强者不说，A级强者肯定有不少的。
    但看他的神色，似乎并没有暴露他们的意思。
    恐怕也是有“裁决”组织在后面撑着，钱老觉得区区一个落星海盗团不在话下吧。
    杨希哭笑不得，钱老头果然是钱多多的爷爷，算盘打地叮当响。
    不过这也怪不得他，钱家的处境确实很难，A级强者这种宝贵的战略资源还是“省着点用”吧。
    而且，他也不是啥都不出，把所有事情都甩给杨希的裁决组织。
    起码还出了一个四大海域第二美人的季有容，并且还有整艘海豚号上的炼金矩阵。
    想通了关键点之后，杨希反而有点期待起来，说实话，这个亡灵法师范裴应该是他面对的一个真正意义上的S级人类异能者。
    把力量限制在A级，搭配有点克制亡灵系的异兽装备“光明神手套”，这让杨希有种精打细算阵容配置，去打BOSS的感觉。
    除了杨希等人这四个A级的高手外，海豚号上的B级、C级异能者也不少，勉强也能对抗落星海盗团的成员，但这种配置上的巧合，更让杨希有种被设计的感觉。
    看来这次的海盗来袭，应该也是四大海域其他势力用来试探钱家和裁决的手段。
    杨希不由暗暗吐槽一句，“没见过这么来送经验的。”
    接着他又道：“落星海盗团的首领就暂时交给我跟寒月，其他人就拜托诸位了！”
    季有容却提出了反对的意见：“我不同意，你身上的伤势还没有好，怎么能让他去对付最强的敌人？把S级的那个交给我吧！”
    钱老咳嗽一声道：“放心吧有容，杨希小兄弟的伤好的差不多了，没问题的。”
    布兰琪奇怪道：“可是昨天他还奄奄一息的”
    两女对视一眼，似乎都明白了什么，羞红了脸，气鼓鼓地瞪着杨希。
    杨希无视掉她们要吃人的表情，打着哈哈道：“赶紧动手，时间宝贵哈！！”
    呜！
    警报声响起，没有战斗力的普通乘客都躲在自己的房间里面，从窗户里偷偷往外面看，有些胆子大的还跑到走廊上找个角度开始录制视频。
    战斗人员和一些自豪奋勇的异能者乘客则开始往甲板聚集。
    迷雾散去，挂着骷髅旗帜的海盗船靠近了庞大的海豚号。
    海岛船上，一个英俊的灰袍青年手里拿着一根骷颅头法杖，两只眼睛里闪烁绿色的磷光，大声道：“大海的儿郎们！前面就是钱家的海豚号！”
    “上面有着大量的钱财和珠宝、皮肤光滑的女人，大量的肉类和蔬菜，还有甘甜的纯净水！”
    “告诉我，你们最想要什么！！！”
    他猛地上举法杖，骷颅头上似乎有黑气冒出，隐约间船上响起了诡异的丝竹音乐，似乎有来自冥土的笛者在倾情演奏。
    除了三个A级异能者外，其余海盗团成员的眼神变得亢奋，他们拍打着胸脯大声叫喊：“我们要金灿灿的珠宝！我们要白花花的女人！”
    “我们要杀戮！！！”
    各式各样样的武器拍打船体，海盗们熟练地跳到海面上，驱动履海鞋朝着海豚号狂奔过去。
    海豚号这边，在杨希的带领下，战斗人员和见义勇为的乘客们也豪不畏惧地迎敌！
    月光下，有两拨尖锥型的人流即将汇聚！！
    临近的时候，杨希的履海重重踩在一个海盗脸上，整个人腾空而起，朝着落星海盗团的团长杀去！
    他手上的光明神手套，在黑夜中散发耀眼的光辉！

212 在我三阶精神力面前，用魅惑？
    看着在海盗喽中肆虐，仿佛天神降临一般的杨希，落星海盗团的团长范裴轻蔑一笑。
    他早早就研究过杨希的情报，眼前这个异能者，连干掉A级的杀手鲸都要重伤，哪值得他堂堂一个S级亡灵法师出手。
    范裴淡淡一笑，“交给你们了。”
    三个A级异能者，魅惑狐女捂着嘴发出一连串咯咯笑，道：“两位，这个帅哥就先交叫给我吧！”
    “那我来对付季有容！”
    头发是紫色海藻、皮肤的黝黑的海藻巨兽跟光头大汉深海霸体异口同声道。
    “嗯？你要跟我抢季有容？”
    海藻巨兽不屑地望着深海霸体。
    后者同样不甘示弱：“再多说就一句，今天拿你的头发当下酒菜！”
    眼看着两人就要打起来，范裴冷哼一声，作出了分配：“布兰琪交给海藻巨兽，季有容交给深海霸体，你们两个别抢了，这两个女的我都要了，你们只是负责给我抢过来！”
    两个男性异能者有点不甘，但又不敢反抗范裴，只好按照吩咐上前。
    因为被范裴玩弄的女性最后都会被做成粉红色的骷髅，所以他们打算在战斗的时候尽量揩油，这样也算是“一亲芳泽”了。
    看着打打骂骂冲阵而去的手下，灰袍俊美男子却喃喃自语道：“这次能够逼出裁决所谓的生肖位吗？我倒要看看，这些个裁决的人，到底有没有那位大人说的这么恐怖。”
    他摸了一下法杖上的骷髅头，拳头大小的骷髅头眼窝内有绿幽幽的磷火一闪而逝。
    杨希一路踩爆好几个异能者的脑袋，快速朝着海盗船移动，本着不浪费的挂念，在踩爆他们脑袋的瞬间，他同时熟练地剥离这些倒霉蛋的异能。
    这就十分考验杨希的节奏，先是要踩上去，用武技“断浪”造成瞬间穿透力，破坏敌人的大脑组织，然后在借力跳跃的同时，抓准时机剥离出异能珠。
    这么一段路“走来”，杨希已经收集了两个B级异能珠和三个C级异能者，可惜对噬魂的使用没有剥离熟练，这些海盗的生命能量，只能随着尸体一起下沉了。
    但就这么一手对武技断浪的使用，让杨希成为了这群海盗们挥之不去的噩梦。
    明明刚刚还在身边跟自己吹水的同伴，丝毫没有预兆的就被踩爆头，鲜血崩得他们一脸都是，关键这个“恶魔”甚至连表情都没有变化，眼睛只是盯着前方。
    这种对他们的无视，让B级、C级的异能者海贼有意识地开始避开杨希的路线。
    “小帅哥，你就只会欺负下这些丑丑的杂碎吗？”
    魅惑狐女终于在杨希干掉第六个海盗的时候赶到，她也看出了杨希的杀戮果断，所以丝毫不敢托大，上来就发动了变身。
    只见她头上长出一对尖尖的、雪白的狐狸耳朵，脸型变得更加尖细，眼睛周围出现一圈妖异的眼影，犬齿也变得锋利无比。
    身材也变得更加火爆，原本做好的美甲被锋利的青色爪子替代，体表的绒毛增多，翘臀上两只白绒绒的尾巴从尾椎处“破肉而出”。
    “嘶！”
    魅惑狐女身体鬼魅般地移动，挥舞双爪朝着杨希袭来。
    她的履海鞋在海面上踩出一阵阵爆起的水花。
    杨希望着远处端坐海盗船船头的亡灵法师一眼，暗道：“不出手么？倒是正合我意！”
    “先杀掉魅惑狐女，待会对付他的时候，布兰琪她们的压力会减少许多。”
    呼啦啦！！！
    破空声响起，杨希却早就准备般地一侧身子，身体仿佛梅花花瓣一样，轻盈地借着魅惑狐女攻击造成的风压移动。
    那青色锋利的爪子，距离杨希衣角的距离仅仅只有半指，却怎么也无法再靠近！
    狐狸连着出了好几爪，都被杨希轻描淡写地避开。
    他甚至还有闲情雅致，去观察三女对两个男性异能者的战斗，因为暂时的人数优势，她们倒是压制了对方。
    魅惑狐女数击不中，嗔怒到：“可恶，你躲躲闪闪的，算什么男人！”
    这娇嗔的话，配着魅惑狐女甜美的嗓音，一股粉红色的精神攻击朝着杨希的眉心空间而来。
    杨希：“？？？”
    你对我一个三阶精神力的用精神系招数？
    当即，杨希一个念头就抵消了魅惑狐女的攻击“魅惑轻语”，但是他仍旧装出一副中招的模样，呆呆傻傻地停在原地。
    “呼！这个滑不溜秋的家伙总算中招了！”魅惑狐女擦了一把脑门上的汗，刚才那一连串的利爪攻击可是消耗了她不少的体力，毕竟变身之后的她的罩杯十分夸张，很是累赘。
    这也是让魅惑狐女十分吐槽的地方，她想不通为何变身之后，还会出现这种影响战斗力的情况。
    当然，没有一个女人会讨厌这种变化。
    嘿嘿！
    接下来就是好好享受小帅哥的时候了！
    说实话，杨希的颜值在她见到的男性里面绝对可以排到前三。
    魅惑狐女舔舔嘴巴，扭着水蛇腰款步走向杨希。
    三女也察觉到了杨希这边的异状，除了知道哥哥真实实力的杨飞飞之外，布兰琪和季有容同时心头一紧，连忙发力，试图冲过去帮忙。
    但两个落星海盗团头目又怎会让她们得逞？
    深海霸体硬是咬牙顶上，同时幸灾乐祸道：“你们的老相好怕是要被狐媚子给吃掉了，偷偷告诉你们，被她看上男人，不出半个月就会肾虚而死，恐怖吧！”
    季有容的表情并没有因为深海霸体的话语受到影响，她眼中银芒一闪。
    在深海霸体的眼中，她瞬间消失在原地，在出现时已经在他身后了！
    “这小妞的速度真快，海藻头，你的陷阱呢！”
    “准备着呢！”
    海藻头狂笑一声，一只巨大的海藻巨兽出现在海面之上，无数海藻朝着季有容缠绕过去。
    季有容的大腿、手臂和腰肢，都被滑溜的海藻困住，姣好的身材一览无余。
    “速度封印，解！”
    “力量封印，解！”
    在红蓝两色闪烁之中，布兰冲到季有容身边，挥剑斩向困住她的海藻！
    滑溜的海藻虽然很快就被斩断，但那头海藻巨兽的嘴巴里面，却诞生了数倍于刚才的海藻数量。
    两女脸色齐刷刷一变。
    好在气温突然骤降！
    “冰冻！”
    杨飞飞扮演的寒月，手掌一伸，那些袭来的海藻瞬间被冻结住。
    “没事吧，你们两个。”
    她的话音还未落，两女却道：“别管我们，快去救杨希！”
    杨飞飞心中无语，老哥还需要我救？
    她一挥手，将冰冻的海藻墙弄成冰屑，露出了刚才被挡住的、杨希那边的战斗场面。
    之间原本“中了魅惑”的杨希，此刻正单手掐着魅惑狐女的脖子，一脸轻松地望着这边。
    就在他打算用降龙擒拿手捏断敌人的脖子时，一个举着弯刀的骷髅战士悄无声息地出现在他背后。
    这次，连杨飞飞的心都提了起来！
    “小心后面啊！！！”

213 把你的头颅做成尿壶！
    杨希早就察觉到了背后的袭击，只见他嘴角微微上翘，履海鞋轻踩海浪，一个转身，那骷髅的弯刀就砍在了魅惑狐女的背脊上，给了她致命一击。
    魅惑狐女临死也没有想到，她最终死在了自家首领的手上！
    “安息吧，虽然你的手上肯定沾了不少人的鲜血，但希望你下辈子投胎做个好人。”
    杨希嘴上这么说着，却利索的剥夺了她的异能，用噬魂收取了她的生命能量，顺手还碾灭了她充满怨恨的意志。
    这美好的祝福总要给的嘛，怎么说也是个漂亮大姐姐，而且还很有眼光，一直说我帅。
    异能：魅狐
    简介：变身成狐女，可以用精神力将敌人耍地团团转，平时通过吸收男人的阳气来强大自己的体魄。
    技能：魅惑，用语言、行动为媒介，魅惑敌人，使其陷入呆滞状态。
    评价：A级，不错的精神系血统，有多种玩法
    看了魅惑狐女的异能简介后，杨希才知道不是她弱鸡，而是她的异能被自己克制了。
    在三阶的精神力面前，她A级的精神系招数跟稚童一样可笑。
    就连深蓝一族的精神战技在杨希面前也得歇菜，魅惑狐疑这波班门弄斧直接把自己的小命交代了。
    她的对手是季有容或者布兰琪还好，换做是妹妹杨飞飞这个半深蓝一族，恐怕也会遭遇惨败。
    杨希收好异能珠和生命能量，将魅惑狐妖的身躯甩进海里，看着白绒绒的两只狐狸尾巴被海水逐渐吞噬，他稍微有点点惆怅。
    布兰琪等人松了一口气，不过也没时间继续照看杨希这边见到魅惑狐女惨死后，两个海盗头目的神色变得肃穆。
    他们意识到，虽然有S级的老大在后面压阵，但这些人里没有一个是容易对付的角色，一不小心就会把小命交代在这里。
    深海霸体和海藻巨兽互相点点头，两人靠近了一点，虽然平时互相看不顺眼，但在这种要命的关头，他们还是可以做到放下芥蒂一致对外的！
    与此同时，海面的战争也开始变得更接激烈，双方都有异能者战死，身体不断掉进海里。
    海豚号船长室，船长放下望远镜，将杨希击杀对方一员大将的消息告知众人，除了拿着高清摄像机第一时间就捕捉到画面的钱多多外，所有人士气大涨，纷纷欢呼雀跃起来。
    钱多多沮丧地耷拉着脑袋，她恨不得就这么冲出去跟季有容她们并肩作战，可惜因为实力低微的关系，只能老老实实做一个观众。
    不过她突然想到一个东西，没办法跟有容姐她们并肩作战，但是她可以给她们开直播啊！
    虽然说在海面上开直播，需要的费用非常昂贵，但是她钱多多这次豁出去了！
    而且她这么做，也是为了给杨希他们吸引人气，毕竟现在裁决跟钱家，在四海最缺少的就是名声。
    如果能够让更多的人看到，我们钱家子弟英勇跟海盗战斗的场面，无疑是一种很好的宣传手段。
    想到就做，反正钱多多之前也在斗猫TV上开过主播账号，很轻松地就拿出通信器，连接了昂贵的高清超远摄像机。
    这高清摄像机的质量比英雄直播的直播飞行器还要厉害。
    “标题就是钱家五杰大战星落海盗团！”
    钱多多一顿鼓捣，她的直播间正式开播，可惜因为她粉丝数少的关系，只有大猫小猫两三只在观看。
    “主播是标题党吧，如果真的被星落海盗团袭击，你还有什么闲情雅致在这拍？”
    “星落海盗团是什么东东？”
    “前面的不是自由联盟海域的吧？也难怪，你们外海不知道很正常！”
    “这个星落海盗团是活跃在自由海关和第一岛链间的海盗团，已经有了十年历史，NO.97序列强者追魂枪搞了他们很多次都没办法，外界盛传这个海盗团的老大是他的小舅子，每年都会给追魂枪交保护费！”
    “真的假的？”
    “这你也信？序列强者是保护我们人类的守护神，怎么可能做这么龌龊的事情？”
    “呵呵天真！”
    水友的数量再少，他们也能吵个不亦乐乎，也许这就是上网的乐趣吧！
    “居然有季有容在！我的天哪！这是真的吗！主播要是敢把镜头对准我的梦中女神，我立马打赏一个黄金至尊大宝剑！”
    “666前面的舔狗，你一个游客还能打赏大宝剑？我看一百蔚蓝币一个的火箭都悬吧！”
    黄金至尊大宝剑？
    刚刚为了开播“损失惨重”的钱多多眼睛亮了不就是多拍拍有容姐嘛，有什么不可以的！
    于是乎，她就将镜头跟着季有容！
    各种角度拍了不少！
    游客大白兔奶糖送出一把黄金至尊大宝剑，直播间获得全平台横幅推荐，祝主播一朝拔地起，从此踏风云！！！
    “我靠，还真的送了，足足十万蔚蓝币呢！！！”
    “大佬，我已经洗好了，请问你喜欢那种姿势”
    “666看到横幅推荐进来的，星落海盗团？我靠，这不是季有容吗！”
    “女神！我看到我们自由联盟海域最好看的女神了！”
    因为黄金至尊大宝剑附赠的全平台横幅推荐，许多水友点进了直播间，原本打算过来随便看看，哪知道直播画面是季有容半湿身地跟异能海盗近身激战的画面，顿时就不走了。
    钱多多惊呆了，她看着直播间的人数蹭蹭往上涨，这才一分钟，就从个位数突破了一万大关，而且还在疯狂往上涨。
    “我我的直播间要火了？”
    在钱多多直播间爆火的时候，海豚号上的炼金矩阵亮起，它的黄色的防御罩慢慢开始张开
    海面上激战的众人注意到了这一幕，不少人松了一口气，但仍旧坚持战斗。
    杨希没有理会背后逐渐张开的防御罩，他把视线投向几步外举着弯刀的骷颅武士。
    “奇怪？这家伙是怎么做到在海面上漂浮的？”
    骷髅武士应该没有精神力吧？
    而且他的脚上也没有穿着履海鞋。
    但杨希却发现，骷髅的脚底包裹着隐约的绿芒，这估计就是那个亡灵法师的手段了。
    不然召唤生物刚出现就沉到海底，他还怎么在四海这种地方混。
    骷髅武士一直呆立在原地，杨希也乐得借此恢复一下体力。
    海盗船上，误杀了自己手下的范裴，脸色一阵变换，和损失魅惑狐女相比，更让他恼怒的是，自己居然被这个杨希摆了一道，丢了这么大一个脸！
    是可忍孰不可忍！
    “呵呵，杨希是吧，我一定要把你的头颅做成尿壶！！！”
    范裴重重拍在自己的权杖之上，一道黑气射入骷颅武士身上，异变开始了！

214 骨龙
    “骷髅在变大！！！”
    人群中，有属于杨希这一方的异能者发出惊呼声。
    原本只有两米高的弯道骷髅武士，在亡灵魔法的作用下，逐渐长到了四米之高！
    两根长长的尖牙从骷髅的嘴部延伸出来，慢慢超过了下巴，他的肩胛骨也从人类的骨头，变成了圆锥形的骨质肩甲！
    尾椎延长，变成一条长达两米的尾巴，灵活地在海面上抽出了空爆声。
    武器也从弯刀变成两根巨大的狼牙棒！
    范裴缓缓落在骷髅身后五米处，微微一笑，“这可是准S级的骷髅巨猿，能够轻易打败A级的异能者。”
    “你觉得你能够在它的攻击下坚持多久，一分钟？还是三十秒秒？”
    在范裴想来，他弄出来的这个骷髅巨猿足够解决掉杨希，A级，毕竟只是A级，还是太弱了。
    虽然杨希内心一点都不慌，但他现在的身份是一个A级的异能者，面对一具准S级的骷髅巨猿，当然要流露出那种忐忑与紧张的感觉。
    这很考验杨希对微表情控制，最关键的，跟以往只在第一层的生肖位马甲不一样，“钱家旁系”这个马甲是他本尊出演，没有变装提供的演技辅助！
    但因为这段时间快速增长的演技，杨希还是完成这段表演！
    那紧锁的眉毛和坚毅的上嘴唇，刻画出了一个迎难而上、充满担当的年轻强者形象。
    杨希道：“试试看不就知道了？”
    “哼，无知。”
    亡灵法师摸了摸骷髅法杖，骷髅巨猿仰天大吼着朝杨希奔袭而来。
    而杨希脑子里面想的，却是另外一个问题这头骷髅巨猿没有声带，为何能发出这种类似野兽的嘶吼声？
    这个念头刚刚产生，还没来得及细想，骷髅巨猿的攻击就到了！
    巨大的狼牙棒在骷髅巨猿的手里，仿佛玩具一样轻巧，它狠狠砸向杨希所在的位置，似乎要将他砸成肉酱。
    杨希临危不惧，梅绘身法发动，随着狼牙棒带起的风压飘动，堪堪避开这迅猛一击！
    骨质的狼牙棒打在海面上，激起了高达三米的水幕。
    哗啦啦
    海水还没有彻底回落，杨希就刷地出现在骷髅巨人身后，高高跃起，武技断浪发动！
    只见他的右腿如同鞭子一般狠狠抽向骷髅脊椎的关键位置，一旦这里被破坏，这个巨大骷髅架子，就会被自身的重量压垮！
    亡灵法师淡淡道：“倒也有几分眼力见！”
    他轻轻挥动手指，骷髅巨猿的尾巴仿佛毒蛇一般蛰向杨希要害！
    快若闪电！
    这就是亡灵法师的优势，控制骷髅召唤物的他们，根本就不需要去考虑召唤物本身的身体，如果能换掉对方，那就是笔好买卖！
    杨希又怎么会让敌人得逞？
    好在他的招式还没有彻底变老，身体一个旋转，放弃了用鞭腿攻击那段脊椎，鞭腿狠狠迎向骷髅巨猿的尾巴！
    海军折梅式提供的内力附着在杨希的脚背，不然光凭血肉之躯恐怕被会这尾巴弄成残废！
    啪！
    两者交接的时候，内力和亡灵力量相互碰撞，两股截然不同的力分庭抗礼，不断在半空中打出圆环状向外扩散的能量波纹。
    如此这般惊险地过了几招后，杨希几个翻身拉开距离因为他发现，普通的能量在亡灵系面前，几乎没有什么优势。
    虽然海军折梅式提供的内力质量颇为不俗，但在霸道的亡灵之力面前，还是有点不够看！
    A级的范畴
    杨希感觉自己已经将A级的海军折梅式运用到了极致，想要打败眼前的敌人，除了把异能升级到S级活着再多使用另外一种异能之外，就只剩下用异兽装备这选择。
    光明神手套出现在杨希手上，杨希并没有立即注入精神力，它的表面就已经蒙上一层淡淡的白芒。
    狼牙棒再度袭来，杨希避开，借助风压腾换位置，敏捷地朝骷髅巨猿的脊椎要害挥拳打去！
    但这却是虚招，因为杨希深知如果不解决掉巨猿灵活的尾巴，他根本就别想破坏它的脊椎！
    所以他的真实目标其实那即将袭来的尾巴！
    果不其然！
    在作响的风声中，骨质的尾巴如期而至。
    但这次，杨希早有准备！
    降龙擒拿手！
    一阶水准的精神力被输入进光明神手套里面，刺眼的白芒在杨希手上亮起！
    他稳稳擒住这难缠的尾巴！
    光明神手套表面那股带着几分神圣味道的能量，在接触亡灵生物躯体的时候，却仿佛强酸般开始消融他们的躯体。
    滋滋滋
    在武技“降龙”的力量和光明神手套相对克制的能量之下，杨希成功地将这条骷髅尾巴破坏，随后发动“断浪”狠狠踢在骷髅巨猿关键位置的脊椎骨上！
    咔嚓！
    断浪的劲力渗透这尾椎骨，打在海面之上，竟是将海面一分为二，久久不能再度汇合！
    虽然只是长达几十米的裂口，但在A级的传承系近战武技异能里，这种威力已然不俗！
    杨希落地的时候，这气势汹汹的骷髅巨猿上半身轰然倒地。
    可惜，它空有准S级的力量，但却没能发挥出来，被杨希利用灵活的身法和克制它的光明能量玩弄于股掌之间！
    杨希潇洒落地，拍拍手道：“你刚才说什么？我没有听清楚，要不然再说一遍？”
    杨希的话令亡灵法师范裴一阵气闷，只不过他很好地克制了这股情绪，冷笑道：“弱鸡就是弱鸡，战胜了我的一个小玩具，就开始洋洋得意。”
    “既然你这么想死，那我就让你见识一下，什么叫做S级的力量。”
    “哦对了，鉴于你刚才不错的表现，我决定杀掉你之后，把你的骨头，做成新的骷髅战士，用来对付你昔日的战友们。”
    “放心吧，这个过程会十分美妙，运气好的话，你的骷髅还会保持几分自我意识！”
    浓郁的黑气从亡灵法师的骷髅权杖里面流出来，一个蓝色的巨大召唤阵式出现在海面之上。
    “昂吼！！！！”
    耳膜剧烈颤抖之下，一头威风凛凛的骨龙降临在海面之上！
    才刚刚落在海面之上，它张嘴就是一发带着破败气息的“骨龙吐息”，落在战斗正酣的战场中央
    灰白的能量不断扩散，无论是海豚号的船员，还是星落海盗团的海盗都有几人被命中，腐败的气息瞬间掠夺了他们的生命。
    杨希缓缓抬头，望着高达七米的骨龙。
    “终于用出压底箱的召唤兽了吗？”
    他甩了甩手套，红色宝石上有柔和的光线流转。
    杨希不由地感叹：“终于可以享受一下，越阶战斗的快感了吗？”

215 越阶战斗！
    越阶战斗的真谛是什么？
    自然是开挂。
    虽然杨希只能够使用A级的传承系异能海军折梅式，但他用来激发光明神手套的精神力，却最高可以到达三阶的质量。
    三阶精神力催动下的光明神手套，爆发出来的力量能够秒杀A级的杀手鲸，但不代表这股力量能够秒杀的仅仅只是A级的存在。
    这种让深蓝一族的异界人都感到恐惧的精神力，自然不会这么简单。
    就在杨希跟星落海盗团首领互放嘴炮的时候，钱多多的直播间人数已经突破了三十万，并且这个数字还在不断的增长之中。
    一开始，大多数人是为了季有容几女美妙的身段而逗留，但渐渐的，他们却被杨希和亡灵生物的战斗所吸引。
    在四海这个强者为尊的世界，看美女只图一乐，观摩强者的战斗方式，才能真正学到技术。
    “我靠，这个亡灵法师可是S级的，而杨希我记得在四海榜才排到99位啊，居然就敢挑战越阶战斗，这可是四海榜前几位的变态才敢做的事情！”
    “唉，钱家也是没落了，以前我记得梵海商会的人大多喜欢以大欺小，序列打普通S级，S级欺负A级，底蕴深厚的不得了。哪像现在，居然需要一个旁系的A级青年来战斗。”
    “话说四海榜排的都是什么东西？我看这个杨希比排名82的季有容要强上不少啊！”
    “这你就不懂了吧，估计这一战过后，杨希的排名就能蹭蹭往上涨，我估计进前六十问题不大，不过这也得看他能不能从这位S级强者的手下活下来。”
    “说的也是，当初四海榜前几的几位妖孽，可都是有在A级的时候，越阶击杀S级存在战绩的，这个杨希如果能从S级强者手下活下来，那也算不差了。”
    海豚号上，众人面色凝重，杨希之前虽然打败了骷髅巨猿，但在这高达七米的骨龙面前，却显得那么渺小。
    钱多多看着直播间上的弹幕，担忧地问自己爷爷道：“杨大哥能够打败这条骨龙吗？他只不过是一个A级的异能者，爷爷，你弄的光明神手套能不能顶的住？”
    钱不亏则要镇定许多，“光明神手套是用天堂鸟的羽毛编织而成，如果杨希小兄弟能够好好利用这光明属性的力量，凭借属性上的克制，也许能以弱胜强！”
    “况且，我们的炼金大炮也在吸收精神力了，只要储能成功，在关键的时候帮助杨希给予骨龙致命一击，这场战斗的胜率还是很高的。”
    在钱老的分析之下，众人心下稍安。
    但谁又知道，刚才这番话里面，钱不亏多少有夸大的成分。
    光明神手套，如果是一件三星S级武器，那在A级异能者的手里，或许能够匹敌普通的S级异能者。
    杨希想要凭借一件二星S级异兽装备击败亡灵法师范裴，虽然有属性克制的加成，但还是非常困难，因为后者不是普通的S级异能者！
    能够在第一岛链肆虐如此之久，没几把刷子可不行。
    而且，这家伙明显就是另有目的的！
    想到这些钱不亏多少有点唏嘘，他本来就做好了钱家重返自由联盟海域时会遭到针对的心里准备，但没想到这些试探的行为会如此之频繁。
    当然这里面也有裁决组织遭到其他势力忌惮的关系，这一饮一啄之间的得失，钱老拎得清，他从来不会后悔跟裁决组织的联盟。
    就向现在，虽然知道杨希很可能不是亡灵法师的对手，但钱老心里一点也不慌！
    开玩笑，裁决组织会允许他们的计划受挫吗？
    钱不亏毫不怀疑，此刻有一位以上的生肖位在盯着这场战斗。
    甚至钱老还有点希望杨希落败，这样裁决生肖位才能出手，以雷霆之势镇压宵小，威慑那些暗中盯着海豚号的实力。
    嗯钱家跟裁决是盟友，所以这不能算是钱家在“狐假虎威”！
    骨龙发泄般地喷射龙息之后，下一发赫然就瞄准眼前跟蝼蚁一般的杨希。
    它的眼眶里面有两团磷火不断燃烧，巨大的骸骨透露张开，恐怖灰败的能量再嘴里酝酿！
    杨希也不等它将龙息射出来，身法启动，踩着敏捷的步伐，不断躲开骨龙的阻挠，挥舞着被光明神手套裹住的拳头，狠狠朝着它的头骨砸去！
    亡灵法师嘿嘿一笑，在他的操控之下，这个积蓄能量过程瞬间完成，骨头将嘴巴对准杨希！
    “化作灰灰吧！”
    充满灰败气息的龙息当头淋下，杨希临危不乱，双手前伸，精神力催动之下，一面光盾出现在手掌前半寸处。
    骨龙的龙息打在光盾之上，可以令一切腐败的能量逐渐与光盾相互抵消。
    如果杨希只是一个普通的传承系异能者，那么的他的精神力恐怕无法让光盾在龙息之下支撑足够久的时间。
    但拥有三阶精神力的杨希对此表示很轻松，他能抗到这条骨龙累趴下为之。
    从直播间的角度看，“举着”光盾的杨希，就像是龙息里面逆流而上的小舟，众人为之揪心不已。
    只有亡灵法师范裴暗自咬牙，这个叫杨希的A级异能者，怎么跟小强一样难缠！
    龙息逐渐变得微弱，杨希抓住机会冲向骨龙的头颅。
    亡灵法师暗道一声不好，要是连骨龙都被杨希干掉，那他就只能任人宰割了！
    所以他也顾不上保持安全的距离，嘴巴里面一阵吟唱，法杖里面顿时射出一道绿光，来了一发预判式的攻击。
    杨希微微一笑，脚步一顿，突然调转方向，重重踏在骨头表面，整个人如同炮弹一般射向亡灵法师！
    他了不知道接下来亡灵法师还能召唤什么稀奇古怪的东西，从一开始他的目标就是要干掉范裴的本体！
    “不不好！！”
    范裴大呼上当，想要让骨龙过来驰援已然来不及，只能眼睁睁地看着杨希的拳头带着白光贯穿了自己的身体！
    “怎怎么可能，我连裁决组织的生肖位都没有逼出来，居然就失败了！”
    亡灵法师落在海面上的时候，因为自身力量的流逝，无法在维持自身立于海面之上，跟着自己逐渐解体的骨龙一起缓缓没入海水里面。
    杨希一把抓住他的灰袍，再度一拳捣在他脸上，彻底了解了这位横行第一岛链的多年的S级强者。
    剥离、噬魂套餐双管齐下，杨希来了个吃干抹净。
    失去了主心骨的星落海盗团树倒猢狲散，因为杨希在的关系，甚至都不敢朝着海盗船撤离。
    但杨希又怎么会放过他们？
    首先就配合着三女干掉了两个A级异能者，然后分头追击四散的低级异能者。
    “嗯？这家伙是个水系异能者？”
    杨希敏锐地察觉到了有个在水下快速前进的海盗。
    “跑得这么快？”
    这家伙在海里来去自如，若是贼心不死在海豚号上搞破坏，那可有的烦。
    杨希进入海面之下，用分身异能创造了一个“钱家旁系”的分身在原地处理其他异能者，自己切换到酉鸡马甲追了上去。
    但令杨希感到诧异的是，这家伙似乎觉得自己游泳速度非常的快，所做作为比起逃离，更像是要去一个特点的目的地。
    “难不成，他的目的地是星落海盗团的老巢？”
    杨希不再加速，保持这个异能者无法感知的距离，远远地吊着他。
    终于，大概追了一个小时后，一座隐蔽的岛屿出现在杨希的视线里面。

216 内讧
    就在杨希尾随水系异能者，发现疑似星落海盗团老巢岛屿的时候，海豚号这边也正在收拾残局。
    此役，海豚号这一方，战死B级异能者7位，C级异能者15位，损失惨重。
    而星落海盗团这边，首领范裴死亡后，A级异能者全部战死，B级、C级异能者除了几个零星逃跑的，其余全部授首。
    战死者的尸体沉入海中，养分回归大海，这或许就是四海人的宿命吧。
    海豚号上的气氛有些沉重，虽然众人很庆幸从星落海盗团的袭击中活了下来，而且因为防护罩的关系，船体也没有因为异能者的攻击而出现损伤，但终究是死了二十多个人。
    他们中的一部分是船上的战斗人员，一部分，则是那些见义勇为的乘客。
    乘客跟炼金船的战士一起并肩作战，在四海非常常见，甚至有时候他们会比专门负责航行安保的战斗人员还要强上不少，成为扭转局势的关键战力，杨希等人本质上也属于“见义勇为的乘客”。
    太阳从海面上缓缓升起，牺牲人员的家属们朝着海面吟唱悲伤的葬曲，白色的花瓣从甲板上飘落，寄托着人们的哀思。
    当然，该出的抚恤金钱家不会少出。
    “杨大哥，你太厉害了！”
    钱多多蹦蹦跳跳地来到杨希身边，将通讯器上的直播内容给杨希看，她已经决定将杨希在心目中的位置排到仅次于酉鸡大叔的位置了。
    也许是因为她从杨希身上，看到了自己哥哥钱苗苗的影子。
    “啥直播？”
    杨希歪头扫去，看到了一些弹幕。
    “这个杨希真的猛啊！！！内陆人都这么厉害？还是说钱家的血统这么吊？居然真的A级战S级，活生生越阶把人干死了！”
    “属性克制的关系吧，距离别的天骄还是有一定距离的！”
    “杠精们，多BB，只让我看到你能越阶干死D级的异能者，老子就把你的神器键盘吞下去！”
    “杨希这次在四海榜单上的名次得暴涨吧？主播开个竞猜啊，我的猫粮已经饥渴难耐了！”
    “我觉得杨希这次能够进前四海榜前20，同意的老铁扣波111！”
    “2222222222！”
    “3333333333！”
    咳咳
    杨希假装咳嗽，侧身掩饰脸上的笑意。
    果然，是金子在哪里都会发光，无论是自己的分身，还是本尊，只要在直播里出现，就注定收割无数粉丝。
    尤其是自己的脸蛋如此帅气，这些粉丝里面的漂亮妹妹肯定不少！
    唉，杨希有点惆怅，被太多女孩子喜欢，真是一种烦恼
    布兰琪也凑过来看了看弹幕，狠狠拍了杨希一下，乐道：“可以啊老杨！这都赶上我之前一半的弹幕数了！”
    杨希揉着发肿的肩膀，决定不跟布兰琪这个黄毛丫头计较。
    季有容也好奇地看了一会儿，发现了那个置顶的“黄金至尊大宝剑”弹幕，顿时掐着钱多多的耳朵一阵教训。
    “好啊你个钱多多，居然用我来拉人气！”
    “你给我把之前的内容调出来，我检查一下！！”
    钱多多自然不敢把她用来“引流”的内容拿给正主看，不然恐怕今天要被打地下不了床。
    连忙躲到了杨飞飞后面，“寒月姐姐救命啊！”
    同时她又偷偷跟杨飞飞地下交易，只要能从季有容手里把她救下来，这次的直播收益就能分她一成层。
    杨飞飞眨巴一下眼睛道：“才一成吗？我九你一的话，还可以考虑哦！”
    分身杨希不再理会身后吵闹的几女，虽然赶跑了海盗，但后面环伺的人始终没有露面，在本尊回来之前，他可不敢放松丝毫的警惕。
    杨希跟在水系异能海盗后面登岛，为了以防万一，他并没有立刻发难，也许这个岛上藏着一些陷阱。
    水系异能者上岛之后，马不停蹄地就奔向一个山洞。
    这里面地势复杂，如果不够熟悉的话，很容易就会迷失在里面。
    随着水系异能娴熟地七拐八拐后，他进入了山洞内部。
    里面豁然开朗，甚至还有孔洞，可以让初升的阳光照射进来。
    果然是星落海盗船的老巢！
    里面留守了三四个异能者，其中不乏有B级的存在。
    “这个星落海盗团为了试探我们，也算是下了老本了。”
    杨希在暗中嘀咕，继续蛰伏。
    B级水系异能者上前告知了留守者们首领战死的消息：“我们星落海盗团完蛋了！”
    为首的白人异能者一把抓起了水系异能者的衣领，恶狠狠道：“怎么可能，干爹可是S级的异能者，怎么会败在一个A级的内陆人手上！你在诓骗我们吧？”
    其余异能者也将怀疑的目光投向水系异能者，这个消息实在是太过震撼，导致他们都无法接受，
    范裴的动辄将人做成骷髅的淫威尚在，他们也不太相信首领会失败，毕竟，他可是能够召唤骨龙为自己的战斗的强者啊！
    水系异能者见他们不行，灵机一动，在网上查找起来，果不其然，就在千度上发现了杨希击杀范裴的视频，来源还是钱多多的直播。
    “这下你们相信了吧，这个钱家的旁系不但实力强大，同时还有一件克制首领亡灵力量二星S级装备！”
    “这这怎么可能！不光光是首领，魅惑狐女大人、深海霸体大人和海藻巨兽大人都死在了他们的手里，一个都没有回来！！！”
    “我们星落海盗团的上层战力都被消灭了！”
    “天呐，为什么首领要去招惹钱家的实力啊！人家好歹也是当初制霸自由联盟海域的巨头势力，瘦死的骆驼比马大啊！！！”
    众海盗纷纷哀嚎起来，因为组织的灭亡，恐惧和茫然在他们内心滋生。
    “够了！”
    为首的白人海盗一脚踢掉了水系异能者的手机，怒骂道：“既然干爹他们战死了，我们更加不能气馁，要振作起来，重新建设星落海盗团，暗中发展，给干爹他们报仇！”
    这位白人海盗说得热血沸腾，搭理他的人却没有几个。
    水系异能者提议道：“既然这次海盗团被灭，那我建议，咱们活着的几个，把之前的东西分一分吧！”
    “好啊好啊，里面的财物分一分，异兽装备分一分，大家各奔东西吧！”
    “我们为星落海盗团干了这么多年，这些东西都是我们应得的！”
    剩下的异能海盗兴致勃勃地讨论着，那个白人异能者脸上一阵阴郁，魂器战衣突然具现出来，猛地一拳打向回来的B级水系异能者。
    “干爹的这些遗产都是我的，包括你们也是我的手下！还想分海盗团的财物？真是活腻了！”

217 鎏金神焰战衣
    水系异能者丝毫没有防备这个战衣青年的偷袭，顿时遭重，腹拳头狠狠凿进他的腹部，吐出大口大口的鲜血！
    战衣青年得势不饶人，一拳又一拳，将水系异能者揍地体无完肤。
    可怜这个水系异能海盗，好不容易从战场上跑出来，游了这么长的距离回到岛上，结果却被自己的同伴打的半死。
    他的力量在回来的路上消耗了七七八八，此时只能勉强凝聚出一枚水箭射向战衣青年，却被后者轻松躲过。
    战衣青年捏着他的脖子将他拎起来，冷笑地看着剩下的海盗道：“如果不想落得跟他一样的下场，就老老实实听话，好好在我手底下干，我保你们吃香的喝辣的！”
    剩下的海盗面面相觑，他们没想到战衣青年会如此果然地暴起伤人，丝毫没有征兆地制服了几人中唯一可能对他造成威胁的B级水系异能者。
    他们剩下的几个都是C级异能者，虽然联手是可以匹敌这个战衣青年，但终究会有倒霉蛋受重伤，如果这个倒霉恰好是自己，那可就是血亏了啊！
    “呵呵，一群乌合之众，等老子的海盗团招兵买马稳定下来后，一定要把他们全部处死。”
    心里这么想着，战衣青年脸上却不动声色，反而开始许诺这些有点动摇的海盗们一些好处。
    “这次大家也辛苦了，既然别的团员都战死了，那食物的配给制度就暂时取消，一些B级强者才能享用的奢侈品和美女们也对你们开放，还在犹豫什么？”
    海盗们心动了，人生在世不就是为了吃香的喝辣的吗？既然能够享受高级干部才能享用的食物和女人，那他们还犯得着拼命吗？
    “好，我们同意干了！”
    “对，我之前就觉得罗奇是个做团长的苗子，现在一看，你比老团长还要更加适合当咱们星落海盗团的老大！”
    “赶紧让那些奴隶们为我们准备好丰盛的食物，我迫不及待想要享受高级干部们的待遇了！！”
    众海盗似乎忘记刚才战衣青年伤害同伴的事实，纷纷起哄着要享受福利。
    杨希在暗处看得一阵感叹，还真是一群没心没肺的家伙，就这种水准也来当海盗？
    都看不出这个战衣青年的真实目的吗？
    他的精神力也发现了在洞穴另一边被囚禁的奴隶们，有男有女，男的身上基本上都有伤，看来遭遇过不少毒打，女人则被迫穿着性感的衣服，至于目的是啥也不用多说。
    有几个还大着肚子，怀的估计是海盗们的种在海盗们简陋的房子里面，还有几个蓬头垢面的小屁孩，也是一脸的顽劣，眉目间隐约带着点凶恶，估计就是这些海盗们的子嗣。
    海盗里面有个急色的年轻人，已经提着裤子走向关押女奴隶的牢房了。
    这些女人的目光有点呆滞，有的已经认命，只有寥寥几个还有点灵光，往牢房里面躲去。
    海盗自然喜欢后者。
    “啊不要！我不要啊！！！救命啊！！！”
    一个黑色长发，肤色雪白的女孩被年轻海盗抓着头发拖出牢房，她无助的哭喊听得令人心碎。
    旁边关押男性俘虏的牢房里，有几个年轻人义愤填膺地拍打着牢房，估计跟这个女孩是认识的，可惜就算他们再气愤也于事无补，只能眼看着年轻海盗给了女孩几个巴掌，又再度朝房间拖去！
    唉
    杨希叹息一声，果断出手了。
    一块金属随碎片便从他指尖弹出，在洞窟里面划了一个圈，瞬间贯穿了除了战衣青年和水系异能者之外，所有海盗的头颅。
    这些海盗们前一秒还在计划该怎么享受新首领许诺的福利，下一秒，一块不起眼的金属小碎片就瞬间夺走了他们的生命！
    扑通
    拖着女孩的年轻海盗缓缓倒地，尸体压在女孩身上。
    “啊！！！”
    女孩尖叫着将推搡着他，她以为这个海盗要在众目睽睽下欺辱了，这种事情在之前也发生过！
    但是推了几下后她就意识了不对，，她发现自己手上沾满了男海盗的鲜血！
    血腥味十分浓郁。
    “死死了？”
    女孩盯着海盗头上大拇指大小的贯穿口，黄白之物从他的伤口流出
    女孩子顿时愣住，随即又被死人吓地往男牢那边跑，握住一个年轻男性的手嚎啕大哭。
    那个年轻男性也跟着一起哭起来。
    其他海盗在年轻海盗倒地的同时也接二连三的死去，剩下的就只有那个战衣青年跟他手中拖着的B级水系异能海盗了。
    “这这是怎么回事？”
    战衣青年难以置信地看着暴毙的海盗们。
    “哈哈哈”那个鼻青脸肿的水系异能者突然狂笑起来，“是海豚号上面的人跟我一起上了岛屿吗！！！”
    “哈哈哈，罗奇，没想到啊没想到，老子死之前还能有你陪葬！”
    “舒服了！”
    罗奇闻言恼怒不已，难不成真的跟这个傻子说的一样，有强者尾随着他上了岛屿！
    “该死的！都是你这可恶的家伙，你怎么不干脆死在战斗中！！！”
    极度的愤怒之下，他动手扭断了水系异能者的脖子。
    将半死的同伴扔到一旁，他才咽下口唾沫，警惕地望着四周。
    能够瞬间杀死这么多的C级异能者，我绝对不会是他的对手，想要活命的话，只剩下求饶一条路了！
    罗奇毫不犹豫地朝着进来的洞口双膝跪下，五体投地，大声道：“不知道是哪位前辈光临我们星落岛，作为星落海盗团的新团长，我向您致以最崇高的问候！！”
    杨希憋着不出现，他想看看这个有几分枭雄本色的战衣青年能够为了活命做到什么程度。
    战衣青年又叽里呱啦说了一大堆表忠心的话。
    “如果大人不嫌弃，小的愿认您为干爹，从此为干爹鞍前马后、肝脑涂地，刀山火海在所不辞！！”
    杨希不禁一阵无语，这一招似乎在哪里见到过。
    他踩着瞬间伸长的金属，出现在战衣青年身旁，随手将金属插进他的要害，冷冷道：“抱歉，我已经有一个干儿子了，所以请你去死吧。”
    战衣青年临死都没能看清到底是谁杀了他。
    “可恶啊，我明明我明明努力了这么久，眼看这就要成为四海的大人物了，居然就这么死了”
    怀着强烈的不甘心，战衣青年死不瞑目地倒在地上。
    杨希顺手剥离了他的异能。
    异能：赤铜战衣
    简介：赤铜打造的战衣，穿上之后提供巨额的力量涨幅、四分之一马赫的速度、强大的物理抗性与元素免疫。
    评：B级，如果强度不够，全面就是平庸。
    杨希看着战衣的造型很拉风，跟他的气质特别配。
    “强度不够？那我给你升级试试看！”
    说着他就将这魂器系异能升级到了S级。
    异能：鎏金神焰战衣
    简介：据说是上古神灵打造的战衣，穿上之后会拥有超凡脱俗的力量，超越五马赫的速度，也能提供不俗的防御！
    技能一：御空飞行
    技能二：鎏金神眼，双目喷射灼人的火焰
    评价：S级，只能说很帅
    杨希了解了异能后，简直心花怒放，心中对申猴马甲的异能搭配就有了灵感。

218 申猴（打赏加更，二合一大章）
    不过现在还不是整理异能的时候，海豚号那边杨希只留了个分身，虽然给这个分身准备了不少的后手，但要是因为迎击强敌而暴露出来，之前杨希辛辛苦苦的养的“钱家旁系”马甲就得提前杀青了。
    他还打算刷一下四海榜的升级记录来着。
    杨希走向那个水系异能者，发现他居然还没死透。
    杨希能找到这里，这家伙没有功劳也有苦劳，所以杨希也没亲手杀他，只是剥离了他的异能后，扔到了女俘虏的牢房里面。
    果不其然，失去反抗能力的水系异能者硬生生被这些愤怒的女人活活撕咬至死。
    “唉，这就是报应呀，如果你平日里善待这些俘虏，兴许还能捡一条命。”
    杨希本来还期望他侥幸活下来，把裁决组织用吸星戒指，将他身上异能夺走的事情，在四海里传扬开来。
    那么杨希搞出来的这个“异能药剂”骗局，就又多了一位可靠的人证。
    将这些可怜的奴隶全部放出来后，他们缓了一会儿后，才意识到自己是真的从魔爪里面被救了出来，纷纷抱头痛哭，或者是跟身边的人拥抱在一起发泄情绪。
    杨希注意到，这里面有几个人是真的被逼疯了，别人都在哭，他们还在傻笑。
    分别是两个男的和四个女的。
    唉，都是可怜人呐。
    杨希生出恻隐之心，用超脑异能的心灵掌控技能帮着六个可怜的疯子修改了他们的记忆，让他们忘却了这段悲惨的回忆。
    中招的他们暂时昏睡过去，被身边的同伴扶住。
    但见到这一幕，这些俘虏以为杨希不打算留他们的性命，被吓地纷纷跪地求饶起来。
    杨希用充满磁性的声音安抚众人，“你们都被拯救了，我会留下海盗们三分之一的财宝给你们，作为这段时间吃苦的赔偿。那么诸位，再见了。”
    说完，杨希破坏掉海盗宝藏的大门，用金属异能席卷掉三分之二的财富后，升空而起，像是切豆腐一般破岩石墙壁离开。
    这个杨希弄出来的甬道表面，他还特地做了金属的涂层，又搞出了扶手和楼梯。
    一方面是方便这些俘虏离开洞窟，因为进来的路太过于复杂，他们这些被掳来的人，想要离开可能需要花费大量时间探索，倒不如让杨希开一个直通外面的甬道出来。
    还有一方面，杨希做出来的金属涂层和楼梯等装置，也是为了防止这个甬道塌陷造成人员的伤亡。
    拖着海盗们的三分之二的财富在海面上快速飞行，杨希想到了那些已经受到海盗行为影响的小孩们，以及在几个女人肚子里的海盗遗腹子们。
    “不知道他们会怎么处理这些小孩。”
    但这些就不是杨希管得着的了，毕竟这些女人是受害者，她们应该有给自己和海盗生下的孽种，选择人生的权利。
    悄悄摸摸回到海豚号上，杨希将远处海盗的财宝外面的金属弄成了一个密封的酒桶形状，因为里面有大量空气的关系，这个金属组合的巨桶就浮出了海面，被海豚号的船员发现。
    “嘿咻！嘿咻！！”
    众多船员齐心协力将巨大的金属桶拉上甲板，想要打开却毫无办法。
    以他们的实力，就算是杨希随手布置的金属，也根本难以伤到分毫。
    钱多多见到这黑黝黝的金属酒桶，似乎嗅道了里面蔚蓝币的味道，跟小狗似地凑了上去，四处观察有没有可以下手的地方。
    突然，她下令屏退了吃瓜群众，将杨希等人叫了过来。
    知道是咋回事的杨希微微一笑，慢悠悠地跟在好奇心被钓起来的几人背后。
    只见钱多多葱白的手指指着金属酒桶表面上浮现出来的一行字：这次星宿试炼的活动费用，具体内容等待通知，希望三位正式成员好好努力，早日成就星宿位。
    “杨大哥，你们裁决组织发钱的方式，还是一如既往的暴力啊！”
    钱多多无可奈何地敲着坚硬铁皮道。
    布兰琪推了推金属酒桶，发现还挺沉的，“里面是我们三个人的活动经费？不会是一堆破铜烂铁要我们拿去卖吧？”
    杨希内心呵呵一声，布兰琪这个小妞居然敢质疑我们裁决组织的“壕气”。
    杨飞飞则拉了哥哥一下，她是知道杨希刚才本体出去的，猜测这是拉回的战利品。
    杨希给了妹妹一个心领神会的表情。
    “我来试试看！”
    布兰琪凝聚出封印之剑。
    “力量封印，解！”
    红芒如同火焰般附着在剑刃之上，金发的美少女娇喝一声，朝着金属酒桶表面斩去！
    砰！！！
    沉闷的打击声响起，布兰琪这一剑，竟然没能劈开这个金属。
    杨希暗自偷笑，本来这个金属酒桶只有薄薄的一层铁皮，但因为布兰琪刚才的话，杨希就在她斩下去的时候，将金属的硬度加固到了S级。
    只有A级实力的布兰琪，斩出的也只是她普通水准的一剑，想要劈开这个金属酒桶，自然是痴心妄想。
    “这这金属的硬度有S级！”
    布兰琪张开樱桃小嘴，一脸不可思议。
    组织也太狠了吧，发些破铜烂铁，也要弄得这么牢固？
    还是说取出里面的经费，其实就已经是历练任务的一环？
    杨希嘴角一勾，“布兰琪小姐，可能是因为你刚才经历了大战，状态不太好，不如让我来试试看？”
    布兰琪闻言，小脸腾地变红，有些气恼地瞪了“拆台”的杨希一眼。
    好呀你个杨希，之前装伤枕我大腿的账还没跟你算呢！
    钱多多接了一句，“杨大哥你刚才打的可是更强的S级强者，不如等休息好了咱们在来试呗，反正这么大一个东西留在这里也没人能偷走。”
    杨希摆摆手，“随手试一试，真的不行的话，就按照多多你说的来。”
    说罢，杨希就准备动手了。
    布兰琪一瞬不瞬地盯着杨希的手，似乎上面有什么好看花儿似的。
    杨希内心一阵哭笑不得，金毛妹子的好胜心还真强。
    这让杨希想起了覆灭圣徒那一战，如果不是布兰琪坚韧不拔、不撞南墙不回头的好胜心，也许他想解决圣徒，还得多费一番手脚。
    怀念归怀念，欺负起布兰琪来，杨希也是不会手软的。
    他装模作样地走了一圈，煞有介事道：“组织在我们尽力大战后，把这个经费送过来，考验的应该不是我们的力量，而是我们的观察力。”
    “我估计这个金属酒桶的表面，肯定有一个薄弱点，攻击这个点，就能轻松地打开金属酒桶。”
    众人闻言，都觉得很有道理，纷纷点头。
    布兰琪更是不甘心地凑上来，想要抢在杨希之前找到这个“薄弱点”好挽回一番面子。
    可惜她哪里知道，这个“薄弱点”在哪里，完全就是杨希说了算的事情。
    吊足了众人胃口后，杨希轻轻一拳打在金属酒桶某处表面上。
    嗡
    整个金属表面似乎都开始共振，随机哗啦啦的，杨希把金属酒桶直接给解体了，露出里面金灿灿的金银财宝和异兽武器。
    “哇！！！”
    不单单钱多多，在场的女性都情不自禁地长大嘴巴。
    这海盗的宝藏，真的只能用堆积如山来形容。
    至于布兰琪本人，早就将刚才那句“破铜烂铁”抛到脑后了。
    她突然发现，如果这些真的仅仅只是历练期间的活动经费。
    那么她加入裁决组织才这么短的时间，收入就远远超过了当A级英雄时期的自己！
    原来跟着裁决组织，不但有前途，连“钱途”都是一片光明啊！
    布兰琪突然有点感激圆桌骑士公司将自己赶出罗斯市的所作所为。
    所谓塞翁失马焉知非福，要是杨希给这个二区的小妞科普一下一区的古谚语，她肯定会十分赞同。
    将这些财宝交给钱家处理，杨希估摸着十几亿蔚蓝币是有的。
    毕竟星落海盗团的强者配置就比圣徒组织高了一个档次，而且海盗团和异能者组织不一样，他们基本上没有固定的资产，积累这么多金银财宝也在情理之中。
    不过这些身外之物对杨希而言也没有意义，这次真正的收获，是他收集到的大量异能珠和生命能量。
    这次战斗，杨希收集到了一个S级异能骷髅召唤；三个A级异能：传承系的深海霸体，血统系的海藻巨兽和血统系的魅狐；九个B级的异能，包括赤铜战衣和水鬼，已经五个身体增强系、一个魂器系和一个传承系异能；C级异能比较少，只有七个，三个元素系和四个增强系。
    杨希将他们跟之前收获的A级杀手鲸一起处理了一下，只保留了S级魂器系异能鎏金神焰战衣，其余的都分解到了F级，剩下大量暗能量备用。
    “来到四海之后，总感觉S级的实力不太够用，正好现在能量富裕，不如我尝试一下，将一个异能提升到SS级试试看。”
    正好刚到手的鎏金神焰战衣还热乎着，杨希顺手就将暗能量往它的异能珠上面堆。
    几千单位几千单位的暗能量方块被这颗S级黑色能量方块吞噬，它的颜色竟然开始逐渐变淡。
    杨希足足填进去了快一万五的暗能量单位，这颗异能珠才最终定格在灰色。
    异能：鎏金神魔铠SS
    简介：上古神魔铠甲，拥有此魂器者，肉身力量突破至三阶，最高速度能够达到二十马赫，无视一般的物质、元素攻击。
    技能一：御空，以超高速快速飞行
    技能二：破灭金瞳，能够洞察细微，识破幻境，激发破灭之力攻击敌人，对魂系生物效果倍增。
    技能三：武器凝态，铠甲吸收的攻击可以凝聚成相应属性的武器。未定制武器种类
    评价：SS，三阶，弱点就是精神防御了
    怕精神防御？
    杨希都要笑出声了，他目前最强的地方就是精神力好吧？
    不错不错，杨希对罗奇贡献出来的魂器系异能非常的满意，正打算将它分解回去，再升级一下别的异能看看，却发现剥离异能竟然无法将它分解了！！！
    我靠！
    杨希惊呆了，这是怎么回事？
    难不成剥离异能的等级，其实就是SS级？
    所以它无法分解SS级的鎏金神魔铠？
    但是不对啊，它明明将S级的异能升级到了SS级，说明剥离异能的潜力远远不止SS级。
    那么，这种不能分离的情况，应该是因为SS级这个等级特殊的原因了。
    等一下杨希突然注意到了异能简介里面的“三阶”。
    这种几阶几阶的用法，杨希在戴蒙大师的炼金手札里面见到过，在深蓝一族的嘴里也听到过。
    这可能就是异界对异能等级的分类方法，人类的等级划分，到了S级之后明显就不够了，只能用SS叠加这样来形容。
    “难不成，所谓的一阶，其实就包含了F级到A级的所有等级？”
    “二阶则指的是S级强者，而三阶指的是SS级强者？”
    “三阶应该是一个比较特殊的等级，也许是异界那边用来衡量是否是一个强者的标志，所以戴蒙大师的手札，只有三阶以上的精神力才能看到。”
    杨希苦笑不得，没想到到了三阶之后，这异能珠就不能分解了。
    不过好在杨希也不是喜欢钻牛角尖的人，反正剩下的暗能量还有多，切换到酉鸡马甲的能力还是有的。
    既然这个三阶的魂器系异能鎏金神魔铠，会成为杨希这段时间最大的依仗，那么杨希觉得自己有必要好好研究一下这个异能。
    首先要做的，就是对第三个技能武器凝态的研究。
    耐着性子等到了晚上，杨希先切换到了酉鸡马甲，趁着夜色悄悄远离了海豚号，来到一片空无一船的海域上。
    皎洁的月光下，海浪不断翻涌，偶尔有几条鱼蹿出水面。
    这反而让杨希感觉安静极了。
    弄出一个分身，将他切换到酉鸡的形态。
    随后杨希本尊穿上了鎏金神魔铠，跟别的马甲穿着宽大的黑袍不一样，杨希黑袍设计成了黑色的披风，挂在了自己的背后。
    这么拉风的神魔铠，杨希可不舍得将它藏在黑袍下面。
    神魔铠本来就有面具，技能二：破灭金瞳就是通过自身的面具激发的。
    好在这个是三阶的魂器，杨希心念一动，原本有些呆板的面具就变成了跟其他生肖位一个系列的申猴面具。
    就连颜色，也从鎏金变成了白金，反而平添几分神秘感。
    “啧啧啧，帅呀！”

219 四海榜第30位！
    杨希自恋了一会儿后，便抓紧时间办起正事。
    技能三叫做“武器凝态”，神魔铠吸收的攻击，可以转化成相应武器的相应属性。
    而此刻杨希首先要做的，就是确认武器的种类。
    既然是申猴马甲，这武器的种类就不需要犹豫了，杨希直接设定成棍棒类武器。
    “吸收攻击？攻击的种类可是很多啊，有物理、精神、元素，一个个试过来吧！”
    杨希让酉鸡分身给自己先来了一拳，反正周围没有人，这一拳里面包含了海军折梅式的内力。
    A级的拳劲打在鎏金神魔铠上，巨大的等级差距之下，几乎没有对杨希造成任何伤害。
    但杨希还是能够感知到，一股内力被神魔铠吸收了。
    随意杨希心意一动，手掌上就多出了一个长约两米的棍棒装武器，中间是光滑、漆黑的棍体，两端则是镌刻祥云纹路的金属，看起来就有股磅礴大气。
    杨希注意到，在棍体上有着“神魔”二字，看来这个凝态出来的武器名字叫做神魔棍。
    “原来这个转化出相应属性是这个意思！”
    海军折梅式提供的内力偏阴寒，所以杨希也能感应到这个神魔棍里面，现在也含有一股阴寒属性的内力，就是内力比酉鸡分身打在铠甲身上的量少了三成。
    足足七成的转化效率，着实有点厉害。
    不过，这毕竟只是A级范畴的内力，虽然威力可观，但对目前SS级别的神魔棍而言，只能说是聊胜于无。
    它本身自带的物理攻击威力，都比这阴寒内力强上不少。
    杨希摆了个姿势，朝着海面挥出一棍，只见一道内力伴随棍击而出，径直射在海面之上，打出数米高的水幕。
    “效果还算拉风，毕竟A级内力也不是什么杂鱼水平。”
    随后，杨希又让分身给神魔铠来了一发金属风暴，S级的金属风暴在酉鸡分身的操控之下席卷了鎏金神魔铠。
    这一次，面对S级的元素攻击，穿着神魔铠的杨希终于感受到了一点压力，足足后退了好几步才停下来。
    神魔铠的表面也出现了密密麻麻的白痕，但想要破防，恐怕得杨希站着不动给酉鸡分身打很久才行。
    与此同时，杨希再次凝聚出神魔棍的时候，里面附带的攻击果然变成刚才的金属风暴。
    “所以，这个第三个技能就是武器版本的以彼之道，还施彼身嘛！”
    后面又试了好几种的攻击，杨希还发现了另外一些特点。
    比如，可以消耗吸收的攻击，来延长神魔棍的大小。
    S级的攻击，大概能够让神魔棍伸长到数千米的长度，棍身的粗细则可以自行决定，最粗是跟长度保持最初尺寸的比例，最细的话，也可以一直不变粗，仅仅维持原本的粗细。
    总体来说，鎏金神魔铠这件三阶的魂器偏近攻，铠甲提供的力量和速度，让杨希可以轻易碾压大多数对手。
    如果碰上一些特殊攻击的，还能利用第三个技能来牵制、反杀，十分全面。
    “试试看三阶的力量是什么概念吧！”
    杨希这些天一直顶着“钱家旁系”的马甲，基本上已经对A级水准传承系异能的近战威力有了一定的了解。
    但对于更高等级的力量爆发，他并没有尝试过。
    “呔！！！”
    杨希气沉丹田，朝着海面重重挥出一拳。
    一时间，仿佛有个巨大的拳头虚影从天而降，狠狠砸在微波粼粼的海面之上。
    海水仿佛被什么恐怖的力量给挤压了一般，以杨希挥拳位置为中心不断向四面八方退散，狂暴的气劲一层层洗刷海面，掀起了滔天的海浪。
    海面之下，无数的水生物无论大小，皆被震死，翻着肚皮浮出海面。
    就连相距这里很远的海豚号都感受了动静，开始摇晃起来，正在瞌睡的值班船员进行，拿起望远镜看时，海浪已经平息了下来。
    这一拳的威力散去。
    杨希半跪于海面上，望着周围的一片“丰收”景象，内心震撼地收回拳头。
    这就是三阶水准的一拳吗？
    不知道跟序列第一的爆破相比，孰强孰弱。
    是亲眼见证自己打出了这么一拳，杨希的信心都开始爆棚了。
    但很快他就冷静下来。
    就连四阶的戴蒙大师要打开白腔返回异界，都得悄悄蹭英雄协会在蓉城的那个点。
    他才三阶，能低调还是低调一点的好。
    正面刚哪有在幕后暗落落地阴人舒服？
    最后，杨希又试了一下第一个技能：御空飞行。
    对于飞行这件事情，杨希本身并不陌生。
    但他从来没有以这么快的速度飞过，二十马赫的速度有多恐怖？
    嘭嘭嘭！！
    杨希猛地起飞，仿佛炸雷一般，在加速中不断砸破一道道音障，眨眼间就出现在高空。
    原本平整的海平线，在这种高度的杨希眼里，都出现了弧度！
    “太强了！”
    杨希由衷地感叹着，收起了维持飞行的力量，调转身体，一头朝着昏暗的海面坠去。
    曾经还是普通人的杨希，见到网上别人高空跳伞的画面都会感到紧张。
    但现在，高度对杨希已经没了任何威胁，他就这么在自由落体中不断舒展开身体，享受这种惬意的感觉。
    如果说，一开始变强是为了给妹妹报仇。
    后面则变成了要搞定潜伏在人类社会的深蓝一族。
    但在这个过程里，杨希自身也逐渐开始享受，这种由力量带来的无拘无束的快感。
    临近海面的时候，杨希的速度已经十分恐怖了，他如同一枚炮弹般射进海水，整个身体如同一枚梭子，不断在黝黑的海水里面减速。
    深海恐惧？
    不存在的!
    就算海底里面真的有什么巨大的海怪，那也就是一拳的事情！
    放松够了，杨希睁开眼睛，破灭金瞳发动，消灭 那些闻讯而动的海底怪物们。
    久违的光亮在海底出现，可惜见到这道破灭之光的所有生物，全部都被消灭成了齑粉般的物质。
    从高空往下望，平静的海面之下似乎隐约亮了一下。
    甚至连声音都没能传导上来。
    谁也不知道，这道金色破灭之光，到底蕴含着何等恐怖的力量！
    试验玩新马甲申猴的力量后，杨希心满意足地溜回房间睡觉，将顺手捞来的巨大章鱼扔给后厨做成烧烤，饱腹一顿之后，他便倒头睡去。
    第二天，第一岛链上的第一座岛屿白鹿岛终于到了。
    在岛屿港口上迎接众人的，就是控制这座岛屿的最大势力，异能者组织“白鹿盟”，其首领是序列NO.39的“绣春刀”李游和他的宝贝女儿，四海榜43位的“九阴白骨爪”李采薇。
    白鹿盟拥有三位S级的强者，作为一个大型的异能者组织，其实力已经堪比自由联盟八大商会中的任何一家，钱家没落之后，多次提出想要接替钱家成为新的八大商会之一。
    但其他商会虽然内斗不止，在这个问题上却态度坚决，宁愿让钱家半死不活地吊着，也不想让白鹿盟进入他们的圈子玩耍。
    这个李游不是简单角色，就算暗地里在怎么操作，明面上却给足了钱家面子，带着女儿李采薇亲自到港城迎接。
    海豚号上，杨希一身白袍，看起来丰神俊逸，跟身边的四海第二美人季有容站在一起，端的是郎才女貌。
    经过一天一夜的发酵，杨希打败S级强者亡灵法师范裴的事迹，通过网络已经传遍了整个四海。
    他的在四海榜上的名次，也从第99位瞬间暴涨到30位！
    在四海榜上前面的29位天骄，不是有击败S级的战绩，就是他们本身在三十岁之前就突破到了S级！
    而杨希，也在踏足自由海域不到一个月的时间内，成功跨入了这一行列，成为了能够支撑起一个世家底蕴的天才。
    虽然比前十的钱苗苗逊色不少，但也让一度羸弱的钱家，缓了一口大气。
    起码，茶余饭后的时候，提到梵海商会钱家，都得说上一句，瘦死的骆驼比马大，家族精英损失惨重的情况之下，在内陆蛰伏几年，马上又从旁系子弟里面培养出一个天骄级别的人物。
    这就是自由联盟海域，曾经第二世家的底蕴！

220 怎么不按剧本来？（二合一大章，打赏加更）
    李采薇一头黑色公主切，穿着一件露肩长袖，露出盈盈一握的腰肢，两块线条分明的马甲线夹着诱人的肚窝，上面镶嵌着一颗珍珠。
    鳄鱼皮的腰带下是修身的牛仔长裤，一双腿又长又直。
    她的容貌虽然比不上季有容，但也算的上是顶级的美女。
    李采薇望着甲板上跟季有容站在一起的杨希，贝齿轻咬下唇，她回想起了出发时父亲对她的嘱咐。
    “这个杨希有很大可能是裁决组织的人。”
    “我看过他的情报，这小子长的帅不说，实力也颇为不俗，在四海榜上的排名也超过了你。”
    “你不是一直说，只喜欢实力比你强的男人嘛，我看着杨希就不错。”
    “为了白鹿盟能够跻身八大商会之一，我需要你把杨希从季有容那里抢过来，破坏掉裁决跟钱家的关系，断掉他们重振钱家的念头！”
    李采薇有些不安地抓紧衣袖，白鹿盟里面也不乏美女，她也不知道一向对她疼爱有加的父亲，为何会选择让她来倒追一个陌生的男人。
    但李采薇从来都是个听话的孩子，从小觉醒传承系异能“九阴白骨爪”后，她便在父亲的要求下刻苦锻炼，一日都不曾懈怠，才有了如今的成就。
    所以，当鬓角微白的父亲提出这种要求时，李采薇也不知道如何去拒绝。
    她又偷偷抬头看了杨希一眼，旋即飞快地低下脑袋，霞飞双颊。
    因为刚才那匆匆一督，她她的眼神似乎跟那个穿着白袍的俊美男子，对上了！
    李采薇有点情不自禁地想拿手捂脸，但是钱家的众人已经下船，父亲迎了上去。
    加油！你一定可以做到的！
    暗暗给自己打完气，李采薇抬头挺胸的跟上父亲的脚步，只不过因为紧张的关系，她的目光一直不敢斜视，这让她看起来有点高冷。
    跟在钱老后面的杨希有点奇怪，从海豚号到港开始，他就注意到这个四海榜排名第43位的李采薇小姐，一直有意无意地往自己这边瞟。
    杨希有点骚包地甩甩头发，果然，人长得帅就是没办法。
    但是异能是九阴白骨爪的女人，杨希可不敢招惹。
    嗯，女孩子就是麻烦！
    除了妹妹之外！
    “不过这小妞现在是什么情况，之前偷瞄我好几次，现在整出这套高冷范来，莫不是想要对本帅哥使出什么欲擒故纵的把戏？”
    杨希冷笑一下，呵呵，想用这种招式来对付我，太天真了。
    李游也是个中年帅哥，虽然他是序列强者，但在辈分上还是钱老高。
    最关键的是，目前的钱家虽然没落，但仍旧是八大商会之一，他们白鹿盟强归强，本质上仍旧是个异能者组织，说的话出了白鹿岛就不管用了。
    “久仰大名！梵海商会一行能光临白鹿岛，实在是我们白鹿盟的荣幸！”
    李游脸上堆着笑，堂堂一位序列强者，居然上前几步扶住钱不亏这个老头子。
    如果说钱有缺和钱有命这两兄弟还在，那李游这种行为丝毫不会让人感到意外。
    但现在钱家的情况就是这么个情况，李游也不像追魂枪那样跟钱老爷子有过私交，他这种低姿态，反而让众人感到一丝不对劲。
    但钱老好歹活了几十年，场面上的把式自然熟的不能再熟，当下就跟李游寒暄起来。
    两人相谈甚欢，看起来就像是一对忘年之交。
    “对了，钱老爷子，光顾着跟您聊天了，还没来得及跟这些年轻俊杰好好认识一下！”
    钱老抚须微笑，“哪里哪里，一些旁系小辈罢了，当不得年轻俊杰四个字，还望李盟主能够指点指点这些小辈，毕竟你可是序列排行三十九的强者啊！”
    李游连连摆手，“钱老说笑了，若是有缺兄和有命兄没出事，我这点微末本领，哪能上的了台面！”
    钱多多和一种钱家子弟闻言脸色一僵，这李游话里有话，果然没安好心思。
    钱老却根本没受到影响，“李盟主可不能这么说，你的一手绣春刀当初也是声名赫赫，你要是微末道行，那序列在你之后的朋友们，岂不是都不入流了？”
    两人言语交锋一番后，才正式开始互相介绍小辈。
    原来作为继承人的钱多多是要最先被介绍的，但钱老爷子却是率先拉出了杨希。
    李游也不等钱不亏开口，立马热情地握住杨希的手，“这位想必就是杨希小兄弟吧？年纪轻轻就打败了S级异能者，将来四海强者里必然有你一席之地！”
    他拉过李采薇，笑着介绍道：“这是小女李采薇，在四海榜上排名第四十三位，年轻人嘛，大家好好交流一下感情！”
    说着，他不留痕迹地将李采薇挤到杨希身边。
    “你你好！”
    李采薇努力地朝着杨希伸出手。
    杨希微微一笑，很随意地用手搭了下，马上就放开。
    一方面是身后诸女都盯着他的手看，另外一方面，杨希觉得这李家父母图谋不轨，还是躲着点为好。
    杨希绅士的行为让李采薇松了一口气。
    但见到这一幕的李游心里微微叹气，果然，自己女儿完全不擅长这方面的事情。
    但是时间紧迫，海豚号在岛上修整的这一天，根本来不及自己女儿跟杨希慢慢培养感情，只要下狠招了。
    幸好他为了这件事，早就做好了安排了。
    女儿啊，别怪爹爹狠心，只要能让白鹿盟跻身十大商会，任何牺牲都是值得的！
    这杨希要是识趣的话，那就能乖乖做他的乘龙快婿，要是不识相的话，哼哼
    一出港口，白鹿盟便用一列豪车，将众人接送至安排好的晚宴地点。
    白鹿岛上盛产一种名为“白鹿菇”的菌类食物，特别鲜美可口，岛上的居民为之开发了不少菜式。
    今天宴会上的主菜就是一道经典名菜“白鹿烩三鲜”。
    这个三鲜也是有讲究的，分别取的是山珍中的“狍子肉”、禽类里的“珍珠鸡”和水里的“胖头河豚”，可谓是凑齐了海陆空三种食材，再加上滋味绵长的“白鹿菇”，简直鲜的让人想把舌头都一起吞下去。
    饭桌上，这道菜也是受到众人的好评，吃了个不亦乐乎。
    就连一直在饮食上颇为克制的季有容都多吃了两筷子。
    钱老更是就着这道菜，连下了好几杯酒。
    酒足饭饱之后，李游就将众人送到了预先安排好的白鹿酒店里面。
    一路上也没什么意外，杨希都觉得可能这白鹿盟的人也没啥坏心思，顶多就是热情了一点。
    这也怪不得人家嘛！
    不得不说，想要获得一个人的好感，攻击他的味蕾是最好的选择，一道白鹿三鲜下来后，众人对安排晚宴的白鹿盟好感度上升不少。
    杨希四仰八叉地躺在床上，在船上飘了这么久，回到陆地上之后还真的稍微有点不太习惯。
    叩叩叩！
    正要眯上眼睛，杨希的房门却被敲响了。
    “谁啊？”
    杨希打开门才发现，敲门的是有点微醺的李采薇。
    借着酒意，李采薇终于壮着胆子过来找杨希了。
    “你好，我我们岛上有一处风景非常不错，要不要跟我一起去看看？”
    杨希探出头去，左右瞧了瞧，没人。
    “就你跟我？”
    李采薇有点羞涩地点点头。
    看着娇俏可人的李采薇，杨希作为一个血气方刚的男人，又怎么能不心动？
    这明显就是美人计，虽然不知道白鹿盟想要干什么，但连盟主的亲女儿都敢当成工具人来用，图谋绝对不小！
    杨希毕竟是精神力突破三阶的强者，硬生生用无以伦比的自制能力，拒绝了李采薇的邀约。
    “不好意思，我有点累，改天吧！”
    房门啪地一下关上，李采薇有点懵逼地站在门口她人生第一次主动约男生，就这么被拒绝了？
    李游正和另外两个副盟主夜谈。
    身材曼妙的S级异能者“夜蜘蛛”道：“大哥，我们真的要这么做吗？采薇是我看着长大的，实在是不忍心啊！”
    另一边的S级异能者“曜日射手”是个五大三粗的汉子，他却不以为然地撇撇嘴：“舍不得孩子套不着狼，钱家用的可是四海第二美女季有容，不出动咱们家采薇，怎么能把杨希这小子抢过来？”
    夜蜘蛛反驳道：“在季有容面前，就算是采薇亲自上场也没有什么胜算吧？”
    “那你就不懂了，萝卜青菜各有所爱，兴许人杨希就喜欢呢？”
    两人不断争吵，李游出声打断了他们。
    “别吵了，我等了这么多年，好不容易有一个机会将白鹿盟抬到八大商会的高度，那位也已经给我许诺了，只要能让钱家失去裁决组织的支持，继续一蹶不振下去，那再过几年，咱们白鹿盟就能改名叫白鹿商会！”
    “到时候你们两个再努力一把，若是能成为序列强者，那咱们三兄妹才真正算的上是四海的大人物！”
    “为了这一切，采薇的牺牲的值得的！”
    “而且，这也不一定就是牺牲，这个杨希年纪轻轻就能越阶打败S级异能者，将来的前途不可限量，只要咱们能争取过来，也算是个采薇找了个好郎君！至于过程，不重要！”
    “最主要的是裁决的态度，如果咱们白鹿盟能取代钱家成为裁决在四海地区的盟友，那才是真正的大好处！”
    异能药剂这事，在序列强者的圈子里越传越玄乎。
    这些已经站在人类战力顶端的强者，对力量渴望不是一般异能者能比的，面对可以让自己获取新能力的诱惑，这些序列强者什么事情都做的出来。
    要不是前几位序列大佬在那里压着，不想在跟异兽大军交战的情况下，让人类内部大乱，他们对裁决组织和钱家的试探，绝对不会像现在这么的“温柔”！
    当然，光靠那几位大人定下的规矩，还不能让心怀不轨的各大势力如此隐忍，对裁决背后真实实力拿捏不准，也是一大原因。
    将心比心，坐拥这种技术，不暗地发展出一个足够和各大势力抗衡的组织出来，谁敢将异能药剂这件事暴露出来？
    而现在这种情况，对于走了狗屎运的钱家，众多像白鹿盟这种野心勃勃的组织是真的羡慕嫉妒恨，巴不得取而代之，牺牲一个女儿又怎么样？
    “唉，只希望，一切能跟大哥你说的一样，皆大欢喜吧！”
    夜蜘蛛看时间已晚，现在去阻止也来不及了。
    白鹿酒店703号房。
    杨希看着醉倒在床上的女孩一阵无语。
    刚才关门之后，他就听到门外传来噗通一声，打开门一看，女孩居然醉倒了！
    有没有搞错，在宴会上这个李采薇吃的肉不少，但记得没喝多少啊！
    杨希打酒店前台没人回应，去找别人的话，居然也敲不响门，打电话也打不通，仿佛偌大一个白鹿岛上，就剩下了他跟李采薇两人。
    无奈之下，他只能将女孩抱到软乎点的床上，总不能看人家睡地板不是。
    好歹他们父女还安排一顿“白鹿烩三鲜”。
    看着床上玉体横陈的李采薇，杨希心头不知怎么地也闪过一丝火热。
    怎么回事？
    我杨希可是一个正人君子，怎么能有这么龌龊的想法？
    今天晚上的事情太诡异了，绝对有问题！
    好在海豚号也就在白鹿岛上呆一天，杨希觉得自己不睡也没啥，千万不能踩到别人布置的陷阱上面！
    用极大的毅力将视线从春光外泄的李采薇身上移开，杨希走进浴室，打算给自己洗个冷水澡冷静一下。
    冰冷的洗澡水打在身体上，杨希内心的燥热却不曾减少半分！
    “难不成李游这老小子给我下药了？”
    咔嚓一声，浴室的门被推开了。
    李采薇这丫头居然把自己脱了个精光，也冲进了浴室，跟杨希抢起了冷水！
    “好热好热啊！！！”
    杨希连忙拿过浴巾给女孩裹上，省地自己占了她便宜。
    “喂喂，你冷静点，不要往我身上乱摸啊！”
    这妮子居然开始对杨希动手动脚！
    那怎么行？
    我杨希二十几年的清白身子，怎么能够栽在你这个小丫头片子手上？
    杨希发动异能，用出了降龙擒拿法将李采薇制止住。
    可是这丫头怎么也是四海榜单上排名第43位的天才，杨希A级的实力，竟然完全不是她的对手。
    比海军折梅式提供的内力还要阴寒数倍的内力自李采薇身上爆发出来！
    杨希竟然被这个女人强推了！
    “我好热我”她笨拙地想要亲吻杨希。
    事关自身清白，杨希哪里还敢留守，带上光明神手套，就把女孩翻身压制住。
    但就在这时，杨希心中那股躁动也愈发强烈，简直就要吞噬他的理智。
    原来我特么真被下药了！
    这个李采薇也是！
    杨希三阶的精神力发动，这股药力对他影响顿时被击溃。
    但是，他自己解了药力可以用意志力强大这个借口搪塞，他却无法出手帮助李采薇解除药力。
    他现在的身份是钱家旁系，怎么能暴露出这么强大精神力？
    无奈之下，杨希只能把光溜溜、不断挣扎的李采薇扔到了床上，绑了起来。
    试图等她的药效过去。
    下药的人，绝对不会是海豚号上的人，那么白鹿盟的嫌疑就非常大了！
    但李采薇可是他李游的亲生女儿！
    所谓虎毒不食子，杨希觉得他不会这么做。
    难不成是白鹿盟里另外的人？
    他们的目的是挑起我们跟李家的矛盾？
    不应该啊！
    就在此时，房间门被猛地推开，李游带着两个S级强者冲进了房间。
    但他们见到眼前这一幕时，都有点意外怎么没有按照剧本走？

221 天空上的爆喝（二合一大章）
    李游看着被困得结结实实的女儿，一阵懵逼。
    这个杨希是怎么回事？
    都下了那么猛的药了，居然还能坚持当一个柳下惠？
    他古怪地看了一眼杨希，莫非这小子志不在此？
    失策啊失策！
    夜蜘蛛可不管这些，她见不得李采薇惨兮兮的样子，连忙上前查看她的情况。
    “你们回避一下！”
    曜日射手和李游连忙转过去，见杨希还看着床的方向，同时狠狠瞪向他。
    杨希早就回味过来了，这三人怕是早就在外面准备好了。
    特么的，幸好老子是个正人君子，遇到美女袭击坐怀不乱，不然还真的得被仙人跳了！
    夜蜘蛛确认李采薇还是完璧之身的时候，终于松了口气。
    此时因为挣扎的关系，李采薇出了大量虚汗，药效渐渐退去。
    她虚弱地睁开眼睛，见到了自己的夜姨，顿时就哭了出来。
    虽然被下了药，但整个过程她是有意识的。
    自己不知羞耻地想要扑倒杨希的画面历历在目，这对于她一个女生来说简直难以启齿。
    好在杨大哥是个正人君子，并没有乘人之危地对自己下手。
    不然她绝对不想活了！
    突然，她似乎想到了什么，看向夜蜘蛛的眼神变得十分冷漠。
    “夜姨，你们怎么会来这边。”
    夜蜘蛛被李采薇冷漠地眼神吓了一跳，她还以为自己的宝贝侄女被弄傻了。
    连忙想要用精神力查看她的情况。
    可是伸过去的手，却被李采薇啪地打掉。
    “回答我的问题！”
    “这”
    夜蜘蛛支支吾吾，不知道该如何回答李采薇这个问题。
    她们两个的动静也被李游察觉到，他转过身呵斥道：“我是这么教你跟长辈说话的？”
    李游本来还想着，怎么利用现有的条件，狠狠威胁杨希一番，让他倒向白鹿盟这一边。
    哪想到自己女儿突然发起了神经。
    杨希本来觉得自己还得麻烦一番，但现在李采薇这个乖乖妹发飙了，这整件事情的走向似乎额，变得有点扑朔迷离？
    不过他倒是也能理解李采薇。
    从现在的情况分析来看，这下药的事情，多半是白鹿盟这几个大佬在自导自演了。
    李采薇这傻妞，估计跟自己一样都是受害者。
    她根本就没想到自己会被下药。
    嗯，她得到的命令，应该仅仅只是要来“泡”他这个程度。
    想到这里，杨希不禁要呵呵一声。
    这李采薇也太单纯了吧，难不成她觉得自己的魅力能够比的上季有容？
    但有一说一，惊鸿一睹过李采薇真材实料的杨希，还是得给女孩点个赞。
    身材是没得说了，可惜我不是随便的人。
    李采薇一看就是平时脾气非常好的人，但这种人一旦发怒起来，后果会非常严重。
    此刻，她内心的委屈已然化作滔天怒火。
    本来，她被命令要过来倒追一个不认识的陌生男人，心里已经有些许抵触。
    但见到杨希真容后，她稍微好受了一点。
    起码杨希长得很符合她的审美观，接触的时候也十分绅士。
    实力也比自己要强，在四海榜上排到了第30位。
    而且有很大可能是目前“热度”十足的组织裁决组织的成员。
    理性分析一下，的确是个不错的夫婿选择，各方面条件都算不错。
    她才肯突破一下自己，深更半夜来约杨希出去看看夜景。
    这对比较保守的她来说，已经是非常难得的进步了。
    在李采薇的计划中，两人可以在月下共赏美丽的白鹿岛风景，气氛上来了小酌一杯，甚至如果真的聊的来，那来个一见钟情的吻，也在女孩的接受范围之内。
    但她没想到，自己的父亲居然下作到了这种地步，不经过她的同意直接下药，无视她的贞洁！
    李采薇冷笑：“长辈会给我下这么下作的药么？”
    这么冲的女儿李游还是第一次看到，感觉到自己父亲尊严被冒犯的他，不由怒道：“李采薇，不要忘记了我是你的父亲！”
    女孩嗤笑道：“哪个父亲会把女儿送到别人的床上？”
    李游语塞，这件事情确实是他做得不地道，但他这是为了自己的私欲吗？
    如果这次能成功拿下杨希，白鹿盟跻身八大商会之一的概率就能大大增加。
    一旦如此，李采薇的身份地位也将水涨船高，左右不过是男女那点事情罢了，现在的年轻人不都是很随便的？
    而且，这个杨希也符合他挑选女婿的标准，也不算委屈了自己女儿。
    再说了，这不是什么事情都没有发生吗？
    李游指着女儿道：“你要是眼里还有我这个父亲，就乖乖给你夜姨道歉！”
    李采薇红着眼眶横过头去：“我不，这件事应该你跟我道歉！”
    夜蜘蛛连忙上来打圆场，三人里面最了解李采薇就是她。
    现在这种父女反目的局面，也是她一开始最怕的，哪想到真的发生了！
    “大哥，你就别刺激采薇了，这件事你做的确实不地道！”
    “采薇，是夜姨错了，你别生夜姨的气好吗？我向你保证，以后再也不会发生这种事情，谁要是再想利用你去达成什么目的，先跨过我的尸体再说！”
    夜蜘蛛这番是发自内心的，一开始她就不同意这件事情，奈何拗不过两位兄长，才让事情发展到这种地步。
    好在杨希这个小伙子是个正人君子，没有乘人之危，这才让事情有了转机，不然她真的不知道，李采薇会做出什么的事情来！
    夜蜘蛛掏心窝子的话，终于让李采薇的眼神柔和了一点。
    她顿时扑进夜蜘蛛的怀里，嚎啕大哭起来。
    夜蜘蛛拍着侄女的背，同样潸然泪下。
    杨希在一旁跟曜日射手大眼瞪小眼，充当了一回吃瓜群众。
    见两人上演这么一出姨女情深，李游真的要气地抓狂。
    本来就算杨希跟李采薇之间并没有发生什么，他也要借机生事把这件事情给促成了。
    不管杨希有没有把持住，他都看光了自己的女儿不是？
    于情于理，杨希得给他们白鹿盟一个交代。
    这里面就要很多章好做，耐心操作一番，也能将事情往他想要的地方发展。
    毕竟不是每个人都能抵挡住一波波的诱惑的，美色不行，权力、财富乃至实力，他绣春刀李游豁出去了，还会比不上钱不亏这个老头子？
    但现在看着跟夜蜘蛛抱在一起的女儿，李游长叹一声。
    被女儿揭了老底，他也没了操作的空间，只能拂袖离去。
    “大哥，咱们就这么算了？”
    曜日射手追了上去。
    “大侄女怎么说也被看光了，吃了咱白鹿盟小公主这么多豆腐，总得做点什么呀？”
    “你特么给老子闭嘴！刚才怎么没见你开口？”
    两个S级强者骂骂咧咧的远去。
    杨希撇撇嘴，李游这个老不修，为了自己利益连女儿都能牺牲，都是序列强者了，还这么不择手段。
    看着床上两女，杨希有点尴尬地摸摸鼻子，“那个，两位美女，要不然这个房间先给你们两人用，我回船上对付一下？”
    虽然说他在这个狗血事件里面也算是受害者，但毕竟他没啥损失，还看了不少福利，杨希也就不想再追究。
    唉，像我这么优秀又帅气的男人，果然容易让人觊觎。
    以后得小心了！
    千万不能栽在女人手上！
    杨希暗自吸取教训，总结经验。
    夜蜘蛛道：“倒是不用如此，杨希小兄弟能否去卫生间回避一下，我给采薇穿上衣服后，我们再谈谈如何？”
    还有啥好谈的？
    不过人都说的这么诚恳了，杨希也不好拒绝，怎么说刚才跟人妹子也互相深度了解一下不是。
    这点面子还是要给的。
    这时，杨希也注意到了地面上四散女性贴身衣物，他顿时有点害臊，连忙躲进了卫生间。
    等到被叫出来时，夜蜘蛛和穿戴整齐的李采薇已经坐到了沙发上。
    看得出原本凌乱的房间也被整理过了，被子整整齐齐地叠放好，也不知道是夜蜘蛛还是李采薇的手笔。
    “杨希小兄弟，首先对今天发生的事情，我要代表白鹿盟对你说一声抱歉。”
    作为一个S级强者，夜蜘蛛有自己的尊严，但为了自己宝贝侄女的将来，也为了赎罪，她放低了姿态，起身给杨希这个小辈深深鞠了一躬。
    “夜前辈不必如此，我反正也没啥损失，就是以后这种事情嘛，还是要两情相悦的，所谓强扭的瓜不甜嘛！”
    杨希连忙上前扶住夜蜘蛛。
    夜蜘蛛抬起头来，她虽然徐娘半老，但也是风韵犹存，眉目间有这李采薇一众年轻女孩都不曾有的风情。
    “杨希小兄弟，今天晚上发生的事情，请务必替采薇保密，她其实也是受害者。”
    李采薇闻言，有点不自在地瞟了杨希一眼，又跟受到惊吓的小兔子似的飞快低下头。
    这一幕，看得杨希一阵好笑。
    同时也对那药物的作用赶到咋舌，明明就是这么一个性格有点内敛害羞的姑娘，药性发作时却能那么地，咳咳，狂野。
    杨希道：“这是自然，我肯定会守口如瓶，不让采薇小姐的清誉受到半点损失。”
    其实这也不观光是为了李采薇考虑，杨希也怕啊，要是真的被妹妹和季有容她们知道了，八卦不八卦另说，肯定会麻烦的不行。
    夜蜘蛛满意地点点头，又道：“这次的事情，虽然是个巧合，但你们也算有了进一步的了解，如果有可能的话，夜姨我还是希望你们能够发展下去的！”
    杨希内心一阵草泥马狂奔而过，
    感情硬茬子走掉了，还有这个软刀子在这等着？
    李采薇也没想到自己夜姨会说出这么一番话，顿时羞红了脸。
    虽然她对杨希这么正直、优秀、帅气的男生是很有好感，但两人之间已经发生了这么尴尬的事情。
    能够继续呆在这里，也是出于想要杨希帮着保密的念头。
    至于进一步发展，李采薇想想都觉得头皮发麻。
    她连忙阻止了自己夜姨再继续说下去，有点狼狈地拉着她离开。
    杨希同时也松了口气，但这口气还没有吐完，门口又响起了高跟鞋的声音。
    又来？
    杨希感觉自己心态要崩了！
    但是，等来却是李采薇一个深深的鞠躬：“谢谢你今晚保护了我！”
    看着女孩儿落荒而逃的背影，杨希情不自禁地弯了嘴角。
    还是很可爱的嘛。
    钱家众人集体睡了一个极度舒爽的觉，大家都将这个功劳归功于那道“白鹿烩三鲜”。
    只有杨希知道，恐怕大家都是被这个白鹿盟下药了。
    估计连钱老都没有想到，明明都已经是序列强者了，这个李游还能做出这么没品的事情来。
    白鹿盟这次来送行的是李游和曜日射手两人，至于夜蜘蛛和李采薇为什么没来，杨希猜想这两方应该还处于冷战的状态。
    李游也许不是一个好父亲，但绝对是一个好演员。
    他见到杨希的时候，神色非常自然，似乎昨晚搞那些勾当的人完全不是他。
    杨希赞叹一声，这种丝毫没有表演痕迹的演技，实乃吾辈楷模！
    “杨希小友，真舍不得你就这么走了，不如留下来给我当女婿如何？”
    李游还是有点不甘心，想要再尝试挽留一下，说不准经过昨天那件事情后，杨希被自己女儿给迷上了呢？
    本来他都准备好一些强硬手段了，但李采薇不配合，他也没有办法。
    还真是执着啊！
    杨希多少也明白了这位李盟主的想法，人家看上的是他这个“钱家旁系”马甲背后的势力。
    “李盟主说笑了，令嫒今天都没来送行，难不成是身体不适？”
    杨希小小地威胁了李游。
    李游顿时语塞，打着哈哈敷衍过去。
    就在海豚号即将起航的时候，白鹿岛上空突然出现一声爆喝！
    “酉鸡，是男人你就给我滚出来！”
    天空之上，蔷薇剑士凌空而立，序列强者的威势显露无疑，一脸杀气地望着船上的杨希众人。
    杨希眉毛一挑，这尼玛又是哪门子事情？
    我们认识吗大叔？

222 酉鸡不地道啊！
    蔷薇剑士看似在肆无忌惮地释放自己的强者威压，装足了序列强者的那种范儿，但他的内心此刻其实慌的一逼。
    原本他对裁决组织也不是很怕，不就是有个劳什子“异能药剂”技术，然后又出了几个疑似S级的高手嘛。
    虽然他也是S级的异能者，但作为序列NO.72的他，根本就不是普通S级强者能够比拟的。
    哪个能挤进序列的强者，不是腥风血雨里面杀出来的？
    但是欧阳苍露这个NO.25的苍龙使者，还有他背后那几位没有露面的强者，居然这么忌惮这个装神弄鬼的裁决组织。
    这导致裁决组织在蔷薇剑士心里的威胁程度直线上升。
    他有点后悔之前的冲动，干嘛去月光岛呢？
    老老实实在拉芙岛跟姬玛玩耍不是挺好？
    戴绿帽就带绿帽呗，总比丢了小命强！
    其实他也知道，他在欧阳苍露眼里唯一的价值，就是他拥有了一个名正言顺向可以向裁决组织的出手的理由。
    这些人目前不打算跟裁决组织正面碰撞。
    但蔷薇剑士在四海摸滚打爬这么多年，自然不想坐以待毙，被别人当枪使。
    来的路上他多次想要找机会溜掉，可惜在苍龙使者面前，他的一举一动无所遁形，只能硬着头皮上了。
    现在蔷薇剑士陷入了两难之境，他既不想把裁决组织得罪狠了，也不敢无视隐藏在高空的苍龙使者。
    “为今之计，只能走一步看一步了，但是得千万注意好分寸，不能闹出人命，还得咬死了是酉鸡给我戴绿帽子在先。”
    蔷薇剑士落在海豚号的甲板之上，距离众人只有几十米的距离。
    他星眉剑目，眼神冷漠无比，穿着一身银白色劲装，一把狭长的剑反手握在背后，明明什么动作都没有，刚才热热闹闹的甲板顿时变得静极了，都能听到针落地的声音。
    钱老脸色凝重，对于现在的钱家而言，任何一个序列强者都是个威胁。
    这个蔷薇剑士跟酉鸡之间有什么过节？
    钱老将询问的目光投向杨希，在他看来，杨希是酉鸡的人，应该会知道一点内幕。
    但此刻杨希的内心也是懵逼的，如果不是这个蔷薇剑士自己跳出来，他根本就不认识这家伙啊。
    “这是序列NO.72的蔷薇剑士，杨希小兄弟，你可知道他跟酉鸡阁下有什么过节吗？”
    面对钱老小声的询问，杨希只能摇摇头道：“我跟在酉鸡大人身边的时间也不长，而且他只是稍微在异能上面指点了我几下，其他的事情我并不了解。”
    钱老一想也是，杨希是酉鸡在内陆地区收的手下，不知道他在四海的恩恩怨怨也情有可原。
    可能这个蔷薇剑士估计就酉鸡在进入内陆之前结下的梁子，看来他之前的猜测没错，四海地区才是裁决组织的发源地。
    只不过蔷薇剑士也太不讲究了，虽然说四海的各大势力都知道他们钱家和裁决组织的关系，但没人会像他这样直接挑明的。
    不过钱老坚信，裁决组织必然有派遣高手跟着海豚号，所以尽管上门来找事的是序列强者，他虽然紧张，但不至于慌乱，甚至还有那么一丢丢期待。
    或许，今天就能看到裁决组织安排好的后手了。
    这么一想，钱不亏觉得还得感谢这个“愣头青”一样的蔷薇剑士，要不是他出来当出头鸟，裁决组织或许还在犹豫要不要派出更强的成员。
    今天，没准能看到裁决组织生肖位的真正实力！
    不过，从杨希小友他们口中得知，在裁决组织里面还有一个没有冒头的星宿位等级。
    有没有可能是星宿位的高手出来呢？
    钱老上前一步道：“蔷薇剑士阁下，老朽跟酉鸡也算是旧识，不知道你今日找他，所为何事啊？”
    蔷薇剑士脸上面无表情，内心却是一松，真是瞌睡来了枕头，正愁不知道怎么把今天他是怎么“忍无可忍之下”才决定来“讨一个公道”的委屈全盘托出呢。
    蔷薇剑士控制脸上的表情，恼怒中带着一丝萧索，将在路上准备了几十遍的说辞娓娓道来：“我本无意与裁决组织为敌，奈何未婚妻被酉鸡染指，今日过来，便是要讨一个公道！”
    蔷薇剑士说着说着，身上那股萧索的味道愈发深刻，眼角竟然也带上了不易察觉的湿润。
    无论是海豚号的乘客，还是港口上送行的白鹿盟诸人，都听明白了事情的始末原来是裁决组织的酉鸡，给蔷薇剑士戴了绿帽子，那人过来寻仇，倒也在情理之中。
    海豚号上的乘客都有在内陆地区呆过，自然知道裁决酉鸡的名号，没想到这个大佬这么风流，居然还跟四大海域的第十美人风流快活过，听起来还是最近的事情。
    最关键的是，居然敢给序列强者戴绿帽子，这下子被人找上门来了吧。
    听了蔷薇剑士的话，钱老暗道，莫非裁决派来跟着海豚号的生肖位强者是酉鸡？
    如果是酉鸡的话，以他金属系异能者机动性，说不定还真的可以趁着“下班时间”去第三岛链跟老相好来场鱼水之欢。
    只有杨希是懵逼的，如果酉鸡不是他的马甲，他都快被蔷薇剑士这番“声泪俱下”的控诉说服了。
    靠，这个乌鲁克家族是咋回事，没影儿的事怎么乱说，平白污人清白！
    这里面肯定有问题，不是乌鲁克家族的那个姬玛在鬼扯，就是这个蔷薇剑士在胡编乱造。
    他们的目的是什么？
    杨希感觉这多次的试探背后，似乎可以串联出一只藏在幕后的黑手。
    这个蔷薇剑士有很大可能就是推出来的替死鬼。
    先等等看再说。
    见到众人的反应，蔷薇剑士松了口气，路上的练习没有白费，只要将自己定位成受害者，那他的出手就在事出有因，总归比上门找茬好一点。
    等这个酉鸡出来，我跟他稍微比划几下，再甩几句狠话了事。
    既完成了苍龙使者的要求，又不会堕了他的序列强者威风！
    这个酉鸡是个金属系异能者吧？
    哼，在来之前，我连前段时间刚刚镶的金牙都拔掉了，身上没有一点金属制品，我看这个酉鸡能耐我何？
    只要他足够谨慎，肯定可以在这一遭劫难里保得小命。
    能够在竞争激烈的四海活着成为序列强者，实力是一方面，这种审时度势的本领也是必须的。
    但等了半天，这酉鸡还是没出来。
    蔷薇剑士暗暗猜测，“莫非这裁决组织真是纸老虎，被我序列强者的名头吓到了？”
    他也乐得不出手，是人家裁决不接招，后面的苍龙使者拿他总没辙了！
    钱老也稍微有点担忧，酉鸡要是不出来的话，首当其冲的就是杨希他们这些年轻人啊！
    但就在此时，白鹿盟盟主，序列NO.39的绣春刀李游却是潇洒一跃，翻上了海豚号的甲板，一脸正气道：“今天这事我们白鹿盟管定了，想要以大欺小，先问问我手里的绣春刀再说！”
    刚才李游在下面听地清清楚楚，这不是送上门来跟裁决组织拉关系的机会么！
    这种尴尬的事情，人裁决肯定不好意出手，就让我这个未来盟友来出一把力气！

223 攻击那个钱家旁系！
    李游的出现，让蔷薇剑士脸色一变，裁决的人啥实力他不知道，但序列NO.39的绣春刀他是知道有多强的啊！
    “这是我跟酉鸡的”
    蔷薇剑士的话还没说完，李游就具现出了自己的魂器“绣春刀”，一刀砍了过去。
    这是一把刀身有着飞鱼纹路的刀，看起来既像武士刀，又似梅花刀，精美的同时带着点凌厉。
    砰！
    蔷薇剑士条件反射般地拿剑挡住，却被李游一刀快过一刀的攻势打地节节败退，最后一脚踩在海豚号的护栏之上，一个翻身才摆脱了李游的纠缠。
    李游没有丝毫停顿，刀身一转，又是眼花缭乱的数刀将蔷薇剑士逼到海面之上。
    这是他考虑到在船上战斗，万一不小心破坏了什么东西，引起裁决组织什么不满的话，他可就是在白费功夫了！
    蔷薇剑士毕竟也是序列强者，面对李游的攻击，虽然仓促应对，但也不是没反抗之力。
    绣春刀斩在他竖起的剑身上面，擦出数粒火星，随着惯性，火星崩到了蔷薇剑士苍白的脸颊之上。
    他眼睛一闭一睁，睁开的时候，原本青色的瞳孔变成了蔷薇色！
    细长的剑身上粉芒大盛，蔷薇剑气在空中汇聚！
    “秘技蔷薇瀑布！”
    伴随着第一朵手掌大小的剑气蔷薇出现，数之不尽的剑气蔷薇如同瀑布一样砸在李游身上，将他整个人淹没其中！
    “这是蔷薇剑客的成名绝技，曾经将一头S级的异兽搅成了肉酱，这每一朵剑气蔷薇都锋利无比，A级的防御增强系异能者在这一招之下都抗不过一秒！”
    观战的乘客里，有在网上看过蔷薇剑士过往战斗视频的男人惊呼。
    “既然这一招如此厉害，为何白鹿盟盟主不闪不避，硬生生吃了伤害呢？”
    “这你就不懂了，绣春刀刚才足足砍了蔷薇剑士十八刀，每一刀都是连贯的，蔷薇剑士找的时机非常之好，在绣春刀招式用老之际，用蔷薇瀑布的起手式挡住了那凶险无比的一刀，才换来了场面上的优势！”
    “序列强者毕竟是序列强者啊，没有一个是好惹的，虽然绣春刀的排名比蔷薇剑士高了30位，但稍微一个疏忽，就葬送了大好的局面。”
    旁观者讨论地热火朝天，但港口上那个跟随李游一起来送行的曜日射手却神色冷静地观战，并没有任何要出手的打算，显然对李游的实力充满了信心。
    果不其然，一点刀芒在剑气蔷薇里炸开，全身覆盖刀芒的李游举起魂器绣春刀，携带无匹刀气，朝着蔷薇剑士再度斩去。
    在剑气玫瑰里面呆了足足五秒钟，身上多少也带了一点伤势。
    蔷薇剑士手腕一翻，斜着角度迎向这开山般的一斩，刀芒和剑气交织，两股互不相让的力量让他差点拿不稳自己的佩剑。
    好在他刚才砍出的角度没有从正面招架这一刀，给他留下缓和的余地，他一侧身子，剑身一倾斜，那无匹的刀势在牵引之下朝着海面倾斜而去。
    嘭嘭嘭！！！
    这一刀足足在海面上炸起了数个巨大的水幕，最高的一个都超过了海豚号的船身。
    但强行拉开这一刀的蔷薇剑士，自身也收到了一定程度的反噬，嗓子一甜，鲜血闷到喉头，却被他忍了下去。
    海面还在不断翻涌，不断有气泡和倒霉的鱼类尸体冒出来。
    蔷薇剑士道：“绣春刀，你非要掺这趟浑水？”
    经过刚才的交手，尽管还有一些绝招没有用出来，但他知道自己在硬实力上确实比不过这个家伙。
    绣春刀的刀芒比他的剑气要更加强横、霸道。
    只不过蔷薇剑士瞟了一眼天上，苍龙使者这老家伙应该看着吧。
    可怜的绣春刀，不知死活地跳出来找事，不知道今天这场局里面的水有多深吗？
    他蔷薇剑士想跑都跑不了，这个家伙居然还自己一头扎进来。
    图个啥呢？
    一旁的绣春刀内心却很是得意，刚才虽然自己招式变老，但想要避开蔷薇剑士的绝招，勉强还是能够做到的。
    只不过如果他轻飘飘地就打败了对方，哪有现在稍微负伤一点来的效果好。
    这下子，裁决组织对我们白鹿盟的好感度已经爆表了吧。
    不过此刻，李游稍微有那么一点后悔。
    所谓关心则乱，他还是太想在裁决组织面前刷好感了，刚才若是他能晚点出手，让杨希这个小叼毛吃点苦头，不但能让自己解气，还能让裁决组织更加领情。
    但事情既然已经发展到了这一步，也只能见好就收了。
    他毫不客气地对蔷薇剑士道：“今天有我们白鹿盟在，你就别想对钱家出手，还是请回吧！”
    李游嘴上说着钱家，但知道内幕的人，都明白他今天出手是为了谁。
    毕竟蔷薇剑士也是一个序列强者，真的要杀掉对方，他也得付出不少代价。
    现在好感度已经刷了，能够让对方乖乖走人自然是更好。
    蔷薇剑士听了，觉得这似乎是个不错的机会离开，便顺坡下驴道：“既然如此的话，那我”
    可惜他的话被再一次打算了。
    欧阳苍露的声音突然出现在他的脑海里。
    “不要管绣春刀，对钱家那个旁系动手，把酉鸡逼出来，不然你知道是什么后果！”
    靠！
    蔷薇剑士有苦说不出，今天这件事情一了他马上离开自由联盟海域，去前线参战也比在这好啊！
    这都是什么世道，他堂堂一个序列强者居然只能沦为这些大佬的工具人。
    真的是倒霉透顶。
    虽然不知道苍龙使者这种让声音出现在自己脑海内是什么手段，但听出他话中冷意的蔷薇剑士不敢怠慢。
    突然暴起，冲向了甲板上观战的众人。
    他的目标赫然就是杨希。
    攻击这个蹿升到四海榜第30位的年轻，最有可能逼迫出裁决组织的高手。
    等裁决的生肖位出现，他再祸水东引，让苍龙使者他们跟裁决干起来，这才是他逃出生天的机会。
    刷的一声，一道蔷薇剑气袭向杨希。
    面对序列强者的攻击，杨希不敢怠慢，戴上光明神手套，注入精神力，一拳挥了过去！
    白芒和蔷薇剑气撞在一起，杨希感觉到自己拳头上的内力不断被剑气分割。
    他注入的力量已经是这个马甲的上限了，再多的话，就会引人怀疑！
    “力量封印，解！”
    身边传来女孩们的娇喝声，其中以布兰琪的声音最为嘹亮。
    红色的封印之剑斩在剑气上，杨希压力顿减。
    杨希暗笑，看来还得再发挥一下演技。
    总不能打击女孩们的积极性。
    “血战”一番之后，就应该让申猴马甲出场了！
    他倒要看看，这些所谓的序列强者在SS级的申猴马甲面前能够坚持多久！

224 我要是不尽兴，会死人的！
    杨飞飞扮演的寒月，也奋力朝着蔷薇剑士打出一道冻气。
    冻气所过之处，尽皆冰封。
    周围还未来得及逃远的乘客们，更是因为温度骤降，冻地瑟瑟发抖，牙齿打颤。
    面对这种冻气，蔷薇剑士也不敢用身体硬接，打算暂避锋芒。
    但当他想移动的时候，却发现自己的身体突然缓慢无比！
    季有容也出手了！
    尽管她的异能只能干扰蔷薇剑士那么一瞬间的功夫，也让杨飞飞的冻气准确命中了他！
    冻气打在蔷薇剑士的肚子上，冰霜猛地在他的身上扩散开来！
    他一下子就被冻成了冰雕！
    一旁观战的钱家众人惊喜万分，没想四位年轻人配合，不但挡住了序列强者的攻击，还占了上风！
    杨希却提醒三女，道：“不要掉以轻心！”
    他用脚指头思考也知道，蔷薇剑士堂堂一个序列强者，怎么可能败在A级的冻气之下？
    杨飞飞想也不想，抬手又是一道冻气打去。
    但就在此时，被冰封的蔷薇剑士身上气势爆涨，蔷薇剑气瞬间冲碎身上的冰霜，尽管仍旧哈着白气，他却敏捷地避开了这道冻气，持剑朝着季有容砍去。
    虽然眼前的季有容美艳无比，是四海的第二美人，但在这种生死搏杀的时刻，蔷薇剑士没有任何怜香惜玉的念头。
    只是他不知道，季有容冒险对他使用异能，反噬也非常大，短时间内已然无法影响到他。
    面对蔷薇剑士来势汹汹的攻击，季有容咬牙发动异能，眼中银芒大盛，整个人如同鬼魅一般横移，躲开了敌人这一剑。
    “咦！”
    蔷薇剑士有点惊讶，这小丫头的异能可以啊，明明只有A级水准，在刚才那一弹指，居然爆发出了超过他的速度。
    但是看季有容香汗淋漓、气喘吁吁的模样，这个异能负荷应该非常大。
    “可惜了！”
    蔷薇剑士不依不饶地追杀上去！
    眼看自己的身体就要被贯穿，季有容有点绝望的闭上眼睛。
    在序列强者面前，她的实力还是太过于孱弱了！
    “尔敢！”
    杨希的爆喝声在季有容耳边炸响，她猛地张开美目，之间杨希不知何时，已经挡在她的身前，带着光明神手套的手，堪堪握住了敌人的细剑！
    要不是光明神手套二星S级异兽装备，换做别的装备还真的做不到这一点！
    “死！”
    包裹在蓝芒中的布兰琪也在蔷薇剑士身后出现，狠狠一剑刺向他。
    但蔷薇剑士仿佛背后长了眼睛似的，稍微一偏脑袋，就躲开布兰琪这一剑。
    蓝色的封印之剑距离蔷薇剑士的要害，只有不到半寸的距离，但他甚至连眼睛都没有眨一下。
    蓬！
    蔷薇剑士翻身一脚踢在布兰琪肚子上，将她踹地直接贴到了船壁上。
    布兰琪遭受重创，吐出一口血雾！
    她擦掉嘴角的血迹道：“好！好强！！！”
    蔷薇剑士已然杀出了火气，细剑剑身再度酝酿出蔷薇剑气。
    杨希知道不能再拖了，大吼一声，爆发出稍微超过“钱家旁系”这个马甲实力极限的力量，配合降龙擒拿手的招式，狠狠将蔷薇剑士甩向船外。
    维持这种“暴走”的状态，脚在甲板上狠狠一踩，接着反作用力，整个人如同炮弹一般纵起，在空中调整身体重心，配合弹跳带来的惯性，在翻身的瞬间，使出了武技断浪！
    “呀！！！断浪连踢！”
    能够分开海面的踢技不要钱似地砸在蔷薇剑士身上，一时间竟然压制了他。
    但是，毕竟“钱家旁系”的杨希仅仅是一个刚刚跻身四海榜第30位的年轻强者，他本身的异能等级也就在A级，这一波行云流水的攻击只能暂时将蔷薇剑士压制，并不能对他造成有效的伤害，反而激怒了他。
    这几天来，蔷薇剑士先是蒙受被戴绿帽之辱，又被苍龙使者等人当成工具人用，刚才又莫名其妙地跟序列NO.39的绣春刀打了一架，心里要说不窝火绝对是假的。
    怎么说平日里他也作威作福的序列强者，在比他强的人面前怂没法子，杨希这个小屁孩也想在他头上拉屎？
    顿时他就怒了，抓住机会一个格挡，蔷薇剑气爆发，狠狠一剑斩向杨希故意露出来的破绽之上。
    杨希也觉得差不该放申猴马甲出来了，昨天闹了一晚上，他还想在自己白金套间里面好好躺一会儿呢，虽然不困，但是心里累啊！
    杨希在准备迎接剑刃的冲击，在体表衣服下布置出一层金属皮肤，谁知道这蔷薇剑士在最后关头竟然改斩为拍，剑身狠狠地将杨希拍进了海水里！
    蔷薇剑士关键时刻还是理智战胜了冲动，如果真的杀了裁决的人，那他想脱离这个泥潭的难度就会变大。
    这家伙是咋想的？妇人之仁？
    这是杨希在入水瞬间的想法。
    但也仅仅是这么一想罢了，他敢把布兰琪打的吐血，不管出于什么原因，杨希都不打算放过他。
    经过刚才的交手，他发现这个蔷薇剑士强归强，但实力仍是S级的范畴。
    换一种说法，他并不是三阶的异能者，充其量就是一个比较强大的二阶异能者。
    三阶的精神力瞬间出现，以杨希为中心造出了一个直径两米的屏蔽区，任何精神力在杨希之下的人都无法窥探到屏蔽区里面发生了什么。
    杨希瞬间制造了跟本尊一模一样的分身，就连身上的伤势都分毫不差，自己则切换到了申猴马甲。
    鎏金神魔铠往身上这么一套，杨希抱着“昏迷”的分身，就猛地冲出了海面。
    藏在高空的苍龙使者，在杨希制造出三阶精神力屏蔽区的时候，就发现了这个异常。
    “试探了这么久，终于要出现么！”
    “裁决组织的生肖位！”
    艳阳高照之下，一声鎏金铠甲的面具披风人凌空而立，钱家刚刚崛起的天骄就被他单手提着。
    杨希给申猴设定的性格有点是“好战”而且“自大”，喜欢给敌人的机会发挥出他们最大的实力，然后将其击败。
    声线则是三十岁左右的壮年男性，总的来讲，就是一个武痴类型的马甲。
    “好吧，你们闹了这么久，待会儿我要是打地不尽兴的话，可是会死人的哦！”
    杨希笑嘻嘻地道。
    说着，他运用巧劲，将分身扔给了甲板上的季有容。
    嗯，为什么不扔给妹妹？
    肯定是怕自己太重压到了妹妹。
    看着居高临下，全身覆盖在鎏金铠甲中的裁决组织生肖位，光是这家伙身上流露出来那丝恐怖的气息，蔷薇剑士就知道，四海这些势力还是低估这个裁决组织了！
    此刻，他十分庆幸刚才没有对杨希下杀手，现在他只要按照之前的计划，把这个戴着申猴面具的男人引到苍龙使者那边，自己就能脱身了！
    原本他是希望裁决组织的生肖位，能够在序列NO.25的苍龙使者面前多撑几秒钟。
    现在他反而心里默默祈祷：
    “苍龙使者，你这个老阴B可得给我多撑一会儿啊！”

225 序列强者？就这？（二合一大章）
    海豚号的甲板之上，季有容心急如焚地拍打着杨希的脸。
    “杨希！快醒醒！不要吓我！”
    在季有容的心里，杨希之所以会冒险与序列强者贴身肉搏，完全是为了救她，所以在他“陷入昏迷”之后，她内心十分自责。
    一旁的布兰琪也咬牙赶了过来，在她看来杨希“暴走”的原因，自然是因为自己被打吐血了。
    察觉到布兰琪的小手也要往自己的脸上招呼，这个可怜的分身充满求生欲地睁开了眼睛。
    这个过程还不能太快，还得眨巴几下眼皮，让眉毛颤抖几下。
    “咳咳我我不是在跟蔷薇剑士战斗吗，怎么突然在这了？”
    “我记起来了，刚才我一个不慎被他打进了水中，后来”
    分身“挣扎”着要站起来。
    两女连忙阻止了他，并且指着天空中威风凛凛的申猴道：“是申猴大人出手救了你！”
    “有组织的生肖位强者在，我们可以放心了！”
    “老杨你感觉怎么样，我被踢了一脚都感觉骨头裂了，你和蔷薇剑士打了这么久，受伤应该更严重吧？”
    分身杨希这边在等待治疗师“救治”，钱多多则在申猴马甲出现的瞬间，就掏出了通讯器打算直播。
    刚才揪心杨希等人战况的她根本就忘记了自己业余主播的身份，直到申猴马甲出现，她因为蔷薇剑士所向无敌而有点慌乱的心态马上就安定了下来。
    在钱多多的记忆里，无论敌人又多么强大，只要裁决组织的生肖位出现，就没有他们搞不定的事情。
    最关键的，光从卖相上来看，这个全身被鎏金铠甲覆盖的申猴大大完全压制了对面序列强者的威势。
    刚才还所向睥睨，将杨希等人一顿胖揍的蔷薇剑士，在申猴面前，感觉就像是欺负了小朋友的高年级学生，被脾气不太好的家长给堵了的样子。
    钱多多将直播的名字改成了“序列VS生肖位，裁决组织教你如何重新定义强者！”
    这个标题满满都是引战的套路，但就热度而言，序列强者一直是四海民众的心里神圣不可侵犯的存在。
    而裁决组织在四海的名气并没有在内陆那么夸张，钱多多这个房间名一出现，许多序列强者的忠实粉丝就进入房间开喷了。
    他们都没有怎么仔细看画面。
    “主播是在碰瓷序列强者么？要是没有序列强者的守护，我们人类早就沦为异兽的食物，哪里还会有你这个人存在？”
    “这个裁决组织是什么臭鱼烂虾的异能者组织，我看主播显示的位置是在第一岛链，也就只有在这种偏僻的乡下才会有这么无知的主播吧？”
    “嗯？是序列NO.72的蔷薇剑士，他对面那个穿着铠甲的憨憨是怎么回事？我滴乖乖，百分百全覆盖的铠甲，这是有多怕死？”
    当然也有一部分消息灵通的人，知晓一些内幕。
    “裁决组织的生肖位终于出现了么？但我并不看好他们和序列强者的碰撞，毕竟没有一个序列强者是好惹的！希望这位申猴能够在蔷薇剑士的剑下保住自己的性命吧！”
    看着完全一边倒的弹幕，钱多多倒也不以为意，虽然没见过申猴出手，但钱多多觉得他吊打蔷薇剑士这件事，完全不需要操心！
    在钱多多的身后，见到申猴出现的钱老稍微有点意外，这个新出现的生肖位他并不熟悉，还以为这次跟着海豚号的会是酉鸡呢。
    “难道酉鸡和姬玛有一腿的事情，完全是瞎编乱造的？那么这背后是不是藏着什么秘密？”
    对于钱老这种老狐狸而言，他们绝对不会放过一点的蛛丝马迹。
    海面上，刚刚被一条突然出现的小型苍龙缠住的李游，也用审视的眼光打量着不远处和蔷薇剑士对峙的裁决组织生肖位。
    气喘吁吁地用刀芒解决掉能量耗尽的小型苍龙，李游有点警惕地看向天空，“苍龙使者这家伙也来了么？看来盯上裁决的势力不少啊！”
    他因为离得比较近的关系，是除了蔷薇剑士之外，第二个能清晰感觉到这个申猴身上那股令人战栗的实力的人。
    “果然，对于裁决组织的猜测一点都没有错，这个申猴的实力绝对在我之上，序列前三十的实力是有的，就是不知道他跟天上的苍龙使者孰强孰弱，今天有好戏看了！”
    蔷薇剑士并不想跟申猴动手。
    序列强者怎么也是从尸山火海里面爬出来的，这点直觉肯定会有，他虽然不能清晰地分辨出申猴比自己强了多少，但动手的话，他绝对讨不到什么好处。
    “这位兄台想必就是裁决组织的申猴了吧？自我介绍一下，我是”
    杨希可不想再跟这个蔷薇剑士絮絮叨叨，“别废话了，我好久没有活动筋骨了，今天就好好陪你战一场！”
    他做好了冲刺的姿势，但对面的蔷薇剑士却连连摆手，“且慢且慢，贵组织跟我有矛盾的只有酉鸡，今天这事跟阁下并无关系，不然你把酉鸡叫出来跟我当面对质如何？”
    “大家都是人类，打打杀杀的多不好！”
    杨希却道：“你还想跟我酉鸡大哥理论？我告诉你，想要见到酉鸡大哥，先过了我这一关再说！”
    “而且你想要说什么我也知道，先别说这件事完全是你单方面在污蔑我大哥的青白。再退一步讲，以我酉鸡大哥的实力，给你戴绿帽子又如何？那你的荣幸！”
    蔷薇剑士被气地不行，还待再说什么，杨希却消失在原地。
    他动用了大概七马赫的速度，瞬间出现在敌人背后。
    “好快！！！”
    这是所有人见到杨希动手的第一反应。
    “怎怎么可能！”
    蔷薇剑士难以置信地转过头去，这家伙的速度也太快了吧，看他全身覆盖铠甲的样子，走的应该是力量或者防御路线，怎么速度可以这么变态？
    还没等他做出反应，杨希便一脚踩在他背上，猛地将这个序列NO.72的蔷薇剑士，踹了出去！
    就像是拿石头打水漂似的，蔷薇剑士在这一脚的力量之下，不断换着姿势用身体的不同部位和海面做亲密接触。
    每一次接触，都会激起大量的水花。
    足足在海面上前进了几百米，蔷薇剑士才摆脱了这一脚的力量。
    “可可恶！这家伙不但速度快，力量也如此变态吗？”
    蔷薇剑士的心态都要崩了！
    他感觉到自己的五脏六腑在刚才那一脚之下都受到了重创！
    这仅仅就是对手很随意的一脚而已。
    就跟他刚才踹那个叫做布兰琪的小丫头一样！
    蔷薇剑士刚刚缓过来一点，数声音爆声后，杨希又突兀地出现在他的上空。
    “还来！！！”
    再挨上一脚今天绝对走不了了！
    因为完全无法跟上对手的速度，蔷薇剑士没有丝毫的犹豫，横剑在胸，蔷薇剑气全力为施。
    一朵朵剑气蔷薇出现他的周围，形成严密的防守。
    蓬！
    果不其然，这防御刚刚布置好，敌人的攻击就到了。
    仅仅只是朴实无华的一踩，这些能够将A级异能者开膛破肚的剑气蔷薇仿佛纸糊一般纷纷碎开。
    碎开的剑气凶猛地进攻鎏金神魔铠，却只能留下一些浅浅的白痕，并且很快就消失。
    而杨希这一脚也准确地踩在了蔷薇剑士的细剑中段位置。
    强大的冲击力让剑身弯折，重重贴在蔷薇剑士的胸口上！
    “噗！！！”
    蔷薇剑士吐出一口血雾的同时，被杨希踩进了海水里面。
    十米！
    三十米！
    一百米！
    两人仿佛组织成了一个箭头的图标，不断朝着海底前进。
    一只倒霉的巨型鱼类不小心路过他们的路线，毫无反抗能力地被分成了两段。
    杨希调整姿势，潜游到蔷薇剑士下方，狠狠一拳捣在他的背脊上，将他打成了一颗不断向上的鱼雷，猛然冒出水面。
    他自己则稍微蓄力一下，在海水里猛地一踏，留下一道不断扩散的暗流后，整个人也瞬间突破到水面之上！
    啪嗒
    杨希轻轻踩在海面之上，双手抱肩，看着漂浮在水里，被蹂躏地不成人样的蔷薇剑士。
    他不屑道：“这就是所谓的序列强者吗？还真是有够搞笑的！”
    这一切发生在电光火石只见，众人还没有反应过来，蔷薇剑士就跟沙包似地被踢来踢去。
    如果不是他刚才跟序列NO.39的绣春刀李游打地有来有回，又把杨希这几个年轻天才虐了一顿，他们都要怀疑蔷薇剑士是不是哪个弱鸡假扮的了。
    拥有最佳“观战视角”的李游情不自禁地咽下口唾沫，“这就是裁决组织生肖位的实力？”
    他情不自禁地代入了蔷薇剑士的角色，如果换做是他，在刚才那一轮狂风暴雨的攻击下，还能够维持住一个序列强者的尊严吗？
    绝对不能去招惹这个组织！
    李游想到之前自己还想着去设计杨希，用一些不光明的手段将裁决组织绑到白鹿盟的战船上。
    现在想来，还真是一个可笑的想法
    白鹿盟和裁决组织的差距，简直就是小渔船和海豚号的差距！
    云层之间，虚化成苍龙形态的欧阳苍露有些庆幸自己的英明决定，没有直接去和裁决组织硬碰硬。
    “这个申猴的实力，应该跟我差不多，如果裁决组织现存的生肖位都有这种实力，那的确需要组织慎重对待。”
    至于被深蓝异形换掉的辰龙，已经被默认为是一个仓促制造出来的展示品了。
    “继续观察一下，毕竟是牺牲掉一个序列强者才制造出来的局，可不能就这么浪费掉了！”
    钱多多的直播间里，那些刚才逮着裁决组织疯狂喷的水友们都闭嘴了。
    他们看到了什么？
    这是假的序列强者吧？
    哪有序列强者会被人虐成这样的？
    你稍微反抗一下，给这个所谓的裁决组织生肖位来一下狠的，也对得我们给你打的那些字啊！
    若不是看到蔷薇剑士标志性的剑气蔷薇，他们都打算举报这个直播间用演员欺骗观众了。
    无论是招式还是外形，在各路水友的对比之下，他们都弄明白了刚才发生的事情，的确是他们不断吹捧的序列强者，被一个不知道哪里冒出来的人给虐了。
    “这个裁决组织到底是什么来头？怎么那么猛啊！”
    “这个人是叫申猴吗？他是不是他们组织里面最强的？”
    “前面的逗比们，说了裁决组织猛，你们还不相信，我在内陆玩的时候，了解过一些他们讯息，像申猴大佬这样强的生肖位，应该还有十个左右！”
    “这就得给你们科普一下一区的传统化，十二生肖了”
    “我原本以为裁决组织的人也就只能虐虐A级的异能者，顶多撑死了S级的实力，没想到，之所以人家只能虐A级，是因为在内陆的顶级战力就只有A级，这一来四海地区发展，二话不说对着序列强者就开虐！”
    “所以是每个地区的强者水平限制了裁决生肖位的实力发挥吗？”
    “恐怖恐怖，哪位大兄弟有关于这个组织更多的视频，我想了解一下。”
    “加群605，我发在群件了。”
    钱多多看着弹幕开始一边倒的评论，作为裁决组织外围成员的她，感到与有荣焉。
    海面上，杨希慢慢逼近蔷薇剑士：“拼尽全力来攻击我吧！”
    “如果能在战斗中取悦我，也许能饶你一命！”
    蔷薇剑士艰难地拄着剑，这是他成为成为序列强者以来，遇到最强大的敌人！
    他不想死！
    那就只能拼尽一切的实力和算计，去找到一个活下去的机会！

226 我的猎物你也配杀？（打赏加更）
    钱多多不是知道的是，观看她直播的人，除了吃瓜的普通群众之外，那些大势力的情报机构们，也将她的直播内容搬上了会议室的大屏幕。
    一些在四海跺一跺脚都能震三震的大佬们，全都一脸凝重地看着直播间里那个黑袍作响、如同战神一般的人物。
    “我们对裁决的猜测果然没有错”
    “之前部署的方案继续实施，撤回相关人员，暂时停止试探”
    “蔷薇剑士是哪一方派出人棋子，看起来不像是铁血军的手段”
    “异能药剂真的存在吗”
    也许是因为感受到战场上愈发剑拔弩张的气氛，海面上的风开始变得猛烈。
    蔷薇剑士的脸被风刮地生疼
    多少年了，自从在英雄海防线杀掉那头暴走的S级异兽后，他有多久没有感受到这种痛楚了。
    他曾经也是个战士，徘徊在生与死的边缘，过着刀口舔血的生活。
    直到他功成名就之后，他渐渐开始变得贪生怕死起来。
    曾经他只是一个草根出生的异能者，但现在，他是坐拥大量财富，吃的是最顶级厨师做的食物，身边的女伴也无一不是百里挑一的美女。
    甚至，他还学生时代的女神，姬玛乌鲁克签订了婚约，他的人生还还处在顶峰，到底是因为什么，他一下子就落入了这种境地。
    如果时光可以倒流，他绝对不会在那场宴会上搭讪四海第十美女。
    “我绝对不是这家伙的对手，如果再被他这么来一套，肯定承受不了！！！”
    所谓兔子急了还咬人，一路上蔷薇剑士被欧阳苍露治地死死的，除了打不过他之外，还有一个原因是不想跟他撕破脸。
    苍龙使者在自由联盟海域第四岛链，是一位影响力巨大的强者，如果蔷薇剑士还想在后方好好享受生活，跟他处好关系是必须的。
    但现在情况已经变成了这样，蔷薇剑士恨不得军队立刻征兆他去前线，S级异兽哪有眼前这个怪物可怕？
    去你m 的苍龙使者！
    蔷薇剑士心里有苦说不出啊！
    在申猴出现的时候，他就准备把苍龙使者卖了，可惜这申猴出手太快了，还没等他铺垫一下，就直接动手，将他打地七荤八素的。
    这次，他决定多说不如多做，还要好好利用下申猴这种自大的性格。
    “好啊，你不是要我发挥最强的力量吗，有种的话，给我时间积累剑气！”
    面对蔷薇剑士的挑衅，杨希很随意地做一个请的姿势。
    钱多多的直播间里面，那些看热闹不嫌事大的水友们则纷纷刷屏起来。
    “666裁决牛皮，就喜欢这么有个性的强者，这是完全看不起蔷薇剑士啊！”
    因为蔷薇剑士之前不堪一击的表现，他们觉得用序列强者去称呼他，是对序列这个词的侮辱。
    “坐等这个装逼的申猴阴沟里面翻船，他完全没有一个强者该有的谨慎！”
    海豚号上，不少钱家的人也面露忧色。
    钱老微微皱眉，这申猴有点托大了啊！
    只有钱多多一如既往地相信裁决组织生肖位的统治力，对于弹幕和周围看衰申猴大人的态度嗤之以鼻。
    这些无知的人啊，需要我们裁决组织震惊你们多少次？才能让你相信我们裁决的实力！
    蔷薇剑士身上的气势愈发强烈，他的剑气不断堆积，细剑上的蔷薇色逐渐加深，变成了如血一般的嫣红。
    杨希内心暗暗计算，“虽然比起之前强了不少，勉强达到了能够破防的水平，但看这家伙的执剑的手势，如果想要攻击我的话，我有大把富裕的时间来躲开他的攻击。”
    “并且我没有从他的剑上感觉到杀气。”
    “这个家伙，到底打算干什么？”
    蔷薇剑士凝聚完剑气，笑道：“申猴，好好见识下我这一剑，希望能带给你点惊喜！”
    说完，尖锐到极点的剑气就从细剑的顶端，如同长龙一般喷涌而出。
    杨希冷静地呆在原地没有动弹。
    因为自始至终，蔷薇剑士对准的目标就不是他！
    一道红色剑芒拔天而起！
    由于跨越了太长的距离，从极远处看，这道剑芒仿佛一条连接云层与海面的红线。
    “蔷薇剑士这一招到底是什么意思？”
    “莫非是什么引动天地力量的大招？”
    “云层之上，是不是藏着他什么后手？”
    观战的众人议论纷纷。
    希望蔷薇剑士可以重拾序列威严的人报以希望，站在裁决和钱家这一边的人则内心忐忑。
    只有在云层上躲着的苍龙使者气地要骂娘！
    特么的，蔷薇剑士家伙是不是不打算在自由联盟海域混了？
    居然敢在这个时候出卖他！
    但是，他再怎么咒骂也来不及了！
    剑芒击中了云层，仿佛瞬间染红了这朵洁白的云朵。
    实则是强烈的剑气搅动了云层里面的水汽。
    轰隆一声，仿佛炸雷一般！
    云层散开，露出了里面虚化成苍龙形态的欧阳苍露！
    蔷薇剑士气喘吁吁道：“想要我给你卖命，自己在背后收好处，哪有这么好的买卖！”
    暴露出来的欧阳苍露倒也干脆，直接落到海面之上，变回了人类形态。
    他对着杨希微微一拱手，笑道：“让申猴兄见笑了，我偶然路过，见到这家伙居然在欺凌弱小，而且还是我们四海榜上潜力无穷的新秀，本想出手制服他，却被兄台抢先了一步。”
    杨希没有说话，这个欧阳苍露骗鬼呢！
    一旁的李游脸色一阵变化，他刚才可是被一条小苍龙缠地不要不要的，自然知道这位欧阳苍露在鬼扯。
    但如果出来揭穿他，岂不就得罪这个欧阳家族的强者？
    在自由联盟海域，欧阳家族比全盛时期的钱家还要强，是当之无愧的第一家族。
    虽然欧阳苍露在家族并不掌权，但
    李游最终还是选择了沉默。
    欧阳苍露也不等杨希回话，在他看来，这个申猴的实力虽然不弱，但他也不怕。
    现在他最想做的，就是处理了蔷薇剑士这个家伙。
    特么的居然敢出卖我！
    “苍龙二号，暗杀龙！”
    召唤法阵出现，一条全身覆盖黑色鳞片的苍龙刚一露头，就消失在除了杨希之外，所以人的视线中。
    在杨希眼中，这条好似一个梭子的苍龙，正杀向一脸惊恐的蔷薇剑士。
    杨希身形一动，也瞬间在蔷薇剑士面前，赶在这条暗杀龙咬掉他脖子前，一把抓住了这孽畜的七寸。
    他淡淡道：“我的物，什么时候轮到你染指了？”
    苍龙使者有些惊讶，这申猴的速度，竟然比刚才还要快，居然能跟上他暗杀龙的速度！
    难不成刚才他还保留了实力？
    虽然心里隐隐有些不妙，但他还是嘴硬道：“申猴兄是什么意思？我明明只是想要帮着钱家，除掉这个序列里的败类而已。”
    他发动能力，仿佛一条黑蛟般的暗杀龙一阵扭曲，化作点点星光消失在杨希手里。
    杨希看着变得空荡荡的手，又抬头看向再度出现在苍龙使者背后的暗杀龙。
    笑着说了句：“有趣。”

227 希望你能耐打一些
    在鬼门关走了一遭的蔷薇剑士，惊魂未定地指着苍龙使者道：“你这老不死居然真的对我下死手！”
    “你就不怕我把你们的事情全部给抖出来？”
    苍龙使者丝毫没有将蔷薇剑士的威胁放在心上，他冷笑一声道：“你真的敢吗？”
    他的质问让蔷薇剑士顿时陷入沉默。
    虽然他隐约猜出了那天在月光岛上其他人的身份，但正如苍龙使者所说，他根本就不敢将他们全部抖出来。
    得罪一个苍龙使者，或许他还能去别的海域生活，但如果将另外几人全部得罪光，那四海之大，将没有他可以栖身的地方。
    “该死的，老子认栽了！今天的事到此为止，我也算帮你们把裁决的人逼了出来，先走一步！”
    蔷薇剑士根本没有兴趣继续夹在杨希和欧阳苍露之间。
    他激发剑气，拔海而起。
    虽然蔷薇剑气无法支持他长距离飞行，但只要能够脱离这边的战场，以他的实力，自然也不会死在海上。
    随便找个小岛躲几天，等风头过去了，去乌鲁克家族杀了姬玛那个贱人，他就打算去混乱海混。
    混乱海域乱归乱，但整体实力偏低，像欧阳苍露和申猴这强者可不会太多，以蔷薇剑士的实力，占据一个小岛作威作福还是可以的。
    只不过，想要像在自由联盟海域这边过的一样舒服就不一定了。
    “想溜？”
    这个蔷薇剑士闹了半天，杨希可没打算就这么放过他。
    但他还没有动身，飞了不远的蔷薇剑士却突然发出了一声凄厉的惨叫。
    他的喉咙就被似乎被什么东西撕开了一道口子。
    这个口子很小，大概只有两指宽，上面满是细密的齿痕。
    蔷薇剑士无助地抱着脖子，试图将咬他的东西给扯下来。
    但这个动作丝毫没有起作用。
    在他鲜血的浇灌之下，这个无形的小东西，才露出了一点轮廓大概是一条成人手臂长的小苍龙！
    “咳咳给我死！！！”
    蔷薇剑士疯狂地用蔷薇剑气攻击这条隐身的小苍龙，但它却没受到多少影响。
    随着隐身小苍龙的撕咬，蔷薇剑士的气息愈发衰弱。
    因为脖子被咬，他发出的声音变地异常嘶哑：“可恶！看我斩了你！”
    在死亡的恐惧下，蔷薇剑士挥剑斩向撕咬自己的小苍龙。
    然而在细剑加身的瞬间，这条小苍龙却跟之前的暗杀龙一样消失了！
    在众目睽睽之下，蔷薇剑士这个序列NO.72的强者，仿佛挥剑自戮般砍断了自己的脖子！
    这一幕，被钱多多的直播间实时转播到了四海各地。
    虽然之前因为被杨希暴揍的关系，很多人都对蔷薇剑士十分失望。
    但怎么说他也是一个货真价实的序列强者啊！
    就这么突兀地死掉，一时间弹幕竟然空白了。
    几秒后，潮水般的评论彻底淹没了整个直播间。
    “我的天，我竟然见证了一个序列强者的死亡！”
    “蔷薇剑士也太惨了吧，被自己的剑枭首！”
    “刚才那是什么东西？是苍龙使者的召唤兽吗？”
    “我见过苍龙使者的战斗视频，这是他的第三只召唤兽，隐身龙！”
    “天呐，这个苍龙使者不怕上法庭吗？他杀了一个序列强者啊！”
    蔷薇剑士一死，没了剑气的支持，他的尸体顿时就从空中落了下来。
    杨希眉头一皱，在他的身体和头颅入水之前，将其接住。
    蔷薇剑士残存的一点意识，让他的嘴唇嗡动了几下，但是却没有声音发出来。
    一位序列强者就这么戏剧性的死去，让人无比唏嘘。
    杨希并没有解读出蔷薇剑士最后的唇语，自然无法接收这家伙最后传出的消息。
    怀着些许复杂的心情，杨希剥离出了蔷薇剑士的异能。
    同样是一颗S级的异能珠。
    杨希将其分解，获得了大概一万五千单位左右的暗能量方块。
    “果然，S级同等级之间的差距，比S级以下的异能要大的多了。”
    杨希分解骷髅召唤的时候得到的暗能量单位大概在九千左右，比蔷薇剑士的蔷薇剑气异能足足少了六千左右的异能。
    这大概就是为何S级的亡灵法师范裴只能窝在第一岛链和自由海关之间当一个海盗，同为S级的蔷薇剑士却能成为序列NO.72的原因吧。
    当然，异能品质的差距是一方面，异能者的实际战斗技巧也是一方面。
    更不用说在生死搏杀时的运气了。
    为了将剥离异能的操作彻底掩饰掉，杨希还特地将蔷薇剑士的尸体送到了海豚号上，才重新返回海面。
    苍龙使者笑道：“没想到你还挺讲究的。”
    杨希道：“毕竟是一个序列强者，不管他犯了什么过错，一个体面的葬礼还是要给的。”
    苍龙使者摇摇头道：“大海才是四海人的归宿。”
    杨希没有理会他的抬杠，转移了话题，“我记得四海应该有规定，你们序列强者之间，就算有恩怨要解决，也得上生死擂台吧？”
    每一个序列强者都是人类的重要战力，三大势力为了避免内耗，特地添加了这个规定。
    苍龙使者笑道：“你哪只眼睛看到是我杀掉了蔷薇剑士？我用隐身龙攻击他，只是给他一个教训罢了，哪想到他会选择自裁呢？”
    好吧，老油条就是老油条，办事情果然考虑得面面俱到。
    就在此时，杨希突然注意到了他手指上的白色扳指！
    “这家伙不会吧！”
    这可是序列NO.25的强者，难不成也是深蓝一族？
    解决掉了可能暴露情报的蔷薇剑士后，苍龙使者可没有兴趣再留下来。
    今天的目的已经达成，是时候离开了。
    要不是蔷薇剑士这不识趣的东西，他都没打算露面。
    察觉到了对方的去意，杨希又怎么可能放走他？
    不论是他是不是深蓝一族，这家伙都是背后撺掇蔷薇剑士针对裁决的人。
    杨希活动了一下手腕，道：“弄死了我的物，难道你以为我会放你走吗？”
    欧阳苍露都已经准备虚化成苍龙了，闻言冷笑道：“难道你还敢对我动手？”
    杨希嘿嘿一笑：“希望你比蔷薇剑士耐打一些。”
    苍龙使者觉得申猴有点自负了，虽然说他的速度很快、力量也不错，但他的苍龙们可不是吃素的！
    你一个穿铠甲的莽夫，怎么跟我一个玩龙的打？
    搞笑！

228 遮天蔽日的苍龙
    面对杨希嚣张的话语，欧阳苍露被气笑了，“也许是蔷薇剑士让你产生了错觉吧，希望你被我踩在脚下的时候，还能继续这么嚣张。”
    嗯？
    在知道了欧阳苍露有一条苍龙召唤兽的能力是隐身后，杨希的精神力对身体附近区域的探测就没有放松过。
    果不其然，两人在还打嘴炮呢，苍龙使者这个老家伙就又偷偷放出了这条小家伙。
    而且，他的周围也没有出现召唤法阵。
    也就是说，无论是隐身龙还是速度极快的暗杀龙，它们消失的手段不是简单意义上的召还。
    这也在情理之中，频繁的召唤和召还对精神力的损耗不是一般的大。
    两道金光自杨希双眼闪电般射出，如同晴天霹雳般打在偷袭的隐身龙身上。
    破灭金瞳
    这条顶着蔷薇剑气撕咬蔷薇剑士的隐身龙，在破灭之力威力面前终于变得正常了一些，被击中后发出了阵阵的悲鸣声，抽搐着往海面坠去，但在落水之前，又再度化作星尘般消失。
    杨希注意到，苍龙使者的脸色苍白了一些。
    “嘿嘿，看来你的这个手段，消耗也挺大的嘛！”
    杨希手臂前举，两米长的神魔棍出现在虚握的手心里。
    因为吸收了不少蔷薇剑士的剑气，所以在神魔棍两端的金属上，竟然浮现了几朵惟妙惟肖的蔷薇花。
    可惜他的主人已经死了。
    但杨希觉得，用蔷薇剑气去攻击杀蔷薇剑士的苍龙使者，充满了他喜欢的恶趣味。
    隐身龙在苍龙使者的肩膀上显出身形，才成人手臂长的它在腹部的位置出现一个流着鲜血的洞，足足有一个拳头大小。
    这它而言是一个不小的伤势。
    “乖孩子，不要怕。”
    苍龙使者摸了摸隐身龙的肉肉的龙角，手上发出青绿色的光芒，这是他治疗召唤兽的技能。
    在青绿色光芒的治疗之下，隐身龙的伤势逐渐复原。
    杨希道：“如果我是你的话，就不会浪费力量在这条小龙身上，它对我根本就没有什么威胁。”
    很快，隐身龙就在苍龙使者技能下恢复了战斗力。
    “这个家伙的眼睛有古怪，能够发现隐身龙的偷袭，说明申猴在洞察战场细节之上很有一手，那么只能够靠真正实力的硬碰硬了！”
    苍龙使者召唤了自己的三号龙，隐身能力对申猴无效，那接下来的重心就应该放在二号的暗杀龙身上。
    只要在速度上占据优势，就算你的眼睛在厉害，也没有什么作用。
    欧阳苍露发动技能虚化附身，他的身体开始渐渐变淡。
    这是苍龙使者一开始用来躲藏在云层上的技能，他附身到召唤出来的苍龙身上可以大幅度增强它们的特性。
    呵呵，这个申猴之所以这么嚣张，是觉得自己在速度上也压制了我的暗杀龙吧？
    他刚才的速度大概在七马赫上下。
    苍龙使者嘴角微微上钩，“七马赫的速度在S级的范畴内倒也算不错了，可惜，也仅仅是不错罢了。”
    技能释放完毕，他化作一道流光进入了自己的暗杀龙体内。
    暗杀龙原本贝壳状的鳞片变得更加细长，龙角也朝着愈发和身躯平行的方向发育，短短几秒内，它就变得更加的流线化。
    如果之前像一枚梭子的话，他现在就更像是一只箭。
    暗杀龙原本冷漠的龙眸也染上了苍龙使者人性化的情绪。
    波涛起伏的海面上，一人一龙对峙，大战的局面一触即发。
    海豚号上，钱老有些忧心忡忡地对着刚刚“治疗好”出现的分身杨希道：“苍龙使者的序列可是NO.25啊，申猴阁下是不是有点托大了？”
    他这么问的目的，其实是想从杨希的身上得到一点让自己心安的消息。
    毕竟杨希可是裁决组织的正式成员，而且从实力上来看，是则是裁决派到钱家三人里面最强的，隐隐有种负责人的感觉，或许知道一些内幕呢。
    面对老头子的担忧，分身杨希给他吃力一颗定心丸，“方心吧钱老，酉鸡大人跟我提过，申猴大人的实力在组织的生肖位里面虽然不是最强的那一个，但他对战斗的嗅觉绝对是最敏锐的，他不是那种会因为大意轻敌而落败的人。”
    “这样最好，这样我就放心了！”
    裁决组织里面果然还有更强的人！
    钱不亏嘴上应付着，看向被苍龙使者附身的暗杀龙时，眼里多了几分怜悯。
    欧阳苍露这个老家伙，今天怕是要栽了。
    原本钱老觉得自己已经猜出了是哪个势力暗中坑害了钱家大量高手，但现在欧阳苍露这么着急出来搞事，让他对自己的推断产生了怀疑。
    难不成自由联盟的欧阳家族也在这件事里面掺了一脚？
    这个可能性非常大，别的商会家族或许没办法知道那次钱家众多高手的行动路线，但欧阳家族有那位大人在，还是有很大可能性的知道的。
    而且，从动机上来考虑，自由联盟海域第一的欧阳家对第二的钱家出手，也有足够的理由。
    “难道真的是这样？”
    啪嗒
    一条不怕死的海鱼越出水面，做了一个抛物线之后，又落回水面。
    对两个对峙了几分钟的强者而言，这突然的小意外，打破了他们之间微妙的平衡！
    刷！
    刷！
    杨希和附身砸暗杀龙身上的欧阳苍露同时消失在原地。
    两人的速度都快到了极点，导致钱多多的直播镜头根本就无法捕捉到他们的身影！
    只有嘭嘭嘭的空气炸裂声响彻海面！
    “这家伙的速度又快了！”
    已经加速到十三马赫的苍龙使者震惊了，他没想到申猴这家伙也藏了一手。
    跟苍龙使者的惊讶不同，杨希的则是惊喜。
    原本他以为加速到十三马赫之后，苍龙使者附身的暗杀龙就会跟不上，哪想到它居然也能勉强招架。
    这正好遂了杨希在这种速度下练招的念头。
    这种速度快又皮厚肉糙的对手真的是可遇而不可求。
    杨希一棍子朝着暗杀龙的头颅敲下去，将之前储存的蔷薇剑气尽数爆发。
    “怎么可能，难不成蔷薇剑士没有死？”
    苍龙使者大吃一惊，他瞬间脑补出一个剧情蔷薇剑士出现在月光岛开始，乃至被他逼着来找裁决麻烦，实则是裁决组织给出的鱼饵！
    怪不得刚才我那么轻松就干掉了蔷薇剑士！
    这莫非是一个陷阱！
    我们上了大当了！
    “破绽！”
    杨希没想到用蔷薇剑气来攻击会有这种奇效，顿时一棍子塞进了暗杀龙的嘴巴里。
    强横的力量捣碎了暗杀龙的食道，瞬间灭杀了这难缠的家伙。
    苍龙使者有些狼狈的身影掉了出来，看着被杀的召唤兽，脸色变得难看无比！
    “申猴！你居然敢杀了我的二号龙！今天我跟你不死不休！！！”
    又惊又怒之下，苍龙使者不再保留实力，一个比海豚号还要巨大的召唤法阵出现在上空。
    “昂吼！！！！”
    一只体型无比巨大的苍龙从召唤法阵里面探出头来！
    光是它的头颅，就比六星炼金船的海豚号还要巨大，仿佛一口就可以吞掉众人！
    杨希抬头望着天上出现的庞然大物，喃喃道：“这特么的，要是宰了够吃多少年啊！”

229 沐浴龙血
    杨希也没有想到，同样是苍龙使者的召唤兽，这第三条出现的苍龙，跟另外两条苍龙的差距居然有如此之大。
    暗杀龙甚至都没有这第三条苍龙的一块鳞片大。
    不过从苍龙使者面如金纸的神色来看，召唤这条巨型龙的代价绝对在另外两条龙数倍之上。
    “昂吼！”
    巨型苍龙吼了一声后，很快就感知到了苍龙使者的存在，它居然能够开口说话：“欧阳苍露，距离你上一次召唤我已经过去了十年，不知道这一次召唤的祭品你准备好了吗？可不要像上次那样，拖了很久！”
    巨型苍龙居然操着一口熟练的蔚蓝语，只不过他的声音太过宏大，震地人的耳膜隐隐作痛。
    苍龙使者闻言，脸色一僵，他哪想到今会出现要召唤这个老家伙的情况，怎么可能提前准备好祭品？
    “该给你的祭品事后补上，先帮我把这家伙解决掉再说！”
    哪知这只苍龙却摇摇头道：“没有祭品的话，恕我爱莫能助！”
    说着，它的头颅就渐渐要缩回召唤法阵里面。
    苍龙使者见这老家伙真的要走，急忙道：“慢着，给我十天时间，十天后，我多给你一成的祭品！”
    巨大苍龙的脑袋都消失了五分之一，他从召唤法阵里面伸出两根手指头，比划道：“七天，多给两成！”
    知道这老家伙吝啬和贪婪性格的苍龙使者一咬牙，恶狠狠地看了杨希一眼道：“好！只要你解决掉他，两成就两成！”
    如果能干掉一个裁决组织的生肖位，他也能从组织里领到不少的奖赏，刚好可以弥补一下给老苍龙提供祭品的损失！
    但二号龙的死亡，却需要他花费更多的时间和精力重新培养！
    这只老苍龙很人性化地比了一个OK的手势，它的眼珠子转到了杨希这边，“小蚂蚁，我想你也听到了刚才的话，你是想要自杀留个全尸呢？还是来塞一下我的牙缝？”
    听老苍龙的语气，似乎是吃定杨希了。
    巨型苍龙的威压让海豚号上的众人感觉呼吸困难，他们尚且如此，那直面巨型苍龙的申猴大人岂不是更加艰难？
    这简直不是人类的躯体可以匹敌的存在！
    钱多多的直播间甚至都无法拍全这巨型苍龙的样子，但光是这漏出来的一小部分画面，弹幕就已经放飞自我了。
    “我的天呐，这个世界居然有这么大的召唤物，关键是还会说我们蔚蓝语！”
    “不懂就问，请问这坨大家伙和异兽有什么区别？”
    “前面的，你问对人了，让我来告诉你答案我也不知道！”
    “你的问题问地太够宽泛，我只能从不同的角度一一回答你。”
    “首先，从归属地来判断，这头苍龙和异兽都不是蔚蓝星的本土生物，其次，他们降临蔚蓝星的方式不一样，前者通过异能者召唤，后者则是撕裂黑腔，我觉得有很大可能性，他们来自不同的世界，这苍龙应该不是我们蔚蓝星传统意义上的异兽。”
    “现在的重点是讨论这苍龙是不是异兽吗？难道不应该想想裁决组织的申猴能不能打的过这大家伙，有一说一，虽然苍龙使者才是序列强者，但从他刚才弄死蔷薇剑士的手段看，这老家伙可不像是个好人呐！”
    “我觉得也是，而且感觉申猴大人跟这巨型苍龙战斗，像是在打异兽！我支持人类胜利！！！”
    “哟，这就舔上了？人家啥来头都不知道就大人大人的？要脸不？”
    弹幕上吵德沸沸扬扬，那些情报机构的气氛，却是罕见地有点凝重。
    “坏事了，苍龙使者居然把史塔克这老家伙召唤了出来，海豚号上的人类危险了！”
    “他难道忘记了上次召唤史塔克的时候，这老龙虽然帮助人类击退了异兽大军，但也故意吃掉了几十个异能者士兵吗！”
    “谁叫这个申猴这么不上道，居然把欧阳苍露培养多年的暗杀龙给杀掉了？人家出底牌来找回场子也不奇怪！”
    “就是可惜海豚号上的人类了，要是申猴落败，多半会被史塔克顺便吃掉！”
    “要我说，苍龙使者这头召唤兽劣迹斑斑，造成的灾难比普通的异兽还大，序列强者们就应该把它宰咯！”
    “上层考虑的情况和我们不一样，只要史塔克能像十年那次力挽狂澜，这种顶级战力别说几十个异能士兵，就是几百个异能士兵都值得！”
    “可惜了，四海第二美人季有容还在海豚号上呢！”
    “别说季有容了，钱不亏很钱多多都在，要是真的被吃了，钱家就彻底完球了！”
    “你们这么看好史塔克吗，我怎么感觉那个申猴一点都不紧张啊，也许裁决组织埋伏的不仅仅只有一个生肖位呢！”
    钱多多见没法把巨型苍龙拍完全，干脆把直播镜头集中在杨希身上。
    “一群胆小鬼，这苍龙也就大了一点，好吧确实是大了很多，但申猴大人一定可以击败它的！”
    钱多多望着杨希的背影，眼里闪着精光。
    老实说，杨希见到这条巨大的苍龙时，内心一点都不紧张，甚至还有点跃跃欲试。
    到了他现在这个境界，体型上的差距早就不是问题。
    这头苍龙虽然大，但也仅仅是大而已。
    哗啦啦
    杨希飞快地舞动神魔棍几圈，拿棍子指着巨型苍龙道：“大家伙，谁吃谁还不一定呢！”
    他也不等苍龙回话，发动鎏金神魔铠的御空技能，整个人猛地向上蹿起。
    嘭嘭嘭！！！
    打雷一般突破音障的声音不断响起，杨希如同一个黑色的跳丸，挥着神魔棍狠狠捅在巨型苍龙的下巴之上！
    巨型苍龙在听到空爆声的时候就感觉到不对劲，可惜它的身躯太过庞大，现在都只从召唤法阵里面出来了一半，根本没办法躲开这一击！
    “给我开！！！”
    杨希的神魔棍顶在坚韧的龙鳞上，棍子上的力量在速度的加成下达到了一个恐怖的境界。
    咔嚓，至今一米五的鳞片应声而碎。
    随后更是露出了里面的龙皮！
    龙皮也被捅烂！
    露出更里面的筋肉！
    龙血顺着神魔棍涓涓而下。
    在众人目瞪口呆的眼神中，这巨型苍龙仿佛狠狠挨了一个上勾拳，痛呼着撞碎了云层！
    “昂吼！！！！！”
    带着恼怒的龙鸣声响彻白鹿岛，岛上的居民都以为有什么恐怖的异兽来入侵了！
    “孽畜，再来！”
    那个沐浴龙血的身影，披风一展，留下一道突破音障的血雾后，举起棍子再度朝着巨型苍龙追去。
    巨型苍龙的身体彻底从召唤法阵里面“游”了出来，它的速度其实也很快，但就是这么快的速度，它的龙腹划过海豚号上空，也足足用了十余秒的时间！
    “两个怪物！！”
    李游也到了海豚号上面，尽管他也是序列强者，但这已经不是他能够掺和的战斗了。
    “这就是真正的强者么？”

230 我侄子是序列NO.5！（二合一大章）
    这棍子在苍龙史塔克的眼里，跟牙签也差不了多少，但杨希这一下，却捅地他整个下巴一阵发麻。
    “这家伙的力量不可小觑啊！怪不得欧阳苍露这老小子宁愿加两成的祭品，也要让我史塔克大人出手！”
    “可恶的小蚂蚁，我得让你看看弄疼本大人的后果是什么！”
    巨型苍龙在云层里面如鱼得水般地穿梭，突然一爪子拍向杨希。
    巨大的龙爪上萦绕着被拍散的云朵，苍龙是史塔克仅仅只是普通的一挥爪，爪子两边就凭空制造出了两道龙卷风。
    “来的好！”
    杨希感受着鎏金神魔铠源源不断提供的力量，他战斗的欲望也越来越强烈。
    巨型苍龙的爪子在别人眼中是毁天灭地般的攻击，但却意外地满足了此刻杨希试图发泄力量的欲望。
    尽管上次偷偷实验了一下这个三阶的魂器系异能，但到底用的趁手不趁手，还需要实践的检验。
    这种检验的对象还不能太弱，不然都无法测出异能的极限在哪里。
    欧阳苍露拼命召唤出来的巨型苍龙，倒是刚好符合了杨希目前的要求。
    啧啧老家伙的服务还蛮贴心的！
    “快一点！再快一点！！”
    杨希不断加速的途中，神魔棍也被他舞地虎虎生威！
    周围的气流都被他搅动在一起，无形之间，他的攻击范围也更大了！
    钱多多不知道的是，因为她的直播关系重大，几家情报机构偷偷掏钱给她升级了一下直播间，好让他们能看到更加清晰流畅的画面，以获取足够精准的情报。
    “理论上来说，这才是裁决的申猴第一次真正意义上跟巨型苍龙的碰撞，之前捅的那一棍子，多多少少算的上是偷袭。”
    “一般来说对付这种巨型的生物，元素系的异能者才是最好的选择，但裁决组织却让明显是近战类型的申猴上，值得揣摩啊！”
    “大概率是因为在现场的生肖位只有申猴，没有其他类似酉鸡的远程攻击型异能者吧？还是说他们对申猴的力量充满信心。”
    “如果申猴真的能够依靠肉体力量战胜史塔克，那么之前为他准备的评估表，又得重新制作了”
    杨希重重地跟巨型苍龙的爪子撞在一起！
    砰！
    肉眼可见的冲击波因为他们的撞击而向四面八方扩散！
    纯粹的肉体碰撞，发生在两个体型悬殊的生物之间，看起来却半斤八两！
    杨希对着龙爪打出一棍又一棍，这里没有鳞片，但是龙皮上覆盖一层厚厚的老茧，光是这层老茧就硬地跟盔甲一样。
    每一棍子传来来反馈让杨希身体都随之一震，血脉喷张。
    杨希握着神魔棍的虎口隐隐作痛，但却痛地畅快！
    巨型苍龙本以为敌人会跟往常一样，不是被拍成肉酱，就是跟打球似的直接被扇飞。
    这种势均力敌的场面是他没有预料到的！
    “妈的，这么小的身体里面居然能爆发出跟我匹敌的力量，逼地史塔克大人我要使出全力吗？”
    恼怒之下，巨龙是史塔克仿佛人类拍蚊子一般，另外一个爪子也朝着杨希打去，他就不信了，这下申猴还能够撑住！
    在强横的力量在绝对的肉体差距面前都不够看！
    人类也就在精神力上可以有所建树，想跟他们苍龙一族拼肉体，真是天方夜谭！
    巨型苍龙的合掌拍击，在杨希眼里，仿佛有另外一面铜墙铁壁合拢过来，他本可以利用速度脱离两只龙爪夹击的范围，就像是蚊子灵活躲避人类的拍击一样。
    但他却偏偏不，他就要跟巨型苍龙正面硬刚！
    “来的好！”
    面对夹击，杨希不闪不避，将神魔棍横放在胸前！
    轰！！！
    冲击到来后，在一对巨爪中间，杨希硬生生用自己的棍子，撑出了堪堪到达两米的空间。
    他身边的光线都暗了下来！
    海豚号上的众人纷纷屏住了呼吸！
    “申猴怎么不躲啊！”
    “以他的速度这应该是很轻松的事情吧？”
    “不会已经被拍成肉酱了吧？这么巨大的爪子，连海豚号都能拍扁喽！”
    杨希手握在棍子中间，因为两端巨大的力量，导致棍身稍微有点向上弯曲，但却没有崩断！
    可见神魔棍的坚韧程度！
    他轻轻一踩棍身，凌空一翻，双手蓄力！
    源源不断的力量从鎏金神魔铠上诞生！
    “换老子打你了！”
    杨希狠狠一拳捣在巨爪上，这种浮游撼山的行为，却在给观战的众人一个视觉上巨大的冲击!
    巨型苍龙的爪子仿佛触电般弹开，露出手掌中央毫发无伤的杨希！
    杨希快速升空，猛地来到苍龙的两眼之间！
    他潇洒地单手持棍，身后黑色披风迎风招展，仿佛就是那九天之上的神魔，巨型苍龙的体型再巨大，在他面前，仿佛也不值一提。
    恍惚间，众人似乎看到了一个巨大的神魔虚影出现在申猴的背后，淡淡地凝视巨型苍龙！
    苍龙史塔克这一刻是懵逼的！
    它居然感觉到了害怕，仿佛眼前跟他作战不是蚂蚁大小的人类，而是可以生撕掉他的神灵！
    但下一刻，这种恐惧令它恼羞成怒！
    它也不再想着单靠肉身力量碾压杨希，一口龙炎毫无保留地喷向杨希
    面对苍青色的灼热龙炎，杨希不闪也不避！
    龙炎不断打在鎏金神魔铠上，杨希却只感受到了一点点的温度上升这件三阶魂器正在不断吸收龙炎的力量！
    大概过去了半分钟，连海面都被巨型苍龙的龙炎烧去了一层，高温的水汽袅袅上升，在高空汇聚成云。
    而杨希在空中的位置，自始至终没有发生过改变！
    “你吐完了？该我了！”
    杨希猛地弹出神魔棍，因为吸收了龙炎的力量，棍子两端的金属变成了苍青色。
    只不过，这一次杨希打算用神魔棍的另一种能力，龙炎的力量不断被消耗，棍身见风就涨，短短几秒内，一根长度堪比巨型苍龙的神魔棍就出现在海面战场上！
    杨希选择的是等比例方法，所以此刻这神魔棍粗的不成样子，但杨希却抱着它狠狠打向巨型苍龙！
    第一棍，杨希敲掉了苍龙的龙角！
    第二棍，杨希打在它七寸之上，让它哀鸣连连！
    第三棍，杨希打折了它的爪子！
    一棍接着一棍，杨希打地越来越狠，巨型苍龙竟然毫无招架之力。
    “这这怎么可能！连史塔克这老家伙都不是申猴的对手吗？”
    苍龙使者惊呆了，他没想到会是这种局面！
    最关键的是，他的附身技能无法对史塔克使用！
    “欧阳苍露，祭品我不要了！赶紧把我召还掉！”
    伴随着惨叫声，史塔克凄惨地向苍龙使者提出要求。
    杨希却是狂笑：“现在想走了，乖乖留下吧，老子要试试看，龙肉是啥味道！”
    噗嗤！
    杨希找准时机，狠狠一棍捅进了巨型苍龙的嘴巴里！
    巨型苍龙的身躯一个激灵，这一棍，直接从嘴巴捅穿了它的脑干！
    它巨大的龙眸里带着强烈的不甘心，生机不断流失
    杨希飞到巨龙头顶，伸手一摸，却并没有剥离出什么异能。
    “看来召唤生物和异兽还是有区别的”
    巨型苍龙的尸体还没落到海面之上，就变成了星尘消失殆尽
    可惜了，龙肉没尝到。
    杨希落到苍龙使者面前，恢复原状的神魔棍回到手上，他伸了一个懒腰，道：“老东西，还有什么手段尽管使出来！”
    他倒要看看，苍龙使者敢不敢用深蓝一族的战技！
    苍龙使者脸色一阵变幻，一咬牙，召唤出一号龙分裂龙，附身上去后，长鸣一声，就朝着天空飞去。
    “申猴！今日之耻辱，来日必当百倍奉还！”
    杨希歪歪脑袋，也没见他怎么蓄力，身体瞬间消失在原地，下一刻，已经擒拿住了跑路还要放狠话的苍龙使者！
    “我说你要是乖乖求饶，我就不杀你，怎么样？”
    杨希戏谑地道。
    苍龙使者附身的分裂龙再也不敢乱放狠话，连忙分裂成了数条小苍龙，朝着四面八方飞驰。
    但在杨希的破灭金瞳的洞察力下，他很快就分辨出了哪条才是真正的苍龙使者。
    几秒后，刷的一声，杨希又逮住了苍龙使者附身的那一条小苍龙。
    抓着小苍龙，杨希笑道：“你接着给我分裂啊！”
    小苍龙身上传来苍龙使者无奈的声音：“你究竟想怎样？”
    杨希道：“不是你来找事么？还问我想怎么样？”
    “乖乖把你背后那些人全部交代出来，没准我还能把你给放了。”
    苍龙使者道：“别痴心妄想了！”
    杨希小声道：“你以为我不知道你到底是什么身份吗？人类的叛徒当起来滋味如何？”
    杨希的话在苍龙使者听来如同晴天霹雳！
    怎么可能！
    他可从来没有在人前使用过深蓝一族的能力，这个申猴是怎么猜出来他的身份的！
    难不成这家伙在试探我？
    对肯定是在试探我！
    苍龙使者也不附身了，直接变回原形。
    “你少血口喷人！我欧阳苍露一生为人类征战，屠灭异兽无数，又怎么会是什么人类的叛徒！”苍龙使者眼珠子一转，反咬一口道：“你这么说，怕是想要以此为借口，好对我下手吧！”
    “申猴啊申猴，你真是好重的心机！”
    杨希也懒地跟他废话，闪电一般出手，抓住他的脖子，跟擒小鸡似地将他擒起来。
    “我就不信面对死亡的威胁，你能忍住不使用深蓝一族的能力！”
    苍龙使者挣扎着道：“为了杀掉我你已经不择手段了吗！”
    “还装？”
    杨希手上不断用力。
    感觉了前所未有的窒息感，苍龙使者也那不拽了。
    这个申猴究竟是为了杀我这个序列强者，随便找了一个借口，还是说他真的看穿了我的身份！
    苍龙使者又怎么会知道，他们深蓝一族出了一个小叛徒杨飞飞。
    暴露他身份的，仅仅就是他手上的白玉扳指。
    其实光凭借白玉扳指，杨希也没办法百分百确定他的身份。
    只不过他本来就想杀掉苍龙使者，反正结果一样，倒不如诈唬他一下，没准就有惊喜呢？
    苍龙使者艰难地道：“我可是序列NO.25，你要是杀了我，裁决组织在四海就没有进一步发展的可能了，你的行为，会给你身后的组织招致巨大的麻烦！”
    杨希被气笑了，“你这老头子怎么这么霸道？蔷薇剑士不是你杀的？感情都是序列强者，就许你杀别人，别人就不能杀你啊？你这条双标狗！”
    苍龙使者狡辩道：“我没有杀他，他是自杀的，跟我有什么关系？”
    杨希道：“你这话倒是提醒我了，我得想一想，该怎么帮你制造出自杀的假象，你喜欢上吊还是溺水啊？要不然不小心被异兽给吃掉了？”
    杨希凑到他的耳朵旁边：“还是我将你打个半死，再扔到一个全是龙阳之癖的男牢房里面好好享受一番？”
    苍龙使者被杨希描绘出来的画面恶心地脸都绿了，“你你敢！”
    他歇斯底里道：“我可是欧阳家族的人，你这么做，就不怕被我的侄子追杀？他可是序列NO.5，自由联盟海域的第一强者！”
    “你敢杀了我，我保证你们裁决组织第二天就被灭掉！”
    “”
    杨希有些无语，一般这种时候不应该搬出自己实力强大的老妖怪级别的家族长辈吗？
    这搬出自己侄子是怎么会事？
    直播间里，许多水友都听到这句话，弹幕上也充满了欢乐的气氛。
    “这就是老一辈的强者吗？打不过别人了还搬出自己的侄子？”
    “什么？他的侄子是序列NO.5的风神欧阳关河！好吧，但我没说，要是这种大佬是我亲戚，就算是二姑妈家的三叔的四舅的五外甥，我也会在这种时候报他的名号。”
    “虽然说欧阳苍露这老头子无耻，但他说的也没错，裁决组织敢对他动手，光是欧阳家族的怒火，他们就承受不了！”
    “但为何申猴会说苍龙使者是人类的叛徒？这个借口也太牵强了！”
    杨希也懒得再bb，手上用力。
    只要杀掉了他，是不是深蓝一族就门清了。
    况且，就算他不是，又能如何？
    那个序列NO.5的大侄子找上门来，大不了用变装躲一段时间，发育好了再露头就行！
    这种生死关头，欧阳苍露居然真的扔出了一个全息视频仪，一阵嘟嘟声后，一个跟他有几分相像的中年男子的全息投影，出现在了战场之上。
    海豚号上有人惊呼：“我草，还真的是NO.5的风神大人！！！”

231 杀了他，你可能会死的（打赏加更）
    现任自由联盟海域防线负责人、自由海军总司令、商会联盟盟主前面这些职位，全部属于全息投影里面，这个神色轻松的男人。
    虽然他不怎么出现在公众场合，但自由联盟海域的居民都知道，这个叫做欧阳关河的中年男人，就是实际上统治和守护这片海域的人。
    他的战绩无需多说，只需要看一点自他接任二十年以来，自由联盟海域就死死咬住了第七岛链防线，不管异兽军队的进攻有多么猛烈，始终不曾后退一步。
    欧阳关河的全息投影看了杨希一眼，缓缓道：“你要杀他？”
    明明隔着遥远的距离，但杨希听到这四个字的时候，却偏偏有种心悸的感觉。
    这个男人很强，非常的强！
    虽然心悸，但杨希却不会怂。
    “你瞎吗？我手放这边，难不成还在跟他玩过家家？”
    ！！！
    海豚号上钱老、李游、季有容等人；观看钱多多直播间的观众，上至各大组织的情报机构，下至普通的水友，全部都被杨希这句随性的话惊掉了下巴！
    大兄弟，我知道你莽，但你好点注意下是跟谁在说话啊！
    说句难听点的，虽然裁决组织目前看起来是很强，你申猴也有了序列前三十的实力。
    但你们裁决组织的生肖位，总不能个个都在前三十吧？
    这位大佬可是进了前十的啊，而且还特么是第五！
    也就是说，目前人类社会里面，比他强大的存在，就仅仅只有四位。
    而且有些已经很久没有露面了，说不定都死了！
    就算忽略掉他的实力，他手下的军队、异能者组织的势力，也不是裁决组织可以比拟的啊！
    钱家鼎盛的时候都不够看好吧！
    特别是隶属于商会联盟的情报机构，有些欧阳关河的崇拜者直接开始骂娘了！
    敢侮辱他们的偶像，管你是申猴还是海猴子，全部都得狠狠制裁！
    不把你底裤颜色爆出来不放弃的那种！
    但这话已经说出了口，并且被送到了欧阳关河耳朵里，想要弥补已经晚了。
    钱老有些哭笑不得地抚须道：“申猴阁下个性太过洒脱、太过洒脱！”
    众人只能附和一阵，试图缓解海豚号上有些尴尬的气氛。
    全息投影里面的那个男人也楞了一下，已经很久没有人敢这么跟他说话了。
    这倒是让他有了一种久违的亲切感。
    自从坐到现在这个位置，除了那几位每年四海例会见一次的老家伙们，所有人见到他大多诚惶诚恐。
    在自由联盟海域，曾经也就只有钱家兄弟还敢跟自己开开玩笑，就连一直仍性小妹自从成为序列强者后，也碍事一本正经地板着脸。
    不过，他也就这么感叹一下，这个全身覆盖在盔甲里的男人，正捏着他二叔的脖子呢。
    虽然跟这个被自己赶下家主之位的老头子，平日已经没任何瓜葛。但欧阳关河给家族每个重要人物都配备了一个，以无条件联系自己一次的全息投影球，没想到欧阳苍露这老头子，居然还真的有脸用。
    看来他所处的情况非常危急啊！
    不过能够将老头子逼到这种程度，这个戴面具的男人实力不错嘛！
    等等面具？
    欧阳关河想起来前段时间，手下送来的一份情报，里面特别标注出来的裁决组织，他们的特征似乎就是戴面具吧？
    那封情报上还提到了异能药剂？
    这个世界上真的有这种药剂吗？
    不过到了他这种境界，这异能药剂的吸引力也就那样，顶多算比较好奇吧。
    如果能够量产的话，对提升人类的整体实力倒是不错的想法。
    人类之所以在异兽大军面前节节败退，就是因为没有异界人那种可以修炼异能的“冥想法”啊！
    可惜的是，就算俘虏了几个异界人，一旦试图去逼问关于冥想法的内容，他们都会暴毙而亡。
    这些狗日的异界殖民者，知识产权保护的还真不错！
    杨希有些无奈，这个老哥是咋回事？
    难不成是被自己骂惨了？
    好在这个时候，欧阳苍露开口了：“乖侄儿，救了叔叔这一次，算我欠你一个人情。”
    听到欧阳苍露这句话，欧阳关河却有些戏谑道：“二叔，你离开天一岛的时候，不是说了，从此以后不再求我办事吧？怎么突然又改口了？”
    欧阳关河的话，让苍龙使者老脸一红。
    当初离开天一岛的时候，事出有因，他也是带着满腔地愤懑走的，想到以他的实力和欧阳家族的实力，那些不知道内情的人也很难让他陷入险境，哪想到今天遇上了申猴这个实力恐怖的憨货！
    “你我毕竟属于同一个姓氏，难道你要眼睁睁地看着我死在这家伙手里？”
    欧阳关河诶给他支招道：“二叔，你不是还有条大家伙史塔克么，他的实力也不错，多给点祭品，序列20的强者也能拼一拼吧？”
    苍龙使者苦笑一声，“我已经就召唤过了，史塔克已经被他给杀了！”
    什么？
    这时候欧阳关河才对杨希另眼相看，他二叔的那头超巨型召唤兽，就连他对付起来，都得稍微认真一下，眼前这人居然能够杀掉史塔克？
    这顿时让欧阳关河升起了爱才之心。
    “我说，那个带着猴儿脸面具的兄弟，有么有兴趣来我手下办事？待遇绝对从优！”
    这突然而来的招揽让杨希有些措手不及。
    不过他也没兴趣在别人手下干活，当即拒绝掉：“不好意思，在成为裁决生肖位的时候，我就已经宣誓要永远效忠首领了！”
    “你还有事没事，没事的话，麻烦往旁边站一站，别干扰我办正事！”
    被拒绝的欧阳关河也没放在心上，虽然这猴儿脸面具的裁决成员实力不错，但对他而言也不是非要不可。
    听杨希的意思，他还要继续杀欧阳苍露，欧阳关河虽然脸上还是笑嘻嘻的，但说出来的话中，却已经有了些许的杀机：“你确定要在我的眼皮底子下，违反我和其他几位制定的规则吗？”
    “你可知道，贸然处死一位序列强者，在自由联盟海域的话，有可能会被我杀掉的哦。”

232 暴露身份
    杨希歪过头看向欧阳关河，冷冷地道：“你在威胁我？”
    尽管两人间隔一套全息视讯系统，但众人还是能够感觉到那种剑拔弩张的气氛。
    大部分人都觉得申猴有点太过嚣张。
    你很强是没错，但在欧阳关河面前装，就有点不知天高地厚了。
    但让钱家众人和裁决组织粉丝们松了一口气的是，这位自由联盟海域的主宰并没有因此而大怒。
    他反而有些哭笑不得地耸耸肩，“这是我们定下的规则，在你的实力没有超过我们之前，就应该遵守，这道理不难理解吧？”
    对于欧阳关河而言，眼前的申猴也只是个有些桀骜的“预备下属”罢了。
    心情好的时候，他对手底下的人还是很宽容的。
    今天能见到欧阳苍露这个二叔吃瘪，他心情难得不错了一些。
    毕竟从小到大，欧阳苍露对他们这一系的打压非常卖力。
    欧阳关河的生活条件，直到他成功跻身四海榜之后，才稍微有些起色。
    当然，如果真的触及欧阳关河的逆鳞，那么就算是爆破和通天，也得承受他的怒火！
    见欧阳关河态度还可以，杨希也笑笑道：“你说的倒也有几分道理，但我还是要杀他。”
    欧阳关河道：“你是觉得，你比我要强吗？”
    杨希看了他的全息投影一眼，淡淡道：“现在或许不行，但将来的事，谁又说的好呢？”
    有趣！
    欧阳关河是越来越喜欢这个申猴了，不过之前已经招揽了一次，他自然不会再自讨没趣。
    反正只要裁决在自由联盟海域混，那跟在自己手下混也没啥区别。
    “那你可以将来再杀他，现在，放手吧。”
    听到大侄子这句话，欧阳苍露不禁露出一丝喜色，今天虽然丢脸，但好歹没有暴露自己的身份。
    只要能够继续在人类高层潜伏下去，那等到深蓝一族彻底控制人族的那一天，他要这些低级的土著人为今天的所作所为付出代价。
    这里面的人，也包括了一直瞧不起他的欧阳关河！
    哪知杨希随口说了一句：“我自然有要杀他的理由。”
    也不等欧阳关河继续说话，杨希增加了手上的力量，如果这个苍龙使者没有别的手段，那就只能死路一条。
    欧阳关河见到杨希的动作，稍微有点生气。
    他都已经下了命令了，这个申猴居然敢无视他？
    而且，他要保欧阳苍露，也是为了家族的脸面。
    这个申猴，有些不识趣了。
    欧阳苍露脸色骤变，他是真的感觉到了杨希身上的杀气。
    如果不做点什么，这具身体肯定会被杀掉的！
    他打算最后做一点尝试，装出近乎哀求的语气对欧阳关河道：“关河，我好歹也是你的二叔，你真的要见死不救吗？”
    欧阳关河长叹一声，对杨希道：“你现在住手，我可以既往不咎！”
    杨希并没有理会欧阳关河的意思，他开始全神贯注防备欧阳苍露可能出现的精神战技。
    深蓝一族在精神战技上的造诣不容小觑，杨希自然不会大意。
    杨希手上继续用力。
    钱多多的直播间，在欧阳关河出现的时候，就已经被几个超级管理员盯上了，一旦有什么不合时宜的事情出现，他们会立马关闭这个直播间，可以说是求生欲满满的了。
    毕竟欧阳关河的身份摆在那里。
    直播间的弹幕上，众多水友也纷纷开始吐槽。
    “我靠，这个申猴也太不识趣了吧，大佬都已经这么好说话了，居然还不肯放人？”
    “我倒是不这么觉得，人不犯我我不犯人，人若犯我我比诛之，苍龙使者落到这种局面完全是咎由自取！”
    “额，前面的老哥居然还用这么尬的话，小学毕业了哇？”
    “也许这个申猴真的有什么底气呢，裁决组织的深浅是真的看不透啊，谁有门路可以加入裁决吗？我出500蔚蓝币的咨询费？”
    欧阳苍露感觉到自己的呼吸越发困难，在这样下去，就算不被杨希扭断脖子，这具身体也会因为窒息而死。
    可恶啊！
    我经历千辛万苦才转化成为深蓝一族，一直没有放弃本体，难道从今天开始，就要真的结束了？
    欧阳苍露是一个很典型族的例子，明明他们已经可以脱离自己的本体存在，但出于各种各样的原因，想要他们彻底抛弃自己原本的身体，这仍旧是一道很难迈过的门槛！
    欧阳苍露一开始对深蓝一族也没啥归属感，他之所以选择成为深蓝一族，有两个原因。
    一是自己肉体逐渐苍老，转化成为深蓝一族后，他可以获得更加悠久的生命。
    二是帮助深蓝一族掌控人类社会后，他就能够重新执掌欧阳家族，将当初羞辱自己族人们狠狠惩治一番。
    但现在，这一切都被申猴这家伙给破坏力。
    “申猴！我与你不死不休！！”
    伴随着急促的尖啸声，一道深蓝的刀芒从诡异的角度斩向杨希。
    深蓝一族标志性的战技初刃！
    杨希嘴角一勾，装作不慎，让初刃轻易地捅进了自己的眉心！！！
    实则这深蓝初刃进入他体内的部分，被他的精神力直接抵消了，并没有造成任何伤害，而且这初刃也没有碎，可以说杨希在精神力使用上，又上了一个台阶。
    这一幕，准确地被送到了四海每个钱多多直播间观众的屏幕上。
    对于这突兀的转折，众人刚刚要发出惊叹的时候，超级管理员们突然收到了上头的通知，以迅雷不及掩耳之势，关掉了钱多多的直播间。
    “怎么回事，网络坏了么？”
    “刚才是苍龙使者的杀招吗？申猴似乎中招了啊！”
    “该死的，这种关键时候掉线，真的是太吊人胃口了！”
    因为被深蓝初刃偷袭，精神遭受“重创”的杨希，不得不松开了握着苍龙使者脖子的手。
    与此同时，他也顺势倒下，跌进了海水里面。
    一时间，海豚号上众人都惊呆了，没想到这种时候，苍龙使者还能翻盘。
    “深蓝一族！！！”
    钱老、李游等知道内幕的人爆喝一声。
    作为序列强者的李游，更是责无旁贷，提起魂器绣春刀，化作一道流光向着苍龙使者杀去！
    在四海，序列强者们对深蓝一族，也是深恶痛绝的！
    而全息投影里面的欧阳关河在最初的惊讶之后，有些惋惜道：“原来这就是申猴非要杀你的理由么？”
    “可惜了！”

233 授予星宿位
    也不知道欧阳关河的这句“可惜了”，是在对杨希被“重创坠海”感到惋惜，还是单纯针对欧阳苍露背叛人类、转化成深蓝一族这件事情。
    彻底暴露自己身份的欧阳苍露脸上有着疯狂的笑容，既然已经暴露、，那他现在这具身体以后也没办法再使用了。
    就连欧阳苍露密切接触的人脉，也会被人类高层盘问、怀疑，这也算是欧阳苍露这个身份给人类制造的最后麻烦吧。
    其实他的本体早就已经开始衰退，之所以一直没有放弃，除了情感上没办法断舍离之外，本体身上具备的强大异能，也是占了很大一部分原因。
    这毕竟是他一生不断修炼才开发出来的力量，想要说放弃，也需要很大的决心！
    现在好了，杨希直接帮他做出了选择，这反而让他有一种解脱的感觉。
    “以后，就是新的世界了。”
    他将目光投向杀来的李游。
    “那么这具身体最后的绝响，就决定是杀掉一个人类的序列强者吧。”
    苍龙使者的眼眸、毛发开始渐渐染上蓝色，这让他看起来有些妖异。
    同时，他也没有关闭全息投影，让这个侄子亲眼看到他屠戮人类强者，倒也算是一件令人爽快的事情。
    自从欧阳关河这小子开始展露天赋，他就渐渐失去了对家族的控制。
    这也是欧阳苍露一直耿耿于怀的事情，就算欧阳关河将家族抬到了自由联盟海域第一世家的高度，欧阳苍露也不稀罕。
    对他而言，不属于他控制的家族，实力再强也没用。
    老实说，要不是深蓝子株的根茎已经扎到了他的灵体之上，他也不会乖乖给深蓝一族办事。
    “欧阳苍露，没想到你居然能做出这令家族蒙羞的事情！”
    作为欧阳家族的现任族长，见到有家族成员转化成了深蓝一族，他的第一反应就是羞耻，这个人还是上一任族长，他的二叔，这更让他愤怒。
    欧阳苍露斜睨欧阳关河的全息投影一眼，道：“欧阳家族？被你掌控的欧阳家族，还有我的位置吗？”
    欧阳关河冷笑道：“但是据我所知，你这几年一直都凭借欧阳家族成员的身份进行活动，现在利用完了，划清界限倒是快的很。”
    苍龙使者没再去搭理自己的侄子，暗杀龙、巨型龙全部被杨希杀死，他现在可以召唤的，除了受伤的隐身龙之外，只剩下了一号龙分裂龙。
    不过好在，他还能使用深蓝一族的战技。
    作为曾经的序列强者，他也有偷偷锻炼深蓝一族的战技，要是认真发挥，实力不会比之前弱小。
    李游威风凛凛地冲了过来，他的刀芒划过海面，狠狠打向欧阳苍露。
    欧阳苍露一边召唤新的苍龙，一边凝聚出行的初刃，跟绣春刀战在一起。
    场面变得异常激烈，但是见过刚才杨希和巨型苍龙大战后的众人，觉得这两人的战斗也就那样，索然无味。
    钱多多见到申猴至今还没有浮出海面，焦急地快要跺脚了。
    “申猴大人没事吧？赶紧派个人去看看啊！”
    要不是钱多多实力低微，她早就自己上了。
    季有容和布兰琪相视一眼，刚想跳下船去，却被分身杨希拦住。
    “不用着急，申猴大人没事。”
    他这个分身还在，就说明本体没啥大事情，多半是憋着什么坏心思在装。
    海面上两人打得热火朝天，绣春刀在序列上的排名毕竟比蔷薇剑士高上不少，而且序列强者对深蓝一族稀奇古怪的战技也有一定程度的了解，所以局面看起来还算平分秋色。
    这跟之前他与蔷薇战士交手不同，深蓝一族是人类的死敌，李游下的全部都是死手，不是你死就是我亡。
    而欧阳苍露也有放弃这句身体的打算，每招每式也比之前少了几分顾虑，多了几丝疯狂。
    不一会，两人身上就添加了不少的伤势。
    啾！！！
    仿佛鸟鸣一般的声音响起。
    自港口处，突然射出一根冒着金色火焰的弓箭。
    白鹿盟的副盟主也出手了，作为一个射手型异能者，他洞察战斗细节的能力很强，看出了自家大哥虽然表面上平分秋色，但实际上已经渐渐失去了对战局控制力的现状。
    所以他毫不犹豫地加入了战斗。
    但考虑到自身近战的欠缺，为了不拖李游的后腿，他选择抽冷子放箭，来干扰欧阳苍露的攻击。
    金炎箭呼啸着射向欧阳苍露的后背，如果他躲开这一箭，必然会失去目前难得的攻击机会。
    那么，相对的，就会给李游一个喘息的机会。
    如果换做之前作战风格有点苟的欧阳苍露，肯定会暂时避其锋芒，等待下一个合适的时机再战斗。
    但这一次，他宁愿硬生生承受了这一箭，也要将初刃捅进李游的身体。
    蓝色初刃划过避无可避的李游。
    中招之后，他的右臂瞬间失去知觉！
    而苍龙使者付出的代价虽然更大，身体被金炎箭射出一个窟窿，但这却并不会立刻影响他的战斗力。
    “哈哈，乖乖给我这具身体陪葬吧！”
    “等老子杀了你，就屠了整个白鹿岛！”
    李游一咬牙，将绣春刀换到左手，勉强招架苍龙使者的攻击。
    “你休想，等我们三兄妹联手，就是你这个人类叛徒的死期！”
    虽然嘴上这么说，但李游的心里却丝毫没底。
    曜日射手和夜蜘蛛虽然都是S级的高手，但跟序列强者一比，还是要差上不少！
    该死的，要是申猴没被偷袭，他跟我联手的话，哪有这深蓝一族猖狂的时候！
    希望裁决组织还有没出手的生肖位吧！
    李游不得不将战胜欧阳苍露的希望，寄托在裁决组织的布局上面。
    不是说足足有十二个生肖位吗？现在随便来一个救救急呗！
    不知道是不是李游的祈祷起了作用，一道黑影爆射出海面，以苍龙使者完全反应不过来的速度，一棍子打爆了他的脑袋！
    海水不断沿着他鎏金的铠甲表面流下去，这股淡淡的装逼范，正是原本“被暗算”而坠海的申猴！
    杨希没有回应李游激动的眼神，正要剥离苍龙使者的异能，一道蓝色遁光出现，以眼熟的姿势想要逃走。
    “哪里走！”
    杨希猛地将神魔棍投掷出去，神魔棍后发而先至，竟然硬生生砸散这蓝色遁光三分之一的体积。
    但其实，真正起到效果的，是杨希暗中使出精神突刺。
    这扔出去的一棍子，只是为了掩饰罢了。
    望着剩下的蓝色遁光消失在天界，杨希也成功剥离了异能苍龙使者。
    杨希习惯性地将它分解，这一次，居然得到了足足两万的暗能量方块！
    这老小子的实力可以啊，不愧是能召唤出巨型苍龙的存在。
    可惜没啥节操，居然选择背叛了人类。
    杨希随手将苍龙使者的尸体扔给李游，走到还存在的全息球面前，对欧阳关河道：“我说了有必杀他的理由，这下你相信了吧。”
    欧阳关河眼神复杂地看了苍龙使者留下了的尸体一眼，淡淡道：“但你之前的行为，仍旧违反了我们定下的规矩。”
    “做个交易如何，我可以不追究今天的事情，你们得接手第七岛链的B05防线。”
    “原本钱家负责的防线还要更多，但钱家兄弟出事之后，我便交给了别的人，B05防线的压力只有原本钱家防线的三分之一，这个交易对你们来说，应该不是难事吧？”
    杨希很干脆地点点头，“行。”
    驻守防线这种事情，他跟钱老沟通过。
    每个家族负责防线的同时，也能拥有那条防线驻军的指挥权，这才是八大商会跟其他异能者组织的区别。
    欧阳关河这一手，明面上是在惩罚杨希不顾命令宰了序列强者，实际上是对他揪出了苍龙使者这个人类叛徒的奖励。
    “那么，战场上再见。”
    说完这句话，欧阳关河的全息影像就消失了。
    一旁听到两人交易的李游眼热不已，往日里战事吃紧的时候，白鹿盟也有被征召到防线上，但跟直接负责防线的大家族而言，他们就是单纯的打工仔而已。
    欧阳关河中的“你们”，能不能也添加上他们白鹿盟呢？
    那这样一来，他一开始的目的也达成了。
    可惜杨希现在并没有理会他，而是飞到了海豚号的甲板上，朝着分身扔出一副面具。
    左脸颊雕刻“毕月乌”，眉心有着一个“毕”字的面具落在杨希手上。
    “你今天的表现通过了星宿试炼，毕月乌的星宿位是你的了。”
    “等过段时间，组织给你的晋升奖励也会送到。”
    布兰琪看着分身杨希手里的青玉色面具，虽然跟生肖位的白金面具相比，做工没有那么复杂，但也算得上是精美。
    她不由地露出一丝艳羡。
    杨希故意冷哼一声，斥责她和杨飞飞道：“你们另外两个小丫头，还需要更加努力！”
    杨飞飞知道这个申猴也是哥哥的马甲，强忍着笑，跟布兰琪一起乖乖低头称是。
    杨希最后朝着钱老点点头，就御空离开。
    等到再也见不到申猴大人的身影后，众女才叽叽喳喳地围上来，想要摸摸分身杨希身上的面具。
    而在天上躲着的杨希，则开始消化这次的收获。
    他决定升级一下精神系的异能，最好能有一个针对深蓝一族逃生手段的杀招。
    而且，杨希看着一望无际的海面，觉得是时候扩大裁决的组织架构了。
    十二生肖和二十八星宿，是裁决组织的核心，人员的选择需要慎重。
    但外围的成员，则不需要如此麻烦，可以稍微放宽一点。
    甚至，可以用来充当一个向外界交易“异能药剂”的窗口。
    这里面，需要杨希好好谋划一番。

234 裁决扩招计划
    杨希盘点了一下今天的收获，从蔷薇剑士和苍龙使者这边，他一共收获了三万五单位的暗能量方块。
    啧啧，要发财还是得找序列强者啊！
    首先要升级的就是精神系的异能，杨希希望可以从自己的精神系异能里面，找到克制深蓝一族那种“蓝色遁光”的能力。
    其实精神系异能对杨希而言，最重要的是其特殊的效果，这些特殊的机制，在杨希三阶的精神力放大后，威力就会远超它原本的等级。
    像心灵契约让杨希装了不少的逼，但实际上，心灵契约仍旧是一个B级异能。
    所以这一次，杨希大手一挥，直接给心灵契约升级到了S级。
    异能：心灵契约
    简介：可以用精神力干扰敌人，跟契约者进行无视距离的精神沟通。
    技能一：烙印固化，将精神烙印固化在特殊物品之上，持有该物品的生物默认为契约者。
    技能二：精神空间，可以让灵体长时间生存的高维空间。
    评价：S级，
    虽然没有直接收获想要的攻击性或者封锁性精神技能，但是S级的心灵契约倒是解决了杨希一个问题。
    一个关于接下来裁决组织发展思路的问题。
    裁决想要朝着大组织的方向发展，那么吸收更多的成员是势在必行的。
    但人一多，问题就会出现，杨希不可能保证每个成员对组织都忠心耿耿。
    其实到现在，裁决组织也一共才八人，可以绝对信任的，只有杨希自己、妹妹杨飞飞、叶凡还有酸辣粉超人，还有一个人偶阿瑟，杨希暂时只将他当成工具人。
    剩下的布兰琪、刘源、季有容和钱多多，虽然相处起来还不错，对裁决组织也勉强算上心，但这都是杨希付出了大量的经历和手段换来的。
    如果对未来大量的人员都进行这种考量，那绝对是一项大工程。
    或许以后变得更加强大的杨希，会有解决方法。
    但目前来看，开放式的外围成员，会是一个不错的选择。
    裁决组织跟四海别的组织不一样，杨希并不打算让它跟这些商会、异能者组织或者家族一样，占据某一块地盘，掠夺资源和人力，尽管资源和可以看得见的势力，是一种吸引人员加入的优势。
    原因很简单，之所以裁决组织可以维持现在的地位，依靠的就是神秘和强大。
    一旦有了固定的驻地，随着时间推移，不排除会暴露杨希自身秘密的情况，这也将让他陷入万劫不复的境地。
    所以，裁决组织唯一的根据地，就只能是云顶宫殿。
    通俗点讲，裁决组织的根据地得在线上，如果别的家族势力是实体店的话，裁决走的就是电商的套路。
    当然，盟友梵海商会和钱家，可以稍微弥补一下这方面不足，比如享受驻军，获得军队指挥权的福利，杨希可以交给钱家掌控，间接性地来操控。
    那么没有驻地的裁决，就需要用别的“卖点”来吸引别人加入，心甘情愿为裁决组织办事。
    这个卖点就是杨希虚构出来的“异能药剂”套路。
    既然无法保证外围成员的忠心程度，那样也干脆不去考虑着一点了，就是赤裸裸的利益交换，你为我办事，我给你报酬。
    S级的心灵契约异能的“烙印固化”，激发了杨希关于如何招手外围成员的灵感。
    他打算用“烙印固化”制造一批面具，只要拥有该面具的人，就能自动成为裁决组织的外围成员，拥有登陆云顶宫殿的权限，也能实时收到裁决组织颁布的任务。
    根本就不要求拥有面具的人对裁决是否忠诚，只要肯完成任务就行。
    这些人可以是英雄，可以是异能者，能够办事的就是好工具人。
    根据任务难易、完成度奖励积分，积分则可以在云顶宫殿换取情报和异能药剂。
    赏赐异能药剂的事情，目前来看也得杨希亲自上门服务了，这倒是一个不小的风险，不过目前申猴刚刚宰了序列NO..25的苍龙使者，应该没人敢在这种时候闹事。
    想到就做，杨希随便找了个小岛，用金属异能制作了一个面具。
    看着空白的面具，杨希突然有些头疼，已经有了十二生肖和二十八星宿，那么再下一层的外围成员，应该用什么称号呢？
    五方镇守？十殿阎罗？
    不行不行，感觉逼格比生肖位都高了。
    而且数量要比二十八多，比二十八多的话，那不然就三十六天罡？
    嗯，三十六天罡感觉还不错，先试试看吧。
    杨希便在面具上刻下一个“魁”字，毕竟是比星宿位要低一级的成员嘛，这面具还是以简约风格为主，也不需要别的雕纹了。
    颜色的话，生肖位是白金色，星宿位是青玉色，那天罡位就银色好了，比较符合天罡的气质。
    搞定了第一个“天魁”面具，杨希便尝试着往面具上固化精神烙印。
    整个过程跟签订心灵契约的时候差不多，一番操作后，“魁”字虽然没有什么变化，但仔细一看却又会多出一种说不出的意味。
    杨希感知着天魁面具上的精神烙印，通过这个通道，灵体进入了云顶宫殿。
    眼前是高耸的云顶山和十三座错落在山上，排成长龙一般的宫殿。
    杨希具现出一面水镜，发现通过天魁面具进入云顶宫殿的自己，是穿着鎏金神魔铠，带着天魁面具的样子，申猴的面具还被压在天魁面具下面。
    这个样子怪怪的，杨希自嘲一番后，就变成了一个带着天魁面具的黑袍人。
    “嗯，既然是外围成员，就必须得设置一下权限，没有生肖位的召唤，就不能进入云顶山。”
    “以后要来的人更加多了，这次又得扩建一下。”
    杨希在这个精神空间就是神灵般的存在，他心念一动
    云顶宫殿的四根柱子上，青龙、白虎、朱雀和玄武四个雕纹突然活了过来，绕着柱子转了一圈后，便飞出了宫殿，在云顶山山脚四个方向降落，形成了四座t望塔一般的建筑。
    “这四座建筑，便叫做四象殿吧，每个殿由七名星宿位坐镇，暂时分配九名天罡位。”
    安排好了这一切，杨希的灵体就回到了体内，睁开眼睛后，他又制作了八副面具。
    天魁、天罡天英九副面具悬浮在身前，感受着上面固化的精神烙印，杨希满意地点点头。
    “接下来，就是把它们散播到四海地区，有了这九个获得异能药剂的途径，那些眼馋异能药剂的大势力，应该也会将注意力从逼迫裁决，转向收集天罡面具。”
    杨希变回原样，嘴角微微一笑，“希望四海的强者们会喜欢我准备的这个游戏。”
    本来还想接着升级另外的精神系异能来摸奖，但杨希肚子却咕噜噜叫了，一看也到了饭点，想到船上钱家大厨的手艺，杨希便偷偷溜了回去。

235 任务平台1.0――青龙殿
    回到白金套间后，杨希便收回了分身，点了份自己喜欢的土豆牛肉，在床上，这可比海鲜什么的要贵的多了。
    刚刚吃了一半，钱多多这丫头就过来串门了。
    “杨大哥，你那个星宿位毕月乌的面具，能不能借我看看？”
    刚才小丫头就想要把玩一番，分身杨希怕本尊有事，便搪塞说吃完午饭再看，哪想到这小妞都等不及杨希吃完饭就上门了。
    见到钱多多孤身一人进来，杨希想到自己一直眼馋的储物袋异能，嘿嘿一笑，“你想要看面具吗？进来吧！”
    钱多多不知道杨希的打算，没啥防备地就进了杨希的白金套间，刚刚想说什么，眼神跟杨希一对上，就被催眠了。
    “对不住了多多，谁让你异能那么实用呢！”
    说着，杨希便控制着钱多多，将她魂器储物袋里面的东西，全部倒了出来。
    各种珠宝首饰、异兽装备，成捆成捆的蔚蓝币现金堆了满满一个套间，仔细一看，还有一些女孩子的贴身物品。
    “咦，怎么还有D的？这小丫头用的上的吗？”
    杨希很快便反应过来，这是钱多多帮季有容收着的，还真是好姐妹啊。
    抛去杂念，杨希快准狠地剥离了钱多多的异能。
    异能：虚界袋
    简介：拥有一个可以储物物品的8立方米空间。
    评价：B级，
    “居然不叫储物袋，而是叫虚界袋，这样称呼逼格更高吗？”
    一波分解，升级操作后，杨希便有了两个B级的虚界袋异能。
    随后他又将异能珠放回钱多多体内，并且把她的东西给收了回去。
    醒来的钱多多并没有察觉自己身上已经被动了手脚，傻乎乎地把玩一番毕月乌面具后，就被杨希催促着离开了套间。
    “幸好这小丫头比较弱，随随便便就能催眠。”
    要是钱多多再强一点，杨希想要神不知鬼不觉的搞到虚界袋异能还挺难搞的。
    “才八立方米的空间，当初圣徒组织的战利品差点就塞不下了。”
    杨希撇撇嘴，十分土豪地直接把虚界袋异能升到了S级。
    异能：虚界立方
    简介：拥有一个边长一千米的立方体虚界，可以通过虚界实现储存，投递物品。
    技能：定点投递，通过虚界将物品投递到本人可以感知到的地点。
    评价：S级，万界快递需要你
    杨希具现出了虚界立方，发现这是一个巴掌大小的立方体，外观看起来像是蒙着一层虚无的宇宙空间，很是神秘。
    “这里面就是边长一千米的立方体储存空间？体积公式是啥来着？算了，反正挺大就是了。”
    杨希更在意的还是下面那个定点投递的技能，果然，钱多多的异能叫虚界袋不叫储物袋是有原因的，竟然可以实现定点投递。
    “这是不是意味着，我可以将陷阱、炸弹之类的攻击手段，投递到我精神力能够感知到的地方？”
    杨希用电浆异能搞出了一个电浆球，将爆炸的时间延后到一分钟，随后他闭上眼睛，精神力不断朝海豚号外面探索。
    他的精神力越过港口，一路朝着白鹿岛的中心探索过去，终于，他发现了李游的住所，此刻他正在跟曜日射手讨论怎么蹭上裁决的车，成为B05防线的驻守势力之一。
    杨希嘿嘿一笑，启动了定点投递。
    只见虚界立方蓝芒一闪，一个篮球大小、逆时针旋转的气旋出现在李游住所的院子里，而杨希这边也出现了一个同样大小顺时针的虚界气旋。
    杨希随手将电浆球扔了进去。
    在他的感知中，几乎是将电浆球扔进顺时针虚界气旋的同时，另外一头逆时针的虚界气旋就出现了这颗电浆球。
    隔着这么远的距离，电浆异能已经失去了对这颗电浆球的控制，它带着一顶的弧度，缓缓往地面坠去。
    嘭！！！
    狂暴的电浆在爆炸瞬间在院子里炸出一个焦黑的坑洞，同时也惊动了里面白鹿盟的正副盟主。
    “谁敢来我白鹿盟撒野？”
    李游掏出了自己的绣春刀，气急败坏地冲进一片狼藉的院子里面，却没有发现任何人。
    “藏头露尾的，有胆就给我出来！”
    杨希本来打算停手的，但既然李游这么要求，他就用定点投递送了一个更大的电浆球过去！
    篮球大小的电浆球毫无征兆地出现在院子里，惊出了李游一身冷汗！
    这电浆球的威力虽然不错，但想要伤害到他还是比较困难的，真正让他感到恐怖的是这种神出鬼没的操作！
    他根本就没有看到敌人！
    是敌人太过强大他无法察觉？
    还是这个来者的异能能够隔着如此远的距离发动？
    这两点中无论哪一点，都带给了李游巨大的压力，豆大的汗珠出现在李游脑袋上。
    自从裁决组织和钱家的联盟出现在白鹿岛上，李游突然发现自己序列NO.39的实力，似乎有点不够看了。
    更大一号的电浆球彻底摧毁了院子，李游在院子的残壁断桓中继续警惕，杨希却已经玩够了这个“定点布置电浆炸弹”的游戏，收回了自己的精神力。
    正想去升级别的精神系异能摸摸奖，他却突然拍了自己的脑袋一下。
    “能够感知到，不代表仅仅是精神力的探查范围啊！”
    杨希对异能珠的感知可是无视距离的！
    “我貌似发现了某种神奇的异能搭配！”
    杨希给叶凡发了一个消息后，就开始感知他身上的锻炼异能珠。
    “找到了！”
    杨希猛地睁开眼睛，虽然因为太过遥远导致感知稍微有点模糊，但终究还是感知到了。
    顺时针的虚界气旋出现在手边，杨希没着急扔东西进去，而是切换到酉鸡状态，跟叶凡开启了视频通话。
    果然，那边出现了逆时针的气旋！
    而且杨希发现，那一边的虚界气旋和叶凡的想对位置、倾泻角度跟自己这边是一模一样的！
    杨希调了一管混合饮料，也就是“异能药剂”扔进气旋里。
    视频里，杨希是用哪种抛物线扔进去的，那边就是哪种抛物线扔出来的。
    几乎没有什么反应时间的情况下，叶凡稳稳地接住混合饮料。
    好小子，看来这段时间的身手又有了进步嘛！
    杨希吩咐道：“喝下去。”
    叶凡毫不犹豫地执行杨希的任务，咕嘟咕嘟地将混合饮料喝了进去。
    杨希随便找了一个风元素系F级异能珠，调整角度准确地砸进了叶凡的身体。
    “怎么样，喝下之后，有没有感觉到新的异能？”
    叶凡感应一番，点点头道：“我似乎多了一个风元素系的异能。”
    杨希十分高兴，这个尝试居然真的成功了。
    “嗯，这是组织的一次实验，你不用放在心上，继续你的修炼吧。”
    “好的首领！”
    虽然莫名其妙地获得了一个新的异能，但既然杨希吩咐了，叶凡也就收敛心思，从男厕走了出去。
    外面，等了一会的的呆毛长腿少女揶揄道：“你上厕所要这么久？年纪轻轻的，啧啧啧”
    “你先回去吧，我还得接着完成今天的锻炼计划。”
    叶凡没有理会女孩的玩笑，一本正经地朝训练场走去。
    身后传来丸九气恼加无奈的喊声：“喂，别忘记晚上要一起看电影啊！”
    叶凡很没感情地比了一个OK的姿势。
    关掉视频后，杨希就切换到本尊的形态，这时他才忍不住笑出声来。
    既然可以通过异能珠的感应和定点投递实现“异能药剂”的远程赐予，那么被固化精神烙印的天罡面具也同样可以做到这一点。
    “这样一来，我的三十六天罡计划的关键环节，奖励兑换就能脱离没逼格的快递配送了。”
    举个例子，获得杨希第一批投放九张天罡面具的幸运儿，可以通过面具上固化的精神烙印进入云顶空间的青龙殿，获取杨希颁布的任务。
    完成任务后，可以去青龙殿请求结算任务，获得相应积分，积累到一定的积分后，就可以兑换异能药剂。
    兑换异能药剂成功，杨希就能够通过虚界投递，将异能珠放进这个外围成员身上，完美实现整个计划的所有关键环节。
    就是在细节上，杨希还缺一些类似办事员的NPC，有些事情得他亲力亲为。
    不过没关系，这不心灵契约的第二个技能，可以收纳一些灵体嘛，倒时找一些灵体打白工就是。
    这个行不通的话，他还有一些精神异能没有升级，再摸摸奖，或许就能彻底搭建出一个功能完善的任务平台。
    杨希有些感叹命运弄人，“明明是为了氪出一个精神封锁类型的技能，结果却搭建了裁决任务平台1.0的青龙殿，我这算是非酋还是欧皇啊。”

236 SS级的超脑（推荐票加更）
    杨希看到还剩下两万多单位的暗能量方块，想着要不然再升级出一个SS级别的异能来。
    “毕竟以后要面对的敌人，肯定会越来越强，生肖位如果继续用S级的异能，显得有点没牌面。”
    剩下的马甲里面，杨希决定优先升级酉鸡，毕竟这是他第一个马甲，也是裁决组织的开端。
    “那么接下来要做的决定，就是先升级金属掌控，还是先升级精神系的异能了。”
    酉鸡的设定在众多生肖位马甲里面也是比较强大的。
    因为精神系异能之间比较模糊的分界关系，导致只要是精神系的异能，杨希通过这个马甲使用也不会崩了人设。
    所理论上来讲，以酉鸡马甲能使用的异能要比辰龙马甲还多。
    杨希最终还是选择了精神系异能，毕竟之前的摸奖还是没有得到他原本想要的封锁型精神技，现在正好可以借着升级马甲的理由再氪金一次。
    目前杨希收集的精神系异能有：S级的超脑、S级心灵契约、S级的控偶、F级精神系加血统系的魅狐和一个从喽那里收集来、被杨希分解到F级的精神系异能种子。
    这个来自某个杂鱼的精神系异能叫做语言诱导，是通过不断说话来攻击敌人精神的异能，也不是说潜力太差吧，关键就是杨希不喜欢这种没啥逼格的异能，之前就分解到了F级备用，等着哪天随便给一个小弟。
    前三个精神系的异能已经都升级到了S级，那么先把后面两个F级的异能种子升级看看，这也是杨希一直留着所有异能种子的原因。
    有些异能虽然看起来很垃圾，但没准关键时刻，可以派上用场。
    氪金，不，氪暗能量开始
    看着手上的两颗F级异能珠，杨希点兵点将后，选择了F级的语言诱导，将它升级到了S级。
    投入暗能量的过程中，杨希不由地想到，那个被自己随手干掉并且剥离异能的杂鱼要是泉下有知，自己的异能有朝一日也能升级到S级，会不会感动得热泪盈眶？
    应该会吧？
    异能：语言诱导
    简介：通过语言不断给目标增加心理压力，达到诱导敌人的效果。
    技能：口吐芬芳，骂人话可以具现成字攻击敌人，造成更大的心理伤害。
    评价：S级，某部远古电影需要你的出演
    杨希：“”
    果然自己的判断还是很准确的，这个来自某个喽的精神系异能，就算是升级到了S级，也是扶不起的阿斗。
    这种异能没啥人想要吧
    将语言诱导重新降级到F级，强忍着将它的异能种子都分解掉的冲动，杨希把目光投向了魅狐血统。
    升级之后，这个精神系加血统系的异能，更加偏向血统系了。
    杨希看了简介之后，没有尝试，因为他不想再女装了，而且变身成狐女，也不太适合酉鸡的设定。
    不过这个魅狐血统还是很强的，到时候赐给星宿位的心月狐也不错。
    “那么，接下来就是要在三个S级精神系异能里面选择一个升级到SS级，也就是无法再降级的三阶。”
    “SS级异能没有试错的机会了，一旦升级就不能反悔，这才是真正的氪金嘛！”
    这样一来，杨希反而觉得更加刺激，甚至为了这个SS级别的氪金，他还特地去卫生间洗了个澡，去了去身上的非酋之气。
    “心灵契约刚刚升级过，先pass。”
    “控偶的话，倾向于控制人的思维，是个收马仔的异能，想爆出封锁系的精神技可能性更小，而且现在还有一个人偶名额没用，暂时还能撑一会儿。”
    “那就超脑吧，本来这个异能就是我的核心异能之一，迟早也是要升级到SS级别的。”
    杨希怀着些许忐忑的心态，将暗能量方块不要钱似地投进超脑的异能珠里面。
    伴随着接近一个蔷薇剑士量的暗能量方框被超脑异能珠吸收，这可异能珠最终也变成了灰色。
    异能：超脑
    简介：脑域开发，五感增强，固化第六感心觉、第七感末那识。
    第六感心觉：对危险的感知能力变得敏锐，在某些情况下会不自觉避开危机。
    第七感末那识：诞生于主体意识之外的附属意识，具有强大的数据分析能力，并能具现至现实。
    技能一：心灵掌握，对视后读取目标精神力强度低两阶的记忆，并进行修改。
    技能二：精神突刺，在身体周围两千米内任意一处制造精神尖刺，攻击敌人灵魂，造成持续性精神力流失。
    技能三：精神封锁，封锁身体周围一千米的精神维度，防止灵体逃脱或入侵。
    技能四：审判，知晓对方真名后，对敌人的犯罪事实进行审判。
    评价：SS级，三阶
    杨希尝试着去分解它，得到的结果和SS级的鎏金神魔铠一样，无法分解。
    “不愧是三阶的异能，简直强到了没边，光是提供的技能就足足有四个！”
    最关键的是，居然真的氪出了一个精神封锁型的异能，刚才那个澡没有白洗啊。
    至于这个精神封锁能不能挡住“深蓝遁光”，等杨希宰掉下一个深蓝一族的时候就知道了。
    要是真的有效，那无疑是裁决组织对原初组织在“军备竞争”上的一次超越。
    “这个第六感我还能理解一下，这个第七感是什么东西？”
    “末那识？”
    “附属意识？”
    既然可以具现到现实，杨希也没多思考，就让这个附属意识具现化。
    这个过程跟魂器的具现化很相似，但也有点不同。
    杨希感觉这个叫做末那识的附属意识似乎在通过自己这个主体的偏好，来定制自己的形象。
    “他在感知我的想法，所以具现出来的形象应该是参考了我的审美观，那就好，要是具现出一个丑八怪，虽然不影响功能，但看着总归不舒服。”
    终于，附属意识在一团刺眼的光芒中诞生。
    见到“她”的第一眼，杨希就深深被吸引了。
    眼前这个附属意识的外貌和身体，完全吸收了杨飞飞、季有容、林奈雪和布兰琪一众妹子的特点，并且还进行了完美的同化，不然的话各种优点糅合粗糙，看起来会比较生硬。
    杨希有些哭笑不得，“这完全照搬了我心里梦中情人的想法吗？”
    杨希一直以为这个世界上只有自己才能理解自己的需求，现在这个想法要被改变了，最了解自己的，肯定是超脑异能提供的附属意识。
    “哥哥大人。”
    身材比季有容还好的附属意识，光着小脚丫，乖乖跪倒在杨希面前。
    杨希：“？？？”
    怎么是这个称呼？
    还有这个姿势是怎么回事！
    肯定是这个附属意识搞错了！

237 司职审判的朱雀（二合一大章）
    “咳咳，”杨希用咳嗽来掩饰尴尬，道：“以后还是叫我首领吧。”
    附属意识顺从地点点头。
    作为拥有过有多个人偶马仔的杨希，很快就察觉出了附属意识跟人类的不同。
    这个第七感末那识并不具备人类的感情，她是一种特殊的存在，如果非要做一个对比，一部远古电影生化危机里面的人工智能“红后”跟她比较相似。
    只不过，附属意识是异能的产物，而后者则是科技的造物。
    两者一依托的介质不一样，附属意识可以在精神世界里遨游，而红后则生存在数据的海洋里。
    升级到了三阶后，杨希才明白超脑这个异能名称的真正含义，末那识具现出来的附属意识，就像是一台给杨希进行辅助运算的体外超级大脑一样。
    有了这个附属意识，杨希今后可以方便许多。
    她可以帮助杨希完成许多机械性的劳动，比如刷一下异能的熟练度，开发一些异能的招式搭配，帮杨希整理下已经收集好的异能等等。
    同时，她也可以完美扮演杨希的任何一个马甲。
    “之前忽悠钱老，胡诌出来裁决组织里面那位制作异能药剂的大佬，正好交给我的附属意识来扮演，嗯，设定成是在生肖位之上的四象位。”
    老实用附属意识来称呼末那识的具现体，似乎也不太合适。
    杨希道：“你想要青龙、朱雀、白虎和玄武里面的哪一个位置？”
    附属意识感应了一下，笑道：“你脑海里面不是刚刚想了一下吗？其实我是你精神的一部分，跟你想法永远是一致的。我就叫朱雀吧，负责审判的朱雀。”
    好吧。
    杨希妥协了，因为附属意识，也就是现在的朱雀具现出了自己梦中情人的样子，他总会不自觉地将她当成一个个体来看待。
    但本质上，她其实就是自己精神的一部分，是自己的第七感末那识。
    把她当成随身的智能终端就行，一些自己懒得想的问题，可以交给她做，反正和自己绞尽脑汁想出来的答案是一样的。
    唉，要是读书的时候觉醒了这个末那识多好，不管是再难的数学题都不需要打草稿，直接口算出来，一定能够吊打各路学霸，牢牢把控高中时代的择偶权。
    “那你作为四象位对外的造型，就交给你自己设计了。”
    朱雀点点头，她存在的意义就是帮助本体偷懒的，这是她的本职工作。
    杨希在旁边悠闲地喝着果汁，朱雀的身上就出现一套玄色的长袍，面具则是暗金色，雕刻着比生肖位要更加复杂和精美的朱雀纹路。
    但纵使是宽大的玄色长袍，也无法阻挡朱雀曼妙的身姿，某种意义上，她是杨希认知中幻想出来的最完美女性，就连四海第二美人季有容都比不上她。
    “可惜啊，她只是我精神的一部分，这个世界上是不存在这么完美的女性的。”
    好在现在朱雀戴上了面具，杨希面对她的时候没有之前那么地别扭了。
    “朱雀的身体是精神力具现出现来，那么，她应该能够登陆到云顶空间上。”
    “从某种意义上来讲，她比我们裁决组织的其他成员，更像是一个属于云顶空间的生物。”
    杨希激发眉心空间里的精神烙印，灵体进入了云顶空间。
    这里还是一样的宁静安详。
    “首领，我去将四象殿全部布置一下。”
    原本因为怕麻烦的关系，杨希只打算开启一个青龙殿和九个天罡名额进行试点式的操作。
    但现在既然有了朱雀这个“智能终端”帮忙，那些收集情报、制定任务之类的琐事完全可以交给她处理，干脆把所有天罡面具全部分散出去，把青龙殿、朱雀殿、白虎殿和玄武殿这四个“线上任务大厅”全部开启算了。
    对于杨希而言，他只需要再制作二十七个天罡面具就行。
    而且四象殿还可以根据他们原本代表的方位，选择落户的海域。
    像东边的铁血海，裁决的分部就是青龙殿；英雄海，裁决的分部就是朱雀殿；自由联盟海域就是白虎殿；混乱海域则是玄武殿。
    这也可以避免人员跨海域执行任务，省下不少的事情。
    杨希这个“钱家旁系”的马甲，获得的星宿位是“毕月乌”，刚刚好也隶属于白虎殿，可以在接下来白虎殿外围成员执行任务时，作为裁决组织的代表，成为队长保证任务的完成质量。
    所谓的任务完成度，自然是要看有没有达成杨希的目的了。
    现在他就可以想出一连串的任务，比如“找出蔷薇剑士误会酉鸡是姬玛情人的原因”，“调查拜伦格林”，“暗杀某某组织首领”等等。
    因为只要拥有天罡面具就能自动成为裁决组织的外围成员，理论上来讲，不管是序列强者，还是普通人都能成为天罡位。
    但随着有用天罡面具人执行裁决组织的任务，积累积分后，能够在裁决组织换取异能药剂的事实被大众接受。
    那么弱者一旦拥有天罡面具，反而会成为他的催命符。
    虽然第一个捡到面具的幸运儿实力是随机的，但最后能够拥有天罡面具的，自然会是渴望拥有异能药剂的四海强者。
    当然，也不排除会是一些想要窥探裁决秘密的人。
    但不管你是谁，在云顶空间，杨希就是神，他不想让你蹦Q，你在云顶空间里乖乖给我蹲着。
    很快，朱雀就布置好了四个大殿。
    杨希首先看的，就是第一个青龙殿。
    青龙殿的“装修风格”比较粗犷，“任务面板”是一块立在大殿中央的水幕，目前水幕上面还没有任务出现。
    水幕之上，是一个雕刻青龙图案的穹顶，上面的青龙栩栩如生，跟云顶大殿上的青龙一某一样。
    随后，则是坐落在上首的七个星宿位，分别是角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎和箕水豹，而天罡位则没有固定的位置了。
    隶属青龙殿的天罡位，是天魁、天罡到天英，一共九位。
    这么一来，在青龙殿，外围成员比正式成员才多了两位。
    “看来等以后整个四象殿任务平台能够成熟运营了，每个殿还需要再添加十八个地煞位，四个殿则一共凑齐七十二个地煞位。”
    “三十六天罡加上七十二地煞，最终会不会所有序列强者暗地里都是我们裁决组织的外围成员？”
    杨希想了想，如果后来天罡地煞面具成为用来获得异能药剂的“钥匙”后，这个可能性还是非常大的。
    杨希之所以费尽心思来搞这个四象殿的任务平台，有很多的原因。
    最根本的原因是为了自保。
    尽管现在他的实力确实很强了，但如果想要跟三大势力扳手腕，还是不现实的，这点自知之明杨希得有。
    毕竟人家可是异能出现以后，花了长达一百年的时间经营势力，才有了如今的规模，杨希想在短时间内从硬实力上全面超过三大实力，显然是一种痴心妄想。
    他必须得考虑，随着裁决组织暴露在外面的实力越来越强，引起各大势力针对的情况。
    要是被三大势力同时盯上，逼迫杨希交出异能药剂的制作方法，那杨希是交还是不交？
    最关键的是，他根本没有制作异能药剂的技术，这从一开始就是为了隐藏他剥离异能，用来误导他人的套路。
    所谓堵不如疏，倒不如给三大势力直接开放四象殿这个可以通过完成任务来获得“异能药剂”的平台。
    那么杨希反而可以将眼热异能药剂的潜在危险，变成裁决组织的工具人。
    化危机为机遇，以异能药剂为诱饵，吸收大量强者为裁决办事。
    最关键的是，杨希还有对异能珠的最终控制权，就算给出去了异能珠，一旦这个外围成员想要对杨希或者裁决组织不利，杨希可随时收回或者封印异能珠，将这个反骨仔打回原形进行制裁。
    随后，杨希又参观了朱雀殿、白虎殿和玄武殿，每个殿的“装修”都十分符合他们代表的四象的属性，而且也完美贴合杨希的想法，就像是他自己花费很多心血想出来的一样。
    这个朱雀用起来还真是方便。
    而且朱雀还将云顶空间里面的生态，弄得更加复杂、繁华了一些，在超脑的强大计算力下，这里的一切逻辑上更加贴近现实。
    比如，没有朱雀这个附属意识帮忙，整个云顶空间并没有季节的特征，许多不同时节的植物在同一个季节里同时开花结果。
    虽然来云顶空间的人不会注意到这些细节，但这的确是实实在在存在漏洞。
    但现在不一样了，在朱雀的修正下，云顶空间出现了四季的分别。
    现在跟外界一样，是春季的尾声，气候逐渐暖和，生长旺盛的植物，都在现实里面有迹可循。
    虽然说，部分植物做了一定程度的魔改，让它们看起来更加符合云顶宫殿群的气质。
    朱雀弄好了这些琐事后，便静静回到杨希的身边，在云顶山上最高的云顶大殿之上，陪着杨希一起俯瞰这一片他从单调的“云层之上”一砖一瓦辛苦具现出来的幻想世界。
    杨希由衷地感叹：“如果这是真实存在的世界，那该有多好。”
    朱雀道：“首领你认为，什么东西是真实存在的？”
    杨希有些愕然，怎么你一个附属意识还要跟我谈论哲学？
    我的一部分精神力，我的第七感要跟我子哲学问题上探讨一番吗？
    杨希瞄了一眼朱雀曼妙的身姿，自我打趣，这是要深入了解一下吗。
    他顿了一下道：“所谓真实存在的，自然是看到到，摸得着的东西。”
    朱雀却道：“如果，这个世界的真相其实跟远古时期那个缸中大脑猜测的一样呢。”
    杨希一愣，笑道：“你说的也是。”
    所谓缸中大脑，是一个有趣的假想，如果有一天，科技发达到了能完全模拟出所有感觉的信号，把一个健康的大脑放进一个培养缸里，用安排好的各种信号去刺激这个大脑。
    对于这个大脑而言，他所看到，所感知到的，所触摸到的一切，都是被事先安排好的，甚至连缸中大脑这个有趣而荒唐的假说，他此刻也因为输入的代码，而感觉到自己在阅读这段字。
    这个假想击中人心的一瞬间是：“你如何担保你自己不是在这种困境之中？”
    甚至，以杨希现在的能力，完全可以让一个普通人陷入无法挣脱的幻境，让他开始另外一种人生，或者，将他的灵体拘束在这云顶空间里面，度过对他而言无比漫长的岁月。
    “什么是真正的存在”
    杨希突然有种顿悟，同时他感觉到自己的精神力更加精纯了一些。
    这跟他之前因为剥离他人的异能，而不断积少成多增加的精神力不同。
    不靠掠夺他人的力量而得到实力上的进步，对杨希而言是一种非常新奇的体验。
    “原来，这就是别人刻苦修炼后，实力得到增强的心情么？”
    在异能界混了这些日子，杨希终于品尝了普通异能者们的体验。
    叶凡恐怕无时不刻都在体会这种感觉，杨希觉得找个时间灵体降临过去，看看他最近过的怎么样了。
    很快，他就从这种稍微有点悲观的思绪里离开。
    对他而言，只要他重要的人都还在，那么世界的真相是什么，也变得不再重要。
    随后，杨希跟朱雀又开始试验她别的能力，这还是朱雀通过分析给出的建议。
    作为末那识的具现体，她可以跟着杨希眉心空间的精神烙印进入云顶空间活动，那么，是否能够通过云顶空间，到达任何一个签订契约的精神烙印呢？
    杨希首先回到现实，然后将天魁面具放到了套间的另一边。
    几秒后，朱雀的身影从天魁面具的“魁”字上钻了出来。
    作为超脑固化的第七感，朱雀可以使用超脑异能的所以能力，她的精神力来自杨希，等于说，裁决组织里面司职审判的“朱雀”，一个精神力达到三阶的强者，可是随时降临到任何一个精神烙印附近。
    对于在眉心空间蚀刻精神烙印的星宿位预备们，她基本上掌控了他们的生死。
    打个比方，如果刘源背叛了杨希，朱雀可以直接进入他的眉心空间，把他的灵体消灭掉。
    对于持有天罡面具的外围成员，能够随时通过面具找到他们进行“审判”的朱雀，也是一道悬浮在他们头顶的达摩克利斯之剑。
    “这样一来，整个组织的下层机构就趋于完美了。”
    接下来杨希要做的事情，就是把制作好的三十六天罡面具，按照所属的四象殿位置分散出去。
    甚至他还打算将这个情报直接卖给灰堡组织，或者干脆办一个新闻发布会，让四海的人民知道，伟大的裁决组织，给他们准备了一个天大的套路，不，变强的机会。

238 采薇大妹子（月票加更）
    目前还有一点暗能量富裕，杨希本来还打算升级一下B级的变装和分身两个异能，但他的房门却再度被敲响了。
    来人是钱老派来通知杨希的，海豚号准备再一次启程，要进行祭海活动，希望杨希能赏脸参加。
    海豚号经历了连番的战斗，虽然很幸运地没有受到波及，但乘客们确实受到了惊吓，原本打算在白鹿岛继续修整一天。
    但没想到自由海军的通知来这么快，按照上面的通知，希望钱家和裁决组织，能够在半个月内接手第七岛链B05防线。
    这么一来的话，原本充裕的时间就会变得紧迫，他们还得在钱家的梵海岛族地呆上几天呢。
    到了甲板上，钱老和众女已经在等待杨希了。
    钱老笑呵呵地望着杨希道：“杨小兄弟快点过来，就等你了。”
    杨希走过去，众人很识趣地将中间的位置让了出来。
    这个青年强者在这里就代表了裁决组织。
    杨希一脸歉意，“钱老，战后稍微总结了经验，花费的时间多了些。”
    钱老拍拍杨希的肩膀，“无妨、无妨！杨小兄弟这种一心求强的态度，才是我等该学习的，倒是我们这些杂事打扰你修炼了。”
    四海人的出行多靠船舶，经历了这么一场战斗后，为了保证后面航行的顺利，一些仪式性地活动少不了。
    在自由海关的时候其实已经搞了一次，只不过杨希那会在“养伤”，自然没人不懂事地过来打扰他。
    现在么，作为刚才拯救了海豚号的大功臣之一，他总得过来捧捧场。
    “祭海开始”
    伴随着海豚号啤酒肚大副的一嗓子，带着四海风情的祭海仪式开始了。
    杨希一边学着钱老有模有样地做着各种祭祀的动作，一边将注意力放到了港口之上。
    那边，白鹿盟的人又开始聚集了。
    “搞什么幺蛾子，刚刚被我炸了院子，现在还有闲心出来凑热闹？”
    杨希注意到了人群里面李采薇，这妞不知道是不是那天晚上受了啥刺激，穿地特别保守，一身森林系的长裙，只露出了光滑的脚踝，踩着一双小白鞋，跟那天性感妖娆的女孩完全不同。
    “李游这老小子，不会有两个女儿吧？觉得我不喜欢性感惹火的，现在派了一个静可人的？”
    祭海仪式完毕，乘客里面身份地位比较高的人相互寒暄一番后纷纷走向自己的房间，等待起航。
    而李游则带着两个副盟主和自己的宝贝女儿登上了海豚号。
    因为之前他出手帮了海豚号的关系，钱老虽然觉得这家伙上来绝对没好事，但还是摆出了一副热烈欢迎的样子迎接上去。
    老实说，杨希还是很佩服钱老这种熟练的社交手段的，他自己要是这样假笑多了，真怕会把笑肌给笑僵了。
    “李盟主，这是又来送我们一程吗？容老朽为你的仗义出手表示感谢。”
    钱老拱手弯腰，李游连忙更加恭敬地回礼，姿态摆的比先前还要低。
    实在是被裁决组织给吓到了啊。
    刚才他的院子被炸掉后，跟曜日射手互相对了一下看到的蛛丝马迹，一顿分析后得出，那个电浆球是裁决组织的另外一个生肖位“巳蛇”的手笔。
    当时李游跟曜日射手就有点懵逼，同时还有点做贼心虚。
    因为他们两个讨论的事情，的确就是想要从裁决组织的碗里分一杯羹。
    所以在李游看来，接连两个神龙见首不见尾的电浆球，是裁决组织对他们白鹿盟“心怀不轨”的警告。
    见识了那么猛的申猴之后，他们面在裁决组织的生肖位面前哪里还敢嚣张？
    虽然巳蛇在内陆发挥的实力看似只有S级，但这光着两大电浆弹的手段，李游这个序列NO.39就看不透，这巳蛇的实力肯定也不弱。
    不过虽然被炸了院子，但裁决组织对他们白鹿盟应该没太大的反感，不然这两颗电浆球的威力再翻上十倍才正常。
    李游将这份“善意”归功于自己之前果断的出手。
    所以他紧急跟白鹿盟的高层开了一个小会，一番激烈的讨论后，高层们一致决定，要换一种姿势抱裁决组织的大腿。
    不先想着去追求和钱家一样的盟友地位，咱们先从小弟坐起，等以后和裁决的人混熟了，再试探性地提出点要求，这样才显得稳妥。
    而且，原本那个勾引计划再度被提上日程，没办法，李游深谙枕头风的威力。
    不过这一次，他打算慢慢的来，就算不成也不能强求。
    这杨希身边这么多的美女，想来也是好色之徒。
    之前没有上钩，多半是看穿了自己的把戏。
    那现在，咱白鹿盟跟你搞堂堂正正的阳谋，我看你杨希是吃不吃我这一套。
    别的不说，李游对女儿的魅力，还是充满信心的。
    可惜他不知道，杨希刚刚有了一个比季有容还漂亮的附属意识“朱雀”，对女孩子的抗性又上升了一层。
    女孩子再漂亮，有妹妹好？
    妹妹再好，有附属意识赞吗？
    咳咳
    李游跟钱老攀谈一番，旁敲侧击地表示白鹿盟愿意为人类抵抗异兽多做一点贡献。
    钱老笑呵呵地打着太极，他知道李游的真实目的是想在裁决组织面前多露露脸，这不是来抢生意的吗，怎么可能同意。
    不过李游也很鸡贼，他一看这个不成，立马就退一步，表示李采薇想搭着海豚号去前线历练，希望钱家多多照拂。
    这下子，钱老也犯难了。
    白鹿盟这是很明显的美人计，他就不敢直接拒绝了。
    因为他怕自己坏了杨希的“好事”后，会不会引起这位裁决组织新晋星宿位的不满。
    虽然钱老不知道星宿位在裁决组织的具体地位和权力，但本着小心的原则，他对杨希的态度，明显布兰琪和杨飞飞要慎重多了。
    见两人都将目光看向自己，杨希把视线投向李游背后有些窘迫的李采薇。
    这傻妞不是刚刚跟他的老爹闹翻了嘛，怎么又当上工具人了。
    其实这也不难理解，人的习惯是很难改变的。
    如果那天晚上，杨希真的做了什么禽兽的事情，那李家父女可能真的会决裂。
    但这次下药事件最终的结果，李采薇也只不过是被杨希这个年轻、帅气、实力强的正人君子给看光了而已。
    所以李家父女之间还是有和好的余地的，再加上，这次的行动，李采薇仅仅知道自己是要上前线历练，还有自己的夜姨陪伴。
    去前线为人类抗击异兽献出自己的一份力，一直以来都是李采薇的梦想，在梦想面前，她都能克服和杨希在一条船上尴尬感觉。
    所以她鼓起勇气和杨希对视一眼。
    好嘛，既然是人家妹子自己的意愿，杨希觉得也没有必要反对。
    “欢迎你们上船。”
    杨希笑着对李采薇伸出了手，李采薇迟疑了一下，怯生生地搭了上去。
    身后几缕目光顿时变得有些许吃味。

239 伪装和意识同调
    熟悉的汽笛声再次响起，钱家的六星炼金船海豚号缓缓驶离了白鹿岛。
    港口上，曜日射手问李游道：“大哥，你真的放心让采薇和小妹去前线吗？在异兽大军面前，就算是我们自己都不一定能够百分百保证安全啊。”
    李游有些失神地看着逐渐变小的海豚号，最终，他叹了口气，“管不了那么多了，白鹿盟继续窝在鸟不拉屎的第一岛链，我们终究没有出头之日，我相信采薇和小妹的实力，她们肯定会逢凶化吉的。”
    海豚号上，身材撩人的夜蜘蛛去掉外袍，一脸惬意地躺在墨绿色的沙发上，看向对面呆坐着的侄女。
    “采薇啊，不要太紧张，当年我跟你爹还有曜日叔一起在前线历练的时候，虽然危险，但总是能够化险为夷，实力增长快得很。没准你这一趟就能成功突破到S级，到时候跻身四海榜前三十，什么季有容之流，断然不会是你的对手。”
    李采薇呆呆地道：“现在季有容也不是我的对手啊？她在四海榜不是才排名第八十二吗？”
    夜蜘蛛有些无奈地捂住脸，被黑丝裹着的小脚顺势一伸，摆到了茶几上，“我的憨侄女啊，我说的对手，不是你理解的那个对手。”
    杨希在众女的刀子般的眼神里灰溜溜地滚回房间，他有些搞不明白，季有容和布兰琪是咋回事，怎么好端端地，看他的眼神这么吓人。
    女人，真是不可理喻的生物啊。
    “不过祭海仪式还是蛮有趣的，也许真的有什么神秘的效果也说不定。”
    也不知道是不是心里暗示的关系，杨希总感觉仪式结束后，那种不安的感觉消失了。
    “难道是超脑的第六感？”
    “看来接下来几天的航行会比之前要顺利的多。”
    终于又有了闲暇，杨希可以将两个辅助异能都升级到A级了。
    留下的暗能量方块单位数量，足够将B级的变装和B级的分身都升级到A级后，剩下的还能够将一个异能种子升级到S级。
    这个数量的暗能量方块储备，刚好可以让杨希维持其他生肖马甲的切换，必要的时候，也能出来吓唬吓唬人。
    “唉，啥时候我是能实现金钱自由一样，享受到暗能量自由那种感觉呢？”
    两个异能升级成功。
    异能：变装
    简介：可以在0.001秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配512，能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。
    技能：伪装，可以完美伪装成任何一个接触过的生物，无法被精神力弱于自己的生命体识破。
    评价:A级，
    异能：分身
    简介：创造分身02，拥有本体12的实力，存在时间三天，分身意识同调。
    评价：A级
    这两个异能从某种意义上来将，是整个裁决组织扮演的核心，这次的增强也相当的给力。
    “能够完美伪装成任何一个接触过的生物，深蓝一族是不是也算是生物的范畴？那我俘虏成功一个深蓝族人，岂不是可以伪装成他的样子，混进深蓝一族的老巢，来个一网打尽？”
    “这样数不定能彻底搞定妹妹身上的隐患，也为人类除掉一个心腹大患。”
    或者在遭遇围攻的时候，也能伪装成敌人的模样，挑起他们内部的不信任情绪，从而做到各个击破的效果。
    甚至还能够伪装成异兽，在异兽大军里面当间谍，关键时候给指挥型的异兽来一下狠的，进行斩首行动。
    总之，只要杨希的演技过关，伪装技能简直一个神技。
    A级分身异能，也有了长足的进步，首先从一个分身变成了两个，加上附属意识朱雀、妹妹杨飞飞和杨希自己，在一场战斗力，最多可以出现五个裁决组织的生肖位，只要杨希的暗能量足够，都可以打一场小型的会战了。
    存在时间三天，也让杨希又了更多操作空间。
    “只不过这个分身意识同调是啥意思？”
    本着不懂就试试的原则，杨希立马就制造了两个分身，很快他都就明白了“意识同调”是怎么一回事。
    跟以往分身先把记忆储存着，等到消失的时候，再传回本尊不一样，意识同调之后，所有画面是实时传回的，跟直播一样。
    在杨希本尊的感知里，就像是同时开了另外两个视角，凡事都要做到一心三用。
    要不是庞大的三阶精神力，和附属意识朱雀提供的帮助，他一下子还真的不能适应过来。
    不过相信只要后面交给附属意识朱雀刷一下熟练度，杨希一定能够完美掌控分身之间意识同调的技巧，让本尊和两个分身之间的配合更加完美。
    而且本尊和两个分身之间因为意识同调，所以能够互相感知到，通过虚界投递，也能够很方便地传递异能珠，那么只要杨希原地，就算两个分身隔得很远，也能随时随地地切换马甲。
    不过这样一来，就得再弄两颗变装的异能珠备用，现在暗能量不够，用B级的异能珠给分身用，也勉强可以顶一阵子。
    附属意识朱雀提议道：“首领，要不要尝试一下，复制出几个分身异能，看看分身能不能使用。”
    杨希楞了一下，虽然是自己的附属意识，杨希还是得给她点个赞啊，这种思路也太骚了。
    给分身用分身异能？
    我怎么之前没有想到？
    如果真的能够成功的话，杨希一个人就能把整个组织给扮演了。
    但是试验了一下后，发现分身并不能使用分身异能。
    附属意识只是在杨希认知的基础下进行大量猜测，也不能保证她的所以想法都能成功。
    不过想想也有点恐怖，要是分身也能分身，那就算是三阶精神力的杨希，也能不保证在一心N用的情况下不出现思维紊乱的情况。
    “不得不说分身这个异能的确是强啊，明明只有A级，想要用的熟练，连三阶的精神力都需要大量的练习来适应，要是本身只有这个A级水平的异能，凭借他们一阶、二阶的精神力，想要完美掌控多个同调的意识，不得用上个几年的功夫？”
    把刷异能熟练度的任务交给小助手朱雀后，杨希本想搜一搜网络上对之前一战的视频整理，看看他们是怎么夸赞裁决组织的，眉心空间里面的精神烙印，却突然感知到了刘源这小子的召唤。
    杨希嘴角微微一勾，“倒是好久没见刘源这小子了，还怪想念的。”
    他不再抵抗精神烙印的吸力，灵体进入了云顶空间。

240 干爹的苦心，我刘源懂！
    进入云顶宫殿后，杨希事前切换到了酉鸡马甲，刘源自然乖乖等在了酉鸡宫内。
    “干爹！”
    熟悉的谄媚声响起。
    杨希有些怀念地点点头，语气中带着些许亲切，道：“既然你通过心灵契约来找我，说明继承昆仑公司的的事情有眉目了吧。”
    刘源笑地很开心，“是啊干爹，通过我的不懈努力，现在我已经是一名出色的B级英雄，通过A级英雄的测试后，就能正式成为一个光荣的A级英雄，那些董事会上反对我的老头子们也只能够闭嘴了。”
    可以啊刘少，士别三日，当刮目相看！
    看来机械战雄还蛮上心的，估计做了不少的安排，刘源这小子晋级的速度跟飙车似的。
    “不错不错，能够把两种B级异能搭配，发挥出近乎A级的实力，看来这段时间你并没有荒废了练习。”
    “那不还是干爹你培养的好嘛！其实A级英雄虽然不错，但我更想成为组织的星宿位啊，最近组织怎么都没有任务派下来。”
    刘源成为B级英雄后非常的勤快，凭借着他出色的驾驶技巧和家里提供的超跑，他能很快支援到异兽入侵的战场。
    加上B级的狼人血统速度也不俗，恢复力强大，恐惧假面也能让他吸收到不少现场的恐惧力量，他的实力远远超过了一般的B级英雄，单挑B级异兽都干了好几次，隐隐有当初酸辣粉超人后期发力的架势。
    甚至他还被评为了最近一周最受欢迎的B级英雄，当然，这后面也不知道昆仑经纪公司有没有推波助澜。
    “嗯，最近组织把大量精力都放在四海地区，对内陆的关注度基本集中在白腔点上，你先做好掌控一个公司的准备，之后自然有用的上你的地方。”
    鹿港市异兽尸体处理中心那个白腔点，一直是杨希关心的重点，这也是他想要刘源成为昆仑公司掌舵人后，全力去跟进的项目。
    从目前杨希所知道的情报来看，在异兽那边的世界，肯定有一个完善的修炼明，比如擅长改造人类灵魂，夺舍人类肉体的深蓝一族，擅长亡灵系异能的贝纳多特家族，擅长光明系异能的阿方索家族。
    这些异界的异能势力，跟人类这边的异能组织本质上的区别，是他们的异能都是集群式、家族式的。
    打个比方，光是白鹿盟这个异能者组织，首领李游是魂器系异能绣春刀，副首领曜日射手是魂器系曜日弓，另外一个夜蜘蛛暂时不知道，听起来异能跟另外两位也不同。
    当然，他们三人是结拜兄妹，异能不一样情有可原。
    但李采薇是李游的女儿，她的异能却跟自己的父亲完全没有关系，是传承系的九阴白骨爪。
    这一点，附属意识朱雀通过比较大量情报分析出来了一个推论和猜想：
    人类目前的异能者，都是随机觉醒的第一代异能者。
    而在那个异世界，异能不是觉醒出来的，是修炼出来的。
    虽然不知道目前异界是否还有像蔚蓝星这样的第一代觉醒者，但他们这种异能通过家族纽带集群的现象，无疑比蔚蓝星这边要更加的先进。
    比如擅长亡灵系异能的贝纳多特家族，他们世世代代都有亡灵系的强者诞生，这些强者对亡灵系异能的开发一代代积累下来，那对后代来说，他们甚至都不需要跟地球上的人类一样，绞尽脑汁去开发适合自己异能的招式，只需要学习前辈的知识就行。
    这样一来，他们的变强就是有迹可循的，强者的数量绝对在人类之上。
    而且，目前蔚蓝星上的异能者，修炼速度非常的缓慢，根本没有正确的方法，凭借的完全是自身的天赋。
    而杨希从戴蒙大师留下的手札中了解到，在异界，想要成为强者，是需要魔力天赋的。
    这个魔力，估计就是异界对暗能量的称呼。
    杨希的实力提升这么快，就是他可以直接分解出暗能量来提升异能等级。
    而异界人虽然没有剥离异能这种手段，但他们肯定总结出来了属于自己的、提炼外界暗能量快速提升异能的方法。
    这个魔力天赋，说的估计就是他们感知暗能量和吸收暗能量的效率。
    窥一斑而知全豹，从最基础的修炼方式上，人类就已经输给了异界。
    现在的人类，被异界人称之为土著还真的不冤。
    人类的异能全靠觉醒，实力增强大多靠顿悟和天赋，跟异界势力一比，就像是灵感型解题选手和深谙套路的学霸PK一样，偶尔会出现胜利的例子，但考试题目多了，绝对不是学霸的对手。
    所谓覆巢之下无完卵，实力越来越强大的杨希，自觉身上的责任也变得更加重大。
    他的人生目标，也渐渐不局限于拯救妹妹一个人了。
    如果可以搞到异界人的修炼方法，普及到人类社会，那人类在这场战争的竞争力就能得到补完，这可比多几个序列强者有用多了。
    白腔后面的异世界和被异界人殖民的大陆，都是杨希可以获得异能修炼方法的宝地。
    值得投入大量的精力去搜集情报。
    做好掌控一个公司的准备？
    刘源完全误会了杨希话里的重点。
    莫非干爹要我继承昆仑公司是假，让我借着这个机会练练手，培养一下上位者该有的手段和谋略，才是他的真实目的？
    也是啊，像干爹这么聪明的人，肯定知道我就算按部就班成为了昆仑公司的继承人，那也只会是老头子的傀儡。
    这次任务最终目的，不在于让我继承公司，而是要我搞一次真实的“夺权”行动，把昆仑公司的实际控制权从老头子和一众老古董手上抢过来！
    模拟一下未来的篡权行为，这偌大的裁决组织，才是干爹的目标。
    我就说嘛，干爹可是裁决组织的生肖位，这么强大的存在，自然看不上昆仑公司这个小破池塘。
    刘源觉得自己猜到了干爹的苦心，原来我们父子两个想到一块去了，图谋整个裁决组织，才是让人热血沸腾的追求嘛。
    这厮打了鸡血般朝杨希拍拍胸脯保证：“放心吧干爹，我一定让你看看，我是怎么用雷厉风行的手段，把昆仑公司的彻彻底底从老头子哪里夺过来！”
    杨希有些纳闷地看了刘源一眼，纵然是他三阶的精神力，有时候也跟不上这货的脑回路，随他去吧。

241 到达梵海岛
    第三岛链，拉芙岛。
    乌鲁克家族的众高层一同看着蔷薇剑士“自杀”，还有苍龙使者被吊打、用全息影像朝欧阳关河求助的画面，集体陷入沉默。
    家族约瑟夫脸色铁青，他看着姬玛冷冷道：“因为你的挑拨，蔷薇剑士死了，苍龙使者也没能活下来。”
    “足足有两个序列强者陨落，要是裁决组织查到整个事情的起因在我乌鲁克家族，那该如何是好？”
    事情发展到了这种程度，吉尔怂了，他觉得自己应该兜不住这么大的事情，当天晚上就找了自己老爹，把整件事情的前因后果全盘拖出，并且甩锅给了自己的姑姑姬玛。
    这才有了现在约瑟夫咄咄逼人的模样。
    他们乌鲁克家族在自由联盟海域的八大商会里面，本来实力就垫底，只有一个序列NO.28的老祖夏普乌鲁克在撑场子，年轻一代不是特别给力，不然也不会让序列NO.72的蔷薇剑士在族地这么嚣张。
    当初乌鲁克家族的发展路线，就是紧紧抱着钱家的大腿。
    见到了威武霸气的申猴，一想到钱家的盟友裁决组织，这么强的可能还有十二个，他们的心思又活络了起来。
    反正用当初跪舔钱有命、钱有缺兄弟的方式，再去跪舔如今的钱家和裁决联盟就行。
    这么多年都过来了，虽然中断了一下，这香火情还在嘛。
    吉尔当初早早得就被送到了梵海岛去当钱多多的小跟班，现在再回去嗯，负荆请罪也来得及。
    吉尔在内陆干的那些破事，约瑟夫自然知道。
    他瞟了一眼自己美艳的妹妹，唉，希望知道真相的裁决组织能够留她一条性命吧。
    知道自己命运的姬玛脸色苍白地看着家族的高层们，这个弃子的命运，看来她终究似乎逃不了了。
    但是她相信，凭借自己四海第十美人的名头，只要肯放下身段讨好裁决组织的大人们，保全性命的希望还是有的。
    如果能够榜上一个生肖位，她姬玛定然要让今天在场的所有付出代价！
    可惜在场的乌鲁克家族高层们，丝毫没有发现这美丽女人低头时仇恨的目光。
    而同样在人群中乐呵呵的吉尔，也不知自己的命运，或许比他的姑姑还惨。
    第三岛链，格林家族。
    格林伯爵、拜伦以及格林家族的高层们围在圆桌旁开会。
    会议的内容跟乌鲁克家族一样，作为第三岛链的八大商会，他们同样是钱家的邻居。
    甚至，波西岛和梵海岛的距离反而更加接近一些。
    两家的私交不错，但在钱家没落的事实面前，他们虽然没有落井下石，但也没有提供什么援助。
    克里斯和阿瑟作为格林伯爵的两个儿子，下一代格林家族顺位第一、第二的继承人，自然也在会议的行列里面。
    他们年轻的面孔在一众中老年的叔伯里显得醒目而富有朝气，特别是克里斯，淡淡的自信洋溢在在脸上，再也看不出好友去世后那种颓然之势头。
    而成为杨希人偶的阿瑟，也因为背负杨希给予的间谍任务，没了往日的跳脱随意，看起来要稳重不少。
    格林伯爵环视众人一圈，对大家的着装表示很满意，十分符合格林家族的贵族气质。
    “钱家借着裁决组织的力量强势回归，必然会在第三岛链所有动作，家族得派人过去显示诚意，毕竟我们之前的关系很不错。”
    一个蓄养精致白胡子的老头道：“钱家这次只是裁决组织的傀儡，我们是否需要明确结交的主次？”
    “我认为没有必要，裁决组织明面上推出来的代理人，是这个叫做杨希的青年，他目前的身份是钱家的旁系，很显然，现阶段裁决组织更想通过钱家的名义和我们打交道。”
    “作为新晋四海榜第三十位的杨希，跟我们的克里斯肯定会有共同语言，我觉的派克里斯去是个不错的选择！”
    “克里斯少爷的排名可是四海榜单第27位，还压了杨希一头，碰面了，也不会丢了我们格林家族的脸面，我同意这个决定！”
    “附议！”
    “附议！”
    “希望克里斯可以能够和杨希之间，重新复制跟钱苗苗那种珍贵的友谊，那我们跟裁决组织的关系也会变地更加密切。”
    格林伯爵将视线投向克里斯，道：“你有兴趣走这一趟吗？”
    克里斯笑着点点头道：“能够为家族出一份力，是我的荣幸。”
    一旁的拜伦插嘴道：“听说这个杨希身边美女环绕，我觉得家族或许应该在这方面投其所好。”
    “他身边可是有四海第一美女季有容在，想要跟钱家比这个，有点难度啊！”
    “我们格林家族的千金，不同是四海闻名的美女吗？”
    “联姻的确是个不错的选择。”
    圆桌旁的中老年们议论纷纷，只有克里斯噙着笑意倾听。
    最终格林伯爵拍板了这件事情，虽然维多利亚是他疼爱的女儿，但是作为格林伯爵，家族的利益才是他应该去优先考虑的。
    克里斯看向身边的弟弟阿瑟，轻声道：“这下，梵海岛热闹了。”
    杨希在BB网四海版本里面刷着之前一战的视频，大多都是根据钱多多的直播剪辑过来的。
    点击率最高的，是申猴大战巨型苍龙的视频。
    如此惊心动魄的战斗场面，就算在四海地区，那也是非常少见的。
    “这也太牛皮了，体型对比如此悬殊，居然能够揍地这条巨型苍龙找不到北！”
    “裁决这位大佬是啥异能啊，他身上套着的是魂器还是异兽装备？”
    “”
    心满意足地刷完网友们没见识的弹幕，杨希又点进了刚刚更想出来的序列榜单。
    申猴赫然取代了原来苍龙使者的位置，成为了序列NO.25的强者！
    而且因为蔷薇剑士战死的关系，他后面的序列强者排名全部上升了一位。
    杨希点进去看了序列榜官方对申猴马甲的评价。
    “序列NO.25，申猴，隶属于神秘的裁决组织。”
    “战绩：白鹿岛屠龙战，死亡序列强者两名。视频链接”
    “序列NO.30之前的排名遵循挑战规则，虽然申猴并没有向官方申报挑战意向，但根据情报分析，这次战斗发起者是苍龙使者本人，故符合挑战流程，胜者获得序列位置。”
    接下来是采斐然的一通描述，把申猴夸地让杨希都有点懵，怪不得这个小编能够成为四海榜的工作人员，光凭一些视频就能洋洋洒洒写出一篇大作，把人呼地一愣一愣的，着实厉害。
    “综上所诉，随着裁决组织在四海地区的活跃，我们期待会有更多新的面孔出现在序列榜单上。”
    有了朱雀给自己做那些枯燥乏味的工作，杨希自身实力稳步上升的同时，反而过上了久违的宅男生活。
    而且经过那一战后，路上甚至连异兽都没有冒出来。
    刷刷小视频，照着菜单享受海豚号上大厨的美食，不时和船上的女孩们玩耍玩耍，就这么悠闲地到达了钱家在四海的根据地，第三岛链的梵海岛。
    杨希跟着钱老出现在甲板之上，看着建筑充满一区风格的梵海岛，隐隐开始兴奋起来。
    他的“三十六天罡”计划，即精彩上演，让这些四海的乡巴佬们，见识见识裁决组织的套路！

242 天罡计划，真是妙啊！！
    梵海岛港口，留守的钱家族人都留下了激动的泪水！
    自从家族大量强者陨落之后，钱家族人无论嫡系旁系，生活都遭到了毁灭性的打击。
    在四大海域的其他产业，不是委托他人管理，就是贱卖给当地的势力。
    没办法，很多钱家的产业，都是建立在钱家滔天的势力基础之上，没了硬实力的保障，人家根本就不鸟你，一些偏远的岛屿甚至出现了针对钱家产业的清洗活动，直接用暴力抢走了市场份额。
    再加上往日里，巅峰时期钱家行事霸道，得罪了不少势力。
    这些势力在钱家两兄弟的威势下只能忍气吞声，他们两个一出事情，报复起来也是连本带利的，一个比一个要狠。
    钱家足足死了三分之一的族人，连钱老和钱多多都被逼搬到内陆的鹿港市。
    “终于等到了今天啊！”
    “我钱氏一族再度复兴的契机回来了！”
    “老族长就是老族长，再困难的局面，都能找到破局的办法！”
    “你们说，这杨希到底是不是我们钱家的人？我之前咋没有听说过？”
    “不管他以前是不是，只要肯为我们钱家出力就行，他可是四海榜排名第三十的天骄！”
    众多普通族人将好奇的目光投向杨希，这个年轻的男人从自由海关开始就吸引了四海人民的无数目光。
    斩杀手鲸，越阶战S级海盗亡灵法师，最后更是在序列强者手下坚持了近百招不败，还被神秘强大的申猴大人赐予了星宿位。
    虽然众人并不知道星宿位的含金量，但从这生肖位的强大来看，星宿位定然也是裁决组织里面的重要职务！
    这个杨希，他们钱家名义上的旁系，毫无疑问是四海冉冉升起的一位天才！
    钱家硕果仅存的一位S级强者钱适乐，站在迎接的人群里，看着人群中白发苍苍，但却精神抖擞的钱老，内心也不禁激荡。
    作为钱家的旁系，他因伤错过了那次大战，侥幸活了下来。
    这些年看着钱家一步步的衰退，一个又一个族人被害，他都在怨自己不争气，没有有命、有缺两兄弟的霸道，甚至连钱苗苗都不如。
    他的心理压力可想而知，现在钱不亏回来了，还带着前所未有的大腿，这让他终于松了口气，一直强行挺直的背脊，也稍微佝偻了一些。
    他身边有个沉默的青年，看着回归的炼金船，神色间也是如释重负。
    尹海作为钱家的旁系，原本只是钱苗苗大哥身后的跟屁虫，出去搞事了只要站在后面摇旗呐喊便可。
    但这些年他面对那些来挑衅的的青年强者，为了不给钱家丢人，每一战都赌上了自己的性命，虽然说名次一路升级到了第47位，但对他而言，压力实在是太大了。
    尹海将目光投向钱老身边那个帅气逼人的年轻男子，他隐隐看到了当初钱苗苗大哥的几分放荡不羁。
    “希望这个杨希能够给力一点，我只想在后面充充数就行，我尹海，从来就不是什么强者啊。”
    杨希一行人经过仪仗，来到港口码头，钱不亏老爷子用力握住钱适乐的手，这个当初吃喝玩乐无一不精通的侄子，如今眼角堆满了鱼尾纹，两鬓也染上霜雪，足足比他的实际年龄大了十岁不止。
    钱有命和钱有缺两兄弟，在他这个年纪，看起来可还像三十岁的青年一般。
    原本许多场面话张嘴就来的钱老，环视身后诸多族人，话到了嘴边，竟然说不口了。
    最终他颤抖着嘴唇，缓缓吐出几个字：“辛苦大家了！”
    众多族人红了眼眶，就连钱多多也低头啜泣起来，这段时间钱家过的实在是太憋屈了！
    好在，他们已经找到了出路！
    只要跟裁决组织合作，他们钱家重新获得八大商会该有的资源后，一定能够复兴家族！
    杨希站在人群中，感受着钱家众人热切的眼神，忍住了想要摸摸鼻子的冲动，露出一副和煦的微笑。
    不管是谁看了，都得竖起大拇指夸一句玉树临风。
    不少家里有闺女的族人，都偷偷盘算着，要不然派自己宝贝女儿出马把杨希拿下了，也算是为家族立功了。
    但见到杨希身边的莺莺燕燕时，又同时感叹一句，这个任务恐怕比复兴家族还难。
    接风洗尘之后，杨希到来钱老的别苑。
    钱老没有住在族长的家里，他怕睹物思人，所以特地搬到了自己退休后居住的别苑。
    虽然说是别苑，但占地面积也很大了，里面还有一个人工湖，人工湖上还有一个人工岛，岛上还有一个四角亭。
    杨希就被钱老带着在这里品着香茗，不知何时，亭外已然飘起了蒙蒙细雨。
    “钱老，我就直说了，三天后，组织的有位大人会莅临梵海岛，我们裁决将公布第一步计划。”
    钱不亏老爷子听了，连忙正襟危坐，一路过来，裁决组织都在被动接受别的势力的试探，这回是终于要出手了么？
    “不知道莅临的是哪位大人？需要我们钱家做什么准备吗？”
    杨希微微一笑，道：“莅临那位大人的称号是朱雀，在组织里面的地位比生肖位的大人们还高，她司职审判，我可以偷偷告诉您，异能药剂，就是她的手笔！”
    钱不亏震惊了，他一直以为裁决组织这位大能是不可能出来的。
    哪想到这一次居然真的赶往他们梵海岛来了！
    转念一想，这可能是裁决组织给他们钱家吃的定心丸，连这种等级的大佬都来见过面，他们钱家还有什么可以担心的呢。
    很满意钱不亏的表情，杨希又道：“这一次呢，我们需要钱家多找几家四海幽冥的媒体开一场发布会，组织将给整个四海人民提供一个变强的机会！”
    “我们称之为天罡计划！”
    随后，杨希便将自己的计划娓娓道来，只不过其中的一些关键之处，就没必要跟钱不亏细说了。
    不过钱不亏毕竟也是一个老油条子，杨希介绍完整个天罡计划后，他不禁拍手称妙。
    “贵组织这一步，是在是秒啊！！！”
    杨希微笑不语，跟老狐狸打交道，有时候也很方便。

243 你们可能小赚，但我杨希永远不亏（二合一大章）
    结束跟钱老的谈话后，杨希便开始为之后的“天罡计划发布会”做起了准备工作。
    找记者和各大家族、异能者组织来捧场的事情，已经交给了钱家的人脉去解决。
    杨希自己要做的第一件事情，是在发布会之前，将三十五副天罡面具分散到四海的各个随机位置。
    留下的那一个面具，自然是为了在发布会上进行展示。
    本来杨希还打算用四海快递随机发货算了，但想了想有点没有逼格，好在之前宰了苍龙使者的时候，从他身上剥离出了可以解决这个问题的异能。
    杨希召唤出一号龙分裂龙。
    一条小型的苍龙出现在杨希面前，绕着他亲昵地转着圈子。
    “昂”
    杨希摩擦手指大小的苍龙角，让小东西发出舒服的叫声。
    “好了，有任务要交给你。”
    在杨希的控制下，分裂龙分裂出了三十五条小苍龙。
    杨希一一将面具绑在它们身上，并按照距离的不同输入能量。
    输入能量最少的一条小苍龙估计还没有飞出第三岛链，就会消失掉，面具自然也会跌落。
    不过为了防止面具掉进大海深处，杨希叮嘱这些嬉闹的小龙仔们，在感知到能量快耗尽的之前，尽快找一个有人的岛屿蛰伏起来。
    并且，杨希还让这些小龙在找到不错的地点后，提前消耗掉身上所有的力量，来造成一种异象吸引附近居民的注意力。
    这样才不至于让天罡面具在不知名的角落被埋没吃土。
    一切搞定，小龙们依依不舍地和杨希告别后，便趁着夜色离开了梵海岛。
    这只是第一手的准备。
    杨希希望在自己的天罡计划发布前，已经有人登陆到了云顶宫殿，那么到时候他就会给第一个幸运儿小小的奖励，比如一个管B级或者A级的异能药剂。
    然后用精神暗示这个幸运儿去网上现身说教，告诉大家，裁决组织的这个天罡面具有多牛皮，异能药剂的效果有多好，算是给刚开张的“淘淘店”刷个好评。
    本来杨希是想自己刷刷单，但想来想去，反正对一些前期比较弱的外围成员可以用精神暗示引导，就没必要自己出动了。
    而且，虽然杨希本意只是把这些天罡位的外围成员，当成了给自己打工的工具人，但也不排除里面会出现对组织忠心耿耿，并且天赋不错的异能者。
    到时经过层层考核之后，也可以让他们成为星宿位，变成组织的中坚力量。
    这些人么，最好就是杨希一手培养起来的，比如像叶凡这种，本身意志坚定，品性不错，但没有异能，或者异能很弱鸡的人，他们的一切都来自杨希赐予的异能珠，就算后面成了反骨仔，杨希也能把他们还原出场设置，变成原来的路人实力，按在地上摩擦。
    相信曾经拥有过强大实力的这些背叛者们，估计会当场懵逼吧
    这种情况下，杨希就可以对这些反骨仔进行分类处理。
    还有利用价值的，则让他去当双面间谍，获取他背后势力的各种情报；没有利用价值的，当然就是扔海里喂鱼了事。
    杨希自己都要佩服自己的脑子，这个天罡计划不但可以短时间内增加裁决组织的影响力，而且还大大缓解了各大势力对组织的各种图谋。
    既然送出去了天罡面具，那各大殿的任务肯定得先布置起来。
    杨希来到云顶空间的时候，发现这里比上一次要更加地真实。
    这一点最大的功臣，自然是得到杨希允许可以在云顶空间自由活动的附属意识朱雀，她像是经营自己的小窝似的，一点点打磨着云顶空间的各种细节。
    白虎殿里面，作为最先可能刷新出工具人的“任务大厅”，这里的任务已经被朱雀布置好了。
    跟杨希想的差不多，白虎殿里面的任务，分成了普通任务情报任务和机密任务三种。
    普通任务，就是一些日常收集资源的任务，比如击杀异兽后获得的活性组织，可以通过钱家的渠道送到杨希的手上，他可以借此剥离出异能珠和暗能量，然后再将十分之一的收获，折算成积分，给工具人们当做报酬。
    不过，让钱家负责运送这些物资的时候，中间暗能量肯定会流失一些，而且也需要给钱家一部分物资作为报酬，这也没办法，杨希的异能虚界立方目前只有定点投递的功能，并不具备接受物品的能力，也许随着日后的升级，可以给工具人们开通这个功能。
    当然，其实目前用小苍龙也可是实现搬货的能力，但消耗杨希太多体力不说，小苍龙一个来回，工具人们需要等待的时间太长了，十分不方便。
    而且分裂龙分裂出来的子体在战斗力上也是模棱两可，遇上稍微强一点对手就有可能失去物资。
    所以想来想去，还是钱家的渠道最为保险。
    只要把物资收拢在一处，杨希定时切换个马甲去剥离暗能量即可。
    这些整个过程，杨希是有赚无赔的。
    甚至杨希还可以跟钱家合作，把一部分的资源用来制作异能装备，这样工具人们可兑换的东西也变得更丰富了。
    这里面用来维持平衡的积分兑换制度，杨希还不用自己动脑筋想，附属意识朱雀就搞定了这一切，可谓是方便无比。
    情报任务，顾名思义，就是收集情报兑换积分，至于能兑换多少积分，也可以由长时间在线的朱雀来判定。
    收集来的情报，也可以卖给工具人们回收积分，这里面杨希肯定还要割一波韭菜，卖情报的费用肯定比买的时候贵。
    最后则是机密情报，比如暗杀、潜入之类的，这种情报在任务面板的时候，只会有一连串代号和时间地点，等到真正开始的时候，才会通过面具里面的精神烙印传递具体任务内容。
    这么做的原因一是为了防止泄密，同时杨希也想到，很有可能任务目标就是自己工具人里面的一个。
    他都想到这个画面了，一群接了机密任务的天罡位外围成员聚集在一起后，时间一到，收到的任务是朱雀冰冷的女声。
    “任务内容击杀天英星，任务报酬100积分。”
    随后，其他面具人的目光冷冷地投向了悲剧的天英星。
    这也是杨希和朱雀直接出手干掉背叛者之外，另外用来制裁叛徒的手段，双管齐下后，这些工具人对裁决组织的敬畏应该会维持在比较高的程度。
    不是特别有必要的话，也不敢对组织产生什么坏心思。
    作为杨希第七感的固化，朱雀可以同时处理大量的数据，对于她而言，一心二用乃至多用是一件非常轻松的事情。
    所以，如果不是直接出手何人交战的话，她可以轻易地用精神力凝聚出多具身体只要杨希提供的精神力足够。
    但这么多具身体里面，具有SS级战斗力的，只有一具。
    不过在云顶空间，朱雀暂时做的，也就只是在后台维护一下“任务系统”什么的，不现身都没关系。
    搞定在云顶空间的这些准备后，杨希回到现实，开始为这次的发布会制作奖品。
    毕竟是裁决组织第一次在四海人民面前露脸嘛，太小气了也不好，杨希决定大出血一次，用一枚B级的异能珠当噱头，来将这次发布会的气氛推向高潮。
    同样的，也是给大伙看看自家的产品“异能药剂”的效果有多给力！
    杨希复制出了一个魂器系异能珠星空披风，升级到了B级。
    异能：星空披风
    简介：自动护主，C级元素免疫，强大的韧性，表面的星星在吸收足够能量后可以造成爆炸。
    评价：B级
    之所以选这个异能，而不是其他那些增强系或者元素系异能，是因为星空披风具现出来比较直观，能够不错地展示出裁决出品的异能药剂，即服即生效的效果。
    同时，有心人一查也能稍微发现星空披风和神秘死亡的A英雄星条披风的关系，算是公布了是裁决对星条披风下的手这个事实。
    但最深层次的目的，杨希也是为后面抛出“异能因子”，这个概念做准备。
    将来工具人们可以兑换的异能药剂，将分为两种，一种是比较特殊的“升级性异能药剂”，需要在在特定的地点被组织提取异能因子后才能兑换。
    这个所谓提取异能因子的过程，自然是杨希通过剥离、分解，白嫖他们的异能。
    目前的思路，大概是每月一次，然后在四象殿发布时间地方，需要“升级性异能药剂”的成员，在固定时间到达约定地点，等待组织提取异能因子。
    这种提取异能因子的过程不排除会被有心人针对，所以杨希需要好好再打磨一下其中的关键。
    当然最好的是，杨希可以直接通过虚界立方将自己投送到目标人员面前，但虚界立方目前能够定点投送的只有物品，生命体无法被投送。
    只能暂时用这么比较麻烦的方式了。
    另外一种，则是无需登记异能因子，便可直接兑换的异能药剂。
    杨希想让四海各大势力推测出来的解释是，升级性异能药剂要比普通异能药剂昂贵一点，因为前者“异能因子”转化时的消耗更多。
    这么做的目的出了释放一些烟雾弹混淆视听，把四海人民对异能药剂的猜想往更偏的路上带，忽略掉“剥离”的可能性。
    总之，搞好这个天罡计划，会有越来越多的工具人给杨希打工，无论是给小弟们升级，还是给杨希自己升级，都将变得更加轻松。
    杨希也算是从一个给自己的打工的打工仔，慢慢朝着资本家蜕变。
    赚钱，不，赚暗能量，躺着赚才最舒服嘛。
    而且，别人给杨希打工的同时，还得感激杨希给了他们变强的机会。
    他们变得越强，获得资源的速度也会变地更快。
    供养出来的核心成员四象位、生肖位和星宿位也会更强，他们反叛的成本也就更大。
    慢慢的，裁决组织就会进入一个良性循环，成为一个庞大的势力指日可待。
    天见可怜，杨希也是为了人类整体变强在考虑嘛。
    裁决组织在他手里，起码不会去做什伤天害理的事情。
    而且，不久后裁决和钱家就要去助手B05防线，这些工具人到时候也可以组成精英小队，大大缓解防线压力。
    说不定日后杨希还能带着三十六天罡、七十二地煞们反攻自由联盟海域的第八、第九岛链，乃至夺回被异界致命的南大陆，解放上面被奴役的同胞们呢。
    这才是一个大组织才该有的担当嘛！
    杨希用草莓汁、橙汁和番茄汁混合了一下，用异能去掉了里面的杂质，一管看起来充满神秘感的异能药剂，就被制作成功了。
    同时，他也制作了自己的晋级奖励，跟普通异能药剂不同的是，他这管“升级性异能药剂”，是单调的某种口味。
    这只是为了体现升级性异能药剂的纯粹性，绝对不是杨希不想喝什么劳什子混合果汁的原因。
    弄好这一切，杨希总算可以稍微休息一会儿了。
    躺在床上的时候，杨希又激发了戴蒙大师留在他眉心空间里面的矩阵宝石，从宝石里传来的感知，贤者之石的位置仍旧显示在西方。
    “这都在第三岛链了，别跟我说这贤者之石在被占领的岛链哈！”
    杨希咕哝着刷了一会儿视频后，便迷迷糊糊睡去。
    能量最少的一个小苍龙在经过了大半夜的飞行之后，来到了第三岛链糖果岛的上空。
    糖果岛是第三岛链上一个普通的小岛，因为岛上有一座神似糖果的小山而闻名。
    其实这个岛上的主要产业是养殖业，第三、第四岛链的羊肉和羊毛最大的供应牧场就在这座岛上。
    此时，已经是深夜，一个牧羊少年正在羊圈旁边打盹，他的小脸上还挂着泪痕。
    “姐姐我一定会变成强者，把你从魔窟里面解救出来。”
    就在几天前，少年的姐姐被酗酒赌博的父亲卖到了色情场所，而少年也失去了读书的机会，被送到牧场当羊倌。
    就在少年梦呓的时候，天空上突然爆出一阵强光，随后一个刻着“速”字的面具哐当一声，落在他的身旁，惊醒了半睡的少年。
    少年有些迷茫地捡起面具，下一刻，他就激活了天速面具上面的精神烙印。

三月总结和缅怀哀悼
    不知不觉，本书已经写到了五十万字。
    杨希进行冒险的地方，也从内陆变成了四海地区。
    裁决组织，也将借着新的“天罡计划”迈入快速发展的道路。
    之后的故事，裁决组织也将慢慢成为人类联军对抗异兽的中间力量。
    杨希也将凭借变装异能，混入异兽军队和殖民大陆搞事，届时，我会尽量将一个异界和蔚蓝星，两种明碰撞下的南大陆现状勾勒出来。
    希望能到达到我的心理预期。
    异界人在南大陆的殖民统治已经超过了两代人，南大陆的人类究竟处于何种状态，这些都需要我进行大量的思考。
    自然，也离不开各位书友的建议。
    我的很多灵感，都来自大家的留言。
    再次，容我表示感谢。
    谢谢大家喜欢我写的故事！
    谢谢大家参与到裁决这个幻想故事中来！
    也许，在很遥远的地方，故事确实在发生着。
    再次拜谢大家的打赏、月票和推荐票支持！
    最近因为疫情的关系，大家的生活都有了不同程度的变化。
    我过去是在湖北读的大学，当初疫情发生的时候，看着朋友圈里昔日老同学们发的状态，着实担心他们的身体健康。
    看到一些同学侥幸在封城前回到家中进行自我隔离
    看到有自愿留在武汉，不给家人带去感染风险的同学
    毕业后一直沉默的大学群，也在那段特殊的时期活跃了起来，大家嘘寒问暖，似乎回到大学时代。
    随后，便是疫情在全国范围内的扩散。
    有因为医生朋友的告诫时产生的忐忑，也有因为表姐赶赴武汉前线时的产生担心，书友群里，也有书友的家人朋友深处武汉抗疫前线。
    正是因为有这些不怕牺牲、无私奉献的逆行者们，国内的情况才稳定了下来。
    但终究有人在这场没有硝烟的战争里离开了世界。
    他们留给了我们宝贵的精神财富。
    最后，
    愿逝者安息！烈士永垂不朽！
    雾迪
    于2020年4月4日

244 没能力？咱有积分贷款
    “这是怎么回事！”
    在少年本能地想要扔掉面具，但为时已晚，固化的精神烙印将他的灵体直接带到了云顶空间。
    少年的灵体出现在广场之上，首先映入他眼帘的，是庄严肃穆的白虎殿，往上则是沐浴在圣光之下的十二生肖宫殿和山顶上的云顶主殿。
    “这里是哪？我是死掉了吗？”
    想到这一点，少年不禁踉跄一步。
    我还没有成为强者，姐姐还在魔窟里面等待我去救援呢！
    这时，一直在线的附属意识朱雀叫醒了现实里熟睡的杨希。
    杨希揉着有些惺忪的眼睛，登陆了云顶空间。
    他首先是出现在酉鸡宫里面，随即切换成毕月乌的状态，转移到了白虎殿自己的星宿位上。
    “还是有点困啊”
    其实以杨希目前的精神力，就算一周不睡都不会感到困，他现在会这样，是因为身上的咸鱼属性爆发了。
    男人每个月总有那么几天特别的嗜睡。
    杨希走到小牧羊人面前。
    这个小鬼的年纪大概在十五、十六岁左右，是个白人小孩，一头栗色的卷发，脸上带着点泪痕。
    嗯泪痕？
    朱雀这丫头是真的一点都不节省精神力啊，这种小角色身上需要花特效吗？
    不是说附属意识跟我的思路是一致的吗？
    这消耗的可都是我的杨希的精神力啊。
    “喂，小鬼，既然成了天速星，再这么哭哭咧咧的，可能会死哦。”
    杨希有点凶巴巴地说道。
    他觉得对付这种稍微有点懦弱的少年，这种语气是最有效果的。
    果然，杨希一开口，这个少年马上就停止了哭泣。
    只不过，这个原因可能和杨希想想的有点不太一样。
    牧羊少年看到带着面具，一身白袍的杨希，有些惊喜地道：“这位大哥，您也是刚死的吗？”
    杨希：“”
    难不成这个少年是继刘源之后，又一个脑洞帝？
    “什么死不死的，小孩家家，满口胡话。”
    毕竟是第一个上钩的工具人，杨希决定给他一点耐心，缓缓把他身上发生的奇遇，用这个男孩能够听的懂的话说了一遍。
    穿着破烂皮袄的小羊倌吸了吸鼻涕，道：“你你是说我没死？而且成为一个异能者组织的成员？”
    杨希无奈地点点头，为什么这些小屁孩都喜欢反复确认呢？
    他看着牧羊少年身上的衣服，觉得实在是碍眼的很，挥挥手就将他的外边修改成了整洁的黑袍。
    “你叫什么名字？”
    “我我叫奥古斯塔。”
    杨希弹了一下少年的脑门，“把你天速星的面具戴上，记住，以后别人问你这个问题的时候不要回答，幸好你遇到的是我，如果被别的天罡位知道了你的真实身份，恐怕你活不了几天了。”
    牧羊少年有些将信将疑地点了点头，“谢谢大哥。”
    随后他有些不太熟练地带上了天速星的面具。
    带上这个银色的面具后，少年那青涩的气质稍退，加上白人青少年本来就比较快的发育，他看起来更像是一个成年人。
    杨希小声嘀咕：“第一个工具人看起来有些傻乎乎的，要不要把奖励给他呢？”
    来到了白虎殿内，杨希稍微给奥古斯塔介绍了一下各种功能。
    才一会儿没上线，朱雀就又在任务面板上面提供了一个新的功能“任务发布”。
    即外围成员可以用自己的积分来发布任务，委托给别的成员，当然杨希仍旧会抽掉一成的积分作为劳务费。
    这个功能又丰富了四象殿的服务项目，而且也增加了外围成员间的互动。
    杨希之前都没想到还能这么玩！
    附属意识朱雀，还真的是自己的贴心小棉袄！
    领着傻乎乎的奥古斯塔在白虎殿逛了一圈之后，杨希发现少年似乎变得更加沮丧了。
    “喂，小鬼，你好歹也加入了裁决组织，能不能不要这么丧啊！”
    这和杨希想的不太一样，拥有天罡位面具的人，不应该是那些穷凶极恶的异能者，或者干脆是某个组织的幕后大佬吗？
    这种时不时要怀疑自己人生的小屁孩是什么鬼？
    “这位面具人大哥，我看了一圈任务，似乎没有什么我可以做的，我没有觉醒异能，任务门上面最简单的D级异兽都没法对付。”
    杨希一拍脑门，这还真是一个问题。
    今天这个少年比较走运，自己会给他送一颗B级的异能珠作为见面礼。
    那后面要是再出现这种情况，该怎么办？
    总不能每个人都送吧？
    虽然说现在复制一个B级的异能珠，消耗的暗能量对杨希而言并不大，但36颗B级异能珠加起来就大了啊。
    杨希之所以敢搞这个天罡计划，就是因为这群工具人想要获得异能药剂，必然会给杨希创造几倍于该药剂的暗能量收入。
    朱雀建议道：“可以给没有异能的新人，提供270点积分的短期贷款，用来兑换一管C级异能药剂，如果一个月内没有还清贷款积分的话，我可以直接出手将其抹杀。”
    杨希觉得这倒是一个不错的主意。
    “这些异能者拥有一个C级异能珠后，只能从最低级的D级任务做起，按照我们十抽一的标准，他每天起码得杀一只D级异兽，才能在月底的时候完成这个指标。”
    “假设他现在身处第三岛链，他根本不可能在一个月内碰上三十头D级异兽，那么他唯一活命的选择，就是去第七岛链的前线厮杀，那里才可能让他在月底之前完成还贷款的任务。”
    “我们这一开始就逼人家上战场，是不是有点不太地道？”
    朱雀道：“裁决组织不需要废物，如果他能够击败同阶的C级异兽，他的时间会很富裕。”
    “而且，我们只是要回收异兽的尸体或者活性组织，并没有强制性要这些人去和异兽战斗，如过他们足够机灵，可以用别的方式来获得资源，比如骗术或者偷盗，或者是直接购买。”
    杨希觉得被朱雀这么一说，好像咱们裁决的四象殿，在规则制定还是非诚仁厚的。
    杨希拍板道：“那就个助学贷款就这么定了。”

245 重拳出击吧，少年！
    虽然杨希已经决定添加带框的功能，但还是得等打发掉奥古斯塔后，才能让功能上线。
    看着可怜兮兮的白人少年，杨希也没继续看他的笑话，开门见山地道：“放心吧，你们这种普通人会面临的问题，组织早就给你们准备好了解决方案。”
    “来抽个奖，只要能从我手上的转盘抽到最终的大奖，你就可以获得一管B级的异能药剂！”
    通过杨希的科普，这个少年已经知道所谓的B级异能药剂，是能够让他成为B级异能者的神器药剂。
    要知道，姐姐被卖去的那家“星辉健康会所”，里面镇场子的异能者里，最强的一个也就是B级！
    如果他有了B级的实力，那么将姐姐从恐怖的魔窟里面拯救出来，将不再是梦里的幻想！
    不就是抽奖嘛！
    加油！奥古斯塔！！！
    奥古斯塔给自己打完气后，雄赳赳气昂昂地就上前拨动了转盘。
    知道真相的杨希在心底暗暗吐槽，这所谓的转盘，在云顶空间，杨希想要它停在哪里，它绝对不会出现任何一毫米的误差。
    从这个少年转动这个转盘开始，他就已经获得了杨希从众多备选异能里挑出来的灰雾。
    这原本是A级英雄雪茄上尉的异能，被杨希从异能种子里面复制出来，然后升级到了B级。
    虽然威力比A级灰雾差上不少，但在同B级异能历练，灰雾算的上是一个强力的异能。
    雪茄上尉的实力在A级英雄里面也是很强的，可惜他非要在杨希面前装逼，结果被暴打一顿殴，活生生被自家领导直接坑死。
    抽奖转盘的指针似乎堪堪掠过了最终的大奖，这一瞬间，奥古斯的心凉透了。
    但在牧羊少年近乎绝望的眼神中，指针竟又缓缓回到了B级异能药剂这个选项之上。
    少年的脸上露出欣喜若狂的表情！
    他获得了B级异能药剂！
    如果这个是真的话，他就能够成为一个B级异能者了。
    “咳咳。”杨希打断了少年的狂喜，“没想到你小子的运气还真不错，居然抽到了B 级的异能药剂！既然这样的话，就回到现实去好好等着吧，很快你得奖励就会到账，记得签收哦！”
    随后，奥古斯塔就被杨希踢下了线，虽然说复制出一个灰雾的异能珠很快，但是杨希调制一管混合果汁需要的时间不少。
    回到现实之后，杨希从虚界立方里面取出了自己制作异能药剂的各种原料。
    “这次就草莓汁加青瓜汁为主吧，三果汁混合感觉会很难喝，最近试试看四种果汁混合的，嗯看起来味道好想不错嘛！”
    另一边，糖果岛上某一处牧场里，奥古斯塔从满是羊骚味的草垛里面爬起，虽然被杂草扎地脸疼，只不过这些年来，他已经习惯了这种痛苦，只要忍受就行。
    他发现了自己手上拿着的天速星面具，不禁挠挠脑袋，“刚才我是不是做了一个十分奇怪的梦？还有什么裁决组织”
    想到这个，奥古斯塔就通过姐姐留给他的破手机，在网上查找关于裁决组织的消息。
    这一找不要紧，搜索出事来的结构，差点让小羊倌将破手机扔了出去！
    “天呐，这个裁决组织，是我今天梦里的裁决组织吗？”
    看着视频里大杀四方的杨希和申猴，奥古斯塔惊呆了，如果这是自己的靠山，那自己岂不是牛逼了？
    就在奥古斯塔惊讶不已的时候，羊圈旁边的小屋里，走出了半睡半醒、气呼呼的牧场主人。
    他本在沉浸在甜美的梦乡里面，却被咋咋呼呼的小羊倌给吵醒了，于是披上外套，提着到鞭子就走到奥古斯塔面前。
    牧场主人是个C级的异能者，以前的奥古斯塔完全不是他的对手。
    “大晚上你吵什么东西？找抽呢！”
    噼里啪啦一顿乱抽后，牧场主人骂骂咧咧地离开羊圈，留下抱着膝盖一身鞭挞伤痕的奥古斯塔。
    “妈的，我就不该听信那个糟老头子的话，这个小鬼除了吃饭和偷懒之外，还有什么作用？”
    直到牧场主人回到房间后，奥古斯塔才从自己的屁股下掏出天速星的面具。
    “看来刚才我确实是在做梦，什么裁决组织，什么B级的异能药剂，都是我的臆想罢了”
    奥古斯塔鼻子一算，眼角位置的伤痕开始火辣辣地疼起来。
    陡然间，面具发出一阵光芒。
    穿着玄色长袍、带着暗金面具的朱雀，通过面具上的精神烙印出现在奥古斯塔面前。
    头发乱糟糟的小羊倌看着眼前的神秘女子，清冷的声音在他耳畔响起，“天速星，你的异能药剂到账了，准备接受定点投递。”
    要不是这小子看起来傻乎乎的，杨希都不想让朱雀登场。
    在杨希这边，另外一个朱雀用精神力将现场的画面转播给了杨希。
    有了之前的经验，杨希轻车熟路地将一管混合饮料，通过虚界气旋扔给了奥古斯塔。
    看着落在草垛上，散发着奇妙气息的“B级异能药剂”，刚刚挨了一段毒打的奥古斯塔，颤颤巍巍地拿起它端详起来。
    “原来我之前没有做梦！”
    “这位大姐姐，我该怎么使用异能药剂？”
    朱雀淡淡道：“喝下去。”
    喝喝下去吗？
    瞄了眼五颜六色的异能药剂，奥古斯塔一阵犹豫，但想到在会所饱受折磨的姐姐，他眼里闪过一丝决然，捏着鼻子一股脑将混合液体灌了下去。
    杨希在少年仰头喝饮料的时候，也将B级异能珠精准砸到了少年的体内。
    喝完异能药剂后，奥古斯塔感知到身上新诞生的力量。
    “只能操控雪茄、香烟等物品产生的烟雾吗？”
    奥古斯塔将目光投向牧场主人的小屋，在他的记忆里面，牧场主人有抽烟的习惯。
    不知何时，朱雀和虚界漩涡已经消失了，留在奥古斯塔身边的，除了空空如也的试管，就只剩下了银色的天速星面具。
    他缓缓将天速星的面具戴在自己脸上。
    虽然暂时无法使用烟雾，但灰雾异能给他增强身体素质，已经让少年有了叫板牧场主人的资本。
    “姐姐等着我，我马上就来救你！”
    “就先从你这个渣滓开始吧。”
    奥古斯塔感受着身上的痛楚，一步步靠近牧场主人的小屋。
    叩叩叩
    他敲响了木质的房门。
    里面传来了牧场主人懊恼带着怒气嘟囔声。
    而带着面具的少年，身体微微一颤，顿时绷紧了身上的肌肉！
    他将第一次对自己悲惨的人生重拳出击！
    这是他等待了很久很久的时刻

246 天罡面具带来的人生转折（打赏加更）
    杨希喝着朱雀调制的果汁，是的，他突然想到，制作“异能药剂”这件事情真的可以交给朱雀来做。
    还有什么比功能堪比大型人工智能的朱雀，更能够通过枯燥的试验来找出口感最奇特的混合饮料呢？
    杨希对朱雀的要求是，他自己喝的混合饮料以爽口好喝为标准，而给未来裁决组织的打工仔们喝的，则是要怎么难喝怎么来，毕竟良药苦口嘛！
    现在他喝的就是一杯柠檬鲜橙，还用冰系异能稍微冰镇了一下，味道好的不得了，算是给咸鱼状态的杨希解了解乏，能够稍微精神一点地看自己第一个工具人是怎么扼住命运的咽喉，并将它按在地上摩擦的。
    朱雀制造出来的投影里面，奥古斯塔一脚踹开了门板，正好撞在牧场老板脸上，将其高耸的鼻梁直接给砸弯了，鼻血一个劲地往下淌。
    “啊！！！”
    女人的尖叫声响起，床上的羊毛女工一脸惊恐地从用被子捂住自己白花花一片的不可描述之物。
    观看“直播”的杨希，不得不感叹一句，人种差异咱得认啊！
    白人女性年轻的时候，就是吸收好！
    皮肤也跟牛奶似的，当然，是在远观的时候，美中不足的是有狐臭。
    胖乎乎的牧场老板露出一团乱糟糟的胸毛，全身的肥肉扇动，他捂着自己的鼻子，有点难以置信地看着奥古斯塔。
    他实在无法相信，这卖身给自己的牧羊少年是哪来的勇气，敢踹开自己的房门？
    随后，便是出离的愤怒在心头诞生。
    如果今天踹门的是岛上的宪兵大人，又或者是某个强大的异能者，那他半个屁都不敢放，甚至还会赔上笑脸。
    但做出这一切的，是被他视作家奴的奥古斯塔，这对他而言简直是奇耻大辱！
    而且还戴着什么劳什子面具！
    以为这样就我就认不出来了？
    “好啊奥古斯塔！我想你今后半个月是不想要下床了是吧！”
    牧场主人转身作势要去拿自己的鞭子，虽然嘴上这么说，但他并不打算下死手，如果到奥古斯塔真的伤的严重了，那受到损失的还是他自己。
    说不定，他还得代替奥古斯塔去放羊。
    看着胖乎乎的牧场主人背对着自己，奥古斯塔哪会放过这个好机会，上前就是一脚踹过去。
    谁知这竟然是牧场主人的陷阱，在奥古斯塔出脚的瞬间，他胖乎乎的身体灵活地一转，双手猛地膨胀一圈，肌肉量少说增长了三倍！
    他一边出手，一边冷笑道：“你这臭小子居然真的敢偷袭我！”
    “不知道我是强大的力量增强系异能者么！”
    “今天我非得让你知道，就算没有那破合约，作为普通的人你，你也只配跟我身后那个臭biao子一样，匍匐在老子的身下！”
    牧场主人的双手如同铁钳一般牢牢抓住了奥古斯塔踢出的脚！
    “嘿嘿，动弹不了了吧，不过你放心，我不会把你脚踝捏碎的，我只会把你那破面具摘下来，然后用脚底狠狠踩你的脸，踩到连你那个妓女姐姐都认不出来为止！”
    原本被抓住脚踝的奥古斯塔已经陷入了恐慌，毕竟在这之前，他唯一的战斗经验，就是躲避酗酒老爹的打骂。
    但现在，听到牧场主人的话，他的眼眸里似乎有火焰在燃烧！
    “闭嘴！！！”
    牧场主人似乎对激怒奥古斯塔感到十分开心，这个小羊倌是自己的劳动力，他不好下死手，但在心理上摧残他，并不会让牧场主人有什么损失，他自然是怎么狠毒就怎么来。
    “怎么，是你那个酒鬼加赌徒的父亲亲手把她绑进星辉会所的，对了，交易人还是我给介绍的，哈哈哈！！！”
    看着奥古斯塔发出痛苦的、如同野兽一般的低吼声，牧场主人更加得意了，他十分享受这种玩弄人心的感觉。
    这让他觉得自己似乎成为了糖果岛上那种掌控权力的大人物一般。
    突然，奥古斯塔停止了低吼，在牧场主人眼中，他仿佛一条泄气的野狗。
    但是他不知道的是，眼前这个任由他欺辱的少年，目前的身份却是裁决组织的天罡位成员，身上更是被赐予强大的B级异能灰雾。
    “都是你们这些横行的人渣，才会让四海变得如此令人作呕！”
    少年猛地抬头，他的目光变了。
    尽管对方戴着面具，但牧场主人还是感觉到了渗人的杀意在他眼里流淌。
    “这小子腿上的力量”
    如果说之前奥古斯塔腿上的力量仿佛一只蹦Q的羔羊，那么此刻，就是一头发狂的蛮牛。
    砰！！
    奥古斯塔的脚直接踩塌了牧场主人的胸口，将他两百多斤的身体踹地嵌进墙体里面。
    如果不是灰雾能力大幅增强了他的身体素质，那么这一脚，奥古斯塔只能在梦中才能踹出来。
    牧场主人的双臂仿佛泄了气的气球般瘪回了原样，随后他头一歪，居然就这么死了。
    其实这也是他托大，如果他好好跟奥古斯塔周旋一番，以他们两个在战斗经验上的差距，没准奥古斯塔还不是他的对手。
    但他偏偏要装b，把奥古斯塔的脚抓在手里，抓在手里也就算了，偏偏还要放在胸口的位置，放在这也就算了，还作死地拿他姐姐的事情去激怒他。
    一个C级异能者把一个B级异能者的脚，抬起来放在自己的要害上，这不是找死嘛。
    一旁的挤奶女工惊恐地看着奥古斯塔，生怕自己也被杀了。
    但奥古斯塔没有理睬她，而是在房间的抽屉里倒腾起来，终于，他找到了一条香烟，还有几根雪茄。
    奥古斯塔拿起一根雪茄端详，他突然发现，自己并不知道该怎么使用这个“战斗工具”。
    “你知道怎么抽这个吗？”
    他歪过头看着挤奶女工。
    女工点点，颤颤巍巍地从床上爬起来，想要过来帮忙。
    奥古斯塔瞪了她一眼，“先把衣服穿好了！”
    女工披上睡衣，上前帮奥古斯塔处理好雪茄。
    奥古斯塔抽了一口，虽然是第一次抽，但因为灰雾异能存在的关系，他能随心所以地控制自己口腔和肺部的里面流动的烟雾。
    他鼓起腮帮子，朝着牧场主人的身体喷出一股灰雾，短短几秒后，尸体就变成了灰色的渣渣。
    奥古斯塔在女工的帮助下找到了牧场主人的财物后，用一部分打发走了她之后，便彻底点燃了整座牧场。
    看着逐渐变大的火焰和四处响起的警笛，他趁乱冲向了星辉国际。
    拥有了这个异能后，他不想再让姐姐多受一秒钟的哭。
    看着少年奔向糖果岛的市中心，杨希饶有兴趣地问朱雀：“你觉得他能救出自己的姐姐吗？”
    朱雀虽然觉得自己回答杨希的问题有点自问自答的嫌疑，但还是开口了，“如果他是个战斗天才，那么应该有百分之二十的成功几率。”
    可惜从刚才的战斗来看，他似乎没有这种才能。

247 一线生机
    星辉会所。
    王成是一个B级的变身系异能者，在糖果岛已经呆了快五年了。
    曾经，他是一个在战场上厮杀的军人，退伍之后，却成为了异能者组织“光辉组”的成员。
    星辉会所，正是光辉组织旗下的产业。
    每天，岛上各行各业的成功男士都会来这个销金窟里面享乐。
    星辉会所里有自愿沦落风尘的女人，也有被家人卖了抵债的年轻女孩。
    这边不比内陆，因为最外面几条防线面临来自异兽的巨大压力，官方没有太大的经历对民间这些事情进行严格管控。
    而且，岛链和大陆的管理难度是不一样的，每个岛之间都有着天然的屏障，可以轻易掩埋一些不为人知的罪恶。
    消防车响着警笛穿街而过，王成问一个紫毛小弟道：“外面是什么情况？”
    紫毛小弟出门问了一圈，回来告知自家老大道：“成哥，岛上有个牧场失火了，那个牧场的老板还是我们这里的常客哩。”
    王成点燃一根烟，吸吮了几口道：“哦，是那个口味很重的胖子吗？”
    “对的，就是他，每次来一身羊骚味。”
    王成笑着拍了小弟一下，“这场火过后，他就来不了了，还怕他再熏你？”
    小弟呵呵陪着笑。
    就在这时，会所里面突然传来女性的尖叫声和客人的怒骂声。
    王成眉头一皱，以为又是哪个不长眼的在闹事，“你去看看，问题不大的话解决掉，记住，保护好咱们的姑娘，不长眼的客人全部扔出去。”
    紫毛点点头出门下楼。
    虽然王成也不是很赞成星辉会所逼良为娼的行为，但他也只是一个B级的异能者，人微言轻，又改变不了什么。
    况且，他也需要这笔工资来养家糊口。
    在糖果岛这些年，他也结婚生子，儿子都两岁大了。
    对这种年轻时会义愤填膺的事情，他也只能选择睁一只眼闭一只眼。
    过了大概五分钟，下面的骚乱还是没有停下，反而愈演愈烈。
    王成叹息一声，最近这些小弟也是越来越没用了，一点小事就得让他亲自出马。
    但他下楼过了一个拐角，却发现紫毛掉小弟的下半身被烧成了灰灰，他死掉的上半身还维持着往上爬的姿势，眼里满是绝望。
    “不好，会所是被异能者袭击了！”
    王成调整呼吸，身上出现了各种豹的特征，竖瞳、毛发、獠牙、尾巴
    他没有继续走楼梯，敏捷地跳到了一楼大厅，不远处，还有其他小弟战斗的声音。
    王成没有理会倒在地上奄奄一息的小弟们，化作一团黑影悄无声息地掠向出口处那个操控烟雾的面具人。
    “这又是哪个组织的成员？”
    但不管你是谁了，伤了我这么多手下，都必须把命留下来！
    王成嘶吼着朝着戴着银色面具的青年咬去。
    变身后他的牙齿可以轻易撕裂钢铁，更何况人的脖子呢？
    奥古斯塔察觉到了身后不同寻常的偷袭者，他知道硬茬子来了，之前那些星辉的安保人员在他的烟雾之下根本没有还手之力，完全是他凭借异能等级在单方面虐杀。
    但这次冲着自己过来的豹人恐怕也是个B级的异能者！
    “姐姐，你先跑！”
    奥古斯塔已经将自己藏钱的地点告诉了姐姐，就算他今天死在了这里，能够将姐姐救出魔窟，他也认了。
    从牧场主人那里收集来的钱财，足够姐姐离开糖果岛，去开始自己的新生活了。
    “奥塔！”
    穿着一身小短裙配黑色丝袜装的尤菲米娅，惊呼着被弟弟强横的力量推出了会所的大门，在街上滚了几圈，身上出现了轻微的擦伤。
    她爬起来的时候，却看到了豹人灵活躲开弟弟灰雾攻击，最终咬向他脖子的画面。
    “不！！！！”
    在尤菲米娅大喊中，两人同时倒地，被大理石挡住，看不清最终发生了什么。
    但女孩心里却产生了极度不安的预感。
    她不顾一切地冲向昔日的魔窟，大喊着弟弟的昵称：“奥塔！奥塔！！！”
    在姐姐的呼喊声里，奥古斯塔一手趴开咬着自己脖子的王成。
    此刻的王成已经变回了人类的模样，他的身上出现一个被烟雾烧出来的大洞。
    他双眼满是茫然，似乎在死之前遇到了什么无法理解的事情。
    奥古斯塔心有余悸地摸摸自己的脖子。
    就在刚才他以为必死无疑了，哪知道这个豹人却在咬断他脖子之前突然僵住，这才给了他可乘之机，用手上裹挟的高温烟雾捣穿了他的胸口。
    刚才是谁出手帮我了？
    但现在明显不是想这些事情的时候，他连忙抱起来自己的姐姐撤离了现场。
    幸存的客人们议论纷纷。
    “难不成是恩怨仇杀？”
    “糖果岛上谁的胆子这么大，居然敢惹如日中天的光辉组？”
    “你说会不会是岛主大人和光辉组的高层闹翻了？”
    “不对不对，我听这个小子喊那个女孩姐姐，这场事件的起因应该是别的事情。”
    “这个小姐姐我点过，好像是叫尤菲米娅来着，听说她确实有个弟弟，但她弟弟明明就是普通人啊，异能者姐姐又怎么会沦落成妓女呢？”
    “这个神秘人戴面具的风格让我想到一个神秘组织裁决，你们说这两者之间会不会有什么关系？”
    “能有什么关系？戴面具的人多了去，别都往裁决上面扯好吧，裁决的人起码A级起步吧？”
    “但不管怎么说，光辉组的脸是丢尽了，接下里他们贵不顾一切追杀这对姐弟的。”
    “”
    甚至还有一些胆子大的人录制了视频，打算发到自己的朋友圈装波b，老子出来找小妹唱个歌都能遇到这种大战，甚至还死了一个B级的异能者！
    别看杨希杀S级跟杀韭菜似的，就算是在四海地区，B级的异能者对普通人而言，也是需要仰望的存在了。
    钱家族地。
    杨希跟朱雀看着奥古斯塔抱着姐姐飞快在街道里狂奔。
    刚才是朱雀出手，在最关键的时候用精神突刺攻击了豹人，导致他最后的攻击没有奏效，被奥古斯塔这个异能界新人斩杀当场。
    不然的话，奥古斯塔再来一百次，也是被王成虐杀的结果。
    杨希觉得附属意识朱雀太懂自己有时候也过于无趣，他啥想法朱雀基本上都懂，不然这个时候，他还能够稍微展示一下存在感，远程指挥一番。
    朱雀很贴心道：“需要给您找一个有独立意志的召唤物吗？”
    杨希摇摇头，跳过了这个话题道：“这次出手是组织给奥古斯塔的最后帮助了，光辉组在糖果岛的势力很不错，以他的实力，想要逃脱的可能性很小。”
    他突然想到之前自己的设定里，似乎给奥古斯塔这小子留了一线生机。
    如果奥古斯塔的运气足够好，在他不插手的情况下，也能凭借组织的力量逃出生天。
    当然，这需要太多的巧合，如果真的能让这小子都碰上，那他活该在未来四海的强者里占据一席之地。
    气运、命运，有时候真的是一个很重要的东西。
    朱雀似乎离开了，在杨希的感知中，白虎殿已经有新的工具人出现了。
    杨希淡淡一笑：“这天罡计划，似乎越来越有趣了。”

248 营地计划和展示计划
    遍布洞窟的蓝色根茎，随着隐约的呼吸声一起明灭。
    红眼怪人身前的植物又多了一株，正是逃遁过来的苍龙使者。
    深蓝一族的实力跟转化前的精神力水准有关，苍龙使者的精神力比罗兹强上不少，所以他的寄居植物也也比罗兹要大一些。
    只不过，在统领面前，两人都只是被毁掉肉体的失败者而已。
    “欧阳苍露，你的死亡导致组织在自由联盟海域的布局出现了重大的纰漏，甚至一些成员也有了暴露的风险，这一次，你太让我失望了。”
    听到统领的话后，除了一个站在统领身边的投影之外，其他投影和罗兹眼里都闪过一丝不忍。
    作为当事人的欧阳苍露更是连忙求饶起来：“统领大人，这次的事情真的不怨我，我是被裁决组织的人给算计了啊！”
    深蓝统领冷哼一声，“还敢狡辩？”
    一道红芒从他的眼里射出，打在了欧阳苍露的寄居植物上。
    植物上的人脸的表情瞬间凝固，几秒后，才恢复了大口喘气的样子。
    似乎在刚刚的几秒中内，欧阳苍露遭受了什么非人的折磨。
    经历了惩罚的欧阳苍露不敢再狡辩，蔫蔫的寄居植物匍匐在地上，态度比之前要好一点了。
    罗兹有点幸灾乐祸，这个欧阳苍露仗着自己实力强，距离三阶也就一步之遥，一直看不起他这种人，平日里例会的时候没少冷嘲热讽，哪知他也有今天。
    统领的“放逐凝视”不好受吧，这可是只有三阶以上的深蓝一族才能掌握的技能。
    能够让目标在短短几秒内，在放逐的“精神维度”遭受非人的折磨，如果精神力只有一阶的水准，很有可能在折磨的过程中就烟消云散了。
    欧阳苍露的实力强，所以统领还特意多照顾了他几秒钟。
    红眼怪人身边的投影淡淡道：“既然负责营地计划的欧阳苍露已经失去了身体，那么月光岛上的事情就得重新找出一个管理者，在场的三位都是符合条件的候选者，不知道你们哪位有兴趣接管营地计划。”
    那三个投影听到副统领的话后脸上都是一喜，营地计划可是组织在四海战略里面的重要一环。
    他们三人在自由联盟海域都有自己的一席之地，当初欧阳苍露负责这个项目的时候，也曾找过他们的帮忙。
    之前他们可是眼热地不行，营地计划一旦成功，在组织里面的地位必然水涨船高，比肩统领不敢说，达到副统领的程度还是有可能的。
    到时候如果收到子株的青睐，一跃成为三阶的强者也说不定。
    成为三阶强者不但寿命大幅度延长，甚至还能去异界进修，好处说不完的。
    听到了副统领的话，欧阳苍露眼神一黯，原本他还抱有幻想，念在他是为了组织取试探裁决的份上，能够把营地计划继续留给他负责，但现在看来，深蓝一族跟人类果然不一样，一点都不会念旧情。
    每个族人在子株的控制下，奉行的是完美分配资源的策略，是不可能因为人情世故的关系，做一些吃力不讨好的事情。
    或许对于子株而言，只是需要诞生新的强大族人而已，至于对象是谁，对于她来说，根本就是无关紧要的事情。
    深蓝统领最终在子株的暗示下选择了中间那个投影，让这人欣喜若狂，连连感谢子株、感谢统领大人。
    深蓝统领并没有回应激动的手下，而是问道：“除了营地计划外，展示计划进行地怎么样了。”
    展示计划是深蓝组织的一次恐怖行动，旨在让原初组织彻底出现在人类面前，积蓄了足够力量的原初组织已经受够了这种蛰伏的日子。
    到时候，展示计划不但会让人来见识到他们深蓝一族的强大，同时也会在人类的大后方炸开一个缺口，到时那些愚蠢的异兽军队也将会在深蓝一族内应的撺掇下发起进攻，加快人族和奥赛德位面的战争，对深蓝一族而言，是一件利益最大化的事情。
    副统领道：“展示计划按部就班的进行中，到时候肯定会给人类一个惊喜的。”
    深蓝统领点点头，“那就好。”
    “罗兹说的那个，疑似是贝纳多特家族扶植出来的裁决组织，最近是不是要搞一场发布会，诸位有关于这个情报吗？”
    众人摇摇头。
    深蓝统领道：“继续跟进吧，我有预感，他们会成为我们原初组织的强敌。”
    众投影齐刷刷点头，朝着子株行礼后，消失在巢穴之中
    铁血军，第一军官医院。
    一个帅气的男子站在营养液里，眉宇间有几分钱多多的狡黠，尽管闭着眼睛，他身上的气质也十分迷人。
    穿着一身靓丽军装的副司令身材窈窕，岁月似乎没在她的身上留下多少痕迹。
    作为铁血军副司令的她，是序列NO.6的强者，仅仅那五个变态下面，可以说是目前战斗力最强大的女性，没有之一。
    但在昏迷的钱有缺面前，她却卸掉了那层在外人面前坚毅强悍的伪装，露出一副可人姿态，痴痴地隔着屏幕虚抚钱有缺的脸。
    “有缺大哥，陷害你的人我一定会找到，到时候不管他是谁，我都得让他尝尝你现在所经历的痛苦。”
    “还有钱家的事情因为隔着一段海域的关系，所以我的一些帮助没有很及时，钱家出现了不少的伤亡。”
    “不过现在好了，据说因为多多的关系，钱家和一个叫做裁决的新组织成为了盟友，已经有了复兴的迹象，我想你醒来后见到，肯定会很高兴的。”
    军装女子又和昏迷的钱有缺聊了一会儿，直到副官来通知的时候，才依依不舍地离开了治疗室。
    出门的一瞬间，她又变成了那个手腕强硬的铁血军副司令。
    “异兽又来送死了么？最近这种事情有点多啊，难道是异兽内部发生了什么突变？”
    军装女子一边看着副官送来的情况，一边往外踱步，但没走几步的，她的脸色就变得十分难看。
    “这次的来的异兽，居然有两头都是三阶的！”

245 异能药剂目录
    “两只SS异兽出现的地点是第八岛链的C17防线，已经有三名S级强者阵亡，在这种规模的兽潮下，第四军团大概还能支撑一小时左右。”
    副官不断地消化通讯器上的数据，整理成简洁的语言说给副司令听。
    谁也没想到一直单独出现的SS级异兽居然会同时出现两只，这打了C17防线一个措手不及，损失了三个珍贵的S级战力。
    铁血军副司令，序列NO.6强者，“能天使”赵妗音身上的军服逐渐光化，她的身躯从一米七暴涨到两米三，背后生出两对翅膀，上面的一对是光翼，下面的一对是洁白的羽翼。
    一对月牙似的光晕出现在她的头顶三寸之上，等赵妗音再度睁开眼时，她的瞳孔已经变成了金黄色。
    “告诉他们，我会在十分钟后达到战场，不管付出多大的牺牲，都不能让防线被攻破！”
    面对能天使形态副司令的命令，副官条件反正般地立正敬礼，“是！司令大人！”
    四翼天使赵妗音一拍翅膀，瞬间化作天空中的一个小黑点。
    随后，一声声突破音障的声音才如雷声般响起。
    小副官整理了一下自己被风吹歪的军帽，偷偷再往室内瞟一样营养液中的男子，才做贼心虚般地离开这个特殊病房。
    杨希有些慵懒地从床上醒来，不得不说，钱家还是很奢侈的，给他准备的被褥居然是B级异兽“红顶天鹅”的羽毛制品，镌刻的炼金矩阵，可以让这件异兽装备的使用者，不需要开空调，就能享受最舒适的睡眠温度。
    “您醒了，这是白虎殿新出现的成员资料。”
    在杨希睡着的时候，白虎殿里的天罡位也陆续有了其他人选，一夜之间，裁决组织的工具人又多了三个。
    成为天罡位的他们，想要想要开启任务面板，就必须得将自己的真名和异能告知给朱雀。
    这三个工具人分别是：
    “天微星”，出身第二岛链的语教师王佩宁，女性，二十五岁，异能是C级元素系木灵收集者。
    “天空星”，出身第三岛链的杀手姜野，男性，三十岁，异能是A级血统系血精灵。
    “天究星”，出身第六岛链的家萧白石，男性，四十岁，普通人。
    杨希规定只有加入组织时，战斗力在C级以下不包括C级的成员可以获得积分贷款。
    贷款积分的规则在朱雀的细化之下，实力不同的外围成员，能够贷款的积分数量不同，基本上的原则，就是让每个成员的最初战力，能够通过组织的贷款达到C级的水准。
    只不过萧白石这个来自第六岛链的家，并没有立即选择积分贷款。
    朱雀还整理了杨希目前所拥有的异能种类，将一些得到杨希允许的异能开放了异能药剂兑换名录。
    目前白虎殿最高积分0，可兑换异能药剂等级C。
    精神系异能药剂：精神冲击波、魅狐
    元素系异能药剂:点火、冲浪高手
    魂器系异能药剂：蚀魔、星空披风
    传承系异能药剂：海军武技、雷鸣刀法
    增强系异能药剂：视觉强化、臂力暴增
    血统系异能药剂：魅狐、巨魔
    升级型异能药剂：需提取异能因子。
    附属意志朱雀还细分了一些子目录，比如元素系异能药剂兑换的子目录，就分为火元素系异能药剂、水元素系异能药剂等等。
    这个名录还提供了搜索功能，比如，你需要一个火元素系加近战类型的异能，火焰拳击手异能就被推荐给你。
    杨希目前已经收集了一百多种类型的异能，基本能满足天罡计划的运转需求。
    况且，现在除了奥古斯塔之外，还没有人能够从组织这里薅走异能药剂。
    等到这些工具人积攒了足够的积分来兑换的时候，他们帮杨希收集的异能数量，说不定早就超过999种了。
    距离天罡计划的发布会开始还有两天，已经陆续有钱家邀请来的媒体朋友和异能家族、组织到达梵海岛。
    有了裁决组织这个大腿在，钱家才敢彻底地开放梵海岛附近的海域。
    开玩笑，两个序列强者的前车之鉴摆在这，哪个不开眼的还敢在这种关头找钱家的麻烦？
    杨希跟众女一起吃了早饭后，拒绝了她们一起去海边玩耍的请求。
    如果是单独一个，杨希还可以考虑一下，跟这么多女孩子一起去，绝对没啥好处。
    开完这场发布会，马上就要上第七岛链的前线了，杨希觉得自己确实应该好好享受一下这种在梵海岛上的而悠闲日子。
    通过天罡面具窥探这些工具人的生活，是杨希最近添加的喜好。
    杨希去梵海岛市中心的商圈里收集了不少的美食，比如麻辣小龙虾、舒芙蕾、鸭肠串、卤味鸡爪、薯片等等，还有一些芋泥波波鲜奶之类的甜味饮品。
    他发现了虚界立方的一个新功能保鲜，放在虚界里面的物品能量的流失非常少，处于一种静止的状态，可能这就是虚界立方暂时无法投递活物的原因之一。
    生命无时不刻都在跟外界进行能量交流，虚界里面切断了这种交流，对生命而言是致命的。
    但这并不代表，杨希可以通过将生命体放进虚界来造成击杀，虚界立方直接就是无法让生命进去。
    也许，这是触及了某种规则。
    为了能够边吃东西边看剧，杨希并没有登录云顶空间，而是让朱雀给自己在现实里进行了转播。
    在朱雀用精神力具现出来的画面中，除了A级姜野外，另外三个白虎殿的生肖位都在场了。
    说来也是巧了，除了奥古斯塔之外，另外两个都是第一次在白虎殿碰上其他人。
    三个戴着面具的家伙距离互相保持了一段距离。
    奥古斯塔身处危机的情况，光辉组在糖果岛上进行了地毯式的搜集，也许要不了多久，他的藏身之处就会被发现。
    但目前去港口就是找死的，奥古斯塔来到云顶空间，就是想要来求那位神秘的毕月乌大哥，能不能给他指一条明路。
    但他穿过任务大厅，望向毕月乌的星宿位时，却发现上面空空如也。
    奥古斯塔焦急不已，“毕月乌大人不在，我该怎么办啊！！！”
    这时，他身后响起了萧白石的声音：“这位天速星，不知道你在苦恼些什么，也许你说出来，我们能够帮到你呢！”

246 天究星萧白石
    因为杨希之前的点拨，所以奥古斯塔对其他人的防备心已经拉满。
    尽管目前他近乎走投无路，但在不了解萧白石的情况下，他并没有冒险将自己的处境告诉对方，只是敷衍地寒暄了一下，便开始浏览任务界面，试图从上面找出一线生机。
    从抽奖上找到甜头的奥古斯塔，期望能够再度从这方面获得援助如何能再给他抽奖出一管B级异能药剂，那么也许他就能带着自己的姐姐逃出糖果岛。
    萧白石看出了奥古斯塔对他的防备，倒也不是很在意。
    他只是有点可惜，这个天速星明显比他要更了解这里的情况，但似乎目前想要从对方身上获得情报，是一件比较困难的事情。
    萧白石很谨慎，在跟朱雀进行交流的时候，他一开始不想将自己真实情况告诉对方。
    但是，他数次杜撰假情报行为，在朱雀面前无从遁形，最终只能将自己的真名和具体情况全盘托出，这才得以获取完整的天罡位权限。
    从这一步来看，作为第一个实验品的奥古斯塔真的很幸福，都没有经历过这些普通成员的“困境”，虽然他从一开始就将自己的真名告知了杨希。
    告知真名后，萧白石获得了天罡位的权限，也大致了解这云顶空间的功能和自身的处境。
    他应该是碰上好事了。
    裁决组织的名头，他不但听说过，而且还从直播上领略过申猴大人的风采。
    以裁决组织的实力，应该不会费尽心思来算计他一个普通人，那么，这个白虎殿乃至他脸上的天罡面具，很有可能就是裁决组织用来培养后备成员的手段。
    “这个少年口中的毕月乌”
    萧白石将视线投向白虎殿搞出的星宿位上，“应该是等级比我们要高的裁决组织成员，就是不知道要高几级。”
    这是一旁的“天微星”却主动跟他打了个招呼：“你好！”
    萧白石收敛思绪，回应道：“你好，天微星。”
    天微星王佩宁噗嗤一声笑了出来，伸出手道：“哈哈，这样子称呼很奇怪，我的名字叫做王欢颜，你直接叫我阿颜好了，我是一名大学生。”
    眼前的女人虽然看似很轻松，但她说到自己名字的时候，明显不太自然，也就是说她告诉了我一个假名？
    那么后面的职业应该也是假的。
    从她的声音可以听出，这个天微星的年纪应该不大，她之所以假装自己是一个女大学生，应该是为降低我对她的防备。
    虽然手段笨拙了一点，倒也算得上机灵。
    萧白石从容地伸出手在王佩宁的手心贴了一下，自我介绍道：“我叫白潇潇，一个大学教师。”
    萧白石的应对充满了恶趣味。
    王佩宁有些无语，教师的圈子这么小嘛，在这种神奇的地方都能遇上同行？
    “那个其实我昨天晚上来过一次，你知道这里究竟是哪里吗？老实说我见到这面具到现在，还没有超过一天。”
    “我跟你的情况差不多，不过我了解到的信息可能比你更多一些，这里应该是裁决组织制作的某个精神空间，至于目的，应该是为了吸收培养新的成员。”
    “裁决组织？”
    萧白石有些无语，“你不知道这个组织？”
    王佩宁点点头道：“怎么了，这个裁决组织很有名吗？难道是某个 S级强者建立的组织？”
    萧白石语塞，“从某种意义上来讲差不多，不过我建议你回归现实的时候，去网上了解一下裁决组织。你会发现S级强者对他们而言不算什么，毕竟裁决的生肖位在几天前，才杀掉了序列NO.25苍龙使者。”
    “什么？！！”
    王佩宁的声音变得尖锐，她是真的被吓到了，序列强者在她的眼中，那可是守护神一般的存在，这裁决组织的人杀了序列强者，莫非是什么邪恶的异能者组织，她这是上了贼船？
    “白老师，我们这样子算不算在进行违法犯罪的活动？”
    萧白石暗暗吐槽，只要我没付你钱，就不构成犯罪事实。
    不过吐槽归吐槽，这个鬼机灵的丫头起码比之前那个跟刺猬似的天速星好多了，只要好好引导一下，应该能从她身上获取更多的情报。
    忽悠这种年纪的女孩子，对老渣男萧白石而言，手到擒来。
    “不要慌，这样吧，我把我知道的情报告诉你，同样的，你也告诉我一些你知道的情报，怎么样？”
    王佩宁听到这里跟杀死序列强者这种“大逆不道”的事情牵扯上后，虽然心里再打退堂鼓，但奈何她控制不了好奇心，便答应了萧白石的建议。
    于是，两人互有保留地将开始了情报交换。
    在这个过程中，连职场生活都在学校这个象牙塔内的王佩宁，自然不是一直和三道九流打交道的萧白石对手，短短十几分钟内，差点底裤是啥颜色都交代出来了。
    萧白石“掏空”了女教师，摸着面具的下巴开始整理刚刚获得的讯息。
    “我旁敲侧击了很多次，这妞都不知道积分贷款的事情，看来不是每个成员都有这个福利。”
    “区分的标准是什么？从逻辑推理，这积分贷款的存在应该是裁决组织为了保证我们能正常完成任务而提供的帮助，也就是说只有弱者才有吗。”
    “没见到这妞不声不响地，居然还是一个异能者，我还以为只有普通人才能进来。”
    “杀掉一头D级的异兽，并且将尸体或者活性组织送往指定地点后，就能获得9点积分。”
    看到了日常任务的内容后，萧白石很果断地贷款了10个积分，尝试着发布了一个求助任务。
    任务：告知我关于更多白虎殿的情报。
    发起人：天究星
    指定对象：天速星
    报酬：9积分
    嗯？扣了我一个积分的手续费吗？
    正在四处寻找抽奖选项的奥古斯塔楞了一下，怎么突然会有这个任务？
    他顿时将目光看向了萧白石。
    萧白石发出爽朗的笑声：“小兄弟不要紧张，我没有恶意，只是试试白虎殿的功能罢了，你随便跟我说点知道的情报，就可以把积分的报酬拿走。”

251 任务：拯救天速星（打赏加更）
    奥古斯塔说白了也就是一个普通的少年，既然接了萧白石的任务，便将自己知道的一些情报，告知了对方。
    当然，杨希的告诫他还记得，没有透露关于自己身份的情报。
    听到奥古斯塔说完，饶是以萧白石的定力也不由地呼吸急促起来，“你是说还有抽奖这种事情？你居然还抽到了B级异能药剂？服下之后真的成为了B级异能者吗？”
    B级的异能药剂啊！
    作为一个生活在异兽入侵时代下的人类，尤其是萧白石这种自命不凡的人，没有异能对他而言是一件极为痛苦的事情。
    他选择成为一个职业的家，也是因为在他笔下的故事里，他才能够暂时的逃避现实，成为一个叱咤风云的异能者、英雄，面对来势汹汹的异兽大军，以一己之力扭住乾坤。
    正是这种代入感，才让萧白石的卖地极好，他也成了四海有名的畅销书作家，稿费、版权、周边，挣得盆满钵满。
    但就算他再有钱，他也不能买来实力。
    就连被他高薪聘请的异能者保镖，虽然看在工资的份上对他毕恭毕敬，但暗地里却还是嘲笑他是一个没有异能的普通人，只会写写意淫的故事而已。
    奥古斯塔被萧白石激动的语气有点吓住，条件反射般地回答：“是的，我服下异能药剂之后，直接就成为了B级的异能者！”
    得到了肯定答复后，萧白石突然在白虎殿里放肆大笑起来：“哈哈哈！居然是真的！异能药剂！这个世界上真的有异能药剂！！！！”
    奥古斯塔和王佩宁相视一眼，远离了癫狂的萧白石几步。
    王佩宁大眼珠子一转，“小兄弟，你跟他说了啥，怎么把他刺激成这样？”
    奥古斯塔摸摸后脑勺，“我就跟他说了B级异能药剂的事情，他突然就疯了。”
    好在奥古斯塔已经收到了任务报酬的9点积分，这让他稍微松了口气。
    对奥古斯塔这种老实孩子，身上背着任务的感觉会让他不自觉地有点紧迫。
    “B级异能药剂”
    白嫖一波的王佩宁也不再多纠缠，开始自己去研究任务面板了。
    终于萧白石从狂笑的状态里面脱离出来。
    没办法，从懂事起到现在，他已经压抑了三十多年，这下子发泄出来，他感觉自己的灵体都有点轻飘飘的。
    “小兄弟，虽然任务已经结束了，但容老哥我再问一句，你说的那个抽奖的地方，在任务面板的哪里。”
    奥古斯塔也正愁找不到呢，“之前是毕月乌大人带着我抽奖的，现在我找了半天，一直都没找到。”
    “是吗？”萧白石有些狐疑地看了奥古斯塔一眼，这小子莫非是在诓我？想要独吞抽奖的渠道？
    但这也不应该啊，裁决又不是他家开的。
    于是他也在任务面板的寻找起抽奖界面来，找了许久，一无所获。
    这时，沉默了一会儿的奥古斯塔闷声道：“天究星大哥，你的发布任务的积分是哪里来的？”
    有点郁闷的萧白石停下了找抽奖界面的举动，指着自己任务子面板上的积分贷款选项道：“看在你跟我说抽奖的事情我才告诉你哈，天微星刚才我都没跟她说。”
    像积分贷款这种区别对待的项目，朱雀自然不会放到公屏上，只有符合条件的工具人才能在自己的子面板上看到这个选项，并且贷款的额度和自身实力成反比。
    当然，如果积分贷款后续反映良好的话，也不排除杨希日后会推出更高基本的贷款项目，咳咳，羊毛出在羊身上，这些天罡位给杨希多赚一点暗能量，杨希才能有更多的资本来放贷嘛。
    不然，异能药剂都做不了了。
    奥古斯塔翻到自己面板上积分贷款的选项。
    “这个贷款，不会是高利贷吧？”
    奥古斯塔这种有限的金融知识来自他的赌徒老爸，从小听到高利贷这三个字，奥古斯塔都能想起那些拿着铁棍阴冷盯着自己一家看的大汉们。
    “怎么会呢，规则上写的明明白白，无息贷款，但是不在约定时间内还清的话，会被抹杀”
    看到后面不还贷款的后果，饶是萧白石这种老狐狸也不由地有些胆颤。
    “抹杀”，多么轻描淡写、又高高在上的冷酷啊。
    裁决组织对自己的实力是有多自信？
    萧白石瞄了一眼奥古斯塔的贷款金额，居然跟他一样，都是满额的270点积分。
    “你一开始也是个普通人？”
    跟萧白石聊了这么就，奥古斯塔警惕心稍去，“是的天究星大哥，我一天前还是个普通人呢，但昨天晚上我就杀了一个B异能者，至于C级的异能者就更数不清了。”
    毕竟是一个少年，经历了生死考验后，很想让别人知道自己的战绩，天究星这种跟他差不多身份的存在，就是一个不错的倾诉对象。
    奥古斯塔并没有提及豹人临死前的异常，算是他小小的虚荣心作祟吧。
    看着“直播”的杨希撇撇嘴，“朱雀啊，我是不是对这小子太好了点，明明他已经是B级异能者，还给他积分贷款的机会。”
    朱雀道：“从规则上来讲，他成为天罡位的时候，的确是普通人，符合贷款的资格。”
    杨希吃掉最后一串鸭舌，咂咂嘴道：“就看这小子机灵不机灵了，不得不说，他的运气真的好啊！这么小的概率也能给他碰上，你不会给他暗箱操作了吧。”
    朱雀给杨希剥好一颗葡萄：“如果我暗箱操作了，那么这也只能是您的想法。”
    杨希吐掉葡萄籽。
    暗箱操作是不可能的，小苍龙飞出去后，它的落点是随机的。
    白虎殿里，奥古斯塔渐渐在萧白石的套路下放松了警惕，将自己的经历说了出来。
    萧白石道：“这么说来，你现在跟你姐姐被困在岛屿里面跑不出来吗？”
    奥古斯塔一连苦涩，“是啊，我上来也是为了找毕月乌大人帮忙的，结果他正好不在，这可咋办，抽奖又没得抽了，天究星大哥，你说我贷款积分再兑换一个C级异能，有没有可能杀出去！”
    萧白石虽然喜欢套路别人，但这种人命关天的事情，他反而很认真地帮助奥古斯塔想起破解之法来，毕竟他跟这小鬼没啥利益纠纷，而且似乎这个天速星身上还有很多情报可以发掘，他可不想失去了这个情报源。
    “我的建议是，你可以用这笔积分来发布任务，也许组织里面的强者看到了，会顺手带你出去呢。”
    “对你来说，天罗地网般的绝境，在组织的星宿位眼里也就那样。”
    萧白石让奥古斯塔这么做，也是想试验下，他们天罡位的任务系统和星宿位的是否相通。
    他哪里知道，目前的星宿位就只有杨希一人。
    “你试试也没关系，真的没人接这个任务，你还可以撤销，再拿积分换个异能药剂，试试看能不能杀出重围。”
    奥古斯塔佩服地看着萧白石，被天究星大哥这么一指点，他突然觉得自己跟姐姐脱困有望了。
    于是，一个新的任务出现在了白虎殿的面板之上。
    任务：拯救天速星及其家人数量1
    具体任务内容隐藏，接任务可看
    发起人：天速星
    指定对象：A级以上成员
    报酬：243积分
    奥古斯塔生怕积分少了大佬们不感兴趣，把能贷款的积分全贷款了出来。
    任务才刚刚发出了几秒钟，就显示被“天空星”接了。
    “一天后到。”
    不知何时，白虎殿里面又多了一个年轻男子，他戴着天空星的面具，身材修长，语气冷漠。

252 打不过异兽，可以买嘛（二合一大章）
    虽然说是在萧白石的指点之下，奥古斯塔才阴差阳错地发现了逃离糖果岛的“最优解”。
    但其他方法也不是没有，比如从众多C级异能里面兑换一个水元素系的异能，他们姐弟也能摆脱港口的限制。
    只不过比起前者，这个方法不能保证光辉组的异能者不追上来。
    一旦被逮住，茫茫大海就是他们的葬身之所。
    对于天空星姜野来讲，他之所以会接这个任务，是因为这个任务比日常任务要来的划算。
    营救天速星的具体任务内容，在他看来里面最大的阻碍就是糖果岛上的光辉组。
    光辉组虽然称霸了糖果岛，但是他们组织也就一个A级异能者和四个B级异能者而已。
    死了一个王成后，现在还剩下三个。
    任务的报酬是243点积分，这跟击杀一只A级异兽的报酬差不多了。
    对于异能是血统系异能血精灵的姜野来说，跟一个A级异能者和三个B级异能者以及一众C、D级的杂鱼交手，远比杀一头A级的异兽风险要小的多。
    首先，A级异兽一般需要两到三位A级人类异能者联手才能击杀。
    其次，在第三岛链，想要遇到一只A级异兽，只能看运气，有A级异兽撕裂黑腔降临才能碰上，不然的话就只能去战场上当雇佣兵了。
    然而当雇佣兵的风险却更大，在战场上比遇上A级异兽概率更大的事情，是遇上一堆A级异兽，甚至你运气好的话，还能碰上S级的异兽。
    岛链外面的异兽能够形成军队似的兽潮，原因很多，最根本的自然就是“刷新”的多，因为某个原因，蔚蓝星的南半球就比较容易出现高等级的异兽，这也是为什么沦陷的是南大陆而不是北大陆。
    再者，异兽撕裂黑腔出现在岛链外面，异兽军队有专门的收编办法，并不会像降临在人类这边一样红着眼睛就知道杀杀杀，积少成多的自然也就多了。
    而且，恢复理智的异兽，还能生育繁衍，可谓是子子孙孙无穷尽也。
    根据人类的推测，每只降临到蔚蓝星的异兽，都是被外在手段弄地“发狂”的，但人类并没有解除他们这种状态的办法。
    如果真的能够找到这种方法，也许人类可以尝试着去圈养异兽，壮大己方的实力。
    根据目前得到的情报，一些等级高的异兽，甚至可以和异界人平起平坐。
    况且，任务要求是救出天速星和他的家人，只要谋划得当，在不惊动光辉组的情况下完成任务才是最划算的。
    有了这个任务的报酬，姜野再随便去买点异兽尸体捐到指定地点，就能凑足兑换C级异能药剂所需的积分。
    姜野目前需要一种防御性质的异能来弥足自己的短板。
    大海茫茫，设置好定位后，姜野驾驶着自己的一星炼金舟调转船头，朝着糖果岛驶去。
    导航上显示只需要半天就能到达糖果岛，姜野跟奥古斯塔说等一天，其实也是谨慎起见。
    作为杀手的他从来不吝以最大的恶意揣测别人，如果这是天速星设下的陷阱呢？
    了解了天罡面具的功能后，姜野知道自己脸上带着的可以一条成为强者的捷径，这种东西，日后必然会成为四海强者争夺的宝物，再怎么小心都不为过。
    第六岛链天一岛。
    虽然第三、四、五岛链才是整个自由联盟的中心繁华地带，但作为欧阳家族执掌的岛屿，天一岛却是第六岛链的一个异类。
    凭借这欧阳家族军事实力的保证，投资者对天一岛的投资环境很有信心，加上背靠第七岛链防线，军方大量的采购都在天一岛上进行，更不说来自防线上斩获的异兽材料了，那也是一个天价的市场。
    在四海地区，最有钱的阶级是异能者，最赚钱的生意自然是异兽装备生意，作为整个自由联盟海域异兽材料的中转站，天一岛的繁华程度甚至比得上梵海岛和波西岛的总和。
    富有冒险精神的萧白石，就选择定居在天一岛的富人区，在这个寸土寸金的地方，他拥有一栋属于自己的独栋大别墅，别墅有七个房间、五个卫生间、两个厨房、三个车库、两个泳池和一块大型草坪。
    从云顶空间离开的萧白石在自己巨大床榻上醒来，他拒绝了佣人做好的食物，头也不回带着四个异能者保镖去买了三具B级异兽和一具C级异兽的尸体，将它们送到了钱家在天一岛上的商铺上。
    “老板，你这捐掉了？”
    在四个异能保镖十分不解，花费巨款大肆购买了这四具异兽尸体，他们还以为土豪老板要给他们弄几件异兽武器耍耍，没想到转手就给了钱家。
    萧白石没好气道：“怎么，老子花自己钱还要你们管啊，我乐意。”
    毕竟是拿萧白石工资的，这些异能者虽然暗地里看不起他，但明面上还是很讲“一个保镖的修养”的，面对萧白石的白眼，笑着退到他身后。
    早就已经得到上头吩咐的工作人员，麻溜地把异兽尸体打包好发货，几天后它们就会出现在杨希让钱老在B05防线租用的大型仓库里。
    等它们到货的时候，杨希也应该和众人开始了驻守B05防线的生涯。
    商铺负责人在钱家内网上点击确认发出后，朱雀就已经得到了内网数据的反馈，通过天罡面具告知萧白石完成了三个B级任务和一个C级任务一共获得了270点积分。
    萧白石迫不及待地回到家中，连忙上线，兑换了C级传承系异能药剂雷鸣刀法。
    这个异能来自樱花组织成员，原本是一个A级异能。
    C级的雷鸣刀法虽然威力大减，但就招式卖相而言，还是十分拉风。
    萧白石第一本说的主角就是一个使用武士刀、掌控雷电异能的军官，在浏览异能药剂兑换名录的时候，这个C级的雷鸣刀法早被他盯上了。
    杨希本来正津津有味地看奥古斯塔带着自己姐姐躲避光辉组的搜查，却被朱雀提醒到这边也要干活了。
    “看来以后得设定一个药剂兑换时间，不然我在战斗时候怎么顾得过来嘛。”
    别的东西朱雀可以代劳，但给工具人安异能珠，只有杨希自己来。
    以后说不定是个大工程啊。
    不够一想到每次给手下发异能珠，杨希自己就可以获得九倍于这颗异能珠暗能量单位数量的收获，杨希倒是觉得这种烦恼，多多益善，让它来得再猛烈一点吧！
    朱雀调配好异能饮料，杨希顺手就打开了定点投递。
    受到五颜六色的异能药剂，萧白石犹豫之后，硬着头皮喝了下去。
    已经是第三次搞这种操作的杨希，在萧白石喝下异能药剂的瞬间，熟练地将C级的雷鸣刀法投进了他体内。
    “我感觉到全身有点发痒，这难道是觉醒异能的征兆？”
    处于做一个职业家的习惯，萧白石拿起笔记本就把这种体验给记录下来，打算以后将这段经历整理成一部，绝对会大卖！
    只不过他不知道，之所以他全身会痒，是因为朱雀把芒果混进了饮料里，而他对芒果稍微有点过敏。
    但很快，萧白石就感觉到了体内新诞生的力量。
    他从自己卧室的墙壁上取下一把用作装饰的武士刀，稍微蓄势后，便挥刀砍向窗外。
    一道雷电出现在房间内，隔着两米的距离，将落地窗击得粉碎！
    哐当一声，武士刀落地。
    “我我真的拥有异能了！！！！”
    萧白石望着自己砍出来的狼藉现场，不禁泪流满面。
    “三十年了，我写了这么多本终于老子终于不用意淫，也能使出属于自己的异能了！！！”
    这时，猛烈的敲门声响起，黑人B级异能者保镖杜瓦在没有得到萧白石回应后情急之下一肩膀撞开了房门。
    “老板，你没事吧！！！”
    这是他的雇主啊，要是萧白石出了什么事情，他的饭碗就丢了。
    再想要找到这么轻松的活计就难了！
    杜瓦可不想去前线挣那种卖命钱从他的兄弟们被A级异兽一口吞了之后。
    “没事，我没事。”
    萧白石拄着武士刀起身，他淡淡一笑，“我只是突然觉醒了异能，没有控制住力量罢了。”
    他自然不可能将天罡面具和异能药剂的事情告诉杜瓦和另外三个C级异能者保镖。
    杜瓦听了萧白石的话，以为自己的老板被弄傻了。
    你都四十多的人了，还怎么觉醒异能，也许又是代入了人物吧，这也不是第一次了。
    但见到萧白石没有事情，他检查了下四周没有什么可疑人物后，就退出了卧室，跟其他三个异能者压抑着笑声下楼，今天又有新的谈资了。
    萧白石也懒得跟他们解释，只顾着躺在床上傻笑，从这一刻开始，他才发现自己活过来了。
    “加下来我应该去试试通过看战斗磨砺自己的技巧，等到吃透了C级的雷鸣刀法，再考虑升级的事情也来得及。”
    拥有异能后，他感觉自己像是恢复了青春。
    “真是个好宝贝！”
    他猛地抱起天究星面具亲了一口。
    “咳咳”
    暗中观察的杨希连忙吩咐朱雀转场，虽然很满意萧白石这种没有见过世面的样子，但杨希有点接受不了萧白石一个大人对着自己制作的面具打啵儿。
    目前幸运地捡到天罡面具的四个人中，只有唯一的女性天罡位没有动静，仿佛什么都没有发生地在教室给学生上课。
    其实这也正常，作为一个普通的人民教师，王佩宁虽然是个异能者，但并不喜欢战斗，她的异能木灵收集者，是木元素系的异能者，目前最大的作用是可以催生她养在阳台上的花花草草。
    平日里，她也没有战斗需求，岛上出现异兽的时候，自然有当地的异能者组织来解决。
    以人民教师的薪资，她的存款也不足以让她跟萧白石一样花钱买积分。
    但是，她平静的生活或许马上就要被打破了，可以预见的是，一旦杨希的发布会结束后，天罡面具将会成为四海强者蜂拥追逐的东西。
    她一个佛系的教师如果不想被杀人夺宝，那就只能努力变强。
    得到天罡面具是一种幸运，同样也是一道催命符。
    什么乖乖奉上面具就可以保命，这种幼稚的想法最好不要有。
    来谋取面具的人没有一个善茬，既然抢了这种事关自身命运的宝物，已经得罪了你，智商在线的都会选择斩草除根。
    时间在看剧中飞逝，这一天里面除了有仆人送饭进来，杨希都没有跟别人有过交流，宅了一个爽。
    甚至一些异能者组织的首领提出想要拜访他这位裁决组织的代表，都直接被他无视。
    实在是“逃出糖果岛”这部剧太好看了，真人出演，根本就不是演技的范畴，用扣人心弦都不足以信形容。
    不管以后天罡计划能给杨希带来什么收益，光是它让杨希看了这部剧，他就已经觉得很赚了。
    “这是奥古斯塔今天第几次被发现了？”
    面对杨希的提问，朱雀回答道：“第五次，我猜下一次的话，奥古斯塔将不得不跟光辉组的人交手。”
    带着姐姐这个“累赘”，奥古斯塔根本无心恋战，就算是光辉组的C级异能者，奥古斯塔也选择避开。
    因为他怕自己和C级异能者交手的时候，姐姐被波及。
    同时，一旦跟C级异能者缠斗起来，导致被光辉组的B级异能者追上，那他想要支撑到明天，简直是一种奢望！
    “该死的，天空星怎么还不过来！”
    奥古斯塔背着自己的姐姐，凭借着出色的身体素质在糖果岛市中心不断展开和光辉组织的追击战。
    他第三次的时候躲到了父亲那里，这个对他悲惨童年的罪魁祸首，醉醺醺地惨死在光辉组异能者的手中。
    他死的瞬间，奥古斯塔想起了自己还很小的时候，那会儿妈妈还没有去世，爸爸也是一个温柔顾家的人。
    赌鬼老爸死掉之后，背上的姐姐也在啜泣，现在她有多恨这个父亲，小的时候就有多爱。
    人都是会变的
    啪嗒
    奥古斯塔脸色铁青地在巷子里停下来。
    出口的地方，一高一矮两人身影堵在那里。
    正是光辉组织的两个B级异能者，高的那个中年大叔，是力量增强系异能者，矮的那个女孩，则是风元素系的异能者。
    “奥塔，你放下我独自逃走吧，你现在是B级异能者，肯定可以活着离开的！”
    但那个风元素系异能者却笑道：“不一定哦，我可是会飞的呢。”
    她缓缓漂浮起来。
    奥古斯塔将姐姐放到一旁，点燃一根雪茄放到嘴巴里，烟雾在他的嘴边开始蔓延，这种时候他反而冷静了下来。
    只有冷静的头脑，才能战胜敌人！才能带着姐姐逃出去！

253 裁决组织，天空星（打赏加更）
    见到奥古斯塔的架势，B级风系异能者“气旋甜心”和B级力量增强系异能者“暴杀怒角”立即警惕起来。
    毕竟这个小子在星辉会所足足杀了八个C级异能者，连B级的撕裂豹人王成也死在他手上。
    从监控视频里获得的情报可知，他的灰雾温度非常高，C级的异能者被碰到基本就会烧成灰灰，就连B级血统系的异能者被正面击中，也扛不住伤害。
    而且这个戴着面具的家伙，说不定还有别的手段，撕裂豹人会战败，最后交手的刹那绝对有玄机。
    他们的首领A级血统系异能者“沙蜥魔人”也告诫说，真的遇到这个小子了，以拖延时间为主，等到支援赶到大家群起而攻之即可。
    千万不要意气用事，光辉组已经折损了一个B级的撕裂豹人，再死掉一个好手的话，下面那些稍弱的组织可就要蠢蠢欲动了。
    但无论是气旋甜心还是爆杀怒角都没将首领的话放在眼里，在他们看来，同样是B级，而且他们还有情报上的优势，肯定要赶在首领他么到来之前解决掉目标。
    确认自己的姐姐退到安全地带后，奥古斯塔出手了！
    他腮帮子一鼓，积累在肺部的烟雾顿时就被吹了出去。
    高温的烟雾瞬间烤热周围的空气，饶是拥有厚实角质层防御的爆杀怒角也感觉到了焦灼感，更不用说细皮嫩肉的气旋甜心了。
    “可恶，本小姐昨天的黄金面膜白敷了！你知道这种面膜有多难买吗！！！”
    气旋甜心挥动手指，仿佛音乐指挥家一般操控着风元素，一个巨大的气旋出现在黑雾的必经之路上。
    黑雾被气旋裹挟着不断上升，最终在上空消散。
    远远看来，就像是一个倒立的龙卷风。
    奥古斯塔见状，只能放弃远距离攻击手段，咬着雪茄欺身上前，一拳挥向漂浮在两三米高处的气旋甜心。
    气旋甜心咯咯一笑，跟精灵似地拉高身位，与此同时，爆杀怒角巨大的手掌攥住了奥古斯塔的拳头。
    奥古斯塔想要挣脱，却发现对方的手跟铁钳似的，牢牢禁锢住了自己的拳头。
    “不好，这家伙的力量比我强太多了！”
    灰雾毕竟是元素系的异能，虽然也增强了奥古斯塔不少的身体素质，但跟B级的力量增强系异能者相比，还是不够看的。
    爆杀怒角嘲笑道：“你以为戴个面具就能变强吗？让我来看看你面具下面长什么样，撕裂豹人也是一个废物，居然被你给杀了。”
    说着他就要将手伸向奥古斯塔。
    高处的气旋甜心提醒道：“别忘了这小子可能还有别的手段。”
    爆杀怒角毫不在意，残忍地笑道：“不是还有你在旁边嘛，难道你不想看看这小子被我捏碎手腕的时候，是什么表情？”
    对于爆杀怒角而言，杀死敌人前欣赏他们恐惧的样子，才是他最喜欢的环节。
    “这个面具做的还挺不错的，不如让给我吧！嘿嘿！”
    但就在此时，有个血红色的身影一闪而逝，漂浮在四米处的气旋甜心突然发出一声惨叫，落到地上，身首分离。
    爆杀怒角感觉脑瓜子嗡地一声响，气旋甜心就这么死了？
    他瞬间爆退几步，贴着墙壁，一脸惊惧地道：“你你你你做了什么？”
    甩着手的奥古斯塔看着不远处气旋甜心的尸体，暗道莫非是天空星到了？
    他大喊一声：“一起出手，干掉这个大个子！”
    听到奥古斯塔的话，爆杀怒角哪里还不知道敌人来了增援，他甚至都没有心思去多看一眼同伴的尸体，拔腿就往巷子外面跑。
    “首领！！！敌人不止一个人！敌人不止一个人！”
    爆杀怒角的大嗓门特别响亮，响彻四周。
    他迈着大步子逐渐要拉开跟奥古斯塔的距离，血红色的身影又阴魂不散地跟了上来。
    爆杀怒角他深知自己继续跑绝对会死，当机立断，集中力量狠狠朝着来人打去。
    这一拳甚至在空气中打出了爆响声，就算是钢板也得被打穿！
    但也得他能打得到才是。
    血红色的身影以更快的速度躲闪掉了这一拳，泛着寒光的匕首就朝着宝爆杀怒角的脖子而来。
    在生命受到威胁的时刻，爆杀怒角感觉到周围的一切都变慢了，他看清楚了来人的模样，以及他脸上带着的跟目标一样的银色面具，唯一的区别是，上面的“速”字变成了“空”字！
    “难道真的是别的组织针对我们光辉组的阴谋？可惜啊，我的身体太笨重了，完全躲不开这家伙的匕首！”
    爆杀怒角绝望地想到。
    天空星姜野却突然感到一阵心悸，出于杀手的直觉，他丝毫没有犹豫地放弃了将爆杀怒角枭首的斩击。
    爆发了血统上限的速度，猛地从原地跳开，在巷子的墙壁上留下宛若闪电的残影。
    他刚才的位置猛地爆出一阵狂沙，随即钻出一个全身被角质覆盖的丑陋生物。
    正是光辉组的首领，A级血统系异能者沙蜥魔人！
    在听到气旋甜心的惨叫和爆杀怒角的大喊后，他不敢怠慢，连连变身钻入地下赶来，堪堪从敌人手中救下了小弟。
    看到地上身首分离的气旋甜心，沙蜥魔人发出一声恼怒的嘶吼：“该死的，不是让你们小心吗？怎么又死了一个！”
    大难不死的爆杀怒角心有余悸地来到首领背后，“首领，不是我们不小心，是在这家伙太阴了，一直藏在暗处，堂堂一个A级强者，却用偷袭的手段！”
    沙蜥魔人给了手下一个耳光，“蠢货，生死战还怪别人偷袭。”
    他看着姜野和奥古斯塔脸上的面具，不由开始怀疑，难道星辉会所的事情，只不过他们的诱饵？
    这是对光辉组有预谋的袭击？
    “你们两个究竟是什么人？居然敢连杀我两个手下，看来是不打算活着走出糖果岛了，够胆的话，把你们组织的名号报上来！我沙蜥魔人手下，连你们组织一起灭了！”
    沙蜥魔人本以为这两个人应该是岛上某个新兴的组织，一个A级和一个B级组合，倒也能在糖果岛占据一席之地了。
    哪知敌人的回答，却差点被把他吓尿。
    只听这银色面具人冷冷吐出了七个字，“裁决组织，天空星。”

254 灵巧的一击
    在短暂的沉默后，沙蜥魔人与爆杀怒角却捧腹大笑起来，仿佛听到了什么特别荒唐的笑话一样。
    裁决组织如今在四海声名大噪，普通人暂且不提，他们这些异能者肯定要了解一下圈子里面的时事。
    这裁决的人怎么可能才B级？
    那个钱家的旁系，叫杨希的，没有挑明是裁决的人吧？
    他刚进自由海关，就成功打入了四海榜，没过几天，直接成为了四海榜第三十位的天骄。
    再说说人家的正式成员，酉鸡、巳蛇什么的，没在自由联盟海域出手，暂时不做评价。
    光是那个叫做申猴的生肖位，把序列NO.72蔷薇剑士当沙包虐不说，连风神欧阳关河的面子都敢不给，直接把人家叔叔苍龙使者给宰了。
    一露面，就成为了序列NO.25的存在。
    你们这个两个臭鱼烂虾，也好意思扯裁决组织的虎皮？
    笑完之后，感觉被耍的沙蜥魔人嘲讽道：“你们要是裁决组织的成员，那我还是裁决组织首领他爹呢！”
    在房间里面看戏的杨希眉头一皱，本来他也不会针对沙蜥魔人，对他而言，谁获得面具都是他的工具人。
    就算他们两个死了，杨希也不会有损失。
    比如奥古斯塔死了，让朱雀在白虎殿颁布一个寄送尸体的任务，重新把异能珠去回来就行。
    没办法，还是虚界立方无法远距离接受物品的原因，只能通过这种麻烦的手段。
    但这个沙蜥魔人这么不识相，就算是获得了面具，杨希也打算整死他。
    相当我杨希的爹？
    你怕是活在梦里。
    杨希狠狠咬了一口炸鸡，给两个工具人加油打气，但想要杨希给点实质性的帮助是不可能的。
    这两个人目前都没给组织做过啥贡献，姜野也不说，反正杨希也没在他身上投资什么，奥古斯塔这小子可是从样子这边白嫖了不少好处了。
    比起他们两个人，花钱消费的买异能萧白石明显可爱的多了，像这种为组织出钱出力的人，虽然亲了杨希制作的面具，他也忍了。
    姜野也懒得解释，本来他还想试试用裁决组织的名头来下吓退对方，这样他还能省不少的力气。
    但没想到因为自己实力的关系，对方居然不相信。
    那就只能打了，不过要小心的是，还有一个B级的异能者没有现身，有很大概率躲在暗中。
    姜野跟奥古斯塔打了个招呼，“动手！”
    话音刚落，他的身形再度模糊。
    他并没有去理会沙蜥魔人。
    这个光辉组的首领拥有蜥蜴人血统，这类血统高攻高防，是比较难缠的角色。
    所以，姜野打算先把杂鱼给清除掉。
    他的目标仍旧是爆杀怒角。
    或许爆杀怒角的力量和防御在B级的范畴里面很不俗，但在姜野眼里也就那样，无非是多砍几刀的事情。
    拥有血精灵血统的他，在一秒内可是砍出十五下，足够秒杀他了。
    刷
    见到敌人冲向自己，爆杀怒角也不傻，他将自己弱点所在的背部对向首领，这样就算敌人攻击过来，首领也能出手拉他一把。
    姜野仿佛风一样侵袭而至，带着淡淡的血腥味。
    沙蜥魔人同样看出了敌人的打算，他眼睑一翻，充满杀戮欲望的竖瞳一转，毫不犹豫地朝着五点钟防线抓去。
    沙子随着他挥动的爪子凝聚，一直巨大的沙之爪瞬间破土而出，撩向姜野的下身。
    姜野早料到了沙蜥魔人会干扰自己的行动，这其实也只是他的佯攻罢了。
    沙之爪快要摸到他衣角的瞬间，姜野松开握着匕首的手，匕首在地心引力和惯性下划出弧线。
    他灵巧地一个翻身，在避开攻击的同时，另一手精准接触匕首，找到一个刁钻的角度刺向爆杀怒角的背心要害！
    杨希见到这一幕，都要为之称赞。
    虽然说，他们个两个A级异能者速度在他眼里不值一提，随手就能干掉。
    但姜野表现出来的灵巧和机智，着实令人惊艳。
    不好！
    沙蜥魔人没想到这家伙如此灵活，眼看自己的手下就要被刺中要害，他大吼一声，毫不客气地给了爆杀怒角一尾巴，将他抽倒。
    这充满倒刺的尾巴，虽然将爆杀怒角抽地鲜血淋漓，却避开了他的要害和筋肉，虽然看起来严重，但仅仅是皮外伤罢了。
    绕是如此，爆杀怒角仍旧感到钻心的痛。
    但比起堪堪掠过他胸膛和鼻子的寒芒，他觉得这一下挨地太值了，起码保住了性命。
    一击不行，姜野立刻后退，同时，奥古斯塔的灰雾攻击也到了。
    这次没了气旋甜心的牵引，他的灰雾瞬间覆盖全场。
    对于奥古斯塔的攻击，爆杀怒角还是可以反映过来的，他吃力地在地上一滚，避开灰雾攻击的同时，一个鲤鱼打挺起身，随后撞开一处墙壁，躲开了近乎淹没整个巷子的灰雾攻击。
    面对袭来的高温烟雾，沙蜥魔人冷笑一声，一头钻进了地面之下。这是他的技能地下穿行，沙蜥魔人在地下穿行，不但可以避开地面上的障碍物，同时也能达到偷袭敌人目的。
    很多人就是死在他这一手上。
    虽然在海面上他的战斗力不太行，但是在岛屿和陆地上，就是他沙蜥魔人的天下！
    他的声音在巷子里面回荡：“伤了人就想走？”
    姜野刚刚落地，沙蜥魔人就破土而出，一尾巴甩向他。
    逼迫他不得不将双手挡在身前。
    抽击声响起，姜野的手臂直接被尾巴上的倒刺挂掉一层血肉。
    一击得手，沙蜥魔人也不等敌人反应过来，再度遁入地下。
    这是姜野第一次遇到会钻地的敌人，往常在海上战斗的时候，也不乏喜欢钻到海底进行偷袭的异能者，但海面下的敌人虽然不是很清晰，但却能够观察到。
    而地面下的敌人，姜野一时间没辙了。
    如果刚才抓住机会使用血统技能，或许姜野还能翻盘，但现在沙蜥魔人躲到了地下，姜野只能束手无策了。
    “该死的，撤！”
    姜野一把抱起奥古斯塔的姐姐，直接跑路了。

255 27点积分的恩情
    沙蜥魔人又怎么肯放三人离开？
    他对着巷子的另一边喊道：“动手！”
    话音刚落，就有数把暗器飞镖射向跑路的三人。
    这最后一个敌人，是魂器系的B级异能者“燕子阿七”，他的魂器七星飞镖一共有七把，外观神似燕子，因此得名。
    这七星飞镖心随意动，灵活无比，滴溜溜打着转儿就飞向了三人。
    尤菲米娅知道姜野是弟弟的“同伴”，所以她也很配合地整个人挂在其身上，减少他行动的阻碍。
    面对B级异能者的攻击，姜野没有任何慌乱，他一手夹住怀中的女人，另一只手迅速挥动匕首。
    几声金属交接的脆响后，三个七星飞镖被弹开。
    他这边搞定了三个七星飞镖，意味着奥古斯塔面对的，将是四个飞镖。
    四个飞镖瞄准的分别是奥古斯塔的眼睛、脖子、下身要害和脚踝，无论哪个命中，都能让奥古斯塔失去战斗能力，甚至殒命。
    奥古斯塔猛吸一口雪茄，烟雾不断溢出，缭绕在他的身上，飞镖临近时，灰雾居然发生了爆炸！
    爆炸产生的冲击波在推开奥古斯塔的同时，也将七星飞镖的轨迹扰乱。
    就在少年觉得自己化解危机，将脱离战场的时候，地下突然伸出一只手，抓住他的双脚将他绊倒。
    奥古斯塔脸正面着地，摔了个狗吃屎！
    再抬起头来时，已经血流满面，同时他身边站着三个敌人，分别是变回人类形态的沙蜥魔人，疼地龇牙咧嘴的爆杀怒角和一个穿着唐装的中年男子。
    “首领，要不要把这小子给杀了？”
    “暂时不需要”
    后面的话奥古斯塔没有再听到，因为在发觉自己被俘虏的一瞬间，奥古斯塔做了一生中最果断的决定，他直接登录了云顶空间，任由自己的肉体留在歪头被敌人摆布。
    落到敌人手中后，免不了一顿皮肉之苦，奥古斯塔不想自己出卖姐姐的踪迹，才选择这样做。
    同时，在云顶空间他还能向天究星等人求助，或许能想到目前破局的想法。
    “固化的精神烙印一次只能登陆一个灵体，奥古斯塔这小子倒是机灵。”
    果然，爆杀怒角做的第一件事情，就是取下奥古斯塔的面具，看了看了他的真面目。
    “居然是个小屁孩！”
    他虽然手上拿着面具，但因为精神烙印被占用的关系，爆杀怒角并没有发现天罡面具暗藏的玄机。
    只当是一个普通面具，把玩一番后，又丢到了奥古斯塔身上。
    “有趣有趣。”
    杨希啃着苹果，“奥古斯塔这波操作，倒是测试了一下天罡面具的功能。”
    原本在杨希的设定中，被夺走天罡面具的外围成员，意味着被夺走了进入云顶空间的权限，以及他天罡位的身份。
    当然，前一代天罡位的积分记录会被继承，无论是有富裕还是有贷款欠债。
    这也是没办法的事，杨希可不想亏本。
    如果前任天罡位贷款的积分被用来发布任务，没支付倒还好，取消任务就行；如果已经支付成功了，这笔贷出去的积分，杨希也不能从另外一个工具人那没收回来，不然的话，以后谁还接同事发布的任务？
    这样就会造成杨希的亏损，这怎么可以呢？所以，上一任的烂摊子，就得下一个人来背锅了。
    而且，如果上一任被杀的话，杨希还打算回收一波尸体里面的异能珠，想必在积分的奖励下，后来者应该不会拒绝吧。
    不过这样一来，面具持有者的处境就更加危险了，一旦被抢，抢劫的人还要拿你的身体换积分，啧啧。
    像奥古斯塔这情况，杨希还真的没想到。
    没人会像他这么傻，连自己的身体都不管，在敌人面前灵体进入云顶空间。
    他虽然下机了，账号却还登着，别人根本没法成为下一代的天速星。
    只有等他的身体死亡，灵体成为没有依靠的游魂，面具上固化的烙印才能恢复原本的功能。
    目前看来，光辉组这几个傻蛋，只是认为奥古斯摔晕了过去，并且还打算用他当人质来威胁姜野两人现身。
    白虎殿上，只有天究星萧白石在继续摸索功能。
    见到奥古斯塔上线后，他热情地上前打招呼。
    被俘虏的奥古斯塔正是六神无主的时候，见到萧白石仿佛找到了救星，将发生的事情从头到尾告诉了他一边。
    “这下难办了，你居然被俘虏了！”
    萧白石摸着下巴，他不是幸灾乐祸的人，同情天速星遭遇的他，开始为他想着破局之法。
    良久，他抬起头道：“天速星老弟，为今之计，只剩下一条活路，就看你敢不敢赌一把了！”
    奥古斯塔眼巴巴地看着萧白石，“天究星大哥，有什么办法快说来听听！”
    原本就是听了萧白石的建议，他才发布了任务，并且的确有用，天空星来救他们姐弟俩了。
    他之所以被俘虏，也是自己实力不够，怪不得天空星，起码他还把自己姐姐给带出去了。
    萧白石道：“我这也是猜测，不知道在规则上行不行得通，你不如尝试直接把任务确认成功，提前将积分送给天空星。”
    “这样一来，没准他能兑换一个克制敌人的C级异能，将你给救出来。”
    “但是，也有一种可能是收到报酬的天空星，会直接放弃你们姐弟两人。”
    “或许你不给积分，他还会尝试着来救你，但从你描述的情况来看，我觉得天空星若是没有藏招的话，他想救你出来比较困难。”
    萧白石把事情的利弊都分析了一遍，毕竟他是一个家，为了写书曾经看过不少的战斗视频，眼界不比一般高手差。
    通过奥古斯塔的描述，萧白石觉得如果天空星能够获得侦查地下敌人行踪的异能，那击败沙蜥魔人不在话下。
    但，这里面最关键的是，天空星究竟能不能信任呢？
    毕竟他们连对方真正的长相都不知道。
    就在奥古斯塔纠结的时候，姜野也登上了云顶空间。
    他仍旧是一贯冰冷的语气：“任务虽然失败了，但你的姐姐，我会帮你送出糖果岛的！”
    他这话一说，奥古斯塔顿时就下定了决定，“天空星大哥，我把任务给你结了，你拿些积分兑换个新异能，带着我姐姐跑吧！”
    他跪倒在姜野身前，“我姐姐就拜托你了！！！”
    任务完成，获得积分243点。
    但是兑换一个C级的异能药剂，还差27点异能。
    萧白石早就知道会这样，好在他也可以贷款。
    任务：救出被俘虏的天速星。
    发起人：天究星
    指定对象：天空星
    报酬：27点积分。
    这27点积分，可谓是雪中送炭。
    “天究星大哥！！！”
    奥古斯塔也发现了面板上多出来的仍无，不由感激涕零。
    萧白石点击摆摆手道：“别嫌少就是了。”
    姜野一言不发接了萧白石的任务后，获得萧白石提前支付的报酬后，便开始兑换异能药剂。

256 选择异能药剂
    之前姜野考虑兑换的异能一共有三个。
    分别是魂器系的剧毒匕首、星空披风和风元素系的风之呼吸。
    剧毒匕首顾名思义，是一件攻击附带剧毒效果的魂器，能够释放麻痹毒素，慢慢削弱敌人，刚好能够补强姜野的进攻手段。
    但C级的剧毒匕首，对A级的沙蜥魔人而言，毒性太弱了，只能放弃。
    星空披风是一件攻守兼备的魂器，还拥有飞行能力。
    血精灵的强大在于敏捷和天赋技能“奥术洪流”，后者能够沉默敌人两秒，堪称是法师杀手，但是在防御方面确实是薄弱点，这个魂器能够很好弥补这一点。
    但问题和剧毒匕首一样，只有C级的它，无法抗住A级异能者的攻击，对目前的局势没有太多帮助。
    第三个选择风之呼吸，能够让人对空气的流动更加敏感，在移动是获得一定幅度的加速，如果说选择剧毒匕首，姜野是为了增强伤害能力，选择星空披风是为了增强防御能力，那么这个风之呼吸，则是将他原本的优势“速度”再加强一次。
    比起前面两个选择，风之呼吸更加剑走偏锋，而且如果再给他的速度再增加的话，就能做到压制沙蜥魔人，自身可以立于不败之地。
    最关键的是，风之呼吸还能让姜野通过聆听地下的动静来判断沙蜥魔人的位置，就算是只有C级，这个能力目前也够用了。
    所以，姜野最终的选择就是C级元素系异能药剂风之呼吸。
    选择完成后，他冲奥古斯塔道：“你最好能将现在所处的位置告诉我。”
    萧白石指点道：“天速星小兄弟，你先回到现实看看自己身边比较显著的建筑物，然后再上来告诉我们就行。”
    奥古斯塔虽然有点害怕自己的身体可能已经破烂不堪，但还是怀着忐忑的心情，灵体离开了云顶宫殿。
    顺着天速星面具上固化的精神烙印，他回到了现实，趁着守卫不至于左右瞟了一眼，发现不了远处的大本钟，外面一个三角顶红漆的教堂后，便再度回到了白虎殿，将自己的大概位置告知了姜野。
    姜野得到情报后，立刻离开了白虎殿，一点不拖泥带水。
    一直看戏的杨希有点意外，他以为这些连对方名字都不知道的工具人之间，除了赤裸裸的积分交易外，应该不存在“信任”。
    没想到，奥古斯塔这小子这么单纯，居然提前把任务报酬给结算了。
    而萧白石这个在社会上摸滚打爬这么多年老油子，居然也能赞助他27点积分。
    更不用说姜野这个职业杀手，居然会为了救奥古斯塔选择冒险，明明他都已经获得了积分，却还是选择接受了萧白石的任务。
    “朱雀，你说这是为了什么？”
    跟朱雀聊天就是好，都不要问具体的问题，杨希心中的疑惑，她了然于胸。
    虽然她只是杨希精神力的一部分，但有句古话说的好，当局者迷，旁观者清，作为第七感的她不会陷入杨希这种思维定式中，能够从另一个角度给杨希解惑。
    “因为归属感。”
    “虽然我们不曾宣扬什么组织一家亲，但作为白虎殿的成员们，他们的潜意识会不由自主地感受到这种归属感，并且偶尔做出违反自己原本风格的行为。”
    杨希觉得有几分道理，不禁有几分感叹。
    无论他一开始通过各种条件射向了多少中可能，现实本身总会给他一个惊喜或者惊吓。
    “赶紧给他准备异能药剂吧。”
    杨希也有点佩服自己当初养成了随手保留异能种子的习惯，风之呼吸跟同样是风元素系异能的镰鼬相比，在伤害上差不少，连被杨希升级的资格都没有，现在却成为了救出奥古斯塔的关键。
    人生真是充满了巧合和意外啊。
    在姜野和尤菲米娅的藏身之处，一个虚界漩涡正在缓缓打开，两人都是第一次见到这种场面，各自都有点紧张。
    很快，杨希就把枸杞和山药调制的异能药剂扔给了姜野，同时朱雀的分身也出现，贴心提示该怎么使用异能药剂。
    看着手里里红白混合的异能药剂，姜野不再迟疑，打开就是一通猛灌。
    杨希则趁他仰头的时候，将异能珠砸进他体内。
    唉，一切看似高大上的操作，知道真相后，都会令人大吃一惊吧。
    杨希算了笔账，目前钱家那边正将三头B级和一头C级异兽运往B05防线的仓库，就算是收入。
    而支出在是一颗B级异能珠和两颗C级的异能珠。
    “小赚小赚。”
    说完，杨希就关闭了虚界漩涡，朱雀的分身也回归了。
    姜野感受着身上多出来的力量，不由惊叹道：“这异能药剂的效果，竟然这么神奇！”
    尤菲米娅等了一会儿，开口哀求道：“你能去救一下我的弟弟吗？”
    弟弟跟她说过，这个来救他的人只是为了完成他发布的任务，两人并没有什么交情。
    所以，尤菲米娅现在特别怕姜野抛弃自己的弟弟。
    姜野正在体验新获得的异能，并没有听到尤菲米娅的话。
    这让他被误解为是在回避这个问题，女孩神情一黯，她咬着嘴唇，身上的衣服逐渐减少。
    姜野注意到了她的情况，立即阻止了她这种行为。
    “你在干什么？”
    尤菲米娅哭地梨花带雨，作为混血儿的她有着棕色的、如同绸缎般光滑的皮肤，加上偏瘦的身段，不禁让人生气一股强烈的保护欲，“我只有这个能交易了，求求你，救救我弟弟吧！”
    姜野有些无语，拥有血精灵血统的他，帅地一塌糊涂，跟你交易还吃亏了呢。
    不过念在这个女人也是为了救她弟弟才出此下策，所以他也没有发作，“放心吧，我接的任务是把你们两个都救出去，现在报酬都收了，一定不会放弃你弟弟的。”
    他也不想继续呆在这种尴尬的氛围里，推门而出，血精灵血统加上风之呼吸发动。
    他的身影看起来如同鬼魅一般，仅仅只是几个闪烁，就消失在了路边。

257 发布会正式开始！
    第三岛链，梵海岛附近海域。
    数艘炼金大船已经就位，其中以波西商会的格林家族和拉芙商会的乌鲁克家族的船只最为巨大，因为他们距离近，能够调来大型的炼金船。
    其他的，则是一些第三岛链比较大型的异能者组织，比如“熔岩组织”、“巧克力甜筒组织”这种不乏S级异能者存在的组织。
    还有的炼金船上是一些大型的传媒公司、视频网站，比如四海周报、自由联盟报、推推网和BB网等等。
    他们的目的地都是钱家的族地，这次就是应钱老之邀，来参加裁决组织的发布会。
    明面上是这些势力，但其中也不乏其他势力的探子，或者干脆就是来自英雄协会和铁血军的情报人员。
    以裁决组织被推测出来的实力，已经足够这些大组织另眼相看了。
    商会联盟另外岛链上的其他几家商会，也是派出了各自的代表。
    第四岛链，青花商会的纪家，派出了一个叫做纪宁的年轻翘楚，位列四海榜第20位；黑炎商会的王家，来的是一个中年理事，是个家族旁系，负责第三岛链的事务，S级强者、序列后补。
    第五岛链，丰原商会的澹台家，这次来的澹台瑶，乃是澹台家主的幼妹，天赋惊人，位列四海榜第16位；坎贝尔家族来的，是他们家入赘的女婿，序列NO.65的排云掌聂小关，不，现在应该叫做，关坎贝尔。
    格林家族来了三兄妹，带头的是老大克里斯，四海榜第27位，路人的阿瑟和全场颜值最高的四海第七美人维多利亚。
    而乌鲁克家族来的，就是一个S级的高层理事、吉尔和风情万种的四海第十美人姬玛。
    欧阳家族没有派人来，一方面是因为太远，另一方面，他们的地位太超然了。
    毕竟是自由联盟海域实际掌控者的家族，裁决组织目前虽然暴露了不少实力，但也仅仅是让钱家的声势恢复到了当初的一半。
    要知道，就是钱家两兄弟还在的时候，对于欧阳家族那也是得毕恭毕敬的。
    钱家的引导船慢慢在前头带路，而不久后发布会的发起者杨希，却还在看自己一手搞出来的“天罡直播”。
    原本是用来缓解裁决压力的天罡计划，居然在短短两天时间内变成了杨希的快乐源泉，这种刷剧吃零食的日子，对杨希而言是久违的舒适惬意。
    在朱雀具现出来的画面中，带着天空星面具的姜野已经和光辉组三人对峙起来。
    沙蜥魔人逐渐完成变身，像是一条站起来的丑陋蜥蜴。
    他嘴巴一张，舌头一吐，笑道：“我本来也就抱着试试看的打算，没想到你还真的敢过来。”
    “是我们光辉组的实力你瞧不上呢，还是你对着臭小子的感情太深了？敢为了他冒险呀？”
    沙蜥魔人的话音刚落，遍体鳞伤的奥古斯塔就被扔了出来。
    他原本可以凭借精神烙印的机制，灵体躲到云顶空间里面规避痛楚。
    但为了增加自己被救的几率，他硬是忍着身上剧烈的痛楚，灵体回归。
    为了出其不意，他跟死尸似的，被摔了一下也没痛呼，硬生生忍了下来。
    姜野并没有跟他们打嘴炮，仅仅使用了血精灵血统的力量，朝着沙蜥魔人冲来。
    看着银色面具人毫不犹豫地冲来，沙蜥魔人虽然心里觉得蹊跷，但毕竟他们是占优势的一方，三位围殴一个，又有什么好怕的呢？
    他钻入了地下，而两个手下也使出了看家本领。
    燕子阿七手一甩，魂器飞镖以特殊的排序，预判姜野的行动路线射去。
    爆杀怒角也穿上了组织的异兽装备，赤裸的身体上覆盖一件重甲，足以抵抗数下姜野的斩击，哇呀呀大吼着上来要一雪前耻。
    姜野发动C级的风之呼吸，心里仿佛明悟一般的出现一条曲折蜿蜒的道路，只要沿着这条路线前进，他在避开敌人飞镖的同时，也能以更快的速度接近燕子阿七。
    不过，为了出其不意，他故意将自己的速度控制在稍快一点的程度。
    这速度仅仅只够堪堪避开飞镖攻击，而且大部分的靠的，还是血精灵的柔韧性，通过优雅的弹跳和扭身化解危机。
    一旁微光的C、D级杂鱼们，也不由地为姜野这种艺术般的闪躲方式感叹。
    “666感觉人家的进攻方式要优雅多了，充满了B格，唉，要是我的能是这种类型的异能该多好！”
    “不要妄自菲薄，这个人的实力绝对是在一场场生死战斗力磨练出来的，咱们只要努力，也能做到这种程度！”
    “唉，咱们要是努力，至于现在还在旁边摇旗呐喊吗。”
    燕子阿七没想到姜野居然能够将自己的飞镖全部避开，顿时慌了手脚，连忙往爆杀怒角身边跑去。
    论防御力，他连爆杀怒角都不如。
    可姜野又怎么会放过这个好机会，身上第二个异能发动，速度暴增，一刀便了结他。
    燕子阿七的身体还在往前走，他的头颅却仍旧留在原地。
    姜野接着冲击的惯性，还在围观的杂鱼里面游了一圈，霎时间，跟割稻子似的落了一地的人头。
    能够侥幸活下来的杂鱼们被吓地屁滚尿流，大叫着逃离战场。
    “该死！！！”
    在地下蛰伏足够久沙蜥魔人终于无法再忍受手下被成批杀戮的耻辱，也不打算等到最佳时机了，瞄准姜野的双脚就是一个沙之爪。
    哪知道这姜野仿佛未卜先知似地一个小跳，轻松躲开他的偷袭。
    在风之呼吸的帮助下，地下的动静姜野听的一清二楚，这沙蜥魔人的行为，实属送货上门。
    “别想走了！”
    姜野一个翻身，发动了技能奥术洪流，让沙蜥魔人出于两秒沉默状态，无法再进行钻地。
    在秒杀气旋甜心的时候，他就使用了这一招。
    这个技能的消耗太大，直到这第二场战斗开始前，这个“CD”才刚刚转好。
    面对朝着自己脖颈间要害而来的锋利匕首，沙蜥魔人轻蔑一笑，想要躲进地下，却发现自己的技能钻地竟然失效了！
    刷！
    锋利地匕首划开了沙蜥魔人的大动脉，鲜血顿时随着挥砍的方向飙射，淋出了半米高。
    姜野在干掉沙蜥魔人后，没有丝毫犹豫，脚下一点，就朝着爆杀怒角冲去。
    “不！！！不要过来！！！你再过来我杀了他！！！”
    爆杀怒角一手掐住了奥古斯塔，威胁道。
    “切！”
    哪知道，他怀里本该奄奄一息的奥古斯塔不知何时已经叼上了一根破破烂烂的香烟，烟雾在他口鼻间游荡。
    “死吧，蠢货！”
    灰雾猛地爆炸开来！
    爆杀怒角的异兽装备是来防物理攻击的，丝毫没有元素免疫，穿了跟没穿一样！
    在灰雾的爆炸焚烧下，他坚持了几秒就一命呜呼了。
    啪嗒！
    没了支撑的奥古斯塔落在地上。
    姜野出现在他身边，奥古斯塔吃力地撑开眼睛，看到天空星手上拿着自己的面具。
    姜野冷冷道：“你应该知道这个面具的价值有多么大吧？恐怕连序列强者都会为他疯狂！”
    所以，这就是结局吗？
    奥古斯塔不知道是认命了还是释然了，惨然一笑，“面具给你，放过我的姐姐，拜托了！”
    哪知他的脸上突然一凉，随后耳边传来了姜野仍旧冷冰冰的声音，“下一次，你就没有这么好运了。”
    奥古斯塔感觉有刺痛感从眼角开始一路往太阳穴流下。
    该死的，一定是被面具压到了。
    看着姜野抱起了伤痕累累的少年，杨希关掉了“天罡直播”。
    外面的声音已经开始嘈杂，嘉宾们全部就位，轮到他表演的时间了。
    杨希一边走一边伸懒腰，到了门口之后，他身上咸鱼的气质尽褪，眉宇间已然变回了那个四海榜排名第30位的天骄。
    “好戏上演。”
    杨希嘴角微微上挑，身边魅力惊人的朱雀淡淡隐去，她将在之后成为第一个在四海露面的四象位。
    与此同时，一个全身包裹在鎏金神魔铠中的身影出现。
    意识同调之下，杨希只感觉开了第二个视角。
    “从今天开始，四海再无组织能够阻挡裁决的崛起！”
    杨希和申猴大步出门，两侧，是谦卑行礼的一众仆从。
    他们的眼中带着狂热，虽然不知道申猴大人是何时出资按在杨希少爷房间里面的，但近距离感受到那股强者的气息，他们情不自禁就想表示臣服。
    能够和裁决组织成为同盟，真乃钱家之幸也！！！
    申猴挟着杨希拔地而起，瞬间加速。
    在突破音障的爆响声下，会场上众多家族、组织的理事和天骄们，都将视线击中在从天而降的两人身上。
    杨希稳稳落在地上，笑道：“欢迎诸位大驾光临，今天的发布会正式开始！！！！”

258 朱雀大人？
    按照杨希的要求，这次发布会没有选在室内，而是在梵海岛市中心一处繁华商圈，特地圈出了一块足球场大小的空地。
    在空地中央，建了一个牢固的擂台，这擂台，杨希自有妙用。
    擂台旁四周，则按照各自势力的归属、实力，分配了席位。
    为了让后面的人也能看的清楚，擂台上空还有个四面的大屏幕高高吊起，有专业导播来切换镜头，并且实时在BB网、四海网、斗猫TV等合作单位直播。
    光是这次直播的转播权拍卖，钱家就将布置会场的钱给转回来了，论挣钱，钱家还真没怕过谁。
    乌鲁克家族的席位之上，吉尔坐在自己“姑姑”旁边，却是两股战战，害怕不已。
    “怎么了我的乖侄子，坐在姑姑身旁不自在吗？”穿着露肩礼服的姬玛眼中蓝芒一闪，吃吃笑道，“还是说，你想变得跟沃尔顿一样？”
    坐在两人身前的家族理事，S级元素系异能者沃尔顿转过来木然一笑，眼神茫然。
    见吉尔吓得说不出话了，火龙权杖拼死踢了他小腿一下，他可还想再逍遥快活一段时间呢。
    吉尔被踢了一脚后反应了过来，努力陪着笑脸道：“大人说笑了，能够坐在您的身边，是我吉尔八辈子修来的福分，别人想做都没的坐呢，呵呵呵。”
    其他身份低下的随从门不知道内情，吉尔、火龙权杖和暗黑剑师可都是眼睁睁看着姬玛跟蓝光融为一体，并且偷袭沃尔顿，将他变成如今这幅行尸走肉模样的。
    虽然深蓝一族曾经是只在序列强者圈子里流传的秘密，但随着他们的活动变多，像吉尔这种大势力继承人的身份也大概知晓了他们的存在和恐怖。
    这个深蓝一族占据姬玛身体的时候，只是把船上战斗力最强的沃尔顿控制住，至于其他人，在她的手段之下，没人敢弄什么幺蛾子出来。
    原本上岛之后，吉尔还想向别的家族求助，但这个夺走姬玛身体的深蓝一族，却将吉尔软禁在了身边。
    “姬玛”在吉尔耳边轻声道：“不要怪我没有告诉你，其实你也是这次乌鲁克家族送来给裁决组织解气的。在我的帮助下，你能够免受不少的屈辱，如果条件合适的话，我甚至还能让你成为高贵的深蓝一族呢。”
    吉尔被“姬玛”的话刺激到，他居然被家族给放弃了？
    “怎么可能，我可是父亲最中意的儿子！”
    “姬玛”冷笑道：“你父亲又不只有你一个儿子，而且所谓最中意的儿子，也只不过是你自己这么想罢了。”
    “不可能！”
    “哈哈，不如我让沃尔顿这个废物，跟你解释解释？”
    在“姬玛”的嘲笑之下，吉尔涨红了脸，他其实心里也早就有了猜测，只不过，。
    后面当吃瓜群众的火龙权杖一脸同情地看着自己少爷，他们又何尝不知道跟钱家交恶的吉尔已经在家族里面失势了呢？
    火龙权杖瞄了一圈其他家族势力，已经在给自己物色下家了。
    嗯，这个澹台家族的小姐不错嘛，实力不俗，颜值颇高，身材也是顶呱呱的，在她手下办事，肯定是种享受。
    火龙权杖又看了一眼身旁目不斜视，却满头大汗的暗黑剑师，撇撇嘴在心里吐槽了一番。
    暗黑剑师这小子，平日里牛气哄哄的，没想到心理素质这么差。
    前面有吉尔顶着呢，要遭殃也是他先遭殃啊，他们两个当保镖的有啥好附体的。
    身旁几人各怀心思，附身在姬玛身上的深蓝族人，却将目光投向了格林家族方向，跟其中某人眼神交流一番后，再度将注意力集中到了看台之上。
    纪宁双手抱肩，饶有兴趣地望着台上的两人。
    申猴有多强跟他无关，杨希这个四海榜上多几条的“刺头儿”，才是他此行的目标。
    “四海可不是你一个内陆人能撒野的地方。”
    纪宁研究过杨希的战斗视频，杨希的实力还算不错，但终究还是A级的范畴。
    他可不一样，早在半年前，他就已经成功踏入了S级，今天这个裁决组织的发布会，正好是他纪宁彻底扬名立万的时候。
    说不准，他还能被裁决组织的高层看上，让纪家取代钱家的位置呢，这才是泼天大功劳。
    “而且，有容妹妹可是我纪宁看上的人，凭你杨希也配染指？”
    远远看了一眼季有容，想到她在杨希身边可能呆了大半个月，纪宁心中对杨希的敌意更盛。
    季有容今天裹得严严实实，穿着一件半高领的黑色晚礼服，虽然没有露出一丝春光，但在考究的布料下，她的曲线毕露，散发着一种禁欲系的美丽，让见惯了她性感装饰的绅士们眼前一亮，发掘出了自己的新癖好。
    另一边的维多利亚这次穿了一身女士西装，带着白蕾丝的网罩和淑女帽，同样质地的白手套搭在小西服两侧，露出了脆生生的小腿，让人看了欲罢不能。
    加上风情万种的姬玛，四海榜上的美人，今天来了三个，让其他精心打扮的女眷们全部黯然失色。
    但就在这个时候，天空突然一阵风云变化。
    似乎有一身嘹亮的鸟鸣响起，不少昏昏欲睡的人不由自主地精神一震，挺直了背脊。
    擂台上空陡然出现一个包裹在玄色长袍里的窈窕身影，她戴着镌刻朱雀的暗金面具，刚一出现，仿佛黑洞一般，吸收了所有人的目光。
    “这人是谁？没有提前通知过！”
    “这身材这气质，一点都不输给四海美女榜上的美人们啊!”
    “这种浩瀚包容的精神力，简直强到令人发指！！！”
    “看她的装扮，应该也是裁决组织的人！”
    人群里，望着天空中突然出现的朱雀，“姬玛”眉头紧锁，在她的情报里，这人面具上的雕和颜色，与生肖位对不上啊！
    而在格林家族方位里端坐的克里斯，在感受到朱雀毫无顾忌横压而过的精神力后，蓦地抬头，喃喃道：“这股精神力”
    台上的杨希和申侯分身微微鞠躬行礼后，同时朗声道：“恭迎朱雀大人！”
    台下不禁哗然。
    朱雀大人？
    来人的尊号是朱雀？
    连申侯这等强者都低下了头颅，她究竟得多强啊！！！
    裁决组织的水，到底有多深？

259 药剂推销环节
    钱多多扯了扯季有容的衣角，指着朱雀窃笑道：“有容姐，这位朱雀大人的身材竟然比你还要好。”
    季有容白了钱多多一眼，“你可省省吧，被她听到少不了让你吃一顿苦头！”
    她话音刚落，天空上的朱雀仿佛有所察觉，登时转过头来，吓地钱多多连忙低头噤声，大气不敢出。
    虽然朱雀给人的感觉很温和，但连强大如同申猴这种强者都对他毕恭毕敬，这女人的实力和地位，还需要质疑吗？
    “姬玛”见到朱雀的出现，原本胸有成竹、一切尽在掌握中的神清从俏脸上消失了。
    “情报里面可没有提到过，裁决组织的生肖位上除了他们的首领外，还有别的成员啊！”
    “这下难办了，还要不要接着按照计划行事？”
    “姬玛”不由自主地将目光投向会场某处，却没有得到任何回应。
    这让她心里咯噔一下，难道朱雀已经强大的连副统领大人都不敢露出一丝马脚了？
    “姬玛”是深蓝一族里的强者，原本的实力还在苍龙使者之上，为了这次任务，统领还通过深蓝子株增强了她的实力，让她暂时达到了“准三阶”的水准，加上实力更强大的副统领，原初组织有把握在这次行动中吃下裁决的两个生肖位，一雪前耻！
    可人算不如天算，这位“朱雀大人”的出现，着实让“姬玛”心里没底！
    附属意识朱雀按照杨希的剧本，用令人沉醉的嗓音说道：“毕月乌，这段时间你做的非常好，这是组织给你准备的晋升奖励。”
    一管异能药剂，缓缓落到了杨希面前。
    杨希搞的这场大戏，本质上是“异能药剂”的产品发布会。
    但异能药剂跟数码产品不一样，不能罗列出一堆的数据来说理，而且整个蔚蓝星也仅裁决一家有“异能药剂”这个产品，没有啥竞品可以用来对比。
    那么想要突出异能药剂的效果，就只有靠杨希来现身说法了。
    接下来的一系列安排最终的目的，都是为了让在场各大势力的代表，和观看直播的吃瓜群众们，知道裁决组织出品的“异能药剂”效果有多棒，多么顶呱呱。
    “异能药剂”是产品，而“天罡计划”则是营销计划。
    在产量不高的情况下，杨希还只给了每个海域九个“购买名额”，并且还不收钱，你得给裁决组织打工，才能用内部积分来兑换异能药剂。
    活脱脱的饥饿营销！
    可以预见到，今天这场发布会过后，这“天罡面具”绝对会成为各大势力争夺的东西。
    杨希看着朱雀“赐”下的异能药剂，似乎也“没想到”自己的赏赐，一时间竟然“愣住了”。
    一旁的申猴分身推了推杨希本尊，笑道：“发什么愣，还不赶紧谢谢朱雀大人的赏赐？”
    杨希这才“反应”了过来，连忙接过异能药剂，要给朱雀再次行礼。
    但在台下众人的眼中，也不见朱雀有什么举动，杨希想要行礼的行为却被一股不知名的力量给挡住了。
    众人想要从这个细节来推测朱雀的异能是什么，但相似的实在太多，猜了半天，还是搞不清楚是念动力，还是别的什么无形无质的力量。
    谁都不会想到，这尼玛是杨希在发挥演技。
    朱雀落到擂台之上，淡淡道：“无需道谢，这是你应得的，我们从来不会亏待认真替组织效力的人！”
    “是，朱雀大人！”
    “好了，无需多言，赶紧将异能药剂服下，要是过了时间失效了，那可就浪费了组织大量资源，这才是罪过呀！”
    朱雀的声音虽然平缓，但却清晰得穿到了现场每个人的耳朵里面。
    她这句话，也是杨希设计好的。
    以后免不了有脑袋灵活的天罡位工具人拿着从组织这里兑换的异能药剂，放到黑市上去卖。
    这种行为对裁决组织的发展没啥好处，得利的只是卖药剂的工具人，杨希自然懒得用手段去追踪一支混合果汁。
    所以，没有天罡面具的人在旁边，这“异能药剂”就会失效。
    而且以后成员多了，为了避免出现同时服用异能药剂，导致杨希忙不过来的情况，这异能药剂的时效性，杨希还打算进一步压缩。
    来送药剂的朱雀，会要求让工具人们在拿到药剂的同时进行服用，这就能通过药剂发放环节来控制杨希投放异能珠的频率。
    杨希现在也在想着通过异能搭配，来解决自己亲自给工具人们赐予异能珠的机械性劳动，但无论是朱雀还是他，都暂时没能发现可以替代的方法。
    毕竟，剥离异能只有杨希本尊能够使用，连分身异能搞出来的分身都无法拥有。
    摄影师给杨希手上这管“异能药剂”来了个大大的特写，在场的很多人都曾听说过异能药剂的鼎鼎大名，但亲眼看到，却是头一回。
    “这就是传说中能够让人拥有异能的异能药剂么？啧啧，这简约但不简单的设计，看起来就很高大上啊！”
    “杨希服下这管异能药剂后，是不是会拥有一个新的异能？羡慕嫉妒恨！”
    “不知道这个异能药剂口味如何，外观看起来跟果汁好像啊！”
    “你怕不是傻了，这口味能和果汁一样吗？所谓良药苦口，这等能够让人拥有异能的神药，定然苦涩难喝的很！”
    展示够了之后，杨希打开试管塞，开始服用“异能药剂”。
    甘甜的味道刺激着杨希的味蕾，要不是为了组织的发展，杨希也不会用试管来喝果汁。
    虽然味道差不多，但总觉得有点怪怪的。
    咕嘟咕嘟，杨希喝的一滴不剩。
    周围静了下来，大家都在等待杨希身上出现的异变。
    但哪有什么异变啊，杨希只不过是将体内海军折梅式的异能珠升级到了S级而已。
    异能：海军折梅式
    简介：具有海军武技的凌厉和折梅六式的包罗万象。
    迷踪梅花步：翩翩然若梅花，能够化解大部分冲击的身法。
    降龙擒魔爪：可以轻松压制体型、重量夸张的对手，蛟龙之流，小菜一碟。
    断浪分海腿：比出刀更快、更强的腿法、凌厉至极，能分开海面！
    评价：S级
    S级的异能，招式威力变强的同时，最大的提升，是提供的内力变得更加磅礴浩瀚，如果说A级的海军折梅式给的内力是一条小溪，那么现在就是一条奔腾的小河。
    既然大家这么期待杨希身上出现点异象，作为异能药剂推销员的他，也不能让大家失望不是。
    反正这个钱家旁系的马甲，就是用来给出风头的，杨希也不再压制体内新诞生的力量，任由S级强度的内力威压朝着台下众人压去。
    人群中，同为传承系异能的飞火雷神击纪宁对内力这种力量最为熟悉不过，自然能感受到杨希目前的实力，已经是S级范畴！
    就连坎贝尔家族的好女婿排云掌聂小关，也是变了脸色，杨希此刻身上的内力，跟他这个序列强者一比，也不逞多让了！
    台下有异能者大声问道：“杨希少爷，难不成这异能药剂还能直接提升使用者的异能等级？”
    杨希微微一笑，“诸位稍安勿躁，关于异能药剂的种类，在接下来的天罡计划里，会给大家交代清楚的！”

260 优胜者，得药剂！（二合一大章）
    擂台之上，刚刚用S级内力威压四方的杨希滔滔不绝地背着这几天看剧之余，从网上下载、润色之后演讲稿子。
    “我们裁决组织，虽然只是一个小组织，但我们深知人类目前的处境，所谓覆巢之下，焉有完卵？对于组织掌握的异能药剂制作技术，我们断不敢独享！”
    “所以，组织高层深思熟虑后，就派我这个新上任的星宿位，来像大家介绍我们裁决组织的天罡计划！”
    “所谓天罡计划，顾名思义，组织会开放给四海地区一共三十六个天罡位成员的名额，以面具的形式”
    杨希尽量以最简洁的语言，向四海人民兜售裁决组织无私奉献的理念和开放的思维。
    台下那些觊觎异能药剂的强者们，听得是如痴如醉，恨不得出了会场门口后，就被天罡位面具砸了脑门，从此做任务、攒积分、兑药剂、升异能，走上人生巅峰。
    什么四海榜啊、序列榜啊，通通刷一遍。
    裁决组织的杨希和申猴，不就是最好的例子吗？
    在场的人听得心潮澎湃，直播画面的水友们更是激动万分，仿佛自己就是那三十六个幸运儿之一。
    “裁决组织可真大方，异能药剂这种东西，居然也肯分享出来？呜呜呜，今年四海最有具好感的异能组织，我肯定会投裁决一票！”
    “前面的别傻了，这种东西也就骗骗小老百姓，要我说，肯定是裁决组织顶不住三大势力的压力，才肯乖乖把异能药剂给吐出来。说不准啊，这三十六个名额，三大势力每放十二个，各家继承人轮流取药剂，以后强的越强，弱的越弱！”
    “是啊，有了可以兑换异能药剂的途径，原本全靠天赋的事情，变成了拼爹，如有有一个实力强大的背景，给你夺来一个天罡面具，岂不是想变多强变多强，子子孙孙无穷尽也？”
    “这波我挺裁决组织，异能药剂这么珍贵，能够给四海分享三十六个席位已经是仁至义尽！至于前面说的成为权贵的特权，不好意思，本人三代贫农，现在已经捡到了天巧星面具，是玄武殿的正式成员了，不说了，我要做任务了，等我成为序列强者后，就给大家开直播，现在关注不迷路”
    杨希代表裁决组织的一番发言，可谓是一石激起千层浪，各大门户网站、论坛、新媒体平台上，弹幕、评论的数量蹭蹭蹭往上涨。
    就连推推网热搜上挂了快三天的两个序列强者公开宣布出柜在一起的八卦，也瞬间被压下。
    “异能药剂”、“天罡计划”、“普通人也能成序列”，一系列跟裁决组织这场发布会有关的内容都挤到了热搜前列。
    女教师王佩宁真趁着课余时间在刷推推，通过热搜里面的一个链接进入了“裁决组织发布会”的直播房间，看着杨希手上举着的银色面具，小嘴巴张地大大的。
    “这个面具整个四海只有三十六个？我的运气这么好？”
    她左右看了一眼，偷偷拉开抽屉，瞅了瞅自己随便放在里面的天微星面具，又马上跟做贼似的藏好。
    作为一个有着稳定工作的教师，虽然她有异能木灵收集者，但对打打杀杀没有什么兴趣，再加上白虎殿的任务对她而言太过困难，她也就没了继续研究的兴趣。
    但看了这个直播，知道了这个面具的珍贵之后，王佩宁的心思又活络了起来。
    错过这么宝贵的机会，是不是有点暴殄天物？
    别的不说，如果她现在把这个面具放到网络上卖，绝对能够拍出一个天价！
    继续看着杨希的直播，王佩宁的心思却全然不在直播之上了。
    “这个天魁星面具，是目前唯一还在我们手上的面具。”
    杨希这话一出，台下各大势力的强者纷纷皱眉。
    他们还等着近水楼台先得月一波呢，原来其他三十五个天罡面具已经分发出去了！
    纪宁则饶有兴趣地盯着杨希手上的天魁星面具，如果杨希说的是真的，那么今天这个面具他要定了。
    反正裁决组织也说的很明白，拿了这个面具，也只是有领取任务、兑换异能药剂的权限罢了，只要不接那些违反家族利益的任务，他纪宁拿了这个，短时间内超过四海榜第一的陈天阳不是问题。
    到时候不要说四海第二美女季有容，就是第三、第四、第五美女他全都要了，这四海的年轻一辈，又有谁能争地过他？
    澹台瑶的目光则比纪宁要收敛多了，但也忍不住一阵眼热，她的魂器系异能雨花剑，若是能在配上一门别的异能搭配，岂不是实力也能爆炸。
    而且听这杨希所说，异能药剂大类上分为“升级型异能药剂”和“普通异能药剂”，来一管SS级的升级型异能药剂，那她岂不是能够成为像铁血军副司令赵妗音大人那样顶天立地的强者？
    再也不会有人敢拿她的性别来说三道四，别人提起她也不会总是澹台剑的妹妹这种称呼！
    “这个面具算是今天的彩头，只要谁能在这擂台之上连胜不败，便可取走天魁面具！”
    此话一出，人群中的聂小关不由眉毛一挑，有些意外地勾起嘴角，这裁决组织不是摆明了要送给他？
    在场的人里面，除了台上的申猴和朱雀，还有谁能是他的对手？
    至于申猴和朱雀会不会出手，聂小关觉得裁决既然要搞这哥彩头，又怎么会做出吃相如此难看的事情？
    “我不同意！”
    台下的纪宁出声反对，“我们年轻人哪争得过长辈们？天罡计划的初衷是为了让人类多出几个强者来，那把机会让给我们三十岁以下的才对！”
    澹台瑶等一众年轻强者纷纷附议，但以坎贝尔家族为首的乌鲁克家族、王家，还有一些有S强者坐镇的异能者组织，却跟他们起了分歧。
    眼看这下面年轻一派和中年一派要起争执，杨希摆摆手笑道：“规矩，是我们裁决组织定下的，天魁面具给今日擂台上的最强者，而年轻的朋友们也别急，我们也为你们准备了礼物。”
    “年轻一代里面的优胜者，将获得这管B级异能药剂星空披风。”
    在杨希的授意下，后台的工作人员将星空披风的简介打在了屏幕上。
    众人看来星空披风的简介，顿时对这个攻守兼备，机动性又很强的异能充满了兴趣。
    就连吵的最凶的纪宁和澹台瑶也安静了下来，天罡面具给出去了，反正知道在谁手上，出去后再凭本事即可。
    这星空披风的异能药剂，可是实实在在的能直接用的。
    星条披风在内陆地区十分出名，但放到四海地区，名气就不怎么样了，所以杨希给出的异能药剂介绍后，在偌大的直播观众里面，也就只有一些从内陆搬来四海定居的人士，隐隐看出了些端倪。
    杨希也不在乎这些，以后他还会引入异能因子的概念，制作出来的异能药剂更提取异能因子对象原本异能的重叠，也是可以解释的事情。
    “对于天罡面具的争夺，我们裁决组织不会参与，但这星空披风，在下看着也颇为眼热，就厚着脸皮一起与各位天才翘楚们同台竞技了！”
    其实说白了，天罡面具杨希没啥成本，给强者也不用给贷款让他们发育。
    异能药剂可是实打实的暗能量堆出来的，杨希自然不会轻易给出去。
    当然，如果真的给了在场的某个人，他们现场使用药剂，来一个完美的买家秀，那杨希也不是不能接受这种程度的损失！
    “我先抛砖引玉，哪位上来指教一番？”
    杨希一个一只手背在身后，一只手前摊，嘴角噙着自信的笑意，睥睨似扫了眼台下四海帮上的天才们。
    四海榜，第十六位魂器系异能雨花剑澹台瑶，第二十位传承系异能飞火雷神击纪宁，第二十七位血统系异能血腥子爵克里斯格林，还有第四十二位的传承系异能九阴白骨爪李采薇。
    李采薇看着台上意气风发的杨希，情不自禁地攥紧了手。
    身旁的夜蜘蛛拍了她一下，笑道：“想上就上，反正杨希也不会对你下狠手！”
    李采薇却轻轻摇头，她对自己的实力还是很清楚的，四海榜四十多位跟杨希他们这种排名二十位上下的差距是巨大的。
    跟弟弟妹妹站在一起的克里斯，也是对着另外两人微微一笑，似乎并没有立刻上台意思。
    “澹台小姐，我们两个谁先上？要不然，女士优先吧？”
    纪宁想的很清楚，规则是优胜者可以获得异能药剂，现在上去，会被消耗实力不说，一些底牌也可能暴露出来。
    澹台瑶怎么也是大家族培养出来的强者，又怎么会看不出纪宁的心思？
    但她可是现场排名最高的四海榜强者，自由有她的傲气。
    杨希目前在四海榜单上的排名也就是区区第三十位，就算他刚才用异能药剂提升了能力，但实力获得了提升，那也得花时间适应。
    所以澹台瑶对战场其他年轻强者充满信息，这星空披风的异能药剂她势在必得，得把这些臭男人全部摆平了，让四海的女性们感受到她的力量！
    女子也能顶半边天！
    她冷笑一声，放话道：“那你就在台下好好看着，待会可要比杨希这小子多撑几秒啊！”
    纪宁脸上笑着，心里却是不喜，打定主意等会要让澹台瑶这个不识好歹的女人好看。
    果然，女人实力一强，就容易成为男人婆。
    看看维多利亚和姬玛，她们身上气质虽然截然不同，但却都能让让人心生怜意，多好！
    澹台瑶具现出魂器，脚下力量爆发，轻轻一跃，就落到杨希面前两米处。
    她拿剑指着杨希，“今天让我来领教领教裁决组合星宿位的实力！”
    作为四海榜第十六位的强者，她的异能等级自然是S级。
    虽然跟序列还有一段距离，但也比亡灵法师强多了。
    澹台瑶皱眉道：“嗯？你的二星S级魂器呢？不用？”
    杨希笑道：“等到打不过你时，我自然会用。”
    现在已经将海军折梅式升级到了S级，杨希能够发挥的力量更加不受限制。
    只要不把异能直接升级到SS级，他往海军折梅式的异能珠里面在放一点暗能量方块，异能珠提供的内力，还有招式的精妙和威力都会增强。
    在众人眼中，杨希这个顶着钱家旁系身份的裁决组织星宿位，是一个凭借异能药剂，升级到S级的“伪强者”，起码现在的境界还不稳固。
    但他们不知道，只要杨希愿意，他这个钱家旁系的马甲，能够在战斗中不断“突破极限”，只要对手的实力足够强，他杨希也能做到“遇强则强”。
    澹台瑶感觉到了杨希的轻视，心里不禁一阵恼怒。
    杨希若是排名第一的陈天阳，她也就认了，可他明明就是一个借着裁决组织的东风，快速成长起来的幸运儿罢了。
    跟她堂堂澹台家的长公主装什么装？
    “你现在不用，那我就打到你用为止！”
    说吧，澹台瑶魂器一卷，剑身挽出无数多剑花，像是落雨般打向杨希。
    杨希临危不乱，双手潇洒地背在身后，发动S级的升级版技能“迷踪梅花步”，好似一朵随风飘扬的梅花，将剑招全部躲开。
    随后，他抓准时机，食指和中指并拢，运用降龙伏魔爪的技巧，两指夹住了剑尖，双脚在地上连踏，稳稳压住了澹台瑶的魂器。
    “好！！！！”
    “帅啊！！！”
    “这招比空手入白刃还难，杨希不才是四海榜第三十位吗？居然轻松压制了比他高十几位的澹台瑶，难不成这升级性异能药剂的效果如此恐怖，竟然能让人的实力连着超过十几位翘楚？”
    “别吵，仔细看，澹台瑶还没有发威呢！”
    果然，这位观众话音刚落，握着雨花剑的澹台瑶陡然一笑，这雨花剑周围的水元素突然变地浓郁起来。
    她一颤剑身，雨点四溅，竟化作比暗器还快的存在，迅速射向杨希。
    杨希无奈，只能收回手指，再度运起迷踪梅花步规避。
    但这次可不仅仅只是规避，他避开雨点的同时，断浪分海腿使出，罩着澹台瑶面门而去！

261 所谓天才，不过如此（二合一大章）
    雨点落在坚硬的擂台表面，竟然跟穿豆腐似的直接没入其中，深不见底！
    这穿透性和司雨的水铁炮相比也不逞多让，也就是少了点最后的爆炸效果、
    只不过，杨希在S级内力增幅之下的断浪分海腿威势却更盛！
    仅仅只是小幅度地踢击，一股锋锐之意便令在场所有观众汗毛倒立，仿佛杨希的腿是一把打磨到极致的剃刀！
    连旁观者都产生了这等如芒在背的错觉，直面这一招的澹台瑶更是脸色大变，心中升起一股难以招架之感。
    “这家伙前几天才是四海榜第三十位的实力，服下那升级型异能药剂后，都不要时间来消化刚刚获得的力量吗？”
    此刻招式已老，如果她避开只会将空门留给杨希，会受伤不说，丢脸才是澹台瑶不想要的结果！
    所以她贝齿一咬，拼着被力量反噬代价，竖起剑身，于千钧一发之际挡住了杨希的踢技！
    铮！！！
    这碰撞产生的声音，浑然不似脚和剑身相撞之音。
    更像是两把锋利的武器交击，尖锐的声音令人情不自禁想要捂住耳朵！
    雨花剑剑身在杨希的招式下弯折呈120度的夹角，多亏了它身上喷薄的剑气挡了一下，断浪分海腿的威力才略过了澹台瑶，斜着切向擂台。
    杨希一踩雨花剑剑身，借着反冲力优雅地翻身落地，双手仍旧背在身后，微笑地看着半跪在地上的澹台瑶。
    这个女人的魂器不错，攻击手段也很诡异，但奈何杨希在拥有S级内力和招式的情况下，还有三阶精神力作弊，更有第七感朱雀在背后提供“大数据”支持，那射来的雨花看似繁多，但所有轨迹在朱雀一眼之下，全部都被预测完毕。
    配合上梅绘的升级版迷踪梅花步，这些能够在人的肉体上砸出一颗颗血腥雨花的雨点攻击，被杨希轻松破解。
    轰隆隆！
    澹台瑶背后的位置出现两端分割线，烟尘四起，擂台滑塌出两个光滑的斜面，仿佛是有高压水刀割过一般，只有比澹台要稍宽的一条小径留了下来！
    噗嗤
    澹台瑶脸上爆起一线血丝，正是刚才旁泄的一丝劲气。
    闻着鼻翼间若隐若现的血腥味，澹台瑶脸色吐出一口淤血，这是刚才强行把雨花剑扳正的反噬。
    她一阵后怕，若是刚才雨花剑没有当住这一腿，她恐怕已经被腰斩了。
    摸了摸魂器剑身上的白痕，这是她的魂器第二次受损，上次出现这种情况，还是跟那个自由联盟海域年轻一代第一人欧阳玄交手的时候。
    这一次魂器受到的损伤，恐怕也需要用自身力量温养大半个月才能复原。
    不甘地看了眼台上的异能药剂，澹台瑶收回魂器，拱了拱手，翻身下擂台，一言不发地回到澹台家的看台上。
    纪宁看了一眼杨希破坏出来的场地，也收起了小觑之心。
    “恐怕在升级型异能药剂的作用下，这个杨希的实力已经不在我之下了！”
    台上杨希笑道：“若还有想挑战在下的，还是快点上来，异能药剂的时效极短，可不能多等。”
    众人将目光看向了克里斯和纪宁，在场的年轻人中，只有他们两个才有上台的资格。
    克里斯仍旧在跟自己的小妹闲聊，似乎就是来凑凑热闹的。
    纪宁暗骂一声，终究还是舍不得放弃异能药剂，跃上擂台。
    “杨希，打女人可不是什么本事，还是让我们四海的儿郎来会会你！”
    纪宁这话明显是在挑衅澹台瑶，他也知道，这娘们最恨别人说这种话。
    果不其然，他这话一出，不但是澹台瑶，就连季有容等妹子，都纷纷那不喜的目光看向他。
    面对众女不善的眼神，纪宁也浑然不在意。
    杨希有些无语，决定还是早点解决掉这家伙为好，“出手吧。”
    纪宁冷哼一声，传承系异能飞火雷神击发动，身后爆发出一道火光，刹那间跨越数米距离，脚踩火焰，手握雷霆，对着杨希胸口挥拳过来。
    对面纪宁来势汹汹的攻击，杨希没有使用身法躲避，而是运起内力，以降龙伏魔手的技巧抓住他的手腕，尽管手被电地发麻，但他
    还是以肩为轴，狠狠一下抱摔，将他甩向地面。
    失去平衡的纪宁没有丝毫慌乱，双脚一踩，脚底爆出一团飞火，竟然硬生生止住下坠之势，手上雷劲爆发，化拳为爪，狠狠抓向杨希心口要害。
    杨希沉着应对，将内力附着在手上，擒拿住了纪宁闪烁雷芒的一爪。
    内力和电芒相互抵消，一时间局面僵持不下！
    台下不禁有人惊呼道：“这是纪宁的杀招雷光掏心爪，当初他就是用这一招在两个S级异能者的掩护之下，活生生将一头S级异兽的心脏给抓了出来！”
    “这雷劲的威力怎么会如此之强，简直让人睁不开眼！”
    “四海榜上那个视频里面的纪宁可还没有这么强大，难不成这半年来，他又有了突破！”
    人群中有不少强者，自然不缺识货之人，马上就看出了纪宁的进步。
    “以他现在的年纪就突破到了S级，那四海榜前十的位置，恐怕也能争上一争了！”
    “纪家出了一位妖孽啊！”
    旁边诸多强者的话，让纪家的人听了不由露出得意之色，他们纪家的麒麟儿，又岂是杨希这种半路冒出来的土鳖能比的？
    就算裁决组织在他身上投入再多，那也比不上四海大家族纯正血脉继承人的天赋。
    “杨兄弟危险了！”尹海面露忧色，纪宁为人虽然嚣张跋扈，但实力确是出类拔萃。
    曾经钱苗苗也评价过纪宁这家伙，说若是他肯静下来潜心开发自己的异能，那么自由联盟海域，必然会出现一个不输于他跟欧阳玄的天才。
    钱多多一听，不乐意道：“杨希大哥在年轻一代的战斗中绝对不会失败！”
    尹海听了并没有反驳，只是有些悲观地摇摇头，这世界上，像钱苗苗大哥这般同阶无敌的风采人物终究是少数。
    杨希虽强，但还是差了一筹啊！
    内力跟雷劲彼此消融，杨希感觉手上酥酥麻麻，没想到这小子虽然嘴臭，实力倒也不错，起码比亡灵法师那家伙要强的多。
    这就是四海年轻一代的佼佼者的实力吗？
    但也就这样了。
    杨希心念一动，将剩余暗能量的一部分投到海军折梅式的异能珠里面。
    这也是他在四海地区才发现的奥妙，S级和SS级之间相差的暗能量比F级到S级之间差的暗能量还要多。
    所以普通S级强者跟序列强者之间的差距十分巨大，序列靠后的强者和序列前三十的强者之间，也不可同日而语。
    纪宁的手里在S级里面算是开发的不错了，恐怕要比普通S级强者多出那么一两千单位的暗能量，但杨希身上富裕的暗能量单位，可是有大几千的，吊打这小子还不是分分钟钟的事情。
    所以，在纪宁不敢置信的眼神中，杨希的内力再度暴增，比之前刚服下异能药剂时还要强上两成！
    “你你也隐藏了实力！”
    纪宁仿佛知道了什么了不得的秘密这个杨希在服下异能药剂之前，就有了不下于他的实力！
    他现在所爆发出来的力量，恐怕才是异能药剂给增幅的！
    “你好阴啊！！！”
    在纪宁不甘的怒吼声中，他的雷光掏心爪被捏灭，手腕更是被杨希死死抓住。
    “嗷！！！！”
    杨希的内力都快将纪宁腕骨压碎，他不由疼地嚎叫起来，一发狠，带着火光的鞭腿袭向杨希下身。
    草，断子绝孙脚？
    杨希脾气再好也生气了，不再留手，直接将他小腿骨踹断，随后一个擒拿将他压在擂台上。
    不等这个纪宁出口成脏，一个膝撞将其击晕，随手扔到擂台之下。
    这一幕发生在电光火石之间。
    前一秒众人还在感叹，自由联盟海域恐怕又将诞生一个超级天才，但下一秒，他就被杨希碾在脚下，跟垃圾似地丢下了擂台。
    整个会场顿时安静下来。
    只有澹台瑶大笑道：“纪宁还真是给我们自由联盟海域的男人们长脸啊！”
    原本被杨希打败后。澹台瑶对他没啥好感，但见他对纪宁下手如此果断狠辣，反而让她对杨希改观不少。
    再仔细看杨希相貌，星眉剑目，一脸正气，比纪宁不知顺眼多少倍。
    澹台瑶不禁想到：“要是四海的男人都像他这俊俏，又哪来这么多烦心事？”
    纪家众人灰溜溜地将纪宁搬走，申猴和朱雀在台上压阵，他们也不敢大放厥词。
    况且大屏幕上的回放清清楚楚，是因为纪宁下手太下三路，杨希才断了他的腿，这事他们也不占理，还是早点离场为妙。
    “诸位来宾，纪宁兄弟实力太强，我才不能留手，还望大家见谅。”
    “还有人要来试试吗？”
    杨希话音刚落，在场所有人的目光都投向了硕果仅存的克里斯。
    其实杨希之所以要坚持比试，也是为了试一试这个克里斯。
    毕竟降临在阿瑟身上的时候，他可是“亲眼”见识过克里斯拥有疑似三阶以上精神力的！
    换句话说，他的实力很有可能是在场除了杨希之外最高的！
    就连序列NO.65的聂小关都不是他的对手。
    这家伙身上肯定有问题，杨希还打算故意输给他异能药剂，这样就能名正言顺的把激活的异能珠放到他的身上。
    就算这家伙隐藏实力，输给了自己，杨希也会放一个封印的异能珠到他体内。
    总之，只要这个家伙上来和杨希交手，杨希就会往他身上布置“异能珠定位器”。
    在一个三阶强者身上浪费一颗F级异能珠，杨希觉得值得。
    杨希对着克里斯道：“四海榜上的高手可就差格林兄了，不如上来试一试？总不能让我们自家把异能药剂拿了吧！”
    台下的钱多多却巴不得克里斯不上去，要是这异能药剂多出来，她撒娇一番，说不定就能搞到手。
    怎么说她也是裁决的外围成员嘛！
    克里斯却突然问身边的妹妹，“维多利亚，想不想要这个星空披风？”
    维多利亚看了看大屏幕上星空药剂的简介，她又何尝不想要这个异能呢？
    但回想起纪宁的惨状，她还是摇摇头道：“哥哥，还是算了，反正有你们保护我！”
    “哈哈，看来我们维多利亚也想试试看靠自己飞翔的感觉吧？”
    他宠溺地摸了摸维多利亚的金发，“哥哥上去试试看，但不一定给你赢过来哦！”
    也不见他怎么用力，只是轻轻一跃，便落到了擂台上。
    更像是缓缓飘下来的。
    克里斯的异能是血统系的血腥子爵，是血族血统的一个分支，肉体强横的同时，还有不俗的魔法能力，弱点是害怕大蒜和圣光。
    光明神手套的属性有点克制他。
    知道克里斯底细的杨希可不敢把他和之前两人同等对待，直接就把S级二星魂器给戴上了。
    观看直播的观众有点奇怪。
    “明明连四海榜第十六位的澹台瑶和第二十位的纪宁都打败了，为何面对克里斯这个排名第二十七位的克里斯，杨希如此慎重？连异能装备都用上了？”
    “笨蛋，克里斯都多久没有出手了，他的排名还是几年前那会儿定的，说不定他藏的要比纪宁还深呢！”
    “前面的一定是自由联盟海域的水友吧？你以为你们自由联盟海域是四大海域第一吗？一个个都藏这么深？你的意思是，我们英雄海那些拍在四海榜前面的天才们，都是徒有虚名咯？”
    “我铁血海不服！”
    “额，混乱海域的弱弱地嗷一嗓子，你们继续”
    “别吵了，异能者之间是有克制的，拥有魔法的血腥子爵对杨希还是有一定优势的，杨希谨慎一点也无可厚非，他可能想万无一失地拿下这场战斗，给裁决组织省点支出吧！”
    “”
    弹幕上吵地很凶，现场却在两个年轻强者对峙的气氛中安静下来。
    杨希看取下了随身的麦克风，用只有两个人才能听到的声音，试探道：“朱雀大人让我小心你，看来你应该藏了不少实力吧？”
    克里斯闻言，若有所思地看向带着暗金面具的朱雀。
    心中愈发肯定那股出现在家族里面的精神力，来自这个神秘人。
    格林家族已经被盯上了吗？
    裁决组织还真是深藏不露啊！
    绝对不能暴露我的实力，不然的话，申猴跟这个神秘的朱雀联手我恐怕会难以招架！
    克里斯笑道：“朱雀大人抬爱了，还望杨兄赐教！”
    原本还想给自己维多利亚赢个药剂玩玩，这下，他打定主意要输地正常一些了。
    可惜了本来还想研究下异能药剂的成分呢！
    杨希不再说话，内力激荡之下，朝着克里斯挥拳过去！
    不管这家伙怎么想的，先趁机埋个异能珠再说。

262 跟我杨希比演技？（二合一）
    面对杨希的攻击，克里斯果断发动血统异能，原本用来白皙形容的皮肤开始往苍白发展，额头上鼓起两个肉包，嘴唇变紫，唇下突出两根吸血獠牙，看起来有种妖异的美感。
    杨希一拳捣在他坚硬的胸肌之上，阴寒的内力爆发，刚想塞一枚F级的异能珠进去，这克里斯就仿佛炮弹般飞了出去。
    在旁人看来，这是杨希的实力碾压了他。
    但杨希却知道，这一幕是克里斯自己搞出来的。
    “果然有鬼！”
    杨希愈发肯定克里斯身上藏着什么秘密，不依不饶地追上去，这次就算是丢，他也要准确地将异能珠丢进克里斯的体内！
    克里斯在擂台上“弹”了几下，撞出几个“窟窿”，才“艰难地”单膝跪地稳住身形！
    同时，他将在胸口肆虐的阴寒内力，用血族能量尽数化解。
    杨希再度逼近！
    断浪分海腿！
    尖锐的劲风呼啸着切割而来，饶是以克里斯原本的肉体强度，他也不敢接下着一招，更不用说，他还要将自己的实力维持在四海榜排名二十位左右的程度了。
    克里斯也不傻，他这么多年不出手，实力总要有些进步，不能老是在第二十七位原地踏步。
    只能躲开！
    他眼中血光一闪，低吼一声，仿佛沸腾一般，整个身体瞬间变成了一滩血液！
    剃刀般的劲风划过，将血液状态的克里斯一分为二，劲风余势不减，轰隆一声将后面的围墙切成两段。
    一个说不上是倒霉还是幸运的扫把头大叔，养了快二十年的独特发型被杨希这一招硬生生削成了板寸，看起来苍老了好几岁。
    “我我靠！！！”
    大叔摸了摸自己平整的短寸，欲哭无泪地说道。
    风吹过，胯下一片凉飕飕。
    被分成两摊的克里斯再度汇合在一起，凝聚出自己的肉体，他的气息有点紊乱，这一招是血腥子爵的保命技能，用来对付杨希的杀招，应该也够给面子了。
    嗯，再跟他交手几回合，就立马投降了事，克里斯心里暗暗嘀咕。
    于是擂台上，两人撞在一起展开近身搏斗，拳拳到肉！
    在这个过程中，杨希顺利地完成了自己的目标，将封印的F级异能珠放进了克里斯的体内。
    这家伙有三阶的精神力却选择隐忍，不管他的身份是什么，有啥目的，杨希可不打算让克里斯继续闷声发大财。
    这种事情可是我们裁决组织的专利！
    比演技，我杨希还没有输过！
    他找准时机，用脸接了克里斯一拳，在空中华丽地旋转了七百二十度后重重落地，吐出一口鲜血后，他艰难地爬起来，伸出一根大拇指道：“格林兄不愧是四海翘楚，我杨希服了，你的实力比前面两位朋友强太多了！！！”
    说完，杨希就把异能药剂扔给了对方，把药剂送出去进行现场展示，也是这次发布会的目标。
    “”
    克里斯给整懵了，他捏着异能药剂，嘴上想要爆粗口这特么杨希说的话，就是他一直想说的台词啊！
    一开始就求饶会有点崩人设，他怎么也要有点四海天骄的骨气不是？
    本打算交手几波，你来我往后，比较平顺合理帅气地投降，却没想到被杨希给先下手为强了！
    裁决组织的目的是啥？
    就为了把这个劳什子异能药剂给送出去？
    还是说，杨希的行为是朱雀指示的？
    幸好克里斯还维持着血族形态，不然他的脸色难看一定会被观众给注意到。
    但不管裁决组织的目的是什么，在今天裁决组织发布会，这种四海全地区的直播上，他打败了杨希这个突然崛起的外来强者，名气肯定会暴涨！
    这不是他想要的啊！
    我只想躲在幕后慢慢搞事，不想出名啊！
    虽然说，四海榜第二十七位的天骄也不是路人，但这是符合他格林家族长子人设的最好的排名，既不弱，也不突出。
    经此一战，可以预见的是，他跟杨希在四海榜单上的排名必然会蹭蹭蹭往上涨！
    澹台瑶的眼里充满意外，克里斯她也不是没有打过交道，一直以为这个钱苗苗的至交好友只不过是他的跟班而已，没想到他居然藏的这么深！
    杨希的实力已经很恐怖了，这格林家族的长子，居然能把杨希给打败了？
    怪不得钱苗苗会跟他交朋友，果然强者才配跟强者在一起啊！
    虽然说克里斯赢也不是很轻松，而且用的车轮战的方式，但四海地区可不会管这么多，规则是你裁决定的，我们的天才打败了裁决的星宿位，这就是一种荣耀！
    “强强强强！！！！我粉这个格林家族的少爷了，没想到这么低调一人，居然是隐藏的一尊大神，你们说他能不能和陈天阳交手？”
    “切，不要想太多了，陈天阳是怪物，就算是钱苗苗还活着的时候，都不一定能动摇他的地位，这个克里斯虽然不错，但想和四海榜前几位的妖孽们相提并论，还是差了一丝丝！”
    “前面说的对，但我倒是觉得，倒在车轮战下的杨希，以后的成就会更加巨大！他背后靠着裁决组织，又是目前推出来的唯一一位星宿位强者，代表的可是裁决组织的面子，这异能药剂多来几瓶，别说克里斯了，就算是欧阳玄、苍炎咏叹调跟陈天阳，说不定也得被他踩在脚下！”
    “这么说来，今天是我们四海年轻一代唯一可以打败裁决组织星宿位的高光时刻吗？”
    面对裁决组织层出不穷的“黑科技”，四海的民众对他们的天才似乎失去了太多的信心。
    “大家也别太悲观了，裁决组织不还开放了天罡位的兑换渠道嘛，我相信，咱们四海的天才们只要有相同的异能药剂供应，未来的成就同样是无限的。”
    “再说了，裁决现在是跟钱家绑在一起，杨希怎么也是咱们自由联盟海域的天才，以后英雄海、铁血海制霸的时代将结束了！哈哈哈！”
    “我们混乱海域不配拥有姓名吗？”
    自由联盟水友：“一边去！！！”
    英雄海水友：“1。”
    铁血海水友：“1。”
    “杨希大哥没事吧？”
    台下，李采薇有点担忧地望着台上的杨希。
    夜蜘蛛安慰道：“战斗总会有受伤嘛，好在杨希这小子机灵，及时投降了。”
    “但总归是受伤了，没想到克里斯这么厉害！”
    “好嘛，要不要夜姨把医疗箱给你，你上去给你的杨希大哥包扎包扎？”
    “杨希大哥受的是内伤，应该要用好啊夜姨，你取笑我！！！”
    李采薇羞红了脸，不依地想要去挠自己夜姨的痒痒肉。
    两女一个青春俏丽，一个风韵犹存，一番打闹下来的确看呆了周围的一群人。
    今天来会场的美女可真特么多啊！
    不少台下的大老爷们发出由衷的感叹！
    “格林兄，赶紧把异能药剂用了，超过时限会失效的。”
    杨希对着克里斯淡淡一笑，完成目标的他心里舒畅的不行。
    克里斯变回人类形态，无奈地叹了口气，招招手，用血族能量将自己妹妹送上了擂台。
    哪知道，维多利亚刚落地，就狠狠瞪了自己哥哥一眼，小脸气地红扑扑的。
    “哥哥，我穿的是裙子啊！！！”
    “额，走光没？”
    “辛好我捂住啦！”
    克里斯松了口气，如果妹妹真走光了，那他的罪过可就大了。
    “喏，这是哥哥给那你赢来的异能药剂。”
    克里斯将星空披风的异能药剂递给自己的妹妹。
    维多利亚接过这管混合饮料，好奇地打量起来：“喝下它就能够拥有魂器系的异能星空披风吗？”
    这句话，少女是对着杨希说的。
    少女光洁的额头不由地勾起了杨希的回忆，他不由砸吧了下嘴巴。
    咳咳，想啥呢，这是别人的妹妹！
    “维多利亚小姐，喝下去你就可以成为异能者了哦，放心吧，有朱雀大人在，是不肯出现意外情况的！”
    这时候，导播也将画面集中在维多利亚身上，她将是第一个在直播镜头下服下异能药剂的非裁决组织成员。
    理论上来讲，作为格林家族的大小姐，她不可能是裁决组织的托。
    如果她喝下异能药剂后，真的拥有了异能，那裁决组织的技术才能够得到广泛的认可。
    不然一直都是裁决内部的人在使用，不排除自导自演的戏码。
    维多利亚看着混合果汁，突然有点小后悔，会不会很难喝啊！
    但在这么多人的关注下，她也不好意思打退堂鼓，打开试管，咕嘟咕嘟就把混合果汁一口闷。
    “哈！好辣！！！”
    果汁沿着维多利亚的嘴角留下来，毕竟是放了两三天的果汁，杨希还杂七杂八加了不少，味道肯定有点奇怪。
    但是辣？
    白人女孩的味蕾真奇怪！
    直播弹幕飞起：“原来异能药剂的味道是辣的吗？我祖籍内陆蓉城表示可以一战，先来个几百管漱漱口！”
    “哇，为什么维多利亚的排名才是四海第七美女啊，这种小金丝猫我简直爱死了！”
    “呵呵，告诉你们，白人老的快，这个年纪基本上就是维多利亚额巅峰时期了，但季有容的巅峰期，还可以在等几年，等她成了少fu，那才叫一个赞呢！”
    “老哥稳！！”
    “听说白人女性有狐臭，不知道是不是真的？”
    “就冲着维多利亚这颜值，狐臭我也上了！”
    “”
    不得不说，弹幕是世界上歪楼最快的地方，我们明明是在直播喝异能药剂，为什么你们会把话题偏到白人女性的保质期上去？
    维多利亚喝下异能药剂的瞬间，杨希屈指一弹，准确塞入异能珠、
    至此，格林家族的三个底细，克里斯、阿瑟和维多利亚身上，都有了杨希留下的手段。
    波西商会如果真的跟深蓝组织有纠葛，那么杨希可以反制的手段了，有了多种选择。
    “嗯，我感觉身体里面确实多了一股力量！”
    在维多利亚娇憨的叫声里，她具现出了深邃美丽的星空披风。
    哗啦啦，披风展开，直接将小巧玲珑的维多利亚带上去转了几圈，因为太过突然的关系，擂台上的杨希和克里斯同时看到了维多利亚西装套裙下洁白光滑的大腿根和某处带着草莓纹路的不可描述衣物。
    “哇啊啊啊！！！！我我会飞啦啦啦！！！”
    擂台上空，维多利亚惊慌又欢快地飞舞着。
    发觉妹妹走光的克里斯冷哼一声，上去将她救了下来。
    星空披风不开心地推了克里斯几下，它还没有玩够呢！
    看来，维多利亚具现出来的这件B级的星空披风的性格比较顽皮，不知道她以后能不能驾驭地了它。
    “哇，真的成为异能者了！而且还是B级的魂器系异能者，星空披风诶，好想要啊！！！”
    “前面的，你想要这个披风很简单啊，有一个四海榜上的哥哥就可以了！”
    “升级型异能药剂和普通异能药剂该选哪个，我好纠结啊怎么办！”
    “在线收购天罡位面具，我出价1700万蔚蓝币！”
    “大佬为何出这个数字？”
    “哦，这是我一顿饭的钱。”
    “666”
    看到了异能药剂的效果和调皮的星空披风，弹幕里面的也欢乐的飞起。
    等维多利亚拒绝了克里斯的帮助，自己飞下台后，杨希便宣布发布会下一个环节开始了。
    “天魁面具的争夺战开始，我想坎贝尔建筑的聂小关前辈，应该会第一个上台来吧！”
    聂小关听到了杨希的话，哈哈一笑，跃上擂台，对着台下大家族和异能者组织的成员们拱手道：“今天这个天魁面具，聂某就笑纳了，如果有哪位想领教一下聂某的排云掌，尽管上来便是！”
    说罢，聂小关运起传承系异能，排云掌一拍，直接把澹台瑶留下的小径给拍没了。
    “嗯，这样看起来就顺眼一些了！”
    人的名，树的影，聂小关毕竟是序列NO.65的强者，一时间，台下的S级异能者们都面露犹豫。
    “我沃尔顿，来会会你的排云掌！”
    令所有人想不到的，八大商会里面最弱的拉芙商会，居然是第一个跳出来挑战序列强者的。
    不是说他们连排名NO.72的蔷薇剑士都要跪舔吗？怎么有勇气来聂小关面前撒野？
    普通的S级强者在序列强者面前就是送菜嘛！
    只有杨希一脸凝重地看着沃尔顿。
    “这家伙身上有点古怪！”

263 异形再现
    看台上，幽幽的蓝光在姬玛眼里打转，“殖魂还是有点缺陷啊，沃尔顿脸上的表情是个破绽，不过也没关系，他马上就要战死了。”
    殖魂是深蓝一族的强控技能，通过将自己的根茎扎入目标灵体后来控制对方，这会直接破坏掉灵体里面的意志，让目标成为行尸走肉。
    是三阶的深蓝一族才能领悟的技能。
    这殖魂比杨希的控偶粗暴的多，但也有它的优势，殖魂后的个能同过燃烧生命能量治愈自身的伤势，还能够一定程度增加自身实力。
    如果聂小关小看沃尔顿的话，绝对会付出惨痛的代价。
    “沃尔顿？没有听说过，不过既然你想尝尝我排云掌的威力，那我就如你所愿！”
    聂小关一掌拍向沃尔顿，远超普通S级的内力磅礴而出，一时间飞沙走石，气劲四溢。
    台下的观众都差点被排云掌的气机牵引过去！
    “这就是序列NO.65强者实力？”
    不少异能者组织的S级强者十分庆幸刚才自己没有上台。
    如果换做是他们自己直面这排云掌的威力，恐怕不死也得重伤！
    这乌鲁克家族的沃尔顿，论实力也就比他们稍微强一些，敢和聂小关叫板，有些不自量力了！
    吉尔不忍地闭上眼睛，沃尔顿怎么也是他熟悉的家族成员，这下子恐怕脑瓜子都要被拍烂！
    可就在众人都不看好的情况试下，一柄紫色火焰凝结成的长枪出现在沃尔顿手上，作为S级元素系的异能者，沃尔顿能够操控着紫色的火焰形成各种武器。
    其中长枪是他最擅长的一种！
    只见这紫色火焰长枪在排云掌的气劲之中见风就涨，兀自插向聂小关！
    “好眼力！”
    聂小关战斗经验何其丰富？一眼就看出来，沃尔顿这一枪居然找到他掌风中的破绽！
    想不到乌鲁克家族里面，也有这等人才！
    可惜，就是长得木讷了一些。
    他随手一掌从直角击溃火焰长枪，另一只手又凝聚内力，探向沃尔顿胸口。
    沃尔顿毕竟只是“姬玛”远程超操控的傀儡，反应不及，被狠狠一掌拍中，飞了出去，重重落在擂台之上！
    好早聂小关也不是嗜杀之人，这一掌他也没有下死手，只是打断了沃尔顿几根肋骨，令他暂时失去了战斗力。
    “承让嗯？！”
    聂小关话还没说完，就发现沃尔顿居然诡异地翻身而起，发出了野兽般的低吼声，朝他扑将过来，两手上还凝聚出了紫色的大锤！
    “怎么可能？”
    聂小关看向沃尔顿塌陷的胸口处，那边竟然有这若隐若现的绿色火焰！
    “你还拥有治疗的能力的异能？”
    “但你这样，不是找死吗？”
    聂小关狠狠一掌拍在沃尔顿胸口，但他也被火焰锤给擦到，右臂瞬间发麻，灼热的紫焰燃起！
    聂小关连忙运起内力，将紫焰扑灭！
    但中了一掌之后的沃尔顿，再度起身，不要命上来和聂小关厮打！
    “这沃尔顿怎么回事？不就是一个天魁面具吗？至于这么拼命吗？”
    “要是乌鲁克家族都是这种狠人，他们怎么还会排名垫底？”
    “我觉得事情有古怪，我和沃尔顿接触过，他是一个胆小怕事的人，不可能这么猛的！”
    杨希默默站在场边，他将视线从擂台上移动到了乌鲁克家的看到之上。
    看到了一脸不忍的吉尔和带着微笑的“姬玛”。
    “事情有些不对劲啊！”
    这时，擂台上爆发出一身爆喝，又被紫焰燎了一下聂小关发火了，一掌接着一掌，内力不要钱似地倾泻而出，将沃尔顿打成了沙包！
    但是身上已经破破烂烂的沃尔顿仍旧晃晃悠悠地站了起来，脸上还是那副木讷的表情！
    诡异至极！
    “差不多到火候了！”
    “姬玛”舔了一下嘴唇，发动了技能“原初暴走”。
    统领让深蓝子株储存在她根茎内的大量原初粒子，一股脑全部灌进了沃尔顿的体内！
    他突然停下了动作，几秒后，蓝色的光芒从他七窍射出。
    “吼！！！！！”
    擂台上的屏幕应声而碎，所有直播机构的摄像机全部损毁！
    看地兴致勃勃的水友们，对着手机、电脑上面的雪花屏一阵无语，这些直播机构赚了这么多钱，一到关键时刻就掉链子！
    咕噜噜！
    仿佛冒泡一般，蓝色物质以沃尔顿的眉心为起点，不断涌出。
    随后沿着他的表皮流下，将他改造成了一个类似蜡烛人一样的存在。
    “昂吼！”
    沃尔顿被大量的原初粒子改造成深蓝异型！
    这可是由S级强者改造过来的深蓝异形！
    刷的一声，一直挨打的沃尔顿消失在原地，再度出现的时候，他的拳头一个深深埋进了聂小关的肚子上！
    “深蓝异形！！！”
    聂小关吐出一口淤血，震惊道。
    深蓝异形背脊蠕动，一拳将聂小关打下擂台，毫不犹豫地冲向坐在擂台边缘的朱雀。
    朱雀给“姬玛”的不安感最为强烈，所以她将朱雀当成了第一个目标！
    在众目睽睽之下，面对深蓝异形的朱雀却纹丝不动，似乎根本就没将他的攻击放在眼里。
    咔嚓！
    申猴分身出手捏住了深蓝异形的拳头。
    无匹的力量直接将深蓝异形扔了出去！
    在聂小关道破深蓝异形身份的时候，台下出现了骚乱。
    除了一些高等级异能者自恃实力强大之外，大部分人员都朝着场地外面涌了出去！
    开玩笑，序列强者都被打下擂台了，他们留在这里，一个AOE擦中直接就交代了好吧！
    嘭！！
    突破音障的声音响起，申猴分身后发而先至，闪烁到半空中的深蓝异形身上，一个膝撞将其打向擂台！
    爆炸声响起，原本在诸多强者战斗下本就摇摇欲坠的擂台在哀鸣声中彻底坍塌，扬起漫天烟尘。
    朱雀意识起身，飘到了申猴分身旁边。
    杨希也几个起跃，来到钱家看台之上。
    “哈哈哈，裁决组织的生肖位，实力果然不俗的！”
    “姬玛”凌空而立，操控着深蓝异形爬出废墟，笑着跟裁决组织两个大佬对峙。
    还好统领留了一手，加上潜伏的副统领，他们深蓝一族的力量在这个局部战场上实现了三对二，今天要是宰了申猴和朱雀，那她这伪三阶的实力，恐怕回去就能变成真三阶了！
    深蓝子株对立功的族人可是从来不吝啬的！

264 裁决组织，强者如云呐！（大章）
    “该死的，乌鲁克家族的S级异能者居然跟深蓝一族有瓜葛！”
    聂小关揉着肚子从地上爬起，要不是刚才他将内力凝聚在腹部，恐怕早就被深蓝异形那一拳开膛破肚了。
    “这个深蓝异形的实力比我还要强上不少，深蓝一族的手段还真是诡异，通过变异居然能增强如此多实力！”
    看台上，钱老看着一片狼藉的会场和天空上对峙的四人，虽然有点意外，但并没有慌乱。
    他对生肖位的实力还是很有信心的，只不过，今天的发布会怕是开不下去了。
    “杨小兄弟，你身上的伤势严重吗？要不要让治疗系异能者过来看看？”
    杨希摆摆手拒绝了钱老的提议，“我没怎么受伤，钱老费心了！”
    “那就好，适乐，你上去帮忙一起战斗！”
    钱适乐闻言楞了一下，他一个普通S级异能者，连序列都没有入，上去这不是送死吗？
    钱老瞪了他一眼，“这是我们钱家的地盘，你作为钱家唯一的S级异能者，焉有不参战的道理？”
    钱家是裁决组织的盟友，在这种时候自然要跟裁决组织并肩作战。
    哪怕钱适乐的战力并不能起到决定性的作用，但钱家的态度必须到位，
    钱适乐一咬牙就要上去参战，杨希连忙阻止了他，“钱老爷子大可放心，申猴和朱雀两位大人暂时不需要帮助。适乐大叔还是留在这里比较好，现在会场的局面如此混乱，光我一个S级，恐怕难以应付接下来的意外！”
    有了杨希这句话，钱老爷子也不再强求，“那还请杨小兄弟好好休息一下，警戒的任务就交给我们钱家吧！”
    “有容，照顾好杨小兄弟！”
    “是，家主大人！”
    这种场合下，季有容自然不会喊钱不亏为“爷爷”。
    虽然杨希有很多次“装重伤”的前科，但每一次杨希受伤吐血，季有容都挺担心的，钱不亏的命令也合了她的意，提着医疗箱走到了杨希身板。
    杨希闻着季有容身上的香水味，心里一阵无奈，钱老爷子也要学李游那老东西吗？
    擂台废墟之上，姬玛一挥手，被操控的深蓝异形顿时悍不畏死地朝着申猴再度杀去！
    经历了刚才的战斗，换做是一个脑子正常的人类，恐怕难以鼓起勇气对申猴分身再次动手。
    但已经没了理智的深蓝异形，却不会产生半点害怕的情绪，就是一个字，“莽”！
    除开“姬玛”的操控，深蓝异形本身存在意义也是为了毁灭！
    “吼！！！”
    伴随一声爆吼，深蓝异形的身体骤然变大一圈，身上的肌肉暴涨，有蓝色的气焰出现在他周围直径一米的范围。
    砂砾和石子在气劲的作用下反重力般地上升，深蓝异形的气势逐渐变强！
    刷！
    他猛地消失在原地！
    申猴分身开启破灭金瞳，轻松地捕捉到了快速移动的深蓝异形，随手就是一拳挥出，狠狠打在他的侧脸上！
    噗嗤！
    深蓝异形这一侧脸的蓝色物质仿佛橡皮泥似地被打烂，但他的身体却没有像上次那样被直接打飞。
    虽然此刻他的样子很凄惨，甚至连人类的牙龈都露了出来，但他终究是顶住了申猴分身的拳头。
    吭哧吭哧一阵闷响以后，深蓝异形身上的蓝色物质不断往被击中的侧面上漫延，似乎想要将申猴分身的拳头给“吃掉”。
    申猴分身想要收回手臂，却被蓝色物质给缠住了。
    “恶心的东西！”
    他对准不断往上蔓延的蓝色物质发出两束破灭之光。
    破灭之光从鎏金神魔铠的眼部射出，打在蓝色物质上。
    “吼！！！”
    深蓝异形发出痛苦的哀嚎声，只能放开申猴分身的手臂。
    但申猴分身没有给他喘息的机会，破灭之光上移，在他身上犁出两道深深的焦痕！
    嘭！！
    在爆炸声中，深蓝异形跌向废墟！
    申猴分身如同炮弹般冲下，在半空中用拳头痛击他，一个贯手将他砸进地下，地面上出现一个人形凹陷，周围满是龟裂痕迹。
    知道深蓝异形的难缠，他抽出神魔棍，瞄准之后，如同标枪一般射出！
    在神魔棍没入地下大概两秒后，轰隆一声，巨大的能量爆发，地面仿佛烤箱中的蛋糕般鼓起，喷出大量蓝色物质！
    神魔棍在空中滴溜溜转了几圈，弹回到申猴分身手中。
    会场里面还剩下的观众们不自觉地咽下口唾沫，试问如果他们处在深蓝异形的位置，恐怕已经死地不能再死了！
    “裁决组织的申猴，果然名不虚传，如此恐怖的近战的能力，这般充满压制感的战斗风格！”
    “那头怪物应该死了吧？”
    “不知道，两边都不是能用常理衡量的存在，说不好！”
    “我们还是撤吧？还以为我们A级实力就算波及到也能自保，但刚才随便一下擦到我们，恐怕都得去掉半条命！”
    就在看台上众人议论纷纷的时候，从爆炸的洞口猛地探出一直巨大的手，直接将申猴分身整个包住，拖进了地下！
    原来是深蓝异形直接被申猴打地没了人形！开始真正使出异形诡异的攻击手段，地面之下的战斗尤为激烈，一连串的爆炸声不绝于耳！
    与此同时，“姬玛”也趁着机对朱雀意识发动了精神攻击。
    “夜鸦梦境！”
    她睁大双眼，琥珀色的瞳孔赫然变成了夜鸦的黑色剪影。
    一道晦涩的精神波动打中朱雀分身！
    “嘿嘿，只要中了我的夜鸦梦境，你就准备在我布置的精神世界里面一层层沉沦下去吧！”
    整个夜鸦梦境一共有七重精神幻境，以“姬玛”伪三阶的实力，一共能够营造出五层的空间！
    曾有序列强者在夜鸦梦境里沉沦了整整半年，最终崩溃自杀！
    “穿着宽大的袍子都这般骚气，我倒要看看你崩溃的时候是什么样的！”
    可惜这个深蓝一族不知道，她想拉扯进梦境的存在，并不是她理解中的人类个体。
    朱雀只是杨希的附属意志，是第七感的具现，这就注定她不会沉沦，因为她根本就没有感情这种东西！
    包裹在玄色长袍里的窈窕身影坠入夜鸦梦境，周围一切能勾起人心中大恐怖的低语和象征丝毫无法影响到她。
    “姬玛”不甘心，就算是三阶的强者，一旦落入夜鸦梦境也得挣扎一下吧？
    “第二层梦境！”
    她一咬牙，不计成本地激发精神力，把朱雀意志拖入了第二重梦境。
    这里是一处花田，漫山遍野尽是姹紫嫣红的花。
    但这等祥和的场景仅仅持续了数秒，花朵长出了一张张充满憎恶的人脸。
    人脸不断朝着朱雀袭来，咒骂着、撕咬着，但带着暗金面具的朱雀，就那么静静站在原地，半点“姬玛”想要的反应都没有。
    “不可能！！！”
    “姬玛”抓狂了，不顾一切地将朱雀拖入下一个梦境。
    依旧无用
    第四个梦境，朱雀被绑在十字架上，下面是矮小丑陋的小鬼，拿着小刀试图从她身上削肉。
    无效！
    第五个梦境，朱雀全身被刀剑贯穿，有无面人将滚烫的铁水浇下
    还是无效！！！
    自始至终，这个深蓝一族消耗了大量精神力，对朱雀发起的进攻，没有收到丝毫的成效。
    那站在原地，连吭都不吭一声的朱雀，仿佛在无声地嘲笑她。
    “不！！！不可能！！！我已经无限接近三阶了！！！就算这个朱雀是三阶的实力，在坠入第五重梦境的时候，也应该受到影响了！！！”
    “姬玛”接近崩溃地扯着自己的头发，第五重夜鸦梦境已经是她的极限了，连这种程度的精神攻击都能够无视，在她的认知中，只有超越三阶，比肩统领那种的恐怖存在，才能够做到！
    难不成，这个朱雀已经超越了三阶？
    “姬玛”想到这一点后，再看向梦境里任由铁水浇灌，兀自站立不动的朱雀，双腿隐隐颤抖起来。
    “这就是凌驾于生肖位之上的存在吗？”
    “该死！我早该想到的！早该想到的！！！”
    这边“姬玛”因为全力的精神攻击而开始脑补，被拖进梦境呆了一段时间的朱雀意识，却在问杨希要不要开始进攻。
    作为第七感末那识的具现，她能够调用SS级超脑的所有力量。
    在杨希应允之后，朱雀开始了反击。
    她一抬手，精神突刺发动，直接蛰了“姬玛”一下。
    跟伪三阶的深蓝一族不同，这一下攻击是实打实的三阶水准。
    现实世界的“姬玛”惨叫一声，夜鸦梦境顿时支离破碎。
    同时精神遭到重创的她，在一阵恍惚中听到了朱雀充满暗示意味的言语。
    “迷途的羔羊啊，告知我你的真名”
    这话似乎远在天边，又近在眼前。
    懵懵懂懂地，“姬玛”对朱雀意识说出了自己的真名：“曼迪娜帕西。”
    朱雀意识托举双手，似乎有某种规则正在降临。
    “那么曼迪娜帕西，我将对你进行审判！”
    名字叫做曼迪娜的深蓝一族双眼开始茫然，臣服般地跪倒在空中，喃喃道：“我有罪”
    “曼迪娜帕西，你触犯了傲慢之罪！”
    “叛汝火刑！”
    话音刚落，姬玛的身上猛地燃起熊熊火焰，仅仅几秒之后，就只剩下了骨架。
    但是蓝光一闪，一道熟悉的深蓝遁光又想跑路！
    包裹在蓝色遁光中的曼迪娜一脸惊恐，“太恐怖了！太恐怖了！！！这朱雀是什么怪物！”
    “逃逃逃！反正有副统领在，任务失败了，也算不到我的头上！”
    看台上的杨希不由轻笑，现在可不是往昔了，他悄然发动了精神封锁，周围一千米的精神维度直接被截断！
    “呀！！！！”
    尖锐的惨叫声自蓝色遁光发出，明明前面空无一物，但她却无法在前进一步！
    朱雀缓缓地朝着曼迪娜的灵体飞过去，但就在此时，克里斯却突然出手！
    只见他嘴上嚷着：“不要让敌人跑了！”
    手上一发血族能量，准确地命中蓝色遁光！
    这股血族能量开始侵蚀深蓝一族的灵体。
    “果然有鬼！”
    杨希在空中连着使出断浪分海腿，仿佛踩着空气一般来到半空，赶在克里斯之前，夺到了包裹着曼迪娜灵体的蓝色光团！
    但血族能量却已经将蓝色光团侵蚀的七七八八，里面曼迪娜的意志也被彻底消灭了。
    此时，杨希才第一次看清楚了深蓝一族的本体的真面目。
    只见那一团蓝汪汪的精神体里面，有一株根茎似的物质，下面发达的根系纠缠在一起，隐约构成了一张女性脸庞，恐怕这就是曼迪娜的真容吧！
    赶到的克里斯一脸钦佩地冲杨希道：“杨兄好身手，一下就抓住了跑路的敌人，佩服佩服！”
    杨希没好气地瞪了克里斯一眼，如果不是他刚才那一道血族能量，说不能他还能搞到一个活口。
    但现在，这个曼迪娜的意志都被剿灭了，如今只剩下了深蓝一族的躯壳，也不知道还能剩下啥。
    但这个克里斯的行径，愈发让杨希觉得可疑，他刚才的出手，怕不是见到这个曼迪娜无法走脱，干脆杀人灭口吧？
    杨希眯起了眼睛，这么说，这个克里斯也是深蓝一族？
    “格林兄谬赞了，要不是你那一发血族能量，说不定我还得费一番手脚才能解决掉她！”
    克里斯也没多纠缠，见到杨希手上的深蓝一族气息全无后，立马回到了看台之上。
    杨希盯着他的背影，好想让朱雀直接对他出手。
    但这克里斯藏的太深了，万一他的实力在三阶之上，贸然出手，岂不是要翻车？
    还有，从目前为止，这个克里斯都克制的很好，如果裁决组织没有任何理由地对格林家族的少爷下杀手，那么杨希好不容易营造出来的局面，也将付诸东流。
    “忍了，反正他身上已经被我放了定位的异能珠，等升级一波实力后，再来找他麻烦！”
    曼迪娜死亡后，被她用原初暴走催生出来的深蓝异形无人控制，开始彻底暴走起来，但在朱雀意识和申猴两位SS级存在的联手之下，他没蹦Q几下就彻底被消灭了。
    而杨希，也开始尝试第一次剥离深蓝一族的异能。
    异能：深蓝血统
    简介：源自深蓝母株的血统，拥有多种战法。
    技能一：初刃
    技能二：黑盾
    技能三：殖魂，让目标成为行尸走肉般的傀儡。
    技能四：原初暴走，用大量原初粒子催生异形。
    技能五：光遁，包裹住灵体以极快的速度回归子株。
    技能六：夜鸦梦境五重
    评价：S级
    “不愧是异界种族的异能，居然足足有六个技能！这个深蓝母株又是什么东西？”
    “这么强的深蓝一族也才是S级吗？估计这颗异能珠里面的暗能量不少！”
    不过也幸好是S级的异能珠，如果是SS级的话，杨希连分解都做不到。
    杨希将这颗异能珠分解，足足获得了两万一千单位的暗能量方块，可谓是一场大丰收。
    “既然能够剥离出深蓝一族的异能，那我能不能把妹妹另一半的深蓝血统也剥离出来？”
    但想了想杨希还是放弃了，妹妹身上的情况很特殊，那一半的深蓝根茎已经和她的灵体融合，万一剥离的过程出现点什么意外，比如导致妹妹灵体奔溃什么的，那还不如让她维持现在这种状态的好！
    “其实深蓝一族也挺实在的，比如苍龙使者，如果当初他的本体没有跑掉，他原本人类的异能，加上深蓝一族的异能，宰一个可以剥离出双倍的暗能量，简直赚翻了！”
    附身在人类身体上的深蓝一族，某种意义上也是双系的异能者啊！
    将深蓝一族的残骸收好，杨希落到擂台的废墟之上。
    申猴分身和朱雀分身凌空而立，睥睨四方。
    经历了这一场大战后，会场里面的强者们再一次见识到了裁决组织的实力，对异能药剂向往更盛。
    杨希将天魁面具扔给了聂小关：“聂前辈，这面具是你的了！希望你能妥善使用它！”
    聂小关有些意外地接过天魁面具，他本来以为被深蓝异形打败后，自己已经失去了获得这个面具的机会。
    “朱雀大人，申猴大人，本次发布会结束，还有什么指示？”
    做戏要做全套，这是杨希一直奉行的原则。
    尽管发布会现场一片狼藉，该走的程序还是要走的。
    “天罡计划是首领对四海人民的善意，希望人类能够涌现出更多的强者，那么，再会了。”
    朱雀分身的地位最高，她说完自己的台词之后，慢慢隐去，仿佛不曾存在过。
    其实就是她取消了具现的身体，但这一幕在众人眼中，愈发显的高深莫测，就连克里斯都一头雾水，完全摸不透朱雀的手段。
    在朱雀走后，申猴分身终于“放松”了一些，他豪爽地拍了拍杨希的肩膀，“好小子，没给酉鸡大哥丢脸。”
    看到申猴在朱雀离开后如释重负的表现，各方势力不由猜测纷纷，看来朱雀的实力和地位要远远在申猴之上啊！
    还有那个酉鸡，能够被申猴这等强者心甘情愿地叫大哥，恐怕实力也颇为不俗！
    裁决组织真是强者如云、恐怖如斯！
    表扬完杨希之后，申猴分身咳嗽几声，招来了布兰琪和杨飞飞，一脸恨铁不成钢道：“你们两个啊，真是给巳蛇和卯兔丢脸，还是要多加努力！”
    杨飞飞趁别人不注意，跟自己哥哥扮了鬼脸，在杨希瞪眼后，乖乖扮演冷艳的卯兔弟子角色。
    倒是布兰琪被杨希和自己分身的双簧给套路了，一脸颓丧地低下小脑袋，还以为自己真的给巳蛇大人丢脸了。
    也是，她跟杨希是一同从内陆来的，如今他都已经是S级的实力，但她却仍旧徘徊在A级。
    这里面的落差感，让金发妹子十分难受。
    杨希暗道：“看来得找个机会给布兰琪升级一下，反正现在有了天罡计划，暗能量是不缺了！”
    “也要找时间关心关心叶凡和刘源了，这两手落子打磨得也差不多了。”
    杨希舒展一下身体，发现了人群呆呆看来的李采薇，冲她微微一笑，顿时把堂堂四海榜第42位的天娇少女羞地抬不起头。
    “呵呵，可爱。”

265 SS级的虚界立方（大章）
    裁决组织发布会落幕后，虽然各大平台的直播机器在深蓝异形出现的时候被破坏掉，但还有是有不少模糊的视频被传到了网上。
    这段时间以来，深蓝一族在四海地区表现地越来越活跃，他们的存在慢慢地被更多的人知晓，已经不是仅流传在序列强者圈子里面的秘密了。
    在BB网四海版点击量破纪录的视频里，一打开就是雪花般满屏的弹幕。
    “靠，为什么这个S级强者突然变成了怪物？”
    “这个视频似曾相识啊！我好像看过内陆一个港口城市，也曾出现过这种由人类突变过来蓝色怪物，那次怪物的对手也是裁决组织的生肖位，那个叫做辰龙异能者为了拯救城市还牺牲了！”
    “这是异兽吗？但异兽不是要通过撕裂黑腔才能降临？”
    “难道说我们的防线，其实已经被渗透了？”
    “不过申猴大人还是强啊，能把排云掌聂小关这个序列强者打败的怪物，在他手上只能单方面被虐！”
    “那个神秘的朱雀更加恐怖，怪物的同伴抬手间就被灭杀，她是什么系的异能者？元素系吗？”
    朱雀和曼迪娜的交锋是在精神世界，视频里面拍到的画面，仅仅只是两人在空中对峙，然后“姬玛”的表情不断扭曲、抓狂、崩溃，最终朱雀一抬手，“姬玛”在短短几秒钟内就被烧成了骷髅。
    “各位水友，在下有个猜测，你们有没有发现关于这些深蓝色怪物出现的场景里面，基本都有裁决组织的高手，难道说他们一直以来都在暗地里为人类处理这些棘手的怪物吗？”
    “很有可能啊！我一直就觉得裁决组织比一般的异能者势力要靠谱的多，没看到人家连组织的核心技术异能药剂都贡献了出来吗？”
    “才三十六个名额，能有多大的作用？”
    “呵呵，没准这三十六个名额能够为人类培养出三十六个堪比序列强者的存在呢？异能药剂肯定不是大陆货啊，要是敞开了供应，换成哪个组织都做不到吧？”
    “”
    裁决组织在梵海岛上的发布会，不仅仅是上广大网友吃了一个大瓜，对于四代地区的各大势力而言，无疑也是往平静的湖面扔下了一颗石子。
    “天罡计划”一下子成为了异能者圈子里面，最时髦的话题，你要是不知道啥是天罡面具，甚至还分不清楚异能药剂的种类，那绝对会受到鄙视。
    尽管作为裁决组织的代表，杨希在发布会的发言中已经告知各大势力，三十五副天罡面具在发布会开始前就已经被投放到了四海各大地区。
    但不信邪的各大势力，仍旧通过各种途径来钱家这边打探消息。
    一些交好的势力暂且不提，就是那些在钱家没落时踩过几脚的家族和异能者组织，屁颠颠地归还了兼并的商铺、地皮后，腆着脸来问裁决组织有没有给钱家提供内部的名额。
    甚至连季有容一些曾经的“表面闺蜜”，同为四海十大美人的几位，才通过推推发消息来旁敲侧击一番。
    因为没有裁决组织，或者其代言人杨希的实际联系方式，作为裁决组织盟友的钱家，一时间居然成了四海各大势力的香饽饽。
    没办法啊，谁让异能药剂的效果那么好的？
    杨希服下升级型异能药剂后吊锤了自由联盟海域的两大天骄，虽然被后面藏地更加深的格林家族长子击败。
    但这是三大青年强者车轮战的结果，很多网友都认为，如果是公平的1VS1，鹿死谁手，犹未可知。
    经历了这一战之后，克里斯和杨希的排名分别上升到了四海榜的第16位和第20位，他们两个原本的名次，则被澹台瑶跟纪宁取代。
    虽说后两者的实力肯定远远不止第27位和第30位，但他们想要再升上来，就必须实打实跟前面的人干架才行。
    序列榜单和四海榜单，超过30位后，就需要实战来排名次，这也是杨希为什么一开始冲到了30位，后面经历了跟蔷薇剑士一战后，排名仍旧没有上升的关系。
    对于天罡面具有多么令人眼热，最有说服力的数据，就是堂堂序列NO.排云掌聂小关在回第五岛链的克雷岛的路上，一共遭遇了七波刺杀，导致他失去了右臂，天魁面具最终也不知所踪。
    所有看到这个新闻的人，特别是那些捡到天罡面具的幸运儿们，都倒吸一口凉气，连堂堂序列强者都保不住天罡面具，他们的处境可想而知。
    不过这种情况，也在杨希的意料之中。
    作为目前为数不多知道被知道身份的天罡面具所有者之一，聂小关遭遇这种事情很正常。
    毕竟实力越强的异能者，对变强的欲望更加强烈。
    而且这七波刺杀里面，说不定还有三大势力的手笔，他们的目的可比单个的冒险者要复杂多了，不乏有想通过天罡面具来找到裁决组织老巢的想法。
    但这个想法终究是一种徒劳。
    就算用有精神系异能的强者发现了固化在天罡面具之上的精神烙印，他们也很难对裁决组织造成什么威胁。
    在云顶空间，杨希和附属意识朱雀就是无所不能的神，这些外来者如果想要造反，恐怕会落得灵体被囚禁的后果。
    当然，不是特别必要的话，杨希不会这么做，这会打击到其他工具人对裁决组织的信任。
    杨希现在是做平台的，眼光得放的长远一些。
    对于不长眼的试探者，直接发布任务搞他就是，毕竟每个上来的天罡位成员，都会被强制获取真名。
    除非他能够瞒过朱雀的测谎，那么被知道真名的天罡位成员，一旦精神受到重创，就会被朱雀意识降临后，一套审判技能带走。
    目前四个地区陆续获得天罡面具的外围成员已经增加到了十三人。
    分别是自由联盟海域白虎殿六人，英雄海域朱雀殿三人，铁血海域青龙殿两人和混乱海域玄武殿两人。
    算上奥古斯塔和萧白石，这十三人里面具有贷款资格的一共有五人。
    其中英雄海域的天罡位成员，居然还有一个杨希的熟人魔龙。
    也不知道这家伙啥时候来的四大海域。
    老是说，朱雀通知他这个消息的时候，杨希还有点意外来着。
    不过只要魔龙能够好好给他打工，给组织创造足够利益，杨希这点容人之心还是有的。
    一天后，都没怎么修整，因为自由联盟军的命令，钱家的炼金船再一次起航，他们的目的地，将是位于七岛链的B05防线。
    这次前往B05防线的人员精简了不少，除了一些钱家旁系族人外，高端战力只有杨希、季有容、布兰琪和杨飞飞饰演的寒月，算上前来历练的李采薇和夜蜘蛛，实力只能勉强算是不错。
    但没有人敢小觑这艘炼金船的“武力”，因为你不知道啥时候会冒出来裁决组织的生肖位强者。
    欧阳关河看上的，也是裁决组织这些隐藏的强者。
    一些小规模的异兽军队，防线的驻军就能够应付，真正需要小心的是突袭的S级异兽甚至SS级异兽，倒时就需要裁决组织的生肖位出手了。
    原本这一次轮换的驻守强者刚好是“苍龙使者”，但他已经死在了申猴的手下。
    钱老将防线接管计划相关的会议，安排在了午饭后，从发布会结束后一直忙着给工具人们投送异能珠的杨希，终于有时间来消化这次的收获了。
    目前富裕的暗能量数量，又到了近三万单位。
    杨希直接把S级虚界立方升级到了SS级。
    异能：虚界立方
    简介：拥有一个边长一千米的立方体虚界，可以通过虚界实现储存，转运物品。
    技能一：转运之门，通过虚界漩涡将物品转移到本人可以感知到的地点。
    技能二：空间锚点55，可以在空间锚点的帮助下，传送生命体。
    评价：SS，三阶，万界快递需要你。
    “技能从从定点投递变成了转运之门吗？是不是意味着虚界漩涡可以实现双向的物品转移了？”
    想到就试，正好也很久没有关心自己的干儿子刘源了，杨希切换到酉鸡形态，尝试着通过心灵契约的联系去感知刘源的位置。
    跟那些天罡位的工具人不一样，“早期”加入组织的刘源、钱多多、季有容和布兰琪他们的精神烙印都是在各自眉心空间的。
    只不过，没有杨希的允许，他们并不能从十二生肖宫所在的云顶宫殿下来，自然无法去四象殿接任务。
    不过天罡计划是杨希用来割韭菜的，对于在这些老成员，杨希总得给点福利，倒时也在山上整个麒麟殿，给他们这些“关系户”们搞个任务平台。
    当然，刘源他们的待遇肯定会好的多，比如一个A级异能药剂，麒麟殿的成员来兑换，只需要486点积分，杀两只A级异兽就行。
    而下面四象殿的工具人，则需要2430点积分，足足贵了五倍。
    亲疏有别，杨希还是很拎得清的。
    对于最近有点消沉的布兰琪，还有实力有点跟不上的季有容等人，贴心的杨希大哥，打算给她们来点贷款。
    布兰琪和杨飞飞可以用巳蛇和卯月的名义，季有容则用杨希星宿位的权限好了。
    反正杨希不会亏，给身边的人升级一波实力，防线战争时，他们给杨希带来的收益会更多。
    鹿港市，昆仑公司高层会议室。
    机械战雄、浪子剑客和刘源正在开小会，自从魔龙响应英雄协会的征兆去了四大海域后，浪子剑客的搭档就变成了刘源。
    原本以为刘源会拖自己的后腿，可让浪子剑客没有想到的是，刘源这家伙在战斗的时候还挺靠谱的。
    假面和狼人血统的配合之下，只要前期准备的充分，只是B级双系异能者刘源，能够发挥的作用不比一般A级英雄差。
    目前在鹿港市比较活跃的英雄，就是他们和新任A级英雄酸辣粉超人了。
    英雄称号是“假面狼人”刘源，在青少年里面的人气暴涨，或许是因为他在战斗的时候那种拳拳到肉、以伤换伤的风格非常的热血吧！
    因为刘源活跃的表现和魔龙被征召的关系，他成为昆仑组织继承人的事情基本上得到了董事会的认同。
    但让机械战雄比较奇怪的是，他这傻儿子有时候看向自己的眼神有种说不出的古怪。
    “阿源啊，最近不要太拼命，你的人气也够了，下一次的A级英雄评选，咱们公司给你推一把，肯定是稳的，上次晋级失败，也是因为运气不好嘛！”
    刘源已经参加过一次A级英雄的选拔，可是因为晋级考评时对手太强，最终失败。
    “放心吧老头子，我这是肯定会晋级的，据说这次神龙公司的人也要参加，我一定会报当初的一箭之仇！”
    “嗯，你有信心就好！”
    机械战雄满意的点点头。
    刘源突然感知到了眉心空间的召唤，内心狂喜，脸色却不动声色，老头子可是他要篡权的对象，可不能在他面前漏了马脚！
    “老头子，我先出去了哈！”
    刘源打了个哈哈撤退，留下机械战雄和浪子剑客大眼瞪小眼。
    来到魔龙原来的办公室现在办公室上的门牌已经换成了“假面狼人”。
    刘源灵体进入云顶空间，被杨希一阵嘱托后，就开始将这段时间收集的有关“白腔计划”的情报整理了出来，放到了桌子上。
    “也不知道这些情报，能不能让干爹满意，而且还有了新的情报传递手段，哈哈，我刘源果然备受重视，组织刚研究出来技术，当然只能够让我这种自己人来测试啦！”
    心里暗爽的刘源搓着手等待干爹交代过的虚界漩涡出现。
    不一会儿，他的办公室里面就出现了一个虚界漩涡，刘源按照干爹的指示，将白腔的情报丢进了虚界漩涡里面。
    而在杨希这边，一沓情报出现在虚界里面，杨希念头一转，就将其取了出来。
    试验成功！
    杨希勉励了刘源几句，让他好好干之后，就结束了实验。
    实验完了这个技能后，杨希就让朱雀在四象殿的平台上发布了新的通知，以后提交任务物品就不需要通过钱家的渠道了，组织研究出了新的技术“转运之门”。
    这个新出现的公告让十三个工具人再次为裁决组织的底蕴感到震惊，如此充满逼格的回收方式，让一些目的单纯，诸如奥古斯塔这类成员对组织的归属感更为强烈。
    “再试试看这个空间锚点的技能。”
    杨希心念一动，神似钻石的空间锚点出现在他手心上，一共有五个。
    杨希发现，他们能够轻易地感受到这五颗空间锚点上面的位置信息。
    他将一颗空间锚点丢进了海里，又放置了一颗在白金套间里。
    航行一段时间后，杨希发动异能，一个类似召唤阵的阵法出现在他的脚底之下，下一秒他消失在了原地，整个白金套间之留下了桌子上的空间锚点。
    同样的传送阵法光芒一闪，杨希出现在漆黑的深海里面。
    咕噜噜
    杨希嘴巴冒着泡，一把抓住了下坠的空间锚点。
    启动了耳钉型的呼吸装备后，一个呼吸泡包裹住了他的脑袋，给他提供可以呼吸的氧气虽然，他拥有好几个水系异能珠，可以在水下自由的呼吸，但杨希还是想试试看这件装备，体验一下普通四海异能者的生活。
    深海漆黑又安静，但刚才锚点传送阵光芒却给杨希带来了麻烦。
    一直体型巨大无比的深海鱼类急速朝杨希冲来。
    “想吃我？”
    杨希笑骂一声，他并没有击杀这头深海鱼类，而是又使用了异能，带着这颗空间锚点消失在深海中。
    这头有着嶙峋尖牙的深海鱼类咬了个空，疑惑地转圈后，拍打尾巴消失在原地。
    而杨希则回到了海豚号之上，他突然想到一个点子。
    “空间锚点能不被通过转运之门来转移？”
    如果这行的通的话，这岂不是意味着杨希能够瞬间传送到自己所有能够感应到的异能珠和精神烙印的所在地？
    杨希打开虚界漩涡，将空间锚点投过去。
    可惜的是，空间锚点早接触到虚界漩涡的时候，原本可以通过物品的虚界漩涡仿佛被吹灭了一般消失了。
    啪嗒
    钻石般的空间锚点落在地毯上。
    “果然钻不了空子啊！”
    “不过这个空间锚点还挺好用的，给叶凡寄过去一颗，到时我去燕京体验一下大学生活，或者让叶凡来B05防线增加点战斗经验都不错。”
    对于和这个潜力无限的小弟，杨希自然舍得花费大力气去栽培。
    刘源送过来的白腔情报，杨希也没有无视，趁着开会还有点时间，先阅读一下。
    天一岛上，萧白石遇到了人生中最危险的情况，他察觉到了自己那些保镖们的异状！
    “该死的，我应该再谨慎一点的，他们果然开始怀疑我见到天罡面具了！”
    看着监控里面鬼鬼祟祟的保镖们，萧白石决定破釜沉舟，花费自己毕生的积蓄，购买三头S级异兽和一头A级异兽尸体，去兑换A级的雷鸣刀法！
    万幸的是他一开始是普通人，选择的就是裁决组织提供的异能药剂，所以并不需要通过繁琐的手续来制定升级型异能药剂，直接兑换A级雷鸣刀法的普通型异能药剂即可！
    趁着保镖们不注意，萧白石一个翻身逃出别墅，往异兽尸体交易所跑去！
    “幸好裁决还升级了回收功能，我可以省下去钱家商铺寄送的过程，按照我对他们的了解，这帮白眼狼发现我消失后，绝对会去那里堵我！”
    “当时我就让你们见识下我的厉害！”
    对这些已经猜到了自己拥有天罡面具事实的保镖们，萧白石并不打算留他们的活口！
    狂奔中，空气在撕扯他的肺部，但萧白石却感觉到了前所未有的兴奋！
    他本来就应该过这种生活！

266 空间系的亥猪马甲（二合一）
    天一岛是距离防线最近的大岛屿，岛上光是异易中心就有七八处。
    最大的红涛交易中心，每天被交易的异兽尸体多达上百具，虽然以C级、B级这些低级异兽尸体最多，但偶尔的还是会有少数S级异兽尸体出现。
    异兽尸体的妙用不用多说，制作异兽装备、入药、烹饪什么的，在四海地区都被玩出了花。
    S级异兽尸体的价格昂贵，一般都是大型的异能者组织或者商会，才能吃的下。
    一开始销售人员听说萧白石想要购买S级异兽尸体，还有点不太相信，但验资之后，马上就换了红涛交易中心的方经理来接待。
    萧白石赶时间，也懒得跟这个经理多客套，直接选了三头S级异兽和一头A级异兽。
    幸好防线上刚刚有大战发生，有大量异兽尸体被运到了天一岛，不然的话像萧白石这种大单子还真得等几天才能到货。
    尤其是他还要求异兽的体型要足够小，S级异兽里面体型小的就没有几只。
    就是昆虫型的异兽，它们的身体也有小牛犊大小。
    萧白石这一次直接把小型S级异兽尸体给买光，同时也透支了他的信用卡。
    多年积蓄在短短几分钟内“一扫而空。”
    地中海经理笑着将萧白石的白金信用卡双手递还，“萧先生这是找到发财的门路了？希望以后多多照顾我们中心的生意哈，这次给你打了9.6折。”
    萧白石接过信用卡，客套了几句后提出告辞。
    红涛交易中心应萧白石的要求，将四头异兽尸体全部装在一辆货车里面，本来方经理还想免费提供护送团队的，但萧白石为了保密起见，连司机都没要，自己开货车。
    这种特殊的客户方经理也见多了，这一单生意下来，提成不菲，他干脆做主直接把货车送给了萧白石。
    “萧先生，这是我的名片，有什么需要的尽管跟我提，在异易这圈子里，我老方的话还有几分作用的。”
    萧白石收好名片，冲方经理点了点后，就启动货车离开了红涛交易中心。
    从货车的后视镜里面，他瞟了几眼丑陋的异兽尸体。
    “特么的，要不是那几个白眼狼，我一辈子的积蓄肯定能够换到更多的利益，但现在，就指望着四具异兽尸体给我翻本了！”
    将货车开导郊外人迹罕至处，萧白石带上了天究星面具，熟练地登陆了云顶空间，在白虎殿连着提交了三个S级和一个A级日常任务。
    在开会的杨希也收到了朱雀的提醒，说是要准备接受异兽尸体。
    “萧白石这家伙，是受到了什么刺激吗？”
    借着尿遁离开会议室后，杨希便发动了虚界立方异能来做这第单生意。
    一边打开了转运之门，杨希一边想着，以后还是得常备一个分身专门来做这些转运的事情。
    以目前分身可存在的时间，杨希每隔三天使用一次分身异能，理论上永久维持两个分身存在是可行的。
    不过负责这些杂事，一个分身也够了，另外多出来的那个分身名额，还是留着不用，遇到情况的时候切换成实用的马甲为好。
    但现在，就先本尊辛苦一下吧。
    其实关于虚界立方这个异能的运用，杨希也有自己的想法，只不过最近真的太忙，一直没有时间实验。
    搞定萧白石的事情后，在抽空实验一下，空间系的能力，好好利空，肯定是大杀器。
    萧白石提交完任务后，就退出了白虎殿，掏出路上买的炒粉丝狼吞虎咽，又灌了一大口可乐，这才缓了过来。
    忙活了半天，还没有来得及吃上一口呢。
    但他才刚扒了没几口，包裹在玄色长袍里的朱雀就降临了。
    “朱雀大人！”
    萧白石赶紧冲朱雀行礼。
    朱雀也没有搭理他，作势一挥手后，杨希的虚界漩涡就出现在了货车车厢里面。
    “将任务物品送进虚界漩涡即可！”
    萧白石当然认得这当初送来异能药剂的虚界漩涡。
    看朱雀没有搭把手意思，他只好自己动手将四头异兽尸体送进了漩涡里面。
    幸好他现在已经是一个异能者，不然还真没这个体力办到这些。
    感应到了虚界里面多出来的四具异兽尸体后，杨希也很爽快地将异能药剂丢了过来了。
    不过后面的操作，就稍微麻烦了一点。
    因为杨希不能够直接把萧白石体内原本的异能珠升级到A级，所以他的做法是先封印了那颗低级的异能珠，然后又新复制了一颗A级的雷鸣刀法异能珠，投进了他的体内。
    看着朱雀具现的画面中，萧白石成为A级异能者后溢于言表的兴奋之情，杨希觉得，有时候普通人的幸福，就是这么简单。
    回想起自己刚刚拥有A级异能珠的那会儿，不也正是这种感觉么。
    也许自己创立裁决组织，搞出天罡计划，也许才是对剥离异能最好的开发。
    面对比人类强大数倍的异界殖民者，个体的力量还是不够看啊。
    尤其是现在升级到SS级后，杨希明显发现了剥离异能的局限性。
    以前，杨希还觉得是三阶比较特殊的关系导致SS级异能珠不能分解，但随着时间推移，杨希越来越怀疑，或许他的剥离异能，真实的等级就是SS级。
    杨希分出一个分身去开会，本尊切换到申猴的形态，偷偷溜出了海豚号。
    找了个篮球场大小的小岛，这个岛上特别荒凉，仅仅只有几棵椰子树。
    杨希将虚界里面几只异兽尸体拿了出来，开始了剥离的过程。
    这些异兽尸体还算新鲜，但暗能量明显都汇聚到了各自的活性组织上面。
    跟剥离刚杀的异兽感觉不同，这次的剥离，更像是在剥离这几个活性组织。
    尤其是昆虫型的那只S级异兽，它身上七成暗能量都集中在了一对大螯上面，若是做成异兽装备，绝对不错。
    但对杨希而言，最有效利用暗能量的方式，还是将他们剥离成异能珠。
    所谓熟能生巧，杨希三两下就完成了剥离的过程，一共获的了三个S级异能珠和一个A级异能珠。
    这些异能中，除了一个元素系和一个增强系异能外，另外两个异能还算不错。
    异能：美杜莎血统
    简介：极为稀少的血统，具有强大的生命力和魔力。
    技能：石化凝视，对视之后石化目标，对视时间与目标实力成正比。
    评价：S，秒杂兵异能。
    异能：冲击吸收
    简介：在达到阈值之前，吸收一切物理冲击。
    技能：协防，可以远程帮助目标抵挡一次物理冲击。
    评价：S级，超级肉盾
    “石化凝视，看不出来这头蛇妖外形的异兽身上居然还有美杜莎的血统。”
    杨希踢了一下丑陋的蛇头人，顿时累觉不爱，说好的美杜莎都是绝色美女呢，就这？
    “冲击吸收的阈值是什么？看来也需要我来测量一番。”
    “幸好现在分身异能能够搞出两个分身来，不然还真不够用。”
    杨希又分出了一个分身，将S级的冲击吸收放到了这个分身身上。
    “嗯，冲击吸收是个肉盾型的异能，按照我的计划，这个异能应该给丑牛马甲。”
    “不过光是可以吸收物理伤害的话，丑牛的异能搭配还是存在短板，我收集的异能里面，耐火之壳和星空披风都有元素免疫的效果。”
    “只不过，耐火之壳太单一了，而星空披风的元素免疫效果又打了点折扣，要不然融合一下？”
    杨希尝试去融合F级的耐火之壳和F级的星空披风，结果却失败了。
    “果然，不是所有异能都能像大脑超频和精神冲击波那样进行融合的。”
    融合失败了，但杨希也不着急，元素免疫的异能虽然少，但也不是没有，现在这不才刚开始嘛，等以后工具人们收集的异兽种类多了，肯定可以找到合适的异能珠。
    “还是先测试异能吧。”
    因为没用搭配好异能，所以杨希并没有制造出丑牛的面具。
    目前站在杨希面前的分身，只是戴着一个白金笑脸面具，算是个练习假人吧。
    “先试试看S级的力量！”
    杨希随手挥了一拳，将力量掌控在初入S级的水平上。
    蓬！
    这一拳带起的劲风吹地黑袍作响，但笑脸分身却纹丝不动。
    “再加把力！”
    这一次，杨希将力量提高到了比蔷薇剑士稍弱的水准。
    拳风带起了浪花，向两边扩散！
    蓬！
    拳头的冲击力仍旧被吸收！
    “不错嘛，那让我来试试看阈值到底在哪里吧！”
    杨希挥出了大量两倍初入S级水准的一拳，这一拳打在笑脸分身之上，终于有了反应，他后退了一步！
    “接近阈值了吗？”
    “看来冲击吸收，可以吸收比自身实力强两倍之上的物理攻击。”
    也就是说目前堪堪S级的冲击吸收异能，就能够接下序列大概在NO.50左右强者的物理攻击！
    简直是变态！
    如果杨希将它升级到SS级，那岂不是意味着人类强者里面，能够用物理攻击伤害到丑牛分身的，只有屈指可数的几人了？
    再搭配一个元素免疫，丑牛马甲绝对是裁决组织最强的盾牌。
    “冲击吸收加上元素免疫，等条件富裕了，再弄个反伤，很期待丑牛马甲站着不动震死一群敌人的场景。”
    “美杜莎血统就先不实验了，倒时候给二十八星宿的翼火蛇就行。”
    杨希又开始测试虚界立方这个SS异能，在战斗中的使用方法。
    “空间系的能力，在我的计划里面，是属于亥猪的。”
    “在S级的时候，虚界立方只能够定点投递物品，都没有尝试去投递异兽的尸体。”
    “现在升级到SS级，变成了转运之门，虚界漩涡已经转移了四具异兽的尸体。”
    “这所谓的生命体不能经过虚界，换一种理解，是不是只有死亡的生命体能够进过虚界。”
    “又或者，这句话的意思是，进入虚界的生命体都将死亡？”
    “那么如果将虚界漩涡直接开在生命体上呢？那一部分的组织，算不算的上是一个生命体？”
    杨希脑子里灵感一波又一波。
    他直接用异能抓来一条半人大小的海鱼，开了个虚界漩涡后，直接把它扔了进去。
    在海鱼进入的刹那，杨希感觉到了跟转运物品时的不同，他的精神力消耗更大了。
    过了一会儿，将海鱼取了出来，果然没了生命的痕迹。
    “生命体进入虚界的时候，会消耗更多的精神力。”
    “而且我感觉，虚界似乎在吸收生物的生命力，怪不得不能转运生物。”
    “虚界究竟是何种存在？”
    实力越强，见识的东西越多，杨希越觉得自己无知。
    “再试试另外一种攻击手段！”
    杨希抓起一条活鱼，尝试着将拳头大小的虚界漩涡直接开在它的肚子上。
    果不其然，虚界里面出现了海鱼被切割地十分光滑的组织！
    杨希暗道一声好险，幸好每次投递物品的时候，他都比较小心，让朱雀在现场不说，还习惯性把虚界漩涡开打一些，不然的话，说不定已经搞出人命了。
    “只不过，这个中直接攻击生命体的使用方法，消耗的精神力确实比单纯转运要多，如果面对的敌人肉体足够强悍，恐怕消耗的力量不再少数！”
    但怎么说，也是一种空间系的攻击能力。
    “按照这个思路，虚界漩涡还可以用来吸收敌人的攻击，只不过我得小心一点，把自己放在虚界里面的收藏品搞坏了就亏本了。”
    “亥猪马甲有了SS级的虚界立方，也勉强算的上是个不错的战斗力了。”
    杨希便开始设定这个马甲的人设。
    首先，性别还是男的吧，杨希不想再反串了。
    性格应该是比较细心的类型，毕竟要负责整个天罡计划基础建设，但也不应该是单纯的老好人，被触犯的底线的时候，就能变成下手果断狠辣的大佬。
    平时乐呵呵的，战斗起来，猛的吓死个人。
    杨希脸上的面具，也变成了亥猪面具，在变装异能输入完设定后，杨希摇身一变，就成为另一个老好人般的存在，跟之前好战霸道的申猴，完全是两个人。
    实验完了异能，杨希在干脆在岛上用异能搞出一个躺椅，喝着椰汁，让朱雀打开了“直播”。
    在具现出来的画面中，天究星萧白石，正在悄悄摸向他的物，那些他曾经的保镖们。
    这些保镖里面最强的才是B级，虽然萧白石已经有了A级的实力，但战斗经验上打了折扣，注定是一场恶战。
    这也没办法，萧白石不能拖，他怕自己是天罡面具所有者消息被泄露出去！
    “尝尝老子的厉害吧。”
    萧白石握着武士刀，有雷电开始在刀鞘上缠绕！

267 麒麟殿（大章）
    钱家商铺。
    萧白石的保镖们并没有意识到危险在靠近。
    为首的一个异能者是个光头，异能是B级传承系的飞鹤拳，在异能界的代号是“飞鹤太保”.
    曾经他也是某个大型组织的成员，可惜因为派系争斗失败黯然离场，无奈之下投身保镖行业，没想到反而给他闯出了一片天地。
    在B级保镖的行列里面，他算是知名度比较高的一位，这也是萧白石选择雇佣他的原因。
    另外三个，分别是B级土元素系的“土狼行者”，C级魂器系的“钛金棒球棍”和C级变身系“丑橘专家”。
    土狼行者可以召唤三头形态各异的土狼来攻击敌人；钛金棒球棍顾名思义，他的魂器钛金棒球棍据说连子弹都能打回去；丑橘专家在变身之后，全身会覆盖一层丑橘皮，防御会得到增益，攻击手段是利用“爆汁橘瓣”进行远程攻击，爆汁橘瓣甜度极高，粘性极强！
    飞鹤太保一脸阴郁地坐在保姆车后座上，这原本是萧白石专用的座位。
    “没想到萧白石这个废物居然这么警觉，我们的计划还没有实施，他就已经从别墅跑了出去。”
    在发现萧白石成为异能者后，他们感到十分稀奇。
    照理说，以萧白石的年纪，觉醒的概率无限接近于零。
    但因为事实就摆在他们面前，他们的雇主萧白石的确是觉醒了一个雷系或者传承系的异能。
    这让四个保镖产生了危机感，萧白石成为异能者，也意味着将来他们要面临失业的情况。
    虽然说对飞鹤太保这种行业佼佼者而言，重新找一份工作不是难事，但对另外三人而言，想要再找到萧白石这个事少钱多的雇主，无疑会非常困难。
    他们都准备去雇佣平台上找新的雇主，连散伙饭都已经订好了。
    但裁决组织的发布会，却改变了这一切。
    他们知道了天罡计划的存在！
    这让萧白石身上的“奇迹”有了合理的解释他肯定是使用了珍贵的异能药剂！
    这下在这些人眼里，萧白石这个雇主，成了一个拥有裁决组织天罡面具的幸运儿！
    没人能够抵御变强的诱惑，他们四人开始谋划，如何获得萧白石的面具。
    当然，他们也没打算放过萧白石的性命，毕竟天罡面具，事关重大，万一留了萧白石一命，被他透露了出去，那他们也将面临无穷无尽的追杀。
    虽然杀掉雇主会让他们被整个异能者保镖行业拉黑，但如果获得了天罡面具，成为了裁决组织的外围成员，他们也没想继续干保镖这一行！
    四人想的也很美好，只要获得了天罡面具，他们四人就轮流使用天罡面具从裁决组织那里换取变强的异能药剂。
    但这也是现在还没拿到面具时的想法，真要到手了，内讧也只是时间问题。
    丑橘专家打了个哈欠，“飞鹤老大，我们等了也半天了，会不会老板已经逃出天一岛了啊？”
    他是一个比较懒惰的人，也是是四个人里面，对天罡面具的执念最少的一个。
    比起变强，他更想赚钱还有吃好吃的。
    可惜的是，作为四个保镖之一，他没有脱身的可能性。
    一旦他露出这种倾向，肯定会被另外三人给干掉。
    “他的通行证件还在我们手上，他不可能通过正规程序离开天一岛！”
    飞鹤太保自信地摸摸胡子，“至于偷渡那边，天一岛的蛇头跟我很熟，一旦发现萧白石，第一时间就会把消息发过来，到时候我们直接去偷渡集装箱里面找就是了，反而更加方便。”
    “要是他们不来这里，也不离开天一岛，只是躲在市区里面怎么办？”
    土狼行者说出了他的疑虑，想要在自由联盟最大的城市找到一个人，如果没有警方的帮助，无疑是天方夜谭。
    “如果真的是这样的话，我们先试着靠自己去找一找，如果最后还是找不到，那我们就在去办事处发布任务，但萧白石拥有天罡面具的事情，可不能说漏嘴了。”
    “要是被哪个大佬给听说了，那这天罡面具就真的跟我们几个没有缘分了。”
    钛金棒球棒皱眉道：“但我们在这里堵着，真的会有收获吗？”
    飞鹤太保又瞅了瞅保姆车的后视镜，“我跟在萧白石的身边时间最长，对他的个性再了解不过！他肯定不会就这么灰溜溜跑掉！”
    “上次他使用异能药剂之前，还带我们来过钱家的商铺，没准裁决组织就是通过钱家商铺来给拥有天罡面具的人，提供异能药剂的！”
    “而异兽的尸体，则是换取异能药剂的代价！”
    “他一定会来的！”
    土狼行者道：“照你这么说，异能药剂就在钱家的商铺里面，我们直接进去抢就是了！”
    哪知土狼行者这话，却遭到了另外三个人的白眼。
    “你想死，我们还没活够呢！”
    “如今钱家和裁决组织算是彻底绑在了一起，你去惹钱家，不用说生肖位了，随便来一个星宿位就能把我们四人捏死吧！”
    “目前裁决组织唯一露面的星宿位杨希，可是四海榜第20位的强者，一般的S级异能者都不是他的对手！”
    “我们可以图谋萧白石，但绝对不能惹怒裁决组织，记住了！”
    最后这句话，飞鹤太保的话里面不乏警告的意思，如果另外三人里真有不开眼的敢去惹钱家或是裁决组织，那为了自保，他绝对会选择“大义灭亲”。
    就在四人说的兴起时，一道带着雷电之里的刀芒，狠狠地劈在保姆车上！
    直接将昂贵的保姆车劈成了两截，可怜的钛金棒球棍还没有反应过来，就被雷芒电成了焦炭。
    而坐在他身边的丑橘专家在千钧一发之际，变身成功，利用丑橘外皮抵消了不少伤害，再加上他没有正面受到雷芒攻击，这才侥幸轻伤。
    但饶是如此，他这能够挡下不少攻击的丑橘外皮，也被雷电分解地七七八八，身上的丑橘果肉都要被烤熟了！
    好在这种植物系变身的异能者，可以果舍弃一部分变身的身体，将被雷电烤熟的橘瓣掷向敌人后，丑橘专家逃到了还活着的两个同伴身后。
    飞鹤太保脸色铁青地看了一眼钛金棒球棍焦黑的尸体，对着不远处做着拔刀斩起手势的萧白石道：“老板，你这是什么意思，我们担心的你的安危才出来找你啊！”
    他一脸不解，“痛心疾首”道：“可是你干了什么，你居然杀死了钛金棒球棍！难道你不怕法律的制裁吗？”
    萧白石此刻并没有戴天究星的面具，同时，他也没有把自己的相貌露出来，而是从路边随便买了个果宝特攻的面具。
    此刻的他穿着米色巴宝莉风衣，带着果宝特攻面具，手持武士刀，跟之前那个颓废的家有着截然不同的气质。
    面对飞鹤太保的质疑，他自然不会傻傻地承认自己的身份，“谁是你们老板？我只不过是受人之托，来解决掉你们四个罢了!”
    丑橘专家身上已经长出了新的外皮和果肉，他有点迷糊地道：“飞鹤老大，这个人莫非真的是老板请来的杀手？”
    飞鹤太保还没有出声，土狼行者就给了丑橘专家一个头崩，“你特么是不是瞎？我们在萧白石手下干了这久，你连他的身材体型都认不出来？”
    丑橘专家捂着脑袋求饶，变身后的他，对人类的外貌确实会出现类似“种族脸盲症”的情况，这也怨不了他，可能是因为神经也稍微植物化了一些。
    飞鹤太保小声道：“从刚才攻击来看，萧白石的异能已经获得了强化，能够一击秒杀C级的钛金棒球棍，他的实力绝对在B级之上！”
    土狼行者点点头，“必然是这样，只不过，他并没有来钱家这个商铺，又是从何处获得的异能药剂呢？”
    “想必这天一岛上，不只有一处兑换异能药剂的地方，是我们失策了！”
    “不过也没有关系，萧白石这老小子不是自己送上门来了吗！这次可别摸鱼了，他既然敢独自一人来截杀我们四人，肯定有所依仗。而且这件事情事关天罡面具，绝对不要有侥幸心理，不是他死，就是我们亡！”
    “放心吧飞鹤老大，我的土狼召唤兽早就准备好了，等会我来牵制他，你抓住时机一击毙命！就算他兑换了强力的异能又有什么用？咱们这么多年的战斗经验，可不是他短时间内能够追上的！”
    作为和萧白石朝夕相处的保镖们，他们自然了解自家雇主的实力，或许在普通人的范畴里还算可以，但放到异能者战斗水平，只能用幼稚来形容！
    这也是长久以来的偏见，飞鹤太保他们已经习惯了将萧白石当做保护的对象，就算他此刻拥有了不输于他们的异能，也没有被保镖们放在眼里。
    刚才那一下偷袭，恐怕就是萧白石最强的攻击了吧？
    飞鹤太保道：“老板，你现在乖乖求饶，我念在咱们的交情上，还能放你一马！”
    瞟到土狼召唤兽已经出现在了萧白石的身后，飞鹤太保卸下伪装。
    “呔！”
    他运转内劲，摆出飞鹤展翅的姿势，双手成喙，猛然杀向自己的雇主！
    面对飞鹤太保来势汹汹的攻击，萧白石稍微有点紧张，但一想到他耗尽家财换来一身的A级异能，又重新恢复了自信。
    在绝对的实力面前，人数和手段没有任何意义！
    从砍出上一刀到现在，一共过去了三分钟，这三分钟的时间内，萧白石一直在聚气！
    此刻他感觉自己每个细胞里面都充斥着类雷电的力量！
    萧白石右手紧握刀把。
    咔嚓
    在刀刃和刀鞘分开的半指刀面之上，刺眼的雷芒亮起！
    “雷鸣拔刀斩！！”
    轰隆！
    晴空中传来打雷的声音！
    周围的玻璃尽皆被震碎！
    萧白石的刀刃仿佛化作了雷芒，就连他的双目也灌满了紫白之色！
    “忘恩负义的小人，给我死！！！”
    雷霆形成的领域将扑向萧白石的三头土狼召唤兽碾成齑粉，刀刃如龙，瞬间穿过鹤太保。
    雷芒让周围的一切变得惨白，仿佛有一个太阳在的萧白石手上诞生！
    抽刀回鞘，萧白石继续保持拔刀斩的起手式，出现在飞鹤太保的身后，他重心压地极低，再矮一些，鼻尖就能碰到地面！
    伴随着路边汽车的警报声轰然作响，飞鹤太保的身体变成两半向两边倒去
    这位一身坎坷的传承系异能者，最终也死在自己的贪念之上。
    萧白石起身，他盯着剩下的土狼行者和丑橘专家，一言不发。
    其实他的握着刀的手也在微微颤抖，这毕竟是他人生中的第一战！
    而飞鹤太保，也是他遇到的最强的敌人！
    要不是朝夕相处这么久，萧白石早就知晓了他的战斗习惯，或许，他这一刀还无法如此精准地干掉他。
    飞鹤太保永远不会想到，他们觉得自己了解萧白石的同时，萧白石又何尝不是对他们的手段，了如指掌？
    而成为A级异能者后的萧白石，相对于他们，却有了足够多的信息差。
    “可可恶！！！”
    土狼行者知道大事不妙，连最强的飞鹤太保都被萧白石秒了，已经失去了土狼召唤兽的他，还能有什么作为？
    他毫不犹豫地转身就跑。
    但是一个B级的元素系异能者，又怎么能和A级的传承系异能比体力呢？
    萧白石轻松地杀掉了他之后，又顺手解决了丑橘专家。
    战斗从开始到到结束，连五分钟都没有！
    原本用来装饰的武士刀，此刻沾满了萧白石昔日保镖的鲜血。
    “这就是变强的代价吗？”
    萧白石看着手上的武士刀，当初这把“童子切”，还是飞鹤太保陪着一起去买的呢。
    一个虚界漩涡出现在萧白石面前。
    朱雀的投影也从面具里钻了出来：“天究星，组织邀请你使用附送的尸体处理功能，能够帮助你减少不必要麻烦。”
    正好萧白石也不知道该怎么去处理这四人的实力，裁决组织这一波操作，顿时让他感到了有组织的温暖。
    杨希将虚界里面多出来的四具异能者尸体取出来。
    可惜的是，经过了虚界之后，这些尸体上面的灵体全部消失了。
    杨希麻利地剥离掉异能后，分身那边也已经结束了会议。
    他便通知了杨飞飞、季有容、钱多多和布兰琪四人上线。
    云顶空间，朱雀已经布置好了云顶大殿旁的麒麟殿，这是杨希为一众熟人准备的任务平台，布置比下面的四象殿要用心的多。
    而且，并没有星宿位的存在，只有中间栩栩如生的麒麟雕像。
    杨飞飞早就被杨希告知了这次“聚会”的目的，是给她们来升级一波的，并且，她等会儿还得负责扮演卯兔的角色。
    要不是杨希不想反串表演，才不会让妹妹挑战这种一心二用的表演模式。
    不过拥有一半深蓝血统的杨飞飞，精神力也颇为不俗，应该能够胜任这个任务。
    布兰琪好奇地查看了一番四周，终于发现了任务面板的存在。
    “这么多任务啊，还有异能药剂兑换目录！”
    季有容也凑了过来，“兑换一管S级的升级型异能药剂，要4500点积分！”
    数学很不错的钱多多开始疯狂计算，“这上面的日常任务里面，杀一只S级异兽才700750点积分！也就是说，有容姐你得击杀五只S级异兽，才能够兑换一支S级升级型异能药剂！”
    “杀A级异兽，能够获得250点左右的积分，足足要杀18只A级异兽啊！”
    “也不一定啊，这里还有情报收集、营救、刺杀的任务，报酬也不错，比杀异兽简单点。”
    就在众女叽叽歪歪说个不停的时候，杨希在麒麟殿里，具现出了酉鸡、巳蛇、卯兔和毕月乌四个投影。
    “肃静。”
    冷冷的巳蛇吐出两个字，殿内的四个女孩顿时乖乖噤声。
    酉鸡分身笑道：“好了，你们也不要太拘谨，这次召唤你们来，是我们几个生肖位讨论了一个方案积分贷款，算是给你们的福利。”
    杨飞飞控制着卯兔投影，柔声道：“布兰琪、寒月和季有容，都能够获得4500点积分的贷款，钱多多可以1500点积分的贷款。”
    积分贷款？
    布兰琪和季有容对视一眼，这不是意味着，她们可以提前兑换异能药剂了？
    两女的呼吸，不由急促起来。

268 天龙别动队（大章）
    说实话，这段时间以来，杨希变强的速度带给布兰琪和季有容的压力非常大。
    此刻有了能够变强的机会，她们几乎都不带犹豫地选择了升级型异能药剂。
    其实在杨希开放兑换的物品里面，对季有容她们这些“消费者”而言，升级型的异能药剂，性价比是比较低的。
    比如，以季有容为例，她本来就有A级的异能，帮助她将异能升级到S级，杨希消耗的暗能量单位，其实比直接给一个S级异能珠节省了三分之一。
    升级型异能药剂的价格和普通型异能药剂差不多，但从目前朱雀反馈的兑换记录来看，异能等级比较低的外围成员，大部分都择了升级型异能药剂。
    这也是可以理解事情，异能的开发是非常重要的一环，不是每个人都像杨希这样，拥有超脑和附属意识朱雀，可以帮助刷熟练度。
    一些天赋比较差的异能者，终其一生可能都无法将自己的异能开发出完美的战斗方式。
    所以对大部分人而言，虽然拥有一个新的异能看起来很划算，但直接升级原本的异能，短时间内增加的实力更多。
    不过，从朱雀给的数据上来看，天罡位的A级异能者们，反而更加倾向兑换一个可以补充自己的短板的新异能。
    毕竟他们的待遇和季有容等人不一样，他们兑换一管S级升级型异能药剂，足足要7300点积分。
    这意味着，只做日常任务的话，他们需要击杀足足三十头A级异兽才能兑换心仪的药剂。
    这么多数量的A级异兽，只有长时间在战场上搏命才能获得。
    并且，他们也没有大额的积分贷款，不然的话，提前兑换升级型异能药剂，实力增强到S级，无论是杀A级异兽，还是S级异兽，都会方便不少。
    所以，以天空星姜野为代表的A级工具人们，对四象殿的其他任务兴趣更大。
    比如，击杀深蓝一族，或者提供深蓝一族的情报，给的积分报酬十分丰厚。
    可惜的是，深蓝一族的消息才刚刚从序列强者的圈子里传出来，这些A级异能者，如果不是在裁决组织打工，或许连深蓝一族的基本特征都不知道吧。
    况且深蓝一族又这么擅长潜伏，想要找出来也不是一件容易的事情。
    也许等到杨希收割的暗能量足够多的时候，他可能多给这些工具人们一些事少积分多的任务，或者挑选几个表现不错，潜力巨大的天罡位外围成员，给予大额积分贷款的机会。
    毕竟，他们的实力越强，帮杨希收集资源的速度也越快。
    但现在，杨希积累的暗能量储备还不够大，只够给布兰琪等人发发福利。
    钱多多其实想嘀咕几句，为啥自己就只能贷款1500点积分呀，但好在她如今懂事不少，知道自己这一路上，只是在后面加加油助助威，能够有这个机会就不错了。
    想通了的她，开始兴致勃勃地挑选起自己喜欢的异能来。
    她一直都想要一个攻击型的异能呢！
    可惜这妞不知道她的异能有多强大
    选了半天，钱多多在众多异能里面，选择了骷髅召唤。
    一旁的杨飞飞很好奇：“多多，你为什么选择这个异能啊？”
    钱多多得意道：“召唤骷髅当手下，让它们在前面卖命、捡东西，安全方便不说，还不用自己上，多轻松啊！”
    “但是骷髅的也需要你用精神力操控吧？”
    “额，是吗？但我已经点确定了诶！没事没事，我爷爷可是装备制造宗师，我在精神力操控上，天赋肯定也不错！”
    众女都选完了自己要兑换的东西，三个生肖位投影在杨希的操控下，离开了麒麟殿。
    杨飞飞也松了一口气，毕竟要同时扮演两个角色还是十分困难的。
    “还是老哥厉害，他刚才是在分饰三角吧？”
    三个生肖位离开，让众女也稍微放松了一些。
    钱多多这个小滑头只怕巳蛇，现在他不在了，立马活蹦乱跳起来。
    “杨希大哥，三位大人都走了，你能不能不戴毕月乌的面具啊，搞得我们怪紧张的！”
    杨希取下面具，没好气地白了钱多多一眼，“我是半点没看出来你的紧张！”
    钱多多嘻嘻一笑，拉着杨飞飞一起凑过来，“杨希大哥，你肯定知道这次发福利的原因对不对？毕竟你现在跟我们不一样，是星宿位的大人了！”
    季有容警告道：“多多，不要胡闹！”
    这里是可云顶空间，没准生肖位或者四象位的大人们现在还盯着呢。
    她看了一眼大殿中央高大的麒麟雕像，总觉得不能在这里太放肆。
    杨飞飞憋着笑看向被训斥的钱多多，她毕竟年龄跟钱多多相仿，如今跟钱多多也熟络了起来。
    而且她对外的马甲“寒月”是卯兔的弟子，这一点，钱家的人都知道，钱不亏老爷子也嘱咐过钱多多要好好跟杨飞飞相处。
    虽然“寒月”这个马甲的人设是冷艳，但杨飞飞毕竟是天性活泼的女孩，虽有有变装异能的演技辅助，但慢慢地，也从冷艳变成了“外冷内热”的属性。
    所以最近，“寒月”也慢慢地开朗、活泼了一些，众人并没有感觉到异常，反而觉得欣慰，认为是他们的关系，逐渐让寒月这个有些许孤僻的孩子，打开了心扉。
    “阿月，你是不是也想知道？我看啊，杨希大哥最喜欢你了，你问他他肯定说！”
    钱多多这话纯粹是在开玩笑，哪知她的“寒月姐姐”突然问道：“真的吗？”
    另外三女顿时愣住，这个“真的吗？”问的到底是杨希大哥最喜欢你，还是后面那个问题啊！
    季有容和布兰琪看了“寒月”一眼，心里咯噔一下，不会真的被钱多多无意间给说中了吧！
    莫非杨希大哥喜欢不大不小刚刚好的？
    感觉到气氛有点奇怪，杨希有些无语，飞飞也太调皮了，这肯定是她在逗弄季有容和布兰琪两人。
    为了缓解尴尬，他连忙将早就想好的说辞抛了出来，“其实这个积分贷款的数额你们仔细看看，刚刚好够兑换一管S级的异能药剂，说白了，是大人们给你们提前预支的异能药剂。”
    “寒月用的是卯兔大人的贷款额度，布兰琪的额度来自巳蛇大人，至于有容的额度，是酉鸡大人提供的！”
    钱多多接着问：“那我的呢？”
    杨希道：“你的额度，刚好是我这次任务中奖励的一部分，这下子开心了吧？”
    钱多多恍然大悟，上前抱住杨希的胳膊，一脸讨好的表情，“我就是知道杨希大哥最好了！！”
    看着钱多多在那刷宝，季有容却有别的猜测。
    她跟酉鸡大人虽然有数面之缘，但关系还没有亲近到这种程度。
    布兰琪疑似巳蛇的私生女，寒月是卯兔大人的弟子，杨希背后的那位是酉鸡，这是钱家众人都知道的“内幕”。
    “所以是杨大哥求酉鸡大人帮我的吗？”
    自认为猜到了事情真相，季有容看向杨希的目光愈发柔和。
    回到现实之后，杨希以提取异能因子为借口，将布兰琪和季有容的异能剥离、复制出异能种子，然后又赛了回去。
    当着众女的面，杨希打开了虚界漩涡，将装有她们血液的试剂瓶扔了进去。
    杨希介绍道：“这是组织用来接收物品的虚界漩涡，只要意识进入麒麟殿申请就可以，很方便！”
    众女看着虚界漩涡消失，为裁决组织的手段高明，咋舌不已。
    英雄海域，第六岛链，F36防线。
    魔龙被征召到英雄海域后，很快就被分配到了爆妹所属的“天龙别动队”里面。
    天龙别动队在F36防线执行斩首任务时，战死了三位A级队员，继续补充新鲜血液。
    另外一方面，爆妹跟魔龙是老乡，新人的过渡时期，协会一般都会将他安排到老乡身边，这能够让他们快速适应的新的环境当然，前提是他们能在残酷的战场里面活下来。
    英雄海域直面南大陆异界入侵势力，是四大海域压力最大的战线，同样，这里也是强者数量最多的地方。
    队长苏小落拥有S级传承系异能六脉神剑，实力强横，表面上看起来温尔雅，杀起异兽来下手十分狠辣，死在他手上的异兽都能堆成一座山了。
    甚至，他还俘虏过一个异界的女人。
    按照人类的做法，俘虏到异界人之后，都会逼问他们修炼异能的方法，只是目前为止没有成功过。
    苏小落俘虏这异界女人，也在被严刑逼供时没有任何征兆地突然死亡。
    这么多年的努力，人类唯一获得的情报，是异界那边似乎将修炼异能的方法，称之为“冥想法”。
    每种冥想法，可以修炼出一种异能。
    当然，就算修炼出了同源的异能，也会存在一些个体的差异。
    这次天龙别动队的任务，就是捕捉出现在F35防线上的异界人。
    天龙别动队目前一共有五个成员，两个S级的和三个A级的。
    别动队另外一个S级英雄是元素系的“冰雪女巫”，她的冰魔法威力强大，上次任务要不是她拼尽全力，冰封了万米海面，也许死的人会更多。
    除了爆妹和魔龙之外，另外一个A级英雄是“海绵肌肉男”，他的魂器治愈海绵，可以吸收敌人的攻击，转化成治疗友军的能量，可谓是能抗能奶，十分实用。
    苏小落啃着压缩饼干，在电子地图上不断比划，“根据最新的情报，这个异界人会在战斗打响时出现，情报部门分析出来的三个疑似点我们都得有人在，所以这一次，我们要分头行动！”
    他看了一圈自己的队员，“我一个人一组负责A点，女巫跟爆妹负责B点，海绵男和魔龙一组，负责C点。”
    爆妹突然举手示意，自己有话想说，
    得到苏小落的同意后，爆妹才道：“魔龙刚来防线不久，让冰雪女巫前辈带他会比较安全吧？”
    她也是为魔龙考虑，一旦出现紧急情况，跟在S级强者身边会比较安全而且，爆妹也知道魔龙三段变身后会失去理智，到时候恐怕海面肌肉男会控制不了魔龙。
    但S级的冰雪女巫就不一样了，三段变身的魔龙也无法在她手上撒野。
    海绵肌肉男娇声道：“我才不要跟你组队，爆妹你为什么要拆散我和魔龙小哥？”
    发达的肌肉加上令人恶寒的声音，爆妹被弄地一个激灵。
    虽然爆妹认可海绵肌肉男是非常可靠的队友，但对于他的各种矫揉造作，爆妹还是难以承受。
    倒是新来的魔龙，适应地比她好的多了。
    “海绵大哥，我这是为了你好，魔龙暴走的时候，只有S级强者才能搞定他！”
    海绵肌肉男充满自信地亮了亮自己的肌肉，“我有信心能够保护好魔龙小哥！”
    爆妹还想再说几句，苏小落却打断了他们的争执，“好了，我的安排不需要你们质疑，作为队员你们只需要乖乖执行命令就行！”
    见到队长冷了脸，爆妹和海绵肌肉男顿时安静了下来。
    别看队长平时笑嘻嘻的，发起火来很恐怖的！
    冰雪女巫笑眯眯地打着圆场：“好啦，大家赶紧修整一下，异兽军队已经蠢蠢欲动，战争随时会打响，还是把精力集中在任务上！海绵，魔龙是新人，你要多留意他！”
    海绵肌肉男在冰雪女巫面前一点不敢放肆，乖乖点头称是。
    冰雪女巫也嘱咐魔龙道：“不到万不得已的时候，千万不要尝试三段变身，失去理智在战场上意味着自杀！”
    魔龙酷酷地点点头，“是，副队长！”
    其实他大部分的精力，都在思考如何在朱雀殿获得更多的积分。
    这些天，他偷偷将一些杀掉的A级异兽提交给了裁决组织，但距离S级的升级型药水，还差很多积分。
    “今天这个情报，如果提交上去，能不能换来积分？”
    魔龙只在乎自己的实力，对出卖英雄协会的情报，没有丝毫的心理负担。
    当初他捡到天英星面具的时候，也没有因为这是裁决组织的而弃之不用。
    对魔龙而言，天罡面具就是一个他来超越酉鸡的快速通道罢了。
    “酉鸡，等我攒够积分，兑换到S级升级型异能药剂的时候，就是打败你的时候！”
    魔龙有这个自信，在同等级的情况下击败自己一生的敌人酉鸡！
    天罡面具只要带在身上，就不影响天罡位成员们登陆云顶空间，所以趁着这个难得的修整时间，魔龙假装休息，闭上眼睛，登陆到了朱雀殿。
    在情报任务中，选择了“贩卖情报”的选项。
    将这次行动内容提交之后，他看了看四周，另外一个“天猛星”并不“在线”。
    随后，他便开始耐心等待“系统”的反馈。
    这个“系统”自然是朱雀意识，她正在快速分析魔龙提供的情报价值。
    “英雄协会在抓捕异界人”
    “异界人身上的冥想法”
    “地点”
    这些有价值的信息，被朱雀转达给了杨希。
    “关于异界人的情报吗？冥想法”
    “给他一百个积分吧，可惜了，如在那边有空间锚点，倒是可以去活捉试试看。”
    “不过深蓝一族也是异界人吧？但看飞飞转化的过程，他们似乎并不需要所谓的冥想法，就能拥有深蓝一族的异能。”
    杨希陷入沉思，莫非这深蓝一族和奥赛德位面的异界人，不是一伙儿的？
    他们对异能的传承处理也不一样！
    朱雀得到杨希的指示后，将一百点积分转给了魔龙。
    魔龙在收到积分之后，立即选择回到现实。
    这次他只不过是想要试试这个功能而已，现在看来，裁决组织出价还算公道。
    以后可以从情报方面多入手，毕竟在前线，异兽尸体也是一种资源，有专门的水系异能者负责打捞，偶尔少几具没人看的出来，要是多了，就惹人怀疑了！
    除非，他能获得单独行动的资格！
    但这是S级英雄才能有的权限。
    他睁开眼睛，望着远处开始集结的军队，战争亦是变强的契机！

269 十位S级强者！
    海豚号停靠在了香蕉岛港口，这是杨希众人去B05防线前，最后一个可以进行修整的岛屿。
    虽然炼金船上储备的蔬菜和淡水还有很多富余，但根据自由军司令部的指挥，海豚号还需要给防线上的战士们带去一些补给。
    “钱老，香蕉岛上有钱家的商铺吗？”
    杨希打算将一颗空间锚寄到叶凡那边。
    本来他是要寄两颗的，另外一颗放在干儿子刘源那。
    但想到鹿港市距离燕京市不是很远，以他的实力，跨城飞行也用不了多久，还是省下一颗空间锚比较好。
    目前杨希手上的五颗空间锚点，一颗打算给叶凡，一颗么自然是给妹妹，一旦有什么紧急情况，无论多远，杨希都能第一时间赶到。
    第三颗空间锚点，他打算作为据点的定位，B05的仓库不太合适。
    而工具人们送过来源源不断的异兽尸体，也需要一个足够隐蔽的地方来进行剥离有些异兽的体型还是很大的，在B05防线上操作恐怕会引起别人的注意力。
    所以，杨希计划干脆找一个荒岛，用土元素系异能掏空之后，当坐秘密基地就行。
    钱老听到杨希的问话，看向了身边的管家阿福，老实说，对于钱家的产业布局，他还没有身边这位老伙计来地门儿清。
    阿福道：“杨希少爷，家族在香蕉岛上是有店铺的，不知道您需要什么东西？”
    “我打算寄一样东西到内陆的燕京市，可以做的到吗？”
    “当然可以，通过商会的货船带回去就行，我们在燕京市也有办事点的。”
    “那就麻烦了！”
    随后阿福就带着杨希去了钱家的办事处，而钱不亏等人，则在香蕉岛岛主乃蓬宝锡兰的热情招待下，去了他的庄园。
    这位行事霸道的序列NO.69强者，在裁决组织如日中天的威势下，也是变得十分热情好客。
    礼宾车在香蕉岛市中心的商业街停下。
    管家阿福给杨希打开门，杨希下车后抬头一看，嗯钱家在这边的商铺，明显被翻新过。
    阿福解释道：“原本在香蕉岛上的商铺已经被乃蓬给强占，但在发布会之后，宝锡兰家族又把商铺给还了回来，还给我们免费修葺了一下。”
    “因为给了不少的赔偿，所以老爷决定不追究了。”
    这乃蓬真是识趣啊！
    杨希点点头，跟阿福一起进入了店铺。
    “萨瓦迪卡！”
    香蕉岛上的店员用家乡话问候杨希两人。
    一个皮肤略黑的小孩在角落里面好奇的盯着杨希看，从他脏兮兮的衣服上推测，这小男孩应该很顽皮。
    “沙曼，还不快向两位大人问好？”
    在阿福出示证明后，店员已经确认了两人的身份，态度也从单纯的热情，变成了诚惶诚恐。
    因为她知道，这两人可以轻易决定自己的去留。
    而她十分需要这份养活他们母子二人的工作。
    杨希笑着摸了摸小孩的头，掏出一个棒棒糖塞给了他，“小朋友挺可爱的，你也别太紧张，我就是来寄一个东西！”
    他将放在盒子里面的空间锚点递给店员，“帮我寄送到”
    因为空间锚点的外观比较值钱，所以杨希专门用一个盒子遮盖了一下。
    虽然他能随时知道空间锚点的位置，并不怕丢，但找回的过程也比较麻烦，还是低调一点的好。
    店员在帮杨希填写地址等数据，杨希就坐在路边石凳上，看着脚下涓涓流过的小河。
    阿福站在杨希身边，笑呵呵道：“杨希少爷，这条和叫做月亮河，是香蕉岛上最大的淡水来源，据说这条河水有神奇的效果，喝下之后，能保佑人远离倒霉的事。”
    杨希颇有兴趣地看着清澈的河水，“有这种效果吗？”
    他弯下腰，掬起一捧月亮河河水。
    的确是非常的清澈，感觉会是很甘甜的味道。
    杨希正想喝一口，讨个好彩头，毕竟去B05防线是上战场，杨希虽然强大，但内心稍微还有有点紧张的。
    但等他凑近时习惯性地用精神力扫描了一下河水，却感知到了一丝异常！
    杨希略微有些惊讶，“这里面，竟然有微量的原初粒子！”
    他以为是自己出现幻觉了，又用精神力确定了一遍。
    但在那清澈的河水里面，的确存在微量的原初粒子！
    “难不成飞飞梦境里面的第三幅画面，就发生在这个岛屿上？”
    深蓝一族的人，在月亮河里面投入了蓝色的粉末，他们的目的是什么？
    杨希不动声色地问道：“福伯，月亮河的发源地在哪里？”
    管家阿福虽然很奇怪，但还是回答了杨希的问题，他指着云雾缭绕的雪山道：“在香蕉岛中央的鸡枞山，就是月亮河的发源地。”
    “福伯，我有事情先离开一下，你不用等我了，到时候我自己会来宝锡兰家族庄园跟你们汇合的！”
    “哦好！”管家阿福有点跟不上杨希的思路，不是来寄东西的吗？怎么突然地问起了月亮河的源头，杨希少爷看起来也不像是那种喜欢游山玩水的人啊！
    “杨希少爷，注意安全，早点回来啊！！！”
    管家阿福奋力地朝着杨希挥手，因为裁决组织的鼎力相助，钱家才逐渐恢复了元气，所以管家阿福对杨希这个裁决组织的代言人还是很有好感的，甚至他宁愿自己出事，也不想杨希发生意外。
    虽然他知道以杨希目前的实力，香蕉岛上应该没有能够威胁到他的存在，就算是降临一头S级异兽，以杨希少爷的实力，说不定也能干掉对方。
    海军折梅式这个传承系异能，升级到S级后提供的内力十分可观，加上迷踪梅花步这个身法的加持，杨希在香蕉岛各种建筑顶部如履平地般地快速前进，几乎是以直线距离靠近鸡枞山。
    杨希身轻如燕地踩着树冠，仿佛远古里面的江湖侠客一般上山。
    随着植被的变化，气温也不断降低，到了山顶之后，地上已是皑皑白雪。
    杨希运起内力，保持体温，踏雪无痕，快速赶到月亮河源头。
    看着跟梦境里一般无二的场景，杨希喃喃道：“果然是这里！”
    “深蓝一族到底想做什么？”
    杨希拥有深蓝血统的异能珠，但他并没有尝试去使用。
    因为每个深蓝一族，灵体里面都会扎入神秘的根茎，有种被洗脑的感觉。
    如果他用了深蓝一族的异能珠，进行血统变身的时候，被深蓝根茎扎灵魂给洗脑了的话，那玩笑就开大了。
    但毕竟见识的多了，他对原初粒子还是有些了解的。
    一般人类想要转化成深蓝一族，需要大量的原初粒子。
    像冰川勇者嗑下的深蓝药丸，就不知道有多少。
    而跟杨飞飞一样的受害者们，他们变身成深蓝异形原因，一方面是冰川勇者在转化成深蓝一族过程中觉醒了某种能力，另外一方面，原初粒子也通过吞噬受害者们的灵体，进行了大量的繁殖。
    并且冰川勇者死亡前发出的特殊波动，也是导致他们变异的罪魁祸首之一！
    “就这点原初粒子，一个普通人类每天喝两升水喝上几个月大半年，也没法达到转化或者变异的水平吧？”
    “看不透深蓝一族的想法啊！”杨希有些苦恼，“反正我本来就要找一个人迹罕至的地方弄一个秘密基地，不如就选在这鸡枞山上。”
    深蓝一族有什么计划，他在这个香蕉岛上留一个分身当眼目，总能有个应对。
    到时候分身搞不定，本尊过来一起，两个生肖位，应该能够镇压了。
    杨希在山腰附近，找了一个狭窄的洞穴。
    他矮着身子进去，发现里面只居住着一些蝙蝠。
    “用虚界漩涡直接吞噬掉比较方便!”
    杨希抬手弄出篮球场大小的虚界漩涡，直接让虚界漩涡以截面圆轴为中心自转一圈，吞噬出一个球形空间后，又从虚界漩涡里面吐出小半的石块泥土，用土元素系异能将地面弄平整。
    随后，杨希从虚界立方掏出早在梵海岛购买好的实木床、高级床垫、床头柜、地毯、沙发和餐桌等家具，布置一番，一个豪华的套间就出现在了杨希造出的山洞里面。
    同时，杨希也改造了一下山体，留下了通风口并封住了入口。
    “还差点灯具什么的，等下次过来再布置好了，发电机和冰箱先留在这里。”
    现在因为没有灯具，所以杨希用来照明的是光系异能。
    “再升级一下分身异能。”
    分身存在的时间太短，杨希得每隔三天来续上一波，还是稍微有点麻烦了。
    异能：分身
    简介：创造三个分身，拥有本体23的实力，存在时间十天，分身意识同调。
    评价：S级
    “存在时间延长了三倍么，那我一个月只要来续三趟就行，比我过来剥离异兽异能的次数还要少了，不错不错。”
    杨希也不是一个贪心的人，S级的分身能够维持十天时间，勉强够用就行。
    心念一动，巳蛇分身就出现在了洞穴之中。
    巳蛇分身的影遁机动性强，不管多强的敌人，都能周旋到杨希到来。
    杨希也没跟自己的分身多客套，意识同调之下，连对话的需要都没有了，毕竟他并不喜欢自言自语。
    留下一个空间锚点后，杨希便离开了这里。
    这个洞穴，将成为裁决组织暂时的据点，以后杨希将来这里不定时地处理虚界立方堆积的异兽尸体。
    而巳蛇分身闲着闲着，开始刷剧看书起来，以他影遁的实力，就算没有杨希留下的光源，也能在黑暗中视物。
    英雄海域，第六岛链。
    战争已经打响了。
    F36防线上，隶属于英雄协会第六师第七团的异能士兵们在身着制式异兽装备，整齐划一地朝着来犯的异兽发起了冲锋。
    人类这边的战力大概在一千人左右，而异兽们的数量则多达三百只！
    总人数上实现了三对一的局面，但是在S级这种等级的对比上，人类和异兽的数量只达到了二比一！
    F36防线，算是一条中型的防线，总共拥有S级强者十人，其中序列强者两人。
    分别是序列NO.37的“电磁脉冲”秦维叶和序列NO.70的“暗黑魔导师”戴雨鳌
    作为最强者的电磁脉冲是S级的魂器系异能者，他的魂器两极枪斧拥有两种形态，分别是近战霸道的战斧“阳极”和远程攻击的狙击枪“阴极”。
    他一个人就对上了两头S级异兽，实力着实强横无匹！
    “暗黑魔导！你抓紧时间解决掉一头S级异兽，不然的话局势会失去控制！”
    暗黑魔导师戴雨魇歉鋈十多岁的女人，她穿着一身性感的黑纱，手持魔杖，不断召唤黑暗法球攻击S级异兽“嗜血魔狼”!
    这头嗜血魔狼的体型，比当初冰川勇者对付的那一头足足大了一倍！
    不仅如此，S级嗜血魔狼对血液魔法的使用更加得心应手！
    更关键的是，在四海战场，高等级的异兽是有智慧的，他们并不像撕裂黑腔，降临在防线后面的同类一样没有理智，只知道杀戮！
    更何况，这场局部的战争还有异界人在暗地指挥！
    “老娘知道该怎么做，你还是想想怎么多撑一会儿吧！！！”
    戴雨魉醯揭桓龈叽蟮姆烙增强系S级异能者背后，在他的守护之下，开始咏唱魔法咒语！
    十几秒后，负责拉怪的血统系异能者都被揍成猪头了，戴雨鞯拇笳兄沼谟辛硕静！
    只见战场之上，突然出现了一个巨大的魔法阵，罩住了十几米长的嗜血魔狼！
    无穷无尽的暗黑元素化作上千只黑色大手，将它死死抓住！
    嗜血魔狼不断用鲜血魔法爆体，试图逃离这些暗黑魔手的控制。
    但无论它爆体多少次，舍弃多少鲜血，总有源源不断的黑手出现将它往魔法阵里面拉！
    他惊恐地呜咽起来！
    此时，在战场的一个角落，突然出现一声刺耳的尖叫声！
    S级异兽“红炎天马”听到这声尖叫后，竟然拼着硬抗秦维叶一击，脱离了战斗，朝着黑魔导戴雨髋缟涑龈呶碌暮煅祝。
    在异界人的指挥下，它们开始攻击施法者来强制性打算技能！
    负责保护戴雨鞯姆烙增强系异能者视死如归地调转位置，不断强化自己双臂的组织，合拢成一面厚实的盾牌，替暂时无法移动的戴雨鞯沧×苏夥⒅旅的红炎喷射！
    红炎的温度何其之高？所过之处，海面都被蒸发掉一层，一些倒霉的B、C级异能者士兵反应不及时，也一同被烧成了灰灰！
    防御增强系异能者死死顶住攻击，这才让戴雨鞯拇笳谢魃绷耸妊魔狼！
    但他付出的代价同样巨大，双臂基本被烧成了残废，已然失去了战斗力！
    异兽这方战死一头S级异兽，人类损失一员S级战力！
    秦维叶带着电磁脉冲的斧头狠狠劈向红炎天马，却被冰冻巨熊的肩甲抗住！
    只见冰冻巨熊人性化地咧嘴一笑，猛地咬向秦维叶！
    它的实力，在这群S级异兽里面也是最强的！
    正面战场激战正酣，潜伏的天龙别动队也发现了自己的目标！
    六脉神剑苏小落飞快地赶往魔龙和海绵肌肉男所在的C点。
    异界人的声音，是从那边传来的！
    情报没有错！
    只要他们能俘虏这个异界人，对战局的影响，甚至比杀掉一头S级异兽还大！

270 魔晶（大章）
    早在战斗打响的时候，魔龙就已经绷紧了身体。
    这是他来到英雄海域后，经历的第五次局部战争。
    每一次，他都能感受到深深的震撼，以及一种休戚与共的紧张感。
    在内陆地区，异兽一般都是单独出现。
    虽然异兽们在破坏城市、屠杀市民，但英雄们都知道解决掉异兽只是一个时间问题。
    哪怕他们战死了，也会有新的英雄源源不断地赶到，直到将异兽彻底消灭。
    但是在英雄海域第六岛链的战场上，情况变了。
    如果人类的军队战败，岛链失守，疯狂的异兽军队会涌进防线之后。
    那么造成的后果，用灾难来形容已经不够了，完全是一场浩劫！
    从最开始的第九岛链到现在的第六岛链，这中间每一里的海面和岛屿陆地，都洒满了人类的血泪。
    魔龙和海绵肌肉男藏在C点附近，在异界人发出尖啸声时，他们第一时间就发现了他。
    这个异界人坐在一只扇贝型异兽体内，她看起来是女性，身上的衣物很少，仅仅遮住了关键部位。
    头发梳着充满异界风情的辫子，耳朵很尖，背上有一对透明的翅膀。
    比较引人注目的，是她摆在身边的一把弓箭，仿佛是直接由树枝打造。
    海绵肌肉男提醒道：“魔龙小哥，准备好出击，这个扇贝型异兽带着异界人沉入水下后，那就难找了！”
    魔龙点点头，跟海面肌肉男一同打开了呼吸装备，扎入水里，在海面之下快速移动起来。
    这个异界身边目前就只有一只异兽，这正好是他们俘虏对方的最佳时机。
    海面之下，两道黑影飞快地靠近目标！
    魔龙在水下就完成了一阶段变身，黑色的龙鳞覆盖在体表，减少了海水的阻力，更加加快了他接近扇贝型异兽的速度，把海绵肌肉男还超了半个身位。
    紧跟在他身后的海绵肌肉男默默感叹道：“不亏是魔龙小哥，相信在战场的磨砺下，他的实力一定可以得到快速的进步！”
    魔龙在入水之前，就已经打开了随身的摄像头。
    异界人是协会的目标，他自然不可能将她绑走提交给组织。
    除了实力不够之外，目前裁决组织并没有说明，他们那种异能或者技术，能不能够搬运生命体。
    但没法把异界人当做战利品换积分，他偷偷拍下俘虏异界人的过程，乃至审讯时的情况，当做情报卖给组织，肯定比上次只有字描述的情报更有价值，绝对能换到更多的积分。
    只不过他不知道，此刻杨希就在看他的直播。
    阿纳斯塔看着战场上厮杀的异兽们，微了皱秀气的眉头，“异兽们实在是太愚蠢了，明明有着强大的实力，却被一群弱小的土著耍地团团转。”
    “要不是各大势力、城邦缔结了战时盟约，开始派遣我们冒险家来战斗现场进行参战指挥，恐怕他们会被土著人类用计谋消灭干净！”
    作为塞西尔家族的一份子，阿纳斯塔目前是一名准二阶的异能战士。
    因为天赋一般，她在族内得不到想要的资源，异能进境十分缓慢。
    于是，为了博一个更好的前程，她花费了大量的金钱，通过黑腔降临到了这个正在被殖民的土著位面。
    跟被随机塞入黑腔的异兽们不同，花了钱的她通过的黑腔能量浓郁，降临在殖民大陆的概率高达80。
    只要运气不是特别差，基本上都能来到被命名为“新弗莱大陆”的殖民区。
    虽然她已经变成了穷光蛋，但是靠着她身上塞西尔家族的高贵血统，她降临之后，马上就被分配了住所和几个土著奴隶。
    土著位面的魔力启蒙才仅仅过去了一百年时间，这里充沛的魔力让阿纳斯塔的异能日进千里，相信要不了多久，她就能够突破到二阶。
    只是为了突破，她需要一些纯度极高的魔晶来刺激。
    奥赛德位面的殖民者们在新弗莱大陆能量浓郁的地方，都催化出了储量可观的魔晶矿。
    光是阿纳斯塔所在的“光明城”拥有的魔晶矿，每天的开采量就在数十吨之上！
    要知道，在奥赛德位面，魔晶矿都是按块来卖的！
    如果能将这些开采的魔晶矿运回奥赛德位面，那么这将是一笔阿纳斯塔无法想象的财富。
    可惜的是，通往奥赛德位面，那种低级世界通往高级位面的白腔通道，仅仅分布在被土著人称为北大陆的地区。
    因为能量逆流的关系，对冒险家们来说，能够返回奥赛德位面的白腔点数量简直少的可怜，仅仅只有十几个。
    而且跟黑腔点不同的是，这些白腔点都是固定的。
    也就是说，以阿纳斯塔为代表的这些来蔚蓝星位面“淘金”的冒险家、殖民者们，他们想要回到自己家乡“明社会”的奥赛德位面，就只能通过分布在内陆各大城市，比如蓉城、比如鹿港的白腔点。
    本以为在异兽联军的攻势下，他们会先攻略新弗莱大陆一样速推掉北大陆。
    但没想到，这个位面的土著人类居然如此顽强，在魔兽大军的攻打下依旧坚持了这么多年！
    尽管整个土著位面已经有70的地区被攻下，但土著人类却死死守住了他们的北大陆，以及大陆周边的一圈海域。
    虽然阿纳斯塔对这些土著人类很瞧不上眼，但她对所谓“岛链防线”还是很佩服的。
    如果换个位置，阿纳斯塔自问想不出这种巧妙的主意。
    就算是土著种族，也会有冒出几个有大魄力的强者来。
    阿纳斯塔降临成功后，也了解了这个位面主要种族人类建立的所谓明。
    固然，他们在机械道路上有些许可取之处，但在魔力明方面，简直可以用他们的词汇“茹毛饮血”来形容。
    不知道如何修炼异能的种族，终究还是摆脱不了土著的名号。
    他们，恐怕连“魔力”都没有发现吧。
    不过，阿纳斯塔从没有把土著种族的命运放在心上。
    奥赛德位面发展到今天，早就吞并和消灭了上百个土著位面，像强大的阿方索家族，曾经也是从被殖民位面走出来的。
    对她而言，眼下最重要的，就是完成这次的任务，好获得一百块高纯度魔晶的报酬。
    因为战事陷入了僵持，所以新弗莱大陆上所有城邦势力，达成了共识，让来自奥赛德位面各大势力的冒险家们进入战场，负责魔兽大军的指挥。
    他们以魔晶为报酬，吸引殖民者们来前线卖命。
    阿纳斯塔就是因为这个政策，才从安全的新弗莱大陆，自己舒适的家中，来到了这被土著人类称为英雄海域的战场。
    在来之前，每个殖民者都被下了“咒印”，这是为了防止“冥想法”流入土著人类。
    所以，尽管很不舒服，但每个来到前线指挥、参战的冒险者们，都按照合同的内容，老老实实被下了防止冥想法外泄的咒印。
    尽管他们心中十分不情愿，但在魔晶的诱惑下，他们还是妥协了。
    “只要红炎天马和冰冻巨熊按照我的指挥，不计后果的干掉那个魂器系的异能者，整个战局的走势都会发生天翻地覆的变化！”
    “可惜这些愚蠢的异兽，只有一些小聪明，根本就不肯为了别的异兽拼命，要不是我刚才的警告，恐怕红炎天马都不会出手去救嗜血魔狼。”
    “但可惜的是，嗜血魔狼还是战死了！”
    “该死的，我还指望多保留一些高等级异兽，获得更高的评价和额外的魔晶奖励呢！”
    异界势力对冒险者们来到前线参与指挥，自然不会只提供固定的报酬。
    如果能在一场局部战争中，击杀足更多的人类强者，保留更多的异兽数量，那么会他们会按照具体情况，给与指挥官们额外不菲的魔晶奖励。
    如果能够攻下一个局部站点，奖励的魔晶或许都足够让一个二阶的异能战士快速修炼到三阶了！
    要知道，就算是在奥赛德位面，三阶的战士，那也是精英人士了。
    “已经损失了一只S级异兽，只能将希望放在击杀更多人类强者之上了！”
    正当阿纳斯塔想要指挥红炎天马和冰冻巨熊，放弃那个强大的魂器系异能者，争取击杀更多的人类强者时，异变发生了！
    有两道黑影突破海面，朝她发起了进攻！
    阿纳斯塔脸色一变，“该死的，没想到居然有英雄协会的别动队在这个局部战场上！”
    来之前，阿纳斯塔浏览了不少情报。
    她知道，一些被俘虏的奥赛德人正是被这些“别动队”抓走的！
    “快走！”
    她知道这些别动队的实力，有时候甚至会有比二阶异能战士还要强大的存在，虽然很现在朝她攻来的两个土著都仅仅在一阶巅峰的水平，但要不了多久，肯定会有强者出来！
    “我的情报暴露了，不然这些别动队怎么会潜伏在这？”
    在阿纳斯塔的指挥下，黑甲扇贝迅速地想要关闭自己贝壳。
    作为A级异兽的它，有用不俗的防御能力，在海里的速度也还行，这才被阿纳斯塔挑选为保镖兼坐骑。
    魔龙狰狞一笑，“想跑？晚了！”
    一道黑色的魔炎喷涌而出，刹那间就烧进了黑甲扇贝里面，如果阿纳斯塔不想被波及，就只能跳出来！
    “可恶的土著！”
    无奈之下，阿娜斯塔只能离开黑甲扇贝的保护。
    黑甲扇贝这个时候也顾不上指挥官大人的安危了，连忙卷起大量的海水想要灭火，但却根本于事无补。
    阿纳斯塔见状，知道这个火焰恐怕不简单，干脆弯弓朝着黑甲扇贝被点着的位置射了一箭。
    塞西尔家族的异能是传承系的森林魔法，目前准二阶的塞西尔能够使用技能“枯萎之箭”，她的意图是用枯萎之箭的威力直接将魔炎抵消掉，理论上“枯萎”的效果能够灭火，但同样也会对黑甲扇贝造成伤害。
    不过黑甲扇贝里面的软体组织再生比较快，问题应该不大！
    只见在一道紫红二色相间的魔法箭蓦地射中了魔炎！
    原本有愈演愈烈之势的魔炎在枯萎效果之下逐渐哑火，最终熄灭。
    但黑甲扇贝被射中的组织也发黑萎缩，失去了养分，跟一旁柔软白嫩的健康部位截然不同。
    黑色扇贝倒也果断，很快就舍弃了这一块组织，就在它忍痛想要带着阿纳斯塔逃离的时候，一个举着巨大海绵的肌肉猛男稳稳落在贝壳之上。
    只见他抬手将海绵重重黏在黑甲贝壳身体上。
    原本就受伤的黑甲贝壳，感觉自身的力量在快速流向这块突如起来的海绵，它登时就游不动了！
    阿纳斯塔敏锐地察觉到了异常，无奈之下，她只能再度从黑甲贝壳柔软的体内钻出来，迎战已经围拢过来的两个人类土著。
    她心里还存在一丝侥幸，只要她能在短时间被击败这两人，就能在不影响战局的情况下脱身。
    如果情况糟糕到了需要叫那些战斗中的异兽来保护自己，那么这场战役的走向肯定不会是她想看到的。
    强烈的魔力波动在阿纳斯塔身上诞生，她恨恨地盯着魔龙跟海绵肌肉男道：“你们两个非要找死的话，我就成全你们！”
    魔龙嗤笑一声，他摆出一副战斗姿态，“你这个异界人，蔚蓝星通用语说听不错的！你要是真有这个实力，刚才还会想跑路？”
    海绵肌肉男则道：“魔龙小哥，我们没必要跟他硬拼，只要缠住她，等待队长过来就行。”
    阿纳斯塔不屑道：“你们语言又不是复杂的魔法语言，随便找个奴隶，学个几天就会了！”
    “什么奴隶？”魔龙收起了笑容，质问道。
    阿纳斯塔引弓射箭，一发枯萎魔法箭袭向魔龙，“等你被我打败了，我带你去见见我那几个土著奴隶，没准你能找到一个合适的配偶！”
    魔龙知道这魔法箭的厉害，不敢硬接，判断了箭矢的轨迹后选择规避。
    但这魔法箭在射到一半的时候突然加速，猝不及防之下，往右边位置躲避的魔龙被射中了左臂！
    仅仅几个弹指的时间，魔龙的左臂就肉眼可见的枯萎起来！
    “怎怎么可能！这箭的速度”
    海绵肌肉男大惊，“魔龙小哥，顶住，我马上过来救你！”
    阿纳斯塔得意一笑，“你以为变速箭是那么好躲的吗？而且，我还没发动接下来的技能呢！”
    “生长！”
    只见那钉在魔龙左臂上的箭矢在阿纳斯塔的控制下，突然就活了过来，长出翠绿的枝叶，瞬间缠绕住魔龙的身体！
    这翠绿的植物，更是朝着赶来协助的海绵肌肉男，射出一根尖刺般的东西。
    海绵肌肉男不敢托大，连忙掏出自己的魂器挡去！
    木质的尖刺没入海绵，却最终没能突破出来，反而身上能量都被吸收殆尽！
    海绵肌肉男顾不上别的，立马用自己的魂器裹住了魔龙逐渐枯萎的左臂！
    充满治愈特性的能量从魂器海绵里面涌出，魔龙手臂也从枯萎状态逐渐饱满过来！
    那翠绿植物也慢慢死亡。
    “谢谢！”
    魔龙冲海绵肌肉男感谢道。
    海绵肌肉男朝魔龙咧嘴一笑，“都是队友，说啥谢谢！”
    “小心！”
    魔龙一把推开海绵肌肉男，海面之上，赫然飞来三根呈品字状的魔法箭！

271 就你一个星宿位？（大章）
    魔龙没有任何的犹豫，直接发动了二段的变身。
    身体暴涨！
    原本比他强壮不少海绵肌肉男在二段变身的魔龙面前，竟显得有些许“瘦弱”。
    枯萎之箭的威力魔龙已经尝过，二段变身之后，他全身的抗性虽然得到了大幅度的提升，但他仍旧不敢去赌自己能不能扛地住。
    见识过了这个异界人射箭的手艺，知道她能够使出变速箭这种底牌心里有了防备后，魔龙对自己躲开她的攻击有了几分把握。
    但现在的情况，他一旦选择躲开，这三根枯萎之箭毫无疑问地会命中队友。
    “要在不接触的情况下解决掉这三根魔法箭！”
    魔龙的黄金瞳仿佛烛火般燃烧，他一把推开队友，血盆大口张开，吐出一颗篮球大小的魔焰！
    轰隆一声，魔焰跟三根枯萎之箭撞在一起！
    剧烈的爆炸产生了耀眼炽白的光芒！
    刺地人睁不开眼睛！
    就连海面都被爆炸的威力压地下沉数米!
    刷！
    魔龙瞬间消失在原地！
    二阶变身的他在海面上大步流星地冲向目标！
    更高大的魔龙相比，这个身高不到一米六的异界人显地更加娇俏可人。
    加上阿纳斯塔精致的五官，看起来，似乎魔龙才是邪恶的一方！
    阿纳斯塔不屑地撇撇嘴，“愚蠢的土著！”
    她不再瞄准魔龙，将一发碧绿的魔法箭射上高空！
    啾！
    魔法箭在空气中撕扯车悲鸣声！
    下一秒，绿色的光点仿佛雨水般落下。
    高速前进的魔龙在绿色光点出现时，毫不犹豫地钻入了海面之下，试图来躲避敌人的攻击。
    但海水丝毫没起到阻挡这些绿色光点的作用，仅仅是弯者了它们下坠的轨迹，最终还是有大量光点打在了魔龙的身上!
    “昂吼！！”
    魔龙在水底下发出惨叫声！
    原来这些绿色光点在落到他身上的时，他那坚硬的龙鳞竟然没有起到丝毫阻挡的作用！
    光点瞬间穿进他的血肉之中，吸收他体内的能量，开始新一波的发芽！
    跟之前那种翠绿色的植物的不同，这种植物是某种鲜红的花蕾，仿佛血肉般的颜色！
    几乎在短短几秒内，魔龙的体表就布满了这些血红花蕾！
    他猛地冲出海面，体表燃起熊熊魔焰，试图用自己的火焰去燃烧殆尽这些折磨他的花蕾！
    可惜的是，魔焰似乎同样也被当成了养分！
    这些燃烧的黑炎，仿佛就是花蕾的枝叶。
    在被高温蒸发出来的水蒸气里，魔龙艰难地站在海面之上，与他体表上这些花蕾一起构成一幅唯美的画作。
    他的意识在剧痛之下，开始慢慢模糊！
    看到这一幕的杨希，也不由地有些许感叹，“在内陆的时候，魔龙也仅仅是在我的手上吃瘪罢了，没想到现在随便一个异界人，就能让他落得如此凄惨的下场！”
    “跟四海这边一比，内陆地区的战斗仿佛是小儿科一般！”
    阿纳斯塔面无表情地看着魔龙，她这“生命之箭”又岂是一阶异能战士能够破解的！
    就算是放在奥赛德位面，他们塞西尔家族的森林魔法，那也是鼎鼎有名的强大异能！
    这连魔力都不知道的土著人类，还想在同阶的条件下跟她对战，真是不自量力。
    原本她可以出手杀掉魔龙，但这样必然会耽误更多的时间，引来人类二阶强者。
    所以阿纳斯塔也不打算逗留，冲跟海绵肌肉男在颤抖的黑甲扇贝招招手，异兽瞬间放弃了对手，乖乖出带着阿纳斯塔沉入了海底，不知所踪！
    海绵肌肉男担心魔龙的生命安全，也没有再追。
    半分钟后，苏小落赶到这里时，魔龙身上的伤势已经被处理地七七八八了。
    海面肌肉男羞愧地低下头，“抱歉队长，我们让异界人跑了！”
    苏小落有些怅然地望着恢复平静的海面，“没事，还会有下次的机会，这次是她运气好，要是换成我跟暗黑，她肯定没这么容易跑掉！”
    魔龙虽然没有睁开眼睛，但逐渐恢复意识的他，终究听到了这句话，心里想要变强的欲望更加强烈。
    最终，这场局部战争在死掉三头S级异兽后落下帷幕。
    异兽们如同潮水般撤去。
    而人类这边，也战死了一名S级强者，重伤三名，轻伤四名。
    除了两个序列强者之外，就没有不受伤的人。
    不过这个战果算是好了的，人类拥有强大的治疗系异能者，慢慢调养下，只要不死，就算断了腿，都能够给你接回来。
    配合上先代的医疗技术，很多强者还是能够重新回到战场的。
    高等战力损失小，但B、C等级的异能者士兵，阵亡的数量就比较夸张了，在绞肉机般的战场中，往往S级异兽一个大范围的技能，就会让不少倒霉的士兵遭殃。
    负责打捞尸体的水元素系、变身系异能者正不断地将袍泽的尸体打捞起来，其中能够留下全尸的寥寥无几。
    大部分士兵都适应了这种情况，他们都接近麻木！
    在生与死的磨砺之下，很多异能者也实现了战斗力的突破，其中有不少C级异能者突破到了B级，也有几个幸运儿进入了A级的范畴。
    但有A级到S级这道天堑在，这次局部战争并没A级异能者能够突破到S级，用异界的说法来讲，就是突破到二阶。
    人类没有修炼的法门，甚至不知道魔晶这种东西，实力的突破只能靠生死间顿悟而已。
    不过好在，现在杨希搞出了一个“异能药剂”的套路，起码算是一种希望。
    三大势力若是不忌惮裁决的实力，加上杨希很识趣扔了三十六个名额出来，早就对这个下手了。
    人类，想要抵抗这场来自奥赛德位面的殖民，还有很多的路需要走。
    杨希也关掉了“直播”，这次，他也对异界人有了一个直观的认识。
    不单单是在能量运用上，在异能开发上，他们也领先了人类不少。
    好在的是，得益于蔚蓝星的能量启蒙，人类诞生了层出不穷、五花八门的异能者，在庞大的基数下，总会有强大的天才涌现。
    比如那些序列强者们，面对同阶的敌人，应该不会像魔龙这样，单方面被虐。
    无论是魔龙还是布兰琪，他们在内陆地区算的上是天才，但放到四海战场上后，就显得有些稚嫩。
    倒是爆妹这个小妞，不愧是最近十年鹿港市除了杨希天赋最强大的异能者，她能够在在英雄海域混这么久，还是有两把刷子的。
    几天后，临近B05防线，杨希觉得差不多是时候给众女升级了。
    看在是熟人的份上，杨希从朱雀意识整理的的混合饮料配方里面选择了几份还算可口的，比如柠檬雪梨之类的调了一下。
    叫来四人后，当着她们的面，取出了虚界漩涡里面的异能药剂。
    “这就是我们的升级型异能药剂？”
    今天的布兰琪穿着一身黑底的包臀连衣裙，上满布满了白色花瓣、黄色花蕊的雏菊图案，性感中带着一丝高冷，一双大白腿暴露在空气里。
    季有容今天的衣着，则走了知性的路线，简单的小西服，内衬是白色的蕾丝V领，而且为了搭配今天的风格，她并没有穿聚拢型的内衣，汹涌波涛变得平坦了一些，但却更加引人入胜。
    至于杨飞飞和钱多多，两个女孩在穿衣打扮上，仅仅只能是甜美罢了，靠着青春靓丽，勉强可以跟布兰琪和季有容稍微PK一下。
    看得出，除了已知情的妹妹外，另外三人对这次服用异能药剂，都十分地重视，精心打扮了一番。
    “多多先来吧。”
    杨希笑着冲钱多多点点头。
    在众人的目光下，钱多多显得有些紧张，她打开异能药剂的口子，按照杨希的嘱咐，咕噜噜一饮而尽。
    杨希这将A级的骷髅召唤塞进了钱多多体内，这个召唤系异能还是很强力，如果多多发挥的好，一般的A级异能者还真可能倒在她的“人数优势”之下！
    而且，异能强弱一定程度上看的是人的开发，虽然钱多多本身在这方面没有展露出什么天赋，但是有杨希这个挂B在，把朱雀意识推演出现来的方案挑几个给钱多多，绝对可以开发地比之前那个亡灵法师要好。
    随后，在杨希的帮助下，布兰琪、季有容和妹妹杨飞飞都喝下了各自的“升级型异能药剂”。
    杨希做的，也就是剥离出她们的异能珠升级之后，再度塞入罢了。
    异能：封印之剑
    简介：一把被封印的神剑，不断解开封印，可以获得相应的增益。
    技能一：力量封印
    技能二：速度封印
    技能三：精神封印
    技能四：防御封印
    技能五：能量封印
    评价：S级，只有呆毛族才能拥有的魂器系异能
    异能：子弹时间
    简介：操控时间的强大异能！
    技能一：迟缓，减缓目标时间
    技能二：加速，加快自身时间
    技能三：预判，预知未来一秒后的未来态信息
    评价：S级，面对比自己强的敌人，十分疲软
    两女的异能相比A级的时候，都增加一个技能。
    布兰琪的封印之剑，潜能无限，随着她能够解开的封印越多，实力也会变得越强。
    她也是个战斗经验丰富的强者了，相信有了S级异能之后，很快就能找到变强的节奏。
    而季有容这个传承系异能也特别变态，用好了绝对可以让她成为一名强大的暗杀型异能者。
    只不她的异能消耗非常巨大，比如以她现在的精神力，想要迟缓杨希的时间，恐怕连一秒钟都坚持不到就会耗尽精神力。
    二阶和三阶的差距可不是嘴巴上说说的！
    还有预判这个技能，在杨希的心觉和末那识之下，她根本就无法预判出杨希下一秒的未来态。
    不过，精神力在季有容之下的异能者，基本都是会被她控制的死死的，只要给她搭配好一个攻击力强大的异能，她基本上都秒杀掉。
    堪称同阶无敌！
    但可惜的是，这多出来的一门攻击型异能，需要季有容自己的争取了。
    不过，目前来看，钱家给她配的那件异兽装备也勉强够用。
    这两个妞，都是杨希看好的星宿位人选。
    杨希打算过一段时间后，把她们两个的异能也挂到麒麟殿和四象殿的兑换表里，如果两女稍微机灵一点，应该能够据此推算出裁决组织从“收集异能因子”到制作“异能药剂”的整个周期。
    之后那些工具人们申请升级型异能药剂，杨希也打算这么操作。
    这是为了向外界释放一种裁决组织在慢慢积累更多异能的信息，面对一个每时每刻都在变得庞大的势力，就算是原本有不轨之心的人，也慢慢地回考虑认真给裁决组织卖命。
    毕竟，世界上最舒服的事情之一，就是抱大腿，最明智的事情，就是抱很粗的大腿。
    二女也从“打坐”状态中醒转了过来，实力提升之后，她们有些按捺不住想要试试身手，杨希也由地她们去折腾。
    很快，位于自由联盟海域第七岛链的B05防线就到了。
    到了防线后，明显可以看到气氛的不同。
    在这里工作的平民长期处在高压之下，大多沉默寡言，以年轻男性为主，很多都是在其他岛链犯了事后，被送到这里改造的。
    军事化管理下，这些劳役乖巧地不行。
    防线上有很多仓库，除了堆放军需外，也用来储存战利品。
    杨希等人在一个少校的带领下，岛链B05防线的指挥中心，在这里等待他们的是防线上剩下的三位S级强者。
    原本B05防线，是有五位S级异能者坐镇的，但在杨希等人到港的同一天，这两位S级强者接到命令直接离开了防线，来招呼都不打一声。
    询问一番才知道，他们两个跟钱家关系一般，其中的一个序列强者曾经还被钱多多二叔打压过，自然不想见到钱家的人。
    这三位S级强者，分别是传承系的“宝石收集者”，传承系的“火焰斗者”和魂器系的“紫云剑”。
    前两个都是普通的S级异能者，最后的紫云剑段栗邦，乃是序列NO.92的强者。
    段栗邦是个气质不俗的中年男子，穿着一身一区风格的长袍，留着恰到好处的胡子，看起来挺好相处。
    他先是跟钱不亏老爷子打了个招呼，然后又问杨希：“贵组织一起来的生肖位是申猴阁下，还是酉鸡阁下？”
    托了姬玛的福，目前裁决组织在四海地区名气最大的居然是酉鸡。
    什么第十美人和面具男不得不说的二三事这种捕风捉影的故事，在四海各大论坛颇受追捧。
    很多本子画家，充分在酉鸡的真容上发挥了想象力，杨希已经看了不下于数十个版本，但不得不说，这些画家面只能勾勒出他帅气十分之一。
    杨希笑道：“组织暂时是由我一个星宿位来B05防线驻守。”
    段栗邦听了，顿时皱眉道：“没有一个生肖位的强者？就你一个？”
    杨希总不能说，申猴是我，酉鸡也是我，甚至你需要卯兔都能出场。
    他回答道：“是的。”
    “这可怎么办，杨小兄弟虽然也是四海榜上的翘楚，算是一个S级战力，贵组织的生肖位不来，我们B05防线上，可是缺了一个序列级别的战力啊！”
    杨希道：“段哥不用着急，这次除了我之外，我身后三位虽然不是组织的星宿位，但实力也全部达到S级了！”
    布兰琪、季有容和杨飞飞上前一步，充满自信地看着段栗邦三人。
    “这杨小兄弟，S级不S级，可不是你动动嘴皮子就是了啊！”
    他在防线上又不是没关注时事，季有容在四海榜上的排名放在那，发布会上也没怎么出手，说她有S级的实力，他是不信的。
    杨希咧嘴一笑：“有没有S级，试一试不就知道了？”

272 五秒钟解决掉你！（大章）
    “试一试？”
    听到杨希的话，段栗邦有些愕然。
    他看了杨希身后千娇百媚的三女一眼，你确定这几个女的，能够和我们这些在战场上生死搏杀过的战士分庭抗礼？
    不过段栗邦想到了裁决组织神奇的异能药剂，莫非这三人都服用了神奇的异能药剂？
    如果是这样的话，那杨希说她们拥有S级战斗力，到也有几分可信度。
    但是有S级的异能，不代表就拥有S级的实力了！
    虽然心里已经倾向于相信杨希的话，不过出于谨慎起见，段栗邦还是同意了杨希的要求，决定要手下跟季有容等人切磋一下。
    他笑道：“这样也好，反正大家也是要在战场上并肩作战的，提前了解一下双方的实力，对彼此都好！”
    脾气抱在的火焰斗者嘟囔道：“不是吧段老大，你要我们跟这几个小娘皮动手？不太好吧，她们细胳膊细腿的，一会儿要是被打坏了，我们可赔不起！”
    宝石收集者是个俊美的男子，他也摇摇头，表示不想跟季有容等人交手，他来战场上是杀异兽的，可没什么兴趣陪女孩子过家家。
    倒是对杨希他十分感兴趣，这位可是四海榜上的翘楚，也击败过S级异能者，能够与他对战一番，那才是爽快的事！
    布兰琪三女看出了两人对她们的轻视，脸上颇有些不愉，不过杨希没说话，她们也不好发作。
    杨希只是淡淡地盯着两个S级的异能者看。
    他早就看出来了，包括段栗邦在内，这三个S级异能者根本瞧不上他们。
    也许是某种优越感在作祟。
    又或者，对于杨希这种空降式的指挥官，他们本能地会产生排斥感。
    在他们眼中，年轻帅气的杨希，只不过是靠着裁决组织的权势，才成为了B05防线的最高长官。
    如果指派的指挥官是打败了苍龙使者的申猴马甲，他们也许根本就不会上演这么一出戏，连屁都不敢多放一个。
    这世道，终究还得靠实力说话啊！
    不过没关系，杨希对布兰琪和季有容有信心。
    他将自己的S级二星异兽装备“光明神手套”扔到了桌子上，“添个彩头，只要你们能够赢一场，这件异兽装备就送你们了！”
    两个异能者相视一眼，一件S级的异兽装备就能增加他们不少的战斗力，更何况，这还是一件罕见的S级二星装备，可谓价值连城。
    而且在场的除了他们之外，还有一些A级和B级的军官在，杨希如果想要食言的话，那也会在B05防线失去威信，这里以后不还是他们几个说了算？
    干了！
    他们还就真不信了，这几个女孩能够有多厉害。
    得到两人肯定的答复之后，杨希朗声道：“有容、布兰琪，你自己挑对手，下手不要太狠哈！”
    季有容跟布兰琪向前一步，盯着两个S级强者，眼里满是跃跃欲试。
    演武厅。
    听说了两大S级强者要跟新来的异能者对战的消息，全防线休假的士兵们，乌泱泱地挤进了看台。
    “火焰斗者跟宝石收集者也太不要脸了吧，对手是这两个娇艳欲滴的女娃儿，他们也下的去手？”
    “听说这两个美女都是咱们新指挥官的女朋友，啧啧，不愧是裁决组织的星宿位，福利就是好！”
    “我赌每场战斗都不会超过一分钟，没上过战场的异能者都太孱弱了，跟我们这些在生死间搏杀的战士根本没有可比性！”
    在演武场上站着的是布兰琪和宝石收集者。
    布兰琪那套覆盖全身的铠甲，在她开发出防御封印之后，就已经被舍弃，现在的她就穿着轻便的衣服，双手持剑，认真地观察对手。
    在她对面的宝石收集者也发动了自己的能力，一圈五光十色的宝石围绕在他身边转圈，散发着夺人心魄的绚烂光芒。
    光是异能的卖相，这个宝石收集者能在杨希见过的异能者里面排上前三。
    宝石收集者能够激发出宝石里面的潜能为自己所用，虽然攻击方面稍弱，但在控制和坦度上却十分变态。
    甚至他还有一定的治疗手段，是一个十分全面的异能者。
    杨希带着钱家众人坐在看台的右边，而紫云剑段栗邦和火焰斗者等人则在看台的左边。
    “如果我是你的话，就会选择直接认输。”宝石收集者优雅地拨弄漂浮在身边的宝石，“不等会儿受伤了可就不好了，不过你放心，我是不会打你脸蛋的。”
    宝石收集者笑笑，“谁让我是个绅士呢？”
    布兰琪并没有将对手的嘲讽放在心上，经历了公司的背叛、逃亡路上的一系列磨砺之后，她整个意志都得到了升华。
    呼！
    布兰琪吐出一口气，缓缓闭上眼睛。
    这一刻，周围一切嘈杂的声音全部都被屏退，在她接受到的信息里面，只剩下了对手的呼吸、心跳还有宝石转动时摩擦空气的声音。
    她猛地睁开眼睛！
    剑上亮起红色和蓝色的光芒！
    S级的布兰琪，同时打开了两道封印。
    并且，实力大增的她，可不仅仅只是多了一个能量封印那么简单！
    她的每一个封印，都得到了大幅度的增强！
    缓缓的红蓝两色萦绕的气旋出现在布兰琪的脚边！
    宝石收集者的脸色变了，就这丫头的气势，实打实的S级实力啊！
    他顿时收起了小觑之心，看了一眼摆在看台上的S级二星异兽装备，这东西果然不是那么好拿的！
    不过，这样反而变得有趣了！
    他宝石收集者，可是经历数十场局部战争的老兵，他的战斗经验，绝对不是眼前这个金丝猫可以比拟的！
    看台上杨希微微扬起嘴角，这两个S级异能者的确战斗经验丰富，可惜他们最近几年的对手都是异兽。
    与异兽战斗和与人类战斗相比，还是有那么一点小小的差别的！
    而且杨希也知道，普通的人类S级强者在跟同阶的异兽战斗时，往往都是两人或者三人配合，这导致他们在单挑方面的经验并没有联手作战时那么充沛。
    如果是二对二，宝石收集者和火焰斗者绝对可以吊打布兰琪跟季有容的联手，但单对单的话可就不好说了！
    无论是布兰琪的封印之剑，还是季有容的子弹时间，它们在单挑方面比另外两个S级异能要更加优秀！
    布兰琪动了！
    在速度封印的加持之下，只见蓝芒一闪，她瞬间就跨越隔在自己和宝石收集者之间的十几米距离！
    封印之剑上仿佛烈焰般燃烧的红色光芒，夹带无匹威势，悍然斩向宝石收集者！
    剑刃排空了周围的空气，红色的光芒压制了宝石绚烂夺目的色彩！
    整个演武场都在布兰琪封印之剑的红芒笼罩之下！
    那强大力量带来非人般的压迫感，让实力稍弱的异能者士兵们，情不自禁地想要臣服！
    这个女孩的实力居然如此可怕！！！
    就连段栗邦都稍微认真了一些，这种程度的力量，已经可以威胁到他了。
    不过，他跟另外两个S级的异能者可不一样。
    认真研究过裁决组织和蔷薇剑士交手视频的他，知道眼前这个金发女异能者在不久前的实力，可没有现在这般厉害！
    “短短不到半个月的时间，就让一个A级的异能者拥有了S级的实力，裁决组织的底蕴还真是恐怖啊！”
    此刻，在段栗邦的心中再无半点想要夺权的念头，原本在知道申猴不在的情况下，他仗着自己序列强者身份还不想受到杨希的制约。
    “还是老老实实地做好分内的事情，如果能够趁机获得加入裁决组织的机会，有了裁决的资源，那我在序列榜单上面的排名，说不定还能往上再提一提！”
    在演武场上辛苦战斗的宝石收集者完全不知道他的段老大已经服了，还在奋力地控制自己的宝石来阻挡布兰琪的攻势。
    不得不说，这个宝石收集者还是有几把刷子的。
    布兰琪的攻势一波快过一波，那红色剑芒光是四散的剑气都已经将演武场坚硬的地面破坏的七七八八，但正面承受攻击的宝石收集者，虽然一开始被打了一个措手不及，但后面凭借丰富的战斗经验，还是稳住了局势。
    布兰琪每一次劈砍的轨迹都能被他找到薄弱的点，并且控制自己的宝石准确地出现在那里！
    他用最小的代价抗住了布兰琪的攻击！
    “想要击败我？你还差的远呢！”
    宝石收集者冷笑一声，抓出布兰琪招式的空隙，豪不留情地发动了自己的攻击。
    “宝石洪流！”
    只见他周身宝石漂行的速度骤然爆增，仅仅十几个鹅卵大小的宝石在高速运行之下，竟然出现了类似洪流的效果！
    啪啪啪啪！
    各色宝石快速地打击封印之剑的剑身！
    要不是布兰琪机灵地斜转剑身，卸掉了一部分的冲击力，说不得她的魂器在这波冲击下会受损十分严重！
    不仅如此，此刻她的虎口隐隐作痛，感觉快要握不住手上的封印之剑了！
    宝石收集者冷哼一声，毫不留情地调转了宝石洪流的方向，舍弃了封印之剑，直接朝着布兰琪的后背袭击而去！
    “你的后背，总没有剑身这么坚韧了吧！”
    呼啦啦！！
    宝石洪流来势汹汹！
    布兰琪来不及转身，她毫不犹豫地打开了第三道封印！
    “防御封印解！”
    黄色光罩出现在布兰琪的身上，挡住了宝石洪流的攻击！
    宝石收集者震惊，“什么！这黄色罩子既然如此坚固！”
    布兰琪不再犹豫，趁着宝石收集者诧异的瞬间，身上蓝光一闪，再度朝着他劈出一剑！
    宝石收集者身边的宝石少的可怜，他想再度像刚才那般正面挡住布兰琪攻击已经不现实了！
    危机之下，他只好孤注一掷，收拢仅有的宝石聚拢在胸前，集中精神力里发动了控制型技能“宝石眩光”！
    璀璨的宝石映射出七彩的眩光，布兰琪的眼神逐渐迷离了！
    在这七彩的眩光里面，她似乎看到了曾经无忧无虑的自己。
    没有战斗、没有异能，只有温柔的妈妈与爸爸，还有自己视若珍宝的玩偶熊。
    “不好！布兰琪中招了！”
    看台之上，季有容发出惊呼声。
    没想到这个宝石收集者的攻击手段这么多变，居然还会精神系的招式！
    这比寻常的攻击方法要难处理的多了！
    杨希安抚担忧的众人道：“不要慌，我们对布兰琪要有信心！”
    宝石收集者长处一口气，“终于把你这个难缠的小丫头搞定了
    ，哈哈！那件S级二星异兽装备是我的啦！”
    可惜他还没有来得及笑完，布兰琪的眉心突然晕开一道白芒！
    紧接着，白芒扩散开来，她略显空洞的眼神也恢复了往日的神采。
    布兰琪的封印之剑压在宝石收集者的肩膀之上，这个金发呆毛妹浅浅一笑，“你输了！”
    宝石收集者难以置信地看着布兰琪，中了他的宝石眩光后，居然可以在这么短的时间里挣脱出来！
    裁判宣布道：“布兰琪胜！”
    看台上面的士兵在一阵沉默后爆发出热烈的喝彩声！！！
    “布兰琪牛皮！！好样的！！”
    “果然不能小看女孩子啊！！！”
    “不愧是裁决组织的人，个个都深藏不露！”
    宝石收集者苦笑一声，没想到他居然败给了这么一个黄毛丫头。
    “你赢了！”
    布兰琪回到了杨希等人所在的看台，钱多多立马叽叽喳喳地凑上来。
    杨希笑着肯定了布兰琪的实力，“做的不错，看来你成为星宿位指日可待了。”
    布兰琪摇摇头道：“你就别拍我马屁了，这可是生肖位那些大人们才能决定的事实，我也知道，自己的实力还不够强大！”
    唉，杨希看着布兰琪，心中有些感叹，应该早点给这个小妞升级型异能药剂的。
    接下来就是火焰斗者和季有容的比试。
    火焰斗者已经跳到了演武场上，他对着刚刚离场的宝石收集者道：“你是故意想把S级二星异兽装备让给我吗？”
    宝石收集者头也不回道：“你小心一点，我不知道那个季有容实力如何，但相想必也不会比布兰琪差！”
    火焰斗者信心满满道：“你放心吧，我会选择抢攻的，说不定你还没上去，战斗就已经结束了！”
    他也看出了这两个女的应该有S级的实力，现在比试的目的可不仅仅是为了试试她们的水平了，而是为了维持他们老兵的尊严！
    为此，他将全力以赴，不给季有容一丝机会！
    季有容也落到了演武场上，她握着手上的匕首，脸色肃穆。
    火焰斗者做了一个抹脖子的动作后，伸出一根手指，“不好意思小姑娘，为了我们老兵的尊严，我将在一分钟内解决掉你！”
    谁知季有容却伸出了五根手指。
    火焰斗者笑道：“你倒是有子自知之明，是想要在我的攻势下坚持到五分钟吗？”
    季有容摇摇头道：“不，我的意思是，五秒钟内，解决掉你！”

273 光头披风男（大章）
    季有容一说完，丝毫不给火焰斗者反应的时间，选择立即发动异能。
    一个迟缓打在对手的身上，季有容绝美的眼眸瞬间亮起银色，她矫健的身体骤然加速，悄无声息地出现在了火焰斗者身后，那柄锋利匕首稳稳贴在火焰斗者的脖子之上。
    这个过程仅仅过去了三秒钟！
    原本以火焰斗者实力，季有容的速度虽然快，但他也来得及激发护体斗气。
    但中了迟缓的他，此刻斗气才刚刚在体内凝聚完毕，如果这是在实战里面，他已经死了。
    相比较第一场士兵们给布兰琪的喝彩，在季有容秒杀S级的火焰斗者时，看台上直接被打成了安静的图书馆。
    良久，异能士兵们才小声低语。
    “这秒杀了？”
    “论实力的话，火焰斗者的异能要更加霸道，但他居然直接被人给秒了！”
    “嘶莫非这个人其实是裁决组织的生肖位假扮的？”
    “你连四海第二美人都不认识？可明明她在四海榜上的排名，才第82位啊！”
    杨希对这个结果一点都不意外。
    火焰斗者的是高爆发类型的异能者，如果他能用出自己的火焰斗气，那么季有容根本就不可能是他的对手，甚至连近身都做不到。
    但同样的，他精神力弱，防御也不行，有了这两个弱点，他几乎就没法反抗季有容的迟缓。
    季有容说的五秒内干掉他，也是因为她只能迟缓火焰斗者不到五秒的时间。
    这就是季有容战斗的特色，单对单时在几秒内分出胜负，要么对手被秒，要么她就只能靠着预判技能不断苟下去，等待自己精神力的恢复，再度尝试使用迟缓。
    啪啪啪！！
    看台上，紫云剑段栗邦率先鼓掌。
    之前布兰琪击败宝石收集者后，他还能保持淡定，因为他有自信可以完胜布兰琪。
    但季有容的异能他看不懂，他不知道换成是自己，面对季有容这个异能的时候，能不能免疫这诡异的迟缓效果。
    “而且，连两个没有席位的成员实力都这般不俗，恐怕这个杨希已经拥有序列级别的战斗力了！”
    段栗邦瞥了一眼杨希，幸好他早就调整了心态，打算接下来好好跟裁决组织拉拉关系，至于老兵们的面子么在防线上，拳头大就是真理。
    想必他这两个老伙计，接下来的一段时间会老实不少。
    看了眼卖力鼓掌的段栗邦，杨希对这个结果表示很满意，他接下来要忙很多事情，可没有多余的精力来整治这里的老兵，。
    有容和布兰琪这么争气，以后裁决和钱家在B05防线的领导地位，应该不会有人敢来动摇了。
    “干的不错，有容”
    杨希同样狠狠夸奖了季有容，惹地女孩一阵羞涩。
    有了这两场比试打底，防线指挥权的交割变地异常顺利，半天的功夫下来，B05防线上的最高长官就变成了杨希。
    连指挥官府邸都收拾地一尘不染，好好地让了出来。
    在杨希这种年纪，能够成为一个局部战区的指挥官，这种事情在四海地区屈指可数，在他之前，只要四海榜前几的那几个妖孽能够做到。
    他们可都是被当做大势力下一代支柱来培养的。
    杨希这个“钱家旁系”的马甲，能够走到这一步，跟裁决组织带着三大势力的压力不无关系。
    在裁决组织天罡计划公布了这么多天，三大势力基本上都搜集到了一个天罡位的面具。
    出手抢走聂小关天魁面具的，就是欧阳家族的人。
    此刻，在自由联盟海域第七岛链的某处战线，异兽的尸体漂浮于海面之上，放眼望去，竟然看不到边际。
    欧阳关河把玩了一番手上的天魁面具，将其扔给身后靓丽的女子。
    “静株，这面具的事情就交给了，记住，不要试图去挑战裁决的底线，我暂时还看不透申猴，也看不透朱雀。”
    欧阳静株道：“只是，他们掌握了异能药剂的制作技术，难道我们就不争取一番吗？其他两家恐怕已经蠢蠢欲动了！”
    “无妨，我觉得裁决组织应该不会这么轻易就被铁血军或者英雄协会搞定，还是得等等看。”
    “那换取异能药剂后，要给你拿过来吗？”
    “不用给我，你自行决定吧，到了我这个境界，在意的是别的东西。”
    “是。”
    欧阳静株带着天魁面具退下。
    来到一处修炼室，她将面具递给一个长相普通，盘腿打坐的闭眼青年。
    也许第一看去，你还会忽略他的存在。
    但他却是这片海域所有年轻一辈的梦魇和目标！
    欧阳玄！
    四海榜第三位，序列NO.88的妖孽天才，拥有魂器系异能轩辕剑，他这一剑，镇压了整个自由联盟的年轻一代。
    只有钱苗苗还在世时，才能从这位绝世天才身边分走几道光芒。
    他跟“镇海锤”陈天阳、“苍焰咏叹调”夏郁北一同并称为四海三杰，被视为人类下一代的领袖人物。
    长相平平无奇的欧阳玄睁开眼睛的刹那，整个人的气质陡然变化，恍若一柄冲天利剑，多看几眼，仿佛会被刺伤眼睛。
    他冲欧阳静株疑惑地歪了歪头。
    欧阳静株在侄子面前稍微放松了一些，“你爹说让我随意处置，我就把它交给你了，找一些人试验一下异能药剂的真实性，看看裁决组织究竟葫芦里卖的是什么药！”
    欧阳玄接过面具，用手指摩挲天魁面具的金属表面。
    欧阳静株又提醒道：“在确定异能药剂有没有副作用之前，你可不要冒险尝试啊，作为欧阳家族乃至商会联盟的继承人，你的身体可金贵着呢！”
    欧阳玄点点头，将面具放在一边，又重新开始闭目打坐。
    欧阳静株看了一眼变回普通青年状态的侄子，叹了一口气，这个大侄子哪都好，就是太闷了。
    哪像他亲爹，年轻的时候简直就是个话痨，烦地不行。
    铁血军总部。
    所有将级军官中没有驻守防线任务的，全部都参加了这场会议。
    坐在会议上首的，是一个白眉老者，他穿着一身笔挺的军装，不怒自威。
    “关于裁决组织的事情，我已经有了主意，就交给天阳去处理吧！”
    老者的话，让会议桌两侧神态各异的将军们，将审视的视线投向一个皮肤黝黑的青年。
    “是，司令大人！”
    黝黑青年额头上有浅浅的疤痕，这让他看起来有几分剽悍。
    他起身接过面具，将其放在身前，继续目不斜视。
    英雄协会。
    一座高山之上，秃头披风男和一个长发俊美男子正在对弈，棋盘上的棋子厮杀地非常激烈。
    金属质地的天罡面具就被随手搁在凉席上。
    “最近，南大陆那边动静有点大。”
    “出现在咱们这的异界人越来越多了，局势不容乐观呐！”
    “人类中出现异能者的比例逐年减少，也许真的跟那位所说的一样，只有找到冥想法，才是拯救人类的唯一办法！”
    长发俊美男子冷哼一声，“他的话，信一半就行了，我就不信我们创不出适合大众的冥想法！”
    光头披风男苦笑道：“已经尝试了十多年了，我们两个虽然知道怎么去冥想来增强自己的实力，却没办法去教会别人如何冥想！那些异界人究竟是怎么创出冥想法的！”
    “也许，我们得走地更远一点吧！”
    “但是时间太短了！”
    “根据最新的情报，南大陆那边又降临了数股强大的气息，恐怕我们跟异界在顶端战力上的平衡，已经被打破了！”
    “是贤者之石的消息走漏了吧，不是为了这个，四阶的强者又怎么肯降临到我们这个世界？”
    “算了，不聊这些。裁决组织你怎么看？”
    “静观其变，异能药剂如果能够普及，倒是可以当成是冥想法一部分的替代品，就是不知道这个技术的极限在哪里，有没有办法制造出我们这种等级的强者，不然的话，普通异能者的数量再多也于事无补！”
    “这说来，你倒是希望裁决组织幕后那些人足够强了？”
    “哈哈，最好抬手就能吊打我，这样我身上的担子也能轻一些，想干嘛干嘛，天塌下来有高个子顶着嘛！”
    “那这件事，就交给郁北那小子吧，一天天地也不知道在捣鼓些什么，给他找点事情做！”
    “我没意见，反正是你的弟子。”
    “哈哈，教徒弟其实很开心的，谁让你不找一个？”
    “这不是没见到合适的嘛！”
    长发俊美男子揶揄道：“苏小落队里那丫头不挺好的？”
    光头披风男摸了摸卤蛋似的头，一脸郁闷，“我可不想自己交出来的徒弟打不过你的，实在不行，我就去把陈天阳从铁血军那抢过来！”
    “哈哈，小心把铁游松那老头逼急了跟你拼命，陈天阳可是他耗尽了一辈子运气才捡到的宝贝！”
    在B05防线上呆了几天，一切都在井井有条地安排下去。
    杨希象征性地执行了几次巡逻任务后，就安心窝在自己的指挥官府邸内。
    今天，三十六个天罡位面具终于全部找到了自己的主人。
    四象殿里面虽然说不上热闹非凡，但好歹也有了些人气。
    随着情报交易的增多，杨希对四海的局势也变得更加了解。
    当然，其中以一些隐秘的八卦为主，在朱雀的判断下，可信度都非常高。
    比如，铁血军副司令和钱有缺之间的爱恨情仇，
    年轻时代，他们本是四海有名的“热搜情侣”，可惜最终钱有缺却结束了跟赵妗音九年的爱情长跑，娶了一个普通的女人。
    但现在，有缺出了事情，第一个站出来的，就是赵妗音这个当初在推推网上手撕他的前女友。
    如果不是她，恐怕钱有缺现在早就被没了性命。
    还有钱家的老二钱有命，他的失踪，居然是疑似爱上了一个异界女人，被拐去了南大陆生活。
    而钱家遭难的那一场大战，也是钱有缺为了追回自己的弟弟，带着一众精锐杀进了第七岛链之后。
    钱老之所以会怀疑是那个大势力下的毒手，有两点原因。
    第一点，那个异界女人，是钱有命从英雄海域捡来的，或许，一开始这就是一个局。
    第二点，钱有命的前女友是欧阳静株，两人已经到了谈婚论嫁的地步。
    一旦联姻成功，商会联盟八大家族的头部两家将更加紧密，也许可以一改现在一盘散沙的情况，成为一个真正可以跟英雄协会、铁血军比肩的大势力。
    能够派出强者深入岛链，并且击败序列NO.7的钱有缺，也只要这种大势力才能做到。
    当然，这只是钱老从动机推断，毕竟救回钱有缺的是赵妗音，只有她可能知道事情的真相。
    甚至也不能排除是欧阳家族，或者干脆是异界势力出手。
    都有可能，只不过那个势力的可能性最大。
    除了情报之外，交易挤压兑换的异能药剂，也多了起来。
    以前都是一些C级、B级的多达十几支，这两天，却在短时间内出现了三支A级异能药剂兑换的请求。
    这可是意味着九具S级和三具A级异兽的尸体，绝对是一笔不菲的暗能量收入，更别提其中多样化的异能种类了。
    不说别的，这九具S级异兽提供的暗能量方块，足够杨希升级另外几个生肖位马甲了。
    给小弟们发福利的时候，也能爽快不少。
    甚至他还可以给更多的工具人提供贷款，那么收集暗能量的效率将变地更加快。
    “要知道，萧白石这种登上富豪榜单的知名作家，都得倾家荡产甚至负债才能买来三头S级异兽，天魁星、天罡星和天暗星这三人背后，应该就是三大势力的资源在支撑了。”
    “也真是够小气吧啦的，都三大势力了，还只兑换A级药剂，每人来一管S级异能药剂啊！”
    直接给杨希三十具S异兽的尸体，都足够杨希把一半的生肖位都凑出来。
    说不定，还能冲一冲SSS级的极限。
    积压了这么多的“订单”，杨希在指挥官府邸留下一个分身后，通过空间锚点，来到了香蕉岛上的秘密据点。
    这是他第三次来这里了，之前几次都是处理小订单。
    同时，杨希也一点点地把装修的非常豪华，自己喜欢的娱乐项目游戏、看电影之类都能通过巳蛇分身过足瘾。
    毕竟作为一个指挥官，他在B05防线的府邸，也得维持一个领导者的形象。
    巳蛇分身游戏的正是团战的关键时刻，杨希则开始在空地上，一具具掏出异兽尸体，剥离起异能来。
    他吹着口哨，心情好的不得了！

274 兑换异能【苍龙使者】
    中途岛。
    这是位于英雄海域第九岛链的一座小岛，曾经是人类反抗异兽大军入侵最开始的堡垒。
    只不过，此刻的中途岛已经被异兽占据。
    人类留下的建筑物只剩下残壁断桓，不知道是正常植物，还是木系异兽生物的植被占据了城市。
    在破败的街上，满是人类和异兽的骸骨，当然，在这些骸骨旁边，还有许多呼呼大睡，养精蓄锐的异兽。
    在中途岛原本市中心的大厦残骸上，有一个风格和蔚蓝星迥异的蛋型建筑物。
    可得看得出，它的外壳原本是洁白的，可惜在酸雨。
    准二阶的异能战士阿纳斯塔拍打着翅膀，飞进了蛋壳佣兵工会。
    这是新弗莱大陆各大势力联合下，仿照奥赛德位面那个强大到令人在战栗，横跨数个大陆的超级势力“佣兵工会”所仿照的建筑物。
    阿纳斯塔将离开新弗莱大陆来到前线完成的任务，一股脑全部提交完毕。
    办事大厅的工作人员飞快的审阅阿纳斯塔的任务记录，逐条计算她应得的魔晶。
    “您好，尊敬的阿纳斯塔塞西尔大人，你一共完成了三次局部战争的指挥，可以获得伽马级别纯度的魔晶一共75块，请您签字。”
    有着媚魔血统的办事员，用纤细的手指推了推鼻梁上红色半框眼镜道。
    “才75块伽马纯度的魔晶？”
    阿纳斯塔皱着眉头在件上签下了自己高贵的名字。
    原本她以为自己最少也能获得90块伽马级别的魔晶，这种魔晶的吸收效率在40左右，九十块的话，应该能够稳稳地帮助她完成突破二阶的临门一脚。
    因为资质的限制，在蔚蓝星这个魔力充沛的土著位面，她在瓶颈期利用冥想法吸收游离在空间中魔力的效率，已经从刚来到蔚蓝星位面的20，变成了可怜的3。
    如果没有足够浓郁的魔力刺激，想要凭借她自身冥想突破到二阶，将会是一个十分漫长的过程。
    她可等不了这么久！
    “如果我能找到传说中的贤者之石就好了，这能直接改变我的魔力天赋，也许从一阶升级到二阶，根本就不会存在瓶颈！”
    好在，在奥赛德位面诸多先行者的研究下，只要突破了瓶颈，身体得到魔力改造后，对外界游离魔力的吸收效率，将重新回到原本的水平。
    阿纳斯塔苦恼地皱着眉头，“算了，先试试看能不能用75块魔晶直接突破到二阶，战场上还是太危险了，这次要不是我的运气好，也许就被人类抓走了！”
    被人类抓走的奥赛德人能够活着回来的寥寥无几，据说，他们都是在被逼问冥想法的过程中，触发了脑子的里面种下的咒印，从内到外，爆体而亡的。
    死状尤为凄惨！
    她不打算将自己的生命交给虚无缥缈的运气。
    阿纳斯塔接过魔晶，回到了自己在中途岛上的住所后，开始争分夺秒地修炼起来。
    来蔚蓝星位面，一开始在新弗莱大陆的生活十分惬意，作为塞西尔家族的一员，她有着天然的阵营优势，在光明城一些小势力的领导者们，都卖她身上继承的血统一个面子。
    但同样的，奢靡的生活腐蚀了她变强的决心，直到经过了这段时间的战斗，她再度慢慢地适应这种环境。
    并且如鱼得水般地成长起来。
    阿纳斯塔将一颗魔晶握在手上，感受着手心里面冰凉的触觉，她不禁有些唏嘘地感叹，“这可是我冒着生命危险赚到的东西，一丝一毫都不能浪费！”
    在塞西尔家族冥想法的炼化之下，这颗魔晶逐渐蒸腾出了黑雾般浓郁的魔力。
    阿纳斯塔开始贪婪地吸收起这些昂贵的魔力。
    杨希剥离完了这次收到的所有异兽尸体，一共获得了三种元素系异能，六种增强系异能和三种血统系异能。
    折合成暗能量方块，差不多有七万单位。
    可谓是瞬间暴富！
    在这些异能里面，开发价值比较大的，有以下几种。
    异能：荆棘皮肤
    简介：可以将承受伤害的百分之十反伤给对手
    评价：S级
    这个异能来自一头S级异兽“荆棘石虎”，这种异兽皮糙肉厚，防御十分夸张，并且力量也很强大，有时候光给人挨打就能把人给反伤，最终慢慢将敌人给磨死。
    这种战斗方式，对敌人的精神伤害比肉体上的伤害还要强大，可谓十分丧心病狂。
    异能：盗贼之心
    简介：进入潜行状态，快速接近敌人，进行刺杀。
    技能一：背刺
    技能二：潜行
    评价：S级
    这种特殊系异能，来自S级异兽“三足刺鸦”。
    三足刺鸦是天生的暗杀者，它们最喜欢隐藏在不起眼的角落，利用潜行和背刺技能，来刺杀比自己强大的对手。
    如果对手的实力比较孱弱，它们则会一改杀手本色，利用自身技能不断戏耍目标，让他们在恐惧和绝望中死去。
    这个技能十分适合杨希心目的生肖位“子鼠”。
    在他的计划中，子鼠马甲被定为成一个高敏高攻的刺客。
    除了这个盗贼之心外，搭配季有容的子弹时间，也是一个不错的选择。
    这需要杨希进行一些取舍。
    毕竟季有容已经是他内定的星宿位之一，如果子鼠再来“抄袭”她的异能，未免会显地逼格不够。
    异能：核能爆冲
    简介：拥有控制核能的力量
    技能一：核能冲拳
    技能二：核能破坏炮
    评价：S级
    这异能也是十分强力的异能，能够利用核能来进行攻击，威力绝对不俗。
    并且核能系列的技能，有一个巨大的优势，就是攻击范围足够大，又是一个可以秒海量杂兵的异能。
    除了这三个之外，其他异能也都有可取之处。
    至此，加上之前一系列兑换B级、C级异能药剂的工具人们，贡献的零零散散的异兽尸体的剥离所得，杨希储备的暗能量方块已经逼近了十万单位的大关，在四象殿可兑换普通异能药剂种类也达到了近一百五十种。
    可以说，杨希建立的裁决组织，已经不是当初他用来掩饰自身剥离异能的工具了。
    只要杨希愿意，完全可以快速制造出一批影响到四海局势的强者。
    并且因为他能够随时封印和激活自己给予他人的异能珠，就算这些工具人起了反心，杨希也不怕。
    他大可以让一些反骨仔知道自己一身强横异能存在与否，都在裁决组织一念之间。
    习惯了强大力量带给自己权势和地位的天罡位成员，早已成为了杨希的傀儡的。
    “先搞定这三支A级异能药剂的订单吧。”
    按照天魁星的要求，他想要的是A级的苍龙使者异能药剂。
    对于这些一开始就不是抱着打工目的家伙们，杨希决定在异能药剂的口味上刁难他们一番。
    “胡萝卜汁加上苦瓜汁和芹菜汁，绝对的营养！”
    杨希冷笑着，让朱雀通知持有天魁星面具的工具人，准备接收自己的异能药剂。
    天一岛上的一处庄园。
    欧阳玄正在草地上进行打坐。
    不久前，他的父亲告诉过他，变强的道路，在于找到属于自己的冥想之法。
    但不是惊才艳艳之辈，绝对无法理解这种修炼方式。
    从那之后，欧阳玄一天中除了吃饭睡觉，他都在尝试着进入冥想状态。
    为此，他阅读了大量的典籍，深入研究了人族明历史上大量有关“冥想”的献。
    但大把的时间耗投入下去，如今欧阳玄能够做到的，也只是通过打坐，让自己的心境瞬间宁静，仍旧无法达到父亲描述的那种境界。
    甚至他还为此，通过父亲的介绍，请教了那几位人族顶端的超级强者。
    但这些强者们虽然能够自行冥想，但想要教会别人，却有很大的难度，成功率近乎于零。
    并且在很多的地方，自己的父亲、爆破大人和通天大人在关于冥想法上的看法，存在这不少背道相驰、截然相反的点。
    这让欧阳玄认识到，想要成为比肩序列前五的强者，只有悟出属于自身冥想法这一条路。
    为此，他甚至放弃了很多锻炼自己异能的机会。
    因为他深知，一时的领先、得失根本就不算是什么，与其和陈天阳还有夏郁北争夺这四海榜第一的名头，倒不如将目标放在序列NO.1上。
    他欧阳玄，身来就是要成为人族第一强者的！
    在他的身后，伫立着一个相貌清秀的青年，起码比闭上眼睛的欧阳玄要更加吸引女孩子们的注意力一点。
    他叫欧阳浪，年纪比欧阳玄还要大，是曾经序列N0.25苍龙使者的幼子，跟天赋惊人的欧阳玄不同，他只是一个普通人。
    知道父亲死了之后，他似乎并没受到什么影响，继续过着一个纨绔子弟该有的所有生活。
    他这样也是为了自保，作为上一代族长的儿子，他保持这种混吃等死的状态，才是最识趣的表现。
    但现在在几天之前，他从欧阳玄口中知道自己父亲背叛人类，成为深蓝一族的消息后，欧阳浪简直恨死了自己这个便宜老子。
    都说儿子坑爹，现在他欧阳浪的亲爹欧阳苍露妥妥要把他往死里坑呐！
    想他每天泡妞、飙车已经够累了，如今还要面对自己老子背叛人类留下的烂摊子。
    也不知道家族会不会搞什么父债子偿、父子连坐之类的操作，让他欧阳浪来背锅。
    但令欧阳浪感到意外的是，欧阳玄简短地将事情说完之后，并没有责罚他，反而将天魁星的面具丢给了他。
    接到面具的那一刻，欧阳浪的手是颤抖的。
    虽然不是异能者，但生在这种世道，他又怎么能不知道裁决组织的天罡计划？
    即使不知道欧阳玄是出于什么目的将面具给了他，但欧阳浪绝对会死死抓住这个千载难逢的机会。
    在欧阳玄吩咐下，欧阳浪成为了裁决组织的天罡位外围成员，变成了四海三十六个幸运儿之一。
    出现在朱雀殿的时候，欧阳浪深深地被这种奇妙的感觉震撼着。
    作为一个普通人，第一进入四象殿，看着异能药剂兑换表上那琳琅满目的选择，绝对会患上选择困难症。
    好在欧阳浪牢牢地记得，欧阳玄要他做的所有事情。
    他细心了解了朱雀殿的任务平台后，充满留恋地望了一眼大厅，咬咬牙选择了下线。
    他不知道，自己还有没有机会在登陆这里。
    也许，欧阳玄找自己来，只不过是来探探路罢了。
    一旦确定了这面具的安全性，以他现在的尴尬的身份，又有什么资格拥有这宝贵的名额。
    要知道，这个天魁星面具，可是家族派出强者，从诸多虎视眈眈的异能者手上夺来的，连序列强者聂小关都在这个过程中失去了手臂，可想而知家族付出的代价有多么巨大！
    就在他将云顶空间上收集到情报告知给欧阳玄之后，欧阳浪很识趣地要把面具交给自己这个天才族弟。
    可哪想到，欧阳玄居然真的将这个名额给了他！
    甚至，还在欧阳浪说出自己可以通过贷款获得一个C级异能药剂的时候，调动了家族的资源，运来三具S级异兽和一具A级异兽的尸体，让他直接兑换A级的异能药剂！
    天呐！
    这可是A级的异能药剂啊！
    如果放到外面，不知道多上强者要为此争个头破血流，可是自己这个相貌平平无奇的族弟，却丝毫不在意地让给了他。
    那一瞬间，欧阳浪刚刚升起的野心，瞬间消失殆尽
    也许，他能凭借这个名额成为一个强大的异能者，但他欧阳浪，永远也无法超越这个沉默寡言的男人。
    欧阳浪提交了任务物品，获得了足够兑换A级异能药剂的积分。
    但他神使鬼差的，在众多强大的异能中，选择了父亲曾经的异能苍龙使者。
    距离上交异兽尸体，已经过去了一天时间。
    他们一直都在这个庄园等待裁决组织的虚界漩涡。
    就在此刻，一个裹在玄色长袍中的女人，忽然出现在了欧阳玄的面前。
    这位四海榜第三的超级天才，也在这个瞬间，睁开了他双夺人心魄的双眼！

275 剥离异能的极限（大章）
    欧阳玄内心略微有些吃惊，他竟没有第一时间发现朱雀的出现。
    朱雀意识没有理会欧阳玄，径直对手里拿着天魁星面具的欧阳浪说道：“天魁星，准备好使用异能药剂。”
    欧阳浪看了欧阳玄一眼，得到允许的答复后，有些忐忑地来到朱雀面前。
    在朱雀殿的经历，使他稍微了解了裁决组织的内幕。
    这看起来弱不禁风的女人，地位还在申猴之上。
    并且，他所在的殿名叫朱雀殿，莫非，这位是他的直属上司？
    “可不能在朱雀大人失礼。”
    欧阳浪不敢直视朱雀的身姿，只是低头凝视地面。
    被无视的欧阳玄丝毫没有因为这种小事生气，他更在意的是朱雀是如何出现的，如果刚才朱雀要杀他，他能否反应过来。
    欧阳玄保持着打坐的姿势，心态慢慢回归平静。
    他代入进刚才的环境中，思考了一番，得出结论：“如果有杀气的，我应该能够反应过来，不至于被杀掉。”
    杨希也通过投影看到了这边的场景，“这个普通青年看起来很眼熟啊！”
    “嗯？是四海榜第三的欧阳玄？跟欧阳关河那家伙长得可不太像”
    杨希有些恶意地揣测欧阳关河这个自由联盟海域统治者的家事。
    虚界漩涡被缓缓打开。
    一管青红二色的混合药剂被扔到欧阳浪的手中。
    欧阳家族的两个年轻人同时盯着异能药剂看。
    欧阳浪的呼吸略微急促，欧阳玄则是一副波澜不惊的模样。
    “那我喝了？”
    欧阳浪再度询问自己堂弟，在欧阳玄轻轻点头后，毫不犹豫地将胡萝卜加苦瓜加芹菜混合汁一饮而尽。
    就算是看戏的杨希，也不得不暗暗夸赞一他声好汉子！
    这混合蔬菜汁的难喝，他刚才也作死尝试了一下，跟塑料汁没有区别！
    主要还是苦瓜汁的味道，而且胡萝卜和芹菜同时伞形科植物，那股特殊的味道绝对令人难忘。
    掐准时间，业务技能在多次练习后，已经变地特别熟练的杨希，一个弹指将A级的苍龙使者异能者送进欧阳浪的体内。
    欧阳浪将蔬菜汁喝地一滴不剩，甚至为了效果更好，他还将舌头伸进去，把能够到的地方舔地一干二净。
    很快，他就感受到了体内诞生的新力量。
    一个召唤法阵出现在草坪之上，随着光芒敛去，一头可爱的小型苍龙出现在法阵之上，欢快地扑打翅膀，飞进了欧阳浪的怀里。
    “这个是分裂龙！”
    虽然跟自己的父亲不是很亲密，但他还是知道分裂龙的外貌特征的。
    怀着激动的心情，欧阳浪召唤了别的苍龙，虽然说可以召唤的苍龙种类上比父亲要少，而且实力也不能同日而语，但他的确成为了一个A级的异能者。
    “见效这么快？”
    欧阳玄看着便宜堂哥在那试验能力，心中对异能药剂的效果充满了好奇。
    从欧阳浪服下异能药剂，到他现在获得异能，欧阳玄并没有发现什么异样他搞不清楚是哪个瞬间将欧阳浪从普通人变成了异能者。
    “如果我能知晓异能药剂的本质，也许对我领悟属于自己的冥想法，会有很大的帮助。”
    看着被喝完之后随意丢在地上的试剂管，欧阳玄心里暗暗留了点心眼。
    等会让家族的研究部门拿去测试一下成分，也许这里面的某几种药物，跟人获得异能有间接的关系。
    “裁决组织的日常任务，就是要天罡位成员杀异兽，可见异兽的尸体上，应该有制作异能药剂的主要成分。”
    “难不成是炼金学中提到的活性？”
    欧阳玄在研究献的时候，对于炼金学也进行了适当程度的涉。
    “可是在炼金学中，活性是无法转移，莫非裁决组织已经拥有使用活性的某种技巧？”
    “这活性，难不成跟异能是有关系的？”
    “莫非这我的冥想法缺少的关键？”
    想到这，欧阳玄按捺不住心中的激动，对着还未离去的朱雀意识求教道：“朱雀阁下，请问贵组织在制作异能药剂的过程中，是否利用了异兽组织中的活性？”
    在杨希的授意下，朱雀淡淡地瞥了一眼这个相貌平平无奇的男子，“你称之为活性吗？在裁决内部，这被命名为异能因子。”
    她朝着欧阳玄扬了扬手中具现的吸星戒指后，仿佛被风吹散一般，消失在原地。
    欧阳玄喃喃自语道：“异能因子吗？”
    此刻，他对裁决组织产生了无比浓厚的兴趣，或许他悟出自身冥想法的机缘，就落在裁决组织的身上。
    看着若有所思的欧阳玄，杨希对他也产生了一些兴趣，“这小子有点意思啊！”
    用同样的操作，杨希和朱雀将另外两个A级异能药剂派送完毕。
    他也见到了四海榜上另外两个风云人物，冷酷的陈天阳和跳脱的夏郁北，虽然他们亦是给杨希流下了深刻印象，却不能像欧阳玄这般，勾起杨希收小弟的兴趣。
    怎么说呢，这两人虽然强大，但仍旧只是比较强壮的毛毛虫，而欧阳玄虽然没有他们强壮，但已经在结茧了，只要他有朝一日顿悟，也许就能彻底破茧成蝶。
    忙完了这些，杨希也终于有闲暇来使用自己这些暗能量方块。
    “都已经到第七岛链了，通过矩阵宝石感应，贤者之石还是在西边，恐怕是在沦陷区了。”
    第八岛链和第九岛链，对人类强者而言，都是绝对的禁区，但对杨希而言，依靠伪装异能，也许他能伪装成异兽混进去。
    但混进沦陷区，意味着得面对无情无尽的异兽，甚至很有可能要遇到异界人。
    对于异界人的手段，杨希知道的十分有限，保险起见，还是将自身实力在提高一波最好。
    目前来看，因为SS级异能珠无法分解的关系，杨希觉得，自己还是得将大量的暗能量集中投入到一个比较强力的异能珠里面比较划算。
    杨希心中隐隐有些猜测，或许今天，就是见证目前自己剥离异能极限的时候。
    只有杨希和朱雀意识可以看到暗能量方块，被海量地投入魂器系异能珠鎏金神魔铠里面。
    这颗灰色的异能珠仿佛一个黑洞般，将成千上万的暗能量方块无情吞噬。
    一千单位！
    五千单位！
    一万单位！
    饶是杨希这个主人，也能感受到灰色异能珠身上不断增加的威压。
    它的颜色竟然从灰色逐渐变淡！
    最终，在消耗了将近两万两千单位的暗能量方块后，这颗灰白的异能珠终于无法再吸入暗能量。
    它蕴含的暗能量方块停留在43967单位，杨希丢过去一单位的暗能量方块，也会直接被异能珠光滑的表面弹开。
    “将近是初入SS级的两倍，莫非就这是我自身剥离异能所含有的暗能量单位的数量？”
    “在没有增强剥离异能之前，接下来所有的异能珠恐怕都没办超过这个数量了。”
    “看来除了寻找贤者之石，获得异界人的冥想法，也得提上日程！”
    暗能量含量提升了将近一倍的鎏金神魔铠，自然变地比之前还要强大。
    最快速度达到了四十五马赫，一些伪三阶的物质、元素攻击基本能够无视，三个技能也得到了相应程度的加强。
    特别是第三个技能武器凝态，就算是没有吸收他人攻击，凭借杨希本身的力量，异能轻松地让神魔棍变长到两万米的水平。
    “估摸着，申猴马甲现在的实力，进入序列前十应该没啥悬念吧？”
    杨希没跟序列前十的高手交手过，所以这也只是他个人的猜测。
    “现在还剩下不到八万单位的暗能量方块，再把变装异能升级一下，看看能不能增强一些伪装技能的威力。”
    毕竟杨希接下来是要假扮异兽混进沦陷区的，这伪装技能可能会掉链子。
    将变装异能升级到了S级。
    异能：变装
    简介：可以在0.0001秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配615，能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。
    技能一：伪装，可以完美伪装成任何一个生物的样子和气息，精神力强于自己1000赫的生物无法识破。伪装人数02
    技能二：变性，改变目标的性别七天。
    评价：S级，用之善则善，用之恶则恶。
    “S级的变装加强了不少啊！”
    首先是换装格的数量增多了，现在杨希一共可以扮演十五个角色，十二生肖加青龙、白虎、朱雀，理论上来将都可以由他自己来扮演。
    只不过，到了杨希现在这种实力，他已经不需要用足够多的马甲来虚张声势了。
    在剥离异能上限没有解决之前，收更多的听话的手下，让他们来继承生肖位和星宿位才是最正确的打算。
    基于这个原因，杨希打算将刘源带到身边培养一下，虽然不知道原因是啥，但这个没有成为自己人偶的臭小子，对自己的酉鸡马甲忠诚度不是一般的高。
    之前杨希还在云顶空间的酉鸡宫里面，抽空跟刘源聊了一会儿，了解了一下他的近况。
    凭借这两个B级的异能搭配，刘源竟然在英雄届站稳了脚跟，成了人气颇高的A级英雄。
    凭他目前的礼物提成，给自己买一些跑车完全不在话下。
    但是，他丝毫没有因为这些得意自满，而是一心一意想要完成酉鸡马甲交代给他的任务掌控昆仑经济公司。
    而且，不仅仅只是当机械战雄的傀儡，他的目标是彻底夺权！
    为了酉鸡马甲，刘源这小子居然连亲爹都不认了，这着实让杨希感到意外。
    他目前的计划是通过搜集昆仑英雄经纪公司董事会成员和其他几位A级英雄的黑料，恩威并施之下，让他们倒向自己，将董事会变成他刘源的一言堂。
    你还别说，刘源这小子在情报工作上，着实有几分天赋，已经有几个董事会成员迫于无奈，屈服在他的淫威之下。
    他们实在没想到，一直是个纨绔子弟的刘源，竟然能够拥有这种手段！
    还有叶凡，这小子已经将锻炼异能开发到了五十倍常人身体素质的程度，虽然只拥有A级的异能，但他的实际战斗力已经超过了一般的S级增强系异能者。
    听说最近内陆的异能大会马上就要开始了，叶凡、丸九还有罗素，这三个大一的新生居然跟大二的李紫甜、奥超一起，击败了强大的大三学长们，夺得了代表燕京大学英雄系参加异能大会的资格！
    不得不说，燕京大学英雄这一届大三的学生真的倒霉，碰上这群变态，恐怕在毕业之前都没啥露脸的机会了！
    这五人众以叶凡和李紫甜的实力最强，燕京大学英雄系这次的目标很明确，除了团体冠军之外，单人组的冠军起码也要拿下两个。
    因为英雄系的教师和领导，都知道叶凡和李紫甜已经拥有了S级的战斗力，被英雄协会征兆是板上钉钉的事情，不趁着这次多捞点冠军，将来绝对要后悔死！
    而李紫甜这小妞，也引起了杨希的注意力。
    如果没有叶凡这个挂壁在，恐怕她才是英雄协会这些遇到最耀眼的天才。
    等到空间锚点寄到叶凡那的时候，杨希得找个机会好好了解一下李紫甜到底妖孽到了何种程度！
    收敛思绪，杨希将注意放回到升级异能身上。
    “留守的巳蛇分身也该拥有一个SS级别的异能了，该选影遁还是电浆呢？”
    影遁异能主要还是在于灵活性，伤害除了影子触手外，靠的还是大招“瞬狱重影杀”。
    而电浆异能就很干脆，异能等级越高，电浆的威力和范围也会扩大，SS级的电浆异能，杨希要是不顾一切，毁掉整个香蕉岛也是能够做到的。
    “还是选择电浆异能吧，毕竟是巳蛇分身的主要输出异能！”
    杨希便将电浆升级到了SS级。
    异能：电浆
    简介：操控电浆来攻击敌人
    技能一：电浆暴雨
    技能二：电浆爆虫，制造拥有简单智慧的电浆虫子，用自爆攻击造成大量伤害。
    技能三：电浆灭世炮
    评价：SS级三阶，
    把升级好的异能珠丢给巳蛇分身后，杨希就悄悄离开了这里。
    去山顶再查看一番后，仍旧没有什么异常。
    但是他却突然感知到自己的一颗F级异能珠，出现在了香蕉岛附近！
    “是克里斯这家伙？果然他也是深蓝一族吗？”
    杨希让本体回到了密室，灵体降临到了人偶阿瑟的身上。
    等他再度睁开眼睛时，周围的景色已经变了某样。
    周围全是一身考究西装的格林家族男性成员们。
    包括阿瑟在内，格林家族三个年纪相仿的青年并排坐在一起，看着身前一帮眼眸深蓝的叔伯长辈们。
    在最中央的克里斯眼中蓝芒最盛。
    “继上次覆灭钱家高端战力之后，组织第二次制造三阶强者的机会来了，可是我费尽心机才给你们争取过来的！”
    “作为格林家族的男性，我希望你们能够活着成为深蓝一族的强者！”
    “我们格林家族，一定可以在异界殖民不可逆的局势下，牺牲自己的肉体，将人类明的火种，以更加高级的形式传递下去！”
    此刻的克里斯脸上露出悲天悯人的表情，自从机缘巧合下去了一次异界后，他就毅然投靠了深蓝一族这个在无数位面臭名昭著的种族。
    他眼神无比坚定，“只要能够为人族留下一丝火种，纵然背负千古骂名又如何？”

276 转移特性的深蓝异形
    “这个克里斯是不是受了啥刺激？”
    灵体降临在阿瑟身上的杨希，有些意外地看着克里斯。
    背叛人类就背叛人类嘛，有必要把自己说的这么高尚吗？
    不过附近些格林家族族人崇拜的眼神是咋回事，被洗脑了？
    杨希寻思，人类虽然在异兽殖民军的冲击下，控制区被不断蚕食，但也没到生死存亡的时刻吧？
    好在，不是所有的格林族人都会被克里斯激情澎湃的演讲说服，阿瑟身边的一个长着兔牙，有些胖乎乎的小堂弟起身道：“我才不要当什么怪物呢，快点让我回家！”
    他板着胖乎乎的小脸，勇敢地面对克里斯。
    平时在波西岛格林家族的族地，克里斯一直是个好说话的大哥哥形象，对弟弟妹妹们也十分照顾，所以，这会儿兔牙堂弟并不怕克里斯翻脸。
    哪知克里斯听到他的话后，脸上的笑容突然凝固了，他盯着兔牙堂弟道：“你说谁是怪物？”
    兔牙小堂弟虽然对克里斯这种低沉的语气感到有些害怕，但围着他们的，毕竟都是家族的长辈，有这些人在，兔牙少年觉得克里斯也不敢对他怎么！
    “克里斯堂哥，我我可不怕你！”他似乎也察觉到了气氛的变化，这些叔伯长辈们的眼睛上的蓝光，逐渐地跟克斯里一样浓郁起来。
    好在他身边的阿瑟和另外一个中分少年的眼睛跟他一样，是正常人类的眼睛，这让他心下稍安。
    “阿瑟，你说句话啊，你哥哥怎么感觉像是变了一个人！”
    兔牙堂弟觉得，就算他刚才的话激怒了克里斯，现在让阿瑟说几句话，给自己的缓和一下，应该也能揭过去吧！
    傻子。
    杨希用同情的眼神看着兔牙少年，这家伙丝毫没有意识到自己现在啥处境。
    克里斯等人都将自己的本来面目暴露出来了，不加入他们的行列，就等着被处理掉吧。
    果不其然，克里斯突然叹了一口气，“我就知道，不是每一个格林族人都能认同我的抱负的。”
    “你你想干什么？”
    兔牙小胖子感觉到事情不妙，这个克里斯难不成真的打算在这么多熟人面前揍他？
    “为了人类明火种的延续，任何牺牲都是值得的！”
    克里斯低喃几声后，双手搭在了小胖子脸颊上。
    “我警告你，再摸我的脸，我可不会放过你！”
    小胖子虽然继续嘴硬，但心里却松了口气，如果只是捏捏脸的话，他还可以接受。
    今天这些大人都很奇怪！
    克里斯笑了笑，“希望你能理解我。”
    咔嚓！
    他面无表情地扭断了兔牙少年的脖子，将他的头旋转了一百八十度！
    小胖子正脸倒转到了背上，他惊愕的眼神盯着阿瑟和中分眼镜少年，嘴角鲜血淌下。
    他死了！
    杨希感觉到阿瑟的灵体在瑟瑟发抖，而阿瑟身边的眼镜少年，亦是被同伴的惨死吓地面无血色，只不过他身上并没有出现明显的抖动，这一点，可比阿瑟要强多了。
    只不过，因为杨希的灵体掌控了目前阿瑟的身体，所以在外人看来，阿瑟表现地更加镇定。
    “阿瑟，你们怎么想？”
    克里斯笑着问剩下两个族人。
    杨希想要看看这格林家族葫芦里卖的是什么药，便道：“能够成为深蓝一族是我的荣幸，我会追随着哥哥你的步伐，为人类保留明火种献出自己一份力量的。”
    在阿瑟说完后，眼镜少年也说了同样一番表忠心的话。
    没办法，小胖子的尸体在躺在他们脚边呢！
    这些叔伯族人见到克里斯痛下杀手，眼睛里面全是木然，显然已经彻底被克里斯收服了。
    克里斯道：“很好，那么就让我们进入香蕉岛，开始收割这次的果实吧！”
    杨希望着逐渐变得清晰的香蕉岛，心里隐隐有种不妙的感觉。
    恐怕深蓝一族的计划早就已经在实施之中。
    只不过，他之前没有发现他们隐藏的手段而已！
    “在不知不觉中，他们已经完成布局了？”
    “克里斯刚才说的那些话又是什么意思？”
    “自覆灭钱家一众高手之后，原初组织第二次制造三阶强者的计划？”
    “钱家那些高层战力陨落，钱有缺昏迷是深蓝一族的手笔？”
    “等等昏迷？”
    杨希有种似曾相识的感觉，莫非钱有缺现在的情况，跟杨飞飞之前差不多？
    克里斯等人在香榭大酒店住了下来，从这里，可以清楚地看到香蕉岛市中心繁华的景象。
    杨希在阿瑟身上附体的时间，还剩下不到三个小时。
    在过去的几个小时里，他和眼镜少年被一个二阶的深蓝族人看守着，因为怕暴露，所以杨希并没有用精神力去探查克里斯等人的动静。
    “走吧。”
    拜伦突然走进了阿瑟和眼镜少年所在的房间，跟二阶的深蓝族人一起，带着他们来到了旁边的总统套房。
    刚进入房间，杨希就看到香蕉岛上的最强者，序列NO.68八臂拳师乃蓬宝锡兰，五花大绑地跪在落地窗前。
    他身上只穿着睡衣，头发乱糟糟的，看来克里斯等人将他绑架过来，用的是一些见不得光的手段。
    “卑鄙小人，你绑架我想要干什么？”
    除了阿瑟和眼镜少年，包括克里斯在内的七个深蓝一族，全部露出了本来面具，他们人类的特征隐去不少，深蓝色的瞳孔那种夺人心魄的诡异感，令人十分不适。
    蓝发的克里斯身上仍旧充斥着贵族的气息，只见他拿小刀在修剪自己的指甲，悠闲地回答着八臂拳师的问题。
    “把你请过来，只是不想你一会儿坏事罢了，等着看好戏吧。”
    克里斯话音刚落，香榭大酒前方的街道上，突然发生了一场车祸。
    一辆运送生鲜的小货车将黑色的大奔撞进了花坛里面，好在里面的司机和后座的乘客并没有什么大碍。
    大奔司机从车上下来，气冲冲地想要找小货车司机算账，却发现眼前这个货车司机的情况，似乎有些反常。
    “喂，这可是你改道撞的我们，你是全责，别以为装病就能没事，给我老老实实下来！”
    “嗬嗬”
    货车司机有些笨拙地从驾驶位上下来，发出古怪的声音。
    “该死的！你的腿！！！你的腿断掉了！”
    大奔司机后退一步，因为他看到了货车司机的腿以奇怪地角都弯折着，但这家伙似乎没有察觉到这一点，一瘸一拐地朝他靠近！
    “别动，你腿骨折了，再走的话会加重伤势的！”
    “小月，你抱着孩子先去一边，这家伙看起来有些不太正常！”
    “我警告你，再靠近地话我报警了啊！”
    “喂，你拉我干嘛！”
    “算了，算我倒霉，我自己走保险行吗？你走就是了！”
    “啊！！！你咬我干嘛！！！”
    “救救命啊！！！！”
    看着街上变成怪物模样的货车司机撕咬奔驰司机，乃蓬的脸色变的难看起来。
    “你们在香蕉岛上投放了病毒？”
    这种画面，像极了因为复古潮流，再度成为热门题材的丧尸流电影。
    克里斯摇了摇手上的小刀，“不不不，别把我们深蓝一族的手段想地那么低级，我们只不过是在香蕉岛上投放了三只具有转移特性的深蓝异形罢了。”
    “通过岛上的水源，香蕉岛上居民已经全部喂养了几个月原初粒子，虽然数量并不多，但在人类恐惧的时候，原初粒子能够大量侵蚀灵体进行繁殖。”
    “香蕉岛上几十万居民，足够让这三只具有转移特性的深蓝异性，发育到三阶的水平了，你瞧。”
    顺着克里斯的手指看去，只见有蓝色光点从大奔司机的尸体上飘出，被深蓝异形所吸收，他的气势立刻就强大了一丝。
    一旁的杨希看了，心里不禁有些古怪，这头深蓝异形的转移特性，怎么看起来跟他的剥离异能有几分相似。
    只不过，转移特性的局限性比剥离要大的多，只能在深蓝一族的原初粒子上生效。
    并且，看起来效率也不高，几十万人的灵魂力量，才能提炼出三个三阶的能量。
    “得想办法阻止他们才行。”
    既然知道了深蓝一族的计划，杨希可不会眼睁睁地看着他们屠杀无辜的香蕉岛居民。
    乃蓬看着大街上的惨状，朝着克里斯怒吼道：“你们还有没有人性？居然要用一整个岛屿的生命来制作三阶强者？”
    克里斯面无表情地耸耸肩道：“反正等到异兽大军席卷过来的时候，这些人也会成为他们的口粮，倒不如现在为我多制造出几个三阶的核心同伴！”
    “你应该感到荣幸才是，能够为人类明火种的延续，贡献出自己一部分的力量！”
    “去死吧！我是不会放任这种事情发生的，哪怕，赌上我的乃蓬宝锡兰的一切！”
    八臂拳师乃蓬身上爆发出强横的力量，他瞬间挣断了身上捆地结结实实的绳索，将砂锅大小的拳头，朝着克里斯的脸挥去！
    面对暴起的乃蓬，克里斯并没有意外。
    估摸着时间，乃蓬身上的毒素也差不多该失效了。
    克里斯轻飘飘地避开了乃蓬的拳头，他本体的异能血腥子爵实力虽然不俗，但是跟序列NO.68的乃蓬相比还是差了一点。
    所以，他选择用深蓝一族的异能跟他交手。
    “初刃。”
    一道蓝色的光刃陡然出现，瞬间切过乃蓬的手腕。
    “怎怎么可能！”
    乃蓬感觉到自己被蓝色光刃切过的手腕顿时失去了知觉。
    如果只是二阶的初刃，想要切断八臂拳师这种序列强者肢体间的精神联系，需要花费不少的功夫，怎么也得砍上个三五刀。
    但对于三阶的克里斯而言，一刀就足矣。
    “从现在开始，你给我老实一点吧！”
    刷刷刷！
    闪电般的三刀后，乃蓬无力地跌落在就酒店的地毯之上。
    他四肢和大脑的精神联系已经被克里斯切断！
    克里斯之所以留着他，是因为他将乃蓬当成了深蓝异形最后一份，也是能量最充沛的养料。
    “可可恶！”
    看着街面上不断恶化的情况，乃蓬心中逐渐绝望，虽然岛上还有几个S级异能者，但连他都不是这个深蓝一族的对手，其他几个人估计是指望不上了！
    克里斯带着两个二阶的族人离开了总统套房，接下来他们还有的忙呢。
    现在的深蓝异形大概有A级的战斗力，遇上S级异能者有很大可能性被杀掉，他们得去给予保驾护航才行。
    同时，这些S级异能者，也是不可多得的好养料，也得俘虏了留到最后。
    总统套间里面，就剩下了被杨希附体的阿瑟、眼镜少年和拜伦，还有三个一阶的深蓝族人。
    “先帮这个八臂拳师搞定初刃造成的伤势。”
    初刃的原理就是切割掉肢体和大脑的精神连接，其实是有深蓝一族的精神力留在了切割过的地方，阻挡了精神维度上类似神经系统的连接。
    杨希目前附身在阿瑟身上，能够使用的仅仅只是自己的灵体和朱雀意识，这也足够搞出一点动静了。
    “拜伦叔叔，这个乃蓬可是序列强者，不用再给他重新捆上吗？”
    拜伦坐在克里斯刚才的位置上，他是克里斯发展的第一个深蓝族人，地位还在其他人之上。
    对于克里斯的亲弟弟，拜伦还是相当有耐心的，“没事，他被你哥哥的初刃伤到了，不是三阶精神力的强者，根本就没办法给他解除这种状态。”
    “还是捆上保险一点。”
    杨希拿起被乃蓬挣脱的绳索，逐渐靠近他。
    乃蓬见阿瑟和眼镜少年的外表还是人类，抱着最后一点希望，低声道：“你们还是人类吧，难道就这么眼睁睁地看着这些异族屠戮同族？赶紧给商会联盟通报这里的情况，没准还来得及。”
    杨希冷笑着拍了一下他的脑门，“说啥呢？养料就要有养料的觉悟，拜伦叔叔，待会包涵这家伙能量的那部分力量能不能给我继承？我想序列强者的力量，肯定要比别的特殊一点！”
    杨希嘴上说着，手却借着捆绑乃蓬四肢的动作，搭在他被初刃切断精神连接的地方。
    之所以这么做，是因为这样子会更加隐蔽和高效。
    乃蓬也感知到了从这个少年身上传来的强横精神力，心头一震，很配合地继续一脸绝望。
    将他四个被初刃切断的精神连接重新接上后，杨希拍拍手离开了乃蓬的身体。
    “拜伦大叔，我捆好了，你去看看我捆地咋样。”
    虽然觉得阿瑟这种行为多此一举，拜伦还是起身来检查他捆绑的成果。
    “你还别说，捆地挺不错的。”
    拜伦奉承着被杨希附体的阿瑟。
    杨希笑道：“是吗？”
    “死！”
    乃蓬再度挣脱绳索，经历了上次的挫败后，这次他不敢再留手，使出了全部力量的一拳，竟然直接捣碎了拜伦的脑袋！
    在拜伦被爆头的瞬间，从身体里射出一道蓝色遁光伴随着尖啸声想要逃走。
    但就在这时，裹着玄色长袍的朱雀出现在总统套房里面，精神封锁开启，让拜伦的本体无从逃遁，最终惨死在乃蓬的手下。
    只不过，拜伦死前的尖啸声还是传了出去，不远处的克里斯脸色一变，瞬间掉头返回。
    “该死的，究竟是怎么回事？拜伦死了？！”

277 巳蛇的背影
    拜伦是克里斯发展的第一个核心族人，对他而言意义非凡，他的死亡彻底触怒了克里斯。
    “不管是谁，我都要你付出代价！”
    为了早一点赶到，克里斯在使用深蓝一族异能的同时，还发动了本体的血统系异能血腥子爵。
    在蓝光闪烁中，克里斯的身躯变成了一群扑棱的蝙蝠。
    蝙蝠们身上带着血腥味，紧贴酒店蓝汪汪的玻璃外墙向上飞行，在一阵玻璃破碎声中，突进了总统套房之内。
    蝙蝠们重新变回英俊的蓝发蓝眸克里斯，他看了眼地毯上拜伦的无头尸体，脸色一片铁青。
    “被一拳爆了头？”
    “这应该是乃蓬的手笔，但我明明就切断了他四肢和大脑的联系，难道说这家伙刚才在假装？又或者，有三阶强者藏在暗处？”
    克里斯暗暗提高警惕，地上除了拜伦的尸体外，还有两具一阶族人的尸体。
    “阿瑟还没有死，是因为他还是人类的关系，所以被放了一马吗？”
    “所以乃蓬是去追杀另外几个一阶的族人了？”
    但克里斯很快否认了自己的猜测，“不，不对，不管真相是乃蓬隐藏了实力，还是有新的三阶强者出现，一阶的族人都应该全军覆没才是！”
    “这是个为了误导我的假象！”
    克里斯反应过来，他立马就想变成血液状态，来规避可能出现的攻击。
    就在此时，一道不弱于他的精神力攻击，凭空出现在他背后！
    精神突刺！
    强烈的痛楚让克里斯呆愣在原地，埋伏在暗处的乃蓬如豹般扑向他的后背！
    “死！”
    黝黑的拳头仿佛要撕裂空间般，狠狠捣向克里斯的要害。
    在乃蓬的拳头都已经触及克里希外套的瞬间，他终于从精神突刺的剧痛里挣脱出来！
    千钧一发之际，克里斯的身体成功变作一滩血液。
    乃蓬的拳头带着无匹威势，竟直接将这一滩血液打炸。
    霎时间，血液染红了半面墙壁！
    “没想到，我一直看走了眼。”
    克里斯幽幽的声音从四面八方传来，这些血液慢慢汇聚在一起，重新变成了克里斯的模样。
    让杨希感到比较好奇的是，经过这么多次的变形，克里斯的外套仍旧完好，莫非，这衣物其实也是他身体的一部分？
    杨希装傻道：“你在说什么啊，哥哥？”
    克里斯冷笑，“朱雀，不要装了，这是我第三次感知到了你的精神力，恐怕在阿瑟去内陆的时候，他就已经被你们彻底控制了吧？”
    克里斯感觉一切线索都串联了起来，那股在家族宴会上出现的精神力，恐怕就是朱雀的！
    “你们是从什么时候开始怀疑我们格林家族的，难道是我在内陆地区随手布置的棋子，泄露了我们的情报？”
    “不过这也不重要了，正好统领要对付你们裁决组织，我杀掉你之后，也是大功一件。用一个三阶强者的生命来祭奠拜伦，也不枉我们相识一场！”
    说罢，克里斯也不理乃蓬，他凝聚出初刃，径直杀向被杨希附体的阿瑟。
    杨希暗道不好，没想到这个克里斯一丝犹豫都没有！
    在天罡计划发布会上，明明看他还挺在乎自己的妹妹的啊？
    难道说弟弟就没有人权吗？
    杨希本可以直接放弃这具人偶，但为了拖延时间，他还是打算跟他周旋一番。
    知道了深蓝一族的计划后，杨希明白，要阻止这场灾难，最关键的是要击杀那三具拥有转移特性的深蓝异形。
    所以在通过F级异能珠，感知到克里斯回酒店之后，秘密据点的巳蛇分身已经出动了。
    现在他要做的，就是把克里斯拖住。
    拖住他，靠着巳蛇分身，那两个二阶的深蓝一族，也翻不起什么浪花。
    对克里斯，杨希还是忌惮的。
    毕竟，这家伙可是三阶的深蓝一族，同时还具备S级的血统系异能，论难缠程度，犹在苍龙使者之上。
    杨旭避开了他的攻击，试图干扰他，“如果你对我动手，你的弟弟也会受到伤害的！”
    克里斯无动于衷，又使出了深蓝一族的技能，夜鸦梦境朝着杨希袭来！
    朱雀迎了上去，替杨希挡了这一招，对没有感情的她而言，这一招无效！
    杨希抬手一个精神突刺偷袭，吃过苦头的克里斯连忙躲避！
    在狭小的套房之内，两个三阶强者，用精神系技能展开了激烈的对决。
    饶是乃蓬这种序列强者，都不敢靠近，一旦被波及到，他恐怕也要遭重。
    “朱雀阁下，这里就拜托你了！”
    乃蓬也不是傻子，他知道击杀掉在岛上作乱的深蓝异形才是当务之急。
    “想走？”
    克里斯冷笑。
    如果放乃蓬离开，那这次的计划，说不定真的要泡汤！
    深蓝色初刃撩向乃蓬，直奔他眉心而去。
    中了这一刀，乃蓬的精神绝对会受到重创，虽然影响之后产生原初粒子的质量和数量，但事到如今，克里斯也没有更好的办法了！
    “你当我吃干饭的？”
    杨希自然不会眼睁睁看着乃蓬被砍，这序列强者可是站在他这一边的。
    那三只拥有转移特性的深蓝异形在不断的成长，能够多一个人去击杀都是好的。
    而且，杨希推测，香蕉岛目前可以做到将深蓝异形消灭殆尽的人，除了自己之外，也就只有乃蓬这位序列强者了！
    让他早一点去击杀深蓝异形，就能救下更多的人！
    精神尖刺不要钱地出现，挡在克里斯前进的道路上！
    “你上当了！”
    谁知这竟然是克里斯的佯攻！
    他用更快的速度反转刀身，刺向被杨希控制身体的弟弟阿瑟！
    这边酒店激战正酣，巳蛇分身在骚乱出现的第一时间，就离开了秘密据点。
    现在拥有SS级电浆的他，实力得到了进一步的加强，乃是实打实的三阶强者，又拥有机动性极强的影遁，一般的S级异能者，在他手上走不了几招。
    就算是难缠的深蓝异形，在强悍的SS电浆面前，恐怕也只有化成灰灰的命运！
    他感知了一下骚乱声传来的方向，通过切换影分身的位置，一闪一闪地快速前进。
    肯迪是A级异能者“费列罗牛仔”的小弟，今天本来是他的生日，他的大哥费列罗牛仔特地赶来参加宴会。
    原本一切都很顺利，作为一个小主播的他，正好开直播蹭一蹭大哥费列罗牛仔的热度，给自己涨一批粉丝。
    哪想到外面突然出现了骚乱，一个蓝色的怪物在无差别地攻击人类！
    费列罗牛仔是本地异能者组织的成员，虽然不是英雄，但见到怪物肆虐，还是选择站了出来。
    可令费列罗牛仔感到惊讶的是，这怪物在跟他战斗的时候吗，还伺机击杀普通人类，并且从他们的尸体上吸收蓝色光点变强。
    好在他的实力在A级异能者里面也算是佼佼者，很快就把握住了节奏，用费列罗炸弹制造的出来巧克力夹心酱，封锁住了四周！
    这样一样，蓝色怪物在没有光点可吸的情况下，会被他慢慢磨血磨死！
    肯迪觉得，今天这场灾难必须让更多的人知道，所以尽管以他C级的实力，留在战场边缘很危险，但他还是举着手机，直播费列罗牛仔和怪物的战斗！
    “正如大家所看到，香蕉岛上出现这种蓝色的怪物，见人就杀，我的大哥费列罗牛仔正在跟它殊死搏斗！八臂拳师大人拜托你快点赶过来吧！”
    以往香蕉岛上出现A级以上异兽降临的时候，作为岛上最强者的乃蓬都会在第一时间出手，但这次，已经出现了如此多的伤亡者，仍旧没有乃蓬的身影出现，让肯迪内心隐隐有点不安。
    有关香蕉岛蓝色怪物的直播间，一下在在斗猫TV、BB网等地方出现了数十个，因为肯迪这边距离最近的关系，所以他的观看人数也是最多的，在很短的时间内就突破了百万大关！
    “这蓝色的怪物，跟梵海岛上出现的是不是同一种？”
    “你这么说好像是哦，我刚才还以为是某种类人形的异兽呢！”
    “这种蓝色的异常生物最近出现的频率有点高，我隐隐觉得似乎有什么大事件在酝酿之中！”
    “我朋友的父亲的二舅的老婆的侄子是序列强者，他有偷偷跟我说过，关于这个族群的存在，原本只是在序列强者圈子里流传的秘辛，但最近因为他们太过活跃的关系，已经被爆出来不少消息了！”
    “前面那位大兄弟说的很对，我也知道一些内幕，他们的名字叫做深蓝异形，目前在网上很难查到他们的消息，也只有一些模糊不清的视频可以稍微考证一下，直到今天看到了主播的直播，我才第一次看清楚了这个深蓝异形的模样，真是有够恶心的！”
    “主播不要命了吗？据说深蓝异形出现的地方，连S级强者都可能死亡，我看你的认证是C级异能者，恐怕随便被擦到一下都抗不住吧？”
    “你在BB啥呢？要不是主播冒着生命危险给我门直播，没准我们永远都不会见到深蓝异形长啥样，看你连牌子都没有，越是白嫖越喜欢阴阳怪气吗？”
    “”
    弹幕都被这高清的深蓝异形给深深震撼住了，这可以说是有史以来，四海地区的普通大众第一次看清它的模样。
    原本在这种时候，关于深蓝异形的直播都会被各大平台给直接毙掉。
    但不知道是因为三大势力态度暧昧的关系，还是各大平台高层的决定，肯迪的直播间反而被上了推荐，出现在首页之上，连两个序列强者约架的直播间，人气都比不过他。
    费列罗牛仔并不知道自己上了自己小弟的直播，他正在全神贯注地跟深蓝异形作战。
    这个敌人太可怕了，他一个不小心就可能会翻车。
    “夹心左轮枪！”
    费列罗牛仔掏出一柄大口径的左轮，朝着深蓝异形连着发射三枚乒乓球大小的费列罗子弹。
    费列罗子弹是他异能中威力最大的，无论是子弹外包坚硬如钻石的花生碎，还是里面粘稠似强力胶水的巧乐力夹心，都有不俗的威力。
    寻常的异能者一旦被费列罗子弹命中，不是被花生碎折磨地痛不欲生，就是被巧克力夹心限制住行动，寸步难行！
    费列罗牛仔知道自己不是眼前和这个怪物的对手，所以他选择了这种最稳妥的战斗方式。
    “只要拖到S级强者，或者八臂拳师到来，事情就够解决掉！”
    不得不说费列罗牛仔的警惕性非常不错，如果他冒失地上前，恐怕坚持不了这么久。
    “可悲的人类啊，看不清未来的大势，只能愚昧地成为历史车轮下的淘汰者。”
    不远处传来一个冷漠的声音。
    一个蓝色卷发青年从阴影处出现，他身上的蓝色，跟异形如出一辙。
    费列罗牛仔面色凝重，“就是你这家伙，在暗中操控怪物？”
    蓝色卷发的二阶深蓝族人摇摇头道：“深蓝异形是不可控的，我只是过来给他保驾护航的罢了。”
    说完，他吐出一团火焰，打在粘稠的巧克力上。
    在火焰炙烤下，巧克力粘性大减，深蓝异形趁机脱困！
    它机敏地避开费列罗牛仔，开始屠杀起弱者来。
    首当其冲的，就是离得最近的肯迪！
    “该死的！！！”
    深蓝异形丑陋的模样占据的直播画面越来越大，不少观众甚至能够脑补出他血盆大口里腥臭的味道。
    弹幕也是满屏的我曹，不少胆小的水友甚至怕地关掉了直播！
    “逃逃逃！！！！”
    肯迪在心中呐喊着，他想要逃跑，但双腿却像灌了铅似地沉重！
    他被恐惧压跨了！同时他无比地后悔！
    “不！！！”
    费列罗牛仔看地目眦欲裂，可是他被卷发深蓝一族缠住，分身乏术，只能发出不甘的咆哮声。
    水友们不约而同地觉得，这个主播恐怕是要领盒饭了！
    一声冷哼响起，数道影子标枪爆射而至，将深蓝异形死死钉在地上！
    这怪物沾满人类鲜血的爪子距离瘫倒在地上的肯迪仅仅剩下了半指的距离！
    “呼呼呼！！！”
    肯迪急促地呼吸着，胯下一片尿渍，“我我没死？”
    “走。”
    一个黑袍人突兀地出现在他直播的镜头里，那稍微有点佝偻的背，却是如此地可靠和伟岸。
    “你你是谁？”
    巳蛇分身并没有回答肯迪的问题，他举起右手，电浆开始掌心凝聚。
    恐怖的电浆照亮了周边的一切，就连怪物身上的蓝色都显得苍白起来！
    “消失吧。”
    巳蛇淡淡道，电浆球射向怪叫的深蓝异形!

278 不跑了？
    仿佛臭鸡蛋被烤焦的气味在空气里蔓延着。
    巳蛇分身缓缓收回了自己的手。
    深蓝异形的生命力还真是顽强，在他的电浆攻击之下，居然还有一小部分的身体在蠕动着。
    肯迪的直播间上，弹幕数量暴增。
    那些原本以为主播必死的水友们，见到他活了下来，纷纷留言慰问。
    同时，对巳蛇分身的来历，水友们也展开了自己的猜测。
    “这个人好强啊，难不成是香蕉岛上的S级强者？”
    “会不会他是就是序列NO.68的八臂拳师？”
    “你是瞎了吗？他刚才用的明明是雷元素系的异能！”
    “等等，他身上的黑袍很眼熟啊，难不成是裁决组织的人？”
    终于有水友猜出了巳蛇的来历。
    “看他的面具，应该是生肖位大佬之一的巳蛇！不知道他的实力跟申猴相比，孰强孰弱？”
    “裁决组织里面同等级的实力应该差不多吧。”
    “主播运气好啊，要是再晚一点，恐怕就领盒饭了！”
    此刻，肯迪也顾不上自己的丑态，连滚带爬地爬到巳蛇分身背后。
    他实在是怕了，就在刚才那一瞬间，他以为自己的死定了。
    “这位巳蛇大人，谢谢你救了我一命！”
    从水友刷屏般的弹幕中他也明白了，自己的救命恩人是谁。
    巳蛇分身并没有理睬他，救这个人只不过是举手之牢罢了。
    对于他这种等级的存在，C级异能者和普通人也没有什么区别。
    卷发深蓝一族见到异形的惨状，心头一紧。
    倒不是他对着怪物有啥感情，而是因为克里斯的命令就是要他保护好这头怪物。
    别看克里斯平时笑嘻嘻的，但如果手下违背了他的意愿，怎么死的都不知道。
    卷发这一批深蓝一族，都是克里斯从格林家族的精英中挑选出来的。
    他们的心底，出了对深蓝子株有着天然崇拜之外，克里斯这个副统领也是他们不敢反抗的存在。
    无论他们在人类形态的时候，跟克里斯之间的关系如何，现在他们就是纯粹的上下级关系。
    而且还是那种生杀予夺的上下级关系。
    毕竟，就实力而言，三阶的克里斯杀他们跟砍瓜切菜般简单。
    “该死的，这家伙究竟是哪里冒出来的？”
    卷发深蓝一族放弃了费列罗牛仔，飞身上前查看奄奄一息的深蓝一族后，怒视巳蛇分身。
    他也看出了巳蛇分身实力不俗，色厉内荏道：“你敢跟我们原初组织作对？今天在这个岛上，可是有我们三阶副统领在！”
    “如果想要活命的话，我劝你还是趁我们副统领没发现你的时候，赶紧跑路吧！”
    巳蛇分身淡淡地瞥了他一眼，“哦，三阶很厉害吗？”
    三阶很厉害吗？
    三阶就是SS级啊，多少序列强者都无法企及的境界！
    你居然跟我说厉害不厉害？
    卷发深蓝一族心中暗暗吐槽，他跟着克里斯见了不少世面，自然知道三阶异能者的强横之处。
    就算是在高手如云的异界，三阶异能者也算的上是一方强者。
    他要是能够成为三阶的高手，也不枉自己转化成了深蓝一族。
    但他知道，克里斯肯定会把名额留给自己的弟弟。
    不过，这个卷发深蓝一族，很快就从巳蛇分身的话中，品出了新的东西。
    “你你也是三阶的强者？”
    他长大嘴巴，因为极度震惊的关系，感觉呼吸都有点不顺畅了！
    巳蛇分身没有多言，只是静静地站在原地，竖起一根食指，食指之上，有一颗鸽蛋大小的电浆球。
    只是这么一颗小小的电浆球，卷发异能者却从里面感受到了充满压抑感的力量！
    这不是他一个二阶的异能战士，可以抵挡的！
    咕嘟
    卷发深蓝一族咽下一口唾沫，有汗珠出沿着他的脸颊流下。
    此刻，他真正感受到了什么叫做进退两难。
    如果继续面对巳蛇，恐怕会被杀死！
    可是放弃深蓝异形独自逃走，就算不被克里斯杀掉，那些残酷的刑罚也令他不寒而栗！
    直播间的弹幕中，水友议论纷纷。
    “这家伙就是传说中的深蓝一族吗？看起来跟我们人类挺像的！”
    “他们就是传说中的异界人？”
    “貌似跟那个蓝色的怪物的一样，是我们人类转化过去的，所以才看起来跟我们这么像！”
    “等等，这么说来，他们这种有理智的就是转化成功的，这个怪物就是没有理智的失败品？”
    “你要这么理解也没事，但我觉得放弃了人类的身份，保不保留理智都不重要了，都是可耻的人奸！”
    “不过看起来似乎挺厉害的，希望裁决的巳蛇能够打败他，为咱们人族清理门户！”
    古往今来，人们对叛徒的容忍度都要比敌人低。
    敌人或许还能给个俘虏的待遇，叛徒必须千刀万剐！
    弹幕里甚至还有人叫嚣着要巳蛇把这个卷发深蓝一族给凌迟了。
    好在这个卷发深蓝一族并不能看到肯迪的直播，不然绝对会被气地吐出一口血来。
    随着杨希手指上凝聚的电浆威势越来越大，卷发深蓝一族一咬牙，切下深蓝异形还有活性的部位，背在身上就跑。
    “逃逃逃！！！”
    他屏住呼吸，全身的肌肉运转到了极限。
    这是他有史以来最拼尽全力的一次！
    可谓是使出了吃奶的力气。
    “我的速度在二阶的范畴里，也能算的上是佼佼者，除了副统领之外，没人比我更快！我一定可以跑出去的！”
    他猛地跑出了数百米，坚硬的地面都被他踩出了数十个坑洞！
    就在他以为自己终于带着深蓝异形逃出去的时候，却愕然发现，裁决组织的巳蛇施施然站在前方。
    他的姿势都没有改变，甚至连手指上那颗悬停的电浆球转速都没有改变！
    啪嗒，深蓝异形被他随手扔到地上。
    他内心无比绝望，“竟然连怎么被超过的都不知道，这就是三阶的强者吗？我还是太天真了！”
    “不跑了？”
    巳蛇分身轻轻道。
    卷发深蓝一族一发狠，想要翻墙离开。
    可惜在他刚刚跃上墙壁的瞬间，巳蛇分身已然切换到他上方，将电浆球按在他脑门之上。
    电浆球像是沉入水面一般，进入了他的脑壳。
    随后自上而下，他的身体在一阵阵蓝光中崩溃！
    轰隆一声，巨大的爆炸同时将他和深蓝异形同时湮灭。
    而在爆炸发生的前一秒，巳蛇分身早已消失在原地。
    他得赶往另外一处骚乱之地。
    “那位大人走了。”
    费列罗牛仔服气有些腿软的肯迪，就算在八臂拳师身上，他也没有感到这种程度的威压。
    “裁决组织，属实可怕！”

279 我愚蠢的弟弟啊
    肯迪被自家老大搀扶着，此刻他的心中亦是感慨万千。
    原本他以为，以费列罗牛仔的实力，已经足够在这世界上自保无虞。
    可是在这卷发深蓝一族面前，他却被虐地极惨，若不是听这人类叛徒说，要留着他给深蓝异形当作养分，恐怕三两下就会被杀。
    但同样的，这般强势的卷发深蓝一族，在裁决组织的巳蛇面前，连还手的勇气的都没有，只是放了几个嘴炮，扯出后台狐假虎威，最终连逃跑都做不到，被一根手指上的电浆球镇压。
    “这个世界上的强者如过江之鲫，真正站在顶端的，只有巳蛇这种存在啊！”
    肯迪心中不由发出感叹，同时，对裁决组织产生了浓烈的兴趣，倘若能够成为这个组织的一份子，就算只是里面的一个小喽，恐怕在在四海地区，也可以横着走了吧？
    附身在阿瑟身上的杨希跟克里斯的战斗已经到达了白热化的状态。
    杨希的精神力要比克里斯强上一丝，但阿瑟本体的实力和拥有S级血腥子爵异能的克里斯之间，却是横跨着一条鸿沟。
    不过好在的是，克里斯得分出力量防止乃蓬离开，所以从局面上看，还是杨希这边占据优势。
    如果能在这里将克里斯干掉，那也是一个不错结果。
    没了克里斯这个三阶的深蓝一族，杨希和他的分身解决香蕉岛上的事件也只是时间问题。
    克里斯被杨希这么缠着，又哪会看不出他的目的，所以他内心是焦虑的。
    不过他也知道，在这种时刻，这些负面情绪根本给不了他什么帮助。
    为今之计，只有拼命了！
    蓝色光刃展开，猛烈的精神冲击从四面八方汇聚而来，克里斯完全放弃了对乃蓬的牵制。
    他要在这一回合中彻底解决掉杨希！
    “死！”
    此刻的克里斯仿佛一只暴起的巨型蝙蝠，再不复之前英俊模样。
    杨希感受到了克里斯拼命的意图，但他却一点也不紧张。
    他并不会因为阿瑟这个人偶的死亡受到半点伤害。
    这就是控偶异能的恐怖之处。
    而且，杨希对阿瑟这个人偶的感情并没有叶凡、酸辣粉超人那么深厚，死了也就死了，没准阿瑟的死，还能让克里斯受到一些打击。
    虽然这个可能性微乎及微。
    不过杨希也没想到立即撤走，在这个工具人报销之前，他也得给克里斯来一下狠的！
    “我将审判你，克里斯格林！”
    虚空中仿佛有某个恢弘的声音响起。
    克里斯的攻势顿时一滞，但是他拥有三阶的精神力，并没有跟曼迪娜那般彻底沉沦，而是隐隐有挣脱的趋势。
    “果然，没有重创他精神力之前，审判技能效果并没有想象中的那么好！”
    杨希持续投入精神力。
    “你可知罪！”
    克里斯身体一震，眼神在茫然和清明中反复切换。
    “我有”
    审判一个同阶的敌人，消耗的精神力是海量。
    克里斯迟迟不肯认罪，杨希也不等了。
    “克里斯格林，你触犯了贪婪之罪！”
    “判汝雷刑！！”
    轰隆一声，一道天雷打在克里斯身上！
    克里斯全身被雷电环绕，他感觉到全身的细胞都在被雷电之力破坏！
    “这还是精神系的攻击能力吗？简直比类元素的还要霸道！”
    “再这么下去，我就得放弃这具肉身了！”
    “可恶啊！！！！”
    在克里斯歇斯底里的惨叫声里，他毅然承受着雷电的侵蚀，以无匹的气势插进了弟弟的阿瑟的眉心！
    光刃入体的瞬间，杨希机敏地离开了这个人偶的身体。
    随着杨希的力场，折磨着克里斯的雷霆之力悄然消失。
    阿瑟的眉心空间被自己的哥哥亲手摧毁。
    在一片狼藉的总统套房里，克里斯抱着自己弟弟的尸体，他身上不断有血痂剥落，露出新生的皮肤。
    血腥子爵的恢复能力颇为不俗，但在让伤势恢复的同时也会消耗他大量的体力。
    克里斯沉默地盯着阿瑟的尸体，因为初刃的特殊性，他的眉心光滑一片，没有任何伤口，看起来仿佛睡着了一般。
    但克里斯自然能感知到弟弟的生机在不断流逝，并且这个过程，以他目前的实力是无法阻止的。
    “真是不爽的感觉啊。”
    克里斯没有感觉到悲伤，只是心中有些空落落的。
    在异界的经历，让他做出了现在的决定，他从来都没有后悔过。
    “我愚钝的弟弟啊”
    克里斯起身，化作蝙蝠掠出酒店套间。
    在刚才他拼命的时候，乃蓬已经趁机逃离，他必须追上去！
    乃蓬正快速在建筑屋顶上通过跳跃前进，他的传承系异能并不具备飞行异能，但对一个序列强者而言，全力的奔跑并不会比飞行慢。
    他沿着居民的血迹一路追去，心中的杀意愈发强烈。
    这个他守护了十几年的岛屿，在异兽的威胁下，都从来没有遭受过这种惨烈的损失。
    这两只深蓝异形造成破坏，比两只S级异兽还要恐怖。
    教堂前方，鲜血已经洒满了神像的侧脸，吸收了大量的原初粒子的深蓝异形已经已经成长到了恐怖的程度。
    转移特性之下，只要制造的温床足够庞大，深蓝异形的成长速度将会无比之快。
    深蓝异形是没有智慧的，只有杀戮的本能，但它可以将自身力量转移给深蓝族人，这才是深蓝一族横跨无数位面，屹立不倒的依仗之一。
    不过，他们这种方法，有伤天和，个体实力的增长建立在大量牺牲的土著种族之上。
    加上深蓝一族繁殖的手段，就是将别的种族转化过来，所以这强大的一族，在各大位面的名声很臭。
    也许，奥德赛人碰上深蓝一族的时候，下手比蔚蓝星人还狠。
    他们是殖民者，深蓝一族更像是偷者。
    这只庞大的深蓝异形正在吞噬原初粒子，爽地不亦乐乎。
    教堂的两侧，是瑟瑟发抖的普通信徒。
    “该怎么办，唯一能够保护我们的牧师大人已经被杀了，我们死定了！”
    信徒们脸上满是绝望。
    昂吼
    深蓝异形低吼着，将视线转向贴着墙边的信徒们。
    在它扑过去的瞬间，乃蓬如天神降临般出现，一拳将它的头砸进了地下。
    “怪物，还敢伤人！！！”

280 巳蛇大人怎么还没到！（大章）
    深蓝异形的皮肤十分光滑，甚至没有什么毛孔。
    坚韧的皮肤下面，是一坨坨蠕动的肌肉。
    乃蓬闻着从深蓝异形身上传来的血腥味，死死压制这头深蓝异形。
    他的身体在人类的范畴中也算的上强壮，足足有两米高，体重两百多斤。
    但就是这样的他，跟这头深蓝异形一比，也显得十分娇小。
    虽然说，身体的大小并不代表实力。
    杨希就曾经单枪匹马干掉了遮天蔽日的巨型苍龙。
    一些人类强者面对体型巨大的异兽时也从来没有怂过。
    “这家伙的力量，但如此短的时间里，竟然成长到了这种地步！”
    乃蓬震惊了，他拳劲爆炸之下，仍旧慢慢地被这头深蓝异形夺回主导权！
    要知道，拥有传承系异能八臂拳法的他，光论力量甚至可以和S级身体增强系异能者媲美！
    “该死，压制不住了！”
    “快逃！”
    乃蓬冲教堂里面有些呆愣住的普通人大吼一声，随即他就被深蓝异形顶飞！
    蓬！
    乃蓬狠狠撞在教堂彩色玻璃拼接而成的天窗上，在圣母图案上撞出一个人形的缺口！
    吼！
    深蓝异形仰天咆哮，震地建筑物瑟瑟发抖，那些刚刚抬脚的普通人顿时被吓地匍匐在地上。
    一些体质弱一点的，甚至被震地耳孔淌血，抱在脑袋瑟瑟发抖。
    地面在深蓝异形大脚碾压之下龟裂，借着反冲之力，这头蛮牛似的深蓝异形仿佛炮弹一般升空。
    在半空之中狠狠地用坚硬的脑袋顶了乃蓬一下。
    呃！
    乃蓬的腹部遭遇重击，他感觉到自己胃里一阵翻江倒海，呕吐物混着鲜血喷涌而出。
    好在他及时用拳劲护住了自己的肋骨和心肺，不然这么一个头顶，他不死也得半残！
    乃蓬强忍痛楚，双拳狠狠捣在深蓝异兽的太阳穴之上。
    直把它打的两眼瞪直，那高尔夫球大小的眼珠子都要冒出来了！
    若是人类异能者正面受了他这一拳，就算是血统系肉身强横的高手也得被打地脑震荡，若是身体再弱一点，可能直接被爆了头！
    但这头深蓝异形，竟然只用了区区三秒钟，就缓了过来，一把抓住乃蓬的手臂，在空中抡了几圈后，狠狠砸向了地面。
    呼呼呼！
    风在耳边快速呼啸着。
    乃蓬知道自己不能就这么落到地面上，他深呼吸一口，腹部塌陷，胸肺鼓胀！
    狂暴的拳劲在他双手间爆发，他狠狠打在地面之上，借着拳劲的反作用力，完美化解了危机！
    “这怪物的身体太过强大，不能跟他这么纠缠下去！”
    “得用那招，一击毙命！”
    乃蓬摆出一个拳招，警惕地跟深蓝异形对峙着。
    岛上的另外一边，巳蛇分身已经解决掉了第二只深蓝异形，同样的，他手上还提着一个二阶深蓝一族枯萎的本体。
    而朱雀意识在布置好精神封锁后，就重新回到了本体。
    因为分身之间的意识同调，作为第七识在现实世界的固化，朱雀意识也能在几个分身之间来回出现。
    精神维度上的移动，简直是太方便了。
    深蓝一族本体根茎上那张脸满是惊恐，他到死都不明白为何强大的光遁会在关键时刻失效。
    虚界漩涡缓缓打开，巳蛇分身将尸体丢了进去。
    在山上的秘密据点，杨希便着手剥离他们身上的异能。
    首先是二阶的深蓝一族。
    杨希从他身上剥离到了S级的深蓝血统和A级的元素系异能。
    这个深蓝一族在转化之前，应该是格林家族内部的精英，有A级的实力也很正常。
    “都是A级异能者了，还那么想不开。”
    杨希感叹了一下，又开始去尝试剥离深蓝异形。
    这头具有转移特性的深蓝异形给他的感觉很不一样。
    他将手搭在深蓝异形光滑的皮肤之上，剥离异能开始探查它的躯体，里面的能量暴虐而邪恶，好在杨希的精神力足够坚韧，并没有受到什么影响。
    异能：深蓝血统变异
    简介：深蓝血统的变种
    技能一：暴走
    技能二：转移，吸收原初粒子，进行提炼转移
    评价：S级
    “变种的深蓝血统吗？拥有的技能跟普通深蓝一族完全不一样。”
    理论上，转移这个技能可以直接吸收掉原初粒子。
    深蓝异形喜欢杀戮，一方面是为了激发物的恐惧，繁殖出更多的深蓝粒子，另一方面，也是它本性如此。
    “我能不能尝试用这个转移，将妹妹灵体内的那一半深蓝血统给吸收走？”
    “只不过她的灵体上，都长出了根须，会不会跟香蕉岛上的居民不是同一种情况？”
    这里面的风险未知，杨希觉得自己也该谨慎一点。
    “钱有缺不正好疑似是这种情况吗？到时我拿他当试验品实时看就行。”
    只不过他在铁血军总部接受治疗，想要混进去得谋划一番。
    而且这件事情也得往后排，目前的当务之急，杨希得解决掉自己的“上限”问题。
    43967单位是自己每颗异能珠目前蕴含暗能量的极限，但杨希觉得，序列榜单前十那几位，实力肯定在这之上。
    到时候自己去闯铁血军的总部，虽然有伪装异能，但要是真露馅了，还得靠实力。
    “差不多了，还剩下最后一头深蓝异能，把克里斯跟它一起解决掉，香蕉岛屿上事件就能告一段落。”
    杨希切换到申猴形态，离开了洞窟。
    “乃蓬加油啊，不要丢了序列强者的脸！”
    “这头深蓝异形，比另外两头要强多了。”
    “希望巳蛇能够快点赶过来，我感觉没有裁决组织的生肖位，想要解决掉深蓝异形有点困难！”
    虽然目前十分危险，但总还是会有胆子大的人，冒着生命危险进行直播。
    靠着这群为了涨粉丝远距离直播的人，四海的水友才能从各个角度了解到这场发生在香蕉岛上的灾难。
    自由联盟军的一支小分队已经出发了。
    与此同时，三大势力的有关部门也在对这次事件进行分析。
    经过香蕉岛上发生的事件，深蓝一族也算是正式出现在了人类的视线里。
    尤其是那些使用过蓝色药丸的异能者，更是看地怀疑人生。
    这深蓝异形暴走的样子，跟他们失控时太像了！
    原本以为是那种可以短时间内增强实力的特效药，没想到，居然跟这么恶心的怪物有瓜葛。
    大部分人类异能者对变成这种异族还是很抵触的。
    然而，因为蓝色药丸的副作用会上瘾，许多异能者尽管知道了真相，却仍旧摆脱不了对蓝色药丸依赖。
    “或许将深蓝一族更多详细的情报告知给民众，也是一个选择。”
    “那我们之前费尽心思掩盖深蓝一族的消息，岂不是都在白费功夫。”
    “你们也知道，目前人类的局势很不妙，如果所有人都发现了这么一条后路，会不会对人类联军抵抗异界殖民造成不利的影响？”
    “我们之所以还能坚守防线，就是因为人族和异兽不死不休。”
    “唉，但这也是没办法的事情，深蓝一族这一招，完全就是阳谋，他们用整个岛屿进行展示，就算我们想要瞒也瞒不住啊！”
    “幸好裁决组织的生肖位出现在那里，要是事态继续恶化下去，不知道会造成什么影响。”
    “你们啊，就是想的太多了，我对人族有信心，一开始的时候，我们还不是打算连异兽的消息也瞒下去？现在不是还挺好的？深蓝一族，也只不过是入侵蔚蓝的一股势力罢了！”
    官员内部吵闹不休，最终还是决定慢慢地放出更多关于深蓝一族的消息，与其让民众自己乱猜，倒不如他们引导一下。
    汇聚了众人的力量之后，深蓝一族想要继续搞事，难度也会变的更大吧！
    众多的直播镜头里，乃蓬跟深蓝异形打地有来有回。
    他也知道深蓝异形吸收蓝色光点会变得更加强大，所以在战斗的过程中，乃蓬也有意识地将深蓝异形往人烟稀少的地方引。
    除了几个真正的倒霉蛋被战斗波及，成为深蓝异形的养分，一切都在乃蓬的算计之中。
    他的八臂拳法中有一式反打，在战斗中承受的伤害积累的越多，最终能爆发的力量就越强大。
    此刻，尽管乃蓬已经和深蓝异形战斗到了白热化状态，双方身上都挂着不同程度的伤，但他的眼神却愈发轻松。
    “再等几回合，就是一击必杀的时刻！”
    乃蓬敏捷地闪躲敌人的攻击。
    地形不断地被破坏，深蓝异形也愈发暴虐。
    终于，乃蓬身上的气势陡然一变，他身上的拳劲竟然变成了红色的、蒸腾上升的气体。
    “呀啊啊啊！！！”
    刷地一声，乃蓬消失在原地。
    一双经历了千锤百炼的拳头无情洞穿了深蓝异形的胸口。
    在释放反打获得的力量增幅之前，他原本的攻击，打在深蓝异形身上，可只能留下浅浅的拳印。
    “厉害啊乃蓬大人！不愧是序列强者，早这么打就完事了，害地我们提心吊胆。”
    “蠢货，这是八臂拳师的招式反打，已经很久没见过乃蓬使出来了，上次见的时候，还是他在战场上一拳干死两只S级异兽那会。”
    “666，大佬也是退役军人吗？”
    就在各个直播间的弹幕，疯狂吹捧乃蓬的时候，异变发生了。
    一双修长的手，握着蓝色光刃，瞬间掠过了乃蓬的眉心。
    这一刀又快又狠，加之乃蓬刚刚爆发完毕，他完全没有反应过来。
    “你”
    乃蓬的身体转向身侧，他只来得及说出这一个字，便生机全无，倒向地面。
    蓝发蓝眸的克里斯弯腰提着乃蓬的尸体，走向了还未死透的深蓝的异形。
    堂堂序列强者，守护了香蕉岛十几年的八臂拳师乃蓬宝锡兰就这么突兀地死掉了。
    弹幕沉默了。
    前一秒，他们还在为序列强者的胜利欢呼，下一秒，乃蓬就被杀了。
    “这家伙居然用偷袭这种肮脏卑鄙的手段！”
    “乃蓬大人也战死了，果然，不是每个异能者都能像裁决组织那几位一样干净利落地解决深蓝一族的。”
    “前面不要忘记了，在内陆地区，为了解决一头深蓝异形，裁决组织也付出了一个生肖位的代价。”
    “你说的这件事情我知道，但辰龙跟另外几位完全不一样好吧，他太年轻了，战斗经验和实力肯定要偏弱一点！”
    “嘘，据说辰龙只是裁决组织推出来，向四海地区三大势力示威的工具人而已。”
    “别说这些阴谋论了，现在怎么办，感觉深蓝一族要翻盘了啊，这个新出现的家伙，和之前两个的气势完全不一样！”
    “对啊，感觉好帅的哦！”
    “什么东西都能犯花痴？给老子麻溜的滚出克！”
    “裁决组织的巳蛇大人在哪里啊！”
    弹幕上纷纷担忧其香蕉岛上的局势。
    比较令自由联盟官方尴尬的是，明明他们已经告知广大民众，一只自由军小分队正在赶来，他们却只期盼裁决组织的生肖位前来救场。
    真就裁决组织能拯救全世界呗！
    这些安排调度的官方工作人员郁闷地想。
    克里斯脚踩在深蓝异形的脸上，他刚才感应了一番，不出意外的话，这应该就是岛上仅剩下的一只具有转移特性的深蓝的异能了。
    “昂吼！”
    深蓝异形不甘地低吼着。
    或许是身受重伤的关系，他并没有立即被克里斯展开攻击。
    “蠢货，都这么久了，还没有到三阶。”
    克里斯将乃蓬喂给了深蓝异形。
    深蓝异形嗅了嗅乃蓬身上的味道，愉快地进食起来，蓝色的光点不断被吸收进他的体内。
    “好在马上就要把你吸收掉，也不需要给你耗费能量治疗了。”
    因为带来的族人死的死，失踪的失踪，他已经决定自己来吸收这头转移特性的深蓝异形身上积累的能量了。
    深蓝异形进食完毕，身上的气势刚刚突破到三阶，克里斯就痛下杀手，将初刃捅进了他脑子里。
    与此同时，他口中念念有词，深蓝异形身上跟他同源的力量开始被吸收。
    “切，果然用过一次后，吸收能量的效率更加低了么。”
    “但也比吸收魔晶的效率要高。”
    感受着体内暴涨的能量，克里斯爽地都要翻白眼了。
    良久后，深蓝异形成为了干瘪的尸体，克里斯的实力也获得了巨大的进步。
    “不知道现在，我跟统领大人的差距还有多少。”
    克里斯暗暗想着。
    一道冷漠的声音出现在他背后。
    “来晚了一步么。”
    巳蛇分身切换到克里斯正前方，面具下的眼睛直勾勾地盯着他看。
    克里斯嘴角一勾，“哦，裁决组织的生肖位吗？正好拿你试试看我新得到了的力量。”

281 重返鹿港市
    实力大增的克里斯信心暴涨，“如果再碰到朱雀那家伙，定然要将之前我受到的痛苦加倍奉还！”
    他看着全身笼罩在黑袍中的巳蛇，比起申猴还有朱雀，这个新出现的裁决组织生肖位似乎要更加低调。
    作为原初组织的副统领，克里斯自然有好好了解过死对头裁决组织的情报。
    在看到妹妹维多利亚使用异能药剂，直接获得了星空披风后。
    克里斯对裁决组织背后，疑似有贝纳多特家族家族支持的情报，又信了几分。
    但克里斯心中也很疑惑，他去过贝奥赛德位面，对那边的情况多少也有点了解。
    除了少部分个体外，那边的势力、家族是完全瞧不上土著位面的智慧种族的。
    不然的话，他也不至于绝望到，要转化成深蓝一族，来延续人类明的火种。
    贝纳多特家族家族作为奥赛德位面有数的大势力之一，为何会扶植一个土著势力？
    从裁决组织拥有异能药剂制作技术来看，这的确不是土著种族能够在短短百年时间里研发出来的。
    而作为亡灵系异能的集大成者的贝纳多特家族，在传闻中确实存在着给个体直接赐予异能的技术，但似乎不是很稳定，要付出极大的代价。
    “莫非，裁决组织就是贝纳多特家族的一个试验品？”
    这么一想，克里斯觉得可能性很大！
    对于亡灵系的异能，克里斯了解的不多，但是有个常识他是知道的。
    得到的力量越多，付出的代价越大。
    也许在一阶之下的异能药剂，经过贝纳多特家族的实验和改良，已经没了什么副作用。
    但像裁决组织生肖位这种等级的存在，必然要付出常人难以想象的代价！
    他看向巳蛇的眼里满是同情，这家伙可能比自己还要惨，没准在黑袍下仅仅剩下了白骨和腐肉。
    不然的话，目前出现的生肖位强者，不是裹在宽大的黑袍里，就是穿着百分百覆盖全身的铠甲？
    克里斯越想，觉得自己的猜测越接近真相。
    “也是可怜人呐，可惜，你们要跟我为敌，不然的话，也许大家还能合作一番。”
    在克里斯看来，也许大家的目的不同，但就目前而言，裁决组织的处境跟自己都一样是蔚蓝星人族的背叛者。
    可笑的是，三大势力还有四海的民众完全被蒙在了鼓里。
    巳蛇分身看着克里斯，因为意识同调的关系，他自然知道本尊和这家伙交手过，这可不是之前那两个臭鱼烂虾了！
    克里斯的实力绝对不容小觑。
    更何况，他还吸收了那个三阶深蓝异形的能量，实力暴涨。
    冷静地分析一番，巳蛇分身觉得自己有很大可能不是他的对手。
    拖到本尊过来即可。
    所以这克里斯不动手，他也站着不动。
    一台小小的飞行器，装载着摄像头悄悄躲在建筑物背后。
    这是香蕉岛上一个摄影爱好者的DIY之作，灵感来自内陆的英雄直播。
    在四海地区，因为各大海域之间的利益，在内陆十分流行的英雄直播并没有普及开来。
    这飞行器直播也平时也是被禁止的，奈何今天香蕉岛上的出现了这等异变，连岛上的最强者也被击杀，民众也顾不上那么多了。
    港口已经被破坏，他们想走也走不了，利用直播手段获取第一手消息，就算真的死了，那起码也能当个明白鬼。
    香蕉岛上很多的居民，就是在直播镜头的帮助下，知道哪边有怪物肆虐，这才及时避开了被当做养分吸收掉的命运。
    眼下，所有关注直播的香蕉岛居民，都在为巳蛇打气。
    在他们看来，这个沉默寡言的强者，已是他们与死亡之间最后一道屏障。
    当然，他们并不知道，克里斯带来的具有转移特性的深蓝异形已经全部阵亡。
    虽然居民们体内还有原初粒子存在，但暂时来讲他们已经安全了。
    “巳蛇大人！拜托一定要战胜这个深蓝一族啊！”
    “慌什么慌？就凭裁决组织的生肖位从来没有输过，我就确信他能赢！”
    “正义必胜！”
    “巳蛇只要拖住就行，自由军的小分队已经在干来的路上了！”
    “屁，那劳什子小分队赶到之前，敌人肯定被巳蛇大人解决了。”
    “”
    良久，克里斯笑了，“巳蛇，我在等自己消化力量，你在等什么？”
    他一直不动手的原因就是这个，原本还以为对面的巳蛇会发动进攻，哪想到这家伙居然给自己消化新获得力量的机会。
    从外表看去，此刻的克里斯脚边已经没了激荡的气旋，刚刚吸收完深蓝异形力量的他，可是随便踩一脚都能在地上弄出一个坑来。
    巳蛇分身冷冷道：“我在等你消化完，太弱的敌人，没有意思。”
    克里斯闻言一楞，这家伙好狂啊！
    “有趣有趣，那我必须得好好感谢一下你等待我的这段时间。”
    他伸出三根手指头，“把你分成三段怎么样？”
    巳蛇没有回答。
    克里斯摇摇头，“这么不喜欢说话？”
    “我倒是劝你趁现在多说几句，因为人死了的话，可就没法说话了！”
    克里斯瞬间暴起，英俊的面庞满是蓝色狰狞的青筋。
    他身上布满精神能量，在巳蛇分身看来，仿佛这个空间里面的一切都在被他的存在扭曲着。
    刷！
    蓝色光刃颜色变得更加纯粹，让人看一眼就感觉心惊肉跳，更不用说被砍一刀了。
    就算是三阶的强者，被这种强度的初刃砍上一刀，恐怕也得少掉半条命！
    光刃刺进巳蛇的身体，在直播间众多观众揪住心的瞬间，巳蛇变成了一团影子。
    影子溃散，又在空中再度汇聚成尖锐的触手，狠狠扎向克里斯。
    克里斯左手前探，凝聚出一面黑盾，将这些触手尽数挡下。
    随即，他没有丝毫犹豫地冲向七点钟方向，再度狠狠砍下一刀。
    那里，巳蛇分身刚刚好切换过去。
    预判？
    巳蛇分身只好再度切换位置，但同样的，克里斯仿佛能够预知一般紧随其后。
    只见两人不断地变化位置，看地直播间众人是眼花缭乱，仿佛一时间有数个巳蛇和克里斯同时存在。
    蓝白色雷光亮起，巳蛇被迫使用了电浆暴雨的技能自保。
    在一颗颗流星般的电浆球无差别轰击下，也只有他作为异能的释放者能够幸免于难。
    就算是强如克里斯，在这种范围大招面前，也暂时放弃了对巳蛇的追杀，化作一只只蝙蝠四散开去，来规避伤害。
    巳蛇分身一挥手，撒出了数十只电浆爆虫，扑打着翅膀追向四散的蝙蝠。
    “这是什么虫子？看起来好像放大版的萤火虫啊！”
    直播间有水友为电浆爆虫的外形感到惊讶。
    的确，电浆爆虫腹部闪烁灼眼的蓝光，看起来像极了萤火虫。
    但这里面储存的，可是威力惊人的电浆啊！
    电浆爆虫的飞行速度还在蝙蝠之上！
    很快就附在蝙蝠的背上。
    克里斯暗道不好，但为时已晚。
    此起彼伏的爆炸声传来，一只只蝙蝠在空中被电浆烤成了焦炭，落到地上，摔成灰灰！
    唯有少数几只幸免于难的蝙蝠聚集在一起，变成了克里斯。
    他脸色阴郁地看了眼巳蛇分身，经过刚才的交手，克里斯已经确定这家伙的实力不如他，但他没想到，自己还是在巳蛇一套连招之下，吃了大亏！
    “果然，异能者的强弱影响虽大，但在战斗中要是用对了方法，以弱胜强也不是不可以，巳蛇，我倒是小瞧你了！”
    “但是这种程度的大招，你又能用几次呢？”
    克里斯不再压抑身上的力量，眼前的巳蛇也不是一个好对付的角色，他没余地可以留下来防备暗中的朱雀了！
    克里斯眼中蓝芒愈盛，他瞬间将周围的一切都拖进了夜鸦梦境！
    此刻的他，足足可以使出七重的夜鸦梦境，他就不信了，朱雀这种精神系强者能够挣脱夜鸦梦境就算了，巳蛇这个其他系的异能者，也能够拥有这般强横的精神力？
    但可惜的是，他并不知道，眼前的巳蛇是杨希的分身。
    分身的意识同调，巳蛇的精神力强度，就是杨希的精神力强度！
    酷刑的幻觉降临在巳蛇身上，他却如老僧入定般纹丝不动！
    刹那间，一重重梦境沦陷下去，就在克里斯以为得手的时候。
    巳蛇的面具下，猛然睁开一双清明中略带嘲讽的眼睛！
    “死！”
    哗啦啦，梦境仿佛碎片般随着而逝，电浆大炮猛地轰在克里斯的身上！
    千军一发之际，克里斯再度使用了保命的血池，这是他一天内第二次使用这种身化血液的技能，会导致他的身体折寿半年。
    好在如今已是三阶深蓝一族的克里斯对原本身体的寿命并不在意。
    就在他打算不顾一切也要宰了巳蛇的时候，天空上传来突破音障的爆响声！
    一个强壮的身影落地，狠狠一棍打在克里斯刚刚变回人形的身体上！
    暴虐无匹的力量横压其上，这具人类的身体瞬间被打成齑粉！
    杨希这一棍子没有丝毫留守，用出了四万暗能量水准的力量。
    本体死亡的克里斯没有丝毫犹豫，化作一道蓝光就要遁逃。
    原本他以为这里顶多再来一个朱雀，哪想到申猴这个变态也在！
    足足两个生肖位、一个四象位，他还打个屁！
    朱雀包裹在玄色长袍中的倩影浮现在半空，她毫不留情地张开了精神封锁。
    克里斯又何尝不知道她有这一手？
    只见那蓝光中，根须本体中间的小脸一阵扭曲，吐出大量浓缩的原初粒子，克里斯的根须本体一下子枯萎了不少。
    这些浓缩的原初粒子在精神封锁里腐蚀出一个拳头大小的破口，克里斯提溜一下钻了出去，眨眼间便消失在天边。
    在直播画面中，巳蛇、申猴和朱雀站在一起，周围是因为众人的交手变成赤土的郊区。
    活下来的香蕉岛居民同时松了一口气。
    “这个深蓝一族可以吹一辈子了，居然在三位裁决组织强者的手下，逃了出去！”
    “是啊，不管是巳蛇还是申猴，都远超一般的序列强者，恐怕序列前二十的实力是有的，更不用说那个地位明显在他们两个之上的朱雀了！”
    “这次是香蕉岛的运气好，如果没有裁决组织的人存在，恐怕这岛上几十万居民，全部都得死在这一场灾难里面吧？”
    “呦，没想到打完了这自由军的小分队到了，你说他们是不是早就在岛外等着，那个强大的深蓝一族一遁走，马上就上来抢功，充当救世主，还是真是有够不要碧莲的呢！”
    杨希自然看不到弹幕的议论纷纷，这次香蕉岛上的事件没有朝着最坏的情况的发展，也是凑巧了。
    如果他不来岛上寄东西，还真不一定能布下巳蛇这一手。
    杨希也没怎么搭理刚到自由军小分队，将乃蓬残存的尸体收拢一番交给了他们。
    他跟巳蛇分身离开了现场，至于朱雀意识，则又充满逼格地消失在空气中。
    香蕉岛事件震惊了整个四海地区。
    人们在为深蓝一族的杀戮感到震惊的同时，也对裁决组织力挽狂澜的行为表示赞赏。
    如今，裁决组织的名气虽然不能说家喻户晓，但稍微对异能界有些了解的人，都知道有这么一个组织，强大、神秘还负责任。
    三大势力瞒了这么多年的深蓝一族，都是这个裁决组织在暗中抵抗、消灭着。
    更多的人想要加入裁决组织，可惜的是，裁决组织只提供了三十六个天罡位的名额。
    于是乎，这些想要加入裁决的异能者，只能退而求其次，选择加入裁决组织的盟友，梵海商会的钱家。
    这是钱老一开始没有想到的。
    不过这些涌向钱家的异能者里面不乏有些别有用心的探子，这种事情，钱家作为一个老牌势力，自然有属于自己的一套解决方法，不需要杨希去操心。
    钱家这边欣欣向荣，格林家族在损失了大量战力后，不可避免地开始衰落。
    好在克里斯离开之前，带走了所有深蓝一族的人，不然的话，格林家族恐怕很难在商会联盟的调查中摆脱嫌疑。
    一番操作，割肉赔偿后，格林家族也被定性为了受害者，总算没有被除名。
    但格林家族的实力，也跌落到跟乌鲁克家族一个水平，要不是还有一个序列强者撑着，恐怕八大商会的地位都要不保了。
    这些跟杨希都没关系，修整了几天之后，他就已经通过空间锚点，返回了鹿港市。
    在这里，将举办新一届的异能大会。
    叶凡、李紫甜等新生代的强者，将代表燕京大学英雄系与来自世界各区的天才展开角逐。
    “久违的都市气息。”
    杨希呼吸着鹿港市的空气，不由感叹道。
    在他身前十几米处，三个靓丽的身影正在逛街，宝儿这个小胖妞也长高了不少。
    一切恍若昨日。

282 神造金属
    此刻，杨希的外表是一个长相普通的男子，放在人堆里面没人会去在意的那种。
    看着不远处熟悉的背影，他最终还是没有上前，转头跟身边的叶凡说道：“走吧，带我去看看你明天要比赛的地方。”
    叶凡识趣地点点头，已经拥有49倍常人身体素质的他，敏锐地察觉到了首领那一丝淡淡的忧伤。
    虽然他不知道发生了什么，但是首领不说，他就不会问。
    就在半小时前，接到首领通知后的他，支开女朋友丸九，找了一个独处的环境。
    在短暂的等待后，首领突兀的就出现在他的身边，检查了自己锻炼异能的开发程度后，抬手间就将其升级到了S级。
    这让叶凡感到很羞愧。
    如今的他，拥有49倍人类身体强度，几乎横压燕京大学英雄系年轻一代，成长速度连系主任和校长都为之侧目。
    只有那个同样变态的李紫甜，可以稍微抗衡一下他。
    虽然没有产生自满的情绪，但叶凡觉得自己怎么也能帮得上首领一点小忙了。
    但首领轻描淡写地又给他提升了上限，让他知道，自己距离成为首领左臂右膀还有很远的路要走！
    之前的自己，太过天真了。
    “不要有太大的压力，知道吗？”
    杨希停下脚步，目光中满是关怀地望向自己的小弟。
    他能看出叶凡心中的压力。
    “你做的已经很好了，换做是我，在你的道路上也无法表现的同样出色。”
    叶凡听完，内心却更加羞愧了。
    因为他的懈怠，居然还要首领来关照他的心情！
    叶凡啊叶凡，你真的不能再懒惰了！
    “也许，该从陪丸丸的时间里，再挤一点出来锻炼！”
    确定了恋爱关系后，叶凡和丸九每天腻在一起的时间还是蛮充裕的。
    上课、吃饭、每天的饭后散步，三天一次看电影或者远足等等。
    其中，远足是叶凡最喜欢的约会方式，因为他可以顺便负重跑训练有时候不小心还会在路上踩出几个坑，惹得路人一阵侧目。
    看到叶凡低头在想着啥，杨希笑了笑，正想转移话题，迎面却走来了几个年轻人。
    看面孔，似乎是三区的人。
    为首的，是一个强壮似棕熊般的男人。
    他穿着黑色夹克，身上是浓郁的酒气，手里拿着一根黄瓜条，放在鼻子下猛嗅。
    做过一段时间记者的杨希知道，这是三区比较流行的解酒方法。
    皮夹男子一口吞掉黄瓜条，在嘴里咀嚼地嘎嘣脆，扫了一眼叶凡道：“你就是一区最强的叶凡？”
    他用强壮的胸肌顶了一下叶凡，或许是因为喝酒的关系，满脸上头的表情。
    叶凡成为一区最强的异能学生后，有许多人“慕名而来”，其中不乏有像今天这位一样，上来就挑衅的。
    要不是今天首领在，他肯定会让这个皮夹男知道一区的好客之道。
    叶凡抬眼瞧了一眼皮夹男，“麻烦让一让。”
    “tui！”
    三区来客将黄瓜碎末吐到地上，“我要是不想让呢？”
    他今天就是过来挑事的。
    西伯利大学英雄系这次代表队这里来了五人，他是队员之一，异能是血统系的狂暴熊，实力在三区代表里面排第三。
    试一试这个叶凡的底细，给同伴们在赛前获取更多的情报，也是领队的指示。
    虽然亚历山大那个妖孽当场拒绝了这个要求骄傲的他自信可以在比赛场上碾压叶凡。
    但皮夹男可不敢违背领队老师的命令，于是就有了这么一出戏。
    杨希眉毛一挑，正想随手把这个皮夹男弹飞，但天空中却突然撕开了一道黑腔。
    “叽叽叽”
    诡异的叫声响彻四方，仿佛在人们心中狠狠捶了一下。
    一直黑色的狐狸型异兽从黑腔里面跳了出来。
    原本在购物、逛街的市民们在短暂的呆滞后，尖叫着往最近的避难所逃去。
    地上高跟鞋、串串、手机等掉了一地。
    “这是S级异兽黑夜魔狐！”
    “天呐，居然是S级的异兽，鹿港市有多久没有出现过S级的异兽了！”
    “这回A级英雄都不顶用了，大家赶快跑路啊！！！”
    不得不说，鹿港市的市民对逃往避难所的操作还是很熟练的，街上很快就清静下来。
    杨希的脸色也有点古怪，他在四海混了这么久，一只野生的异兽都没碰到。
    这刚回鹿港市没多久，就刷出来了一只S级异兽，这运气也太差了吧！
    皮夹男只是一个初入A级的异能者，他见到这头狡诈的S级异兽时，说不害怕是假的，看他身后几个跟班两股战战的样子，就可以知道此刻他们内心有多慌！
    “特么的，这运气也太背了吧？S级的异兽，在西伯利市A级的异兽就能造成大量人员伤亡，这出现在鹿港市的S级异兽会不会把整个城市都毁掉？”
    黑夜魔狐三根尾巴在空中摇晃着，天空都因为它的出现换了颜色。
    原本还有一些阳光，现在则变成了灰蒙蒙一片，仿佛世界末日。
    “要不要出手呢？”
    皮夹男内心十分挣扎，多年的教育让他明白，此刻没人站出来的话，一场灾难无从避免。
    如果他只是一个普通的英雄系学生，大可以跟着大部队去逃难，但问题是在来参赛之前，他就获得了临时执照！
    理论上，他是可以出手的，就看他愿不愿意！
    他身后的小弟劝道：“暴熊老大，我们赶紧撤吧，这可是S级的异兽，再不走就会死的！”
    该死的，要不要走啊！
    皮夹男暴熊内心充满了纠结。
    “救命啊！！！！”
    女性的尖叫声响彻长街。
    众人极目望去，发现对面大概七楼的位置，黑夜魔狐正将贪婪地目光扫向房间内一个瑟瑟发抖的的吊带裙小姐姐。
    她或许被楼下的嘈杂声吵醒，刚打开窗户想来吃个瓜，就好死不死地跟S级异兽对上了眼神。
    在S级异兽面前，就算是B级英雄也是炮灰，更何况她一个普通人。
    她登时就被这眼神吓地不敢动弹，全部的求生意志，汇聚成了一声尖叫。
    随后她就虚脱般地瘫倒在地上，黄色露背小短裙下，湿哒哒流了一滩。
    竟是被吓尿了！
    这救是不救！
    皮夹男暴熊一脸纠结地望着即将被吃掉的吊带裙女人，他的使命感在催促他动手，但是双脚却跟灌铅似的无法动弹！
    “哼！”
    冷哼声将暴熊从这种状态里拉了出来，面对他刚才的挑衅十分“软弱”的叶凡居然出手了！
    这个瘦小的一区仔毫不犹豫地弹跳起步，从黑夜魔狐嘴下救走了女人！
    他距离S级魔兽那可怖的獠牙，可只有短短半米的距离！
    他怎么敢！
    他居然敢！
    他竟然敢！！！
    皮夹男暴熊内心五味杂陈，同为异能学生，叶凡做到了他不敢做的事情。
    一连串的黑色能量弹打在叶凡的身后，他只能靠着连续的跑动，来规避这些充满腐蚀性的攻击。
    爆炸过后，就是白烟和滋滋生，黑夜魔狐吐出的“腐蚀炸弹”，轻易地在柏油路面腐蚀出一个个深不见底的洞。
    叶凡深知自己抱着这个女人，将面临很大的风险，于是他看了一眼暴熊，运用巧劲将女人送了过去。
    “疏散市民！”
    叶凡轻飘飘的一句话传来。
    暴熊羞愧之下便将女人交给了小弟，鼓起勇气冲上前来，打算跟叶凡并肩作战。
    两个异能学生艰难地跟异兽在交手着，杨希则悄然消失，他做的第一件事，就是用金属异能把周围的群众从建筑物里面救了出来。
    在他看来，这对叶凡而言，是一个很不错的锻炼机会。
    “唔，S级的金属掌控可能会撑不住场子，还是升级到SS级吧。”
    站在某处高楼天台，杨希将最后一个大爷用金属包裹着送到千米开外后，便将大量暗能量单位送进了金属掌控这个异能珠里面。
    有了三十六个打工仔，现在杨希的暗能量单位富裕的不行，唯一制约他的，反而是压在每颗异能珠上43967单位的极限。
    最近他也试着去冲击这极限，或许是没找对方法的关系，这数字没有丝毫的变化。
    异能：金属掌控
    简介：控制范围三万米，重量一百万吨。
    技能：神造金属，高度压缩的金属，具有恐怖的威能。
    评价：SS级，三阶，似乎触及到了法则奥义
    “神造金属？”
    这名字有点霸气啊！
    杨希有些迫不及待地使出了这个技能。
    周围的一些金属在异能的力量下分解成及其微小的粒子，原本拳头大小的铁石在神造金属威能之下，竟然变成了指甲盖大小！
    “这涉及的，莫非是强相互作用力？”
    杨希震惊了，虽然他的精神力强大，但还是无法观测到这种尺度。
    但冥冥之中，他就感觉到“神造金属”很有可能涉及的是这等传说中的领域！
    看着光滑神造金属，这低调的外观下，蕴含着何等的威能！
    “没想到，进入SS级之后，金属掌控的潜力还是如此之大！”
    “法则玄奥？我似乎从戴蒙大师的笔记中见到过蛛丝马迹”
    杨希挥挥手，取消了神造金属。
    现在连剥离的极限问题都没有解决呢，法则玄奥，这种大概是四阶才能涉及的知识，对他来说有点太遥远了。
    “好高骛远可不是我的风格，还是看看叶凡的进步吧。”
    杨希淡淡凝视战场中那个快速移动的身影。
    叶凡拥有四十九倍的人类身体素质，理论上爆发速度已经到达了两马赫，肉身强度也同样恐怖，简直就是人形暴龙！
    如果不是他纠缠着黑夜魔狐，恐怕这一片街区早就被摧毁了，
    在叶凡和暴熊跟黑夜魔狐战斗的时候，天空中也出现了数台直播机器人。
    “警告！警告！出现S级灾害！出现S级灾害，请A级以上英雄前往兰花街驰援！请A级以上英雄前往兰花街驰援！”
    伴随着直播机器人赶到的，有一辆红色法拉利。
    火焰一般的法拉利在街口一阵漂移刹车，昂贵的轮胎在地面摩擦出一圈黑色的胎痕。
    车门打开，两个人影麻利地下车。
    从副驾驶上下来的，是梳着马尾辫的浪子剑客，他也换了战斗服，从蓝色变成了黑红二色，连异兽装备的佩刀都有了革新，充满了科技感。
    驾驶位上的，是将恐惧面具当成帽子戴的刘源，他的服装比浪子剑客简单不少，白短袖加蓝色牛仔裤，看起来很是干练。
    刘源淡淡道：“准备上！”
    他的声音既沉着又冷静，在面对S级异兽时，没有丝毫的慌乱。
    恐怕就是魔龙在此也没法表现地比他更好。
    令人更感到诧异的是，这两人组负责指挥的居然是刘源！
    按道理说，浪子剑客的资历明显更加老啊！
    但事实就是这样，在刘源一声令下，浪子剑客没有丝毫迟疑地冲向了黑夜魔狐。
    而刘源同样拉下了恐惧面具，在过来的路上，他已经吸收了许多恐惧力量！
    “吼！”
    一声狼叫声后，刘源身体逐渐膨胀，蓝色的毛发和夸张的肌肉在挤破了白色短袖，但那牛仔裤的质量竟然出奇的好，在这幅度的变化下仍旧没有被撑破！
    出了这两人之外，一个强壮的身体在空中连续翻身后，也来到了战斗现场。
    他身上冒着绿色的蒸汽，一声美漫风的紧身服，正是杨希另外一个人偶，酸辣粉超人！
    一时间，算上叶凡和暴熊在内，竟然出现了五个A级战力！
    英雄直播间内，熟悉的声音再度响起。
    “大家好，我是解说帽皇葛指导！”
    此刻，这两个官方解说脸色凝重，每一次S级异兽的出现，都意味着巨大的灾难。
    毕竟，在内陆地区，是很少有S级异兽降临的。
    而且因为前线战事吃紧的关系，英雄协会并没有布置多少S级英雄在内陆，距离最近的S级英雄罗狂赶过来，也需要两个小时。
    葛指导的语气充满担忧：“鹿港市的三大A级英雄都已经出场，加上明星学生叶凡和奥列格，他们能撑到S级英雄们赶到吗？”

283 燕京大学代表队到场！
    暴熊奥列格本来快撑不出了，S级异兽随手一击都能给他带来致命威胁。
    要不是身边的叶凡不时地给予支援，初入A级的他恐怕在三招之内就会战死。
    这就是A级人类异能者和S级异兽之间的巨大差距。
    为什么S级异兽入侵人类城市的时候，会造成比A级异兽大上好几倍的灾害？
    除了S级异兽实力强大之外，还有一个最重要的原因，那就是目前内陆的守卫力量，在面对S级异兽的时候，只能用人命去填。
    并且，用的是A级英雄的人命！
    区区五位A级异能者想要阻止异兽破坏都市，是一件非常困难的事情。
    葛指导默默地看着画面里浴血奋战的英雄和异能学生们，如果不是他跟燕京大学英雄系系主任关系好，知道叶凡这个一区最强学生，已经拥有了疑似S级的实力，他根本就无法表现地如此冷静。
    黑夜魔狐轻蔑地看着围攻它的五个A级异能者，从开始到现在，它一直都在和体内的“咒印”做对抗，要不然的话，早就把这五个人类吃光了。
    但现在，它眼中仅剩的理智在逐渐褪去，脑子里的咒印不断地催促它的大开杀戒。
    只有杀戮的鲜血和人类的恐惧，才能让它的灵魂获得暂时的解脱。
    “不好，黑夜魔狐要动真格的了！”
    在场的五人中，经验最丰富的要数酸辣粉超人了，他察觉到了异兽的变化，连忙出声提醒。
    啾！
    狐类的嘶鸣声震慑人类灵魂，饶是众人的精神力都不是普通人类可以比拟的，但在听到这声嘶鸣后，他们心头仍旧仿佛被钝器锤了一下。
    精神力最弱的刘源和暴熊奥列格身体一震，不约而同地吐出一口鲜血。
    但刘源的恢复能力很强，只不过短短几个呼吸，他的内伤就恢复了七七八八。
    只有奥列格一人，在这声嘶鸣后，看起来有些萎靡。
    “记住，我们要做的是保留实力，等待支援！”
    浪子剑客张开叹息之壁，为刘源和自己挡下黑夜魔狐的腐蚀炸弹。
    他生怕刘源在S级的异兽面前也要逞能之前那一次任务，刘源仗着自己强大的恢复力，硬生生和异兽硬刚，虽然最后赢了，但他自己也落了一个被开膛破肚的下场。
    这种伤势，换个人都死球了，要不是狼人血统的恢复能力确实牛皮，刘源肯定就没了。
    浪子剑客可是答应了魔龙，要留在鹿港市好好照顾他弟弟的！
    想到这里，已经很久没有收到魔龙信息的浪子剑客，不由一阵黯然，也不知道魔龙在那边过地怎么样，可千万不要死了。
    老实说，他现在有点后悔自己没有努力修炼，不然的话，被英雄协会征召的名额里面肯定有他的一个！
    “小心！”
    刘源一把推开浪子剑客，双手交叉，顶住黑夜魔狐的利爪。
    黑夜魔狐尖锐的爪子瞬间没入刘源小臂，那坚韧的蓝色毛发根本就阻挡不了S级异兽的利爪。
    爪子猛地打在刘源腕骨之上，清脆的骨裂声响起！
    要不是刘源骨头足够硬，恐怕这一爪子足够将他的小臂全部切下！
    咕噜
    “呀！！！！”
    刘源的肌肉蠕动起来，他竟然试图用自己的手臂去卡住黑夜魔狐的爪子，以此来限制它的行动！
    “好机会！”
    叶凡和酸辣粉超人敏锐地抓住了这稍纵即逝的时机！
    两人脚下的地面同时龟裂，做出了镜像般的弹跳、搂拳！
    目标正是黑夜魔狐那双夺人心魄的眼睛！
    一般兽类异兽的弱点，都是没有皮毛和鳞甲保护的眼睛还有下身。
    但黑夜魔狐足足拥有三条尾巴，攻击后门风险太大。
    酸辣粉超人将八门遁甲开到了景门，全身冒着绿光，大吼一声：“朝孔雀！”
    哗哗哗！
    令人眼花缭乱的拳影出现在他周边，令他看起来恍若一尊千手观音。
    拳头与空气高速摩擦产生的火焰，仿佛孔雀开屏般射向黑夜魔狐的左眼！
    叶飞则在两声音爆声后，突破了二马赫的速度，在超音速的加持下，朝着黑夜魔狐的右眼挥出拳头！
    局势一下子就到了最紧要的关头。
    解说、观众的心在此刻同时吊起，连弹幕都没了。
    时间仿佛变得缓慢
    黑夜魔狐双眼里有狂暴的情绪在酝酿，但在海量的暴虐之中，却忽的闪过一丝狡黠。
    叶凡和酸辣粉超人眼中的世界顿时陷入一片黑暗，只有在穹顶之上，有一对赤红的狐狸眼。
    暴虐而轻蔑。
    仿佛过了很久，又仿佛只过了数秒。
    酸辣粉超人被一尾巴抽进建筑物里面，而叶凡则正在落入黑夜魔狐充满腥臭的嘴中。
    它一眼就看出了叶凡是这五个人里面的最强者，自然会优先解决掉他！
    况且，对这些异兽而言，实力越强的异能者越美味。
    就在这千钧一发的时刻，一道魔法箭从天而降，夹带大量风元素射进了黑夜魔狐的右眼之中！
    大量的风刃瞬间摧毁了黑夜魔狐的眼球，直将它射地人立而起，又失去重心，重重砸在地上。
    铁质的路灯、青花石阶沿、窨井盖等等坚硬之物，在重压之下纷纷裂开，可见黑夜魔狐这一跤跌地有多狠！
    “叽叽叽！！！”
    它急促地惨叫起来，空气里满是它血液的味道。
    刘源也趁机脱离了他的利爪，纵身接住下落的叶凡。
    兰花街的三岔路口，出现了五个身影。
    为首一个高挑女孩，手里的弓箭还在冒着淡淡的魔法烟雾，可见刚才那一发魔法箭对她而言，负荷也非常之大。
    她的身边，是激发了饕餮血统，全身布满狰狞角质组织的奥超。
    一身红龙战衣，脸色冷漠的罗素。
    带着金丝眼镜，一脸儒雅的班主任库洛牌使者洛辰。
    穿着紫色系列jk制服，白色黑边网球袜、黑色小皮靴，戴着半边镜片的丸九。
    丸九这个半边镜片，是她的科技造物，是她这段时间以来辛苦升级的智能终端，可以控制她制造出来的五千台具备虚拟现实技术的无人机。
    凭借着这种深度开发，丸九的实力早已今非昔比。
    跟走肉身强化路线的叶凡不同，丸九的异能具现造物在她收割了大量知识后，同样潜力无限。
    甚至未来，等人类获得更多的能量明知识后，她或许可以走上魔法造物的途径。
    科技、魔法两手抓，未来她跟叶凡谁强谁弱还真的说不好的。
    燕京大学英雄系，异能大会代表大队到场!
    杨希注意到了李紫甜，他内心微微有些诧异。
    “这丫头，身上有些秘密啊！”
    她可不仅仅是个A级异能者！

284 树牌！
    李紫甜身上的能量波动明显在众人之上，甚至连叶凡都比不上她！
    “也就是说这个女大学生的异能等级已经到了S级！突破到了二阶的水准！”
    “但为什么会是叶凡成为一区的最强学生呢？”
    “就算是现在的叶凡，在拼尽全力之下，恐怕也不会是这个李紫甜的对手！”
    如果这个李紫甜一开始就这么强也就算了，但杨希曾经用精神力远远扫过她的身体，她的实力的确是在这么短的时间内增加到这种程度的！
    “有趣，有趣！”
    “看来要必要好好了解一下这个丫头。”
    英雄直播上，见到众多明星学生出现后，观众们的弹幕也高潮了。
    “这不是冰山箭神李紫甜嘛！我这边还有她的本子呢，预购从速”
    “奥超变身之后越来越丑了，但好在实力也变强了。”
    “哪丑了？我觉得挺可爱啊！”
    “真的没办法理解你们妹子的审美观。”
    “罗素也很帅好吧，他还是S级英雄儿子，妥妥的英雄二代，将来的成就绝对不在他父亲罗狂之下！”
    “看来看去还是带队导师的洛辰最顺眼，我爱惨这种类型的西装男了！”
    “呜呜呜，没人喜欢我们丸九吗？抱走我家丸丸！”
    “呵呵，丸九这女人敢跟我抢叶凡，还想火，做梦去吧！”
    不得不说，叶凡以其强大的实力、出色的外表和劲爆的身材，女粉简直一堆一堆的。
    但问题他早早公布了恋情，真是让无数少女的梦，在那个落雨的夏夜破碎
    本来英雄系学生的人气，还不会高到现在这种程度，但这不凑巧碰上了异能大会嘛。
    他们现在受到关注，跟远古时期的“国足”差不多，一言一行都能引来媒体的报道。
    如果杨希还在鹿港晚报工作，这段时间的工作重心，也绝对是这些少爷和姑奶奶们。
    “叶子！”丸九见到叶凡疲态，惊呼一声，不顾危险冲到他的身边。
    手忙脚乱地具现出一管医疗针，给叶凡打了上去。
    这次的所有队友，丸九都有按照他们的身体素质配置合适的医疗针，
    一针下去，可以激发身体潜力，快速回复精神和体力。
    身体潜力越大，医疗针的效果越好。
    其中以叶凡和奥超两人的效果最好。
    这也让众人为叶凡的变态咂舌，奥超可是饕餮血统，他的身体潜力在目前这个阶段都比不上叶凡，不禁让人怀疑叶凡的异能，莫非不是他口中的特殊系，而是某种传说中的神体、圣体之类的血统。
    对于这个问题，叶凡也没有正面回答过。
    丸九一脸心疼地看着自家男友，“你这么拼命干嘛，万一你死了，叶霜咋办？”
    作为最熟悉叶凡的人，丸九深知在叶凡心中，妹妹叶霜才是最重要的。
    好在她也不吃醋，只要叶凡的爱她就行。
    唉，就是这么卑微的爱情。
    叶凡从刘源的怀里起来，挠挠后脑勺道：“我没事，不用担心。”
    英雄系的其他人则在这个时候包围了黑夜魔狐。
    受到重创的黑夜魔狐低伏在地面上，眯着仅剩的独眼，一脸警惕地看着包围它的异能者们。
    葛指导松了口气，道：“已经有十个A级异能者到场，局势应该稳了！”
    “值得庆幸的是，这次兰花街的居民们运气都不错，目前收到的数据，并没有市民在这场灾害中遇难。”帽皇翻着后台工作人员递上来的数据道，“据一些市民提供的消息，似乎有一个神秘人帮助他们远离了战场，不然的话，他们还会被困在兰花街的战场之上。葛指导，你怎么看？”
    葛指导暗暗白了帽皇一样，这小子又来坑他。
    他知道的个屁啊！
    但既然已经被提问了，作为知名解说的他，自然不能说不知道。
    于是他灵机一动，搪塞道：“最近不是很久没见到裁决组织的人了吗？我猜啊，可能是酉鸡他们回到鹿港市了！”
    葛指导为自己的机智洋洋得意，这种时候蹭裁决组织的热度准没错。
    不管后面那个人存不存在，是不是裁决组织的人，既然不露面，肯定不会是英雄。
    不是英雄么，就算不是裁决组织的人，他葛指导稍微带带节奏，不也能把水友们的思路往裁决组织上扯？
    帽皇跟这葛指导混了这么就，多少也懂了，不过最近裁决组织这个热点确实好久没蹭了。
    想当年酉鸡大佬在的时候，这礼物收入多爽啊！
    因为酉鸡没有指定的英雄礼物，大多数水友刷的都是平台礼物，而这礼物没了英雄们分一口，他们解说的分成可是大大提高了。
    要说帽皇最喜欢的异能者，除了他的爆妹之外，就是酉鸡了、
    “莫非真的是酉鸡大佬？根据这些市民的阐述，将他们救走的力量的确很像是金属系的异能者！”
    弹幕里裁决组织的粉丝也刷起了弹幕。
    “这段时间酉鸡大人确实好久没有出现了，想他！”
    “说起来裁决组织对咱们鹿港市的贡献还是很多的，他们的一个生肖位据说都为了保护鹿港市牺牲了！”
    “可惜裁决组织没有跟经济公司签订合同，不然我们也能刷礼物支持一波。”
    “呵呵，你以为合同那么好吗？除了少部分的混出头的大佬级英雄，大部分人签的都是卖身契！”
    “据我所知，这合同里面的水深着呢！说说是英雄，其实就是经济公司的一个打工仔。”
    “对啊，我听说连英雄称号都是经济公司的！你看葛指导退役之后，不从来没用过他的英雄称号嘛！”
    “葛指导的英雄称号叫啥来着？”
    “不清楚啊，年代太久远了，谁还记得住！”
    “我知道，葛指导是魂器系的异能者，他的英雄称号好像叫无双枪手，还挺霸气的！”
    “原来葛指导还是个枪手啊，我还是第一次知道！”
    “无双枪手退役搞起了直播，人总是要恰饭的嘛！”
    弹幕里被带歪了方向，看地葛指导是一阵唏嘘。
    “无双枪手”，多么令人怀念的英雄称号啊！
    “咳咳，大家还是把注意力放到战斗中去，看到没有，这次燕京大学代表队的领队，洛辰老师出手了！”
    只见洛辰从他考究的西装口袋里，掏出了一张库洛牌，上面赫然画着一位长着一头绿叶的女神。
    “树牌！”
    PS：部分读者反映章节贵，我解释下，起点是按字数收费的，千字五分钱，我之前都是二合一大章，所以要两毛，现在拆开来单独发，自然就“便宜”了。这些字不算钱。

285 酉鸡大人来了！！！
    洛辰手中的卡牌亮起白光，顶着一头绿叶的温婉少女出现。
    她纤细的手臂一抬，周围的行道树顿时暴走起来，变成结实的魔法植物，牢牢捆住了黑夜魔狐的四肢！
    粗糙的树皮匝在黑缎般的毛发上，一时间，黑夜魔狐竟然无法动弹半分！
    但它毕竟是S级的魔兽，适应了这种拉力后，一咬牙，竟然有将粗壮数倍的行道树连根拔起的架势！
    奥超和罗素见状，那肯给它这个机会？
    饕餮虚影出现在奥超背部，远古凶兽的威压令黑夜魔狐气息为之一窒。
    “哇呀呀，看奥超大爷我将你吃咯！”
    奥超张牙舞爪地冲上去，一口咬在黑夜魔狐身上！
    饕餮虚影也同时咬了上去，一块黑夜魔狐的组织被奥超吞下。
    他的脸色一阵青一阵白，也不知道是不是因为这黑夜魔狐的味道实在一言难尽。
    但不管这味道好不好吃，饕餮血统的技能“针对抗性”总算是生效了，奥超的角质骨骼表面出现了一层玉色，十分不凡。
    身穿红龙战衣的罗素也不甘人后，一言不发地将红色能量弹倾泻在黑夜魔狐的身体之上，但A级的他，仅仅只是击退了黑夜魔狐几步，并没有造成什实质性的伤害！
    “狂风绝息剑！”
    仿佛闪现般，浪子剑客突然出现在黑夜魔狐脑袋后面，对着异兽的后脑勺狂刺三十六剑！
    三人的攻势让黑夜魔狐大吼起来，暴虐的眼眸里染上一丝血红之色！
    周围的一切仿佛停滞了，再度陷入漫长的黑夜！
    这是黑夜魔狐的天赋技能“黑夜爆压”！
    周围的事物尽皆失去色彩，黑色魔狐的身躯化成了一个黑洞般的剪影，将一切光线全部吞噬！
    嘟！
    耳鸣般的声音在众人颅内响起，强横的压力以黑夜魔狐为中心，向周围扩散。
    罗素、奥超、浪子剑客和洛辰在同一时间被震飞出去，步了酸辣粉超人的后尘，被淹埋进建筑物的废墟里面！
    此刻，处在叶凡等人和S级异兽之间的，就剩下了李紫甜一个人！
    她拉着弓弦，一道火焰组成的箭矢将侧脸映红！
    尽管队友全部战败，但在她波澜不惊的眼眸中，竟看不到一丝慌乱！
    “加油啊！冰山箭神！”
    “李紫甜女神雄起！再给异兽来一箭！”
    “为你打ca！！！”
    英雄直播间里面，因为四个A级异能者被打飞，暂时陷入沉寂的弹幕，又在李紫甜这番坚定不移的表现下重新活跃起来！
    只有葛指导心中暗暗不妙，“这黑夜魔狐，恐怕在S级的异兽里面，也不是弱者啊！”
    “奥列格你去把大家救出来！”叶凡吩咐完后，纵身上前，“学姐，我来帮你！”
    他化作一道黑色魅影，动若脱兔，快若闪电！
    “我我也来！”
    丸九结巴了一下，通过右眼上的智能终端，具现出了上千台无人机！
    黑压压的无人机凭空出现，不断地用标配的武器弹药对黑夜魔狐进行压制性的扫射！
    刘源大吼一声，狼人状态下的他彻底暴走，奋不顾死地冲向黑夜魔狐！
    他们要给李紫甜争取射出那一发魔法箭的机会！
    纵然是死，也不会让黑夜魔狐靠近李紫甜的半分！
    蓬！！！
    两个男生仿佛炮弹般撞在黑夜魔狐身上！
    叶凡的实力明显要强上不少，他分担了黑夜魔狐大部分的力量！
    而刘源的身上冒出一团团白气，很显然他的身体不断地被黑夜魔狐的力量崩解，又在自身力量作用下恢复！
    可以说此刻刘源承受的痛楚，在叶凡的数倍之上！
    虽然暴走之下，他对痛楚的感知被弱化，但这样也足以让暗中观察的杨希对他刮目相看。
    刘源这小子，还真特么有股狠劲！
    从他只有D级狼人血统，就敢和踏浪龙马拼命的时候，杨希就知道，他的内心深处，并不像表面上看起来那样纨绔、搞笑！
    刘源，有他的自己的理想！
    其实很多时候，他比一般人想要成为英雄的欲望还要强大！
    这或许是为了获得父亲和哥哥的认可。
    或者干脆就是他一直以来的执念！
    在蔚蓝星，又有哪个少年在孩童时期，不幻想自己能成为一个英雄呢？
    刘源，比一般人要倔，所以在得知自己没有觉醒的异能的时候，才会自暴自弃，混迹于酒吧美色之中。
    但在杨希给他成为英雄的希望之后，他比任何人做的都要好！
    “呀！！！！”
    叶凡和刘源同时大吼着，弥漫的黑色雾气腐蚀着他们的身体！
    终于一抹惊艳的红色在李紫甜指尖绽开！
    恍若地狱红莲般的魔法箭从两人中间穿过，带来灼热的同时，也净化了那黑色的雾气！
    叽叽叽！！
    黑夜魔狐惊恐地叫着，它本能地想要避开魔法箭的锋芒，却被两个人类死死拖住！
    最终，一团火焰在黑夜魔狐脸上炸开！
    无数人的手机屏幕、三岔路口的建筑物投屏、餐厅的幕布播放的直播画面里，这头肆虐鹿港市的S级异兽的头颅之上，燃起了雄雄烈火！
    “好样的！”葛指导狠狠地挥了一下手，“在众人奋不顾身的配合之下，燕京大学的英雄系的李紫甜用超水平发挥的魔法箭，狠狠命中了黑夜魔狐！”
    “这一箭，是左右战局的一箭！”
    “更是一锤定音的一箭！”
    直播间的功能栏上，属于燕京大学代表队的礼物排行被不断往上刷，一时间，人气再高的英雄也难望项背！
    没办法，谁叫李紫甜这前后两箭实在是太过惊艳了！
    但就在众人狂欢的时候，那被打倒在地的黑夜魔狐一阵抽搐，突然翻身朝着最近的刘源咬去！
    异兽焦黑的脸仿佛梦魇，那血盆大口中的腥臭令人作呕！
    “不要！！！”
    被奥列格搀着的浪子剑客脸色大变，如果刘源死了，他该怎么跟魔龙交代？
    众人的心在同一时间揪起，A级英雄假面狼人，难道真的要壮烈牺牲了？
    “这次真的死球了！！！”
    刘源内心一阵苦笑，为了牵制黑夜魔狐，他耗尽了身上所有的力量！
    临死之前，他脑海中划过无数个画面！
    面容模糊的母亲、傲娇的哥哥、乱搞女英雄的老头子，还有自己干爹那伟岸的背影。
    “干爹，对不起，在死之前，我也没能让咱们父子两人相认！”
    这或许是刘源心中最遗憾的事情！
    “孽畜！”
    一个笼罩在黑袍中的面具人突然出现，一块黝黑的金属，仿佛穿豆腐似的，轻易的洞穿了黑夜魔狐的眉心。
    黄白之物自异兽后脑勺爆射而出，又如下雨般落下，满满撒了一地。
    “酉鸡！！！酉鸡大人居然来了！！！”

286 阿源呐，四海敢不敢去？
    黑夜魔狐的尸体缓缓倒在地上，这一次，是真的死透了！
    杨希的神造金属伤害力之恐怖，竟然瞬间秒杀了S级的异兽！
    英雄直播间上，两大解说面面相觑。
    没想到他们之前杜撰的话，居然成真了！
    有一段时间没出现的酉鸡，再次在英雄直播的镜头下露了脸。
    并且还是用秒杀S级异兽，这种狂拽酷炫帅的方式！
    帽皇的语气非常夸张：“天呐，我都不知道该怎么来形容酉鸡大佬的实力！”
    “他一次又一次地颠覆了我们对他的认知。”
    “当我们以为酉鸡大佬的实力在S级的时候，今天，他又用秒杀掉S级异兽的战绩，告诉我们，普通的S级在他面前也是不堪一击的存在！”
    “这简直颠覆了我们的常识，不知道NO.1英雄爆破，跟他比起来，孰强孰弱！”
    因为内陆地区并没有出现SS级的异兽，也没有出现过SS级的英雄，所以在解说帽皇的认知中，S级就是顶天了的存在，只不过S级和S级之前也有强弱罢了！
    S级异兽伏诛，鹿港市摆脱了危机，葛指导也恢复了往日的从容，他笑呵呵道：“不管酉鸡大人实力有多强，我们只需要知道，裁决组织是站在人类这一边的就行了！”
    弹幕也再度爆炸，白花花一片的屏幕，让不少人想要多看几眼酉鸡的观众，选择了精简弹幕。
    “酉鸡大人，真的是好几不见了！你们猜他是不是去闭关了啊，不然的话，实力怎么可能暴涨这么多？”
    “呵呵，前面的你是在搞笑吗？知道什么叫低调吗？也许现在酉鸡大佬都没有展示出他真正的实力！”
    “行行行，就酉鸡最厉害，他要这么厉害，怎么NO.1英雄是爆破不是他？”
    “就是，要真的无敌，干嘛藏头露尾的，在这里蹭英雄直播？去英雄协会扬名立万不行？”
    “你们不懂，酉鸡大佬，那是看不惯职业英雄的制度，真正的英雄，会需要一本证书吗？”
    弹幕总是这样，吹着吹着就开始吵起来了。
    不过帽皇看着蹭蹭蹭往上涨的平台礼物，脸上是乐开了花，晚上又能去哪里逍遥一番了！
    刘源愣住了，他揉了揉自己的狗眼，不，狼眼，这才确定站在自己面前的背影真是自己的干爹，而不是他的幻觉。
    一时间，刘源百感交织，死亡的恐惧和劫后余生的欣喜冲上他的心头，令他鼻子一酸。
    正想嚷出那一声“干爹”，去被杨希用眼神制止了。
    刘源瞬间明悟，“对，现在还不是暴露我们关系的时候，时机还不成熟！”
    杨希顺手剥离了黑夜魔狐的异能。
    异能：黑夜梦魇
    简介：操控黑夜的能力
    技能一：黑夜暴压，吸收周围所有光源后形成爆炸般的压迫力
    技能二：腐蚀炸弹，吐出具有强大腐蚀能力的黑色炸弹
    评价：S级
    杨希把异能珠分解后，一共得到了近9000单位的暗能量方块，说明这只黑夜魔狐的实力的确在一般S级异兽之上，也难怪在一众A级强者加上叶凡、李紫甜两个S级异能者的为围攻下能坚持这么久，还差点反杀了几个。
    说起来，杨希能够用神造金属直接将它秒了，除了神造金属本身的强度非常可怕之外，和黑夜魔狐当时的状态十分虚弱也有一定关系。
    杨希一伸手，那些被S级异兽打飞的A级异能者们全部都被救了出来。
    除了酸辣粉超人和罗素的伤势比较严重外，其他人都只是轻伤。
    能够在面对S级异兽入侵事件的时候，没有出现人员伤亡，这场战斗算的上是人类完胜。
    劫后余生的英雄和异能学生们脸上都洋溢着庆幸的笑容。
    叶凡和素酸辣粉超人不留痕迹地看了杨希一眼，没有露出任何破绽。
    “你叫李紫甜是吗？”
    杨希蓄谋已久地走到三无少女身边。
    这个气质冷冰冰的少女，在面对S级异兽的时候风淡云轻，但见到杨希靠过来，眼里却罕见有些忌惮和慌乱。
    她本能地感觉到，这裹在黑袍里的男人十分可怕、危险。
    杨希自然察觉到了女孩的反应，心道：“这小妮子防备心里很强啊，我这种充满磁性的男声都不顶用？”
    “你很不错。”
    杨希屈指一弹，将一个F级异能珠弹入她的身体。
    现在人多眼杂的，杨希想要做点什么都不方便，不如先上个定位器，等到她独自一人的时候再盘问也不迟。
    说完，他就冲天而起，离开了这里。
    英雄直播的飞行器也很识趣地没有跟来。
    直到杨希的身影消失在天空之中，丸九才敢靠近到叶凡身边。
    “这个酉鸡大人真的好强啊，我刚才被吓的都不敢说话！”
    叶凡听了丸九的话，有点想告诉他，其实首领是一个很好相处的人。
    但没有杨希的同意，就算是自己的女朋友，叶凡也不会透露他半点信息。
    他对杨希的忠诚，就算没有控偶异能，那也是坚定不移的。
    毕竟，这可是将他们兄妹从地狱里面救出来的男人啊！
    叶凡关切道：“丸丸，你有没有受伤？”
    丸九被叶凡摸着头，脸蛋发烫。
    就在叶凡和丸九想要说些情侣间的体己话时，一个雄壮的身影出现在叶凡身旁。
    暴熊奥列格有些扭扭捏捏地道：“叶凡，这次算我奥列格欠你一条命！虽然我实力不如你，但如果你今后需要我暴熊帮忙的地方，尽管吩咐！”
    刚才的战斗中，若是没有叶凡护着，他可能早就战死了。
    叶凡楞了一下，老实说他救暴熊也只是为了多一个A级战力，好搭把手罢了。
    “没事，大家都是人类，互相帮助嘛！”
    叶凡的话，算是推辞的意思。
    哪知暴熊确实很执拗的性格，他摇摇头道：“我们三区人讲究有恩必报，你就让我还你一个人情吧！”
    叶凡无奈，他对人际交往也不是很擅长。
    丸九看出了男友的窘迫，便在他耳边嘀咕了几句。
    叶凡眼睛一亮，道：“这样吧，你只要在接下来的异能大会中，发挥出百分百的实力，就算是对我的报答了！”
    “我喜欢拼尽全力战斗！”
    就这？
    奥列格头一歪，有些纳闷。
    但很快，他就品出了叶凡话中的深意。
    他冲着叶凡伸出手道：“那就赛场上见！”
    叶凡爽朗一笑，握住奥列格比自己大一圈的手，“赛场上见！”
    刘源前脚刚回到自己公司的办公室，后脚就发现自己的位置上坐着自家干爹。让
    刚才那场战斗，杨希对刘源刮目相看，他给刘源的异能珠并不强，能够走到目前这一步，足够说明了刘源的天赋。
    他的忠心程度也够，是时候把他带在身边培养了。
    “阿源呐，有没有兴趣去四海闯一闯？”
    刘源有些纳闷：“四海？”
    杨希站起来，走到窗边，“是啊，四海地区，那才是强者该呆的地方!”

287 奎木狼
    刘源的内心是激动的！
    看来他最近这段时间的努力，终于得到了干爹的认可！
    扑通一声，刘源直接拜倒在杨希脚下，“多谢干爹栽培！”
    杨希笑着搀起刘源，拍了拍他的肩膀道：“咱们之间还用说这个？”
    “不敢你现在的异能等级太低了，去自由联盟海域的战场，恐怕难有发挥。”
    “这样吧，我把自己贷款额度给你一部分，也够你兑换一支S级的升级型异能药剂了。”
    说着，杨希就跟刘源一同进入了云顶空间的麒麟殿。
    “干爹，这里是？”
    登陆之后，刘源的衣着就变成了蓝色劲装，神情也呆板了不少，这是之前杨希嫌他太烦给的限制。
    杨希老脸一红，抬手取消了对刘源的限制，他整个人顿时就活络了过来。
    “这是组织给你们的任务平台“麒麟殿”，在这里你可以用积分兑换很多资源，并且跟山脚下的四象殿相比，兑换同样的东西，这里只需要一半的积分。”
    杨希笑道：“我给你的积分贷款额度就是4500点积分，刚好够你兑换S级的升级型异能药剂。”
    刘源看着兑换列表，差点就要流下哈喇子。
    一想到自己很快就能成为S级的异能者，用“心花怒放”来形容他此刻的心情，那是最恰当不过！
    “当然，如果你不想要S级的异能药剂，也可以选择别的东西。”
    已经在异能界混了一段时间刘源，性格沉稳了不少。
    如果换做是之前的他，肯定会选择诸如核能爆冲、蔷薇剑气这种听起来高大上的异能。
    但现在，他知道只有最适合自己的异能才是最好的。
    他已经习惯了狼人血统和恐惧面具的结合使用，选择其中一个升级到S级才是王道！
    “干爹，我选择兑换S级狼人血统的升级型异能药剂！”
    杨希闻言，欣慰地点点头道：“你的选择很正确，原本想要升级型异能药剂，还需要采集你本人的异能因子。”
    “但你的狼人血统本来就是通过服用普通异能药剂获得的，所以你可以省略这个过程，下线之后，你就能得到你想要的东西。”
    “除了给你这个异能药剂之外，还记得我之前给你的承诺吗？”
    刘源听到杨希这番话，不由呼吸急促起来？
    莫非干爹要跟我相认了？
    但却听到杨希说：“奎木狼的星宿位，是你的了！”
    刘源一愣，稍微有些失落地笑了笑，“多谢干爹栽培！”
    也是，只有彻底掌控裁决组织那天，才是我们父子俩真正相认的时候！
    刘源的眼神重新恢复坚定。
    放心吧干爹，这一天不会太遥远的！
    杨希看着刘源不断变化的眼神，心里默默叹气，他终究还是跟不上刘源的脑洞。
    真想知道这小子脑子里面，究竟想的是啥东西！
    一个奎木狼的面具覆盖在刘源脸上。
    杨希道：“等会真实的面具会和异能药剂一同给你，现在你已经是组织的星宿位了，除了福利之外，作为星宿位的你，也有自己的职责！”
    “身为奎木狼的你，隶属于白虎殿，将和毕月乌一起，征战西边的自由联盟海域。”
    “这是组织目前最重要的布局之一，到了那边可别搞事。”
    刘源乖巧地点点头。
    杨希一挥手，两人又从麒麟殿挪移到了下面的白虎殿。
    下面有几个天罡位成员正在任务面板前忙碌，因为杨希并不想他们见到自己和刘源，所以这些工具人们没有发现站在奎木狼席位上的他们。
    “不久前，组织在四海地区布局了天罡计划，以后隶属于白虎殿的天罡位，乃至后面会出现的地煞位，都会有你的手下。”
    刘源看了看下面的天罡位外围成员，又瞅了一眼他们的兑换表，发现上面的价格，正如干爹所说的，足足是他在麒麟殿兑换资源所需的两倍，心里不禁美滋滋的。
    抱大腿就是舒服啊！
    杨希道：“你可别小瞧这些天罡位的成员，里面不少人的实力都不在你之下，只不过他们是外围成员，对忠诚度的要求没有你们星宿位那么高而已。”
    杨希冷笑一声，“而且这里面，不乏别的势力的探子，你心里知道就好。”
    刘源点点头，明白了杨希话中的意思。
    这些不需要考验忠诚度的外围成员，恐怕就是组织的工具人了。
    他看向下面忙碌的天岗位成员的眼神中带着一丝怜悯，毕竟不是每个人都能像他这般，是生肖位大佬的私生子，不费吹灰之力就成为了高贵的星宿位成员。
    “对了，另外说一句，你的哥哥魔龙，是朱雀殿的天英星，如果你想要照顾他一下，也不不可以。”
    这就是杨希的恶趣味了，他有点想看到魔龙发现自己弟弟已经超越自己时的表情。
    是欣慰呢？还是郁闷？
    总之会很好玩就是了。
    “魔龙是天罡位成员？”
    刘源的内心是震惊的，以他对魔龙的了解，自然知道魔龙对裁决组织的印象有多差。
    但是，他居然选择成为了裁决组织的外围成员！
    刘源默默叹了口气，“看来你在四海地区混，压力很大啊，哥哥。”
    想到过往的种种，在即将超越哥哥魔龙的此刻，刘源发现，他的内心并没有自己所预料中的那样开心。
    回到现实之后，一个青玉色的“奎木狼”面具，和一管S级升级型异能药剂，就通过虚界漩涡落到了刘源的手上。
    这些东西杨希早就储存在虚界里面了。
    “我在旁边给你护法，服用异能药剂吧！”
    “是，干爹！”
    刘源打开异能药剂，熟练地咕噜咕噜起来。
    这次的口味是哈密瓜加龙虾肉汁，味道杠杠的，营养丰富。
    在刘源喝异能药剂的过程中，杨希也取出了他狼人血统的异能珠，升级到了S级。
    异能：啸月狼人
    简介：对月光十分敏感的狼人血统
    技能一：啸月天狼，见到满月之后，以失去理智为代价，获得成倍力量的增长
    技能二：超速再生，只要身体组织存活率在50以上，就能再生出新的组织。
    技能三：合金狼爪，坚硬无比，削铁如泥！
    评价：S级，钢铁二哈战神，所向无敌！
    杨希将异能塞回刘源体内后，他正式拥有了组织星宿位的实力。
    “把这边的事情处理好之后，就随我去四海吧。”
    留下了这句话，杨希刷地一声消失在原地。
    刘源感受着体内新生的力量，从五十五层俯视大半个鹿港市。
    在诸多手段之下，他已经成为昆仑经济公司的掌舵人。
    很多人费尽心机想要爬到他现在这个位置，但这些，在干爹眼里只不过是对他的一个小小考验罢了。
    刘源握紧拳头，“是时候开启新的征程了，裁决组织，终究会变成我们父子的囊中之物！”
    杨希刷地出现在了叶凡的身边。
    这里是一处天台，叶凡已经做到了第5555个俯卧撑。
    “你做你的，不用管我。”
    杨希阻止了叶凡起来问好的动作。
    战斗结束后，一般人都会想要休息一番，叶凡却根本不会浪费任何一丝的时间。
    “关于李紫甜，你了解的多吗？”
    叶凡一边做着俯卧撑，一边回答道：“一起吃过饭，不是特别熟。”
    “学姐比较独来独往。”
    杨希又问：“她有没有什么特别的习惯？”
    叶凡想了想，回答道：“学姐喜欢打坐冥想。”
    叶凡憨憨一笑，“我们一直以为这是她变强的捷径，还特地学了下，结果没啥用。”
    “冥想？”
    杨希若有所思，“莫非这个李紫甜误打误撞，自己悟出了冥想法？”
    感知了一番李紫甜的位置，杨希便踩着金属飞盘离开了。
    鹿港市森林公园。
    杨希悄悄落在地上，在他的精神感知中，一个少女盘坐在岩石之上，周围的暗能量伴随着有节奏的呼吸声，缓缓汇入她的四肢百骸。
    虽然仍旧会有不少暗能量逸散出来，但通过这种手段，李紫甜的确在缓慢地变强！
    “真的是冥想法！”
    怪不得这个女孩在短时间内，就成长到了S级！
    “谁！”
    李紫甜脱离了冥想的状态，具现出自己的魔弓，一脸警惕地看向杨希这边。
    被发现了么？
    杨希嘴角微微勾起，也不掩饰，从藏身处出来，一步步走到李紫甜面前。
    李紫甜十分紧张，豆大的汗珠出现在她的额头之上。
    在她的感知中，眼前这个一步步走来的男人，身上那股恐怖的威压，令她喘不过气来！
    “酉鸡阁下，不知道这么晚了，你找我有何贵干。”
    杨希察觉到了女孩的紧张，安抚道：“不要慌张，我没有恶意。”
    “只是想要跟你做个交易。”
    李紫甜咬了咬嘴唇，一脸怀疑道：“什么交易？”
    杨希笑道：“自然是你能够快速变强的秘密！”
    李紫甜脸色一变，果然是因为这个！
    说实话，李紫甜一直都明白，自己变强的秘密不能被外人知道！
    所以，她隐藏地非常好，将自己实力“增长”的速度，控制在一定的范围内。
    叶凡崛起之后，她也有注意过这个学弟，甚至她还一度以为，叶凡跟她是同类人，异能里面或许都有类似“冥想”的技能。
    但经过长达一周的观察，她发现自己搞错了，叶凡变强的道路跟她完全不同。
    她仍旧是那个异类！
    李紫甜苦涩道：“阁下是怎么发现的？”
    杨希笑道：“我对暗能量还是比较敏感的，你藏起来的实力，恐怕比一般的S级能者还要强大吧！”
    “你放心，我不是不讲道理的人，为了交换你的秘密，我可以满足你的要求！”
    杨希抛出了自己诱人的条件！
    “我可以让你成为超越S级的SS级强者！”
    “也可以让你享受裁决组织终身的庇护！”
    “亦或者，也可以给你永远都无法用完的财富！”
    听到杨希的话，李紫甜稍微松了一口气。
    她原本以为自己这个秘密暴露之后，等待她的，将是被切片研究的命运，没想到酉鸡选择了交换的方式。
    李紫甜疑惑道：“S级之上是SS级？”
    杨希点点头：“也可以被称之为是三阶。”
    “既然你们组织拥有让人成为SS级异能者的方法，为何还需要我变强的秘密呢？”
    杨希随口胡诌道：“收集更多变强的方法，本来就是我们裁决组织的使命之一。”
    “目前我们组织掌握的异能药剂技术，只能让少部分的人变强。”
    “你以为我跟你交换这个是为了自己吗？”
    “提升人类的整体实力，才是我们组织的终极目的！”
    这话虽然是杨希临时想到，用来忽悠李紫甜的，但如果他真的从她身上得到了具有普适性的冥想法，给整个人族使用，也不是不可以。
    毕竟，覆巢之下，安有完卵！
    李紫甜语气中的警戒心稍去几分，“你说的是真的？”
    杨希将双手背道身后，神秘莫测道：“我还没必要跟你一个小丫头片子扯谎！”
    李紫甜知道今天是逃不过这一劫了，横竖都得把秘密说出来，还不如信这个酉鸡一回！
    “我变强的秘密是”
    听完李紫甜的话，杨希才明白了在这丫头身上，发生了什么事情。
    原来的她觉醒魂器系异能里面，居然有一个“冥想”的技能。
    在家庭遭遇变故之后，李紫甜一直通过冥想来扛过难熬的悲痛。
    为了让自己可以通过冥想忘记精神上的痛楚，李紫甜阅读并学习了大量关于冥想的知识。
    直到有一天，她突然发现，自己半改半创的冥想法门，居然可以让自己的异能快速变强！
    短短几个月时间，她就从B级突破到了S级！
    当然，以奥赛德位面的标准，她是从一阶突破到了二阶。
    “可惜的是，我自创的魔冥想法似乎只能让我自己的异能快速提升，并不是你要找的那种具有普适性的变强方法。”
    杨希喃喃道：“只能让单一的异能变强？”
    “不过，问题也不大。”
    有了这“魔冥想法”，杨希完全可以制造出大量适用这个冥想法的异能种子，以此搞出一支强大的军队。
    就是不知道，这魔冥想法的入门难不难，效果到底有没有李紫甜说的那么好。
    她能够这么快变强，也可能只是因为她是天才！
    本来想请假的，但身体不舒服的借口在一号用过了，今天在这个点更新吧，祝大家节日快乐

288 猎魔冥想法
    “那么告诉我，你最终的选择吧，想要我用什么东西来交换你的明冥想法？”
    面对杨希的提问，李紫甜思考一番后，目光坚定地道：“我不想要财富，也不想立刻成为SS级异能者，凭借魔冥想法，我自己就能做到这些。”
    “我选择裁决组织的庇护！”
    怀璧其罪这个道理，李紫甜很清楚。
    如今，裁决组织的人能够找上门来，要她交出冥想法，虽然说，这个组织的形式风格意外地非常公允，并没有因为其强大的势力，以大欺迫她做不公平的交易。
    今后，有很大的可能性，别的组织也会发现她拥有冥想法的事实，他们会不会还和裁决组织一样，秉承这种公允的原则呢？
    李紫甜不敢赌！
    所以，接受裁决组织的庇护，是目前最好的选择。
    用冥想法换取让自己安全成长的保证，李紫甜觉得很赚。
    她对自己的未来有信心，她李紫甜，必将成为这片星空下有数的强者！
    杨希笑道：“如你所愿。”
    一个青玉面具被送到李紫甜手上。
    “这是隶属于朱雀殿的星宿位，张月鹿。”
    “你可以通过这个面具，随时进入云顶宫殿的麒麟殿和朱雀殿，遇到危险的时候，你可以向我们求援。”
    “朱雀大人会在第一时间救你。”
    “当然，我希望你能够尊重和我们组织之间的交易，只有在你遇到生命危险的时候，我们才会出手相助。”
    李紫甜默默收好了面具，她心中对裁决组织的评价更高了。
    从这个酉鸡的话中可以分析出，这位朱雀大人应该有无视距离发动攻击的能力，这意味着何等恐怖的实力！
    “那么，我该怎么将魔冥想法给你呢？写在纸上？”
    杨希摇摇头，指了指李紫甜怀中的张月鹿面具，道：“我们去云顶空间再说。”
    按照杨希的指示，李紫甜触发了星宿位面具中固化的精神烙印，等她回过神来时，灵体已经出现在了云顶之上。
    杨希同她一起，踩在一朵祥云上，仙鹤从他们身边悠闲飞过。
    下面，是壮丽的云顶宫殿群。
    山顶的云顶大殿高耸入云，麒麟偏殿精致小巧，沿着蜿蜒如龙的山脊，生肖十二宫依次往下，在阳光下，雕梁画栋，熠熠生辉，山脚下，有风格各异的四象殿驻守四方。
    这云顶空间，在朱雀不断细化之下，普通人光是瞧上一样眼，就会被裁决组织的磅礴大气震撼不已，别说惹事了，大气都不敢出一声。
    李紫甜性格虽然坚韧，但终究没有多少阅历，见到这般金碧辉煌的仙家气派，不由地有些紧张。
    同时，她对裁决组织的信赖感愈发充足。
    杨希自然察觉到了女孩的心理变化，心里颇有些自得，这场面，够大气！
    “我的宫殿在酉鸡宫，不过你既然来了，咱们就去麒麟殿看看，那里还是有不少福利的。”
    杨希搭上李紫甜的肩膀，跟她一起挪移到了麒麟殿中。
    这里的内饰和任务平台，同样让李紫甜在心中暗暗吃惊。
    “好了，这些东西日后都能再看，我教你怎么将冥想法给我。”
    杨希将当初指点刘源的话重新说了一遍，李紫甜聪颖无比，只用了刘源一半的时间，手上就多了一个精美的卷轴。
    杨希接过，打开一看，顿时有金光从卷轴上四溢而出，刺眼无比，这估计是朱雀给的设定。
    待得金光敛去，杨希便逐字逐句地研读这魔冥想法。
    “原来如此！原来如此！”
    随着阅读的深入，杨希也不由地为魔冥想法中的奇思妙想拍案叫绝！
    托了剥离异能的福，杨希对暗能量的了解，早已远远超过了蔚蓝星上的大部分异能者
    李紫甜的这篇魔冥想法给他的帮助很大，用茅塞顿开来形容最恰当不过！
    李紫甜是一区人，被杨希称呼为暗能量的能量，在她这篇魔冥想法中，被称之“气”。
    这也是很常见的，毕竟是开创功法嘛，总要自创一个名词来代指某些东西。
    比如蔚蓝星的装备制造师，将暗能量称之“活性”，而奥赛德位面的殖民者，则将其称之为“魔力”。
    称呼略有差别，本质都是一样的。
    这篇冥想法包含很多东西，冥想时的坐姿，呼吸的节奏，脑中的观想图还有“导气入体”时的流动路线等等。
    看起来复杂无比，玄奥晦涩。
    尤其是这“观想图”，杨希猜测，光靠李紫甜自己肯定没办法制造出来，它有很大可能来自于李紫甜的魂器。
    魔冥想法的观想图，就是一尊先天神魔弯弓射箭的画作，李紫甜将它命名为射乌图。
    这画作十分写意，不精于工笔，在细节处似真似幻，你仿佛能看地细致，又仿佛求而不得其真意。
    李紫甜见杨希看完了，便道：“丑话说在前头，我这冥想法有很大可能性，只对我自己有效。”
    杨希知道她说的是，魔冥想法有很大可能性，只对拥有魔弓异能的异能者有效。
    这别人而言，也许是一道难题，但对杨希而言，只要复制一下李紫甜的异能即可。
    “麒麟殿你也看的差不多了，下面还有个朱雀殿，也是你有权限进入的地方，等有时间再看吧，我们回到现实，还有一件小事要麻烦你。”
    回到现实。
    仍旧是那个雾气缭绕森林公园，杨希对李紫甜道：“我之前说有办法解决你说的问题，是通过本组织的异能药剂技术。”
    “只要采集一点你的异能因子，我们就能做出异能药剂来，这异能药剂能够赐予人魔弓异能，这样一来，问题就解决了。”
    “采集异能因子？对我的身体有损害吗？”
    “当然不会，只需要两三分钟即可。”
    杨希假装拿出了吸星戒指，手搭在李紫甜的身上，“不要有反抗我的念头，很快的。”
    李紫甜皱了皱眉头，最终还是配合了杨希的行动。
    如果杨希要害她，直接强迫她做，她也反抗不了，没必要这么麻烦。
    杨希瞬间剥离了李紫甜的异能，分解、升级，复制出一个异能种子后，又将异能珠塞回了李紫甜体内。
    见杨希将手收了回去，女孩有些纳闷道：“好了？”
    杨希点点头：“好了啊。”
    “这么快。”
    杨希：“”
    随后，他便告别了李紫甜，打算返回久违的公寓，开始对魔冥想法的研究。

289 展开的异能珠
    等到杨希消失在夜空之中，李紫甜才有点怅然地坐在冰冷的岩石之上。
    她掏出张月鹿的面具看了看，喃喃自语道：“用冥想法换了这个东西，不知道的亏不亏。”
    随后，她有感应了一下自身的异能，发现并没有什么异样后，这才放下心来。
    抬头看了眼月色，还有一段时间可以用来冥想，李紫甜摆好姿势，调整呼吸，观想脑海中的射乌图，在进入冥想法的最后那一瞬间，她竟然感觉到了些许心安。
    也许是因为一直藏着的秘密被人发现，并没有迎来她脑补的惨烈下场；也许是因为杨希颇具善意的种种举动；也许是因为她怀里的张月鹿面具。
    熟悉的公寓，杨希掏出钥匙打开门。
    离开之前，杨希干脆买下了这里，并且请了定时的酒店式保洁。
    所以，回到这里的时候，整个公寓虽然冷清了一点，但还是很整洁的。
    床单上有淡淡的清香，一闻就知道刚换不久。
    “在内陆花钱才爽啊，四海的服务真的一样难尽。”
    杨希洗了个热水澡，缓解了身上疲劳后，还小憩了一个半小时。
    人类的睡眠周期，是以九十分钟来计算的，
    普通的人类一天睡个七八个小时，几个睡眠周期，就能得到充分的休息。
    到了杨希这种程度，一个睡眠周期的休息，就足够他调整到最佳状态。
    虽然说，他不睡也没啥关系，毕竟有三阶的精神力在这里撑着。
    但这不是要实验魔冥想法嘛，杨希觉得，得把自己的精神状态调整到最佳状态，才不至于辜负了这冥想法。
    人类异能者中，想要这东西的人如同过江之鲫，杨希这次捡漏，绝对是赚了。
    谁也不会想到，一个英雄系的学生妹身上，居然能冒出这等冥想法，虽然说还有些许粗糙，但其道路是对的。
    “首先，激活体内F级的魔弓异能。”
    杨希具现出了这柄魂器，F级的魔弓，看起来就像是小孩的玩具，比杨希的手掌大不了多少。
    这F级的魔弓，没有任何的技能，仅仅只是可以把魂器具现出来，按照杨希感知到的信息，F级魔弓的威力，和弹弓差不多了多少。
    只有长时间聚能后，才能射出符合异能者范畴的一箭，简直弱地一比！
    李紫甜说的那个“冥想”技能，估计得等到B级的时候，才会出现。
    “没事，等级越低，修炼这魔冥想法的效果就越好！”
    杨希收回魂器，照着魔冥想法的内容，摆出五心朝天的姿势，呼吸也遵循这三长一短的规律，同时脑子里观想那副射乌图。
    慢慢地，杨希的精神力就沉入了这副观想图中，他仿佛来到一个洪荒世界。
    这里有顶天立地的神魔和遮天蔽日的异兽，大地在他们脚下悲鸣，天空镇压不了他们的威能！
    只见在这莽荒一片的战场中，一个三眼神魔背负一柄简陋的长弓，拉开弓弦的瞬间，嘴中念念有词，一道亮光出现在长弓之上。
    嘣地一声！
    天地似乎被这道亮光撕裂成了两半，无数异兽在这一箭下化作齑粉！
    在天与地的交汇混沌之处，一只全身燃烧金色流焰的三足乌猛地睁开眼睛，拍打翅膀，迎向这一箭！
    所有画面在这一幕中戛然而止
    杨希精神从这一层掉落到了观想画面的这一层，只见射乌图上的神魔和金乌虽然栩栩如生，但远不复之前的神秘莫测。
    周围的暗能量如潮水般被吸进他的体内习惯了大批量消化暗能量的杨希，觉得这冥想法吸收暗能量的效率，简直是太低了！
    这游离在外界的暗能量密度，和近乎实质化的暗能量方块一比较，更是小巫见大巫！
    暗能量入体后，在杨希的操控之下，流入四肢百骸，在这瞬间，杨希感知到魔弓异能珠发生了异变！
    这种异变，用“展开”来形容，更加合适。
    仿佛是从三维展开到了二维，当然，事实上肯定比这规模要小上数千万乃至数亿倍！
    异能珠展开的内容，形成了类似灵魂回路的东西，映照在人体之上。
    这回路与冥想法中的流动路线虽有稍许出入，但也算的上契合。
    最终大部分的暗能量重新消散在空气中，只有少量的暗能量留在展开的灵魂回路上。
    灵魂回路又重新坍缩成了异能珠，里面的暗能量明显增加了！
    当然，这个过程只在杨希的感知之中。
    没有被剥离异能影响过的异能者，他们体内并不存在异能珠，也就没有这异能珠展开又坍缩的过程。
    并且，除了杨希之外，也没人能观测到这个维度的过程。
    李紫甜在冥想过程中，这最后的一幕她根本察觉不到，在她的感知中，一切和往常无异。
    杨希感知了此刻异能珠上的暗能量强度。
    “居然快突破到了D级了！”
    “运行路线，估计是得跟灵魂回路重叠，才能够留下入体的暗能量。”
    “没有魔弓这个异能的人类，就算通过观想图吸入了暗能量，按照路线运行一周天，能够留下暗能量吗？有的话，又是多少呢？”
    “这就是魔冥想法的局限性吗？”
    杨希暗暗思索这，这些都是他的猜测，但也八九不离十了。
    “那异界人的冥想法是怎么来的？难不出，异界人的冥想法，都和李紫甜一样，都发源于异能中自带的冥想技能？”
    研究了一番魔冥想法，杨希发现里面最重要的，就是观想图和暗能量运行路线。
    这两点不是李紫甜能够感悟出来的，她直接开了挂，异能自带。
    “又得回归到某些终极问题了。”
    “蔚蓝星上的初代异能，是怎么来的？”
    “异能的本质是什么？”
    杨希脑海中冒出无数种想法，却又如同泡沫般破灭。
    “看来，得获得异界人的冥想法研究一下，或者干脆直接去了解奥赛德位面各种冥想法的起源，我的疑惑才能得到解决。”
    想到杨希不禁有些晒然，“GM还未成功，终究还需努力！”
    变成异兽去第九岛链或南大陆探一探路，势在必行了呀！

290 假面狼人退役！
    稍微总结了一下经验，杨希结合自己的感悟，对魔冥想法进行了新的实验。
    之前是在拥有魔弓异能的前提之下进行修炼的，那么这一次，杨希将魔弓的异能珠取出体外。
    他要模拟试验，作为一个普通人，能否通过魔冥想法来修炼出异能！
    打坐、调整呼吸节奏，观想射乌图，吸收游离的暗能量入体。
    没有了相应的灵魂回路作为吸引，以杨希的精神力想要约束这外来的暗能量也需要稍微花费点力气，但毕竟他精神力格外强大，硬生生按照既定路线，让入体的暗能量运行了一周。
    这次，逸散的暗能量更多了，留在体内被炼化的暗能量简直可以忽略不计。
    按照杨希的估算，想要靠这种方式在体内积攒下暗能量，最终形成固定的灵魂回路，起码需要运行几千个周天。
    以普通人类的体质，一天除了吃喝拉撒睡，也就能运行二十个周天，再多的话，人体会被暗能量流动加热，导致出现“走火入魔”的情况。
    更何况，以普通人的精神力，想要准确约束入体的暗能量，按照既定路线运行，也是一件十分困难的事情，这考验的就是个人的天赋了。
    也许，对于天才而言，他们能每天轻松、准确地运行十几个周天。
    那么，一两年后，他们就能将灵魂回路固化下来，从无到有地修炼出异能！
    但对于一些庸才，可能尝试十几次，都没法准确运行一个周天，那么他修炼出异能，得等到猴年马月了。
    “所以光凭借冥想法想要修炼出异能，是一件十分困难的事情。”
    “冥想法的价值，更多的在于从放任异能缓慢增长，变成有目的性地修炼，让异能者快速地提升实力。”
    “奥赛德位面的殖民者，害怕冥想法外泄，有很大可能性是害怕人类中的强者，依此创造出属于自己的冥想法吧？”
    “似乎同样的冥想法，因为打坐姿势、呼吸频率、观想内容和运行路线上的个体差异，不同的人修炼出来的异能，会有细微的差别！”
    “当然，也不排除他们的冥想法和李紫甜创造的魔冥想法是完全不一样的东西。”
    “反正对我来说，制造F级的魔弓异能珠，不并是一件难事，从现在开始布局，几年之后，我就能够拥有一批拥有魔弓系列异能的属下。”
    “嗯，基于同一种冥想法建立起来的势力，似乎跟戴蒙大师口中，奥赛德位面的家族差不多。”
    “等等，”杨希突然想到，“莫非，异能者的后代，修炼冥想法会有奇效？”
    “灵魂回路这种东西，会不会能随着血脉而传承下去？”
    “但就人类目前的情况来看，比如机械战雄父子三人，就觉醒了三种不同的初代异能。”
    这些都是猜测，需要杨希去验证。
    但目前，他只有魔冥想法，总不能让李紫甜这小姑娘去搞个后代出来，给他做试验吧？
    “而且，自动觉醒初代异能的，和被我赐予异能珠的异能者时间，是否存在区别？前者与后者，在后代继承上，是否不同？”
    不知不觉，随着杨希的验证和思考，天边已经出现了鱼肚白。
    “已经是清晨了啊，先去吃个早餐再说。”
    杨希对冥想法进行的一系列实验，大部分是为了他自己可以创造出让剥离异能突破43967单位这个桎梏的方法，也有其他原因。
    比如，建立一支由冥想法为核心的小队，或者为人类提供冥想法之类。
    毕竟，目前人类抵抗侵略者的战争局势有点偏劣，搞出冥想法来，虽然短时间没法造成太大影响，也算是给整个人类未来打上一剂强心剂。
    早上十点，在鹿港市的体育中心，异能大会正式开始了。
    杨希混进人群里面参加了开幕式，看着各区代表队的少年少女们依次入场，感受他们身上洋溢的青春活力，让他的心情好了不少。
    “反正分身在B05防线随时待命，有战事了我也可以随时通过空间锚点回去，云顶空间有朱雀看着，秘密据点那边我也刚处理了一批异兽尸体，还得等刘源那小子处理完鹿港这边的事情，最近就好好给自己放几天假吧。”
    要说美中不足的，就是妹妹没在身边一起玩耍。
    她跟布兰琪等人最近混在一起，也不知道在忙些啥。
    “没有冥想法指点的修炼，都是瞎忙活。”
    人群中，叶凡眉心空间的人偶咒印闪了一下，他立即将目光投向了人群中，换了另外一幅面孔的杨希。
    杨希冲他点点头，眼神中满是鼓励。
    叶凡知道，这个陌生人就是自家首领，感受到首领的鼓舞后，他对夺冠的渴望更加强烈了。
    “一直都没能帮上首领什么忙，但这次我一定要夺冠，然后一步步成为英雄协会的高层！”
    杨希只是看了一眼叶凡，他更多的精力，放在叶凡身边的李紫甜身上。
    这个女孩还跟之前一样清冷，昨晚发生的事，似乎并没有对她造成影响。
    杨希能够感知到，在这种时候李紫甜还在修炼魔冥想法。
    “天赋是一方面，这丫头能够在这种年纪突破到S级，跟她的勤奋也脱不了关系。”
    昆仑经济公司，五十五层会议室。
    这里只剩下了机械战雄和刘源父子两人。
    机械战雄依旧穿着那身熟悉的装备，猩红的披风拖到考究的地毯之上。
    跟以往相比，他要苍老了不少。
    “今天找我什么事情？”机械战雄神色复杂地看着刘源。
    他从来没想到，自己这个吊儿郎当的小儿子，能够做到这一步。
    居然暗中联合了大部分董事会成员，成功架空了他，成为昆仑经纪公司的实际掌控者！
    这对机械战雄而言，是一件难以接受的事情。
    他不接受自己的失败，更无法接受，被自己的儿子所背叛、击败！
    “除了我这条命，我所拥有的权势和地位，已经全部被你拿走了！”
    谁知坐在对面的刘源，露出了他曾经熟悉的笑脸，“老头子，我要离开鹿港市了，昆仑经济公司，我从来没有放在眼里。”
    刘源从桌上起身，将一个全是董事会成员黑料的U盘递给机械战雄。
    “明天，A级英雄假面狼人就会宣布退役。”
    “我去追求自己的理想了，老头子”
    刘源沉吟了一下。
    机械战雄追问道：“什么？”
    刘源揉了揉了眉心，离开了会议室。
    一句话轻飘飘地送进了进来。
    “以后少玩点女英雄，你多大年纪了，注意点身体！”
    机械战雄摩挲着手上黑色钢琴烤漆的U盘，笑骂一声，“这两个混小子，可别都特么死在四海了！”

291 我会成为首领最强的工具！
    异能大会第五天的时候，终于迎来了近战项目的最终决赛。
    叶凡的对手，是上一届的冠军，魂器系异能者“霸天恶魔”亚历山大，他靠着魂器恶魔之刃一路横扫对手，鲜有人能够在他手下坚持超过一分钟。
    但叶凡的战绩同样不俗，遇到的对手，基本都被他一拳ko，很有当年爆破的风采，被不少媒体追捧为爆破的下一个继任者。
    当然，这种继任者的名头，基本上每届异能大会都能冒出来几个。
    在对战正式之前，大屏幕上正滚动播放两人的精彩战斗画面。
    贵宾间内，一个高加索人种的老者和一个穿着唐装的老者，正相谈甚欢。
    “吴会长，你们一区的叶凡着实有点生猛啊，我看着今年的冠军，非他莫属了！”
    “安德烈会长，亚历山大可是上届的冠军，实力不凡。”吴子骥笑呵呵地喝了口茶，对面这老头子想的是什么，他吴子骥会不明白？
    不就是想要他也跟着奉承一波，然后大家商业互吹嘛！
    但上一届一区惨败，他可是受了这个老头不少的气。
    这次他可得好好怼他几下，好好为去年的自己出口恶气。
    “但你说的也不错，亚历山大的确不是叶凡这小子的对手，我等会嘱咐他手下留情，免得你们三区的最强学生在直播上被暴揍一顿，丢人现眼!”
    “你！”
    安德烈被气地说不出话来，他丝毫没想到，以谦虚为美德的一区人，居然会说出这样一番话！
    他本来以为吴子骥这老头子，会跟他互相吹捧一番来着！
    “哈哈，让你去年那么牛气！”
    怼了安德烈一番，吴子骥心情大好，看着台上的叶凡也越来越顺眼，这可是他们一区的麒麟儿啊，送到了英雄海域，不出几年绝对能成为独当一面的强者。
    到时候他老吴也能跟着得到不少好处！
    “而且李紫甜那丫头也不差，今年估计能给前线输送不少人才，我老吴要走运咯！”
    擂台旁边的准备区，丸九跟李紫甜等人作为参赛人员，才能够坐在这么近的地方。
    丸九有些担忧地看着台上道：“这个霸天恶魔亚历山大那么强大，叶子会不会受伤啊！”
    旁边的李紫甜正在冥想修炼，所以没有搭理丸九。
    罗素也是个沉默寡言的汉子，只有奥超接过了丸九的话茬，“你就别担心了，叶凡那牲口，跟S级异兽打完都有闲情雅致接着去锻炼，区区一个亚历山大能够把他怎么样？”
    “要我说，应该给亚历山大那小子担心才是。”
    “我们一区最强的异能学生，又岂是他们这些杂牌区能够匹敌的？”
    因为输给了叶凡的关系，所以叶凡越强，奥超就越高兴。
    那句话怎么说的来着，输给了冠军，我混个亚军也不是不可能的。
    擂台上，距离战斗开始还有一分钟，大屏幕时间已经在倒数。
    亚历山大虽然凶名赫赫，但他却是一个看起来比较瘦小的少年，一头金白色的头发，甚至还带着牙套。
    但看到他肩膀上扛着的，散发黑红二色的魂器恶魔之刃，就知道他绝对不是一个善茬。
    亚历山大的碎发下，露出充满血丝的眼睛，他嘴角微微一翘，“叶凡，这段时间以来，一直都有听到你的消息，终于可以跟你交手了，你等会儿可不要让我失望啊！”
    对于亚历山大而言，参加异能大会，就是来欣赏同龄人的惨叫声的。
    他上次拒绝了英雄协会的提前征召，就是为了能够多体验一次这种感觉。
    如果换做是别的学生，很有可能就会被亚历山大这种卖相给吓到。
    但叶凡是谁？
    他经历过的事情，是在坐大部分学生一辈子都不会遇到的事情。
    从眼睁睁看着自己的牙齿被人一颗颗地拔掉那会儿开始，就注定了叶凡的一生会与众不同。
    他有他的路要走。
    大屏幕上的数字不断缩小，最终，从“1”变成了“0”！
    看台上的观众发出山呼海啸的声音，叶凡和亚历山大也同时动手了！
    只见亚历山大的恶魔之刃，陡然笼罩在一股充满杀戮气息的黑红色能量中。
    这股黑红色能量仿佛来自地狱，充斥着令人不安的波动。
    一个扛着剑的大恶魔的虚影，也出现在亚历山大背后，观众只是远远地望了这虚影一样，就有种坠入冰窟的错觉。
    更不用说直面亚历山大的叶凡，他承受的压力，足足是观众们的数十倍！
    但叶凡却轻松地站立在擂台上，他视这恶魔的虚影如同无物！
    叶凡淡淡道：“这就是你的实力吗？”
    亚历山大感受着全身蓬勃的恶魔之力，低语道：“怎么了，堂堂一区最强学生，在我的面前，也要跟那些渣滓一样，举手投降吗？”
    叶凡挑了挑眉毛，轻笑道：“你想多了，我只是觉得就这程度，着实有些扫兴！”
    刷地一声，叶凡消失在原地。
    在超音速的移动速度下，亚历山大根本无法观察叶凡的行动。
    他的声音也好像是从四面八方传来的。
    “看来，这年轻一代，能够与我尽兴一战的，就只有李紫甜学姐了！”
    听到叶凡这么说，众人的眼光情不自禁地看向了那个仍旧在闭目养神的冰山女子。
    尽管知道叶凡说的是啥，但丸九看向李紫甜的眼神，还是有些古怪。
    嘭！
    叶凡一拳狠狠捣在亚历山大的肚子上，这拳头仿佛要从他的后背头透出一般！
    亚历山大摔了出去，在地上跌了好几跤才停下。
    他挣扎着用恶魔之刃拄起身体，“怎么可能！我有恶魔之力护体，你的拳头怎么可能突破它！”
    叶凡闪现般地出现在他面前，一脚踩在恶魔之刃刀身上，将这把令无数异能学生夜生梦魇的魂器踩弯。
    “只要有绝对的力量和速度，这个世界没有什么东西是打不穿的！”
    叶凡的话令亚历山大感到屈辱万分，他咆哮起来，身上的恶魔之力浓郁地似乎要变成液体。
    “该死！你该死！我一定要杀了你！”
    亚历山大暴怒之下，竟然爆发出更加恐怖的实力！
    那大恶魔虚影眉心中的第三只眼睛，也缓缓睁了开来！
    无形的能波动在体育馆蔓延开来，光是这个能量的副作用，就让不少心智薄弱的观众双目充血，失去理智地互相厮打起来。
    亚历山大仿佛是恶魔之刃的木偶般，他提着刀，双目间亦是一血红色。
    “死吧，敢亵渎霸天恶魔的蠢货！”
    随着亚历山大一剑劈下，周遭的一切都失去了色彩！
    但在这一片黑白中，叶凡拳头却仿佛灯泡一般炽白！
    轰隆！
    这一拳彻底击碎了缭绕在体育馆内的所有恶魔之力！
    黑红二色的魔气像是被打断了腿的野狗般跑回恶魔之刃，陷入癫狂的观众眼神也恢复了清明。
    场边的解说，看着擂台上唯一站着的身影，有些心悸地道：“这样叶凡的资料上，说他是增强系，我看怕不是什么远古魔神的血统吧？”
    下面的议论，叶凡自然不会听到。
    他期待地将目光投向首领所在的方向，但那里，早没了杨希的踪迹。
    叶凡捏紧自己的拳头，总有一天，他会成为首领手上最强大的工具！

292 奔赴前线
    异能大会告一段落，燕京大学英雄系作为一区的代表队，不仅在团体项目上夺冠，更是包揽了近战组和远攻组的单人冠军，此番出征，收获可谓是硕果累累。
    作为最大功臣的叶凡更是受到无数媒体追捧，人气不亚于一些成名已久的A级英雄。
    实在是他在异能大会上的表现太过亮眼，上届冠军亚历山大在他面前，居然没有什么反抗之力！
    要知道，在上一年的时候，这位来自三区的妖孽，可是被誉为“镇压一代”的天才啊！
    可惜，在这一届的异能大会上，这位能够“镇压一代人”的存在，被叶凡无情镇压了。
    如果亚历山大无法克服败给叶凡的魔障，今后的进步恐怕有限了。
    其实不仅仅是叶凡，燕京大学的几位成员的表现也颇为不俗，李紫甜就不用说了，奥超的饕餮血统，丸九的具现能力还有罗素的红龙战衣，都是潜力非常的巨大的异能。
    所以，在异能大会结束后，很罕见的，五位代表队的成员都收到了英雄协会的征召邀请。
    其中，李紫甜想也没想就同意了，对她来讲，能够快速变强才是最实在的事情，尤其是在见识了酉鸡的力量后，她对S级后面的境界充满了好奇。
    再者，通过跟杨希的交易，她成为了裁决组织的张月鹿星宿位，在遇到生命危险的时候，可以叫神秘的“朱雀大人”前来帮忙，这四海虽然危险，对李紫甜而言，也就那样。
    罗素同样没有丝毫犹豫，他去四海，一开始就是父亲罗狂给他制定的路线，他要去实现父辈没有实现的遗憾。
    奥超则有点蛋疼，他知道四海地区那边特别苦，作为一个合格的吃货，一想到要面临顿顿吃军粮的情况，他就想打退堂鼓。
    但最终，他还是决定去四海地区，比起吃难吃的军粮，在实力上被甩开，才是奥超无法接受的事情尽管，他曾经无法接受自己成为燕京大学第三强的事实，但在李紫甜也被叶凡“超越”的时候，奥超觉得，这样也没啥嘛！
    丸九很简单，热恋期的她，自然是叶凡去哪，她去哪，最好还能分到同一间宿舍。
    只不过，叶凡这边却出了问题。
    他肯定是会去英雄海域的，从一开始这就是他的目标，甚至可以说是人生的理想。
    但问题是，征兆不让带家属啊！
    这是叶凡没有预料到，包括杨希都没想到这茬。
    虽然叶霜也稍微大了一点，但如果放她一人在燕京生活，别说叶凡了，就是杨希都不太放心。
    好在叶凡表现地实在是太突出了，甚至都惊动了英雄协会的高层。
    了解这位序列种子的难处后，上头大手一批，从每年的特殊名额里面，给叶霜批了一个、
    她可以去英雄海后方继续学业，叶凡在执行任务的空闲时间，也能抽空来探望她。
    当这件事情尘埃落定的时候，最难受的，是燕京大学英雄系的系主任，他本来以为靠着一年级的叶凡，燕京大学能赢来久违的连冠，但没想到这几个小子表现地太过逆天，直接把总部的人都吸引了过来。
    这种好苗子，他们燕京大学是留不住的。
    不过有除了燕京大学的对手之外，有另外一批人听到这个消息，也是弹冠而庆！正是燕京大学英雄系的学长们！
    原本叶凡的崛起令这些学长们感受到前途一片暗黑，但没想到他们这“最强的一届”居然被协会给征召走了！
    只听见燕京大学英雄系响起了此起彼伏的狼嚎声。
    “真他娘地天助我也，老子也可以在异能大会上露脸了！”
    “呜呜呜，长腿的辣妹观众，黑丝的女解说，再等我一年！”
    “有朝一日乘风起，诸天万界吾称雄，粉来！”
    杨希听到叶凡的汇报时，也比较意外，他本来以为，距离叶凡进入英雄海域历练，还得再等上个一两年呢。
    “看来英雄海域那边的战况不太乐观啊，照理来说，魔龙也好，叶凡他们也好，距离往年的标准，还差了一丝丝。”
    当然，魔龙是潜力稍逊，而叶凡和李紫甜，则是年纪偏小，奥超三人更是年纪又小，实力还差不少，但都赶鸭子上架“扩招”了。
    “说起来，英雄协会今年在内陆征召的异能者中，潜力最大的两人，貌似都是我的人来着！”
    杨希自己都感觉有些不好意思。
    刘源带着些许不舍，鞠躬离开。
    身后相机的快门声仿佛雨点落地般嘈杂。
    杨希出现在他的身边，看到了刘源脸上的神色，揶揄道：“怎么了，舍不得鹿港市各大酒吧的莺莺燕燕，还是那些恨不得扑上来的女粉丝们？”
    在外人面前逐渐变地有些正经的刘源，面对杨希的时候，还恢复了那副又贱又憨的模样。
    他摸摸后脑勺道：“哪能啊，自从成为A级英雄后，每天都忙得脚不沾地，泡吧什么的，仿佛是很久远的事情了。”
    杨希道：“阿源，你后悔走上这条路吗？”
    他顿了顿，“我是说，从一个可以醉生梦死快活一辈子的富二代，变成现在这种在异兽爪下讨饭吃的拼命三郎？”
    杨希打量了刘源身上露出来的皮肤，尽管狼人血统给他带来了极强的自愈能力，但还是有密密麻麻的疤痕留了下来，这些疤痕很浅，不仔细看看不出来。
    刘源被杨希看地有些不自在，他抱着自己的胳膊，“我不后悔，我人生中最快乐的一段时间，就是现在！”
    “在拥有狼人血统前，我虽然开着最快的车，喝着最烈的酒，骑着最野的马，但我的心的是空的！”
    “直到我掉头回去救那对男女的时候，尽管已经紧张到说不好话，但我那会儿的心脏却前所未有在跳动着！”
    “从那一刻开始，我才重新活了过来！”
    刘源的眼睛亮了起来，“我不再是机械战雄没出息的小儿子，不再是魔龙只会惹事的弟弟，我就是我刘源，一个敢于直面异兽的异能者！”
    杨希听完，有些感叹，或许，这小子注定是要当英雄的料。
    所谓浪子回头金不换，颓废了前半生的刘源，将用他的后半生创造属于他的奇迹！
    只要找对了人生的道路，并愿意为之付出努力，几岁开始都不会晚！
    “那么，跟着组织的脚步，去征战四海吧！”
    杨希搭在刘源的肩膀上，刷地一声，两人凭空消失在原地。

293 酉鸡大佬的义子！
    刘源只感觉干爹搭了一下自己的肩膀，他眼前的事物随即一花，失重感刚刚诞生就消失，再回神时，周围的景色全然变了模样。
    只见自己跟干爹出现在一个建筑物顶上，带着咸腥味的海风呼呼刮着脸，脚下的地面有些潮湿，角落里有绿色的青苔在野性生长着。
    极目望去，广场之上，有大量异能者穿着制式军服训练，从他们的招式威力来看，这么多人居然以C级异能者为主，连B级异能者也不在少数！
    A级异能者，更是达到了几十位的数量！
    “这么多强者！这就是四海吗？”
    光是他目前所看到强者数量，都超过刘源前半辈子见过的总和了！
    要知道，他可不是那种跟异能者接触比较少的普通人，他是机械战雄的小儿子，从小是在昆仑公司摸滚打爬长大的！
    杨希笑道：“这是自由联盟海域第七岛链B05防线，是不久前组织开始驻守的地盘。”
    “广场上的军人其实跟组织的关系的不大，我们在这里部署的力量，算上你，一共两个星宿位，三个正式成员。”
    “另外一个星宿位也是鹿港市来的，没准你们还在大街上遇到过呢，他是我提拔的成员，潜力很大。”
    杨希套着酉鸡的马甲，给刘源打个预防针，着实不想让当初在鹿港晚报，被刘源怼的情况在这里重现，“在这里，你可不能仗着跟我关系亲密就胡闹，一切都要听毕月乌的指挥。”
    刘源暗想：“这个毕月乌也是干爹从鹿港市找来的？”
    莫名地，刘源心里对杨希就没啥好感，虽然是老乡，但在刘源看来，这个叫毕月乌家伙，却是自己的劲敌。
    怪不得，当初在鹿港市的时候，干爹都是偶尔才会见过一面，好嘛，剩下的时间，感情都去见这毕月乌了？
    感觉到刘源的眼神有些许幽怨，杨希有些不自在地咳嗽一声，偷偷摸摸收好了提前放在此处空间锚点。
    为了保证能第一时间震撼到刘源，这位置绝佳的“观赏点”杨希可是找了许久，连过来的时间都是掐着点的，生怕错过了士兵们训练的时候。
    现在看来效果不错，就是不知道哪个环节出了问题，刘源这小子的眼神又开始怪怪的了！
    老实说，杨希现在有点后悔，当初没把这小子弄成是自己的人偶。
    不然就能知道他的脑袋瓜里究竟在想些什么了！
    “调整一下状态，跟我去见见组织在这里的成员。”
    杨希的毕月乌分身已经召集了众人，在迎接奎木狼的到来。
    “记住，你现在是奎木狼，把逼格给我提起来，别看到漂亮小姑娘就一副猪哥脸！”
    刘源连忙带上了自己奎木狼的面具，有些忐忑地踩到杨希凝聚出来的金属飞盘之上。
    杨希也没有掩饰，就这么带着刘源缓缓升空。
    低速掠过训练广场的时候，一些异能者还带着些许警戒的眼神望来，他们在想，是什么人吃了雄心豹子胆，敢在他们B05防线上空这么肆无忌惮地飞。
    正想发飙，却被身后识货的同伴拉住了，“你是疯了吗？这黑袍，这面具！是裁决组织的大佬啊！”
    “再看看他的面具，我靠，是连申猴大人都得叫一声哥的酉鸡大人！”
    “你们说，申猴大人都强到这种程度了，能被他尊称一声大哥的酉鸡大人，得强大到什么程度？”
    “申猴大人勇力无敌，这位酉鸡大人看着像是金属系异能者，怕是弹指间，翻山倒海不在话下吧！”
    “兄弟，你这吹也不是这么吹的吧！”
    “哼，等着看吧，我觉得这位酉鸡大人身上强者那股范儿，比申猴大人还要强烈！”
    “嘘小声点，这位爷可不是咱们能够议论的！”
    “你说他今天怎么就来了，咦，他身后那位带着青玉色面具的，莫非是跟指挥官一样的星宿位！”
    “星宿位对咱们而言也是大佬啊！”
    “咱们B05防线能再多出一些强者，我们底下的士兵也更加安全嘛！”
    士兵们的窃窃私语，自然逃不过杨希的耳朵。
    只不过，到了他现在这种地位，已然不会将这些事情放在心上。
    很快，他和刘源就落到了毕月乌分身为首的一批防线高层面前。
    毕月乌分身左边，是钱家的众人，钱不亏老爷子，钱多多、季有容，还有布兰琪和妹妹杨飞飞。
    他的右边，则是序列强者紫云剑段栗邦，宝石收集者和火焰斗者。
    他们见到杨希跟刘源落地，神色各不相同。
    钱家众人见到酉鸡马甲的杨希，纷纷喜上眉俏，毕竟，这是他们接触的第一个裁决组织的生肖位，并且，在他们的印象里，酉鸡是裁决组织高层里面最好打交道的一位。
    而紫云剑段栗邦等人，则带着些许忌惮地打量着杨希。
    人的名，树的影。
    酉鸡之名，在四海地区可不小。
    虽然沾染了一些桃色花边新闻，但这个男人可是裁决组织的生肖位，连申猴都要尊重一声“酉鸡大哥”的人物。
    他的人名在四海刚一出现，就陨落了两位序列强者，由不得他们不心里发慌啊！
    而且，他们也不知道这位酉鸡大人是啥脾气，万一是个喜怒不定的主，杀了他们都没处喊冤呐！
    段栗邦后背都有点冒汗，真是闻名不如一见。
    这裁决组织的生肖位带给他的压力，不亚于他早年有幸见到的序列前十强者！
    此刻他十分庆幸，当初选择了讨好裁决组织的路线。
    毕月乌分身率先行礼道：“见过酉鸡大人！”
    其他人见状，也纷纷依样画葫芦。
    一时间，这些掌控B05防线，在这里说一不二的高层们，集体纷纷向杨希低头。
    尤其是紫云剑段栗邦等人，虽然心里有些许别扭，但还是老实照做了。
    杨希连忙上前扶住钱老爷子，“钱老折煞我也，许久不见，身体可还安好！”
    钱老也借势握住杨希的手，乐呵呵道：“原本我们这些人驻守一个防线还有点手足无措，酉鸡阁下一来，这心就可以揣兜里了！”
    杨希道：“谬赞谬赞！”
    他拉出了刘源，“我这次来呢，是为了把奎木狼带过来，今后，就要拜托诸位好好照顾下我这位不成器的义子了！”
    众人好奇地看向刘源，纷纷期待起来，酉鸡大佬的义子，不知道会是何等风流的人物？

294 呸！叛徒
    感受到了众人的目光，刘源稍微有点不自在。
    好在无论是纨绔子弟时期，还是职业英雄时期，刘源都不是腼腆的人。
    他换了种比较沉稳的语气，跟众人打了个招呼。
    “你们好，我是奎木狼，请大家多多关照！”
    在杨希的授意下，刘源揭下了自己奎木狼的面具。
    毕竟，他要在这里呆一段时间，一直戴着面具会很麻烦。
    并且，随着组织不断发展成熟，裁决组织也渐渐不需要维持那种神秘感了。
    以前这么做，是杨希实力不足，得多扯扯虎皮，让别人心生忌惮，不敢轻易冒犯，免得裁决组织露了底。
    众人见了刘源的真容，并没有立刻认出他的身份来。
    这很正常，刘源成为职业英雄，扬名立万的时候，在场的人都在四海发展，对内陆那边的消息并没有特别关注。
    但杨希估计，最先发现刘源身份的，应该会是钱老，或者别的四海势力。
    以目前裁决组织受到的关注程度，每个成员的来历都会被各大势力的情报部门调查地清清楚楚。
    等他们发现刘源的身份，是机械战雄的小儿子，是已经在内陆的退役的假面狼人，也不会太过于惊讶。
    毕竟，有杨希这个普通人摆在前头，有裁决组织的明星产品“异能药剂”打底，成员前面是啥身份都不会影响对他实力的判断。
    毕月乌分身主动伸出手，“欢迎来到四海，刘源兄弟。”
    刘源听到毕月乌分身喊出他的名字，顿时看向了套着酉鸡马甲的杨希，意思是，就这样把我的名字暴露出来，没有关系吗？
    杨希凑过去，小声道：“在来之前，我已经把你情报跟毕月乌说了一遍，虽然他是我提拔的，但他能成长到现在这种程度，也离不开他自身的努力。”
    “并且，由毕月乌负责B05防线，也是组织的意思，我把你塞过来，必须得跟他通通气。”
    “你来这里，就是来历练历练，镀镀金的，别给我惹事，知道了吗？”
    刘源恍然，他琢磨出了干爹话中隐藏的深意。
    尤其是干爹语气中那淡淡的不爽，让刘源觉得，干爹和这个毕月乌之间的关系，恐怕没有自己之前想的那么融洽！
    莫非，是毕月乌这小子翅膀硬了，渐渐的不受干爹控制？
    是了！
    怪不得我刚刚完成控制昆仑公司的计划，干爹就迫不及待地将我送到了这边！
    原来是他布局的棋子失控了！
    所以，才派我来制衡他！
    哼，果然干爹能信任的人，只有我刘源！
    刘源瞟了一眼布兰琪，这个女人的身份他是知道的，巳蛇的私生女嘛！
    恐怕这毕月乌背地里跟另外一个生肖位大佬达成了交易，不然的话，他怎么敢背叛干爹！
    干！
    白眼狼！
    放心吧干爹，咱们酉鸡一脉必然会重新掌控这一片儿！
    刘源露出一副诸事尽在不言中的表情，“我懂了，放心，干爹！”
    这你确定你懂了？
    杨希哑然，他真的可以放心吗？
    不过也没关系，这段时间他要继续和朱雀意识推演魔冥想法，反正也不会离开B05防线，出了什么幺蛾子，再把酉鸡马甲搞出来就行。
    杨希点点头，语重心长地道：“总之，你要好好听毕月乌的指挥。”
    干爹这句明显就是假话啊！
    刘源微笑地看向杨希，他定然要跟这毕月乌好好batte一番，让他知道，背叛他们父子的下场！
    “是，干爹！”
    杨希冲钱老抱拳，“那我就先走了，组织那边还有点事情要处理，诸位，保重！”
    杨希踩着金属飞盘离开，瞬间爆发的速度，引得紫云剑段栗邦一阵感叹，这酉鸡，强啊！
    毕月乌分身笑着拉过刘源的手，“我叫你阿源怎么样？走，咱们都是鹿港出来的，老哥带你去附近逛逛。”
    刘源挤出一个皮笑肉不笑的脸，道：“那就恭敬不如从命了！”
    呸！叛徒！
    英雄海域，第九岛链，中途岛。
    阿纳斯塔结束了冥想，她身上的气势变强了。
    “好险，差一点点，我就没法突破到二阶了！”
    “好在这蔚蓝星位面魔力浓度足够高！”
    阿纳斯塔起身，她身上满是突破之后，被能量排出来的黑色杂质，闻起来像是臭鸡蛋的味道。
    “边洗澡边考虑之后的事情吧！”
    阿纳斯塔走进浴室，打开了莲雾，冰冷的水打在她瘦弱的背上，将杂质冲走，露出了光滑的皮肤。
    “据说这里的土著在突破境界的时候，并没有如同我们这样需要排出杂质来，真不愧是在魔力初蒙时期诞生的生命，从生命本质上来更加简单、原始。”
    奥赛德位面的魔力在漫长岁月，无数强者的影响之下，已经逐渐变地驳杂。
    毕竟，异能者在修炼冥想法的时候，都会将周围的魔力的吸进体内进行炼化，那些逸散出来的魔力，跟最开始那一批，肯定会稍有不同。
    换句话来说，奥赛德位面的游离魔力，其实都不知道是第几手的魔力了。
    生活在这种魔力环境下的生命，跟蔚蓝星位面这般，魔力初蒙才百年，甚至都没有发明出冥想法的地方诞生的生命，自然会有不同。
    这也是奥赛德位面不断对外殖民的原因，只有补充新的魔力，才不至于让他们的明失去活力。
    阿纳斯塔摊出手掌，上面绿光一闪，一张巨大的树叶出现在她的手掌之上。
    这张树叶表面有这细密的绒毛，吸水性一流，用来当浴巾再好不过。
    阿纳斯塔擦完身体，慢慢盘算着之后的打算。
    “晋级到二阶之后，我炼化游离魔力效率又恢复到了15，但这跟高品质魔晶40还是差了将近三倍！”
    “我之前一阶的时候，都敢去督战赚魔晶，现在二阶了，难不成又要回到新弗莱去醉生梦死？”
    “该死的，虽然土著男人们玩起来还算不错，但我阿纳斯塔大人来这里，可以为了成为强者的！”
    “我必须接着去赚取魔晶，突破到三阶！三阶才是一个塞西尔族人该有的实力！”

295 震惊的钱不亏
    蛋壳佣兵工会。
    阿纳斯塔换上了一身素色的长裙，点了一杯白焰伏加特，在任务平台上挑选任务。
    这一次，她打算换个地方督战。
    英雄海域这边给的报酬虽然高，但对于他们奥赛德人而言，风险太大。
    大部分被俘虏的奥赛德人都是在英雄海域被抓的。
    “嗯，反正有督战任务的海域不只有这边，我选个别的海域，虽然报酬低了一点，但胜在稳妥，而且现在有了二阶的实力，抗风险能力也强多了，细水长流慢慢来嘛！”
    “自由联盟海域就挺好，这是土著人类第三强的防线吧？”
    “最好找个刚刚换了指挥官的，这样我的压力就更小了。”
    阿纳斯塔细心挑选着，慢慢的，白焰伏加特就见了底。
    刘源就在B05防线安顿了下来，虽然没有惹什么幺蛾子出来，但杨希总觉得这小子憋着点坏主意。
    杨希也没多余的心思去处理他的事情，最近这段时间，他忙地飞起。
    天罡计划就不用说了，因为工具人辛勤的劳动，杨希的暗能量储备逐日增长，他不得不定时去秘密基地剥离一波异能。
    “为了给这些工具人更多的甜头，替表现优异的成员，开放贷款名额，是个不错的选择。”
    有舍才有得，天罡位成员变强了，他们收集资源的速度也越快。
    “暂定的名额，就是魔龙跟姜野，他们两个是三十六个天罡位成员里，最近表现最优异的。”
    当然，被三大势力掌控的那三个名额排除在外，个人再努力，也无法和背靠三大势力的他们相比。
    “贷款的额度，就给7500积分吧。”
    杨希最终还是没有太狠，把兑换S级异能药剂所需的积分定价在9000那么高，给了个实惠价格。
    这自然比不上麒麟殿的几位，毕竟，亲疏有别嘛。
    当然，如果三十六个天罡位成员里面，有人能通过杨希和朱雀意识设下的重重考验，获取信任后，这待遇也能提上去。
    朱雀殿内，魔龙正在浏览任务，交易情报。
    突然，他的任务面板上突然多了一个贷款的选项。
    “嗯？我也可以贷款了？难不成是出了bug？”
    “这不是只有普通人才有的福利吗？”
    因为不需要用真面目示人，魔龙在朱雀殿的这段时间，并没有跟现实中那般高冷，与一些成员也进行了沟通，获得了不少情报。
    这，是他以前没有体验过感觉。
    “等等，我没有看错吧，这个积分的贷款的额度是不是太夸张了？”
    足足7500积分，足够兑换一管S级的异能药剂了！
    “服下S级的异能药剂，就能成为S级强者，到时候还积分效率也更高！”
    就算是灵体，魔龙的手也在慢慢颤抖。
    “酉鸡，等着我，我跟你的差距正在慢慢缩小。”
    “你通过裁决组织这个平台变强，我魔龙也可以做到！”
    魔龙的眼神，前所未有的坚定！
    他毅然选择兑换S级的升级型药剂。
    随后，被通知要去刚刚发生过深蓝异形入侵事件香蕉岛，采集自身的异能因子。
    “还好最近有了个假期，不然的，时间还真的不太够。”
    另一边的姜野，也是同样的情况。
    杨希这波操作，在增强两个工具人的同时，也为自己的异能库里面多添了点收藏。
    “也不知道，我这一生最终会收集到多少种异能。”
    搞定了这件事情，杨希又开始进行另外一个战略性的操作。
    这件事情，就需要钱家的帮助了。
    于是，他便以酉鸡马甲的身份，去找了钱老。
    钱老的房间，经过这段时间的改造，也慢慢变成了他平日里喜欢的样子。
    毕竟是四海老牌的家族，在享受这方面，是一些暴发户没法比拟的。
    品着熟悉的香茗，杨希和钱老相对而坐。
    “钱老，这次我们组织决定做一个试验，不知道你们钱家有没有兴趣参与？”
    杨希自然不会暴露自己的需求，而是以一种“裁决组织要搞一波骚操作，决定带上你们钱家这个盟友”的姿态。
    对于裁决组织的各种操作，钱老是服气的，一听到酉鸡这么讲，钱老爷子二话不说就想同意。
    还是杨希阻止了他，“钱老，你先别激动，听完我们的计划再说吧。”
    钱老顿了顿，正色道：“愿闻其详。”
    杨希道：“不知道，你有没有听说过冥想法这种东西？”
    冥想法！
    钱不亏震惊地望向杨希，这裁决组织不会连冥想法这种东西都有吧？
    他也是因为自己儿子钱有缺的关系，才了解到这个层面的东西。
    冥想法，可是人类顶端那几个强者，才能感悟到的东西。
    他的儿子钱有缺，就是其中一个！
    但人类强者拥有的冥想法跟异界人拥有冥想法是两种东西。
    前者只能意会不能言传，是一种玄之又玄的感觉。
    根本就不成体系！
    “莫非贵组织已经从异界人哪里，获得了冥想法？”
    在钱老看来啊，神秘莫测的裁决组织，还真的有可能做到这一点！
    杨希道：“这就恕我不能多言了，但我们组织手上，的确拥有了一门冥想法，并且，朱雀大人的推算，这门魔冥想法确实能够让普通人修炼出异能来！”
    钱不亏的语气颤抖了，“这竟然是真的，你们真的拥有冥想法？”
    杨希假装不悦道：“我又何须骗你，是不是真的，到时一看便知！”
    钱不亏也顾不上喝茶了，连忙道：“恕罪恕罪，酉鸡阁下，我可不是不相信你，实在是这个冥想法事关重大啊！有了这个冥想法，我们人族的未来，可又多了积分希望。”
    杨希摇摇头道：“钱老你想多了，我们获得的冥想法，还是存在缺陷的，需要通过不断的实验改进。”
    “并且，为了增加修炼的效果，我们还打算提供一批低级的异能药剂！”
    听了杨希的话，钱不亏不但没有丧气，反而更加相信了。
    “一口吃不成个胖子，凡事都得慢慢来嘛，贵组织有什么需要，尽管张口就是！”

296 猎魔小队构想
    最后，杨希向钱老提出，第一批实验，先找一百个想要成为异能者的少年少女就行。
    “最好要性格细腻坚韧，肯吃苦的。”
    钱老点点头，这个意思他懂，不就是要找精神力强一点的么，他挑装备制造师学徒的时候有相关经验，熟练的很。
    再说了，这次裁决组织要的，还是普通人，挑选的余地就更加大了。
    “一百个是不是太少了，多找点如何？”
    “不用太多，现在还在试验阶段，就算是这一百人我也得筛选过，能剩下多少还不知道呢。”
    有了F级的异能珠加上能够快速提升异能等级的魔冥想法，杨希对些少年的要求更加侧重于战斗天赋。
    钱老考虑了一下，道：“那么，大概给我一周的时间，地点选在哪里？”
    杨希道：“就选在香蕉岛岛吧，到时，我们在那里见。”
    指挥官休息室。
    虽然对如何授予这些少冥想法，已经有解决的办法，但杨希还是打算再好好研究一番，试图找出更加便捷的方法。
    越是研究这从李紫甜那里得到的冥想法，杨希对暗能量和异能之间的关系，就了解的越深。
    虽然还是没办法搞清楚，观想图是如何产生的，但是对于它的作用，在朱雀意识昼夜不辍的研究下，也渐渐有了眉目。
    其实在朱雀发现这一点之前，杨希一直以为魔冥想法中的射乌图其作用，只是一种心理暗示，让人冥想的人加快进入某种神秘状态。
    但是，朱雀不断观测杨希冥想时的各种数据，却发现了这观想图真正的作用！
    通过观想射乌图，杨希居然能够改变自身的精神频率，达到一种玄之又玄的境界，这时他才能将游离的暗能量吸入体内！
    并且，观想图的作用还不止如此！
    这些暗能量是因为观想射乌图的时候，才被吸进了杨希体内，它们的性质和杨希拥有的纯粹暗能量方块存在着细微的差别！
    如果说，杨希拥有的暗能量方块是无属性的，那么这被观想图吸引、转化的暗能量，是存在属性的！
    通过观想射乌图被吸进杨希体内的暗能量，变成了另外一种异态的能量，因为这些能量是被用来增强魔弓异能，杨希将其称之为“魔能量”。
    这些魔能量按照既定路线运行在灵魂回路上，以此增强异能，随后其中的大部分逸散出体外，又慢慢变回了无属性的暗能量。
    射乌图既能将人类的精神调整到可以吸收暗能量频率，同时又将这入体的暗能量转化成相应异能所需的特种能量。
    这就是观想图不可替代的作用。
    如果没有观想图的存在，人类很难去感知、吸收游离的暗能量，更无从将无属性的暗能量变成了针对性的异种能量。
    杨希一边观想脑海中的射乌图，一边尝试将包含某种神韵的射乌图临摹到纸上！
    杨希拥有三阶的精神力，对身体的掌控已经到了十分变态的程度，他的临摹近乎复制，但是，他临摹出来的射乌图，含有的神韵只有自身领悟的一半不到。
    “也不知道，李紫甜这小妮子，在麒麟殿具现出来的观想图，又拥有了原本的几分神韵呢？”
    “等等，似乎魔弓异能升级到B级的时候，就能够获得技能冥想，里面就包含了一幅原版观想图！”
    杨希连忙将魔弓异能珠升级到了B级，果然获得了这个技能！
    看着异能自带的观想图，杨希感觉其中的箭矢的凌厉更盛，一股远古洪荒的气息传来，饶是他已经是三阶强者，也被压地喘不过气来！
    他默默承受这股压力，尽可能地去感知其中包含某种神韵。
    良久，杨希从冥想状态中脱离出来，“嗯，李紫甜那丫头感知到的神韵，果然不是完整的！”
    “我现在能够领悟的魔神韵，恐怕比李紫甜还要多！”
    杨希自觉比李紫甜多领悟了八分之一的神韵，“单论天赋，我杨希还是强啊！”
    “就是不知道，我领悟到的魔神韵，占了原本的几成！”
    “不过好在，等到修炼魔冥想法的实验体异能等级达到B级的时候，他们应该也有机会看到原版的射乌图，到时候能够领悟几分观想图的神韵，就看各自的悟性了！”
    突然，杨希眉头一紧，“不，也不一定！”
    杨希想到，之前得出的一个推论，同样的冥想法，不同的人修炼出来的异能可能会有差别，也许能不能出现冥想这个异能，也得看个人际遇。
    “临摹出来的观想图只拥有五成神韵，要不然直接把实验体拉进云顶空间，去感悟十成的神韵，是不是会更加好？”
    杨希想象出了那种画面，众多少年盘膝而坐，五心朝天，呼吸三长一短，灵体进入云顶空间，在自己具现出现来的射乌图，不，射乌碑前感悟魔神韵，修炼异能。
    “这有点像远古传说中的道场了啊！”
    杨希觉得逼格也高了不少。
    “再加上F级的魔弓异能珠，这些少年们能够节省前期固化灵魂回路的时间，同时我也能在一念之间直接封印他们的异能。”
    搞定了如何“传法”的基础后，杨希又开始和朱雀敲定其他的细节，比如这群少年该隶属于裁决下面的哪一殿。
    最终，杨希决定将这群少年归拢于麒麟殿的统帅之下，毕竟四象殿青龙、朱雀、玄武、白虎都有各自的星宿位和天罡位，将来还会有地煞位成员补充进来。
    相比之下，麒麟殿目前只是在给季有容等人提供了一个“内部价”购买异能药剂的平台，下面没有直属的力量。
    这新部署的“魔小队”，正好弥补了这个空缺。
    “等这群少年开始修炼冥想法，我和朱雀就能拥有大量的新数据，在这个基础上，创出能让我自身异能剥离增长的冥想法，可能性也会提高不少！”
    杨希暗暗期待起来。

297 把面具放下，可以滚了。
    时间飞逝，杨希呆在B05防线上，都快淡出鸟来了！
    自由联盟海域毕竟不是英雄海域，异兽入侵的频率没有那么夸张。
    而且，B05在第七岛链上也只是一个中型防线，异兽大军偶尔不来光顾，也属于正常情况。
    这天，杨希收到朱雀通知，天英星魔龙和天空星姜野都赶到了约定的地点。
    “没想到还是他们两个先到，钱老爷子这工作效率不行啊！”
    不过他也知道，这也怨不得钱老爷子。
    冥想法事关重大，钱家要把探子、间谍筛选出来，肯定得多费一点时间。
    好在，杨希也不是很急。
    无聊的日子三十六天罡的日常直播也可以聊以解闷。
    比如那个原本是教师职业的王佩宁，如今也迫不得已，成为了一名出色的异能者，已有了B级的实力。
    当初为了不让自己拥有天罡面具的事情暴露出去，王佩宁不得不杀掉了图谋不轨的男同事，走上了亡命四海的道路。
    如果积分贷款在魔龙和姜野两个人身上用的效果不错，那杨希下一批的名单里面，就会有王佩宁这个女人。
    对于有潜力的工具人，杨希从来不会吝啬因为他给出去的一切，都能够收回来。
    香蕉岛，某处山坳。
    在面具里朱雀的指点之下，姜野和奥古斯塔正在快速移动着。
    “姜野大哥，我跟过去没关系吗？”
    奥古斯塔经过这段时间的磨炼，身上的气质改变不少，起码那种愣头青的感觉消失了。
    姜野道：“如果不合适的话，朱雀大人应该会警告我，既然她没有指出来，那就说明没有事情。”
    奥古斯塔点点头，不再多言，尽力去追赶姜野的速度。
    这段时间的努力，姜野已经将风之呼吸提升到了B级，他的速度得到了更夸张的增幅，甚至让他可以跟S级异能者稍微抗衡一下。
    “到了。”
    姜野一手拦住奥古斯塔，因为他发现了站在不远处，正对着他们的魔龙。
    “天英星”
    与此同时，魔龙也发现了他们两个人。
    “天空星和天速星！”他舔舔嘴唇，“杀掉他们的话，就可以给阿源还有浪子剑客也搞个天罡位面具了。”
    这还是魔龙第一次在现实里，遇到同样拥有天罡星面具的人。
    奥古斯塔的直觉很敏锐，“姜野大哥，这家伙有点古怪。”
    姜野点点头：“我也没见白虎殿看到过他，估计是别的殿的，小心一点。”
    奥古斯塔看了一眼魔龙脸上的天英星面具，他想到了自己还是普通人的姐姐。
    曾经，他也想给姐姐兑换一管异能药剂，可是他这个想法刚诞生的时候，就被朱雀大人给否决了。
    组织只允许天罡面具的所有人使用兑换的异能药剂！
    这也是杨希定下的规矩，除了寥寥几人之外，他需要能够检测到所有使用了异能药剂之人的情况，这也是为了防止他们作恶时，朱雀能够制止。
    不然有人用杨希赐予的力量去做奸淫掳掠、作奸犯科的事情，败坏了裁决的名声不说，也会给杨希本人增加不少业障。
    魔龙淡淡道：“你们也是来登记异能因子的？”
    姜野警惕地看着魔龙，点了点头。
    这个天英星很危险，身上的杀气很重，还有那股若有若无的血腥味，恐怕刚刚从战场上下来不久！
    “呵呵，你们两个把面具放下走人，我可以饶你们一命。”
    尽管一直遭受挫折，魔龙却仍旧是那个傲气的魔龙。
    姜野跟奥古斯塔对视一眼，“这家伙居然这么不把我们放在眼里！”
    他本来不想节外生枝，奥古斯塔想要抢夺面具，给他的姐姐使用，但姜野孑然一身，没啥亲人，自然也不会有这种打算。
    但现在么，既然别人已经找上门来了，他也乐得跟奥古斯塔交易。
    “一管A级异能药剂，我跟你一起把这家伙的面具抢过来。”
    姜野淡淡地说道，身上的血精灵血统慢慢启动。
    这正合奥古斯塔的意，原本他还在苦苦思索，要用什么条件跟姜野交换，才能让他出手跟自己一起击杀眼前这个天英星。
    现在姜野的条件，居然仅仅只是一管A级异能药剂！
    诚然，奥古斯塔自己都没能从组织兑换到A级的异能药剂，但谁都知道，天罡位面具的价值远在A级异能药剂之上！
    这是绝对划算的买卖，可以说姜野都有点吃亏了。
    “好，那就多谢姜大哥了！”
    奥古斯塔心跳地飞起，虽然有了姜野的承诺，但面前的敌人明显也不是一个善茬，不然的话，也不至于这么嚣张。
    见到两人迟迟没有动静，魔龙也明白了，这两个家伙没有接受他的建议。
    “唉，真的不想对同族下杀手啊！”
    在战场上与异兽生死搏杀，让魔龙对同胞的认同度上升了不少，如果为了别的东西，他可能不会对这两人出手。
    魔龙不是贪心的人，但天罡位面具的神奇功效，对阿源和浪子剑客也有着非凡的意思！
    魔龙就是这种人，事关自己的弟弟的时候，会变得极度的自私。
    滔天的魔焰开始在魔龙体表出现，奥古斯塔的实力较弱，虽然他也算是玩火的，却感觉都周围的空气一片灼热！
    他连忙点燃雪茄，一阵吞云吐雾后，制造出一片灰雾围绕自己，这才感觉到了些许安全感。
    “你在一旁协助，不要出现在正面！”
    姜野一脸凝重地道。
    奥古斯塔只是一个B级的异能，面对如此危险的敌人，如果出现在正面，有很大可能性被秒杀掉，还不如让他在旁边伺机出手，反而可以让这天英星投鼠忌器，限制他更多发挥更多的实力！
    姜野同时发动了两种异能，身边怀绕着一圈风，整个人化作鬼魅袭向魔龙！
    魔龙眉毛一挑，完成了第一阶段变身，微微一偏脑袋，躲过了夺命的匕首。
    他仿佛预判般地出手擒住姜野的手腕，笑道：“嘿嘿，你果然瞄准的是我的后脑勺。”
    “受死吧！”
    升腾的黑炎贪婪地扑向姜野！
    这位血精灵血统的刺客，身上也骤然出现一股霸道的能量波动。
    都是A级异能者，当谁没有大招似的！

298 好久不见，天英星
    在黑炎即将临体的瞬间，姜野发动了“奥术洪流”，沉默了魔龙两秒。
    覆盖魔龙全身的黑炎在刹那间消失殆尽，仿佛未曾出现过一般！
    魔龙内心虽然吃惊无比，但手上动作绝对不慢，仗着坚硬的龙鳞，用肩膀狠狠撞向姜野。
    姜野脚尖在魔龙腰间一点，借势拉开身位。
    魔龙撞在三人合抱的树干上，恐怖的力量尽数倾泻其中，将这颗树撞成了丝状，木色的纤维藕断丝连，有淡淡的树香味在周围蔓延开来。
    突然，林中寒芒乍现，一柄匕首仿佛毒蛇的獠牙般，从阴影处攻向魔龙，这一刀竟然比刚才还要快上几分！
    恍惚间，仿佛匕首的周边缠绕着锋利的、跟丝线一般凝实的风！
    “好快！”
    魔龙只来得及一侧身，随即感到脸上一凉，一道血线在他脸上绽开。
    那落英般的血珠被风带走，在空中散成了血雾。
    “吼！”
    龙鳞立起的魔龙，毫不犹豫的变身到第二阶段，身形暴涨，变得丑陋无比！
    蓬蓬蓬！
    他在地上连踏，松软的泥土无法承受这等重压，出现了一个个巨大的脚印！
    黑炎再度燃起！
    魔龙这一拳，竟然打出了无可睥睨之势力！
    姜野凭借速度试图再次躲开，这一次，他亦快到出现了模糊的残象！
    但二阶段变身的魔龙，直觉何其敏锐？
    他黄金色的竖瞳连转，锋利、布满黑色鳞片的尾巴就跟鞭子似地抽向七点钟方向！
    铮！
    金铁交鸣的声音响起，一把匕首在撞击中被击飞出去，于空中画了三个圈，最后插进地里。
    此时，刚好有两双履海鞋出现在这边。
    出现的，是一个相貌平平无奇的青年，和带着天魁星面具的男子。
    正是四海榜第三的欧阳玄跟他的堂兄欧阳浪。
    他们来香蕉岛，跟魔龙和姜野两人的情况不同。
    欧阳玄的目的，是来看看这里能不能找到裁决组织的蛛丝马迹。
    自从和朱雀短暂的交流之后，他隐隐有预感，自己想要在领悟冥想法上有些突破，有很大可能性需要裁决组织的帮助！
    欧阳浪弯腰将匕首捡起，递给欧阳玄。
    欧阳玄伸出白净的手，慢慢摩挲匕首光滑的刀面，他的动作很轻柔，仿佛在跟女人调情似的。
    “不错的匕首，你们三个也是裁决组织的人么？”
    相貌平平无奇的青年，睁开了眼睛，他的气质陡然变地凌厉无比，仿佛一把出鞘的剑！
    魔龙、姜野和奥古斯塔，突然有种被利剑指着眉心错觉。
    “这家伙，究竟是什么人？”
    “他身边的那个看起来像是手下的人，竟然戴着天魁星面具！”
    “这不是序列强者聂小关被夺走的那块面具吗？”
    “这个家伙，连天罡位面具都不放在眼里？他究竟是谁！”
    欧阳玄仍旧面无表情地看着三人，“都是天罡位？谁能告诉我，这里发生了什么事情？你知道吗？”
    他转向欧阳浪，毕竟这个堂兄也是天罡位成员。
    欧阳浪思索一番，沉吟道：“莫非，他们三个是兑换了升级型异能药剂，来这边提取异能因子的？原来香蕉岛就是提取异能因子的地点！”
    欧阳玄问道：“三位，是这样吗？”
    虽然欧阳玄的语气很平淡，但却莫名地让魔龙三人感受到压力。
    魔龙变回了人类形态，维持二阶变身需要消耗不少力量。
    他并没有回答欧阳玄。
    一旁的姜野回答道：“的确如此。”
    得到了肯定答复的欧阳玄，脸上少见地出现了一丝喜悦，“这么说来，这里应该会出现席位在天罡位之上的成员咯！”
    “是了，我之前怎么就没有想到，通过这种方式和裁决组织内部的人见面呢！”
    小小懊恼了一下，欧阳玄很快变回了原来平平无奇的模样，“那你们继续，不用在意我们。”
    他打算跟等下出现的裁决成员面对面交流一下，关于异能因子，或者说“活性”的知识。
    在欧阳玄想来，能够负责提取异能因子的人，必然在这方面会有所建树，能与他交流，说不定会有不少收获！
    刚说完，欧阳玄竟然无视魔龙跟姜野，盘坐地上，开始入静打坐在时间管理上，欧阳玄也很有心得，这也是他能成为四海榜第三强者的原因之一。
    魔龙和姜野对视了一眼。
    出现了这么一个吃瓜观众，他们还怎么严肃的打下去？
    而且，这个男人从头到尾都没有在意，他们两人争来夺取的天罡面具。
    这也让魔龙等人感到有些尴尬，仿佛他们跟跳梁小丑似的！
    算了，先不争了！
    两人大眼瞪小眼，气氛顿时有些别扭。
    好在这个时候，一直在旁边看戏的杨希出现了。
    原本在魔龙二段变身的时候，他就打算出来叫停了。
    毕竟，这两个目前都是裁决组织得力的打工仔，要真的死了一个，损失的还是他杨希虽然从暗能量上面来讲，并没有损失什么的。
    但想要下一个继任者也有两者其一的素质，可能性在五成以下。
    无论是魔龙还是姜野，就A级这个范畴而言，论实力、论心性都是其中的佼佼者。
    但没想到，这风头居然被欧阳玄给抢了。
    一身黑袍，带着酉鸡面具的杨希踩着金属飞盘，居高临下地看着众人。
    “哦，都到了啊。”
    他谈谈的声音从上空飘下，除了魔龙的神色有些复杂之外，其他人的眼中，则大多是好奇。
    对于四海的人而言，裁决组织的酉鸡，是个充满传奇的名字。
    虽然这个传奇沾染上了桃色。
    杨希看向魔龙，笑道：“没想到在四海也能碰上熟人，别来无恙啊，天英星。”
    杨希没有叫出魔龙的名字，也算是保了他一手。
    魔龙冷哼一声，“我也没想到，负责采集异能因子的人是你，酉鸡。”
    一旁奥古斯塔、欧阳浪和姜野的表情都有些斯巴达了，这个天英星是啥来历，居然连酉鸡这种大人物都敢直呼其名，不再后面加个“大人”吗？
    不怕被随手捏死吗？

299 你谁啊？
    姜野跟奥古斯塔默默拉开了跟魔龙的距离，生怕被波及到。
    裁决组织生肖位的名声，在四海，那是实打实打出来的！
    姜野更是有种“人间不值得”的感悟，他刚才居然和这种夯货打生打死，何必呢！
    只有欧阳玄饶有兴趣地看着杨希，暂停了他的打坐入静。
    纵使以他的地位和实力，也不敢在裁决组织生肖位面前如此放肆，怎么也得在酉鸡后面加上一声“阁下”。
    因为连他的父亲，序列NO.05的风神欧阳关河，也给予了申猴一个“看不透”的评价，更不论这连申猴都尊称大哥的酉鸡了。
    不过，裁决组织来的人越强，欧阳玄越高兴，他本来就不想跟裁决组织为敌，和酉鸡这种层次的人交流关于冥想法、能量的知识，绝对会收获颇丰！
    杨希原本对魔龙也没啥恶感，这家伙当英雄的时候，也算尽职，此前对他的种种针对，顶多在杨希这边混个“傲娇”的评价。
    从一开始，杨希就没把魔龙当成自己打的劲敌，层次不一样嘛。
    虽然，后者一直将杨希当成是自己一生之敌，但这不也只是魔龙单方面的想法，一路过来，他只是重复变强、然后被杨希虐这种过程。
    到了现在，杨希的酉鸡马甲，随手一个技能就能秒杀掉魔龙。
    而且看在干儿子刘源的面子上，杨希也不会对他怎么样。
    更不用说，现在魔龙还是杨希手下得力的工具人。
    杨希冲魔龙亮了亮手上的吸星戒指，“我记得在鹿港市的时候，你就发现了这个东西吧，难道你就没有猜到会是我吗？”
    魔龙见到了熟悉的事物，记忆回到了被杨希用“泰坦之拳”埋在地下的时候，这是他职业英雄生涯最大的污点！
    魔龙甩了甩脑袋，问道：“酉鸡，有个问题我憋在心里很久了，当初在鹿港市的时候，你是不是就跟现在一样强了？”
    杨希笑道：“你猜。”
    魔龙：“？？？”
    他舒缓了一口气，“你不想回答就算了，我现在拥有了跟你一样的平台，总有一天，我会超越你的！”
    好家伙，工具人就要有这种觉悟嘛！
    杨希点点头，“我等着你超越我！”
    梦想还是要的嘛，万一实现了呢！
    有句话怎么说的来着，面孔会变，但梦想不会变！
    曾经的A级英雄魔龙，现在成了裁决组织的天英星，但他击败杨希的梦想不会改变，只不过换了种思路。
    但他仍旧摆头不了成为杨希的垫脚石，当工具人、当韭菜的命运。
    因为他只是追求虚无缥缈的目标，却无法脚踏实地看待自己跟杨希到底差在哪里。
    拜托，连你觉得可以借力的平台，都只是我杨希搞出来的工具罢了。
    你拿什么跟我斗嘛！
    魔龙听到了杨希的话，振奋道：“不会让你等太久的！”
    “好了好了，叙旧到此为止，来采集异能因子了。”杨希瞟了眼姜野，“你们两个谁先来？”
    魔龙伸出手臂，“我先来吧。”
    姜野乐得后来，正好看看会有什么异常情况，见势不对也好溜走不是。
    对于自己的速度，姜野有种迷之自信。
    “好，那就你先来。”
    杨希飘到了魔龙身边。
    他作势用吸星戒指的底部贴在魔龙皮肤上，包括欧阳玄在内，众人的注意力全部都聚焦过来。
    这采集异能因子，可是他们都没见过的！
    呵呵，一帮傻蛋！
    杨希拍了拍魔龙的胳膊，分散他的注意力道：“肌肉放松一点，精神力不要抵抗我。”
    有了之前这么多的铺垫，魔龙乖乖地没有抵抗杨希，很顺利地被剥离了异能。
    杨希现在对剥离异能熟练的不能再熟练，短短几秒内就复制好了异能种子，又把原来A级的黑炎巨龙血统异能珠塞回了魔龙体内。
    在魔龙自己的感知中，他只是短暂的有种无力、虚脱感，仿佛全身的力量都被吸走了，但很快又全部还了回来。
    自身的异能，没有丝毫的损失。
    “这就完了？”
    魔龙有些稀奇，不是说采集异能因子吗？怎么连点组织、血液都没有抽取？
    杨希白了他一眼，“你以为采集点异能因子，还需要把你抽筋扒皮吗？”
    欧阳玄表面上风淡云轻地看着，其实内心恨不得把眼睛都瞪出来。
    怎么回事，不是在采集异能因子吗，我怎么什么都没有感知到。
    而且，效率可以这么高吗？
    这才几秒钟时间啊！
    好在还有下一个，欧阳玄调整心态，尽量变得更专注。
    “下一个！”
    姜野见魔龙跟没事人一样，心里也放松警惕，乖乖上前，伸出手臂。
    “麻烦您了，酉鸡大人！”
    在四海混了这么就，强者为尊这个道理，姜野还是认识地很深刻的。
    “嗯，不错，放松精神”
    杨希接着忽悠。
    姜野乖乖地照办，很快，杨希也完成了在他身上的操作。
    他转了转手指上的吸星戒指，“好了，这次采集任务完成，制造好你们的升级型异能药剂后，会通过虚界漩涡送过来的！”
    “你们的表现，我们都看在眼里，好好干，组织不会亏待你们的！”
    姜野和奥古斯塔连忙点头称是，就连欧阳浪也加入了这个行列。
    魔龙则仍旧傲娇地昂着头，换成别的人，他可能还会稍微恭敬一些，但在一生之敌酉鸡面前，他的自尊心不允许他这么做。
    杨希挥挥手，“散了吧，散了吧。”
    姜野和奥古斯塔不敢违背杨希的意思，行礼之后告退。
    而魔龙有些不甘心地瞄了几眼其他几人的天罡位面具，冷哼一声，也消失在山坳里。
    只有内心苦闷的欧阳玄还装出一副风淡云轻的表情，呆在此处不走。
    他什么都没看到，郁闷地想吐血。
    欧阳浪有些焦急地在堂弟耳边道：“酉鸡大人发话了，咱们还是走吧。”
    欧阳玄换了个犀利的眼神，清了清嗓子，走向杨希，“酉鸡阁下，恕我冒昧，不知道能否占用你一点时间，我有些问题想要请教。”
    杨希却故意道：“你谁啊？”

300 最喜欢和老实人交流
    欧阳玄顿时有些错愕，他可是四海榜排名第三，风神的儿子，欧阳家族的继承人，四海地区居然还有人会不认识他？
    这不是在戏耍他吗？
    如果换做是别人，他绝对掉头就走。
    但因为说这话的是酉鸡，他有求于人家，反而在心里给对方找借口也许他真的不认识我呢？
    欧阳玄正想自我介绍一番，杨希却呵呵一笑，“开玩笑，开玩笑，风神大人的公子，我自然认识。”
    “请教说不上，互相交流吧，欧阳小兄弟想知道点什么？”
    欧阳玄松了一口气，根本不敢去计较杨希“调笑”自己的事情，抱拳道：“在下冒昧想了解一下，贵组织在异能因子方面，所研究出来的一些资料。”
    “异能因子？”杨希故意换了种语气，略带一点不悦，“这恕难从命，异能因子方面的研究，涉及到异能药剂制作技术的关键环节，我们组织还没做好公开的准备。”
    欧阳玄一听，有些着急。
    他在冥想法上遇到了瓶颈，而目前最有可能帮助他跨越这个瓶颈的，就是裁决组织关于“异能因子方面的研究。
    “我并没有要求贵组织公开啊，我以欧阳家族的名誉保证，看完之后，绝对不会泄露给第二个人！”
    一旁的欧阳浪难得见到堂弟这副狼狈模样，在心里暗暗摇头，这堂弟天赋虽高，但从小到大顺风顺水惯了，人际交往方面的确存在硬伤。
    平日里，因为他的身份和背后的权势作为欧阳关河的儿子，他可以说是自由联盟海域，名副其实的太子爷。
    他看上了什么东西，别人都抢着给他送上来，那需要像他今天这般，去求人呢？
    但问题，这异军崛起的裁决组织，里面高手无数，前有申猴、朱雀，后有巳蛇、酉鸡，确实可以不甩欧阳玄的面子。
    哈哈，你欧阳玄也有今天！
    但欧阳浪心里爽归爽，还是不敢就这么看着欧阳玄吃瘪。
    毕竟欧阳玄心情不好，倒霉的可是他。
    于是他附耳过去，交代了堂弟几句。
    欧阳玄闻言，眼睛一亮，“酉鸡阁下，我不会白要贵组织的资料，我这边亦有保密级别颇高的情报，跟你等价交换。”
    杨希本来就想钓鱼，故作矜持道：“这”
    欧阳玄一见有戏，拍拍胸脯道：“请阁下放心，我提供的情报肯定会让你满意。”
    见推拉地差不多了，杨希也松了口，“我有点小疑惑，不知欧阳小兄弟想要这异能因子的研究资料，意欲何为？”
    欧阳玄开始侃侃而谈，平平无奇的脸上充满了自信的神采，“不知道酉鸡阁下，可知道序列前几那几位大佬，有什么共同之处？”
    杨希道：“愿闻其详。”
    “无论是爆破还是通天，又或者是我的父亲风神，他们在早年就已经领悟了某种类似冥想法的东西。”
    “这让他们变强的速度远超一般强者，甚至到现在，他们的实力还在不断的提升中。”
    “这，在顶部强者的圈子里，被称之为道。”
    “只可意会不可言传的道！”
    “并且，每个强者走出的道都是不相同的！”
    杨希闻言，在心里默默分析从欧阳玄口中说出来的秘辛。
    果然，人类中不缺少像李紫甜这种天才，爆破他们能够占据序列顶部这么久，自然有其过人之处。
    不过，他们的问题也显而易见，只是懵懂地悟得了所谓的道，并没有运气好到，像李紫甜这样，自带冥想技能。
    至于所谓“只可意会不可言传”，杨希觉得也不能全信，人都是自私的嘛。
    当然，也不能一棒子打死。
    也许他们变强的方法，跟李紫甜的确实不同，不具有可复制性。
    “所以，你想通过研究我们组织关于异能因子的资料，去发现自身的道吗？”
    欧阳玄点点头，酉鸡能听到懂，真是再好不过了。
    杨希却摇摇头道：“但是很抱歉，我不能因为这原因，将组织珍贵的资料告诉你。”
    欧阳玄脸色顿时黯然下来。
    “只不过，”杨希不再吊胃口，“你想在冥想法上有所突破的话，我倒是可以帮你一点小忙。”
    什么？
    欧阳玄有些不敢相信自己的耳朵，这酉鸡哪来的自信，在不告知异能因子资料的前提下，帮助自己跨越走出自身“道”的瓶颈？
    “过些日子，组织要在香蕉岛上做个试验，试验的内容，正是一种冥想法。”
    杨希顿了顿，缓缓吐出几个字，“我们称之为魔冥想法！”
    “魔冥想法！！！”
    欧阳玄喃喃道，那张平平无奇的脸上堆满了震惊，“莫不成贵组织已经研究出来，能够传给他人的冥想法？”
    如果这是真的话，那裁决组织的底蕴，实在太过骇人了！
    冥想法，可是人类高层苦求而不得的东西，他们居然不声不响地就搞到手了！
    嘶！
    欧阳玄倒吸一口凉气，恨不得大喊一声，“裁决组织，恐怖如斯啊！”
    杨希摆摆手道：“并没有你想的那么夸张，这魔冥想法还有很多缺陷。”
    “无论是在冥想法本身的构架，还是传播手段上，都存在改进的空间。”
    “并且，它可能对你起不了多大的帮助作用，目前魔冥想法，只对拥有魂器系异能魔弓的异能者有效！”
    欧阳玄微微皱眉，裁决组织的魔冥想法似乎和顶部强者们口中的“道”，面临着同样的问题。
    不过，相比较爆破等大佬那种玄之又玄的朦胧概念，类似本能般的呼吸吐纳，这裁决组织似乎又在这个基础上做出了突破。
    欧阳玄一脸真诚地看着杨希，抱拳鞠躬，“请务必让我观摩、参加贵组织这次实验，我会给出让你们满意的报酬。”
    终于聊到报酬了，不容易啊！
    杨希在这边跟欧阳玄废话这么就，不就是图这个东西吗！
    对于人类顶部打几位大佬，杨希几乎没啥了解，毕竟，他们的情报保密等级都太高了。
    而欧阳玄这个风神之子，身上无疑有他想要的相关情报。

301 大佬都给我打工
    “看在欧阳小兄弟这么有诚意的份上，那我就替你问一下首领和四象位大人们的意思，如果他们同意的话，咱们的交易就能进行了。”
    杨希直接把事情的属性定义在“交易”上了。
    欧阳玄一脸感激，“那有劳阁下费心了。”
    杨希道：“无妨。”
    随即，他灵体进入云顶空间，去上面看了一会儿天罡位工具人们的现状。
    尤其是魔龙和姜野这两家伙，杨希重点关注了一下，发现他们没有继续拼命的迹象，还算欣慰。
    杨希在欧阳玄面前灵体进入云顶空间，也是一种试探。
    他想看看这家伙会不会趁自己“不备”的情况，攻击自己。
    不过，拥有SS级超脑，固化了第七识的杨希在灵体进入云顶空间的时候，本体留存的残余意识和朱雀的存在，都能保他身体无虞。
    欧阳玄看到杨希跟雕像似地站在原地，见识过天罡位面具种种功能的他，自然知道杨希这是意识进入了云顶空间。
    不知道杨希布下重重后手的他，为杨希这种“信任”感到受宠若惊，不但没有产生不轨之心，反而自觉替杨希警惕起周边的情况来。
    酉鸡阁下为了帮助自己在冥想法上有所突破，竟然不惜让自己身体落入险地，也要为他欧阳玄去问问裁决高层的意思，这份沉重的信赖，弥足珍贵！
    酉鸡阁下，不，酉鸡大哥，真乃性情中人也！
    “怪不得，连桀骜的申猴都愿称酉鸡一声大哥。”
    “那流传在四海的桃色新闻，绝对是对咱酉鸡大哥的无情抹黑！”
    “说不定，是姬玛那贱货被酉鸡大哥这种古道热肠的正人君子奚落之后，因爱生恨，才杜撰出种种不堪入目的桃色新闻来。”
    “此间事了，若是得空，我必然要动用家族的力量，在舆论上还酉鸡大哥一个清白！”
    杨希身体一动，意识回归身体。
    这小子倒也老实。
    杨希最喜欢和老实人打交道，毕竟，物以类聚，人以群分嘛。
    “欧阳小兄弟，幸不辱命，诸位大人同意了你的请求。”
    欧阳玄激动地搓着手，“真的吗，酉鸡大哥，多谢多谢，不知何时能让我看看这魔冥想法？”
    酉鸡大哥？
    啥时候我成你大哥了？
    那我的干儿子刘源岂不是要叫你一声叔叔？
    而我也莫名其妙矮了一辈，我之前明明和你父亲平辈论交的好吗！
    杨希摊了摊手，“先别着急，我们裁决组织的东西已经摆在了台面上，不知道你那边能拿出什么来？”
    欧阳玄道：“不知道贵组织想要知道哪方面的情报，我定然知无不言！”
    杨希乐了，这傻小子，之前还觉得长相差强人意，现在怎么我越看越喜欢呢？
    “好好好，那欧阳小兄弟，这里不是聊天的地方，随我来，咱们找个好去处，边品茶，边交流。”
    欧阳玄挺直腰板，“兄长有邀，岂敢不从？”
    两大高手瞬间消失在山坳里，只剩欧阳浪孤零零地留在原地。
    他这是被忘记了？
    其实，这是杨希故意为之，他一眼就看出，欧阳浪这家伙肯定会比欧阳玄精明不少，趁早甩了完事。
    省的他后面坏事。
    嗯，要从源头上杜绝掉一切可能影响到计划的不良因素。
    香蕉岛，钱家别苑。
    为了忙活杨希交代的事情，钱老还特地离开了B05防线，坐着速度更快的小型炼金船，亲自来到香蕉岛坐镇。
    见到穿着酉鸡马甲的杨希和一脸爆炸头的欧阳玄时，钱老的内心是茫然的。
    首先，他想到的是，欧阳玄为何顶着一个爆炸头。
    然后，他才意识到，这欧阳玄在如此敏感的时期，居然出现在如此敏感的地点。
    怎么办，要不要杀人灭口？
    这可是事关“冥想法”的大事啊！
    见到了钱老脸上连续闪过的表情，杨希自然知道这老小子在想些什么，连忙道：“钱老放心，欧阳小兄弟来这里，是组织高层特批的，淡定、淡定！”
    得到了裁决组织高层的特批？
    欧阳玄？
    他一个欧阳家族的继承人？
    这！！！
    钱不亏的表情更加不自在了，莫非这是裁决组织开始抛弃钱家的征兆？
    难道是因为这件事情上，他们延误了一点时间！
    这该如何是好！
    早知道，冒着泄密的风险，也要在规定时间，把一百人给凑齐了啊！
    钱老痛心疾首，觉得是自己的过于谨慎，让欧阳家族找到了可乘之机！
    杨希见钱老脸都白了，不禁一阵无语，这老爷子今天是闹哪出？
    怎么一副我们裁决组织是渣男，钱家是被玩弄的少女一般？
    “咳咳，欧阳小兄弟，来的路上我们可是说清楚了，今天这次交易，只是我们组织和你个人的交易。”
    “你不会把冥想法的消息透露给第二个人，包括你的父亲，还有家族在内！”
    欧阳玄正色道：“这是自然。”
    钱老一阵无语，忍不住想翻白眼，这种保证有个毛用！
    其实杨希也清楚这一点，只不过，魔冥想法想要泄露出去，还是有一定难度的。
    首先这观想图射乌图，若不是他想到在云顶空间立碑这种骚操作，光靠临摹，其神韵会不断遗失，传到第三人手上时，恐怕剩不下几成。
    这修炼效果自然会很差。
    本来这魔冥想法的修炼，也需要天时地利人和，一个天赋出众的少年，先要从无到有修炼出灵魂回路来，需要一两年的时间。
    而杨希这边，可是能够直接用F级异能珠跨越这从无到有的艰难过程，直接让修炼魔冥想法走上快车道的。
    所以，他也不怕欧阳玄泄露出去。
    当然，某种程度上，魔冥想法的价值，在其架构之上，观想法、打坐姿势、呼吸频率和运行路线，这种模式泄露了出去，或许能够让序列前几那几位领悟了“道”的大佬得到启发，从而创出属于他们自身的冥想法来。
    但这难道不是一件好事吗？
    人类多了几种冥想法，再没解决“从无到有”这个开头的关键过程前，杨希的异能珠，可是拥有无可比拟的优势的。
    说白了，若是真成了这样，欧阳玄泄露魔冥想法的情报，反而是在帮杨希。
    毕竟，他可以通过一些手段搞到新出现的其他冥想法，然后用异能珠的优势，拉开距离，那些大佬们，不知不觉也在给他杨希打工了！

302 人群尽头的那位大人
    最终，钱老还是选择接受现实。
    反正，这个冥想法本来就是裁决组织的东西，他想要谁参加，就可以让谁参加，他们钱家反对也没用。
    钱家和裁决明面上是盟友关系，但钱老心里知道，他们只是个抱大腿的，该干什么什，该说什么，都得拿捏好分寸。
    “反正欧阳家族本来就跟钱家不在同一个层次，他们入场，对我们钱家而言，也没啥影响。”
    “换种思路，有了裁决组织和欧阳家族背书，这自由联盟海域，还有哪个势力赶来窥伺这次实验！”
    “莫非这才是裁决组织高层的用意？拉欧阳玄入场，目的是搭上风神大人那条线？我记得有缺说过，冥想法对他们这种层次的存在，很有参考价值。”
    钱老隐约觉得，自己貌似分析出了这次事情背后的真相。
    “罢了罢了，做人不能太贪心，跟在两大势力后面喝口汤水就行，现在钱家还没恢复回来，别总想着一口吃成大胖子，徐徐图之，才是长久之计。”
    说服了自己，钱老便不再纠结欧阳玄突然加入的事情，换上一副笑脸，跟他亲切交谈起来。
    但欧阳玄并没有怎么搭理钱老。
    倒不是他看不起钱不亏老爷子，实在是他的性子如此，之前能和杨希说那么多的话，也是因为有求于人。
    “再过三日，参加这次实验的少年们，就会全数到达香蕉岛了。”
    听了钱家族人的汇报，杨希、欧阳玄和钱老纷纷点头。
    杨希笑道：“那么欧阳小兄弟，你暂且在这别苑住下，届时和这批少年一同参悟魔冥想法即可。”
    欧阳玄虽然很想立刻参悟裁决组织搞出来的冥想法，但见杨希这么说，只好点头同意。
    现在是他求着杨希交易，自然不好有太多要求。
    随后，杨希便借故离开了此地，在秘密据点那，还有一批工具人们上交的异兽尸体，等着他去处理。
    钱维尘是钱家偏远的旁系，生活在第二岛链一处小岛上。
    虽然不是异能者，但靠着宗族的庇护，生活的也还算舒适。
    只不过，在这等异兽入侵的世道里，哪个热血男儿不想成为一个异能者？
    每每看到网络上，异能者大战异兽的视频，他都会热血沸腾，恨不得自己也拥有毁天灭地的力量。
    后来，钱家的盟友，强大神秘的裁决组织，在梵海岛召开了发布会，向整个四海宣布投放三十六个天罡面具。
    拥有天罡面者，即可成为异能者。
    当时观看直播的钱维尘，在被申猴和朱雀那强大无匹的实力震惊同时，也为三十六个天罡席位的诞生而热血沸腾。
    若是他能有幸捡到一个天罡位面具，岂不是就能实现自己的梦想，成为一个强大的异能者？
    所以，在发布会后面那几天，钱维尘放学之后，都会兴致勃勃地在岛上四处溜达，幻想自己能走狗屎运，被从天而降的天罡面具砸到，从此走上逆袭之路，成为序列强者，赢取四海美人。
    可惜，过了很久后，钱维尘才意识到，他这种偏僻的岛屿，可能根本就不会降临天罡面具。
    日子就这么继续平淡地向后流淌着，唯一在钱维尘生活中称得上波澜的，就是在他就读的学校里，出现了命案。
    许多男学生意淫的女教师杀掉了男老师，最后还没抓到，失踪了。
    为此，学校特地放了三天假期，来配合警方处理这次突发事件。
    假期过后，钱维尘的生活，再度回到“一潭死水”的状态。
    直到有一天，家族的执事找上了他这个普通族人，在父母的眼泪中，他被带上一艘炼金船。
    船上还有几个跟他年龄相仿的少年少女，都是钱家旁系的子弟。
    看到同龄人后，钱维尘才不那么紧张了，想了想，从小到大家族对他们这些旁系也够意思的，这趟前往香蕉岛之旅，应该也不会有什么意外。
    就是父母比自己还不淡定，哭爹喊娘的，搞得自己是去送死一般。
    再说了，是宗族的庇护，让他钱维尘可以安安稳稳的长大，过上还算不错的生活，这次就算真的要为了钱家拼命，钱维尘还是会去的。
    他摇摇头，偷偷瞄了几眼身边大眼睛、马尾辫，穿着白上衣、牛仔裤，小荷才露尖尖角的少女一杨，有些心不在焉地踏上了这次去香蕉岛的旅途。
    一路上也没啥话，宗族的执事们虽然实力强大，但对他们这些普通族人也还算和气。
    并没有因为身份地位产生做出些歧视性的行为，甚至连大家的伙食都一样，甚至，钱维尘觉得他们这些少年的还要好上一点。
    他又偷偷去听这些执事的讨论，似乎，他们去这个香蕉岛，是为了参加一个裁决组织的实验！
    这可把钱维尘的好奇心给勾了起来，他在心中暗暗想着，莫非他们这批少年，是被裁决组织要去试药的？
    但这也不应该啊，在钱维尘看来，家族应该没傻乎乎到，把族里的子弟拿去当试药童子，不怕人心散了吗？
    而且以钱家的实力，说难听点，想要一批试药的孤儿，还是很容易的。
    在海上航行这几天，钱维尘也发现了自己这批少年的共通之处，大家虽然都是普通人，但性格都比较坚韧，他钱维尘可以说是同船少年中最跳脱的一个了，他一旦犟脾气上来，也是不撞南墙不回头的主。
    钱维尘隐隐觉得，大家的共通点，很有可能就是这次家族行动的关键。
    因为事情牵扯到了裁决组织，钱维尘在不安的同时，心里竟默默期待起来。
    好几次在梦中，他都得到了申猴大人的赏识，被赐下S级异能药剂，成为人人敬仰的超级强者，父母们喜极而泣，学校的横幅也写着“热烈祝贺我校高二学生钱维尘登上四海榜”，那些喜欢穿短裙的学姐们，更是热情的拥抱上来。
    咦，这学姐的眼睛好大，总感觉在哪里见到过。
    钱维尘迷迷糊糊地，看到一张俏脸，离自己大概只有一手那么远，如兰的气息打在他脸上。
    “快醒醒，到梵海岛了！”
    嘎吱一声，是船停下的声音，少女见钱维尘醒了，便自顾自离开船舱。
    钱维尘摸着哈喇子走上甲板，阳光打在他身上，他努力眯着眼睛，看到港口上正在排队的一群群跟自己年龄相仿的少年。
    在人群终点出，有一个穿着黑袍的人影。
    猛地一个激灵，钱维尘困意全无，“这这这裁决组织的生肖位！！！”
    “仔细看他面具，应该是酉鸡大人。”
    钱维尘身边的大眼睛少女说道，她的手也在微微颤抖着。

303 想成为强者吗？
    “这”钱维尘猛吸一口带着海腥味的空气，“我竟然距离酉鸡大人这么近，赶紧吸一口染上强者气息的空气！”
    “切”马尾辫少女白了耍宝的钱维尘一眼，下船跟上了大部队。
    “唉，等等我啊！”钱维尘连忙跟上，“对了，一起坐船这么久了，我还不知道你叫什么名字呢？”
    马尾辫少女捂嘴笑道：“都同行这么多天了，临到下船，你到是想起来问我名字了？”
    少女的话，让钱维尘一阵害臊，他这不没有搭讪经验吗。
    在学校里面，他也只敢偷偷暗恋女神，连做备胎的勇气都没。
    只敢在排队打饭的时候，偷偷跟女神拍到同一列。
    要不是方才马尾辫少女主动叫醒了他，跟他算是开了头腔，这问名字的举动，指不定要等到猴年马月。
    “噗嗤！”少女被钱维尘不知所措的模样逗笑，拍着他的肩膀道，“不逗你了，姐姐我叫杨出幽，说不定跟现在风头正盛的杨希大哥，还有血缘关系呢！”
    “杨出幽？”钱维尘在心里默念了几遍女孩的名字。
    缓解了尴尬之后，钱维尘也渐渐放开了一点，有些贱兮兮的性格暴露出来，“说不定你还是杨希大哥的远方姑奶奶呢！”
    “哈哈，你这人真逗，还真有可能，我还有一个三岁的舅舅来着，这可是真事儿！不过你刚才叫杨希大哥，我又是他姑奶奶，你该叫我什么啊？乖孙儿，叫一声祖奶奶来听听！”
    “好啊，叫就叫，不过我奶奶见面就喜欢给我发钱，你把钱”
    两人吵吵闹闹的，突然，人群中的那位酉鸡大人，竟将头转了过来。
    我靠！
    钱维尘和杨出幽瞬间呆住！
    不会吧，隔这么远都能听到的吗？
    好在很快，那个带着面具的黑袍人又转过头去，跟一个相貌平平无奇的青年聊起天来，这两人才拍着胸脯定下心来。
    杨出幽做了个鬼脸，“我还以为，我们两个人说的话被听到了呢。”
    钱维尘刚才也吓了个半死，但现在见没事，又兀装镇定道：“听到了也没事啊，我们开的杨大哥的玩笑，跟他酉鸡有劳什子关系。”
    远处，跟欧阳玄聊天的杨希，心中呵呵一声，默默记下了他的“姑奶奶”跟她身边不知天高地厚的臭小子。
    如果这两个小屁孩通过了待会儿的测试，他绝对会让他们知道，什么叫做世道险恶！
    欧阳玄脸色木然地看着从一艘艘炼金船上三五位下来的少年少女，他本是耐心极好的人，但事关自己心心念念的冥想法，这三天却有种度日如年的感觉。
    “欧阳小兄弟，看着群少年，你觉得他们的素质如何？”
    杨希笑呵呵地问道。
    欧阳玄打量着在钱家执事指挥下，开始列队的少年少女们，道：“如果抛开没有异能这一点，他们的心性在同龄人中，当属拔尖的。”
    “是啊，我们人族中觉醒异能的人，没有规律可循，这导致很多意志不坚者贪生怕死，浪费了大好天赋，空有潜力巨大的异能，却不知道好好去开发。”
    “我们之前研究异能药剂，也是为了解决这个弊端，让心智坚定者，可以跨越这种随机选择，走上强者之路，报效人族，抵抗异界入侵。”
    “可惜的是，异能药剂成本太高，在没有实现技术突破之前，无法做到普及。”
    说道这里，杨希顿了顿，“但是冥想法却没有成本！”
    “只不过，目前我们手上的魔冥想法依然存在种种缺陷，没有异能药剂技术支持，入门极难！”
    “我们之所以同意欧阳小兄弟你参与进来，也是为了借助你的力量，改进魔冥想法的不足！”
    后面这几句话，杨希说的极为诚恳。
    只不过，他并不指望欧阳玄能帮到啥，只是想要打打感情牌，从他口中掏出更多四海的秘辛来。
    但欧阳玄却被杨希这副言辞恳切的话感动了，他实在没想到，裁决竟然是这么一个拥有远大抱负的组织！
    那些仍旧处在争权夺利的其他势力，跟裁决组织一比，更像是吸附在人类族群身上的寄生虫。
    他正色道：“请阁下方心，我必当尽心尽力，助力贵组织这次冥想法的实验。”
    杨希道：“好好好！有欧阳小兄弟这一席话，我便放心了。”
    钱家演武场。
    除了几个核心族人外，其他钱家的执事全部投退出了演武场的范围。
    钱维尘跟杨出幽站在一起，人群中满是吵吵闹闹的声音，不少人都在回味刚才美味的饭菜，今天的伙食跟海上相比，端的是丰盛无比。
    “你说，刚才那顿算不算是断头饭啊，待会儿家族不会要我们捉对厮杀，活下来那个人才配吃上晚饭？”
    钱维尘用贱兮兮的笑话来缓解自己的紧张，上岛到现在，他们还是没有被告知，众人被召集起来的原因。
    各种各样的议论都有。
    杨出幽不以为然道：“待会要真是这样，你躲在姐姐背后，我罩你！”
    马尾辫女孩比划了几下，她可不是手无缚鸡之力的普通女孩，虽然不是异能者，但还是学过几年搏斗技巧的！
    “厉害厉害！”
    钱维尘恭维了少女几句后，周围就安静了下来。
    也没有人出来维持秩序，让众少年老实下来的，就是台上那三人。
    从左到右，依次是四海榜第三的欧阳玄，裁决组织生肖位酉鸡，和他们的族长钱不亏爷爷。
    杨希上前一步，也不见他使用扩音器，他充满磁性的声音就清楚地传递到了在场所有少年耳中。
    “诸位钱家的少年，你们想成为强者吗？”
    如果是别人说这句话，肯定会被这些少年们喷。
    但说话的人是裁决组织的生肖位，这效果就不一样了。
    钱维尘内心无比激动，“莫非今天酉鸡大人要给我们挨个发异能药剂吗？”
    还没等他意淫完，人群中已经响起了此起彼伏的声音。
    “想，我想成为强者！”
    “酉鸡大人，鞭挞我吧，只要能成为强者，我什么都愿意！”
    “想想想！要要要！裁决组织棒棒棒！”
    杨希笑道：“很好。”
    随机，他控制好度的精神力横压下去。
    钱维尘只觉得突然一阵天旋地转，周围的族人们一个个倒了下去。
    他奋力地想要抓住杨出幽的手，却眼前一黑，晕了过去。
    等到所有少年都倒下后，杨希才收回了精神力。
    “怎么了，最后十八个倒下的孩子，都记下了吗？”
    场外负责登记的工作人员道：“都记下了。”
    “那就好。”
    杨希点点头，率先离开了演武场。

304 在我杨希面前装b？
    看着杨希远去的背影，欧阳玄脸色有些古怪。
    他试想过很多种这位裁决组织生肖位，筛选实验对象的手段，但没想到会这么的简单粗暴。
    他就不怕自己的精神力威压，一不小心把这些普通人搞成白痴吗？
    但欧阳玄又观察了一下那些昏迷过去的少年，发现他们并没有收到什么严重的精神创伤，反而一个个香甜酣睡着。
    “这种程度的精神力操控手段，着实恐怖。”
    欧阳玄心里小小咋舌一番，脸上的表情却控制在“不过如此”、“还算不错”的水平，稍微点点头，一挥衣袖，也跟上了杨希离开的步伐。
    只有钱老辛劳地指挥着手下，将少年们一个个送回房间内，当然，只有最后十八个倒下的少年，可以享受这等服务。
    从他们坚持到合格开始，跟那些提前倒下的少年们相比，命运已然不同。
    在钱老看来，这些通过的少年少女中，有很大可能出现未来钱家的强者，毕竟跟裁决组织相处这么久了，有一个原则钱老还是很认同的，那就是“裁决出品，必属精品”！
    想到这十八位普通族人，即将走上成为强者之路，钱老内心是乐开了花。
    “虽然被欧阳家族掺了一脚，但这十八个可都是我钱家的子弟，算来算去，还是我们钱家受益最多啊！”
    钱老抚须一笑，心情好的不得了。
    这让其他族人一阵纳闷，这么多旁系的少年都被那位酉鸡大人弄晕了，自家老族长怎么还有心情笑出声了？
    真是怪哉怪哉！
    翌日。
    钱维尘神清气爽地醒来，他发誓，这是他起床最为舒适的一次！
    以前刚起来的时候，头晕乎乎的不说，偶尔嘴巴还会发涩，哪像今天，脸上一点油都没有，身体轻盈地很，仿佛魂儿都轻了几分！
    “我昨天是昏过去了？”
    钱维尘慢慢想起了昨天的遭遇，他们仅仅只是被酉鸡大人看了一眼，就纷纷栽倒在地。
    “这就是传说中的，用眼神杀人？”
    “啧啧啧，我要是有这种能力就好！”
    “也不知道家族在干啥事情，不过从结果来看，似乎并不是什么坏事。”
    “对了，昨天杨出幽那鬼丫头也晕倒了吧，看她牛皮吹地叮当响，结果还没我撑地久。”
    钱维尘虽然苟，但脑袋瓜特别机灵。
    家族并没有告知他们具体的事情，但综合这些天的情况来分析，他觉得家族应该是在筛选某种特殊的人才。
    “主导这次测试的，还是裁决组织！”
    不等钱维尘多想，家族的执事就敲门而入，通知他该集合了，三位大人在昨天的地点等着他们。
    “我这是足足睡了一天？怪不得肚子在咕咕叫。”
    钱维尘发现了床头柜上盛着皮蛋瘦肉粥的保温杯，“想必这是家族准备的吧，昨天还是山珍海味，今天居然用粥打发我，莫非我被涮了？”
    他毕竟还只是一个少年，想到这一点，顿时没了吃饭欲望，有些浑浑噩噩地跟着家族执事来到演武场。
    数了一圈人数，算上自己，一共十八人！
    钱维尘这才放宽心来。
    自己应该是过了测试！
    饥肠辘辘之下，他有些后悔刚才没囫囵地扒上几口热粥。
    至于为啥不是昨日的山珍海味，定然是家族考虑打他们饿了一天之后，还是吃点容易消化的粥水为好。
    “咕噜噜”
    身旁传来肚子叫的声音，钱维尘循声而去起，却看到换了一生衣裳，穿着吊带背心的杨出幽，乐道：“杨小姐莫非是误以为自己被涮，所以无心吃饭了？”
    杨出幽看出了钱维尘眼中的调笑，瞪了他一眼道：“要你管！”
    钱维尘还待再说几句，自己的肚子，却也是“咕噜噜”一声，登时闹了个大红脸。
    “哈哈哈！”杨出幽捂着肚子，不知道是饿疼的，还是笑疼的，“彼此彼此吧！”
    杨希这次给了少年们足够的时间来缓解心情，没像上次那般，二话不说地拿精神力扫。
    通过昨天的测验，这些少年的精神力天赋是合格的，不出意外的话，他们应该是自己魔小队的初始班底了。
    不过，这毕竟是一场实验，实验就有风险，杨希还是决定给少年们一个选择的机会。
    “咳咳，安静一下。”酉鸡马甲充满磁性的声音，传到每个钱家少年族人的耳朵里，“首先恭喜各位通过了昨天的测试。”
    听到了杨希的话，不少少年的脸上浮现出一抹喜悦，昨天果然如他们猜测那般，是一场测试。
    “但是，我要告知各位，接下来等待你们的，是一场结果未知的实验。”
    “你们可能在这场实验中受益匪浅，成为人人仰望的强者，甚至比我还强！”
    杨希可没诓骗这些孩子们，如果他一直没办法创出让自身剥离异能得意增强的冥想法，那么这群魔冥想法的实验者们，说不定在时间的推移下，能够慢慢拥有超越他的实力。
    杨希这句话让演武场上的少年们一阵哗然，能够比裁决组织的生肖位还强？
    那岂不是可以在四海横着走了？
    但很快，杨希就给他们泼了冷水，“但你们也可能在这场实验中一无所获，并且浪费大把的时间在这种无聊枯燥，甚至称得上是煎熬的过程中，甚至，还会有生命危险！”
    走火入魔的话，被暗能量挤爆身体也有可能。
    “是去是留，你们自行选择，我给你们五分钟的时间考虑。”
    说完，杨希抬手就在空中造出了一个金子沙漏，他朗声道：“里面的金沙流完之前，我需要得到你们的答复！”
    演武场上安静下来，少年们面面相觑，只有空中悬浮的金子沙漏在默默淌着金沙。
    欧阳玄面无表情地看着台下的少年们。
    虽然他不懂普通人的心态，但若是换他易地而处，这种事情根本就没有什么好犹豫的。
    成为强者，本来就是一件打不了包票的事情，这个世界上，从来不是你付出努力，就一定能得到收获的。
    钱不亏表面上乐呵呵看着少年们，一副老神在在的模样。
    但心里却有些许焦急，
    这要是退出一个，可都是钱家的损失啊，他看了一眼杨希的方向，心想，也不知道能不能把名额补全。
    就在金子的沙沙声中，一个少女忽的举起了手，正是饥肠辘辘的杨出幽。
    “酉鸡大佬，我选择留下，能开饭了不，实在是饿地扛不住了哇！”
    面具下，杨希眉毛一挑，这不是他“姑奶奶”么？
    又敢当着我的面出这么大风头，必须安排上了！

305 就为这个，死了几个星宿位！
    杨出幽这么做，除了性子跳脱之外，还有一个原因，是想借此得到酉鸡大人的关注。
    只不过她不知道的是，自己暗地里跟钱维尘开杨希玩笑的事情，早就被这位小心眼的大人记在心中了。
    这也不能怪他们，谁又能知道杨希就是酉鸡，酉鸡就是杨希呢？
    一旁的钱维尘见杨出幽做出了决定，遂不再犹豫，同样举手表示自己愿意参加这次实验。
    同时，他心中也暗暗有些遗憾，为何自己不是第一个做出决定的人，这等出风头机会，多难得啊！
    可惜，他也就现在想想，等到机会再度降临在他面前时，他还是会选择观望一阵，就跟他在学生时代，见到别的男孩和女神表白时的心态差不多。
    能够第二个做出决定，也是钱维尘想在女孩面前撑下面子的关系。
    有了这两人的表率，很快十八个少年少女，全数表示了同意。
    钱老对这个结果表示很满意，不亏不亏！
    杨希点点道：“很好，那么接下来，我就告知各位，你们将要参加的，是一项多么伟大的实验！”
    “这，可以说是关乎到了人类的未来，关乎到能不能成功抵抗异兽的入侵、异界的殖民！”
    “你们不单单是在为自己变强努力，更是人类在新道路上的先驱！”
    “你们在本次实验中的一小步，就是未来人类的一大步！！！”
    杨希的话，将这些少年少年忽悠地热血沸腾。
    一旁的欧阳玄和钱老爷子，也没觉得不妥，酉鸡说的话，本来就在情理之中。
    若是这魔冥想法的实验，真的成功了，那这十八个少年少女个立下的功劳，甚至比一些序列强者还要大。
    在人族历史上留下浓墨重彩的一笔是必须的。
    热场完毕后，杨希便开始给这些小白们，用尽量通俗易懂的话，解释起接下来的事情。
    “众所周知，在我们蔚蓝星人族里，异能的觉醒没有规律可言，我们裁决组织致力于开发获得异能的新途径在异能药剂产品之后，我们又获得了可以直接修炼出异能的法门冥想法！”
    “冥想法来之不易我们历经千辛万苦，陨落数个星宿位强者，甚至还有生肖位强者为此重伤昏迷”
    “我只希望诸位，能够秉承先烈遗志，为人族搏出一个未来！”
    什么！
    杨希的话说完，不光是台下的少年们。
    就连欧阳玄亦是愣住！
    裁决组织为了获得这魔冥想法，竟是付出了这等代价？
    莫非，他们是杀到了殖民区大量异界人聚集的地方，才得到了这魔冥想法！
    怪不得裁决组织十二生肖，只有寥寥数位在四海露面，其他的强者，恐怕都在没人关注的险恶地带，为人族之崛起而战！
    裁决组织，吾等不如也！
    欧阳玄心中愧疚万分，想他欧阳家族实力强盛，却也是盘踞在自由联盟海域一处。
    虽然名义上替人类守着岛链防线，但背地里争权夺利的事情，却没有少做！
    如果蔚蓝星人族的每个势力，都能做到像裁决组织这般，为了人族大我而舍弃小我，何愁异兽不退？
    怪不得酉鸡大哥如此轻易就同意了我旁观冥想法实验的请求，想必，在裁决组织内部，都是这般忠肝义胆之士！
    杨希瞟了眼台下，看来自己章口就莱的本事还算可以。
    台下这些小子们红眼圈的有，哭地稀里哗啦的也不少，想必这种情绪应该能鞭策他们在一段时间内不偷懒了吧。
    杨希也是用心良苦，不编出这等惨烈的故事，这些臭小子们哪能刻苦修炼呢！
    “好了，你们好好修炼冥想法，就是对先辈们最好的报答。”
    “接下来，我们正式开始本次的实验。”
    “你们要修炼的冥想法，名为魔冥想法。”
    “最终，你们可以通过这个修炼出魂器系异能魔弓。”
    在杨希的侃侃而谈下，不光是钱家的少年们，连一旁的欧阳玄、钱老爷子也是竖起耳朵听。
    这可是能够让人修炼出异能的冥想法，蔚蓝星人族高层，为了得到这冥想法这些年来不知道花费多大的功夫！
    “冥想法的要点有很多，打坐姿势、呼吸频率、观想图和运行路线都是重中之重！”
    “但是为了实验这冥想法在不同条件下的效率，你们将被分成两组。”
    杨希环视众人，甩出了九管异能药剂。
    这九管异能药剂悬浮在空中，如果不是钱老已经被告知这些都是F级的异能药剂，恐怕也会忍不住心动。
    下面不知情的少年们，就更不用说了，哈喇子淌了一地！
    杨希笑道：“有九个人将获得这F级的异能药剂，直接拥有F级魂器系异能魔弓。”
    “而另外九个人，将从无到有，用日复一日的坚持，修炼出异能来。”
    “前者，实验的是冥想法对增强异能的效率，而后者，实验的是能否让普通人类修炼出异能，以及修炼出异能所需要的时间。”
    “毫无疑问，直接使用F级异能药剂的，虽然不一定可以成为强者，但脱离普通人的行列，已是板上钉钉的事。”
    “但后者，想成为异能者要打上一个问好，会背负着更多的责任。”
    “因为异能药剂制作复杂，想要量产十分困难，注定只有少部分人才能使用。”
    “但冥想法不是！”
    “如果你们中有人能从无到有的，借助魔冥想法修炼出异能来，那么这对我们蔚蓝星人族意味着什么，诸位也应该清楚。”
    “选择权仍旧在你们手上，愿意背负人类未来，只修炼魔冥想法的，上前一步！”
    杨希说完，淡淡地注视着演武场上的少年们。
    不出意外的，绝对部分的孩子都把注意力放在异能药剂上。
    毕竟，这是可以直接变成异能者的！
    呵呵，这时候就需要榜样的力量了。
    杨希发出两道精神波，用心灵掌控控制杨出幽和钱维尘两人出列。
    甚至还让杨出幽热血沸腾地大声道：“我愿意为人族的未来，选择只修炼冥想法！”
    钱维尘跟着道：“我也是！”
    杨希撤走了精神力，两人这才回过神来，懊悔不已，恨不得扇自己几下，刚才我都说了什么啊！！！
    杨出幽和钱维尘看着漂浮在空中的异能药剂，心中无限凄惨！
    曾经有一管异能药剂离我那么近，我却没有珍惜！
    但看着周围同伴们钦佩的眼神，那到嘴边想反悔的话，却怎么也说不出口！
    “好好好！两位真是吾等楷模，我也跟你们一道，选择这更难的道路！”
    “我也是！”
    “俺也一样！”
    众少年热血沸腾，两个领头人却有苦说不出来，怎一个难受了得！

306 悬浮的悟道峰
    “看来大家各位都做出了选择。”杨希点点头，语气中充满了欣慰，“尤其这两位毫不犹豫选择放弃使用异能药剂，为人类的未来踏上艰难修行之路的少年，着实令我钦佩！”
    “蔚蓝星人族同胞，若个个如你们这般，将种族的利益置身于自身利益至上，又何惧外敌入侵！”
    面对杨希的夸奖，杨出幽还有点狐疑地望着台上将双手拢在黑袍的中的酉鸡大人，而钱维尘却是悄悄挺直腰板，开始接受周围同伴们敬佩的眼光。
    他们有些意外之余，竟然也渐渐地觉得，刚才自己之所以会那么冲动，会不会他们本质上，就是如此大公无私之人？
    “好了，那我们便开始正式的环节。”
    杨希一挥手，这些犹如白浆般的异能药剂，被送到了另外九个少年手中。
    这次杨希选择的，是朱雀研究出来的新口味，香蕉加山竹，口感酸甜，营养丰富，可以说是对这些少年们照顾有加了。
    在其他同伴艳羡的米目光里，这九个少年迫不及待中带着一些“愧疚”的情绪，打开了异能药剂，咕嘟咕嘟喝起来。
    杨希则按照这些少年的喝异能药剂的进度，将一颗颗F级的魔弓异能珠弹入他们体内。
    不一会儿，已经有少年将形似弹弓的魂器具现了出来，只能说特效还算不错，这威力嘛，也就那样。
    但这些少年们，却激动地不行。
    情感比较丰富的女孩子们，摸着自己手上具现出来的魂器，竟然嚎啕大哭起来。
    在这个强者为尊的世界，能够拥有异能，绝对是一次改变人生命运的机遇。
    他们，从此就成为了少数幸运儿中的一个！
    “呜呜呜，我居然也成为了异能者！”
    “爸爸妈妈，你们看到了吗，女儿成为异能者了！我一定会杀很多很多的异兽，来祭奠你们的在天之灵！”
    “没想到我也有成为异能者的一天！那些曾经欺辱与我的异能者们，你们的末日来了！”
    “”
    命运遭逢大变，这些少年只有很少一部分人能够控制好自己的情绪。
    而那些选择了无异能药剂修炼的少年们，则是眼热的不行，不少人都后悔刚才自己冲动了，不应该为了装b，放弃这异能药剂！
    但事已至此，后悔也没有用，他们只能寄希望于裁决之的魔冥想法真的有那般奇效，让他们修炼出异能来。
    台上的欧阳玄也是啧啧称奇，虽然已经看过了欧阳浪使用异能药剂的过程，但现在可是看到足足九个普通人成为异能者，也算得上一种新奇的体验了。
    钱老更是舒服的不行，虽然九个F级异能者并不放在他的眼中，但他知道，这九个F级异能者可不是简单的异能者，他们的魔弓异能，拥有适配的冥想法，如果不出意外的话，修炼起来，定然一日千里。
    杨希等待少年们发泄完情绪后，又从虚界空间里面，取出了十九个纹章。
    这些纹章大概巴掌大小，上面镌刻着拥有稍许“魔神韵”的射乌图，上面还固化了精神烙印，这些少年可以通过这个魔纹章进入云顶空间里面，杨希特地为他们开辟出来的“悟道峰”上。
    悟道峰上，目前只孤零零地具现出了一块射乌石碑，上面蕴含的“魔神韵”无限逼近异能自带的射乌图，在到达B级前，这些少年们还没有获得“冥想”技能，他们就需要灵体进入此处观想射乌图。
    灵体在云顶空间进行观想，他们的身体也会自动吸入暗能量，转化成魔能量。
    随后，便是意识回归本体，开始按照既定路线运行吸入体内的魔能量。
    这虽然有点不方便，但在没找到别的更好的方法之前，是最好的选择了。
    也不知道，异界人是怎么解决这观想图的问题的。
    当然，也有可能，异界人修炼冥想法，并不需要用到观想图这种东西。
    “这今后将是你们的身份证明，也是你们进入云顶空间悟道峰的钥匙。”
    杨希将十八枚魔纹章送到少年们手上，剩下最后一枚，自然是给了身边欧阳玄。
    随后，杨希便开始教导这些少年们具体的打坐姿势、呼吸频率和能量运转路线。
    这些少年们天资都颇为聪颖，大概花了杨希三天时间，前面这些准备工作，基本都已经入门了。
    集体进入云顶空间的这一天，终于到了。
    “将精神集中在魔纹章之上。”
    这些少年们的精神力虽然比同龄的普通人要强大，但仍旧没有超出凡人的范畴，不然的话，就是精神系的异能者了。
    好在，固化的精神烙印，只要常人的精神力就能激发，也不存在一些少年没法进入悟道峰，这种尴尬情况的出现。
    但其中九个使用了异能药剂的少年，他们的精神力明显比另外九个要高出一截，率先到达了云顶空间之上。
    此刻，杨希带着欧阳玄，早早就在一朵飘着的祥云之上，等着十八少年们依次“上线”。
    在这期间，饶是以欧阳玄的见识，在看到云顶空间巍峨壮丽的景象时，也不由发出一阵惊叹。
    “贵组织竟然能够营造出这般浩大逼真的精神空间，真是大手笔啊！”
    杨希笑着点点头，“这里由朱雀大人在打理，细致之处确实别出心裁，令人心旷神怡。”
    杨希避重就轻地绕过了欧阳玄的夸赞，似乎这仿佛仙境般的云顶空间，也只不过是裁决组织的“基操”罢了。
    很快，少年们的灵体就全部上线成功。
    他们见到这云顶大殿、生肖十二宫、麒麟殿和四象殿时，都震惊不已，甚至还有种自惭形秽的感觉。
    作为普通人的他们，真的配来这种神话般的地方吗？
    “好了，云顶空间各殿的任务都十分繁忙，我就不带你们去参观了，诸位，随我一同去组织为你们开辟的修炼之地。”
    杨希遥指悬浮在云顶山旁的一座山峰。
    “那便是悟道峰了。”

307 三位大佬的“道”
    悟道峰大概有云顶山二十分之一大小，占地比一座生肖宫稍大。
    它好像岛屿似的悬浮在空中，主体呈倒三角型，顶端除了高耸如剑的悟道峰之外，是一处开阔的广场，铺满规整的青石。
    在山峰的边缘，则是苍翠的树林和争奇斗艳的花丛。
    杨希带着众人降落在悟道峰倒三角的底部上，这里有一条蜿蜒向上的小径。
    至于为什么不直接降落到顶部的广场，只是因为杨希的仪式感在作祟。
    但众多少年和欧阳玄不知道，乖乖跟着杨希拾阶而上，来到顶部的广场。
    广场中央，目前只立着一块三米高的石碑，上面的射乌图栩栩如生，充满神韵。
    “好了，诸位请自行落座，观想射乌图，在吸入足够的魔能量后，便让灵体回归，开始修炼。”
    杨希一声令下，十八位少年便开始照着现实中五心朝天的姿势打坐，呼吸三长一短，观想射乌图起来。
    看着这仿佛远古神话中传道一般的场面，杨希跟欧阳玄对视一眼，都有些由衷的感叹。
    这整个过程，虽然是杨希提出来的，但欧阳玄凭借自己的多年积累的冥想知识，也提供了不少有用的意见。
    欧阳玄道：“酉鸡大哥，最近我一直在思考一个问题。”
    杨希微微颔首，道：“欧阳小兄弟但说无妨。”
    “关于这观想图，我之前一直在思考它究竟是什么东西。”
    杨希略微有些动容，难不成他只是单纯想要从欧阳玄身上，套路点大佬们的隐私出来，还真的有意外收获？
    “据我所知，其实爆破大人、通天大人和我的父亲，他们所感悟的道是各自不相同的，但却又跟他们自身的异能息息相关。”
    “虽然，他们无法具体将自己的道传达给我们，但也尝试过通过语言来描述。”
    杨希的耳朵都竖起来了，这几位大佬绝对是超越三阶了，不然也不可能守护人族那么多年，镇压无数宵小不敢露头。
    关于他们变强奥秘的任何一点干货，杨希都不想要放过，万一能够对自己增强剥离异能有帮助呢？
    “爆破大人将他的道，概括为力量奥义。”
    “通天大人将他的道，概括为杀戮奥义。”
    “而我父亲将他的道，概括为速度奥义。”
    “其他的几位顶部的强者我不知道，当想必也能用概括成为一种奥义。”
    “这可能就是四阶的领域！”
    杨希看着侃侃而谈的欧阳玄，脑海里仿佛爆炸般地冒出无限灵感，超脑异能不断串联最近收集到的诸多线索。
    附属意识朱雀也全力发动，将各种线索整合、排除、推算。
    一时间，这整个云顶空间竟然有些不稳定之感觉。
    杨希喃喃道：“是了，观想图就是道的演化，是四阶强者对自身奥义的阐述！”
    欧阳选同样一脸狂喜地看着立在广场中央的射乌石碑，“这幅观想图连包含的，就是一位拥有魔弓异能的强者，在突破到四阶的时候，所领悟到的奥义！”
    “不过能够将自身奥义具现成一幅画，这位强者在对自身奥义的领悟，已经到了极深的境界！”
    欧阳玄也慢慢懂了，为何人类这些四阶强者，无法表述出自己所领悟的奥义来。
    就是因为他们对自身的道路的领悟，还不足以形成这种观想图。
    或许，等到通天将自身的杀戮奥义，领悟到某种程度时，他在石碑上随手划下一道剑痕，就包含了他的杀戮奥义。
    而后来者参悟这道剑痕，就能慢慢领悟他的杀戮奥义，配合正确争取的打坐姿势、呼吸频率和能量运行路线，没准就能修炼出他的魂器系异能诛仙阵图！
    杨希平复下激动的情绪，他没想到，在实验的开始阶段，就能够有这种收获。
    他在心中暗道：“恐怕，我想要快速增强剥离异能，将其从三阶突破到四阶，就得去寻找契合剥离异能的奥义。”
    “但这剥离异能的奥义，我完全没思路啊！”
    杨希有些苦恼。
    参考目前获得情报，爆破的异能未知，根据传闻，据说是很普通的力量增强系，所以他领悟了“力量奥义”；通天的异能是魂器系的诛仙阵图，嗯，杀戮跟诛仙阵图是沾边的；欧阳关河的称号是风神，好像是一个风元素系的异能者，他的奥义是“速度”，也十分合理。
    但这些奥义究竟是什么，杨希毫无头绪，只知道个名字，两眼一抹黑。
    现在唯一能够接触的，就只有射乌图上面那种玄之又玄的神韵，杨希都不知道自己领悟了几成。
    他不禁有些苦笑：“这方向是有了，关键是没有路啊！”
    杨希也发现了一些弊端，跟爆破这些只拥有单一异能的强者相比，他拥有的异能数量实在是太多了。
    多则不精，想要靠他自身的实力去领悟奥义，着实有些困难。
    杨希不由地想到：“要是奥义也能剥夺就好了！”
    但随即，他又很快否定了自己的想法。
    奥义，是四阶的领域，他的剥离异能上限才43967单位的暗能量方块，只是一个比较强力的三阶异能者，顶多是效果好了些，想要剥离境界高深的奥义，简直就是天方夜谭。
    “算了，车到山前必有路，反正我现在也有了魔冥想法，是在不行，把魔弓升级到43967暗能量单位，我再慢慢用冥想法提升。”
    “没准这也能将我自身的暗能量上限，往上面提一提呢？”
    杨希环顾了周围的少年们一眼，“先看看这些小家伙们的修炼效果再说。”
    欧阳玄也开始参悟起射乌图，一时间整个悟道峰，就只有套着酉鸡马甲的杨希站着了。
    闲着也是闲着，杨希干脆下线，观察起这些少年们吸入体内的魔能量来，看看又有哪些因素，在左右着修炼的效率。
    尽管有超脑异能做辅助，这种研究冥想法的事情，还是太过烧脑了。
    回到现实，感应这少年们体内多寡不一的魔能量，杨希突然想起了戴蒙大师炼金手札上的内容“魔力亲和度”

308 B05防线遇袭
    在戴蒙大师的手札里有提到，他正是因为自身魔力亲和度不行，所以才铤而走险，来到蔚蓝星位面寻找出路。
    “想必这魔力亲和度，在冥想法的修炼中，是一个至关重要的因素。”
    杨希根据在场十八位少年所吸收入体内的暗能量多寡，试图去比较他们天赋的强弱。
    因为是分组实验，异能者组好普通人组之间的精神力强度并不一样，所以前者通过观想射乌图所转化的魔能量明显比后者要多出一截。
    在精神力程度相仿的前提下，杨出幽这一组，每人所转换的魔能量也存在着差别。
    这个小妞是转换最多的，其次便是另外一个叫钱维尘的少年。
    看来这两人顽皮归顽皮，还是有一定实力的。
    “只不过，领悟了几成神韵，也会影响魔能量的多寡。”
    “我不应该单纯去比较他们目前体内所含有的魔能量，而是应该去比较每个实验体吸收暗能量的效率，这才能体现他们自身的魔力亲和度，或者说暗能量亲和度的强弱。”
    在朱雀意识的协助之下，通过大量的数据分析，杨希也渐渐得出了每个少年的暗能量亲和度的大致范围。
    光这个项天赋而言，还是杨出幽最高，足足是暗能量亲和度最低那人的三倍。
    而钱维尘稍次之，大概只有两倍多一点。
    他们的修炼速度，明显比别人要快上一点，甚至赶地上那些已经成为异能者的同龄人们。
    “看来我是误打误撞选对了人。”
    杨希有些哭笑不得，只不过是想略施惩戒，没想阴错阳差之下，倒是选出了暗能量亲和度最高两人，来从无到有修炼魔冥想法。
    “不过，照他们两人这种修炼的速度，最快的杨出幽修炼出F级异能需要八个月，钱维尘也需要一年时间。”
    “考验他们的，不仅仅是天赋，还是持之以恒的决心啊！”
    想到这个，杨希微微一笑，决心这种东西，只要外界给的压力足够大，他们肯定可坚持下来。
    而对于给人施加压力这种事情，他又恰好十分擅长。
    “咦，欧阳玄这家伙是怎么回事？”
    杨希光顾着关心自己的实验体们了，对于欧阳玄这个合作对象的修炼情况，倒是有些忽视。
    照他想来，四海榜第三的欧阳玄精神力修为又岂是这些小屁孩能够比拟的？修炼起来肯定哗哗的，因为杨希自己修炼的时候，效果也很好。
    但是令他感到意外的是，虽然欧阳玄转化的魔能量数量庞大，但他吸收的效率确实低到令人发指。
    比最差的那位实验体少年，还要少的多。
    “不是吧，吸收能量的效率这么低？这不是说明欧阳玄的暗能量亲和度很低吗？”
    “不应该啊，他能够拥有现在的实力，就天赋而言，在整个四海应该是拔尖儿的！”
    杨希百思不得其解。
    但随后，他就想到了关键点欧阳玄跟这群少年们不同，他原本就拥有异能，他的体内，原本就存在固化的灵魂回路，但这灵魂回路和魔能量并不匹配！
    “所以，是因为他是在修炼第二种异能的关系？”
    “但我体内的异能又何止两种，怎么我修炼起来快地不行呢？”
    杨希脑中灵光一闪，“是了，异能在我体内存在的方式不同。”
    在普通的异能者体内，异能是以灵魂回路的形式存在，但在杨希的体内，被掠夺来的异能，是以异能珠的形式存在，并不会出现灵魂回路和特种能量冲突的情况。
    “但我本体的剥离异能，难不成也是以异能珠的形式存在？又或者，我单纯是暗能量亲和力太强，就算在身体已经覆盖剥离异能灵魂回路的情况之下，也仍旧可以轻松地修炼第二种异能？”
    杨希比较倾向于第一种解释。
    大量的魔能量从少年们体内逸散出来，又重新变成了最初的暗能量。
    但是在杨希的感知之中，这些从他们体内逸散出来的暗能量，多多少少还是染上了一点杂质。
    也许很多年以后，当修炼冥想法的人类数量暴增，蔚蓝星的暗能量，将不复如今这般的清澈、纯洁了。
    届时，人们的修炼速度也会下降。
    杨出幽是最后一个睁开眼睛的，吸收了不少魔能量的她，气质隐隐有了些变化，她睁眼的一瞬间，眼神变得锋锐不少。
    “我怎么有一股神清气爽的感觉，好像都不需要睡觉了一样，连肚子都不叫了。”
    杨出幽起身，活动了一下身体，发觉自己身体素质得到了一定幅度的增强。
    “感觉体内多出了点东西！”
    其他普通组的少年也或多或少有这种感觉，但没有杨出幽这般明显。
    这其实也很正常，毕竟对普通人而言，他们是实打实吸收了魔能量。
    这是从无到有的变化，自然会有不同的体验。
    但这也就会在一开始的时候这样，等到第二次、第三次的修炼，估计就不会有这种奇妙的感觉了。
    毕竟魔能量的积累还是很缓慢的，想要再度品尝这种“突破”的快感，估计得等到他们成功修炼出异能，体内固化出灵魂回路那一天。
    药剂组跟普通组之间修炼的效率不同，也让杨希发现了自身冥想法的一些缺陷。
    “在从普通人到异能者这个阶段的修炼来看，魔冥想法的效率还是偏低了，如果换做素质没有实验体们这么优秀的一般人，他们想要修炼出异能来，恐怕没个三年五载行不通！”
    “这还得是稍微脑子活络一点的，换做一些愚笨之人，恐怕到死都修炼不出异能来。”
    “而且，这也不是我想要的东西，魔冥想法的普适性太低了，针对性太强，只对异能是魔弓的异能者有效。”
    “若是有一种普适性很高的冥想法，能够让大多数的异能者都修炼，对改变人类的现状才是有效的。”
    毕竟，创出一门冥想法的难度何其之高，根据杨希和欧阳玄的推测，只有四阶强者，在对自身奥义领悟的足够彻底时，才有可能创出来。
    蔚蓝星人族现在又能有几个四阶？
    这观想图的传播，该如何解决？
    总不能让通天每到一处，都劈出蕴含杀戮奥义的一剑吧，就算是四阶强者，也得活活累死。
    杨希感叹道：“看来去往沦陷岛链，乃至南大陆，仍旧是势在必行呀。”
    欧阳玄从修炼状态中脱离出来，虽然他对能量的敏感程度比不上杨希，但也能判断出自己的效果并不好。
    但这并不影响他的情绪，他参加这个实验的目的，本来就不是为了修炼出魔弓异能。
    而是为了创造出自己的冥想法，见识了杨希提供的魔冥想法，他心中隐隐有了一些方向，比之前两眼一抹黑要好太多了。
    之后的日子里，杨希的生活就这么三点一线陪着少年们修炼，不时地跟欧阳玄探讨下冥想法的改进。
    同时，他也在着手开始准备混入已沦陷的岛链，这个契机，终于到来了。
    这一天，杨希刚刚回到自己的指挥官府邸，收回了毕月乌分身，B05战线上，就拉起了凄厉的警报声。
    在裁决组织和钱家开始负责驻守防线的数月后，终于迎来了第一次的异兽入侵！
    足足有四头强大的S级异兽带队，其余A级、B级的异兽扎堆跟随，浩浩荡荡地，与水元素系异兽制造出来的巨浪一起，不断逼近人类的岛链防线！

309 伪装异兽
    B05防线上的强者们，都在第一时间赶到了杨希这边。
    序列强者紫云剑段栗邦、宝石收集者、火焰斗者一脸凝重地站在杨希左手边。
    裁决组织星宿位奎木狼刘源、星宿位后补布兰琪、杨飞飞和季有容在杨希右手边。
    算上杨希自己这个毕月乌马甲，一共有八位S级的强者。
    段栗邦道：“指挥官大人，我们S级强者和S级异兽的数量比只有2:1，按照以往的经验，属于危险的范畴！还是赶紧向贵组织高层求援吧，只需要来一个生肖位，那基本上战力就能持平，要是来两个，绝对稳了，咱们妥妥地拿战功。”
    段栗邦想得很美，裁决组织来两个生肖位，恐怕不需要他们出手，这批来入侵的异兽估计就点领盒饭了。
    一旁的宝石收集者和火焰斗者听了段栗邦的话，神色也轻松不少。
    对啊，现在是啥情况了！
    他们B05防线的靠山可是如日中天的裁决组织，随便来几个生肖位，岂不是镇压一切？
    有啥好慌张的！
    虽然一开始被季有容和布兰琪虐了，有些掉面子。
    但面子哪有小命重要！
    杨希冷笑一声，今天他并不打算用生肖位马甲出手。
    在别人看来，他们八人要面对四头S级异兽危险的很，但杨希却把这次防线战，视作很好的锻炼机会。
    在生与死的磨练下，就算没有冥想法支持，人类强者的实力还是会缓慢进步的。
    生死间有大恐怖，也有大机遇。
    序列顶部的几位大佬，哪个不是在尸山血海里杀出来的？
    “不好意思，恐怕不会有别的增援了。”
    “别说是生肖位，就算是星宿位也不会有一个。”
    “组织将B05防线交给我，派奎木狼过来协助就已经够意思了，再去寻求组织的支持，我毕月乌的脸面，还要不要了？”
    杨希朗声道：“我们八个人面对区区四只S级异兽，难道连一战的勇气都没有吗？”
    段栗邦有些不甘心，“何必呢，杨希兄弟，没有必要冒的险，还是别冒了！别怪老哥话多，岛链防线的战争不比你们在防线后面的小打小闹，一个不小心，我们战死是小事，要是丢了防线，那遭殃的可是后方的同胞们！”
    这家伙倒是巧舌如簧，还懂得扯上后方的普通人。
    但谁又知道，杨希一人即是裁决呢？
    丢掉防线这种情况，根本就不会出现。
    杨希盯着他，缓缓道：“不必多说，我意已决！”
    “紫云剑阁下，你好歹是序列强者，希望能够多分担一点压力，我可不想见到有S级异能者战死！”
    “所有人听令，随本指挥出战！”
    “此战，定要让这些不长眼的异兽，有来无回！”
    杨希的声音宏大高亢，让下面的异能士兵们听得热血沸腾，一个个变成了出笼的猛兽，恨不得生啖异兽肉，嗷嗷叫着，士气大涨！
    段栗邦原本还想再多说几句，但看到杨希三言两语就将士气调动地如此高昂，只好闭嘴不言。
    杨希这几句话里面，自然稍微运用了一些精神技能，鼓舞了一下士气。
    虽然人类和异兽战争跟远古时期人类各国之间的战争已然不同，但所谓万法不离其宗，鼓舞好士兵们的士气，在战斗打响前是屡试不爽的事情。
    下副本前还需要奶妈加个勇气光环不是！
    一刻钟后。
    B05防线的部队雄赳赳、气昂昂地跟异兽大军战于海面之上。
    人类的异能士兵们，穿着制式的三件套，或是在海面上如履平地，或是打开呼吸装置，一头扎如海中，仗着人数优势，开始围攻起异兽来。
    一时间，海面战场一片糜烂。
    杨希等一众S级强者，也跟庞大的S级异上手了。
    段栗邦三人相熟已久，自然是三人一组，对上了一只S级异兽。
    杨飞飞、布兰琪和季有容也对上了S级异兽“锯齿狂鲨”。
    剩下的两只异兽，自然交给了刘源跟杨希。
    在其他人看来，同为星宿位的刘源，实力应该跟杨希相仿。
    就连刘源这傻小子，也就觉得自己既然成为了S级的异能者，自然要和S级异兽板板手腕！
    强壮的蓝色狼人猛地冲向了S级异兽“钢铁巨神兵”，结果被后者狠狠一拳，直接砸进了海面之下！
    爆起的水幕，足足有十几米高！
    钢铁巨神兵顾名思义，是一个全身被钢铁包裹的怪物，一头类人型的异兽，杀伤力最大的，是他占据全身一半体重的双臂。
    刘源坠入海面的冲击波还震死了几只倒霉的C级异兽。
    他全身的骨骼在这一拳之下尽数粉碎，换做在场的任何一个异能者，都有可能当场死亡。
    但刘源的超速再生何其霸道，等他浮出水面的时候，全身的伤势都好了七七八八。
    只见刘源啐了一口，狼吻一张一合，“你这是在给你刘爷爷挠痒痒吗？”
    几团恐惧力量没入刘源的面具，但增加的力量，对已经拥有S级狼人血统异能的刘源而言，聊胜于无。
    他狼嚎一声，冲天而起，狠狠咬在钢铁巨神兵身上，结果却崩断了自己的一颗牙齿！
    杨希一边跟自己的对手，S级异兽冰冻巨熊交战着，一边看到这一幕，不由地用手捂脸。
    傻儿子啊，你以为你身上的所有东西，都跟你的爪子一样变态吗？
    除了杨希之外，迎刃有余的段栗邦也看到了这一幕，脸色顿时古怪起来。
    怎么看这个奎木狼都好像不太聪明的样子，不过，他的恢复能力还真的恐怖！
    裁决组织的人行事，还真让人看不透。
    好在刘源皮糙肉厚，被钢铁巨神兵又暴揍一顿后，继续缠了上去。
    看样子坚持一段时间是没问题的了。
    布兰琪三女那边，三人围攻一直锯齿狂鲨也是有来有回，杨希放下心来，便开始谋划自己的潜入之旅。
    “想要混进异兽堆里，还得挑一只合适的异兽。”
    “S级的太扎眼，不如选择一只A级的异兽吧！”
    他眼珠子滴溜溜地转着，挑中了一只A级异兽后，拖着冰冻巨熊坠入海底。
    借着大量水幕掩护，他分出本体，杀掉了A级异兽“战斧鳄鱼”后，剥离了对方异能。
    将它的尸体收到虚界空间后，使用了异能变装中的伪装技能，伪装成了它的模样。
    毕月乌分身一拳将本体伪装的战斧鳄鱼打飞，径直落入了异兽大军的后方。
    落在后方的杨希，顶着跟二段变身的魔龙有几分相似的面孔，哀嚎着在海里翻滚一阵，竟然撞到了一个黑色扇贝型异兽。
    咔嚓一声，扇贝型异兽打开，一只纤纤玉足踩在了杨希肩膀上。

310 第九岛链见闻（二合一大章）
    虽然是在水中，但杨希此刻伪装成了战斧鳄鱼这头异兽，拥有了它全部的生物特性。
    所以，他的嗅觉被加强了，能轻松地闻到异界人身上和蔚蓝星人族不一样的味道，没有香水之类的气息，只是单纯的那种清香，甚至带着点腥味，这腥味的来源嘛
    杨希的鳄鱼眼睛滴溜溜一转。
    应该是在这黑色贝壳异兽体内呆久了染上的。
    杨希很快就认出，这个异界人不就是在英雄海域跟魔龙等人交手过的那个嘛，怎么换到自由联盟海域这边来了？
    这不巧了嘛！
    而且她的实力似乎变强了不少，从A级突破到了S级。
    阿纳斯塔叽里呱啦说了一串话，杨希并不懂得异界人的通用语，所以听的云里雾里。
    大概猜测一下，这个异界人应该是在催促他继续上战场。
    但杨希好不容易被自己的毕月乌分身送到了这里，又怎么肯回去？
    “原本还打算艰苦一点，伪装成异兽混到后方，现在来了个异界人，看来我的运气还算不错。”
    “先把她变成我的人偶，学习一下异界人的语言，顺便了解南大路的情况，最好能够把冥想法也搞到。”
    “但现在S级的控偶貌似对这个异界人无效，得升级了。”
    好在现在杨希已经成为了剥削工具人的资本家，暗能量储备足足的。
    花了大概一万五千暗能量单位，控偶已经从S级变成了SS级，成为了一颗灰色的异能珠。
    异能：控偶
    简介：对SS级目标可进行幻术干扰，对S级以下包括S级目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚50年，并且每天可以灵魂进入人偶身体9小时进行活动。人偶数量：39
    评价：SS级，三阶，到这这种程度，强扭的瓜也可以很甜。
    “你这头战斧鳄鱼怎么回事？身上没啥伤，给老娘在这里装死？”
    阿纳斯塔又踩了杨希几脚，对于这头贪生怕死的异兽十分不爽，要是这批异兽都这么怂，她阿纳斯塔大人的魔晶从哪里来？
    “你看我干啥？”
    阿纳斯塔感觉到了古怪，这战斧鳄鱼看她的眼神怎么变了？
    她想到了一些不好的传闻，似乎有些类人型异兽会对女性下手！
    但你这才A级，就想打老娘的主意？
    正当阿纳斯塔打算出手教训下这头不怀好意的异兽时，她的意识就陷入了一片深邃的黑暗之中。
    不好，中招了！
    控偶异能发动成功！
    杨希熟练地浏览这个异界人的记忆。
    首先，他通过阿纳斯塔的记忆，开始学习奥赛德位面的通用语。
    这个语言有些奇特，以杨希的眼光看来，有些形似一区写意字和二区的字母字混合的感觉，稍微花费了点精力，杨希就学会了这奥赛德通用语。
    随后，他便开始浏览阿纳斯塔其他的记忆。
    因为天赋差，被同族欺负的童年。
    家族的启蒙教育。
    开始传授冥想法。
    “冥想法？”
    杨希集中注意力，如果能够在这里获得异界人的冥想法，那真的是再好不过！
    但当他试图去留意这段，阿纳斯塔被传授塞西尔家族冥想法的记忆时，异变发生了。
    一个类似五芒星的咒印在阿纳斯塔的眉心空间绽放出璀璨的光芒，刹那间吞噬了一切！
    阿纳斯塔的记忆气泡一个个破灭，她的灵体被光吞噬、生命能量不断消融，本体意志直接被蚀烧成了灰灰。
    在几个弹指的时间内，这个二阶的奥赛德人就只剩下了一具没有灵魂的躯壳，双目空洞地躺在黑色贝壳柔软的组织上。
    杨希若不是察觉到不对，及时开溜，他的灵体也会被这咒印爆发的力量波及到，至于后果是什么，他不敢想象！
    虽然说战斧鳄鱼不会流汗，但杨希还是习惯性地抹了把额头。
    “怪不得人族和异界人交战这么久，连一个冥想法都没有缴获，连阅读记忆这种手段，都能被察觉到，异界人对保护自己位面知识产权的决心，还真是敬业。”
    杨希感叹了一下，踢了踢阿纳斯塔的尸体，剥离出了她的异能森林魔法后，伪装成了她的样子。
    只见在这战场角落，黑色贝壳异兽的体内，战斧鳄鱼庞大的身躯瞬间变成了娇小的塞西尔家族族人。
    感受着这具纤瘦的身体，杨希有些无奈，为了给人类搞到冥想法，他又得豁出去了。
    反正连异兽都伪装过了，再伪装成异界人，也在杨希接受范围内，一切为了人族的未来嘛，稍微牺牲一下也是值得的！
    杨希感觉到了脚下瑟瑟发抖黑色贝壳异兽，笑道：“怎么，害怕啦？”
    刚才发生的事情，全被这异兽看了去，杨希不可能再留它性命。
    他和善地摸了摸这头可怜的黑色贝壳异兽，“放心吧，我的手很快，马上你就不会有痛苦了！”
    黑色贝壳还没反应过来，磅礴的内力就破坏了它全身组织。
    “蚊子再小也是肉。”杨希嘟嚷着剥离了黑色贝壳的异能，轻轻送了一脚，这头能够在内陆造成巨大破坏的A级异兽，缓缓地落向海底。
    变成了纤瘦塞西尔族人的杨希浮出水面，他所处的位置是战场的角落。
    上次在英雄海域战场吃了亏，阿纳斯塔谨慎了不少，挑选了个自以为万无一失的地方，结构却遭了杨希的毒手，只能说，这异界妞的命中该有此一劫。
    “差不多该结束这场战争了。”
    杨希看着不断战死的异兽和人类异能士兵，目前伪装成阿纳斯塔的她，有这个“鸣金收兵”的权力。
    在刘源被揍的鼻青脸肿的时候，季有容和布兰琪配合之下，终于干掉了那只狡猾的锯齿狂鲨。
    S级异兽的头颅被布兰琪的封印之剑斩下，大量的异兽鲜血染红了海面。
    这头S级异兽身上布满了剑伤和冻伤，没有布兰琪这致命一击，也活不了多久了！
    沐浴着异兽的血雨，布兰琪心中百感交易，在四海征战了如此之久，她终于宰掉了一只S级的异兽。
    当她还是那个人见人爱的A级英雄时，这种是想都不敢想的事情。
    “布兰琪，不要愣着，赶紧过去帮奎木狼！”
    季有容气喘吁吁地喊道，刚才要不是她的迟缓命中了锯齿狂鲨，战斗还不会结束地这么快。
    而杨飞飞扮演的寒月，早就在这边战场结束的瞬间，将冰冻的力量作用在了钢铁巨神兵身上。
    这庞然大物的关节都覆盖上了冰霜，行动迟缓之下，刘源也趁机狠狠揍了它几拳，为方才的自己报警。
    人类已经占据了优势！
    一声尖啸自战场后方响起，异兽们听到这个声音，纷纷离开了战场。
    海面之上，只剩下了百十具异兽的尸体，和数倍于这个数量的战士残躯。
    “我们赢了这场战场！！！”
    人类这方，爆发出震天的呼喊声。
    杨希回首望了人类阵营最后一眼，一头扎进了海面之下。
    他感应着眉心空间的矩阵宝石，踏上了寻找贤者之石的道路。
    数天后，杨希坐在一头鲸类异兽背上，来到了沦陷已久的第九岛链。
    这座岛叫做“赤霜岛”，以形似赤红冰霜的沙滩闻名，此刻跟中途岛一样，被异兽大军占据。
    杨希赤着双脚走在赤霜岛破败的街区上，人类明留下的钢筋铁泥逐渐腐朽，路上不时可以见到散乱的白骨。
    这些白骨身首分离，从骸骨上的伤口判断，这些可怜人死前，应该是直接被异兽咬掉了脑袋。
    站在这破败的城市中央，杨希似乎能够感受到当初异兽大军攻破岛链防线后，在市中心疯狂杀戮的场景。
    这种滋味并不好受，绕是以杨希此刻的精神力修为，也差点用怒吼的方式，来发泄心中愤懑。
    但是，他不能这么做。
    虽然阿纳斯塔的记忆被咒印摧毁，但杨希在学习奥赛德位面通用语的时候，也顺道了解了一些这岛链之后，异界势力的情况。
    异界势力虽然没有重新建设这些被攻陷的岛屿，任由其变成了异兽的乐园，但在城市的中心地带，还是布置了许多南大路的分支机构。
    比如，佣兵工会、异兽管理局、军事法庭等等。
    这些机构五花八门，虽然借鉴了奥赛德位面，那些横跨诸多大陆的超级势力之制度，但本质上，还是新弗莱大陆上各大殖民势力缩影。
    在管理职能上，十分混乱，各自为战，谁也不服谁。
    一切用魔晶和拳头说话。
    “可惜阿纳斯塔已经花光了身上所有的魔晶，不知道我完成了这次督战任务后，能够从佣兵工会那里得到多少魔晶。”
    阿纳斯塔接的督战任务结算模式有两种。
    一种是督战满五场战争，一次结算100枚伽马级别的魔晶。
    若是有急事，也可以提前结算。
    比如，杨希现在并不打算替阿纳斯塔完成后续的督战任务，这次就是去提前结算的。
    拍打着透明的翅膀，杨希来到了蛋壳状建筑物内。
    赤霜岛佣兵工会的接待员是一个短发的羊角恶魔，穿着一身清凉的吊带装，一对不可描述之物呼之欲出。
    “阿纳斯塔大人，你确定要结算任务吗？”
    羊角恶魔恭敬地道。
    只有一阶战斗力的她，可不敢在这位塞西尔家族的二阶战士面前放肆。
    只不过她也很奇怪，上次这位大家族子弟不是选择了长期任务嘛，怎么才督战了一场，就选择将任务结算掉，这明显会损失不少。
    “我确定。”杨希完美复刻了阿纳斯塔高傲中带着一些穷酸气的表情。
    高傲来自于塞西尔家族的血统，而穷酸气，则来自囊中羞涩。
    来蔚蓝星位面淘金的殖民者，在奥赛德位面大多混地不怎么样，才来这边碰碰运气，最终目的，还是想要带着在这边发掘到的大量魔晶，去“明世界”换取自己需要的东西。
    一般大家族子弟都不至于沦落到阿纳斯塔这种地步，所以在新弗莱大陆，那些控制了一座城池的殖民者势力虽然表面上对阿纳斯塔毕恭毕敬，其实内心深处还是瞧不起她这个“没落贵族”的。
    不然的话，阿纳斯塔也不至于为了获得魔晶，来前线拼命，还在眉心空间被下了防止泄密的咒印，最终也屈辱地死在了咒印上。
    所以，在新弗莱大陆，一般都是奥赛德位面不太入流的家族，才会举家进入蔚蓝星位面冒险。
    这些家族可能是在奥塞德位面得罪了强大势力，不得以之下来未开化的土著位面生存。
    也有可能是欠下了大笔的债务，来挖掘魔晶矿还债。
    或者，干脆就是一些破落户在蔚蓝星位面刚刚组成的家族。
    他们发掘到了第一桶金，开始野蛮生长，获得了在奥赛德位面难以想象的财富。
    但对他们而言，在这种土著位面发达没有丝毫意义，带着大量的魔晶去享受明世界的繁华才是王道。
    可惜的是，回归的路被该死的土著们堵住了，这也是新弗莱大陆上的殖民者对战争的投入越来越大的原因。
    “这是您的十枚伽马级别魔晶，您请收好！”
    羊角恶魔将魔晶包好，递给了杨希。
    杨希装作若无其事地将魔晶随便别在腰上，也没着急离开，而是按照阿纳斯塔的习惯，在这里点了一杯果酒。
    同时，他掏出一枚魔晶把玩起来，装作打量四周的模样，其实精神力都集中在这枚魔晶身上。
    “嗯，含有的暗能量，大概在一百单位左右。”
    “这魔晶该怎么用？”
    杨希不禁有些苦恼，恐怕这魔晶的使用方法，也包含在异界人的冥想法里面。
    看来再没解决“咒印”的问题前，他都得自行摸索这些新鲜事物的用法。
    杨希在一些异界人贪婪的目光中收好了魔晶，佣兵工会里面，没人敢动手，出去了可就不好说了。
    这些异界人实力大多在一阶上下，零星点缀着几个二阶，杨希虽然不怕，但没混明白这边的情况前，他不打算闹出动静。
    “看看这边还有啥任务。”
    杨希走到大厅中央的任务面板前浏览起来。
    很快他的眼睛就亮了。
    “居然还有杀深蓝一族的任务！”

311 戴蒙大师的投影
    杀一阶的深蓝一族，可以获得十块伽马级别的魔晶，杀二阶的深蓝一族，则可以获得一百块伽马级别的魔晶。
    “看来深蓝一族跟这边的异界势力是死对头。”
    杨希一边感叹着，一边有些可惜，二阶的深蓝一族他也杀掉过几个，但很可惜，他并没有留下尸体，不然今天还能小小发一笔。
    杨希有看了些别的任务，大部分都是督战，要么就是寻找一些魔力浓度较高的特殊地点之类的任务。
    杨希随便领了几个任务，反正他又不是阿纳斯塔本人，就算没有按时完成佣兵任务，被扣了积分，对他也没啥影响。
    反之要是顺手完成了一个任务，那到手的魔晶就是白捡的。
    出去的时候，那些长着牛头的异界人并没有跟上来。
    杨希本来还以为会上演一幕劫财加劫色的戏码，好让他名正言顺的杀掉几个异界人，多搜刮点情报和物资来着。
    “不过想想也正常，魔晶这种东西又不是很难赚，多做几个任务不就有了，犯不上来找我的麻烦。”
    阿纳斯塔塞西尔家族的背景，虽然没有被新弗莱大陆上的新贵们放在眼里，但对这些零散的淘金者而言，还是很有威慑力的。
    毕竟，在奥赛德位面，塞西尔家族凭借其强盛的实力，在大陆上行事，用横行霸道来形容都不太够。
    威名，不，恶名还是在的。
    杨希循着阿纳斯塔的记忆，来到了她在赤霜岛布置的落脚点。
    这里曾经是一间高档的别墅，可惜异兽入侵的时候，这里的主人成了异兽肚子里的亡魂，只余下一些断裂的白骨和干燥的异兽粪便混在一起。
    杨希虽然有火元素系的异能，但他现在扮演的是阿纳斯塔，这个妞可不会喷火。
    处于保险起见，杨希用打火机点燃了粪便，将它烧地干干净净，算是还了这个倒霉的房东一个清净。
    杨希找了间还算干净的卧室，开始研究如何去使用魔晶。
    在他看来，跟纯粹的暗能量方块相比，这魔晶里含有大量的矿物类杂志，估计用完之后这块魔晶留下大量粉末。
    “但我并不知道，这魔晶开该怎么用啊！”
    杨希开始琢磨起魔晶的用法，做了多次尝试后仍旧没有啥收获。
    魔晶里面的暗能量好像被锁在里面了一般。
    “算了，估计有什么特殊窍门，我这么瞎琢磨也不是一回事。”
    “还是先找贤者之石要紧。”
    杨希激发了眉心空间中戴蒙大师留下的矩阵宝石。
    这会，矩阵宝石的感应终于不再那么模糊，而是准确地指向了赤霜岛东边。
    杨希极目眺望，发现那边葱郁一片，看不到什么建筑物。
    “莫非，这边就是戴蒙大师曾经的住所。”
    杨希按捺不住内心的躁动，拍打着透明的翅膀，飞向赤霜岛的西边。
    一路上，可以看到嬉戏的狼型异兽，熟睡的长颈龙异兽，还有捉对角力的昆虫型异兽，有些长的稀奇古怪，杨希都叫不上名字来。
    “在人类的土地上，这些异兽生活地倒是很滋润。”
    想到城市里面同胞们遭受的苦难，杨希勉强忍住对这些异兽出手的冲动。
    在附近找了一会儿，凭借矩阵宝石的指引，杨希落在一个隐蔽的洞穴前。
    这洞穴口还盘着一头A级异兽“花颈蛇”，它察觉到了杨希，登时从沉眠中醒来，嘶嘶地吐着蛇信，竖瞳里面满是人性化的谦卑，丝毫没有在战场上的那种残暴和失控。
    “滚。”
    杨希用奥赛德位面的通用语喊了一句。
    这条十几米长，三人合抱粗，光看体型能够将伪装成为阿纳斯塔的杨希一口吞了的花颈蛇，屁话不敢放一个，乖乖爬走。
    “也不知道奥赛德人是怎么让这些异兽乖乖听话的，要是能弄明白其中的关键，没准异兽大军就能不攻自破了。”
    杨希用一发枯萎之箭将浮在在洞穴上的攀缘植物清除，捂着鼻子进入了空气中带着腥臭味的洞穴。
    才走了几步，地面就从夯实的土地变成了光滑的地砖，这里果然有人住过一段时间。
    “不过，当初戴蒙大师在人类社会到底是怎么一种生存状态？为何会住在山洞里面呢？”
    以他留在历史上的“炼金学创始人”身份，不应该混地这么凄惨啊。
    莫非这个洞穴有什么神异之处？
    杨希心中暗暗提高警惕，这探索洞穴居然玩出了盗墓的感觉，也不知道戴蒙大师有没有留下什么机关陷阱之类的。
    好在杨希走了一路，并没有发生什么意外，洞穴的深处，矗立着一扇三米高的金属门。
    “幸好老子有金属掌控的异能。”
    都在这么深的洞穴里面了，杨希觉得也不觉得会有别人看到，一抬脚，仿佛跨过水幕般地来到了金属门之后。
    里面是奥赛德风格的实验室，充满各种造型奇特的瓶瓶罐罐，还有许多泡在魔药水中的异兽组织。
    杨希在这里找了一圈，除了一些奥赛德字的实验记录外，并没有其他献，更不用说是宝石形状的物品了。
    “这戴蒙大师藏东西真有一手。”
    杨希感叹一声，正想暴力破解一下，矩阵宝石却突然从眉心空间钻出来，带着白光漂浮在实验室半空。
    一个精妙的矩阵缓缓展开，与此同时，实验室西边光秃秃的墙壁之上，也浮现出了一个对应的炼金矩阵。
    这两个矩阵互相吸进，不一会儿就重叠在一起，逆时针旋转一圈后，这面墙壁从中间分开，露出了后面戴蒙大师留下的东西。
    一个类似保险箱的物品，上面同样是密密麻麻的矩阵。
    杨希不禁一阵头疼，这戴蒙大师也太喜欢用炼金矩阵装b了！
    关键这保险箱的材质还不是金属的，杨希想要暴力破解都做不到!
    他抱着试试看的运气，将精神力输入了保险箱，没想到上面的炼金矩阵居然还真的吸收他的精神力。
    “不过，这炼金矩阵吸收的精神力还真是够夸张的，一般的S级异能者都得被吸干吧？”
    杨希吐槽着收回了自己的手。
    咔嚓一声，保险箱开始变形。
    戴蒙大师的投影出现在这边狭小的空间里，饶有兴致地望着杨希。
    “就是你发现了我手札中的小礼物吗，幸运的小家伙。”

312 吸收贤者之石的方法
    杨希震惊了，这投影明显拥有自己的智慧！
    按照手札上留下的信息，戴蒙大师应该已经不在蔚蓝星位面了，但他留下的这个玩意，居然还能拥有自己的智慧！
    炼金术这么有趣的么？
    投影打量了杨希一会儿，突然皱了皱眉头，“奇怪，从外表的特征来看，你似乎是塞西尔家族的人。”
    “难道现在奥赛德位面的殖民者已经突破了岛链防线，获得了我留下来的炼金手札？”
    “这可真是一个令人遗憾的消息，我还以为蔚蓝星位面能够创造奇迹，成为少数几个摆脱奥赛德位面殖民的土著位面呢。”
    投影摸了摸下巴，似乎在惋惜，“我记得我离开的时候，已经有三个人蔚蓝星人族成为了四阶异能者，触摸到了法则奥义的边缘，本以为他们能够发展出自己的异能明，最终还是没能撑住吗。”
    杨希闻言，知道自己的伪装让戴蒙大师的投影误会了，连忙撤销了异能，从一个纤瘦的塞西尔族人变回自己原来的模样。
    “戴蒙大师，奥赛德位面的殖民并没有成功，您留下的手札被我得到了，而我是纯正的蔚蓝星人族，我的名字叫做刘源。”
    虽然搞不清楚现在面对到底是生命体还是别的什么东西，杨希还是很果断地表明了自己的人类身份，要是因为误会失去了获得贤者之石的机会，那就难顶了。
    至于名字呢，杨希生怕有什么针对真名的异能，还是拿干儿子的用一下先。
    投影脸上的表情有些精彩：“你这是什么异能？变形吗？”
    杨希点点头，“这是我的异能，可以伪装成别的生命体，靠着这个我才能深入沦陷的第九岛链，找到您放置贤者之石的位置。”
    杨希稍微点了一下来这里的主要目标，贤者之石。
    但这个投影似乎没有察觉到这番话中的重点，“第九岛链沦陷了吗？也难怪，当初我离开的时候，局势就不太乐观。”
    杨希试图将话题扯回贤者之石的正轨，他可指望这靠这颗石头改变不少现状呢，比如彻底治好妹妹，比如让自己的异能突破限制。
    “那个”
    谁知杨希还没说完，这投影就打断了他的话，“小家伙，做人不能心急，在拿走贤者之石前，陪我聊会儿天呗！”
    有没有搞错，你不过是一个投影，为什么还会有需要陪聊的服务啊？
    吐槽归吐槽，但杨希毕竟有求与人，只好问道：“不知道您想聊点啥？”
    投影很满意杨希的态度，“跟我讲讲蔚蓝星人族这些年的变化，本体将我制造出来的时候，这边的异能明还在启蒙阶段”
    杨希无奈，只好陪和这个投影东扯西扯地聊了很久，满足了他空虚多年的八卦之心。
    也不知道这是戴蒙大师原本的性格，还是这个投影这么多年等待给憋出来的。
    “好吧，虽然跟我之前推测的有些出入，但你们蔚蓝星人族，在无数位面中，就魔力天赋而言，已经算的上不错了。”
    “普通的土著种族，可没办法觉醒这么多的初代异能者。”
    “小子，你是来找贤者之石的吧，看在你满足了我的份上，我就不刁难你了，本体可是还留下了几种考验，毕竟贤者之石是一个位面中奇迹的结晶，所托非人的话，可是会造成可怕的后果的！”
    投影冲杨希比了个大拇指，“不过我觉得你很不错。”
    杨希符合地笑了笑，看来刚才的努力和耐心没有白费，这个投影对八卦的渴望，绝对是他有生以来见过最旺盛的。
    也许只有这么强烈的求知欲，才能让戴蒙大师在炼金术的道路上走出这么远的距离吧。
    “那么，请你做好准备，见证这个位面最大的奇迹，号称有无数可能性的贤者之石，马上就是你的了！”
    只见这个投影不知道通过什么方式，又激活了保险箱上另外一道更加复杂的炼金矩阵，做完这个动作后，他的状态似乎变得有些不稳定，变得有些若隐若现的。
    也不知道是因为消耗了杨希留下精神力，还是单纯因为这个正在打开的炼金矩阵的影响。
    粉色光芒开始从保险箱的缝隙里面漏出，在密室内投射出道道绚丽的线，令人为之沉醉。
    “当初我为了留住剩下的贤者之石，可是花了九牛二虎之力，才布置出了这铜墙铁壁般的封印矩阵，不是我吹牛，整个蔚蓝星位面，应该没有第二个人能够做到这件事情。”
    投影抱肩站在杨希身边，一脸牛皮哄哄的样子，“你要知道，这贤者之石可是奇迹之石，只有真正的有缘人才能遇到它，要不是我绞尽脑汁发明出了这个封印矩阵，再想找到剩下的贤者之石简直比大海捞针还要难上百倍千倍！”
    “听您的意思，这个贤者之石难道是活物，会自己移动吗？”
    “不知道，它就是一块充满奇迹的石头，拥有生命也不奇怪，它会不断的变幻位置，可能前一秒还在你的手中，下一秒就会出现在荒无人烟的沙漠，再下一秒就会出现在少女放化妆品的抽屉里，没有丝毫规律。”
    杨希不禁有些好奇，“那你当初是怎么找到它的？”
    投影N瑟一笑，“是它自己来找我的，那天我正在研究一个新的炼金矩阵，因为过于投入的关系已经三天三夜没有合眼。靠着你们蔚蓝星奇妙的饮料咖啡来提神，这粉红色的贤者之石就落到了我的咖啡里面，我没察觉喝了一口，居然阴差阳错地吸收了一部分这块奇迹之石的一部分，后面的故事你应该从手札上有了解过。”
    “你不是说它会随机移动吗？又是怎么把它留下来的？”
    “这就得靠我渊博的炼金知识了，首先，我吸收了一部分贤者之石，对它的力量有了一些特殊的感悟，所以才能发明出能够限制它移动矩阵封印。”
    “再者呢，也许是因为我身上有吸引贤者之石的东西，它后来又在我身边冒出了几次，我才能抓住机会，把它他装封印矩阵里。”
    “好啦，你拿走属于你的奇迹吧，幸运的小家伙，不知道你能吸收多少贤者之石的力量。”
    杨希在投影的催促下，上前一步，探头看向逐渐展开的保险箱，里面果然躺着一块粉色的宝石。
    “厉害吧，这个位面也只要我能做到这一点了，赶紧去搞杯咖啡来，把贤者之石放进去。”
    杨希差点没摔个跟头，“戴蒙大师，你没开完玩笑吧？泡咖啡是吸收贤者之石的方式？”
    你以为这是方糖呢！
    “我就是这么吸收的，赶紧的，在夹层里我还留下了速溶咖啡和即热水袋呢！”
    杨希颤抖着从夹层里掏出几十年前的速溶咖啡，还他娘是蓝山的。
    “这没过期吧？”
    “快快快！！！”
    投影催促道。
    杨希不再犹豫，硬着头皮泡好了咖啡，伸手摸向贤者之石，却是摸了个空。
    定睛一看，这贤者之石还是好好地躺在保险里面啊！
    “你在墨迹什么呢！赶紧的啊！”
    杨希又试了一次，但同样的，贤者之石还在原地，他的手指却缓缓划了过去。
    邪门了！

313 苍目炎龙血统
    “奇怪！”
    杨希三番四次无法触摸到贤者之石，引起了投影的兴趣。
    投影摸着下巴，“莫非是被我封印太久了，产生了异变？”
    杨希说道：“要不我用咖啡泼下试试？”
    他把自热水打开，将粉末状的蓝山咖啡放了进去，“喝了应该不会死吧？”
    “先别这么搞，遇到问题要找出原因，再慢慢解决。”投影的表情很专注，跟之前的不着调判若两人。
    “噢，行吧。”
    对于老前辈，杨希还是很尊重的，尽管是个不知道啥构造的投影。
    老实说，杨希有种想拆开他研究一番的冲动。
    投影绕着封印贤者之石的装置转了几圈，粉色的光芒透过他的“躯体”，十分绮丽。
    “该死的，要是我是本体，就能好好研究了！”
    “贤者之石应该出现了变故。”
    “这种看不到摸不着的状况”投影有些古怪地瞟了眼杨希，“该不会是贤者之石看你不顺眼？”
    “要不然你再找个别的蔚蓝星人族过来试试呗。”
    投影最终提议道。
    杨希无语，正想吐槽这个不靠谱的投影几句，外面的实验室却传来了动静。
    怎么回事？
    莫非是有异兽跟了进来？
    杨希连忙变回了阿纳斯塔的模样。
    投影说道：“你现在这个状态叫什么名字？等会交流的时候，我怕给你说漏嘴了。”
    杨希没好气道：“她叫阿纳斯塔！我说，你要是怕露馅，要不然先藏起来再说。”
    “我不，憋了这么多年，我才不要藏起来，绝对不！”
    杨希无奈，这家伙的性格跟炼金手札的风完全不同，会不会它只是戴蒙大师造出来的，类似人工智能的东西？
    或者应该叫做炼金智能？
    当然，也不排除它就是戴蒙大师一部分的意识。
    四阶的强者有啥手段，不是目前的杨希可以揣测的。
    虽然投影不肯配合的关系，杨希也不会惯着它，操控金属将这边封闭起来。
    随着金属墙壁合拢，投影尖叫道：“喂，你不能这么做！”
    杨希才懒得搭理这个投影，虽然是块摸不到的贤者之石，但杨希也不想让别人知道它的存在。
    很快，不速之客的身份就被杨希确认了，是新弗莱大陆光明城城主的儿子，杜兰基思。
    他的身高在两米左右，眉毛由苍炎组成，鼻梁高挑、眼窝深邃，是个仿佛雕塑般的美男子。
    也是阿纳斯塔的追求者之一。
    但阿纳斯塔却对他避之不及，因为跟别的追求着只是一夕求欢不同，这个杜兰是真的想要娶她为妻。
    当然，杜兰的目的是阿纳斯塔身上高贵的塞西尔血统。
    用阿纳斯塔的话来说，老娘只是想跟你玩玩，你却要我给你生孩子？想得美！
    塞西尔家族高贵的血统怎么可能外流？
    在奥赛德位面，传承异能是血统系苍目炎龙的基思家族，只是一个略有名气的小家族，跟古老、强大的塞西尔家族根本不是一个级别的。
    不过此刻，杜兰的表情有些诡异。
    “阿纳斯塔小姐，你在这里干什么？”
    老实说，杨希很不爽这家伙仿佛看物一样的表情，他学着阿纳斯塔记忆中的冷淡态度，道：“管你屁事。”
    说完，杨希就越过杜兰，打算先离开这里再说。
    谁知这个杜兰却并不打算放她走，一声令下，两个魁梧的身影出现在甬道上。
    正是杜兰的两个保镖，也是基思家族的二阶异能战士。
    杜兰无奈地摆摆手，“阿纳斯塔小姐，我已经很给你面子了，你还要在我面前装到什么时候，你在光明城不是很会玩吗？连那些低贱的土著你都能接受，为什么就是看不上我杜兰基思呢？”
    杨希感觉到了不对，心中暗暗提防，“我就是单纯看你不顺眼，滚！”
    杜兰冷笑一声，彻底撕下伪装，“我看你是给脸不要脸，老子为了你从新弗莱大陆追到前线，甚至还被下了咒印，你以为我会空手回去？”
    “正好你自己离开了侦查眼的辐射范围，还找了这么隐蔽的地方，那就乖乖成为我子嗣的温床吧！”
    说着，这个基思家族的继承人身上发出耀眼的红芒，身上长出了红色鳞片、体型不断增加，在短短几秒后，变成了一头恐怖的苍目炎龙。
    他的眼睛就像是两团燃烧的苍炎，尾巴一扫，这个实验室陈设的物品顿时七零八落。
    “该死！”
    杨希咒骂一声，避开了对方的攻击，手指捏着弓弦射出一发枯萎之箭！
    “嘿嘿，早就料到你会这样！”
    杜兰狰狞一笑，吐出一口龙息，竟将和枯萎之箭在半空烧成了灰烬。
    龙息余势不减，喷射在地面之上，蚀烧出一个亮黄色的熔岩潭。
    苍目炎龙状态的杜兰瓮声瓮气道：“再考虑一下吧，如果你乖乖就范，我还可以温柔一点！”
    杨希看了眼身后两个挡路的家伙，又看了看熔岩潭，心中顿时有了计较。
    “我阿纳斯塔，就是死，也不会让你得逞！”
    说完，杨希纵身跳入熔岩池中，泛起几滴熔岩落在地上，冒出一阵白气。
    杜兰惊呆了，他的双爪捂着脑袋，“怎么回事！这女的是脑子坏掉了么！跳下去不就死了？”
    就连挡在洞口的两个二阶异能战士也目瞪口大，从光明城的风评来看，这位塞西尔家族的女战士不像是这种贞洁烈女啊！
    杜兰连忙也蹿进了熔岩潭里面，他怀疑阿纳斯塔有可能没死，她只是想要通过这种手段逃避自己！
    大量的岩浆迸溅出来，两个异能战士却不闪不避他们也是这个异能，有啥好怕的。
    光头战士道：“你说，杜兰少爷还能把这女的捞出来吗？”
    墨镜中分的异能战士撇撇嘴，“谁知道呢，反正我只要保证少爷不死就行，至于其他的事情，跟我们无关。”
    “说的也是。”
    光头看向不断冒气泡的岩浆，点了点头。
    岩浆里，杜兰在里面找了一圈，突然感觉到有人拍了拍自己的龙角，他惊喜地转过头去，却看到了一个长相英俊的男子。
    杨希靠着火焰领主的能力，免疫了这些岩浆的伤害。
    “来得早不如来得巧，换你来做我的马甲吧，伪装成女人，我还有点不太习惯。”
    “什么？”
    杜兰还没有反应过来，就陷入了一片黑暗。
    几分钟后，伪装成杜兰的杨希从岩浆潭里面爬了起来，他咒骂道：“这个贱女人，烧的什么都没有了！”
    光头异能战士道：“苍目炎龙的龙息本来就不是一般人能够承受的，这女的实力不行，跳进去完全是找死！”
    墨镜连忙安慰自家少爷：“少爷，反正这种没落贵族在新弗莱大陆上还有一些，再找就是了。”
    杨希耸耸肩，晦气地啐了一口，“走吧，真是浪费时间！”
    他回头看了一眼自己制造出来的金属墙。
    看来得想办法再过来一趟。
    但就在此时，一个黑影出现在甬道里，他抛着匕首，一脸戏谑地看着杨希伪装的杜兰。

314 都想杀人灭口
    “桀桀桀，没想到基思家族的少爷这么不讲究，求偶不成，还把阿纳斯塔小姐给逼死了。”
    杨希用杜兰一贯桀骜的语气道：“你是谁？我干什么事情，关你屁事？”
    两个异能战士警惕地挡在杨希前面，这黑影给他们的压力，要比刚才的阿纳斯塔大多了，实力绝对不俗。
    “我是谁？我只不过是一个普通的佣兵而已。”黑影接住了自己的匕首，终于转过了自己的脸。
    杨希已经消化完了杜兰的记忆，认出了这个人的身份。
    他是光明城的通缉犯，被杜兰的父亲，基思家族族长咬掉一只手臂的“双刃杀手”。
    “原来是你，双刃杀手，不不不，被我父亲大人咬断一只手臂后，你应该已经不能使用双刃了吧？”
    嗯，以杜兰的性格，应该就是这种程度的嘲讽。
    伪装也考验杨希的演技。
    双刃杀手冷笑，露出完好的两只手臂，“拜你父亲所赐，我付出了巨大的代价，才从鬼才医生那里换回自己的手臂。”
    说到这，双刃杀手的语气愈发阴森，“我发过誓，我为了恢复实力受过的折磨，会双倍奉还在你们父子之上！”
    鬼才医生是个强大的异能者，疑似四阶。
    在新弗莱大陆的强者圈子里，名声很大，他的异能能够治疗很多疑难杂症，甚至可以帮人断肢重生。
    但是他不光收魔晶，还需要就医者配合他做一些稀奇古怪的实验，有些实验过程极端残忍，据说还有人因为这些实验被逼疯了的。
    可想而知，这个双刃杀手经历了什么事情。
    也怪不得，他会千里迢迢跟到前线来追杀杜兰。
    光头生怕自己少爷冲动，提醒道：“杜兰少爷，这个双刃杀手被族长追杀的时候，就已经无限接近三阶，现在敢出现在我们这里，有可能已经是三阶了！”
    墨镜的脸色也十分沉重，“如果他是三阶的话，那我们只能选择跑。”
    他环顾四周，看了一眼杨希封住的那面金属墙，也变成了苍目炎龙的形态，一头撞了过去，一边喊着：“等我撞开这堵墙，咱们从这里跑！”
    他的变身要比杜兰大的多，身高达到了五米。
    只不过滑稽的一幕出现了，他勇猛的撞击非但没有突破这看似脆弱的金属墙，反而直接被反弹了回来。
    光头男埋怨道：“马乔，你不是没吃饭吧，一面金属墙壁都撞不破？”
    “该死的，这面墙壁有古怪！”
    马乔捂着自己的龙臂站起来，刚才那一下，若不是苍目炎龙血统提供了足够多的物理防御，他很可能已经骨折了。
    “哼，你来防守，看我的龙息！”
    光头男也变身成了五米高的苍目炎龙，张开嘴巴朝着金属墙喷射龙息。
    杨希有些无语，自己三阶实力的金属墙壁，是你们能够突破的吗？
    果不其然，这能够将地面烧穿的龙息，喷在杨希布置的金属墙壁上，顶多就是熏黑了一些。
    马乔嘲笑道：“还说我没吃饭？你自己呢？”
    杨希感觉一阵头疼，接下来该怎么办？
    如果这个双刃杀手是三阶异能者，凭借杜兰原本的实力，是没办法突围出去的。
    难不成，得来一个“临阵突破”的戏码？
    面对三阶的敌人，杨希也没办法保证一定能杀掉双刃杀手，所以暴露身份不可取。
    他只好暗暗将杜兰的血统系异能苍目炎龙默默升级到了SS级别。
    还好这个苍目炎龙血统异能还算不错，就算暂时没法分解SS级别的异能，杨希这笔投资也不算亏。
    双刃杀手冷眼看着两人耍宝，已经突破到三阶的他，想要在杀掉杜兰等人之前，先戏耍折磨他们一番，所以他也不着急。
    不过他有点好奇，马乔和陶特两个人的实力绝对不弱，这面看似普通的金属墙壁，居然能够承受他们的龙息，确实有些古怪。
    “这里应该是土著的手笔，莫非是他们的三阶强者留下的布置？”
    双刃杀手留了个心眼，打算干掉杜兰等人之后，再好好研究一下这里。
    虽然瞧不起土著人类，但对于三阶的强者，双刃杀手选择区别对待的。
    能够在土著中成为三阶的强者，这等天才，放到奥赛德位面，是有可能变成四阶的！
    他舔了一下匕首，“你们闹够了没？”
    “要不然这样，你们两个自裁，我可以放杜兰走，如何？”
    看着双刃杀手一副吃定了他们表情，马乔和陶特脸色阴沉。
    “少爷，等会我们一起杀出去！分三个方向跑！”
    杨希点点头，控制力量，变身成了四米高的苍目炎龙，其实以他现在的实力，可以变成十米高的苍目炎龙，能够轻松地将这个实验室塞满，但现在还没到达“临阵突破”的时机。
    强烈的杀气在双刃杀手身上酝酿。
    刷的一声，他消失在原地。
    马乔、陶特大惊失色，与杨希背靠背站在一起。
    他们居然看不大这个双刃杀手的行动轨迹！
    太快了！
    这绝对是三阶的实力！
    杨希则能看出双刃杀手在甬道上狂奔的声音，预判出这家伙的目标是什么。
    匕首袭来，杨希了一下身边的马乔，让他趔趄一下，正好避开了锋利的刀刃。
    “咦？你能看到我的动作？”
    双刃杀手越过三条苍目炎龙，站在了金属墙壁前。
    杨希一副扯高气扬的神态，“预判，知道吗？”
    这反而让双刃杀手笃定，对方是碰巧了。
    他正想再发动一次攻击，却没想到身后的金属墙壁，似乎在某种巨力之下，开始扭曲。
    杨希暗道不好，莫非后面发生了什么变故！
    只听见蓬地一声，整个金属墙壁炸开，露出墙后一片粉色的光亮，和一脸喜滋滋的投影。
    “哈哈，这炼金矩阵果然还能用！”
    “嘿额，阿纳斯塔呢？”
    “咳咳！”
    杨希咳嗽了一声，冲投影挤挤眼。
    投影顿时心领神会，原来杨希这小子，又伪装成了别人。
    但杨希却很无奈，没想到戴蒙大师留下的投影这么能搞事，还把自己布下的金属墙壁炸飞了，将贤者之石暴露在众人面前。
    无论是阿纳斯塔还是杜兰的记忆，他们都知道贤者之石一种粉色的晶钻，这在奥赛德位面广为流传。
    果然，身边的马乔惊呼道：“这里面居然有贤者之石！”
    杨希翻了翻白眼，想着要不要拼一下，把这几个异界人全部解决掉算了？
    就是这个三阶的双刃杀手是个问题。
    却听到双刃杀手一脸眼热地盯着里面，道：“好啊，居然是贤者之石，那我就更不能留你们的性命了！”

315 冲天而起的光柱
    “少爷，等会儿我留下拖住他，你们两个冲出去，把这边的情报告诉族长。”
    陶特已经有了牺牲的觉悟。
    马乔看了他一眼，用龙爪子推了他一下，“这种事情交给我，你带着少爷走，我孤家寡人一个，不怕死，嫂子还在家里等你回去呢！”
    基思家族是因为得罪了一个五阶强者，才不得不举族进入蔚蓝星位面，既是殖民，也是逃难。
    光是穿越黑腔所花费的财物，就将家族多年的积累消耗了三成。
    陶特作为家族的二阶战士，可以带两个家属，他将已经成年的长子留在了奥赛德位面，带着妻子和幼女来到了蔚蓝星这个土著位面。
    陶特摇摇头，目光坚定，“你带着少爷回去，我已经有了子嗣，你还得娶个老婆留种呢！到时跟少爷一样，找个有强大血脉的贵族小姐！”
    看着争夺留下机会的两头苍目炎龙，杨希不禁有些唏嘘。
    奥赛德位面的殖民者，他们也有自己的喜怒哀乐、生死离别。
    其实人类和这些殖民者见，没有绝对的正义和邪恶之区分，只有强者和弱者的区别。
    现在的内陆地区，曾经也遭遇过来自南大陆工业明的殖民。
    南大陆的殖民者们掠夺黄金，带来瘟疫，让无数北大陆的黑伽人死去，如今黑伽人已经成为了历史，他们仅有的后裔，也只是混居在边缘的几个区而已。
    那些远古时期南大陆工业明的冒险家，跟如今来自奥赛德位面的殖民者也没什么区别。
    只不过后者掠夺的是魔晶，带来的是异兽入侵。
    最终，马乔有些颓然地点了点头，同意了陶特的计划。
    杨希却道：“陶特大叔，我们不能走，比起我们三个性命来，贤者之石才是重中之重，如果被双刃杀手得到这个宝物，一旦他突破到四阶，那对我们基思家族而言，无疑又多了一个威胁巨大的死敌！”
    “就是拼上性命，我们也要把贤者之石夺过来！”
    杨希有些疯狂的计划，反而更加符合马乔的性格。
    他对陶特说：“陶特，连少爷都有这种觉悟，我们两个老家伙还矫情什么，唯死而矣！”
    陶特道：“好！拿出我们基思家族的气势来！”
    三头苍目炎龙，肩并肩、尾对尾站在一起，苍炎构成的龙瞳里，满是战意！
    双刃杀手仗着自己三阶的实力，并没有把他们三个二阶放在眼中，贤者之石就在不远处，他再也按捺不住心中的贪婪。
    他一个纵跃，来到贤者之石旁边，伸手探去，却是跟杨希一样，摸了个空。
    双刃杀手皱眉道：“这是怎么回事？”
    杨希笑道：“说明你不是有缘之人，这贤者之石，是我们基思家的！上！”
    杨希一声令下，两头苍目炎龙悍不畏死地朝双刃杀手杀去。
    双刃杀手冷冷一笑，匕首在手里耍了个花，也不去管这贤者之石了，决定先把杜兰三人杀了再说。
    反正这里足够隐蔽，他有大把的时间来慢慢研究如何取到贤者之石。
    投影看着一人三龙战在一起，粉色光芒在眼中一闪而逝，“不够啊，才两个三阶和两个二阶，根本不能让我脱困！”
    “想要突破戴蒙那家伙留下的封印，起码需要三个四阶的强者同时出手，干扰到这片时空的法则奥义，我才有脱困的机会！”
    “嘿嘿，打得再厉害一点，只有让这该死的炼金矩阵吸收足够多的能量，我才能制造出更加巨大的动静！”
    噗嗤！
    双刃杀手的刀刃割裂了陶特的龙腹，白色的鳞片裂开，流出了花花绿绿的肠子，拖了一地！
    “昂吼！”
    陶特痛苦的龙吼声响彻整个洞穴，沿着长长的甬道传了出去，但只有附几头小憩的异兽睁开了眼睛，它们左顾右盼后，发现没有异常，打了个哈欠，又把头埋进了草堆里。
    “陶特！”
    马乔大喊一声，飞身上前，用龙爪死死抵住双刃杀手的下一刀！
    锋利的匕首狠狠嵌入马乔的爪心，钻心的痛楚传来，淡金色的龙血不断顺着手臂留下，但马乔却只是死死盯着敌人。
    他绝对不会让这家伙取走陶特的性命！
    双刃杀手见状，想要抽走匕首，却被这头苍目炎龙死死地握住！
    马乔大吼道：“就是现在，少爷，用龙息把他烧成灰！”
    杨希自然不会错过这个机会，血盆大口一张，一团苍炎龙息开始酝酿。
    炽白的光芒似乎吞噬了一切！
    周围事物变得恍惚，只有直线状激射而出龙息在灼烧空气！
    “该死！”
    强烈的危机感让双刃杀手后背一阵毛骨悚然，他知道，如果他不放弃自己匕首，就被这发龙息命中！
    苍目炎龙的龙息，可不是什么臭鱼烂虾的招数，就算是三阶的他，也断然不敢硬接！
    会出人命的！
    所以，双刃杀手果断舍弃了自己的匕首，躲开了这一发龙息。
    马乔龙脸一阵抽搐，闭上眼睛，打算硬吃一发杨希的龙息。
    就算是同样的血统，马乔自认不能在杜兰少爷的龙息下全身而退，但他早就做好了用伤换走敌人武器的打算！
    但令所有人都没想到的是，这发气势汹汹的龙息，临到头时，却是雷声大，雨点小，徒有其表而已！
    龙息打在马乔的左臂之上，仅仅只是如同烟花般炸开，让他有些灰头土脸。
    “这”
    马乔用爪子挠挠头，杜兰少爷的龙息，照理说不应该这么弱啊！
    杨希变身的苍目炎龙嘴角微微上翘，用爪子点了点自己脑袋，对着一旁脸色难看的双刃杀手说：“实力强大，也需要聪明的脑袋来制定战略。”
    “你现在就剩下一把匕首了，我看你怎么来跟我们三人斗？”
    听了杨希的话，马乔这才恍然大悟，原来刚才那竟是少爷的虚晃一击!
    陶特将肠子胡乱塞进肚子里，用苍炎灼烧自己的伤口，做了临时处理，他用赞许的眼神看着杨希，“杜兰少爷不亏是我们基思家族十年难遇的天才，这战斗天赋，颇有族长大人当年的风范！”
    双刃杀手看着三头虎视眈眈的苍目炎龙，暗道一声不妙，失去一把匕首的他，许多致命的杀招不能使用，战斗力大减。
    “也许是时候该撤离了，反正贤者之石似乎无人能够取走，留得青山在不愁没柴烧嘛！”
    就在他想要开溜的时候，异变发生了。
    在一人三龙惊愕的目光中，庞大的炼金矩阵被开启了！
    吸收了他们战斗逸散的能量后，投影控制着炼金矩阵，将所有魔力指向了高空！
    几息后，一抹粉芒吞噬了众人，化作一道数百米高的粉色光柱，直冲云霄，经久不息！

316 投影的身份！
    这道粉色光柱十分显眼，还散发着一种令人心悸的波动。
    如果有四阶强者在这里，就能察觉到，这片时空的法则奥义在粉色光柱出现的瞬间，被扰动了0.0001秒。
    投影凝望着，被光柱蒸发掉岩层后，露出来的直径25米的蔚蓝天空。
    “真是久违的蔚蓝色啊！”
    “我用光了这次收集到的所有能量，快些来吧，贪婪的人类强者，来的越多越好！”
    光柱在消散的最后一瞬间，化作一道蕴含某种信息的波，以赤霜岛为中心，向着周边辐射开去。
    刹那间，这道波动往东北席卷了半个自由联盟海域，往西南辐射至一小块新弗莱大陆的边缘。
    一个盘坐在洞窟的红眼怪人，猛然睁开双眼，“这是贤者之石！”
    深蓝色洞穴一阵嘎啦啦声，他点点头，消失在祭坛上。
    自由联盟海域，岛链防线的某处建筑物，中年帅哥从假寐状态醒来，喃喃道：“我的道被搅动了？”
    他瞬间化成一阵风，朝着波动的中心而去，几个弹指间，就跨越了遥远的距离。
    新弗莱大陆附近海域，正在海底潜修的某个强者，挣脱开覆盖身上的海藻，全身猛然爆出一团白光，面露狂喜，“是戴蒙留下的气息！”
    漆黑的海底突然亮了一下，将周围巨大的鱼类和海底深沟照地纤毫毕现，又再度恢复原样，但谁也不知道，原本在此处潜修的男子，已在海底前进了多远！
    赤霜岛附近，大量二阶、三阶的异能者和异兽，也发现了这道突然出现又消失的粉色光柱。
    那种心悸的感觉在他们心中久久无法散去，虽然不知道发生了什么，但是本能却驱使着他们，朝着洞穴这边赶来。
    一时间，几近废弃的赤霜岛上空，居然腾空了近百个人型身影，其中不乏有几个强大的三阶存在。
    与此同时，数道令人毛骨悚然的兽吼声响起。
    一只遮天蔽日的雷鸟突破云层而来，嘎嘎叫着，拍飞了不少勉强升空的二阶异能战士。
    三阶的异兽，已经有了足够的地位，权限不够的殖民者，已经不被他们放在眼中了。
    这是几头四阶异兽和奥赛德人达成的协议。
    “昂吼!”
    一头铁角霸王龙从休息的山林中现身，一边吼着，一边冲向洞穴的方位。
    在海里，也有一个巨大的黑影接近，等到了岸边，它竟然冲出了水面！
    这是一头“脉冲蓝鲸”，三阶的它，能够轻松让自己庞大的身躯在空中漂浮。
    只不过平时，它更喜欢呆在凉爽的水里罢了。
    三头三阶的异兽出现，就是那几位三阶的强者，也不由地变了脸色。
    “该死的，这粉色光柱是什么东西？居然把这三个家伙同时吸引了过来！”
    一般这种级别的强大异兽，只有在关键战役中才会让它们上场，但没想到，赤霜岛上的一次异变，竟然同时将他们吸引了出来。
    更不用说，跟在它们身后，浩浩荡荡的异兽大军了。
    “感觉赤霜岛都要被压到海里去了！”
    “哈哈，你怕了，我倒是要去看看，这岛上出了什么宝贝，引来这么多的异兽！”
    “我也同去，异兽虽然愚笨，但是对魔力的感应可比我们要敏锐多了。”
    几个三阶异能战士也加快飞行的速度，跟上了三只巨大异兽的脚步。
    在粉色光柱消散的时候，杨希等人也恢复了自由。
    “喂，人类小子，乖乖听我的话，不然别怪我把你是人类的身份泄露出去！”
    杨希的脑海里，突然传来了投影的话。
    他猛地看向似笑非笑的投影，在脑海中道：“果然是你在搞鬼，贤者之石！”
    投影，不，贤者之石吃惊中带着一些欣赏，“你这个人类，是什么时候发现我身份的。”
    杨希道：“我告诉你有什么好处吗？”
    贤者之石：“没有。”
    杨希白了它一眼，“那我说个屁。”
    其实他也没猜到这家伙就是贤者之石，刚才只不过是诈一诈他，没想到它居然就承认了。
    但杨希也有些感叹，没想到自己找了这么久的贤者之石，居然是有自己意识的。
    也不知道是他本来就有，还是被戴蒙封印的这段时间，产生了某种异变，诞生了自己的意识。
    这样一来，刚才从贤者之石那得到的情报，就得打个问号了，鬼知道它有没有扯谎。
    “喂，石头兄，我可以配合你，但你起码得告诉我，你的目的是啥吧？”
    “你这孩子真没礼貌，我比你大了上百亿岁，叫我一声石头爷爷不过分吧？”
    “咳咳，按照我们人类的规矩，我是该叫你一声老祖宗，但问题你是人吗？”
    “切，不叫就不叫，小子，记住了，跟着我混，我就保你一命！我看你的实力也就三阶，来这里的三阶强者可足足有两位数！而且，还会有四阶的强者来！”
    听到贤者之石的话，杨希不禁一阵头疼，三阶他还撑得住，四阶的话，他见都没见过，心里还真没底。
    要不然现在就溜？
    刚才粉色光柱出现的时候，他就尝试过用空间锚点跑路，但那会杨希却发现，自己对空间锚点的感应被隔绝了。
    但现在却是恢复了感应。
    “不管了，反正从干儿子那拿来的重生异能，没有用过，这票老子干了。”
    想通了之后，杨希继续在脑海中说道：“石头兄，我跟你干了，说吧，具体要我做什么？”
    贤者之石道：“很简单，让他们打起来就行，死的人越多，我越高兴。”
    “就是单纯的为了坑杀这些强者？”
    “不然呢，不死人有啥乐趣呀。”
    “行，这事我熟！”
    杨希嘴上答应着，心里却在暗暗提防着。
    以他对暗能量的敏锐感应，可以察觉到，刚才这破石头恐怕是在吸收他们的打斗时逸散的能量。
    它的目的，应该是为了让自己脱困！
    这正好符合杨希的诉求，贤者之石不脱困，在没办法搞定戴蒙留下的炼金矩阵前，他也没辙啊。
    倒不如，让它自己跑出来，再把它吸收掉！

317 谁欺负我杜兰侄子？（二合一大章）
    很快，杨希三人跟双刃杀手，就听到不远处传来阵阵兽吼。
    双刃杀手脸色一变，他的身份见不得光，动静这么大，要是城里的强者赶到，可没他好果子吃！
    陶特和马乔面露喜色，作为光明城中的大家族，基思家族在赤霜岛也有一些交好的强者。
    其中有一位三阶异能者“白蛇剑主”就是杜兰父亲的知交好友。
    马乔哈哈大笑：“少爷，咱们有救了！”
    陶特捂着肚子，有些虚弱地说：“等到白蛇大人一到，这双刃杀手必死无疑，白蛇大人可是无限接近四阶的强者！”
    “哼，这次算你们走运，但只要我不死，就绝对不会放过你们！”
    双刃杀手看了一眼贤者之石，犹豫了半秒后，掉头就走。
    杨希哪会让他如愿？
    且不说刚才答应了贤者之石要跟它合作，就是冲刚才做过一场的缘分，他也不会放过双刃杀手。
    对于贤者之石而言，它需要吸收强者的力量来帮助自己脱困。
    但对杨希而言，这又何尝不是一波发育的机会呢？
    虽然天罡位的工具人在源源不断地给他收集异兽尸体，提供暗能量。
    但理财归理财，杨希觉得本职工作也是不能荒废。
    现在家大业大的，处处都要用到暗能量，还是多干几票实在，心里有底。
    “打了我们就想走？哪有这么容易的事情！先问问我杜兰少爷的龙爪子答不答应！”
    杨希招呼两个同伴一起跟上，呈三角之势围困双刃杀手！
    被三头苍目炎龙挡住去路，双刃杀手脸上愈发阴郁。
    方才是他不想放过他们，现在却是自己被当一盘菜了。
    这种感觉对他这种自尊心特别强的人而言，相当不好受。
    不过，他也没打算灰溜溜跑路另外一把匕首还在马乔手上呢，肯定得拿回来。
    他翻转到匕首没有淬毒的一面，伸出舌头舔了舔，“很好，既然如此，我收点利息再走！”
    此时数里外，异兽奔腾、强者浮空，如同一个巨大的包围圈在不断缩小。
    而正中心的一人三龙，又开启新一轮的血腥厮杀！
    这一次，双刃杀手的目的很明确，他就是要取回自己的匕首，所以他狂风骤雨般的进攻，全数倾泻在马乔之上。
    也多亏了苍目炎龙血统不是一般的皮糙肉厚，马乔跟陶特也是二阶中的佼佼者，所以他们才能在双刃杀手的进攻下，坚持这么久。
    但眼看着马乔就坚持不了多久了，杨希当机立断，将匕首换到自己手上。
    一直猛攻马乔的双刃杀手没想到还能有这种骚操作，一时间竟然没反应过来，在匕首易手的瞬间楞了半秒，被陶特狠狠一尾巴扫中！
    苍目炎龙的尾巴，光是直径就有半人高，这一下扫中，简直就要将双刃杀手半个身子的骨头打碎。
    好在他不计代价地全力催发斗气，这才避免了重伤。
    不得不说，走杀手路线的他，高敏高攻，面对坦克战士类型，还附带龙息技能的苍目炎龙，还真的有些遇上克星的感觉。
    但这都不是他久久无法击杀这三个二阶战士的真正理由。
    “问题出在杜兰这家伙身上！”
    每当陶特和马乔面临绝境的时候，这小子都会很碰巧地干扰他一下，或者干脆莫名其妙推搡另外两人，达成解围的目的！
    “罢了！”
    双刃杀手借着被扫飞的冲劲，调整重心，打算跑路了。
    匕首什么的再贵重，也没有小命重要！
    当初他为了活命，都肯舍弃一只手臂，现在自然也能舍弃一把匕首！
    “我的匕首先寄存在你们基思家族，等我再次取回来的时候，肯定会用尔等鲜血，清洗今日之耻辱！”
    他一转身，脚尖在地上连点，直欲潇洒离去。
    可是他刚刚纵身出去没多远，就惨叫一声，被一道粉色的闪电劈下。
    只见双刃杀手呈大字型仰面倒地，头发根根竖直、脸蛋一片焦黑，从口中吐出一口灰烟，眼看着是没了半条命。
    贤者之石的投影冲杨希挤了挤眼睛。
    杨希没有搭理他，他可不会被这老东西表现出来不着调给欺骗，这一闪电，未尝没有贤者之石朝他亮肌肉的意思。
    马乔鼻青脸肿地凑了过来，“少爷，要不咱们上去踩几脚？”
    杨希一爪子拦住了他，从贤者之石的角度去分析，它应该不会对双刃杀手下死手。
    这不符合它的利益。
    下手越重，它消耗的能量越多，同时，只要让双刃杀手留下来，一个三阶的战斗力，跟杨希伪装的杜兰和接下来到来的强者必然会起冲突，简直就是一个完美的工具人。
    要换做杨希在贤者之石的位置，不但不会下死手，还会出手救治一下这家伙。
    杨希对马乔说，“有古怪，等等看再说。”
    果然，杨希话音一落，一道粉色光芒就从贤者之石那射来，打在双刃杀手身上。
    双刃杀手被雷电打的焦黑的身体一肉眼可见的速度恢复，新生的皮肤挤掉焦炭般的老皮，他又生龙活虎般地站了起来。
    “这家伙！”
    陶特和马乔一阵绝望，他们与双刃杀手拼杀这么久，连肠子都被打了出来，结果人家莫名其妙就回到全盛状态了？
    杨希宽慰两人道：“不要着急，这石头有些诡异，等会我们静观其变，等白蛇伯伯来了，咱们也就安全了！”
    双刃杀手猖狂大笑，“果然，只有我这种天才，才能够被贤者之石选中。”
    杨希盯着恢复到全盛状态的双刃杀手默然不语，估计贤者之石这老东西又给这家伙许诺了什么什么空头支票，快把他忽悠瘸了。
    对于贤者之石而言，如今身为物的他，要做的就，就是利用人心的贪婪，让众人自相残杀，才能保护自己，才能脱困。
    双刃杀手恶狠狠的盯着杨希三人，有了贤者之石答应他的“无限治疗”，自认为立于不败之地的他，又有什么好怕的？
    没了后顾之忧后，他能够超常发挥自己的招式，又岂是这几只蠢笨的苍目炎龙能够比拟的！
    “死！”
    双刃杀手全力加速，化作一道魅影，仿佛毒舌獠牙般杀来！
    杨希也很果断，直接把匕首扔了出去，他的目标，赫然是刚刚赶到现场的三阶异兽雷鸟！
    雷鸟的注意全部被贤者之石吸引，根本没去观察下面异能者间的战斗，所以莫名其妙地，它就中招了！
    被杨希掷出的匕首狠狠捅进了肚子里！
    虽然对于它的体型而言，这匕首简直小地不能再小，但奈何杨希在匕首上添加了苍炎。
    灼热的苍炎在雷鸟腹内游走，轻松烤熟了它几根肠子。
    “啾！”
    雷鸟惨叫一声，只感觉自己的肚子想要窜稀。
    于是哗啦啦，仿佛天降暴雨似得，一滩鸟粪淋在身处半空，无处借力的双刃杀手身上他是来取回自己的匕首的。
    杨希捏住自己的鼻子，“这雷鸟吃了什么东西，真他娘臭！”
    他们并没有遭殃，甚至连一滴屎都没沾上，因为贤者之石为了防止自己被淋到，特意从不多的能量储备里面，调出一些弄了屏障，遮住“屎从天降”！
    “啾！”
    雷鸟大怒，作为三阶的存在，居然被人打地屎尿齐流，尤其是在这众目睽睽之下，身后还有许多它的小弟看着，这多挂不住脸？
    更何况，它还是一只母鸟，就更忍不了了！
    顿时，密集的雷霆在云层之间酝酿，天地间风云突变。
    它将双刃杀手视作目标，因为他手上正拿着一对匕首，其中一把上，还沾着它的鲜血！
    双刃杀手一抹脸，被当头淋鸟粪的他，也是出离的愤怒。
    就算是被鬼才医生折磨的那段时间，他没遭受过这种耻辱！
    虽然知道是下面那个苍目炎龙一族的小子，害自己遭此一难，但他也不会放过雷鸟这只随地喷粪的臭鸟！
    瞅了一眼让天空变色雷云，双刃杀手面露不屑。
    他可是有贤者之石承诺无限治疗的，已经开了挂，还能怕这雷鸟？
    轰隆隆，在一人一兽的眼神交锋中，数根手腕粗的雷霆落下。
    而上半身被秽物糊住的双刃杀手，面带不屑，单手指天，直面这雷霆。
    端的是豪迈无边！
    就连天上刚窜稀完的雷鸟，也不禁为之侧目。
    它想不通，这个奥赛德人明明也就三阶，为何敢硬接它凝聚的雷霆？
    这人莫非是个傻子？
    噼里啪啦，雷霆不偏不倚地打在双刃杀手身上，杨希等人似乎还看到了他被点亮的骨头架子。
    “嗝。”
    也许是劈着劈着出现了抗性，双刃杀手打出一个饱含焦味的嗝，竟没在这波雷霆攻击中倒下。
    “打起来吧，打起来吧！”
    贤者之石又是一道粉色光芒打在双刃杀手身上，重新让他生龙活虎！
    “不好意思，我在这里，就是无敌的！”
    双刃杀手拿回了自己的两把匕首，心情大好，耍了个刀花之后，淡淡一笑。
    这种感觉太爽了！
    谁也没想到，这个世界上还有人会喜欢上被雷劈，这种酥酥麻麻的痛楚。
    也许是鬼才医生的实验在双刃杀手身上埋下了种子，也许是刚才贤者之石那发粉色闪电的原因，总之，这位双刃杀手，似乎在今天，发掘出了某种特殊癖好。
    真是令人不寒而栗啊！
    “咦，这不是我杜兰大侄子吗？”
    赤霜岛的其他强者们也后一步赶到。
    背负一柄神剑的白蛇剑主，抱着肩膀，居高临下地看向众人。
    他相貌俊秀，两腮微红，鬓发打着精致的卷儿，身上的气质阴柔无比。
    看到杨希三人身上的伤势后，白蛇剑主脸色一冷，“究竟是哪个不长眼的东西，敢欺负我杜兰侄子？”
    好友特地嘱托过他，要关照一番杜兰，没想到在他眼皮底子下，居然有人敢对他大侄子动手！
    这岂不是没把他白蛇剑主放在眼里？
    “嘶嘶”
    恼怒之下，白蛇剑主不由自主地吐出蛇信子，将阴冷的视线投向场上的双刃杀手。
    从自家大侄子身上的伤势判断，应该是这家伙出的手。
    “白蛇伯伯！”杨希仿佛找到主心骨一般，恢复人身，走到白蛇剑主身下，哭诉道，“伯伯要提小侄做主啊！这双刃杀手不敢去找我爹，居然选择对我出手！”
    白蛇剑主见到杜兰哭诉的凄惨模样，眉宇间怒气更盛，他一边对杨希温声安慰：“杜兰你放心，有伯伯在，谁也不能再动你一根毫毛！”
    一边，他又用冰冷至极的语气对双刃杀手说：“至于那些只会对小辈动手的废物，我自然也不会让他见到明天的太阳。”
    见到了如此多的强者，饶是之前敢硬抗雷霆的双刃杀手，也有些绷不住，想撤了。
    但也不知道贤者之石又给他灌了什么迷魂汤，他脸上犹豫渐去，再度换上那副小人得志的模样，张狂地点着天空中漂浮的诸多强者，“你你你，还有你，一起上吧，老子今天要打十个！”
    “让你们知道，什么叫做强者！”
    听了双刃杀手这狂到无边的话，杨希心中猜测，贤者之石应该是给了双刃杀手一点真东西，不然的话，他前后的态度可不会变这么大！
    双刃杀手的话，一下子惹了众怒。
    就连脉冲蓝鲸和铁角霸王龙，也冷冷盯着他看，更不用说那些三阶异能者了，一个个蠢蠢欲动。
    被众人用这种目光盯着，饶是得到贤者之石许诺的双刃杀手，心中也有些发毛。
    但没办法，他想走也走不了啊！
    没了贤者之石的加持，他根本无法从这么多强者手下，活着跑出去。
    “嘿嘿，放心吧，三阶对你们而言可能很强，对我而言，也不过如此，只要我们两个配合，将这些人全部干掉，我保你领悟法则奥义，成为四阶强者！”
    骑虎难下的双刃杀手苦涩地点点头，事到如今，也只能跟着贤者之石一条路走到黑。
    高傲的白蛇剑主哪受过这等鸟气？
    铮地一声
    白蛇剑出鞘，他眯着眼睛，面若寒霜，“不用别人出手，我就能把你变成我白蛇剑的养料！”

318 白蛇剑主
    这白蛇剑的剑身，与寻常宝剑浑然不同，竟是一条活生生的白蛇。
    “嘶嘶”
    这条约莫两指宽的白蛇，双目猩红，有着弯曲细长的蛇牙，才出现没多久，就从鼻孔出喷出一股紫色气体，二阶异能者不小心闻到了，立马就感觉到一股晕眩。
    “接我一招，白蛇吞象！”
    也不见白蛇剑主摆多大的架势，他将剑朝天一指，这白蛇剑陡然伸长数倍，见风就涨，一下子，就化作一条大蛇，在氤氲的紫色雾气中，对准双刃杀手一口咬去！
    双刃杀手原本被紫色烟雾一熏，有些浑浑噩噩，跟那些不小心吸入紫雾的异能者相比，他可是全身泡在雾气中1
    “不好！”
    双刃杀手听到上空响起的破风声，知道白蛇剑杀来了，他当机立断，一匕首插在大腿上，想借此清醒过来。
    白蛇剑主看在眼中，轻蔑一笑，“若是我这紫雾能被这种档次的方法破解，我还出来混个屁！”
    果不其然，双刃杀手的挣扎无济于事，他仍旧浑浑噩噩地站在原地，痴痴呆呆地等着被白蛇剑一口咬下，成为腹中养料。
    周围的三阶强者都暗自警惕，白蛇这厮用毒端的是厉害，等会儿可得防着点，不然着了道，宝物没份不说，把小命丢了就搞笑了。
    众人忌惮的神情令白蛇剑主颇为受用，他扔给杨希三粒解药，“大侄子，把这药丸吃了，毒雾自然无碍，不然误伤到你就不美了！”
    杨希接过解药，分给身边的陶特、马乔，一脸钦佩道：“白蛇伯伯的白蛇剑杀人于无形之中，小侄佩服！”
    白蛇剑主哈哈一笑，把玩着自己的鬓角，看向杨希的眼神愈发满意。
    之前还听老友说杜兰侄儿顽劣不堪、心高气傲，这不挺会说话的嘛！
    “乖侄儿，这粉色晶钻，莫非是传说中的贤者之石？”
    “小侄不知，但不管是哪种宝物，定然是白蛇伯伯您的囊中之物！”
    “哈哈，放心，伯伯吃肉，也不会忘了分杜兰你一杯羹的，我与尔父的交情，可是在新弗莱大陆上实打实杀出来的！”
    杨希参考刘源的日常，完美复刻出一副“大喜过望”、“感激涕零”的表情，“多谢伯伯！多谢伯伯！”
    想不到奥赛德位面的异能者还挺讲究，换做是蔚蓝星的异能者，遇到这种宝贝，别说分给小辈一杯羹了，能给口汤水，都是大方的。
    贤者之石微微一叹，终究是烂泥扶不上墙，都给了无限治疗，就不能狠心多捅自己几刀？
    没准就脱困了呢？
    但没办法，他现在能够利用的，除了隐藏在人堆中的杨希之外，就只有这个双刃杀手。
    一道粉光射入双刃杀手眼中。
    登时，他的眼神恢复清明，在白蛇腥臭的血盆大口咬下前，一个懒驴打滚，堪堪避开，免去灭顶之灾。
    心脏急速跳着，劫后余生的双刃杀手出离愤怒，双刃连舞，砍瓜切菜似地，将白蛇剑化作的大蛇分成了几段！
    白蛇剑主笑脸一凝，转了转剑柄，被分成几段的大蛇躯干就化作紫气消失，他的白蛇剑，也慢慢长了回来。
    他皱着眉头，看向方才射出粉光的贤者之石。
    不愧是传说中凝聚位面气运的奇迹之石，竟这般轻松地破解了他的紫雾。
    “但这又如何，紫雾只不过是我诸多手段之一罢了！”
    “杜兰侄儿，睁大眼睛看好，真正的强者是怎么出手的！”
    白蛇剑主猛地冲将上去，逼近双刃杀手身侧，狠狠一剑刺下。
    双刃杀手冷哼一声，有贤者之石提供的无限治疗，他最不怕的就是近身缠斗！
    两个三阶强者顿时战在一起，杀了个天昏地暗！
    不得不说这白蛇剑主不愧是无限接近四阶的强者，一招一式之间偶尔会有种玄之又玄的感觉，仅仅只是十回合的过招，就把双刃杀手的双臂砍下两次，连大腿也废掉一次！
    但奈何后者开了无限治疗的挂，这些平日里足够结束战斗的伤势，对他而言不痛不痒，粉光一闪，就恢复了过来，比刘源的超速再生还要快。
    “哈哈，就这？”
    双刃杀手猖狂一笑，打法越来越激进，只躲致命杀招，悍不畏死！
    就是被白蛇剑插了个对穿，他也没去在意，倒握匕首撩向白蛇剑主的下颌。
    白蛇剑主无奈之下，只能拔剑后退，躲开这一刀。
    但他才跳开，双刃杀手的腹部的伤势，已经好了七七八八。
    该死的！
    白蛇剑主咒骂一声，这东西咋这么邪门。
    若是换作平日，他早就跑路了事。
    但现在，不但有大量强者围观，自己方才还在杜兰侄儿面前夸下海口，这要走了，以后还怎么在新弗莱大陆混？
    他瞟了一眼周遭的强者们。
    有了！
    白蛇剑主心生妙计，这双刃杀手今日这般邪门，已经不能用一般的三阶来衡量他。
    但他开了挂，不代表别人开了挂。
    “我自装作不经意间倾泻招数出去，波及到了这些二阶、三阶，证明我招式威力不就行了！”
    “不是我白蛇剑主弱，而是贤者之石太邪乎！”
    打定主意后，白蛇剑主潇洒跃起，装出一副风淡云轻模样，道：“你这小子倒也有几分本事，能够在我剑下撑这么久。”
    “算你有资格，见识下我这招了。”
    杨希有些古怪地看向这“白蛇伯伯”，他能感觉到方才白蛇剑主的一丝狼狈。
    莫非这是他的错觉？
    双刃杀手舔舔匕首，豪气干云道：“等你放大招！”
    白蛇剑主面子上有些挂不住，他哪受过这等鸟气！
    瞄了瞄周围的强者们，只有在天上拍漂浮的脉冲蓝鲸又大又蠢，下面还扎堆了一群贪图它底下凉快的二阶异能者们。
    他娘的就是你们了！
    让你们看看我白蛇剑主大招的真实威力！
    “白蛇大瀑布！”
    白蛇剑主将白蛇扔到半空，这半人高的白蛇剑发出耀眼光芒，刹那间就吐出千百条白蛇冲向双刃杀手，还有他身后方位的倒霉蛋们！

319 强者皆蛊虫
    这白蛇大瀑布就声势而言，的确是浩浩荡荡，横压一切，当得起白蛇剑主无限接近四阶的名头。
    二阶就不说了，弱一点的三阶强者，也会在这一招下被无穷无尽的白蛇啃咬殆尽。
    一开始众人以为白蛇剑主的大招只针对双刃杀手，尤其是脉冲蓝鲸下面乘凉的二阶、一阶异能者们。
    他们过来，虽然是抱着夺宝的心思，在见到这么多大佬在场，也心知抢到宝物的几率怕是低的可怜，仍旧留在原地，也有看看诸多三阶强者风采的意思。
    没准看着看着，自己也能领悟这些强者技能招式间的奥妙，一朝顿悟，在异能修行上，踏出大大一步呢？
    白蛇群吞噬了双刃杀手。
    在白蛇剑主的感应之中，自己的白蛇们虽然在费力啃咬双刃杀手，但他血肉被吞没的速度，居然跟他的再生速度持平了！
    我去，把这家伙扔到屠宰场，倒也是一棵摇钱树啊！
    白蛇剑主暗暗擦了把汗，要不是他机灵，留了个后手，这回丢人可就丢大发了！
    他心念一动，白蛇群开始朝着双刃杀手背后那群倒霉蛋涌去！
    “我靠！白蛇剑主的大招超出范围了！大佬你注意点啊！”
    一个狗头血统的二阶异能战士，一脚踩向吐着蛇信子冲来的小白蛇。
    在他看来这么多的白蛇都拿不下场中的双刃杀手，他堂堂一个二阶强者，对付一条漏网小蛇不在话下！
    但令他没想到的是，他这一脚下去，白蛇没踩死不说，脚底板上还传来一阵剧痛。
    “怎么可能，我的狗头人血统，论防御也是一流的，居然就这么被破防了！”
    “可恶，给我死来！”
    狗头人举起锤子，就想把小白蛇砸成肉酱，以报自己被咬之仇！
    嘭嘭嘭砸了好几下，这白蛇竟然头铁地很，硬是没死，反而又是一口咬了过来。
    随着更多的小白蛇“不经意间”游荡出来，围观群众们也赶到不妙了！
    这时，白蛇剑倾泻小白蛇的功率猛地暴增，这些小白蛇们就跟决堤似地越过坚挺的双刃杀人，朝着吃瓜群众们杀去！
    “夭寿啦！”
    一个变色龙血统的异能者尖叫一声，连忙发动能力，融入到环境中。
    但这些小白蛇们可不看颜色，靠的是热感，几秒中内，这只奔跑变色龙人被小白蛇们覆盖住，跑了没几步，就变成了一具骷髅！
    短短一分钟内，这一块儿的一阶异能者全军覆没！
    只有二阶战士们还在尖叫着跑路，有些半个身子都被啃没了。
    脉冲蓝鲸低吼一声，身上发射出深海光波，扫了几圈白蛇群。
    这些白蛇们也缠上了它，咬了个不亦乐乎，还有不少钻进了它体内。
    “哞吼！”
    厚重的鲸叫声下，这些白蛇皆被轰出脉冲蓝鲸体内！
    大片大片的鲸血落下，惹得下面的白蛇们一阵拼抢。
    脉冲蓝鲸看了天上的白蛇剑一眼，含恨出击，一道脉冲打击贯了过去，截断了白蛇大瀑布！
    “哎，招式太莽，不小心误伤了一些群众，真是罪过罪过！”
    白蛇剑主见好就收，召回了白蛇剑，那些在啃咬异能者白蛇也一条条消失。
    场中，被啃成骷髅的双刃杀手慢慢变回人形。
    他的身体虽然恢复了，但精神上受到的打击却够呛，毕竟刚才白蛇们啃的每一口肉都是他自己长出来的。
    虽然到后面都麻木了。
    一旁的芋泥领主道：“白蛇兄的这一招白蛇大瀑布伤害已然不俗，纵使是我，也没把握接下，但这双刃杀手仗着贤者之石的加持，竟然能够毫发无损，恐怕吾等得联手才行！”
    芋泥领主也是赤霜岛的三阶强者，他能操控甜度非常高的芋泥进行攻击，被他击败的人，不是被做成了芋泥玩偶，就是被灌了一肚子芋泥，在经历极度甜J折磨的同时，也要遭受肚胀之苦，可谓是痛不欲生。
    鼻环牛魔附和道：“是极，这厮在贤者之石的加成下棘手非常，不联手将他格杀，我们也别想染指宝物。”
    他也是三阶强者，魂器鼻环让他拥有牛魔之力，一神强横的力量，甚至能够跟那头三阶的铁角霸王龙角力。
    在场的其他强者纷纷表示同意，谁也没有为刚才遭殃的倒霉蛋们说句公道话。
    杨希暗暗鄙夷这些奥赛德人，正想接着拍白蛇剑主这个便宜伯伯几个马屁，好忽悠着他继续卖力。
    那脉冲蓝鲸的攻击，却毫无征兆地扫了过来。
    它这种三阶异兽，性格高傲无比，又怎么肯吃哑巴亏？
    恐怖的脉冲打击袭来，瞬间就扫爆了杨希身边马乔的半个身子。
    这个方才和双刃杀手纠缠许久的二阶强者，一时不备，竟着了异兽的道。
    因为没有变身的缘故，他的抗性跟苍目炎龙状态时，不可同日而语，这么一发擦到的脉冲，也要了他半条命。
    “该死的！”
    杨希咒骂一声，虽然说不上有啥感情，但毕竟刚才并肩作战一场，他可不想马乔就这么丧命！
    “快点变身！”
    杨希拍着的马乔脸，叫醒了近乎失去意识的他。
    但此刻的马乔少了半边的脏器，虽然避开了心脏，但连睁开眼睛的力气都没有，也何谈变身呢？
    “少少爷赶紧走吧！我们只有二阶，这趟浑水不能再掺和了！”
    马乔说完这句话，便头一歪，咽气了。
    “马乔！！！！”
    陶特大吼一声，瞬间变成苍目炎龙的模样，欲朝着脉冲蓝鲸杀过去，给他兄弟保守。
    “站住！”
    杨希制止了他冲动的行为，“脉冲蓝鲸是三阶的异兽，你过去也仅仅是送命而已！”
    “但是马乔死了！我的兄弟死了！少爷！！！”
    陶特哭诉道。
    杨希叹气道：“倘若马乔还活着，他会愿意你做这种送死的事情吗？过来，我向你保证，今天肯定宰了那头蓝鲸给他报仇！”
    白蛇剑主见到死了个基思家族的人，面子上也有点挂不住，“大侄子，靠我近一些，这些畜生们发起疯来，谁也不知道会干什么！”
    “脉冲蓝鲸居然敢对白蛇兄出手，真是反了天了！”
    “要我说，新弗莱那几位大佬们就不应该给异兽这么高的地位！”
    “三阶的异兽也是异兽，就应该下个杀戮咒印，乖乖当兵器！”
    就在众人抱怨的同时，一个二阶强者惊叫道：“尸体尸体在消失！”
    只见众人的脚底下，不知何时出现了一个巨大的炼金矩阵，那些死掉的强者们，他们的身体正在不断汽化，变作粉色的粒子游荡。
    有个一阶强者不小心吸入了这粉色粒子，竟然当场就突破到了二阶！
    刷刷刷，升级的威压不断出现！
    强者们的死亡，竟然让其他人的实力在变强。
    就算是杨希，也察觉到一股粉色的能量钻进了激活状态的苍目炎龙异能珠，让异能珠含有的暗能量单位，缓慢提升起来。
    白蛇剑主也察觉到自身实力微乎其微的提升，这对无限接近四阶的他而言，简直就是个奇迹！
    他呼吸粗重起来，看向众人目光，令人不寒而栗！
    贤者之石得意极了，“桀桀桀，这下子你们没有理由不厮杀了吧？”
    “杀起来，死的越多越好！”

320 大义凛然白蛇君（二合一）
    杨希并没有因为苍目炎龙血统异能的增强而窃喜，以他对贤者之石这个老阴货的了解，他不太可能白给好处。
    指不定里面有什么坑等着人去跳呢。
    但周围这些奥赛德人和异兽，可不会像杨希这般平日里升级来降级去地习惯了，这突然增长的实力，很快冲昏了他们的头脑。
    杀了别人就能变强，这等好事落到头上，没几个奥赛德人能保持理智。
    倒是白蛇剑，毕竟是无限接近四阶的强者，见多识广，虽然刚才一阵脑热，但他很快冷静下来，开始分析局势。
    他观察到，死了一些强者后，在炼金矩阵中的众人，得到增幅的量是一样的。
    所以，一阶的人才会有突破的情况，二阶的人实力增长也很明显，只有他们三阶的，相对提升的实力较少。
    尤其是他自己，作为目前的最强者，增加的实力微乎其微。
    他是最吃亏的！
    “如果再让这些三阶的人增强下去，他们跟我的实力差距会越来越小，到时候鹿死谁手就不好说了！”
    白蛇剑主打定主意，装作亲密地靠近鼻环牛魔。
    “牛魔老弟，这里邪乎的很，不如我们暂时结为同盟，互相守望一番如何？”
    鼻环牛魔没多大心眼，在他看来，白蛇剑主是众人中的最强者，既然这位老大哥提出结盟的想法，那又何乐而不为呢？
    “有白蛇老哥这句话，我牛魔的后背就交给你了！”
    白蛇剑主眯眼一笑，凑了过去，“好说好说，牛魔老弟，你且附耳过来”
    见到白蛇剑主和鼻环牛魔凑在一起，芋泥领主也将目光投向了身边的“多刺莲皇”。
    这位女性异能者，也是三阶强者，只不过性格寡淡，到目前为止，也没说什么话。
    芋泥领主试探道：“莲皇，不如我俩联手”
    多刺莲皇清冷的脸转向芋泥领主，身上仿佛钻石般的刺一阵转动，“可。”
    虽然高冷，她也不是傻子。
    但就在此时，鼻环牛魔突然爆出一声惨叫，随后捂着胸口落到地上。
    竟是白蛇剑主趁其不备，暗算了他，用白蛇剑捅穿了他的脊椎骨，将其抽出了一段！
    那白蛇剑顶端，化作半个西瓜大小的白蛇头，还在嘎吱嘎吱地咬着鼻环牛魔的一截脊椎。
    众人大惊失色，避瘟神般地逃开，霎时间，白蛇剑主身边就剩下了杨希和陶特两人。
    陶特也想跑路，却被杨希死死扯住，只能硬着头皮留下。
    见到杨希没有离开，白蛇剑主满意地点点头，他出手前，都做好了众叛亲离的准备，哪想到这杜兰侄子这么信任他，
    “杜兰，跟在伯伯身边，我保你活着离开这里。”
    “白蛇伯伯这么做自然有你的原因，小侄只求你能替我手刃了那畜牲，就算不能活着出去，也无所谓了！”
    白蛇剑主赞赏道：“没想到杜兰侄儿这般有义气，基思家族后继有人啊！”
    陶特听了杜兰的话，心中一阵感动。
    他本以为杜兰少爷是个高傲自私的蠢货，没想到他居然能为了给马乔报仇，连命都不在乎了！
    “少爷！我陶特这辈子能跟你，死也无憾了！”
    杨希拍了拍陶特的肩膀，算作安慰。
    杨希这么做，自然有他的理由。
    首先，他拥有伪装的能力，就算这会儿跟着白蛇剑主犯了众怒，倒时也能假死脱身，再伪装别人就行。
    再者，杨希也看穿了白蛇剑主的想法，他只是将鼻环牛魔打废，并没有趁机取他性命，估计是想将这群三阶强者全部如法炮制一番，没了竞争对手后，再一举冲击四阶。
    而且就光凭刚才他跟白蛇剑主的热乎劲，杨希就算去了对面，也会被人拿来当人质，还不热跟着白蛇剑主混。
    鼻环牛魔落在地上，他脊椎被毁，全身瘫痪，朝着白蛇剑主破口大骂：“白蛇你这个小人，居然暗算我！算什么强者！你不怕这件事传出去了，被佣兵工会和百城联邦通缉？”
    白蛇剑主嗤笑一声，环视众人：“在场的诸位，难道会相信牛魔的一面之词？若不是鼻环牛魔想要我下毒害你们，我也不会对他下手。”
    鼻环牛魔被气地吐血，“你血口喷人，诸位，我老牛平日的为人如何？怎么会出这种歹毒主意？”
    白蛇剑主也道：“我白蛇剑主难道平日里是什么奸诈小人？”
    众人一时间，竟然有些迷茫，双方各执一词，不知信谁的好！
    但白蛇剑主的嫌疑更大。
    众人都不是傻子，也看出了这炼金矩阵中的关键，鼻环牛魔伤而不死，受益最大的就是白蛇剑主！
    芋泥领主冷声道：“多说无益，白蛇这厮实力最强，先把他宰了，再说我们的事！”
    他这话一出，无论是多刺莲皇还是另外三只三阶异兽，都有些意动。
    这也是没办法的事，论实力，无限接近四阶的白蛇剑主，是他们中的最强者，如果没有双刃杀手那种无限治疗的挂，一般的三阶强者，恐怕得联手才能对付他。
    到了三阶，异兽和异能者之间的差距正在缩小，体型的优势在三阶的范畴对战斗影响，已经没有一阶、二阶时的夸张。
    “白蛇剑主你对牛魔出手，总得给我们个说法。”
    白蛇剑主脸色连变，突然笑道：“欲加之罪，何患无辞？来战便事！”
    众人没想到这白蛇剑主竟然如此猖狂，都有些忌惮，一时间，竟然没有人敢第一个出手！
    杨希也有些纳闷，这白蛇剑主莫非有什么底牌？
    不然他怎么敢同五个三阶强者叫板？
    他心中一动，想到方才同样猖狂的双刃杀手，莫非是他也跟贤者之石勾搭上了？
    “这臭石头就想我们自相残杀，搞了一个类似炼蛊的矩阵，还真有可能这么做！”
    白蛇剑主意气风发，“杜兰侄儿，看好了，伯伯这就替你手下报仇！”
    但就在他想要对脉冲蓝鲸动手的时候，下面再度传来鼻环牛魔的惨叫！
    这一次，他是真的死了！
    双刃杀手一脚踢开了他的牛头，淡淡道：“你们是傻的吗？现在跟白蛇打干嘛？把一阶二阶都宰了，我们实力才会更接近他！”
    鼻环牛魔的尸体分解成了粉色粒子，众人吸收之后，感觉自身实力再度提升了一截。
    不但有不少一阶突破到了二阶，甚至连二阶的强者，也有一个侥幸跻身三阶的！
    但这些刚突破的人，听到了双刃杀手的话，脸色俱是一变，也不敢贪恋实力提升的好处，一个个拔腿就跑！
    可惜贤者之石又怎么会放过这些养料呢？
    粉色光幕升起，这些低阶的异能者被困在炼金矩阵中，犹如瓮中之鳖。
    只有一些侥幸站在外面的异能者们，同情地看着光幕后面被吓地屁滚尿流、哭爹喊娘们的倒霉蛋一阵后怕！
    要是刚才他们再往前一步，恐怕就得步他们的后尘了。
    芋泥领主等人一听，觉得双刃杀手说的很有道理，于是也不傻愣愣地跟有恃无恐的白蛇剑主对峙，掉头就冲向那些聚堆在边界的低阶异能战士和异兽们！
    只见芋泥领主嘴巴一张，大量紫青色的芋泥就从他嘴里吐了出来，一时间，整个结界里飘满了芋泥的芬芳气味。
    “哇咕噜咕噜！”
    低阶异能者们被芋泥冲散，全身上下都是甜腻腻的芋泥，甚至连呼吸孔都没有！
    芋泥领主竟是要活活憋死他们！
    但不少二阶强者，也不是吃干饭的，他们各显神通，喷火的喷火，具现魂器的具现魂器，变身的变身，勉强挡住了这甜死人不偿命的芋泥攻击！
    但没等他们缓过起来，啾啾啾急促的破空声传来！
    半空中，多刺莲皇张开莲花般的下半身，冲着被芋泥限制行动的低阶战士们射来遮天蔽日的毒刺。
    一时间，刚刚被芋泥折磨的众人，又被这毒刺扎了个透心凉，怎么一个惨字了得！
    雷鸟、铁角霸王龙和脉冲蓝鲸也不甘示弱，雷电、角撞、脉冲打击送上，将低阶的异兽们也送上了天。
    众多低阶战士们欲哭无泪，他们没想到这些强者居然下手如此果断！
    众人绝望之际，一个男人的背影出现在他们面前！
    白蛇剑主大义凛然，“我就知道你们这些卑鄙小人会对大家动手！诸位不要怕，但凡有我白蛇剑主在，他们就休想滥杀无辜！”
    芋泥领主等人一阵无语，如果白蛇剑主跟他们处境一样，怕是杀地比他们还欢！
    “白蛇大瀑布！”
    方才还再屠戮异能者的大招，这次竟然成为了庇护众人的屏障，世事变幻之快，真是令人嘘唏不已！
    “白蛇大人仁义啊！”
    “我等唯白蛇大人马首是瞻，定要将这几个乱杀无辜的魔头擒下！”
    “诸位同仁，还不靠过来，多一个人多一份力量！”
    低阶战士们中有些聪明的，虽然知道白蛇剑主保他们是为了他自己，但这时谁特么还管这么多，哪边能活就往哪边靠吧！
    一时间，炼金矩阵里面的局势，居然变成了白蛇剑主带领诸多低阶异能者、异兽，一起抗衡几位三阶强者！
    “桀桀桀，一帮蠢蛋，给我接着杀，死的越多越好！”
    贤者之石感知到自己积攒的能力越来越多，顿时眉开眼笑起来。
    但就算是白蛇剑主尽力去保这些低阶战士，死亡的人也是在逐渐增加。
    所以，人群中竟然又有几个二阶突破到了三阶！
    这些三阶的异能和异兽，在突破后的瞬间，居然开始攻击周围曾经并肩作战的同伴们！
    他们看穿了这一切，死的人越多，场中留下的人实力就越接近！
    “哈哈！”
    芋泥领主大笑一声，“白蛇，这是大势所趋，等吾等也达到三阶极限时，我们再各凭本事！”
    看着三阶强者的数量不断增加，白蛇剑主脸色难看，他没想到自己无限接近四阶的实力，在这儿，反而成为了劣势！
    “杀！”
    白蛇剑主不再庇护弱者，提剑便冲向叫的最欢的芋泥领主！
    此时芋泥领主正享受着实力大增的快感，又哪里有兴趣跟白蛇剑主拼命？
    他滑溜的不行，立马就钻进自己的芋泥堆里，不见了踪影。
    白蛇剑主也不执着于他，提剑就划向多刺莲皇。
    多刺莲皇比芋泥领主刚多了，实力大增的她，丝毫不怵白蛇剑主，莲身一转，就朝向了白蛇剑主。
    啾啾啾！
    密集的毒刺射在白蛇剑上，冲劲之大，让化作白蛇的剑身瞬间千疮百孔！
    白蛇剑很快化作紫色雾气，弥漫四周。
    白蛇剑主嘴角一勾，“爆！”
    这紫雾竟然爆炸开来，威力之大，令人震怖！
    爆炸之后，多刺莲皇的莲花底座被炸掉半数莲花瓣，芋泥领主的芋泥被炸地糊在粉色光壁上，脉冲蓝鲸体型最大，被炸掉了半边外皮，铁角霸王龙和雷鸟也受伤不轻。
    就连白蛇剑主自己，都被炸断了手脚，他的白蛇剑此刻也只剩下了剑柄。
    缺了胳膊的芋泥领主大喊道：“你特么疯了？乱炸什么？”
    白蛇剑主嘿嘿一笑，“我自然有我的打算，无知的家伙！”
    他话音还没落，一直潜伏在人堆中没有露头的双刃杀手冲向他后背！
    “死！”
    但是
    噗嗤一声，白蛇剑主仅剩的左手，竟然未卜先知般地插进双刃杀手胸膛。
    双刃杀手也已然得手，一匕首捅进白蛇剑主背心。
    他大笑道：“哈哈，你忘了吗？我有无限治疗！”
    白蛇剑主玩味一笑，“是吗？”
    随即，双刃杀手脸色大变，“怎怎么可能！！我的伤势没有复原！”
    白蛇剑主身上出现粉色光芒，他的残肢断臂开始再生，“不好意思，看来贤者之石选择了我呢！”
    “不贤者之石选中的是我！是我！！！噗！！”
    双刃杀手喷出一口血雾，无力地挂在白蛇剑主伸出的手臂上。
    白蛇剑主将双刃杀手的尸体甩掉，冷冷看着场中数量增多至九位的三阶强者。
    “就算是同样的实力，拥有无限治疗的我，也不是你们能够抗衡的！”

321 少爷我不装了！摊牌了！
    几位三阶强者看着已经恢复全盛状态的白蛇剑主，脸色逐渐变得难看。
    正如白蛇剑主所说，拥有无限治疗的他，就算他们获得了接近他的力量，也无法去抗衡他。
    光是白蛇剑主在战斗中可以不顾及自己的伤势，每次交手都可以搏命这一点，就已经是一个无法比拟的优势。
    芋泥领主突然道：“白蛇兄，我们把贤者之石让与你如何？”
    他这句话看似在服软，实则是在挑拨白蛇领主跟贤者之石的关系。
    众多三阶强者中，虽然不是每个人都能想到芋泥领主这一层，但他们也觉得这个提议不错。
    他们也得了不少好处，起码这趟过来，抵得上几年乃至十几年年的苦修。
    白蛇剑主拥有无限治疗，没必要跟这么难啃的石头拼命。
    众多强者纷纷附和道：“是啊，白蛇大人，惹到你的是双刃杀手和鼻环牛魔，现在这两贼已经服诛，我们跟你可没有什么深仇大恨呐！”
    芋泥剑主看了几眼新晋级上来的几个三阶强者，满意地点了点头。
    幸好这几个幸运儿都比较识趣，也比较正常，如果个个都跟多刺莲皇那般冷漠，可说不出这种场面话来。
    白蛇剑主被说的有点意动。
    老实说，到了他这种境界，最重要不是增强增加多少的魔力，真正需要的，反而是进入四阶的临门一脚领悟属于自己的奥义！
    如果不领悟奥义，他根本无法突破到自己梦寐以求的四阶！
    但白蛇剑主也不是傻子。
    这芋泥领主明显是在挑拨他跟贤者之石的关系。
    一旦在解决掉这群家伙之前，自己露出半点对贤者之石的不轨之心，不排除他会失去这“无限治疗”的外挂。
    “不好意思，我对贤者之石没有兴趣，我只想要保护这些可怜的低阶战士，所以必须得制服你们。”
    听到白蛇剑主嚣张的话，几位三阶强者脸色咒骂道：“白蛇老儿，别给脸不要脸，我们这么多三阶联手，可是能够瞬间灭杀你的，到时恐怕连这贤者之石都救不了你！”
    白蛇剑主微微一笑，握着白蛇剑，有恃无恐的目光看待物般地一个个扫过三阶强者们。
    那些老牌的三阶强者们还好，新晋的几个心态不行，被白蛇剑主阴森的目光一扫，顿时感到一阵毛骨悚然。
    芋泥领主见白蛇剑主冥顽不灵，一定要不肯放过他们，只好说道：“抓住那个基思家族的少爷，白蛇剑主与当代基思家族族长交好，有了这个叫杜兰的小家伙做人质，我就不信他还敢乱来！”
    众人闻言，眼前一亮。
    是啊，白蛇剑主可是出了名的护短，方才无论何种情况，他都照拂这杜兰几分，芋泥领主这招釜底抽薪之计可行！
    听到芋泥领主爆喊出声，杨希一阵无奈，这场游戏从头到尾他憋得够久了，没想到这群人还是把算盘打到了他头上！
    老虎不发威，你当我是病猫吗？
    杜兰原本就将苍目炎龙血统异能升级到了三阶，现在闷声发大财，跟着蹭了不少的粉色粒子，单单这颗异能珠的实力，已经超过了43967的极限，跟头部的几个三阶强者相差无几，实力远在刚刚晋级的几个三阶新人之上。
    芋泥领主叫的最欢，但最卖力想“绑架”杨希的，却是那几个新晋级的三阶强者。
    “绑了他！”
    “拿这小子当人质！”
    杨希淡淡地看着这几个一脸狰狞，仿佛吃定了自己的三阶新人们。
    “无知啊！”
    他身体骤然暴涨，陶特震惊的眼神中，变成了七米高的苍目炎龙！
    杨希一口咬住一个三阶异能者，一爪子撕裂一个狍子血统异能者，一尾巴将火元素系异能者拍成血雾，只剩下一个植物系的女性异能者呆立在原地，被吓地不敢动弹。
    包括白蛇剑主在内，六位老牌的三阶强者，顿时一脸震惊地看着这头七米高的苍目炎龙。
    杨希则不紧不慢地，一口吐掉变成了两截的倒霉蛋。
    仅仅数息的功夫，前去俘虏杨希的四位三阶新人，就死了三个！
    杨希苍炎般的龙眸盯着芋泥领主等人，“连这些垃圾都升级到了三阶，作为拥有基思家族高贵血脉的我，又怎么可能被困在区区二阶？”
    “白蛇伯伯，你我二人联手，足够将这五个家伙灭杀了！”
    白蛇剑主却看向杨希的眼神却有些复杂，这个大侄子，如今也是三阶的实力了，并且还不是一般的三阶！
    如果杨希一直是二阶的实力，他自然会保他到底，但现在，这个乖侄子已然有了威胁到他的实力！
    白蛇剑主心思连转，却丝毫没有表露出来，“哈哈哈！好！杜兰侄儿，我们二人联手，定然能拿下这几个家伙！”
    只有陶特在惊喜之余，却有些疑窦。
    杜兰少爷原本的实力可没有他强，他都没有突破，为何少爷他却
    但他很快就将这份怀疑抛之脑后，“不管那么多了，少爷变强也是好事，也许就是他天赋比我厉害呢！”
    三个新人的死亡，让粉色粒子又出现了一波，众人的实力再度增强。
    贤者之石乐坏了，“杨希这小子够意思，一出手就杀了三个三阶，我要不要也给赏他一个无限治疗呢？毕竟，多亏了他的精神力，才打开了戴蒙那该死的家伙布下的第一层封印！”
    但思考一番后，贤者之石还是舍不得，以目前的收集的能量，供应一个白蛇剑主已经有些吃力，再多一个，就要伤到它的本源了，这可划不来！
    芋泥领主脸色一阵变换，他是真的没有算到杜兰这小子也藏的这么深！
    “面对这种局势，只有让自己活下来，才是王道！”
    “实力越强，越接近白蛇剑主，我活下来的机会才越大！”
    “以我的聪明才智，只要魔力堆积到三阶极限，没准能够先白蛇剑主一步踏入四阶，倒时这小小屏障，又怎么能奈何我？”
    其实芋泥领主是众人中最理智的那个人，从一开始他就看出了贤者之石的图谋。
    “这增强的实力就算是暂时的又如何，只要能让我触摸到四阶的门槛，攀上去了，那就是真的鱼跃龙门！”

322 四阶，光蚀圣者！
    说时迟那时快，芋泥领主分析完局势后，突然暴起，控制大量芋泥偷袭了多刺莲皇！
    可怜多刺莲皇刚才和白蛇剑主硬刚了一波，状态本来就是老牌三阶中最差的一位，被芋泥领主有心算无心，同时攻击周身几处要害，猝不及防之下，当场饮恨。
    她甚至来不及发出一阵惨叫，就被芋泥领主的芋泥风暴冲成几块血淋淋的碎肉！
    众人还没有反应过来，变得异常凶猛的芋泥领主，又趁机将那被杨希吓傻的植物系三阶新人宰杀！
    这两个三阶异能者的死亡后，场中三阶强者的数量减少到了六位！
    白蛇剑主咒骂一声，“好你个芋泥领主，下手比我还狠！”
    不得不承认，芋泥领主偷袭两个女性异能者完全超乎了白蛇剑主的预料。
    在他的物名单中，受伤的多刺莲皇和那个植物系新人排在很后面。
    毕竟，对白蛇剑主而言，让这些三阶强者失去战斗力，比杀死他们要好！
    芋泥领主这波操作，无疑破坏了他的计划，让众人的实力又离他近了不少！
    同时，白蛇剑主也有些回过味来地看向自己的侄儿，这小子刚才为什么下如此狠手？
    能够秒杀那三个新晋三阶，肯定有俘虏他们的实力啊！
    杜兰这小子不知道对他白蛇伯伯而言，活着的，失去战斗力的三阶，才是最有用的吗？
    “莫非这小子，也想杀掉更多的强者，来增强自己的实力”
    “呵呵，倒是足够果断，颇有他父亲的风范嘛！”
    白蛇剑主开始提防杨希，毕竟换做谁也不敢在这个时候，拿人心来赌博啊！
    “杜兰，我们联手，先制服芋泥领主再说！”
    杨希点点头，他也觉得这个芋泥领主杀戮果断，是个枭雄，再给他发育下去，鹿死谁手还真的不好说！
    看到白蛇剑主跟杨希逼近过来，芋泥领主没有丝毫迎战的念头，掉头冲向那些在光幕旁瑟瑟发抖的低阶异能者和异兽们。
    蚊子再小也是肉，芋泥领主要做就要做到极限！
    “况且那三只大家伙，可不会只看戏啊！”
    果然，在芋泥领主收割弱者生命的时候，三只巨大异兽也出手了！
    脉冲蓝鲸似乎跟基思家族的人有仇，不声不响地就用脉冲打击干向陶特。
    与此同时，雷鸟和铁角霸王龙似乎窜通好似的，也用攻击包围了陶特。
    在三只三阶异兽的围攻之下，陶特瞬间被杀！
    杨希暗骂一声，只能眼睁睁看着这个便宜手下被杀，这三只异兽的攻势之强，就算是他也不敢冒险去救！
    弱者的惨叫声不绝于耳。
    很快，场上就剩下了六位三阶强者，除了白蛇剑主外，包括杨希在内的五位，实力都隐隐逼近了三阶极限！
    那些在侥幸没被粉色光幕罩进去的吃瓜群众们，早就跑到了更远处，实在是被芋泥领主等人吓到了。
    下手太特么狠了！
    至此，新弗莱大陆布置在赤霜岛上的殖民势力，尽去九成，却造就了五位三阶极限的强者。
    杀了爽的芋泥领主笑道：“白蛇、杜兰，现在可是咱们异能者和异兽三对三了，不如我们三人联手，先把这些蠢货宰了如何？”
    杨希暗叹，芋泥领主这厮真他娘是个人才，对于局势的判断不是一般的老辣！
    而且厚颜无耻，心黑手狠，他能活到这决赛圈，绝非运气。
    见白蛇剑主和杜兰两人只是冷眼盯着自己，芋泥领主摆摆手道：“这样吧，我们先联手帮小杜兰你杀了脉冲蓝鲸如何？你两个手下的死，可跟它脱不了干系！”
    白蛇剑主生怕杜兰被忽悠，连忙道：“乖侄儿，被别这家伙给骗了，先宰他！”
    芋泥领主也没废话，现在时间就是生命，他一点都不浪费，直接裹挟滔天芋泥杀向脉冲蓝鲸！
    哞吼！！！
    脉冲蓝鲸不甘示弱地发动攻击，它吸收的粉色粒子也不少，实力大进之下，又怎么会怂呢！
    芋泥领主这个搅屎棍让贤者之石非常满意，它是怎么看怎么顺眼，正想着要不要给他一点帮助时，贤者之石却愣住了。
    随即，它大喜过望，原本它都打算牺牲一点自己的本源，制造出一个伪四阶强者，看看能不能试着搅动法则奥义，破开戴蒙的封印。
    但现在
    “四阶！真的有四阶过来啦！！”
    激战的六位强者也察觉到不对，尤其是白蛇剑主，他距离四阶只差了那么一丝顿悟，更是第一时间将目光投向了西南方！
    一道白光正破空而来！
    唰！
    不见任何威势，一个全身裹在素色长袍里光头俊美男子，就出现在粉色屏障上空！
    白蛇剑主和芋泥领主同时出声：“是阿方索家族的四阶强者，光蚀圣者！”
    这位光蚀圣者，同时也是光明城城主！
    原本的光明城并不叫这个名字，只不过在几十年前，这位来自阿方索家族的强者突然降临，轻松击杀了当时的城主，占据了城池。
    他倒也没有大开杀戒，只是拿走了大量的魔晶储备，改了个城池名后，就管自己修炼去了。
    偶尔几次出现在光明城，也是魔晶耗尽，来取用新的罢了。
    靠着他的名头，光明城发展茁壮，成为了沿海大城之一，光蚀圣者取走的那些魔晶，反而是城中其他家族心甘情愿掏的保护费。
    “见过大人！”
    白蛇剑主和芋泥领主大气不敢出，连忙行礼。
    就连那三头桀骜的三阶异兽，也乖乖地匍匐下来。
    杨希见状，也只好照做。
    这可是四阶的大佬，暂时惹不起啊！
    光蚀圣者却看都没看他们一样，他的眼中，只有躺在封印中的贤者之石！
    “戴蒙果然没有骗我，他真的在这个土著位面找到了贤者之石！！！”
    “哈哈哈，我马上就可以复活你了！我的乖女儿！”
    光蚀圣者笑着笑着，突然流下两行热泪。
    他耗费半辈子的积蓄，穿越黑腔进入这野蛮的土著位面，苦苦寻找几十年，终于要得偿所愿了！
    下面的几个三阶极限听到了光蚀圣者的话，脸上表情一变。
    “这位大人，果然也是冲着贤者之石来的！”

323 屠四阶，证奥义！（二合一）
    “唔，似乎死了不少人。”
    “是贤者之石弄的？”
    “戴蒙跟我说过，他给这个世界上的土著，留下了寻找贤者之石的线索，但下面并没有土著。”
    “呵呵，抱歉了，虽然戴蒙很喜欢这个位面，但是为了复活我的女儿，一切都是值得的。”光蚀圣者的俊美的脸上，抹去了最后的犹豫，“就算代价是让这个世界，彻底失去希望。”
    他伸出右手。
    这只右手给人的感觉很奇怪，不是用“白皙”可以简单形容的。
    那是一种彻底没有杂质的感觉，仿佛光蚀圣者的右手，从未沾惹过尘埃。
    也不见有什么剧烈的能量波动，白蒙蒙的光，就这么柔和的出现在这只纯净的右手上。
    此时赤霜岛已是暮时，周围满是光幕的粉色，光蚀圣者手上出现的柔和白光，与那刺眼的粉光相比，给人一种朦胧的温馨感。
    芋泥领主微微挑眉，“这就是所谓的四阶？似乎并没有什么威胁啊！”
    白蛇剑主白了他一眼，见识过四阶强者大战的他，自然知道这些存在的恐怖之处。
    “可恶，都是这群家伙多事，如果我能早一步得到贤者之石，或许已经突破到四阶了！”
    白蛇剑主越想心里越气，觉得是芋泥领主等人破坏了自己的机缘！
    这可是成为四阶强者的机缘啊！
    四阶，就算是在奥赛德位面，那也是高高在上的存在。
    贤者之石有些不爽，“这家伙的身上，怎么有跟戴蒙一样，令人讨厌的味道？”
    当初它跟戴蒙之间发生了许多事情，虽然被戴蒙取走了一部分的本源，但它也因祸得福，诞生了自己的意识，脱离了蒙昧的状态。
    “是了，这家伙身上的法则奥义，跟戴蒙是同源的！”
    贤者之石激动起来，同源的法则奥义，能够更加轻松的撼动戴蒙布置的封印！
    “桀桀桀，我果然是蔚蓝星位面的宠儿，真是天助我也！”
    贤者之石觉得，从解开第一重封印开始到现在，自己的一切都顺风顺水，舒服的不行。
    “让这六个三阶极限去拼杀看看，如果能逼得这家伙全力使出法则奥义，那我说不定就能趁机脱困。”
    虽然这个概率非常的低，因为三阶与四阶之间，是质的差距！
    光蚀圣者手上的白光突然暴涨一圈，将他整个人包裹住。
    随后，这白光组成的泡泡，轻易地带着光蚀圣者穿越粉色光幕。
    等到光幕上的涟漪消失，光蚀圣者已经出现在了内部。
    这位四阶强者轻描淡写之间，就破解了方才让诸多三阶强者使尽浑身解数都无法突围的光幕！
    “我给你们每人三次治疗的帮助，一起击杀四阶强者光蚀圣者，否则的话，我将收回你们暴增的力量！”
    这是贤者之石给杨希五人的传话。
    不过在白蛇剑主那，贤者之石换了另外一番话。
    毕竟，贤者之石也知道，刚才它对白蛇圣主的加持，并没有改变他多少的战力。
    “白蛇剑主，你想要突破到四阶吗？现在机会就摆在你面前，有我给予的无限治疗，以你的实力，足以跟光蚀圣者一战！”
    见白蛇剑主还在犹豫，贤者之石又道：“如果连这种情况下，你都没有跟四阶一战的勇气，恐怕你这辈子，是没法领悟法则奥义了！”
    听了贤者之石这句话，白蛇剑主陡然握紧了剑柄。
    他闭上双眼，开始回忆自己的前半生。
    成为一阶战士后，被家族当成炮灰送死，只是为了给嫡系子弟铺路。
    九死一生从秘境回归，用数年时间突破至二阶，叛出冷血无情的家族，开始在奥赛德位面诸多大陆之间的流浪。
    加入佣兵工会，从一个一星佣兵开始，逐渐升级到三星佣兵。
    经历种种厮杀、夺宝，在生死之间磨砺自身，突破至三阶！
    搞大了四阶强者嫡女的肚子，被追杀千里，为了躲避灭顶之灾，耗光积蓄，通过黑腔躲进蔚蓝星位面。
    在新弗莱大陆上，扫荡土著人类强者，跟来自奥赛德位面的冒险者们争夺资源、地盘，孵化魔晶矿
    直到如今，几十年过去了，他距离四阶，也就剩下了一步之遥。
    很多个夜晚，面对异位面逐渐熟悉的星空，白蛇剑主都会扪心自问，他与那些高高在上的四阶强者们相比，到底是差了什么，才迟迟无法领悟法则奥义！
    是因为他经历的战斗不够多吗？
    是因为他的魔力积累不够？
    还是因为他身上的血统不够高贵？
    白蛇剑主猛地睁开眼睛，他盯着仿佛半神般浮在半空的光蚀圣者。
    今天，他想要拼一次！
    看看自己跟四阶的差距，到底在哪里！
    白蛇剑主身上燃起熊熊战意，拔剑而起。
    “光蚀圣者大人，你今天想要染着贤者之石的话，先问问我手中的剑答不答应吧！”
    白蛇剑主上升到跟光蚀圣者一样的高度，两指宽的白蛇剑，遥遥地指着这位四阶的恐怖存在。
    光蚀圣者正在观察戴蒙留下的封印矩阵，对突然跳出来的白蛇圣主稍感意外。
    旋即，他轻笑一声，似乎看到了一个不自量力的稚童，“你要拦我？”
    白蛇剑主被光蚀圣者扫了一眼，全身上下的所有细胞头在告诉他的大脑一个讯息危险！危险至极！
    但事到如今，他已是离弦之箭，微微叹息后，白蛇剑主摒弃掉所有不利情绪，坚定道：“恕在下无礼！”
    光蚀圣者不置可否地点点头，又斜睨下方杨希五人，“你们呢？也跟他一样吗？”
    杨希反正还有底牌，他也想感受下四阶强者的力量，当即装出一副憨憨模样，冲了上去，瓮声瓮气道：“白蛇伯伯，小侄与你并肩作战！”
    见基思家族的小子都冲了上去，野心勃勃的芋泥领主自然不甘落后，操控芋泥上前。
    三只异兽对视一眼，它们也不想放弃刚到手的强横力量，竟然大这位胆子选择跟这位四阶强者作对。
    一时间，外面的低阶强者们恨不得猛掐自己人中！
    这这这要翻天了这是，六位三阶极限战四阶！
    能够见证这等大战，他们老了之后，也能跟自己的孙子辈好好吹一番牛了！
    白蛇剑主赞许地看了眼杨希，觉得自己之前怀疑自家侄子很不应该，他朗声道：“诸位，进入吾等一同屠四阶，证奥义！”
    六位三阶极限聚在一起，气势高涨，似乎隐隐压了光蚀圣主一筹。
    光蚀圣者停止分析炼金矩阵的行为，终于正眼看了一回他们。
    “有趣有趣，那就陪你玩玩吧，就当做是在那之前的热身运动。”
    光蚀圣者描了一眼天边，他感觉到了两股逐渐靠近的气息。
    白蛇剑主却道：“我的觉悟，可不想仅仅是陪你玩玩啊！”
    白蛇剑嘶鸣起来，此刻，白蛇剑主身上爆发出来的气势，比刚才任何一次都要强大！
    观战的低阶战士们，仿佛看到一条遮天蔽日的白蛇出现在虚空之中，冷漠的蛇瞳令人战栗不已。
    杨希大吼一声，身形竟再变高一米，达到了足足八米之巨，苍炎在他眼中熊熊燃烧，似乎要焚烧世间万物。
    芋泥领主双手一拢，庞大的芋泥流体也仿佛龙卷风似的聚拢过来，威能霸道不已，若是外面那群吃瓜群众有人不小心卷入其中，必然粉身碎骨。
    雷鸟、脉冲蓝鲸和铁角霸王龙也各显神通，咆哮着杀向光蚀圣者，三阶极限的异兽凶威展露无遗，这三头大家伙要是出现在内陆，那绝对是毁天灭地般的存在，恐怕沦陷一个区都是有可能的事情！
    面对六位三阶极限强者的进攻，光蚀圣者只是在指尖凝聚出一个篮球大小的圆润光球。
    “三阶跟四阶的差距，你们根本不懂，对我而言，你的招式简直粗糙地令人发指。”
    “连自己异能的本质都没参透，也敢对我出手？”
    光蚀圣者轻描淡写地弹出了手上的光球。
    白蛇剑率先遭遇了光球，活灵活现的白蛇见风就长，一口吞下了白色光球，整个过程轻松无比。
    但白蛇剑主还没来得及高兴，吞下光球的白蛇剑，就遭到严重打击！
    跟之前被双刃杀手砍成几段，那种无伤大雅的伤势不同。
    此刻的白蛇剑，却是仿佛“褪色”了一样，渐渐变成了透明的模样，最后湮灭般消失。
    在剑身只剩下小半截的时候，白蛇剑主当机立断，想要吐出这光球，但却已然来不及。
    整个剑柄连带着白蛇剑主的一条手臂，全部“褪色”，然后湮灭！
    白蛇剑主捂着断臂落下，粉色的光芒出现在他的伤口之上，跟之前再生的速度相比，明显缓慢了不少。
    光球又冲进了芋泥风暴里面，同样不急不缓，因为芋泥在进行旋转的关系，所以消失的芋泥形成了一个带状平面。
    “该死的，给我滚！”
    芋泥领主又惊又怒，他改变操控芋泥的方式，将所有芋泥以圆锥状一股脑灌向光球，试图阻挡光球靠近自己。
    但仿佛无穷无尽芋泥在这缓缓而行的光球面前，却是一点效果都没有，根本无法阻挡它前进步伐！
    很快，芋泥领主留步了白蛇剑主的后尘，惨叫着落向地面。
    看着下半身在剧痛中不断复原，芋泥领主发热的大脑开始清醒，登时后悔不已！
    他娘的，他真是不自量力，居然敢跟着这帮蠢货一起，对四阶的光蚀圣者出手了！
    很快，光球就接连击败了雷鸟、脉冲蓝鲸和铁角霸王龙，只剩下苍目炎龙形态的杨希，直面这恐怖的光球。
    “好家伙，这光球到底是什么招式，怎么威力这么恐怖？”
    杨希滑溜的很，见势不妙，他掉头就跑，试图用速度甩掉这光球。
    但方才那几位，在速度上也有自己的造诣，却没有一个能够甩掉这看似缓慢的光球。
    所以在杨希加速的时候，这光球看似缓慢，实则却死死咬住了杨希这头苍目炎龙的屁股。
    很快，杨希感觉到尾巴一阵钻心的痛，回头一看，自己那可怜的尾巴已经消失了半条！
    “该死的！”
    杨希加快速度，一溜烟地冲到了贤者之石附近，而此刻，他的尾巴也消失地差不多了。
    贤者之石发出幽幽的叹息，这群被自己催生出来的三阶极限，终究派不上用场啊！
    “仅仅只是蕴含了一丝净化奥义，便瞬间横扫了这群小家伙。”
    “看来只有真正的四阶出现，才能跟光蚀圣者一战，才能引发奥义间的碰撞，让封印出现松动。”
    杨希正打算利用空间锚点跑路，白蛇剑主却冲了过来！
    “我不信这个邪！”
    他手上的白蛇剑不复存在，此刻的他，全身布满了白色的鳞片，丑陋不已，整个上半身似乎都变作白蛇。
    嘶嘶！
    白蛇剑主吐着蛇信，一拳捣向这个光球。
    那种在白蛇剑主身上，偶尔才能出现的，玄之又玄的感觉降临了！
    这一次，白蛇剑主的拳头，终于没有在第一时间被净化，而是死死顶住了光球！
    “咦！”光蚀圣者稍微有些惊讶，“有趣有趣。”
    但很快，这种玄之又玄的感觉消失了，白蛇剑主的拳头，在他的惨叫声中，再度被净化掉！
    “这家伙要突破了？”
    贤者之石惊喜不已，他本来还打算耗费自己的本源力量，来消除掉这个蕴含净化奥义的光球呢！
    但见到白蛇剑主这种爆种的迹象，他立即把收集来的能力，大量提供给白蛇剑主。
    几乎是转瞬之间，白蛇剑主被净化的拳头，就恢复了原样！
    “来得好！”
    白蛇剑主面目狰狞，他对痛苦已经麻木了，那种玄之又玄的感觉再度降临。
    一条白色的小蛇从他身上射出，盘在光球上面。
    光球与白蛇开始纠缠，一时间竟然难分高下。
    旁边的杨希已然恢复了人形，他近距离看着白蛇与光球争斗，那种玄奥的感觉冲刷他的大脑。
    白蛇剑主临近突破，身上满是某种不稳定的波动，冥冥中也启发着杨希对自身“道”的感悟。
    “我似乎隐隐触摸到了，剥离异能蕴含的法则奥义！”
    杨希怔怔地看着光球在净化掉白蛇后变小了一丝，两股若有若无稍微东西被抵消了！
    “那我的道会是什么？”
    “分解？”
    “融合？”
    “还是能量？”

324 净化奥义，白蛇突破！
    白蛇剑主突然站在原地不动，一股晦涩玄奥的波动自天空深处传来。
    杨希感觉到，似乎有一对没有情感的眼睛，透过无数位面，将视线投射至这里！
    大量的能量鲸吸般地涌入白蛇剑主的身体，令他从半蛇半人的状态，重新变回了原来的样子。
    一把白蛇剑凭空出现，在空中复制成三把。
    左右两把突然变小、卷曲，成为一对耳环挂在白蛇的耳朵之上。
    天空中，有八头巨蛇的虚影出现！
    贤者之石大喜，“没想到这家伙从三阶突破到四阶的时候，居然能够搅动法则奥义！”
    “再加把劲！只要再加把劲，我就能突破这个封印了！！！”
    天空上，光蚀圣者脸色一变，“这家伙要突破了！”
    如果换做以前，他或许会有耐心等待他的突破，再与之较量一番。
    对于四阶强者而言，跟同阶的对手交战虽然充满风险，但也是见识更多法则玄奥、触类旁通的机会。
    这个白蛇剑主领悟的玄奥，在光蚀圣者的感知中，并不是强大的上位玄奥。
    况且就算是想通位阶的玄奥，领悟的程度不同，实力自然也会有差距。
    四阶之下的异能者，只是懵懂地会使用异能自带的技能。
    但四阶强者必须要会灵活运用已领悟的奥义，创造出最适合自己的招式。
    白蛇剑主就算突破到了四阶，想要在短时间内创出完美契合自身奥义的招式，是比较困难的。
    最多就是在原有技能基础上，进行一定程度的改良而已。
    这种情况下，光蚀圣者的赢面非常大。
    但现在，他的目标是夺取贤者之石，复活自己的女儿。
    为了避免更多的意外，他不惜放弃强者的自尊心，选择提前出手，也将白蛇剑主扼杀在晋级过程中。
    “不好意思了后来者，要怪的话，就只能怪你运气不好吧！”
    光蚀圣者一脸悲悯地看向白蛇剑主，用这种手段干掉一个即将成为四阶的奥赛德人，对他而言，也是一件让内心受到谴责的事情。
    毕竟，阿方索家族的传承异能是光明魔法，在奥赛德位面，他们是出了名的“正义伙伴”。
    之所以光蚀圣者会出手干掉光明城原来的城主，也是因为这个家伙喜欢进食土著人类。
    吃智慧物种，违反了奥赛德位面的基本法，所以光蚀圣者毫不犹豫地干掉了那个渣滓。
    至于后面拿走了大量的魔晶储备在新弗莱大陆的城邦法中，那些本来就是城主的所有物。
    五支光矛出现在光蚀圣者周边，朝着顺时针方向转动。
    “该死的，在努力一点啊！”贤者之石欲哭无泪，方才白蛇剑主晋级引起的异象明明就快要撼动戴蒙留下的封印了，但终究还是差了一些！
    “咦，这家伙想干嘛？做事这么不讲究？桀桀桀，我可不会让你得逞！”
    贤者之石察觉到光蚀圣者的意图，连忙在白蛇剑主周边布置起好粉色屏障。
    这屏障跟之前被光蚀圣者轻易穿透的那光罩可不同，贤者之石是下了本钱的，掺杂了一些本源进去。
    “白蛇小家伙，我为了你突破，可是下了血本了！”
    既然白蛇剑主突破时搅动的法则奥义，并不能让贤者之石脱离封印，它就将希望寄托在他成为四阶后，跟光蚀圣者战斗时能够做到这一点。
    当然，贤者之石也知道，白蛇剑主大概率是赢不了光蚀圣者的，但这又有什么关系？
    他只想要战斗足够激烈而已！
    升起的粉色屏障足足有五层，蕴含光蚀圣者净化奥义的光箭每突破一层，都会被消耗不少。
    噗嗤噗嗤
    足足突破了四层之后，这光箭也被消耗地七七八八。
    从现在光箭的状态看来，这最后一层的屏障，足够挡住它们了。
    但光蚀圣者轻笑着看了眼贤者之石，“石头就是石天真。”
    他碧色的瞳孔里有道白光一闪而逝，那五支仿佛风烛残年的光箭，瞬间恢复到鼎盛状态，毫不留情地击碎了贤者之石布置的屏障。
    在如落英般纷飞的屏障碎片中，五支光箭射在白蛇剑主的眉心和四肢之上，强大的冲劲将他钉在地面，仿佛是用来祭祀神明的牲畜。
    光组成的纹路从光箭和皮肤交汇处发源，仿佛溪流般慢慢侵蚀白蛇剑主的身体。
    如果不是他的身体已经踏入了四阶的水准，这个侵蚀的过程会在0.01秒内完成，几乎是弹指间，白蛇剑主就会被分解真光粒。
    但现在，正在晋级路上的白蛇剑主十分顽强，尽管在这霸道能量的侵蚀之下，他的七窍都射出耀眼的白光，在一声声的痛苦的咆哮里，白蛇剑主始终能坚守自己的本心。
    此刻，身体与灵魂同时在光蚀圣者的招式下战栗，但白蛇的剑主的目光似乎穿越了维度和距离，与那高高在上的，冷漠的无情的“道”进行了对视。
    一瞬间，萦绕白蛇剑主心中的彷徨、疑惑如冰雪般消融。
    “原来如此，原来如此！”
    沉重的枷锁被一拳轰碎，古老的石门缓缓打开，一条崭新的、只能看到一两米的道路出现在白蛇剑主面前。
    回首身后那弯弯曲曲的羊肠小道，白蛇剑主潸然泪下，毅然决绝地踏上新的征程。
    轰！！！！
    回到现实，白蛇剑主突然挣脱光箭的束缚，法则奥义的波动恢复平静，那被净化奥义腐蚀的皮肉逐渐复苏成原来模样这里面有白蛇剑主和贤者之石的共同努力。
    白蛇剑主，也从一个有几分邪魅妖娆的强者，变成了一身白衣的剑士。
    他脸色那些鲜艳的妆容消失了，露出朴素但耐看的面容，整个人的气质甚至可以用恬静来形容。
    但若是你仔细注意白蛇剑主的双眼，或许就能发现这黑色瞳孔下，潜藏的危险与阴险。
    突破到四阶后，白蛇剑主变得内敛了，但也更危险了。
    光蚀圣者微微一叹，出手还是晚了点，让这家伙晋升成功了！
    白蛇剑主望着光蚀圣者道：“或许，没有你给我的压力和屈辱，我根本无法突破到四阶。”
    他咧嘴一笑，“我该怎么报答你呢？”

325 风神与深蓝统领
    面对白蛇剑主的挑衅，光蚀圣者并没有放在心上。
    他只是有些遗憾，方才因为自己的犹豫，导致对方晋级成功。
    他笑了笑，“你觉得，你该怎么报答我？”
    白蛇剑主摆摆手道：“将你带给我的痛楚，双倍奉还如何？”
    说着，他环视周围一圈，包括芋泥领主在内，这些三阶极限的强者，正用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着他。
    “不过在这之前，我有一点事情要处理。”
    白蛇剑主的耳环微微颤动，他将手搭在白蛇剑之上。
    “不好！”
    远处芋泥领主脸色大变，全身汗毛猛地炸开！
    这白蛇老儿想要对他出手！
    但等他反应过来时，已经迟了。
    白蛇剑主的一个耳环突然活了过来，瞬间咬在芋泥领主脸上，喷射出高温的火焰，将他烧成了渣渣。
    那些在芋泥领主控制下，蜂拥而至的芋泥也瞬间坍塌，化作星点消失。
    与此同时，白蛇剑主的另外一只耳环化作的小蛇，则口吐阴寒，将三只巨大的异兽冻成了冰雕。
    “嘶嘶。”
    白蛇剑主吐了吐蛇信，盯着光蚀圣者看，“我可不会像你一样，对人手下留情！狮子搏兔，亦要用全力！”
    至此，在粉色光罩内的三阶强者，就剩下了杨希一人。
    “乖侄儿，好好看着，等我打败了光蚀圣者，这贤者之石，你也有份。”
    已经成为了四阶强者，白蛇剑主也不需要伪装了，在贤者之石面前坦言自己对它的企图。
    贤者之石也不恼怒，反正在它眼中，白蛇剑主只是自己用来脱困的棋子罢了，至于他是怎么想的，根本不重要。
    况且，就算白蛇剑主不说，它也知道他的想法。
    不是贤者之石自恋，作为一个位面的奇迹之石，没有一个生物能抗拒它的诱惑。
    这点自知之明他还是有的。
    杨希道：“贤者之石自是伯伯您的，小侄我能白赚这身实力就满足了。”
    白蛇剑主乐了，“你小子倒是有趣，放心吧，我与尔父乃至交，不至于连口汤都不给你喝。”
    成为四阶强者后，白蛇剑主心情大好，之前跟杨希之间的芥蒂荡然无存，自然是怎么看怎么顺眼。
    死掉的四个三阶强者全部变成了粉色粒子，杨希吸入一部分后，感觉到自己这颗苍目炎龙血统的异能珠也被增强到了三阶的极限，距离四阶只有一步之遥。
    “还有大量的能量，是被贤者之石给吸收了么？”
    “我这颗异能珠上面的能量早就超过了43967的瓶颈，看来我想要升级剥离异能，靠这贤者之石还真能做到。”
    “不过，贤者之石得先给飞飞用，如果能彻底治好她就好了。”
    杨希并没有想过，要通过苍目炎龙血统异能去领悟法则奥义。
    首先，它虽然达到了三阶极限，但明显十分不稳定，并且杨希在超脑的帮助下，虽然能够熟练使用这个异能，但并不代表他能够在短时间内领悟它的本质。
    杨希最熟悉的，还是自己经常使用的那几个异能。
    剥离就不用说了，杨希的本命异能。
    其次，就是金属掌控、控偶、分身、变装、鎏金神魔铠之类的，还有魔弓这个异能，杨希对其本质也有了一些心得，担这得归功于杨希对魔冥想法的研究。
    如果说杨希能领悟出某种奥义来，那必然是通过这些异能。
    白蛇剑主对光蚀圣者道：“既然处理完了杂鱼，那么就该算算我们之间的账了！”
    光蚀圣者却道：“不着急，你好好感应一下，有两位客人也要到了。”
    顺着光蚀圣者指示的方向，白蛇圣主感应过去，他果然感受到了两股强大的气息在靠近！
    “好家伙，我才刚刚突破到四阶，就要面对三个老牌的四阶强者？”
    如果说要跟刚才虐了自己的光蚀圣者干上一场，白蛇剑主还能接受，但现在要卷入一场四阶的混战，就算白蛇剑主再狂，心里也在打鼓。
    还是先拿了贤者之石跑路了事！
    打定主意后，白蛇剑主身影一移，陡然出现在贤者之石身边，伸手捞向贤者之石，却跟杨希之前一样，捞了个空！
    “怎么回事？这炼金矩阵有古怪？”
    白蛇剑主不信邪，有用上了自己刚刚领悟的“八岐奥义”，手指尖带着玄奥的波动，这一次，他居然拨动了贤者之石，令它的位置偏移了一厘米。
    但是，却仍旧没办法取走贤者之石，仿佛这个鸽子卵大小的宝石，有千万钧重似的！
    光蚀圣者嘲笑道：“戴蒙留下的炼金矩阵，又岂是你一个刚刚迈入四阶的新手能够强行破解的？”
    说着，光蚀圣者也不由地感叹，谁也不会想到，当初那个魔力天赋差劲至极的戴蒙，去土著位面冒险归来后，竟然连家族那些老不死都得另眼相看！
    可见，这蔚蓝星位面的贤者之石又多么神奇，一定可以帮助他复活自己的女儿！
    “不管了！既然我得不到，那么你们也别想要！”
    白蛇剑主见一时半会儿取不走贤者之石了，干脆一发狠，打算毁了它。
    反正他成为四阶强者就已经够赚了，没有这贤者之石锦上添花，也还可以接受。
    但是白蛇剑主的奋力一击，却仅仅只是稍微撼动了封印矩阵。
    “这这怎么可能！我已经是四阶强者了啊！”
    白蛇剑主有点无法接受限制，就算是在奥赛德位面，四阶强者也具备了开创一个家族的潜力，足以当一方大佬。
    但现在，他却连毁掉一个炼金矩阵都做不到。
    光蚀圣者嗤笑一声，“你难道不知道，四阶与四阶之间的差距，甚至会比一阶和三阶的差距还大吗？”
    “领悟1法则奥义的人跟领悟10法则奥义的强者，可都是四阶的范畴，但前者在后者面前，仿佛婴儿一般稚嫩！”
    刷刷！
    就在白蛇剑主怀疑人生的时候，两道身影同时出现在光幕上空。
    一个身上的青色光芒敛去，一个身上的蓝色雾气消散。
    前者正是自由联盟实际掌控者，序列NO.003的“风神”欧阳关河，他穿着一身青色战袍，肩膀上还有司令官的肩章，熠熠生辉。
    另外一个蓝发红眼，模样普通，则是一直潜伏在暗中的深蓝统领，他身上的气势，却是比欧阳关河跟光蚀圣者稍微弱了一点。

326 捡便宜的亥猪（二合一）
    算上白蛇剑主，赤霜岛上同时出现了四位四阶强者，也许在这座边陲岛屿上，这是它从诞生以来的高光时刻。
    欧阳关河扫了眼四周，眼皮子跳了跳，“我靠，只不过想要过来看看热闹，没想到居然还有三个四阶在，还都他娘是异界人！”
    他暗自警惕起来，但并没有第一时间跑路。
    领悟了速度奥义的他，自认为没人能够追上他，所以并不着急。
    再说了，他堂堂一个序列NO.003，自由联盟海域的最强者咳咳，应该是最强者吧，裁决那几个家伙看不出深浅，总不能个个是四阶吧？
    他作为人类的牌面之一，怎么能刚到就走呢？
    欧阳关河的眯着眼睛，“之前感知到道被搅动，莫非是因为这家伙突破了？”
    他能感知到白蛇剑主有些不稳定的境界。
    “该死的，异界人那边又多了一个四阶？”
    他气地暗骂一声，这对人类来说可不是一个好消息。
    深蓝统领并没有像欧阳关河这般东张西望，从始至终，他的目光都死死盯着躺在封印里面的贤者之石。
    “居然真的是贤者之石！”
    饶是是这位见多识广的深蓝统领，也是第一次如此近距离看到一个位面的奇迹之石！
    “拥有贤者之石的话，我领悟法则奥义的速度能够提升不少，这样一来，我在族内的地位定然会大大上升，说不定能去母株接受洗礼，那我或许也能成为尊贵的子株！”
    对于每个深蓝一族而言，成为子株之一，是他们毕生的追求。
    光蚀圣者道：“两位恐怕也是为了贤者之石而来，但这毕竟是我们阿方索家族的东西，不如这样，你们二人将贤者之石让与我，作为交换，我将这些东西给你们，如何？”
    他一挥手，身后出现堆成小山的魔晶，足足有上千块，看其纯度，除了伽马级别的外，甚至还有几块稀有的贝塔级别纯度！
    光这一堆魔晶蕴含的暗能量，就超过了十万单位！
    欧阳关河看了一眼魔晶堆，眼里出现笑意，他倒也听说过魔晶这东西，似乎能够用来快速修炼。
    但这反而让他不想走了，这个光头的异界人出手这么阔绰，恐怕那块粉色晶钻的价值，要远在这堆魔晶之上！
    当下，欧阳关河就打定主意，就算自己抢不到，也不能让别人得到这块叫做贤者之石的东西！
    深蓝统领同样不为所动。
    深蓝一族在人类这边安插了间谍，又怎么会不在新弗莱大陆上做一番布置？
    他们在那边也是有几座城的，魔晶这东西，他还真不缺。
    “阁下莫不是在开玩笑，贤者之石乃是位面奇迹的结晶，又怎么可能属于某个家族呢？”
    “听阁下方才自报家门，阿方索作为奥赛德位面有数的豪门，向来以正义标榜自身，原来你们就是这么侵占土著位面宝物的吗？”
    深蓝统领一阵阴阳怪气，但光蚀圣者的嘴遁同样不弱。
    “我们阿方索家族不配，难道你们卑劣深蓝臭虫就配了？连自己母族的肉身都能抛弃，你有什么资格跟我讨论这些东西？”
    这些四阶的强者一直吵吵不动手，也是出于谨慎。
    他们都想多获得一点对方的情报，如果能感知清楚对方领悟的是啥奥义，领悟了百分之几，就能因地制宜地制定战术。
    深蓝统领和光蚀圣者说了这么多，反而帮欧阳关河搞清楚了现状。
    这个贤者之石竟然是他们蔚蓝星位面的宝物，那更加不能落入异界人的手中了！
    “没想到这家伙是深蓝一族的，但为什么他眼睛红的一匹？”
    欧阳关河吐槽了一下深蓝统领的长相，插嘴道：“两位，你们说那么多干嘛？这贤者之石应该是我们蔚蓝星人族的！”
    这位风神大人有些骚包地甩了甩头发，只有在同级强者面前，他才会不端着总司令、序列NO.003的架子，彻底放飞自我。
    “我就没你们虚伪，这东西名义上虽然是我的，但我给你们机会，谁强谁拿走，你们哪个准备好了，上来跟我欧阳关河比划比划。”
    欧阳关河活动一下身体，全身上下哔啵作响。
    他娘的，一直修炼修炼的，都有段时间没好好打上一场了！
    想当初他年轻的时候，不是在打架，就是在打架的路上，那会儿多畅快！
    杨希看着在半空中骂骂咧咧，跟痞子似的自由联盟总司令，内心一阵无语。
    上回在视频投影里面，这家伙蛮正经的呀！
    没想到居然是这么混不痞的人！
    这种性格的家伙，是怎么培养出欧阳玄那个乖乖仔的？
    反差也太大了吧！
    欧阳关河的话，倒是让光蚀圣者和深蓝统领笑了起来，这土著中的顶级强者，到也是直爽可爱。
    光蚀圣者道：“也是，在贤者之石面前，不用拳头说话，是讲不通道理的！”
    深蓝同样眼中红芒一闪，嘲讽道：“说了这么多，最终还是要动手，你们这些野蛮的低级物种，总是脱离不了这种局限。”
    要说干仗，深蓝统领一点不怂。
    作为这个位面最高级的深蓝一族，他在子株大人的帮助下，领悟到了“命线奥义”，这可是上位奥义之下，杀伐第一的奥义。
    领悟命线奥义的强者，能够看到敌人的生命线，只要在战斗中顺着生命线进行攻击，就能从规则层面击溃对手。
    因为这种攻击的诡异性和高效率，领悟命线奥义的强者往往可以做到以弱胜强，就算魔力积累差对手一筹，也能在关键时刻抓住机会完成翻盘。
    美中不足的是，越是强大的敌人命线就越难发现。
    如果一个五阶的强者站在深蓝统领面前，也许得给他一年的时间不眠不休地观察，才能看到一次命线出现的机会。
    但能不能抓住这转瞬即逝的机会完成攻击，也得打上问号。
    好在，在场的三位四阶强者，深蓝统领观察过了，他可以在光蚀圣者身上看到三条命线，在风神身上可以看到四条命线，至于那个新晋的四阶，身上破绽百出，他能够轻松发现七八条命线。
    当然，随着众人身体的活动，这些命线也在随时变化着。
    见这四位强者嘴遁了那么久，仍旧没有动手，着急的贤者之石，决定给他们添一把火。
    他集中了大部分的力量，攻向了白蛇剑主！
    一瞬间，一道粉色眩光奇袭白蛇剑主！
    贤者之石的声音出现在欧阳关河耳中，“人类的小子，这家伙可是奥赛德人，想一想他成长之后会对蔚蓝星人族造成多大的损失，还不快与我一起动手将威胁消灭于萌芽状态！”
    贤者之石这老东西真的不是东西！
    方才拼命保白蛇剑主突破的是它，现在挑拨强者击杀他的，也是它。
    欧阳关河冷冷地看着粉色眩光击中白蛇剑主，心中暗道：“原来这贤者之石还有自己的意识，这是成精了吗？”
    欧阳家族的祖地在一区，自然受到了一区传统化的熏陶。
    虽然他知道，这贤者之石定然是为了某种目的利用自己。
    但是，它说的没错！
    作为蔚蓝星人族的一份子，他绝对不会任由这个四阶强者成长起来！
    必须趁着他刚突破，根基不稳将其击杀！
    欧阳关河动了！
    领悟了速度奥义的他，自创了两大绝招。
    基于“慢奥义”创造的“清风拳”与由“快奥义”参悟而来的“烈罡腿”！
    此刻，他使用的就是自己的慢拳！
    恍若清风拂面！
    这一拳在众人的眼中慢到了极限，但就是这种缓慢的幻觉，却让众人心悸不已！
    光蚀圣者和深蓝统领不约而同地用出保命招式，这位人类强者，居然同是锁定了他们三人！
    可谓猖狂至极！
    杨希看的是热血沸腾，风神大佬牛皮啊，一出手就是大招！
    被粉色眩光击中的白蛇剑主两眼茫然，并没有意识道恐怖拳势即将临体。
    呼呼呼
    仿佛有一阵惬意的清风拂过脸颊，欧阳关河的拳头越过光蚀圣者和深蓝统领，对这两位老牌四阶，他用的自然是虚招！
    所有的拳劲倾泻在白蛇剑主身上！
    刹那间，这位不可一世新晋四阶，恍若一个在戈壁滩风化千万年的雕塑，全身的皮肤、筋肉、骨骼，都顺着拳劲的方向，化作细碎的粉末状！
    这一拳，柔慢到了极致，也恐怖到了极致！
    “哼！”
    光蚀圣者冷哼一声，双手一扬，双目被白色光芒占据，在夜空中，恍若神灵。
    天穹之上，圣光组成的裙摆落下，罩住即将被清风拳抹去肉身的白蛇剑主，同时也罩住了出拳的欧阳关河！
    “圣光裙摆！”
    基于净化奥义创造的招式，其激发的净化威能，足够让一座城池的生命抹去罪恶！
    在光蚀圣者的特关照下，那些破坏白蛇剑主身躯的细小风元素，被用同样玄奥方式排列的光元素抵消！
    规则奥义抵消了规则奥义！
    与此同时，在细微层面，这种方式排列组合着的光元素，也呼啸着攻向欧阳关河。
    “来的好！”
    欧阳关河大笑一声，再度轰出一拳。
    看似清风拂面，这温柔的拳风里，若是卷进去一头三阶异兽，那也是瞬间变成齑粉的下场！
    清风与裙摆在空中相互抵消，纠缠的法则奥义，带动了游离的暗能量同时震颤，一道无形的波蔓延开去，那些观战的低阶战士异兽中，有些处在高空的被波及到，没有丝毫抵抗能力地落地。
    那些同伴过去一看，这些倒霉蛋们已然没了生机！
    白蛇剑主捡了一条小命，他知道是光蚀圣者救了自己，立刻抱拳道：“光蚀老哥，方才的恩怨咱们一笔勾销，我白蛇欠你一个人情！”
    光蚀圣者微微点头，一个四阶强者的人情，倒也不枉他出手了。
    白蛇剑主对着贤者之石破口大骂：“好你个破石头，居然敢暗算老子，等我得到你后，定然要将你扔到粪池里面浸泡七天七夜，方解心头之恨！”
    他血肉模糊地插着腰，又想再喷欧阳关河几句，一道黑影却突然出现在他身后。
    蓝色光刃灼眼！
    看着白蛇剑主身上不断跳动、变换的命线，深蓝统领砍出了他致命的一刀！
    作为一个四阶强者，他根据自己的领悟改造了初刃。
    但初刃毕竟是母株赐予的技能，其实已经非常趋于完美，更是暗合深蓝之下的规则，所以这一招还是保留了初刃的基本特征。
    只不过，深蓝统领的初刃，亮度更加高，蓝地更加纯粹，同时，对实体也能造成巨额伤害！
    这一刀，似乎都没砍在白蛇剑主身上。
    但等到刀势消弭之后，白蛇剑主却呆住了！
    他想要骂的话刚到嘴边
    滋滋滋
    成百上千的伤口在白蛇剑主身上爆裂看来开！
    知道自己生机尽去的他，对着杨希所在方向，张合几下嘴巴！
    蓬！！！
    白蛇剑主爆成一滩碎肉！
    杨希心中却突然有些许难受，因为在那堆碎肉中张合的嘴巴，杨希用唇语读出来部分奥赛德通用语“快跑！”
    虽然知道，白蛇剑主的话是对那个早就被他宰掉的杜兰说的，但杨希还是有些唏嘘，没想到到这白蛇剑主，倒也算是个合格的长辈。
    “罢了罢了，你我也当了半天叔侄，日后我必然杀掉深蓝统领，为你报仇！”
    三大四阶强者都使出了自己的得意招式，封印贤者之石的炼金矩阵，终于在这种程度的法则奥义震动下，出现了一丝破绽！
    “哈哈哈哈！！！”
    尖锐疯狂的笑声大作，贤者之石发出一阵冲天粉光，耗尽积攒许久的力量，开始破阵而出！
    在封印松动的瞬间，杨希突然感应到，自己虚界立方里面，戴蒙留下的手札也一同亮了起来！
    “这是”
    杨希心中有了猜测，趁着众人的注意力被贤者之石脱困吸引，连忙分出了自己的亥猪分身！
    尽管全身包裹在黑袍中，脸上还带着金属亥猪面具，但还是能从亥猪分身上感知到莫名的亲和力。
    接天粉光中，三位四阶正在追逐飞遁的贤者之石。
    和煦的声音却在半空响起：“呵呵，这贤者之石，我们裁决组织收下了。”

327 我们要复活辰龙！
    贤者之石脱困的瞬间。
    残余的封印矩阵拖曳着它，令它只能在粉色光柱中急速上升。
    随着封印的炼金矩阵不断被挣脱，贤者之石的速度也越来越快！
    三位四阶强者，也各显神通，死死跟着它。
    领悟了速度奥义的欧阳关河一马当先，是距离贤者之石最近的那位，令他没想到的是，这光蚀圣者的速度居然也不弱，仅仅只是落后了他一个身位罢了。
    只有深蓝统领的速度，差了他们一筹，远远吊在下方。
    “这样下去，贤者之石注定与我无缘！”深蓝统领一咬牙，既然速度比不过，那就让别人慢下来！
    蓝色初刃绽放，深蓝统领的红色双眸发出摄人心魄的红芒，在须臾间，他抓住机会，毫不犹豫地斩向欧阳关河！
    在前面快速飞行的欧阳关河心中警铃大作，暗道一声不好！
    深蓝光刃袭来，见识过这招的他，丝毫不敢怠慢。
    这光刃虽没有临身，但带给他的威胁感，比抵在眉心还重！
    他毫不犹豫地使出烈罡腿，狠狠踢向蓝色光刃。
    这一腿的速度实在是太快了！
    跟之前温柔优雅的清风拳，完全是两个极端！
    轰隆一声，周遭的空气被极度压缩！
    这一腿给深蓝统领的感觉，就是“天塌下来了”！
    那原本清晰的命线，在欧阳关河使出烈罡腿的瞬间，骤然溃散，不复存在。
    深蓝统领不得不放弃这次进攻，全力张开黑盾防守。
    烈罡腿猛地砸在黑盾之上，罡风瞬间摧毁黑盾，将深蓝统领裹挟成陀螺般朝着地面落去。
    虽然在交手中占了上风，但欧阳关河却一点都高兴不起来，因为耽搁的这一会儿，光蚀圣者已经趁机超过了他。
    “两位，不好意思，这贤者之石，我便笑纳了！”
    光蚀圣者哈哈一笑，伸手便要摘取贤者之石。
    但就在这个时候，他们下面，传来了亥猪分身和煦的声音。
    同时伴随的，还有戴蒙炼金手札变成的炼金矩阵！
    “该死的戴蒙，你又算计我！！！”
    贤者之石的惨叫声出现在众人的脑海中，刚刚脱困的它，没有丝毫反抗能力，一个锐角转向，以更快的速度划过夜空，准确落到炼金矩阵中。
    这矩阵变成散发金光的线，将其牢牢捆住，再也没法蹦Q。
    亥猪分身将贤者之石握在手中，感受了一番其略带冰冷的触觉后，就把它收进了虚界中。
    这样一来，就算这个分身被消灭掉，贤者之石也不会被夺走。
    刷刷刷
    三位四阶强者的身影从三个方向包围住了亥猪分身。
    光蚀圣者脸色铁青道：“你是何人？识相的话，把贤者之石乖乖交出来！”
    深蓝统领倒是知道裁决组织生肖位的行头，打量了亥猪分身几秒，皱眉道：“你是裁决组织的生肖位？”
    欧阳关河的脸色比另外两人要轻松的多，他本来也失去了先机，此刻这个贤者之石落在同为人类的裁决生肖位手里，反而是件好事。
    风神大人咳嗽一下，笑道：“你应该是亥猪吧，倒是你没见你在四海露脸，我跟你们裁决组织，可是合作关系，你若是答应跟我共享这贤者之石，我便助你脱困，如何？”
    如果现在被包围的是杨希的本尊，也许他还会考虑一下欧阳关河的建议。
    但现在只是一具分身罢了，被击杀后，杨希不会有半点损失，所以欧阳关河想要分一杯羹的想法，估计要泡汤咯。
    所谓光腿的不怕穿鞋的，在这三位四阶的包围下，亥猪分身仅仅拥有三阶的虚界立方异能，却没有其他三阶强者遇到四阶大佬时的紧张。
    他语气不急不缓地道：“三位，宝物么，自然是有缘者得之，这贤者之石既然落入了我们裁决组织的手里，哪里还有吐出来的道理？”
    “换做是你们，你们会做吗？”
    同时亥猪分身还看了欧阳关河一眼，“自然，风神大人想要分润一些，可能性也不大，因为这贤者之石，我们组织有大用。”
    欧阳关河也不恼，反而好奇地问：“你们裁决组织拿这贤者之石有何用场？”
    亥猪分身抛出了早就准备好的借口，“辰龙的事情，风神大人应该知道吧？”
    欧阳关河还没说话，深蓝统领却开腔了，“这个辰龙，不是死在鹿港市了吗？”
    李灿阳变成的深蓝异形，其破坏力，深蓝统领也有听逃回来的那个手下讲述过。
    当时他还挺可惜的，那个家伙跟他们深蓝一族的转化特别契合，结果却阴差阳错突变成了深蓝异形，倒是可惜了。
    欧阳关河也道：“对啊，这小子我记得为了拯救内陆的鹿港市，选择跟深蓝异形同归于尽了。”
    “话说这小子不是你们推出来，朝我们这些大势力示威的实验品吗？为何突然提起他来。”
    亥猪分身按照剧本继续忽悠，“非也非也，辰龙从来不是什么实验品。”
    “他是我们裁决组织最妖孽的天才，首领甚至将他视作是自己的接班人，令我们没想到的是，派他去鹿港市执行一项特别简单的任务，居然就让我们失去了他。”
    欧阳关河闻言，忍不住怀疑：“此话当真？”
    亥猪分身点点头：“异能药剂虽然能让人拥有异能，但至今为止，能够同时让四种异能集中在一人身上的，唯有辰龙一人！”
    这也是杨希在明白更多异能本质后，为了让异能药剂这个套路更加具有说服力，而添加的新设定。
    异能需要在体内蚀刻灵魂回路，以欧阳玄的天纵之资，想要通过冥想法修炼异能，都已经举步维艰，可想而知，想要通过正常方法修炼出第二种异能来，是何其之难。
    更不用说第三种、第四种了。
    在这个设定出现之后，天罡位成员在拥有两种异能后，再兑换异能药剂时，都会得到朱雀的风险提示，让他们量力而行。
    杨希也做好准备了，如果真有刺头不信邪，他就随机让几个不听话的工具人爆体而亡，以此来造成想要获得第三种异能风险巨大的事实。
    欧阳关河道：“照你这么说，你们盯上这贤者之石已经很久了？这目的莫非是”
    光蚀圣者气愤不已地看着亥猪分身：“你们的目的，怕是跟我一样，也是为了复活某个人吧！”

328 自我怀疑的强者们
    亥猪分身装出一副被道破秘密模样，有些“震惊”地看了光蚀圣者一眼，“这位光头大兄弟说的没错，我们寻找贤者之石，确实是为了复活辰龙。”
    虽然这贤者之石在杨希这边的真实用途，首先是让妹妹变成纯粹的人类，其次是让他在实力上得到突破。
    但这两个用途都见不得光。
    杨希要在世人面前维持裁决组织强大、神秘的人设，以现在了解到的情报，裁决没个四阶坐镇，也不好意思。
    今天亥猪分身是在欧阳关河眼皮底子下，拿走了贤者之石，想必回去后人类高层也会好奇，裁决组织拿这贤者之石究竟干嘛了，会不会搞破坏什么的。
    拿复活辰龙当借口，是个一石二鸟的计划。
    一方面，满足了外界的好奇心，另一方面，也可以顺利成章地让杀青了的小辰龙回归。
    说实话，杨希之前虽然打算塑造一个另外性格的辰龙分身，但不知道怎么的，总觉得这设定里的绝世天才，非得是小辰龙这种高傲中带着点顽劣的性格。
    这次用来忽悠人类高层，也算是顺水推舟吧。
    甚至，为了更好地打造裁决这个IP，杨希都在考虑，要不要面前全四海人民搞一个直播复活仪式，反正杨希有这么多种异能，模拟一个辰龙复活的场面，还是可以做到的。
    欧阳关河听了，有些咋舌，“就这破石头，真能做到死而复生的事情？”
    亥猪分身淡淡一笑，指着光蚀圣者道：“风神大人不信，问问这位异界的光头帅哥即可。”
    深蓝统领却又插嘴了，“贤者之石妙用无穷，乃是一个位面的奇迹之石，自然能复活一个生命。”
    光蚀圣者看向亥猪分身的眼神愈发不耐，“废话少说，你要是还想活命，就乖乖把贤者之交出来，不然别说复活什么劳什子辰龙，就连你们那个叫做裁决组织，我也会连根拔起。”
    亥猪分身也不恼，“呵呵，你口气倒是大。”
    “如果是我们深蓝一族，帮着这位阿方索家族的四阶一起呢？亥猪，你可不要忘记了，裁决组织跟我们深蓝一族的恩怨。”
    深蓝统领目光幽幽，已然有了杀意，能够宰掉一个生肖位，倒也不虚此行。
    欧阳关河隐隐和亥猪分身站在一起，“这贤者之石本来就是我们人类的，之前老子也给你们机会各凭本事抢了，现在宝物被亥猪兄得到，你们两人怎么着？还想动手抢啊！”
    人类之所以能够抵抗住奥赛德位面的殖民入侵这么久，就是在对外的时候，都无比团结。
    虽然此刻欧阳关河对贤者之石也非常有兴趣，都能他还是选择站在亥猪分身这一边。
    这倒是让杨希有些许感动。
    咳咳，看来没有白教欧阳玄魔冥想法。
    光蚀圣者身上杀意渐浓，“你要拦我？”
    虽然看不透亥猪分身的实力，但光蚀圣者并没有从他身上感知到法则奥义的波动。
    那么就剩下两种可能，一种是这个叫亥猪的面具人，在法则奥义的领悟上，已经远远超过了他，所以他才无从感知其实力。
    但若是这亥猪真有这实力，恐怕早就出手干掉他们了，哪有这个闲工夫来扯皮如此之久？
    所以，有很大的可能性，这家伙并没有达到四阶。
    一个连四阶都没有达到家伙，在光蚀圣者眼里，并没有拥有贤者之石的资格。
    深蓝统领也桀桀一笑，打算坐收渔翁之利。
    欧阳关河虽然觉得裁决组织应该有四阶强者，但也觉得不会是这个亥猪，所以他踏前一步，替亥猪挡出了光蚀圣者扑面而来的四阶之威。
    面临四阶强者的威压，亥猪分身虽然有些吃力，到好在带着面具，裹着黑袍，外人一时半会也看不出来异态来。
    亥猪分身施施然道：“风神大人的好意我心领了，但区区两个四阶，还不能把我怎么样。”
    区区两个四阶？
    欧阳关河白了亥猪一样，这个裁决生肖位的口气，未免也太大了！
    四阶，可是目前人类已知的最强等级了！
    而且他也是四阶，这不是把他也一起鄙视进去了。
    “既然亥猪兄心里有底，倒显得我多此一举了。”欧阳关河让开位置，“两位请随意。”
    亥猪分身这种有恃无恐的杨希，反而真吓住了光蚀圣者跟深蓝统领。
    莫非这个亥猪真是个隐藏实力的大高手，他之所以不出手，就是性格如此，喜欢讲话，爱好扮猪吃老虎？
    气氛顿时僵住了。
    亥猪分身暗叹一声：“两位，若是再不动手，我就先走一步了。”
    他开始激活空间锚点。
    光蚀圣者察觉到了空间波动，当下不再犹豫，射出一道蕴含净化奥义的光。
    这道光没有丝毫阻拦地射中了亥猪分身的身体，将他一半的躯体净化掉。
    但亥猪分身还是成功发动了传送。
    在离开前，趁着分身还没有消散，亥猪分身若无其事道：“你领悟的奥义倒也还算可以，可惜啊，并不能对我造成什么实质性的伤害，机会给你了，既然你留不下我，那我们后会有期。”
    “我们裁决组织，等待阁下光临。”
    留下最后一句场面话，亥猪分身的残躯消失在原地。
    欧阳关河纳闷道：“这家伙到底死没死？”
    光蚀圣者自信动摇了，放在他明明击中了对方，也净化了他半边身子，为何这家伙连脸色都没有变？
    他苦涩道：“难道真如他所说，我连对他造成实质性的伤害都做不到？所以，他才懒得对我出手？”
    “这小小的蔚蓝星位面，竟然有这等可怕的存在！”
    深蓝统领也有些狐疑：“生肖位都这么强大吗？还是就只有这个亥猪如此？”
    赤霜岛上，伪装成杜兰的杨希，有些憋笑地看着三位四阶大佬陷入诡异的沉默。
    另一边，亥猪分身刚刚回到杨希B05方向的指挥官府邸，那强大的净化力量，就将这个分身彻底击溃，SS级的虚界立方异能，也通过特殊维度，瞬间回到杨希本体中。
    感知着虚界立方中的贤者之石，杨希轻出一口气，经历了这么多，死了如此多的强者，这贤者之石，终于落到了他的手上。
    并且，还是从三位四阶强者里虎口夺食！
    接下来，就是好好利用这贤者之石了。

329 贤者之石的能力
    “哈哈，不愧是裁决组织。”
    既然贤者之石已经落入裁决组织的手里，欧阳关河懒也再在这边逗留。
    赤霜岛上的军力，大概占了异界人在自由联盟海域防线的三分之一，这次事件后，人类这边不趁机收复一波失地，有些说不过去了。
    所以相比较这贤者之石，欧阳关河更着急去组织军队，给军力空虚的异界人来一下狠的！
    “那么两位，再会了。”
    欧阳关河朝两位四阶强者告别后，冲天而起。
    光蚀圣者跟深蓝统领并没有追击。
    开玩笑，除非是像白蛇剑主这种刚刚突破的菜鸟，任何一个老牌的四阶强者，能没点底牌？
    更何况，贤者之石已经被抢走，他们也没了出手的理由。
    光蚀圣者毕竟在奥赛德位面摸滚打爬了很多年，来蔚蓝星位面后，也经历不少，心志不是一般异能者能够比拟的。
    方才之所以会产生对自我的怀疑，除了被杨希的亥猪分身秀了一波之外，失去贤者之石对他情绪也产生了重大影响。
    “到底是被忽悠了，还是这所谓的亥猪真的有那么强，我去找裁决组织一趟不就知道了！”
    贤者之石是复活他女儿的宝物，就算有一丝希望，他也不会放弃。
    深蓝统领看了眼光蚀圣者，咧嘴笑道：“你是不是想去四海，找裁决的麻烦？如果是的话，我倒是可以提供一些微小的帮助。”
    光蚀圣者瞟了深蓝统领一眼，哼了一声，“抱歉，比起裁决，我看你们这群深蓝臭虫更不爽！”
    一道白光照彻四周，杨希情不自禁地眯上眼睛。
    等周遭重新陷入黑暗之时，光蚀圣者璀璨的身影已经消失在天际。
    而深蓝统领则是一副防守姿态，右手上护臂冒着白烟光蚀圣者在离开前，还是给他来了一下。
    深蓝统领苦笑着摇摇头，看向了杨希伪装的杜兰。
    就这一眼，让杨希有种被毒蛇盯上的错觉，全身汗毛炸起！
    难道，这家伙看穿我了？
    好在深蓝统领只是淡淡道：“小子，把你长辈的尸骨拾掇好，作为一个四阶强者，虽然很弱，但也需要一个体面的终点。”
    深蓝统领仰头望天，喃喃道：“无数位面，能够领悟法则奥义，最终成为四阶生命的，毕竟都是凤毛麟角般的存在。”
    随后一道蓝光冲天而起。
    杨希走到白蛇剑主的尸体前，见左右四下无人，便用虚界立方将其收好。
    外界那些观战的低阶异能战士，早就跑了个干净。
    但保险起见，杨希还是找了个荫蔽的洞穴后，感应空间锚点，回到了位于B05防线的指挥官府邸。
    “咦？苍目炎龙血统异能珠被增强的力量在减弱？”
    杨希在房间里呆了没几分钟，就发现身上开始逸散出星星点点的粉色光芒，方才被贤者之石增加的力量，就逐渐消失了。
    杨希感知着异能珠被慢慢回到谷底的暗能量单位，不禁苦笑道：“贤者之石这老东西，果然是在忽悠我们。”
    “不过，刚才死了这么多的强者，逸散的能量应该都被贤者之石给吸收了，到底都去哪里了？”
    怀着好奇心，杨希便将贤者之石从虚界空间里面拿了出来。
    “喂喂，老东西，别装死了，赶紧回答我的问题。”
    杨希便将方才的疑问告知了贤者之石，哪知这石头，居然一声不吭。
    呵呵，跟我装死？
    杨希输入精神力，束缚在贤者之石表面的炼金矩阵就一阵紧缩。
    “哎，别别别，我认栽了，杨小子，赶紧给我松一松，勒死你石头祖宗了！”
    杨希不理他，继续输入精神力，“你是啥？”
    “行行行，人为刀俎，我为鱼肉，我认栽了！你是我祖宗！”
    迫于杨希的淫威，贤者之石乖乖解答了杨希的疑惑。
    “那些能力，大部分都被我用在给你们修复身体，和脱困那会儿了，还有少部分被我转化成为了本源之力。”
    杨希问道：“什么是本源之力？”
    贤者之石得意道：“跟你一时半会儿也说不清楚，这可不是你们人类能够修炼出来的东西。”
    杨希冷哼一声，又激发了炼金矩阵。
    贤者之石一阵哇哇乱叫后，乖乖给杨希解释了个大概。
    原来贤者之石之所以会被称为一个位面的奇迹之石，就是靠着能吸收各种能量，转化成本源之力的本事。
    这本源之力的妙用，连他自己也搞不清楚，简单的说，能够在一定程度上实现“心想事成”。
    “当初，戴蒙那小子，就耗费了我三分之一的本源力量，获得了逆天的魔力天赋。”
    贤者之石的声音在杨希脑海里接着道：“杨小子，既然我落到了你的手里，也算我们有缘，这样，我大方一点，也给你三分之一的本源之力，来实现你的愿望，你放我离开如何？”
    贤者之石也知道，他想要脱困，不割点肉下来是不现实的。
    杨希慢慢细品这一定程度上的“心想事成”是怎么个概念。
    “先试试看吧！”
    “石头，我先许个小愿望。”
    贤者之石乐了，“你说被，甭管你是想要增强魔力天赋，还是想要增强悟性，我都能帮上你。”
    嘿嘿，随便用点本源之力忽悠一下这杨小子就行，本祖宗不说，谁知道我用了多少能量！
    杨希道：“我要成为无数位面的最强者。”
    贤者之石无语，“我就是一个位面的小石头，你觉得能实现这种愿望吗？”
    杨希鄙夷的看了贤者之石一样，就这还来假扮阿拉丁神灯？
    “那么改成让奥赛德位面的殖民者永世不得踏入蔚蓝星位面。”
    贤者之石：“”
    杨希测试了很多夸张的愿望后，大概知道了这贤者之石的能力范围。
    “好了，之前都是逗你玩的，接下来，你可得给我认真办事，要是出了差错，我把你碾成粉末泡茶喝！”
    杨希威胁一番后，把妹妹找来房间。
    “让我的妹妹变回一个正常的人类吧！”
    愿望生效，贤者之石身上顿时出现粉色光芒，罩住了杨飞飞的身体！

330 杨希领悟的法则奥义
    “哥哥！”
    被粉色光芒笼罩住的杨飞飞有些紧张，她不由自主地叫出声来。
    杨希笑着安慰道：“放心吧，很快你就能彻底变回一个普通人类了！”
    杨飞飞红着脸，转过头去，“你能不能抱着我！”
    她还是有些怕，有些支支吾吾地提出了这个要求。
    跟着哥哥来四海后，她一直在伪装成寒月，所以并没有多少机会撒娇。
    杨希楞了一下，哑然一笑，本以为妹妹跟着自己一路在四海冒险，应该已经成长了不少，没想到，她还是那个小怂包。
    “贤者之石，我进去没事吧？”
    “去吧去吧，这点操控能力，我还是有的。”
    杨希闻言，便进入粉色光罩的范围内，从后面抱住了妹妹。
    鼻翼间是淡淡的香水味，看来最近杨飞飞跟着季有容和布兰琪，学习了不少关于打扮的知识，以前的她，可不会用香水。
    抱着自己妹妹软软的身体，杨希不禁有些惭愧，如果他能保护好妹妹的话，现在她应该在享受大学生活。
    这种化妆打扮的知识，应该是跟她同寝室的小姐妹们一起探讨学习，而不是像现在，只能一边战斗，一边笨拙的学习这些常识。
    “我还不够强，裁决也不够强！”
    “等到我成为四阶乃至五阶的存在后，才有能力给身边的人，一个正常的生活。”
    粉光敛去，杨飞飞竟然在杨希的怀抱中睡着了。
    杨希用精神力感知一番，在妹妹的灵魂深处，那扎根的深蓝根须也消失殆尽。
    撑开妹妹的眼睛，蓝色的瞳孔，成了跟杨希一样的黑色。
    同时，妹妹身上所有毛发，也褪去了那淡淡的蓝色。
    摸了摸妹妹柔顺的头发，杨希热泪盈眶，经过了这么多场的战斗、厮杀，他终于让妹妹恢复了正常。
    他一开始踏入异能界的愿望已经被实现！
    但同样的，为了守护这个成果，他还有很长的一段路需要走！
    他的敌人深蓝一族和奥赛德人，如果一日不除，人类就永无宁日。
    将妹妹小心翼翼地放到床上，杨希又看向了贤者之石。
    贤者之石道：“杨小子，我已经消耗了三分之一的力量，帮你妹妹变成了正常人类，该放我走了吧？”
    “你真的消耗了三分之一的本源之力？”
    贤者之石搪塞道：“我跟你们人类可不要，咱们做石头的，从来不骗人。你要知道，深蓝一族的那个根须有多难缠，也就是我有神奇的本源之力，换做其他宝贝，想要清除这来自深蓝母株的力量，根本就是天方夜谭，哪怕它再渺小。”
    杨希点点头道：“那好，我相信你的话，你的确消耗了三分之一的本源力量。”
    贤者之石没想到杨希这次居然这么好说话，登时乐开了花，“那封印可以解开了吧？”
    杨希冷笑：“我还没说完呢，你说你上次给了戴蒙三分之一的本源之力，也就是说，你在我这，一开始有的本源之力，就只有三分之二，这三分之二的三分之一，也就是九分之二，比戴蒙足足少了一成还多，你说，你是不是瞧不起我杨希？”
    贤者之石一听，有些语塞，杨希你这家伙，要不要这么斤斤计较？
    “我再给你便是！”
    哼，臭小子，顶多再糊弄你一丝本源之力！
    你可能觉得小赚，但石头祖宗我永远不亏！
    谁知杨希嘿嘿一笑，突然伸手握住了它，朗声道：“让我领悟本命异能剥离的法则奥义吧！”
    这个愿望一出，贤者之石身上不受控制地涌出了大量本源之力。
    “哈哈，果然跟我猜的一样，你并不能抗拒我们的许愿！”
    感受着本源之力疯狂被吸收，贤者之石大怒道：“该死的家伙，你跟戴蒙一样，都是狗东西！”
    杨希丝毫没被影响到，“你这家伙白活这么久，连骂人的词汇都这么贫瘠？你这些咒骂，是在给我刮痧吗？”
    感受着本源之力源源不断地融入体内，杨希怎一个爽字了得。
    他的精神前所未有的清醒！
    恍惚间，杨希似乎看到了上百条线从他身上的蔓延出去。
    这些线连接着虚空深处，跨越了数的位面。
    这些线的源头，赫然是杨希身上一颗颗异能珠！
    本源之力不断灌输入体，那些干扰性质的“线”一条条消失。
    在此刻杨希的感知中，异能珠也随着一颗颗的在消失。
    最终，他再也无法感知到身上存在的任何一颗异能珠。
    但仍旧有一条线自他的身体蔓延出去。
    “这就是我本命异能剥离的法则奥义吗”
    本源力量疯狂消耗，这条线一般的“道”，在杨希眼中越来越清晰。
    玄奥的字不断演变，杨希又发现了这条“道”的更多真相。
    原来，这条道，是由三条更加细小的道组成的！
    这三条更加细小的道，同样，也是由别的道所组成。
    外界的贤者之石粉光大盛，杨希的指挥官府邸都突然亮了一下。
    幸好在处理贤者之石之前，杨希已经将附近的守卫全部屏退，不然还真的不好解释，特别是妹妹扮演的寒月还躺在自己的房间里面呢。
    要是传出去什么毕月乌大人潜规则女下属，那杨希真是八张嘴都解释不清楚！
    但这波粉光大盛，也意味杨希再次得到巨量的本源之力帮助。
    在他意识所处的虚空中，这三条线代表着什么道，杨希瞬间就明悟了。
    “分解奥义！”
    “融合奥义！”
    “能量奥义！”
    一下子，在杨希对着三条道的感悟在本源之力的支持下，慢慢攀升，从0慢慢涨幅到了5！
    这意味着，就单单一条道而言，杨希就已经是一位四阶强者了！
    更何况是三条道路！
    “但是，这不是我想要的！”
    明显，这三种法则玄奥，只是那更大更粗的一条道的一部分而已！
    在阶位上存在着明显的差距！
    杨希低吼一声，从贤者之石吸出了更多的本源之力！
    这块粉色的晶钻，一下变成透明了！
    而杨希，也借着这最后一股助力，明悟了融合这三种奥义的大道！
    “原来剥离异能的道”
    “是掌控奥义！”

331 奥义如瓶，魔力似水
    之前借助贤者之石的本源之力，杨希把“分解”、“融合”、“能量”三种奥义分别推到了5的进度，但等到这三种法则奥义融合成“掌控奥义”时，杨希的领悟程度却只有3。
    并且，这个过程还消耗了更多的本源之力。
    “是融合的过程，消耗了更多的本源之力？还是别的什么原因？”
    杨希正想细细品味一番，外面的云层却翻滚了起来！
    “不好，这是突破四阶时产生的异象！”
    杨希见识过白蛇剑主的突破，这突破四阶产生的异象，恐怕方圆五十里之内都能看到。
    “不能让这异象产生！”
    这会要是被人看到这异象，传到欧阳关河耳中，难免会让人类高层对裁决组织产生一些怀疑，杨希都能脑补出来，比如：
    “这新诞生的四阶是谁？”
    “莫非裁决组织之前并没有四阶，所以他们才急着要用贤者之石制造一个出来？”
    “那么，复活辰龙，也只是他们的说辞？”
    “亥猪跟我撒谎了？”
    这异象的出现，会让杨希一直以来，在四海各大势力面前给裁决组合维持的人设和逼格，被打上一个问号，这损失可就大了！
    顾不上其他，杨希切换到酉鸡马甲，腾空而起。
    这也是为了阻挡异象失败后，让酉鸡马甲背锅，充当这个突破到四阶强者。
    杨希在对剥离异能法则奥义的领悟上，已经突破到了3的水准，但跟被困在三阶极限多年的白蛇剑主不同，剥离异能的暗能量积累并没有达到极限，仍旧是43967单位。
    只不过，因为杨希领悟了掌控奥义，对自身力量的掌控，到了以前所未有的境界，他这次升空的速度，竟然比之前酉鸡马甲的全速飞行，还要快上三倍！
    几乎是瞬间就要打破音障！
    “不好！”
    一旦突破音障，产生的音爆声，更会让别人将目光往这边吸引。
    一时间，杨希不由自主、无师自通地运用刚刚领悟的掌控奥义，弄出一个招式。
    一股法则奥义的波动产生，原本会发出巨响的音爆声，最终被消弭成普通人放屁差不多的声音。
    就在这隐蔽的“噗噗”声中，杨希来到了异变的云层。
    他精神再度恍惚，似乎又看到了那对神秘的、没有情感的、俯视无数位面的双眼。
    但这次，他从这种状态脱离的时间，比上一回要快了一半！
    等到杨希回过神来的时候，云层的异变仍旧处于酝酿的状态，从地面望上来，就仿佛是暴雨的前奏一般。
    “该用什么办法来遮盖这次异象？”
    “搞出一个分身来假扮成异界人和生肖马甲大战？”
    “又或展开足够大的金属曲面，将这一片地区全部框住？”
    数息间，杨希想到了数种方法，但最终都被他给否决掉。
    最终，杨希孤注一掷，全力激发自身3的掌控奥义，对着这片即将诞生异变的云层说了一声：“定！”
    刹那间，杨希感觉到全身的力量几乎被瞬间抽干！
    而这翻滚的云层也在话音落下的时候定格，就好像是滚动的画面突然卡帧了一般，一动不动。
    这是杨希第一次感觉到自身的力量被耗尽，仿佛在刚才那一瞬间，他使用了上千次的剥离异能。
    他勉强维持飞行，异象随着云层被定住，也一起消失了。
    确认突破四阶的异象不会再产生后，杨希松了一口气。
    虽然现在这片像是凝固了一样的云层也十分扎眼，但总比爆发出蕴含法则奥义波动的异象好。
    随便用流动的云做了一些遮掩，杨希连忙回到指挥官府邸。
    妹妹还躺在床上，强烈的困意袭来，杨希一头歪倒在自己松软的床铺上，至于压到什么，他暂时也顾不上了。
    时间仿佛过去了很久。
    杨希感觉鼻子上一阵瘙痒，恍恍惚惚地睁开眼，妹妹那张青春靓丽、俏皮可爱的脸就映入眼帘。
    神不知鬼不觉地，杨希脱口而出：“飞飞，你怎么在我床上？是不是老妈做好晚饭了？”
    听到杨希这句话，捏着头发逗弄哥哥的杨飞飞，眼圈突然红了，眼泪跟断了线的珍珠似的掉下来。
    杨希瞬间清醒过来是了，他现在不是那个喜欢午睡到饭点的咸鱼宅男！
    而是裁决组织的首领，四阶的强者杨希！
    “傻妞，哭啥。”
    杨希摸了摸妹妹的小脑袋，从她身上爬起来。
    假装若无其事地伸了一个懒腰，“刚才是我睡糊涂了，怎么样飞飞，变回人类的感觉如何？”
    杨飞飞懂事地擦着眼泪，兄妹俩很默契地避开了这个话题他们已经回不到过去那种无忧无虑的普通生活了。
    像过去一样，吃上妈妈做的味道不怎么样的饭菜，已然成为一种奢望。
    杨飞飞甚至还有些生当初那个自己的气，为什么会为了一点小小的事情，就跟老妈斗嘴。
    她挤出笑脸，“老哥，我感觉自己变回来后，颜值好像下降了不少呢！”
    杨希轻轻弹了下妹妹脑壳，“没良心的东西，你知道用来给你变回人类的东西，可是四阶强者都要争着抢的宝物！”
    杨飞飞眨巴一下大眼睛，“四阶强者是啥？”
    杨希便给妹妹科普了一下这方面的概念。
    “那么老哥你现在也是四阶强者了？”
    杨飞飞的语气充满了惊喜。
    杨希咳嗽一声，“准确来讲，我现在还不是，得等我将自身的异能修炼到四阶才行。”
    剥离异能没有异能珠，杨希想要让它变强，只有通过类似冥想法的修炼。
    好在他现在已经把掌控奥义领悟到了3，虽然还创不出可以教给别人的冥想法，但却能吸收外界游离的暗能量，转化成适合自己异能的特种能量，用来将自身异能突破到四阶的水准。
    这个过程，跟序列前几那几位大佬大同小异。
    领悟的多少法则奥义，就像是在制造一个多少容量的水瓶，之后将水倒满这个过程，将会十分轻松。
    杨希有些唏嘘：“剥离异能到了四阶，貌似才有了实战的能力啊！”

332 玄武、白虎还是青龙？
    不过话也不能说的那么绝对，三阶的剥离异能，能够将没有抵抗能力之人的异能剥离掉，从某种意义上来说，也具备一定的伤害。
    “异能相当于是软件，一阶到三阶的异能者，只懂得如何去使用这款软件，而四阶的异能者，则开始参悟编译软件的程序了。”
    “这开发招式，则相当于用自己领悟的奥义，搞一个外挂。”
    “只懂得按部就班放技能的三阶玩家，当然干不过使用外挂的四阶强者。”
    “当然，也不排除一些玩家实力强悍，技能特殊，硬生生能把不是特别厉害的外挂玩家弄死，所以三阶对上四阶，也不是完全没有胜算，只是概率极低罢了。”
    “就像遇上透视锁头的神仙，用天雷神降也是可以治一治的。”
    杨希喃喃道：“所以我光领悟了掌控奥义还远远不够，我还得通过这掌控奥义来开发相应的招式。”
    “方才用来定住云层的招式就很不错嘛，我果然是个天才。”
    杨希不禁有些得意，在领悟奥义后立马使出招式，这可不是一件容易的事情。
    想到这里，杨希暗道一声不好，他睡到了晚上，也不知道天上那片被他定住的云层怎么样了。
    打发了妹妹后，杨希变再度蹿上夜空，来到这片云层之下。
    好在今天天气不咋地，没啥月亮，杨希的这个“杰作”应该没什么人能够发现。
    就算被人发现了没关系，只要没有蕴含法则奥义波动的异象，也不会引起强者注意力。
    “散。”
    杨希小心翼翼地尝试解除自身奥义对这片云层的控制，他生怕那晋升四阶的异象再度袭来。
    但好在可能是过了时限的关系，这片云层变地跟周遭别无二样。
    “总算是搞定了这领悟奥义的异象。”
    杨希在B05防线留下一个分身后，感应一下空间锚点，便来到香蕉岛上，位于山腹内的密集据点。
    吃一堑长一智，在这边继续搞事，就算出现了异象，也更加容易甩锅了。
    “不过，我手下这些工具人还真的给力，这才没来几天，堆积的异兽尸体已经这么多了。”
    无奈，杨希只好先剥离了一番异能珠，充实了一下自己的暗能量储备。
    看着清爽不少的据点，杨希又从虚界立方里，取出了几乎透明的贤者之石。
    贤者之石上面，传来了虚弱至极的声音。
    “杨希你个小兔崽子，言而无信，坑死祖宗我了。”
    毕竟是自己理亏，杨希也没跟贤者之石计较称呼上的事情。
    “你意识还在？我还以为你嗝屁了。”
    “去你的，老子还能再撑一会儿！”
    杨希上下瞅了瞅贤者之石，决定帮他一把。
    这本源之力，他是还不回去了，但贤者之石的意识，他没准还能给它留下来。
    于是乎，杨希便在贤者之石身上，固化了心灵契约的精神烙印。
    “老东西，想要不消失的话，就顺着烙印来我的云顶空间，我不死，你也不会死！”
    贤者之石的意识原本就处在溃散边缘，感受了烙印那边磅礴温和的精神力，就像是离开水的鱼一样，扑腾着冲向了精神烙印。
    随着贤者之石意识的离开，这块透明的晶钻应声而碎，变成粉末从杨希指缝溜走。
    杨希连忙也登上云顶空间，却看到一团圆滚滚灵体在云顶大殿上空漫无目的地打着转。
    发现杨希后，这团像是表情包的灵体瞪着大眼珠子，就朝他扑了过来！
    “哇呀呀，杨希你这小兔崽子，把祖宗我是吸的一滴不剩啊！一滴不剩！戴蒙都没你这么狠！”
    杨希感觉自己被一团棉花抱住了，随便贤者之石啃了一阵，杨希才一把将他扯了下来。
    “好了老东西，我原本没想吸你那么多的，后来事情也不是我能控制的嘛！”
    这是杨希的实话，他做事可没这么绝，还打算给这个奸诈的贤者之石留点本源之力，好让它长一波再割韭菜，从此一波接一波，无穷尽也。
    “唉，”贤者之石无奈地飘着，它也知道，自己是变不回去了，好在的是，他的意识还保留着，“杨小子，我也算待你不薄，你可要对我负责任啊！”
    杨希哭笑不得，“你可别这么说，放心吧，只要我还活着，你就能一直在这云顶空间活下去。”
    “我还可以给你开放一点权限，让你给自己造个喜欢的小屋，而且在这里，不只有你一个人。”
    杨希带着贤者之石的灵体，用隐身的方式参观了四象殿，看着不时上线又下线做任务的天罡位成员，贤者之石的心情好了些。
    起码，这里还有其他人，平时应该不会太无聊。
    “不但如此，我琢磨着，你应该也有办法回到现实世界。”
    杨希心念一动，勤勤恳恳在布置云顶空间，处理四象殿任务的朱雀，出现在两人身旁。
    杨希介绍道：“这位是朱雀，我的得力助手，她的情况跟你差不多，没准你能从她身上学会如何通过天罡位面具，降临到现实世界。”
    贤者之石的灵体吹胡子瞪眼，“哼，我用得着向一个小姑娘学？”
    朱雀面对它的嘲讽，不喜不悲，恬静地呆在杨希身边，并不去理会。
    在贤者之石看来，她是在无视自己，只有杨希知道，朱雀本来就是这样。
    作为第七识的具现体，她没有感情，化身千万，别看她在这边有一具投影，没准别的投影具现此刻正在审判某个触犯裁决条例的天罡位成员。
    这也是杨希前段时间赋予她的权力。
    “好了，老家伙，我杨希也是爽快人，我吸光了你的本源之力，便补偿你一个自由的人生。”
    “在青龙、白虎、玄武和麒麟上选一个位置，我会想办法给你弄个肉身，让你可以在四海、蔚蓝星乃至无数位面进行冒险。”
    贤者之石呆呆地望向杨希，用颤抖的声音道：“这这是真的吗？”
    这就是他无数年来梦寐以求的事情，可惜他尽管能够给别人实现愿望，却永远无法靠自修炼成人形。
    杨希微微一笑，“我现在，是以裁决首领的身份，在跟你说话。”
    “绝无戏言！”

333 玄武归位！
    “裁决的首领吗？”
    灵体状态，有些许呆萌的贤者之石怔怔地看着杨希，他感觉对方的气势一下子变了。
    变得深邃而值得信任！
    或许连杨希自己都不知道，裁决这个他虚构出来的组织，早已脱胎换骨，变成了真实存在的大势力，并且开始影响整个蔚蓝星位面的形势。
    而他作为裁决的创始人，当代入进组织首领的身份时，不由自主地就会散发出上位者的气势，俗称王霸之气，收小弟的时候，魅力值翻倍。
    杨希看着这团灵体，其实他心中已经有了一系列的计划，可以让寄住在云顶空间内的灵体，重新回到现实世界生活。
    实现另一种意义上的转世投胎。
    只不过，需要一个比较特别的异能，而这个异能，杨希已经知道可以去哪里获得。大家来猜
    “我给你的建议是，你可以在麒麟或者玄武中选一个。”
    杨希笑道：“麒麟司土，你原本的身体是贤者之石，现在虽脱离了这个桎梏，但也算和土元素系有缘。”
    贤者之石问道：“那玄武又是何解？”
    “玄武司水，取圆柔之意，跟你的性格比较相符。”
    杨希才不会告诉他，是因为千年的王八万年的龟，贤者之石这老东西不是一直喜欢吹嘘它活的久吗，正好当个龙头蛇尾的大乌龟。
    贤者之石被杨希说的有些意动，他复杂地看着杨希。
    正是这个小家伙将它从封印里唤醒，又在各路强者厮杀中抢到了它，还将它的本源之力吸的一干二净。
    “以这小子奸诈狡猾性格和层出不穷的手段，将来成就必定无可限量！罢了罢了，贤者之石已碎，我也算跟过去划清了界限，就跟着他混，轰轰烈烈干他娘一票，也不枉来着世间走一遭！”
    贤者之石带着些许沧桑道：“是非恩怨转头空，从今以后，这世间再无贤者之石。”
    “我选择成为北方玄武！”
    杨希先是有些错愕，旋即脸色一肃，慎重无比地朝这团灵体拱了拱手，朗声道：“恭请玄武归位！”
    杨希的声音仿佛黄钟大吕，响彻整个云顶空间，麒麟、青龙、朱雀、白虎、玄武五大殿同时升起金、青、红、白、黑五色光柱。
    那些还未上线的天罡位成员亦感应到云顶空间的异变，纷纷上线，出现在各自所属的殿中。
    这也是天罡计划实行以来，所有天罡位成员在场最齐的一次！
    白虎殿中，奥古斯塔呆呆地望向天空不断涌动的那团灵体，喃喃道：“玄武大人要现身了？”
    姜野死死地盯着天空中逐渐成型的龙首、龟身和蛇尾的虚影。
    他一直以为，朱雀只是一种代号，但从今日的异象来看，裁决组织的底蕴绝对不止这么简单！
    萧白石则目光灼灼地看着逐渐凝实的玄武虚影，“归位？莫非组织的四象位目前还有空缺？不然的话，我们明明是白虎殿的成员，为何管理我们的，一直是朱雀大人？”
    他眼珠子滴溜溜一转，“若是这空缺真的存在，不知道要通过何种方法才能成为四象位！”
    好家伙，萧白石不愧是一个畅销书作家，就是敢想！
    按照杨希的设定，想从天罡位晋升道四象位，还要跨越星宿位和生肖位，萧白石这老小子，也不怕步子迈地太大，扯到了蛋！
    但梦想还是要有的，万一实现了呢。
    杨希的确也在考虑慢慢建立晋升的机制，好让更多的人才成为裁决组织的中流砥柱。
    不过跟要求不高的天罡位不同，后面几个等级，必然要考验成员的忠诚度。
    这其中各种曲折艰难的测试，杨希也懒得花时间去想，打算要么让朱雀意识帮忙，要么干脆招揽一个在这方面有心得的下属。
    “哈哈，吾去也！”
    贤者之石，不，现在应该叫做玄武，在杨希的帮助之下，终于于云顶空间凝聚了自己的形象。
    跟朱雀一样的玄色长袍和暗金面具，只不过在长袍包裹下的，是一个略微魁梧的老者，几缕凌乱的白发从玄武面具后面漏出来，给人感觉老当益壮，很是霸道。
    玄武冲着自己玄武殿内的天罡位成员么点了点头。
    顿时让这些在混乱海讨生活的强者们受宠若惊，这位玄武大人跟一直以来铁面无私、秉公执法的朱雀大人相比，似乎要更加有人情味一些。
    但他们不知道，玄武这副卖相之下，是怎一个奸诈狡猾的家伙，被他坑死的强者数不胜数。
    匆匆露面后，玄武就再度消失在众天罡位成员的视线中。
    其他殿的强者们倒只是吃了一个瓜，但玄武殿的强者们则有些患得患失也不知道这位玄武大人的性格咋样，要不然找个机会上供一些积分，拜个码头？
    玄武其实是回到了杨希的身边，这块区域是对他们隐形的。
    “首领。”
    玄武毕竟活了这么多年，一些东西还是看得很透彻的。
    既然选择在杨希手底下混，那就要摆正自己的心态。
    该恭敬时，就要恭敬，该喊首领时，就得喊首领。
    况且，他现在就只剩下一具灵体，现实世界的躯体、异能乃至奥义什么的，可都得指望杨希。
    杨希满意地点点头，看来让贤者之石成为四象之一，倒也不失为一步妙棋，既保了老头一命，又让自己多了个不知道活了多少岁的下属。
    “这段日子你先跟朱雀一起熟悉一下业务，好好跟我们裁决干，身体会有的，异能也会有的！”
    “是，首领！”
    玄武微微颔首，消失在杨希面前。
    杨希看了有条不紊运行中的云顶空间一圈，也选择回归了自己的身体。
    “接下来，就是好好研究一下自己的掌控奥义了。”
    杨希首先做的，就是验证自己很久以前的一个猜想，已经领悟了掌控奥义的他，是否能够将ss级，也就是三阶的异能珠，分解成暗能量！
    杨希取出苍目炎龙血统异能珠，将注意力集中其上，用出了蕴含掌控奥义的剥离异能。
    原本他怎么也无法分解的灰色异能珠，此刻在强大的法则奥义面前，再也没法反抗，乖乖分解成数万单位的暗能量方块。
    “很好！”
    “接下来，就是第二个实验，验证我这些异能珠暗能量强度的极限！”

334 剥离法则奥义！
    剥离异能之前的极限是43967单位，杨希使出浑身解数，都无法让它前进一步。
    但现在，将掌控奥义领悟到3的杨希，理论上已经突破了这个极限。
    剥离异能这个“瓶子”的容量，应该已经到了四阶，甚至比白蛇剑主应该还要强上不少。
    那么，按照之前的逻辑，其他异能珠的极限，是否也被提升了呢？
    杨希取出了虚界立方异能珠，开始投入暗能量方块。
    很快，虚界立方异能珠就到达了之前的极限，43967单位。
    杨希很冷静地继续控制剥离异能，给这颗异能珠升级。
    在他的体内，一颗暗能量方块在掌控奥义的操控之下，慢悠悠地划向这颗灰色的异能珠。
    最终，仿佛石子被投入湖面一般，灰色异能珠吸入了这颗暗能量方块，表面出现一圈圈涟漪，又最终恢复平静。
    虚界立方异能珠的暗能量强度，达到了43968单位！
    最后一位，再也不是“7”了！
    随即，杨希不断将成百上千的暗能量方块投入其中，最终将虚界立方异能珠的暗能量强度，堆到了近乎极限的六万五千多单位！
    相比较刚刚踏入三阶的异能者，足足强了两倍不止！
    但无论杨希怎么努力，虚界立方异能就是卡在了三阶极限，再也无法寸进。
    “本来我还有些侥幸，以为掌控奥义已经领悟到了3，那么其他异能珠说不定也能轻松地推到四阶的水准，但现在看来，并没有这个空子可以钻啊！”
    杨希有些唏嘘，但这也在他的意料之中。
    毕竟到了四阶之后，法则奥义的领悟程度，才是限制强者的瓶颈。
    对于四阶的存在而言，积累自身的魔力，远远没有找不到方法的三阶麻烦。
    甚至于，他们还能够利用外界游离的能量来增幅自己的招式，这才是四阶的恐怖之处。
    “看来其他的异能也得领悟相应的奥义，才能突破到四阶。”
    杨希有些哭笑不得，“人类亿万的人口，才诞生了几个四阶，我总不可能把自己拥有的全部异能都领悟出相应的异能吧？”
    “话说世界上异能五花八门的这么多，总不可能每种异能都对应一种法则奥义吧？”
    杨希觉得不太可能，估计一些相似的异能，它们会共享同一种法则奥义也说不定。
    而且，强大的法则奥义或许也是保罗万象的，像通天的“杀戮”奥义，杨希就觉得普适性挺强的。
    再比如风神欧阳关河的“速度奥义”，一些速度增强系的异能者，难道就不能参悟出来？
    但魔奥义，估计就真的只适用于魔弓这个异能了。
    超脑运转、慢慢推演着，杨希心中的感悟越多，他觉得自己就像是人类的先驱一样，再用人类的逻辑，建立一个脱胎于蔚蓝星明的魔力明。
    “位阶越高的法则奥义，分支奥义越多，普适性越强，但相应的，通过观想上位奥义神韵转化出来的能量，虽然能够供应多种异能，但可能修炼的效率越低。”
    “位阶越低的法则奥义，普适性越低，甚至可能只适用于一种异能，但观想低阶奥义神韵转化出来的特种能量，与这种异能更加契合，修炼的效率反而越高。”
    “但这也不是绝对的，我还需要更多的实验，才能得出更加准确的结论。”
    好在杨希现在有足够的资源来投入研究之中，掌控奥义的位阶绝对不低，而魔奥义也足够细致，拥有这两种奥义，杨希就能够通过多组的对照试验，来摸索法则奥义、观想转化的特种能量和修炼效率的关系。
    “不过，我总结的有些过于累赘了，这也是我经验和天分限制，也许底蕴更加深厚的明，能够归纳出更加简洁的结论。”
    杨希伸了个懒腰，“毕竟大道至简嘛！”
    “但现在也不是追求这个的时候，能够摸索出有用的冥想法，对裁决、对四海乃至整个蔚蓝星人族，那才是可以引起翻天覆地变化的关键！”
    多亏了超脑这个异能，要不然以杨希之前的智商，想要做到这一点，还真的有些困难。
    稍微休息了一会，杨希便再次投入研究。
    他将白蛇剑主的尸身从虚界立方里面取出来。
    也许是因为突破到四阶的关系，杨希感觉他的躯体有些特别，坚韧就不说了，这过了有一会儿了，其逸散的能力却并不多。
    要知道，当初杨希还弱小时，在博物馆摸异能，从S级异兽的标本上，可是只摸出了F级的异能珠。
    “白蛇剑主，我虽然不是杜兰，但好歹也叫过你几声伯伯，也算半个家人，将来还要给你报仇，作为报酬，希望你能同意我将你的身体用于科学研究，这可是造福人类的大好事！额，忘记你是奥赛德人了，但科学无国界嘛，相信以你大公无私的精神，一定会同意我的。”
    感念于白蛇剑主临死前呓语的那一声“快跑”，杨希对他的印象并不差，所以在剥离他的异能前，还破天荒的给征求了他的意见。
    “你要是不出声反对，我就当你同意了哈。”
    说完，杨希就对白蛇剑主的躯体使用了剥离异能。
    这，可是包含掌控奥义的剥离异能，而且剥离的，还是四阶强者！
    杨希有种预感，会有大收获。
    果然，除了白蛇剑主的异能白蛇剑装外，还有一条跟基因结构差不多的东西，出现在混元的异能珠中！
    “这就是四阶的异能珠吗？果然不一样！”
    杨希小心翼翼地将这小段类似基因的神奇产物，从异能珠中取了出来。
    “这东西，该不会是白蛇剑主领悟的法则奥义吧！”
    “四阶的剥离异能，居然连法则奥义都能剥离出来？”
    杨希有些激动，这岂不是意味着，他能够制造四阶强者了？
    四阶可不是三阶啊，从杜兰的记忆可以知道，就算是在强者如云的奥赛德位面，四阶强者，那也是一方霸主！
    更不用说现在的蔚蓝星位面，整个人族，可能都只有个位数的四阶！

335 法则碎片
    “既然是白蛇剑主的奥义，又长得跟基因链似的，那么就叫做奥义链好了。”
    杨希将奥义链放回异能珠中，将白蛇剑装异能激活。
    “奇怪，我似乎只能使用出这颗异能珠三阶极限的力量！”
    杨希发现，他并不能使用出四阶白蛇剑装的全部实力。
    他能具现出来的魂器，只有一把白蛇剑，而代表四阶实力的那两个耳环，并没有出现。
    “也对，我并没有领悟白蛇剑装的八岐奥义，自然无法发挥出其四阶的力量。”
    杨希内视异能珠内神秘的奥义链，将精神力沉入其中。
    很快，大量关于八岐奥义的法则讯息就在他脑海中展开，若非杨希本身已经是一个四阶强者，这个“植入奥义链”的过程，很有可能让他昏厥。
    “跟我自身领悟的掌控奥义不同，这包含1八岐奥义的奥义链晦涩难懂，没有超脑的帮助，我恐怕需要几年的时间才能消化。”
    自身领悟奥义，就像是在写书，一切知识水到渠成；而植入奥义链，就像是在啃书，是在强迫自己去接受一些超出自我认知的经验，
    虽然最终还是可以通过这个晋级为四阶强者，但过程却无比艰难。
    杨希苦笑：“果然，制造四阶强者，不是那么简单的事情。”
    “别人的领悟，终究是别人，虽然能通过读书的方式一窥门径，但用起来终究没有那味。”
    但凡事也没有绝对，没准植入的奥义链，特别适合被植入者呢。
    不过目前来看，这八岐奥义跟杨希并不契合，所以他也不打算花更多的精力在这个上面。
    “要不然试试看能不能分解掉？”
    杨希有些蠢蠢欲动，既然异能珠能分解，为何这奥义链不能分解？
    老子领悟的可是掌控奥义！
    杨希发动掌控奥义，开始尝试分级这条小小的奥义链。
    如果被外人知道，杨希居然拿可以制造四阶强者法则奥义链做试验，绝对会心疼不已，真是败家爷们啊！
    “有门！”
    在掌控奥义霸道的威力下，这段1的八岐奥义被分解掉了。
    奥义链被分解的瞬间，杨希放在通过阅读奥义链领悟的一点皮毛瞬间消失。
    杨希皱眉，“失去了奥义链，通过阅读它领悟的法则奥义也会随着消失？”
    这可就有点坑了啊！
    白蛇剑装的异能珠也开始出现变化，析出了大量暗能量方块，最终稳定在三阶极限的状态。
    但奥义链却并没有如同杨希预想的那般，分解成为暗能量，而是变成了另外一种物质。
    感知这仿佛星屑般的碎片，杨希喃喃道：“这种熟悉的感觉”
    这时，他才反应过来，原来方才跟贤者之石许愿后，帮助他领悟法则奥义的，并不直接是本源之力
    而是本源之力转化出来这种物质！
    “既然是法则奥义链分解之后的产物，那就叫它法则碎片吧。”
    杨希毫不犹豫地就选择用掉这些法则碎片，能提升实力是一方面，那种无限接近世界规则的感觉，简直爽的不行。
    恍惚间，他再度来到那片虚无的空间，体内上百颗异能珠再次延伸出一条条摇曳向上的线。
    这一次，杨希没有选择已经成型的掌控奥义，而是在这上百颗异能珠中，选择了灰色的虚界立方异能珠。
    “上次在光蚀圣者他们面前，用亥猪分身装了个b，怎么也得先将这个分身升级到四阶。”
    杨希觉得，自己简直就是装b界的一股清流，补漏洞从来不隔夜，能有多快搞多快。
    其他的异能珠被杨希屏蔽，这虚无的空间内，只剩下了虚界立方这颗异能珠。
    法则碎片不断被杨希消耗，这条线一般的“道”在杨希眼中越来越清晰。
    可惜，因为这段奥义链分解出来的法则碎片数量不多，并不能让杨希彻底看清楚虚界立方代表的上位规则奥义，杨希只成功领悟了一条分支上的奥义“虚界奥义”。
    并且，没有如同八岐奥义那般领悟到1，这虚界奥义，杨希只领悟到了0.5，但好歹也算是将这条“道”稳固下来。
    香蕉岛上再度要出现突破四阶的异变，有了上次的经验，杨希轻车熟路地用掌控奥义，将这异变消弭在萌芽状态。
    “如果没有掌控奥义擦屁股，在自由联盟海域连着出现两个四阶强者突破的异变，会不会把三大势力给吓尿了。”
    “嗯，看来领悟一种奥义的千分之一，就能得到世界规则的承认，成为四阶强者了。”
    杨希睁开眼睛，从体内取出虚界立方异能珠，它的内部果然出现了一条法则奥义链。
    “消耗1的八岐奥义分解得到的法则碎片，才让我领悟了0.5的虚界奥义。”
    “是中间出现了损耗，还是说虚界奥义的位阶，还在八岐奥义之上？”
    “跟本命异能剥离不同，这虚界立方异能可是一颗异能珠，貌似不需要通过冥想法苦苦修炼，可以直接堆暗能量方块啊！”
    杨希甚至能感觉出，虚界立方异能珠对暗能量的渴望。
    “感觉有了奥义链，这异能珠好像都活了过来。”杨希笑着将大量暗能量方块投入进去。
    虚界立方异能珠的暗能量强度，本来就达到了三阶极限，“容量”被扩充之后，再度吸入暗能量方块变得水到渠成。
    这颗四阶异能珠这会儿吸收的暗能量方块并不多，大概在数千单位左右。
    毕竟，杨希才领悟了0.5的虚界奥义，这虚界奥义，也不是虚界立方异能所能领悟出来的奥义中最高位阶的那种。
    若杨希领悟的是那个惊鸿一睹的上位奥义，恐怕就是0.5的领悟，则足够将异能珠的“容量”再扩增数千，乃至数万单位的暗能量吧！
    从这杨希可以推断出，相同的异能，可以领悟出位阶不同的法则奥义。
    领悟的法则奥义位阶越高，异能者的潜力越大。
    杨希长出一口气，捣鼓了这么久，总算有个马甲真正意义上突破到四阶了。
    “我领悟的这个虚界奥义，似乎可以在一定程度上，改造虚界？”
    杨希心念一动，第一次以本体出现在虚界中。
    这是一片死寂的空间，有股莫名的力量在撕扯他的身体、吸收他的生命力。
    “这就是虚界无法让生命体存活的原因吗？”

336 天微星王佩宁
    “以我现在的体魄，在这里要不了多久就会失去生机，这虚界，着实有些可怕！”
    杨希连忙运转虚界奥义保护自身，这才抵消了那股子吸扯的力量。
    “既然我能够肉身在虚界中存活，是不是意味我能够通过虚界漩涡来改变位置呢？”
    杨希尝试了一下，在秘密基地玩游戏的巳蛇分身旁边开了个虚界漩涡，然后从那钻了出去。
    “这样一来，算上空间锚点，我拥有两种穿梭空间的能力了。”
    “那这一招，就叫做虚界穿梭好了。”
    杨希对自己的取名能力颇为得意，想来整个四海，像他这么有才的人怕是屈指可数。
    “虚界漩涡可以开在我能感应到的地方，那么体内有我异能珠、身边带着天罡面具、星宿面具的工具人们，若是敢背叛我，追杀起来也更加方便。”
    “这空间锚点，以后就放在固定地方，当做补充手段。”
    创出一个新招式后，他才有闲情雅致，从内部角度来观察自己的仓库。
    大部分漂浮在虚界的，都是被剥离掉异能后的异兽尸体，其他的，则是杨希的一些财物、饮料、衣服和原材料之类。
    “以我领悟的虚界奥义，似乎可以制造出一片隔绝那股致命力量的空间。”
    心随意动，杨希一招手，就在虚界空间里面，布置出一个直径一百米的球形安全区。
    “但空荡荡的，总感觉少了点啥。”
    刷的一声，杨希消失在虚界中。
    数秒后大量的岩石和泥土被收进虚界空间里面。
    “弄成星球还是平整的地面呢？”
    这么小，还是弄成地面吧。
    杨希用异能将这些岩石和泥土压缩成了一个倒圆锥的地面，随后在上面建起一座神殿。
    杨希端坐在小型神殿的中央，有些百无聊赖，“貌似我将来可以做到，将云顶空间在虚界中复制出来，这才是绝对安全的基地嘛。”
    “不过这里仅仅是隔绝了那股致命的吸扯之力，却并没有可以呼吸的空气，也没有引力。”
    “我自己凭借虚界奥义，可以在这里存活，但普通人在这里只能憋气了。”
    “等等，可以直接把强者放逐进我的虚界中，光是这股致命的吸扯之力，就能干掉他了吧。”
    杨希有些兴奋，这简直就是一个杀招啊！
    不愧是四阶的力量！
    “找个敌人试试看！”
    杨希通知朱雀，给他找一头异兽来耍耍。
    “在混乱海域，天微星所在的岛屿，正好一头A级异兽从黑腔降临，符合您的需求吗？”
    天微星不是那个女教师王佩宁吗？
    她不是自由联盟海域白虎殿的成员，怎么跑到混乱海域去了。
    杨希看了她最近的任务记录。
    “呦，还通过贷款成为A级异能者了。”
    随着杨希拥有的暗能量越来越多，他也授意朱雀挑选几个看的顺眼的，身份清白，具有培养价值的成员再提供贷款。
    这个王佩宁，应该就是第二批贷款名额的受益者。
    杨希撇撇嘴，“A级的异兽北海浪蛤吗？勉强可以当做实验对象吧。”
    王佩宁穿着一身作战服，看起来英姿飒爽。
    她原本的异能是C级的木灵收集者，攻击力并不强，偏向治疗。
    所以她在白虎殿兑换了A级深海霸体，摇身一变，成了一个喜欢近身肉搏的猛女。
    同时为了躲避自由联盟海域仇家的追杀，她一路逃到了混乱海域，一路上经历的厮杀是她做教师的时候，不敢想象的。
    有时候她也会怀念曾经平静的生活，但每次战斗时那种热血沸腾的爽感，同样让她欲罢不能。
    现在，她白皙的皮肤晒成了健康的小麦色，原本柔软的小蛮腰上，也出现了六块匀称的腹肌。
    以前那个喜欢穿森林系连衣裙、仙女鞋，戴遮阳帽的淑女，如今也变成了一个穿着露脐作战服的女汉子。
    同她并肩作战的，是她在旅途上遇到的追求者，一个有金色中分长发的帅气西装男，他的异能是传承系的大地斗气，攻防一体，威力倒也不俗。
    但这头北海浪蛤实在太难缠了，不但能操控水流进行攻击，同时还皮糙肉厚，无比抗揍。
    两人跟这头A级异兽纠缠了快半小时，体力已经逐渐不支。
    但这个岛上的异能者组织因为从事拐卖人口，刚刚被他们两个捣毁，就算有残余的力量，也只会在旁边看戏，根本不会出手帮忙。
    帅气西装男希尔焦急道：“阿颜，这样下去我们两个都会死的！”
    说完，他猛地张开一个岩石守护，巧妙地利用斜度，将北海浪蛤喷射而来带着粘液的水波冲击弹开。
    但强大的冲击力让他跟王佩宁撞在一起，两人飞了出去。
    在腾飞中，王佩宁依靠深海霸体提供的强大体魄，硬生生卸去冲劲，一个翻身稳稳落地，同时夹小鸡似地，将希尔救了下来。
    “呼呼”
    王佩宁吃力地喘气，她也意识到局势不利了。
    但看了眼身后倒塌的避难所中，那些平民不安的眼神，王佩宁又不忍心见死不救。
    “混乱海这个破地方，连避难所都是豆腐渣工程吗？！”
    王佩宁咒骂一声，又冲了上去，狠狠一拳打在北海浪蛤的身上！
    这一拳威力巨大，将北海浪蛤的脑袋都要砸地缩进身体里面！
    但是它表皮的韧性实在是太强了！
    因为特殊的构造，王佩宁的力量被平衡到了整个身体。
    所以，她这一拳虽然让北海浪蛤惨叫不已，确实没能造成致命的伤害。
    “呱呱！”
    蛤蟆舌头死死缠住了王佩宁的腰，将她整个举了起来。
    北海浪蛤仇恨地盯着这个将它胖揍了好一顿的人类异能者，眼神里面满是杀意。
    “阿颜！”
    希尔疯狂地冲上来，想要救她，但北海浪蛤卷起水流，一下就将他冲上了天。
    它并没有立刻击杀希尔，而是打算当着这个人类的面，把他的同伴吃掉。
    舌头似乎要将王佩宁攥碎，她无神地看着碧蓝的天空，周遭的声音逐渐消失。
    要死了吗？
    死在战场上，倒也不错。
    在死亡面前，王佩宁意外地有些洒脱。
    “也不知道，我的天微星面具，会被谁捡到？”
    在王佩宁即将被吃掉的时候，一个黑袍面具人从虚界漩涡中钻了出来。
    “你做的很好，接下来，交给我吧。”
    和煦的声音响起，让王佩宁不由自主地感到安心。

337 为了亥猪大人而变强吧！
    亥猪面具在阳光下熠熠生辉。
    杨希只是打了个响指，一个虚界漩涡就出现在北海浪蛤舌头中间的位置。
    在杨希的控制下，这个虚界漩涡骤然缩小，将异兽的舌头直接掐断！
    “唔，消耗的精神力超出了预计。”杨希察觉到使出这一招所消耗的精神力，远远在吸入同等大小的，没有生命的物质之上。
    杨希伸出手，轻轻揽住坠落的王佩宁，轻皱眉头，“是因为这头异兽的精神力吗？”
    “在被吸入虚界的这个过程中，精神力下意思地在抵抗我？”
    杨希推测着。
    王佩宁恢复了一些体力，有些害羞地从杨希怀里挣脱，小麦色的脸颊上，带着一丝难以察觉的潮红，恭敬道：“见过亥猪大人。”
    虽然王佩宁真正见过面的，只有朱雀，但这并不妨碍她从网上的视频看到申猴、巳蛇等生肖位大人的打扮，推测出杨希这个马甲的身份。
    但王佩宁也留了一点心眼，虽然四海应该没有人胆子这么大，敢假扮裁决组织的生肖位，但不怕一万，就怕万一。
    如果被骗了，那就乐子大了。
    杨希察觉出王佩宁身上淡淡的戒备，轻笑道：“我也只是刚好路过，你方才做的很好，没有抛弃平民跑路，很符合我们在裁决组织救世的精神。”
    扫了眼倒塌一半的避难所内举着手机一顿乱拍的平民们，杨希哑然一笑，四海人民倒是看地开，都这种时候了，也不忘记直播。
    “好了，带着你的朋友离开吧，我想，你也不想自己是天罡位的消息，被整个四海的人知道吧？”
    听到杨希的话，王佩宁心中一惊，因为见到亥猪大人过于紧张，她居然没注意到这个问题！
    杨希看出了女教师的忐忑，拍了拍她的肩膀表示没事。
    北海浪蛤还在海中打滚作妖，王佩宁来到希尔身边，将有些晕眩的同伴扶起。
    希尔望着杨希的背影，问道：“这位大人是谁？”
    王佩宁回答：“不认识，似乎是裁决组合的生肖位，要不是他出现，我们两个恐怕得死在这异兽手上。”
    希尔羡慕地望向杨希，他多么希望袭击的实力能够更强一些，这样话，刚才英雄救美的就是他了！
    呱呱呱！
    被杨希用虚界漩涡弄断舌头的北海浪蛤从剧烈的疼痛中缓了过来，因为断舌的关系，它的叫声有些奇怪。
    虽然从这个神秘人身上感觉到强烈的不安，但北海浪蛤还是红着眼睛死死盯着他！
    杨希也仔细观察着这头从黑腔降临的异兽，毕竟这可以待会儿试招的对象，要充分了解数据。
    跟岛链防线上那些强大的异兽相比，这头A级的北海浪蛤状态明显不对。
    “脾气要更加暴躁，看样子很想撕了我，像是被某种东西操控了。”
    杨希也想到了内陆鹿港市自己击败的异兽们，他们通通也没有理智，一心只想着破坏。
    “果然是被动了手脚吗？”
    北海浪蛤冲着杨希吐出一道水波冲击。
    杨希微微一笑，在身前布置出虚界漩涡，水波冲击没有丝毫停滞地冲了进去，从杨希开在北海浪蛤身后的另外一个虚界漩涡冲了出来，狠狠打在北海浪蛤的后背之上。
    将它打地一阵懵逼为何自己的攻击，最终会出现在自己的身后。
    观战的王佩宁眼睛一亮，这虚界漩涡跟组织平时用来传递物品的手段十分相似，没想到还能够用在实战中！
    组织的底蕴果然深不可测，一些平时根本不会去注意的细节，居然也有这等强大的战斗潜力。
    想到自己平时完全没有把小小的虚界漩涡放在心上，王佩宁不由一阵后怕，当初要是一个不小心，她的手可能就没了啊！
    北海浪蛤不信邪，使出浑身解数，用各种水系技能攻击杨希，但丝毫没法对杨希造成任何伤害。
    全部都被他用虚界漩涡，转移到了北海浪蛤自己身上，将它弄地狼狈无比。
    杨希也不断熟悉着虚界立方在实战应用中的一些具体情况，并同时印证自己领悟的0.5虚界奥义。
    随着与自身距离的增加，开启虚界漩涡的速度会出现细微的延缓，虽然这个差距并不大，但对于杨希要面对的敌人而言，是存在避开可能性的。
    还有，直接将虚界漩涡开在生物体内，是将其开在外界所消耗力量的数倍。
    虚界漩涡开在越是要害的部位，消耗的力量越多，可能跟敌人的精神力抵抗有关系。
    杨希方才将一个小小的虚界漩涡开在北海浪蛤的心脏附近，消耗的力量成倍上涨。
    “最好还是通过预判，将虚界漩涡开在外面，让敌人直接撞上去，才是最划算的进攻手段。”
    “嗯，基本的一些使用技巧都测试了，该试最后一种了。”
    杨希冷冷地看着匍匐在地上，尽管身体已经伤痕累累，但眼神依旧凶狠的异兽。
    “非我族类啊”
    杨希叹了口气，缓缓抬起手。
    希尔、王佩宁还有这个岛上的避难平民，都察觉到杨希要结束这场战斗了。
    毫无疑问，这个带着亥猪面具的黑袍人实力完全碾压了这头A级异兽。
    他就这么站在那里，动都没有动，异兽所有的攻击竟然全部打在它自己身上。
    亥猪大人随便打个响指、挥挥手，这头异兽就一会儿抽搐、一会儿惨叫的，怎么一个凄惨了得，丝毫没有A级异兽的威武霸气。
    杨希打开虚界漩涡，将这头异兽整个吞了进去。
    他嘴角微微一翘，摇了摇头，“果然不出我所料，如果目标有强烈抵抗的意志，想要将它带进去，还真不是一件容易的事情。”
    “倘若是四阶的敌人，或许还会我让有些伤脑筋，但区区一头A级的异兽还是算了吧。”
    杨希若不是为了测试四阶虚界漩涡的各种运用方法，这头A级异兽，他随手就能碾死。
    虚界漩涡缓缓转动着，杨希的身体也逐渐消失。
    他冲着王佩宁等人摆了摆手，道：“那么，再见了。”
    无论何时，亥猪马甲的声音总有一种令人心安的神奇魔力。
    直到杨希彻底消失在虚界漩涡中，众人才慢慢从这种情绪中脱离出来。
    王佩宁回想起方才亥猪大人揽着自己，那充满可靠的感觉。
    她不禁有些怀恋。
    穿着露脐战斗装的女子，眼神坚定地望着海面，今后，她又多了一个目标，那便是要以更强的姿态出现在亥猪大人面前。
    绝对不能再如此狼狈了。

338 帅哥通天
    虚界之内。
    杨希面无表情地看着北海浪蛤在那股力量之下逐渐失去生机。
    这个过程很快，一头A级的异兽，仅仅只能在虚界中坚持不到三分钟的时间。
    当然，也不排除这北海浪蛤身负重伤的原因。
    “这一招性价比不高啊，还是小范围地用虚界漩涡攻击敌人要害来的划算。”
    杨希结束了这次实验，他领悟的虚界奥义虽然只有0.5，但同样需要花费大量的时间去研究招式。
    强大的招式不靠闭关就能想出来的，没准杨希在哪场战斗中灵机一动，就发明出了新的杀招呢。
    剥离掉北海浪蛤生身上的异能，杨希便开始着手解决虚界内部，这个直径一百米球形空间的氧气问题。
    “有了！”
    杨希出现在外界，快速来到一处隐蔽的、人迹罕至的地方。
    “在这里开一个半永久的虚界漩涡，将空气送进球形安全区不就行了！”
    在一片水潭之上，杨希搞出一个窗户大小的虚界漩涡，打算将空气导进了球形安全区。
    随后，杨希便出现在安全区内的小型神殿内，这漩涡的位置，刚好也在神殿的壁画之上，不小心看还真不一定能够发现。
    在虚界内呼吸外界的新鲜空气，杨希兴致勃勃地开始布置起神殿其他地方。
    虚界里面并没有光，杨希就用光元素系的异能，在球形空间顶部制造了一个小型太阳。
    如果没有外力破坏的话，这颗由光元素组成的小太阳大概可以持续一个月左右。
    有了空气也有了光，杨希就在神殿的小小的广场之上，从山上移植了一些植被。
    “也不知道异能制造的光能不能让这些绿色植物进行光合作用，先试试看再说吧，要是这些植物适应不了，再把它们移植出来。”
    杨希又抓了一些小白兔之类的萌系动物，扔到了神殿广场之上，还搞出了一个水潭。
    这样一来，有草也有水源，这些兔子应该能够活下来吧？
    接下来，则是神殿内部的装修。
    秘密基地里面，杨希已经搞了一次，现在弄起来更加轻车熟路。
    很快，一个奢华中带着神秘，又充满生机的神殿，就出现在了杨希的虚界中。
    杨希盘坐在神殿前的草坪之上，望向周围一片黑暗、死寂的虚界。
    小兔子不怕生地拱着他的大腿，神殿内吹出来凉爽的风，他的心中蓦地产生一阵悸动。
    这莫非是要顿悟？
    良久后，杨希起身，苦笑着挠挠头，“还以为自己是个天才，搞个装修也能升级，结果啥也没有。”
    这领悟奥义，果然不是那么简单的事情。
    还是老老实实地干自己的老本行吧，刻苦修炼这种事情，交给叶凡这种性格坚韧的天才就行。
    “差不多了，答应玄武要帮他要一个肉身来着，该动身了。”
    话音刚落，杨希就消失在虚界之中。
    自由联盟海域，岛链防线。
    欧阳关河看着眼前有些冷酷的男人，脸上挂着轻松的笑容。
    “通天，没想到来的是你，我还以为爆破会更加感兴趣呢。”
    通天一头黑色长发如瀑，令人意外的是，这位序列NO.002的强者，居然很年轻，并且帅地一塌糊涂。
    相较于欧阳玄一睁眼就让人觉得是一把锋利的剑，这位号称人类最强魂器系异能者的通天大人，则是一把锋锐内藏的宝器，初见时只觉得帅，但一旦你将注意力集中在他身上，便再也无法挪开。
    通天显得很是冷漠，只有在爆破和比较亲近的人面前，他才会比较好说话，甚至还会有些恶趣味。
    但现在看来，风神欧阳关河，并不在这个行列里面。
    也是，欧阳关河毕竟是近十几年崛起的强者，跟通天、爆破其他几位序列强者，并不是一个时代的。
    通天说白了，其实是有些社交困难症，好在以他的实力，也足以让人忘掉这些细枝末节。
    高傲，是强者的特权。
    通天背过手，望着崖下不断拍打石壁的浪涛，道：“你说的消息，可是真的？”
    “自然是我亲眼所见，亲耳听到的，裁决组织疑似四阶的生肖位亥猪，从包括我在内的三位四阶强者手中，抢到了贤者之石，似乎是想要去复活辰龙。”
    通天的眼中突然有了些异样，“人真的可以复活吗？”
    欧阳关河看穿了通天的心思，摇摇头道：“通天兄，虽然你是前辈大佬，但我劝你还是放弃心中的打算为好，裁决组织可不是软柿子。”
    通天冷哼一声，“就算裁决组织有四阶强者，但四阶跟四阶之间，差距同样巨大。”
    说到这句话的时候，通天身上涌出一些法则奥义的气息，显得无比自信。
    欧阳关河道：“你要知道，疑似是四阶强者的亥猪，只是裁决组织的生肖位。”
    “这生肖位之上，可还有四象位，说实话，那位朱雀的手段，我一直都有些看不透，她的眼神也很奇怪，好像没有感情似的，莫非是领悟了什么断情绝心的法则奥义？”
    通天有些诧异地看了眼欧阳关河，他没想到这个异军突起的后辈居然如此忌惮裁决。
    在他跟爆破的推测中，这个裁决组织撑死有几位三阶罢了，怎么到了他风神这边，裁决组织底蕴似乎可以跟他们英雄协会比一比了？
    他点了点头，“我知道了，不过你这次来，不是还有别的事情吗？”
    见通天转移了话题，欧阳关河也不再多说，“这次赤霜岛上的异界势力基本被全灭，我打算趁这个机会发动一波反攻，需要你们那边的支持。”
    “我知道了，届时肯定不会让英雄海域那边的异兽大军支援过来！”
    听到通天的话，欧阳关河一阵无奈，怪不得爆破要派通天过来，也只有他能面不改色地这么回答。
    我们都要反攻了，不支援一些军队过来吗？
    察觉到了欧阳关河的表情，通天也有些挂不住面子。
    好在来之前，爆破跟他也商量好了。
    “除此之外，协会还会派几支别动队过来。”
    欧阳关河点点头，这样还差不多，心中暗道“反正还有个裁决组织在，这次怎么也得搞一两个生肖位过来助拳！”
    杨希刚刚通过虚界漩涡出现在叶凡面前，突然打了个喷嚏。
    “啊啾”
    杨希揉了揉鼻子，“莫非是哪个大美女在想我？”
    “唉，长的太帅，有时候也是一种负担。”

339 受欢迎的叶凡
    英雄海域第五岛链。
    这里是英雄协会抵抗异兽入侵的后勤基地，相较于前线激烈的战斗，位于第五岛链的绸鱼岛上，则是一片繁华的景象，比之内陆的大都市，也丝毫不差。
    叶凡等人在异能大会之后，便响应了英雄协会的号召，来到第五岛链的预备役基地，进行训练。
    今天，也是他们转正考试的第三天。
    看着场上如同战神一般的少年，跟他同期的预备役学员们在台下窃窃私语。
    “这叶凡也太变态了，进来训练营才多久，力量就又增强了这么多！还当不当人了？”
    “对啊，史莱克的绿泥血统号称可以过滤90的冲击，但仍旧挡不住这家伙的拳头！”
    “菲尼克斯的火焰鸡血统不也霸道无匹？但同样也是被叶凡一拳ko掉的命运。”
    “没想到我们这一届的同期无敌，居然是一个内陆来的小子，真是丢脸丢大了。”
    “别说第一了，就连第二也是内陆的，听说跟叶凡还是一个学校的！”
    有个短寸少年眼睛一亮，嘿嘿贱笑道：“你说的是那个女射手吗？啧啧啧，那可真是腿玩年呐！”
    叶凡缓缓将拳头收回，考场一角的绿泥史莱克已经已经变回了人类形态。
    以抗揍出名的他，遇到了自出生以来最大的挫折他居然被一个年纪比他还小的少年，用拳头给揍地认输了。
    没办法，再不认输，就不仅仅是鼻青脸肿了，怕是五脏六腑都要受创。
    不过绿泥史莱克也是磊落，他有些吃力地伸出一个大拇指，“厉害厉害，我甘拜下风，不过你真的只是一个力量增强系异能者吗？”
    叶凡笑了笑，并没有回答对手的问题，“希望下次交手的时候，我们能打地更加尽兴一些。”
    绿泥史莱克心道还是别了，整个训练营的人都知道，这个叶凡进步速度十分恐怖，如果不出意外的话，下次再跟他交手，他能坚持到今天一半的时间，就算不错了。
    唉，也许这就是天才跟普通人的区别吧！
    绿泥史莱克有些心酸地目送叶凡走出考场。
    他似乎忘记了，在外界，他绿泥史莱克也是众人口中拥有杰出异能天赋的妖孽。
    放在过往那几届，绿泥史莱克也是可以进入前几的存在。
    可惜今年的变态实在太多，他能进前十就心满意足了。
    叶凡在导师赞赏的眼神中缓缓走出考场，赢了今天这一场后，他就提前锁定了一个进入别动队的名额。
    在英雄协会内部，进入别动队有两种途径。
    第一种，是建立在大量任务的基础和战斗经验上，靠积分进入别动队。
    另外一种，则是通过预备役的考核，进入别动队。
    后面这种晋升方式，还有一种隐性的优势晋升为别动队队长的上升通道特别平坦。
    当然，前提是得活下来。
    “叶凡！！”
    “叶凡我爱你！”
    “叶凡，给我一起生个四海天赋最强的异能宝宝吧！”
    因为叶凡出色的外形和强悍的实力，他在预备役里面很受欢迎。
    加上四海这边颇为开放的风气，他甚至经历过同届女生的夜袭，可是把同寝室的奥超羡慕的半死，同样的，也让叶凡的正牌女友丸九特别吃味。
    这也是让叶凡特别苦恼的事情，所以最近这段时间，他特地多抽出一些时间来陪她。
    好在绸鱼岛上的商业也很发达，电影院、美食街之类的很多虽然电影很多都是在内陆已经上映过了，但对约会的男女而言，电影的内容并不重要。
    叶凡给女朋友发了个消息：“丸丸，我已经考完了，我这就去你考场门口等你哦！”
    他还特地在后面添了一个可爱的表情包，虽然这表情是从丸九那里偷来的。
    丸九还在考试，叶凡打算先回宿舍洗个澡，但就在这时，他眉心空间的人偶咒印有了反应。
    只见一个不是很熟的同学，正在带着一脸笑意看着他。
    这人正是杨希，他通过虚界漩涡来到叶凡身边后，为了不惹人注意，就伪装成了预备役训练营的学员。
    叶凡走过了过去，恭敬道：“首领。”
    杨希点点头，上下打量了一番叶凡。
    这小弟真是怎么看怎么顺眼，一段时间不见，实力又增强了不少。
    杨希道：“在四海的生活还算习惯吗？”
    叶凡挠挠头，“还算可以，就是这边的女生，跟一区那边不太一样。”
    杨希想起了被李采薇夜袭的事情，深表同意，点点头道：“男孩子出门在外，要保护好自己。”
    随后，杨希话锋一转，“你那喜欢穿JK短裙的女朋友呢？借我用一下。”
    叶凡：“？？？”
    杨希一通解释后，叶凡才明白，原来首领是想要提取丸丸的异能因子。
    “你放心，这个过程肯定不会对你女朋友造成伤害的。”
    其实就算没有杨希的这个保证，叶凡也会毫不犹豫地执行杨希的任务。
    很快，杨希就见到了穿着网格裙子露着两条大白腿的丸九。
    丸九有些奇怪，叶凡身边怎么突然多出了一个同学，今天不是两人约会来着。
    丸九的异能是具现，具有无限的可能性，杨希已经有意招揽她，所以这一次，也不打算在她面前隐瞒自己的身份。
    杨希冲着女孩点点头道：“你好，我是叶凡的首领，很高兴见到，丸九。”
    丸九有些疑惑的看向叶凡，“首领？他是协会的会长吗？”
    杨希微微一笑，在两人背后打开虚界漩涡，“我们换个安静的地方聊天如何？我想作为叶凡女朋友的你，也有资格知道关于他的一些秘密。”
    叶凡的秘密？
    一听到这个，丸九可爱的大眼睛就亮了，每个女孩子对男友的秘密都充满着窥探欲。
    叶凡冲着丸九歉意一笑，“对不起丸丸，有一件事情，我一直瞒着你”
    原本丸九还蛮八卦的，看到叶凡这种表情后，心里咯噔一下。
    不会吧不会吧！我的叶子不会吧！！！
    她看看杨希，又看看叶凡，顿时感觉训练营的绿植亮地刺眼！
    杨希脑门一阵黑线，这傻妞不会是误会了什么吧！
    “咳咳，不是你想的那样，具体的，我们进虚界再说吧。”

340 杨希造人
    因为叶凡和丸九都是自愿进入虚界的，所以杨希消耗的精神力很少。
    来到小神殿的广场上，杨希刷地一下，就切换到了酉鸡马甲。
    充满成熟男性魅力的磁性嗓音响起，“欢迎来到虚界。”
    丸九本来还在为虚界内部的布置惊叹着，听到杨希的声音，整个人跟猫咪似的一机灵！
    “你你你你是酉鸡大人！！！！”
    丸九的小嘴震惊地合不拢，她扯着自己男友的衣角，一副“老公，快出来看大佬的表情。”
    杨希笑道：“我要告诉你关于叶凡的秘密，就是他也是我们裁决的人。”
    “啊咧？”丸九歪头看向叶凡，朝夕相处的男友居然是裁决组织的人！
    叶凡充满歉意地看向丸九，“对不起，丸丸，我不应该瞒着你的。”
    哪知丸九却是一脸兴奋地跳了起来，网格裙上翻，差点就走光了。
    “这这这么刺激的嘛！你早说吗，我可是裁决组织的铁粉！”
    杨希微微一笑，丸九是裁决的粉丝，那事情就更好办了。
    原本他都做好了panB，要套路一下丸九来着。
    “酉鸡大佬，能麻烦你给我签个名吗？”
    丸九在身上找了一圈，最终掏出自己的准考证给杨希，想让他帮忙签个名。
    “可惜我最喜欢的小辰龙已经死了”
    杨希摆摆手道：“签名就算了，今天来找你，是有些事情拜托你！”
    丸九道：“是什么事情？”
    “因为你的异能很出色，所以组织想要从你身上提取一点你的异能因子，用来研究。”
    “当然，我们也不会白拿你的异能因子，作为报酬，组织会赠送你一管升级型的异能药剂，足够将你的异能升级到S级。”
    丸九听了很心动。
    裁决组织内部能兑换的异能药剂类型，在异能界已经是广为流传的情报。
    一管S级异能药剂价值，不用杨希多说，丸九也知道有多珍贵。
    就算是英雄协会的一些高层，恐怕都没法抵抗这种诱惑。
    丸九很眼馋杨希给出的奖励，但让杨希意外的是，这个女孩居然摇了摇头。
    杨希皱眉道：“怎么，S级的升级型异能药剂都不够吗？”
    他稍微有些不悦，如果叶凡的女朋友是这种贪得无厌的人，那还真有些难办。
    谁知丸九脆生生开口道：“那啥，酉鸡大佬，我能换个要求不，我不要什么异能药剂，我想加入裁决组织”
    丸九有些难为情地看了叶凡一眼，掐了他的胳膊一下，“然后跟叶凡共同执行他的任务！”
    不知道还好，知道了叶凡的身份后，丸九实在放心不下。
    叶凡作为裁决组织的人，隐瞒身份在英雄协会混，除了当间谍还能干什么？
    摊上一个这么憨的大宝贝，丸九想也不想，就打算帮助叶凡一起执行潜伏任务。
    “丸丸”
    叶凡感动地看着丸九，因为常年锻炼满是厚茧的手跟女孩的柔荑五指交叉，紧紧握在一起。
    靠！
    杨希猝不及防地被喂了一嘴狗粮。
    “既然丸丸你想要加入我们组织，那自然再好不过。”杨希笑道，“不过这异能药剂你还是收下吧，算是作为长辈的一点见面礼。”
    “见见面礼！！！”
    丸九闻言，脸红地发烫。
    这进展有些快吧，她可是还没有做好嫁给叶凡的准备呢！
    见事情有了完美的解决，叶凡便在那傻乐。
    “谢谢首领！”
    丸九意识到男朋友完全没想到这一点，有些咬牙切齿地踢了叶凡一脚，娇嗔道：“呆子！”
    后面的事情自然水到渠成，杨希剥离了丸九的异能之后，在体内复制了一颗异能珠，又将她原来的那颗塞了回去。
    整个过程非常短暂，丸九还没反应过来的，杨希就转着吸星戒指，示意异能因子的采集已经结束了。
    丸九有些意外道：“这么快的吗？”
    杨希道：“熟能生巧嘛，等你的升级型异能药剂制作完成后，我会给你送过来的。”
    随后，杨希便跟丸九签订了心灵契约。
    “以后通过眉心的精神烙印，你就可以进入云顶空间，跟我联系或者是利用里面的资源，都很方便的。”
    杨希并没有直接给丸九二十八星宿的位置，她的天赋虽然不错，但还没到像李紫甜那么夸张的地步，想要成为星宿位，还需要进一步的成长。
    感受着眉心空间的精神烙印，丸九充满好奇地将精神力探了过去，瞬间就登陆到了云顶空间。
    想着丸九必然要再度被云顶空间给震撼到，杨希便对叶凡道：“叶凡，我们也一起去云顶空间转转吧。”
    带着叶凡和丸九在云顶空间转悠了一圈后，杨希将二人送回了现实世界。
    他本人则开始在虚界内研究起刚刚从丸九那边得到的异能。
    丸九的异能是具现，只要是了解了其构造的物体都可以具现出来。
    越是复杂、威力越强的物体具现起来越困难。
    当然，随着丸九异能等级的提升，她能够制造的物品能级也在逐渐提升。
    如果她能彻底吃透歼星大炮的构造，在力量足够的前提下，也是可以具现出来的。
    “只不过，这次我要具现的，可是肉体。”
    对于灵魂的构造，杨希还没有摸透，但单单就人体的生物构造而言，无论是人类的研究还是杨希、朱雀整理的资料，都足够他具现出一具普通人类的肉体。
    甚至只要杨希愿意，魔改一下，比如增强肌肉密度和骨骼强度，他能制造出身体素质数倍于普通人类的魔鬼筋肉人。
    但是这没必要，美观暂且不提，若要提升实力，杨希这边有的是异能珠可以选择。
    最关键地的是，杨希目前没办法具现出灵魂来。
    不过，他这次的目的也不是为了造出有健全灵魂的人，而是为了给玄武一个肉身。
    没有灵魂的肉体，反而更加方便了玄武。
    杨希将具现异能升级到三阶极限。
    具现异能就像是台机器，异能的暗能量强度越高，它“3D打印”的精度和准确度也越高，操作起来也更加的流畅和轻松。
    杨希让朱雀分析完玄武想要的肉身构造，接连实验了几次，便开始给他制造起现实世界的身体来。
    “在神殿造人，从某种意义上，我杨希也在做着神灵才能做的事情啊！”
    看着那具不断完整的身体，杨希充满了成就感。

341 尝试融合异能
    璀璨的光华敛去，一具雕塑般完美的男性躯体被杨希具现出来。
    参考玄武的意见，杨希给了他一张硬朗的脸，蓄着蓬松的白色胡子，头发则一丝不苟地梳起来。
    杨希手指一动，四象位的玄色长袍和暗金色面具出现在玄武的身上。
    “先固化精神烙印，让玄武的灵体顺着心灵契约降临这具人体，看看能不能成功。”
    杨希的手指点在这具身体图案眉心空间，精神力涌动，等到他将手指从这具身体上移开后，精神烙印简约的团一闪而逝。
    随后，他上云顶空间通知玄武降临。
    这个过程出了一点意外，玄武毕竟刚刚加入裁决不久，业务能力没有朱雀那么出色，光是该选择哪个精神力烙印的通道降临就难住了他。
    好在杨希就在他旁边，对于杨希来说，在云顶空间深处的每个精神烙印，他只需要扫一眼，就能知道这个烙印的所有信息。
    杨希指点了玄武一番。
    “那么，我开始了。”
    玄武深吸一口气，某种意义上这是他的重生，或者换个更加通俗的说法，他正要做的事情是“投胎”。
    “大不了再回来呆着，云顶空间也蛮有趣的，每天可以在朱雀旁边看看那些天罡位成员的人生经历，比我之前的生活可要好太多了。”
    玄武自言自语完毕，一个纵身，跃进了杨希手指的那个精神烙印。
    五颜六色的时空被拉长和扭曲，玄武感觉自己在不断往下掉，终于，过了不知道多久后，他猛地停住，各种色彩消失，只剩下了黑色，和一丝若有若无的亮光。
    玄武可以感觉到虚界里带着水腥味的、流动的风，也能感觉到自己正平躺在地上，周围除了杨希之外，应该还有别的生命体，闻起来一股草渣子味，似乎还在拱他。
    他知道，自己的灵体降临成功了，只不过似乎出了一些小小的问题。
    玄武有些绝望，“该死的，连手指都无法动弹！”
    这种情况，在民间俗称为鬼压床。
    好在杨希的精神敏锐无比，察觉到了玄武灵体降临的波动，见他迟迟没有动静，便将精神力探入了玄虚的眉心空间。
    感知到了杨希的精神力，玄武仿佛找到了救命稻草，连忙将自己的处境告诉了杨希。
    杨希听了，有些哭笑不得，连忙摇了摇玄武的肉身。
    这一摇之下，玄武瞬间感知到了这具身体的一切，手指、脚腕、眼皮、甚至连胸肌，他都能轻松调动。
    玄武缓缓睁开眼睛，露出一对纯净无暇的黑眸，但在短短数息内，这黑眸便染上了一层沧桑。
    他不断活动着自己的身体，无数岁月中，他一直处于懵懵懂懂的状态。
    遇到戴蒙后，他的意识才成功诞生，度过了一段欢愉的日子后，戴蒙便弃他而去，将他封印在炼金矩阵中。
    直到如今，他才真正领悟了什么是“自由”！
    “怎么样，这具身体的外形还满意吗？如果不喜欢的话，你还可以消耗一些积分让我帮你重新捏一个脸。”
    杨希坚决贯彻自己在裁决组织内部立下的积分制度，当然这初始状态的身体，算是玄武帮助他领悟掌控奥义的报酬。
    区区一个上位奥义，就换来了玄武梦寐以求的生活，杨希等会还得送他一个匹配的三阶极限异能珠，他简直赚翻了好吧！
    玄武平复下激动的情绪，实现多年夙愿的他，居然在刚才红了眼眶。
    “这就是流泪的感觉？鼻子也酸酸的。”
    人类的任何一种感觉，对玄武来说，都是新奇无比的。
    他就像是一个婴儿般，想要去探索自己新获得的身体，以及用这种全新的方式，去重新认识这个世界。
    杨希道：“这算是完成了第一步，接下来，我便要给你打造一个适合你的异能。”
    玄武目前的身体并没有任何战斗力，别看卖相不错，可能连那些刚刚修炼魔冥想法的少年们都干不过，面前只能算是普通人类中身体素质比较不错的。
    如果还要再加上一个优点，就是玄武的皮肤没有任何的瑕疵，什么伤疤啊、痘痘啊一点没有，古铜色的皮肤好像是艺术品一般丝滑，要是去做商务伴游，那富婆们肯定会抢破脑袋。
    玄武感激地冲杨希一躬到底，“多谢首领再造之恩！”
    这句话是他的肺腑之言，如果不是因为这个外形是个帅气的老头，玄武不介意认杨希作爹。
    毕竟，从某种意义上，他的确是杨希造出来的，叫声亲爹也不为过。
    杨希被形形色色的人感谢了太多次，早就麻木了，他很随意地点了点头，把玄武打发到广场的一边锻炼去了。
    “玄武是水系的，那就应该以水元素系的异能为基础，再融合一个血统系的异能。”
    杨希原本只能够融合同系的异能，同时因为他剥离异能太多的关系，用都用不过来，没有特殊情况下，他基本上不怎么去使用剥离异能的这个“融合”功能。
    但在领悟了掌控奥义之后，杨希突然发现，不同系的异能他也可以融合了。
    就像是用点火和拳击手合成火焰拳击手异能一样，杨希现在要尝试的就，就是用水元素系异能配合血统系异能，融合出一个近似玄武神兽的异能来。
    “水系的话，冲浪高手、司雨、杀手鲸和水鬼等等，有十几种之多。”
    “但有很多异能，并不是单纯的水元素系，甚至还包含了血统系和变身系，这样一来，会不会造成一些不利的影响？”
    考虑到这一点，杨希便手动剔除了七八种水元素系异能，选择了冲浪高手、司雨、水波动这些比较纯粹的元素系异能。
    “要融合的的血统系，最好是龙形态、龟形态或者蛇形态的。”
    托了天罡位工具人们的福，杨希手上的血统系异能还真的五花八门，啥都有。
    杨希挑出了一颗异能珠。
    “从魔龙那里摸来的黑炎巨龙血统异能，貌似在龙属性上优势很明显啊！”

342 这白袍光头装什么呢？
    “但是这黑炎巨龙血统，有火元素系的属性，跟玄武的相反啊。”
    杨希有些苦恼地挠挠脑袋，“并且玄武的龙头，应该是东方龙吧，安个西方龙头上去，会不会有些不伦不类。”
    杨希干脆叫出了朱雀，这种伤脑筋的事情，交给她准没有错。
    朱雀道：“有两种方案，一种是放弃血统系异能，直接给玄武元素亲和度比较高的水元素系异能。”
    “第二种则是将所有符合条件的血统系异能进行排列组合，以裁决拥有的三种龙形态，两种龟形态和五种蛇形态的血统系异能，加上对每种异能剥离干扰性元素属性的工作。”
    朱雀顿了一下，看了一眼杨希，“我们大概需要在两天时间来试错，才能得出一个最优解，并且不保证成功。”
    杨希闻言，顿时有些苦恼，如果是朱雀一个人的话，也就算了，但这融合异能又不能在云顶空间模拟，所以他也必须得参与进去。
    一旁的玄武气喘吁吁地跑了过来，就刚才这么一小会儿，他已经在神殿的草坪上，完成了三组俯卧撑和仰卧起坐训练了。
    他有些不好意思地提出了自己的要求，“那个首领啊，我能试试那边的食物吗？”
    玄武指着杨希随意堆放在神殿中的一些零食、饮料和水果。
    杨希看着玄武希冀的眼神，有些哭笑不得地点了点头。
    得到同意的玄武压抑着自己雀跃的心情，朝着人类的食物走去，对于他而言，这将是一场味蕾上的冒险。
    朱雀却道：“我不建议您让玄武放开吃，他在这方面没有经验，第一次进食应该以没有调料的辅食为主，在慢慢循序渐进地开放各种酸、甜、苦、辣的味道。”
    杨希无所谓道：“没事，吃撑了的话，就给他治疗一下，要是治疗也太麻烦的话，就干脆把他宰了再重新造一具身体就是，反正一回生二回熟嘛！”
    最终，杨希还是选择进行枯燥的融合实验。
    原因有很多，首先，杨希觉得自己既然开了这个脑洞，就应该坚持下去，顶多忙完这个玄武的血统后，后面的青龙啊、白虎啊麒麟什么的，就不要追求形似了，反正朱雀不也没有变成火焰系的大鸟嘛！
    其次呢，据杨希在虚空中看到的信息，掌控奥义的下位法则奥义，一共有三种，分别是分解奥义、融合奥义和能量奥义。
    多做做融合的工作，也有利于他对融合奥义的领悟的嘛。
    虽然杨希已经打定主意，以后变强的方法就是宰四阶强者，剥夺他们的法则奥义分解成法则碎片，来让自己快速领悟奥义。
    但所谓巧妇难为无米之炊，若是对自己的异能认知不够，就算在法则碎片的催化下，他的灵感再爆炸，那效率也会非常低。
    若是上次在虚界中那种接近顿悟的感觉来袭时，杨希手边有多余的法则奥义，说不能够将法则碎片的催化效果，运用到极致，一片法则碎片，发挥出两倍的效果也说不定。
    “来吧！”
    杨希掏出朱雀点名的异能，开始了自己新一轮的闭关研究。
    在杨希本体按部就班的修炼、研究时，自由联盟海域一处中级防线上，激烈的战斗正在打响。
    原本这一次，异兽大军的数量罕见的比较少，甚至在S级的范畴内，人类这边的强者跟S级异兽，已经做到了三比一！
    要知道过往的战役，总有那么几只多出来的异兽，要自由军这边的强者以二对一，乃至一对一的方式去战斗。
    A22防线的最强者，序列NO.055的“吸魔棉签”在解决掉自己的对手，操控雷电的S级异兽“紫电鹰隼”后，正想支援自己陷入苦战的手下们。
    却发现在异兽群中，有个光头男子踏水而行，似乎根本没有把身边激烈厮杀的异兽和人类异能者放在心上。
    “这家伙是谁？”
    吸魔棉签将自己的魂器，足足九根各种颜色、长半米，大概芒果大小的特殊质地棉签阵列在前，仿佛是九柄灵活的飞剑。
    这位序列强者的魂器虽然卖相有些搞笑，但却强力的很，对应元素的棉签，能够吸收对应元素的攻击！
    方才那只S级的“紫电鹰隼”，就是被蓝色的雷系棉签克制的死死的，最终活生生被吸魔棉签用尖锐的黄金树木柄捅死。
    “莫非这是指挥异兽大军的异界人！”
    吸魔棉签内心狂喜，若是能抓住一个异界人，那可是大功一件！
    当下，他放弃了救援下属的念头，在自身魂器的带动下，朝着光头男子杀去。
    “乖乖束手就擒，异界人，遇到我吸魔棉签大人，算你倒霉！”
    光头男子正是光蚀圣者，作为高贵的阿方索一族，他自然不会像老鼠一样，偷偷溜进四海。
    而是随意挑选了一个防线入口进入人类控制区，寻找那个将他的贤者之石夺走的亥猪，还有他的组织裁决。
    “嗯？”面对吸魔棉签的袭击，光蚀圣者缓缓抬起了头。
    这个连三阶极限都不到的弱鸡，竟然敢对他出手？
    “接招！”
    吸魔棉签控制着九根棉签不断顺时针旋转着冲向光蚀圣者，为了俘虏这个看起来很装b的异界人，吸魔棉签并没有攻击他的要害，而是瞄准了手腕、脚踝这些区域，力求将他打残俘虏。
    反正异界人只需要一张能够说出情报的嘴巴就行，甚至对那些经验丰富的刑讯官而言，只要精神力还存在，就可以进行审讯。
    光蚀圣者瞬间消失在原地，躲开了魂器攻击后，轻飘飘地就甩出一道白光，射向吸魔棉签。
    吸魔棉签冷冷一笑：“原来是个光元素系的异能者，你该不会是个只会治疗的娘娘腔吧？”
    吸魔棉签丝毫没有将这道白光放在眼里，召唤自己的魂器，挑出一根白头棉签，像打棒球似的，朝着射来的白光挥了过去。
    按照他的想法，这道白光只会被自己的魂器轻易吸收。
    但是
    吸魔棉签的魂器在接触这道白光的时候，却瞬间被净化。
    “怎怎么可能，我的魂器！！”
    刷！
    白光一分为四，轻易将这位序列强者削成了人棍。
    光蚀圣者踩在吸魔棉签的胸膛之上，淡淡道：“你知道裁决组织的基地在哪吗？”

343 地煞计划（二合一）
    自由军总部，总司令办公室。
    欧阳关河脸色铁青地将报告放到一边，背着手起来踱步。
    “既然A22战线已经沦陷，现在要做的，就是赶紧将漏洞补上，一旦然异兽大军进入生活区，必然会造成大量平民的伤亡！”
    不将事态遏制住，导致人人自危的话，可能会因为恐慌让后方不稳，这才是最大的隐患！
    欧阳静株起身，“已经临时调派A21防线和A23防线部分军力前往驰援，还有自由军的别动队已经提前埋伏在后方的岛屿上，一定不会让异兽大军肆无忌惮地在我军势力范围内肆虐！”
    她的脸色很不好，接到A22战线沦陷的消息时，欧阳静株正在洗泡泡浴，此刻她的脸上还有一小块干涸的黄瓜片没拿下来，也没人敢提醒她这个细节。
    自从兄长上任以来，这是第五起防线被攻破的事件，也是最严重的一次。
    谁也没有想到，在如此短时间内A22防线的所有高级战力会全部战死，这导致S级异兽可以肆无忌惮地攻击任何目标，也让自由军失去了宝贵的缓冲时间。
    “找到原因了吗？我记得A22防线的指挥官，应该是序列NO.055的吸魔棉签这家伙不是以防御出名的吗，就算防线上的士兵全部战死了，他也应该可以趁乱活下来啊！”
    欧阳静株摇摇头，“不知道，A22防线所有军官和异能士兵全部战死，我们目前的情报非常少。”
    这时，自由军情报九处的官员敲门进来，“报告总司令，海鸥找到了战役记录仪，发现了A22防线沦陷的原因。”
    欧阳关河深吸一口气，道：“说吧，是什么原因，导致了这么多袍泽的战死！”
    情报官员也没有多说，很利索地上前打开投影仪。
    在雪白的墙壁上，光蚀圣者瞬杀吸魔棉签，拷问，再宰S级异能者，再拷问的画面不断出现。
    A2防线上足足七个S级战斗力，有五个死在光蚀圣者的手上，并且都只用了一招。
    之后，光蚀圣者就消失在了画面中，异兽们也开始了屠杀的狂欢。
    欧阳关河让情报官关掉了投影，脸色沉重，“没想到是这个家伙！”
    “你认识他？”欧阳静株问道。
    欧阳关河点点头，“之前我不是去了沦陷区一趟吗？就是这家伙跟我在争抢贤者之石，还有深蓝一族的统领和裁决组织的亥猪。”
    回来之后，欧阳关河只将这件事情告知了爆破和通天两人，欧阳静株所知道的，只有赤霜岛上发生异变，异界军力大减而已。
    听到这个秘密后，欧阳静株静的脸蛋浮现一抹震惊，“裁决组织的亥猪也是四阶强者？”
    欧阳关河看了妹妹一眼，点点头道：“八九不离十，贤者之石还落到亥猪手中了呢。”
    “我们之前对裁决组织的判断不是错误了吗？亥猪一个生肖位都是四阶了，那”
    欧阳关河摆摆手，“你不用多想，四阶强者可不是大路货，我估计裁决组织有一两个四阶就不错了，这亥猪没准就是近期刚刚突破的。”
    “你也知道，裁决组织那伙人三阶的比较多，这三阶突破到四阶，有时候也就是一次顿悟的事情。”
    欧阳静株闻言，点了点头，她卡在三阶也很多年了，一直没法理解兄长口中所说的“道”，倒是阿玄那小子最近几年神神叨叨的，或许会比他她突破早突破也说不定。
    欧阳关河叹了口气，“这位光蚀圣者，是光元素系的强者，领悟的法则奥义有些古怪，这也难怪吸魔棉签会陨落，一般的三阶强者真的很难面对四阶的存在。”
    “不过好在，我也知道这光蚀圣者的大致的方向了”
    欧阳关河久违地点了根烟，在一阵吞云吐雾后，他将视线投向了B05防线的方向。
    恐怕一场四阶的大战即将在自由联盟海域发生，这对整个军事布局的影响是巨大的，也不是道是福是祸啊！
    杨希没想到，一向靠谱的朱雀，也有出现差错的时候，他们最终消耗的时间，比原来多了一天，并且就结果而言，只能说是差强人意。
    融合出来的血统系异能，并不是杨希想要的结果，“蛇”的属性想对少了点。
    最终的异能是玄水龙龟，杨希帮助玄武将异能升级到三阶极限，他变身之后，是一头巨大的龙头巨龟。
    龙头也比较狰狞，少点了神兽的祥瑞安和，多了些凶兽的戾气。
    不过玄武倒是很满意，这三阶的血统系异能，毕竟是杨希这种拥有掌控奥义的四阶强者捣鼓出来的，不但皮糙肉厚防御极高，水元素亲和也很好，更重要的是，他还能操控一种特殊的“玄水”。
    玄水很重，还带着极致的寒意，破坏力强的同时，可塑性也很强，让玄武在攻击端更加诡异多变，但潜力而言，要比黑炎巨龙和苍目炎龙高上不少。
    “等我对掌控奥义的领悟更近一步后，绝对会给你捣鼓出更接近玄武血统的异能来。”
    杨希拍着玄武的肩膀，稍微有些汗颜。
    玄武撕开一块巧克力扔进嘴巴里，咀嚼着道：“没事首领，我也不是很喜欢打打杀杀，可以让我在四海游历的时候自保就行。”
    就在刚才，玄武提出了想要外出游历一番的愿望，以人类的身份见识下这花花世界。
    当初他还是一块石头的时候，虽然会随机刷新在各种地点，但只不过是出现在那罢了。
    就算他出现在制作巧克力的容器中，也无法知晓这种糖果的滋味。
    杨希点点头，他既然给玄武造了身体，自然也没把他栓在身边的道理，嘱咐道：“出去后记得机灵点，别乱搞事。”
    “还有，从现在开始，你也要了解下组织的积分制度，这对你而言也是很重要的。”
    “比如你在临死之前，可以向我求援，需要积分十万点。”
    “当然，你也可以选择更加实惠点的，直接把灵体上传到云顶空间，需要的积分是九万点。”
    领悟虚界奥义后，杨希便打算增添组织的服务项目，这求援和重生都在其中。
    其中求援项目，只有他看上的几个要重点培养的苗子可以拥有，比如血精灵血统的姜野，深海霸体的王佩宁等等。
    话说上次王佩宁已经享受了一次免费的救援，等她看到朱雀给的定价后，肯定会感到赚翻了。
    这重生项目嘛，也非常好理解，只要天罡位在死之前将灵体上传到云顶空间即可。
    不过，想要像玄武这样做到“转世投胎”的话，这灵体的精神力强度，起码达到二阶。
    二阶以下的成员也不用着急，乖乖在云顶空间当小精灵，卖卖萌，到扫打扫卫生什么的。
    慢慢攒积分，没准杨希以后能找到直接增强灵体的方法呢。
    而且重生也不是没有副作用的，心灵契约也就能上传97左右的灵体。
    每次杨希在云顶空间办事，他的身体里还是会留下一些意识来警惕周围的情况。
    这留在体内的3，也意味着一旦选择了裁决的重生服务，灵体会出现损失，要是次数多了，变成痴呆也是有可能的。
    杨希可不会白忙活，定了足够高昂的价格，一但用了，基本上后半生都是给杨希打工的命了。
    当然，也可以选择不用反正死也没什么的可怕的。
    玄武听到了价格后，眉毛挑了一下，暗暗决定出去后还是老实点，在云顶空间混了段时间，他可是知道这积分的价值的。
    “选择一个地点，我送你过去吧。”
    杨希端起一杯燕麦牛奶，润了润口腔。
    足足三天的闭关，他并没有摄入什么食物，虽然这对他而言，并不会感到饥饿，但嘴巴确实寂寞了。
    玄武找了本四海风情手册，瞧了半天，最终对杨希道：“我选择去混乱海域。”
    杨希好奇道：“为啥？”
    玄武有些羞涩，“咳咳这本书上讲，混乱海域那边的女孩比较开放。”
    杨希无语，玄武这家伙，还真是打算放飞自我啊！
    女孩子什么的，有打架香吗？
    麻烦死了，额，除了妹妹。
    “哦对了，你得换身行头，这玄武的套装，等到你四阶的时候在用吧。”
    杨希给他具现出了一个灰色的袍子，还有蓝色金属面具，上面刻着“魁”字。
    也是时候再投入七十二地煞了，这工具人杨希是越用越香，自然是多多益善了。
    不过这次，就不向外透露七十二地煞的名额，等到什么时候心情好了，再把地煞面具送到四海各地吧。
    并且，杨希想要在沦陷区和南大陆扔个半数，这地煞位可以慢慢把一些异界人腐蚀掉，成为裁决组织的间谍。
    通过上次赤霜岛一行，杨希对奥赛德人也有了一些认识，他们内部并不团结。
    既然现在蔚蓝星人族并不是殖民着的对手，分化他们，也是一种不错的选择。
    杨希笑道：“你先当一段时间的地魁星吧，算是帮忙宣传下组织的地魁计划。”
    一个在混乱海域兴风作浪的地魁星，还是个三阶强者，足以让外界对裁决组织内部的实力划分更加摸不着头脑，愈发增添裁决的神秘性。
    这也是杨希想要的结果。
    “好了，祝你一路顺风！”
    杨希挥挥手，在王佩宁身边打开了虚界漩涡，将玄武一脚踹了出去。
    玄武现在可是三阶极限的血统系异能者，身体协调能力堪称变态，在这种猝不及防的状态下，也能堪堪将狗吃屎的落地姿势调整成半跪，甩头发。
    王佩宁和希尔正在吃野外烧烤，木架子上烤鱼正冒着烟呢，就见到了骚包的玄武凭空出现。
    天微星女士愣了愣，问道：“你是”
    她知道从虚界漩涡出来的，肯定是组织的人，更不用说，玄武身上的套装了。
    不过他面具的颜色，倒是跟她的完全不一样，刻着“愧”字，莫非是天魁星？
    玄武起身，拍了拍膝盖上的灰，对着震惊的希尔和有些防备的王佩宁道：“你好，初次见面，我是地魁星。”
    希尔大惊，从地上蹿起，“你你是裁决组织的人！”
    拖了上次杨希以亥猪马甲出现，救了两人一命的福，希尔对裁决组织的人还是有好感的。
    玄武笨拙地伸出手，体验着人类的社交礼仪，笑道：“你好，初次见面。”
    希尔扯了扯王佩宁，小声嘀咕道：“你怎么表现地那么淡定，这家伙跟上次救了咱们一命的大人可以同一个组织的人啊！没准也是个高手呢？”
    王佩宁嘴角扯动，她还没告诉希尔自己的隐藏身份呢，这位突然出现的地魁星，彻底打乱她的机会。
    不过，“地魁星”？
    王佩宁祖籍也是一区的，对于一区传统化本来没有什么了解，但成为天罡位后，她有特地在网上搜索，也知道跟三十六天罡差不多的，七十二地煞。
    “组织这是扩招了吗？”
    希尔还在旁边犹豫，“我去握手吗？”
    王佩宁摇了摇头，从包裹中掏出自己的天微星面具和衣服，在希尔震惊的眼神中握住了玄武的手。
    “你好，我是天微星，很高兴认识你。”
    她已经做好了心里准备，这地魁星的出现，绝对不是偶然，没准是组织对她的考验的。
    跟白虎殿的其他成员交流时，有人猜测，组织的星宿位肯定有剩余，想要从天罡位升级到星宿位，必然要面临组织的考验。
    “也许，这也是我在组织内部晋升的契机。”
    “或许我们都错了，成为天罡位后一直隐姓埋名根本就是错的，只有将名号打响了，我们才会得到组织的认同。”
    握着王佩宁的手这也会玄武第一次碰到女人的手。
    那种柔软的触觉，令他陶醉其中，以至于王佩宁抽走时，他还有些惆怅若失。
    希尔彻底震惊了！
    这这这感情他不是裁决组织的人，才是最奇怪的那个？
    杨希从投影里看到这一幕，笑着摇摇头。
    看来玄武的游历，应该会很有趣。
    他取出四颗异能珠，在手上旋转是时候为复活辰龙马甲造势了！

344 裁决组织人气暴涨
    杨希的复活计划其实很简单。
    首先，他打算用具现异能来模拟贤者之石的能力戴蒙此刻在奥赛德位面，杨希很有可能是蔚蓝星位面，唯一一个知道贤者之石是如何来实现愿望的人。
    整个复活的过程将在诸多势力的见证下举行，一方面是为了让以风神欧阳关河为代表的人类高层，知道裁决组织已经使用掉了贤者之石，打消他们的觊觎之心；另一方面，也是向各大势力亮肌肉的一次常规操作，偶尔也要出来耍耍存在感嘛。
    杨希打算在辰龙复活仪式之后，给工具人们增加重生项目，这样一来，或许能让有心人将裁决复活成员的能力，跟贤者之石挂上关系，从而彻底带偏他们。
    这种事情杨希不要太熟悉，他用异能药剂体系掩饰自己的剥离异能，用的也是相同的套路。
    只有带偏了别人，才能让自身处境更加安全。
    “不过，复活仪式肯定会在四海同步直播，到时候那么多强者在，可不好用分身忽悠他们。”
    “我得真的凭空具现出一具身体，然后让灵体进入才行。”
    杨希摸着下巴，左手下意识地抛着丑橘。
    “但云顶空间目前并没有多余的灵体啊”
    杨希有些后悔把玄武放出去了，要不然把他叫回来先演一段？
    反正领悟了虚界奥义后，穿来穿去的很方便。
    可惜朱雀只是自己的附属意志，并不是一个独立的灵体，不然的话哪用到着如此麻烦？
    随后，杨希便离开了虚界。
    最后看了一眼这安在山腹中的基地，杨希收回了自己布置的所有东西，切换到酉鸡马甲后，杨希便朝香蕉岛上，钱家的势力范围赶去。
    冷风扑打面具。
    自从魔冥想法实验实施以来，钱不亏老爷子特别重视，所以加大了钱家在香蕉岛上的投入，购买大片的地皮，建立起一个现代化的训练中心。
    配备各种前沿科技的锻炼设备，各种各样功能齐全的异兽装备，更是高薪聘请了营养师、星级厨师和理疗师来照顾实验体们的生活起居。
    杨希在上空的时候，发现训练场上，魔小队的成员们正在进行体能训练。
    这群少年泾渭分明地成了两个梯队，在前面的，自然是使用了异能珠的异能者小队，后面的是没有异能珠帮助，从普通人开始修炼的对照组。
    不过，钱维尘和杨出幽这两个小家伙的进步到也算不错，杨希离开的时间并不久，他们的修炼已然有了起色，虽然还没正式成为F级的异能者，但和同组的另外七人相比，明显拉开了差距。
    “天赋在异能修炼中真的很需要，恐怕要不了多久，那些使用了异能珠的少年们也会被他们超越。”
    杨希暗暗点了点头，径直去找了钱老。
    这次辰龙的复活仪式，依然需要钱家的梵海商会来帮忙运作。
    “酉鸡阁下！”
    在一栋向阳的别墅里，钱老正慢悠悠地打理他种的一溜紫露兰，嘴上哼着小曲儿，看到套着酉鸡马甲的杨希时，眼睛一亮。
    杨希朝他拱拱手，“别来无恙啊，钱老爷子！”
    钱老爷子脸上的皱纹都笑成了一团，他丢下工具，洗把手迎了上来。
    要说钱不亏最喜欢遇到的人是谁，除了酉鸡外没有第二人了。
    无他，单纯这位酉鸡阁下每次出现的时候，或多或少都会给钱家带来一些好处。
    别的不说，自从裁决组织在四海亮相后，作为盟友的钱家好处蹭到手软，如今已经从家族大难时的垫底，连乌鲁克家族都能踩上几脚的局势，变成了现在的八大商会前三。
    顺带一提的是，格林家族高层因为深蓝一族的事情，损失惨重，现在已经代替了当初钱家的位置，据说连家主之位都得要维多利亚这个小女孩来继承。
    当然，她很有可能是被别的势力推出来的傀儡。
    就是不知道商会联盟会不会管这种事情。
    钱不亏笑嘻嘻地泡上茶，“酉鸡阁下今日来，是有何事呀？”
    杨希接过茶，轻轻抿了一口，钱老爷子泡茶的手艺没的说，杨希这只喜欢喝奶茶的人都能喝上好几泡，唇齿留香、回味悠长，与之相比，奶茶反而有些过于甜腻。
    “钱老，所谓无事不登三宝殿，这次来，又要麻烦您老人家帮忙布置了，我们组织准备复活陨落的生肖位成员辰龙！”
    钱老震惊了，复活辰龙？那个为了救鹿港市而战死的小子？
    他猛地站了起来，如果这是真的话，那他的孙子，还有自己那些惨死的族人们，岂不是都能活过来？
    钱不亏小心翼翼道：“酉鸡阁下莫不是在说笑，这人死后哪还能复活呢！”
    杨希郑重道：“你看我像是在开玩笑吗？复活辰龙是我们裁决组织这段日子的核心任务，他可不是一般的生肖位成员，能用同时拥有四种异能的他，是我们首领钦定的继承人！”
    “老实说，就算是我死了，都不能让组织花这么大的代价去复活！”
    钱老的手指不受控制地颤抖着：“这这是真的吗？世界上真的有复活死人可能？”
    杨希看出了他的想法，道：“唉，钱老，你的想法我知道，但我们这次复活辰龙所消耗的宝物，整个蔚蓝星都只有一个，能复活他一个已经很勉强了。”
    钱老闻言，眼中升起的希望瞬间灭却，他摇摇头，苦笑道：“是老朽我贪心了，人死不能复生，是世界的规律，除非是集大气运者才能逆天而行。”
    杨希安慰道：“钱老不比过于悲观，世界是在不断发展的，如今的规则说不定哪一天就变了呢？”
    钱老摆摆手，重新振作起来，这次裁决组织要复活辰龙，钱家正好再搭波东风，大力发展势力，也算对得起列祖列宗了。
    接着，杨希便轻车熟路地跟钱老探讨起细节来。
    一天后，四海的各大媒体、势力，都通过各种渠道，知道了裁决组织即将实施的惊人之举。
    推推网的热搜，几乎瞬间被有关裁决的各种的消息占据，也不知道是钱家买的，还是网友看到各种通告顶上来的。
    热搜第一的赫然是“复活辰龙”，后面跟着一个紫色的“爆”字。
    紧接着的，是“裁决的底蕴”、“十七岁的超级强者即将归来？”、“如何加入裁决”等等。
    甚至不少人呼吁裁决组织在推推网设置一个官方账号，要是能跟序列强者们一样，多向公众分享一些生肖位，或者星宿位强者的生活，那真是再好不过了。
    一时间，裁决组织的人气一下子涨到顶点。
    这也是杨希预料中的结果，就是不知道其他势力会怎么反应，反正杨希本人是挺期待的。
    已经拥有两个法则奥义的他，已然不惧其他势力的挑战。
    也是时候该用裁决组织，来改变整个人类的格局了。

345 残酷的深蓝一族
    月光岛。
    最近几年因为某些特殊的原因，导致商业逐渐萎靡，岛上不少年轻人离开了这里，去了附近岛链的其他商业岛上讨生活。
    整个城市弥漫在雾气中，显得有些死气沉沉。
    一艘有些破旧的炼金船停靠在码头之上，从船上下来两个人，一个是罩在黑袍子中，看不出年纪、性别的神秘人，他带着墨镜，身材魁梧，气质冷酷。
    另外一个，是戴眼镜的斯年轻人，一头栗色的碎发，看来质彬彬的，比较奇怪的是，他身上背着三个特制的包裹，一大二小。
    仔细的观察的话，还可以发现这三个包裹有规律地起伏着，像是某种生物在呼吸。
    “统领大人！”
    码头上，一个穿着米色风衣的女孩单膝跪倒。
    显然，她在这里已经等地很久了，头发、睫毛都有些湿哒哒的，大概是雾气凝结所至。
    神秘人的袍子里飘出几缕蓝发，轻轻嗯了一声，便跟着女孩上了车。
    从她有些忐忑的脚步，可以看出为了等待这两人的到来，她是有多紧张，以至于连在车里等待都不敢。
    很快，这辆黑色的越野车就来到月光岛一处隐蔽的营地。
    刚已进入这里，就有淡淡的血腥味传来。
    如果杨希在场，一定会认出，这就是上次他通过杨飞飞所看到的景象之一，只不过，跟那次相比，这里的少年人数少了大概一半，他们身上的气质，也与当初相比大相径庭。
    如果说当初的他们，还能看出一些少年的天真，那么此刻的营地成员中，能够活下来的，皆是心狠手辣、意志坚韧之辈。
    而这，也是深蓝一族所满意的寄生体。
    到了如今这个阶段，深蓝一族的潜伏计划逐渐收网，面向未来的营地计划，也到了收割果实的阶段。
    一个脸上有着刺青的中年男子，带着营地的教官们恭敬地来到神秘人面前，整齐划一地单膝跪地，用右手捶打左胸，这是深蓝一族的礼仪，方才的风衣女孩，也是这么做的。
    “欢迎统领大人！”
    神秘人去下魔晶，红色的眼眸中浮现出一丝满意，“你做的很好，杰罗姆，起来吧。”
    刺青男杰罗姆起身，站到深蓝统领身后，用余光扫了几下眼睛男身上背着的三个包裹。
    “克里斯，欧阳苍露还有罗兹，你们三个挑选身体吧。”
    听到深蓝统领的话，眼睛男将三个包裹放在地上，打开之后，这赫然是三株奇怪的植物，中间有个透明的空泡，三只长着人脸的根须光体在有规律地扭动着，仿佛在呼吸一般。
    眼睛青年从怀里掏出一个容器，将蓝色的液体倒入植物中，根须一阵扭动后，上面的人脸猛地张开眼睛。
    罗兹嘎嘎笑道：“等了这么久，放弃了潜伏的任务，营地计划终于成熟了吗？”
    欧阳关河嘲讽道：“罗兹，你别一不小心被这些小鬼给反杀了。”
    罗兹跟克里斯和欧阳关河不同，他是早期转化成深蓝一族的人员，因为多次寄生的关系，他的实力一直没有突破到三阶。
    “呵呵，你还是担心担心你自己吧，论寄生的经验，我可比你要足！”
    克里斯淡淡道：“你们两个闭嘴吧，这次跟之前的寄生可不一样，这些小家伙们，跟我们比较的的是意志，又不是之前被组织蛊惑的那些蠢货，他们从幼年时期，就在等待这一天了，如果被他们反客为主吞噬掉的，那乐子就大了。”
    欧阳关河冷哼一声，不再言语。
    倒是罗兹那张明灭的脸上，露出病态的笑容，“这才是高贵的深蓝一族，弱肉强食，如果我失败了，能够转化出一个新的高贵成员也不错！”
    营地计划，是深蓝一族增强族人的一种方式。
    他们会用特殊的方法来培养智慧种族，不断刺激他们的灵魂，让他们意志格外强大，随后，便会有失去宿体的根须族人里夺舍，算是给老成员的一种福利，如果事态紧急，也可以直接转化这些少年，但制造出来的族人，普遍没有前面一种方法的强大。
    似乎这“夺舍之战”能够大幅度增加族人的实力，这其中的奥秘连深蓝统领也不是很懂，恐怕只有子株级别的存在，才能知晓。
    这个过程十分残酷，如果这些少年失败了，那就会被吞噬灵体，他们强大的意志对深蓝一族而言，是珍贵的补品，很有可能起到突破的效用。
    但相反的，如果是深蓝一族失败了，那他们就会成转化这个少年的契机，届时也会有一个新的、潜力更大的族人诞生。
    对单个深蓝族人而言，这是一场风险极大的冒险，但对整个蜂群式管理的深蓝一族而言，只会让族群更加强大。
    那些少年们也听到了罗兹三人的谈话，他们死死盯着这三株植物，企图不断坚定自己的意志，好赢下来之后的生死之争！
    深蓝统领拍了拍手，“开始吧。”
    他的话音刚落，三株植物同时打开，克里斯、欧阳苍露和罗兹射了出去，三株蓝色根须光体没入三个不知道该说是幸运还是倒霉的少年之眉心。
    登时，这三个少年眼神变得茫然无比，全身射出蓝色光线，将自己包成了光茧。
    三个一个人高的光茧悬浮着，旁边的少年们露出复杂神情，是兔死狐悲的凝视，也是暂时解脱的放松。
    周围没有人说话，灵魂之战在精神维度汹涌无比，但在现实世界是无声的。
    终于，光茧依次破裂，三个青年走了出来，原本的衣服看起来十分窘迫。
    中间那个青年，眉宇间有克里斯的傲气，他冲首领点点头道：“我是克里斯，幸不辱命，实力已经到达三阶极限！”
    左边那个更加阴柔的青年则道：“我是欧阳苍露，实力也有不俗进展。”
    右边那个少年沉吟了一下，看了眼深蓝统领背后教官，道：“我是布鲁诺。”
    出来深蓝统领和教官外，其他人的眼神都有些诧异罗兹这家伙，居然输掉了？
    教官满意地点点头，在训练的时候，他就看出了这布鲁诺的天赋，罗兹好死不死地选了他，被反向吞噬也不意外。
    深蓝统领道：“给你们一天时间熟悉身体，明天我们将启程前往B05防线，给裁决组织捧捧场！”

346 李紫甜的底牌
    绸鱼岛预备役基地，穿着制式作战服的训练营学员们，全神贯注地端坐在体育馆中，他们刚刚结束了所有选拔考试。
    这场考核的通过率并不高，合格学员只有寥寥十几人。
    此刻，包括叶凡在内的考核合格者们，都不时地会将视线投向体育馆的入口协会的别动队，即将来训练营挑选队员，以补充实力。
    丸九在叶凡的左边，尽管是蓝底白条的作战服，也被女孩们穿出了一点小心思。
    在裤脚稍微改短了一些，露出粉嫩的脚踝，脚踝上还绑着一条可爱的小黄鸭脚链，满满的青春气息扑面而来。
    “叶子，等会我们两个可一定要分在同一个队伍呀！”
    丸九有些紧张地贴着叶凡，要是没分到同一个队，他们岂不是要被迫开始异地恋？
    这也太可怕了！
    叶凡点点头，他倒是不紧张，以他第一出线的成绩，定然会被各大别动队争抢，到时候丸丸去哪他就去哪不就行了？
    相比较这对小情侣，坐在他们旁边的李紫甜要淡定的多，就算是这种重要时刻，她还是没有忘记修炼魔冥想法。
    她的考核成绩，只比叶凡差了一分，几乎和叶凡同时打破了记录，可惜的是叶凡又创造了新的记录，而这个记录，就算是她，也只能望洋兴叹。
    这个学弟，变强的速度实在是太快了。
    李紫甜这么刻苦，除了自律之外，有一部分也是被叶凡给刺激的。
    唯一让她还维持安全感的底牌是，她通过交易，成为了裁决组织的星宿位。
    若是能得到酉鸡大人的帮助，弯道超车也是有可能的事情。
    来了四海之后，他们这些内陆的学生，才知道裁决组织的势力这般强大。
    不过回想起当初遭遇酉鸡那一晚，那种令人战栗的强大，李紫甜觉得这也在情理之中若是像酉鸡这么强的人裁决组织有十二个，那跟协会扳手腕，也不是不可以。
    与这通过考核的三人相比，坐在后面未通过学员堆里的奥超和罗素就很苦逼了。
    “哎，幸好这边跟内陆不通网，要是被同学们知道，就我们两个没通过，那可就真的丢人丢到姥姥家了！”
    罗素没有搭奥超的话茬，只不过看他抓着大腿泛白的手指，想必是非常的不甘心。
    但现实就是这样，你跟妖孽们曾经同分的唯一原因，就是那张试卷的满分是100分。
    叶凡和李紫甜，他们的实力早早超过其他人。
    对罗素的冷淡，奥超也不在意，这学弟的性格跟他老爹反了一反，冷地不行，平时找他说话，十句里面能回三句就不错了，更何况是现在？
    想必这位自尊心很强的学弟，非常不好受吧！
    “李紫甜和叶凡我到是不意外，但丸九这小丫头也能这么强，莫非是被叶凡滋润的？”
    奥超摸着下巴，看着前面不停撒狗粮的两人，要是真有这效果，他稍微牺牲一下，找叶凡亲近亲近也没关系，一切为了变强嘛！
    就在众多学员议论纷纷的时候，协会几支别动队的队长到了。
    参加今天选队员活动的别动队一共有七只，大概每只队伍分走两名学员差不多，当然，也不排除某些别动队伤亡比较严重，需要补充的队员数量更加多。
    率先进来的，是天龙别动队的队长，苏小落，异能是传承系六脉神剑的他，同时也是序列NO.051，在众多别动队的队长中，算是实力拔尖的那一批。
    天龙别动队倒是没什么损失，只不过因为有支别动队全军覆没的关系，副队长冰雪女巫被提拔了一级，受命建立新的“冰雪别动队”，所以队伍需要补充一名远程进攻的异能者。
    苏小落的目的很明确，就是冲着李紫甜来的，就算在她身上用掉两个名额，他也再所不惜。
    更何况，他队伍里面的爆妹跟魔龙都是一区的人。
    苏小落自问天龙别动队跟其他队伍相比，竞争优势还是很大。
    毕竟老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛！
    除了这两队之外，暗夜别动队的队长简小豪，异能是魂器系暗夜之弩的他，也是在场诸多队长中，实力仅次于苏小落的序列NO.059强者。
    不过，暗夜别动队上次遇到了强敌，除了队长和副队长陆生之外，其余队员全部牺牲，所他们要补充的队员也很多，协会给暗夜别动队的名额甚至比冰雪别动队还多。
    毕竟，一个是老牌强队重建，一个是新队初创，可以理解。
    简小豪是个戴着尖角墨镜的胖子，别看他身材不咋地，但速度可是快的很。
    苏小落对简小豪道：“你们队想好选谁了吗？”
    暗夜别动队的小胖子队长耸耸肩，“随便啦，我看这届新人实力都不错，那个绿泥史莱克就是一个好手，待会苏兄可不要跟我抢哈！”
    苏小落脸上笑嘻嘻，心里却在骂娘，这小胖子真是睁眼说瞎话，他会对排名第一的叶凡和第二的李紫甜不感兴趣？
    身穿蕾丝白裙，一头大波浪的冰雪女巫凑了过来，笑盈盈地跟老队长打了个招呼，眨眨眼睛道：“队长，等会挑人的时候，可要让着我一点哦。”
    同时她还冲后台的爆妹等人招了招手，回到后方之后，大家也有快一两个月没见了。
    爆妹还是那么开朗，魔龙则一脸冷酷，而海绵肌肉男则不断打量台下的男学生们，见到罗素的时候，他不由眼前一亮，大呼今天这趟不亏。
    训练营负责人上台致辞后，便开始了抢队员的环节。
    虽然各大别动队的队长，早就把合格学员的资料翻了又翻，想要那个心里早就清楚了。
    但这是必要环节，也算是给学员们的一次装b机会，这些老油条们鼓掌比下面的学员可要起劲的多。
    “”
    “绿泥猛兽史莱克，血统系异能者，毕业学院”
    “百变魔女丸九，特殊系异能者，毕业学院”
    一位位合格学员的资料出现在大屏幕上，基本上都是五秒一过。
    但到了前三的时候，这个时间变成了十秒。
    “火焰鸟菲尼克斯，血统系异能者，”
    “魔射手李紫甜，传承系异能者，毕业学院内陆一区燕京大学”
    李紫甜的介绍出现，大部分队长都站了起来，这位天才放在哪个队伍都能当成核心来培养，等会肯定要抢个头破血流！
    突然，整个体育馆的灯光一暗，训练营居然为了叶凡的介绍，准备了灯光秀！
    灯光系统一阵眼花缭乱地变色，现场简直变成了某个歌星的出场仪式。
    介绍画面占据了整个大屏幕不说，还足足停留了半分钟，甚至还有考核集锦，都是叶凡一拳把人干倒的镜头，其中不乏刚刚出现在大屏幕上的学员。
    最终，叶凡的全身照和介绍出现在屏幕上。
    “霸拳叶凡，增强系异能者，毕业学院”
    这就是第一名的牌面！

347 想收徒的爆破
    就在别动队的队长们选队员的时候，在绸鱼岛上空，光头披风男与通天站在一起，正俯视整个繁华的岛屿。
    “你去自由联盟海域的时候，风神那家伙跟你说了什么？”
    “关于贤者之石的事情还有裁决那个亥猪，疑似四阶。”
    “哦，那不是好事吗，裁决组织怎么说也是我们人类的势力。”
    通天淡淡道：“但我想要用贤者之石来复活她。”
    爆破沉默了，“你知道的，现在人类的处境并不乐观，我们必须团结一切可以团结的力量。”
    “我知道，所以我才跟你说。”
    “也对，不然你就直接抢了，但是，值得吗，她的死并不是你的错。”
    “不说这些，总之你放心吧，我会把握好尺度的。”
    爆破看着通天，锃亮的脑壳反着光，良久，他才道：“行吧关于风神要的支援，就挑几只别动队过去锻炼一下。”
    通天一脸古怪，“你确定要带下面这些小家伙去？最新的情报，自由联盟海域的A22防线可是沦陷了，据风神说，是一个四阶的光元素系异能者搞的鬼。”
    “我知道，这不是有你在吗？现在局势越来越难，我们不能再奉行过去稳妥的策略，适当冒点险，让孩子们见识下四阶的战斗，没准能让他们感受到道的存在。”
    爆破顿了顿，接着道：“不过，叶凡跟李紫甜这两人可得给我保护好了，我感觉他们两个似乎都触及到了道的所在，尤其是叶凡这小子，他的道没准跟我差不多。”
    通天挑挑眉毛，“你这是打算收徒了？”
    爆破默默自己的卤蛋头，“不好说，再看吧。”
    与此同时，在自由联盟一处商业岛屿上，光蚀圣者正在奇妙咖啡屋一角坐着，美人鱼少女摇曳身姿地将一杯奶咖端了上来。
    珊瑚红色头发的美人鱼少女，戴着蓝色的贝壳发卡，冲着一身人类休闲装的光蚀圣者甜甜一笑：“这是您的点的奇妙奶咖，请慢慢品尝。”
    看着眼前这个皮肤好到爆炸的大帅哥，美人女服务员心头小鹿乱撞，她总觉得，这位顾客身上有一股神奇的气质吸引着她。
    光蚀圣者身上这套衣服的来历就不需要说了，那个倒霉蛋，直接变成了一束光。
    在A22防线，连续干掉了五个S级强者，居然没有一个肯向光蚀圣者透露裁决组织的情报。
    不得不说，在异界人面前，这几个人类强者还是很够意思的，立场很坚定。
    不过他们倒也不是挺裁决组织，而是他们知道裁决组织现在布防于B05防线，要是把这个四阶强者引了过去，再导致一处防线的溃败，那自由联盟海域的局势就真的不好说了！
    尝了一口奶咖，光蚀圣者表情有点奇怪，他还是第一次品尝人类这种饮料，苦涩中带着点香醇，很独特的口感。
    其实在新弗莱大陆，咖啡和茶早就俘虏了奥赛德位面的殖民者，只不过光蚀圣者这个四阶强者实在是高高在上，出现的时候不是杀三阶极限异能者，就是取魔晶，根本就没去体验糅合了蔚蓝星和奥赛德两个位面化的迥异风情。
    美人鱼少女贝贝没游走，她见到光蚀圣者的表情，有些不安地将餐盘放到了背后，白底黑边的吊带差点绷不住两团不可描述之物，“这位先生，是不好喝吗？那那那我再给您重新换一杯？”
    光蚀圣者摇摇头，操着奥赛德口音的蔚蓝星通用语道：“很好喝，谢谢你。”
    贝贝这才放下心来，就在她打算离开的时候，街上突然响起了路人惊慌失措的惨叫声。
    “异兽！异兽来了！！！”
    “快跑啊！！！塔松组织的异能者呢！快点出来干掉异兽啊！”
    “我劝你还是快点跑路，这头异兽是S级的西瓜刀太郎，塔松组织的首领也只不过是A级异能者，怕是整个组织的一起上都够呛！”
    “该死的，那就只能等自由军出手了，赶快往避难所跑！”
    “往码头跑吧，咱们达尔岛避难所那豆腐渣工程，怕是会先送我们上路！”
    美人鱼少女贝贝小脸也满是惊恐，可是她刚刚服下了奇妙咖啡屋的变身药剂，距离变身结束还有三个小时呢！
    靠着这鱼尾巴，她根本跑不出奇妙咖啡屋，更不用说去避难所了！
    就在贝贝手足无措的时候，店里的顾客都跑光了。
    一辆橘色的面包车停在奇妙咖啡屋前面，原来方才跑出去的店长是去开车了！
    “贝贝，快点游过来！！！”
    店长是个老奶奶，她抱不动年轻矫健的贝贝，只好将面包车停道了水池边！
    “先生，你也快点跑吧！”贝贝说完就朝着水池方向游去。
    但光蚀圣者不为所动，还是斯条慢理地喝着咖啡。
    S级异兽西瓜刀太郎，外形是一个圆圆的大西瓜，有三层楼大小，在西瓜表面上，长着一对炯炯有神的眼睛和粗粗的眉毛，算是“额头”的位置，扎着厨师的头巾，“腰”间别着一把西瓜刀。
    “西瓜！打个大西瓜！”
    西瓜刀太郎铮地一声拔出腰间的西瓜刀，快速挥舞起来。
    刷刷刷
    周围两栋大楼顿时就被切断，上半部建筑沿着光滑的剖面下滑，带起浓浓的烟尘。
    眼看这西瓜刀太郎越来越近，而贝贝距离门口还有一段距离，店长老太太尖叫一声，也管不了那么多了，踩着油门就跑，甚至还撞飞了两个倒霉蛋。
    “店店长！！！！！”
    贝贝绝望地在咖啡屋里面喊着。
    光蚀圣者继续喝着奶咖，土著们的死对他而言没有任何意义。
    地面逐渐震动，贝贝掏出自己的手机，打算拍下自己最后的遗言：“呜呜呜达尔岛遭到了异兽的袭击没有人会来救我了”
    “我还没有谈过恋爱，我还没去彩虹岛旅游过”
    遗言说着说着，贝贝的情绪竟然也稳了下来，美人鱼少女眨巴下眼睛，坚强地破涕为笑：“拜托大家，如果五天后裁决组织真的复活了辰龙大人，也请复活可怜的贝贝吧！！！”
    “西瓜！打个大西瓜！！”
    一只有汽车大小的眼睛出现奇妙咖啡屋玻璃墙上，吓地她手机都掉了。
    贝贝仿佛遇到天敌的小老鼠，全身都战栗起来。
    就在这时，光蚀圣者的声音响起：“刚才你是不是提到了裁决组织？”

348 希望裁决不要后悔（二合一）
    光蚀圣者的话仿佛有种魔力。
    原本害怕到极点，哭地梨花带雨的美人鱼贝贝突然就镇定了下来。
    浮在凉爽的水中，红发女孩看着眼前这个皮肤好到极点的帅哥，怔怔地点了点头。
    光蚀圣者微微一笑，道：“能具体说一说吗？关于裁决组织，还有复活辰龙的事情。”
    贝贝道：“在推推里就可以看到啊！！！！”
    她正想回答光蚀圣者的问题，西瓜刀太郎的刀就当空砍下，不出意外的话，整个奇妙咖啡屋都会在这一刀下崩塌。
    他们两人也自然会成为刀下亡魂。
    这会儿，连光蚀圣者都无法安抚贝贝的情绪了，毕竟普通人类对死亡的恐惧，胜过了一切。
    巨大的刀刃似乎要将整片大地一刀两段！
    背对这恐怖攻势的光蚀圣者，却只是皱了皱眉头，道：“太吵了。”
    他一挥手，灼眼的白光亮起，令贝贝情不自禁地闭上眼睛。
    等她再度睁开眼睛的时候，却发现咖啡厅外那头三层楼高的S级异兽，仿佛蜡烛一样的熔化了！
    美人鱼贝贝难以置信地揉揉眼睛，“这这是我死之前的幻觉吗？”
    只见光蚀圣者招了招手，取出浸泡在水中的手机，递给了贝贝，笑着道：“继续我们刚才的谈话吧。”
    三分钟后，一道白光在达尔岛冲天而已。
    在等待复活仪式举行的日子里，杨希也没有闲着。
    首先，他联系了玄武，告知他之后需要他配合的事情。
    对于杨希的命令，玄武不敢丝毫怠慢，虽然这几天在混乱海域冒险的日子，让他逐渐迷上这种生活。
    那是他过往漫长岁月，从来没有体验过的激情。
    四海的情况的，整体比内陆地区要乱；混乱海的情况，则比其他三个海域更乱，有很多法律无法保护的地带。
    在这里，实力为尊。
    不少人都是眼馋王佩宁和玄武脸上的面具他们并没有掩饰自己的身份。
    远远不断的敌人，想要杀了他们两人，取而代之，却被三人联手击败，一路走来，经历了两个小岛，三人关系亲近了不少，希尔也不排斥玄武了。
    王佩宁在网上看到了裁决组织将要复活辰龙的事情，本想赶过去助拳一番，但因为距离太过遥远的关系，只能很遗憾地错过了这场盛会。
    其实，很多天罡位成员对组织的感情很复杂。
    一开始，他们对裁决组织并没有什么归属之心，毕竟除了朱雀大人外，他们并没有和组织其他高层接触过。
    但随着从裁决组织身上不断获得的利益，比如强大的异能药剂，宝贵的情报，甚至一些人还将四象殿，当成了一个重要的集会场所，同殿的成员之间，通过任务系统互相帮助，也建立了深厚的情谊，甚至还有擦出爱情火花的。
    慢慢地，他们发现，自己已经离不开裁决组织的支持了。
    虽然说不上能为组织赴汤蹈火、死而后已，但他们都想看着裁决组织不断强大，就连三大势力安插进来的探子们也不例外。
    毕竟要是认真算一算，作为三大势力探子的他们，在裁决组织潜伏的这段时间，得到的收获，远远高于在原势力这些年的积累。
    其实也是全靠同行衬托，裁决这个平台比起其他势力而言，束缚少、收益多，太良心不过了。
    所以，这次辰龙的复活仪式，一些在自由联盟海域活动的天罡位成员，都想去看一看。
    甚至如奥古斯塔这种，因为裁决组织的帮助，改变了人生的小羊倌，一直都想找唯一能在现实中找到的毕月乌大人，好好感谢一番。
    天罡位的成员的行动，被朱雀整理成了报表，提供给了杨希。
    居然有足足九个天罡位成员，自发打算过来给组织这次“辰龙复活仪式”保驾护航，助拳一番，这让杨希有些感动，开始反思自己平日里，对这些工具人是不是太不厚道了。
    哪有收益一九分的？
    不过，这种小小的内疚感也就一小会儿的事情。
    开玩笑，没有他杨希赏饭吃，这些人可能在哪个角落厮混都不知道呢！
    哪有现在这种扮猪吃老虎，打完人后掏出面具亮身份装逼的好事？
    这次复活仪式，杨希打算派出的两个生肖位马甲。
    一个自然是老大哥酉鸡，另外一个，就是目前领悟了0.5虚界奥义的亥猪分身。
    跟当初第一次用虚界奥义在北海浪蛤身上试验招式相比，经过了自己和朱雀意识多天的研究，杨希将更多关于虚界奥义的领悟，应用在了原有的招式之上。
    比如用虚界漩涡转移伤害，或者直接用虚界漩涡攻击敌人，在招式的瞬发和预判上，都有了长足的进步。
    但关于掌控奥义的招式开发，杨希却仅仅是有些灵感，短时间内并没有创造出可用于实战的招式。
    这也是因为之前剥离异能，大多用来堆发育，基本没有实战技能可以参考的关系。
    但杨希坚信，在法则奥义的加持之下，剥离异能必定可以用在实战之中，同时作为上位奥义的掌控奥义，只要找准了应用方法，威力肯定不俗。
    创出蕴含掌控奥义的招式，也是杨希这段时间的基本任务。
    距离发布会开始，还有一天时间，一切在钱家的操持下，井然有序地布置着。
    正在指挥官府邸参悟奥义招式的杨希，突然睁开了眼睛。
    他感知到了有两股四阶的气息在不断接近。
    其中一股他很熟悉，正是自由联盟海域的第一强者，序列NO.003的风神，欧阳关河。
    另外一股气息则是第一次感知到，不知道是谁，但却是比欧阳关河要强。
    “是三大势力的哪位大佬？”
    杨希起身，分出亥猪分身和毕月乌，算上本尊扮演的酉鸡马甲，一共三线操作。
    就像是在一间小黑屋里，同时开了三块显示屏，操控三个号打游戏一样。
    在分身异能和强大精神力的兜底之下，这并不是一件困难的事情。
    亥猪分身手指微微一动，一个虚界漩涡出现在三人身前。
    三人踏出虚界漩涡的时候，欧阳关河和通天两人，已经在半空中停下了。
    杨希缓缓道：“欢迎两位大驾光临。”
    见到疑似四阶的亥猪，恭敬地站在酉鸡身边，欧阳关河有些震惊。
    “莫非，这酉鸡的实力，还在亥猪之上？”
    “难不成，这家伙一直在隐藏自己的实力！”
    通天则平静地看着杨希和亥猪分身，脸上没有多余的情绪。
    欧阳关河笑了笑，冲杨希和两个分身拱了拱手，道：“这次冒昧前来观礼，还望贵组织不要见怪。”
    杨希笑道：“风神大人言重了，能有序列强者大驾光临，才是我们裁决组织的荣幸！更不用说，这B05防线，也是商会联盟的领地，我们裁决组织也只是暂时借住罢了，说来惭愧，一直没能登门拜访您这位自由联盟海域第一强者。”
    欧阳关河道：“酉鸡阁下此言差矣，有贵组织在，我怎么敢厚颜称自己为第一强者呢？大家共同进步嘛！”
    杨希和欧阳关河鬼扯的同时，后面载着别动队的炼金船也追了上来。
    炼金船的甲板上，穿着暗夜别动队制服的叶凡跟丸九，在穿着冰雪别动队制服的绿泥史莱克提醒下，也将视线投向了高空中的五个点。
    “嘶大场面啊，通天大人、风神大人，还有裁决组织的两个生肖位，你说他们在聊些什么？”
    听到绿泥史莱克的提问，叶凡无动于衷，他只是淡淡看着天上，眉心人偶咒印一闪而逝。
    丸九赶紧接过话茬，如果换做以前，她倒不会这么紧张，但现在她可是知道，自己跟叶凡二人，都是裁决组织那位酉鸡大人安插在协会的间谍，生怕一不小心暴露了身份。
    “谁知道呢？裁决那几位对我们来说挺神秘的，但对通天大人和风神大人，没准是老熟人呢！”
    绿泥石史莱克点了点头，“说的也是，大佬们之间肯定互相认识，估计也就是在叙叙旧。”
    倒是在甲板另一边的魔龙，脸色有些不自然。
    “该死的，酉鸡这家伙，居然能够和通天大人谈笑风生？难道他的实力”
    暗地里已经拥有S级实力的魔龙，内心一阵苦涩，每次当他觉得自己缩短了跟酉鸡的距离是，现实总是会给他一个狠狠的耳光。
    一旁的爆妹也吐槽道：“这些裁决的家伙，明明实力这么恐怖，在鹿港市的时候，偏偏要伪装，有意思嘛！”
    想到那个一人狂揍他们的辰龙，爆妹觉得还是他可爱一点，起码没有酉鸡这种老谋深算的家伙可恶。
    “这家伙为了拯救鹿港市，居然选择牺牲自己，当初我还伤心了一段时间呢。”爆妹靠在栏杆上，海风撩动她的短发，“好在明天裁决就要复活他了，虽然听起来很荒谬，但我却希望裁决组织能够成功！”
    爆妹的眼神，有种莫名的情愫。
    甚至连她自己都没有察觉到。
    天上，杨希终于结束了跟风神欧阳关河的寒暄，整个过程通天都没有插嘴一句，只是抱着肩膀，淡淡地打量着杨希跟亥猪分身，至于毕月乌分身这个弱小的钱家旁系，直接被他给无视了。
    杨希乐呵呵道：“距离复活仪式开启，还有一天时间，按说以两位大人的身份，应该压轴出场才是！”
    这句话的言下之意，复活仪式还没开始呢，你们两个老家伙散发出四阶的气息，把我引出来干嘛。
    杨希倒也不怕两人有啥阴谋诡计，因为如果想对裁决组织的出手的话，欧阳关河和通天，没必这么高调，偷袭他不香吗？
    在这两人的偷袭下，就算是领悟了3掌控奥义的杨希，恐怕也会遭重。
    欧阳关河道：“所谓无事不登三宝殿，我提前一天过来，是给贵组织带来一个消息。”
    他看了亥猪分身一眼：“亥猪阁下应该知道吧，在赤霜岛上，那位四阶的异界人，光蚀圣者。”
    风神大人眼里带着一丝兴奋，“这家伙，为了贤者之石，居然敢冒险潜入四海，我们完全可以联手将他拿下！”
    欧阳关河觉得，这位四阶的异界人在沦陷区的地位必定超然，说不定，他是人类撬开异界人“冥想法封锁”的一把钥匙。
    这种机会，真的是百年难遇！
    杨希听了，脸色有些古怪，这光蚀圣者还真的来了？
    佩服佩服，杨希自问站在他的立场，没有伪装异能他还真不敢这么做，这不就是自投罗网吗？
    可惜的是，贤者之石已经被杨希用掉，连里面的意识，都废物利用搞了个玄武出来。
    这光蚀圣者注定只能竹篮打水一场空。
    亥猪分身和煦的声音响起：“没想到我在赤霜岛随口说的一句话，还真的把这位四阶强者给激来了。”
    欧阳关河也笑道：“异界人确实比较耿直，这次，还希望裁决的诸位能够跟我们配合，大家齐心协力将这家伙拿下，为我们自由联盟海域除去隐患的同时，也算是为整个人类的未来立下大功劳！”
    酉鸡马甲状态下的杨希，正想要附和几句，一直没说话的通天却开口了：“我可以帮你们出手，但前提是借我用贤者之石复活一个人。”
    通天的发言，一下让聊地火热的杨希跟欧阳关河一窒，场面顿时冷了下来。
    杨希看了几眼通天，又看向欧阳关河。
    这家伙是来砸场子的？
    这通天的脑子是坏掉了吗？
    你们事前没沟通好？
    欧阳关河也很诧异，之前跟通天说去贤者之石效用时，他也发现了这家伙的一些异常，但觉得有爆破在，通天应该不至于这么意气用事吧？
    他不是回去了英雄协会一趟吗？
    是没跟爆破讲这件事，还是说这是爆破的意思？
    英雄协会要对裁决组织出手了？
    欧阳关河眯起了眼睛，如果真的是这样，那局势可一下子复杂起来。
    裁决这个新兴的势力，要说他们欧阳家族不忌惮是假的，但欧阳关河是个聪明人，在没了解裁决组织的底细前，他可不会贸然出手。
    “爆破这家伙，难不成获得了什么情报？”
    杨希冷冷道：“通天大人的手，未免也伸地太长了，这贤者之石，我们裁决有大用，恕难从命。”
    通天扫了杨希一眼，淡淡道：“希望你们不要后悔。”

349 拿法则碎片当奖品（二合一）
    通天并没有在多说什么，径直飞回炼金船上的包厢中。
    欧阳关河有些郁闷，本来他以为这次说服通天帮个小忙应该没有问题光蚀圣者的实力跟他差不多，他、通天还有亥猪联手之下，定然能够轻松将其擒下。
    但没想到，通天这边居然会出现问题。
    “唉，酉鸡阁下，你们也别怪通天这家伙，他就是这种性格！”欧阳关河拍拍胸脯，战衣上的甲胄乒乓作响，“至于光蚀圣者的事情，你们放心，我一定竭尽全力帮忙！”
    这位自由联盟海域的总司令眨眨眼睛，“毕竟裁决组织跟我们欧阳家族，都是自由联盟海域的势力嘛！”
    其实，这也是欧阳关河对裁决组织伸出橄榄枝的原因。
    自由联盟海域的高层实力，相较于英雄海域和铁血海域还是有一定差距的。
    这里面有很多的历史遗留原因，一时半会儿也讲不清楚。
    商会联盟这个控制着整个自由联盟海域的大势力，也可以被叫做是“欧阳家族”和它的七个小弟。
    就目前而言，其他家族虽然都有强者撑着，但无论是数量还是质量，跟欧阳家族完全不在一个档次上。
    欧阳关河这个四阶，更是整个自由联盟海域的独苗苗。
    之前，他对钱家那两兄弟还抱有极大的希望，可没想到在他闭关的这段时间里，这两人昏迷的昏迷，失踪的失踪，真是令他暗道可惜。
    现在裁决的崛起，对欧阳关河而言，利大于弊。
    只要将他们的利益和自由联盟海域紧紧绑在一起，那么三大势力瓜分战利品的时候，商会联盟也不用捡剩饭吃了。
    面对欧阳关河隐约的拉拢之意，杨希没有拒绝，也没有答应。
    在没搞清楚人类高层的真实意图前，杨希是不会轻易放下戒备的。
    纵观整个人类的历史，杨希深知自己的种族，可以说是这个世界上最好战、最喜欢内斗的种族。
    如果不是外界奥赛德人的殖民压力实在是太大了，说不定这三大势力自己都能打个你死我活。
    “有风神大人的帮助，光蚀圣者定然有来无回，倒时候俘虏四阶异界强者的泼天功劳，怕是会让风神大人的名次，在序列上涨一涨吧！”
    “哪里哪里，我只是锦上添花罢了，有亥猪阁下和酉鸡阁下在，这光蚀圣者也翻不出啥浪花来。”
    欧阳关河脸上洋溢着笑意，他的目的很清楚。
    不管英雄协会的态度怎么样，光蚀圣者这个四阶异界强者，是一定要除掉的。
    因为这威胁到了自由联盟海域的稳定。
    至于搞定这个巨大的隐患后，要不要插手英雄协会和裁决组织的之间的事情，那再另说，不管帮谁，最终的目的，也是要自己这边增加实力。
    杨希嘴上跟欧阳关河商业互吹着，心里也在暗落落地做自己的打算。
    通天这家伙可是一点都没有掩饰他对贤者之石的觊觎，甚至可以说，他完全没有把裁决组织的放在眼中。
    这里面的信息量可就多了。
    首先，通天能够成为序列NO.002，作为四阶强者的他，肯定不会是个傻子。
    在杨希暴露出亥猪疑似四阶的情报后，这个通天还敢这么“欺凌”裁决，必然是有恃无恐。
    也不知道他的底气，是自身的实力，还是英雄协会的势力。
    不过，杨希到也不怕。
    到目前为止，裁决跟其他势力有一个巨大的差别。
    因为杨希的各种骚操作，裁决组织并没有在现实世界的基地。
    唯一有点家底的地方，也就只有B05防线。
    但领悟了虚界奥义后的杨希，也随时可以将刘源、布兰琪等人带走。
    甚至就算是英雄协会有能力追缉整个四海，杨希也可以让他们在虚界小神殿里苟一段时间。
    再说了，真的惹怒了杨希，身为四阶强者的他，要去偷袭英雄协会的地盘，简直不要太轻松。
    不过他不会这么做罢了。
    毕竟，奥赛德人布下的异兽大军，还在防线外面虎视眈眈地盯着人类，要是真的搞地英雄协会方寸大乱，让异界势力趁虚而入的话，受苦的还是防线之后的人类。
    又接着聊了一会儿，欧阳关河跟杨希，便一同降落到了防线之上。
    这里，有不得不夸奖一下钱家的办事效率了。
    才短短的几天时间，钱老就安排家族的工程队伍，在B05防线上，搞了几栋建筑物。
    那个土元素系异能者造房子的技术，简直令人叹为观止。
    杨希见了，都觉得自己以前在香蕉岛山腹内弄出来的秘密基地跟乞丐窝似的，与这位建筑大师精心制造的豪宅没有可比性。
    没办法，对于土元素的控制，杨希自认不会输给他，但是在房子的细节布置上，就得用到很多相关的建筑学、室内设计知识，杨希可没有涉这方面的东西。
    以杨希目前在建筑方面的知识储备，能弄出恢弘大气的云顶神殿，就已经是运气了。
    这还多亏了神殿的构造比较简单，没有什么主卧次卧，也没啥干湿分离的卫生间，只要有几根大柱子，加上随意摆放的席位就行，一些细节的地方，还可以用云雾遮住，方便的不行。
    再说了，进入云顶空间的人，根本就不会有闲情雅致来注意这方面的细节，早就被里面各种神奇的功能和强大的福利震撼了。
    实在不行，咳咳，杨希还能用“远古风”来搪塞一下不是。
    “不过么，日后虚界里面的安全区扩张时，便从钱老那里，将这老兄借过来就是。”
    那个趁着还有一天时间，正在细细打磨各种内饰的异能者感觉菊花一紧，转头过来时，却只看到了和风神大人谈笑风生的酉鸡大人。
    怪哉怪哉，莫非是我昨天偷看片子的事情，被谁知道了？
    土元素系异能者纳闷地挠挠后脑勺，继续盯着施工队。
    很快，炼金船也靠岸了。
    这上面，可是英雄协会的几支别动队和商会联盟各大家族的子弟，跟那些提前几天，就在B05防线上呆着的小家族、小势力可不能相提并论。
    若不是东道主是名声鹊起的裁决组织，这群大爷还真的不好伺候。
    杨希的毕月乌分身，也告罪一声，便带领着刘源等人，以裁决组织星宿位加上B05防线指挥官、钱家旁系的身份，去迎接各大势力的年轻翘楚了。
    怎么说上次在梵海岛的时候，他跟那几位四海榜上的天才们，友好切磋几场。
    率先下来的，是纪宁和澹台瑶这两个熟人。
    纪宁还是那副臭屁的模样，仿佛上次被杨希深刻教育的那个人，不是他。
    澹台瑶居然换了个短发，整个人气质大变，看来上次大战对她的刺激不小。
    唉，这个女孩太要强了。
    乌鲁克家族的代表，则是一个跟吉尔有几分相似的青年，估计是他的兄长，应该也是四海榜上的人物，但名次估计不会太高。
    格林家族就比较惨了，年轻一代的强者几乎全军覆没，只有维多利亚扶着一个半截入土的老头子，颤巍巍的走上码头。
    看这小妮子的气色，估计这段日子过地很煎熬。
    但杨希也没啥打算帮把手的念头，格林家族沦落至此，虽然说是他亲手干掉那些族人，但也是克里斯这家伙咎由自取。
    坎贝尔家族和王家派出的代表，居然也是两个青春靓丽的女性。
    杨希有些纳闷，仔细在八大商会的队伍里找找，发现几乎每个家族的代表团里，都有一个或是青春靓丽、或是甜美可人的女孩子！
    “这莫非有什么猫腻？”杨希顿时警惕起来。
    这群女孩们或大胆或羞涩地看着他，杨希暗道不好，八大家族掌权的那些老东西，莫非想要用美人计？
    “杨希，上次败给了你，这次我们再好好比试过。”
    跟那些不断朝杨希暗送秋波的妖艳贱货不同，短发清丽的澹台瑶，一见面就朝着杨希发出挑战，似乎对上次败给杨希很不甘心。
    纪宁抱着双肩，一脸嘲笑地看着澹台瑶：“你可别不自量力了，能够打败杨希的，只有我纪宁！”
    杨希笑道：“两位，今天在下有点忙，不如这样，我们裁决组织的好手不少，你们随便挑一位如何。”
    说着，杨希拿手指了指身后一字排开的刘源等人，尤其是带着奎木狼面具的刘源，在杨希手指滑到的瞬间，挺直了腰板。
    人的名，树的影，裁决组织的生肖位、星宿位乃至天罡位，都在四海杀出了赫赫威名。
    作为除了杨希这个毕月乌外，唯一一个亮相的星宿位，刘源这个奎木狼，也的确是引起了众人的关注。
    通过在鹿港市的那段A级英雄生涯的锻炼，刘源早就习惯了这种被瞩目的感觉，他不但不紧张怯场，反而得意的上前一步，朝着纪宁伸出手道：“能够和阁下这种四海榜翘楚交手，我奎木狼求之不得！”
    刘源这话一出，居然暂时将风头从杨希的毕月乌分身上抢了过来。
    那些莺莺燕燕听到刘源中气十足的声音，眼睛也俱是一亮。
    在炼金船上，这些家族大小姐们，都知道了大家此行的联姻目标，乃是裁决组织在四海的代言人，毕月乌杨希。
    这次多出来的奎木狼，可也算是大大缓解了竞争压力，一下子增加了一倍。
    就是不知道这位奎木狼阁下，有没有杨希大人那么帅气。
    若是能有一半，她们这些身负家族联姻任务的小姐们，到也算满意了。
    放眼整个四海，能够帅地像毕月乌杨希阁下这样的，真的不多。
    可恨的是，这四海只有十大美人，没有十大帅哥的排名，不然杨希怎么也能上个前三。
    对于刘源的出现，众人因为各自的处境，反应各不相同。
    只有路过的魔龙，却突然转过了头，他盯着刘源的奎木狼面具猛看，只觉得这家伙的声音熟悉无比。
    可惜刘源满脑子都在想怎么装逼，并没有发现人群中的老哥。
    不然的话，说不定还能上演一幕兄弟相认的戏码。
    但很快，魔龙苦笑着摇摇头，阿源现在在内陆当英雄呢，哪会出现在四海这种危机四伏的地方？
    魔龙有些惆怅地看向内陆方向，也不知道阿源跟浪子剑客，在鹿港市过得怎么样？
    海绵肌肉男敏锐地察觉到了魔龙的情绪变化，一下子，他连附近的帅哥都没心思看了，关切地问道：“魔龙小哥，你怎么了？是不是晕船了？
    躲开海绵肌肉男搭上来的大手，魔龙俊俏的脸抽了抽，“没事，就是有些无聊。”
    海绵肌肉男也不以为意，笑道：“没事就好，魔龙小哥，要是有什么需要帮忙的地方，一定要找我哦！”
    魔龙持续中毒中
    倒是爆妹捅了捅魔龙，朝着布兰琪的方向努努嘴，“你当初把人家揍地可惨，不上去道个歉？”
    魔龙看了容光焕发的布兰琪一眼，偏过头去：“不。”
    布兰琪切了一声，将双手枕在脑后，平坦的不可描述之物，总算是有了些弧度，“我可是为你好，你在鹿港市的时候，没少找酉鸡的麻烦吧？不讨好一下布兰琪跟裁决组织缓解一下关系，就不怕被酉鸡随手秒了？”
    魔力撇撇嘴，他还真不怕这个，再怎么说，如今他也是组织的天罡位成员，酉鸡总不可能对“自己人”出手吧？
    但旋即，他又感觉到很沮丧，没想带他魔龙如今居然要靠这个身份来保证自己安全。
    该死的酉鸡！
    你当初要是就展现出现在的实力，我至于走上把你当成假想敌这条不归路吗？
    除了魔龙之外，作为天龙别动队的新成员，顶替冰雪女巫的李紫甜，也将视线集中杨希和刘源身上。
    她难得没有把精力放在修炼冥想法上，“这个毕月乌和奎木狼，便是正式的裁决组织星宿位？不知道实力如何”
    不知不觉的，听多了裁决组织在四海的大名，李紫甜也开始正视起自己这个交易来的星宿位身份，会不由自主地去想，自己的实力配不配的上张月鹿这个身份。
    很快，裁决组织复活辰龙的日子就到了。
    杨希还打算趁机把地煞计划也公布掉，也算是给复活辰龙的戏码热热场子。
    同时还有异能药剂作为奖励，想必能让四海各大势力的乡巴佬们，好好见识下裁决组织的财大气粗。
    “要是这光蚀圣者真敢来砸场子，这次复活仪式的奖品，还能多出些法则碎片。”
    杨希坏笑道：“这样一来，裁决的底蕴在三大势力眼中，估计得再往上抬一个档次！”

350 地煞面具，抽奖即得
    光蚀圣者在天空中飞驰，拖曳出长长的流光。
    已经从美人鱼状态变回来的贝贝，被包裹在一颗光茧里面，跟着他一起高速前进。
    “再往这边飞一点。”
    听说这位皮肤超好的帅哥，想要去参加裁决组织复活辰龙的仪式，贝贝一开始还有点懵逼现在距离开始没几天了，从达尔岛岛B05防线的距离可不是用嘴巴说说的！
    但没想到这个帅哥的异能居然这么方便，怕是比贝贝见识过的最快的炼金船，还要快上不少。
    贝贝估计自己的这位救命恩人，很有可能是S级异能者，甚至还有可能是传说中的序列强者！
    “这边吗？”
    光蚀圣者有些好奇地看了一眼贝贝通讯器上的电子地图，按照贝贝的指示再次加速。
    要不是需要这个土著人类指路，光蚀圣者也不会带上她。
    这位来自奥赛德位面阿方索家族的四阶轻者紧锁眉头。
    这一趟潜入人类后方，他也冒了极大的风险，必须速战速决才是。
    一旦被人类强者围困住，纵使强如他，也极有可能陨落的。
    “这次行动不能硬来，只能智取！”
    光蚀圣者加固了包裹着贝贝的光茧，再度提速，几乎只是瞬间，两人就化作灼眼的白光，击穿了整个云层。
    整片天空像是被切开的奶油蛋糕似地，随着云朵的运动，不断分离。
    宾客们已经陆续从下榻的庭院出发，前往布置在练兵广场上的会场。
    就在此时，一艘有些许陈旧的炼金船才姗姗来迟，滴答B05防线的码头。
    负责接待客人的，只剩下了一个瘦高的钱家族人，他本来都喜滋滋地在收工中，这样刚好可以赶上一睹自家杨希大人在会场的英姿。
    大部分钱家的族人，都认定杨希是老族长钱不亏从内陆发掘出来的旁系子弟，至于裁决组织星宿位的身份，反而是次要的。
    “你们是哪个势力的？都快开始了不知道？赶紧把邀请函给我！真是的，因为自己是什么大家族吗？还压轴出场！”
    瘦高男子不情不愿地迎接上去，心里把这群不知道守时的家伙，骂了个狗血淋头！
    咔嚓一声，炼金船的船舷接上了码头，首先下来的，是三个年轻男子，他们无一例外，都有一双湛蓝的眸子，同时鼻梁高挺，眼窝深邃，看着气场就不一般。
    钱家族人心头一紧，暗道一声不好，有些后悔刚才算的上是“扯高气扬”的语气。
    这群人看着可不像好惹的呐！
    好在他身后不远处，还有一对驻扎的B05防线异能士兵，为首的队长，是一个A级异能者，跟他有过数面之前，算是有些交情。
    有A级强者在，对方就算不满，也不敢撒野吧？
    中间那个最高的年轻人笑了笑，对着左边的那位道：“布鲁诺，这家伙正好给你试试身手。”
    另一边的欧阳苍露道：“布鲁诺，可要小心一点，如果这家伙大喊大叫的话，我们就只能够一路杀进会场了！”
    布鲁诺恭敬道：“我会小心的，克里斯前辈、欧阳前辈！”
    作为新人的他，在这一路上一直小心翼翼的，毕竟在场的另外四位，放在以前都是可以轻易捏死的他的而存在。
    就算是现在，他也不是他们其中任何一个对手。
    但是他毕竟也是三阶的高手，面对区区一个B级的人类，并没有什么压力。
    他嘴角勾起一抹冷笑，“你刚才问我们要什么？邀请函？”
    钱家族人感觉到了危险，这家伙语气中明显要找茬啊！
    所谓好汉不吃眼前亏，他正想招呼后边的异能士兵们上来撑场子，却突然跟布鲁克的视线对上了。
    幽幽的蓝芒仿佛有致命的魔力，似乎要将钱家族人的灵魂都吸走。
    短短几秒后，布鲁诺灵体上的根须，就通过眼睛扎进了钱家族人的灵体中，就像是有数条蓝色的线，弯弯扭扭地将两人连在了一起。
    钱家的族人的身体有了细微的颤抖，很快，他的灵体就被殖魂成功。
    因为是背对这异能士兵小队的关系，同时殖魂的过程还很短，所以他们并没有发现钱家族人的异常。
    布鲁诺假装出一个递上邀请函的手势，嘴中却喃喃道：“带我们进入会场。”
    被殖魂的钱家族人早就失去了对身体的控制权，乖乖按照布鲁诺的指令，带着深蓝统领和四位深蓝族人前往会场。
    甚至在路过异能士兵小队的时候，钱家族人还在布鲁诺的操控下，友好地冲他们打了一个招呼。
    对布鲁诺这个充满灵性的微操，克里斯很是赞赏，不亏是能够反噬罗兹的小家伙，有些培养价值。
    被殖魂的钱家族人眼里中的挣扎愈来愈淡，最终彻底沉沦在深蓝一族的手段中，他最后的意识里充满了悔恨和内疚。
    他悔恨自己为何要给这些人进入码头的机会，同时为即将给家族还有杨希大人带去的损失，感到无比的内疚。
    等到深蓝统领与布鲁诺一行人混进会场的时候，台上的毕月乌分身，正热情洋溢地进行着开场白。
    跟上次在梵海岛的发布会不同，鉴于裁决组织今非昔比的地位，毕月乌分身的每一句话，都会牵动下面不少势力、组织和家族的心情，他们恨不得将毕月乌分身的话录下来，好带回去细细品味裁决组织借着这场发布会，传递给外界的讯息。
    这可是堪比三大势力的新晋组织！舔就是了！
    “在进行辰龙的发布会之前，我们组织还给在场的大家带来许多丰厚的奖品”
    听到了毕月乌分身的话，跟套着酉鸡马甲的杨希坐在一起的欧阳关河饶有兴致地问道：“酉鸡阁下，不知道贵组织给我们准备了什么礼物？以裁决组织的手笔，恐怕异常珍贵吧？”
    欧阳关河这句话不假，异能药剂虽然现在四海开放了三十六个兑换名额，但因为杨希和朱雀的管控，仍旧是珍惜无比的存在。
    杨希笑道：“风神大人拭目以待就是。”
    台下，毕月乌分身也吊足了胃口，终于将答案揭晓：“鉴于天罡计划在四海的受欢迎程度，我们裁决将推出包含七十二个名额的地煞计划！”
    “在今天，将送出五个地煞位面具，为了照顾更多的朋友，只要在B级、A级、四海榜级别和序列级别中夺魁者，便可以获得一个面具，至于多出来的另外一个，不需要任何战斗，只要抽奖即可！”
    “接下来，让我们有请钱家的第一顺位继承人，钱多多小姐，上前来为我们揭晓幸运儿的编号！”

351 天罡位亮相！
    由钱多多来主持抽奖仪式，也是钱老的请求。
    原定的抽奖人其实是这位一直帮了裁决组织许多的老者。
    但钱老爷子，却坚持要把这个宝贵的机会让给自己的孙女，其用心良苦，一眼便知。
    正在快速复苏中的钱家，此时需要一个充满干劲的新族长，钱多多这段时间以来，也渐渐从跳脱的性格像成熟稳重过渡虽然这个过程很简单，但事实证明压力和责任，是能够在短时间内，让人快速成长的。
    她为了这次重要的露脸场合，还特地精心打败一下。
    只见齐耳短发的钱多多，穿着一身雪绒小短裙，脖子上挂着一枚镶嵌鸽子卵大小钻石的黄金项链，魅惑的锁骨和性感的直角肩，让熟悉她的人由衷感叹，钱多多这小妞确实长大了。
    现在的她，虽然不能说是完全撑起钱家长公主的气场，但怎么也能算是一个合格的家族的继承人了。
    甚至性格有些许强势的钱多多，比台下眉宇间有些从心的维多利亚要更加出色。
    几十家媒体的镜头、闪光灯不断打在钱多多身上，已经是一个A级亡灵系异能者的她不得不用“僵化”技能来固定住自己眼皮，不然被拍下闭上眼睛的照片，可就糗大了！
    “大家好，我是钱多多！”钱多多机械性地重复这家族礼仪老师，在她上台前千叮咛万嘱咐的动作，小手恰到好处地冲着台下和直播前的观众们打了个招呼。
    广场四面的大屏幕上，全是钱多多浅浅的微笑。
    不得不说，钱家毕竟是四海的老牌家族，他们嫡系的基因早在数代的改良之下不断优化，光论颜值的话，钱多多其实也不比季有容差，咳咳，当然，有些方面的差距，是正常状况下，钱多多怎么追赶也无法弥补的。
    台下一些不知内情的少年们，纷纷被钱多多这副人畜无害的“乖乖女”式微笑感染，一个个鬼哭狼嚎着要跪舔他。
    丸九不屑地白了周围被“千金大小姐伪装版钱多多”迷住的直男们一圈，一群没见过世面的家伙，本姑娘哪点比她差了。
    腿就不说了，就算是小笼包，那也是有大小之分的！
    丸九骄傲的挺直腰板，让旁边的叶凡有些纳闷，“丸丸，你怎么了？”
    暗夜小队的副队长陆生笑道：“丸丸这是心里不平衡了。”
    陆生上半身只穿着一件牛仔夹克，露出了古铜色的胸肌和腹肌，在下巴上纹着一条黑线，头发也是银白色的刺猬头，看起来极具侵略性。
    他的异能是魂器系的幽冥镰刀，实力S级，唯一的缺点，就是有些浪荡。
    “要我说，这群家伙也正是有眼无珠，我们丸丸这个一个大美女在旁边居然视而不见。”
    叶凡听了陆生的话，皱了皱眉头，但也没有多说什么。
    倒是丸丸没好气道：“不好意思，陆“副队长”，丸丸只有我的同学们可以叫，请您叫我的全名，谢谢！”
    陆生被丸九呛了一下，有些意外，之前那些女队员被他亲昵称呼的时候，可不是这种反应。
    他不由自主地舔舔嘴巴，“有趣。”
    暗夜小队的队长简小豪也察觉到了自己三个手下间小小的摩擦，可是因为他带着三角墨镜，所以很难看出他的想法。
    叶凡上前轻轻握住了丸九的小手，冲她笑笑，示意万事有他。
    丸九有些不舒服，趴在叶凡的耳朵旁边嘀咕几句。
    叶凡楞了一下，下意识地看向陆生，最终摇摇头。
    丸九不乐意了，嘟着嘴巴转身去，还故意踩了叶凡一脚。
    叶凡苦笑一声，只好上前继续哄她。
    钱多多将手从抽奖箱里面伸出来，摊开手掌，冲着镜头表明乒乓球的数字，是“4”！
    这个“4”一出现，直接刷掉了九成的人，下面顿时一片哀鸿遍野，捶胸顿足。
    为了搞抽奖，钱家给每个入场者手里塞了一个抽奖编号。
    只不过，当时随意接过抽奖编号的人没有想到，这小小的编号居然就代表着一次改变人生的机会。
    钱多多每抽出一个乒乓球，下面就一阵惨叫。
    但终究有一部分的人前三个数字都是对上了好，作为全场仅剩的十个人，每个人的内心既期待，又忐忑！
    他们都知道上次序列强者得到天罡面具后，被半路截杀的下场，现在看着出现在大屏幕上自己的那张脸，真是恨不得立马给它遮起来！
    虽然现在地煞面具的熟练投放的够多，在B05防线，足足有五个，整个四海，更是有七十二面之多。
    但也架不住别人的眼红啊，实力不强的话，带着地煞面具，能不能活着离开B05防线，也得打上一个问号。
    最终，钱多多抽到的编号是“4396”，这个幸运儿居然很幸运地戴着一副面具！
    看她身材窈窕，应该是个年轻的女孩。
    “姜大哥、奥塔我我抽到啦！！”
    尤菲米娅的语气中带着哭腔，她实在是太激动了！
    她知道，自己的弟弟和姜大哥，为了给她弄到一个异能药剂，想了多少种方法，但可惜的是，因为裁决组织的规定，他们就算用宝贵的积分去兑换异能药剂，也无法给她使用。
    而一个天罡位面具，又是多么地珍贵、难得！
    听说上次为了给她抢夺一个天罡位面具，弟弟和姜大哥，差点跟一个强大的敌人两败俱伤！
    所以，这段时间，尤菲米娅一直在劝他们，她宁愿当一个普通人，也不想他们两个去冒险。
    哪知道幸福居然来地这么突然，她居然只靠抽奖，就得到了宝贵的地煞面具。
    听方才毕月乌大人的介绍，这地煞面具跟天罡面具在功能和权限上，基本没有区别，都是裁决组织的外围成员！
    “糟糕”姜野皱了皱眉头，早知道尤菲米娅的运气这么好，他就在伪装上多下点功夫了。
    这次，虽然说他们都带着特制的面具，但身上的气息也可能被认出来了。
    “既然如此，那就反其道而行之！”
    姜野跟奥古斯塔对视一眼，同时掏出了自己的天空星和天速星面具！
    两个天罡位强者的出现，登时将会场的气氛拉向了高潮！
    天罡位强者这些日子在四海的战绩，也足以令人侧目，这下子，姜野等人的周围瞬间空出了一块儿！

352 组织对我们太好了！
    “这地煞面具居然被裁决天罡位成员身边的女人抽到，里面会没有猫腻？”
    “狗屁，裁决组织家大业大，会在一个地煞位名额上动手脚？”
    “对，我也挺裁决，这种比肩三大势力的新兴组织，怎么会做出捡了芝麻丢了西瓜这种弱智操作的！”
    “你们在开玩笑吧？是不是瞎！不知道天罡面具在黑市上什么价格？这地煞面具在功能上与天罡面具一模一样，你觉得它是芝麻？”
    人群发生了争吵，但更多的人，则是将贪婪的目光投向姜野三人。
    这三人可代表着三个裁决组织的名额啊！
    恐怕连序列强者见了，都得心动！
    姜野作为一个杀手，自然能察觉到那些仿佛要将他们分而食之的眼神。
    他深呼一口气，带着奥古斯塔和尤菲米娅穿过人群，单膝跪在杨希面前道：“白虎殿天空星天速星，拜见毕月乌大人！”
    说着，他从尤菲米娅手上拿过地煞面具，举过头顶道：“我和天空星都是组织的成员，虽是侥幸抽到了地煞面具，但却无意间让组织遭人非议，万死难辞其罪！”
    “还望组织收回面具，重新抽奖！”
    将这烫手山芋先扔出去，获取毕月乌大人乃至台上两位生肖位大人的好感，这就是姜野急中生智想出来的救命办法！
    奥古斯塔和尤菲米娅也不傻，连忙跟着一起喊道：“请大人收回成命！”
    高处看台，欧阳关河淡淡一笑：“这三个小家伙倒是聪明。”
    通天瞥了杨希一样，没有说话。
    亥猪分身呵呵一笑：“倒是值得栽培一番。”
    杨希自然能看出姜野的目的。
    以他们三个的实力，绝对无法保住地煞面具。
    所以他干脆暴露了自己天罡位的身份，以“为了组织考虑”的借口，将面具送上。
    皮球踢到了杨希这一边。
    如果收回了面具，这姜野三人为了组织的利益，放弃了珍贵的名额，怎么也算是忠心可鉴，杨希不可能不保他们一命吧？
    在现场可是潜伏着足足九位天罡位成员，杨希虽然将他们当成了工具人，但也不能做的太难看不是。
    若是杨希不收回面具，执意要给出地煞面具，那这个面具的含义就变了，下面的各大组织还敢去打这个面具的主意？那不是在打裁决组织的脸？
    打裁决组织的脸，还想不想在四海混了？
    毕月乌分身接过面具，“你到是机敏，起来吧。”
    姜野三人松了一口气，这危机算是躲过去了。
    毕月乌分身弹了一下面具，对着台下议论纷纷的与会者道：“诸位，暗箱操作的事情，我们裁决组织是不屑于做的，希望大家保持对我们的信任。”
    各大势力的人脸上露出喜色，有几个人连忙捡起了方才被自己扔掉的抽奖编号，听这毕月乌的语气，裁决组织为了服众，是要重新抽奖啊！
    这可是地煞位的面具！
    但就在众人翘首以盼的时候，毕月乌分身却突然将面具递到尤菲米娅身前。
    他睥睨众人，阳光打在身上，恍若有金炎燃起：“所以，这面具，该是谁的，就是谁的。”
    说句难听点的，就算他暗箱操作了，台下这些势力又能怎么样？
    尤菲米娅呆呆地看着杨希，有些反应不过来。
    姜野疯狂地朝她打眼色，奥古斯塔也悄悄对姐姐道：“快点谢谢毕月乌大人！”
    尤菲米娅这才恍然大悟，有些笨拙地接过面具，对着毕月乌分身连连鞠躬：“谢谢毕月乌大人！我我一定会好好努力的！”
    毕月乌分身冲女孩儿和煦一笑，姜野二人潜力不错，这地煞面具给尤菲米娅，也是个不错的选择。
    他们三人一同成为裁决组织的外围成员，想必忠诚度会再度提高。
    台下部分人不禁愕然，对毕月乌分身的霸道赶到诧异，想要抗议几声，话到嘴边，却又戛然而止当面怼裁决组织，还真的需要巨大的勇气。
    “你们两个是白虎殿成员，其实也是我的属下，别的不说，保你们活着离开B05防线这件事情，还是能做到的！”
    杨希小声道，还顺手拍了拍姜野的肩膀，“好好干，我期待你成为新的星宿位！”
    姜野有些受宠若惊！
    在没有面具以前，他只不过是一个混迹在灰色地带的异能杀手，但现在，裁决组织的星宿位，四海榜上前二十的天才，居然对他如此看好！
    “是！毕月乌大人！”
    姜野只觉得全身充满干劲！
    他恨不得扇自己一个巴掌！
    过去的他简直就是个畜生，组织提供这么多福利了，他居然还曾暗暗吐槽组织黑心，积分给的那么低，东西卖地那么贵！
    组织是真心对待他们的啊！
    杨希很满意姜野的表情，想必台下其他的天罡位成员们将心比心，对组织的忠诚度，也会小小上升那么一点吧？
    打发了三人去看台后，杨希跟钱多多宣布了接下来的热场活动。
    钱多多有些做作的嗓音响起，“接下来，让我们开始B级争夺战，请有意愿的参赛者上台，只要连赢三场，或者无人敢再挑战，那就自动获得面具！”
    这比赛的规则，杨希也是精心设计的。
    若是让所有B级的异能者都上来战斗一番，那得到猴年马月去！
    在台下所有B级异能者都能自由上台的条件下，能够连战三场并且都取胜的人，基本也算是佼佼者了。
    毕竟，上台的速度，也是实力的体现之一。
    钱多多的话音刚落，两个B级的异能者就翻上了舞台。
    分别是B05防线一个身经百战的异能士兵，和一个黑发少年。
    毕月乌分身一抬手，早就准备好的炼金矩阵启动，B级的激战瞬间开启。
    很快，天上人接连变化，B级的争斗就到了白热化的状态。
    “哇，格林家族的大小姐也上场了！”
    “我记得她能成为异能者，还是托了异能药剂的福！”
    在众人的议论声中，楚楚可怜的维多利亚激发了异能。
    在星空披风烈烈作响中，她踏上战场。
    裁决组织的地煞面具，是她为数不多可以改变现状，成为强者机会！

353 坚强的维多利亚
    在两个哥哥失踪后，维多利亚的父亲大人格林公爵也突然暴毙。
    作为格林家族当时顺位最高的继承人，她只能仓促成为代家主。
    但一个花季少女，还只是一个B级异能者，又如何服众？
    一些蠢蠢欲动的旁系们勾结一些外部势力，企图把维多利亚变成傀儡，慢慢掌控整个格林家族。
    好在维多利亚及时召回了在养生岛上疗养的爷爷，这才暂时稳住了局势。
    可惜这老爷子虽然曾经是个序列强者，但如今因为身体老化的关系，能够勉强维持的S级的战斗力就不错了。
    台上，看着一脸凶狠的对手，维多利亚回想自己那日，爷爷跟自己说的话。
    “维多利亚，爷爷能帮你争取的时间不多，在我死之前，摆在你面前的，只有两条路。”
    在格林家族的古堡中，背对着熟悉却不再温馨的灯火，行将就木的老族长颤颤巍巍地喝了一口热可可。
    “一条路，跟一个值得信赖的强者联姻，序列榜或者四海榜上皆可。”
    “另外一条路，就是靠你自己的实力，成为一个S级强者！”
    在裁决组织这场发布会前，维多利亚想尽办法想要搞到一张天罡位面具。
    但就算以格林家族没有衰落之前的实力，也很难去弄到一张天罡位面具，更不用说现在了。
    对于位列四海十美之一的维多利亚，联姻似乎是个更容易的选择，但正是少女思春的她，又很难把自己的爱情当成牺牲品。
    但越来越紧迫的局势，让维多利亚渐渐开始向现实妥协。
    其实，来参加这次的辰龙复活仪式，维多利亚就是冲着杨希来的。
    这位短时间在四海崛起的年轻人，无论长相、实力还是背后的势力，都是上上之选。
    在维多利亚想来，如果是联姻的话，杨希是她最能接受的选择。
    但她也听说过裁决组织的酉鸡大人在四海流传的风流债，作为跟他关系十分亲密毕月乌杨希大人，会不会也是这种浪子。
    尤其是他身边，还有四海第二美人的季有容在，让维多利亚有些不自信。
    正在犹豫的时候，新的机会突然摆在了她的面前。
    “加油维多利亚！只要连续战胜敌人三场，就能获得地煞面具，那就不用牺牲你的爱情了！”
    维多利亚小声地给自己打气。
    “哈哈！”长相有些凶恶的B级异能者笑出了声，“这位大小姐，你是上来给我送胜场的吗？”
    维多利亚被对手的笑声吓了一跳，条件反射般地闭上眼睛。
    她这副怂怂的模样，让观看直播的许多男观众不由地捂住胸口，“完蛋完蛋，不愧是四海十美榜上的，我的心脏被狠狠击穿了，可恶，这难道就是传说中的爱情！”
    “兄弟萌！把保护打在公屏上！”
    “杀管狗，抢额，走错片场了，不好意思！”
    “维多利亚加油啊！！！”
    弹幕上纷纷给维多利亚加油起来。
    台下，人群中蛰伏已久深蓝一族中，欧阳苍露有些促狭地道：“克里斯，你说你妹妹能赢吗？”
    克里斯还没有回答，布鲁诺却好奇道：“那位是克里斯前辈原身的妹妹吗？”
    克里斯淡淡地看着台上努力让自己坚强的维多利亚，湛蓝的眼眸中闪过一道流光。
    尽管维多利亚已经很努力地打败了第一个瞧不起她的对手，但最终还是败在车轮战之下。
    被一个钱家族人打下了擂台，她艰难地重新站起来，冲着一脸担忧的爷爷笑笑，抹掉小脸上灰扑扑的痕迹，慢悠悠地飞向家族的看台。
    “不能哭，绝对不能哭！维多利亚！你已经没有哥哥们来保你你了！你一定要坚强！”
    少女倔强地仰着头，揉了揉发酸的鼻子。
    克里斯仍旧一动不动，刘海垂下，遮住了他的眼睛。
    一直没有说话的深蓝统领突然开口道：“布鲁诺，你原身的异能应该是B级吧？上去把面具赢过来，我想研究一下。”
    布鲁诺一阵错愕，但他对深蓝统领的命令不敢有丝毫怠慢，连忙加入了地煞面具的争夺战。
    虽然他原生的异能才B级，但在他的本体可是三阶的深蓝一族，战胜这些B级的人类异能者，简直跟玩似的。
    不过布鲁诺一直是个很有灵性的少年，他并没有选择碾压敌人，每次都是险胜对手，并且还特意让自己的“体力”随着车轮战而变少，最终“艰难地”连赢三场，成功夺得了地煞面具。
    毕月乌分身将地煞面具递给布鲁诺时，跟他对视了一眼，隐约感觉到一丝古怪，但却没有发现什么。
    深蓝一族不愧是纵横各大位面的种族，这伪装能力也是一绝。
    “打的不错。”
    “谢谢大人！”
    布鲁诺在裁决组织的星宿位面前也很紧张，在营地的魔鬼训练中，裁决这个一直让深蓝一族吃亏的敌对势力，是他们最需要了解的存在。
    而越是了解裁决，营地少年对这个组织越是忌惮。
    布鲁诺将面具带了回去，因为杨希很快就宣布开始A级的面具争夺战，所以只有他们身边那圈人围观了一下。
    甚至还有几个财大气粗的势力，想要花钱购买面具，被老道的欧阳苍露给婉拒了。
    深蓝统领把玩了地煞面具一会，突然就将其丢给了克里斯。
    “这东西对我们没什么帮助，你留着吧。”
    面对深蓝统领这不知道是试探，还是怀着其他目的的举动，克里斯仍旧是那副风淡云轻的模样。
    他将面具收起来，继续看着台上刚开始的A级大战。
    台上，爆妹在经过队长的允许后，兴致勃勃地冲上了舞台。
    虽然她觉得自己距离S级，也就只差临门一脚，并不需要异能药剂来帮忙突破。
    但一直以来对裁决组织十分好奇的她，也想争夺一下地煞面具。
    上台之后，爆妹还冲舞台边上的布兰琪打了声招呼：“嗨布兰琪，好久不见了！”
    布兰琪也有些惊讶，旋即给她打气道：“加油啊爆妹！”
    毕竟，在内陆被通缉的时候，爆妹并没有对她出手。
    不过布兰琪也有些唏嘘，当初她还不是爆妹的对手呢！
    现如今，在组织的培养下，她却远远超过了她。
    这就是平台的重要性吧！
    而爆妹的对手，也来到台上，居然是当初钱家仅剩的天才，尹海。

354 今日必有四阶陨落！！！（二合一）
    其实爆妹跟尹海都是四海榜上的人，但同时他们也是A级异能者。
    毕竟在场的四海榜强者不少，有纪宁跟澹台瑶在，他们想要在四海榜争夺战中取胜，可能性微乎其微，倒不如来A级榜单争抢一番。
    这两人都有自信，无论遇到了A级中的哪位，都可与之一战。
    “加油啊尹海哥哥！！”
    钱多多自然是给尹海加油打气，她跟爆妹又不熟。
    老实说，若非她已经是裁决组织的成员，以她爱凑热闹的性格，怎么也得下场参与一番。
    四海强者为尊，钱多多想要服众，她本身的实力也得拿的出手才是。
    所以自从获得亡灵系异能后，钱多多在学习礼仪之余，也会参与到杨飞飞三女的训练中。
    她的训练量虽然比不上刻苦的三女，但她对自身异能的开发，也在不断提升中。
    尹海的异能是生锈巨人，面对来自英雄协会天龙别动队的成员，他不敢有丝毫怠慢，刚一上台就发动了能力。
    一股腐朽的褐芒自他皮下出现，渐渐的，生锈钢铁从他体内长出，将他包裹成了生锈巨人，只有左眼及其附近四分之一张脸，还保留着人类的形态。
    尹海的身高拔高到三米，两只腿也变成了锈蚀的钢刀，才接触擂台表面没多久，一股锈迹就仿佛水滩般扩散开去。
    爆妹用牙齿稍微调整自己的拳带，轻松地蹦Q了几下。
    “快点吧大个子，别耽误了复活仪式！”
    “如你所愿！”
    尹海的声音仿佛是两块钢铁碰撞出来一样尖锐刺耳，他被钢铁包裹的拳头，旋转着打向爆妹。
    “来的好！”
    爆妹微微弓身，仿佛一只灵巧的猫咪般，在拳头近身的一瞬间将其避开！
    蓬！！！
    尹海的生锈之拳狠狠打在擂台上。
    擂台的水泥层被破坏，露出里面的钢筋结构，这结构在接触到尹海的生锈光环时，只坚持了短短三四秒，便爬满了锈迹，稍微一点震动，这些被锈蚀的钢筋就砂粉般解体。
    台上的杨希不由摸了摸自己的面具，尹海这小子的异能，还挺克制金属系异能的啊！
    爆妹一个翻身，落在尹海的胳膊上，快走几步，迅捷不已地朝着尹海露出来的左眼狠狠挥拳！
    这一拳头在空中打出了爆鸣声，仿佛空气都被打爆了一般！
    尹海没有丝毫慌乱，左手稳稳挡住了爆妹的拳头。
    但是嘭！！！！
    爆妹跟尹海完全不成比例的拳头，却打出了出人意料的效果！
    庞大无匹的动能在爆炸之下诞生，尹海挡在左眼前的拳头，就仿佛被枪击一般，狠狠砸在自己的侧脸上，整具三米高的生锈巨人，也瞬间失去重心，摔向了右边！
    爆妹得势不饶生，一拳又一拳逼迫尹海！
    陷入困境的尹海没有丝毫犹豫，全身的生锈的钢铁一阵流动，仿佛有智慧般地朝着爆妹啃噬过去！
    爆妹想要尝试拉开距离，却被尹海死死缠住！！！
    局势瞬间转变！
    最终，在经历了几十回合的激战后，体力不支的爆妹被尹海一拳打下了擂台。
    苏小落的身影瞬间出现在爆妹即将落地的地方，一把抓住了她的腰带，将她提住，这才避免了爆妹摔个狗啃屎的下场。
    爆妹有些不好意思的挠挠头，“对不起啊队长，我还以为我能赢呢！”
    苏小落照着爆妹的脑袋来了个脑壳崩，“你在四海榜的排名本来就不如他，输了也是正常，好好修炼就是，我觉得你应该能很快成为S级强者。”
    击败了爆妹的尹海也不好受，他全身的生锈铠甲有50的部位遭到了不同程度的破损。
    尹海默默计算着，如果再遇到一个类似爆妹的对手，他的赢面还有多大。
    算完之后，他有些苦笑道：“B05防线今天还真是高手如云啊！”
    到了这一步，尹海也渐渐有些明了，自己连胜三场的希望很渺茫了。
    很快，尹海就败下阵来。
    在杨希等人没来到四海之前，一些比试的场合，尹海败下来后，大部分的钱家族人都会十分沮丧。
    但现在从他们的脸上却找不到任何一丝这种神情。
    因为钱家族人的心中，代表钱家年轻一代的领军人物，早就变成了四海榜前二十的杨希。
    据说杨希大人的实力还在快速变强中，成为裁决组织星宿位之后，恐怕连序列强者，他也能与之一战！
    最终，一位位A级异能者来回鏖战，让直播前的观众们是大过眼瘾。
    四海并没有英雄直播，很多时候人类异能者和异兽的大战，都只是被零星的私人直播间播出，能够像今天这般，连续见到多位强者各显神通，真的是一件特别难得的事情。
    最终，这A级争夺的战最终胜利者，是白鹿盟盟主的女儿，李采薇。
    也是当初夜袭杨希的那位美女，她本来在四海榜上排名就不低，距离S级更是只差临门一脚，以自身传承系异能者“九阴白骨爪”制霸A级，自然也不再话下。
    从毕月乌分身手中接过面具之时，李采薇还是稍微有些害羞，毕竟她曾经被杨希看光过。
    “做的不错！”
    毕月乌分身勉励了李采薇几句。
    “谢谢！”
    李采薇深吸一口气，坚定地伸出自己的右手。
    她心中暗下决心，就把成为裁决组织外围成员，当成是一个新的开始吧！
    也许，她李采薇日后也能成为星宿位，乃至生肖位强者呢？
    到时候无论她想要干什么，这世界上也没人能左右她的意志！
    这才是她一直想要的生活，至于以前曾经发生过的事情，就让它这么过去吧！
    面对李采薇伸出来手，毕月乌分身有些纳闷，但很快，他就看到了女孩那焕然一新的眼神。
    他笑了笑，轻轻将手搭了上去：“欢迎加入裁决组织！”
    李采薇点点头，“我会努力的！”
    人群中，白鹿盟所在的看台里，李游莫名地感觉到了一阵轻松，他发现自己的女儿找到了属于她的道路。
    “或许，我最应该做的，就是在背后默默支持她！”
    “未来是他们年轻人的！”
    接下来，便是四海榜级别的争夺。
    纪宁、澹台瑶等人争相下场，他们一下子就将战斗水准拉倒了S级。
    高处的看台之上，欧阳关河笑道：“可惜我儿子欧阳玄也不知道跑哪修炼去了，要是他在场的话，这四海榜之争应该没有悬念。”
    说完，他还故意看了通天一眼。
    其实欧阳关河说这番话，也是想要激通天开口罢了。
    这高处看台，只有他们四人，亥猪跟通天两人基本不说话，老是跟酉鸡聊天，场面话都要说完了。
    果不其然，作为苍焰咏叹调夏郁北的师父，通天冷冷道：“风神你说的没错，你儿子肯定能够夺得这四海榜的第一，毕竟郁北和陈天阳这俩小子，再跟四海榜上的人比试，确实有些欺负人了。”
    好家伙，通天这是硬怼啊！
    不过他说的也确实是事实，比起一门心思扑在冥想法上的欧阳玄，夏郁北和陈天阳这两人，几乎都在前线没日没夜的厮杀着，他们的实力，那是真的经历生死间大恐怖磨练出来的。
    如今他们在序列榜单上面的排名，很有可能都不足以衡量他们两人的实力。
    毕竟，这两人是被视为继承英雄协会和铁血军这两个超级势力板上钉钉的人选。
    同龄人跟他们一比，差距实在是太大了。
    就是钱家最近崛起的杨希，怕是也差了一筹。
    欧阳关河有些无奈地耸耸肩，通天这家伙，果然还是闭嘴的好。
    他果断地更换了聊天对象，正当他要开口的时候，在场的几位四阶强者，同时感觉到了那股不断靠近的强者气息！
    “这家伙，真的来了！！！”
    欧阳关河猛地起身，皱着眉头，望向天边那个亮点。
    好快的速度！！！
    杨希也站了起来，假装不知道地询问亥猪分身道：“这就是你上次说的，在赤霜岛上遇到的光系四阶强者？”
    亥猪分身点点头，“是的，酉鸡大哥，上次我跟他交手过一次，他的法则奥义不弱的！”
    只有通天还坐在原地，见到三人如临大敌的模样，面无表情道：“酉鸡、亥猪，你们裁决若是答应将贤者之石让与我，本座倒是可是可以帮你们出手。”
    “这家伙的实力虽然不弱，但也就那样！”
    通天眉宇间满是自信，并不把即将到来的光蚀圣者放在眼里。
    杨希冷笑一声，“就不劳通天大人费心了，区区一个四阶，我们裁决组织还吃的下！”
    虽然没有研发出掌控奥义的招式，但这种时候杨希可不会掉链子，裁决组织逼格不容有失！
    再说了，有欧阳关河这家伙在场，算上自己的亥猪分身，足足三位四阶强者联手，将光蚀圣者留下的概率很大。
    欧阳关河脸上有些怒意：“通天，你真的不打算出手？”
    通天看了他一眼，将头转了过去。
    无奈之下，欧阳关河只好道：“罢了罢了，我与裁决组织联手，足以将光蚀圣者留下，待会儿，你就负责保护下面那些人吧，我们四阶战斗产生的余波，不是他们可以承受的。”
    通天点了点头，算是应允了这件事情。
    下方四海榜的争斗，如火如荼，毕月乌分身却有些心不在焉了。
    就在最终的胜利者即将揭晓，众人为之欢呼的时候，一道白光划破长空。
    光蚀圣者带着四阶的威压，与包裹在光茧中的贝贝一道，出现在会场上空。
    众人的欢呼声为之一窒。
    “这家伙是谁？这么嚣张地出现？”
    “不知道，看他的架势，不像是一个弱者！”
    “他胆子有够大的，难道连裁决组织的场子都敢踢？”
    “是啊，再说今天可不光只有裁决组织的生肖位大佬，通天大人和风神大人都在呢！怕是他们的一根手指，都足以将这不知天高地厚的家伙碾死吧？”
    光蚀圣者扫了一圈，发现了在高处看台上的亥猪分身和欧阳关河，同时，他也发现了杨希跟通天的存在，心中顿时一凛。
    “四位土著四阶吗？”
    光蚀圣者眼中没有退怯，为了复活他的女儿，再强大的敌人，他也无从畏惧。
    “亥猪，你让我来找你，如今我来了！！！”光蚀圣者大喊一声，“汝可敢一战！！！”
    “可敢一战！！！！”
    光蚀圣者不断传递出去，甚至还出现了回声。
    人群中，深蓝统领微微一笑，对着手下们道：“准备好战斗，今天出现在现场的裁决组织成员，一个不留！！！”
    “是！”包括克里斯在内，所以深蓝一族脸色肃穆，裁决组织可是一个难缠的敌人，他们绝对不敢掉以轻心！
    亥猪分身和煦一笑，“三位，我都被点名了，就先去会会他！”
    欧阳关河嘴角微微一勾，“亥猪阁下，不如我们比比谁先到哪？”
    亥猪分身道：“既然风神大人有此雅兴，我自然奉陪到底！”
    “酉鸡阁下做裁判如何？”
    虽然暂时没从杨希身上感觉到四阶的法则波动，但欧阳关河却一点不敢小觑杨希。
    没见这四阶的亥猪，张口闭口的都是酉鸡大哥吗？
    恐怕这酉鸡，才是裁决组织生肖位中最强的那一个！
    杨希道：“可！”
    “三声之后，以光蚀圣者身前十米为终点如何？”
    亥猪分身、欧阳关河同时点点头，表示同意。
    就连一直作壁上观的通天也来了兴趣悟出速度奥义的欧阳关河，他的速度速度可是冠绝四海的，听他的语气，这亥猪居然能在这方面与他一较高下？
    这不免要令通天高看一眼亥猪了。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “出发！”
    杨希打了个响指，欧阳关河和亥猪分身瞬间消失在原地。
    只不过，前者是冲刺，后者直接进入了虚界漩涡。
    在亥猪分身从虚界漩涡踏出时，欧阳关河也几乎同时赶到。
    这风神的速度，在短距离内，居然能赶上空间穿梭！
    不愧是自由联盟海域的第一强者！
    亥猪分身与欧阳关河对视一眼，同时看出对了对方眼中的钦佩之意。
    只不过现在也不是互夸的时候。
    亥猪分身对着光蚀圣者道：“阁下这又是何苦呢！”
    “贤者之石的争夺，在赤霜岛就已经有了结果，你追到四海来，就不怕陨落于此？”
    光蚀圣者将光茧内的贝贝送到地面，怅然道：“为了复活我的女儿，一切都是值得的！”
    欧阳关河忍不住了，闪电般出手！
    “你要战，那便战！”
    他的声音如黄钟大吕，似乎要响彻整片自由联盟海域！
    “今日，必要有四阶之血，慰我同袍亡魂！！！”

355 以彼之道，还施彼身
    从光蚀圣者出现，到欧阳关河、亥猪分身两位四阶迎战，不过短短数息时间。
    三位四阶强者毫不保留地激发了自己的气势，霎时间，整个B05防线狂风大作，乌云蔽日！
    在法则奥义相互碰撞之下，这片地区的暗能量紊乱不已，下面的序列强者、四海榜天骄均是脸色大变！
    除了少部分见识过四阶强者大战的人之外，大部分还是第一次体会到自身力量被外界牵引的恐怖。
    不少变身系、血统系的异能者，甚至当场就开始变身！
    一时间，整个练兵广场上兽吼连连，混乱无比。
    各大直播前的观众，也难以置信地看着眼前的画面，这风神大人都下场参与的战斗，来人的实力，竟然恐怖至斯？！
    “我听说自由联盟海域的A22防线，就是因为有神秘异界强者出现，才被攻陷的，莫非就是这个光头？”
    “刚才的那一幕你们看到了，从高处看台到这神秘人身边，足足数上千米的距离，亥猪大人和风神大人眨眼间就到了，连直播镜头都跟不上，这就是强者的世界吗！”
    “这个光头挺酷啊，我还是第一见到异界人呢，话说异界人跟我们蔚蓝星人族还挺像的嘛！”
    “花痴滚出克，非我族类其心必异，风神大人给我杀，为战死的同胞们报仇雪恨！”
    直播间上的弹幕都要炸了！
    地面上，光茧在落地的瞬间，帮助贝贝抵消了冲力后就化作光点上升消失。
    贝贝也在第一时间被B05防线上的异能士兵控制起来。
    “你们为什么要抓我？”贝贝还没有反应过来，她从小到大没有做过违法犯罪的事情啊！
    为首的一个异能小队长冷冷地将她压制住，“有没有犯罪，到法庭上再说吧！”
    贝贝无助地看着天上对峙的三人，她实在想不明白，为什么救了自己的好心人，却突然成为了裁决和商会联盟的敌人。
    所以，她刚才是在给敌人带路？
    看着台下惶恐不安的人群，通天冷哼一声，虚抬手掌，一柄美轮美奂的仙剑就被具现出来。
    杨希定睛一看，这柄仙剑的剑身上，赫然写着一个“绝”字。
    通天察觉到了杨希的目光，淡淡道：“这是绝仙剑，变化无穷，用来杀人倒是方便，但今日便暂且用来救人吧。”
    旋即，通天掐了一个手诀，这柄充满杀机的仙剑，就如同游龙般飞了出去！
    绝仙剑一出，原本因为三位四阶而紊乱不已的游离能量再度震颤。
    光蚀圣者、亥猪分身和欧阳关河三人，不约而同地将目光投向这绝仙剑。
    感知着上面附着的杀戮气息，彻骨的寒意扑面而来，让人仿佛置身无边地狱。
    光蚀圣者目光一凝，内心骇然无比！
    纵使他已经做好了心里准备，但他真的没想到，土著中的四阶强者里，竟然有这等存在！
    “这真的是土著明能够孕育出来的强者吗？”
    “他应该就是这个位面的最强者了！”
    光蚀圣者体表燃起淡淡的光焰，若是之前他还心存全身而退的侥幸，那么此刻，他已然有了死志！
    面对这种级别的强者，他唯有全力一战，战他个天崩地裂，日月无光！
    才能从不可能中拼出那么一丝希望！
    光蚀圣者都做好了直面绝仙剑的准备，但谁想，这柄飞剑仿佛戏耍他们一般，绕着三人转了一个圈，最终插在了练兵广场中央。
    一阵玄奥的波动之后，猩红色的结界罩住了广场上的众人。
    欧阳关河无奈地摇摇头，“通天这个家伙，他若是加入进来我们拿下这个异界强者，也不过就是盏茶功夫。”
    亥猪分身却道：“风神大人换个角度想想，若是通天大人与我等一同战斗，又有谁来保护下面的人？起码现在，我们能尽情一战，不必有后顾之忧！”
    欧阳关河点了点头，亥猪说的话，倒也在理。
    相比较这两人，光蚀圣者的心情就更要大起大落了，他都有了战死的觉悟，这这剑居然跑去保护下面的蝼蚁了？
    “哈哈哈，天助我也，你们这些土著人类，居然会分出一个四阶强者来保护低阶的蝼蚁！”
    光蚀圣者一边暗暗提防土著人类的阴谋诡异，一边发动了自己的进攻。
    原本他都没在意下面那些低阶的蝼蚁，在奥赛德位面，强者大战引发的自然灾害会造成巨大的破坏。
    但对奥赛德强者而言，那些被攻击波及到的倒霉蛋，只不过是正常的“人口损耗”罢了。
    甚至在奥赛德高层强者的价值观里，强者战斗产生给的余波，反而是用来筛选出更多强力天才的方法。
    毕竟，奥赛德位面实在是太大，而且在不断殖民扩张中，他们掳掠来的人口也太多，人命贱如草。
    反正那些真正重要的人，身边必然会有强者保护，也不怕会被误伤到。
    但这土著位面的强者，还真是傻的天真！
    所以他改变了策略，只要在战斗的过程中，不断漏出一点余波向下，也许就能牵制住这位强者！
    光蚀圣者身边凝聚出密密麻麻的光矛，这些矛上，都蕴含着他的净化奥义。
    若是擦到一下，以净化奥义的霸道，缺胳膊少腿是肯定的！
    “罪孽消散！！”
    光蚀圣者大手一挥，这些光矛们统统朝着亥猪分身和欧阳关河射来！
    并且，光矛角度微微向下斜转，若是亥猪分身和欧阳关河选择躲避，那么遭殃的就是下面的低阶异能者。
    欧阳关河毫不犹豫地选择避开这些光矛，但他却看到亥猪还木讷地留在原地，不由大喊道：“亥猪，你愣着干什么？要相信通天的实力啊！！下面的人不会有事的！！！”
    亥猪分身呵呵一笑，“风神大人请放心，我只是懒得躲开罢了！！！”
    他话音刚落，一个虚界漩涡就出现在他身前，这些来势汹汹的光矛，登时一个个都射进了虚界之中。
    亥猪摇摇手指道：“看好了，这就叫'以彼之道，还施彼身'！！！”
    一个虚界漩涡出现在了光蚀圣者背后！！！！

356 掌控奥义的运用
    光蚀圣者射出的净化之矛，被亥猪分身一波操作后，径直射向了他自己的后背！
    啾啾啾！！！
    光矛似乎并没有因此而减速，反而变得更快！
    这位异界强者察觉到了身后的攻击，暗道一声怪哉，覆盖全身光焰一涨，猛地拔起高度，躲开了这一波净化之矛！
    这上面蕴含的净化之力，若是他自己想要化解，也得费一波周章，倒不如躲开了事！
    但
    亥猪分身又怎么会让他如愿？
    在众人震撼的目光中，这位带着亥猪面具，包裹在黑袍中的男子再度动动手指，一个新的虚界漩涡出现在光蚀圣者原来的位置！
    这些净化之矛再度冲进了虚界之中！
    随后，一个朝向是天空的虚界漩涡，仿佛湖面的涟漪般出现在光蚀圣者脚下!
    刹那间数十道光矛冲天而起，仿佛变成了一个鸟笼将光蚀圣者困住！
    “这家伙！！”
    光蚀圣者闪避不及，被三跟光矛分别击中了手臂、大腿和侧脸，一时间，他被击中的地方冒出了白烟，甚至有被分解净化的趋势！！
    “该死的！！！”
    不得已之下，光蚀圣者只能运起自身的净化奥义，来抵抗光矛带来的创伤！
    直播前的观众一阵愕然！
    光蚀圣者的招式，他们还能稍微看懂一些，应该是某种光元素的绝招。
    但亥猪分身的招式，则让他们一头雾水。
    为什么明明是直线飞行的光矛，会不断的变幻方向，甚至最终还攻击了它的主人！
    “亥猪大人的异能，莫非是空间系的？”
    空间系异能在蔚蓝星成千上万种异能中，也是极其罕见的存在。
    并且，大多没有什么攻击力，以储物和移动这方面的能力为主，像亥猪这般，近乎玩弄空间规则的能力，那就更加少之又少了！
    欧阳关河一脸郑重，他不由高看亥猪一眼。
    跟普通人不同，作为四阶强者的他，知道想要突破到这个境界，必须得领悟一种法则奥义。
    莫非亥猪领悟的，竟是空间方面的奥义？
    领悟过速度奥义的欧阳关河，深知空间系的法则有多么困难，那是他曾经触摸到门槛，却最终放弃的存在啊！
    没办法，领悟了“快”奥义和“慢”奥义的他，本有可能进一步冲击那神秘的空间奥义，但最终，他却是棋差一招，堪堪将两种奥义合并成了速度奥义。
    如果当初能够领悟空间奥义，那么欧阳关河自信，他拳头的破坏力，起码增加数倍！
    什么爆破通天，通通给爷爬！
    从实战来看，结果也是如此。
    光蚀圣者领悟的净化奥义在4左右，这创出来的“净化之矛”，应该蕴含了2他所领悟奥义，但现在却暂时拿只领悟了0.5虚界奥义的亥猪分身没有办法。
    当然，影响实战的因素其实非常多。
    但上位奥义在对战下位奥义的时候，由于在法则奥义更加深奥，所以研发出来的招式，也更加令人猝不及防。
    另外一点，则是法则波动的相互抵消。
    三阶的虚界奥义，其实理论上也能做到目前这种转移他人攻击的招式，但三阶的虚界漩涡，因为没有虚界奥义的支持，恐怕会在净化之矛靠近的时候，被净化奥义引起的法则波动击碎！
    见到了亥猪分身的攻击方式，就算是通天也不由挑了挑眉头，“裁决组织的生肖位，倒还有几分真本事。”
    他能感觉到亥猪所使用的奥义，在位阶上甚至快接近他的“杀戮奥义”了！
    要知道，自蔚蓝星出现四阶强者以来，他通天所领悟的“杀戮奥义”，在位阶上是最高的。
    就连爆破所领悟的“力量奥义”，也要差他一筹，只不过这个变态，领悟的程度更加深而已！
    与别人的震惊不同，亥猪分身跟杨希是视觉共享的，他跟光蚀圣者这种在法则奥义上的交锋，竟然带给了杨希这个领悟了掌控奥义的本尊，一种玄之又玄的触动。
    “掌控奥义”
    杨希无声地喃喃着，虽然没有法则碎片替他冲刷掉蒙在心智上的尘埃，但此刻，一些困扰杨希许久的问题，似乎有了答案。
    靠着本尊所领悟的3的掌控奥义，他能够“看”到亥猪分身所使出招式的一些缺憾。
    或许不该叫缺憾，而是这招式在能量运用方面的不足！
    打个通俗点的比喻，亥猪分身使用招式，就像是编辫子，只不过这种用特殊手法编出来的“辫子”，在
    让能力之间的传递更加符合某种规则，使得亥猪分身的招式，消耗更少，威力更大！！
    这不算以掌控奥义为根基，创造出来的招式，应该算是一种对招式的补完。
    想要实现这种巧妙的增幅，若非亥猪分身和本尊杨希之间是意识同调的关系，还真的很难办到。
    毕竟，法则奥义是一种玄之又玄的东西，只能意会，不能言传。
    君不见，人类顶部战力的这几个四阶大佬，在法则奥义的领悟上，也有了一定的造诣，却一个创出冥想法的也没有！
    同样的，若是让杨希去观察别人的招式，在不了解他人招式法则内核的情况下，想要对招式进行补完，也是一件天方夜谭的事情！
    但偏偏，因为分身异能的存在，这种巧合终结成为了现实！
    杨希此刻，便能对亥猪分身的招式，进行补完！
    光蚀圣者和亥猪分身的战斗陷入了白热化状态，就连欧阳关河也加入了战场！
    若不是通天布下的绝仙剑，恐怕这B05岛上，三阶以下的人类异能者，早就被逸散的攻击灭完了。
    别的不说，就光光一道蕴含净化奥义的白光，再强的血统系异能都扛不住，不死也要半残。
    但亥猪分身和欧阳关河两人联手之下，光蚀圣者已经逐渐失去了对战局的掌控能力，局面逐渐往人类优势的方向发展。
    原本打算出手，给亥猪分身补完一下招式的杨希本尊，选择坐了下来。
    他感觉事情没这么简单，这底牌还是留着的好。
    果然，就在此时广场一角出现骚乱，刹那间有数个人类异能者的头颅被抛飞，带着鲜血撒了一地。
    一个全身笼罩在蓝色能量中的红眼怪人拔地而起，冲破出通天的保护结界，杀向亥猪分身！
    “光蚀圣者，我来助你一臂之力！！！”

357 酉鸡出手！（二合一）
    对于深蓝统领的出现，杨希稍微有些意外、
    虽然，在决定举办辰龙复活仪式的时候，他就做好了深蓝一族来捣乱的心理准备。
    只不过没想到，来的人会是深蓝统领这个四阶强者。
    “幸亏我提前用掉了贤者之石，进入了四阶的领域，不然这次说不定真的得翻车。”
    与其同时，光蚀圣者的心情却是复杂的。
    他虽然极度排斥无数位面臭名昭著的深蓝一族，但现如今，深入蔚蓝星人族腹地的他，被两个同阶强者围攻，更有一个看不透实力的高手压阵，局势岌岌可危。
    如此不妙的处境，让他无法拒绝这个帮手。
    毕竟这个深蓝一族统领的实力不错，两人配合之下，有很大可能将这两个土著四阶斩杀。
    通过方才的交手，光蚀圣者大概摸出了对手的实力。
    这个叫做风神的土著，大概领悟了3的法则奥义，位阶跟他不相伯仲。
    而那个带着面具，叫做亥猪的土著，领悟的法则奥义恐怕不会太多，但位阶着实不凡，法则波动十分玄奥。
    他打定主意，找准时机给亥猪来一下狠的，毕竟对方的法则奥义位阶虽强，但积累的魔力终究比不上他这个领悟了4的。
    之前他用出的净化之矛，可不代表他全部的实力，只不过是早期创出的招式罢了！
    深蓝统领杀入战场，当即奔着亥猪分身杀去。
    对他而言，光蚀圣者、欧阳关河的死活根本无所谓，他唯一的目的，就是把场上裁决组织的成员全部宰掉。
    先杀亥猪，再斩酉鸡！
    至于那些星宿位和天罡地煞位的杂鱼，交给克里斯他们就行了。
    深蓝统领的双眼散发出淡淡的红芒，一时间，天地万物变得虚幻无比。
    命线奥义发动之下，他能够看到缠绕在亥猪分身表面数条变幻不已的命线！
    “斩！”
    灼眼的蓝色光芒亮起，下面围观的人类异能者中，一些精神力修为稍弱的，甚至当场昏厥了过去！
    若是有人能检查他们的灵体，定然会发现他们的精神力遭到了重创！
    通天冷哼一声，绝仙剑再度发生变化，白色的剑丝从这件魂器上喷涌而出，如同蛛丝般覆盖了整个猩红结界。
    多了这一重防御，才避免了更多低阶异能者受到波及。
    通天端起香茗轻饮一口，慢悠悠道：“深蓝一族的四阶，招式还真有些诡谲。”
    值得欣慰的是，英雄协会别动队的所有成员中，没有一个中招的，不愧是协会千挑万选出来的精英。
    大势力的底蕴，可见一斑。
    “小心！”
    欧阳关河察觉到了深蓝统领的目的，正想驰援亥猪分身，跟他交战的光蚀圣者却不依不饶地缠上来，一副拼着受伤也要将其留下的架势。
    亥猪分身跟杨希是共享视觉，早就注意到了深蓝统领这家伙的偷袭。
    一道虚界漩涡出现在亥猪分身身后，他后撤一步，就要从此处位置撤离。
    但令其他人都没有想到的是，深蓝统领仿佛没有见到亥猪分身这波操作似的，仍旧在他身前某处，按照某条弯曲变幻的线狠狠斩下！
    这一刀明明斩在了空气中，竟然将亥猪分身当中腰斩！！
    “这！！！”
    直播前的观众集体震惊，刚刚还戏耍敌人的亥猪大人，怎么才一个照面就被解决了？
    “这个红眼的家伙竟如此强大？难道在辰龙的复活仪式上，我们要见证一位新的生肖位之陨落？”
    “明明没有砍中啊，为什么亥猪道人被腰斩了？”
    跟裁决组织利益相关的钱家众人，更加无法接受现实。
    在他们的眼中，裁决组织的生肖位都是无可战胜的，但今日，亥猪大人竟然被腰斩了！！！
    通天也有些惊讶，他确定这个深蓝一族的四阶强者绝对没有砍到亥猪，但为何亥猪竟然被腰斩了？
    只有跟亥猪分身意识同调的杨希本尊知道发生了什么！
    将他腰斩的，不是深蓝统领的刀，而是法则奥义！
    “他砍出的那一条线代表着什么？”
    亥猪分身还没消散，只是深深地看了深蓝统领一眼，被砍成两截的躯体消失在了虚界漩涡之中！
    虚界漩涡彻底合拢，亥猪分身再也无法维持自身存在，变作星点消失。
    那颗蕴含着虚界奥义的异能珠，瞬间回归了杨希的身体。
    好在S级的分身异能，还能再创造一个分身出来，只要杨希愿意，可以让亥猪分身立刻回归。
    不过在没搞清楚深蓝统领的攻击方式时，杨希暂时不打算让亥猪分身再次加入战场。
    反正通天这家伙在，他总不能看着欧阳关河去死吧？
    况且，杨希觉得，欧阳关河这个在四海硬生生杀出一个风神名号的超级强者，会没点压箱底的本事！
    “哈哈哈！！”
    深蓝统领狂笑，跟裁决组织来来回回干了几场了，今天终于又干掉了一个生肖位，而且还是四阶的存在！
    一时间，他感觉原初组织前段时间受的气一扫而空，顿时有种扬眉吐气的感觉。
    你裁决也有今天！
    “这家伙真的死了？”
    光蚀圣者暂时和欧阳关河拉开了距离，但在赤霜岛上，他也对亥猪造成这种程度的伤势过，但亥猪不还是活蹦乱跳地出现在他面前。
    欧阳关河心里和光蚀圣者想的一样，他对亥猪战死这件事情，也抱有怀疑。
    只有深蓝统领坚信亥猪死了，开玩笑，他可是好不容易沿着命线砍完了，就算是法则领悟超过他三倍的强者，也得老老实实陨落。
    更不用说这个亥猪了。
    他斩钉截铁道：“亥猪必死无疑，你还是想想自己会不会死吧！”
    欧阳关河忍不住问道：“你怎么如此肯定？”
    深蓝统领瞥了他一眼，理都懒地理他，这种涉及到自身法则奥义的秘密，他会随便说出来？
    白痴么？
    只有光蚀圣者在见到深蓝统领笃定无比的态度后，仿佛想起了什么，死死盯着他道：“你领悟的，是命线奥义！”
    奥赛德位面可不缺少深蓝一族的强者，光蚀圣者终于想起了这种恐怖的法则奥义！
    “什么是命线奥义？”
    欧阳关河脱口而出。
    然而光蚀圣者并没有接着回答他的提问，只是默默跟深蓝统领拉开了距离。
    他与这深蓝一族，可不是盟友的关系，只不过互相利用罢了。
    万一这家伙冷不丁给他来一刀呢？
    若是被砍中了命线，就是他也得陨落！
    深蓝统领瞪了光蚀圣者一眼，对他暴露自己的底牌有些不满。
    不过问题也不大，以这些土著的见识，就算是听到了奥义的名字，估计也不知道自己的攻击方式。
    “命线奥义？”
    杨希细细品着深蓝统领法则奥义的名字。
    跟别人不同，他可是实时感受过被这深蓝统领，用命线奥义创造的招式，给斩杀的滋味的。
    “方才没有任何的征兆，这家伙砍完那玄乎的一刀后，我腰部的位置就出现了一股法则波动。”
    “就仿佛是只要让深蓝统领砍完他那一刀，完成某个仪式，就可以判定目标死亡一样。”
    杨希嘴角微微翘起，“那么，只要阻止他完成那一刀，或者让他他砍出的轨迹变形不就行了？”
    “好了！”深蓝统领朝着杨希冷笑，“酉鸡，你们裁决已经战死了一个四阶强者，你若是不想也死在这里，就乖乖将贤者之石交出来！”
    “不然的话，不光光是你，你们裁决组织在场的每一个人，全部都得死！”
    结界内，以毕月乌分身为首的一众裁决组织成员，除了魔龙这些不太适合暴露身份的，那些赶来的天罡位成员，诸如姜野等人，都和几位三阶的深蓝一族拼杀在一起。
    好在裁决这边人多势众，一时半会儿，克里斯等人也没办法造成击杀。
    其他势力的异能者，则暂时作壁上观。
    有些跟裁决有交情的，则暗暗想着要不要趁机出手帮一把，但在看到深蓝一族几人强大的实力，暂时打消了念头。
    反正现在裁决组织还撑得住，他们要是进场，把小命丢了，那可就得不偿失了。
    深蓝统领看了通天一眼，对于这个人类序列第二的情报，他了如指掌，虽然通天实力很强，但他想跑的话，还是能够做到的。
    更何况，从目前来看，通天跟裁决组织并不对付，没有出手的打算。
    杨希笑了，“你在威胁我？”
    听到杨希的语气，众人有些纳闷。
    亥猪已经战死，作为同伴的酉鸡怎么还能笑的出来，莫非是怒极而笑？
    是了，肯定是这样！
    钱多多被保护在众人中心，担忧地看向杨希，她生怕酉鸡大叔失去理智，上前跟这位攻击方式诡异莫测的深蓝统领战斗，随后步上亥猪大人的后尘。
    只有知道内情的杨飞飞没啥压力，她对哥哥向来充满自信。
    各大平台上的直播间，却是出现了一些阴阳怪气的弹幕：“裁决组织虽然高手如云，但这个世界还是山外有山啊！！”
    “亥猪的实力的确很强，不是遭人暗算，被腰斩而亡！”
    有站在裁决这边的人怒敲键盘：“你们这群不知好歹的东西，亥猪大人怎么也是我们人类这边的强者，他战死了，你居然还有心思说风凉话？”
    “怎么了？我们照实说罢了，况且这裁决组织的人，突然就冒了出来，组织的搞成更是个个戴着面具，谁知道他们究竟是不是人类！”
    “你！！！”
    “你什么你？我什么我？你想打架？有种报地址，我顺着网线去砍你！”
    “”
    因为天罡位强者在四海地区的活跃，很多势力或多或少都跟他们打过照面。
    其中一些势力难免吃点暗亏，他们也因此恨上了裁决组织，只不过碍于裁决组织的强势还有地煞面具的诱惑，选择忍气吞声罢了。
    现在见到亥猪“战死”，酉鸡被当面威胁，幸灾乐祸之下，忍不住讥讽几句。
    通天突然道：“酉鸡，你若是答应用贤者之石帮我复活一个人，我就出手帮你们裁决组织度过这次危机如何？”
    “陨落”了一个四阶强者后，通天已经隐隐有些后悔，所以他的语气也委婉了一些，只要杨希识趣一些，他就会出手，至于后面贤者之石的归属，慢慢再谈也行。
    虽然没什么实质上的损失，但杨希对通天这个所谓的序列No.002强者有些失望。
    怪不得他的实力比欧阳关河还还强，却只能跟在爆破后面混日子。
    这个家伙性格上的缺陷太大，并不是一个合格的人类领袖。
    充其量只是一个实力强大的四阶异能者。
    如果不是现在人类的四阶强者实在太少，他能不能坐稳英雄协会的第二把交椅，还得打上一个问号。
    不过，暂时杨希也没多余的精力去处理他。
    这家伙虽然没啥大局观，却也没有直接出手抢夺，杨希也没和英雄协会撕破脸的必要。
    杨希冷笑道：“区区几个异界强者，就不劳你费心了。”
    他都懒地对通天继续用尊称。
    杨希踩着金属飞盘，慢慢地飞到战场中。
    “酉鸡大人要出手了！”
    “这些宵小还不知道吧，酉鸡大人自露面以来，就未尝一败！”
    “你们永远不会知道，酉鸡大人的实力有多强！”
    无论别人怎么贬低裁决组织的生肖位强者，酉鸡马甲的忠实粉丝们，总是对杨希抱有强烈的信心。
    酉鸡粉丝这么多，除了杨希从来没让这个马甲有过败绩之外，酉鸡在四海流传的风流史，也起到了一些吸粉的作用。
    无论是光蚀圣者、欧阳关河还是深蓝统领，都看不出杨希的深浅。
    在他们的感知中，酉鸡就是一个三阶的异能者。
    但一个三阶的异能者，却在法则奥义波动如此强烈的战场如此轻松，就值得他们郑重对待了。
    欧阳关河更是觉得，自己的猜测没有错，这酉鸡的实力，绝对在亥猪之上！
    之所以他感觉不出酉鸡身上的法则波动，有很大可能是因为这家伙的领悟的法则奥义，远远超过了他！
    杨希扫了一眼敌人，淡淡道：“你们两个，现在求饶也来不及了。”

358 你们要这个石头？
    求饶？
    当酉鸡说出这句话的时候，无论是光蚀圣者还是深蓝统领，都觉得他是不是被亥猪的死给吓傻了？
    虽然说这家伙看起来高深莫测的，但现在局势明明是他们占优好吧？
    若是通天出来说这句话还差不多，你这装神弄鬼的扔出一句话，想干嘛？
    真是可笑。
    深蓝统领双手抱肩，活动了一下脖子，发出哔啵的声音。
    “我说，你们裁决组织的人，难道是睁眼瞎？该求饶的应该是你吧？”
    他的笑容里满是轻蔑。
    原本以为酉鸡这个裁决生肖位中名气最大的家伙，应该有几把刷子，但没想到，只是一个认不清现实的蠢货。
    这种对手，杀掉了也索然无味啊！
    光蚀圣者亦是有些感叹，对于这些能够在土著明中修炼到四阶的强者，说实话，他是打心眼里佩服的。
    换做是他，离开了阿方索家族先辈们留下的修炼感悟、经验，能不能突破到四阶，还得打上一个问号。
    而这些土著，可以从头到尾，全凭借自己才修炼到这种地步的。
    其难度可想而知。
    那个叫做亥猪的家伙，领悟的奥义，甚至比他的净化奥义还要深奥一些，着实配得上天才的名号。
    “我本无意杀人，尔等修炼不易，交处贤者之石，可以保你不死！”
    说这句话的时候，光蚀圣者其实将大部分的精力，都放在了通天身上。
    这个和裁决组织闹掰了不肯出手的强者，在他看来，才是影响战局走向的关键。
    说白了，无论酉鸡还是亥猪，都只不过他光蚀圣者夺取贤者之石的小插曲而已，真正的劲敌还是这个魂器系四阶异能者。
    欧阳关河虽然觉得酉鸡深藏不露，但也感觉他稍微托大了点。
    面子哪有命重要？
    通天这家伙，虽然有些自负过了头，有些时候他只会考虑自己的喜恶，不会顾全大局。
    但方才，他的确是有帮助裁决度过难关的意思，却被酉鸡硬生生的拒绝了。
    欧阳关河叹息道：“酉鸡，你这又是何必呢？”
    直播弹幕，一些键盘强者更加来劲了。
    “这就是死要面子活受罪，明明已经陷入下风，却为了虚无缥缈的自尊心放弃强援，裁决组织的酉鸡，不如改名叫做子鼠吧，正所谓鼠目寸光嘛！”
    “唉，所谓盛极必衰，裁决组织在四海嚣张了这么久，终于到了衰落的时候了！”
    “对啊，四海这些年也不是没有新的势力冒头出来，但最终能够却没有一个能够威胁到三大势力地位的，这个裁决组织，估计也逃不出这个命运！”
    一些唱衰裁决组织的言论，甚嚣尘上。
    说来说去，都是利益相关。
    四海这么多家族、组织和势力，可不想再出现一个类似三大势力的庞然大物，骑在他们的头上作威作福。
    这也是混乱海一直无法统一的原因，要知道混乱海的最强者，那位猖狂地将自己的名号，定位“混乱海领主”的序列NO.005，可是领悟了“震动奥义”的四阶强者。
    如此强大的实力，尚且无法建立一个“第四势力”，裁决想要完成这种成就，其阻力可想而知。
    是这整个四海，不想有第四个巨无霸出现！
    然而这些人并不知道，杨希对裁决组织的定位，可不仅仅满足于“第四势力”这么简单。
    见到这些跳出来狠狠奚落裁决组织的弹幕，一些酉鸡、申猴的死忠粉看不下去了。
    他们纷纷在各大直播平台送礼物、拼命用彩色弹幕，将那些海量的敌对言论挤下去。
    “裁决是个创造奇迹的组织，你们这群凡夫俗子，又怎么会懂我们酉鸡大人的强大？”
    “对对对，你们跪久了站不起来，就想别人也跪着？”
    “要我说，裁决组织此战必胜，我看就连亥猪大人恐怕也安然无恙吧，不然的话，怎么连尸体都没有？”
    直播的弹幕，俨然成为了战场。
    那些因为裁决组织的崛起，利益受损的势力，也不是差钱的主儿，纷纷砸下重金，跟裁决组织的粉丝在各大直播平台鏖战起来。
    让这些直播平台的运营商笑得合不拢嘴，赚了个盆满钵满。
    他们甚至都打算成立一个部门，专门进行对裁决组织各种行动的直播。
    这生肖位神出鬼没，不还有星宿位嘛！
    若是星宿位没的播，四海这么多天罡位强者呢！再不济，刚出来的地煞面具去搞一个，干脆直接让这裁决组织的外围成员来当主播算了。
    正好，根据网上传出来的蛛丝马迹，人们对裁决组织的四象神殿和云顶天宫可是好奇地不得了！
    要是真能通过直播画面给弄出来，绝对是个可以炒作的噱头。
    可惜，听说裁决组织的云顶空间，并不存在于现实世界，这想要直播，恐怕困难重重。
    但是功夫不负有心人，四海这么多稀奇古怪的异能者，总能找到解决问题的人！
    “酉鸡大叔，你一定要赢啊！！！”
    在下面的广场中，钱多多一边操控着骷髅小兵帮助季有容等人挡伤害，一边担忧地望着天上那个熟悉又可靠的身影。
    另一边英雄协会的人群中，叶凡已经攥紧了拳头，在首领遭遇危机的时候，他居然连出手帮忙的资格都没有！
    这让一直以来，对自己实力进步还算满意的叶凡，感到十分自责。
    “我努力的程度还不够！如果我能成为四阶强者，就可以上去帮首领分担一些压力！！！”
    丸九察觉到了叶凡的情绪，她轻轻地抚摸男友后背，心里充满担忧。
    她知道这位酉鸡大人在男友心目中的分量，若是今天真的出了什么事情，恐怕会对叶凡造成巨大的打击。
    魔龙看着酉鸡，心里默默想着，没想到你都这么强了，也会遇到这种绝境。
    “那么，你会怎么做呢？酉鸡！！！”
    天空之上，风撩动了杨希的衣角。
    面对敌人的轻视，他没有丝毫恼怒的情绪。
    在战斗中，情绪被牵着走的那一方，毫无疑问会失去主动权。
    他杨希在异能界混的时间也不算短了，经历大小战斗无数，战斗经验早就今非昔比，又怎么会犯这种低级错误？
    倒是他的手上，有一个杀手锏，可以轻松让在装逼的光蚀圣者，失去分寸。
    杨希的食指和中指夹着早就准备好的贤者之石赝品，轻笑道：“你们要的东西，我拿出来了，有本事的话，就过来抢啊！！！”
    那粉色的晶钻一出现，无论是光蚀争圣者、欧阳关河抑或是深蓝统领，都忍不住呼吸一窒！
    这可是一个位面的奇迹之石！！！

359 逃逃逃！！！
    如果你从巧克力工厂里面，偷出来一块被锡纸包裹的褐色物体，大部分人都会认定，这是一块巧克力，而不是别的某些不可描述的东西。
    所以，当杨希掏出他具现出来的贤者之石时，在场的四阶强者，没有人想到要去怀疑这块石头的真实性。
    就连在台上一直稳坐钓鱼台的通天，也不由地呼吸急促起来。
    这是自他来到B05防线后，第一次失态。
    “这就是那颗能够复活死人的石头？”
    “如果我能把它抢过来，阿茗就能活过来了？”
    伴随通天心情一阵激动，插在广场中央的绝仙剑，不由微微颤抖几下。
    光是这轻微的颤动，这把绝世凶剑身上的杀伐之气，就在广场之上搅起了令人胆寒的罡风！
    激战中的深蓝一族和裁决众人，都被迫暂时停战。
    不然被这罡风波及，不死也得脱一层皮！
    光蚀圣者的状态，比通天还要不如！
    “给我！！！”
    他没有丝毫犹豫，双目通红，身上光焰暴涨，化作一道白光，冲着杨希杀来！
    那蕴含净化奥义的光焰，在他的体表犹如波浪一般游动，除了被包裹在里面，巧妙抵消掉净化之力的光蚀圣者，在场的任何一位异能者，一旦触碰，非死即伤！
    这就是阿方索家族四阶强者的实力！
    杨希冷笑一声，空闲的左手微微前伸，一颗黑色的金属椎体出现在他的手心之上。
    “嗯？没有法则波动？三阶的技能也想来阻挡我？”
    光蚀圣者内心狂笑，这酉鸡装了半天，原来真是个银蜡枪头！
    四阶以下皆蝼蚁，难道这些土著就不知道吗？
    深蓝统领也赶在其后，见到杨希凝聚的出来的“神造金属”后，差点笑出了声？
    就这？
    酉鸡这家伙，咋咋呼呼装了半天，结果就用出了这么一个三阶极限的技能？
    嗯，不得不说这个技能在三阶的范畴堪称恐怖，可惜没有法则奥义的加持，在厉害的技能，也不过土鸡瓦狗尔！
    欧阳关河苦笑不已！
    这酉鸡，莫非真的只是一个三阶极限强者？
    方才是他在硬撑吗？
    罢了罢了，毕竟是人类异能者，能救一把就救上一把吧！
    只不过，以后对裁决组织的态度，没必要如此谨慎了。
    亥猪这个四阶强者，恐怕就是他们的最强战力。
    可惜的是，方才他已经战死
    欧阳关河运起速度奥义，正想先发后至，将杨希从死亡的危机中救出来。
    却感知到一股玄奥、晦涩到极点的法则奥义凭空出现！！！
    这奥义的位阶之高，让他的速度奥义都开始瑟瑟发抖！！
    不单单是他，光蚀圣者、深蓝统领脸色顿时一变，暗道一声糟糕，这酉鸡在扮猪吃老虎！！！
    这种位阶的法则奥义，真的是土著能够悟出来的吗！
    就连通天发热的脑袋，也一下子冷静下来！
    方才他甚至想要坐视酉鸡被杀，再从异界人手手，将贤者之石抢过来。
    这样，就算是爆破，也不好对他说什么的！
    但是这股法则奥义是什么？
    居然比他的杀戮奥义的位阶还要高！！！
    他俊美无比的脸上满是震惊，这个叫做酉鸡的家伙，到底是什么怪物！！
    杨希的“掌控奥义”，可是活生生将贤者之石的本源之力全部吸干的存在！
    倘若这股本源之力用在欧阳关河的速度奥义之上，说不定能够让他直接成为五阶的强者！
    但这些珍贵到极点，凝聚了一个位面奇迹的力量，却只堪堪将杨希的掌控奥义，推到3！
    毫不客气的说，别说掌控奥义了，就算是它的三个分支奥义“分解”、“融合”和“能量”随便一个拉出来，在位阶上就能吊打在场的所有人。
    也只有通天的杀戮奥义，能够跟它们扳掰一掰手腕。
    这家伙虽然自负到了极点，但不得不说，没有杨希这个挂B，他的确是蔚蓝星位面超级天才。
    甚至放到底蕴更加深厚的奥赛德位面，那也是凤毛麟角的人物！
    而杨希造成这群四阶强者集体震惊的操作，也不过就是用掌控奥义，将神造金属这个三阶极限的技能，给补完了一下大概能发挥出1掌控奥义的实力吧！
    毕竟里面涉及的，大部分都是能量奥义，至于分解和融合，仅仅只是沾了点边。
    但就是1掌控奥义所蕴含的威能，也足以令这些四阶强者色变！
    法则奥义的波动传递出去，位阶的压制甚至让光蚀圣者的光焰为之战栗不已！
    这黑色的金属椎体，瞬间被压缩成了一根针！
    就是这么一跟三寸长的细针，给三位战场中的四阶强者，仿佛大山压顶一样的错觉！
    就连通天，在这等位阶压制下，身后赫然飞出了三把魂器。
    诛仙！
    戮仙！
    陷仙！
    三把仙剑在他身边旋转一圈，组成了一个类似三才的阵法，才将“神造金属补完”给予他的压力排斥在外！
    杨希一边用这“半招”源自掌控奥义的招式压制住了敌人，令一边，施施然“使用”了贤者之石。
    一阵装神弄鬼的吟唱后，杨希手中的赝品粉光大盛。
    刺眼无比的粉光里，传来了杨希大喊的声音！
    “复活吧！！辰龙！！！”
    咔嚓一声，杨希捏碎了“贤者之石”！
    这声音特意被他传播了出去，听地光蚀圣者目眦欲裂，再也顾不上心中忌惮，拼了命地冲上来！
    然而，当粉光稍弱，杨希的身边不知何时，居然再度出现了那个带着亥猪面具的男人！
    只见他一半的身体在虚界漩涡之中，方才腰斩的痕迹荡然无存。
    直播间裁决的粉丝高兴地发着弹幕。
    “我就说亥猪大人没死，这下你们信了吧？”
    “喷子呢？给老子爬出来吃屁！”
    “裁决无敌，今天来搞事的敌人，全部都得给我死！！！”
    见到亥猪的出现，表情最为精彩的，要数深蓝统领了。
    “怎么可能，我明明砍完了一条命线！”
    他简直接受事实！
    难道自己的命线奥义难道是假的？
    突然，他想到了某种可能，整个人汗毛倒立！
    瞬间变成蓝光远遁！
    “逃逃逃！！！再不逃就死了！”
    就是面对通天，深蓝统领也没如此惊慌失措过！！
    深蓝统领的惊慌失措，让下面的克里斯等人一阵愕然老大跑了？它们该怎么办？
    但杨希岂会让他就这么跑路？
    “给我死！！！”
    黑色的细针朝着深蓝统领的背心爆射而去，仿佛空间都被刺穿了一般！
    而亥猪也与光蚀圣者战在一处，直接预判式地在他冲杀过来的路线上，埋伏了一个拳头大小的虚界漩涡！
    杨希则趁机用掌控奥义，给这四阶的招式补完了一下，威力比神造金属更强大！
    “啊！！！”
    光蚀圣者惨叫的声音，响彻整个B05防线上空！
    与原初被“神造金属补完”凝结成的黑针，贯穿了胸膛的深蓝统领所发出的哀嚎声，遥相呼应！

360 我愚蠢的妹妹啊！
    局势转变之快，出乎了所有人的预料。
    辰龙的身体还在粉色光芒中凝聚呢，亥猪和酉鸡居然同时对敌人动手了！
    深蓝统领在被“神造金属补完”击中的时候，内心居然还有些庆幸。
    在他的看来，亥猪明显要比酉鸡恐怖的多。
    这可是能够免疫他命线奥义的存在，相比之下，虽然酉鸡领悟的法则奥义位阶极高，但领悟的程度却不深，吃他一击付出的代价，绝对比被亥猪逮住小多了。
    饶是如此，那击穿他胸膛的黑色金属针，也对他的躯体造成了巨大伤害。
    “幸好我们深蓝一族主修灵体，这肉体就算破灭了，我换一具就是。”
    深蓝统领一狠心，竟用初刃在胸口掏出一个洞来，将被黑针破坏的组织全部剔除，避免伤势再度扩大！
    反正只要能撑到逃出去就行！
    蓝色遁光再一次加速！
    深蓝统领这边一逃，下面的深蓝一族顿时没了战斗欲望，也想跟着跑路。
    可杨希的毕月乌分身又怎么会让他们如愿？
    “全都给我留下！”
    磅礴的内力骤然爆发，他带着刘源等人一起乘胜追击，四个方才不可一世的深蓝一族，这时也只能狼狈逃窜。
    没办法，虽然所裁决这些人的实力，并不能跟他们相提并论，但若是被拖住，最终惹得四阶的两个生肖位出手，他们将没有一丝生机可言。
    “杨希大人，吾等来助你！”
    “好家伙，居然敢对裁决组织出手，问过我白鹿盟李游手上的绣春刀没有？兀那蓝毛，给爷留下！！！”
    “毕月乌大人且放心，有吾等堵着这边，定不让贼子走脱了”
    原本看戏的“友好势力”们，现在一个个蹿了出来，仿佛这深蓝一族是他们的杀父仇人一般。
    看着嗷嗷乱叫追砍深蓝一族的各大势力，裁决众人内心有些无语，这些人也太“讲义气”了吧！
    克里斯是几个深蓝一族中，实力最强的存在。
    说实话，现在拦在他前面的这些异能者，根本就阻挡不了他。
    他之所以现在还没有跑路，是在寻找一个机会。
    这位蓝发俊美男子冷冷打量人群，终于，在看台的另一边找到了自己的妹妹。
    看着维多利亚在骚乱中强装镇定的小脸，克里斯没有丝毫的犹豫，运起身法猛地扎进了人群。
    “克里斯！！！该死的！！！”
    原本四位深蓝一族聚在一起，还能相互守望，关键时刻帮上一把，但克里斯这一脱离，顿时让局面崩坏。
    欧阳苍露连着挨了李游两刀，大怒之下，不顾一切地杀将过去！
    除了被申猴爆打之外，他欧阳苍露什么时候吃过这种亏？
    李游察觉到了欧阳苍露身上那股不死不休的杀气，也不打算跟他硬拼，很光棍地躲进了人群中。
    出手是为了在裁决组织面前挽回一点印象分，把口号喊响了就行，真要上去拼命，那就真的是傻子了！
    在场的大多数人，都是这种想法，所以别看围困这些深蓝一族的人多，但其实还不如让裁决这些人自己来上手的快。
    克里斯化身鬼魅，在人群中穿梭，仅仅只是随手一探，便摘掉了几个A级异能者头颅。
    短短数秒内，他就杀到了维多利亚身前。
    维多利亚只觉得眼前一花，自己家族的一些旁系成员，就倒在了血泊中。
    浓烈的血腥味充斥着她秀气的鼻孔，年迈的格林老伯爵眼中突然爆出精光，S级血统系异能发动，变成了一个满身肌肉的牛头人。
    他死死将孙女护在身后，朝着克里斯嘶吼着。
    克里斯俊美的脸上沾着族人的鲜血，“老头，你居然还没有死。”
    老格林伯爵有些疑惑，他从这个深蓝一族身上，居然看出了自己孙子的一些轮廓。
    “你是克里斯？”
    老伯爵的话音未落，维多利亚早就尖叫着扑进了克里斯的怀里。
    作为最熟悉的哥哥的人，就算克里斯换了一具身体，她也能认出来。
    “哥哥，你终于回来了！！！呜呜呜我好想你们啊！！我真的好累！！！”
    看着怀里哭成泪人的妹妹，克里斯面无表情地，用沾满鲜血的手指，捏起了她的下巴。
    突然，他咧嘴一笑，“喂，你是不是认错人了？”
    “？？？”
    维多利亚眨巴一下眼睛，哥哥这是什么意思？
    突然，剧痛从她腹部传来，她低头看去，却发现这个她以为是哥哥的人，竟然将右手捅进了她的肚子里。
    “为为什么？”
    维多利亚的小手，死死攥紧克里斯的衣角，满脸的不相信。
    克里斯慢慢地将她的手指，一根一根从自己身上掰下来，最后附在她的耳朵旁边轻声道：“我的小维多利亚，记住，这个世界上你能够相信的，只有你自己！”
    他掐着维多利亚的脖子，将她扔到一边。
    随后，牛头人血统的格林老伯爵被无情枭首。
    他强壮的身体半跪在克里斯面前，身上逐渐冒出白汽，最终变回了一具苍老佝偻的无头身体。
    在维多利亚只能任由这个熟悉的身影渐渐消失在视界中。
    下面的骚乱并没有影响天空上面的局势，甚至于，格林家族这边的惨况，也只被附近一些势力注意到而已。
    光蚀圣者捂着肚子，虽然从表面上看，他的腹部没有一丝伤痕，但他却知道，自己体内的脏器，已经被亥猪的招式“吞噬”掉了一部分。
    “唔咳咳！！”
    大口大口的鲜血从光蚀圣者的嘴巴流出，夹带着一些脏器的碎片。
    令人意外的是，光蚀圣者的鲜血中，竟然带着一丝淡淡的金色。
    一旁，对光蚀圣者使出杀招的亥猪分身也在大口喘着气。
    虽然用上了预判，但在四阶强者体内开虚界漩涡的过程，产生的法则奥义碰撞，对他身体的负担，比当初在北海浪蛤身上实验时那种精神力抵抗，要强上千倍万倍！
    粉色的光辉敛去，辰龙的躯体已然具现完毕。
    光蚀圣者怆然闭上双眼，有晶莹的泪珠流下。
    “终究还是晚了一步么！”
    相较于肉体上的痛苦，内心的不甘更加令他难受。
    重伤的光蚀圣者猛然张开眼睛，他就像一条穷途末路的饿狼一般，盯着杨希等人。
    “全都给我死！土著们！！！”
    光蚀圣者身上的奥义波动不断上涨，光元素在他的控制下，形成仿佛裙摆一样的巨大光幕，笼罩住了整个B05防线。
    这位来自阿方索家族的四阶强者，胸口闪着亮光，如同神邸般缓缓上升。
    他那双眼眸再度张开时，已经染上了没有感情的金色。
    “毁灭吧，我眼前的一切”

361 辰龙复活
    “不好，必须得阻止他！！！”
    欧阳关河大惊失色，如果任由光蚀圣者施展，恐怕整个B05防线，只有他们几个四阶强者能够活下来。
    当即，他没有丝毫犹豫，全力发动自身速度奥义，风元素在规则力量下被裹挟，一个巨大的风神虚影出现在他的背后。
    这是欧阳关河最强的招式
    “风神叹息！！！”
    那巨大的虚影悲悯地看了一眼众生，悠悠地叹了口气。
    密集的风元素仿佛要凝结成实质，在速度奥义的支配下，大量游离的暗能量被成批地转化为青色能量，风神吐出的那一口气，看似慢悠悠地扶摇而上，实则在转瞬间就跨越了遥远的距离。
    笼罩在这阵青色罡风中的欧阳关河，跟光蚀圣者的“光明女神裙摆”猛烈撞在一起。
    轰隆一声，众人听到了奇异的巨响。
    仿佛远在天边，又近在耳畔，一些身体弱的，直接被震地失去意识。
    一时间，整片天空成为了风元素与光元素的海洋，其他的能量被毫不留情地排斥出去。
    白色与青色纠缠厮杀，倘若扔一个三阶异能者进入，恐怕也是瞬间被撕扯成碎片的下场。
    但这两个四阶强者，却打地有来有回，不分胜负。
    各大直播平台的机器努力地想要去捕捉天上的战况，但因为场面太过宏大的关系，仅仅只能播出一部分的画面。
    就是这一小部分的战斗画面，其激烈程度，已经超过了大多数人毕生所见。
    四阶的存在，对于普通人而言，已经是近乎神灵的存在。
    尽管他们才初步踏上领悟法则奥义的道路而已，然而这一步，就是云泥之别！
    “天呐，风神大人原来这么强大？怎么刚才看他，全场都在打酱油啊！”
    “额，也许是他的大招需要蓄力呗”
    “蓄力蓄个全场吗？应该是因为这个光系强者要用破坏范围特别大的招式，所以风神大人才不惜一切地冲了上去了！”
    杨希看着天上激战的两人，稍微有些苦恼。
    这辰龙才复活到了一半，似乎没有什么人继续关注了。
    好在上面的战斗很快就分出了胜负，光蚀圣者和欧阳关河两人的实力其实不分伯仲。
    但在法则奥义的运用上，背靠阿方索家族的光蚀圣者比较占优势，“光明女神的裙摆”这一招在对元素的排列上，虽然比欧阳关河的招式密度要低，最终却凭借那股生生不息的韧劲，硬生生消磨掉了那股青色罡风。
    不过，欧阳关河的目的也达到了，光蚀圣者想要毁灭整个B05防线的计划，因为他的阻挠而胎死腹中。
    这剩下的裙摆，应该无法再突破绝仙剑的结界。
    带着金色鲜血不断从光蚀圣者的七窍流出，他的状态越来也不好了，甚至连维持飞行，都有些勉强，他干脆收回了招式。
    “束手就擒吧，光蚀圣者。”
    杨希跟亥猪分身、身上带着不少伤口欧阳关河站在一起，对这位来自异界的强者发出了最后的通牒。
    “你将接受人类法庭的审判，作为明社会，我们会给你俘虏应有的待遇。”
    欧阳关河随口套用了内陆的法律，毕竟这些异界人张口闭口都是土著人类，他可不想在这方面落人口实。
    光蚀圣者虽然杀掉了人类强者，导致了A22防线的沦陷，但他身上的价值，就注定了欧阳关河不会杀他。
    作为一个四阶强者，能从他身上获取的情报实在是太多了。
    虽然不愿意承认，但蔚蓝星才发展了百年的异能明，跟这些异界人相比，还真的差距很大。
    也许从这个光蚀圣者身上攫取到的价值，能够让欧阳家族、商会联盟的底蕴变得深厚不少，趁机超过铁血军和英雄协会也说不定。
    但是欧阳关河瞥了通天一眼，得先搞定这家伙才是。
    这一刻，他无比庆幸，英雄协会派来的是通天这个愣头青，如果是爆破那家伙，那就有的他头疼了。
    “哈哈哈！！真是可笑，你们这些土著，居然想俘虏我？”
    光蚀圣者一边笑着，一边朝着外面吐血。
    杨希真的怕他吐着吐着就挂了，正好抢风头的没了，杨希便继续了复活仪式。
    辰龙的身体已经具现完毕，杨希拿出准备好的黑色袍子给他披上，同时趁着将金属面具附上去的时候，在他眉心固化了精神烙印。
    众人都被杨希的举动所吸引，就连光蚀圣者，也有些怔怔地看着这个刚刚被“复活”过来的少年。
    贤者之石真的能够让人复活吗？
    通天从看台上起身，他亦是十分紧张，他对这个答案无比重视。
    毕竟，光蚀圣者不就是从异位面降临到蔚蓝星位面，来争夺贤者之石，企图复活自己的女儿的嘛。
    那他通天，难道就不能够去别的位面寻找相似的宝物？
    杨希早就安排好了一切。
    云顶空间，已经跟杨希排练过的玄武，猛地冲进了刚刚出现的精神烙印通道。
    各大直播平台上，观众们也情不自禁地屏住了呼吸起初他们守在直播间前面，就是来看裁决组织复活辰龙的。
    光蚀圣者和深蓝一族的出现，只是意想不到的插曲罢了。
    对于整个四海人民而言，死而复活，是一件极其新鲜的事情。
    可是说是破天荒来的头一回！
    “扑通”
    在场的都是强者，他们第一时间捕捉到了辰龙这句身体上传来的心跳声。
    玄武灵体成功降临。
    在杨希的调教下，他虽然没能把辰龙桀骜调皮的忍者学全，但暂时糊弄几句还是做得到的。
    只听见这具身体上传来了辰龙跳脱的声音：“咦？本天才不是死了吗？莫非这里是地狱？”
    “额酉鸡大哥、亥猪大哥你们两个也在？难道我们裁决组织被连锅端了？”
    杨希玄武的台词功底很满意，不枉费他耗费精力，对他进行的演技培训。
    通天、光蚀圣者五味杂陈，贤者之石真的在他们面前上演了奇迹！
    但可惜的是，复活不是他们朝思暮想的那个人
    杨希一把掐住了“辰龙”的后劲，没好气道：“你这小子是死了，但这里是四海，不是地狱。”
    亥猪分身也附和道：“小辰龙，以后可不要冲动行事，为了复活你，知道惹出了多大的麻烦吗？”
    “辰龙”摸着脑袋，显然有些“一头雾水”。
    欧阳关河笑了笑，冲着杨希拱手道：“恭喜贵组织得偿所愿，让辰龙小兄弟复活了过来！”
    杨希正想回礼，却没想到已经安稳了一会儿的光蚀圣者，又开始搞事了。
    他疯狂冲了过来！
    光系强者的速度同样很快，众人甚至来不及反应。
    七窍流血的光蚀圣者狂笑道：“你们复活了他也没有，今天我拼着自爆，也要让你们功亏一篑！！”
    面对不断逼近白光，和光蚀身上狂暴的能量，杨希知道，自己唯一的选择，就是阻挡他的自爆！！

362 剥离光蚀圣者（二合一）
    光蚀圣者的七窍俱是炽白的光，杨希这才注意到，他血液中的金色正在不断升华。
    突然，一种灵感在杨希脑海中炸开，在掌控奥义的帮助下，他发现自己能感知到这血液中金色物质的结构。
    他的眼睛仿佛变成了一部电子显微镜，这不断升华的金色物质一点点在他眼前展开了它所拥有的一切。
    能量的排序、物质的结构，一切的一切都无所遁形。
    此刻，若是有人能够看到杨希的眼睛，一定会被那仿佛洞察世间所有真相的神性所震摄！
    就连的时间的流淌都似乎慢了下来，这等危险的境地下，杨希超常发挥了自己的潜力，将3的掌控奥义，近乎运转到了极限。
    见到光蚀圣者打算自爆，通天再也无法袖手旁边四阶强者自爆的能量，仅仅凭借绝仙剑变幻出来的结界是无法挡住的！
    一旦让他成功自爆，那么所有四阶以下的人都得死亡，下面可有好几支英雄协会的别动队，如果他们折损在这，通天无法跟爆破交代。
    通天一招手，绝仙剑飞回身边，四把杀伐仙剑以逆时针方向快速旋转，数秒后，大量的游离的暗能量鲸吸般被卷入，这四把仙剑赫然变成一把巨型的魂器之剑！
    通天打算在光蚀圣者自爆之前将他击杀！
    “斩！！”
    冷漠的声音自通天口中传出，整个天地间都被一股杀戮意志所主宰！
    一些弱小的异能者忍不住颤抖起来，被恐惧支配的他们，屁滚尿流的不在少数！
    就连站在杨希的身边的欧阳关河，也不禁在通天这一招下汗毛倒立，虽然知道通天不会对自己出手，但还是忍不住在内心升起一股强烈的危机感！
    这就是人类第二强者！
    也是共同缔造了英雄协会这个庞然大物的传奇异能者！
    百年来最强的魂器系异能者！！！
    通天！！！
    直播机器中拍到画面，根本无法描绘出现场百分之一的骇然，但却仍旧让直播前的观众们感到一阵如芒在背！
    “天呐，通天大人不出手则矣，一出手就是无解的大招！”
    “要说这招能够把四海的水全部斩断都我相信！”
    “这个可怜的异界强者，从始至终都没有获胜的希望啊！”
    “我都要替他感觉到无奈，毕竟连自爆，都成为了一种奢望！”
    但就在众人都以为通天即将用极端暴力的手段，破解掉光蚀圣者的自爆威胁时。
    那个在巨大仙剑前渺小如同蚂蚁的酉鸡，却仿佛梦醒一般，怔怔地朝着已经快变成一个炽白光球的光蚀圣者伸出了右手！
    他洁白修长的手也没有捏什么复杂的手印，仅仅只是轻轻地一抓！
    一瞬间，仿佛时光倒流一般，那些已经溢出光蚀圣者体外的暴虐能量，朝着原来的路线，被收回了体内。
    炽白的能量光球变成覆盖在光蚀圣者体表的光，又从附着的体表之上，被撤回了体内。
    最后光蚀圣者也从七窍冒金光的模样，变回了原来破破烂烂的凄惨状态。
    他怔怔地看着杨希，一时间，完全无法接受现实。
    “我我没自爆？”
    方才，他都感觉到自身的力量已然全部失控，就差几秒的时间，他就能够成功自爆。
    至于通天悬在头顶的那一剑，就算能够抵消掉部分他自爆的力量，也足以他将离得最近的辰龙炸死。
    但这些失控的能力，在一只无形的大手面前，突然变地乖巧无比，竟然按着原来的路线，重新回归了他的体内！
    甚至于光蚀圣者在刚才，都能感知到来自酉鸡法则玄奥那种高高在上的威仪！这世间的一切能量，在这种玄奥面前，没有丝毫的反抗能力，只能被支配、掌控！
    自爆失败后，光蚀圣者身上已然没了锐气，虽然外观没有变化，但他给人的感觉却从一个意气风发的四阶强者，变成了一个行将就木的老者。
    他盯着杨希道：“酉鸡，你究竟是什么怪物？”
    这句话的声音并不大，却传到了所以人的耳朵里。
    就连直播的画面中，也能无比的清晰听到。
    杨希笑了笑，道：“过奖了，我只是一个平平无奇的土著人类而已。”
    光蚀圣者闻言一愣，旋即摇摇头，失笑道：“我收回之前的那句话，你的法则奥义，就算是在奥赛德位面，那也只有能够冲击天位的绝世妖孽才能领悟，你若能脱离蔚蓝星位面的桎梏，这无数位面必将流传你的事迹！”
    “我不如你！！！”
    说完这句话，光蚀圣者身上生机全无，自爆无望之下，他选择了自我了断。
    在光蚀身体下坠的瞬间，一面金属板接住了他。
    大战终于落幕，这位来自奥赛德位面阿方索家族的四阶强者，最终陨落在了距离家乡无比遥远的蔚蓝星位面。
    这其实就是大部分离开家乡位面，前往其他位面冒险者的归宿。
    而此刻，通天那一招还悬停在天空之上，让场面不由地有些许滑稽。
    他有些尴尬地一挥手，巨大的仙剑消弭成四把小型魂器，瞬间飞回他的体内。
    接着刷的一声，这位序列第二强者，有些灰溜溜地离开了现场。
    大战已然结束，杨希等人都收回了身上的四阶气息，天地间的法则奥义不再紊乱，乌云褪去，海面出现了一片金灿灿的鱼鳞。
    原来不知不觉，众人已经战斗了整整一天。
    带着海腥味的冷风拂面而来，欧阳关河挠了挠下巴，厚着脸皮道：“酉鸡阁下，你看着这光蚀圣者的身体，能不能借我们商会联盟一段时间？”
    来自异界的四阶强者，就算他已经成为了一具尸体，研究的价值也非常的大。
    欧阳关河在这场战斗中，前后串联，出力不少，不仅有功劳也有苦劳，提出这个要求，虽然脸皮厚了点，但也无可厚非。
    “理当如此。”
    杨希笑着点点头，一招手，金属板就载着光蚀圣者划了过来。
    随后，他将手轻轻搭在光蚀圣者的身体，发动了剥离异能。
    欧阳关河无法看到的维度中，一颗四阶的异能珠出现在杨希手上，中间一条奥义链微微卷曲、舒展，仿佛有生命一般。
    打了这么久，分别控制三个号演戏，要不是有变装异能和朱雀意识的辅助，饶是杨希也吃不消。
    收好战利品后，杨希将光蚀圣者的身体交给了欧阳关河。
    欧阳关河有些意外，酉鸡这么好说话的吗？
    不过很快，他就想通了关键，裁决组织这么爽快，应该是在向他示好，看来以后商会联盟跟裁决之间，还能好好合作一番。
    “我就不说谢谢了，这次深蓝统领逃跑，他们肯定会卷土重来，届时若是有事，我们欧阳家族必定鼎力相助！”
    杨希拱拱手，“好说好说，以后在自由联盟海域，还得多都仰仗风神阁下！”
    欧阳关河哈哈一笑：“拍着杨希的肩膀道，酉鸡老弟还这么生分吗？我们怎么说也是一起上过战场的交情，我痴长几岁，不如你我兄弟相称？”
    杨希没有拒绝，笑呵呵道：“既然欧阳老哥执意如此，那我便冒犯了！”
    人群中分出一个S级异能者，飞上来接走欧阳关河手上已经被杨希剥离掉异能和奥义的尸体，杨希跟欧阳关河则继续属于他们的战后商业互吹。
    方才四海榜之战还没结束，光蚀圣者就来砸场子了，杨希手上还有两个地煞面具没有送出去。
    但现在整个广场上因为战斗一片狼藉，想要继续也不太可能。
    在场的四海榜高手，无论是纪宁还是澹台瑶的身手，都是那股子大家族子弟的傲气，杨希不太看地惯。
    序列强者来的也不多，估计就是段栗邦和另外几个序列强者之间的争夺，也没杨希顺眼的人。
    这地煞面具，毕竟也是杨希在招人嘛，自己喜欢最重要。
    所以，杨希干脆直接以对抗深蓝一族卖力为由，将地煞面具直接给了尹海和爆妹。
    尹海不用说，钱家的天才，算半个自己人，给钱老个面子，照顾一下也在情理之中。
    爆妹也是老熟人了，她的性格杨希也很欣赏，也算是给彼此一个机会，万一她和裁决合得来呢？
    在杨希目前对裁决组织的规划中，吸纳各大势力的成员，已经要提上日程了。
    “这南大陆，也差不多该收复了。”
    随后，杨希举起了“辰龙”的手，同过各大平台的直播机器，朝整个四海宣布。
    “裁决组织的辰龙，于今日归位！”
    整个四海的目光，几乎都聚焦在了这个戴着面具的年轻人身上。
    “真可惜啊，刚才酉鸡大佬的动作太快了，我还异能看到辰龙小哥哥的身体呢，没想到那粉光刚没，他就麻利地帮辰龙换上了装备！”
    “据说这个辰龙可是拥有四种异能的超级天才，接下来整个四海都要热闹了！”
    “没想到复活死人这种事情，裁决组织都能做到，这个世界上还没有裁决组织做不到的事情吗？”
    “额，彻底击退异兽大军算不算？”
    “你这么一说，我倒是觉得，如果换成裁决组织来领导整个蔚蓝星人族的话，那击退异兽大军还真的有可能做到！”
    一时间，因为裁决组织复活辰龙这波操作，在加上会场上发生的一系列事情，裁决的声望在整个四海进一步地被加强了！
    整个复活仪式虽然有些波折，但最终还是达到了杨希想要的效果，最后便是清扫战场了。
    深蓝一族除了深蓝统领之外，跑走了两个，分别是克里斯和布鲁诺。
    至于欧阳苍露和眼镜青年则不幸领了盒饭。
    欧阳苍露也是倒霉，因为他太过于嚣张，结果被人认出了原来的身份，结果当初还是人类时得罪的仇敌哪还能放过他？
    趁着今日天时地利人和，众人齐心之下，将这个当初在自由联盟海域作威作福的“前序列”强者斩于马下！
    眼睛青年则是遇上毕月乌分身，在裁决众人的努力下，也只能饮恨当场。
    毕月乌分身循着克里斯的逃离路线，发现了躺在血泊中的维多利亚，这个四海十美之一，就算因为失血过多导致脸色苍白，却反而添加了一分令人不禁想要升起保护欲的病态美。
    她的哥哥阿瑟曾经是杨希的人偶，阅读过阿瑟所有记忆的杨希，自然无法坐视维多利亚就此殒命，毕月乌分身先给女孩止血，查看她的伤口时，却在她的腹部发现了一副地煞面具！
    毕月乌分身眉头一皱，没有声张，带着女孩离开了现场。
    杨希本尊刚刚送走了欧阳关河，就匆匆来到了指挥官府邸。
    收回亥猪分身，暂时回收辰龙的身体后，杨希冲毕月乌分身点点头，就跟维多利亚一起，进入了虚界之中。
    虚界神殿，空气十分清新，小白兔欢快地在草地上大快朵颐，看来它们在这里的生活适应地很不错。
    杨希具现出一张洁白的手术床，将维多利亚放到上面。
    “幸好发现的及时，不然这个妹子就要领盒饭了。”
    杨希取出了维多利亚腹中的地煞面具，他拿起来端详了一下。
    “这是我给布鲁诺的那副地煞面具，怎么会出现在维多利亚的腹中？”
    “难道是布鲁诺干的？”
    “不干这件事情的，应该是克里斯，没想到这家伙居然会这么做？我还以为他已经失去了人性了。”
    杨希发动异能，清除了面具上的鲜血，然后用光明之心直接治愈了维多利亚。
    少女腹部的伤口发出嫩芽，慢慢长成了雪白的马甲线。
    唔，看来这位格林家族的小公主平时也注意锻炼嘛！
    杨希手放在上面一抹，维多利亚的衣服就变回了原样。
    在超脑加掌控奥义的帮助下，杨希对具现异能的使用，比它的原主人丸九不知道高明到哪里去了。
    女孩的脸蛋慢慢从苍白变地红润。
    叮嘤一声，这位令人惊艳的少女就眨巴着大眼睛，从床上坐了起来。
    “这这是在哪里？”
    维多利亚醒来一阵茫然，随后她就发现了站在一旁，套着酉鸡马甲的杨希。
    妹子捂住胸口，惊讶道：“酉酉鸡大人！！！”

363 复活天罡位，降生池（二合一）
    看着小脸上写满紧张的维多利亚，杨希微微摇头，给女孩让出了足够的安全距离。
    手指一抬，地煞面具就在他的控制之下，缓缓飘到了维多利亚的手中：“发现你的时候，你已经失血过多昏迷怪，这东西为什么会在自己的肚子里面？
    很快，她就联想到了克里斯捅穿她腹部的那一爪。
    莫非是哥哥把面具给她的？
    但他为什么要这么做？
    “是的，这也代表着，你成为了裁决组织的外围成员。”
    如果换做以往，杨希还会带着维多利亚一起去云顶空间装个b，但见多了别人在云顶宫殿群面前那副震惊不已的土包子模样，杨希也觉得有些索然无味。
    所以，这次杨希只是简单地介绍了一下功能。
    但说着说着，维多利亚突然从病床上蹦了下来，跪倒在杨希面前。
    “酉鸡大人，我有一事相求。”
    面对妹子的大礼，杨希皱眉道：“怎么突然这样？快点起来，你现在可是裁决组织的成员，随便给人下跪，成何体统！”
    杨希双手虚托，液态的金属就将女孩扶了起来。
    维多利亚双眼通红，美目噙满眼泪。
    “我亲眼看到哥哥杀掉了爷爷，所以我想可以的话，希望酉鸡大人能帮我一个忙，把我的哥哥抓回来，让我可以当面质问他！”
    “为此”维多利亚解开了自己的裙子，“我愿意付出任何代价，你想要对我做什么事情都可以！”
    女孩的脸上满是决绝。
    杨希微微一叹，转过身去，想到当初还亲过这个妹子一下，他决定给维多利亚一个S级的贷款额度。
    虽然S级的实力，根本无法实现她目前的愿望，毕竟克里斯现在可是三阶的强者。
    但这是杨希给她的考验。
    如果拥有了S级的实力后，维多利亚还是无法收服格林家族的势力，那她身上也没了继续投资的价值。
    反之，如果维多利亚经了这么多事情后，有所成长，彻底从一个小白兔蜕变成合格的一家之主，那杨希也不介意多跟她深度交流一下。
    虽然现在和钱家的相处还不错，就连家族的下一任族长，也是钱多多这个知根知底的熟人，但凡事还得留一手，再暗中扶植一个格林家族，那么在八大商会中，裁决组织就拥有了两家的资源。
    至于为什么不投资纪宁和澹台璇，是因为这两个人都是野心勃勃之辈，杨希又不打算将自己人偶的宝贵名额用在他们身上，若是让他们羽翼丰满，背叛裁决的概率太大。
    虽然杨希不怕他们的背叛，但再重新扶植一个家族又太过麻烦，倒不如选择容易控制的维多利亚。
    况且现在格林家族又被克里斯血洗了一波，整体势力算是跌落到了谷底，这种“抄底”的事情，杨希最喜欢干了，再怎么说，格林家族也是纵横自由联盟海域数十年的庞然大物，底子还是在的。
    他们跟钱家一样，迫切需要外界的“注资”，杨希的裁决，正好来当这个投资人。
    如果维多利亚通过了杨希的考验，那么他也不介意出手帮她把克里斯抓回来，反正深蓝一族本来就是他要对付的目标。
    杨希将自己的态度告知了女孩。
    “所以我可以获得S级的异能药剂？”维多利亚有些局促地穿好衣服，就在刚才，她已经做好了牺牲一切的准备。
    因为酉鸡大人在四海广泛传播的风流史，让维多利亚认为可以凭借美色跟他交易，但没想到，这个外号“四海情圣”的酉鸡大人，居然能这般坐怀不乱。
    果然外面那些传闻都是杜撰的！
    酉鸡大人，明明是一个正人君子！
    维多利亚红着脸，整理好衣服后，才脆生生地道：“酉鸡大人，你可以转过来了。”
    杨希缓缓地转过身来，其实到了他这种实力，眼睛反而没有精神力看的清楚。
    如果他想看，维多利亚穿什么都没用。
    只不过他杨希历来都是一个脱离低级趣味的人，而且女孩子是个麻烦，能少惹就少惹。
    把维多利亚当成一个合作伙伴对待，杨希才能在面对利益抉择的时候，保持绝对的冷静。
    现在的裁决组织正在高速发展的道路上，杨希不想因为自己某些方面的失误，导影响裁决的未来走向。
    “看来你已经做出了选择。”杨希缓缓地伸出手，“那么合作愉快，女伯爵大人。”
    维多利亚郑重地伸出手，和杨希握在一起，双目中虽然有忐忑，但大部分的情绪还是坚定。
    从此刻开始，她的背后再也没有一个可以依靠的亲人长辈，想要改变自己乃至格林家族的命运，她必须逼迫自己成长。
    然后，找到那个男人，质问他，杀掉他！
    送走了维多利亚后，杨希就来到了云顶空间。
    这次深蓝一族来袭，那些到场的天罡位成员们倒是没有摸鱼，一直都跟毕月乌分身在同一条战线上。
    但也因此，有三个天罡位成员战死。
    除了一个倒霉蛋连灵体都没有留下之外，还有两个人很机灵地在死之前，将灵体降临到了云顶空间上。
    此刻，这两团灵体就在云层里漂浮着。
    跟圆滚滚的贤者之石不同，这两人的灵体，就是他们生前的模样。
    当然，只要杨希愿意，还是可以改变他们的形状的，变成带翅膀的小人什么的，完全没有压力。
    他们察觉到了杨希的到来，连忙行礼道：“见过酉鸡大人！”
    “嗯，你们两个做的不错，组织从来不会亏待忠诚之士。”
    杨希感知了一下他们的灵魂强度，对着左边的灵体道：“天贵星，你精神力达到了二阶，所以可以复活。”
    对站在右边有些矮胖的灵体，杨希的语气就有些惋惜：“天孤星，你的精神力还差了点，暂时没有复活的可能性就现在云顶空间里面跟着朱雀大人办事，等到精神力足够强之后，再处理复活事宜。”
    “你们两个也是运气好，要不是为了复活辰龙，我们组织才不会花大精力去研究复活的技术。”
    就算是自己的马仔，杨希也是能忽悠就忽悠。
    正是这种稳重谨慎的风格，杨希和裁决，才能成长到如今的地步。
    “你们两个，先随我来吧。”
    杨希带着天贵星和天孤星来到了悟道峰。
    异能珠并不能对灵体使用，所以杨希暂时也没办法给天孤星增强精神力。
    在找到正确的方法之前，去悟道峰观想射乌图，算是勉强跟增强精神力沾边的事情了。
    就是不知道，这对天孤星有没有效果。
    魔小队的成员们正沉浸在射乌图的意境中，并没有发现杨希三人的到来。
    杨希指着悟道峰上的观想图石碑，对着天孤星道：“你每日做完朱雀大人布置的任务后，便可以在这里观想，能否增强自身的精神力，达到复活的标准，就看你自己的努力了。”
    天孤星和天贵星也是第一次离开自己所属的四象殿，被杨希带到这边，一路上，内心早就被震惊了好几次。
    不知道杨希是在忽悠他的天孤星感激涕零道：“多谢酉鸡大人栽培，等我复活之后，必然为大人赴汤蹈火死而后已！！”
    杨希呵呵一声，掩饰自己的尴尬，心中也暗暗下决心，一定要解决了灵体在云顶空间增强实力的方法，不然以后露馅了岂不是要掉B格？
    “你好好努力，天贵星，我带你去复活罢。”
    天贵星有些垂涎地看着观想石碑，刚才酉鸡大人没提到观想这神奇的石碑需要积分，莫非这是死后的福利？
    这种免费增强精神力的机会，过了这个村可就没有这个店了！
    正在天贵星犹豫的时候，杨希冷冷道：“莫非你想和天孤星一样，接着呆在云顶空间，放弃复活的机会吗？”
    天孤星听了，倒是眼巴巴地看着天贵星，虽然两人之前不是很熟，但死后这段时间里，因为无聊的关系他们攀谈了好一会儿，也算是半个朋友了。
    若是天贵星能留在悟道峰陪他，到也是个不错的选择。
    天贵星打了个冷颤，连忙道：“不不不，酉鸡大人，我还是选择复活，选择复活！！”
    他擦着并不存在虚汗，有些抱歉地看了天孤星一眼。
    杨希也不再墨迹，抓起天贵星就离开了悟道峰。
    望着杨希跟天贵星远去的声音，矮胖的天孤星有些寂寞地叹了口气，加入了观想的队伍。
    杨希倒是也没有忽悠他，观想射乌图确实可以增强精神力，但想要达到二阶，得等到猴年马月去了。
    为了准备辰龙的复活仪式，杨希和朱雀，有在云顶空间弄了一个“轮回殿”。
    跟悟道峰一样，轮回殿也是悬浮在空中的岛屿，岛屿的中央，则是主色调为黑色的宫殿。
    落到轮回殿的门口，天贵星不由地开始紧张起来，虽然见识过了辰龙大人的复活仪式，但他内心对这种事情，还是会有种不真实的感觉。
    “莫慌，连辰龙都能复活，你一个小小的天罡位，自然不再话下。”杨希笑嘻嘻地给天贵星的任务面板，送去了一张表格。
    复活仪式费用统计：
    身体培育：50000积分
    灵体移植：30000积分
    神经同步：20000积分
    鉴于你目前的积分状况，组织提供了低息贷款，0首付就能复活
    这是朱雀精心设计的费用表，提供的低息贷款，以目前S级实力天罡位成员收集资源的效率，大概免费为组织打工20年就能还清债务，成为一个自由的人儿。
    这笔内陆地区动辄要还贷五十年的购房贷款，可要良心多了。
    杨希现在虽然走资本家的路线，但还是能记住自己微末时分辛苦剥离B级异兽的辛苦的，对于自己的这群工具人，他也有怜悯之心。
    “复活需要消耗组织大量的资源，这份费用表已经是我能给你争取来的，最优惠的价格了。”
    杨希看着天贵星一脸绝望的模样，咳嗽几声劝慰道。
    “当然，你要是嫌贵，也可以在云顶空间生活，这里随心所欲的，也没有外界的打打杀杀，其实也挺不错。”
    听完杨希的话，天贵星可怜巴巴道：“酉鸡大人，我赚积分也不容易，能不能便宜点？”
    天贵星知道自己不可能将所有的积分都用来还贷，他必须得拿一些积分来增强自身的实力，不然一不小心再战死，岂不是会形成一个循环？
    杨希摇了摇头，这些工具人啊，怎么就不明白自己打工仔的地位呢？
    就算没有这个贷款压着，难道你就能过地很惬意吗？
    还不是逃脱不了给我打工的命运？
    考虑到天贵星这家伙也是为组织牺牲的，杨希便道：“唉，看来你是为了组织战斗而死，又是第一个尝试这复活套餐的，我自身掏腰包给你吧补上一点。”
    杨希用肉痛的声音道：“我给你打个八折，够意思了吧！”
    “谢谢！谢谢酉鸡大人！！！”
    天贵星感激涕零道，这八折的价格，意味着他可以早几年还完贷款，确实很够意思了。
    挡下，天贵星道：“酉鸡大人，实不相瞒，我家中也有一个妹妹，漂亮贤惠，要不然等我复活之后，嗯”
    在天贵星想来，酉鸡大人风流之名传遍四海，他要是能投其所好，搭上这尊大神，以后在裁决组织的路岂不是越走越宽？
    杨希一脸黑箱，此刻他真的恨不得立马去灭了乌鲁克家族，如果不是因为他们，他酉鸡马甲的名声的，又何至于坏到这种程度！
    “赶紧复活去吧！”
    杨希狠狠一脚，踹在天贵星灵体之上。
    他一头钻进了那个杨希提前给他具现好的肉体中，这些天罡位的身体数据，朱雀收集的很详细。
    当然，如果他们想要改变一下外形或者性别的话，可以选择升级般的“尊享复活套餐”，费用虽然贵了些，但跟一段截然不同的人生相比，又算得上什么呢？
    见到天贵星冲进了标记好的精神烙印，杨希也随着来到了虚界神殿中后边。
    这里是杨希为了复活组织成员特地准备的“降生池”，整体由摆白玉组成，里面充满了牛乳般的光元素水。
    此刻，这降生池上悬浮着一具青年躯体，正是战死在B05防线的天贵星。
    杨希感知着这具身体的状态，直到在眉心空间的位置，天贵星的灵体成功降临，他便出手用精神力帮忙刺激一下这具身体的神经系统，避免再次出现玄武那种“鬼压床”的现象。
    降生池中的青年睁开眼看，一步步走出来，光溜溜地给杨希行礼。
    杨希扔给他一件衣服和属于他的天罡星面具，笑道：“恭喜你天贵星，你复活了！”
    天贵星穿好衣服，贪婪地呼吸着虚界神殿里清醒异常的空气，重新活过来的感觉真不错就是代价大了点。
    他对着杨希谄笑道：“酉鸡大人，关于我妹妹的事情”
    “好好为组织效力，少走歪门邪路！”
    杨希直接将他送出了虚界。
    整个世界终于安静下来，他也有时间来消化这次大战的收获了。
    杨希看着手中的四阶异能珠道：“这次，该把那个异能升级到四阶呢？”
    “或许应该说，该把那个马甲变成四阶的存在。”

364 杨飞飞冲四阶
    虚界神殿，红眼的小白兔一个劲地啃着草皮。
    杨希静静盘坐，手上那枚四阶异能者悬浮在摊开的手掌之上，让他看起来恍若一个苦修者。
    但其实自从这厮“出道”以来，正经靠自己刻苦修炼的次数，屈指可数。
    良久，杨希睁开双目，慑人心神的流光一闪而逝到了他现在这种境界，就算不使用异能，光光凭借眼神流露的精神力，也可以将普通人压地喘不过气来。
    若是再认真一些，直接让人精神失常或者昏迷也是有可能的。
    不过，大部分情况下，杨希都不会这么做，所以很多人只是感觉他很帅，却不知道这张帅气无比的脸蕴藏着何种杀伤力！
    “还是拆开来，升级两个马甲吧！”
    杨希做出了决定。
    因为有掌控奥义的存在，所以一般而言，1领悟程度的法则奥义所创造出来的招式威力，视情况，能够被杨希补完到3左右。
    不过，经过一系列的实验，杨希也总结出了规律。
    现阶段这么有效，是因为目前杨希拥有的奥义在领悟程度上还很低，如果是4、5程度法则奥义下创出的招式，这3的掌控奥义位阶虽高，但也只能将招式威力多补完个0.5左右的威力出来。
    当然，杨希推测，若是拉开掌控奥义和其他奥义的差距，这补完的招式的效果，仍旧会杠杠的。
    主升级掌控奥义，其他奥义看着点，这就是杨希暂时决定的升级路线。
    目前，蕴含3奥义领悟的招式在四海就够用了，所以杨希也没打算再升级掌控奥义，还是多搞两个四阶马甲装b来的划算。
    杨希发动掌控奥义，将从光蚀圣者身上剥离出来的奥义链分解成了法则碎片。
    “首先用一半的法则碎片来升级光明之心。”
    随着出现的敌人越来越强，杨希也不放心妹妹仍旧呆在三阶的范畴，他可不想当初的惨剧再次发生。
    如果没有了飞飞，就算赢了这个世界又如何？
    虽然现在随着裁决组织的发展，杨希陪妹妹的时间越来越少，但他对飞飞的关爱永远不会减少半分，只不过是变得内敛了一些。
    毕竟，杨希已经不是从前那个报社的实习生咸鱼，而是一个比肩三大势力的超级组织之首领，经历的厮杀多了，人自然会成熟。
    但他始终不会忘记自己建立裁决的初衷，只不过是为了给身边的人一个平淡舒心的生活环境罢了。
    其实光蚀圣者的异能和妹妹拥有的光明之心差不多，但毕竟净化奥义的法则波动，无论通天还是欧阳关河都感受过。
    若是之后裁决组织的卯兔，使用的也是净化奥义，免不得会让他们心里犯嘀咕，再猜出些什么可就不好了。
    所以，还是分解成法则碎片领悟新的奥义来的好，中间虽然会有些损耗，但胜在安全。
    杨希回到现实，收回了毕月乌分身，用通讯器联络妹妹过来自己这边。
    大战过后，几个妹子们相约泡澡，也好洗去身上的血腥味和疲劳。
    不过在浴池里，几个女孩子不免互相比较一番，若不是有钱多多垫底，杨飞飞心情可能得滴落好一阵子。
    “下次再一起泡澡，我要用变装异能搞个大波出来，赢过有容姐他们。”
    杨飞飞甩了甩湿漉漉的头发，小声嘀咕着。
    不过她也只能碎碎念一番，若真的这么做了，这波突然变大，也不好解释不是。
    如果因此惹出什么麻烦，肯定会被老哥一顿教训。
    倘若杨希知道了杨飞飞的苦恼，大概率会苦笑不得。
    当初有这伪装异能的时候，杨希也不是没想过给自己增加点本钱。
    但后来一想，这种虚荣心其实要不得，大小随意，顺其自然即可，不然感觉有点怪怪的。
    杨希趁着等飞飞的时候，刷了会儿四海版的斗音APP，给几个长腿小姐姐加了关注，但是没有点赞因为杨飞飞关注了他的账号，会检查他的喜欢。
    只不过这小妞嫌麻烦，不会去检察杨希的关注，这才让他钻了空子。
    其实杨希也不是不喜欢女生，他只是受不了在现实中处理女朋友各种作的场面，刷刷网络上穿着热裤、瑜伽服的小姐姐，那还是很香的。
    “老哥，你找我什么事情？”
    关上门，左右无人，杨飞飞也懒得再装，一个飞扑勾住杨希的脖子，直接挂在他身上。
    沐浴露的清香从身后钻入鼻孔，杨希无奈地弹了一下妹妹的脑壳，“多大姑娘了，没大没小的。”
    杨飞飞嘿嘿一笑，抱着杨希道：“不大不大，有容姐她们才大。”
    杨希无语，直接一个背摔将杨飞飞扔到床上，插着腰道：“杨飞飞，看来老哥今天飞好好教训你一番！”
    “不要啊，老哥，我错啦！！！”
    因为打闹的关系，杨飞飞露出了半个肩膀，还有透明的肩带，她的锁骨上还有一颗痣，正好长在中间位置。
    对着撒娇的妹妹，杨希真是没有办法，他摇摇头道：“这里不方便办事，会被别人听到，你跟我来，老哥给你看个宝贝，我想你肯定会喜欢的？”
    “什么东东？”
    杨飞飞跪在床上，挺直了背脊，双目放光地看着杨希。
    杨希微微一笑，拉着妹妹进入虚界之中。
    虚界神殿中央的草坪上，杨希等到妹妹新鲜劲缓过去后，从体内掏出一把法则碎片。
    看着杨飞飞疑惑的眼神，杨希笑着给她科普了一遍。
    “所以，我可以凭借这个东西，领悟法则奥义，成为四阶强者？”
    杨飞飞的小脸上满是惊喜。
    之前看老哥和他的分身在空中跟四阶的大佬们战斗，在下面的杨飞飞可是羡慕地不要不要的。
    现在有一个成为四阶强者的机会摆在她的面前，让她如何不心动？
    杨希宠溺地摸着杨飞飞的欢快的小脑袋道：“这只是让你更加容易地去领悟奥义，可不是百分百让你成为四阶强者的东西，你自己对光明之心这个异能，也要有所领悟才行。”
    杨飞飞充满自信地昂起头，“我肯定可以的，你别小瞧我，老哥！”
    “希望如此。”杨希将如何使用的细节告诉了杨飞飞，就将手上法则碎片给了杨飞飞。
    杨飞飞郑重地使用了法则碎片，她的身上很快就出现了玄奥的波动。

365 强磁奥义！
    大概过去了一刻钟，杨飞飞身上突然冒出一阵耀眼的白光。
    与此同时，在B05防线的上空，乌云再度凝聚。
    “突破四阶产生的异象，没有在虚界产生，反而是在外界吗？”
    杨希心念一动，将虚界漩涡开到空中，依法炮制，解决了即将诞生的异象。
    “幸好有掌控奥义，不然突破四阶的异象这么频繁地出现，恐怕三大势力要坐不住了！”
    杨希吐槽了一句，回到虚界神殿，在他脚踏上草坪的时候，杨飞飞身上的光芒也敛去了。
    四阶的气息在杨飞飞体表流转，她的皮肤看起来都晶莹剔透不少，看起来和出生不久的婴儿一样滑腻。
    杨希不由地想到同样皮肤好到爆的光蚀圣者，难道皮肤贼好是光系四阶的福利？
    杨飞飞睁开眼睛，此刻她的眼眸居然是炽白的！
    甚至看不到一丝人类情感！
    杨希心中咯噔一声，妹妹身上不会出现了什么意外吧？
    好在很快，这充满神性的炽白色就慢慢消失，杨飞飞的眼眸也变回了原样。
    但是她的眉心的人偶符号，却开始发光，一闪一闪的。
    杨希暗道不好，莫非突破四阶后，会冲击人偶的咒印？
    杨希倒不是怕妹妹恢复自由，他还巴不得呢，怕就怕这咒印对妹妹的身体造成损伤。
    好在过了一会儿后，这咒印终究还是稳定了下来。
    杨希一阵咋舌，看来控偶异能也挺强大的，只要变成了人偶，就算突破到四阶，成为领悟法则奥义的强者，也无法摆脱这种桎梏吗？
    “呼”杨飞飞吐出一口浊气，冲杨希吐吐舌头，“万幸还是成功了，嘻嘻！”
    杨希笑道：“这样我们老杨家就有两个四阶了，说出去绝对吓死人！”
    “哼，出去后，我非得找个机会好好教训一下通天不可，他那副趾高气扬的模样可把我气了个半死！”
    杨飞飞举着小胳膊，一脸的特意。
    “还是算了吧，你现在的实力，估计只能打得过两把剑的通天。”
    杨希给杨飞飞的法则碎片只有一半，除非杨飞飞天赋逆天，不然超越通天的可能性的不大，能有他一半的实力接可以偷着乐了。
    他接着问道：“你领悟的是什么法则奥义，领悟到了什么程度？”
    “我领悟的是复苏奥义，领悟程度到了2。”
    “复苏奥义？看起来像是治疗方面的奥义，挺好的！”
    对于妹妹领悟的奥义，杨希还是很满意的，他给杨飞飞升级到四阶，也是为了让她多点自保的能力，现在领悟又是治疗方面的奥义，恐怕想死都难。
    杨飞飞不满道：“才不仅仅只是奶妈呢，我感觉复苏奥义用在进攻上，也有很大的潜力。”
    毕竟杨飞飞才是领悟这个奥义的人，在对复苏奥义的了解上，杨希自然拍马都赶不上她。
    “就像人类医学无法解决的癌细胞，从某个狭义的方向理解，就只是可以无限增殖的细胞，只是脱离了人体的控制罢了。”
    “不受控制的治疗能力，同样可以让生物体内出现异变，过量的治疗，让人变成怪物，乃至死亡，也不是不可以！”
    杨飞飞说的口若悬河，看来领悟了2复苏奥义的她，跟之前相比，不单单在实力上大进一步，就连对这个世界的认知，也比以前要丰富了。
    其实，这就是四阶强者和四阶之下生命的区别。
    四阶之下的凡俗生命，只会依样画葫芦地使用“既定程序式的”异能，而四阶的存在，则对这个世界的了解更加深刻，获得了更多的知识，领悟了法则奥义，并能利用这份珍贵的领悟。
    从知其然，到了知其所以然的境界。
    四阶强者可以利用规则奥义借势，这才是他们强大的原因。
    不过浩瀚的法则奥义海洋，又其实人类的心智可以完全领悟的？
    目前蔚蓝星位面的几位天骄恐怕都只领悟到了单个奥义，个位数的百分比，想要彻底掌握一种奥义，又是何其的难。
    不过杨希不一样，他掠夺四阶强者奥义链，分解出法则碎片，这种开挂的方式，注定了他将和其他强者拉开差距。
    “只是不知道，这法则碎片的效果，会不会变弱。”
    就像当初遇到瓶颈一样，杨希也怕最终自己卡在某个百分比上，无法寸进。
    “想这么多干嘛，真到了那个地步，再慢慢解决不是。”
    杨希的心态还是很好的，车到山前必有路嘛！
    “飞飞，你最近这段时间，就在虚界神殿好好参悟法则奥义，自创招式，至于现实里，就拍个分身出去吧！”
    杨希顺手给杨飞飞也升级了同款的分身和变装，现在暗能量多，给妹妹随便花还是能够做得到的。
    “好的，我也想慢慢体会这种余韵。”
    杨飞飞点点小脑袋，分出一个分身，跨入虚界漩涡之中。
    “结下来我也在升级一个四阶的马甲。”
    杨希的下一个选择，自然是酉鸡分身。
    从一开始，金属掌控这个异能，就给杨希带来了很大的帮助，它的元素亲和力，是诸多元素系异能里面最高的。
    杨希隐隐觉得，可以从这个异能里面，领悟出不得了的奥义。
    “麻烦卯兔阁下帮我护法了！”杨希习惯性地切换带了酉鸡马甲，这种状态下，他感觉自己对金属掌控这个异能的了解会比普通状态更加深刻。
    杨飞飞也切换到了卯兔状态，如月华般清丽的声音响起：“酉鸡大哥尽管放心，小妹定当竭尽全力，为你护法！”
    好在有变装的演技辅助功能，再尬的台词，兄妹两人演的有声有色，在这虚界神殿的背景下，仿佛这个世界上，真真有卯兔和酉鸡这两位绝世强者的存在。
    腾
    杨希使用了法则碎片，玄之又玄的波动缠绕在他的身上。
    他轻车熟路地进入了那片异能珠如形成般挂壁的虚空之中，挑选出金属掌控的异能珠后，开始推演法则奥义。
    良久，杨希睁眼，身上法则波动收敛，外界再次乌云密布。
    他轻声道：“这次领悟的奥义，居然是强磁奥义！”

366 对付你？一拳足矣（二合一）
    杨希处理好突破四阶的异象之后，身上那股领悟法则后的道韵，才徐徐散去。
    “这强磁奥义的位阶不低啊，我用了和飞飞一样多的法则碎片，却只能将强磁奥义推演到1的程度。”
    至于有没有可能，是杨希自身的悟性比自己妹妹要低这个原因，他从来没有考虑过。
    “这奥义似乎涉及的是金元素微粒间的作用力。”
    大脑内的灵感不断迸发，杨希甚至都忘记了在身边的妹妹。
    他摊开手，一块黑色的神造金属悬浮在手心上。
    这块黝黑的石头，外表上没有多大的变化，只是看起来更加的光滑，似镜面一般。
    只不过，它的形状变成了水滴形，仿佛泪珠般不起眼。
    但杨希却知道，这一枚小小的金属水滴，里面蕴含着何等恐怖的能量。
    这可是强磁奥义下的造物，组成它的金元素微粒，它们之间的间距比杨希之前凝聚出来的任何一种金属都要小。
    虽然通过强磁奥义，杨希感知到金元素微粒间还有很大的压缩空间。
    但就目前而言，他S级的时候凝聚出来几乎坚不可摧的金属，在这枚神造金属面前，与豆腐也没什么区别。
    轻轻一捅，就能穿透。
    “再试试看用掌控奥义补完。”
    杨希眼中流露神性，这是发动奥义时，不经意间向外界散发的高阶生命威压。
    在掌控奥义的帮助之下，杨希改进了这枚强磁奥义的产物，使得它整个躯壳下能量运行更加简单合理，这枚金属水滴，再次肉眼可见地变形，变得狭长了一些。
    “神造金属，仅仅只是强磁奥义在缩短力距方面的尝试，要是我反着来，是不是可以让坚不可摧的存在变地脆弱？”
    消化新法则奥义带来的爽感，对于生命而言，是种无法抵抗的诱惑。
    此刻外界的一切都无法让杨希分心，他匆匆忙忙分出一个分身，来处理外界的事物后，也跟杨飞飞一样，继续消化起刚领悟的法则奥义来。
    商会联盟总部。
    欧阳关河召集了联盟的异能研究所成员。
    这是欧阳关河为了研究异能、异界人尸体等事物，花重金建立的研究所。
    里面的人员，要么是有特殊的，适合研究的异能，要么本身就是学识渊博的科研人员，在最近这几十年，为了商会联盟立下不少功劳。
    欧亚关河将光蚀圣者被剥离后的空壳身躯放到实验桌上。
    他带着些许自得道：“这是四海第一次获得的四阶强者尸体，希望诸位能够好好研究，发掘出异界人四阶身上等多有价值的情报，要是能立下大功，奖赏是少不了的！”
    他顿了顿，想到自己跟裁决组织之间良好的合作关系，便许诺道：“就算是异能药剂，我也能帮你们搞来！”
    欧阳家族，不，商会联盟给的工资都不低，足够这个机构的人，可以过上比一般人好的多的生活。
    若是欧阳关河说金钱之类奖赏，他们可能会高兴，但绝对不会像现在这般激动不已！
    那可是异能药剂啊！
    在如今的异能界，谁不知道异能药剂的逆天功效？
    这些科研人员，二话不说就开工，雄赳赳气昂昂的，跟打了鸡血似的。
    可惜的是，在这具被杨希已经剥离过异能和奥义的身体上，不出意外的话，他们很难有重大的发现。
    布置下这个任务后，欧阳关河便离开了研究所。
    接下来，他有更重要的事情要做。
    若不是A22防线因为光蚀圣者闯入的关系沦陷，导致周围一些防线不得不分兵支援，欧阳关河早就集中兵力，趁着自由联盟海域这边异界人军力的空虚，发动一波总攻，把防线往外推一点。
    这可是造福蔚蓝星人族，洗刷先辈耻辱的好机会！
    而且，这次他还从英雄协会那要来了几只别动队，在战术设计上无疑能够更加的灵活。
    “虽然有通天和我两人四阶强者压阵，但保险起见，反攻开始的事实，还是联络一下裁决组织那一边，要是四阶的生肖位再来一个，那绝对稳了！”
    欧阳关河踌躇满志地透过落地窗，看着一望无垠的广阔海面。
    “先辈丢失的东西，必定会被我一点点地夺回来！”
    他不知道其他几位人类顶部强者想的是什么东西，对他而言，变强也好、笼络强者也好，用手段控制自由联盟海域的利益分配也好，这一切，都是为了给人类战胜异界殖民者服务。
    这也是欧阳关河对贤者之石的渴望，没有通天那么强烈的原因。
    对欧阳关河而言，裁决是他可以借势的组织，所以自然乐见其成长。
    “话说通天这家伙从B05防线消失后，溜去哪里了？他带来的那些别动队，可还在我们商会联盟的总部呢！”
    欧阳关河喝了一口妹妹欧阳静株泡好的冰咖啡，有些头疼地捂住脑袋。
    曾经，他也以为通天和爆破一样，是伟大的人类领导者之一。
    但在这些年的接触中，他逐渐了解到，通天这个家伙，其实就是一个自傲到了极点，并且眼中只有力量、宿敌和身边寥寥数人的家伙。
    如果哪天人类真的陷入了颓势，他都要怀疑通天这家伙，会不会带着他看重的一些人，逃离蔚蓝星位面。
    爆妹正把玩着精致的地煞面具，从离开B05防线到现在，这地杰星面具没有离开过爆妹的手心。
    她修炼速度不算慢，但爆妹自知想要突破到S级，还需要一段时间的积累。
    可是看现在四海这局势，出现的敌人越来越强，A级的异能者，对战局影响也越来越小了。
    因为裁决组织天罡计划的出现，人类社会中新涌出一批神秘的S级强者。
    仿佛突然之间，强大的S级异能者，变得稀松平常起来。
    更让爆妹有些许沮丧的，是别动队里新来的一区小姑娘李紫甜，她的实力，居然也是S级！
    李紫甜比她可还要小上几岁，就已经是S级的强者了！
    这一切的一切，都在让爆妹感到焦虑。
    魔龙脸色古怪地看着爆妹，原来他以为自己在小队里面应该是最特殊的存在，毕竟他暗地里还是裁决组织的天罡位，偷偷将不少的战斗收获吞下，上交给裁决组织，换成了自己所需要的积分。
    没想到这么快，才个位数人数的天龙别动队里面，就出现了跟自己处境一样的爆妹。
    “那么，你会如何选择呢？爆妹”
    魔龙有些恶趣味地期待起来，跟他不同，爆妹对英雄协会的忠诚度，比他魔龙可要高上不少，也不知道这么天真的一个女孩，会不会为了自己的积分，选择牺牲协会的利益。
    看着爆妹如此宝贝地煞面具，停下冥想修炼的李紫甜不禁有些唏嘘。
    如果爆妹真的成为裁决组织的地煞位成员，那么作为张月鹿的自己，不就是她的上司了吗？
    但可惜的是，在天龙被动队里面，资历最浅的她，只能叫爆妹为学姐。
    “如果像我这位学姐透露我星宿位的身份，她会不会被吓到呢！”
    李紫甜突然领会到了扮猪吃老虎的爽感。
    很快，天龙别动队的队长苏小落就回来了。
    见到队长回来，爆妹的脸色变得有些紧张之所以她现在都没有使用手中的地煞面具，通过精神力前往传说中恢弘大气的云顶空间，正是在等待协会的批准。
    毕竟成为裁决组合外围成员这件事情，没有组织的点头，爆妹还真的不敢去做出尝试。
    在爆妹看来，他们别动队的所有成员，在这一点上应该会与她一致。
    “恭喜了，我把你情况告诉了上面，但协会高层并不反对我们成为裁决组织的外围成员，只要不违背组织的利益即可！”
    “不过，你或许要配合协会做些额外的工作。”
    后面这一句，直接被爆妹无视了。
    她欢呼跃雀地跳了起来，跟队友们打好招呼后，就用精神力触碰面具中的精神烙印，进入了传说中的云顶空间。
    除了魔龙和李紫甜外，天龙别动队另外的成员，又何尝不羡慕爆妹的幸运呢？
    要不是有多年交情摆在这，说不定他们也会出手夺走爆妹的机缘。
    爆妹这边在研究地煞位的福利，在英雄协会别动队休息的区域，却突然热闹了起来。
    原来是暗夜别动队的老队员，死神镰刀陆生跟新队员叶凡之间起了冲突，居然闹到了要决斗的地步。
    引起这场纠纷的原因，正是小脸紧巴，瞪着陆生的丸九。
    正是无聊的时候，出现了这等趣事，许多别动队成员自发围成了一个圈。
    跟叶凡交好的新生们，自然为他摇旗呐喊。
    而一些和陆生有交情的老队员们，则不断起哄着这位死神镰刀。
    暗夜别动队的队长简小豪抱着双臂，一脸无奈地道：“你们两个也真是，非得打一架吗？”
    陆生恶人先告状：“老大，你也看到叶凡刚才是怎么对待我吧？我只不过跟丸丸多聊了几句，他居然就想对我出手！”
    一项脾气好的叶凡只是冷冷地看着陆生，“丸丸这两个字，不是你能够叫的！”
    “叶子，小心点，他毕竟是老队员，战斗经验肯定比我要丰富的多。”
    丸九知道叶凡的脾气，现在这个时候劝他冷静是不可能的，只好让他多注意，别着了陆生的一些脏套路。
    不过说实话，她的确也很讨厌这个叫做陆生的家伙，她都有男朋友了，还要来纠缠她！
    简小豪摇了摇头，陆生这家伙的脾气也是改不了了，不过他也算是自己第一批队员中唯一还活着的人，虽然有些看不惯，但毕竟一起经历过生死。
    “你们两个记住，点到为止！”
    说着，他便跳出了战圈，把场地给叶凡和陆生留了出来。
    正好趁这个机会，也来看看叶凡这个本届训练营第一，有几分本事！
    其他的别动队成员，也都抱着这个目的，甚至还有人暗中开了一个小赌局，从这些人下注的比例来看，似乎更多的人看好老队员陆生。
    这也难怪，在他们看来，叶凡这个训练营第一，只是一个学院派，跟真正在生死间搏杀，成长起来的陆生还是有差距的。
    但他们不知道的是，叶凡年幼的时候，就经历过非人的痛楚。
    光是被拔光牙齿这一段，在场的人应该没有可以跟怕比较的。
    叶凡和陆生面对面伫立，两人虽然没有交手，但这气势已然开始了比拼。
    令众人惊讶的是，叶凡突然开头道：“你先出手吧，不然我怕你根本没有出手机会。”
    陆生冷笑道：“初生牛犊不怕虎我知道，但像你这么自负的人，我还是第一次见。”
    叶凡的话，让许多队员大呼牛皮，叶凡的言下之意，是想要直接妙掉陆生。
    这件事及时滑天下子大稽！
    要知道，暗夜小队这次牺牲的成员，有几位的实力也是S级强者。
    他们都四咋了那次战斗会中。
    可想而知，暗夜别动队留下来的两位，其实力可能远超S级异能者。
    只有在人群中的几位新晋别动队成员，对叶凡充满的了信心。
    尤其是绿泥史莱克，他是亲眼见过叶凡的实力。
    “这家伙恐怖之处不是压倒性的力量，也是那种每时每刻都在变强的实力。”
    想到自己被揍地贼惨的画面，在场的老人们都见识过，现在让他们见识下训练营的第一名的实力，也是一件不错的事情。
    最起码，同病相连的人，又会多一个嘛！
    “唉真羡慕叶凡这家伙，女朋友漂亮不说，自己还是个妖孽！”绿泥史莱克挠挠自己脑袋，不由地想到，如果他想要超越叶凡，恐怕唯一的方法，就是成为裁决组织的外围成员吧！
    想到倒是通过裁决这个平台，迅速成为超级强者，将叶凡踩在脚下的画面，绿泥史莱克就一阵暗爽。
    陆生被气笑了，他加入暗夜别动队，经历大小战斗无数，这小子居然敢这么对他说话？
    “你要是能够接下我三招，我这个副队长就让给你了！”
    谁知那个站在他对面的少年却道：“对付你，一拳足矣！”

367 这招无解？
    陆生沉默，他的眼睛眯了起来，如果熟悉他的人，肯定会知道，此刻他已经起了杀机。
    这该死的新人居然如此猖狂，区区一个垃圾力量增强系了，也敢跟他陆生大爷这么说话？
    丸九只不过是他的女朋友而已，又不是老婆，他跟她说说话，调戏几句都不行？
    估计是因为成了这届训练营考核第一的学员，叶凡这小子才这么装吧？
    陆生阴鸷地扫了一圈给叶凡叫好的新人们，都是这群菜鸟才给了这小子惯的，等会就让你们看看，什么叫做差距。
    “想必我轻而易举击败了叶凡这小子，丸丸小美女也会知道谁才是真男人吧，嘿嘿，说不定马上就能摸上大白腿了”
    擦了擦口水，陆生具现出自己的魂器“死神镰刀”。
    这把长达二米的黑色镰刀，斜指着叶凡，陆生撸了把头发，冷冷道：“吹牛可不是我们暗夜小队的传统，学学老哥我，说三招之内打败你，就三招之内打败你！”
    叶凡没有搭理陆生的挑衅，他从来没有把这些老人放在眼中。
    在场队员中，也只有几个序列强者，和学姐李紫甜能带给他一些威胁罢了。
    正好，之前因为没能帮上首领心里堆积的那股郁气，可以发泄到这个不知死活的家伙身上。
    叶凡轻描淡写地将双手背在身后道：“出招吧，等我出拳的话，你就没机会了。”
    他这等作态，不但让老队员们有些不悦，就连原本站在叶凡这边的训练营毕业生们，也感觉他托大了。
    绿泥史莱克内心十分纠结，他既想叶凡击败老队员，延续他的荣耀，这样一来，作为手下败将的他，也可以说不是他绿泥史莱克不行，而是叶凡这厮太强。
    但如果叶凡能被老队员狠狠揍一顿，能见到他吃瘪的模样，似乎也不错？
    他长叹一声，“叶凡你终究还是骄傲了啊。”
    只有丸九对自己的男朋友始终抱有信心，因为她知道叶凡的性格，他从来不做没把握的事情，既然他说能够一拳打败这个流氓陆生，自然不会用出第二拳。
    一旁观战的天龙别动队队长苏小落微微一笑，对着身边的冰山少女道：“紫甜，你这位小学弟倒是蛮有性格的，过会儿他要是不敌，要不要我出手帮他一下？”
    显然苏小落也不看好叶凡。
    苏小落就是从训练营毕业出来的，当初他拿的也是考核第一。
    曾经他也跟叶凡一样嚣张，但被老队员狠狠收拾了一顿后，才知道天外有天，人外有人。
    这些经历过无数场生死厮杀的老队员们，不是当时初出茅庐的他们所能反抗的！
    李紫甜一直盯着叶凡，她摇摇头道：“不必，不需要。”
    苏小落也不以为意，笑呵呵到：“你呀，就是性子太冷了，这小子好歹跟你一个学校毕业的嘛，不过让这个小子吃点苦头也好。”
    虽然队长误会了她的意思，但李紫甜也懒得再解释，对于叶凡，李紫甜只知道这小子稳的很。
    她李紫甜学生时代的唯一败绩，就来自这个看起来性格很不错的小学弟。
    千万不要被这家伙给骗了，叶凡这家伙人畜无害的外表下，藏着一头怪物。
    “不过话说你们一区这段时间天才跟雨后春笋似的出现，光是我们天龙别动队，就有三个，我这个队长以后会不会被你们一区帮给架空啊！”
    苏小落笑嘻嘻地开着玩笑，嘴上虽然这么说，但他的心中对自己的实力有绝对的信心。
    李紫甜没有搭理队长的玩笑，魔龙则扯了一下嘴巴，“一区帮”会不会出现他不知道，但“小裁决”肯定是有的。
    暗夜小队的队长简小豪暗地里做好了准备，他知道陆生这家伙的性格，等会很有可能下重手，所以提前做好准备，不然叶凡这小子要是被打成残废，他也得吃瓜落。
    “真是伤脑筋，怎么我的部下都是刺头？”
    简小豪望着天空，一脸无奈。
    其他别动队队长也一脸同情地望向他，还好他们当初没有竞争过这位老兄。
    这暗夜小队，不会还没有出任务，就得提前减员吧？
    就在众人各怀心思的时候，陆生动了。
    既然叶凡这家伙如此装b，他就提前出手，狠狠教训一下他。
    死神镰刀在他的挥舞下，一阵虎虎生风。
    下一刻，众人的耳边似乎响起一声令人毛骨悚然的惨叫，那陆生化作一道黑色闪电，猛地杀向叶凡。
    “好快的速度！”
    几位新人不由地一阵惊讶，这种程度的速度，就连叶凡在考核的时候也没爆发出来过！
    他们这一届绝对无人可及！
    “叶凡完了！”
    他们有些沮丧，原来他们跟老队员间的差距，竟有如此之大。
    原本，他们只以为有些实战经验上的差距罢了。
    就连丸九都些担心真没想到这个陆生居然可以这么快！
    叶子能够挡得住吗？
    面对陆生来势汹汹的进攻，叶凡甚至连眼皮都懒得抬一下。
    或许在别人的眼中，陆生的速度快到要出现残象，但对叶凡视觉而言根本谈不上负担，甚至他还能清楚地捕捉到陆生脸上的微表情。
    “他这是在狞笑？”
    “那就让他几招，等他牛皮吹破，再解决掉他好了。”
    知道自己实力碾压对手的叶凡，他并没有任何临战的紧张。
    相反，更多的是对自己的不满，首领给了他这么强大的异能，然而他却只能开发到这种程度。
    从始至终，他叶凡从来没有能帮上首领什么忙，对裁决组织更谈不上什么贡献，这才是让叶凡无法接受的事情。
    啾！
    死神镰刀切开空气的声音令人不安，叶凡却没有受到任何一点影响，甚至，他连心率都没有改变。
    直到这镰刀近身了，他才转动身体，躲过了陆生的挥砍。
    这是叶凡对自己实力的极度自信，但看在别人的眼中，却是叶凡勉强躲开了敌人的进攻。
    陆生横着镰刀哈哈大笑：“叶凡，你小子倒也有几分本事，能够避开我的死神镰刀，但是你看这是什么？”
    这位暗夜小队的副队长，摊开手掌露出掌心上的一根断发。
    “你的身体组织，被我拿到了。”
    说着，他一口就把叶凡的头发吃进嘴巴里，吞下了肚子。
    见到这一幕，众多老队员们纷纷摇头道：“结束了。”
    绿泥史莱克问自家的美女队长道：“队长，我看叶凡还有一战之力啊，为什么这么多前辈都说结束了？”
    冰雪女巫耐心地替自己的部下解释道：“陆生一旦吞下了对手的组织，那么他就可以潜入敌人的影子进行攻击，这种背刺基本上是无解的。”

368 我感觉酉鸡没用全力
    绿泥史莱克将自己的视线，恋恋不舍地从美女队长不可描述处露出的圣光移开，张大嘴巴道：“居然能够潜入敌人的影子里？”
    他将自己代入叶凡的角色，想到陆生举着死神力镰刀，从自己的影子里面冒出来，然后狠狠给来一下，无论是砍到哪个位置，感觉都很痛的样子啊！
    不由地，这位壮实的汉子开始同情起叶凡来，果然现在这个阶段招惹老队员不是一个好选择，这些家伙的实力太变态了。
    叶凡也是冲动了，以他的潜力，估计要不了几个月就成彻底超过这家伙，到时再跳不香吗？
    可惜可惜。
    叶凡没有收到他人的干扰，他冷静地盯着陆生，就算在这种时候，他也在总结自己的不足之处。
    陆生这家伙吃下自己的头发，估计是异能发动的某些条件！
    看来今后的战斗中，在不了解敌人异能特性前，不应该托大，连一根头发都不该让敌人得到！
    他稍微调整了呼吸没有人听到，这位精壮少年的体内，那一瞬间响起的龙吟虎啸声。
    带着三角墨镜，胖乎乎的简小豪也打足了精神，死死盯着叶凡的脚下，准备随时出手，给叶凡挡下致命一击。
    “小子，你现在老老实实求饶，我还可以手下留情。”
    陆生笑地很灿烂，但就算叶凡求饶了，他也不会留手，这只不过是为了让丸九对叶凡感到失望罢了。
    可惜的是，面对他言语上的挑拨，叶凡仿佛跟没听到似的。
    “好！既然你骨头这么硬，我就给你松一松！”
    他狠狠地将死神镰刀砸在地上，脚下的影子形态变换，成了一个标准的圆，他瞬间就跟这影子组成的圆圈一起消失在地面之上。
    叶凡稍微楞了一下，这异能，似乎跟首领与他相遇时使用的差不多啊。
    随后，叶凡心生警兆，他察觉到了背后的杀机。
    “这家伙瞬间出现在我的背后了么？”
    叶凡猛地转身，对上了锋利的镰刀刃部。
    他的选择，是朝着这袭来的镰刀狠狠挥出一拳！
    见到叶凡的动作，陆生笑道：“你这个蠢货，居然用拳头来挡我的魂器！！！你的手是不是不想要了！”
    简小豪摇了摇头，从身上射出了一根带着暗夜之力的弩箭！
    希望这一弩箭能够帮叶凡抵消掉死神镰刀的一部分威力，不然叶凡的手今天就要交代在这里了！
    但在下一个弹指，几位队长的脸色同时变了！
    “这家伙的力量！！！”
    叶凡的眼神充满冷漠无情，肘部后扬的瞬间，整片天地间威压似乎都集中在了他的拳头之上！
    仿佛有庞大的气流，因为叶凡的拳势而停滞！
    这令人毛骨悚然的感觉，和极度的危险感，弱者可能一时半会反应不过来，但这些队长们却同时心跳加快，无数次从生死边缘爬回来的本能在告诉他们，要避开这个拳头！
    就连正大笑着要销掉叶凡半个拳头的陆生，也不由地呼吸一窒，心中升起不好的预感他是不是惹了什么不该惹的人！
    但这一切都晚了！
    陆生已然越出了叶凡的影子，他的身形在半空中无处借力，并且因为挥出去的镰刀，他的招式已老！
    避无可避！！！
    嘭！
    空气似乎都被叶凡的拳头压缩到了极限！
    这一拳在众多强者的眼中，似乎爆出了刺眼的光芒！
    叶凡的拳头先是砸在了简小豪后发先至的弩箭上，将其打飞。
    又余势不减，冲向死神镰刀的刃部，光是压缩的气流，就让死神镰刀的刃部一阵翻转！
    随后叶凡的拳头打在镰刀的侧面，咔嚓一声，这镰刀刀刃成了一块块碎片。
    拳头有毫不留情地印在陆生的右肩上，连魂器都能击碎的拳头，砸在陆生的血肉之躯上可想而知，他半个身子都碎了！
    整个人仿佛破布娃娃似的飞了出去，在地上翻了几下，鼻青脸肿，最后跟虫子似地努力撅了一下屁股，吐出一口老血，昏了过去也不知道是受伤太严重，还是装的。
    而他的对手叶凡则不仅不慢地收回拳头，走向了自己女朋友。
    “叶子我就知道你最棒了！”
    丸九开心地欢呼一声，两只大白腿一蹦，整个人挂在了叶凡身上。
    嗅着男朋友身上熟悉的味道，她方才不安的情绪才慢慢退去。
    叶凡拖住丸九某处，冲着伸出大母猪的师姐李紫甜傻笑着摇了摇。
    他的脸上丝毫没有志得意满的情绪，只是稍微有些后悔刚才下手重了。
    “唉，不应该将情绪发泄在这家伙身上的。”
    被打碎了半个身子，也不知道这家伙要多久才能养好伤。
    不过这样也好，起码在接下来的任务中，可以不用见到这个流氓了。
    相对于一脸与有荣焉的新人们，老队员们则面面相觑。
    那些没有能将叶凡抢过来的队长们，更是捶胸顿足。
    这哪是新人啊，妥妥队长级的实力啊！
    甚至连一些新晋的队长，都可能不是叶凡的对手。
    “这小子是哪冒出来的，他战斗的风格怎么跟那位如此之像？”
    “额，你说的不会是爆破大人吧？”
    “不然能，爆破大人貌似也不喜欢出第二拳。”
    “你这么说还真的是，他该不会是爆破大人的弟子吧？”
    苏小落也啧啧称赞，“紫甜，你刚才那句不需要的意思，该不会早就知道这小子能赢吧？”
    李紫甜跟叶凡眼神交流完毕，白了自家不着调的队长一眼，无奈地点点头。
    “有趣有趣，看来以后我挑人只要看准一区的就行！”苏小落摸着下巴，突然眼睛一亮，“话说紫甜你跟叶凡这牲口在大学时代是劲敌，该不会你也是个深藏不露的家伙吧？”
    听到苏小落这句话，李紫甜没啥反应，倒是魔龙眉毛跳了一下，有些代入进去了。
    该不会队长这傻子察觉出了什么？
    天空之上，通天关掉了摄像头，对着身边的全息投影中的光头道：“你看中的小家伙，倒也不错。”
    秃头披风男得意一笑，“那可不，这小子跟我年轻的时候一模一样啊，就是头发多了点。”
    通天来了兴趣，“你说这小子，是不是跟你一种异能？他上报的是力量增强系，但我觉得没那么简单。”
    秃头披风男脸色有些古怪，“应该不是吧，我的异能比较特殊、比较特殊，哈哈哈。”
    “话说你到底是什么异能？你没必要连我都要瞒着吧？”
    “这不重要，放心吧，等到我准备好的时候，会告诉你我是什么异能的！”
    察觉到通天这家伙还想对这个问题揪着不放，爆破赶紧转移了话题。
    “你这次惹到了裁决组织，要不要跟我过来帮你解决一下？毕竟我可是人际关系处理小能手。”
    想到了爆破的一些“丰功伟绩”，通天头上出现几条黑线，“算了吧，反正裁决组织也就死了几个天罡位，为了这些外围成员，他们不至于跟我们英雄协会翻脸吧？”
    “说的也是，你感觉裁决组织的人实力如何？”
    “不好说，尤其是那个酉鸡，这家伙我怀疑他根本没使出全力！”
    “也是，我让情报部门的人汇总了一下他的战绩，他每次都是险胜对手来着！”
    “喂，爆破你这家伙，该不会想要找他试试吧？”
    “为什么不行？说不定他比我强呢！那就太刺激了！！”
    通天捂着脑门，也只有在爆破面前，他会有这么多肢体动作，“无语，自由联盟这边还要搞大反攻，你就别赶来添乱了。”
    “就许你乱来？不许我找人练练？”
    通天抽出了仙剑，脑门出现“井”字，“你再说一遍？”
    “额，咳咳，我发现还有些件没有批改，等会再聊吧”爆破的全息投影哔的一声消失，他最后的语音传送过来，“叶凡这小子，你费心照顾下，别让他死了。”
    天空中，就剩下了通天一个人，这个俊美到极点的男人望着天边，眼眸突然温柔起来。
    “若是阿茗你还活着，那该多好。”
    虚界神殿中，杨希打了喷嚏，从修炼状态中退了出来。
    “又是哪个美女再想我？”
    看了下仍旧盘坐着的妹妹，他小心翼翼地离开了虚界。
    消化的差不多了，在法则奥义上也有了些进展，是时候去跟欧阳玄这小子交流一下。
    既然忽悠了别人，就要对别人负责到底。
    杨希嘴角微微一翘：“我杨希行事，从来只吹能实现的牛皮！”

369 蓝色晶钻！五阶子株？（5000字大章）
    杨希并没有收回自己放在香蕉岛上的空间锚点，毕竟这个岛是裁决组织重要的实验场所。
    按照一般异能者的成长曲线，钱维尘他们这个年纪，正是实力快速的提升的时候。
    但他们跟一般的初代异能者又不一样，有一半是被赐予异能珠和冥想法的实验体，另外一半则单纯的只拥有魔冥想法。
    杨希当初将他们分成了异能组和普通组，对于异能组的进步，杨希还是很期待的，若是顺利的话，这段时间的修炼，他们中应该会出现D级异能者，甚至C级也不是是没有可能。
    如果是这样的话，他绝对不会吝啬奖赏。
    不过，对于魔小队的赏赐，杨希不会给任何能够帮助修炼的物品，这样会干扰到了冥想法的实验。
    而是会现代社会的一些物质奖励来替代，反正这些少年们都还没咋见识过世面，一些金钱上的奖励，估计就能增加他们的积极性。
    至于更高级的异兽装备之类，等后期的时候再给，不能把他们的胃口养地太刁嘛。
    咳咳，这奖励么，自然也是钱家来出，都是他们家族的旁系不是，杨希觉得，钱老爷子应该不会在乎这点小钱。
    杨希这次使用的马甲，依然是常用的酉鸡马甲。
    他率先来到钱老的别墅，这位钱家族长对待他的态度，比上次更加恭敬了。
    “酉鸡阁下，你这次来应该是要检验那些小子的修炼成果吧？要不要我现在就帮你召集过来？”
    杨希品尝着钱老珍藏的清茶，笑道：“不必如此，我来这里也是为了蹭一杯钱老你泡的茶，至于那群小子，我偷偷过去即可。”
    钱老点点头，此刻他的内心也是无限唏嘘，当初那笔略带赌博式的投资，到如今没想却成了他们钱家立族以来最大的机缘！
    尽管一次次高估了裁决组织生肖位的实力，他终究还是小看了他们足足两个四阶的存在，这绝对是一股能够撼动四海的力量！
    而这么强大的势力，如今却是他们钱家的铁杆盟友！
    钱家甚至可以说裁决组织在四海的独家代理！
    钱不亏笑呵呵地摸着自己的山羊胡，“酉鸡阁下若是喜欢喝老朽泡的茶，常来就是！”
    杨希摇摇头，清茶虽然好，喝之心旷神怡，但如果让他天天喝，绝对会腻。
    “我忙上忙下的，来也匆匆去也匆匆，能够偶尔趁着职务之便，喝上一杯钱老泡的茶，足矣。”
    听到杨希的话，钱老暗自点头，酉鸡的确是裁决组织的大忙人。
    这位生肖位在裁决各种事件中出现的次数的最多，而且基本上钱家和裁决之间的一些合作，都是由他来传达具体的计划。
    酉鸡大人在裁决组织的首领面前，必然是个大红人。
    钱老心中暗下决心，杨希小兄弟是酉鸡大人的直系部下，甚至还可能是他的弟子，看来得让有容抓紧时间了。
    其实钱不亏更想钱多多跟裁决组织的高层联姻，这样一来，钱家跟裁决组织的关系必然更加稳固，但奈何这丫头跟杨希不来电啊。
    不过倒是听说多多这丫头，当初和辰龙在性格上很合得来，辰龙可是生肖位，据说还是裁决首领属意的继承人来着。
    “咳咳，那个酉鸡阁下啊，贵组织的辰龙阁下，最近身体恢复的如何啊？”
    杨希有些诧异，钱老头突然问自己的辰龙马甲干嘛？
    他想了想，搪塞道：“劳你费心了，辰龙恢复的还算不错，现在组织正在想办法帮他恢复实力。”
    “哦，不知道辰龙阁下，何时能恢复当初的实力啊？”
    杨希哈哈一下，演技爆发，语气里满是大组织的底气，“当初小辰龙那点实力，也是首领怕他意志不坚，迷失在过于强大的力量中，而看到不到自身的道。”
    钱老点点头，深以为然，同样的话，他在自己的儿子口中也曾听过，可惜的是，当初钱有缺正是因为迷失心中的“道”，才有此感叹。
    杨希接着道：“辰龙经过这次死劫后，仍旧保持着那颗对力量的赤子之心，但当初生死间的那种刺激，却让他找到了自己的道！他的问道之心，可谓稳固无比！我们是老朋友了，对你也无需隐瞒。”
    带着面具的黑袍男子，将茶盏放到桌上，猛地伸出三根手指，“辰龙很快就能拥有三阶的实力，至于四阶，得看他自己的造化了！”
    钱老听了一阵震惊，这才过了多久，辰龙就已经在冲击三阶了？
    裁决组织的底蕴还真是有够夸张的！
    而且这辰龙不是四系异能者吗？倘若他四种异能全部冲到三阶，那么四阶不出，这个世界上还有谁能是他的对手？
    要是再突破四阶的话
    嘶！
    钱不亏倒吸一口冷气，怪不得裁决组织宁可闹个天翻地覆，都要复活这家伙。
    就算有裁决组织的技术支持，能够兼容四种异能的辰龙，那也是妖孽中的妖孽啊！
    杨希对钱不亏的反应很满意，不过吹归归，杨希还是很有规划的，辰龙这个马甲，短时间内不会突破到四阶。
    一方面，是为了防止四海的人类势力起疑心，毕竟要是辰龙在复活后的短时间内就突破至四阶，他们估计会联想到，裁决组织是不是有什么能够批量诞生四阶高手的手段。
    引起觊觎，被围攻，虽然杨希不怕，但多少会消耗人类内部实力。
    另外一方面，杨希手上也没有多余的法则碎片了，这东西可是只能从四阶以上的强者中获取。
    巧妇难为无米之炊，杨希暂时也没法子升级更多的马甲。
    钱不亏被杨希口中透露出来的信息彻底震慑住，呆滞几秒后，他再也顾不上自己的老脸，道：“咳咳，酉鸡阁下，不知道这位辰龙阁下，可曾婚配啊，！我们家多多最近可是出落地愈发可人了！”
    好在杨希已经喝完了钱老给泡的茶水，不然的话，非得吐这老头一身不可。
    喂，你好歹也是现任的钱家族长，能不能稍微矜持一些？
    “额，这个呢，年轻人的世界我不懂，我先去忙了哈！”
    杨希连忙告辞，他可不想辰龙马甲跟钱多多扯上关系。
    正想直接告诉钱不亏老爷子，你还放一百个心吧，他们两个没可能的！
    等到杨希飞进了训练营，钱不亏才摇摇头，笑道：“酉鸡这家伙也真的，你的风流之名，整个四海谁人不知啊，还跟我这老头子装起来了。”
    杨希出现在训练营中，不少学员正在具现自己的魂器。
    欧阳玄在这里，抽空的时候也会指导这些学员一些异能开发的基本知识。
    虽然欧阳玄在这些学员里面，是修炼进度最差的一位，但他们也不是傻子，欧阳玄的身份早就被猜的七七八八，所以对他还是非常尊敬的。
    “你握弓的姿势不对，魔弓虽然是你的魂器，但若是你连射箭都做不好，又何谈开发异能者？”
    “你对魔能量的运用太粗糙了，如果我是你的话，用同样的力量，可以制造出两倍的伤害。”
    说着欧阳玄就具现出自己的小小魂器，朝着靶子射去，尽管只是D级的异能，但在欧阳玄强大精神力的操控下，能量箭的威力直追那些C级的实验体，瞬间将直径半米的靶子炸开。
    啪啪啪
    杨希在他身后鼓掌，“不愧是四海榜排名第三的天骄，你对能量的运用，远超一般异能者！”
    “酉鸡大哥大人！”
    欧阳玄和众多实验体们异口同声道，杨希的突然出现，令他们十分惊喜。
    “你们好！”杨希环视一圈这些钱家旁系们，不愧是他用精神力挑选出来的好苗子，过去这段时间内，不少人都突破到了D级，异能组更是有一半的人，成为了C级异能者。
    而普通组里，钱维尘和杨出幽这两个小家伙更加扎眼，他们两个的实力，居然在众多实验体中是最强的。
    “不错不错，看来你们都很努力！我果然没有看错你们！”
    “将冥想法这个划时代的实验交给你们，果然是个正确的选择！”
    “你们，就是人类战胜异兽大军最后的希望！”
    杨希使劲灌着迷魂汤，让这些少年们听了激动不已。
    原本因为长时间刻苦的修炼，逐渐失去了激情的他们，在大佬的吹捧下重新打满了鸡血！
    只有欧阳玄一脸幽怨地望着杨希。
    杨希被看得一阵毛骨悚然，这欧阳玄是怎么回事？
    香蕉岛的环境还不错啊，他不至于被逼的改掉了性取向吧？
    “欧阳老弟，你这是什么眼神？”
    杨希警惕地看着欧阳玄，如果他想要对自己做什么的话，就算他爹欧阳关河跟自己交情还不错，也得按到地上。
    欧阳关河凑近来低声道：“酉鸡大哥，你骗得我好苦啊！！！”
    瓦特？
    你知道我在骗你了？
    杨希暗道不好，老实人居然还有开窍的一天！
    不行，得想办法圆回来！
    谁知，这欧阳玄却话风一转，“没想到你早就是四阶强者了，当初为啥不早点跟我说！”
    杨希松了口气，原来是这个啊。
    他笑着拍拍欧阳玄，“欧阳老弟，你当时也没问不是，老哥我总不能见个人就说我是四阶吧？”
    欧阳玄皱皱眉头，虽然酉鸡说的很有道理，但他总觉得，当初这位老哥似乎总在伪装什么？
    如果不是想瞒着自己的话，为何还要问那么多关于四阶的知识？
    难不成那会他真的只是三阶，最近这段时间才突破到四阶的？
    这怎么可能？这么短的时间怎么可能突破到四阶！
    再说了，听我爹说，突破四阶的时候天地会有异象，最近也没啥这方面的新闻啊！
    估计酉鸡老哥就是习惯性地扮猪吃老虎，据说他从出道到现在，都喜欢险胜对手来着！
    杨希见欧阳玄如同老僧入定般在原地一动不动了，连忙转移话题道：“好了好了，欧阳老弟，你就别纠结了，老哥来找你，可是有好事的！我最近在冥想法上有了不少心得，或许会对你有所帮助！”
    听到这句话，长相平平无奇的欧阳玄，双眼迸发出精光，全身的气势再度恍若一把利剑冲上云霄。
    “酉鸡老哥说的可是真的？”
    杨希点点头道：“老哥啥时候骗过了你了！”
    “那我们还等什么？酉鸡大哥你快点给我讲讲。”
    “放心，我会在香蕉岛上呆一段时间，肯定让你对冥想法的理解更上一层楼！”
    “话说酉鸡老哥，我听说你跟我爹现在是平辈论交，不如我还是叫你叔叔吧！”
    “诶，此言差矣，我们兴趣相投，我又怎么能占你的便宜？我们各论各的，你叫他爹，我叫他哥，我再叫你一声老弟！”
    在一众魔小队队员有些迷茫的眼神中，杨希拍着欧阳玄的肩膀，把他哄进了房间。
    这段时间，他接连领悟了三种法则奥义，涨了不少见识。
    对魔奥义的了解，触类旁通下也更深了一些，虽然距离领悟这个奥义，还有很长一段距离，但这并不影响杨希，深入浅出地和欧阳玄交流一下。
    你还别说，这小子在这方面还真的有些天赋！
    说不定在杨希的启发下，他能走上领悟自身法则奥义的道路，又或者，真的帮人类找到将法则奥义变现成冥想法的路子！
    那可就赚大发了！
    而且杨希觉得欧阳玄这小子很好忽悠，跟他好好培养一下感情，拉到裁决组织当个星宿位是个不错的选择！
    杨希最近正在转换思路，搞组织跟开公司一样，光是发工资给奖金的这种利益交换，固然可以让员工卖力干活，但真正要把人往死里忽悠，让他为公司做牛做马甚至倒贴钱，你还得跟他谈理想。
    他就不信了，为人类崛起而战这个理想，忽悠不了欧阳玄这个老实人。
    倒时他都不用倒贴啥东西，就能把四海榜第三的天骄骗进裁决组织。
    至于欧阳关河那老狐狸，让他哭去吧！
    再美滋滋的想想，若是以后欧阳玄继承了欧阳家族，那裁决组织几乎要将整个商会联盟都蚕食殆尽，自由联盟海域都将成为裁决组织的后花园。
    这也太香了！
    杨希这可不是为了他自己，以他对资源的利用率，届时肯定可以为人类培养出大批的强者。
    咳咳，虽然这些强者么，肯定要以裁决组织的利益优先，但杨希的目的，始终是为了赶走殖民者，夺回人类繁衍的空间！
    甚至有可能的话，杨希还打算反攻奥赛德位面，毕竟斩草不除根，春风吹又生！
    就许你奥赛德人侵略我们蔚蓝星位面，就不许我们蔚蓝星人族，去奥赛德位面帮忙修下铁路吗？
    不过，这些都是后话，眼下最关键的，还是要苟起来发育。
    所谓知道的越多，就越觉得自己无知，杨希到了四阶之后，发现自己要走的路，还有很长很长一段。
    好在有掌控奥义在，直接嗑法则碎片推奥义进度就是，比这个，他杨希从来没怕过！
    杨希在香蕉岛上培养小弟的时候，只剩一团蓝色遁光本体的深蓝统领终于回到了老巢。
    克里斯却早早地在巢穴中等着他了，只不过，这里面的气氛却是有些奇怪。
    祭坛上面，趟了不少深蓝一族的尸体。
    见到这个场面，蓝色遁光中，根须组成的那张人脸怒道：“克里斯，你这家伙，究竟在干些什么？”
    克里斯俊美的脸上露出诡异的笑容，“统领大人，你终于回来了，让我等了好久呢！”
    随后，克里斯的嘴巴突然裂开，变成了捕蝇草一样的形状，猛地将深蓝统领的本体咬住！
    被咬住的深蓝统领冷笑一声：“原来你觉醒了吞噬的天赋，但你难道忘记了四阶跟三阶的差距？谁给你的勇气！”
    克里斯瓮声瓮气、模糊不清道：“我怎么可能忘记呢？但是统领大人，这一天，我等的太久了！！！”
    克里斯的身上，突然爆发出一阵蓝光，深蓝统领发现自己突然开始不由自主战栗起来！
    这是血脉上的压制！
    就连陷入沉睡的幼年子株，也有苏醒的迹象！
    “怎么可能！你身上为什么会有子株的威压！！！！”
    “不饶我了！！不要吃掉我！！！”
    “该死的！你这叛徒！！”
    深蓝统领在绝望的惨叫中，最终被克里斯给吞噬了。
    嗝！
    克里斯打了个饱嗝，从他眉心处析出一枚深蓝晶钻，他掂了掂这枚晶钻的重量，幽幽一叹，“变轻了一点，不到万不得已，还是不要用的好！”
    这枚晶钻，原本是克里斯在奥赛德位面捡到的一颗石头，捡到这石头的地点，曾发生过一场让他吓尿的大战。
    回到蔚蓝星后，克里斯做了大量研究，却始终不知道这石头的用途。
    直到香蕉岛那一役，他脱离本体跑路的瞬间，这晶钻终于脱离了石皮的封印，钻进了他的本体里面，克里斯也稍微明白了这石皮来历，似乎和五阶的深蓝子株有些联系。
    “我的脑子里面，似乎多出了一些东西”
    克里斯的眼睛开始朝着红色变异，天边也出现阵阵滚雷。
    “不能暴露这个地方，我还没找到吞噬这头幼年子株的方法！”
    红眼的克里斯决然地盯着洞窟上纠结的根茎一眼，瞬间飞向了洞穴之外！！
    法则奥义的波动，开始缠绕在克里斯的体表！！！
    虽然还不是很稳定。
    但确实是四阶的力量！！！

370 钱有缺苏醒
    铁血军第一军官医院。
    赵妗音穿着一身休闲服，手里是一杯冲泡橙汁虽然在军官餐厅里有提供免费的鲜榨橙汁，但她却沉迷这种冲泡出来的味道。
    也许是因为跟钱有缺谈恋爱那会儿，他们经常喝的，就是在电影院门口二十五一杯的柠檬橙汁吧。
    赵妗音的马尾辫晃了晃，她起身拉到营养液罐体之前，看着里面那个沉睡的帅气青年，无神地喃喃道：“四海的局势越来越乱，连异界的四阶都杀进自由联盟海域后方，或许要不了多久，就能迎来决战的时刻。”
    “也不知道，到时候你能不能醒过来。”
    “不过你这样活着也好，你现在的实力，上战场死亡的可能性太大了。
    跟钱有缺聊了一会儿后，赵妗音拍拍自己的脸，尽管她已经快几十岁了，皮肤却依旧和少女一样，充满了胶原蛋白，粉粉嫩嫩的，仿佛掐一下就能流出水来。
    正在赵妗音出神的时候，病房门外却传来副官赵沫儿的吵闹声。
    “陈天阳你干嘛？我赵沫儿这么大一个人站在这里你看不到是不是？”
    “妗姨在里面吧？我找她有事，麻烦让一下。”
    “司令大人说了，这种时候谁都不能打扰她，就算是元帅大人来了，我也敢挡在这里，别说是你了！”
    “”
    赵妗音摇了摇头，推门出去，笑吟吟的看向这位皮肤黝黑的青年。
    冷峻的陈天阳在见到赵妗音的时候，眼神明显变得柔和了起来，他恭敬地冲赵妗音行军礼，“见过司令大人！”
    “有什么紧急的事情吗？非得在我休息的时候来说？”
    听到了赵妗音语气中隐约的不耐，在战场上说一不二的陈天阳，心中突然有些忐忑。
    生怕惹得妗姨不开心，他连忙解释道：“是师父让我来的，他说自由联盟海域那边出现了大状况，要找您商量一下。”
    陈天阳看了眼病房里面的钱有缺一眼，“毕竟您交代过，关于那边的事情，都得跟你说一声。”
    “跟钱家也有关系吗？”赵妗音皱了皱秀气的眉头，“好吧，那我过去一趟。”
    “沫儿，你记得给你有缺叔叔换一下营养液，我先去一趟司令部！”
    话音刚落，赵妗音身后就长出光洁的翅膀，她突破音障，瞬间消失在空中。
    赵沫儿一脸艳羡地目送自家司令大人远去，无论看多少次，都觉得这样好帅啊！
    见到陈天阳也望着天边，赵沫儿一插小蛮腰，指着陈天阳道：“看什么看？陈天阳，你别以为我不知道你在想什么，我告诉你，那是不可能的事情，信不信我找元帅大人告状去！”
    陈天阳的眉毛挑了挑，最终无奈转身。
    他还真的拿赵沫儿没有办法，别看她名义上只是妗姨的副官，其实铁血军每个高层都知道，妗姨是把这丫头当女儿养的。
    所以，尽管这丫头只有A级的实力，但在铁血海域，足以横行无忌。
    惹不起他还躲得起，能见妗姨一面，陈天阳已经很满足了，他没有跟赵沫儿多废话一句，刷地一声消失在原地。
    才A级的赵沫儿又怎么跟的上陈天阳这家伙的速度？
    她只好在原地气恼地跺跺脚。
    再说了，司令大人的命令她可不敢违背，得安排医生换营养液才是正事。
    不过在这之前么，赵沫儿嘿嘿一声，钻进了病房，穿着水手袜子和黑色小皮鞋的脚，顺便带上了门。
    “有缺叔叔真的帅啊！！！”赵沫儿看着营养液中泡着的钱有缺，擦了一下自己的哈喇子，“怪不得司令大人对他念念不忘。”
    就在赵沫儿默默发花痴的时候，营养液中飘着的钱有缺，突然睁开了眼睛。
    他的瞳孔，竟然是蓝色的！
    赵沫儿看呆了，“有缺叔，你你你醒了啊！我马上去找司令大人！！！”
    听到赵沫儿的话，钱有缺歪了一下脖子，嘴角勾起一抹邪恶的微笑。
    钱有缺摇摇一握，原本想要开门的赵沫儿就倒着漂浮起来，仿佛失重了一般！
    她连忙捂住自己的裙子，可惜还是反抗不了引力。
    “有缺大叔，你这是什么意思，别别跟我开玩笑啊！！！”
    嘴上虽然这么说着，赵沫儿脑子在快速运转。
    她可是赵妗音副官，处理紧急情况的次数也不少了，很明显钱有缺身上出现了异变！
    而且她有种不太妙的预感
    陈天阳，你这家伙跑这么快干嘛！
    钱有缺眸中蓝芒一闪，赵沫儿就落到地上，在他的控制下，替他打开了营养液掩体。
    放气的声音之后，营养液的水位慢慢下降，舱门也随即打开。
    钱有缺从罐体里走出来，披上挂在墙壁之上的病号服后，他冲着赵沫儿笑道：“小朋友，能告诉我，我沉睡的这段时间里，大概发生了什么事情吗？”
    外面的天气突变，闷雷滚滚。
    钱有缺看了眼窗外，“不过，看来得稍微等我一会儿。”
    他随手封禁了赵沫儿的身体，抓着她飞了出去。
    正要离开医院的陈天阳感觉天上蓝芒一闪而逝，狐疑了一下，继续走向停车场。
    赵沫儿的小脸看着陈天阳逐渐变小的身影，心中的绝望愈发浓郁。
    “笨蛋陈天阳，你不会往天上多看一眼嘛！！”
    杨希从欧阳玄的房间里走了出来。
    这段时间，他和欧阳玄近乎不眠不休地在交流着关于冥想法、奥义上面的想法。
    杨希也不得不承认，这小子在冥想法的研究上，绝对是下了功夫的。
    他就像是一本人形字典，蔚蓝星人族积累的关于冥想方面的成就，全部都能信手拈来。
    并且他这段时间的感悟，甚至给杨希也带来了不少的启发。
    这波绝对不亏，不然以杨希的个性，也不可能在陪他讨论这么久。
    门外，杨希站在悬空的金属盘上，“或许要不了多久，你就可以成为四阶了。”
    欧阳玄感激地看着杨希，这段时间酉鸡老哥的悉心指点，令他茅塞顿开，脑子里面有很多关于法则奥义领悟和冥想法的灵感，他现在恨不得立马闭关整理。
    “希望如此，酉鸡大哥，感谢的话我就不说了，以后用的上我的地方，叫一声就行！”
    “好说好说！”
    杨希刚刚说完，他就察觉到一股淡淡的法则奥义波动，穿过了他的身体。
    尽管很微弱，但他确实感受到了！
    他脸色一变，是有四阶强者在战斗，还是说有人突破到四阶了？
    “怎么了，酉鸡大哥？”
    欧阳玄问道。
    杨希摆摆手，“没事，我有点事情，就先走一步了！”
    说完，杨希瞬间加速，朝着法则奥义波动传来的方向飞去！

371 新弗莱四大势力
    杨希一路朝着西边飞去，为了快点赶到产生波动的中心地点，他用掌控奥义补完强磁奥义，马力全开！
    嘭！
    几乎在刹那间，杨希就突破了音障，划开了大片云层。
    他赶到地点的时候，见到了两个熟人，正是踩着一柄仙剑，长发飘飘帅地不行的通天和穿着军装，背着手的欧阳关河。
    他们同时发现了杨希。
    通天冷哼了一声，而欧阳关河则热情地冲他打了一个招呼。
    “我还以为会是亥猪来呢，没想到来的你，酉鸡老弟。”
    杨希缓缓降落到两人身边，也笑着回应道：“最近亥猪有点忙，要帮辰龙恢复实力。”
    “哦，那可有的忙了，不过我相信以裁决组织的底蕴，辰龙小兄弟回归巅峰时期，也只是时间问题。”
    杨希跟欧阳关河寒暄了几句，直接切入正题：“刚才这里发生了什么事情？”
    说到正事，欧阳关河脸色变得严肃不少，“我们其实也就比你先到一步，并没有在这里发现更多的痕迹，但我跟通天猜测，应该是有人在这里突破到了四阶！”
    说着，欧阳关河看向了通天，想要得到他的肯定。
    见两位四阶强者头望向他，通天冷着脸，点点头道：“而且从还残留的一点法则波动判断，这家伙领悟的法则奥义，位阶并不低。，”
    “能确定是人类的强者吗？”
    杨希问道。
    欧阳关河无奈地摇摇头，“我已经联系了人类中大部分有可能突破到四阶的三阶极限强者，得到的答复都是没有，你们裁决组织呢？”
    杨希摇头道：“我们组织近期也没有即将突破的三阶。”
    “谁知道有没有呢？”
    通天的话，冷不丁地插了进来。
    尽管为了给爆破一个面子，通天并不会继续针对裁决组织，但他仍旧看不惯裁决组织的这些生肖位。
    一个个都穿黑袍，戴面具的，是见不得光吗？
    要不是有些忌惮这酉鸡的实力，通天真想把他的面具摘下来，看看下面长的是怎么一张臭脸。
    “哈哈哈，开玩笑开玩笑！！”欧阳关河连忙拍了杨希几下，试图缓和气氛，“如果不是我们人类这边的强者，那情况可不乐观了。”
    “尤其是近期我们还要对异兽联军那边展开反攻，出现这种情况，还真是令人担忧。”
    欧阳关河笑嘻嘻地凑了过来，“酉鸡老弟，上次跟你说的事情，你们组织内部讨论地怎么样了啊？”
    在离开B05防线之前，欧阳关河拉着杨希，请求裁决组织能够为自由军的反攻力量，提供一些强者，来的越多越好，必有重谢！
    说实话，杨希并不在乎商会联盟所谓的重谢，在他看来，反攻战中可能会出现的异界强者，才是他提升实力需要的大礼包。
    不过当时么，他也没一口答应下来，而是跟欧阳关河胡诌了一个借口，说是得把这件事情上报到组织高层再说。
    一方面，这可以拿捏一下欧阳关河这个没脸没皮的家伙，要是一直对他有求必应，杨希觉得这家伙再离谱的要求也能提的出来。
    另外一方面，也是继续在这位自由联盟海域第一强者面前，完善裁决组织的“人设”，让他从潜意识里认定裁决组织，是一个有规章、有制度的大组织。
    “欧阳老哥拜托的事情，我自然不敢怠慢，但这件事情还在讨论，等出了结果之后，我会第一时间告诉你的！”
    欧阳关河以为裁决组织这是在推脱，稍微有些着急道：“酉鸡老弟，老哥跟你可是过命的交情了，这件事情上，你可得多帮我运作运作。”
    他凑到杨希旁边，小声地伸出手比划了一下，一脸暧昧地道：“事成之后，想要哪种类型的美女，直接跟老哥讲就是，你后半年的需求，老哥我包圆了！”
    杨希不禁无语，他再一次恨不得将造谣源头乌鲁克家族给灭族了。
    “欧阳老哥，你误会了”
    “诶，我懂，我都懂，你放心，肯定不会被发现的，有咱们两个四阶强者在，自由联盟海域还有谁敢窥伺？”
    杨希无奈，知道怎么说也解释不清楚了，干脆转移话题，“不管组织怎么决定，我若是方便，坑爹会过来助拳的，也算是还了上次B05防线的人情。”
    听到杨希这句话，欧阳关河才满意地点点头，这才够意思嘛！
    其实他的要求也不高，能够来一个酉鸡，加上他跟通天，一个三个四阶，怎么看都是稳的。
    异兽联军这么多年了，出现四阶的次数屈指可数，而且大部分都是在英雄海域出没。
    这次反攻战就算运气再差，出现了四阶的异兽或者异界强者，总不可能他们三个联手都打不过吧？
    如果准备地这么充分了，反攻还是失败，他欧阳关河也认命了。
    “难道又聚到一起，酉鸡老弟有兴趣跟我去喝一杯吗？”
    面对欧阳关河的邀请，杨希微微一笑，“恭敬不如从命！”
    新弗莱大陆，光明城。
    这是距离自由联盟海域岛链防线，最近的海边城池。
    赤霜岛上有五分之一的兵力，来自这个岛屿上。
    阿纳斯塔的庄园也在这里，可惜的是，她已经死在了杨希手里，不，更准确一点，她是被脑子里面的咒印抹除的。
    今天的光明城显得有些肃静，因为来自新弗莱大陆上的四大势力，正在这座边陲重镇开会。
    在这个殖民者大陆上，因为各种历史原因，逐渐形成了四大势力。
    分别是佣兵工会、贝纳多特帝国百城联邦和异兽同盟。
    其中，势力最强佣兵工会，这个在奥赛德位面也是一个横跨诸多大陆的超级势力，在遥远的蔚蓝星殖民位面，也开了一个分部。
    几乎所有的殖民地，都会有佣兵工会的布局，一方面是这个势力的发展策略，另外也是因为每个殖民位面，也有这种需求。
    比如，给殖民者下的咒印，就是佣兵工会提供的。
    另外几家的实力则相仿，贝纳多特帝国稍微强上一些，因为创建这个势力的，是三个被贝纳多特家族放逐的精英，他们只有在蔚蓝星位面为家族掠夺到足够的财富，才能重新回归奥赛德位面宗族。
    之所以这四大势力汇聚一堂，自然是因为光蚀圣者的陨落。
    对于致命势力而言，这是第一次在蔚蓝星位面，有四阶的战力的陨落。
    最上首一个笼罩在迷雾中的身影，是佣兵工会派来的“仲裁者”，也是四阶的实力。
    他缓缓朝着众人问道：“那么，关于土著军队的反攻计划，诸位有什么想法？”

372 各出一个四阶？
    佣兵工会仲裁者的提问，并没有立即得到众人的答复。
    无论是将体型缩小到人类手掌大小的四阶异兽“紫晶蟒”，还是来自贝纳多特帝国，一头在脏辫，皮肤黝黑，满脸青色纹身的“铁塔将军”，亦或者是百城联邦俊美秀气的白金执事，都在打量着其他人的反应。
    他们代表着各自的势力，这次能够排除万难来到光明城参加这四方会议，实在是因为陨落四阶强者这件事情，对整个新弗莱大陆而言，都是头一遭。
    更何况，陨落的光蚀圣者，还是阿方索家族的嫡系，他的地位甚至比被放逐到蔚蓝星位面，戴罪开拓的贝纳多特家族三兄弟还要高。
    只不过光蚀圣者这家伙太过孤僻，甚至有些看不起他们这些奥赛德位面的“淘汰者”，所以来往的比较少罢了。
    见众人都不说话，用白色织物遮住双眼的仲裁者再度发声：“根据我们最新得到的情报，赤霜岛上的战力十不足一，而土著人类的A22防线，在前段时间已经被强势收复，那么可以预见的是，因为自由联盟海域出现的纰漏，土著人类的反攻将不日打响，如果不早做准备，我们在自由联盟海域多年的布局，可能在旦夕间毁于一旦！”
    四阶异兽紫晶蟒口吐人言：“人类一直被我们异兽大军压着打，就算自由联盟海域拼尽一切，选择反攻，那也无法打破我们的防线，我认为仲裁者你的判断是错误的！”
    百城联邦的白金执事“奥卡姆”缓缓道：“紫晶蟒阁下，你的情报可能过时了，现在的自由联盟海域已经今非昔比。
    据我所知，那里出现了一个新的顶级势力，可能四阶强者的数量不止一位，一旦他们参战，则人类在四阶数量上，将超过我们。”
    紫晶蟒吐了一下蛇信，“你就这么肯定，这个所谓的裁决组织会参战？”
    其实这两方势力代表针锋相对，情有可原。
    异兽同盟强者众多，但地位低下的异兽们，除了四阶的那几位存在外，基本都被奥赛德人当做炮灰在使用。
    就连降临到蔚蓝星位面的黑腔，异兽们所使用的通道，也是最差的那一批。
    并且，跟奥赛德人不同的是，所有降临的异兽都在眉心中间被下了“狂暴咒印”，在这个咒印的影响之下，他们会不顾一切的攻击活着的生命，直到自己死亡。
    也只有降临在防线之后的异兽，会被先行者用特质的法门消除脑子里面的“狂暴咒印”，换上跟奥赛德人一样的“保密咒印”。
    毕竟，殖民战争一打就是以百年为单位，这个过程中对土著位面的“技术封锁”至关重要。
    奥赛德人殖民史上屈指可数的几次失败记录，都是因为意外，导致明世界的成果泄露到土著社会中。
    让他们在短时间内，实现了“技术爆炸”，在魔力明的道路上快速发展，凭借土著位面自身的资源，诞生了大量强者，击退推奥赛德的殖民者，也捍卫了本位面的和平自由。
    但这些意外，都是殖民早期的事情。
    佣兵工会面向殖民者们提供了“咒印套餐”后，这种情况大大减少，最近几千年来发动的近百场殖民战争中，失败的仅仅只有一例。
    毕竟，佣兵工会喜欢放放长线钓大鱼，他们更在意殖民成功后的可以攫取的收益，对于奥赛德殖民者的“早期投资”还是非常慷慨的，整个“咒印套餐”的价格并不昂贵，三家势力合力之下，咬咬牙也买了下来。
    见到白金执事奥卡姆和紫晶蟒间剑拔弩张的气氛，贝纳多特帝国的铁塔将军差点笑出来了声。
    自由联盟这边的事情，跟他们贝纳多特帝国的关系不大，所以贝纳多特的“三帝”，才派出铁塔将军这个满脑子都是肌肉的憨憨。
    三帝中年纪最小的“红帝”尤金贝纳多特，在铁塔将军启程前，对他的嘱托就是：啥都别赞成，啥都别参与，默默吃瓜就行。
    三当家的话一定有深意！
    所以从这场会议开始到现在，穿着清凉的土著奴隶侍女们，已经给铁塔将军桌上的果盘换了一茬又一茬。
    这位脏辫壮汉吃瓜还不喜欢削皮，怼着绿白相间的瓜皮就是一阵啃，对他而言，里面红色多汁的果肉，太过甜腻了。
    所以，这个四方会议的场景，看起来还真有些诡异。
    异兽同盟和百城联邦这利益攸关的两派吵得耳红目赤，贝纳多特帝国的这边的代表，则跟蔚蓝星位面的普通生物河马似的，几口消灭一个西瓜，汁水带着黑色瓜子黏在他赤裸的上半身上，他也不以为意。
    在紫晶蟒和白金执事奥利姆数十次针锋相对后，佣兵工会的仲裁者也看不下去了，制止两人后道：“裁决组织的因素确实要考虑，这样吧，为了以防万一，我们四方各出一个四阶参战如何？”
    新弗莱大陆上的四大势力，彼此之间的关系错综复杂。
    如果他们团结一致，蔚蓝星人族的军力大概只能够坚持一个月，四海乃至内陆将全部沦陷。
    可惜的是，这四方并没有将土著人类放在眼中。
    除了高高在上的佣兵工会之外，另外三方彼此都将对方当成了有力的竞争者。
    整个蔚蓝星的资源虽然丰富，但无论是魔晶的储量还是土著人类的数量，终究是有上限的。
    不排除有一部分的殖民者已经掠夺够了财富，心思都放在攻打内陆，占领回家的通道“白腔”之上。
    但还一些势力，其实将别的殖民者也当成了掠夺的目标，在彻底吞并他们之前，开启内陆地区白腔的欲望并不强烈。
    甚至可以说是持反对态度留在蔚蓝星位面的资源，他们还可以重新抢回来，但若是通过白腔流入了奥赛德明社会，在各种条例的保护下，想要再靠蛮力抢夺，以他们的地位，就有些不自量力了。
    在奥赛德位面这个明社会，“抢夺”这种事情，可是只有大家族、大势力才能经营的“业务”。
    仲裁者提出的方案，对百城联邦和异兽同盟而言是可以接受的，但铁塔将军谨遵红帝尤金的命令，站起来瓮声瓮气道：“诸位，我们三当家，呸，红帝大人说了，这自由联盟海域的事情，咱不参与哈！”

373 克里斯“盟友咒印”
    铁塔将军这话一出，四阶紫晶蟒和白金执事奥卡盟眼神同时变得凌厉，仿佛刀子似的，向他看去。
    “你们贝纳多特帝国是什么意思？”
    脏辫壮汉似乎没感觉到两方势力代表话中的意思，吊儿郎当地坐回位置，又拿起一个瓜塞嘴里，边啃边说道：“就是字面意思。”
    “仲裁者阁下，您看？”
    俊美的白金执事试图借佣兵工会的势，来威逼贝纳多特帝国出力。
    但仲裁者的眼睛被白布蒙着，效果跟墨镜一样，他们并不能看出他的想法。
    紫晶蟒冷笑道：“铁塔将军这话说的，你们贝纳多特家族不在这次战役中出力，那我们同盟派往英雄海的异兽大军是不是可以撤回了？”
    铁塔将军挠挠头道：“这东西我也不太懂，你跟我们当家的说去，我只知道，今天在谈的事，咱不参与！”
    无论百城联邦和异兽同盟怎么威逼利诱，这铁塔将军就是油盐不进，一心扑在吃瓜十事业上，偶尔还会用色眯眯的眼神调戏一下侍女。
    仲裁者见了，也在心中微微叹气，看来今天想要拉贝纳多特帝国下水是没希望了，红帝这家伙还真是奸诈狡猾，派来铁塔这个说不通道理的憨货，居然有了奇效。
    若是换成别的四阶强者来参会，就算不被逼着派出四阶战力，出点血支持一下，还是得意思意思的。
    不过好在他还有一手牌能够凑齐四个四阶的，这样应该能稳稳压制土著强者一筹了。
    “好了，你们先别吵，贝纳多特帝国的人参不参战先另说，我给大家再介绍一个人。”
    仲裁者拍拍手，一身奥赛德风格服饰的克里斯走进了大殿。
    突破的四阶之后，他的容貌距离原本的自己更加接近了。
    见到台上的诸多强者，克里斯一点都不紧张，他朝着众人拱手道：“诸位好，我是克里斯。”
    台上的气氛变了，仿佛瞬间凝固住。
    就连铁塔将军，都停下了吃瓜的举动，一双眼白特别多的大眼睛，冷漠地盯着克里斯。
    白金执事奥利姆一字一顿道：“深蓝臭虫？”
    紫晶蟒更是毫不客气地逼问仲裁者，“你将这个深蓝一族带进来干嘛？我可不想自己的儿郎们被夺舍了肉体！”
    众人的反应早在仲裁者的预料之中，他呵呵一笑道：“诸位稍安勿躁，我们现在是在土著位面，又不是在奥赛德位面，明社会的条例管不到我们，就算跟深蓝一族合作了，也不会遭到五阶强者的制裁。”
    他环顾一圈，“贝纳多特帝国不是不肯出力嘛，我想咱们三方也不会愿意多出一个四阶，那么这位深蓝一族的朋友，刚好弥补了这个空缺。”
    白金执事对深蓝一族是满脸的不信任，这个种族在无数位面的名声实在是太差了，臭虫这个称谓，可不随随便便就能获得的。
    “万一这家伙在战斗过程中背叛我们呢？被一个四阶的深蓝一族近身偷袭，我可没把握一定能活下来！”
    仲裁者道：“关于这点，大家尽管放心，这位深蓝一族的朋友还是很有诚意的，他的脑海里已经下了盟友咒印，一旦他有背叛我们的想法，嘿嘿”
    说实话，仲裁者也没想到这个叫做克里斯的深蓝一族这么爽快，连在脑子里面下咒印都能同意，这不是乖乖送上门的打手么？
    下咒印的时候，仲裁者甚至都有点忍不住内心你的贪婪，想再换种掌控力度更加强大的咒印，比如奴隶咒印这样的，能有拥有一个深蓝一族奴隶，就算是在奥赛德位面，那也是一件几位拉风的事情。
    但他的职业操作最终还是让他选择了放弃。
    “盟友咒印？”
    三位四阶强者同时看向克里斯，虽然眼中还残留着那一丝厌恶，但起码没有那么防备和紧张了。
    用同盟咒印在，就算是选择背靠背的对象，克里斯也会是最好的选择。
    说不定他还会舍命给你挡刀呢这也是其他四阶强者打死不肯下这种咒印的原因，要是真的为了救这些所谓的盟友战死，那可就真的亏到奶奶家了。
    仲裁者一招手，克里斯的眉心，就露出一个类似盾牌的符号。
    “好好好，既然是有盟友烙印的好兄弟，那自然欢迎他加入我们这个大家庭！”
    “早说吗，每个种族里面，总有好人和坏人，我看克里斯的小兄弟，就是大大的好人！”
    见到这些四阶前后变脸之快，克里斯脸上洋溢着热情的笑，心里却在妈卖批，果然是舍不得孩子套不到狼。
    要不是在眉心空间下了个盟友咒印，这在奥赛德人的四阶们，恐怕根本就不怕搭理他。
    可惜的是，老子又不是傻子，子安有办法自行封印或接触这咒印。
    克里斯新年一动，眉心空间悬浮的那颗蓝色晶钻上，发出一道深蓝的光，咒印的主体虽然没有明显的破败，但最上面的阵法是彻底被破击了！
    只要克里斯愿意，咒印的限制不再话下。
    “那么，没人反对的话，我们就开始制定具体的计划了。”
    白金执事冲着克里斯招招手，示意他上来参与。
    克里斯微微一笑，跟了上去。
    铁血海域一处无名小岛，钱有缺毫不怜香惜玉的将赵小沫扔到地上，随后他便冲向天空。
    云层中突破四阶的异象意见酝酿完毕，再不将这小丫头扔掉，她就会被卷入这场异象中，要是遇到了生命危险，可真说不定。
    钱有缺仿佛一枚极小的黑点，在雾霭沉沉中划破场控，一头冲击意念只是，似乎并没有剑这场略带考验机制的异象放下眼中。
    钱有缺前脚刚走，一个黑影刷地就出现在赵小沫身边。
    “没事吧你？”
    来人正是陈天阳，要不是他的速度够快，还真的追不上随意飞行的钱有缺。
    赵小沫唯一能动的器官就只剩下眼睛赫尔都了。
    她拼命地眨巴眼睛，想要陈天阳早点将自己带走。
    但就这么墨迹一会儿，天空的异象已经晚了。
    一个醇厚的男声在他背后响起：“呦，小家伙，一路跟来受苦了吗？”

374 魂种奥义
    陈天阳素来是个冷静的人。
    无论是在战场上，还是在生活里，很少有东西能够让他动容。
    铁血军的最高指挥官，序列强者“不死冥王”铁游松也正是看上了他这点从容，才将他视为接班人。
    但这个声音出现在陈天阳背后时，他感觉自身的心脏仿佛被一只大手给死死攥住，强烈危机感油然而生。
    他像是一头弱小的羚羊，而背后那个挟持赵小沫的人，则是草原上的狮子。
    就算如此，他仍旧没有慌乱，反而镇定地具现出自己的魂器“镇海锤”，缓缓道：“你为什么要这么做？妗姨等了你这么久，你就是这么对待她的？”
    说着，陈天阳转过身来，盯着钱有缺，眼里满是不解和愠怒。
    为了这个男人，赵妗音终身未嫁，在他出事后，更是不顾铁血军大量高层的反对，宁愿被降为副司令也要救他。
    最终，这个男人醒来后，连一点想跟她见面的念头都没有！
    陈天阳很愤怒，他无法坐视赵妗音被一个男人这般欺负。
    天上的异象散去，钱有缺身上的法则波动逐渐消失，面对陈天阳的质问，他的脸色很平静。
    “现在的我已经抛弃了人类的感情，你想要通过这个来动摇我的话，有点异想天开了。”
    钱有缺的眼眸里闪烁蓝光，在他昏迷这段时间里，深蓝意识彻底将他侵蚀殆尽。
    并且，跟其他人不同的是，因为钱有缺卓越的天赋和坚韧的性格，他跟原初粒子进行了漫长的割据战。
    在这个过程中，钱有缺凭借自身的努力，竟然隐隐有有要摆脱原初粒子侵蚀的态势！
    无数位面的生命中，正在被原初粒子侵蚀的生命数以亿计，能到钱有缺这种程度的，当属凤毛麟角般的存在。
    不知道算是钱有缺运气好还是不好，因为他的抗争，引来了多重维度外“深蓝母株”的一眼凝视。
    仅仅是这么一束穿越无数位面的目光，就让钱有缺被深蓝意识所感染，瞬间完成了改造，并且具有了成为“子株”的潜力。
    在深蓝一族的历史中，能够被深蓝母株所关注的生命体，最低的成就就是四阶，几乎钱有缺被深蓝意识感染的几天后，他就打破了瓶颈，找到了自己的道路。
    尽管这条道路，是在母株干扰下出现的，但的确是实实在在的法则奥义，甚至在位阶上也颇为高级，若是钱有缺没有被深蓝意识感染，他可能还无法领悟到这种程度的法则奥义。
    只不过，代价就是他被迫放弃了人类的身份，成为了一名潜力巨大的深蓝一族生命。
    就连之前的深蓝统领，在天赋上恐怕也无法跟他相媲美。
    “抛弃了人类的情感？就这么轻描淡写的一句话吗，你以为就能还清妗姨的债了？真是可笑！”
    陈天阳冷笑着，将镇海锤指向钱有缺。
    这原本只有三寸大小的锤子，一下子伸长到了一米半，锤子的本体，也变成了朗姆酒箱子那么大。
    上面有神秘、古老的符和浮雕，锤子的表面，隐隐有水元素和金元素混合而成的元素带在慢悠悠地转圈。
    这个锤子威力内敛，似乎很不起眼，跟通天拉风到极致的诛仙四剑有着巨大区别，但那些被陈天阳无情镇压的天骄们知道，在不起眼的外表之下，这个锤子藏着多么可怕的威力。
    “镇海”之名，可不是吹出来的，而是实打实打出来的！
    赵小沫在陈天阳背后暗自担忧，黑脸在年轻一代堪称第一人，但是他的对手，可是成名已久的序列强者，光是在序列上的排名，陈天阳就差了他几十位。
    更不用说，脑子明显出现问题的有缺大叔，似乎在实力上再度有了突破。
    他刚才给人的压迫感，跟司令大人非常相似！
    “陈天阳，加油啊！！！”
    赵小沫只能在心里拼命地给陈天阳祈祷，希望他能撑到司令大人赶来。
    钱有缺慢慢地从地面上漂浮起来，“你的实力非常不错，如果换做是以前的我，想要对付你都得大费手脚，可惜的是，如今的我已经今非昔比。”
    陈天阳默默戒备，全身的力量蓄势待发。
    “其实你们的生死对我来说并无所谓，这个位面上的土著生命终究逃脱不了成为我们深蓝一族养分的命运，看在你们两个天赋还算可以的份上，我可以给你们一个机会。”
    说到这里，钱有缺嘴角微微上翘，“成为我的部下如何？虽然现在我能感知到，在蔚蓝星位面有不少同族，但毕竟我的前身是人类，收几个原身是人类的部下进行培养，也算是我还了这个位面的哺育之恩。”
    “不好意思，我对变成怪物没有兴趣。”
    陈天阳出手了！
    他能感觉在对话的过程中，似乎有什么莫名的东西不断被眼前这个家伙制造出来。
    再等下去的话，局势对他会越来越不利，现在出手，尽管获胜的希望渺茫，但却是最明智的选择。
    并且
    成天眼神中出现一抹决然，通过对局势的判断，陈天阳已经有了抉择！
    “杀！！”
    他一锤一锤砸向钱有缺，却被他用无形的力量挡住！
    陈天阳旋转锤子，海量的水元素和金元素的结合体被凝聚在一起，霎时间，仿佛天与地之间出现了遮天蔽日的海啸！
    面对如此攻势，钱有缺的反应，却仅仅皱了皱眉头，他甚至连后退的动作都没有，只是挥了挥手，那金、水两种元素组成的攻击，就被轻易地拍碎！
    仿佛这声势浩大的海啸，跟小溪溅起的水花似的！
    不过，借着多次交手，陈天阳也看出了敌人制造出来的，究竟是什么的东西！
    似乎触手形状的造物！
    “这家伙究竟是什么怪物？”
    发现陈天阳的脸色变换后，钱有缺微微一笑：“不愧是四海榜第一的天骄，发现了么？”
    “那也没必要藏着掖着了！”
    在钱有缺的控制下，原本用肉眼无法看到的东西终于显形！
    蓝色半透明的，好像章鱼脚似的触手在钱有缺的身后扭动着。
    钱有缺道：“这是魂触，以灵魂为养料的触手，用起来意外的很顺手呢！”
    陈天阳转头看向赵小沫，原来她不能动弹的原因，竟然是因为她自身的体内，也生长出来一根手臂粗细的触手，困住了她的身体，还堵住了她的嘴巴！

375 亥猪已经出动！
    “收集这些弱者的魂触没有什么意义，像你这种天才的魂触，才符合我藏品的标准。”
    钱有缺领悟的是魂种奥义，在位阶上跟命线奥义不相上下，甚至还要稍微高一点。
    这些奥义都来自深蓝意识的影响。
    魂触，是钱有缺基于魂种奥义的领悟所创造的招式，不但可以在战斗的时候直接让对手灵魂长出魂触来，这些魂触还能被他保留下来，用在今后的战斗中。
    拥有的魂触越多，钱有缺本身的力量就会越强大。
    增殖魂触的条件则需要钱有缺将自身的魂触的插入对手的灵魂，在刚才的交手中，钱有缺已经在陈天阳身上达成这波操作。
    他看着陈天阳摇摇头道：“算算时间，也差不多了！”
    “什么差不多呕！！”
    陈天阳这句话刚说完，一根出手就从他的灵体破土而出！
    他发现自己正在逐渐失去对身体的控制权！！！
    具现在外的镇海锤失去了能量供应，在陈天阳和赵小沫绝望的眼神中化作光点消失。
    “不能这么下去！！！”
    陈天阳留恋地看了眼来时的方向永别了！
    他不再有章法的去控制自身的力量，而是用尽全力让它们暴动起来！
    这种做法唯一的后果就是自爆！！！
    “嘿嘿我就算是自爆，也不会让你得逞！！！”
    这样一来的话，妗姨和师父应该能够注意到这边的情况吧？
    希望能够来得及把赵小沫这丫头救出去！！！
    就在陈天阳即将自爆的瞬间，一道圣光穿破云层罩住了他！
    周围的一切在光粒的冲刷下似乎安静下来。
    他暴动的力量消失殆尽，就连那从他灵体上破土而出的魂触也无法幸免于难。
    “这是！！！”
    赵小沫眼中满是惊喜！！
    只见天空之上，有一道白光快速接近，最终急停在他们上空。
    一对羽翼加一对光翼猛地展开，来者正是“能天使”赵妗音！！！
    她一把抱住陈天阳，并再次打出一束光粒流粉碎了赵小沫身上的触手，将两人救起后，冷冷地看着不远处那个蓝色眼眸的男人。
    “你还是你么？”
    钱有缺在见到眼前这个战神一般的女子时，早就被深蓝侵蚀成晶体状的心脏似乎抽搐了一下。
    他捂着胸口，努力维持自身悬浮的状态。
    这位四阶的深蓝一族，深深看了眼赵妗音，随即身上蔓延出了大量的触手，这些触手带着他，瞬间消失在原地！
    温柔的海风拂面，赵妗音感觉脸上，有一些凉凉的！
    自由军上上下下都在为这次反攻战准备着，无论是后勤基地、宣传部门又或者是情报部门的工作人员，都陷入了连轴转的工作状态中。
    但没有一个人喊苦喊累的，除了不菲的奖金之外，蔚蓝星人族的内部向心力和荣誉感，也起着较为关键的作用。
    现在摆在自由军面前最大的难题，就是在抽掉各处防线的兵力后，如何防止被异兽大军攻破，以及选择那条防线作为突破口，打响最关键的反攻战。
    自由军总参谋部的几位将军之间，产生了激烈争论。
    有一方认为，应该抽调赤霜岛势力所对应的防线兵力，着力攻打A系列防线，走稳扎稳打的路线，毕竟前者面临的压力比较小。
    但是另外一方则认为，应该集中大量兵力以赤霜岛为突破口，用闪电彻底击溃异界殖民者的其他势力范围，摧古拉朽似完成反攻战，在蔚蓝星人族历史上留下浓墨重彩的一笔。
    这其实稳妥派和激进派之间的分歧，都有他们的道理。
    最终，还是欧阳关河打了圆场，“大家休息一下，明天再接着讨论吧！”
    等到众人散去，欧阳关河揉了揉眉心。
    其实也怪不了这些参谋，这些年来，人类一直都是被动挨打的情况，这打反攻还是头一回，出现这种各执一词的情况也不意外。
    “说白了，还是我们对异界人的了解不够，虽然情报部门已经拼尽了全力，但对一场干系人类命运的反攻战而言，还是有些不太够！”
    这一战，不单单英雄协会给了自由联盟海域一些支持，就连混乱海和铁血海都提供了大量的物资援助，异兽武器白菜价的卖给了自由联盟海域，足够这次参战的士兵们武装到牙齿了。
    “最关键的，敌人到底会不会出动四阶，出动几个四阶，这点我必须得搞清楚！！！”
    虽然在战争的主体是大量的C级、B级异能士兵和异兽，但高端战力上的人数比，才是决定整场战争走向的关键。
    尤其是四阶，多出一个来，就是多出一种变数！
    “我们的探子进入异兽联军势力范围后，要不了多久就会被发现，根本无法获得更多的情报！”
    人类的底蕴差异界人太多，双方间谍的潜伏难度根本无法相提并论！
    欧阳关河也顾不上面子了，他直接将自由军前线情报战受挫的情况通报了另外三个势力，老牌的英雄协会、铁血军还有新晋的裁决组织。
    “情报战上失利了？”
    杨希从毕月乌分身的视角上，看到了自由军送到B05防线上的绝密情报。
    看完之后，他大概明白了欧阳关河目前的窘境。
    “看来异界人那边反应过来了，这场反攻战可能不会像他想象中那么轻松。”
    “虽然损失了赤霜岛上的战力，在四阶之下的战场中，人类占据了优势，可以趁着他们重新调配兵力的空档打他们一个措手不及，但在四阶战场没把握，一切就充满了变数。”
    杨希嘴角微微上翘，“想必欧阳关河这个家伙，肯定还在求爷爷告奶奶似的，想要拉来更多的四阶强者吧！”
    “正好我当初伪装杜兰的样本还在，就去南大陆那边探探路，说起来我还从来没去过南大陆呢。”
    随后，杨希便回复了欧阳关河。
    “亥猪会潜入敌后”
    欧阳关河收到杨希的消息，狠狠地一握拳头他本来就觉得亥猪是最合适的人选！
    “这种关键时刻，还是裁决靠得住啊！！”
    “这就是那些家伙们有帮手的感觉吗？”
    独自硬撑了自由联盟海域好几年的欧阳关河，在感受到裁决组织的温暖后，不禁有些感叹。
    “我终于不是孤家寡人了！”

376 三阶异能药剂
    欧阳关河是个很聪明的人，在他看来，亥猪既然都肯帮忙去刺探情报，那后加入反攻战也是顺理成章的事情。
    加上酉鸡已经答应会助拳，他这波操作，基本拉来了两个裁决组织的生肖位，让这次战役的胜率又往上提了提。
    “现在就看异界人那边的应对了，如果他们继续跟以前一样傲慢的话，那这将是人类开启异能时代以来的首场大胜！”
    这场胜利，是欧阳关河继承家族以来孜孜以求的东西！
    同时，商会联盟可以凭借这股东风，再好好发展一波，届时能达到跟另外两大势力分庭抗礼的地步也说不定。
    “可惜的是，裁决组织的首领始终神龙见首不见尾，若是能跟他好好交谈一番，让商会联盟跟裁决组织合并，蔚蓝星人族将诞生一个真正的巨无霸实力，才能统筹人族，集中力量办大事，收复失地，把殖民者全部赶出去！！”
    对于来历神秘，高手如云的裁决组织，说欧阳关河不垂涎那是骗人。
    杨希自然不知道欧阳关河心中的弯弯道道，不过就算知道了，也不会影响他现在的行动。
    正如欧阳关河眼馋他一手建立起来的裁决组织一样，杨希同样也想慢慢掌控整个蔚蓝星人族。
    他们都是自负之人，都认为蔚蓝星人族在自己的带领之下，才能够在长达百年的殖民战争里，给予强大的奥赛德人当头棒喝！
    “欧阳关河有些心急了，不过跟我的计划，也没有矛盾。”
    朱雀推演了很多遍，无论这战争的结果走向何方，裁决组织都将趁势崛起。
    “其他的，无非就是布局罢了！”
    杨希一挥手，三十多面地煞面具漂浮在空中。
    这个举动也惊醒了一直修炼的妹妹。
    杨飞飞伸了个懒腰，“老哥，你这是打算把一半的面具都分出去吗？”
    “差不都了，天罡计划基本圆满成功，所谓实践出真理，事实证明这种模式非常适合现阶段的裁决组织，所以我打算稍微扩大一下规模。”
    杨希召唤出小苍龙们，让他们将这些地煞面具送到了四海各处。
    不过跟上回不同的是，这批地煞面具，有一大半送往了混乱海域。
    混乱海域作为四海之一，是面积最大的海域。
    但是因为寒冷的气候和偏僻的地理位置，它适合人类居住的岛屿比较少。
    就算蔚蓝星人族的先驱们花费大力气，同样在混乱海域布置了岛链防线，但终归在那里，每条岛链上的居住人数要远远少于另外三大海域。
    再加上不怎么频繁的异兽潮和错综复杂的岛域组织，以及一直在背后操控搞事的三大势力，混乱海域始终处于一种各自为战的状态。
    三大势力也不是没想过将这个海域的力量彻底统一，拧成一股绳，奈何在面对利益的时候，没有势力愿意让步。
    加上现在混乱海域逐渐成为了一个法外之地，成了许多海域通缉罪人的天堂，某种意义上也促进了其他海域的和平稳定，这种局面也就一直延续了下来。
    不过有一点是肯定的混乱海域的人是真的狠，混乱海域的妹子也着实得劲。
    也许是因为气候和饮食的关系，在混乱海域长大的妹子们，个个肤白貌美大长腿，就是脾气火辣了一些。
    四大海域的第一美人，就在混乱海域。
    杨希盯上这块地盘，自然不是为了抱得美人归，他是在尝试裁决组织的另外一种模式。
    现在这种以云顶空间为中枢，天罡、地煞面具为纽带的组织结构，主要是为了方便杨希收集资源自从天罡计划实施以来，在暗能量积累方面，杨希只需要偶尔成批量地剥离异兽尸体就行。
    这种模式的弊端，就是组织结构太过松散，只能用利益驱使底下的人为杨希办事。
    以前这样，杨希是别无选择，裁决组织当初草创，没啥底蕴，还要防着别的组织窥伺，他也没想到能够发展到如今的地步。
    但现在，有资本有人手的杨希，自然也想尝试一下传统的组织模式，占据一些岛屿，开发资源，广招门徒。
    混乱海域这种状况，在杨希的眼中反而是优点。
    而且他也有了足够优秀的工具人，玄武三人组、姜野三人组都是不错的选择，到时双管齐下，哪一方发展起来了，就倾斜资源过去。
    就算两组人都失败了，杨希也没啥损失，毕竟他的基本盘就是他自己。
    有四阶的剥离异能在，他翻车的可能性小到了极点。
    再说还有一次重生翻盘的机会，稳的很！
    将地煞面具全部送出去后，杨希便登上了云顶空间。
    “在这之前，我还得升级一下兑换的清单。”
    晋级到四阶之后，杨希沉浸在消化法则奥义的过程里，对云顶空间的管理，稍微有些忽略了。
    通俗一点将，就是版本更新迟了一会儿。
    “不过也不打紧，短时间内，应该还没有能够兑换三阶异能药剂的工具人出现。”
    “三阶异能药剂的定价，就暂时在两万积分吧，等会让朱雀根据不同异能的潜力，在这个价格上稍微浮动一下，也显得组织注重细节。”
    杨希的手指在空中比划着，很快就搞定了更新版兑换清单的草稿。
    “三阶和三阶之间的差距还蛮大的，突破异能药剂的价格在两万，这升级型的异能药剂，定价肯定得多样化化了。”
    毕竟这初入三阶的异能珠蕴含的暗能量单位和三阶极限的异能珠蕴含的暗能量单位，不可同日而语。
    “三阶极限的升级型异能药剂，就定价为六万五千积分，我这个做首领的，就稍微吃亏一点。”
    当然，升级型异能药剂，杨希也不会黑心到无视他们之前兑换的异能药剂的地步。
    比如一个自身暗能量单位在一万左右的天罡位成员，他兑换了这六万五千积分的三阶极限升级型异能药剂，杨希只会收他五万五千积分。
    “我还真是有够良心的！”
    杨希都要被自己感动了。
    将草案交给朱雀后，她大概花了十分种细化了一下，就按照杨希的吩咐，开始召唤名单中的五个人。
    玄武那组人里面，还有一个希尔不是地煞位成员，送面具的小苍龙已经在路上了。
    混乱海域，刚刚把一个从事人口贩卖的组织消灭掉的玄武和王佩宁同时一愣，他们都收到了朱雀的通知。
    “希尔，收尾工作交给你了，组织找我们有急事！”
    “哈哈，希尔兄弟，别趁机动手动脚啊，我们还是有百分之一的灵体保留在身体上的！”
    希尔被玄武说的脸色一红，连忙挥挥手道：“我又不是地魁你这个色痞，你们赶紧去吧！”
    玄武、王佩宁冲他点点头，脸上的血迹都来不及擦干，就登上了云顶空间。
    等到他们的视界恢复正常的时候，却发现他们这一次并没有出现在白虎殿中。
    “这里是酉鸡宫？”

378 我杜兰回来了！
    玄武知道酉鸡是首领的马甲之一，所以尽管他的身份是四象之一，还是老老实实地跟着其他一起，朝着坐在上首的杨希行礼。
    并且因为他此刻的身份是地煞位成员，所以，他只能和地彗星尤菲米娅站在三个天罡位成员的背后。
    这是他们上来后，朱雀就给安排好的站位。
    “今天叫你们五个人来，是有一项任务要安排给你们。”
    杨希的手指有节奏地敲击金属扶手，阳光穿过酉鸡宫的大门，照亮了他一半的面具，显得神秘无比。
    “能为组织效劳，是我们的荣幸。”
    五人异口同声道。
    “很好，不愧是我看中的人。”
    杨希满意地点点头。
    听到杨希这句话，除了玄武之外，另外四人心中俱是一喜。
    酉鸡大人，可是传说中的四阶强者，他在组织中的地位隐隐在其他生肖位子上，他们能够得到这位大人的青睐，益处多多。
    本来有些战战兢兢的尤菲米娅，也不由地直起了腰她可不能辜负酉鸡大人的赏识，最起码不能畏畏缩缩的，裁决组织的范儿得端起来！
    “你们将被分成两组，前往混乱海域建立新的分支组织”
    杨希洋洋洒洒地说着，尽管这几个人都带着面具，但杨希也能感觉到自己说出奖励足足有三十万积分的时候，他们内心那种激动。
    只有玄武心里在犯嘀咕，他怎么感觉这三十万积分，怎么越看越像三次复活的机会呢？
    不过反正他是完全依附于杨希，积分对他而言也无所谓，这建立分支组织的任务看起来挺有趣的，那就足够了。
    “好了，组织一项很开明，这个任务报酬很高，但风险同样很大，混乱海域高手辈出，想退出的话，现在还来得及。”
    姜野看着任务面板上黑白分明的三十万积分，就算每人分十万积分，都足够他日后实力进阶的所有花销了。
    他又想到当初采集异能因子的时候碰到的天英星，组织从来不缺强者，如果他拒绝了这次机会，那这个三十万积分，可就落到别人的手中了！
    最终，跟奥古斯塔和尤菲米娅姐弟俩眼神交流之后，姜野一咬牙，干了！
    得到了五人确定执行这项任务的答复后，杨希笑道：“你们也别太紧张，我对你们有信心！”
    “那么，我就静待诸君的好消息了！”
    众人单膝下跪，“请酉鸡大人放心，属下必定竭尽全力！”
    “嗯，退下吧。”
    杨希微微颔首，挥手之后，五人已经离开了云顶空间。
    接着他又做了些堆积的“日常任务”，比如给手下升升级了，剥离剥离异能之类的。
    值得一提的是，经过天罡位们辛勤劳动，杨希手上的异能种类数量，已经彻底突破了200，朝着300大关昂首挺进。
    不过比较遗憾的是，符合杨希设定中生肖位搭配的异能，却并没有出现。
    也有一部分原因，是随着杨希眼界的提高，对异能也越来越挑剔了，原本的设定，也在不断的更改。
    “或许等我的掌控奥义，达到了足够高的程度，就能够轻松融合出自己想要的异能了吧。”
    “总不会再跟现在这样，两个百分百还原的玄武血统都搞不出来。”
    杨希哂笑一声，开始着手准备潜入南大陆的事宜。
    这一次跟上次不一样，他背负的可是整个自由联盟海域的希望。
    数天之后，杨希顶着杜兰的外表，出现在赤霜岛上。
    经过了上次的大战，整个岛上的强者基本上都死了个七七八八，只有一些弱小的异兽和奥赛德异能战士，还在赤霜岛上逗留。
    百城联邦是个内部派系错综复杂的势力，每个城池都想保证自己的利益，再击伤异兽大军一时半会也很难从各大战区抽掉出来，所以整个赤霜岛上，除了佣兵工会还在运作之外，基本上处于一种兵力的真空期。
    欧阳关河正是知道这个情报，才有余裕给参谋部的那几个老家伙慢慢扯皮，当然，也是处于稳妥起见。
    杨希装出一副闭关结束的模样，在苍目炎龙血统异能中，本来就拥有一项通过沉睡来恢复伤势的技能，正好可以解释杜兰这段时间的失踪。
    杨希慢悠悠地在破败的城市中走着，人类的生活痕迹正在不断被蚕食，要不了多久，这座钢筋水泥的城市，就会被自然重新占据。
    奥赛人仅仅只是在市中心建设几栋必要的功能性，建筑，比如蛋壳佣兵工会，魔晶交易中心等等。
    毕竟来的战斗人员比较多，在没有攻略完四海前，趋利的殖民者并不会投资这里，只能手，人类的顽强抵抗，起到了一定的作用。
    杨希随手抓了一个一阶的奥赛德人。
    这是一个女性异能战士，她穿着一身暴露的皮甲，翘臀上伸出几根灵巧的白色狐狸尾巴。
    “杜杜兰大人！！你果然没有死！！”
    让杨希出乎意料的是，这个狐女异能战士被他逮住的时候，非但没有紧张，反而有些高兴地快要昏厥过去似的。
    杨希有些纳闷，这杜兰有这么帅吗？感觉比自己本尊的相貌，还差了一筹。
    嗯，一定是异界人审美的问题！
    他学着杜兰的语气，蛮横道：“你死了本少爷都不会死，告诉我，距离上次大战，过去多久了”
    跟狐女异能战士交流了一番，杨希才弄懂了她激动的原因。
    原来他那个便宜老爹也坚信他没有死，还派人来赤霜岛寻找他，光是找到他就能获得1000块伽马级别的魔晶，这足够一个低阶战士修炼到二阶的所有费用了。
    “哼，算你这小妞走运！”
    尽管作为一个正直的人，杨希并不想这么做，但伪装天赋却告诉他，如果是杜兰的话，必定会狠狠捏一下这个狐女的屁股。
    狐女媚眼如丝，娇嗔道：“杜兰少爷！”
    杨希哈哈一笑，瞬间激发血统，变成一头数米长的三阶苍目炎龙，一把抓住小狐女，朝着蛋壳佣兵工会飞去。

379 小堂妹雪莉
    长达七米的苍目炎龙，仅仅只是拍了一下翅膀，周遭就一阵飞沙走石。
    昂吼！
    龙吟声响彻长空，那些低阶的异兽和异能战士，在龙威之下，瑟瑟发抖。
    就连被杨希托在爪子里的小狐女，也不禁战战兢兢，生怕杜兰少爷起了兴致，一口把自己给吃了。
    杨希又嗷了几嗓子，才停了下来。
    他这么做，自然是为了向整个赤霜岛宣布他的回归。
    想必家族来人，若是还在赤霜岛之上，必定可以循声找过来了，怎么说他也是来刺探情报的，时间宝贵，能节约一点是一点。
    果不其然，杨希发出龙吟声不久后，在赤霜岛的另一边，就响起了两道龙吟。
    一道沧桑霸气，另外一道则有些幼稚清脆。
    不一会儿，逆光中有一大一小两只巨龙的身影出现，大的那只足足有八米长，比三阶的杜兰还要长上一些，小的那只则不到四米，正奋力地拍打翅膀，试图追赶上来。
    杨希迎了上去，三条巨龙在空中发出耀眼的红色光辉后，变作两男两女。
    根据杜兰留下的记忆，杨希知道了来人的身份，他对着他们笑道：“二叔、雪莉，原来是你们两个来了！”
    杜兰的二叔胡德，是基思家族仅次于杜兰父亲的强者，三阶的实力。
    梳着金色双马尾，穿着洁白蕾丝连衣裙的，是杜兰的堂妹雪莉基思，别看她年纪小，实力其实也突破到了二阶。
    毕竟她也是基思家族的核心成员，天赋还在杜兰之上，在充沛的魔晶供应下，修炼速度自然够快。
    胖乎乎的胡德见到了杨希，松了一口气，笑道：“终于找到你小子了，我就知道，我们基思家族的继承人不会这么容易死的！”
    杨希“自傲”地挺直胸膛，“二叔，我可不仅仅是没死，就连实力，也突破到三阶了！”
    “哦，不错不错，家族再添一个三阶强者，这可是一件喜事啊！！”
    就连傲娇的小堂妹雪莉，也不由地用碧绿的眼打量了堂哥一眼，小嘴还嘀咕了几句。
    这个堂妹，小时候还挺粘着杜兰的，但长大之后，就开始跟杜兰不对付了，认为他就只是一个纨绔子弟，继承基思家族的，应该是天赋更加出众的她。
    杨希笑吟吟道：“雪莉，我看你的实力还差一些，以后可要好好努力啊！哈哈哈！”
    多亏了伪装技能的帮助，杨希才能将杜兰这种讨人嫌的性格，发挥的淋漓尽致。
    果不其然，金发双马尾的雪莉听到杜兰的话之后，不甘示弱道：“你放心吧，我突破三阶的年纪，肯定会比杜兰你早！”
    二叔胡德很是无奈，他生怕两兄妹再吵起来，只好打圆场，“好了，杜兰你这次吃了苦头，该好好回家休养，陶特他们两人呢？”
    胡德试探性地问了一句，但他们两个既然没有随着杜兰一起出现，陨落的可能性非常大。
    果不其然，前一秒还跟堂妹吵地不亦乐乎的杜兰，突然就耷拉下来，有些闷闷不乐道：“他们两个死在了乱战之中”
    这语气，杨希拿捏地起到好处，完美的演绎出了一个虽然桀骜纨绔，但还是有些良心的大家族少爷。
    胡德上前拍了拍杜兰的肩膀，安慰道：“他们两个是家族的英雄！能够死在战场上，是我们基思一族的荣耀，挺起你的胸膛来，你可是基思家族的继承人！”
    在二叔的鼓励下，杨希终于从“淡淡的悲伤”中走了出来。
    这时，胡德也终于注意到了一旁的小狐女，微微一笑道：“是这位小姐找到了杜兰么？那么就麻烦你跟我们去一趟佣兵工会，我们把任务结算一下。”
    其实那一千魔晶，基思家族已经寄存在佣兵工会了，跟着去一趟，也是为了给小狐女证明一下。
    “多多谢大人！！！”
    小狐女虽然被龙威快吓尿了，但在魔晶的诱惑下，她还是坚持了下来。
    蛋壳佣兵工会。
    魅魔血统的办事员在见到胖乎乎的胡德之后，脸上立马就挂上谄媚的笑容。
    不但单单是因为这位先生阔绰的出手，他不凡的来历也十分重要，在光明城，基思家族那也是能够排上前三的。
    现在城主光蚀圣者死亡之后，基思家族的族长，那位三阶极限的强者，是下一任城主的有力竞争者。
    没准要不了多久，这光明城就要改名成基思城或者炎龙城了呢！
    届时，基思家族在百城联邦的地位，必然水涨船高！！
    魅魔扭着纤细无比的腰肢，冲着胡德身边的杨希抛了个媚眼，听说这位杜兰少爷很是风流，如果能够跟这种大少爷扯上一些关系，她说不定可以凭借这层关系，把在佣兵工会的职阶往上提一提！
    杨希很无奈，他真的是非常正直的人，但作为一个合格的演员，他必须完美复刻杜兰的习惯，所以他又上去捏了一下。
    “星号！”
    同一时间，在场的三位女性，脑海都出现了同样的单词。
    有了这一捏之情，魅魔姐姐的办事效率非常快，几乎只用了一半的时间，亮晶晶的一百枚贝塔级别的魔晶，就落到了狐女的手上。
    握着手中沉甸甸的魔晶，小狐女还是有种不现实的感觉，她就是在外面随便逛了逛，这价值一千伽马级别魔晶的袋子就到手了？
    有了这笔魔晶，她都不需要冒着生命危险上前线参战，就拥有了突破到二阶的资源。
    等异能等级提升到二阶之后，她的人生也就有了更多的选择！
    看着激动地都快哭了的小狐女，杨希不禁有些感叹，看来在奥赛德人的社会里，这贫富差距，比蔚蓝星人族这边还要大！
    果然还是家乡好啊！
    看着小狐女一步三回头走出佣兵大厅的窈窕背影，二叔胡德突然说了一声“跟上”后，就消失在原地。
    杨希跟小堂妹雪莉疑惑地对视一眼，莫非这是要把魔晶给“回收”过来？
    不是吧？
    咱基思家族也不差这点魔晶啊！

380 奴隶少年
    “堂妹，哥哥我帮你一把，不然你还真跟不上我们。”
    杨希笑着一把抓住雪莉，跟上了胡德。
    雪莉这小妞一路上都没给杨希好脸色看，虽然说她针对的是原先的杜兰，但杨希可不想吃这个亏，便趁着这个机会，给不听话的小堂妹上点眼药。
    “我自己跟的上，用不着你帮忙！”
    雪莉噘嘴扭动道。
    “这可由不得你，还是让做哥哥的帮你一把吧！”
    杨希带着雪莉，飞快地蹿了出去，留下一道道残影。
    “杜兰你这家伙，快点放开我！”
    “我要是放开了你，你确定在这种速度下，不会摔个狗啃屎吗？”
    感受着迎面而来呼呼刮脸的风，两根双马尾倒竖的雪莉愣了一下，认命似的让杨希逮着了。
    察觉到小堂妹态度的转变，杨希在心中偷笑，以前的杜兰被这雪莉欺负的够呛，现在他也算在不影响杜兰原本人设的前提上搬回了一局。
    当初欺负妹妹这种事情杜兰可没有少做，只不过老是棋差一招被她反虐，现在占据上风，凭借的，也是实力上的压制，毕竟刚刚突破到三阶嘛，不会令人起疑心，觉得杜兰性情大变、
    很快，杨希就追上了胡德，三人悬浮在林立的、被绿色植物包围的钢筋水泥之间，遥望下面被三个大汉包围的小狐女。
    胡德看了一眼杨希和雪莉，心中暗暗点头，看来杜兰这小子实力，可不仅仅是初入三阶这么简单！
    给雪莉这丫头吃点苦头也好。
    “二叔，原来你早就预料到会有这么一场戏吗？”
    胡德点点头道：“蔚蓝星土著有一个成语，叫做怀璧其罪，这个狐女血统的一阶异能战士，突然得到一千枚魔晶的报酬，肯定会被别人盯上。”
    这奥赛德人倒也算虚心好学，杨希对这个胡德刮目相看，难得有不小看蔚蓝星化的奥赛德人，他的心中暗暗起了杀机这种家伙，对蔚蓝星人族而言十分危险。
    蔚蓝星人族能够顽抗到现在，跟傲慢的奥赛德人不屑于去了解蔚蓝星化也有一定关系。
    若是每个奥赛德人都跟这个胡德一样，连成语都会用了，这可不是一个好消息。
    “我让你们跟着过来，就是考考你们，这种情况之下，该怎么选择？”
    一旁缓过来的雪莉插嘴道：“当然是等这三人把狐女杀掉后，我们再杀了他们，怎么说也是一千枚魔晶，家族虽然不缺，但怎么也能多培养出一个合格的战士！”
    胡德笑了笑，没有评价：“杜兰，你怎么看？”
    杨希自然知道正确的答案，但方才已经做了一次稍微出格的事情，现在再出风头，虽然有伪装异能在，还是有可能暴露身份，他便搪塞道：“我想的跟雪莉一样。”
    “切，杜兰你就没脑子吗？只会剽窃我的想法！”
    雪莉冲杨希扮了一个鬼脸。
    杨希自然“不甘示弱”地瞪了回去。
    “好了好了，你们两个的做法，也算是顾忌了基思家族的利益，但现在，我研究蔚蓝星土著的化，意外的有些收获，接下来我的处理方式，你们两个要好好学、好好看！”
    说完，胡德就变成成苍目炎龙，朝着地面冲去。
    吐出的苍炎瞬间烤熟了三个大汉，然后将他们一口吞了下去！
    随后，胡德的龙威笼罩整个赤霜岛，“我们基思家族送出去的东西，不是什么人都能打主意的！以后谁再敢找这丫头麻烦，就是这种下场！”
    随后，胡德又将狐女被抢走的魔晶袋子扔给了她。
    但这回，狐女是真的被吓地尿了一腿。
    闻到尿骚味的胡德嘿嘿一笑，便冲上了天空，一边飞着一边变回原形。
    “你们两个，从我刚才的处理方法中学到了什么？”
    雪莉在那里乖巧地回答这，杨希却陷入了沉思。
    这奥赛人似乎也在慢慢被蔚蓝星的化同化，难道，除了战争之外，蔚蓝星人族和殖民者之间，还存在回旋的余地？
    很快，杨希就甩甩脑袋抛弃了这天真的想法，这是两个位面之间关于资源的掠夺战，不是你死就是我活除非，另外一方的实力能够轻易压制一方，但这最终的结果，也只是奴役与被奴役。
    几天之后，杨希便跟着胡德和雪莉两人，踏上了现在被殖民者称之为新弗莱大陆，原名是南大陆的地方。
    他们下船的地方，叫做“维京港”，是新弗莱大陆上排名前三的港口，每天都会有大量的物资、魔晶和奴隶在这里被转运。
    在新弗莱大陆上，最赚钱的生意，自然是魔晶和奴隶贸易。
    前一种自然不用过多阐述，魔晶在某种意义上甚至可以代替货币存在，做这个贸易的，自然能赚钱赚到手软。
    后面的奴隶贸易，同样也是暴力。
    作为奴隶贸易主体的土著人类，一般售价两到三枚魔晶。
    其中，年纪越小的土著人类，售价反而越高，因为蔚蓝星位面是个魔力初蒙的位面，出现第一代异能者的几率很大。
    如果花两魔晶的价格买来一个普通土著，养个几年没死，觉醒成异能者的话，那价格可是能十倍百倍往上翻的！
    甚至有传闻，在新弗莱大陆腹地的隆冬城，有家族买到的一个奴隶，甚至突破到了四阶！
    因为有“奴隶咒印”的存在，这四阶的土著人类，成了这个家族的一大底牌，让他们趁机掌控了这座城池。
    据说这位奴隶四阶享受的待遇，并不比一般的奥赛德强者差。
    当然，很多奥赛德人是不相信这个传闻的，把它当成了奴隶商人的炒作手段。
    但这种“赌人”的玩法，在奴隶贸易中很是盛行，毕竟大家总觉得自己能够捡到漏。
    除了有无异能之外，剩下的面容姣好的土著人类，无论男女，也都是抢手的货物用来干什么，也就不用多说了。
    当然也不是所有的土著人类，在新弗莱大陆上都是奴隶的地位。
    有一批早期投诚的蔚蓝星人族，现在成为了新弗莱大陆上的二等公民，而欺负奴隶最狠的，反而就是当初这些叛徒。
    杨希刚下船，港口就发生了骚乱，原来是一个觉醒了异能的少年，在蛰伏一段时间后，杀掉奴隶商人的手下，跑了出来。
    “别让这小兔崽子跑了，给我抓活的！！！”
    “觉醒了雷系异能的小子，哈哈，看来我又得大赚一笔！”

381 我叫萧炎！
    这个觉醒了雷系异能的少年，皮肤蜡黄，头发乱糟糟地粘在一起，一看就知道营养不良、很久没有洗澡了。
    以苍目炎龙血统的嗅觉，能够很轻易地闻到他身上的那股类似发酵般令人作呕的酸味。
    杨希跟胡德倒无所谓，爱干净的雪莉已经很嫌弃地捏住了自己小巧的鼻子，另一只手不断地扇动空气。
    雷系异能少年敏捷地在奴隶商人、港口卫队和众多奴隶之间快速穿梭着，不时会有雷光一闪而逝，让少年瞬间加速，借此摆脱追击者。
    “看他的样子，觉醒异能的时间恐怕不断了，估计这是一次蓄谋已久的逃跑。”
    胡德停下脚步，仅仅只是看了几眼，就看穿了这奴隶少年的计划。
    杨希默然不语，老实说，当见到蔚蓝星人族的同胞被当做奴隶买卖时，他的内心就出离愤怒了，恨不得将这些奴隶商人撕成粉碎！
    但他却完美地扮演着杜兰这个角色，脸上带着讥讽的笑容。
    他不能轻举妄动！
    先不说虚界神殿能不能把这些被当做奴隶的同胞装下，就算他真的将这里上万名的蔚蓝星人族全部救下，那沦陷区亿万的其他同胞呢？
    谁来救他们？
    大部分人仍旧会生活在水深火热之中，甚至，会因为杨希的出手，招致更残忍的对待。
    这个风险，杨希没有办法去冒！
    真正可以拯救同胞的方法，就是将殖民者赶出蔚蓝星位面，让人类社会的制度重新在这片沦陷的土地上复苏！
    杨希心中最后的一丝犹豫也消失了，人类与奥赛德人之间，注定要有一场你死我活的战争！
    不过，眼前找个借口救下这个雷系少年，还是可以操作的。
    反正他现在扮演的是个纨绔子弟，怎么胡闹怎么来就行。
    雷系异能少年在人群中风驰电掣般地移动着，伴随时间的推移，他的体力明显开始不支，趁乱逃出这片区域的可能性也越来越小。
    奴隶商人眼中的残忍愈发旺盛，尽管这小子是个值钱的货物，但是对这种不听话的奴隶，他有的是方法在不损害他身价的条件下，对他进行折磨。
    比如找到跟这小子有血缘关系的奴隶，用最残酷的刑罚伺候就行。
    针对雷系异能少年的包围圈越来越少，要不了多久，他就会再度成为奴隶商人的阶下囚。
    大部分奴隶麻木的眼神中，出现了一丝兔死狐悲的情绪，他们可以预见到这位少年悲惨的命运。
    就算有异能天赋又如何？
    在这名为新弗莱大陆的地狱中，蔚蓝星人族永无出头之日！
    “可恶啊！！！”
    雷系少年稚嫩的胸膛发出绝望的呐喊，此刻，他仿佛是沦陷区内所有苟活之人的缩影，就算努力去抗争命运，但在异族的铁血镇压下，自由终究只能成为一种奢望。
    奴隶商人狠狠地一扬马鞭，“给我把他带过来！”
    众多手下正要听从奴隶商人的命令一拥而上，一个巨大影子却缓缓罩住了他们。
    昂吼！！！
    苍目炎龙的龙威肆无忌惮地横压开去，众多弱小的生命纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。
    杨希的爪子猛地敲击在奴隶商人的身侧一米处，半截埋在土中，激起数米高的尘土，将这个不可一世的奴隶商人吓地一哆嗦，整张脸霎时间就白了！
    三阶！
    这是三阶强者的气息！！！
    奴隶商人猛地跪倒在地上，朝着杨希不断哀求道：“这位大人，请问卑贱的我有什么地方能够为你效劳的吗？”
    杨希龇了一下龙牙，冷笑道：“抓个人类少年都能磨蹭这么久，你们这群渣滓，居然敢让本少爷等这么久？”
    “嗯？耽误本少爷的时间，是你们担待得起的？”
    奴隶商人脸上一阵阵冒着虚汗，他看出了杨希的苍目炎龙血统，这可是光明城几大家族之一基思家族的异能啊！
    而且又是三阶的异能者，眼前这位来着不善的大人，莫非是基思家族的核心成员？
    得罪这种大家族的核心成员，对这位奴隶商人而言，无异于找死。
    他连连在地上磕头，把额头都撞破了都没有察觉到，“小人该死！小人该死！冲撞了大人的尊驾，我这就处死了那个小土著，给大人你消消气！”
    在奴隶商人看来，虽然处死这个雷系异能少年，会让他损失一笔魔晶，但总比得罪基思家族的大人物来的好！
    哪知他这么一说，杨希的目光反而更加冷酷了。
    “滚！！”
    杨希直接一个弹指，打在这奴隶商人胸膛之上！
    三阶苍目炎龙血统的肉体力量何其恐怖？
    这个奴隶商人的实力并不强大，而且也没敢有任何反抗的心思，登时就仿佛苍蝇似地被弹飞，在空中吐出一阵血雾，最终落在数十米开外，身上的骨骼不知道断了多少根。
    他的手下们连怒视杨希的勇气都没有，只是灰溜溜地将自家老大抬走，生怕这位大爷再上来踩一脚，那就真的要嗝屁了！
    杨希并没有下毒手，若是就医及时，这家伙休养个几个月还是能够缓过来的。
    随后，杨希就将目光集中在雷系异能少年身上。
    被一对仿佛灯笼似的苍目盯着，这少年虽然心生恐惧，却是硬生生忍住了跪下的冲动。
    杨希在心中暗暗赞许，但嘴上吐出的话，却充满杀机：“小家伙，你想死在我的爪子上，还是我的肚子里？”
    雷系异能少年不说话，只是死死地盯着杨希，半步不退！
    一旁的雪莉催促道：“杜兰，你要耽搁多久？赶紧把这家伙捏死回家了！”
    胡德则苦笑着看着杨希，不过他也没把这件事情放在心上，作为堂堂基思家族的继承人，打伤个把奴隶商人，又算的了什么？
    杨希早就等着雪莉这句话，他不屑地回头道：“你在指挥我做事？”
    雪莉语气一窒，跺脚道：“是又怎么样！这家伙臭死啦！”
    杨希嘿嘿一笑，将雷系少年夹在爪子里，幸灾乐祸道：“我改主意了，本少爷的卫队里还缺一个打杂的，我看这小子的天赋不错，就把他带回家族吧！！”
    雪莉气急败坏道：“杜兰，你给我等着！！！”
    她立即变身成苍目炎龙，头也不回地朝着光明城的方向展翅飞去。
    杨希鬼叫一声，也捏着雷系异能少爷，追了上去，装出一副欺负妹妹的模样。
    胡德离开前，将一袋魔晶扔了下去。
    “这是购买奴隶的钱，和给你们老大的医药费！”
    奴隶商人的手下们贪婪地看着魔晶袋，毫无疑问，接下来会有一场争夺。
    而众多奴隶呆呆地望着天空，心中不断为雷系少年祈祷着，希望他被吃掉的时候，能够少受一些痛苦。
    回到家族后，自觉被杜兰狠狠欺负了的雪莉大小姐气鼓鼓地冲向自己的小院。
    杨希也懒得再耍小丫头片子完，要不是为了演戏演全套，他才不会做这种幼稚的事情。
    循着杜兰的记忆，他带着雷系少年来到了自己的院子中。
    刚刚打发管家带着雷系异能少年去洗个澡换身衣服，杜兰的房门就被一群莺莺燕燕推开了。
    “杜兰少爷，你终于回来了！！！”
    “杜兰少爷，你有没有想人家啊！！”
    “你个浪蹄子，杜兰少爷会想你？想的肯定是我！你说对不对嘛，杜兰少爷”
    被刺鼻的香水和白花花的不可描述之物淹没的杨希，差一点没缓过劲来！
    杜兰这家伙，怕不是苍目炎龙血统，而是银龙血统的吧！
    好不容易打发了这群杜兰的妻妾们，杨希才有时间来安置从港口带来的雷系少年。
    看着下面一脸倔强的少年，杨希随口问道：“你叫什么名字？”
    少年仍旧不说话。
    杨希将杀机全部集中在少年身上，装出冷冷的态度道：“你可想好了，为了这点小事跟我作对，死了值不值得，你应该还有亲人要救吧？”
    雷系异能少年攥紧拳头，“我叫萧炎！！”
    PS:不好意思，今天卡了，只有一更，南大陆的很多情节，我需要再斟酌斟酌，不想再被喷水了

382 光明城城主之争
    “你过来。”
    杨希冲着萧炎招招手。
    迫于这位基思家族少爷的淫威，萧炎完全没有办法，只好乖乖走到杨希身前。
    “小家伙，既然做了我的手下，以后就好好干，没准少爷我心情好了，可以还你个自由。”
    听到杨希这么说，但萧炎的脸上却没有任何欣喜的表情，他只是冷冷地盯着杨希看，仿佛一条桀骜不驯的野狼。
    从小到大的经历，让萧炎清楚这些奥赛德人的嘴脸，像他这种觉醒了异能的奴隶，他们是绝对不会放手的，肯定要榨干最后一滴水分才行。
    也许他以后的命运，就是成为这基思家族的一名死士，最终死在某场不起眼的刺杀之中。
    杨希也没在意，现在他的身份是奥赛德人，这小子会相信一个异族才有鬼了。
    从之前的表现来看，这萧炎不但天赋不错，脑袋瓜也机灵，倒是一个不错的地煞位人选。
    杨希可是打算在南大陆送出三十六副地煞面具的，这些被压迫的同胞，是他要首先考虑的对象。
    这是一种双赢，裁决组织的福利体系可以帮助这些生活在水深火热中的同胞们快速成长，而他们，也能组成裁决在南大陆的情报布局。
    甚至杨希还打算让奥赛德人也成为裁决组织的地煞位人类中能出现叛徒，这奥赛德人难道就不行？
    智慧物种总有趋利避害的个体，杨希有的是办法来蛊惑这些奥赛德人。
    他拍了拍少年的身体，瞬间剥离了他的异能，在体内复制完毕后，又给他塞了回去。
    “传承系的异能三千雷动么？倒也还算不错！”
    杨希的异能库里面，又多了一件藏品。
    相比较于杨希脸上的毫不在意，萧炎却有些错愕，刚才有那么一瞬间的功夫，他好像产生了自己异能消失的错觉。
    但又感应了一下，发现这异能还在，这让萧炎松了一口气，三千雷动这个传承系异能，可是他赖以生存的资本。
    杨希又询问了萧炎几句，想要从他的视角来了解南大陆的一些现状，基思家族的管家就来了。
    “少爷，族长大人找你。”
    蓄着纯白色胡子的老者出现在杨希身前，微微欠身道。
    杨希点点头，安排好了萧炎之后，便来到了杜兰的亲生父亲，沃克基思的书房之中。
    这是一个中年男人，留着精干的短发，嘴唇微薄，络腮胡修剪地十分整齐，他正全身关注地给一具炼金铠甲做保养。
    这具铠甲据说杜兰爷爷的遗物，后来交给了沃克，救了他不少次，如今大半破损，只剩下一些不完整的矩阵，但纪念意义重大。
    有时候，这金属全身甲战在墙边，就仿佛有灵魂一般，守望着整个基思家族。
    要说沃克这个人的经历，其实也算的上是个传奇。
    他年轻的时候，跟随基思家族的老族长，一起降临到蔚蓝星位面。
    基思家族跟众多来蔚蓝星淘金的许多的家族一样，是在奥赛德位面得罪了强者，不得已之下，才举族进入土著位面谋求发展，期望后代中能够诞生出新的四阶强者，这样，才能重新回到奥赛德位面。
    年轻的沃克很早就展现了过人的天赋，在整个动乱的殖民初期，只有佣兵工会和异兽同盟两大势力的存在，其他来自奥赛德位面的实力，在这片陌生的土地上掠夺、厮杀，灭族那是很常见的事情。
    基思家族的老族长是个三阶极限的强者，在刚刚进入蔚蓝星位面的族群中，也算是站在顶端的一匹人。
    但就是这种实力，最终也死在对手的算计之下，不但丢失了在南大陆上经营的地盘，更是让整个家族的人口锐减一半。
    一共有五个兄弟姐妹的沃克，只能带着年纪相仿的弟弟胡德逃出生天，其余年幼的三个弟弟妹妹，全部葬身在穷凶极恶的敌人手上。
    然而，追杀并没有停止，伴随着沃克等基思家族残部的逃离，一路上人类的城镇不断被波及毁灭，在血与泪的磨练中，沃克终于从二阶突破到了三阶，并且结识了刚刚通过黑腔降临到蔚蓝星位面的白蛇剑主。
    志趣相投的二人很快就勾搭在一起，联手灭掉了追兵，从混乱时代撑到百城联邦的成立。
    最终拥有苍目炎龙血统系异能的基思家族，在光明城站稳了脚跟，期间虽然波折不断，但基思家族已然成为了雄踞一方的势力。
    在光明城这个边陲大城，攻打自由联盟海域的后勤重镇成为排名前几的家族。
    要知道百城联邦虽然号称百城，但在其统治下的诸多城池间，各大城邦间的实力差距是非常大的。
    一些排名在末尾的小城市，也许几个加起来，都没有排名前列城市的一个区强大。
    而光明城可是整个百城联邦中排名前几的大城，不然这事关重大的四方会议，也不会将地点放在光明城。
    作为基思家族当代族长的沃克，是三阶极限的强者，亦是光明城中权势最盛的几人之一。
    沃克打量了杜兰几眼，起身给了他一个熊抱，“我就知道我沃克基思的儿子，不会那么容易的死掉。”
    “来，好好跟我说说在赤霜岛上发生的事情！”
    “好的，父亲大人。”杨希早就有准备沃克会问这些，立刻娓娓道来：“我找那个塞西尔家族的贱人时”
    “最终，白蛇伯伯死在四阶强者的围攻中，我可能是被无视了，这才侥幸躲过了一劫。”
    杨希从怀中掏出一块白色的鳞片，“城主大人在临走前，吩咐我安葬好白蛇伯伯，我知道父亲大人你跟白蛇伯伯相交莫逆，所以特地给您带来了这个。”
    沃克接过杨希手中的蛇鳞，摩挲一阵后，将它放到了书桌之上。
    他面带怀恋地看向远方，“想当初我跟你白蛇伯伯刚刚认识的时候，都坚信要不了多久我们就能成为四阶强者，从此改变个人和家族的命运，但没想到我们在三阶极限，一困就是这么久！”
    “你白蛇伯伯能够在临死前突破到四阶，想必他心中应该没有遗憾了！”
    杨希道：“父亲大人，我相信你要不了多久，也能突破到四阶的！”
    沃克摇摇头，“四阶哪是那么简单的事情，不过眼下，最重要的事情，还是这光明城城主之位！”
    “不久在光明城举行了四方会议，但具体谈了些什么，没有人知道，但应该是针对人类反攻战的相关部署，很显然这是四方势力在战略局面上的转变，我们基思家族也被要求加入这场战斗！”
    “这次，主力可不仅仅只是那些蠢笨的异兽了！”
    “新任的光明城城主，将成为新联军的总指挥，才有资格知道所有关键的部署。对于这个位置，我们势在必得！不然暗流汹涌之下，怎么死的都不知道！”
    “我们基思家族，不能再重蹈多年前的覆辙！”
    四方会议？
    杨希闻言，目光微微一凝，他正想着要怎么去获取情报呢，刚一瞌睡，这便宜老爹就把枕头送过来了！
    不过，杨希只需要知道有几个四阶参战就够了，方法多的是，比如直接阅读在四方会议现场之人的记忆，不就能轻松获得情报了？

383 被处死的侍女们
    当然这城主之争杨希也不打算错过，他控偶的名额还有几个，倒是若是能将光明城城主，新联军的总指挥变成他的人偶，关键时候给奥赛德人来一下狠的，这才是超级间谍杨，该有的表现！
    “父亲大人，我如今成了三阶的强者，城主之争用得着我的地方，你尽管开口就是！”
    沃克看着自豪奋勇的儿子，心里虽然是欣慰的，但理智告诉他，还是不要杜兰这混小子多参与的好。
    不过，也不能寒了他的心，没准经历这次大难，他有点长进了呢。
    他拍拍杜兰的肩膀，“乖儿子，这段时间先休息一下，等我去其他几个家族那边拉票的时候，肯定会带上你的！”
    杨希装出一副欣喜若狂的样子，连连点头道：“多谢父亲大人！”
    沃克突然想到了什么，问起杨希：“对了，听说你又在欺负雪莉？”
    杨希“尴尬”道：“这我疼她还来不及呢！”
    “哼，你别跟我狡辩，雪莉刚回家，就来我这里告状了，你为了欺负她，还故意把一个土著奴隶带进了族地？”
    “父亲大人冤枉啊，我纯粹是看上了这个奴隶的天赋，想着为家族的实力添砖加瓦，才带他回来的，跟雪莉那丫头无关。”
    “罢了罢了，左右不过是一个奴隶的事情，但记住，以后少欺负雪莉，他是除了我和你二叔外，跟你血脉最接近的人，以后的基思家族，要靠你们两个撑起来！”
    “那个土著奴隶，就去杀了哄哄雪莉吧！”
    在奥赛德人的眼中，随便杀个蔚蓝星土著，根本就是一件无足轻重的事情，反正他们的繁衍速度很快，根本就杀不干净。
    听到沃克这句话，杨希心底升起一抹杀机，该死的异界人！
    但他没有表现出来，口头上将这件事情应承了下来。
    回到自己的院子，为了不引起下人的怀疑，杨希不得不招来那些莺莺燕燕玩耍一番。
    反正都是些奥赛德人，就当是给蔚蓝星人族争光了！
    坚持够杜兰的平均时长后，杨希就穿上衣服离开。
    他叫来白胡子管家汉弗莱，笑着问他道：“我吩咐你办的事情怎么样了？”
    汉弗莱是杜兰的贴身管家，很多事情都可以吩咐他去做。
    就连他刚刚耕耘完的这些女人，也很大一部分也是汉弗莱按照杜兰的喜好找来的。
    杨希让他做的事情，就是要汉弗莱动用家族的力量，去调查一下参加四方会议的人有哪些人。
    反正他刚才也对沃克表明了自己想要帮助家族争夺城主之位的意愿，这波操作也在情理之中。
    “杜兰少爷，属下查清楚了，与会者有四位四阶强者，分别是联邦的白金执事奥卡姆、佣兵工会的仲裁者大人、异兽同盟的紫晶蟒和来自贝纳多特帝国的铁塔将军。”
    杨旭往嘴里塞了一颗葡萄，“除了这四个四阶呢？还有谁？”
    “当时只有四位大人在场，其他的人就只有负责服侍这些大人的奴隶女仆了。”
    杨希眼睛一亮，有这些女仆在，事情不就好办多了，直接读取记忆就行。
    但汉弗莱却接着道：“这些女仆在会议结束后，为了保密起见，全部都被处死了。”
    杨希一愣，“全部都被处死了？”
    汉弗莱有些纳闷，这不是常规操作么？少爷还问干嘛。
    但他还是点点头，“是的，全部都被处死，一个不留，其中有三个女仆是铁塔将军亲自动的手，他有折磨女奴的癖好。”
    杨希忍住了将手中酒杯捏爆的冲动，“好了，我知道了。”
    该死的奥赛德人！！！
    杨希摆摆手道：“带上那个奴隶少年，我们去雪莉那里。”
    穿着一身黑色睡衣的雪莉气鼓鼓地看着杜兰，“你又过来干什么？我警告你，再欺负我的话，我可咬你了！”
    她方才正在和自己的男宠玩耍。
    连续在杨希手上吃瘪两次的雪莉，居然有些怂了。
    杨希被奥赛德人随意杀戮蔚蓝星人族的行径气地不行，但伪装成杜兰的他，却不能露出半点不满。
    除了发泄在那些杜兰收集的莺莺燕燕之上外，就只能来找个小堂妹的麻烦，才能稍微解解气。
    顺便，也要用杜兰的处理方式，救萧炎一命。
    诚然，杨希可以直接把萧炎收到虚界神殿中养着，再具现一具没有灵魂的身体来替死，但这么操作不但有可能暴露他的身份，也会让萧炎彻底无法在南大陆出现。
    他可是杨希第一个准备布置在南大陆的地煞位，不能就这么草草收场。
    铮！
    杨希带着一脸桀骜的笑容，抽出一把雪亮的剑！
    “我的好妹妹，我怎么敢来找你的麻烦？你今天不还是去找了我爹吗？”
    他气势汹汹地逼近雪莉。
    雪莉白嫩的脚丫子踩在地上，被杜兰吓地往后退了一步，“你你要干嘛，我不过就是去找大伯说了实情罢了！”
    “对啊，我爹要我给你杀了这小子助兴，我这不就乖乖过来了！”
    杨希突然将剑贴在萧炎的脖子上。
    感受这脖颈出传来的冰冷和锋利的感觉，萧炎内心冷笑，这些奥赛德人果然不能相信！
    这个叫做杜兰的殖民者口口声声说要还自己一个自由，现在却又把刀架在了自己的脖子之上。
    他死死攥紧拳头，如果真的要死，他会在死之前拼命，就是咬，也要从殖民者身上咬下一块肉来！
    雪莉以为杜兰是在大伯的逼迫下给自己赔罪来了，顿时乐了，趾高气扬地道：“那那你快杀了他啊！！！我就跟大伯说这件事情算了！”
    杨希冷笑：“好啊，我的宝贝堂妹，我这就杀给你看！”
    他身上的杀机不断凝聚，众人如坠冰窟。
    就连他身后的汉弗莱也不由地感叹道：“经历了那场磨难，少爷终于长大了。”
    萧炎心头警兆大起，正欲拼命，却发现自己怎么也也动不了。
    无论是身体还是能量，似乎都被什么力量给掌控一般！
    剑光亮起，一具尸体倒在地上。
    侍女们的尖叫声响起，众人四散而逃。
    萧炎迷茫地睁开眼睛，却发现死的竟然是站在那位金发少女身边的奥赛德人！
    而那个将他带来这里的奥赛德人，正缓缓擦拭剑刃：
    “记住，从今以后谁敢动这个努力，就是打我杜兰的脸，下场跟这个废物一样！”
    雪莉脸色煞白，看着躺着血泊中的心爱男宠，突然尖叫着扑向杜兰。
    “你就会欺负我！就会欺负我！！”
    粉色的拳头打杨希胸口，他却无所谓道：“妹妹，色字头上一把刀，老哥我也是用过来人的身份再劝你罢了。”
    “今后你还是好好修炼，早日达到三阶的好！”
    被杨希抓住手腕的雪莉，感受着那只大手上的力度，她突然安静了下来。
    杨希达成了目的，与会的侍女全部会处死后，四阶的强者又无法读取记忆，他只能够通过让基思家族夺得城主之位来获得情报。
    所以，他得一步步改变自己在众人心目中的形象，还不能太突兀。
    跟妹妹雪莉之间的交锋，只不过是他的一次试探，看看众人的反应如何。
    “终有一天，我要让所有同胞恢复自由！”
    “这是我杨希的目标，也是裁决组织的使命！”

384 准备收集冥想法
    光明城城主府，偏殿。
    白金执事奥卡姆穿着一身光滑柔软的浴袍，在月光下品着美酒。
    “你们用葡萄这种植物酿造的酒还真是美味，要不是有它在，我在这个位面怕是要无聊不少。”
    一个头上长着独角，手臂上有一环金色纹身的白人壮汉在一旁赔笑：“能够被奥卡姆大人夸赞，是红酒的荣幸，您要是喜欢话，在我的庄园里面，还有几瓶珍藏。”
    “哈哈哈，霍普，我就喜欢跟你这种懂事的人交流，等选出光明城城主之位的时候，我们再去你的庄园庆祝一下如何？”
    白金执事奥卡姆舔了舔嘴唇，他开始怀念霍普妻子那柔软的身体了。
    霍普连连点头，正是因为搭上了四阶的奥卡姆，他才能以蔚蓝星人族的身份在新弗莱大陆站稳脚跟。
    只要随着时间的推移，贝克家族照样能够在奥赛德社会中混到当初在蔚蓝星人族一样的地位。
    对于这一点，霍普无比坚信！
    为了家族的延续和复兴，他可以付出任何的代价！
    霍普小心翼翼地问道：“奥卡姆大人，新任的光明城城主顶多就是三阶极限，为何要把新联军的指挥权交给他？不是会有四阶的大人参战来着？”
    喝多了红酒的奥卡姆有些微醺，他笑道：“你有所不知，光明城虽然名义上属于我们百城联邦管辖，但这座城池可是攻打人类的桥头堡，无论是佣兵工会还是贝纳多特帝国都在里面有各自布置。”
    “我们这些势力你以为是铁板一块儿吗？都恨不得将对方坑死才甘心！光明城城主，各方都想让自己的人上位，这已经不是一方势力拿主意的事情了，最终选出来的城主人选，必然是各方妥协的结果。”
    霍普一想也是，在新弗莱的大陆深处，贝纳多特帝国跟百城联邦还因为领地的争议摩擦不断呢，他们能派铁塔将军过来参加会议，已经是给佣兵工会和异兽同盟面子了。
    遥望不远处熠熠生辉的城主府主殿，霍普心中十分艳羡，若是他能成为这光明城城主，那该多好。
    可惜，他的身份注定了，这只能是一场梦。
    基思家族。
    “杜兰真的这么做了？杀掉了雪莉的仆人？”
    听到汉弗莱的汇报，沃克并没有儿子违背自己命令恼怒，反而有些高兴。
    汉弗莱微微欠身，“准确地说，是雪莉小姐的男宠。”
    沃克摆摆手，盯着这个白胡子老人道：“这个不是重点，你觉得杜兰回来之后，是不是有些变化？”
    “您是指杜兰少爷性格上的变化？”
    “不然呢？”
    被反问的汉弗莱脑门泛出汗珠议论杜兰少爷，可不是他一个贴身管家应该做的事情。
    但既然家主大人问了，他也不能不好回答，于是乎，他只好斟酌着道：“杜兰少爷似乎，变得有主见了些如果换做之前，家主大人您吩咐了，他虽然不喜，但还是会杀掉那个奴隶。”
    “哈哈哈，我也是这么想的，看来经历的那场大战，我的儿子终于长大了！”
    沃克的脸上满是欣喜，杜兰难得这么固执，这么嚣张，这可比之前些许的软弱要好多了！
    “我们基思的家族不需要一个应声虫继承人，杜兰能有自己的想法，是一件好事！”
    对于沃克而言，因为光明城主之争，基思家族几乎是被放在火上烤，在这种关键的时刻，杜兰能够变得狠辣一些，反而让他更加放心。
    不然被人卖了都不知道！
    “你下去吧，记得给雪莉小姐再找一个仆人，算作补偿。”
    “是！”
    杨希从雪莉那回来之后，便有条不紊地开始整理自己在南大陆的各项计划。
    首先是地煞计划的实施，这需要杨希对整个南大陆蔚蓝星人族的情况，有了足够的了解后再行动。
    第二个，就是获得新联军的相关情报。
    根据目前的消息，与会者中除了那四个四阶强者外，其他人都已经被处死。
    “强行获得情报这条路暂时不能选，毕竟现在知道具体部署的，只有四大势力的代表，他们可都是四阶的实力，如果我贸然出手，引起了他们的警觉，他们甚至可以改变战略的部署，那我就算强行获得情报，也失去了原有的价值。”
    “这是下下策！”
    “我能不能伪装成这四个强者的亲近之人去获得情报？”
    “好像可能性也不大，关乎四阶的动向，没有特殊情况的话，他们应该不会外泄。”
    杨希苦笑一声，“原本以为是一件很快就能解决的事情，眼下来看，只能帮助基思家族夺得光明城城主的位置，让我这个便宜老爹，成为新联军的指挥官，才能神不知鬼不觉地获得我所需要的情报。”
    “先将目前获取的情报，先送回自由联盟海域吧。”
    在来之前，杨希已经将分身异能升级到了三阶极限，可以同时拥有七个分身，每个分身拥有本体23的实力，存在时间长达一个月。
    这也是杨希敢用本体来南大陆探险的资本。
    都不需要打开虚界漩涡，在B05防线的毕月乌分身，就飞快地起草好情报，发送给了自由军情报部门。
    “距离城主之位尘埃落定，还有一段时间，我可不能闲着。”
    “是时候收集奥赛人明的产物冥想法和魔晶矿了。”
    每个去过前线的奥赛德人，都会被下“保密咒印”，防止冥想法的外泄，理论上来讲，杜兰的眉心空间，应该还有“保密咒印”的存在。
    如果他之后没有再去前线的打算，就可以去佣兵工会申请消除眉心空间中的咒印。
    但这不要忙着光明城城主的事情，若是基思家族得势，作为继承人的他很有可能需要随父参军，所以这次回来，家族的人也没立刻安排杜兰去佣兵工会，去掉眉心空间中的咒印。
    杨希猛地一抬头，“其实我更需要的，不是具体某种冥想法，而是奥赛德人制作冥想法的方法！”
    目前他身边最容易下手的，又符合条件的人，就是管家汉弗莱了。

385 传承石和强者精血
    说实话，到目前为止杨希都不知道，奥赛德人的冥想法是以何种形态存在的。
    是秘籍的形式，还是类似观想石碑，又或者干脆就是精神传承。
    听到了门外的敲门声，杨希知道是自己的贴身管家汉弗莱到了，这快递送地还挺积极的
    他露出一个意味深长的笑容，“看来谜底很快就要揭晓了。”
    其实就是不是为了获得冥想法，他作为杜兰的贴身管家，杨希为了减少自己的暴露的风险，也会选择将他变成自己的人偶。
    这白胡子老头天天跟那个便宜老爹汇报自己做的事情，还以为他不知道吗？
    “少爷，晚餐已经准备好了，需要我叫人过来服侍吗？”
    汉弗莱推着白银质地的餐车，里面是家族大厨特地为杨希制作的美味佳肴。
    杨希笑道：“不必了，你帮我送进来吧。”
    “好的，杜兰少爷。”
    汉弗莱没有丝毫的戒备之心，推着餐车就走进了杨希的房间。
    他刚刚关好门，转过身的瞬间，却看到了自家少爷突然变得深邃无比的眼神。
    “杜兰少爷你”
    旋即，他陷入了一片黑暗之中。
    虽然因为控偶异能只有三阶的关系，杨希只能把二阶的异能者变成自己的人偶，但毕竟他现在是四阶强者，更是拥有三种奥义的特殊存在，汉弗莱连挣扎的能力都没有，直接就成了杨希最忠心的奴仆。
    杨希则开始熟练地阅读这位老管家的记忆。
    很快，他就找到了汉弗莱记忆中，跟冥想法相关的记忆。
    大概是他成为沃克的贴身侍卫不久后，因为不错的精神天赋，就获得了被授予基思家族苍目炎龙冥想法的机会。
    没有咒印的阻挠，杨希终于见到了这异界人冥想法的真面目！
    基思家族用来授予汉弗莱冥想法的，居然是一枚镌刻大量炼金矩阵的魔晶！
    这东西被他们称之为“传承石”，是炼金术大师制作出来的，用来记录信息的储存器！
    而在这枚传承石里，就是基思家族开创者留下的苍目炎龙冥想法，里面包含了观想图、运行路线、打坐姿势等等关于冥想法的种种细节，后面部分跟杨希从李紫甜那里得到的魔冥想法大同小异。
    “仅仅只是如此吗？”
    正当杨希狐疑的时候，在汉弗莱的记忆中，基思家族又赐给他一滴精血！
    这是基思家族开创者留下的精血！
    被储存在一个神秘的器皿之中！
    “原来这才是奥赛德人传承冥想法的关键步骤！”
    杨希仿佛从上帝视角观察一般，看着这滴隐约有法则波动存在的精血融入了汉弗莱的眉心，逐渐在他的身体内部，展开成了异能苍目炎龙血统的灵魂回路！
    “这精血该怎么凝聚？”
    杨希搜刮汉弗莱的记忆，很快就找出了凝聚精血的法门。
    虽然只有四阶强者才就可以凝聚精血，但这个法门在奥赛德社会并不是绝密。
    每个四阶强者一身可以凝聚的精血数量不同，像这位开创了基思家族的老祖宗，作为一个四阶极限的强者，他一生也就凝聚了433滴精血出来。
    这么来计算，在没有出现新的四阶强者之前，基思家族的异能者应该不超过这个数字才是。
    但光是在汉弗莱记忆中战死的基思族人，就不只这个数量。
    “所以，还有别的法门，可以让灵魂回路在人体内固定下来，只不过效果没有强者精血这么好。”
    很快，杨希就从汉弗莱的记忆中找出了另外一种方法魔晶刺激法，在进行初次修炼的时候，用魔晶刺激身体，就有一定概率达到跟使用对应强者精血同样的效果。
    品质越高的魔晶，效果越好。
    如果是阿尔法级别的魔晶，那把灵魂回轮固定下来，是十拿九稳的事情。
    但一枚阿尔法级别的魔晶，就代表着一百枚伽马级别的魔晶，相当于1000单位的暗能量方块，若仅仅只是将异能推到F级，那就太浪费了。
    根据个人天赋，一枚阿尔法级别的魔晶，足够一个战士修炼到一阶初级，按照蔚蓝星的算法，应该是介于C级和B级之间，相当于是500单位的暗能量强度，基本算是内陆英雄级别的战斗力了。
    吸收魔法的法门，杨希自然也从汉弗莱的记忆中获取了。
    这次杨希可谓是大丰收！
    或许对于奥赛德人强者而言，汉弗莱脑海中的知识，十分稀松平常，就算苍目炎龙冥想法虽然强大，但放眼整个奥赛德位面，也不是什么顶级的冥想法。
    凝聚精血和吸收魔晶的法门，对奥赛德人而言，更是一种半公开的东西。
    但对于杨希，对于整个蔚蓝星人族而言，这是突破了奥赛德人知识封锁的第一步！
    不，准确的说，应该是第二步。
    戴蒙大师这个位面际友人，已经在几十年前，将炼金学的知识播种在了蔚蓝星人族社会的土壤之上！
    杨希获得的这些情报，老实说，比找出有几个四阶强者参加这场战役还要重要。
    他知道了知道了作为一个四阶强者，该怎么通过自身领悟的法则奥义，来凝聚符合自身异能的观想图。
    知道了奥赛德人储存冥想法的容器是“传承石”，知道了凝聚精血的法门还有魔晶刺激法等等。
    如果将这些情报送到四海，简直是立下了人族自魔力启蒙以来的泼天奇功！
    “或许，我可以用制作冥想法的方法，来跟三大势力交易。”
    杨希露出自信的微笑，距离他的裁决组织领导整个蔚蓝星人族的日子，似乎越来越近了。
    “不过，在新弗莱大陆上似乎购买不到空白的传承石！”
    这传承石，可以说是奥赛德位面炼金明的最终杰作之一，要在这巴掌大小的魔晶上，放下数百个炼金矩阵，这简直是一件匪夷所思的事情！
    也只有炼金明发展了数千年的奥赛德人能做到这一点。
    这么昂贵的东西，哪个殖民这会带过来这边卖？
    客户群体太少了！
    杨希皱了皱眉头，“难道我要从白腔，前往奥赛德位面一趟？”
    鹿港市的异兽尸体处理所上空，就有白腔的存在，只要消耗足够多的魔晶，就能打开这个白腔。
    但这个白腔通往什么地方，杨希一概不知，他苦笑着摇摇头道：“要是这白腔后面有一大帮四阶强者在，我岂不是送菜去的？”

386 母矿
    关于白腔的事情，反正也是要到四海之后再去考虑，所以获取传承石这件事情，杨希打算先搁置一番。
    从汉弗莱的记忆中，杨希了解到，奥赛德人主要利用一种名为母矿的炼金造物，来凝聚魔晶矿脉。
    这是炼金技术又一次在奥赛德魔力明起到关键作用，可见这炼金学的强大。
    想来当初戴蒙大师之所以选择将炼金学传授给蔚蓝星人族，也是为了让人类在自己的明沃土之上，萌芽出带有蔚蓝星风格的炼金技术，可谓是用心良苦。
    只要将这种名为母矿的炼金造物，放置在魔力浓郁之处。经过数月乃至数年的等待后，这矿母所在之处就会生成一条魔晶矿。
    之后便是人力开采的过程，对于拥有大量蔚蓝星人族奴隶的奥赛德殖民者而言，在这个土著位面开采魔晶矿的成本，跟奥赛德位面一比，实在是太过于划算。
    如果新弗莱大陆跟奥赛德位面的贸易通道没有中断，光是做魔晶生意，就足够这些来自奥赛德位面的淘金者们，赚个盆满钵满。
    一般大型的城池附近都会有魔晶矿的存在。
    像光明城四周就有四条魔晶矿，其中最大的一条在北方靠近内陆的地区，被称哈尼魔晶矿。
    基思家族作为光明城数一数二的大家族，拥有这条魔晶矿30的股权。
    当初光蚀圣者还活着的时候，他霸道地占据了不少家族的利益。
    但是因为实力差距，这些家族也没敢多反抗，顶多是在上交给城主府的魔晶上打个折扣，偷工减料一些。
    现在众多家主争抢光明城城主的位置，除了新联军指挥官这个身份归属，大量魔晶矿的权益将花落谁家，也是其中一个重要的原因。
    杨希现在伪装的杜兰，作为基思家族的继承人，他名下拥有的魔晶数量也足以令人咋舌不已。
    “不过，现在可不是收魔晶的好时机。”
    杨希打消了立刻就将大量魔晶从“魔晶交易所”里面取出来的念头，这种行为太扎眼了，反正东西放在魔晶交易所里也没人会动，等到时机成熟之后再来取就是了。
    况且，对于杨希而言，这魔晶的吸引力，还没有这个母矿吸引人。
    可惜的是，汉弗莱的记忆中并没有如何获取母矿的方法，看来这个跟传承石一样，也得搁置了。
    人偶的烙印在汉弗莱眉心一闪而逝，虽然他已经知道眼前的杜兰少爷不是本人，但他对杨希的忠诚度，已经超过了对家主沃克的忠诚度。
    如果现在杨希让这白胡子老头对家主沃克发动自杀袭击，他也会不折不扣地执行。
    见到杨希看过来，汉弗莱无比恭敬地道：“主人。”
    杨希道：“还是以前怎么样，现在就怎么样吧，不然我怕暴露。”
    汉弗莱连忙收好脸上过于谦卑的笑容，正色道：“遵命，杜兰少爷。”
    杨希摆摆手道：“你先出去吧。”
    在汉弗莱离开之后，杨希便继续整理刚才从他那得到各种情报和提炼法门。
    之前他也吩咐了汉弗莱，不要让那些奥赛德美女来打扰自己，所以，杨希沉浸在这些蔚蓝星人族急需的知识里，不知不觉就到了深夜。
    毕竟杨希大学时期就拜摆脱了初哥的身份，如今对这方面事情也没有以前那么热衷。
    之前展示了一番实力，也只是为了维持杜兰的人设不崩而已。
    现在，正好趁着城主之争这个关键的时刻，用“远离女色”向家族表示自己改变的决心，既能得到家主沃克的赏识，也能摆脱这个小烦恼。
    他自己在四海那边，还有很多暧昧对象没处理来着，总不能太便宜这些奥赛德女人。
    “嗯？”
    杨希突然感知到一股陌生的气息出现在了沃克的书房里。
    如果不是杨希的精神力强大无敌，恐怕也很难发现这股气息！
    来人是三阶极限的强者！
    “这家伙是谁？无论是杜兰还是汉弗莱的记忆中，都不曾对这股气息有印象。”
    在这么敏感的时刻来到基思家族，还是如此隐蔽的方式！
    这家伙的来历恐怕跟城主之争息息相关。
    杨希按捺住了自己的好奇心，光明城可是有四阶强者在的，如果他轻举妄动，说不定还会引起更高层次之人的注意。
    倒不如好好利用杜兰的身份，说不定能轻松安稳的获取来人的身份信息。
    这才是一个合格的间谍该有的素质。
    大概过了半小时，这股气息才迅速而隐蔽地离开了基思家族族地。
    杨希等了半天，也没见沃克有找他面授机宜的预兆，只好装作刻苦修炼苍目炎龙冥想法，实际上则是在整理自己的情报和相关的感悟。
    翌日。
    在家主沃克的带领下，杨希一行人来到了光明城排名第五的克拉克家族。
    克拉克家族的异能也是血统系的异能，叫做六目金蝉，这个血统的潜力不在苍目炎龙之下。
    之所以克拉克家族实力不如基思家族，是因为这个家族已经很久没有出现四阶强者了，所剩下的强者精血并不多，许多族人第一次修炼靠的都是魔晶测试，效果自然差强人意。
    在克拉克家族，只有几个核心族人才能使用强者精血进行异能启蒙，他们的实力倒是不差，克拉克的族长卡内基也是三阶强者，距离三阶极限并不遥远。
    俊美消瘦的卡内基克拉克跟沃克在上首不时低声交谈着。
    杜兰的二叔胡德也跟克拉克家族的长辈们有说有笑。
    杨希跟雪莉的任务，自然是要跟克拉克家族几个同辈的嫡系拉拉家常，增进一下感情。
    克拉克家族的长女乔伊斯同样很瘦，穿着一身露肩长裙，仿佛一只浓妆艳抹的竹节虫。
    杨希对她实在提不起兴致来，就连以前的色中恶魔杜兰，都懒得搭理这个女人。
    但现在，为了显示自己以家族利益为重的改变，杨希只能忍着内心的不适，任由这位竹节虫小姐在对面露出羞涩的笑容。
    漫长而煎熬的时间终于过去，杨希也受够了身旁雪莉幸灾乐祸的笑容。
    等到克拉克家族众人送别完毕，坐上了家族的炼金豪车后，他趁着长辈们不注意，捏住了堂妹白皙的脖子恶狠狠道：“小雪莉，你是不是皮又痒了？”
    雪莉脸色一变，正想回怼几句，前面坐着沃克的炼金车突然被从天而降的攻击所打爆！
    天空突然出现四个蒙面人，他们全身罩在灰袍之中，身上三阶极限的气息展露无遗！
    “沃克，今日就是你的死期！！！”
    四个三阶极限强者同时杀向了从车子的废墟中爬出来的沃克！

387 此子断不可留！
    这一切发生在电光火石之间，基思家族的众人根本反应不过来！
    只有遭受袭击的家主沃克，在千钧一发之际，完成了血统变身。
    嗷吼！！！
    一头长达十米的苍目炎龙出现在光明城的椰树大道上，沃克的体型甚至比一旁的建筑物还要庞大。
    “你们是谁？居然敢对我们基思家族出手！”
    伴随着沃克的龙威，他的声音传遍了小半个东城区。
    这四个三阶极限的刺客并没有搭理沃克的话茬，没有丝毫犹豫地，在他身上留下长数米的伤口，滚烫的龙血如落在街面之上，惨烈至极！
    胡德见状，连忙变身迎敌，一条比沃克稍小的苍目炎龙再度出现，冲天的苍炎仿佛将周遭变成了火海！
    “杜兰，带着雪莉走！”
    胡德在冲向敌人的时候，还不忘嘱咐两人离开。
    杨希内心很平静，毕竟只是三阶层面的战斗罢了。
    但他表现出来的，却是焦急和慌张交织在一起，恰到好处的情绪，毕竟是老演技派了。
    身旁的雪莉早就在沃克受伤的时候，被吓地瑟瑟发抖她不过就是一个二阶的异能战士，如果那边刺客分一个过来，几招内就能解决掉她。
    前所未有的危机感将她吞噬，让她不由自主地靠近了平时讨厌的堂哥身后。
    杨希看着像小白兔似的雪莉，不禁微微摇头。
    他冷声道：“雪莉，爹跟二叔不是他们的对手，我得上去帮忙，你去家族求援！”
    其实动静闹得这么大，基思家族的强者们肯定也在赶来的路上，杨希这么说，只是给雪莉一个跑路的借口罢了。
    “好好的，我去叫人，但是杜兰你”
    雪莉看着半空中跟父亲和大伯杀地愈发眼红的刺客们，咬牙道：“你才刚进入三阶，可别死了啊！”
    “你你死了的话，我就没办法报仇了！！”
    “而且，基思家族的继承人，也会变成我！”
    这傲娇丫头！
    杨希笑骂一声：“放心吧，你死了我都死不了！！”
    比之前两声稍微年轻的龙吟响起，杨希也变身成一头七米长的苍目炎龙，飞向半空中的战场！
    看着杨希远去的背影，雪莉不敢变身，踹开驾驶位上的司机，一个飘逸掉头，将油门踩到底，朝着家族的方向飞去。
    这位基思家族的大小姐忍住眼里的泪水，嘴巴一直喃喃道：“父亲大伯还有可恶的杜兰！你们千万不要出事啊！！！”
    她从来没有想到，会有这么一瞬间，她会希望那个老是跟她作对的杜兰，可以好好地回到她面前，然后继续露出那副欠打的笑容
    杨希一拳轰飞一个刺客，右爪也在刺客的反击下皮开肉绽。
    这位刺客的魂器刀锋利无比，杜兰现在将自己的力量控制在四万暗能量单位的水准，自然不是对手。
    被救了一波的沃克却生气道：“杜兰，你过来干什么！！”
    看着儿子鲜血淋漓的右爪，浑身是伤的沃克更希望这伤落在自己身上。
    “父亲，我可是三阶的强者，这些家伙虽然厉害，但几招内杀不了我！！”
    杨希喷出一口龙炎，随后气喘吁吁道。
    胡德也过来跟父子二人背靠背，“大哥，现在不是教训孩子的时候，刚才要不是杜兰出手，我们的处境会更加糟糕！”
    沃克沉默了，他不得不承认，如果杜兰不出现的话，光凭他们两个的力量，很难坚持到家族支援到来。
    “是我的错，没想到这些家伙这么丧心病狂，居然敢在城内动手！”
    “父亲大人，你知道这些刺客的来历？”
    “不知道，但大概率是其他家族派来的，他们还真的有心了，这四个三阶极限的强者，一点都看不出来历！”
    胡德道：“我觉得光明城守军的人嫌疑更大，只要没选出新的城主，期限一到，光明统领将以代城主的身份自动成为新联军的指挥官！”
    沃克摇摇头道：“现在还不好说，墨菲家族、杰拉德家族都有可能，甚至连克拉克家族都出卖我们的嫌疑，不然这偷袭的时机，怎么会出现的那么好？”
    杨希听地也是一阵无语，奥赛德人对自己人还真是有够狠的啊。
    这么一看蔚蓝星内部还是很团结的。
    就连通天这个任性的家伙，在没达到自己诉求的情况之下，到了最危机的时刻，也选择帮裁决出手虽然杨希自己就搞定了要自爆的光蚀圣者。
    “不想那么多了，先抗过这一劫再说！”
    沃克一把推开杨希，龙爪上缠着苍炎迎向袭来的冰元素之锥。
    这冰锤的寒意，就算隔着十几米的距离也将周遭的建筑物冻得结结实实，若不是沃克及时出手，以杨希目前展示出来的实力，只怕会被冻成一头冰棍龙。
    苍炎的温度不断抵消这冰元素之锥的寒意，另外三个刺客也不依不饶地杀了过来。
    甚至都无视掉了杨希跟胡德攻击，看来他们也知道现在不搞定沃克的话，等到基思家族的支援一到，他们将再没一丝刺杀成功的希望。
    “给我滚！！！”
    沃克大吼一声，竟也疯魔似地冲将上去。
    胡德也被这种气氛感染，悲壮地与兄长并肩作战！
    杨希暗自摇头，这两个糙老爷们
    看来他杜兰少爷不得不被逼着临阵突破了！
    “你们这些鼠辈，先要杀我父亲，先问问过我杜兰的拳头再说！！！”
    杨希的身体再度膨胀一圈，身上的伤势也随着他这次的“突破”愈合了一些！
    苍炎自他的双眼流淌而出，蔓延自他全身，让杨希看起来恍若龙神一般！
    无论是沃克、胡德还是那四个刺客，在这一瞬间，都被杨希的“临阵突破”给震惊了！
    周围自视实力不错的吃瓜群众们，更是被惊掉了嘴巴：“基思家族那个著名的花花公子，竟然能在三阶的战斗中临阵突破？”
    “嘶！！！恐怖如斯啊！！！”
    “这位杜兰少爷的天赋，恐怕放到奥赛德位面，也能跟够跟天位种子们掰掰手腕吧！”
    那四个刺客更是对视一眼，不约而同地将刺杀目标换成了杜兰，“此子断不可留！！！”

388 超级苍目炎龙！！！
    光明城的天空似乎都被苍炎包围了，在三头苍目炎龙的配合之下，整个东城区似乎变成了火炉，在这种高温之下，那些围观的异能战士、守城士兵脸上不断沁出豆大的汗珠。
    尽管如此，他们却连眨巴一下眼睛都舍不得。
    因为这天空之上，基思家族的继承人杜兰少爷，居然以三阶之身临战突破了！
    更加让人大呼精彩的是，那四位在发现杜兰有如此天纵之才后，非但没被震慑住，反而凶性大发，舍弃了原本的目标，誓要杀了杜兰！
    所以人都知道，这一战因为杜兰的突破已经转变了性质。
    如果杜兰能够活下来，说不定这基思家族不久后就要诞生一位四阶强者了！
    “不要留手，我必须要将这个未来的四阶强者扼杀在萌芽状态！”
    为首的刺客身上魔力反应暴增，那原本只有一把的魂器刀居然一化二、二化四，足足变出十六把之多！
    每把魂器刀上面传来的锋锐之意，普通的三阶强者恐怕扛不住一下。
    但这一招对他的负担显然也非常大，他原本魁梧的身形在短短几秒内竟然佝偻下来！
    若不是蒙着脸，他此刻的脸色恐怕好看不到哪里去。
    另外三人见状，也不敢再有丝毫保留，一时间，漫天的冰锥、巨大的火环和藤蔓组成的树巨人堵住了杨希另外三个方位。
    见到这一幕，沃克和胡德不由目眦欲裂，“杜兰，你快走，我们两个给你断后！”
    杨希表现出来的天赋，已经足够让沃克和胡德两人心甘情愿为他战死。
    只要杜兰能够逃出去，成功突破到四阶，那就算是光明城城主的位置，他们也不换！
    在这个世界上，拳头大才是硬道理，若基思家族现在就有四阶强者坐镇，别说这四个三阶极限强者，就算是十个三阶极限，他们也不敢来！
    杨希这么努力地表演一个临阵突破的天才，甚至连暗能量运用都靠着掌控奥义拿捏地恰到好处，目的自然是为了保沃克这个便宜老爹一命。
    不然基思家族派谁去竞争光明城城主这个岗位？
    沃克这家伙要是不能成为新联军的指挥官，关于这场战争的关键部署，杨希又该去哪里弄。
    所以杨希打定主意，就算现在他伪装的杜兰战死，也不肯让沃克这个城主候选人死啊。
    杜兰死了，他大不了再伪装成小堂妹雪莉嘛，反着在卯兔马甲那会的时候，他就女装过，这次为了人类的复兴大计女装，并不丢人。
    这一手备胎布局，也是杨希方才让雪莉逃生的原因。
    不然这么不乖的妹妹，又不是亲生的，随手坑死了事。
    所以他演技爆发，眼含热泪，大声喊道：“不，父亲大人，二叔，他们的目标是我！你们两个快跑！！！”
    “突破”成功后，杨希非但没有跑路，反而加速冲向了那四个刺客攻击。
    “杜兰！！！”
    “儿子！！！”
    胡德和沃克不禁动容，他们一直以为这些年来过于骄纵了杜兰这个孩子，没想到在这等危机时刻，他竟然毫不犹豫地选择牺牲自己，保全家人！
    真是一个好孩子啊！
    “哈哈哈！”沃克仰天长啸，凄厉的龙吟声响彻整片天空，“我沃克得子如此，纵是死也明目了！！！杜兰，今日你我父子并肩作战，我就不信杀不出一条生路来！！！”
    说罢，他翅膀一震，撒下漫天龙血，竟也一往无前地冲向四个刺客！
    胡德看地热血沸腾，亦是发出豪爽大笑：“在这蔚蓝星位面，我们基思家族哪次战斗不是九死一生？兄长、杜兰，吾来也！！！”
    第三条苍目炎龙也跟上了大部队！！！
    在场诸多强者看地是热血沸腾，恨不得加入基思家族三人行的行列里。
    但那呼啸的刀芒和刺骨严寒让他们脑袋恢复理智，众人纷纷感叹：“若这三人能撑过此劫，我看光明城城主之位，十有八九要落在苍目炎龙一族身上！”
    “难说，这可有整整四个三阶极限强者，杜兰这自小子就算有了突破，恐怕也只能提升到三阶高段的战力，距离三阶极限，仍旧有一段不容小觑的距离。”
    “然也！除非这个杜兰真的拥有了天位种子的风姿，那纵使只有三阶高段的魔力积累，凭借其战斗天赋，对上三阶极限，也有战而胜之的可能性！”
    “诸位，你们怕是搞错了什么，这里可是光明城！对于基思家族的人而言，他们不需要打败敌人，只要能撑到族人赶到即可！！”
    众人议论纷纷，那四位刺客也明白其中的关键。
    “不要分散攻击，就杀这个杜兰！！！”
    在敌人的操控之下，四种致命攻击，绕过惊愕的胡德与沃克二人，朝着杨希冲杀而去！
    到了这种时刻，杨希就算是不想装逼也不得不装了，他仰天长啸：“来得好！！！父亲、二叔，你们看好了，我杜兰今日所向无敌！！！”
    就算只能发挥五万暗能量单位的力量又如何？
    杨希领悟了掌控奥义，对能量的认知早就超过了大量强者。
    就算不用“补完”这个蕴含法则奥义的招式，光是利用苍目炎龙血统异能自身的力量，来收束攻击，也能让威力翻倍！
    “你们看这杜兰的身上的苍炎，居然变成了黄色！！！”
    “怪哉！怪哉！苍目炎龙一族的火焰一般都是青色或者绿色，我还是第一次见到黄色的苍目炎龙！”
    “这杜兰好黄啊！！！！有点辣眼睛！！”
    有强者情不自禁眯上眼睛！
    而沃克和胡德二人见状，对视一眼，脸上涌现狂喜之色！
    外人不知道，他们基思家族的族史中可是有记载的，基思家族历史那位突破到四阶的老祖宗，他的火焰，就是黄色的！
    想不到杜兰这小子，在三阶竟然也能拥有黄色的火焰！
    这种火焰的苍目炎龙，为了跟普通族人的变身区分开来，被统称为
    “超级苍目炎龙！！”

389 白蛇剑主真是好兄弟啊！
    杨希不知道，自己随便这么一搞，居然成了沃克两兄弟眼中的“超级苍目炎龙”，他还在努力控制自己的力量，防止出现掌控奥义的法则波动。
    要是不小心露馅，法则奥义波动被光明城里的四阶察觉到，那他可就只剩下开溜这么一条出路了。
    其实这种巧合，也是一种必然。
    基思家族的那个老祖宗，不管通过苍目炎龙血统领悟到了什么法则奥义，他对自身力量的掌控必然会变地更强，从目前这个结果来看，这种情况在外界的表现就是火焰变成黄色。
    众人被杨希弄得眯上眼睛的时候，他也终于跟四位三阶极限强者交手了！
    原本能够被轻易撕裂杨希龙鳞的魂器刀，在遇到苍黄色火焰的时候，突然失去了之前风采。
    锋利的刃部被苍黄色火焰一烧，竟然就卷了边儿，砍在杨希的龙鳞之上，只能留下一道道白痕。
    那散发彻骨寒意的冰锥，在遇到苍黄色火焰的时候，同样也不再坚不可摧，仿佛遇到克星般的，纷纷在半路融化，给地面上带来一阵热雨。
    至于树巨人跟火焰环在苍黄色火焰面前同样失去了威力，被点燃的点燃，被同化的同化。
    见到杨希的战果，沃克兄弟二终于放心下来，“杜兰的天赋，绝对是家族创立以来最强的。”
    “奇怪，小杜兰以前没表现出来这么恐怖的天赋啊！”
    “你忘记他是赤霜岛贤者之石争夺战中，唯一一个活下来的三阶异能战士吗？恐怕那次经历，带给了他脱胎换骨般的变化！”
    胡德提醒自家大哥道。
    沃克一想，这个可能性非常的大，他十分庆幸，“没想杜兰这孩子竟然有如此福缘，我以为那次经历顶多是让他在心性上有所进步，没想到在力量层面，也留下了如此深远的影响！”
    “我觉得这可能不是偶然！”
    “哦，二弟，你向来聪慧，怕不是想到了什么？”
    沃克见胡德一脸奇怪地，看着天上一身苍黄色火焰与四个三阶极限强者激战的杜兰，顿时好奇地问道。
    胡德道：“我在想，多半是兄长你的好友，把部分机遇分给了小杜兰，又在后面的大战之中，保了他一条小命，我们基思家族才能拥有现在这个麒麟儿啊！”
    “”沃克沉默了，数秒后，他的龙目中既然出现了泪珠，虽然这泪珠刚一出现，就被灼热的苍炎蒸发成了水汽袅袅上升，“你推测出来的，很可能就是事实了，我此生能有白蛇兄这么一个挚友，无憾了！”
    杨希愈战愈勇，他对苍目炎龙自身力量的操控，也愈发的熟练。
    那苍黄色的火焰虽然没有附带法则奥义的波动，被杨希压制在了三阶极限的水准，看似在力量层次上，杨希跟这四个刺客处在同一水准。
    但真正战斗起来，其实不然，杨希那对没有感情的龙目中，能够轻易发现这四个三阶极限强者，在能量使用上的瑕疵，依靠着自身对掌控奥义的领悟，攻击这些破绽，对杨希而言，如同吃饭喝水一般简单。
    于是这战斗场面在众人的眼中，就变地奇怪无比。
    四位刺客用来攻击杨希的技能，仿佛失去了原来的威力，说不上刮痧，但已经没了重伤杨希的可能，顶多是弄破几片龙鳞，撕点龙肉下来。
    对身材巨大的苍目炎龙而言，这种程度的攻击，他可以撑很久。
    但杨希的攻击，看似平平无奇，但效果却意外的好。
    每次都能打在最关键的薄弱环节，近乎四两拨千斤似的，以很小的代价，就破解了招式。
    可谓是拳拳暴击，打地对手怀疑人生。
    “这家伙的运气也太好了吧！！！”
    召唤树巨人的刺客甚至有些委屈了。
    “不这不是运气，而是他的战斗天赋！”
    为首的刺客做出了决定，“今天我们是杀不杜兰了，但庆幸的是，我们没有暴露身份。”
    使用冰锥进行攻击的刺客插嘴道：“老大，我们的异能不还是暴露了吗？”
    刺客老大语气一窒，有些气急败坏道：“反正我们之后又不在光明城周边一带混！”
    “今天的任务失败了，但也不是没有收获，能够发现杜兰这种天才，也是大功一件！”
    使用火焰环的异能者附和道：“老大你说的对，我们把杜兰这家伙的情况汇报上去，上面的大人一定很感兴趣，倒时无论是派出强者击杀他，还是将他招安，论功行赏起来，我们四人终归也有功劳！”
    “唉，撤吧，基思家族的人也赶到了，功劳什么的我也不指望，将这边的情况汇报上去，上面不找我们麻烦就不错了！”
    四位三阶极限强者想走，杜兰也拦不住。
    不过他也没打算拦，此番爆种，能够“保命”就堪称奇迹，要是在斩杀掉一两个三阶极限的刺客，那就是多生事端了。
    惹得四阶强者来了兴致，那才是麻烦。
    杨希变回人形，落在地面上，见到沃克和胡德两人一瘸一拐地过来，他心里还没将借口完全编好，干脆直接两眼一翻，选择装晕过去。
    见到杨希突然倒在地上，可把沃克和胡德两人吓地半死。
    三步并作两步走，沃克上前将“昏迷”的杨希扶起来，十分紧张地探了探鼻息，得到想要的反馈后，才终于长处一口气。
    心中一松，刚才飞奔的力量顿时消弭无踪，身上多处伤口的剧痛也传到了脑子里。
    胡德也好不到哪里去，但相比较另外两人，他好歹还能维持变身的状态，一屁股坐在破败不已的椰树大道上，用龙爪子捂住了沃克和杜兰，满脸警惕地大量四周的围观群众，直到不远处的天空上，出现了大小不已的十几只苍目炎龙。
    为首那只四米长的苍目炎龙，眼角不断蒸腾着泪水变成的水汽，飞快地扑打翅膀冲来。
    她的声音里满是担忧：“父亲、大伯、杜兰！！！你们没事吧！！！”
    见到族人的出现，胡德的神经也放松下来，红光一闪，巨大的龙躯消弭无踪。
    天上，一大群悬停的苍目炎龙们目光不善地看向四周，而地面上三个满身伤痕的人形依靠在一起，看起来凄惨不已。
    “父亲大人！！！呜呜呜呜！！！！”
    红光一闪，雪莉扑进了胡德的怀中，撞得老父亲吐出一口鲜血，原本就岌岌可危的肋骨上，也多添了几道裂纹。
    抱着自己哭得稀里哗啦的女儿，看着躺在声边的大哥和侄子，胡德心中感慨万分。
    在这个世界上，有什么比家人还重要？
    杨希动了一下手指，“颤抖地”拍了雪莉一下，臀浪阵阵，“臭丫头你想坐死我啊！！！”

390 我们基思家族稳了！
    光明城某处。
    一个温和的声音响起：“你觉得这次是哪家出的手？”
    “属下不知。”
    “会不会是你那晚的事情，被有心人看到了？所以才有今天这场针对沃克的刺杀？”
    “这”黑影擦了把脑门上的冷汗，“属下保证，那晚去基思家族的事情，绝对没有被人发现！”
    “好了，我也只是随口一猜罢了。”温和的声音突然变得威严起来，“就算暴露了又如何？这光明城里谁敢多言我们一句话？！”
    “大人说的是！但我们虽然不怕，这麻烦能少一点还是少一点的好。毕竟另外两家在这个土著位面的势力，还是能够跟我们分庭抗礼的。”
    “嗯，你说的也在理。”声音恢复了往日的温和，“那天晚上沃克的态度如何？”
    黑影道：“暂时看不出来，但东西他收下了。”
    “哼，老狐狸！不过也是，这里毕竟是百城联邦的地盘，我们明面上也不好插手，他收下就行。”
    “大人放心，有了那个东西，只要这个沃克不是傻子，光明城城主的位置，绝对十拿九稳！”
    “嗯，我看用这东西来争夺光明城城主的位置，都有些大材小用了！那可是一旦暴露出来，会引起四阶大战的东西！连我们在百城联邦的布置都会受到牵连！要不是沃克这家伙素来沉稳，我都不放心拿出来用。”
    “大人放心，属下会及时跟进的！”
    “你办事，我向来放心，跟沃克好好沟通一下，虽然这次不是我们干的，但他素来多疑，还是稳一些的好。”
    “我会安排的。”
    站在上方，背对着月光的身影好像突然想到了什么，对着手下道：“另外，那个叫杜兰的小家伙很不错，我们可以试着接触一下。”
    “是！”
    黑影说完之后，就消失在原地。
    沃克从休眠中苏醒后，回到书房后的第一时间就叫来了杨希。
    “父亲大人，你找我？”
    杨希身上的伤势也好了许多，苍目炎龙血统在重伤之后，利用休眠技能进行自愈的能力还真不错。
    沃克停下了擦拭炼金盔甲的动作，将抹布放到一边，上下打量杜兰一眼，满意地点点头道：“好小子，不愧是我们基思家族的天才！”
    如果说以前沃克对自家儿子的爱，更多的是出于宠爱，那么现在还加上了几分欣赏和骄傲。
    杨希微微一笑，“这得多亏了那次奇遇。”
    他在心中暗道，如果不是杜兰在戴蒙炼金实验室碰到了小爷我，你这老头这辈子都没办法体验这种有个“天才儿子”的爽感吧？
    听到杨希的话，沃克点点头，“是啊，也多亏了你白蛇伯伯，等这段时间忙完了，我们得去拜祭他一下，谢谢他在赤霜岛上对你的照顾。”
    杨希微微一愣，看沃克这样子，应该是自行脑补了吧？
    但问题是我也不知道白蛇剑主的墓地在哪啊！
    心中吐槽着，杨希脸上亦是露出怀恋、感恩的表情：“是啊，多亏了白蛇伯伯，我才能在那场乱战中活下来。”
    趁热打铁，杨希绘声绘色地给沃克描述了赤霜岛上，他经历的一战，当然，是经过魔改润色的版本。
    之前沃克忙着争夺城主之位的事情，另一方面，也要顾及到儿子的心情，所以也没多问这方面的事情。
    现在靠着杨希的三寸不烂之舌，沃克仿佛身临其境般地经历了赤霜岛上的贤者之石争夺战。
    听罢，他狠狠拍在桌子上，“这等酣畅淋漓的大战，若是当时我也在场，那该多好！”
    杨希一阵无语，这个便宜老爹也就三阶极限的战斗力，能不能活到最后还得画上个问号。
    你咋就这么自信呢！
    不过他也不会戳穿，附和道：“若是当时父亲你也在场，定然能突破到四阶，届时你和白蛇伯伯联手，我们五个人肯定都能活着回来！”
    “唉，可惜事情都已经发生了，多说无益！”沃克喟然长叹，“今天找你来，是要告诉你一件事情，这件事，我连你二叔都没有说过。”
    杨希一听，心里乐开了话，假扮杜兰的优势这不就来了？
    也只有对亲儿子，人们才不会过多防范吧。
    “连二叔都不能说？”
    沃克严肃地点点头：“对，暂时不能让更多的人知道。”
    “是，父亲大人！”
    杨希回应了一个斩钉截铁的眼神。
    “光明城城主之位，明面上是我们几大家族在竞争，但真正下棋的，其实是四方势力。”
    “百城联邦自然不用多说，毕竟在名义上，光明城是它的属地。但另外三大势力，又怎么会放过新联军指挥官这个重要的位置？想必除了我们基思家族，他们的手，定然也会伸向其他几个家族。”
    说到这里，沃克的声音又小了几分，“甚至连光明城守军，都有可能涉足其中。”
    杨希点点头道：“这光明城守军之前姗姗来迟，我也觉得有蹊跷！”
    沃克露出一副孺子可教的表情，“你是我最信任的人，所以我可以告诉你，站在我们基思家族背后的，是佣兵工会！”
    “佣兵工会？！”杨希装出一副吃惊的样子。
    看来那天晚上潜入家族族地的，应该是佣兵工会的强者。
    沃克道：“不过，你也不必太在意这个东西，我们基思家族跟佣兵工会只是暂时合作的关系。”
    “他们帮我坐上光明城城主的位置，我们在事后给予相应的回报罢了。”
    杨希道：“我知道，互相利用嘛！”
    毕竟基思家族还要在光明城混，名义上的老大自然得是百城联邦。
    说着说着，沃克脸上露出自信的笑容，“虽然需要冒一点风险，但这次的光明城城主之争，我已经有了八九成把握！”
    “到时我们基思家族，定然能够在这场大战中获取足够多的好处，等你再成为四阶强者，那我们在新弗莱大陆上，才有足够的话语权！”
    “也许彻底殖民成功，夺取白腔的所有权后，我们也有重回奥赛德位面的资本了！”
    杨希听了，心中不禁冷笑连连，有本帅哥这个超级间谍在，最终胜利的，肯定是我们蔚蓝星人族！
    “父亲大人说的是，在你的领导下，我们基思家族这回稳了！”
    沃克听了很高兴，以前也没觉得自己儿子说话这么好听啊！
    杜兰这小子，果然长大了。

391 突如其来的死讯
    自由联盟海域。
    欧阳关河看着手上来自裁决组织的情报，眉头一会舒展，一会聚拢。
    实在是这份情报太揪心了。
    “光明城暗流汹涌，四方势力百城联邦、异兽同盟、佣兵工会和贝纳多特帝国齐聚一堂，城主之位空悬”
    欧阳关河高兴的是，这是蔚蓝星人族有史以来获得的，关于南大路沦陷区最全面的情报了。
    在这之前，他们只依稀知道异界人那边也不是铁板一块儿，至于分成了几个势力，又分别叫什么，实在没有一个定论。
    但在裁决的这份情报里，这些被写的清清楚楚，同样的，也给欧阳关河带来了巨大的压力。
    “另外，关于冥想法，也有了一些眉目，等有了具体的进展，会再另行通报。”
    欧阳关河看完后，通天就拿过去接着看。
    少顷，两位四阶强者对视一眼。
    “莫非，裁决组织的亥猪在异界人那里获得了关于冥想法的情报？”
    这会连通天都坐不住了，作为人类的领袖，他们知道冥想法对整个蔚蓝星人族的意义有多大！
    “裁决组织在情报末尾添这么一段是什么意思？”
    “我们完全没有要求这方面的情报，他们完全可能闷声发大财啊！”
    欧阳关河起身，“裁决组织向来顾全大局，他们肯定知道冥想法对咱们的重要性，莫非是想要像异能药剂一下，一步步地分享出来？”
    通天冷笑道：“你想的也太好了，异能药剂跟冥想法可是两回事，前者是鱼，后者是渔，如果垄断了冥想法，给裁决组织一段时间，整个四海将没有一个组织能够跟他们抗衡！”
    “但是他们把这个消息公布了出来！”
    “所以才奇怪，是我们没有发现他们更深层次的用意！”
    两位四阶强者争执不休，最终还是有人进来汇报军情，气氛这才缓和了下来。
    “总之，走一步看一步吧，再怎么说，裁决组织也是我们蔚蓝星人族的势力！而且异界人那边的实力这么强，我们绝对不能内耗！”
    “哼，你就继续天真吧，我等着看好戏！”
    杨希自然不知道，他给商会联盟的情报，已经让两个四阶强者起了争执。
    但估计知道了，他也不在意。
    因为双方关注的东西不一样，对他而言，蔚蓝星人族内部的争权夺利没有丝毫的意义。
    在魔力明方面的“科技树”上，他已经超过了三大势力太多，届时给他们的，也只不过是他用剩下的东西。
    在足够高效的机制下，裁决组织只会发展的越来越壮大。
    他真正的敌人，只有奥赛德人！
    跟沃克密谈之后，杨希又跟着他去了另外几个家族进行拉票活动。
    经过上次刺杀时间后，沃克学乖了不少，带的族人明显增多，行程的保密程度，也有了显著的提高。
    起码不会像上次那样，大喇喇地开着有族徽的豪车招摇过市了。
    其实无论是六翅金蝉的克拉克家族，还是极冰魔法的墨菲家族等等，他们都有竞争上岗的可能性，只不过看谁大谁小，以及背后的势力啥时候发力罢了。
    有惊无险的日子没过几天，沃克又在深夜召集了几个核心族人。
    除了杨希、胡德跟雪莉之外，还有三阶的族人。
    在魔晶灯温馨的光芒下，众人的脸色却有些沉重。
    胡德首先说道：“我反对，起码也要让我跟着去，上次被刺杀的事情，兄长你忘记了吗？”
    众多三阶族人也跟着反对，实在不放心族长肚子一人涉险。
    只有杨希跟雪莉保持沉默，前者是知道一些内幕，后者则纯粹不知道咋办，干脆堂哥干啥她干啥。
    沃克无奈道：“放心吧，我自己有把握，今晚的事情不宜让太多人去，不然被别的家族知道了，反而会适得其反。”
    若是基思家族深夜造访百城联邦白金执事的事情被人捅了出去，肯定会引起众人的不满。
    毕竟在明面上，最终来决定光明城城主之位归属的势力，是百城联邦。
    在这之前，任何家族和白金执事见面，都会引人怀疑。
    自誉为明社会的奥赛德殖民者们，越是离开本土位面，越是喜欢强调这方面的东西。
    见众人还要反对，沃克最终只好拿出了家主的权威，“这件事就这么定了，我去去就来，你们在这等我的好消息，基本上我回来的时候，光明城城主的位置，就是我们基思家族的了！”
    说完，沃克深深看了坐在炼金铠甲前的杨希一眼，没有再多说什么，纵身一跃，消失在夜空之中！
    在场这么多核心族人，只有杨希大概知道沃克今晚是做什么事情去。
    偶尔几次聊天中，杨希知道佣兵工会给了沃克一件东西，而今天晚上，就是他使用这件东西的时机！
    按他信誓坦坦的模样来看，今晚的事情应该十拿九稳吧！
    杨希打了个哈欠，捏了捏堂妹雪莉的脸。
    “干嘛！”
    雪莉凶巴巴地捂着脸，龇了龇小虎牙。
    杨希乐了，又捏了她另外一边肉呼呼的脸，嚣张道：“给我捏几下不行吗？”
    如果是换做以前的雪莉，或许会上前跟杨希扭打起来。
    但经历了这么多之后，她只是不满地挪了挪位置，嘀咕道：“臭杜兰，本小姐不跟你一般见识！”
    夜晚的时间在一分一秒过去，沃克却迟迟没有回来。
    胡德早在一个小时前就已经坐不住了，但碍于沃克的命令，只好在院内踱步。
    其他的族人眼里也有些担忧，就连杨希心理也隐隐感到一丝不对。
    莫非真的出了什么意外？
    很快，夜空中出现了一朵巨大的苍炎，一声暴怒的龙吟响彻整个光明城！
    但仅仅只是过了几秒钟，天边就恢复了平静！
    “不好！”
    胡德不再犹豫，变身冲上夜空。
    杨希和其他族人连忙跟上，循着声源方向飞去。
    最终，数头苍目炎龙盘桓在城主府前的苍梧大道上空，发现了倒在血泊中，沃克破破烂烂的尸体。

392 足以让四阶出手的东西
    因为数头三阶苍目炎龙的存在，周围的空气都变得燥热无比。
    但是现场的任何一个人，看到悬停在半空中，沉默不语的基思家族核心成员，都会产生一种彻骨冷寂的错觉。
    这群苍目炎龙，就像一座座压抑的火山似的，稍有不慎，就会彻底爆发。
    “是谁！究竟是谁！！！！”
    胡德仰天长啸，语气中满是愤怒和后悔。
    如果如果他能坚持跟过来的话，他的兄长或许不会落得如此下场！
    跟诸多族人一样，杨希也一脸“悲戚”地看着胡德，同时快速分析现场的情况。
    沃克是三阶极限的强者，并且苍目炎龙血统是出了名的耐打。
    但刚才战斗的时间却非常的短，也就是说，沃克几乎是在几招内被干掉的。
    如此一来，他要么就是被一群三阶极限的强者杀死，要么干脆就是有四阶的强者出手了。
    或者是被一群三阶极限加一个四阶强者围攻至死。
    而此刻的城主府内，正好有光明城守军存在。
    光明城守军中的强者数量，也不是不能做到这一点。
    与此同时，今天晚上沃克偷偷来会见的那位百城联邦的白金执事，作为四阶强者的他，也有足够的实力做到秒杀沃克。
    但会是他们吗？
    杨希看向动开的城主府大门前，一众白色军服的光明城守军。
    他打量着着守军们看向沃克的尸体时，那种错愕、惊讶和带着些幸灾乐祸的表情，不像是凶手们此时该有的表情。
    那么，杀人的是那位如夜枭般站在偏殿之上的执事大人？
    但如果下手的是他的话，等基思家族众人赶到的时候，他应该继续用雷霆手段斩草除根才是。
    作为一个从尸山火海里杀出来的强者，这点果断还是会有的。
    但他偏偏没有这么做
    地面上，恢复人形的胡德抱着自己兄长的尸体，衣襟上沾满鲜血。
    他的眼中的理智已经消失，只是死死地盯着那群光明城守军，还有偏殿之上的那位大人，“是不是你们杀了我的兄长！！”
    赶来的家族势力越来越多，他们隔着上百米看向这边，不停地切切私语。
    基思的家族的族长死亡的时间和地点，都太过暧昧了！
    作为候选人之一的他，是在不应该出现在城主府这边的。
    但是，他偏偏死在了苍梧大道上。
    “这下基思家族应该要退出城主之争了吧？”
    围观群众们俱是一脸看笑话的表情。
    老实说，上次杨希堪比天位种子的表现，已经让诸多在光明城扎根的异能家族感到了威胁，若是给基思家族再取得光明城主之位，那还了得？
    光明城守军的“赤峰将军”是个魁梧的寸头大汉，他披着黑色的大氅，毫无感情的回答：“你兄长的死，跟我们没有关系。”
    胡德咬牙切齿道：“还要狡辩，最先出现在现场的就是你们！”
    “你们守军早就有不轨之心，当初我们三人在东城区被刺客围攻的时候，也不见你们出现，怕是这四个刺客本来就是你们的人吧！！！”
    赤峰将军情绪没有丝毫波动，他冷冷地盯着胡德，道：“我说了，跟我们没关系。”
    胡德却不依不饶，“，如果不是你们出手杀了我兄长，难不成还是站在偏殿之上的那位大人！”
    “放肆！！”
    偏殿的方向，传来呵斥声。
    一道悦耳的鸣音刹那间穿过数百米的距离，避开了沃克的尸体，打在胡德的身上。
    顿时，这位基思家族的三阶异能战士，毫无反抗之力地被击倒在地，身体不自觉地抽搐起来。
    一股蕴含法则奥义的力量正在他的身体内肆虐着。
    “父亲大人！！”
    雪莉尖叫一声，变回人形，冲向倒在地上的胡德。
    杨希更快一步地将胡德扶起，同时代替他扛起了父亲的尸体，冲着偏殿之上的白金执事奥卡姆道：“因为家父之死，我二叔情绪不太稳定，恳请执事大人手下留情。”
    偏殿之上的人影冷哼一声，手一扬，悦耳的声音再度出现。
    这会儿，却是那股力量被收回到了他体内。
    “看在沃克的面子上，今天我便不计较这家伙的口无遮拦了。”
    或许觉得还是有必要解释一下，白金执事奥卡姆对杨希道：“你父亲的死跟我无关，作为百城联邦的白金执事，没有联邦的命令，我不会对光明城任何一个家族下手。”
    说完这句话，这位四阶强者就悄无声息地离开了偏殿之上。
    杨希看着他消失的方向默然无语，别人也就算了，作为四阶强者奥卡姆会不知道是谁杀掉沃克？
    如果敌人的四阶的话，那出手的一瞬间肯定会有法则奥义波动出现。
    可惜的是，因为事情发生的太快，加上对方应该故意隐匿了法则波动，晚到一步的杨希无从确认是哪种法则杀掉了沃克。
    他可不会去相信奥卡姆方才冠冕堂皇的话，就目前来看，他是嫌疑最大的。
    “莫非沃克的死，跟那件来自佣兵工会的东西有关？”
    杨希想到了前段时间，神神秘秘的沃克。
    就连伪装成亲儿子杜兰的他，沃克也没有透露分毫，这件东西究竟是什么。
    “是一件足够让百城联邦的执事冒着巨大的风险，也要杀掉沃克的东西？”
    “那这个东西，究竟是什么？”
    “光明城守军的态度也很奇怪，他们也在隐瞒什么东西”
    杨希感觉很伤脑筋，原本以为沃克成为光明城城主已经是板上钉钉的事情，那么他潜伏在南大陆沦陷区的任务，也快完成了。
    但这世上的事情，就是有这么奇妙，明明都快接近这最终的情报了，沃克的死亡，让一切又回到了起点。
    “我要选择panB，直接硬搞四阶的强者吗？”
    看向偏殿的方向，杨希有些蠢蠢欲动。
    但最终，还是理智战胜了他。
    “没关系，沃克死了就死了，干脆我等到光明城城主之位尘埃落定之后，再伪装成最终胜出那个家族的核心成员就是了，这算是目前最好的替代方案。”
    杨希扫了眼围观群众，里面有克拉克家族的，也有墨菲家族的
    “不过，在这之前，沃克手上那件东西究竟是来历，我得搞清楚。”
    一个足以让四阶强者出手的东西，究竟会是什么？

393 杜兰，今后你就是家主！
    雪莉带着哭腔道：“杜兰，我们该怎么办？”
    虽然奥卡姆收回了力量，让胡德身体不再抽搐了，但他仍旧陷入了昏迷之中。
    仅仅只是四阶强者的随手一击，三阶的胡德也没办法招架。
    天上那些维持苍目炎龙变身的族人也将询问的目光看向杨希，现在的他，似乎成为了众人新的主心骨。
    “赤峰将军，方才家叔多有得罪。”杨希冲光明城守军点了点头，带领族人离开现场。
    看着在夜幕中远去的基思家族一行人，留在现场的各方势力面色各异。
    “可惜了，基思家族本来要一飞冲天，这场变故，也许会让他们就此衰败。”
    毕竟，在光明城混，三阶极限的战力是非常重要的威慑。
    “难说，我看这个杜兰处事颇有枭雄之风，父亲被杀仍旧能够保持这等程度的冷静。更是进退有据，在这种敏感的时候，带领一众族人做出了最正确的选择。”
    “是啊，要是他也跟胡德一样，选择冒犯白金执事大人，也许四阶强者一怒之下，基思家族今晚就得除名！”
    “你说，究竟是哪方势力下的毒手？沃克这家伙可不是一个草包啊！”
    “哼，谁知道呢？佣兵工会、贝纳多特帝国、异兽同盟都有可能，我倒是相信百城联邦没有出手，毕竟他们完全可以在明面上制裁基思家族。”
    “也许，那位偏殿中的大人，正是利用这种心态呢？”
    “唉，谁又说的好？真是多事之秋啊！我们奥赛德人要是能跟这些土著一样团结，又何须被困在这小小的蔚蓝星位面？”
    “沃克死了？这就是你说的稳？”
    当初温和的声音，现在有些气急败坏。
    “那件东西呢？那件东西有没有落到百城联邦的手中？”
    黑影也有些慌了，沃克这家伙怎么这么不靠谱，一个三阶极限的强者说死就死了？
    “大人，您说会不会是沃克拿那个东西去威胁奥卡姆，所以直接被他给杀了？”
    温和的声音慢慢冷静下来，“不，应该不是，这个沃克是单独的去的，如果他还有点脑子的话，就绝对不会把那件东西带在身上。”
    “那这么说的话，东西应该还没落到百城联邦的手上？我们只要及时回收，就不会暴露工会在百城联邦的布局。”
    “还愣着干什么，快去取回来！”
    “是，属下这就去基思家族！”
    “蠢货，现在天都快亮了！等天黑吧，只要抢在奥卡姆之前就行，这家伙估计比我们还要着急。”
    温和的声音恢复了一些自信，“就算这东西落入他的手中，也还有回转的余地，甚至我们可以借此做出更大胆的尝试。”
    “大人您是指？”
    “哼，你说呢？”
    黑夜谄媚的声音响起：“属下佩服！！”
    回到家族之后，胡德基本也恢复了正常的行动能力。
    但他的精神状态仍旧不太好，有些呆愣地坐在沃克被收敛完毕的尸体旁边。
    沃克静静地躺在石质的棺椁之中，一些残破的肢体已经被收敛师缝合完毕，脸上也化了一些妆，看起来就像是睡着了一样。
    杨希并没有剥离他身上的异能，毕竟他现在也不是很缺暗能量，而苍目炎龙血统，他已经有了。
    怎么说也相处了一段时间，就当给沃克一个面子吧。
    除了雪莉之外，其他族人都穿着一身战斗装，在外面严阵以待。
    “二叔，我们接下来该怎么办。”
    胡德闻言，有些恍惚的抬头，他看了眼杨希，眼泪又再度涌现。
    不是本人的话，很难理解胡德和沃克的感情。
    当初家族遭逢大难的时候，只有他跟沃克带着一群族人逃了出来。
    那会儿的沃克只有二阶的战斗力，年纪更小一些的胡德更是只有一阶。
    这一路上若是没有沃克的舍命相救，胡德早就死了几百遍。
    到现在，胡德还记得给他挡了一刀，反手杀掉敌人后，沃克笑着说的那句话：“你是我最后一个弟弟，绝对不能死了！”
    胡德摸了摸沃克胸口的位置，当初那一道距离沃克的胸口只有半寸的距离，再偏一点，就是苍目炎龙血统也无法抗住这种伤势。
    “兄长，现如今，终究只剩下了我一个人啊！”
    雪莉闻言，拉住父亲的手，努力安慰道：“父亲大人，你还有我，还有杜兰堂哥啊！”
    杨希偷偷撇嘴，不好意思，你的堂哥已经死了。
    胡德稍微振作了一些，将杨希跟雪莉的手合在一起，面带期翼道：“我跟兄长都只有一个子嗣，你们两个以后就是最亲的人，不要再互相针对了，知道吗？”
    杨希满口答应：“二叔，瞧你说的，我疼雪莉还来不及呢！”
    不过是哪种疼，我就不保证了哈。
    雪莉白了杨希一眼，嘀咕道：“我现在哪敢针对他。”
    胡德摇了摇头，突然郑重地对杨希道：“杜兰，兄长去世已经是事实，但我们基思家族不能一日无主，等到他的葬礼结束，你就继承家主的位置吧！”
    额
    杨希有些无语，我这混着混着，变成一个奥赛德异能家族的家主了？
    难道这就是间谍的宿命么！
    “二叔，这不太好吧，不是还有您在嘛，家主之位，理应由你来继承才是！”
    杨希假惺惺地婉拒道。
    胡德摇摇头道：“这家主之位，非你不可！”
    “杜兰，我实话跟你说了，如果你还是之前那个一无是处的纨绔子弟，那我就算冒着被人戳脊梁骨的风险，也要成为基思的家族的家主！”
    说着，胡德欣慰地拍了拍杨希的肩膀，“但经历了赤霜岛一战后的你，仿佛变了一个人似的！”
    “不但心性更加沉稳，就连实力有了长足的进步，更是拥有了家族传说中超级苍目炎龙的潜力！”
    “我想，正是因为你身上这些喜人的变化，兄长才敢孤身一人返犯险的！”
    “因为他知道，就算他出了什么意外，这个家族还能够指望杜兰你！”
    “而你在我失去理智时的冷静表现，也更加说明了这一点。”
    “我们基思家族的新任族长，非你不可！”
    看着信誓坦坦、一脸激动的胡德，杨希不再“推辞”。
    他朗声道：“二叔，你说的对，这是我身为基思家族继承人的责任！”
    “我发誓，只要我杜兰还活着一天，咱们基思家族绝对会蒸蒸日上！”
    “很好！”
    胡德狠狠捶了杨希的胸膛一下，“这才是我们基思家族的好儿郎！”
    雪莉有些反应不过来，杜兰这家伙就这么成为家主了？
    那她以后岂不是不能再“杜兰”“杜兰”的叫唤了？
    “难不成得叫家主哥哥？”

394 八面体和青玉葫芦
    “葬礼的准备还需要几天，在这之前，我先带你去认认路。”
    胡德示意雪莉留在原地，然后带着杨希来到家族的宗祠。
    看着宗祠上供奉的先辈，胡德带着杨希拜了又拜，“从祖先建立我们基思家族到现在，为了异能血脉的延续，我们家族战死了足足上千个异能战士。”
    “但能够进入宗祠，享受后来者供奉的，只有三阶的强者！”
    通过杜兰的记忆，杨希对这个宗祠并不陌生，每次杜兰惹事后，都是在这里进行面壁思过的。
    但这厮是真的混账，为了发泄自己的不满，居然还差点把这里给烧了。
    结果被沃克狠狠收拾了一顿，从此以后，来这里受罚时，杜兰都只敢老老实实地面壁。
    “几天后，兄长的生命结晶也会被供奉在这里，作为族长，他将被放在最上首的那一排位置。”
    在奥赛德位面，对待逝者的风俗跟蔚蓝星位面不同。
    他们不是简单地将逝者的名字镌刻在木质的灵位上，而是用魔晶将一部分身体结晶封存，做成类似菱形的容器，大概只有指甲盖大小，被称之为生命结晶。
    在魔晶提供的能量之下，加上镌刻其内的炼金矩阵，可以做到悬浮和发光，甚至一些高等级的生命结晶，还能留下逝者生前的战斗影像。
    之所以做的这么小，也是为了方便转移。
    假设家族遭遇不可抗力要迁徙，那么只需要激发生命结晶上的炼金矩阵，数百颗先辈的生命结晶就会汇聚到一起，变成一个便于携带的水晶球。
    这样，奥赛德就不会把他们的祖宗给丢掉了。
    在奥赛德位面，一个异能家族的延续，很大程度上依赖于四阶祖先留下的强者精血，这也让他们对传承看地特别重要。
    胡德完成了自己的祭拜，这时候，从宗祠的侧门进来一个老者。
    他看起来很苍老，此时身上的气息赫然也是三阶的水准。
    “见过胡德大人，杜兰少爷。”
    老者恭敬地冲着二人行礼，浑浊的眼眸中有着一丝惊讶，但旋即，很快便恢复了平静。
    显然，他也知道，在这个时节，胡德带着杜兰来到宗祠的目的是什么。
    胡德介绍道：“杜兰，这位前辈您应该不陌生，他是上代族长的贴身管家埃斯，现在负责看管宗祠。”
    杨希点点头，在杜兰的记忆中，这个老头也出现过几次。
    可惜那时的杜兰以为他只是一个被边缘化的仆人，对他呼来喝去的。
    “见过埃斯前辈，以前多有得罪！”
    跟那群粘人的莺莺燕燕一样，杜兰犯下的错，只有杨希来背。
    前代管家埃斯连连道：“杜兰少爷可别折煞老夫，我本来就是基思家族的仆人，那些事情本来就应该做的。”
    胡德又怎么会不知道以前杜兰的混账？
    但现在这位大侄子已经痛改前非，就没必要接着揪着不放了。
    “埃斯叔叔，我来这里的目的，你应该已经猜到了吧？”
    埃斯点点头，有些落寞道：“家族又到了这种危难的关头了吗？”
    他不禁回忆起几十年前，基思家族遭逢变故的时候，老族长领着沃克和胡德两兄弟来到宗祠。
    当时的他还是家主的贴身管家，但在那天晚上，他就成为了宗祠的守护者，直到现在。
    杨希听得云里雾里，这两个奥赛德人在打什么哑谜？
    胡德认真道：“兄长已经死了，现在知道家族传承石和强者精血位置的，只剩下了我跟你两个人，所以我提前将杜兰带了过来，也是为了以防万一。”
    埃斯闻言，一脸严肃地道：“难道你察觉到什么什么异样吗？”
    “暂时还没有，只不过，我感觉基思家族似乎被一股强大的势力给盯上了，现在这么做，也是未雨绸缪。”
    杨希暗笑，这奥赛德人成语用的还不错嘛！
    “如果家族需要我的话，老夫也是可以上战场的，我怎么说也是三阶的异能战士！”
    如果没有突破至四阶，随着奥赛德人的年龄增长，他们的实力会不断衰退。
    埃斯现在的也仅仅只是维持在三阶中段罢了。
    胡德摇摇头道：“暂时还没到这个地步。”
    他走到埃斯身前，小声道：“况且我更希望你能在最危险的时刻，带着杜兰和雪莉离开，就像当初带着我和兄长一样。”
    胡德看着埃斯，眼中满是怀恋，透过面前这张满是皱纹的苍老面庞，胡德还能回忆出当初壮年时埃斯的模样。
    “既然这样，那就听你的安排吧。”
    老者叹了口气，他亦是想到当初临危受命的场景，只不过，那个要躲在他羽翼下逃命的小孩，如今已经成为了一个顶天立地的强者。
    颠沛流离，也许就是他们这种小家族的命运吧。
    也许只有高高在上的天位家族，才能做到雄踞一方，不用因为突然招致的灾厄，流落到土著位面，与一群命运相似的失败者们，争夺回归明社会的机会。
    胡德对杨希说：“杜兰，你随我们来，该告诉你家族的传承石和强者精血的位置了！”
    这这么突然？
    杨希有一种踏破铁鞋无觅处的感觉，原本他还在苦恼，该怎么想办法搞到传承石和强者精血。
    哪想到沃克一死，胡德就屁颠屁颠将东西送了过来。
    早说啊，咱也是四阶来着。
    他乖巧道：“是，二叔。”
    在埃斯的带领下，三人来到一间密室之前。
    埃斯熟练地按照既定步骤，启动了密室大门的矩阵。
    霎时间，幽幽红芒照亮整个走廊，那些在走廊上的画像，也在这光芒的映衬下，显得有些诡异。
    进入密室，除了堆积在地上的一些高纯度魔晶和炼金装备之外，最令人瞩目的就是被封印在冰柱中两个器皿了。
    一个是魔晶打造的八面体，上面布满密密麻麻的炼金矩阵，以杨希四阶的实力，能感觉到其散发出来的、隐隐约约的法则波动。
    在冰柱的另外一端，则是一尊有着窄口的青玉葫芦，同样也散发相似的法则波动！

395 必要时刻，可以牺牲雪莉！
    “这就是我们基思家族的传承石和强者精血！”
    埃斯眼中苍炎一闪，数秒内这冒着白汽的冰柱就溶解完毕，这两件东西却并没有落到地上，而是继续悬浮在原地。
    “胡德大人、杜兰少爷，稍等一下。”
    埃斯说罢，从一旁的炼金装备中，取出来一副镶满魔晶的手套。
    将其戴在手上后，他才敢去触碰这蕴含法则波动的两样物品。
    “杜兰少爷，记住，没达到四阶之前，千万不要直接触碰传承石，强者精血的话，三四滴还好，这整整半葫芦的精血，对身体的负荷也很大。”
    埃斯摘下传承石，道：“看好了，我演示下打开传承石的步骤！”
    只见这位宗祠的守护者连连点在炼金矩阵的交接点之上，在魔力的刺激致之下，这完美的八面体缓缓展开，成为了一副观想图，沉入精神力进去，效果更好。
    苍目炎龙血统异能的观想图很是简单粗暴，就是一头正在生撕列物的苍目炎龙，他身上的火焰，既有青色、绿色，也有黄色。
    这黄色的火焰，主要集中在眉眼、脊骨和尾巴之上，看起来像是勾勒出了某种图腾。
    “这是传承石的第一种形态，观想图，步骤你可记住了，杜兰少爷？”
    杨希点点头。
    得到肯定答复的埃斯露出满意的神色，这步骤说复杂也复杂，说简单的话，其实也没那么难，关键在于用不用心。
    杜兰少爷能够一遍就记住，可见他很重视这件事情。
    浪子回头金不换呐！
    随后，埃斯又通过不同的开启步骤，给杨希展示了传承石其他几种新的形态，包含了运行路线、数种前人总结出来的呼吸频率，和打坐姿势，适合资质不同的族人们。
    “今后，若是有天赋出众的族人，能够创出更加高效的修炼方法，也可以重新记录在传承石之上！”
    好嘛，还有及时更新的功能，这传承石不愧是奥赛德位面炼金学，引以为傲的结晶之一。
    没有这传承石的技术，蔚蓝星人族想要复刻出跟奥赛德人一样有用的冥想法，难度十分的大。
    但就是如此，奥斯德殖民者不惜重金也要在佣兵工会购买“保密咒印”的服务，实在是被那些得到冥想法后，实力突飞猛进，将奥赛德人在本位面一顿胖揍的土著种族们给吓到了。
    虽然没有健全的魔力和炼金体系，但每个土著位面，总有出现那么几个耀眼到极点的天才，见到奥赛德人的冥想法后就能触类旁通。
    或是借此快速增强身边之人的实力，或者感觉自己的修炼道路，甚至在传说中的位面之力加持下，还出现过五阶的天位强者！
    不过，那个诞生了五阶强者的土著位面，最终的结局却十分悲惨。
    为了抹杀掉这个天赋卓越的五阶强者，奥赛德位面趁着该殖民位面魔力环境稳定之后，果断派下数位五阶强者，硬生生将这个妖孽般诞生的五阶强者抹杀！
    奥赛德位面的霸道，可见一斑！
    “唉，说起来，我们基思机的底蕴，确实还差了不算少，有些家族的观想图不只一张，就连强者精血也来自好几位先辈。”
    毕竟基思家族的历史上，只出现过一位四阶强者。
    杨希听了心中一动，其实他内心早就有了猜测
    一种异能，可以领悟出不同的奥义，一种奥义，也能衍生出不同的异能。
    法则奥义和异能之间，从来就不是简单的一对一对应关系。
    为了保险起见，埃斯又演示了好几遍，确认杨希记住了后，才拿过来青玉葫芦，开始教导杨希该怎么从里面取出强者精血来。
    等到杨希完全熟悉各种步骤之后，沉默许久的胡德才走上前来，郑重地嘱咐杨希：“杜兰，答应我，一旦我要你带着雪莉逃命的时候，千万不要犹豫，你才是我们基思家族的希望。”
    他犹豫了一下，似乎下了某种决心，“甚至在关键时刻，连雪莉你都可以牺牲掉！”
    胡德深知，拥有“超级苍目炎龙”潜力的杜兰，是这一代最可能突破到四阶的族人。
    只要杜兰还或者，就算其他族人全部死光了，等他突破到四阶的时候，照样能够重建一个更加充满活力的基思家族。
    而届时的基思家族，底蕴会比现在深厚的多。
    杨希在思考什么时候来这密室一趟，将传承石和强者精血打包带走，嘴上却“沉重”地答应了胡德的要求。
    如果真的遇到了危险，需要抛弃雪莉才能逃命，不用胡德教，杨希都会把雪莉丢下去。
    虽然说跟这个刁蛮任性的基思家族大小姐相处了一段时间，但在杨希的眼中，她跟那些杜兰收集来的莺莺燕燕没有啥区别。
    毕竟，非我族类嘛。
    不过奥赛德人跟蔚蓝星人族真的很像，顶多是强者的青春期比较长，雪莉都已经三十多岁了，看起来还跟人类女高中生差不多。
    奥赛德人的平均寿命，更是达到了170岁，远比人类要长。
    “不过奥赛德人和蔚蓝星人族之间，却并没有出现生殖隔离，这倒是一个值得深思的原因。”
    杨希觉得，在这过于巧合的背后，一定有别的其他原因。
    也许，奥赛德人跟蔚蓝星人族之间的关系，并没有那么的简单。
    在更久远的年代之前，大家有着同一个祖先也说不定。
    “家主之位的继承仪式，就安排在葬礼之后，杜兰，这段日子你可要好好学习一下相关礼仪，可不能在重要场合掉链子啊！”
    胡德语重心长的嘱咐着。
    杨希心不在焉地应付这个便宜二叔，思绪却已经飘到了基思家族族地之外。
    “一、二、三这么多撮不同气息的客人，看来关心基思家族的势力还真多啊！”
    杨希换上素白色的长袍，左胸是由寥寥几笔组成的龙首族徽。
    “就是不知道，他们在意的是家族的财富，还是那件沃克神神秘秘，藏着掖着的东西。”
    “今天夜晚，谜底应该就会揭晓吧？”
    杨希完全是一副看好戏的样子，他有点想要加快在南大陆的进程了。

396 我其实是三阶极限
    深夜，微雨。
    魔晶灯的光线在一片黑压压的人群中，渲染出一种肃穆。
    在奥赛德位面，葬礼一般都会在夜晚举行，因为奥赛德人深信黑夜是死亡的归宿。
    雨水打湿了衣襟，但众人却浑然不觉。
    除了少部分人是真的沉浸在族长死亡的悲痛中，更多的人则怀揣着对于未来的惶恐。
    在争夺光明城城主之位的关键时刻，居然发生了这种意外，实在令人担忧。
    如果基思家族在这场竞争中成为了牺牲品，那么等待大部分族人的命运就是死亡，或者跟那些土著人族一样，沦为奴隶。
    除了基思家族的族人，葬礼现场，还有其他家族的来客。
    六目金蝉的克拉克家族、极冰魔法的墨菲家族、草原狂狮的鲁伯特家族等等，都站在中间行列。
    再后面的，则是一些小型的家族。
    四方势力中，除了异兽同盟没有派人来之外，其余三家都来了各自的代表。
    其中，以百城联邦的人实力最强，叫做迪克，是传承系的三阶极限强者，乃是白金执事奥卡姆最得力的助手，他有着一头栗色的碎发，戴着围巾，看起来质彬彬。
    但不要被他的外表所欺骗，听过他传闻的人，都知道这位白金执事的助手，陷入战斗的时候，是何等地疯狂！
    相较之下，贝纳多特帝国和佣兵工会的代表，就比较普通了。
    在杨希的感知中，他们两个加起来都不一定是迪克的对手。
    “节哀，我代表奥卡姆大人，再次深表歉意。”
    迪克白皙俊美的脸上带着沉痛的表情。
    胡德已经恢复了往日的冷静，没有当场发作，但却连社交场合的假笑都懒得应付，不冷不热地道：“多谢奥卡姆大人的关心，请一定将我们基思家族的感激之情带到。”
    就算是怀疑是奥卡姆这个四阶强者杀掉了兄长沃克，但为了家族的延续，胡德不得不忍辱负重。
    如果不是陷入狂怒，他是不会在众人面前质疑一位四阶强者的。
    毕竟，四阶的存在，在新弗莱大陆，就代表着绝对的武力。
    不然的话，多年前光蚀圣者降临，蛮横占据光明城城主之位，也不会得到各方的认可。
    除此之外，还有一些重要的原因，导致了他的行为被默许了。
    首先，就是他并没有破坏各大势力在光明城的平衡，对于四方势力还在可以接受的范围内。
    而且，干掉这位来自阿方索家族的光系四阶强者，要付出的代价，不是每个势力都能承担的起的。
    一个不小心，整个光明城都得在四阶的大战中沉沦，那就真的得不偿失了。
    所以对于光蚀圣者这个暂时不属于任何势力的四阶强者，四方的态度，都是拉拢。
    这光明城城主的位置，他才能一做就是几十年。
    看着胡德有些膈应地跟各方来人应酬着，杨希则悄悄在注意暗处的动静。
    迪克突然找了个借口暂时离场。
    目前已经到了葬礼最关键的时刻，所有的注意力都在前堂时，暗处潜伏的那些客人们，终于动手了。
    “这些家族，都是哪里冒出来的？”
    杨希嘀咕了一句，跟胡德知会一声，跟了上去。
    他发现，包括迪克在内，一共有四个三阶极限的强者，潜入基思家族的族地之内，似乎在寻找着某样东西！
    显然，他们应该有族地内部地形的情报。
    “这些家伙，难道是来趁火打劫的？”
    好家伙，就连他自己这个继承人都不是特别熟悉这些角角落落，但这个四个家伙，明显比他要更轻松加高效！
    “果然，术业有专攻啊！”
    杨希由衷地感叹一声，继续用精神力盯梢。
    显然沃克一死，基思家族没了三阶极限的战力威慑，这四波“客人”行动的时候都果断了一些，唯一还有的一些谨慎，估计是留给其他势力的。
    “杜兰，你干嘛去！”
    杨希鼻翼间传来一阵幽香，不知何时，雪莉这个丫头居然跟了上来。
    “肚子痛。”
    “胡说，厕所明明在这边。”
    雪莉脸上满是狐疑。
    “老实交代，这么重要的场合，你到底要做什么去！”
    杨希一把将她的脑袋按到身下，就在刚才，因为雪莉他所在的位置差点暴露了！
    “哎呀，杜兰你呜呜呜！”
    对不起了便宜堂妹，我对你这样，也是为了你们基思家族好。
    杨希有种预感，杀掉沃克的人，肯定属于其中一方的势力。
    “我需要做的，就是将他们一一甄别出来。”杨希稍微让雪莉喘息了一会，又再度堵上她的樱桃小嘴。
    在杨希不解释地接连这么几下后，雪莉也学乖了，老老实实地配合杨希，不敢乱动弹了。
    察觉到雪莉老实下来后，杨希才解释道：“有人潜入了家族，我正在偷偷盯着他们，你现在了解情况了吗？”
    被堵着嘴巴的雪莉眨巴下大眼睛，示意自己懂了，杨希这才不再堵着雪莉的嘴巴。
    她娇喘了几声，才缓了过来，“杜兰，我们为什么不告诉父亲大人？发动大家的力量，将他们制服呢？”
    杨希摇摇手指，“我亲爱的堂妹，你太天真了。”
    “你真以为现场的那些客人中，会没有不知道这些潜入者在行动的吗？”
    “其次，这四个家伙，可都是三阶极限的强者，你把二叔叫过来也没有用。”
    “那你一个不是更加不行，你的实力还不如我爹呢！”
    雪莉顶了杨希一下。
    杨希差点岔气，恶狠狠地瞪了这个金发双马尾一眼，“我无知的妹妹啊。”
    “也是时候告诉你真相了！”
    杨希的语气中充满了神棍的味道，他再次发挥自己的特长。
    正好沃克死了，他可以将一切都推脱到他的身上，反正死无对证嘛。
    “你以为，作为拥有超级苍目炎龙潜力的我，在实力上会不如二叔吗？”
    杨希抖了抖肩膀，“其实早在我离开赤霜岛的时候，我的实力就已经达到了三阶极限，贤者之石争夺中，我得到的好处，是你难以想象的。”
    “但是回到光明城后，父亲大人却要我这个三阶极限的强者，伪装成刚突破到三阶的样子！”
    “这一切，都是为了在城主之争的动荡中，给我们家族多留下一张底牌！”
    “而现在，就是用上这张底牌的时候！”

397 背锅的人来了
    雪莉玫红色的嘴巴惊讶地张着，杨希甚至可以看到她喉咙深处那块粉嫩的悬雍垂肉块在微微颤抖。
    哼哼，吓到了吧，没见识！
    这奥赛德人也是一群土老帽。
    对于已经将剥离异能升级到四阶的杨希，背靠这裁决组织这个源源不断给他提供暗能量方块和异能珠的利器，制造三阶极限的强者，已经不是一件难事。
    “你是说真的吗？”
    雪莉很经典地再问了一句，她终究是还不太相信，杜兰这个曾经不学无术的堂哥，现在居然已经是三阶极限的强者了！
    要知道，杜兰的年纪，比她大不上几岁啊！
    “不然呢？你觉得以我的资质，能够在三阶这个范畴内实现临阵突破吗？”
    雪莉有些结巴，“好好像不行。”
    杨希摸摸她的小脸蛋，“好了，我骗你也没啥意思，要不多久，我就得跟这几个家伙干起来，如果没有三阶极限的实力，我这不是去送死嘛！”
    “你现在要做的，就是把这里的情况，如实告诉二叔，让他做好准备，快去吧！”
    这个拖油瓶，杨希巴不得她离得远一些，不然他怎么趁机吞没基思家族的传承石和强者精血？
    杨希都决定好把锅甩到这四个潜入者身上去了。
    想来想去，他们要找的那样东西，应该会被沃克藏在家族的密库中吧？
    要是他们不认识路，杜兰还得给他们稍微指点一番。
    胡德怕是怎么也不会想到，他为了稳妥起见，教会了自己大侄子怎么打开家族的密库，这家伙反手就整上这一手。
    雪莉闻言，小脸上满是复杂的神色。
    她从来没有想到过，会从杜兰的身上，感受到这种特靠谱的感觉！
    好不适应啊！
    这位基思家族的大小姐，在离开几步后，犹犹豫豫地转身对杨希道：“杜兰你，你一定要小心啊！”
    “知道了知道了！”
    杨希不耐烦地挥挥手，这时候你跟我煽情干啥，大哥闲着的时候咋不来呢？
    别耽误我为了组织、为了蔚蓝星人族，征用你家的密库。
    迪克作为暗黑系的强者，他的行踪是最为隐蔽的，怪不得这家伙干堂而皇之地尿遁出来搞事，看来他对自己的潜行手段很有自信！
    除了他之外，杨希又从另外一个黑衣人身上，感知到了似曾相识的气息应该是那晚进入机组跟沃克密会的家伙，从沃克跟自己提过的那些事情来推断，这家伙应该是佣兵工会的。
    “那么，另外两个是哪一边的呢？”
    杨希盯着稍微有些魁梧的那一个，超脑快速运转，将这些日子遇到的人不断匹配。
    “对了，今天就光明城守军的人没来，这家伙，是赤峰将军！！”
    好家伙，还说跟沃克的死没有关系，恐怕也是来找那件东西的吧？
    至于剩下那个家伙，杨希实在是找不到匹配的选项，但估计不是异兽同盟的人，就是贝纳多特帝国的人。
    “靠，本来还觉得需要指点一番，但除了光明城守军那个叫赤峰的憨憨，其他三个家伙直接就奔着密库的方向去了！”
    迪克、佣兵工会的人还有那个不知道来历的家伙，几乎是从不同方向，用三种不同的路线，以最快的速度到达宗祠的所在地。
    而此刻，镇守在这里的，只有埃斯这行将就木的老者。
    众人还没有来及的接触，从迪克的脚下就蔓延出一滩黑色的东西，将整个宗祠包裹了起来，像是彻底融入了黑夜中，就算有人看向这边了，在某种诡谲力量的暗示之下，也会不由自主地忽略掉。
    杨希只以苍目炎龙异能珠的力量，竟然无法透过这层东西，窥探到里面的动静！
    “有一手嘛！”
    他赞叹一声，用出了四阶范畴的力量，方才精神感知和视线都无法穿透的黑幕，就跟千疮百孔的渔网似的。
    “用掌控奥义来搞这个，简直跟降维打击似的。”
    佣兵工会那个三阶极限，在黑幕成型之前，跟来历未知的强者，前后踏足到了宗祠之内。
    他看到了没有丝毫掩饰的迪克，嘴上不屑道：“怎么，替你的主子来擦屁股吗？”
    听到这家伙的发言，杨希心中一动，这似乎是在暗示，杀掉沃克的人就是百城联邦的白金执事奥卡姆啊！
    面对咄咄逼人的嘲弄，迪克并没有生气，淡淡一笑道：“你可不要血口喷人哦，我来这里跟奥卡姆大人可没有关系，纯粹是我看上了基思家族的财产罢了。”
    “不过，听阁下的口气，似乎知道这里面有什么东西干系到了沃克的死亡，而你这么匆匆忙忙的样子，难不成是来毁掉证据的？”
    三言两语间，迪克就将自家老大摘地干干净净，并且成功反打一耙。
    “莫非沃克的死跟这佣兵工会也有关系？不应该啊，沃克不是说，他跟佣兵工会是合作关系来着？”
    “不对，难道他是当了会二五仔？用佣兵工会的东西，去讨好白金执事奥卡姆，所以才会在路上被刺杀？”
    这么一想，杨希觉得可能性非常的大。
    如果是要去威胁奥卡姆做什么事情，照理来说，沃克应该更谨慎才是啊！
    不然就算有什么可以助力的装备，惹怒了四阶的存在，也没啥好果子吃。
    但迪克的话，明显也不是真的。
    杨希有些脑壳痛，本来以为这些奥赛德人都是一些脑子简单的东西。
    但没想到，他们在内斗方面的智慧，跟蔚蓝星人族一比，也是不相上下的存在。
    “你们三个家伙，居然敢来闯我基思家族的族地，在我族人赶到之前，老老实实退去，或许还能够捡回一条狗命！”
    埃斯恼怒的声音从宗祠内传了出来！
    但无论是杨希，还是在场的三个不速之客，都知道这老家的只是在装蒜罢了。
    他根本无法阻挡他们的脚步。
    埃斯已经将先辈们的生命结晶凝聚在一起，摆放在安全的位置。
    迪克冷笑道：“老家伙，我们中的任何一个人你都不是对手，更不用说三个了，还是老老实实地把密库打开，不然有你苦头吃的！”
    老者摇摇头：“迪克，我们基思家族怎么也算是百城联邦的势力，你这么做，不怕传出去了，导致其他家族的猜忌吗？”
    “这猜忌一旦产生，可就不好消弭了啊！”

398 杜兰怎么这么强啊！
    迪克听到埃斯这么说，稍微沉默了一会儿，道：“正是因为基思家族是百城联邦的势力，所以来的才是我啊！”
    埃斯难以置信地看着眼前的男人，“你的意思是”
    “跟你想的一样！”迪克拽了拽自己的围巾，“如果不是念着这点香火情，恐怕白金执事大人会亲自动手，到时候你们基思家族的存在，会被整个抹去！”
    埃斯沉默了，如果一个四阶强者铁了心想要对付基思家族，那么他们根本就没有什么反抗能力。
    迪克环视周围一圈，声音变得愈发低沉：“沃克用来跟奥卡姆大人做交易的东西，事关重大。”
    “如果他还没有死，这光明城主的位置，十有八九就是你们基思家族的，但偏偏，他运气不好，横死街头！”
    “死了也就算了，但在交易时，他有提过为了保证自己的生命安全，曾围绕那件东西做了一番布置！”
    “相信我，埃斯，我必须赶在沃克留下的布置启动前，将那件东西带走，不然的话，其后果不是基思家族所能承受的！”
    讲到最后，迪克脸上那股优雅与从容的表情逐渐消失，变地阴冷无比，仿佛吐着蛇信的爬行生物。
    不过，任是谁在知道那等内幕时，恐怕都会想迪克现在这般的疯狂！
    沃克手上的那件东西，别说光明城了，就算是在百城联邦，也能引起巨大的风波，太烫手了！
    迪克斜眼看了另外两个潜入者，“我奉劝两位，还是不要插手的好，毕竟修炼到三阶极限不是一件容易的事情。”
    他知道奥卡姆大人对这样东西势在必得的态度，有四阶强者在身后撑腰，迪克并没有把两个同阶强者放在眼中。
    佣兵工会的三阶极限强者嗤笑道：“吓唬谁呢，这件东西，我必须拿走。”
    他不敢暴露自己的身份，更不敢说这件东西来自佣兵工会。
    因为他来回收这件东西的目的，就是为了把佣兵工会摘出去。
    虽然相对于横跨无数位面的佣兵工会总会而言，百城联邦的势力就跟蝼蚁一样渺小，但对于蔚蓝星位面的分会，在不付出巨大利益找上级部门求助之前，他们也仅仅只是稍微强上一筹罢了。
    这两人在打嘴炮的时候，另外一个来历未知的强者，却突然冲向宗祠的大门，显然是打算先下手为强了！
    “好胆！”
    埃斯大吼一声，变身冲向敌人。
    虽然知道年迈的自己根本不可能是他的对手，但就算拼个自爆，他也要将自己的职责坚持到底！
    “无知。”
    那强者唯一露出来的双眼中只有淡淡的杀意，在他看来，如此衰老的三阶强者，跟那些二阶中的佼佼者而言，并没有什么区别。
    随手一击就能杀掉的存在罢了。
    他并拢右手，做成一个手刀的姿势，蓝白色的能量在手刀表面聚集。
    高度压缩的雷电元素，散发着令人心悸的威压。
    “这个家伙，居然能够将雷电元素压缩到这种程度！”
    无论是迪克还是佣兵工会的那位三阶极限强者，心中俱是一凛，暗暗提防了起来。
    如果被这家伙偷袭，就算是强如他们，一个不小心，也得饮恨当场！
    他究竟是哪个势力的人？
    连两个三阶极限的强者，都对这一招感到心悸，实力要弱上不止一筹的埃斯更满脸都是苦涩。
    他本来以为就算实力上有差距，但怎么也能够坚持一会儿，没想到的是，仅仅只是潜入者中最不起眼的那个，都能轻易将他秒杀！
    莫非今日，就是我们基思家族没落的开始？
    在绝望之余，这位老者的眼中闪过一抹疯狂。
    虽然他的身体在时间的腐蚀下逐渐苍老，原本坚硬如铁的肌肉，现在已经有些软绵绵的下垂。
    但这些年来，他的意志与精神，却跟多年前年轻的自己的不可同日而语！
    不能让他踏入宗祠，就算是死，我也要让他留在外面！
    昂吼！
    苍老的龙吟响起，埃斯豪不畏惧地冲向这位雷电系强者的手刀！
    迪克微微叹息，他跟埃斯也算是相识一场，但今日各位其主，只能看着他死了。
    佣兵工会的那位三阶极限强者，则是一脸无所谓，如果沃克还活着，那么基思家族还有点利用价值，现在么
    就在众人都以为埃斯的生命即将走向终点的时候，一道黄色的身影出现在他与雷电手刀之前。
    这位突然出现的年轻人，仅仅伸出一根被苍黄色火焰包裹的手指，就轻松接下了让埃斯拿命去堵的招式。
    滋！
    轰隆！
    火焰与雷电元素相接触，形成了黄色与蓝色交织的爆炸！
    就连迪克布下的黑幕封锁，都在这股力量之下变形。
    从高处的视角来看，半圆形的黑幕突然膨胀成了一个球型，被撑地即将破裂，又最终瘪了下去，算是将爆炸的能量扛了下来。
    如果不是有黑幕封锁的存在，这爆炸的动静必然会引起葬礼上众人的关注。
    “你们三个家伙，这么欺负一个老人，还能要点脸不？”
    杨希懒散的声音响起，刚才与雷电手刀交战的手指，被他用来掏着耳朵。
    对于四阶的他而言，这只是让他的手指有些发麻罢了。
    别说痛了，甚至还有些按摩的爽感。
    在掌控奥义的控制下，爆炸的能量被压地服服帖帖。
    “杜杜兰少爷！！”
    埃斯惊呆了，这这这刚才出手救下他的，居然是年轻的杜兰少爷！
    “埃斯，你可是我们基思的家族的老前辈了，可不能就这么轻易地死在这里啊！”
    杨希的话还没有说完，埃斯就变回了人形，急冲冲地上来检查杨希的情况。
    在发现他没有一点损伤后，才松了一口气。
    “杜兰少爷，你怎么这么鲁莽啊！”就算面对无法力敌的对手时，都没见埃斯如此失态，“你可是我们基思家族的希望，怎么能去硬接三阶极限的招式！”
    就在埃斯着急跺脚的时候，三个入侵者却不约而同地皱起眉头，这个杜兰，他们完全看不透！

399 敞开密库让你们拿！
    怎么回事！
    就算杜兰这个家伙的天赋再强大，也不应该在短时间内成长到这种地步吧！
    难道基思家族的“超级苍目炎龙”真的有这么强大？
    迪克、佣兵工会的三阶极限强者不由地对视一眼，很显然，两人背后的实力，都没搜集到这个情报。
    那个直接跟杨希交手的神秘强者，更是默默将手上的右手藏在袖子中，方才那次交手，苍黄色的火焰已经将他手上的经脉灼伤。
    现在右手仍在不断痉挛中，连简单的握拳都很难做到。
    被埃斯缠地不行，杨希只好将用来应付雪莉的说辞，在他身上又用了一边。
    好在有事实摆在眼前，埃斯很快就接受了杨希这种说法，堆满眼角纹的双眼沁出了泪水。
    “祖先保佑啊！”
    如果杜兰少爷在这个年纪已经成为了三阶极限的强者，那么他突破的四阶的可能性，要比沃克高上数倍！
    难道他们基思家族，将迎来新的曙光！
    “好了，埃斯，这边的事情先交给我。现在我们基思家族的处境很尴尬，关键时刻，要懂得智取才是，你先去把生命结晶的聚合体保管好。”
    杨希暂时改变主意，他打算先看看这三个人找的是什么东西，连四阶的强者，都会忍不住想要出手抢夺。
    至于传承石和强者精血，只要他能维持住杜兰的人设不崩，想什么时候拿都可以。
    “诸位，你们的来意我刚才都听到了。”杨希对着三位入侵者侃侃而谈，“我想我们之间不应该如此剑拔弩张。”
    “虽然不知道家父到底藏了什么要命的东西，但在我看来，任何东西都比不上家族重要。”
    “如果你们能保证不对我们基思家族的族人动手，我便亲自打开密库，让你们去搜寻一番如何？”
    杨希的话，让三人眼睛一亮。
    方才他们还在担忧，杜兰这家伙年纪轻轻就成为了三阶极限的强者，必然是个心高气傲的家伙，想要硬闯基思家族的密库，搜寻那件东西，必然要跟他做上一场。
    但没想到的是，这个曾经在光明城以纨绔出名的浪荡子，居然会如此识相。
    不，不应该用识相来形容。
    他很理智！
    说实话，那样东西实在是太敏感了！
    与其阻挠他们，倒不如让出来。
    这样一来，反而让基思家族获得了宝贵的喘息机会。
    但谁又能想到，杨希的目的，仅仅只是让他们把东西找出来，他好据为己有而已。
    只要想法到位，任何人都可以工具人！
    “呵呵呵，你很不错，杜兰，我倒是小看你了。”
    迪克轻笑着，完成任务的阻力之一消失了，自然让他心情大好。
    杨希却摇摇头，指向另外两人道：“迪克阁下，你可不要高兴地太早，从你们的对话中我可以知道，这东西就只有一样。”
    “而你们，可是有三个人呢！”
    “哦对了，要是外面的赤峰将军也找了进来，足足有四个人来争抢这件东西，啧啧啧，想想就很刺激。”
    迪克脸色一僵，杨希说的是事实。
    三个闯入者也互相大眼瞪小眼，方才有埃斯挡住的时候，他们还能统一战线，要先突破基思家族的密库。
    但现在人家杜兰直接敞开了大门让他们去拿，这东西归谁，才是关键的问题。
    看三人互不相让的模样，怕是得打上一场，比比看谁的拳头更硬。
    “杜兰少爷，我们就这么敞开密库，让这些外人进去？”埃斯附耳过来，“里面可是家族多年积累的财富啊！”
    杨希摆摆手，“埃斯，你也太小看这三位客人了，我们基思家族积累的财富，恐怕还不会放在他们的眼中。”
    “三位，我看不如这样，先把东西找到，你们再决定归属如何。”
    杨希生怕他们打起来，耽误他拿到东西的时间。
    “不然打了半天，东西没找到，岂不是冤的很？”
    迪克三人对视一眼，也就觉得这个基思家族的小少爷，说的句句在理。
    但总觉得，好像整件事的主动权在被他逐渐掌控。
    “就依你所言。”
    三人异口同声道。
    “如此甚好，那么三位，不，四位，且随我来吧！”
    工具人是越多越好，在杨希暗中引导之下，一直跟无头苍蝇似的赤峰将军，也找了过来。
    见到毫不掩饰的迪克，他明显呆了一下，不过好在他很快就掩饰了过去。
    “又来了一个不知死活的东西！”
    由于赤峰将军伪装地比较扎实，杨希用超脑都对比了好久，在这种紧张局势下，迪克仅仅凭借一眼，很难将他认出来。
    杨希打开了密库的大门，带着四人鱼贯而入。
    虽然刚才杨希说话的时候，他们也是一副对基思家族积累的财富不放在眼里的模样，但真的见到了堆积如山的魔晶和琳琅满目的炼金装备时，几人呼吸还是加重了一些。
    杨希心中暗笑，埃斯却是一脸警惕地防备着他们。
    “四位，说好了的，只找东西。”
    “理当如此！”
    迪克和佣兵工会的三阶强者，首先就往水晶球的地方冲去。
    见到他们两个这样，神秘强者和赤峰将军也马不停蹄地跟了上去。
    “这件东西的外形，莫非跟水晶球差不多？”
    水晶球是奥赛德人用来记录影像和声音的炼金造物，作用跟人类的数码相机差不多。
    迪克射出一团黑气，化作一只只渗人的手，向堆积在一起的水晶球冲去。
    佣兵工会的强者冷哼一声，身上出现了一道道灵动的水流，不甘示弱地紧随其后。
    两人一边阻挠对手，一边快速筛选水晶球！
    而神秘强者和赤峰将军的手段，则要差上一些，只能亲自动手。
    很快，所有水晶球都被检查完毕。
    “没有！”
    “难道藏在这魔晶之中！”
    迪克有些焦急地出手，将魔晶堆扒拉开来，其他人也四处搜寻。
    四人将基思家族的整个密库都翻了个遍，都没有找到想要的东西。
    “该死的，是不是你们藏了起来！”迪克双目赤红，若是没找到奥卡姆要的东西，他可就惨了！

400 找到了！！！
    看到迪克的失态，杨希心中在冷笑，脸上却没有露出分毫来：“四位，我打开家族密库让你们尽情搜查，也算仁至义尽了，但换来的就是你们的质疑？”
    “莫非，你们找东西是假，想跟我动手是真？”
    “说实话，你们张口闭口说家父藏了足以震动光明城的东西，我可是没有见到丝毫的证据！”
    其实迪克话一开口就后悔了，现在的杜兰可不是以前的小屁孩，而是一个货真价实的三阶极限强者。
    “不好意思，刚才是我失态了，杜兰少爷请你多多包涵！”对于迪克而言，当务之急是要完成白金执事布置的任务，“也许东西并不在这里，我冒昧的问一下，基思家族可还有别密室？”
    杨希还没来得及回答，旁边的埃斯却炸了。
    这几十年来，一直是他在守护家族的密库，如今为了大局，他听从了自家少爷的命令，让这些外人进入内库搜查，已经违背他的职责，现在这群恬不知耻的家伙，找不到东西，居然还敢问家族有没有别的密室！
    简直是可忍，孰不可忍？
    “稍安勿躁！”
    杨希伸手拦住了想上前开口大骂的埃斯，虽然他不在意这老年奥赛德人的死活，但现在杜兰的人设不能崩地太快，所以他还是得制止这老家伙的自杀行为才行。
    不过说实话，没有找到那件连四阶强者，都想要出手抢夺的东西，杨希有些失望。
    莫非这东西已经被沃克用掉了？
    那到底是一件什么东西！
    “四位方才找地很仔细，都没有找到，看来你们要的东西，应该不在我们基思家族的密库。”
    “但你们又说，这东西由家父持有，我也相信诸位。”
    “不如这样，你们告诉我这是件什么东西，我盘问下府中的族人，若是有见到的话，直接将它取来如何？”
    杨希这话刚说完，便遭到了迪克的拒绝：“不好意思杜兰，这件东西的干系实在是太大，绝对不能让更多的人知道。”
    “连我也不行？”
    杨希来了兴趣，保密程度这么高吗？
    迪克认真道：“相信我，你知道了这件东西是什么，绝对没有好处！”
    看这家伙一脸吃了苍蝇的表情，如果再上天再给他一次机会，他那天绝对不想出现在偏殿中。
    杨希打量迪克，心中暗暗猜测，方才这些狗东西径直就奔现水晶球那，那么这件东西就算不是水晶球，也应该是外形和它相似的东西。
    难道是记录了某种神秘战法、强大招式的水晶球？
    要真是如此，这东西杨希势在必得，没办法，现在的蔚蓝星人族一穷二白的，能多白嫖一种强大的战法，未来的胜算就多上一筹。
    孤身进入南大陆沦陷区后，杨希十分庆幸，来的是自己。
    如果换做是另外的人，哪怕强如欧阳关河，在见到异界人的总体实力后，恐怕也会对蔚蓝星人族的未来失逐渐失去信心。
    不过好在他们内部不是铁板一块儿，蔚蓝星人族还有很多操作的空间。
    而且，对杨希来说，只要有足够的四阶强者来剥离奥义链，那么想制造出人类这一方的四阶强者，也并不是困难的事情。
    此消彼长，在裁决组织的带领下，蔚蓝星人族翻盘的概率并不低。
    “所以在自由联盟海域的这场大战，胜利与否并不是关键，而是要逮着一个势力干到底，让他们内部因为战损不平衡，矛盾继续加重才是！”
    杨希收敛思绪，对着四位入侵者道：“诸位，现如今密库也找了，东西也不在这，那该如何是好？”
    其他人还在沉默，来自佣兵工会的三阶极限强者，却突然道：“我本来也就是来碰碰运气，既然基思家族并没有那件都东西，我就先告辞了！”
    说罢，他朝着众人拱拱手，正欲离开。
    杨希却拦下了他，将一枚封印状态的异能珠，趁机弹入他的身体。
    “就这么走了吗？阁下不如留下来再找找？这东西不找出来，我们基思家族终究存在隐患嘛！”
    迪克狐疑地看了这家伙一样，这就走了？
    该不会是有什么发现，佯装要离开吧！
    但是他没有吱声，而是走到一边用通讯海螺跟白金执事奥卡姆交流。
    “通讯海螺”也是一种炼金造物，看起来很复杂，其实里面只有蚀刻了五个炼金矩阵，不过通讯距离跟使用者的精神力息息相关，四阶强者的实力，应该就能实现整个南大陆范围内的通讯了。
    奥赛德人殖民初期，对蔚蓝星人族的科技造物嗤之以鼻，很多使用的科技产品，在这边并没有得到广泛应用。
    而那些投降派，为了更快的融入上层殖民者的社会，以使用来自奥赛德人的炼金造物为荣，使用科技产品，则会被视为土鳖。
    所以这一百多年下来，南大陆上这边人类科技的痕迹，基本上寥寥无几，取而代之的，是杂糅了蔚蓝星和奥赛德两种风格炼金基建。
    也许，在这片大陆上，科技水平最高的，反而是那些东躲西藏的“反抗军”吧。
    东西没有找到，预想中的大战也并没有爆发，但杨希也不着急，因为他在四个入侵者身上都留下了异能珠，拥有虚界奥义的他，可以随时出现在他们身边截胡。
    这东西肯定是存在，就是不知道什么时候会被发现罢了。
    黑幕封锁消失，杨希跟埃斯站在密库之前，目送他们离开。
    埃斯担忧道：“少爷，他们肯定不会离开族地的，就这么放任四个三阶极限在我们这里撒野？”
    杨希自然不会告诉他自己的后手，露出一副苦涩的笑容道：“不然呢？实力就是硬道理，我们没有办法解决掉他们，现在能够让他们保持一定的克制寻找东西，已经是最好的局面了。”
    “对家族而言，现在最重要的，是挺过这场风波。”
    “埃斯，父亲大人有没有跟你提过，他将东西藏到了哪里去吗？”
    埃斯摇摇头：“不知道，不过我可以肯定的是，家主大人肯定没有将东西放到密室里面。”
    “这样吗？”
    结果似乎越来越明朗了！
    雨淅淅沥沥地下着，杨希闭上眼睛。
    在他的感知中，这四人果然没有离开族地。
    佣兵工会的那位三阶极限，此刻正飞速赶往沃克的书房。
    而百城联邦的迪克，则紧紧跟着他。
    “有趣。”
    杨希咧嘴一笑，“果然，这个佣兵工会的家伙，在密库寻找不到那件东西后，反而确定了它的位置。”
    沃克的书房，佣兵工会的那位强者推到了被沃克细心保养的炼金盔甲，一枚圆润的水晶球正躺在盔甲堆上！

401 四阶出手
    “呼”
    来自佣兵工会的三阶极限强者捡起水晶球，检查一番后，发现就是自己要找的那件东西后，松了一口气。
    “呵呵，在沃克背后的，居然是你们佣兵工会！”迪克的身影出现在门口的位置，“哈维，你以为用炼金装备模拟出水元素系的能力，我就猜不出你的身份了吗？”
    被揭穿身份的哈维暗道一声不好，真的是百密一疏，没想到他的身份在不知不觉中已经被迪克看穿了。
    对他而言，这意味着仲裁者大人给他的任务，已经失败了一大半。
    但他仍旧抱着侥幸地心里狡辩道：“你认错人了。”
    没准迪克这家伙，是在诈他呢！
    迪克微微一笑：“别装了，你这头剧毒人马的臭味，我怎么也不会认错！”
    哈维的异能是剧毒人马，可以射出带有剧毒的短箭，四个蹄子奔跑时也会形成毒烟，他身上的毒腺确实带点臭味，迪克这句话，可以说是触及到了哈维的底线！
    “你说什么？迪克，你这个吃腐肉的杂种，也配说我？”
    迪克的异能是传承系的暗黑公爵，可以操控暗黑之力和腐尸，算是亡灵系的分支力量。
    说起来，他的异能跟贝纳多特家族有几分渊源，但他所属的势力，却是百城联邦，这里面说不定有什么纠葛存在。
    “乖乖把东西交出来，不然的话，惹怒了奥卡姆大人，我怕你活不过今天晚上！”
    “开玩笑，就只有你们百城联邦有四阶吗？你当仲裁者大人是吃素的？”
    “再说了，这件东西在我手上，我拿它和奥卡姆大人交易，让他杀了你，你说他会不会同意！”
    哈维把玩着手上蓝莹莹的水晶球，恶狠狠地道。
    既然身份已经暴露，完成任务的条件之一，就得再加上把迪克这个不知好歹的家伙给灭口了！
    “多说无疑，还是手底下见真章吧！”
    不断有暗黑之力从迪克袍子下涌现，仿佛打开了亡者的国度，一头又一头奇形怪状的腐尸爬了出来。
    他们亲昵地围绕在迪克身边，一股恶臭顿时在院子中弥漫开来，而迪克却浑然不觉。
    哈维切了一声，就这你还说我臭？
    他的身体不断拔高，长出了四只马蹄，整个人的皮肤也从白色变成了紫色。
    一把由藤蔓组成的长弓也出现在他的手上，古朴简约。
    哈维拉弓如满月，一根由毒气凝结成的短箭出现在弓弦之上。
    他心知自己的毒气可能无法影响到作为亡灵生物的腐尸，所以他将胜利的希望，寄托在紫晶毒气箭自带的物理性伤害上面。
    作为三阶极限的强者，自身的技能早就经历了千锤百炼，就算仅仅只靠物理伤害，他也有信心将这些恶心的腐尸干掉。
    况且迪克这家伙，可没有这些亡灵生物的毒抗啊！
    “迪克啊迪克，这次完全是你咎由自取，我本没有杀你之心！”
    “但现在，为了完成仲裁者大人的布置的任务，我只能让你去死了！”
    半透明的紫色短箭呼啸着射出，好像有一道紫色的雷电撕破长空。
    伴随而来的是，是其后呈三角形散开的毒烟，所过之处，寸草不生，沃克精心培育的鲜花纷纷枯萎下来，变成黑色汁水流进了土壤之中。
    腐蚀们奋不顾死地去阻挡这毒气箭，却被它轻松穿过，在身体留下巨大的空洞，纷纷变作黑烟消失。
    就在哈维嘴角微微上翘之时，暗色能力已经侵蚀了他脚下的地面，数十双手扯住了剧毒人马的四个蹄子，他的脸上免不得出现惊慌之色！
    “你大意了，那些腐尸，只不过我用来吸引你注意力的吧！”
    迪克喘着粗气，别看这些腐尸被哈维秒起来很容器，随便一头出去，面对二级的异能战士都能做到秒杀！
    “这个水晶球，是我的了！”
    迪克喜滋滋地将手探向水晶球，想着他将这件东西上交给奥卡姆大人后，可能得到的奖赏，心情都欢乐了起来。
    “咳咳，不好意思，这东西，我就先拿走了！”
    轻佻的身影出现在迪克身旁，突然他就感觉到一股暴虐的力量，将他的脑袋狠狠按进了泥土之中。
    杨希将脚从迪克头上移开后，轻轻地接过这水晶球，好奇地将精神力渗透了进去。
    顿时，被半毁的书房，被一阵蓝色光辉所包围。
    一段尘封已久的画面，出现在空气中。
    赫然是一个年轻男子，杀人越货的事情
    只见这家伙端坐在大马路上，靠着萧声，硬生生将一个相貌俊美的青年折磨致死，又将他身边的女眷凌辱一番后，才带走上车上的一袋子母矿！
    杨希有些愣住了，就这？
    他还以为是什么高级的招式呢，结果就是这么一个片子？
    这画面播出的时候，赤峰将军和那个神秘雷电系强者都出现了，他们脸上的表情都很奇妙，显然，他们事先也不知道，会是这么一件东西！
    神秘强者突然笑道：“弄了半天，你们百城联邦和佣兵工会在争夺的，原来是这东西！”
    “真是没想到，杀掉百城联邦总理事夫妇儿子跟女婿，杀人越货的，居然会是他们的手下，白金执事奥卡姆！”
    “真的是不虚此行啊！！！”
    神秘强者大笑完之后，似乎是想到了什么，脸色一变，正想要离开，一段诡异的音律就击中了他。
    他发出一声惨叫，从空中一头栽倒夏利！
    夜空冲，传来冷漠的男声，“迪克，你真让我失望啊！”
    白金执事奥卡姆出现在院子中，在迪克没能抢到水晶球的时候，一直在后面窥伺的他终于忍不住出手了！
    “今天，在这里的人，容我对你们表达一声歉意，你们的生命，我就带走了！”
    当初杀掉百城联邦总理事夫妇，是他为了晋级四阶进行的一次冒险，如果没有哪次的获利，也许他想要突破到四阶，还需要很长时间的煎熬。
    所以他并不后悔，只不过令他没有想到的，已经做的如此隐蔽了，他的行为居然还是被人用水晶球记录了下来！
    “你你是开玩笑的吧，奥卡姆大人，我对你可是忠心耿耿的啊！”
    迪克有些崩溃，他为了奥卡姆忙死忙活这么久，就换来一个灭口的额下场。
    哈维却冷笑一声，“你也太天真了，当你知道这个秘密的时候，就注定了你今天的下场！”
    “只有死人才能最好的保守秘密！”
    奥卡姆没有理会迪克的抗议，而是深深地看了一眼哈维，“你们佣兵工会的目的，应该不仅仅只是为了光明城城主之位吧？”

402 玲珑奥义
    哈维愣在原地，四阶的气息横压在他身上，令他全身的细胞一起战栗。
    只需要一招，一个三阶极限就陨落在场，这就是四阶强者的世界啊！
    为了不激怒对方，他只好撒谎道：“奥卡姆大人，我听不懂你的问题，这份影像跟我们佣兵工会并没有关系，我只不过跟另外两人一样，因为沃克的暴毙前来调查罢了。”
    他连忙撇清自己跟这份影像之间的关联仲裁者大人之所以命令他取回这颗水晶球，是害怕百城联邦调查下去，抽丝剥茧地找到佣兵工会在他们势力内部的布局。
    当初奥卡姆能做到这件事情，少不了佣兵工会在暗中的帮助。
    而佣兵工会这么做的目的，自然是为了削弱百城联邦的实力。
    这位总理事夫妇儿子，是当时有名的天才，很可能成为下一个四阶强者。
    一旦这样，那么算上百城联邦总理事夫妇两人，他们一家就有可能拥有三位四阶强者！
    这简直能够媲美缔造贝纳多特帝国的三兄弟，很有可能跟他们一样，彻底统筹百城联邦松散的各方势力，打造一个更加高效的组织。
    这可不符合佣兵工会在新弗莱大陆上的利益，所以才有了野心勃勃的奥卡姆袭杀他们儿子的这一处戏。
    只不过令佣兵工会没有想到的是，奥卡姆这家伙居然也在近几年突破到了四阶，摇身一变成为了百城联邦的白金执事。
    所以，当年习惯性留下来的水晶球，其价值也水涨船高，成为了一件能够威胁到四阶强者的利器。
    毕竟奥卡姆突破不久，根本不是在四阶停留多年的总理事夫妇之对手，他是无法承受他们的怒火的。
    这次光明城城主之争，让佣兵工会决定试探一下奥卡姆对这个把柄的反应。
    如果能一步步控制这个四阶强者，让他成为佣兵工会傀儡，那简直是一件大赚特赚的买卖。
    但没想到的是，沃克却突然横死街头，连佣兵工会都不知道是谁下的手！
    这场意外，让局面滑向不可控制的方向。
    如果被别人获得了这颗水晶球，那么奥卡姆的秘密就会暴露的风险。
    而这东西一旦被爆出来，就无法再用来威胁奥卡姆这个新晋的四阶强者，对佣兵工会而言，也能算的上是一项重大损失。
    所以，仲裁者才迫不及待地要哈维来回收这颗水晶球。
    奥卡姆狐疑地看着剧毒人马，他也摸不准是哪方势力录制了这段影响，除了百城联邦之外，另外三大势力都有可能。
    异兽同盟的概率最低，他们一向蠢笨，剩下的就是贝纳多特帝国和佣兵工会了。
    如果不是佣兵工会在背后搞事，那么就是贝纳多特了？
    “是吗，既然不是你们佣兵工会的手段，那你就去死吧。”
    知道了他奥卡姆大人的秘密，还妄想活着离开这里？
    一段带着法则波动的音律从奥卡姆手中的长管萧射出，罩向剧毒人马哈维。
    “不！奥卡姆大人！你不能这么做！！！”
    剧毒人马惊慌失措，他没想到今晚的奥卡姆既然疯狂到这种地步。
    他在佣兵工会的地位可不低，杀了他的后果，难道他奥卡姆不知道吗？
    毒烟凝结成的屏障被奥卡姆的音律攻击像菜刀切豆腐一样突破！
    “唉。”
    随着幽幽的叹息响起，一个气泡突兀地包裹住剧毒人马哈维，能够轻易秒杀三阶强者的音律攻击，在戳破这个气泡的瞬间，也被抵消掉了。
    “你的杀心太重了，奥卡姆。”
    仲裁者双眼蒙着的白色织物随风飘扬，似掉非掉，他这个出场仙气飘飘，跟奥卡姆之间有着云泥之别。
    “这跟你的音律奥义可是背道而驰的，怪不得你已经突破到四阶快三年了，但在法则奥义领悟上的进步，却微乎其微。”
    奥卡姆脸色一变，佣兵工会的仲裁者毫无疑问是整个光明城的最强者，真的交手起来，他的胜算非常之低，毕竟这位大人的“玲珑奥义”无论是防守还是攻击，都十分擅长。
    而他的“音律奥义”仅仅是在精神攻击上比较厉害罢了。
    杨希看着接连出现的两个四阶强者，心中没有丝毫意外，从一开始他就有察觉到若有若无的窥探。
    “但应该还有人藏着。”那股被窥探的感觉并没有随着奥卡姆和仲裁者的出现而消失，“会是谁呢？”
    仲裁者察觉到了奥卡姆的紧张，微微一笑道：“刚才哈维撒谎了，这水晶球的确出自我们佣兵工会，让沃克跟你去交易的人，也是我。”
    说着，他还抽空看了一眼杨希，对于这个叫做的杜兰的小家伙，仲裁者非常看好，无论是他的天赋还是处事能力，都是上上之选。
    比起沃克，这个杜兰是个更好的棋子。
    “哦，那你是什么意思？”奥卡姆冷静地看着仲裁者，既然这老东西没选择将事情爆出来，那就说明还有回旋的余地。
    只要能交易的事情，就不是问题，反正他对百城联邦也没什么忠诚可言。
    他就是一个单纯的投机者罢了，能在这个位面突破到四阶，就已经是意外之喜。
    接下来他的目标，就是建立属于自己的异能家族，所以这段时间，他一直在搜集母矿和传承石。
    来光明城本来打算好好敲上一笔，再在战场上打打秋风，没想到却出了这档子事。
    仲裁者摇摇头，“在这之前，你必须回答我一个问题。”
    “沃克是不是你杀掉的？”
    奥卡姆冷笑道：“你以为我是那么鲁莽的人吗？在知道这家伙手上有我的把柄时，我怎么会选择冒险杀他。”
    “哦，但他死在离你不远的地方，就算你来不及救，以你四阶的实力，应该能够知道杀手的身份吧？”
    仲裁者认为是奥卡姆隐瞒了一些信息。
    谁知道奥卡姆却矢口否认，“那家伙应该是一个四阶强者，但他杀掉沃克的速度太快了，而且十分隐蔽，我根本没看到。”
    “不过这件事情简单的很，在光明城的四阶强者就我们几个，如果不是我们两个杀的，那就是其他三人了。”
    仲裁者盯着奥卡姆，试图从他身上找到一些马脚，但奥卡姆此刻的表情很坦然，似乎真的跟杀掉沃克没有丝毫关系。
    这时，一个新的声音响起，“奥卡姆，所以你是在怀疑我咯？”
    越来越像自己原本模样的克里斯出现仲裁者身边，他身上的蓝色明显变少了。
    “我跟佣兵工会现在合作很愉快，可没有杀掉沃克的动机。”
    他嘴角噙着微笑，与当初跟杨希初见时相差无几。

403 听说是你杀了我儿子？
    这家伙怎么也在光明城？
    而且他什么时候变成四阶强者了？
    杨希稍微有些吃惊，B05防线一战，克里斯侥幸逃生，他以为这个人类叛徒应该在四海某个不起眼的角落蛰伏，想着继续搞事。
    但没想到会在这里跟他相遇。
    “看来克里斯身上，应该也发生了奇遇啊！”
    见到突然出现的克里斯，奥卡姆的脸更加黑了。
    除了本能地讨厌深蓝一族外，这也代表着，他杀掉总理事儿子的事情，正在被越来越多的四阶强者知道。
    至于为啥只计算四阶的数量，因为四阶下面的，他随手就能灭口，但同阶的强者就只能干瞪眼了。
    他知道自己的实力，在四阶这个范畴里面，也就只能够欺负下刚突破的小萌新而已。
    仲裁者看了克里斯一眼，对于这个自己找上来门的深蓝一族，他可没有放松警惕。
    但怎么说也是一个四阶的战力，放在一旁当摆设，也是有威慑作用的嘛。
    他对自己的手段很有信心，就算你不是真的想给我做事，最终也会乖乖落入他的布置。
    奥卡姆不就是很好的证明？
    多年前闲来无事的一手布局，如今长出了丰硕的成果。
    新弗莱大陆上的四方势力，每一家四阶强者的熟练，可都是个位数，每多一个，都能够影响到各方的平衡。
    “克里斯应该不会是杀掉沃克的人。”仲裁者淡淡道，“那么按照你所说的，凶手应该是紫晶蟒或者铁塔了。”
    “他们两个为什么要杀掉沃克呢？”
    奥卡姆冷着脸道：“这应该跟是你们佣兵工会和异兽同盟、贝纳多特帝国之间的事情吧，你们三家在光明城干的勾当，以为我不知道吗？”
    仲裁者点点头道：“你这么一说也是，杀掉沃克的话，对他们在光明城的布局有利。”
    “那谈谈这水晶球的事情吧。”
    “怎么，终于要开始你的交易了么？我可还没有答应！”
    奥卡姆不断拿捏着尺度，如果表现地太容易屈服，鬼知道这家伙会不会狮子大开口。
    这次事情，要他出血可以，但真的太过分的话，他干脆掀桌子不干了！
    在场的所有人同时集中精神，闹了这么久，终于谈到重点上了。
    “我们的要求很简单，想要这件事情不泄露出去，你就得成为工会安插在百城联邦高层的间谍，负责将一些隐秘的情报传递出来，如何？”
    奥卡姆心道，果然是这个要求，但他可不是一个傻子，如果不把水晶球销毁掉，让把柄掌控在佣兵协会的手中，他就永远只能当一个工具人。
    除非他的实力，能够在短时间超过总理事夫妇。
    但他们夫妇二人都是四阶中的强者，这种可能性接近于零。
    “我不可能付出这么大的代价，我只能答应，送出十条关键的情报，十条情报交易结束后，你们必须把东西给我，不然大家鱼死网破吧！”
    仲裁者拒绝了奥卡姆的提议，“十条太少了，这样，你为我们干满一百年如何？”
    “你在开玩笑吗？一百年，都足够我们完成殖民，占领白腔回到奥赛德位面了！”
    “你觉得我在开玩笑吗？反正对四阶强者的生命而言，一百年并不久，而且我又不是要你去坐牢，仅仅只是提供情报而已！都不需要你付出什么代价！”
    两个四阶强者开始激烈地谈判起来，都想自己这边获得足够的好处。
    而场下的迪克则一脸苦涩，一旦谈判完成，以奥卡姆的个性绝对会杀他灭口。
    但现在有三个四阶强者在，他是提前跑路的念头都不敢有，这样只是提前寻死罢了！
    “苍天啊，能不能给我一条活路！”
    迪克痛苦地闭上眼睛，早已没了之前的嚣张劲。
    杨希默默感知着这些家伙的实力，也不知道等会儿会不会打起来，如果能打起来的话，他也许能趁机搞死一个四阶，再收获一根奥义链。
    “不可能，你别忘记了，我还可以选择贝纳多特帝国，大不了我给他们三兄弟卖命，反正他们跟那对狗男女也不对付！”
    “奥卡姆，你现在这样想，恐怕晚了，你刚才杀掉的可是贝纳多特帝国的人，以他们三兄弟护短的性格，说不定会干出什么事情来！”
    “你想多了吧，我就不信，他们三兄弟会为了一个三阶极限放弃我这个四阶的投诚！”
    “”
    “这样吧，我们各退一步，我只要你二十年的时间如何？”
    “二十年？倒是可以考虑一下，但是你得立下法则誓言！”
    对于靠着参悟法则奥义在增强自身实力的四阶强者而言，一旦违背了自己许下的法则誓言，有很大可能性会产生心魔，导致在法则领悟上无法寸进。
    所以一般而言，四阶强者的法则誓言可信度很高。
    仲裁者冷笑，二十年之后，足够我找到其他控制你的手段了！
    “这自然是要的，那么就祝我们合作愉快了！”
    他冲着奥卡姆伸出右手，来光明城一趟，收下了两个四阶的强者的投诚，令他不禁有些得意。
    奥卡姆无奈地握住仲裁者的手，虽然要为这家伙卖命二十年，但终归还是解决掉这颗定时炸弹，可以松一口气了！
    “那这些闲杂人等？”
    奥卡姆充满杀意的眼神在杨希、迪克还有哈维身上扫来扫去，对他而言，这些三阶的家伙自然是杀了灭口的好。
    “奥卡姆大人，饶命啊！我绝对不会透露半点消息的！！！”
    迪克扑通一身跪在地上，声泪俱下地求饶道。
    “迪克，你知道我还是挺喜欢你的，可惜的是，你看到了不该看的东西！”
    奥卡姆露出残忍的笑容，别在腰间的洞箫已经抽了出来。
    见奥卡姆杀意已决，迪克又爬到了仲裁者的脚下，堂堂一个三阶极限强者，哭地像是一个小孩儿。
    “仲裁者大人，我也可以当佣兵工会的间谍，我愿意用一生的时间为你们卖命！”
    迪克的话，让仲裁者眉毛一挑，一个三阶极限强者的一生，到也算不错了！
    “仲裁者，你可不要糊涂，这家伙活着，就是我们两个交易最大的破绽！！”
    奥卡姆也不等他同意，直接下了杀手！
    音律攻击带着美妙的声音，瞬间袭向迪克。
    千钧一发之际，有拳印出现，再次打散了奥卡姆的攻击！
    “我们百城联邦的人，也是你一个叛徒配杀的？”
    一个满脸胡渣中年人出现在上空，他穿着跟奥卡姆相仿的服饰，不过比他多了一个类似皇冠的肩章。
    中年男子压制怒火，“奥卡姆，听说是你杀了我儿子？”

404 爆发奥义
    谁也没有想到，远在新弗莱大陆深处的百城联邦总理事诺顿大人，会突然出现在光明城。
    而且还如此巧合的来到基思家族的族地中。
    “这难道就是沃克的布置？”
    杨希心中暗暗想到。
    他看着天空中那个胡渣中年男，感觉他的身上，仿佛蕴含着一座火山的能量！
    “这家伙领悟的法则奥义位阶绝对不低！”
    原本不可一世的奥卡姆，在见到百城联邦总理事沃顿之后，脸刷地一下白了！
    他可是知道这老东西实力的！
    单打独斗，他肯定会被虐地很惨很惨。
    因为紧张的关系，奥卡姆的嘴角不自然地抽搐，“怎怎么可能呢，诺顿大人，你不要听信别人的谗言，现在光明城里这些家族为了夺得光明城城主之位，什么事情都干地出来！”
    他只能赌诺顿是刚刚才到，并没有看到方才水晶球录下的画面。
    “你以为我是傻子吗？蠢货！”
    诺顿悍然出手，都懒得再跟奥卡姆争辩。
    他接到那份信的时候还是将信将疑的，只是为了一探究竟，才来了光明城一趟。
    谁知道，才等了没多久，就看到这一幕幕的好戏！
    他怎么也想不到，杀掉自己儿子的，居然就是他的左臂右膀，身居白金执事高位的奥卡姆！
    “杀了吾儿，那就用你的命来偿还！”
    “一个四阶强者的生命作为祭品，你在地下，应该会满意吧”
    说完这句话，诺顿沧桑的脸上突然流下两道泪痕。
    再下一秒，那带着强悍法则波动的拳头，就如同红色流星般冲向奥卡姆！
    奥卡姆大惊失色，全力用出自身蕴含音律奥义的招式。
    原本悠扬的音乐，现在听起来却有些刺耳。
    “新月圆舞曲！！！”
    恍惚间，有一轮新月出现在夜空中，众人的心灵都不可避免地要被吸入进去。
    杨希大概在这种意境中沉沦了不到一秒，就挣脱了出来。
    跟他一道从这种状态恢复的，还有佣兵工会的仲裁者。
    “原本以为奥卡姆是一个弱鸡，但没想到还真的有两下子！”
    “果然不能小瞧任何一个四阶强者！”
    但诺顿似乎没有收到丝毫的影响，他的拳头，连一瞬间的停滞都没有！
    红色的火光吞噬了视界！
    杨希目睹着诺顿身上的力量，从蛰伏状态在一息内转变成怪物一般的猛烈！
    如果非要用一种自然现象来形容，那么只能是火山爆发！
    他这一拳，径直将新月捣碎，又丝毫没停顿地印在奥卡姆身上！
    奥卡姆就像破沙袋似地跌向地面，狠狠砸出一个幽深的洞穴出来！
    此时，诺顿的拳头才刚刚从赤红的状态慢慢变回肉色，那恐怖的火元素气息，也慢慢随之收敛。
    他再度变成了一个有些不起眼的中年胡渣男！
    “可恶啊！！！”
    奥卡姆捂着自己的肚子，艰难地从洞穴了飞出来！
    但他丝毫不敢再次面对诺顿，而是飞向了仲裁者：“救我，我们两个，不、三个联手，肯定能击败诺顿这家伙！！！”
    “如果他死了，你们佣兵工会想要蚕食百城联邦，将变得轻松无比！”
    奥卡米满脸的怨毒，诺顿的那一拳丝毫没有留手，再偏一点点，他就得当场殒命，就算是现在，没数年的恢复时间，他也很难再回到巅峰状态。
    诺顿飘在半空中，冷冷地盯着仲裁者道：“我们百城联邦清理门户，你们佣兵工会想阻挠？”
    仲裁者也很难做，原本这件事情不爆出来，他偷偷摸摸地拿下“奥卡姆”这才是利益最大化的选择。
    但现在，作为百城联邦的总理事，诺顿出来了，他再当着这位强者的面挖墙脚，挖了也没用了啊！
    诺顿的“爆发奥义”就是放在奥赛德位面，那也是强悍无比的存在，当地的一些异能家族都忌惮无比，更不用说在新弗莱大陆上了1
    “诺顿，给我们佣兵工会一个面子，放过奥卡姆如何？”
    “你也知道，出现一个四阶强者难度有多大。”
    “现在正是用人之际，对付土著的战场上，用的上他！”
    诺顿完全听不进去，“快点让开，不然我连你也打！”
    他死死盯着躲到仲裁者背后的奥卡姆。
    迪克等人都看呆了，在他们的心目中，四阶强者都是高高在上的存在，又啥时候见过像奥卡姆现在的这种窘态？
    尤其是迪克，方才他还在求爷爷告奶奶地让奥卡姆能够放他一马，没想到风水轮流转，现在变成奥卡姆来求饶了！
    人生果然处处充满惊喜！
    诺顿完全不给面子的做法，也激怒了仲裁者，他可不时奥卡姆这种废物，在四阶的范畴中，他亦是佼佼者之一。
    “这么说，你今天是非要跟我动手？”
    仲裁者的语气变得捉摸不定，周围的水汽正在不断变得浓郁起来！
    这是水元素不断富集的表象！
    就连诺顿给人的压迫感，都因为仲裁这身上的变化，被削弱不少。
    杨希摸着下巴，“水元素和火元素之间的碰撞吗？倒是有趣地很！”
    这些奥赛德人打地越是激烈，对蔚蓝星人族越有利，最好全部死翘翘，那他等会剥离起来简直要爽歪歪了！
    “你我之间若是发生战斗的话，那意义可就不一样了！”
    听到仲裁者这句话，诺顿的脸色也有些不自然，百城联邦和佣兵工会之间的关系，并没有跟贝纳多特帝国那样恶劣。
    为了给儿子报仇，真的值得吗？
    就算杀了奥卡姆，他也活不过来了。
    但很快，诺顿就抛开了这些杂念。
    他领悟的爆发奥义要的就是一个念头通达，此刻畏首畏尾，反而会让他日后实力再难寸进，这样一来，对百城联邦的影响反而更大。
    仲裁者这家伙的玲珑奥义虽然难缠，但还威胁不到他！
    “我今日，必杀他！”
    轰隆，火元素在诺顿身边欢呼雀跃，形成了巨大的、仿佛要连接天地的火焰漩涡。
    光明城的四分之一，都快要被照亮了！
    “那得看看你的本事了！”
    一条水元素组成的蛟龙从仲裁者体内出现，围绕着他的身体，形成了一个完美的球形！
    远处，葬礼刚刚结束，还未来得及退去的众多家族势力，纷纷望向这边。
    见到这般威势的两股对抗两，他们不禁屏住了呼吸。
    基思家族这边的突发事件，真是一波未平一波又起啊！

405 还是得靠我杨希来终结啊！
    仲裁者和诺顿的激战，两种法则玄奥之间的碰撞激烈无比。
    玲珑奥义圆滑无比，无论是攻击还是防御都十分强悍，但诺顿的爆发奥义也不是吃素的，他每挥出一拳，都仿佛有一座巨大的火山爆发，好似有无尽的岩浆，倾泻在仲裁者光滑的气泡防御上！
    虽然诺顿的实力更胜一筹，但仲裁者的战斗经验同样也十分老道，一时半会想要分出个胜负，是一件比较困难的事情。
    克里斯友好地冲杨希四人笑了笑，替他们挡下了战斗的余波。
    对他而言，这些三阶极限的强者，是很好的“口粮”，只要让他们转变成深蓝一族，克里斯就能通过吞噬他们来使自己变强。
    当然，三阶极限的深蓝一族，对克里斯而言效果有限。
    最“补”的，就是四阶的深蓝一族了。
    至于有五阶潜质的子株幼苗，他暂时还没有吞噬的办法怕被撑爆了。
    “愣着干什么，一起上啊！”
    奥卡姆没好气地瞪了克里斯一眼，虽然很看不起深蓝臭虫，但这种时候多一份力量，他就多一分活下去的希望。
    克里斯眯着眼睛道：“这样不太好吧。”
    他才不会傻乎乎地上去，说起来他也才突破到四阶不久，虽然说，他是直接吞噬了深蓝统领，实力应该比新晋的四阶要强。
    “你们深蓝一族，也知道讲究这些？”
    奥卡姆满脸地鄙夷，在无数位面，深蓝一族都是品格最卑劣的生命。
    想想也是，能够抛弃自己母族的躯体，转而拥抱深蓝的智慧生命，又能有几个好东西？
    面对奥卡姆的语言攻击，克里斯毫不在意，他变成深蓝一族可不是为了自己的私欲，说了，这些家伙也不懂。
    见克里斯仍旧站在原地没有东西，奥卡姆知道使唤不动这个家伙，冷哼一声，不再纠缠，再次冲进了战场之中，从一旁辅助仲裁者。
    仲裁者本来就处在下风，但他一直没有开口求援，而是选择跟诺顿硬刚。
    毕竟他在佣兵协会的地位很高，这面子还是要的。
    但奥卡姆自己上来帮忙的话，那就跟他没关系了。
    两人心照不宣地开始配合起来，仲裁者也不再一味地防守，从气泡表面，也开始飞出一条条蓝色的蛟龙，恶狠狠地开始撕咬诺顿起来。
    诺顿一拳打爆一头蛟龙，大声道：“这就是你们佣兵工会的器量？连跟我单打独斗的勇气都没有？”
    仲裁者没有说话，下手越来越狠，他光棍地很，反正这个世界上就是成王败寇，只要赢了，在场的谁敢说他一句不是！
    就群殴你，咋了？
    奥卡姆刚才被揍地不轻，身上的伤口此刻还痛地要死，他满脸怨毒地道：“你自己还不是恃强凌弱？我才突破到四阶几年？”
    “呵呵，你我有杀子之仇，何来恃强凌弱一说？”
    三人一边骂一边大，天色逐渐明亮起来，远处甚至出现了鱼肚白。
    基思家族的族地在这场四阶的战斗中，几乎都要被夷为平地。
    好在因为之前迪克等人闯入的关系，宗祠的生命结晶已经打包好了，而密库又在地底之下，其他房子屋子之类的损失，对基思家族而言影响不大。
    这场战斗，看得杨希热血沸腾，但他却只能老老实实地扮演杜兰这个角色。
    他看向克里斯，作为场中“唯一”一个没有参战的四阶，他的一举一动将影响整个战局的走向。
    显然，无论是佣兵工会的仲裁者一方还是百城联邦的总理事一方，他们都知道这个道理。
    奥卡姆趁着交战的空隙，朝着克里斯吼道：“你还不出手！不是说你跟佣兵工会是合作的关系吗？”
    克里斯淡淡道：“我可不像你，在仲裁者阁下没有明确的意愿前，恕我不能擅自插手你们的战斗。”
    他还特地诛心地添了一句：“毕竟，我要顾虑到他做为四阶强者的尊严嘛！”
    “哈哈哈，说的好！那边深蓝一族的小兄弟，不管你跟佣兵工会做了什么交易，只要你出手来帮老夫，我给你两倍的回报！”
    见自己慢慢失去了优势，诺顿也不傻，果断对克里斯抛出了橄榄枝，这时候，谁还管他是不是深蓝一族。
    克里斯闻言，有些意动，但最终还是放弃了。
    他的舞台，不会局限在蔚蓝星位面，日后他将带着属于人类一支的深蓝一族前往无数位面，让蔚蓝星人族的明在各大位面开花结果。
    为此得罪横跨无数位面的佣兵工会，十分的不明智。
    他同样笑笑不说话，站在原地一动不动。
    诺顿也不再多说，全身贯注地投入到战斗中，最好了打持久战的准备。
    四阶强者跟三阶不同，他们在法则奥义的帮助下，能够调动外界游离的相应元素、魔力为自己所用，所以一场大战打个七天七夜，也是有可能的！
    紫晶蛇和铁塔将军现在还没有露面，看来是铁了心地不想要浑水了。
    那么，如今能够依靠的，只有他自己！
    砰！
    诺顿狠狠一拳打在仲裁者布置在奥卡姆身前的玲珑气泡上，火焰和气泡对冲，激起层层浪花。
    这玲珑气泡的表面在高温和冲撞下掀起一阵阵不规则的涟漪，仿佛就在崩溃边缘了，但最终还是挺了下来！
    奥卡姆也随之松了一口气，仲裁者这老狗，搞龟壳防御还真的有一手！
    诺顿也没有气馁，现在比的就是耐心。
    就在场上的三个四阶决定稳扎稳打的时候，下面观战的杨希可就不乐意了。
    一是打太久过于无聊，二是他已经推导出了目前对他而言，利益最大的结果。
    诺顿的出现，想必跟沃克的布置脱不了干系，那么他的胜出，才是对基思家族最有利。
    这是从情报任务上来考虑，从杨希自身的利益而言，他需要在死亡的四阶强者身上摸奥义链。
    那么在场中，死亡可能性最大的，就是奥卡姆。
    毕竟诺顿实力最强，打不过也能跑，而仲裁者一手玲珑奥义傍身，想死也比较困难。
    反倒是玩音乐的奥卡姆看起来最脆皮，杨希觉得，出其不意地阴他一手，应该会有不错的效果！
    “对不起了，这位吹箫的老哥。”
    杨希果断离开现场，看起来像是想要回到雪莉和二叔的身边。
    在半路上，他就完成了狸猫换太子，用带着两颗异能珠的分身继续伪装杜兰，自己的本体则切换到了酉鸡的状态。
    虽然没打算露面，但还是以防万一的好。
    “杜兰，你没事吧！”
    胡德关心地看向杨希的杜兰分身。
    杜兰分身熟练地笑笑，又逗弄了一下雪莉，道：“没事，二叔，我想父亲大人还活着的时候，就已经做好了布置！”
    那边，杨希本尊却已经做好了准备，只要找到合适的机会，就彻底终结这场风波。
    诺顿硬抗一次音律攻击后，忍着头晕目眩，朝着奥卡姆挥出一拳。
    有玲珑气泡守护，奥卡姆一点都不慌，但他不知道，远处有个包裹在黑袍中的帅哥，正在加强这一拳威力！
    这可是一个大大的惊喜！
    诺顿三人打地热火朝天，自然没法察觉到远处一闪而逝的波动。
    “效果比补完我自己的招式，差了好多！”
    毕竟不是同调的意识，杨希这次补完的效果很差。
    但这一拳的威力，离打破防御，也就差临门一脚了！

406 杜兰，光明城城主
    有了上几次玲珑气泡成功防御的经验，再面对诺顿拳头的时候，奥卡姆没了之前的紧张，他将更多的精力，集中在用音律攻击干扰诺顿的精神之上。
    “都怪那个可恶的深蓝臭虫，谁还不知道你们这一族的秉性？在那里装什么装！”
    诺顿的本意，也只是跟仲裁者互相消耗一下体力，不出意外的话，玲珑气泡的防御，还是能够完美化解掉他攻击的。
    但就在他的拳头挥出一半时，他却察觉到了一丝异样似乎自己挥拳的时候，那些暴虐的火元素变得更加听话了！
    原本在爆发奥义的束缚之下，这些火元素只是有些不情不愿地按照既定规则走流程，但他的这一拳，这些火元素似乎都变得配合起来了！
    怎么说呢，就是积极性非常的高！
    “莫非我在战斗中，不知不觉突破了？”
    诺顿心中虽有疑惑，但反正这也不是坏事，便没有终止自己的攻击，将明显轻快不少的拳头，狠狠捣在玲珑气泡透明光滑的表面。
    咕噜噜！
    玲珑气泡的表面仿佛煮沸一样变得极其不稳定，大量的水蒸气出现，遮住了视界。
    仲裁者暗道一声不好，他明明已经预判出了诺顿这一拳的威力，为何突然之间他拳头上包裹的能量强度，似乎加强了两成以上！
    该死的！！！
    仲裁者连忙操控着水元素，想要在布置一道新的玲珑气泡。
    但诺顿怎么说也是经历了数百场生死搏杀的战士，这转瞬即逝的机会他很果断地抓住了！
    “哈哈，死来！！”
    奥卡姆还没来得及反应，诺顿就顶着他音律攻击的干扰，狠狠一拳凿在他头上！
    蓬！！
    大量的高密度火元素瞬间爆发！
    奥卡姆的脑袋像是西瓜般炸开！
    不受控制的音律攻击在空气中扩散，杂乱无章地裹挟了大量其他能量和元素，威力被大大地削弱，但是天地间仍旧出现了“铮”的一声，震地众人耳膜冒血，随后周边一圈地面上的建筑物，都被这四阶强者死后的余波震成齑粉。
    其中还有两个倒霉的三阶强者，由于过于靠近，猝不及防下被震成了血雾！
    这就是四阶的恐怖之处！
    杀掉奥卡姆之后，诺顿便停了自己攻击，他若有所思地往杨希所在的方向看去，却只看到一个逐渐消失的黑袍身影。
    “是这个家伙帮了我一把？”
    他毕竟是四阶强者，自己的实力有没有突破，还是能够分辨出来的。
    “居然能够增幅别人的攻击？究竟是什么法则奥义！”
    仲裁者脸色铁青地落在地上，看着奥卡姆的尸体，沉默不语。
    然后他回头瞥了一眼克里斯，后者微微一笑。
    “这笔账，我记住了！”
    甩下这句话后，仲裁者带着哈维拔地而起，灰溜溜地离开了。
    没办法，没了奥卡姆的帮助，他留下来只是徒增笑料罢了。
    不过，佣兵工会也没有太大的损失，毕竟在记录奥卡姆虐杀诺顿之子的时候，他们也没想到，这家伙能够突破到四阶。
    杨希已经趁机将分身换回了本尊，谁也不知道，这位基思家族的杜兰少爷，才是真正主导这场四阶之战的人。
    克里斯虽然脸上笑嘻嘻，但心中却在骂娘。
    就在刚才，他感觉到了熟悉的法则波动！
    “酉鸡这家伙，也混进了南大陆？”
    不知道为啥，就算是突破到了四阶，但只要想到那个裁决组织的酉鸡在附近，他心中就免不得会紧张起来。
    这种症状，如果被魔龙知道的话，作为过来人的他，应该会有很多心里话想对克里斯讲。
    “不能再呆下去了，赶紧走！”
    克里斯道：“诺顿阁下，谢谢你让我欣赏了一次精彩的四阶大战，那么恕在下先告辞了。”
    诺顿点了点头，虽然看深蓝一族不爽，但这个叫克里斯的家伙，刚才并没有选择插手他跟仲裁者之间的战斗，怎么说也是帮了他一把，于情于理，他都不应该再纠缠他。
    克里斯看了迪克一眼，嘴巴悄悄张合几下，便化作一道蓝光，掠向了远处。
    只留下迪克这个三阶极限的强者，呆呆地留在原地，再看了一眼奥卡姆无头的尸体，才有些如释重负地吐出一口气。
    “我这是活下了来吗？好不真实的感觉啊！”
    见诺顿冲他招招手，他连忙跑了过去。
    其实刚才迪克这家伙那副没骨气的模样，诺顿全部看在眼里，但他也不打算追究，换成是谁跟迪克异地相处，为了活命估计也会做出差不多的选择。
    “去把基思家族现在的主事人喊过来，我欠他们家族一个人情。”
    如果不是沃克通知，他还得继续被蒙在鼓里。
    虽然他也知道，这件事情也是被沃克当成一件工具罢了。
    但从结果来看，是基思家族帮助，他才能给儿子报仇。
    所以诺顿打算允了沃克在信中的请求。
    迪克走到杨希众人前，他又恢复了方才趾高气扬地模样，“你们基思家族派一个代表过来，诺顿大人有事情吩咐。”
    其他家族一脸艳羡地看向基思家族的人，这明显是要交好运了啊！
    诺顿大人，可是百城联邦的总理事，从他的手指缝里随便漏出一点来，都足够这些家族挥霍好些年了。
    “杜兰，你去吧！”
    胡德笑着推了杨希一把。
    “好的，二叔！”
    杨希郑重地环视族人一眼，跟着迪克前往战场中央。
    “你就是沃克的儿子？”
    诺顿打量了杨希几眼。
    出于一个演员的自我修养，杨希不折不扣地表现出杜兰在遇到这种程度大佬时，应该有的小心翼翼。
    “是的，诺顿大人！”
    “嗯，还算不错，年纪轻轻就是三阶极限的强者，将来突破四阶的可能性也很大。”
    他上前拍了拍杨希的肩膀，对着众人道：“从现在开始，杜兰基思就是新任的光明城城主了，我说的。”
    诺顿强势地宣布了他的决定，死掉一个四阶强者后，他必须得从新联军上获得更多的利益。
    而其他势力，也不会在这种节骨眼上，来触百城联邦的霉头。
    杨希稍微有些惊讶，不过也没有太出乎他的意料，可能在拿到奥卡姆的把柄时，沃克就布置好这一切了吧。
    “迪克，把奥卡姆的尸体安葬吧，他怎么说也是一个四阶的强者。”
    诺顿吩咐完，也离开了现场。
    迪克有些发怵地看着奥卡姆无头的尸体，看来杨希一眼，咳嗽几声道：“这个杜兰啊，奥卡姆的尸体，就交给你们基思家族安排一下了。”
    迪克这小子，很上道啊！

407 升级哪个马甲？
    虽然很想快点摸奥义链，但杨希仍旧摆出一副犹豫的表情，“我们基思家族帮你一把倒没什么，但你不怕事后诺顿大人怪罪下来？”
    杨希说的话，迪克又怎么会没考虑到呢？
    但他真不想再去面对奥卡姆的尸体。
    毕竟他跟这位曾经的百城联邦白金执事，曾朝夕相处数年，两人工作时候的关系还是非常融洽的。
    只不过，之前奥卡姆对他的所作所为，确实令人难以接受，给迪克留下了巨大的心理阴影。
    “放心吧，诺顿大人也没要我亲自动手安葬他，这也算是我安排你们基思家族，来送他最后一程，毕竟你们这刚好举办了葬礼，顺手的事情。”
    说完这些，迪克也不想再逗留下去，选择转身离开。
    奥卡姆一死，在光明城还有很多百城联邦的烂摊子，等着迪克去处理。
    并且，这次虽然明面上诺顿大人放了他一马，但迪克知道，在面对奥卡姆时他露出来的丑态，注定无法在百城联邦获得更多的升迁了。
    除非，他能突破到四阶，一切才会有新的转机，但这，又何其之难。
    杨希剥离了奥卡姆身上的异能和奥义链，招招手让家族的下人上前来给这位四阶强者收敛尸体。
    胡德也过来吩咐道：“小心着点，奥卡姆怎么也是一个四阶的强者，他理应得到该有的尊重。”
    随后，他又激动地看向杨希，“杜兰，咱们总算是完成了兄长的遗志，光明城城主的位置，是基思家族的了！”
    杨希笑着点点头，心里却在琢磨着之后自己的行程。
    在南大陆的收获，意外的有些丰厚，他不但得到了白金执事奥卡姆的奥义链，还让杜兰这个身份，成为了基思家族的族长、光明城城主，以及未来新联的总指挥。
    恐怕这些奥赛德人，打死都不会想到，他们刚刚任命的总指挥，其实是蔚蓝星人族假扮的！
    别说他们了，就算是杨希自己在来这边之前，也没想到自己的间谍事业能够一帆风顺到这种程度。
    这再干几年，没准都能混成奥赛德人的统治者之一。
    那么接下来，就应该顺其既然地成为城主和总指挥，然后将欧阳关河所需要的情报传递回去。
    总指挥这个身份给杨希这个间谍，他有很多的操作空间来搞自己想弄的事情。
    比如在排兵布阵上狠狠地坑奥赛德人一把，让人类暂时占据场面上的优势。
    又或者，干脆直接在内部搞分化，让四方势力之间的关系更加恶化，给蔚蓝星人族赢来更多的发展机会。
    再收集收集资源，灭掉几个小家族，弄点传承石、强者精血什么的。
    最关键的，虽然暂时没法彻底解放整个南大陆沦陷区，但杨希也可以通过自己的影响力，让在这里的同胞们，日子稍微好过一些。
    其他家族的客人终于散去，尤其是六目金蝉的克拉克家族和极冰魔法的墨菲家族来人，脸色最为难看，原本在沃克暴毙之后，他们是最有可能坐拥光明城城主之位的家族。
    但现在诺顿做了决定后，一切都已经尘埃落定。
    基思家族的房屋损毁了一半，也死了几个倒霉的族人，但这些都不需要杨希来操心了。
    他借口要修炼，便回到了自己的房间之中。
    胡德和雪莉看着杜兰房中亮起的光芒，前者有些感叹道：“你堂哥的成长真是令人刮目相看，以后，你要向他多学习才是。”
    雪莉撇撇嘴，习惯性地想要反驳，却发现自己似乎连可以反驳的地方都找不着，除了还是喜欢欺负自己外，杜兰回来之后的表现，简直无懈可击。
    “杜兰这家伙，感觉像变了个人似的！”
    雪莉说完，就撅着屁股走了。
    但说者无意，听着有心。
    看着雪莉离开的背影，胡德突然愣了一下，他又看了杨希所在的方向一眼，没有任何异状地离开了。
    杨希将杜兰分身留在外界后，自己进入了虚界神殿之中。
    他也没想到，能这么快再获得新的奥义链。
    “这奥义链，用来升级那个马甲呢？辰龙、巳蛇还是申猴？”
    “又或者，把超脑升级一下，给一直辛勤劳作的朱雀妹子来波大增强？”
    选择实在是太多了，杨希都不知道该咋办。
    “唉，还是杀少了，再多来几条奥义链多好！”
    他默默吐槽着这句玩外面的强者听了会吐血的话。
    要知道，现在杨希已经拥有了掌控奥义、强磁奥义和虚界奥义，再算上妹妹杨飞飞的复苏奥义，这裁决组织可以出战的四阶马甲，就足足有四个。
    可以毫无疑问的说，目前的裁决，就是自由联盟海域，顶级强者实力最强的势力。
    甚至放到南大陆沦陷区这边，裁决组织在四方势力中也不算弱者。
    “要不然把分身升级到四阶？”
    虽然现在三阶的分身异能弄出来的分身，可以存在一个月，配合上杨希无视距离的虚界奥义，基本上可以说是无CD，但这么穿梭来穿梭去，刷新分身的存在时间，确实有些麻烦。
    “算了算了，现在还不富裕，这些不方便的地方再忍忍吧！”
    “这个奥义链就先留着，等到危机时刻，还能分解成法则碎片，来个临场突破，装波大B，也是个不错的选择。”
    杨希收好了包裹音律奥义链的四阶异能珠后，便选择在虚界神殿接着参悟强磁奥义，试图以神造金属为蓝本，创造四阶的招式。
    数日后，城主府那边就传来了百城联邦的命令，要杨希去准备接任光明城城主和新联军总指挥接任的各项事宜。
    前方的战报不断传来，蔚蓝星人族给奥赛德殖民者的压力越来越大，留给他们内部墨迹的时间并不多了。
    所以诺顿力排众议，让杨希成为城主的决定，其他几家才没站出来唱反调实在是不能拖了。
    只有杨希知道，欧阳关河那边，其实也是在等待自己的情报。
    被迪克带入了大殿中，这一次没了人族奴隶侍女，只有四个散发着法则波动的身影，坐在上方凝视杨希。
    他们应该就是这一次，要赶赴前线的强者了。
    “杜兰，你很不错。”
    诺顿离开光明城后，仲裁者又恢复了自己从容的模样，他见到新任光明城城主的第一件事，就是选择拉拢他。
    除了没有参战的贝纳多特帝国外，其他三家势力的强者，都一脸笑意地看着杨希，眼里满是和善。
    若是其他三阶极限的强者见到这种待遇，恐怕都要热泪盈眶了。
    但杨希却在心中默默想着怎么写情报，好快点发回四海，稍微有些分神，这种表现落在这些四阶强者眼中，便成为了不卑不亢。
    他们更加欣赏杜兰了。
    尤其是被紧急派遣过来，代替奥卡姆位置的另外一位白金执事“雷鸣尊者”，更是在心中暗暗点头。
    诺顿大人选人，还真有一手！

408 反抗军组织
    紫晶蟒吐着蛇信道：“诸位，我们还是快点进入正题吧，每耽误一天，我在前线的儿郎们就会牺牲一批。”
    异兽同盟是前期进攻蔚蓝星人族的主力部队，这是奥赛德位面“开荒”的特有模式。
    等到战争后期，奥赛德异能战士在军队中的比重，才会慢慢地增加。
    “好了诸位，确实不能在拖了。”仲裁者点点头，“虽然人选换了一下，但我们四阶强者的数量没有改变，也算是不幸中的大幸了。”
    克里斯、紫晶蟒和雷鸣尊者相视一笑，表面和睦还是要维持的。
    不过说实话，除了克里斯之外，另外三个四阶强者，心情还是比较轻松的。
    虽然光蚀圣者战死在自由联盟海域，但从他们获得的情报来看，这也是他被四个四阶强者围攻的结果。
    其中一个，还是土著中的第二强者“通天”。
    那么这样一看，土著那边的四阶也不足为虑。
    毕竟就实力而言，光蚀圣者顶多也就跟紫晶蟒差不多罢了，与仲裁者相比，还有一段距离。
    哪怕不算“外援”克里斯，他们也足足有三个四阶强者，理论上等于十二个，也就是一打土著四阶。
    这个蔚蓝星土著的四阶强者数量，差不多就只有这么些了吧。
    但这次可仅仅只是自由联盟海域的局部大战，蔚蓝星人族总不可能在这场战争中倾尽一切。
    “这场战争早就该开始了。”雷鸣尊者虽然刚到光明城不久，但他可是百城联邦中的主战派，一直对奥赛德殖民者的内耗十分布满。
    所以他在百城联邦跟贝纳多特帝国的冲突中，一直没怎么卖力，这也是他被派到这边来的原因。
    除了他自己主动要求之外，诺顿也不是没有眼不见心不烦的意思。
    这家伙，太理想主义了。
    在诺顿这种等级存在的眼中，真正能够在蔚蓝星位面这块蛋糕上，分掉他一杯羹的，永远都只有贝纳多特家族过来的那三个兄弟。
    其余的异兽同盟和佣兵工会，就算不想理会，诺顿也不能无视他们，这奥赛德位面漫长殖民战争留下的惯例。
    没有异兽同盟提供的炮灰兵力和佣兵工会的各项服务，他们这些殖民者在土著位面的生活，也不可能这么滋润。
    所以，虽然跟佣兵工会也不对付，诺顿也不好在明面上跟他们撕破脸，更不可能像对待贝纳多特帝国一样，直接开打。
    同样的，对于佣兵工会和异兽同盟而言，关于奥赛德内部实力互相的倾轧，他们的态度也很暧昧，只能说各怀心思吧。
    都是为了自己这一方，能够获得更大的利益。
    “杜兰，你且上来。”仲裁者对杨希招手，“虽然你不是四阶强者，但作为新联军总指挥的你，有资格坐在我们下首。”
    杨希表现出一副“受宠若惊”的模样，乖巧落座。
    雷鸣尊者的眉心有一个绽开的雷电符号，若是将精神力集中其上，耳边还会传来隐约的雷鸣声，再加上这厮一身紫色的宽袍，卖相可以说是逼格十足。
    看起来就比奥卡姆要强的多。
    杨希觉得，沃克和自己的这一波操作，好像阴差阳错地让蔚蓝星胜利的难度又往上提了提。
    克里斯也笑眯眯地看着杨希，心想着要通过怎么样的手段，才能忽悠杜兰这个“新贵”成为自己的养料。
    “听说这家伙还是所谓的超级苍目炎龙，想必突破到四阶的可能性非常的大！”
    要说克里斯这家伙还真是够意思的，祸害完自由联盟海域，现在来祸害奥赛德人了，也算是某种程度上的戴罪立功了。
    其实这原因嘛，也很简单，在南大陆沦陷区，奥赛德的人的三阶异能战士更多，他的潜在目标池也更大。
    “那么战场上咱们三家的人数对比”
    “这次我们百城联邦派出了五千名精锐异能战士，要蚀刻的咒印数量不少，你们佣兵工会怎么也得打个折吧”
    “我不同意，我们异兽同盟的儿郎们百年来牺牲的够多了，还要搞这种自杀袭击？”
    “唉，这也是为了大家考虑吗，分这么清楚干嘛，要不是我们百城联邦的人数少，我肯定让我的手下上”
    三位四阶强者有些激烈的按照既定程序制定作战计划。
    奥赛德位面经历的殖民战争太多，有大量的战役布局可以参考，虽然省事不少，但总感觉有些死板的。
    只能说是每个明之间的特色吧，像自由军的总参谋部里面做事的，实力并没有特别强大，有几个还是A级异能者。
    A级异能者，放在新弗莱大陆这边，就是一阶异能战士，恐怕连踏进这座大殿的资格都没有。
    只能说在这方面，自誉为“明社会”的奥赛德人，明显不如“土著社会”的蔚蓝星。
    但这并不妨碍他们一口一个土著地喊着，毕竟只有拳头大的人，才能说自己很明。
    又是一段长达数日的谈判后，杨希才离开了城主府。
    回到族地，被四阶大战毁坏的房屋一间修缮地差不多了。
    对奥赛德人而言，他们不但有技艺精湛的异能者来造房子，还有大量廉价的奴隶使唤，干基建的效率不要太快。
    杨希在这几日的会议中听地很认真，笔记做得非常全。
    潜伏了这么久，终于完成了这次情报收集的工作。
    让杨希比较奇怪的是，奥赛德人居然会选择让克里斯旁听，真不怕他泄露机密吗？
    但随即想想，以克里斯在四海的名声，就算他想要泄露都没人信。
    而杨希身边，也多了一个随身服侍的城主助理，二阶女性异能战士卡米拉，颜值非常的高，能力是血统系的黑天使。
    从她的工作范围非常广泛，除了可以在日常事务中帮助杨希外，就连生理需求也能帮忙解决了。
    她的身材这么劲爆，估计也是光明城城主府听说了杜兰的“名声”，为了讨好新的主人，特地挑选的。
    但杨希觉得，这小助理应该还附带监视的功能，毕竟新联军的总指挥，这位置太敏感了，必须得有相应的布置。
    不过这区区二阶的小丫头，又怎么能够难倒杨希呢？
    一个眼神，杨希就让她陷入了幻境，然后自己该干嘛干嘛。
    把情报送回自由联盟海域之后，杨希在这边的事情基本告一段落，只剩下安排一下萧炎的生活，还有几十副的地煞面具发放了。
    这段时间的调查中，他发现在南大陆沦陷区的同胞中，存在一个“反抗军”组织，杨希打算接触一下，看看他们有没有“投资”的价值。

409 审问女俘虏
    搞定了这一切，杨希解除了卡米拉身上的幻境，又自己上前把玩了一番。
    “杜兰大人，你好厉害！”
    卡米拉眉眼间已经没了之前的生疏，看来亲密接触的确是拉近跟下属之间关系的方式。
    面对眉眼如斯的异域美人，杨希心中不为所动，完事后拍拍她的翘臀，起身穿衣服。
    卡米拉丝毫不避讳地上来给杨希帮忙，光溜溜的也不知道害臊。
    杨希没去过混乱海域，但想来那边的女性也不会有奥赛德人开放。
    说起来，蔚蓝星人族确实还有漫长的一段路需要赶，起码在寿命上就差了奥赛德人一截，就连青春期都短上不少。
    像卡米拉现在这种巅峰的身材样貌，应该能够维持足足六十年，如果她能突破到四阶，那时间又会延长。
    不过，若是蔚蓝人族突破到了四阶，寿命也会加长不少，但不知道具体是多长。
    因为爆破通天他们这些第一批四阶强者还生龙活虎的，看通天的外表，也维持在年青时的模样，所以应该短不了。
    杨希自己就更不用说了，他感觉自己的寿命应该会比一般的四阶强者要长上一些，毕竟，他拥有的法则奥义比较多。
    四阶加寿命，也是杨希给妹妹升级的原因之一。
    要不是现在奥义链的韭菜难割，杨希怎么也得给父母也整成四阶生命。
    距离大军正式开拔，还有半个月的时间。
    在光明城城主争夺战的期间，光明军中就已经选好了要参加这次大战的精锐。
    三阶强者的数量，奥赛德异能战士和异兽加在一起，足足达到了三十位。
    而杨希所知，自由军中能够称地上三阶战力的，大概也就二十位左右，这还多亏了其他海域的支援。
    而四阶，目前明面上，只有欧阳关河和通天两位，对照奥赛人这边的四位，明显也处在下风。
    “欧阳关河这厮，难道把胜利的希望，全部寄托在了我的身上？”
    杨希有些无语，要是他的裁决组织不崛起，蔚蓝星人族还有获胜的希望吗？
    “不过三大势力似乎也知道了奥赛德人对四海的渗透，秘密培养了一些并不在序列榜单上的强者。”
    杨希这么多天罡、地煞位的工具人不是白给的，在足够的利益他，他们会绞尽脑汁为自己提供足够劲爆的消息，虽有会有些出入，但也能让朱雀慢慢整理出一些潜藏四海内部的隐秘了。
    情报送到了欧阳关河的手上。
    看完之后，他整个人再次不好了。
    足足有四个四阶，三十个三阶，这还怎么打？
    “通天，你们英雄协会还能再派点帮手过来吗？”
    如果可以的话，欧阳关河甚至还想让爆破也跟着过来算了，虽然这是一件不可能的事情。
    通天看完情报之后，摇摇头道：“英雄海那边的局势也不乐观，我们已经尽最大力量在帮你了。”
    “我想你还是去找一下铁游松那老家伙，铁血军那里，应该还能再凑出来一点兵力。”
    欧阳关河苦笑，你以为他不想吗？
    但铁游松那老家伙可是出了名的吝啬，想要从他那边借点助力，恐怕得被他狠狠咬上一口。
    “算了，求他还不如求裁决组织，怎么说也是跟我们自由军一个海域的势力。”
    欧阳关河总觉得裁决组织的底蕴好像挖不完似的。
    而且同样的利益许诺，他更倾向于送给裁决组织，毕竟都在自由联盟海域发展，肥水不流外人田嘛！
    说句难听点，将来要是异界人打进来了，能够跟他同仇敌忾，站在同一个战壕里面的，还真的就只有裁决组织。
    只不过他不知道的是，杨希眼界可不仅仅局限在自由联盟海域。
    混乱海域和南大陆沦陷区，都已经开始在布局了。
    杨希这边收到了欧阳关河的求助消息，但他不可能一个劲地答应欧阳关河这根老油条的要求，只是告诉他，到时裁决组织会尽力而为。
    跟他墨迹完之后，杨希便来到了城主府这边。
    他上任后的第一件事情，就是把自己的二叔胡德，提拔成了城主府的政务官，妥妥的是他这个光明城城主之下，官方的二号人物。
    这种任人唯亲的方法，在四海那边可能会颇有争议，但在奥赛德社会中，却再也正常不过。
    “二叔，你要尽快熟悉城主府，把我们的人安排好。”
    胡德点点头，“放心吧，当初跟你爹准备争夺城主之位的时候，家族就做好了相应的人才贮备。”
    “二叔办事，我最放心，你尽管撒开膀子干，出了什么事情，有我这个城主兜着。”
    随后，杨希便招来一个胖乎乎的官吏。
    最近几日，在朱雀的帮助下，他很快就从一堆城主府的官吏中，找到了几位对蔚蓝星人族还算有同情心的官吏。
    毕竟人性是很复杂的，像这种圣母蔚蓝星人族也不少。
    杨希虽然很烦自己种族内部的圣母，但把这些奥赛德圣母提拔上来，无疑会逐渐改善同胞们在光明城一代的处境。
    而且他做的也很隐蔽，同时还提拔了一部分其他的官员，这些亲人类的官员们的升迁，被认为是新官上任的正常操作里。
    “城主大人！”
    胖乎乎的官员伯蒂拜倒在地上，他只不过是一个二阶的异能战士，居然能够得到城主大人的赏识，简直是祖坟冒青烟。
    杨希装腔作势地摆着城主的威仪，“起来吧，我任命你为专管奴隶贸易的商务官，想必你应该知道原因。”
    伯蒂连忙道：“属下自然知道，城主大人放心吧，最迟明天晚上，最好看的奴隶少女，一定会送到您的府上！”
    杨希无语，杜兰这好色的名声，到底传地有多远？
    “我是要你忙这些吗？”杨希呵斥道，将伯蒂吓地七荤八素，不知道自己做错了什么。
    “城主大人饶命！城主大人饶命啊！”
    “好了，你也是一片好心，这次我就不怪罪你了。”杨希郑重道，“最近让那些奴隶商人都给我老实一点，不要再搞什么虐待欺凌土著人的事情，光明城中的精锐即将出征，我们后方一定要稳定下来！”
    伯蒂趴在地上连连保证，“您放心吧，我一定会好好约束那些奴隶商人的！”
    “好了，你下去吧，顺便让督察局把最近抓到的那个土著反抗军小头目带过来！”
    伯蒂出去没多久，一个穿着破破烂烂，全身都是伤痕的蔚蓝星人族女战士被送到杨希面前。
    她有一头靓丽的黑发，身材凹凸有致，就是整个人脏兮兮的。
    尽管被俘虏了，但她的眼神还是跟母狮子似的，一点都没有屈服。
    杨希看来，不由暗自点头。

410 出击吧！萧炎！
    杨希示意伯蒂等人出去。
    后者先是一愣，随即反应过来，暧昧一笑后，带着其他人匆忙离去。
    甚至伯蒂还很贴心地帮杨希带上了门。
    “啧啧啧，咱们这位大人还真是风流人物啊。”
    伯蒂一阵摇头晃脑，又突然一拍脑袋，连忙通知手下，献给杜兰大人的美丽女奴数量在加上一倍！
    不是千里挑一的美貌，就不要！
    殿内，面对身穿华丽长袍，一脸笑意的杨希，女俘虏感觉到了些许不妙。
    但她深知自己这个时候不能够露出胆怯的表情，所以更加恶狠狠地瞪着他。
    杨希对沦陷区的反抗军自然是有好感的，见到女战士身上的伤痕时，他杀人的心都有过。
    但此刻身在敌营，一举一动都得小心，毕竟光是四阶的强者就有四位，出事了他硬兜也兜不住。
    所以，他是绝对不能暴露自己身份的。
    作为一个专业的间谍，杨希的心中已经有了一整套的计划，来帮助在光明城附近活动的反抗军。
    只不过，反抗军内部的叛徒得先清除一下，不然的话，这个女战士也不会被俘虏。
    杨希露出熟练的笑容：“你叫什么名字？”
    女俘虏并没有想回答的欲望。
    杨希施施然地倒起茶来在沦陷区，茶这种别具一格的饮料，同样也征服了奥赛德人。
    滴溜溜
    茶水不紧不慢地被倒进茶盏中，干瘪的茶叶在开水的高温下舒展，并且重回翠绿色。
    “你不说我也知道，你的名字叫做陆月诺。”杨希将倒好的清茶放到女俘虏前面的茶几上，“不单单是你的名字，你们反抗军的所在地，拥有多少名强者，拥有多少贮备的物资，这些，我通通都知道。”
    女俘虏终于忍不住反驳道：“不可能！”
    还是年轻啊，杨希在心中暗暗叹息。
    但是他必须得继续测试这丫头的对反抗军的忠诚度。
    不然要是悉心栽培之后，发现她跟那些和光明城暗通的叛徒是一样的货色，岂不是白费心思。
    混到杨希现在这个地步，能够被他稍加注意，那都是几辈子修来的福气。
    他随便送点东西出来，就足够改变一个人的一生。
    “没什么不可能的，你要是不相信，我可以给你一样样地，细细道来。”
    杨希坐到椅子上，“你们清辉反抗军，现在躲在光明城城外五十里处，已经废弃多年的伽马59矿坑内，总人数678人，拥有三阶强者一人，二阶强者七人，物资么”
    “别说了！！！”
    陆月诺崩溃了，她猛地捶了下桌面，拿起滚烫的茶想要一饮而尽。
    杨希叹息一声，偷偷用冰系异能帮忙降温。
    冰水润湿了陆月诺干裂的嘴唇，有不少茶水沿着陆月诺的脖子流下。
    “咳咳”
    被冰水呛到的陆月诺擦着嘴巴，继续跟一头走投无路的母狼似的，凶狠地盯着杨希看。
    眼神还不错。
    原本还以为这个小妞会需要更久的时间，来消化这个消息。
    “你们的副首领陈琪，就是我们光明城的人，这些年来清辉反抗军一些失败的行动，跟他脱不了干系。”
    “你以为我会相信你这个奥赛德人挑拨离间的话？”
    陆月诺不屑道。
    杨希怂怂肩，“信不信有你。”
    再来一波很一点的考验吧
    突然，他的气势大变，强大的精神威压，铺天盖地地朝着女俘虏而去。
    在陆月诺的眼中，这个光明城城主的身影似乎在不断拔高，带给她无穷的压迫感！
    “臣服与我，或者死！”
    这句话仿佛在陆月诺耳边重复了上万遍，简直要将她洗脑。
    但在这种程度的精神冲击下，陆月诺的耳朵都沁出了鲜血，她还是没有屈服。
    “就算我死了，也不会向你们奥赛德人臣服！！”
    陆月诺惨叫一声，昏厥过去。
    在门外偷听的伯蒂暗暗咋舌，杜兰大人还真会玩！
    殿门打开，杨希装出一副浑身舒坦、心情大好地表情，让伯蒂继续把人扔回监狱里。
    “给她弄点好吃的，再洗个热水澡，算是奖励吧。”
    杨希吩咐下去。
    毕竟是他“碰”过的女人，虽然是个反抗军女战士，想必伯蒂会安排地很妥当，一些严苛的刑罚，也不会再用到她的身上。
    不然万一哪一天陆月诺得宠了，随便吹吹枕旁风，倒霉的可是他们这些在杨希手下办事的。
    回到家族后，又花了点时间跟二叔一起讨论，怎么利用职权给家族谋取更多的利益后，杨希就来到自己的书房。
    这段时间，杨希特地把萧炎安排在书房做事。
    “家主。”
    萧炎有些不太适应地冲杨希行礼。
    平心而论，这个奥赛德人对他真的还不错。
    不但将他从奴隶商人那救了出来，还给他提供食物、衣物以及住所。
    每天晚上都能洗一个热水澡，放在以前，萧炎是想都不敢想。
    但他终究是一个侵略者。
    这一点，萧炎很拎得清。
    所以一直以来，他都在想办法让自己变强。
    从小的经历，让萧炎明白，这个世界就是强者为尊！
    将几份件随意地放在桌上后，杨希伸了个懒腰，离开书房朝卧室走去。
    萧炎会看他的件，也是杨希刻意放纵的结果。
    可惜，这少年一直以为自己做地很隐蔽。
    要是碰上真的奥赛德人，他这种冒失的行为，早就被杀了。
    等到杨希走远，四周的仆人都散去，只有作为书房杂役的萧炎，需要继续逗留在这里，打扫完卫生后，才能回到自己茅草屋。
    周围安静极了，萧炎又神使鬼差地，将手伸向了杨希故意留在桌面上的件。
    翻了几下，他发现了陆月诺的档案，还有清辉反抗军一众内奸的资料。
    二阶强者陈琪，赫然在目！
    少年的眼睛亮了起来：“果然，大家口耳相传的反抗军是真的！”
    当初萧炎从奴隶商人那逃出去，就打算去寻找传说中蛰伏在野外的蔚蓝星人族反抗军。
    本以为他这辈子，会在这里混吃等死下去，哪想到阴差阳错之下，他竟然获得了这份件！
    “这个叫做陆月诺的二阶强者，如今被关在光明城东区大牢内！”
    “我记得，书房里有东区大牢的地图！”
    萧炎的记忆很好，看过一遍的资料都会记在脑海中。
    他很快从书架上找到了基思家族留存的东区大牢地图。
    “这里有一条专属于基思家族的暗道！”
    萧炎的心脏砰砰乱跳！
    旋即，他一咬牙，也不打扫卫生了，撕下暗道地图，从书房那取了一块基思家族的咬腰牌，又偷了一件杨希的衣服后，趁着夜色匆匆离开族地。
    在萧炎离开后，杨希才渐渐显出身形，他嘴角微微上翘：“加油啊少年。”
    萧炎显然天真了一点这一切恰到好处的安排他居然没有怀疑。
    杨希本来还准备了更深的套路呢。
    但终归，这位异能是雷动的少年，还算有勇有谋，踏出了自己人生的第二步。

411 拿皮鞭的女队长
    英雄海域，预备役基地。
    奥超等学员再次被聚集在一起。
    其实他们的实力，已经达到了往期英雄协会特别行动队正式成员的标准。
    但是因为这一届的变态实在是太多，叶凡、李紫甜这些天才，可都是十年才能出现一个的。
    “罗素，你说基地又想搞啥幺蛾子？”
    奥超有些贱兮兮地捅了捅身边的好友，因为叶凡等人的离开，他只能成日跟罗素这个闷葫芦厮混，其中的苦涩，不足为外人道也。
    “不知道。”
    罗素依旧只吐出了三个字，他的拳头上满是新的裂口，想必是这段时间练拳练的。
    嘎吱嘎吱
    奥超不知道从哪里掏出了一包蛋挞味的薯片，美滋滋地洽了起来。
    说实话，这段时间在基地过着咸鱼的生活，奥超的小肚子都有些弹出来了。
    “我靠，这妞好靓！”
    燕京大学英雄系NO.3强者，饕餮血统的奥超同志，以迅雷不及掩耳之势将薯片塞到罗素屁股后边，然后猛地吸气挺胸，变成了一个拥有八块腹肌的猛男。
    罗素摸摸屁股后面的薯片，从里面掏出一片扔进嘴巴里，顺着奥超的视线看向台上。
    只见有两男一女出现在那，他们身上是三种样式不一的作战服，明显新的别动队队长。
    罗素直接忽略了两个男的，能够让奥超发春的，显然只能是那个女队长了。
    “真特么赞！素儿，哥哥坠入爱河了，快点拉我一把，我要被爱情窒息了”
    罗素面无表情地扯掉奥超摸过来的手，继续打量台上一身BM风格的女队长。
    她穿着一件淡紫色的露肩短袖开衫，毛衣质地，盈盈一握的腰肢暴露在空气中，马甲线的下方，诱人的肚脐眼镶嵌珍珠。
    下半身则是紧身皮裤，将翘臀勾勒出一个完美的弧度，令人血脉喷张。
    这是跟丸九风格完全不一样的美女，唯一的相同点就是腿长。
    不过，为啥她的手上，拿着一根皮鞭呢？
    啪！
    女队长一抽皮鞭，台下有些嘈乱的学员们同时噤声。
    “也不知道为啥我们三个得过来捡破烂”
    小声嘀咕几句后，女队长换上一副灿烂的笑脸对着学员们道：“各位同学，为了响应协会支援自由联盟海域的号召，我们三支小队，今天要进行第二批招生哦！”
    “对了，还没有自我介绍，我是幻兽小队的队长，夏琳！”
    夏琳将皮鞭在胸前拉直，她注意到了台下一脸痴迷的奥超，还故意挺了挺自己的胸脯。
    杨希的衣服套在萧炎身上有些偏大，所以他特地扯掉了一段，这样衣服的下摆就不至于会拖到地上。
    之前跟着杨希还来过几次街上，所以萧炎也算轻车熟路地就找到了东区监狱。
    “站住，牢房重地，闲人免进。”
    看守牢房的，是一个蜥蜴血统的奥赛德人，执勤的时候，他会一直处于变身的状态。
    萧炎深吸一口气，掏出一块令牌，冷声道：“瞎了你的狗眼，我们基思家族的人也敢拦？”
    说着，他还很嚣张踹向蜥蜴守卫。
    蜥蜴守卫见到令牌的时候呆了一下，没有反应过来，被萧炎狠狠地踹在腹部。
    吃痛之下，他立即想要拿起身边的长矛捅向萧炎。
    以他二阶的实力，萧炎肯定会吃亏。
    但幸亏，他身边的同伴连忙制止了他。
    “你疯了吗！新城主就是基思家族的人，你居然敢惹他们！”
    “有什么不敢惹的”虽然嘴上这么说，但蜥蜴人却收起了武器。
    年长一些的守卫满脸堆笑地道：“这位基思家族的大人，不知道你来我们东区大牢有何事啊？”
    “我想做什么事情，还要跟你报备？”
    萧炎后背已经被汗水打湿，但他仍旧坚持着。
    这个时候，他越嚣张，就越没有破绽。
    “让开。”
    萧炎一把推开守卫，走了进去。
    “小少爷哟，这里可都是穷凶极恶的囚犯，你可不能乱闯啊！”
    “走开，我可是替家主大人来选女人的，你们也敢拦着？”
    萧炎知道杜兰风流的名声，很机智地就利用上了。
    “是城主大人的意思？”
    守卫愣了一下，他倒是听说今天确实有个女犯人被伯蒂大人献给了城主。
    回来后，还让他们提供了热水和食物，甚至伯蒂大人还把自己情人的衣服，送给了这个女囚犯几件。
    没想到这都没过一天，城主大人又想要这个女人了？
    这个土著女人如此得劲吗？
    还是说，咱们的城主大人已经玩腻了奥赛德上流社会的贵族小姐，就喜欢找这种小野猫。
    看着萧炎身上华贵的衣服，还有那货真价实的令牌，守卫将最后的疑虑问了出来：“但是，没有城主府的凋令，我们没法把那个女犯人带出去啊！”
    萧炎傲然道：“用我们基思家族的暗道带走即可。”
    至于为什么不从暗道进来，一方面是因为暗道的出口在城外，路途遥远，来回的话，萧炎怕东窗事发。
    另一方面，萧炎知道牢房的看守强度，不把这些守卫忽悠住了，他想带着陆月诺逃离，也是一件十分困难的事情。
    既然基思家族的人都安排地这么妥当了，守卫也很干脆，直接就带着萧炎前往关押陆月诺的牢房。
    一路上，还有不少巡逻的士兵，见到守卫脸上对萧炎的谄笑，他们以为来了哪位大人物，纷纷对着萧炎行礼。
    咔嚓，守卫打开了牢房大门。
    此刻，这个反抗军女战士穿着一身低胸连衣裙，露出了布满伤痕的背部，有种异样的美感。
    “大人，这个女人虽然有二阶的实力，但只要有魔力锁在，她就翻不出浪花来！”
    守卫笑嘻嘻地介绍道。
    萧炎道：“哦对，家主大人还特地吩咐了，要我把魔力锁的钥匙也带上，你去给我取来。”
    “一旦打开魔力锁，她就能自由战斗了啊！”
    “问这么多干嘛？家主大人还怕一个二阶的土著？”
    “您说的是，您说的是！”
    守卫连忙去取来了钥匙，萧炎将钥匙握住，暗暗告罪一声，牵住了陆月诺脖子上的铁链。

412 恐怖的虚界漩涡
    萧炎拉动锁链的时候，陆月诺的眼神突然有神了。
    她纤细修长的手指攥住锁链，就这么盯着他看，眼中闪烁杀机。
    守卫皱眉道：“反了你！”
    他正想抽出皮鞭打女囚犯，却又想到了伯蒂大人的吩咐，动作一滞，只好很尴尬地举着皮鞭，上也不是，下也不是。
    萧炎压下皮鞭，趁着背对着守卫的机会，眼神十分诚恳地望向被俘虏的女战士，道：“跟我走吧。”
    陆月诺愣了一下，这是她这段时间见到最纯净的眼神。
    但旋即，她一口啐在萧炎脸上，不屑道：“这又是光明城城主想出来的新把戏吗？我是不会向他臣服的！”
    萧炎抹掉脸上的口水，奴隶出身的他并不会在意这点羞辱，他更加同情陆月诺处境。
    但守卫可不会这么想，基思家族的大人被一个囚犯羞辱了，那还了得？
    他顺手就是一个巴掌甩了上去。
    啪！
    陆月诺的头被扇向一侧，嘴角沁出鲜血，但她仍旧转回来，狠狠地瞪向两人。
    萧炎握着锁链的手因为用力过猛开始泛白，虽然很想一刀把身边的奥赛德守卫砍了，但是他知道，现在他不能这么做。
    “对不起了。”
    他打算硬拽着陆月诺走，反正现在的她魔力全失，就是一个普通的女人而已。
    还没走几步，一位膀圆腰粗的大汉就笑呵呵地迎面而来，正是东区监狱的典狱长。
    作为在光明城拥有官阶的典狱长，他对萧炎的态度不可能像这些守卫一样，如此卑微跪舔。
    不过听到如今风头正劲的基思家族来人后，他也想过来拉拉关系，好混个脸熟。
    如果杜兰能活着从战场上回来，不出意外的话，光明城今后的数十年内将在基思家族的统治之下。
    不过，他向来是个缜密的人，提走反抗军重犯这种事情，他还是想再确认一下萧炎的身份。
    “幸会幸会啊，不知道这位小少爷怎么称呼啊，我跟你们基思家族的加布尔可是旧识啊！你看这事办的，你让加布尔通知我一下不就行了，还劳你大驾过来一趟！”
    萧炎可不认识什么加布尔，随口应付道：“加布尔有事在忙，我就自己过来了，还得多谢谢典狱长你配合！”
    听到萧炎的回答，典狱长的眼睛眯了起来，嘿嘿笑道：“基思家族可没有什么加布尔，这是我儿子的名字，你究竟是什么人！”
    萧炎一惊，没想到这家伙居然诈他！
    当下，他没有丝毫的犹豫，直接解开了封印陆月诺魔力的锁链。
    “好胆，区区土著奴居然敢冒充基思家族的大人，小的们，给我上！”
    典狱长冷笑一声，使唤手下们上前，虽然他拥有三阶初段的实力，但这个女俘虏也就二阶的异能水准，至于这个少年则更加弱小，估计守卫们就能拿下他们了。
    “快跟着我跑！”
    萧炎拉着陆月诺，疯狂地向暗道方向冲刺。
    只要进入暗道，他们或许能够甩掉追兵。
    陆月诺被萧炎拉着跑了几步才反应过来，“你不是基思家族的人？”
    “废话，当然不是！”
    其实萧炎这句话撒谎了，作为杨希弄来的奴隶，他自然算是基思家族的人。
    “那你怎么弄到这些东西的！”
    陆月诺虽然被拉着跑，但身体的魔力正在逐步恢复，所以她跑起来非常轻松起码比全力冲刺的萧炎还要轻松。
    这时候，她才发现萧炎唇边的绒毛，原来还是个孩子。
    那个可恶的家伙，会让一个孩子来套路自己吗？
    不知道为啥，陆月诺突然想起了杨希。
    他是光明城高高在上的城主，已经知道了反抗军大量信息的他，轻易就能灭掉整个“清辉”。
    他还有必要费尽心思地来设计自己吗？
    只要他想，陆月诺觉得自己跟清辉反抗军根本没一丁点儿翻盘的希望。
    “大姐，我再说话要岔气了，等我们逃出去再说！”
    萧炎的身上雷芒一闪，他的速度陡然加快。
    暗道的路口近在咫尺，只要轰掉那作为这样的墙壁，就是通往外面的生路。
    守卫们渐渐被拉远了，似乎逃生的希望就在眼前！
    但谁知，陆月诺突然拉住了萧炎。
    两人脚步一滞，堪堪停了下来。
    萧炎不解地想要质问，却看到他们的前方，砸下一个巨大的肉球！
    轰隆！
    岩石土块四射，甚至还误了伤一些呆在监牢中的犯人，将他们割地头破血流，一时间惨叫声此起彼伏。
    而射向萧炎和陆月诺这边的岩块，则很诡异的成为了齑粉。
    萧炎定睛一看，才发现是数柄小刀似的魂器做了这一切。
    这数柄小刀魂器滴溜溜地回到陆月诺身侧，好像有生命似的，围绕在她的右手上。
    她解释道：“这是我的魂器灵犀飞刃。”
    萧炎暗暗咋舌，若是这些魂器用来对付他，恐怕顷刻间他就会变成一滩烂肉。
    “嘎嘎嘎，老子好久没有活动筋骨了，正好拿你们两个土著舒展舒展！”
    变成一个巨大肉球的典狱长怪叫道。
    拥有三阶初段实力的他，论实力还是可以碾压陆月诺和萧炎的。
    “你先走！”
    两人异口同声道。
    萧炎苦笑道：“我的实力只有一阶，随便一个守卫就能堵住我，倒不如你独自走了，沿着那暗道，还有逃出去的希望！”
    陆月诺丝毫不领情，“不好意思，作为反抗军的战士，我从来没有抛弃同伴先走的习惯。”
    “哈哈哈，多么感人的画面啊，我都不忍心下手了！”典狱长戏谑道，随即声音变得恶狠狠的，“你们两个都别走了，东区监狱，可不是你们想走就走的！”
    “放心吧，我会把你们揉成最完美的肉球的！”
    说着，他朝着萧炎跟陆月诺伸出双手。
    “唉”
    淡淡的叹息声响起，众人赫然地发现，不知何时，一个带着面具的黑袍人出现在监狱中。
    “你是谁？”
    典狱长警觉道。
    他居然没有发现这家伙出现的动静。
    套着亥猪马甲的杨希从容地笑道：“我是谁，你还没有资格知道。”
    典狱长怒极，作为一个合格的奥赛德异能战士，从他出生到现在，还没有被人如此羞辱过。
    “混蛋，那我就打地你说出来！”
    “聒噪！”
    杨希一个甩手，虚界奥义启动，一个毁灭性的虚界漩涡出现在他的前扑的路径上。
    噗嗤一声，这位看起来所向睥睨三阶异能战士，在弹指间就变成血沫。
    就好像是夏天被人随手拍死的蚊子一样。
    周围一下子安静下来。
    随后一声尖叫响起。
    “典典狱长大人死啦！！！”
    带着萧炎进来的守卫慌不择路溜走，恨不得爹妈多生两条腿。

413 我叫亥猪，来自四海
    萧炎和陆月诺站在一起，作为距离典狱长最近的两个人，他们满脸都是被淋到的鲜血。
    尤其是陆月诺，她穿着暴露的白色露肩长裙，看起来就像是恶魔的新娘一般，血腥中带着诱惑。
    刚才还在鬼哭狼嚎的犯人们，硬是捂着嘴巴一声不吭，生怕引起了杨希的注意。
    陆月诺稍微冷静了一些，问道：“阁下是何人？”
    杨希站着没有回答。
    “如果阁下不想回答的话，我们就先告辞了！”
    陆月诺的精神力再坚韧，也不想在一个随手能够秒杀三阶的强者面前继续逗留。
    “暗道呢？我应该砸哪边？”
    萧炎指向一处拐角。
    陆月诺又瞥了一眼杨希所在的位置，发现他仍旧没有动之后，小心翼翼地发动魂器，毁掉了拐角处的墙壁。
    可惜的是，并没有什么暗道出来。
    墙壁后面，仍旧是坚硬的岩石。
    萧炎大惊，连忙拿起地图翻看，嘴边喃喃道：“不可能啊，我不会记错的！”
    再次确认后，他抬头看向陆月诺：“没错，就是这里，这地图上画着的基思家族的暗道，就是这里啊！”
    陆月诺瞥了一眼地图，无言地继续轰掉周边的墙皮。
    可惜，结果都是一样的岩石层。
    “地图是假的！”
    陆月诺的话仿佛晴空霹雳般在萧炎心中炸响。
    地图是假的从一开始就是假的
    现在他才回过味来，今晚发生的一切，都太过巧合了！
    陆月诺察觉到了少年的挫败，拍拍他的肩膀道：“别太自责了，你还年轻，记住这个教训就行。”
    “起码，你让我今晚解放了被压制的魔力！”
    “那么，就算是死，我也要带着你冲出这里！”
    观察着萧炎的反应，作为罪魁祸首的杨希，则在评估着他的表现。
    之所以他要费尽心思设下这些局，是在考验萧炎，到底有没有成为裁决组织在南大陆沦陷区总负责人的潜质。
    从来就没有什么暗道。
    毕竟就算是现在如日中天的基思家族，想要在监狱中搞出一条地道来，都阻力重重，更不用说还没攫取光明城城主权柄的时候了。
    幸好萧炎选择直接从监狱进去，不然杨希还得亲自下场，用精神控制和虚界奥义配合，给他营造出一种爬暗道进来的错觉。
    从今晚他的表现来看，一个裁决正式成员需要的勇敢和演技方面，他都具备不错的潜质，就是还年轻，心思还不够细致。
    不过南大陆沦陷区这边正好是一团乱麻的局势，有足够条件给这小家伙成长。
    况且，这位反抗军女战士的性格也可以和萧炎互补。
    今晚这两个年轻勇敢的同胞，算是通过了杨希的测试。
    杨希一脚将二人踹进他们背后出现的虚界漩涡中。
    看着自己的身体被虚界漩涡一点点“吞噬”，强烈的恐惧蚕食了两人的内心。
    这又是一次杨希对两人的锻炼，所以他才没有提前告知他们。
    两人从恐惧中缓过来的时候，他们才发现自己没有死，而是来到了光明城的郊外。
    潮湿的草地沾满露珠，远处是灯火通明的光明城。
    野外清新的空气，让陆月诺有种不真实的感觉。
    只是短短的一瞬间，她就离开了那个压抑的牢笼。
    “呵呵呵呵呵！！”
    她突然笑了出来，就算逃出来了又怎样？
    她一直引以为傲的“清辉”反抗军，只不过是光明城城主随手可以拂去的玩物罢了。
    生活没了奔头，失去了理想，她竟不知道该何去何从。
    萧炎拉了拉她，指向不远处静静伫立的杨希。
    陆月诺才从那种沉沦沮丧的状态中脱离出来。
    “你们休息好了吗？”
    族地里有分身在，杨希有足够的时间，来操作裁决南大陆分部的事情。
    杨希的话，让两人警觉起来，他们不知道这位神秘强者，将他们从光明城带出来的目的是什么。
    尤其是萧炎，他已经猜到了自己今晚的行动，完全在杜兰的摆布之下。
    那么这个恰到好处出现在最关键时刻，将他们从绝望中拯救出来的神秘强者会不会也是杜兰的人？
    杜兰究竟在图谋什么东西？
    萧炎将自己的顾虑，告诉了陆月诺。
    谁知，这位反抗军的女战士却摇摇头道：“我觉得，这位大人应该不会是杜兰的人，他太强了。”
    击杀一个三阶强者只需要一招，这位带着面具的神秘人，少说也是三阶极限起步，有很大可能性是四阶强者。
    “不过，他有可能跟光明城城主是合作关系。”
    杨希并不在意两人的想法，在他看来，只要上了裁决组织这条船，面对“公平”的积分制度和效果强大的异能药剂，整个蔚蓝星位面，没有人能面对这份诱惑。
    “自我介绍一下，我叫亥猪，来自四海地区。”
    仅仅是这么一句话，就震惊了二人。
    尽管在南大陆沦陷区，蔚蓝星人族势力的消息非常闭塞，但经年累月的情报收集下，他们也知道在北方的那块大陆并没有落入奥赛德人的手中。
    顽强的同胞们，还建立了四海战区，用来抵抗奥赛德人的殖民。
    四海的存在，也是南大陆沦陷区大大小小几十只反抗军组织坚持下去的动力。
    他们深信，迟早有一天，四海的同胞们能够战胜殖民者，夺回他们这边沦陷的大陆，将千千万的同胞从水深火热中拯救出来！
    然而眼前这个神秘强者，居然说他来自四海！
    “难道我们在前线胜利了！！！”
    陆月诺的眼睛亮了起来，她仿佛找到了新的支柱。
    杨希不想不打破她这份希望，况且，以他的判断标准，局面确实越来越好了。
    不算别的东西，只要他手上拥有的四阶异能珠超过了奥赛德殖民者，基本上就等于将人类上百年在岛链防御上节节败退颓势翻转过来。
    现在来看，他发育地还算不错。
    况且，就目前而言，自由联盟海域是在欧阳关河的带领下，正在进行一场激动人心的反攻战！
    “是的，我们在前线取得了些许优势。”
    “我这次潜入南大陆，也是为新的反攻战获取情报！”

414 有没有兴趣统一反抗军
    杨希给两位沦陷区的同胞稍微讲解了现在的局势。
    “但是呢，也没到特别乐观的地步。这是一场漫长的抗战，赶走奥赛德位面的殖民者，是需要我们蔚蓝星人族无数仁人志士前仆后继，才能完成的事业！”
    两人的表情从狂喜渐渐冷静下来。
    想想也是，如果局势真的一片大好，那么这位大人也不会孤身一人进入南大陆沦陷区冒险了。
    并且，冷静下来的两人，又重新恢复了对杨希的警惕这个神秘强者连面具都不敢脱掉，谁知道他是不是奥赛德人呢？
    杨希也懒得去多说什么，时间会证明一切。
    “你们两个，想不通统一整个沦陷区的反抗军组织？”
    陆月诺皱了皱秀气的眉头，统一南大陆所有的反抗军组织，怕是在痴人说梦吧！
    这根本就是一件无法实现的事情。
    反抗军势力，完全就是一盘散沙，不然的话也不会这么多年来一点起色都没有。
    当初奥赛德人开始殖民的时候，主要针对的是南大陆富庶繁华的城市地带。
    大城市都彻底沦陷了，一些不发达的地区还能偏安一隅。
    但是因为大量城市难民的涌入，对一些乡下的城镇的治安造成了巨大压力，随之而来的就是混乱和暴力。
    等到殖民者们瓜分完城市，又开始着手扫荡周边，城镇的末日也来了。
    最开始的反抗军就是这个时候出现的，由初代异能者们建立，为了生存而战。
    随后漫长的百年中，蔚蓝星人族的生存空间越来越少，不断有反抗军被灭，又有新的反抗军建立。
    清辉反抗军，算是一个历史悠久的组织了，建立于殖民中期，现在已有五十年的抗战历史，历经十三届首领。
    反抗军间的关系并不和睦，有时为了争夺稀缺的食物和饮用水，他们甚至会发生冲突。
    抢夺资源时拔刀相向，遇上奥赛德人清剿时又互相合作，就是这么复杂的关系。
    一切都是为了生存。
    陆月诺豪不客气地将自己的想法说了出来，眼前这个人虽然实力强大，但确实并不了解沦陷区反抗军的真实情况。
    “收起你的幻想吧，想要用这种不可能实现的理想来忽悠我，你未免也太天真了。”
    也许是因为来到城外的关系，陆月诺的眼神也不再像之前那般充满压迫力。
    杨希笑着摇摇头，这就是他要选择萧炎作为首领，而陆月诺作为辅助的原因。
    她的优势，是熟悉反抗军各项事务，但她的劣势，也是因为已经成型的价值观，让她没有想象力和勇气，去做一件颠覆性的事情。
    连散落在南大陆各地的反抗军都无法统一，又何谈推翻奥赛德人的殖民统治？
    而萧炎就不一样了，他敢想也敢拼，就是实力差了一些。
    不过实力差在杨希这里，并不是什么问题。
    杨希转头过去问萧炎，“你呢，想不想统一所有反抗军的势力，帮助自己的同伴们摆脱奴隶的身份？”
    萧炎愣了一下，这个问题对他而言太遥远了，他现在只不过是一个一阶的异能者，连将一个女战士从牢房里救出来都做不到，去统一南大陆的反抗军？
    这有可能吗？
    但不知道为何，看着静静站在原地的那位自称“亥猪”的神秘强者，萧炎却觉得对方并没有开玩笑。
    他看了一眼陆月诺，又看了一眼杨希，“如果你说的是真的，那我愿意。”
    萧炎的眼神变得坚毅无比，“哪怕代价是为此付出生命！”
    好小子，觉悟不错。
    杨希最喜欢的就是这种小弟，比如叶凡。
    他对萧炎道：“很好，放心吧，我们裁决组织办事，向来靠谱。”
    将两副地煞面具扔给萧炎和陆月诺，“有了这个面具，你们两个就算是我们裁决组织的外围成员了，现在给你们一段时间，进入云顶空间熟悉下组织的规章制度。”
    陆月诺道：“等等，萧炎也就算了，但我什么同意要加入你们组织了？”
    杨希瞥了她一眼，“不加入就去死。”
    陆月诺很干脆地拿起面具戴到脸上。
    其实她也想看看，这个神秘强者所说的裁决组织究竟有何种底蕴。
    随后，便是喜闻乐见的“云顶大观园”一日游，这两个沦陷区同胞，被杨希和朱雀的手笔，再度震惊了一波。
    “萧炎，你作为组织选定的首领，可以享受最高的贷款额度，这个额度足够你兑换三阶极限的异能药剂。”
    等到两个新工具人从云顶空间退出来后，杨希便问萧炎。
    “你是要升级型异能药剂还是普通异能药剂。”
    萧炎很快就做出了选择，“我选择升级型异能药剂。”
    杨希笑了笑，“聪明的小家伙，那么等我采集完你的异能因子，三天之后，就会把升级型异能药剂交给你。”
    “三天的时间，刚好也够你们回到清辉反抗军的基地，我们在那里见吧。”
    复制完萧炎的异能后，杨希就消失在原地。
    这时，陆月诺才反应过来她怎么没有贷款的额度！
    “算了，指不定是什么忽悠人的东西，”她对萧炎道，“小子，你要跟我走吗？”
    萧炎点点头。
    且不说跟那神秘的亥猪大人约定在清辉反抗卷的基地见面，就算没有这一茬，他也打算加入反抗军组织。
    这是蔚蓝星人族在沦陷区为数不多的出路了。
    杨希回到光明城的时候，自己的分身已经在处理东区典狱长暴毙的案件了。
    毕竟是一个三阶强者的死亡，而且还是死在监狱里面，更是和风头正劲的基思家族扯上了关系。
    加上这段时间，基思家族借助杨希的城主权力不断攫取各种利益，早就惹地一些家族不满，所以他们纷纷借题发挥，想要让基思家族做出一些让步。
    从厕所出来后，杨希就收回了分身，他对着胡德笑道：“二叔，这件事情你怎么看？”
    胡德已经看过案件的宗卷，他知道作案者就是杜兰从港口带回来的奴隶。
    对于这里面的疑点，他并不打算去深究。
    “想必杜兰你早就准备好预备的方案了吧。”
    是没有怀疑，还是在掩饰？
    杨希早就察觉出来胡德的异态，这次他也打算接着测试萧炎的机会，来试探胡德，哪想到这个老小子居然不接招。
    倒也有趣。
    他咧嘴笑道：“那是自然，鱼都跳岸上了，自然不能不领情。”
    本来就想灭掉几个家族，好收集一批传承石和强者精血，这下借口也有了。
    为基思家族立威嘛！
    “召集光明军，把那些污蔑我们基思家族的反动势力给我镇压了！”

415 血洗后的收获
    对于杀奥赛德人，杨希可没有任何心理负担。
    但是站在他背后的胡德却颤抖了一下，“这样，是不是树敌太多了？”
    杨希斜睨他一眼，“二叔，你老了。”
    “不是，我是怕上面那几位大人怪罪下来。”
    四阶的强者们也在光明城修整，等待着大军的开拔。
    “放心吧，我让光明军出手，也是为了后方的安稳，这样前线的战士们才会没有后顾之忧嘛！”
    “再说了，只要没触及到那些大人们的利益，我杀再多的人，都不会有人出来阻止我！”
    政令一下，光明军没有任何犹豫，开始了战前的铁血镇压。
    杨希很小心地将局势控制在一定范围内。
    镇压的都是几个小家族，像六目金蝉克拉克家族和极冰魔法墨菲家族，他反而派人去安抚了一下。
    原因很简单，这些大家族难啃啊！
    最终的结果，对新任城主的质疑声，在一场血腥镇压中结束。
    让杨希没想到的是，他这种不把奥赛德人当人看的做法，居然意外地得到了那些四阶强者的认可。
    “看来奥赛德人这边的阶级割裂很严重嘛！”
    想来这些四阶强者觉得，能够用几个小家族被抹去的代价，换来战前的肃杀和稳定，是一笔划算的买卖。
    而因为灭掉了这些小家族，杨希手上也多了两枚传承石和数十滴强者水晶。
    另外一个家族的族长在临死前，宁可毁掉传承石，也不想便宜了基思家族。
    其实这些家族之所以沦落到现在这种地步，也是因为家族历史太久，强者精血枯竭，还有族人天赋变弱的关系。
    所以相较于初代异能者觉醒概率非常低的奥赛德人，处在魔力启蒙阶段不过百年的蔚蓝星人族，其实更加有潜力。
    只要杨希能够通过各种骚操作，在魔力明的方方面面实现弯道超车，那么凭借蔚蓝星人族自身的潜力，在被彻底殖民成功前完成反杀还是有可能的。
    这也算是第二手准备。
    毕竟杨希只有一个人，他建立的裁决组织，能够抗住奥赛德人顶部战力，就已经仁至义尽了。
    在低阶的战场上，由于人数过大的关系，杨希只能选择“授之以渔”的方式。
    让大量有天赋的蔚蓝星人族异能者，能够自行找到快速提升的道路。
    所以他才费尽心思地搞冥想法实验，不辞辛苦地建立魔小队，甚至为此不惜给李紫甜一个宝贵的星宿位。
    除了这些收获外，杨希还趁机搞到两块母矿，这种可以在数月乃至数年时间，于魔力浓郁之处衍生出魔晶矿的炼金造物，十分珍贵。
    两块母矿中的其中一块，将在未来的日子里，扎根在蔚蓝星人族的领土之上，培养出人族第一批魔晶。
    届时凭借杨希搞到的两种传承石，加上魔冥想法，就能大量培养出异能者。
    而且，有了魔晶的炼化方法，生产出来的魔晶，还可以直接供应初代异能者。
    虽然没有成熟的冥想法修炼，但也比他们单纯依靠战斗和锻炼来寻求实力上的突破，要科学的多。
    至于另外一块，杨希打算召集以钱老为首的炼金学宗师，对它进行炼金技术上的逆向研究，看看能不能破解出母矿的制作方法来。
    这可是利国利民的大好事。
    搞定了光明城中的事情，和萧炎约定的日子也到了。
    杨希带着提前准备好的异能药剂，通过虚界漩涡缓缓出现在萧炎和陆月诺面前。
    他们两个在半天前就已经到来清辉反抗军的基思附近。
    这个废弃的矿坑污染严重，但因为其位置隐蔽的关系，近几年来成为了清辉反抗军的根据地。
    不过，由于在光明城见到的证据，陆月诺并没有草率地回到反抗军中，而是带着萧炎在附近等待杨希的出现。
    望着下面一个个随意布置、简陋异常的帐篷，陆月诺心中五味杂陈。
    如果那个神秘的亥猪大人想要让萧炎成为清辉反抗军的新首领，那势必会出现一场政变。
    这意味着，她所熟悉的叔叔伯伯们将受到伤害。
    如果是在知道那份详尽的叛徒情报之前，她绝对会阻止这件事情的出现。
    但现在，她也不知道，对于整个清辉反抗军而言，一场清洗，是不是意味着更好的开始。
    “见过亥猪大人！”
    萧炎这几天也没有闲着，一直在云顶空间中收集有用的信息，知道了不少裁决内部的规矩。
    站在他面前的，可是四阶的大佬！
    怪不得能够随手灭杀三阶强者。
    陆月诺也知道了杨希的实力，所以她也不敢过于放肆，跟着一起行礼。
    杨希将异能药剂扔给萧炎，“喝吧，等你成为三阶强者后，我们马上开始行动。”
    萧炎接过异能药剂，有些好奇地打量着琥珀色的液体。
    这就是价值不菲的三阶极限升级型异能药剂？
    真的可以让人成为强大的三阶极限强者吗？
    陆月诺也偷偷看了过来，经过这几天的科普，她心中已经接受了裁决组织的设定，知道萧炎手上的是个大宝贝。
    说不羡慕是假的。
    若是她能成为三阶极限的强者，那该多好？
    虽然不能说没了烦恼，但起码可以更好地保护身边重要的人了。
    萧炎不再犹豫，打开药剂咕嘟咕嘟一饮而尽。
    这味道嘛，自然很奇特。
    杨希觉得，任何时候都不能少了一颗幽默的心，这异能药剂的口味，必须不断地探索人类味觉的新领域！
    不过谁知萧炎这厮喝完之后，还砸吧了一下嘴巴，似乎味还不错的样子。
    在他喝的过程中，杨希就将他体内的异能珠升级到了三阶极限。
    所以他很快就感觉到了体内暴涨的魔力。
    如果他之前的魔力仅仅是一条小溪，那么此刻他体内的异能珠提供的魔力，就是一条磅礴的大河！
    霎时间，萧炎被体内的力量托起在半空，周身雷电狂闪，眼眸被耀眼的蓝色光辉占据，恍若神o。
    杨希顺手帮他遮掩了暴走的雷电，“看起来这小子的三阶极限，也比一般的异能者要强大啊！”

416 当我清辉反抗军没有强者？
    萧炎身上的力量逐渐收敛，他方才所在的地方，留下一滩焦黑的灼痕。
    “怎么样，三阶的感觉如何？”
    杨希笑着问道，有时候他还蛮享受这种随手改变他人命运的感觉。
    如果没有他的帮助，萧炎不说成为三阶极限的强者，能不能活到成年，都是一个问题。
    萧炎满脸激动，单膝下跪在杨希面前，“多谢亥猪大人成全！”
    这管三阶极限的升级型异能药剂，对萧炎来说无异于再造之恩。
    试问整个南大陆，又能有多少个三阶极限的强者。
    而在这些三阶极限的强者中，又有几个，会是蔚蓝星人族？
    他萧炎居然也能有这一天！
    陆月诺更是吃惊不已，尽管这些天在云顶空间中的见闻，已经让她接受了裁决组织恐怖的底蕴。
    但眼睁睁看着一个只有一阶的少年，在自己的眼前摇身一变，成为了三阶极限的大佬，她内心的震撼，还是无法用语言表达。
    随之而来的，就是无尽的悔恨
    如果她之前不那么装的话，现在成为三阶极限强者的，可能就是她了。
    人的一生中，最痛苦的事情，就是“本可以”！
    她本可以成为三阶极限强者的，但却将这个机会白白让给了萧炎！
    杨希察觉到了两人心态的变化，淡淡道：“萧炎，不用谢我，这是组织对你的期望。我们也希望，你能对得起这份三阶极限的异能药剂，要继续努力，给组织多做贡献，不然我们想要收回来，也就是分分钟钟事情！”
    适时的敲打还是必须的，不然要是萧炎飘了起来，杨希还得再来处理烂摊子，这就有点烦了。
    萧炎闻言，恭敬道：“请亥猪大人放心，属下必定竭尽全力，完成组织交代下来的任务。”
    杨希微微颔首，“如此甚好！”
    “还有你，陆月诺，组织对你的期望同样很高，希望你能追上萧炎的脚步，早日收集足够多的积分，兑换自己心仪的物品。”
    被点名的陆月诺，此时早已没了之前那种桀骜，有些磕磕绊绊地道：“遵遵命！”
    哈哈，果然在变强的诱惑前，还有节操什么事情？
    杨希一份名单送上，“这上面是清辉反抗军内所有叛徒的名单，我的建议是一个不留！”
    说到这句话时，杨希身上近乎实质般的杀气，令陆月诺眼皮一跳。
    也许对杨希和萧炎来说，这仅仅是一份名单，但对从小生活在清辉反抗军内的她而言，这上面每一个名字，都是活生生的人！
    “不要犹豫，如果没有上面这些人的出卖，你们清辉反抗军的人口又怎么会在短短十年内，锐减至五成？”
    “难道，那些死掉的普通人，就不是你的同伴了？”
    杨希的话，让陆月诺下定了决心。
    也是，这个时候不是优柔寡断的时候，快刀斩乱麻，对清辉反抗军进行外科手术式的清理，才是最正确的事情。
    “那么我们开始吧，这是统一南大陆蔚蓝星人族所有有生力量的第一步！”
    随着杨希淡淡的声音，萧炎和陆月诺跟在他的后面，披着同样的黑袍，两副地煞面具遮住了他们面容，看不出悲喜。
    两个穿着肚兜的稚童正在清辉反抗军基地大门前玩耍，他们的父亲正是值守的士兵，一个梳着辫子、古铜色皮肤的独眼男子。
    虚界漩涡缓缓打开，杨希三人出现在两个稚童前面。
    他们呆呆地看着杨希，小嘴长地大大的，手上的球滚到远处去了，也没有察觉到。
    或许是因为裁决三人的出现太过神奇的关系，见到陌生人的第一眼，向来警觉的孩子们竟然没有第一时间跑到父亲的背后。
    杨希伸出手，摸摸他们的脑壳，“好孩子。”
    “放开他们！！”
    独眼男子神情激动，将凝聚出来的魂器长枪对准杨希三人。
    “呵呵。”
    都不用杨希出手，萧炎身形一闪，出现在男子背后，轻松一个手刀打在他脖子上。
    滋滋的电流窜满他的全身，只是一招，这个男子就昏厥过去。
    而他手上用来警示基地的机器，也被萧炎一脚踩碎。
    “他可不是名单中的人！”
    陆月诺瞪了萧炎一眼，略带埋怨地道。
    但说完她就后悔了，因为现在的萧炎，可是三阶极限的强者，并不是她一个二阶的异能战士，可以指手画脚的。
    正在陆月诺忐忑之时，萧炎却有些尴尬地挠挠自己的后脑勺，憨憨道：“月诺姐，我是怕他向里面示警，所以才打晕了他，你放心，他的身体绝对没有损伤，甚至还会有益处。”
    杨希一阵好笑，莫非这就是电疗？
    萧炎啊萧炎，难不成你其实跟我是同姓？名永信？
    那两个孩子也在杨希的一摸之下，进入了甘甜的睡眠，杨希将他们放在自己父亲怀中后，对着陆月诺道：“你看这两个孩子，明显因为营养不够，发育有些迟缓。我们肃清反抗军那些反骨仔后，组织会定时提供足够的食物和饮用水给你们，对这些孩子而言，才是一件好事！”
    陆月诺收敛情绪，郑重地点点头，“我知道了，亥猪大人，请跟我来吧。”
    “这里我熟，能够节省不少的时间！”
    孺子可教也。
    在陆月诺的配合之下，三人的行动不要太快，很快他们就杀到了反抗军里面。
    那些二阶的反抗军战士，在三阶极限的萧炎面前根本就没有反抗能力，只要陆月诺一旦确定他叛徒的身份，萧炎几招内就能解决掉对手。
    并且随着时间的推移，萧炎正在快速地熟悉自己新获得的力量，下手越来越干净利索。
    惨叫声此起彼伏。
    对反抗军的人而言，这三个突然出现的神秘强者，行事着实怪诞无比。
    那个矮小一些的身影下手狠辣无比，动辄就要人命，而另外两个，一个似乎是在指挥那个雷系的强者，另外一个，反而在保住一部分人不被战斗所波及。
    甚至连攻击他的反抗军战士，也仅仅是被束缚住罢了。
    他们究竟是什么来头？
    目的是什么？
    在众人的绝望和不解中，萧炎只剩下了最后一个目标，也是这次最强的对手，三阶的传承系异能者，陈琪！
    他高高跃起擒向萧炎，大声道：“你们三个家伙，莫非当我清辉反抗军无人否？！”

417 大战前夕
    萧炎正想接招，却被杨希拦住了。
    因为那个老态龙钟的首领，出手比萧炎更快！
    他胸前鼓胀地像一只蛤蟆，猛地吐出一颗灼热无比的火球！
    陆月诺可是知道首领实力的，他年轻的时候，比现在正值壮年的副首领陈琪还要强大！
    所以面对这一发火球的时候，她全身汗毛倒竖，恨不得立刻逃离。
    但身边的杨希没有动弹，出于对他实力的信任，陆月诺没有咬牙坚持了下来。
    这颗火球最终撞在陈琪的后背之上，爆出巨大的火光，将他整个人包裹进去。
    有心算无心之下，纵使陈琪三阶的传承系异能者，也只能在眼睁睁看着自己被火焰吞噬。
    在他的惨叫声中，老首领白眉下的眼皮，却十分沉着冷静，抖都不抖，好像出手的人并不是他。
    “为为什么？”
    陈琪被烧得虚弱不已，他不解地问道。
    老首领缓缓道：“在几年前，我就知道你背叛了清辉组织，可惜你已成大势，我若是对你动手，轻则让清辉反抗军伤筋动骨，重则会使整个反抗军走向毁灭。”
    “这三位客人刚到的时候，我本不了解他们的目的，但看到除了你的党羽外，其他人并没有遭到波及，我就知道，这是一场针对清辉反抗军叛徒的清洗。”
    众多反抗军的成员，这才恍然大悟，原来被杀的人，都是反抗军的叛徒？
    老首领睿智的眼神盯着陆月诺，温柔地道：“我的孩子，欢迎你回家。”
    原来，他早就认出了陆月诺的身份。
    陆月诺眼圈泛红，脱下自己的面具。
    众人这才认出了她，一时间全场哗然！
    老首领却对杨希道：“阁下帮我们清辉反抗军清除了腐朽的部分，真不知道该说什么感谢你。”
    杨希笑道：“很简单，请老先生把首领的位置让出来吧！”
    老首领还没有说话，他身边的人立即反对道：“怎么可能？首领德高望重，我们只认可他做我们清辉的领袖！”
    其他的反对声也起此彼伏，但很快，他们就想到了杨希三人的实力，声音又渐渐小了起来。
    老首领却露出一副了然的表情，他的年纪在内陆地区，或许还算常见，但在朝不保夕的反抗军里，却已经算是非常难得了。
    一般的反抗军战士，根本活不到他这个年纪。
    “我可以把首领的位置让给你！”
    老首领话还没有说完，那些坚决反对的战士又炸锅了！
    “不可以！”
    “我不同意！”
    “大不了跟他们死战到底！！”
    “通通给我闭嘴！！！”
    老首领怒喝道，此时，他的首领气势暴露无遗！
    好似一只苍老的雄狮！
    “你们听我说！”他环视众人，“我本来就是上一届的首领，因为李默首领的战死，我才暂代首领之职，如果不是陈琪狼子野心，我也许都不会坚持到今天！”
    “我们清辉组织，的确需要一个更加年轻、强大的首领！”
    话是这么说，但其实老首领的内心，又怎么会放心把首领的位置交给一个素不相识的外人呢？
    但除了陆月诺外，另外两人的实力实在是太强了！
    强到他根本兴不起反抗的念头。
    他只能将希望，寄托在陆月诺的身上。
    这丫头是他看着长大的，总不会眼睁睁地看着清辉反抗军灭绝。
    “阁下要是能保证以后反抗军的孩子们，能够继续生存下去，那老头我就算是死也明目了！”
    老首领盯着杨希道。
    杨希耸耸肩：“这我可没法保证”
    众人心中一凉，这家伙，果然狼子野心！！！
    但随即，杨希推了一把萧炎，“要成为你们首领的是他，日后你们是生是死，还得看他的领导能力。”
    在杨希的授意下，萧炎摘下了他的面具。
    众人看着萧炎略带稚气的脸，目目相觑。
    这让一个乳臭未干的少年来做他们的首领？
    也太过于儿戏了吧！
    但同时，他们心中却愈发震撼，这小子如此年纪，居然已经是三阶的强者了！
    因为刚才萧炎杀的都是二阶的异能者，并不能体现出他三阶极限的实力来，所以这些反抗军战士不知道到，眼前的少年，比他们想的还要可怕。
    跟手下人不同的是，听到杨希是要萧炎成为清辉反抗军的新首领，老首领反而松了一口气。
    因为在面对杨希的时候，对方那种从容的态度，给他一种仿佛和汪洋大海搏斗的无力感。
    但换成萧炎就好多了，虽然他的实力强大，但终究还年轻，还嫩，好好引导之下，未尝不能成为一个恪尽职守的首领。
    “既然如此，那老朽的首领之位，便让与这位小兄弟！”
    老首领说完，其他人又不死心地上来要反对，“不可啊首领！怎么能把如此重要的位置，让给一个外人呢！”
    “对啊首领，我只相信您！！！”
    “宁为玉碎，不为瓦全！”
    老首领怒道：“都给我闭嘴！”
    他的威严还在，众人立刻噤声。
    “我现在还是首领，难道你们连我的话，都不听了？”
    “从现在开始，萧炎就是我们清辉反抗军的首领！”
    他又看了一眼陆月诺，“而月诺丫头，将代替陈琪，成为新的副首领！”
    杨希自然能看出老首领这一手安排的打算，但他也不放在心上。
    以他现在的境界，早就无视这种手段了。
    实力才是王道！
    区区一个清辉反抗军并不放在他的眼中，他想要拯救的，是沦陷区所有的蔚蓝星同胞。
    至于中间的过程，他并不在乎用什么手段去完成。
    希望萧炎也能够懂得这一点。
    离开之前，杨希又召集了萧炎和陆月诺。
    通过虚界漩涡，他将一批从物资从四海搬了过来。
    “这是足够清辉反抗军三个月消耗的食物和水，希望你们能妥善利用这些物资，达到聚拢人心的目的。”
    手段再多又如何？
    这个世界，有奶才是娘啊！
    杨希又留下了几副地煞面具，“给他们找到合适的人选吧！我对你们两个的期望，可是星宿位！”
    听到星宿位三个字，萧炎和陆月诺呼吸急促起来，他们自然知道这代表着什么。
    只有成为星宿位，才是裁决组织的正式成员啊！
    处理完了这一切，杨希在光明城留下杜兰分身后，本尊正式回归四海。
    这场酝酿已久的大战，终于要开始了！
    而他和他的裁决组织，将在这场大战中攫取足够多的利益！

418 逆推传承石
    英雄海域，绸鱼岛。
    奥超和罗素已经换上了幻兽别动队的队服。
    看着港口上逐渐汇聚的人群，一种紧张感在奥超心中滋生。
    这就上战场了吗？
    他倒也不是害怕战斗，只不过听说他们是去支援自由联盟海域的反攻战。
    这是蔚蓝星人族历史上，第一次主动集结兵力攻打异界殖民者。
    根据上面发下来的学习件，他们这些精英异能者，很有可能会遇到成建制的异界人军队。
    哦对了，件上正式将异界人称之为了“奥赛德人”。
    拍了拍自己的脸，奥超尝试让自己轻松起来，“素儿啊，你说这奥赛德人到底长啥模样？”
    罗素脖子上戴了一块绿底黄斑的三角围巾，这是他老妈特地寄过来的。
    作为S级异能者的罗狂，这点权限还是有的。
    “你没有看B05防线大战的视频吗？大概就长成光蚀圣者那样。”
    “这可不一定啊，人光蚀圣者虽然是异界人，但怎么说也是四阶强者，我觉得，普通的奥赛德人长地肯定跟我们不一样。”
    “管他呢，长得再奇怪，也要死在我的手中。”
    罗素具现出了右手部分的战衣，杀气重重的。
    显然，因为即将前往前线，连一向有些沉默寡言的他，话都稍微多了些。
    “你们两个愣着干什么？快点上船！”
    有些凶巴巴的女声响起，随之而来地是啪地一声，皮鞭抽在了奥超宽厚的背部肌肉上。
    奥超舒服地差点叫出声来。
    幻兽小队的队长，异能是驯兽师的夏琳，对自己皮鞭的操控已经达到了极其变态的地步，她这一抽的力道控制地非常巧妙，让奥超在微微的痛感后被爽快的滋味吞噬，简直是欲罢不能。
    当然，这也是多亏了他饕餮血统的功劳，换做别的异能者，还真的很难有如此奇妙地感觉。
    “呵呵，你这小家伙还真好玩！”
    夏琳摸了摸奥超的后背，露出垂涎的表情，对于异能是驯兽师的她而言，拥有饕餮血统的奥超，某种意义上也是一头极其稀有的凶兽。
    要不是怕被别的队长说闲话，或者被协会处罚，她左右得调教奥超几回。
    在她的调教下，奥超的实力增强一倍不在下话，可惜的是，协会并不允许她这么操作。
    她所能训练的，除了一头本命幻兽外，就只有几头俘虏下来的异兽了。
    这些脑子不太正常的异兽，训练起来可比眼前这个叫奥超的下属难度高多了。
    “真可惜”
    “啥可惜？”奥超满脸疑惑，随即哀求道，“我说队长大人，你能不能别没事抽我？”
    被夏琳抽虽然爽快，但奥超总感觉很别扭。
    好在罗素的情商比较低，对此无感，换做一个正常人，绝对会用异样的眼神看着他跟夏琳。
    夏琳拉直自己的皮鞭，笑道：“怎么，不舒服吗？我的幻兽们可喜欢被我抽了？”
    她凑到奥超身边，如兰呼吸打在奥超脸上，令后者感到一阵旖旎。
    “一般人我可不抽哦！”
    说着，她柔嫩的小手又拍了拍奥超的脸，摇曳身姿地走上炼金船。
    奥超看着夏琳的背景，心口的位置酥酥麻麻的。
    “素儿，我这是被调戏了吗？”
    罗素无言地看了奥超一样，抬步上船。
    杨希将一批物资送到清辉之后，便开始整理自己在光明城的一些斩获。
    两枚传承石，两枚母矿，一共八十七滴强者精血。
    可惜的是，其中有三十滴强者精血因为传承石被毁的关系，没法利用。
    所以现在杨希手上可以仿照奥赛德人培养传统精英方式的名额，就剩下了五十七个。
    “不，这强者精血的价值，不在于培养出多少个异能者。”
    “毕竟只有五十七滴，还不如我直接分解出五十七颗异能珠来的有效。”
    “它真正的功效，应该是让人类的四阶强者进行研究，更快地学会奥赛德四阶凝聚精血的方法。”
    毕竟就制造低级异能者而言，杨希的F级异能珠“见效”要快太多了。
    但他一个人的力量终究是有限的，倒不如将这些强者精血配合凝聚精血的方法送出去，让那些四阶强者们来制造强者精血。
    “不过前提他们得创造出自己的冥想法，而这创造冥想法需要的空白传承石，我还没搞到几颗。”
    至于母矿，杨希心中已经有了打算，“播种”的地址就选在香蕉岛上。
    这里不但有钱家的产业布局，他的虚界神殿，也在香蕉岛的山上开了空气口。
    “正好钱老也在香蕉岛上，就定那吧。”
    杨希切换到酉鸡马甲，穿过虚界漩涡，来到了香蕉岛上。
    要是没有钱多多提供的这个异能，他办事的效率起码下降数倍，毕竟四海还是挺大的。
    当杨希将手中的母矿递给钱不亏看时，后者的表情是震惊的。
    “这这东西上面的炼金矩阵，居然能契合地如此完美！”
    这位在西海享誉甚久的老牌炼金学宗师，此刻完全像是一个没见过世面的乡巴佬一样。
    “怎么样，你能够逆推出上面的炼金学技术吗？”
    听到杨希的问题，钱不亏脸上浮现出苦笑。
    “酉鸡阁下，你也太高看我了，老朽虽然在炼金学蹉跎了半生，但和制造出这件炼金造物的前辈相比，就是小学生跟博士之间的差距。”
    “先不说如何统筹如此多数量的炼金矩阵，光是将矩阵的大小降低到这种尺度，我们蔚蓝星人族的炼金学，还有很长一段路需要走。”
    杨希听了很伤脑筋，差距这么大的吗？
    “有没有别的办法了？”
    钱不亏想了想，道：“办法也不是没有，就只能将这件东西的消息公布出去，召集四海所有的炼金学宗师一起研究，或许可以另辟蹊径，复制出这件炼金造物了。”
    “但是，不知道贵组织有没有保密的条例。”
    杨希听了钱不亏的话，差点笑了。
    “我们裁决从来不是鼠目寸光的组织，就依钱老所言，召集全四海的炼金学宗师吧！”
    “不不仅仅是宗师，只要是对逆推奥赛德人炼金造物有兴趣的能人志士，都可以来参加！”
    说着，杨希在钱不亏见了鬼似的表情中，又掏出了一块传承石。
    他笑道：“顺便把这传承石的技术，也一并逆推了吧！”

419 把混乱海给我们
    钱不亏小心翼翼地将母矿放到一边，又捧起了杨希手上这枚传承石。
    “妙哉妙哉，这传承石又是何物？”
    杨希无所谓道：“是亥猪从南大陆沦陷去获得的，可以承载冥想法的炼金造物！”
    “什么！”
    钱不亏差点没拿稳，“冥冥想法？”
    杨希点点头。
    “跟可以制造魔晶的母矿一样，传承石也是奥赛德明的炼金学成就之一，我们蔚蓝星人族跟他们的差距，可以说就在这里。”
    “我们连这个也要公布吗？”
    连钱不亏都感觉到心疼了，有了这两样东西，给钱家和裁决足够的时间发育，绝对能制霸四海。
    “公布归公布，但总不能让三大势力白嫖了。”
    杨希心中早有计划。
    “这是裁决组织送来的新情报，还附带了邀请函。”
    副官冲进了欧阳关河和通天所在的战时指挥室。
    欧阳关河稀奇道：“这都已经快开战了，裁决又有了啥新点子？”
    通天冷笑：“怕是出了什么幺蛾子吧。”
    “通天兄你可别乌鸦嘴，要是没了裁决组织的支持，我们的胜率起码下降三成！”
    被通天说的有些心虚，欧阳关河忐忑地打开情报。
    一看之后，整个人都高潮了！
    “牛皮啊！！！亥猪这家伙他么的天生就是干间谍的料吧！！！”
    要不是有别人在，欧阳关河高低得蹦Q几下。
    他们蔚蓝星人族高层一直苦苦寻求的冥想法，居然就这么简单地被找到了？
    而且还特么是人亥猪为了这次反攻战搜集情报，顺手给搞到的。
    亥猪啊亥猪，你这是顺手把奥赛德人的家业牵过来了吗？
    “裁决组织这是为我们蔚蓝星人族，拉近了和奥赛德人起码上百年的发差距呀！”
    其实欧阳关河还说少了，按照蔚蓝星现在的发展速度，想要拥有传承石和母矿这种成熟稳定的炼金造物，没个几百年下不来。
    要是运气再差一点，蹉跎上千年也是可能的，当然，前提得是蔚蓝星人族能撑到那个时候。
    通天看完了情报，内心也为亥猪的手笔感到惊讶，但他还是嘴硬道：“别高兴的太早了，这东西现在还没到你手上呢，万一人家裁决组织，只是来炫耀一下的呢？”
    欧阳关河朝通天摇了摇手上的邀请函，“通天兄可别小看人裁决的器量。”
    说着他打开了邀请函，里面果然是裁决组织和钱家，邀请英雄协会、商会联盟和铁血军派出代表，前往香蕉岛商量“冥想法分享协议”。
    “我怎么说来着？光看酉鸡老弟的行事风格，我就知道裁决组织的眼界，比我们要看地远哪！”
    通天这下不说话了，他是真的没想到，裁决组织竟然真的舍得下这种血本！
    与此同时，英雄协会的本部和铁血军，也受到了杨希送去的邀请函。
    两大势力的反应同样非常快，三天后，各方代表就出现在了香蕉岛上。
    谁也不会想到区区一个香蕉岛上，能够聚齐这些大佬。
    在钱家提供的奢华会议室中，杨希、欧阳关河、通天和赵妗音坐在会议桌的四个方向。
    桌子上，是钱老亲手烹制的清茶。
    杨希直接开门见山道：“为了蔚蓝星人族的未来，这些技术我们裁决组织选择公开，但是我们有一个条件。”
    通天和赵妗音眉头一挑，裁决组织果然提出了他们的要求。
    看来想共享传承石和母矿相关技术，他们得大出血了。
    倒是欧阳关河满脸轻松，大大咧咧道：“咱们都是蔚蓝星人族的一份子，说那么见外干嘛，酉鸡老弟想要啥，直说就是。”
    杨希淡淡一笑，别看欧阳关河这家伙一脸好商好量的表情，要是真的触及到他的利益，绝对也是翻脸不认人的主。
    能够成为三大势力之一的主事人，又岂是简单角色。
    “我们的要求很简单，如今混乱海管理混乱，裁决组织想要入驻混乱海，帮代管的诸位缓解一下压力，好将更多的精力放在各自海域的管理中。”
    杨希的话，无疑在三人心中激起惊涛骇浪。
    他们实在没有想到，裁决组织的胃口居然这么大，一来就是要一个海域？
    混乱海虽然荒凉，人口也少，但怎么也是四大海域之一，价值不可估量。
    但裁决组织提出来的交换的条件，也非常的诱人，冥想法的制作方法、传承石、母矿、强者精血，这一切又一切的新奇名词，无时不刻在勾起他们的好奇心。
    听到杨希的要求，欧阳关河突然想要笑出声来。
    无他，商会联盟在混乱海的利益是最少的，只不过是在英雄协会和铁血军之间捡点边角料而已，这些小岛屿、异能组织裁决想要，拿去便是。
    “咳咳，酉鸡老弟这句话真是说到我心坎里去了，这样，我们商会联盟名义下的十五座岛屿，我半个月内就能交接给裁决。”
    通天跟赵妗音听了，不免有些无语。
    商会联盟那些岛屿上面的人口并不多，而且连异能者组织的数量也有大猫小猫两三只，自然是站着说话不腰疼。
    而起对贸易性质更重的商会联盟而言，一个稳定的混乱海，能够打开更大一片的商场，远远比他们控制岛屿自己挖掘资源要舒服的多。
    要不是通天这些天一直跟欧阳关河呆在一起，真的要怀疑，是不是裁决组织跟他联合起来搞事了。
    赵妗音起身道：“这件事情的牵扯实在是太大了，我必须得跟军部沟通一下。”
    通天也示意，要和爆破商量一番。
    很快，两人就回到了谈判桌上，很明显，在外面的时候，他们不仅仅是跟当家人沟通了一下，两方势力间，恐怕也达成了共识。
    “我们可以暂时让出混乱海的控制权，但是裁决组织统一整个混乱海，必须得有一定时间的限制。”
    “不然要是耗费上数十年的时间，对整个蔚蓝星人族而言，无疑是很大的损失。”
    杨希敲击桌面，“那么多久时间，你们觉得合适呢？”
    通天和赵妗音相视一眼，“一年如何？”

420 麒麟殿的部署
    有那位“混乱海领主”在，就算裁决组织一共有用两个四阶，恐怕也很难统一混乱海。
    说起这位混乱海领主，的确是蔚蓝星人族四阶中，性情最洒脱的一位。
    他没有兴趣建立像英雄协会、铁血军这样的大大势力，而是在混乱海划定了一片区域，自封为领主，过着奢靡的生活。
    比起拯救人类，他更喜欢让手下的异能者四处去“收集”美女和珍宝，供自己享乐。
    用他的话说，看来了，人类估计也打不过异界人，四阶的他也死不了，大不如好好享受人生。
    他的手下们也被他的及时享乐主义所影响，算是混乱海动乱的源头之一。
    但是这些人的实力却意外的强，也是他们能生存到现在的原因。
    出乎他们意料的，裁决组织的酉鸡却笑道：“那么，是从现在开始计时吗？”
    通天和赵妗音还未说话，欧阳关河突然道：“从现在开始就太过仓促了，毕竟这么一场大战在即，我还有很多需要仰仗裁决组织的地方，不如从反攻战结束后再开始如何？”
    他还真怕裁决组织为了统一混乱海，放弃了支援他的想法。
    那他可就真的没处哭了。
    “若是这反攻战一直都打下去呢？”
    赵妗音意味深长地看了眼欧阳关河。
    一时间，现场的气氛都有些僵硬。
    杨希心中好笑，看来除了有求于自己的欧阳关河，无论是英雄协会和铁血军都不想裁决组织在现实层面上崛起，成为第四大的势力。
    不过，也可以理解。
    毕竟，纵观整个蔚蓝星人族的历史，就算是在异能启蒙初期最危险的那段日子，人类内部也不是铁板一块。
    阶级、人种和化之间的差别，终究会让人做出利己的选择。
    “行了，不如这样，等到四阶大战结束后，剩下的收尾战，我们裁决就不参与了，开始专心统一混乱海，如何？”
    “这一年之期么，也太长了些，我们组织只要半年就行。”
    杨希平淡而又霸道地说出了他的想法。
    这种发自内心的自信，让另外三人不由侧目。
    他们想到裁决组织用来交换的东西，无论是传承石还是母矿，论价值都是不可估量的宝藏。
    虽然裁决组织狮子大开口，要了一整个海域的地盘，但就其贡献来看，也不是不能接受。
    相较于裁决崛起的这种魏然之态，他们老牌的三大势力，似乎显得小家子气了些。
    通天哼了一声道：“说好了一年，就给你们裁决一年，便从四阶大战结束算起吧！”
    赵妗音也默认了通天的说法，反正在她的观念中，给裁决组织一年时间，想要解决混乱还领主这家伙，恐怕有些难度。
    毕竟，这位也是成名已久的四阶强者。
    杀掉光蚀圣者，可是酉鸡、亥猪加上欧阳关河同时出手，加上通天在旁边镇场子才做到的。
    她就不信，裁决组织在拥有了酉鸡跟亥猪两个四阶之后，还能再冒出一个四阶强者来。
    如果真的是这样，那裁决组织的确有资格拥有混乱海的统治权。
    杨希甩出十五滴强者精血，“这是亥猪从南大陆得到了强者精血，对于初次修炼冥想法有促进作用，当然也可以用高品质的魔晶代替。”
    淡淡的法则波动从这十几滴滴强者精血上溢出。
    在座的三位四阶强者心中同时一凛，同为四阶的他们，在精神力初次接触到这些水滴般的强者精血是，仿佛能通过时间长河，见到彼端的那几位奥赛德人四阶。
    很强！
    “凝聚强者精血的法门，我稍后会提供给诸位，这十五滴强者精血，算是租借给各位用来借鉴的，届时还我相同数量的强者精血就行。”
    “我想，诸位都是人中龙凤，总不会连凝聚精血这一步，都没法做到吧！”
    杨希手一挥，精血自动分成了等额的三份。
    见到通天跟赵妗音跟自己分到精血数量一样，欧阳关河心中不免想笑。
    毕竟，他们两人身后的势力，可不仅仅只有一位四阶强者啊！
    “冥想法的创造诀窍，我也会一起奉上，但没有传承石作为承载冥想法的介质，诸位就算是创出来了，也很难传授给别人，只有小部分天才才能受益！”
    但对于魔力启蒙才百年的蔚蓝星位面而言，悟性高的天才，觉醒异能的概率也非常大。
    这样一来，他们想要修炼通天、赵妗音这些四阶强者创出来的冥想法，难度会跟现在抱着魔冥想法苦苦啃的欧阳玄差不多。
    “至于传承石和母矿的破解工作，就麻烦三位派来天赋卓绝的炼金大师了！”
    谈判完毕后，杨希便离开了现场。
    他还有很多的事情要做，比如，将冥想法中蕴含的观想图复刻到云顶空间的悟道峰上。
    又比如，从杜兰分身那边搬运掠夺来的魔晶。
    对于现在的香蕉岛正在进行多种冥想法训练的实验体少年们，魔晶的出现，可以让他们节省大量的修炼时间。
    虽然没有把苍目炎龙冥想法的传承石带过来，但冥想法杨希是见识过了的，到时候把传承图往悟道峰上一刻，再让钱老依法炮制地找来合适的少年修炼，又能拉起一个小队。
    杨希自己云顶空间中的悟道峰，已经可以替代传承石的作用，只要有足够的强者精血和魔晶提供，裁决组织在未来，就算杨希不提供异能药剂，也可以源源不断地产出强大的异能者。
    这也是杨希选择将传承石和冥想法创造法门共享出去的原因，这些自以为占了裁决便宜的四阶强者们，今后逃不了给杨希打工的命运。
    现在，杨希正式把这些拥有纹章的少年归到了麒麟殿下面。
    毕竟另外四象都有相信的二十八星宿、三十六天罡和七十二地煞的部下，作为老大哥的麒麟，总不能是光杆司令一个吧。
    通天三人刚离开香蕉岛，赵妗音就对着欧阳关河笑嘻嘻道：“欧阳家主，你之前是不要我在反攻战上，助你一臂之力吗？”
    欧阳关河听了，大喜道：“你同意了？”
    要是有赵妗音这四阶强者助拳，那么算上酉鸡，就是实打实的四个四阶强者，已经可以跟裁决情报中，奥赛德人会出动的四阶强者数量对等了！
    再加上可能会出手的亥猪，那么人类四阶强者的数量上，说不定还能领先一个。
    这可就真的稳了啊！
    说不定，这次他们可以一路打穿整个防线，将奥赛德人彻底赶出自由联盟海域！
    赵妗音仿佛吃定了他，“当然，前提是你分我一些强者精血！”

421 反攻战特别积分贷款
    欧阳关河一愣，随即死皮赖脸道：“别这么见外嘛妗音，我们啥关系，到时我自掏腰包，把戴大师最新款的炼金化妆品送给你！”
    戴大师是近几年异军突起的炼金学学者，年仅四十的她就获得了大师的称号，距离宗师也就一步之遥。
    她的炼金造物，最大的特点，就是偏女性化，最著名的就是她的“浴火”系列的化妆品了。
    号称可以让女人浴火重生，让男人欲火焚身，已经蝉联四海女性最想收到礼物榜首近五年之久。
    谁知听了欧阳关河这句话，赵妗音却冷笑：“你留着这些伎俩去骗那些胸大无脑的女人吧，我就只要强者精血！”
    欧阳关河小声嘀咕，“你的胸也不小啊！”
    “你说什么！！”
    “没没没，哎呦妗音啊，你不是我妹妹的好闺蜜嘛，看在她的份上，就别图谋哥哥我的强者精血了！”
    “不行，今天谁的面子都不给！”
    就在赵妗音和欧阳关河吵得不可开交候，通天插嘴了，“我觉得，这强者精血确实得在分配一下，不如这样，你给我和赵司令一人一滴，算是这是出手的报酬如何？”
    欧阳关河气急，通天你这家伙，也学会趁火打劫了是不！
    但奈何形式比人强，欧阳关河为了这次反攻战投入了无数心血，要是这两位四阶强者不干了，还打个毛！
    “行吧，算你们两个狠，一人一滴，以后可不许再拿这个威胁我！”
    欧阳关河肉痛地从杨希送的器皿中取出两滴强者精血，分别弹向两人。
    心里寻思着，等找个机会挑选一批姿色上乘的女孩，再去酉鸡老弟那边套套关系，看看能不能把今天的损失补偿上！
    通天和赵妗音收好了强者精血，三人便各展神通，朝着战时指挥部掠去。
    三道长虹撕裂云层，惹得海上的旅人惊叹连连。
    鹿鸣是一个土生土长的四海人。
    出生在自由联盟第二岛链的他，跟大部分四海人一样，按部就班地上学、锻炼。
    直到有一天，他觉醒了传承系异能降龙十八掌。
    经过数年的刻苦锻炼，他才成为了一个B级异能者，更是光荣地变为自由军的一份子。
    在经历了五场异兽抵抗战后，他身边的战友几乎都轮换了一遍，而他自己也拥有了上尉的军衔，开始带一只六人的战斗小队。
    这只小队除了他跟副队长吴眉两个B级异能者外，剩下的四人都是C级异能者。
    他们小队这个配置，勉强可以压制一只B级的异兽。
    但战场上异兽哪会跟你讲道理，运气差一点，被三四只异兽同时包围，那也是常有的事情。
    “这是战前最后一次演习了！”
    看着身边疲惫不堪的手下们，鹿鸣出声鼓励道。
    这次备战演习，参谋部还真的不把他们当人看，几乎每个异能战士，都被压榨出了最后一滴精力。
    他鹿鸣要不是有丰富的摸鱼经验，恐怕也会想那些跟死狗一样躺在冲锋舟上的小子们一样。
    倒是副队长吴眉，这个一米九的大高个，让他刮目相看。
    没想到他这个传承系的异能珠都累地要死，吴眉这个魂器系异能者，居然看起来比他还要轻松。
    要知道，在之前训练的时候，这小子是被自己吊打的啊！
    “我说眉毛啊，你最近这是咋了？怎么这么猛？该不会偷偷背着我们嗑药了吧！”
    下面的士兵们恢复了一些体力，也跟着嘲笑起作为副队长的吴眉少尉来。
    “肯定嗑了，咳的还是蓝色小药丸，一晚上七次的那种！”
    听到这句话，队里唯一一个女性异能者花花好奇道：“什么是一夜七次啊！”
    她是植物系的C级异能者，算是辅助和治疗人员，也是小队队员们的女神，这一路上队员们没少帮她。
    当然，没有她的“充能花粉”，小队成员们的表现，恐怕会比现在还要不堪。
    吴眉刚才在发呆，见到手下开黄腔后，才训斥道：“去去去，有女孩子在，什么该说什么不该说难道不知道？”
    “要是违反了条咧，你们就不怕被罚！”
    副队长的气势一出，这些队员们乖乖闭嘴，开始闭目养神起来。
    鹿鸣敏锐地察觉到了搭档的情绪变化，小声关心道：“你小子没事吧，我看你好像有些紧张？”
    他拍拍吴眉的肩膀，只有一米七的他，做这个动作稍微有些滑稽。
    “不会吧，你可是经历三场大战的老兵了，就这次演习，能把你整垮了？”
    面对队长关心的眼神，吴眉最终还是选择把秘密烂在肚子里。
    “队长，我没事，调整调整就好，也许是因为反攻战的临近，让我有些敏感了！”
    鹿鸣点点头，“你没事就行，战斗的时候这些小崽子能够活下几个，可就靠我们两个了！”
    “我知道！”
    吴眉挺直了背脊，坚定道：“这一次，我会把所有人都活着带回来！”
    脸上有着爪痕的上尉沉默了一会，“你小子！有这份心就行，那次战争不死人啊！”
    “不说了，到港口了，晚上咱们去泡个澡，放松放松！”
    “走了走了，臭小子们，也不知道给花花腾个位置出来！”
    鹿鸣骂骂咧咧地催促年轻的战士们上岸。
    花花被他一把拉了上去，又笑嘻嘻地看着其他人。
    “我没开玩笑”
    吴眉低下头，他摸了摸自己的战术包，那里藏着他捡到的一样东西裁决组织的地煞面具！
    在军方，这天罡、地煞面具已经被传成了催命符，
    据说拥有过裁决组织面具的士兵，都会被强大的异兽给盯上，最终死于非命。
    所以吴眉捡到地煞面具的时候，一直没敢登陆云顶空间。
    但随着战争的临近，他对力量的渴望越来越强大。
    “管他的，拥有更强的实力，才能在战场上让更多的战友活下来！”
    “难不成我不用这面具，就不会遇到强大的异兽了！”
    夜晚时分，在自己的军官宿舍中，吴眉登陆了云顶空间。
    他在自己的任务面板上，赫然看到一行大字。
    “反攻战特别积分贷款”！

422 萧白石的骚操作
    吴眉大概花了半小时的时间，才读完了一下云顶空间的“新人引导”。
    这份新人引导，是朱雀在征集了老一批天罡位成员的使用反馈后，编撰出来的件。
    “原来这里叫做白虎殿。”
    吴眉按照提示，更换了自己的外形，变成了一个披着灰色长袍，带着“地灵星”面具的高大男子。
    “有了这个反攻战特别贷款，我貌似可以提前兑换到A级的异能药剂！”
    “咦，原来异能药剂还分为升级型异能药剂和普通型异能药剂！”
    正当吴眉沉浸在白虎殿任务面板中的各项新人福利时，他的背后响起了和善的声音。
    如果是奥古斯塔在这，肯定可以听出，来人是当初帮助他的萧白石。
    “这位地灵星兄弟，你应该是第一次上来吧？”
    萧白石拍拍吴眉的后背，试图让自己显得更加亲近一些。
    跟初次登陆的吴眉不同，萧白石身上的装备可要豪华多了，一身镶金的贤者之袍，就连头上，都带着一顶灵动的能量王冠，全身上下都头透露着土豪、大佬的气息。
    为了满足不同成员在云顶空间的需求，朱雀还推出了装扮功能，里面有大量各式风格的外观，灵感来自内陆地区的电影、动漫等等，也有不少是杨希在南大陆的所见到异域风情。
    虽然随着杨希对超脑异能的加强，朱雀的自由度越来越高，但她终究是杨希的第七感固化，在获得允许的情况下，她能够瞬间获得杨希脑子内的知识。
    这些装扮只有提供给新人的灰袍是免费的，其他都需要几个积分，最奢华的“贤者之袍”更是要足足100积分，只有像萧白石这种在云顶空间混地风生水起的人，才有这闲心来升级装备。
    不过，他这么做，倒不是单纯因为爱美，而是想以此在新人面前展示自己的实力。
    毕竟在朱雀推出“新人引导”之前，光靠着给地煞位成员们普及基本知识，萧白石就大赚了一笔。
    就算是现在，他仍旧有不少赚新人积分的套路，说实话，这家伙明明是个家，但行事风格却更像是一个奸商。
    萧白石热络地跟吴眉聊在一起。
    吴眉的警惕性本来非常地重，但在老大哥随手打过来的十积分见面礼后，没过多久，他的身份就被套地七七八八了。
    “原来是个自由军的战士！”
    萧白石陷入了沉思，这次反攻战的宣传可谓是铺天盖地，不少在外面讨生活的异能者，怀揣着荣誉感和使命感再度回归军队。
    但萧白石从来没有参过军，所以就没有走这条路。
    再说了，他现在的身份也比较的尴尬。
    当初为了保命，他下辣手干掉了自己的几个保镖，以至于背上命案，现在还是被通缉的逃犯。
    要不是靠着裁决组织这个平台和他自己手段，早早成为了S级异能者，他现在可能会过得比较惨。
    “我他娘真是人才！”
    萧白石想到了一个赚积分的新点子！
    刷分最舒服的地方是哪里？
    自然是战场！
    平日里偶尔才能通过黑腔降临在岛屿或者海面上的异兽，在岛链战场上，可是跟不要钱似地堆在一起。
    “地灵星兄弟，我这里有个买卖，你想不想做？”
    “天究星老哥，我可不是商人，而且我的津贴也没多少，可没钱来做买卖啊！”
    地灵星有些委婉地拒绝了萧白石，刚才不小心被套路出了自己作为自由军战士的身份，已经让他有些懊悔不已了。
    “诶，别着急拒绝嘛，咱们怎么说也是一个组织的好兄弟，你又是保家卫国的自由军战士，我这种奉公守法的好公民，肯定不会对你做伤天害理的事情啦！”
    “这”
    吴眉刚想说话，却又被萧白石堵了回去，“你看，你难得上来一趟，咱们就聊到一块儿去了，这就是咱哥俩的缘分！”
    “据我所知，这次反攻战马上就要开打了吧？你身为组织的新成员，肯定可以享受反攻战特别积分贷款，一般给你搞支A级异能药剂不是难事！”
    “但组织的贷款是那么容易还的吗？光靠一个人的力量，有很长一段时间，你都将处于负积分的状态。”
    “组织虽然大方，你暂时欠着积分，它也不会来催，但若是你处于负积分的状态，那么有很多实用的道具和服务，你都无法享受。”
    萧白石熟练地从兑换列表中划拉出一些东西，其中不乏杨希从奥赛德位面带回来的魔晶、强者精血、冥想法参悟机会、重生大礼包这些东西，甚至还有杨希特地让妹妹制作的“治疗果实”。
    杨飞飞在虚界神殿研究复苏奥义的时候，捣鼓出不少乱七八糟的东西，比如“生命能量结晶”、“治疗果实”和“无畏光环”这些。
    其中“治疗果实”是由光元素在复苏奥义的约束下，凝聚形成的类似苹果模样的东西。
    视光元素的密集程度，疗效也会变得不同。
    比如一阶的治疗果实，可让S级以下的异能者从重伤状态恢复过来。
    当然，以杨飞飞四阶的实力，制造出从一阶到三阶的果实，都不在话下。
    就是治疗四阶强者的时候，会比较麻烦，必须得她亲自出手才行。
    毕竟四阶强者在某种意义上，跟低阶异能战士，是两种生物。
    “居然还有这么多好东西！”
    吴眉情不自禁地长大了嘴巴，看着这些物品的简介，他流出了口水。
    但看到后面标着昂贵的兑换积分时，他又流下了贫穷的泪水。
    反攻战特别贷款的额度，只够他兑换一支A级异能药剂，剩下的积分，他连买个外观都不够，更不用说动辄数百积分的治疗果实了！
    萧白石看出了吴眉的窘迫，他等的就是这个时机。
    “小老弟，别着急啊，老哥跟你说这么多，自然给你准备好了后路。”
    “贷款这种东西，组织能提供，老哥这边也有嘛，只不过利息稍微高了一些！”
    说着萧白石从自己的任务面板上，划拉出一份经过朱雀认证的私人贷款协议。

423 异能搭配
    “这也可以？”
    吴眉惊呆了，他看着自己面板上从这位天究星老哥身上获得的十个积分，总感觉自己要是在对方那里贷款，绝对会被赚回去好几倍。
    但，他却有些意动了。
    因为他的处境。
    在一个随时都可能殒命的战场上，提前消费这种好事，简直都不要眨眼睛就能决定。
    老子死后，哪管他洪水滔天？
    萧白石爽朗一笑，在他这边贷款的新人多了去了，但他却从来没有失手过。
    因为他懂得合理评估客户的潜在风险。
    但这位地灵星身为一个即将踏上战场的自由军战士，着实不是一个优质稳定的客户。
    恐怕这小子也是抱着死前坑他一笔的心思。
    但萧白石的目光，可没有放在这次的贷款收益之上。
    裁决组织的服务好归好，但有一点非常不人性化。
    白虎殿上许多积分可以购买的服务，基本没有上架的新品通知，而是被管理者朱雀大人，随手给分类了。
    但作为一个每天会花大量时间在研究组织福利的投机者，萧白石是最找发现“契约传送”这个服务的。
    只要和同组织成员签订好契约，就能花费积分传送到他的身边。
    联想到组织用来传送物品虚界漩涡，萧白石十分想要体验一下这项服务。
    若仅仅是为了体验一下，花费这不菲的积分，哪怕是萧白石也会肉痛不已。
    但如果这笔花费，变成了必要的投资，那么就可以接受了。
    只要萧白石在贷款合同上加上这条传送的契约，他就可以通过地灵星这个自由军战士，瞬间出现在战场上。
    届时，随便捡几头S级异兽的尸体上交给组织，他就可以回本。
    要是运气好，能捡到一头二阶甚至三阶异兽的尸体，那他可就赚大发了。
    出现危险的时候，在通过另外一个朋友的契约传送溜回来就是。
    连萧白石自己，都不得不佩服他聪明的脑袋瓜。
    “当然可以，兄弟啊，把这份合同签了，你就可以从这边贷积分了。”
    “别的不敢说，给你兑换一颗治疗果实和一枚魔晶还是能够做到的。”
    “哦对了，你恐怕还不知道该怎么炼化魔晶吧？在白虎殿兑换需要积分，等会我直接私发你就行！”
    为了自己的发财大计，萧白石在这些“小礼品”方面的服务，可谓是无微不至。
    吴眉已经意动，但还是很谨慎地看着贷款合同。
    “这上面的传送契约是怎么回事？”
    他指着合同的角落问道。
    萧白石笑嘻嘻地从兑换列表中拉出这个服务，“老哥可不会坑你，有了这个契约你遇到危险的时候，我就可以传送过来帮你了，只要你在白虎殿喊一声，我这个S级强者，立马就可以出现在你这里。”
    “呵呵，万一你出现后杀人越货呢？”
    吴眉冷笑。
    萧白石也不恼，在组织内部，的确有有人图谋别人的面具。
    “你放心吧，老哥可不是短视的人，你是从我这边贷款了积分的人，我杀掉了你，按照白虎殿的规定，这积分也没的还了。”
    “我岂是这么短视的人？”
    “再说了，这个传送契约上写的明明白白，只有在你召唤我的情况下，我才能传送过来，所以我能不能传送到你身边，选择权在你手上。”
    萧白石这么做，其实风险也不小，要是这个地灵星被强大的异兽给瞬间秒了，那他可就亏地血本无归。
    吴眉又研究了一下合同和契约，发现没有什么明显的陷阱之后，很爽快地签了。
    “好兄弟，看在咱们俩的合作关系上，老哥我再免费给你提供一个消息。”
    萧白石心情大好，“选择升级异能药剂和普通异能药剂上可是有学问的。”
    正要选异能药剂的吴眉停下自己的动作，道：“愿闻其详。”
    “说实话，经过我的研究，对异能者而言，光从积分和收获的角度而言，选择普通异能药剂是最划算的。”
    “几乎同样的积分，你选择A级升级型异能药剂，只是将你本身的异能升级到了A级，但若是你选择普通型异能药剂，你会在原本的异能基础上，再获得一个A级异能，成为一个双系异能者！”
    吴眉眼睛亮了，“那还有什么好说的，肯定选择普通异能型异能药剂啊！”
    谁知，萧白石却摇了摇手指，“在短期来看，也许普通型异能药剂更赚，但很多人却忽略了一个常识。”
    “老哥，别卖关子了，时间紧迫，还是讲快些吧！”
    这位身负大量积分贷款的裁决新人催促道，作为一个军人，谁知道半夜会不会有紧急集结的命令呢？
    他可不知道，下线再上来后，这位天究星老哥还在不在。
    “呵呵，据我所知，以我们大部分的人天赋，一般只能拥有两种异能。”
    “你可别不信，除了被组织花大力气复活的辰龙大人外，其他几位生肖位、星宿位的大人拥有的异能，可都没有超过两种。”
    “所以对异能者而言，他的本命异能，是必须要升级的，而第二种异能，最好是选择辅助系的异能，这样才是最佳的搭配。”
    “你用反攻战特殊贷款积分兑换的，肯定是A级的异能药剂，我劝你，还是选择升级型异能药剂吧。”
    “当然，第二种异能选择辅助性质的异能，是我自己的想法，你要是觉得不靠谱，也可以按照自己的想法来。”
    “毕竟，兑换升级型的异能药剂，还需要采集异能因子，比较麻烦。”
    吴眉默默消化着从萧白石这边得到的讯息。
    两种攻击型异能和一功一辅，或者一攻一防，究竟该怎么搭配，真是仁者见仁智者见智。
    “我能问一下，你兑换的辅助异能是什么是吗？”
    吴眉突然问道。
    谁知，萧白石却拒绝回答这个问题，“小兄弟，这就恕我无可奉告了，期待我们再次的见面！”
    随着萧白石的离开，白虎殿的这一角只剩下了吴眉一人。
    他看着琳琅满目的兑换列表，最终还是选择一种新的A级攻击型异能。
    大战在即，他需要变得更强大，就算代价是让自己变得极端起来。
    只有拥有更加犀利的进攻手段，才能从异兽的口中，夺回弟兄们的生命。
    未来的发展潜力什么的，那得看自己能不能从战场上活下来再说！

424 角木蛟
    萧白石在云顶空间中所做的一切，早就被朱雀发现，并且上报到了杨希这里。
    对于他这种做法，杨希不但没有不悦，反而感觉十分有趣。
    作为一个规则的制定者，见到这种灵活利用规则的使用者，只能说很欣慰。
    萧白石能够在裁决组织混到现在这个地步，是天时地利人和的结果。
    他是第一批的天罡位幸运儿，又敢赌上自己积攒一声的财富，最后得益于积分兑换的隐藏红利，才让他现在风生水起。
    在杨希这里，他就是一个体验官，基本上除了“重生大礼包”外，云顶空间中的各项服务，萧白石都体验过了。
    经过他的反馈，朱雀也在及时地修正整个系统，这也是云顶空间发展越来越好的关系。
    “上线，过来见我一面。”
    杨希通过心灵契约，将自己的声音传送到萧白石的脑子里。
    萧白石躺在一处奢华的大床上，外面的露天泳池中，两位青春靓丽的女孩正在嬉戏。
    听到杨希充满磁性的声音时，他第一反应是自己出现了幻觉，但随后他便一阵狂喜这是酉鸡大人的声音！
    没有搭理外面两个金丝猫有意无意的勾引，他重新回到了云顶空间。
    果不其然，他出现了神秘的生肖十二宫中。
    “酉鸡大人！”
    萧白石恭敬地行礼，纵使已经成为了S级异能者，但在这位强大的酉鸡大人面前，他不由自主地感觉到了自己的渺小。
    “你很不错。”
    杨希的语气充满了欣赏。
    我很不错？酉鸡大人这是在夸奖我？
    萧白石心中的忐忑稍去。
    “哪里，没有组织的栽培，我仍旧会是一个普通人。”
    听到这位天究星自谦的话，杨希呵呵一笑，“过于谦虚，不是我们裁决组织的风格，说实话，三十六个天罡位中，你是将组织的规则吃地最透的人。”
    “多谢酉鸡大人夸奖！”
    “好了，我就开门见山的问了。”
    杨希从酉鸡宫的宝座上下来，走到萧白石身边。
    “吸收更多的人才，向来是我们裁决组织的发展纲领，你有没有兴趣成为组织的正式成员？”
    成为组织的正式成员？那岂不就是星宿位？
    萧白石的呼吸明显加重了，要知道目前为止裁决组织在外界露面的星宿位，可就只有毕月乌和奎木狼两位。
    比动辄几十位的天罡、地煞成员，明显要少的多。
    萧白石几乎没有犹豫，直接单膝跪地道：“能够得到酉鸡大人的赏识，是我的荣幸！”
    杨希乐呵呵地拍拍他的肩膀，“很好，成为星宿位还需要一个经历一个考验，届时朱雀会通知你的。”
    “等你成功通过了考验，角木蛟的席位，就是你的了。”
    杨希还给他透露了星宿的福利，比如，可以半价兑换物品。
    萧白石对星宿位更加渴望了，这可是意味着他的生意成本，直接下降了一半啊！
    “好好干，别让我失望。”
    听到杨希这句话之后，萧白石眼前的画面一变，他已经从酉鸡宫被挪移了出来。
    再看自己的任务面板时，发现上面多了一个信息“星宿位历练任务预备中”。
    见到这几个字，饶是以萧白石的涵养，也不免想要长啸一声。
    混了这么久，终于熬出头了。
    距离大战还剩下几天。
    欧阳关河已经催促了好几次，想要让酉鸡提前去备战。
    杨希当然不会去那杵着浪费时间。
    虽然目前他可以同时拥有七个分身，但因为剥离异能只有本尊拥有，所以他有时候还很忙的。
    好在的是，亥猪分身可以独立出去，由他跟朱雀对接，省下了杨希不少的时间，毕竟现在有几十个外围成员在给杨希打工，虽然他们使用虚界漩涡传送物品的次数不频繁，但加起来也不少了。
    幸好最近杨希对虚界奥义的应用愈发熟练，同时开几个虚界漩涡传送物品也没事，裁决组织的“运输线”才没有饱和。
    与此同时，在掌控奥义的帮助之下，杨希剥离堆积的异兽、异能者尸体，也能做多批量处理，基本上可以在瞬间剥离完几十头异兽。
    辨别异能珠潜力的工作，杨希则交给了朱雀。
    说实话，没有超脑的帮助，光是这个整理的工作，都能把杨希给累垮了，哪还有时间来拯救世界？
    在几十位工具人的不懈努力下，杨希拥有的异能种类数量，终于突破了400大关。
    这也跟异兽的种类有限有关系，与初代觉醒者五花八门的异能不同，异兽的异能跟它的种族基本上一致，很少会出现变异的个体。
    趁着休息时间充裕，杨希将自己平时常用的几个异能，都升级到了三阶极限。
    比如变装异能，在升级到三阶极限后，切换马甲只能用心随意动来形容，随身变装格的数量也得到了扩充。
    最重要的，是伪装技能得到了大幅度增强，伪装的数量达到了三人。
    而且只需要身体接触，就能百分百伪装目标，比自己高一阶的强者都无法识破。
    杨希现在是四阶强者，这意味着五阶的存在都无法识破他的伪装。
    再比如心灵契约异能，升级到三阶极限后，多了一个新技能，召唤小精灵。
    生活在精神空间云顶空间中的灵体，可以变成小精灵的模样，暂时出现在现实世界，帮助杨希进行攻击。
    但这个技能杨希觉得很鸡肋，现在生活在云顶空间中的灵体，就只有天孤星这个家伙了。
    他的精神力，连二阶都没到，出来也没啥可以帮助杨希的。
    “等等，朱雀算不算是灵体？”
    作为杨希的第七感固化，她虽然可以出现在现实世界，但是以精神投影的方式。
    而“召唤小精灵”，可是能够直接让灵体暂时变成实体的！
    但问题是，朱雀并不是传统意义上的灵体，就像她不能和玄武一样，使用“重生大礼包”服务，拥有肉体一样。
    “试试看不就知道了。”
    在征求了朱雀的同意之后，杨希便对她在云顶空间中的意识中枢使用了“召唤小精灵”技能。
    “居然有效！”
    只见在云顶空间中那个高冷的朱女神消失了，在技能的机制之下，她变成了一个巴掌大小的小精灵出现在杨希面前。
    小精灵出现的形态是随机的，朱雀现在外形，更像是内陆地区的远古童话中，住在森林中的妖精模样。
    只不过，透明的翅膀，变成了由火焰组织的罢了。
    “咦，火焰的翅膀？有点眼熟啊！”
    杨希好奇地拿手指戳了戳，这火焰翅膀烧在他的皮肤上，微微有些发痒。

425 即将绽放的裁决
    杨希看着眼前萌萌哒的朱雀，她还是板着一张脸，但确实看起来肉乎乎的。
    “也不知道炎蝶那丫头，在鹿港市过得怎么样。”
    稍微回忆了一下过去，杨希就开始专心研究目前小精灵版朱雀的情况。
    “啧啧，貌似体积虽小，但是要啥有啥啊！”
    这可比精神投影要得劲多了，可惜就是尺寸小。
    小精灵朱雀声音也很奶，“我感觉自己好像还能变身。”
    毕竟是杨希的附属意识，只要杨希不主动封锁，她就能感知到杨希的想法。
    说着，朱雀就用两对火焰翅膀包住了自己，变成了一颗明亮的火球！
    火球迎风就涨，不一会儿，小精灵朱雀，就变成了一个拥有实体的女孩，但身上仍旧只是用叶子遮住了重要部位。
    要不是杨希现在已经四阶强者，怎么也得把鼻血喷一下表示尊敬。
    “唔，这变身状态，还挺消耗精神力的。”
    杨希感觉到自己的精神力在刷刷刷地飞走，好在总量够大，还能撑很久。
    “差不多了，先回去吧。”
    这么大一个美女在自己的面前，杨希怕自己把持不住。
    关键这特么是他自己附属意识啊，虽然说是类似人工智能的存在，但无论是自己的附属意识还是人工智能，杨希都没那么丧心病狂。
    见到了朱雀的大精灵形态，杨希想起了自己前期的好帮手雪女。
    “话说最近她都没咋用雪女，还是要回来吧。”
    自从杨飞飞成为四阶光系强者后，她貌似就对冰雪系的雪女失去了兴趣。
    虽然杨希可以自己再复制一枚新的雪女异能珠，但他总觉得，复制出来的雪女，会变成另外一个人。
    杨飞飞很爽快地将雪女还给了杨希，“但是老哥，你可不要对小雪做奇怪的事情啊！”
    至于她在季有容等人前，早就不用维持人设了，因为杨希找了个借口，用组织的命令将“寒月”调离了B05防线。
    在虚界神殿的草地上，因为长久被密集的光元素侵蚀，杨飞飞身边一米范围的小草都褪去了颜色，看起来像是“至臻”小草一般。
    要是放到网上去卖，肯定会让一大帮颜控的少女强迫头。
    杨希有些无语，他是那种人吗？要做坏事，也是对铃奈下手！
    召唤出了雪女后，房间中的气温一降。
    “主人哥哥！”
    小雪也不知道是哪里学来的奇怪称呼，直接就扑到了杨希怀中。
    “小雪肚子饿。”
    望着怀中可怜巴巴的小雪，杨希很果断地带她满四海地去找美食了。
    “听说混乱之海那边的烧烤和蛋挞别有一番风味。”
    这是玄武前段时间给杨希汇报情况的时候顺口提到了，既然今天召唤了出了小雪，杨希就准备过去看看。
    一方面是视察一下混乱海两拨人的任务进度，另一方面，就当做是大战前的放松好了。
    “不过，我总觉得自己忘了什么东西。”
    当杨希拉着小雪出现在混乱海的一处岛屿时，在云顶空间的悟道峰上，天孤星望着人数越来越多的广场，有些认命般地将屁股往旁边挪了挪。
    虽然人数越多越多了，但都是些小屁孩，没啥共同语言啊！
    炼金船靠岸了。
    几日的海上航行并不会让人感到疲惫，但奥超却顶着两个大黑眼圈。
    这其中，有战争即将到来的焦虑，也有马上见到熟人后的期待，当然，其中有一丝丝，是因为妖娆的队长夏琳。
    看着夏琳前凸后翘的背影，奥超不禁有些心痒痒的。
    “看那边！”
    罗素少见的主动跟奥超说话。
    奥超循着罗素的手指望去，只见在码头上，穿着别动队制服的叶凡、丸九和李紫甜正在望着他们。
    叶凡和李紫甜只是淡淡微笑，但活泼的丸九却是蹦蹦跳跳地冲奥超和罗素挥着手。
    “奥超！！！罗素！！！好久不见啊！想死我们啦！！！”
    丸九将双手放在嘴边，大声喊道。
    不少听到少女呼喊的异能士兵和特战队队员们，都露出了善意的微笑。
    年轻人之间的友情，还真是让人羡慕啊！
    “还愣着干什么，赶紧过去吧。”
    夏琳的声音在两人旁边响起。
    罗素点了点头，虽然一脸面瘫，但仔细观察的话，还是能看到他眼角的一丝开心的。
    毕竟，他的年纪也不大，背井离乡来到英雄海，能见到熟悉的同学们内心又怎么可能不激动呢。
    奥超的脚步迟疑了一下，他钻头对这夏琳一本正经道：“队长，你可不要误会了，那个长腿的女孩是我兄弟的朋友，跟我没关系的。”
    夏琳愣了一下，随即给了奥超一个白眼，拉直皮鞭道：“你是不是误会了什么？”
    奥超连忙溜走，嘴里嘀咕道：“好心给你解释，省得你乱想，怎么凶巴巴的。”
    最终，他觉得这可能就是长得帅的烦恼吧。
    在港口的另外一边，杨希的毕月乌分身，也带着季有容、布兰琪、刘源和李采薇来到了这里。
    参谋部的反攻计划已经提交，最终还是决定集中兵力，朝着赤霜岛的方向一路反攻过去。
    重建赤霜岛，将是收服整个岛链防线的开端。
    “你们紧张吗？”
    毕月乌分身笑着问道，因为跟本尊意识同调，除了只有毕月乌分身的异能珠之外，他跟本尊也没有区别。
    “稍微有一点，但更多还是兴奋吧！”
    暗能量多了之后，杨希自然不会亏待身边的人。
    像季有容等人，他都提供了大量积分贷款，如今包括地煞位成员李采薇在内，如今都已经是三阶的强者。
    并且除了刘源之外，另外三女都接到了星宿位的历练任务，就等着在这场反攻战中刷战绩了。
    有一说一，裁决组织明面上的这波人，轮实力，起码都是序列强者级别的。
    由此，也能看出在健康的机制和管理下，裁决组织的发展速度。
    并且他们跟别人相比，还有很大的优势。
    无论是治疗果实、还是用来恢复暗能量的魔晶，都保证了他们强大的战斗续航能力，比之一般的三阶，还要强大一些。
    更不用说，知道“重生大礼包”的他们，战斗起来更加没有后顾之忧。
    这场反攻战，必然是裁决组织其他成员厚积薄发，绽放出耀眼光芒的最佳时机。
    战争的号角正在接近，而在奥赛德人那边，杨希的杜兰分身，正暗落落地在兵力布局上不断埋雷。
    可惜的是，奥赛德人打战，经验丰富，有大量的案列可以参考，杨希想要干坏事，难度还是有些大的。
    但尽人事，听天命吧，他已经做了一切可以做的准备，人类历史上的第一次反攻战，到底会是何种结果，让我们拭目以待吧。
    但有一点是确定的，无论结果如何，蔚蓝星人族都不会放弃！

426 冲锋舟
    海上的雨愈发大了。
    反攻军的先锋部队，已经驶出了岛链的安全区。
    从高空望下来，这数百艘冲锋舟，像是密集的沙丁鱼群。
    自由军的炼金冲锋舟，是钱不亏早年的得意之作。
    上面蚀刻了三种炼金矩阵，可以张开挡住A级异兽一击的防御盾，也能瞬间爆发出一次A级范畴的加速，最后还有一个自爆矩阵。
    一旦冲锋舟上的异能士兵发现无法战胜敌人，也没了逃生的希望，起码可以启动自爆程序，给敌人狠狠一击。
    鹿鸣穿着制式军装，嘴边咬着一根鱼骨，坐在炼金冲锋舟的最前沿。
    “他娘的，参谋部那些官僚是吃屎的吗？连天气都没办法预测？”抹掉脸上的雨水后，鹿鸣拍在冲锋舟上，“就算预测不到，让水系异能者暂时改变天气都不行吗？”
    吴眉望着天上不断往下落的雨滴，喃喃道：“雨天也不错，起码凉爽一点。”
    “呵呵，你小子不是最讨厌下雨了么？怎么紧张地心里冒火么！”
    其实鹿鸣对雨天也并不反感，漫天的雨丝虽然阻碍了视线，但在战术护目镜的帮助下，他依旧能清楚地看到前方的情况。
    他这么“发脾气”，也是为了让冲锋舟上的气氛不至于太死气沉沉。
    没看到那些臭小子们脸都白了吗？
    “花花，这是你第一次出任务吧？”
    鹿鸣等人给花花找了一个防风的角落，所以她是船上唯一一个没有被淋湿的人。
    甚至她还用异能在脚下编织出了藤蔓，阻挡了雨水的倒灌，所以她脚上的袜子也是干燥的很。
    不像其他人，恐怕把履海鞋倒过来，能够流出不少雨水。
    “是的，队长。”
    花花小声地回答道，开战的第一天正好是她的经期，虽然自由军有特殊医疗手法能够将女战士不方便的这一天延迟到几个月后，但她总觉着自己的小腹正在微微抽搐。
    也许是因为紧张而产生的心理作用？
    “那说不定，今天就是你摆脱新兵蛋子这个称号的时候！”鹿鸣吐掉嘴里的鱼刺，眼神死死地盯着前方。
    海面上，有半米高的鱼鳍裸露出来，正不断靠近先锋军。
    “拉警报，通知后方的战友，臭小子们给我打起精神来，异兽来了！”
    鹿鸣有条不紊地进行着安排，从他的语气中丝毫听不出遇到异兽时的紧张，反而有些许轻松。
    也许是他的情绪干扰到了身边的战友们，除了吴眉之外，另外年轻一些的队员们准确完成了他下达的指令。
    “先把护罩开起来。”
    鹿鸣淡淡地吩咐道。
    “现在？”
    队员有些诧异，这么早就要开护盾？要是能量用完了，后面可就没有了啊！
    鹿鸣二话不说就罩着这个队员的脑子来了一下，“演习过的东西都忘记了吗？对于上级的命令，不要怀疑，也不要质疑！”
    “是！队长！”
    淡蓝色的光幕从炼金冲锋舟的边缘出现，将其整个包裹起来。
    连外面的雨水都被隔绝了。
    护罩露在海面上的形状是个半球形，其实在海面之下，它还有一半在，目的自然是为了抵御海面之下的袭击。
    整只先锋部队数百艘炼金舟上，只亮起了零星几个护罩。
    鹿鸣并没有去在意能量的消耗，他自己偷偷统计过过往的战损很多被摧毁的冲锋舟几乎都没有开启过护盾，显然很多时候，人类都死在了侥幸心理之下。
    滋滋滋
    鹿鸣的通讯被接通了，里面传来的声音，源自二十米开外的“泡芙号”冲锋舟。
    “鹿鸣上尉，你们看到的敌人在哪个方向？”
    “佐伊中尉，有异兽出现在三点钟方向，三百米处，现在又消失了。”
    “能看出异兽的种类和等级吗？”
    “B级异兽，疑似曼莎黑鲸，请注意警戒！”
    “你们拉防护罩了？太早了吧！这可是用来抵御A级异兽的，你为了一头B级异兽就开，后面咋办！”
    佐伊中尉大大咧咧道，他的小队经历了三场异兽战，战损只有两成，这可多亏了他能合理安排资源的能力。
    好钢要用在刀刃上。
    鹿鸣淡淡道：“稳妥起见，我就先开了。”
    他并没有建议对方跟他一样，虽然他的军衔比较高，但两人的职务都是小队队长。
    能够做上小队队长的，都是军队里面的精英，自然能自行判断情况。
    再说了，贸然给别人提建议，反而会引起反感，军队里面的异能战士，不少都是自负的人。
    “好吧，保持沟通。”
    泡芙号冲锋舟那边仍旧没有亮起蓝色护罩，也许是因为佐伊中尉不想把宝贵的能源浪费在疑似B级的异兽上，毕竟这个护罩可是能够抵挡A级异兽一击的，关键时刻，能够保命。
    先锋大队继续按照既定计划前进着，要是他们这边不出现异常，载有大量兵力的炼金军舰才会继续跟上，直冲赤霜岛。
    时间一分一秒地过去，天上的雨都变小了一些，透明罩的能量已经消耗了三分之一。
    “难道刚才是我看花眼了？”
    就连鹿鸣都开始怀疑自己的决策起来，现在关掉护罩的话，还可以节省下三分之二的能量。
    就在他打算命令队员关闭护罩的时候，异变发生。
    整个黝黑的海面突然一亮，似乎有一道蛛网般的电流在海面之下一闪而逝。
    随即，三米高的波浪突兀出现，从右侧逼向整个先锋部队！
    嘶吼！！！！
    一只只奇形怪状的异兽破海而出，朝着他们冲来。
    “快看泡芙号那边！！！”
    花花左手捂着嘴巴，右手指向二十米外的泡芙号。
    泡芙下方，明显有聚能的光源出现！
    鹿鸣连忙接通通讯，“佐伊中尉，张开护盾！张开护盾！！”
    可惜的是，众人的注意力全部都集中在侧翼杀来的异兽身上，并没想到，早就有一部分异兽躲过了雷达监测，出现在冲锋舟连队的下方！
    咕噜咕噜啾！！！
    泡芙号下面的海水在冒出一阵泡泡后，射出一道冲天的电光。
    船上的佐伊小队瞬间被电成了焦炭，只剩下残肢断骸漂浮在海面之上！
    “该死的，给我集中火力，攻击海面下的目标！”
    虽然看不清那黑影的来历，但鹿鸣毫不犹豫地下达进攻指令！
    一道道风刃伴随火球射向海面！

427 黑龙枪＋深海霸体
    整个冲锋舟连队乱了。
    毕竟这是蔚蓝星人族第一次主动进攻异兽大量出没的海域，在以往的战争中，自由军起码能确保己方海面之下的安全，只需要集中精力对付冲来的异兽潮就行。
    但现在，他们等于直接冲进了异兽的陷阱之中！
    可悲的是，就算经过数次严格模拟的演习，但大部分的军官，还是将精力放在远处的异兽潮中，从而忽略了己方阵营之下的威胁！
    短短几秒内，数十艘冲锋舟相继沦陷，它们或是被雷霆轰成了渣渣，或是或被火焰烧地通红船上的士兵都被高温烤熟，唯一死得比较痛快的，可能就是被鲸鱼型异兽一口吞下肚子的吧。
    风刃和火球之穿透了十几米的海水，而那造成泡芙号牺牲的异兽，早就消失了。
    “注意戒备！！！！”
    鹿鸣冷冷地看着将先锋部队侧翼冲乱的异兽潮。
    显然除了埋伏在海面之下的异兽，这些从海面上进行冲击的异兽们等级并不高，跟先锋部队一样，他们也是B级异兽和C级异兽的混编队伍！
    “远程输出覆盖，我们朝异兽潮冲过去！”
    比起海面下不知何时会出现的异兽攻击，鹿鸣更想冲到B级、C级异兽的混编队伍里杀出一条生路来！
    “杀啊！！！”
    显然，有很多队长跟他的想法是一样的！
    铺天盖地的能量球、元素弹朝着异兽潮覆盖式扫荡过去，一些头铁的异兽在这种量级的攻击瞬间殒命，鲜血顿时染红了海面。
    花花手上不断有亮光出现，她正在凝聚“充能花粉”，在她的帮助下，两个C级的元素系异能者才能保持高频输出。
    不然光靠他们自己，恐怕这会就已经歇菜了！
    鹿鸣一个“亢龙有悔”打在一头C级异兽头上，将其击毙。
    “幸好护罩是单向防御，不然我们现在的局势还要恶化一些。”
    要不是能够安心地在炼金舟上输出，暂时不用耗费精力去对付异兽的攻击，这些新队员的准头可就说不好了！
    吴眉原本的异能是魂器系黑龙枪，作为近战的他，暂时不需要出手。
    所以他跟另外一个血统系的队员牢牢地守住炼金舟的两头，等待护罩能量耗尽的到来。
    届时，就是他们两个成为人形的护罩了！
    “嗜血魔狼！！！是嗜血魔狼！！！”
    伴随着士兵惊恐叫声，在先锋部队的中央位置，一团血云正在不断凝实。
    这赫然是一头A级的异兽！
    吼！
    嗜血魔狼没有丝毫的怜悯，一口就吞掉了大喊大叫的异能士兵。
    “该死的！A级异兽！！！”
    鹿鸣脸色大变，他们小队的配置只能够对标一只B级的异兽，毕竟在低阶的范畴里，异兽凭借肉身的强度，可以轻易达成一对三的战绩。
    而鹿鸣小队六人，在明面上只有两个B级异能者和四个C级异能者。
    其中一个，还是偏辅助系的花花，理论上能够战胜一只B级的异兽，但若是遇上两只，就只能够落荒而逃了。
    鹿鸣之所以敢下令往这边冲，也是因为身边有数量不少的同层次小队在，大家会互相配合，尽量保证每只小队对付一只B级的异兽。
    但是在A级异兽的面前，他们根本就没有反抗的能力！
    “开启加速矩阵，我们往异兽潮里面冲进去！！！”
    “是，队长！！”
    血统系的队员毫不犹豫地启动了冲锋舟上的另外一个炼金矩阵，除了对命令的服从之外，还有对A级异兽的恐惧！
    巨大的空气漩涡出现在炼金冲锋舟的屁股之上，短暂的蓄能之后，炼金舟头部一扬，几乎是半个船身斜着露出海面的姿态，冲向了前方的异兽潮！
    在A级异兽的嘶吼声中，做出这一个选择的队长不少，整个战场更加地乱了！
    “滴滴，冲锋舟单位请尽量坚持，A级小队正在支援过来！”
    显然，后方的指挥舰也发现了嗜血魔狼等一系列突然出现的A级异兽们，更加强大的兵力被派上了前线。
    这次接触，比参谋部的预计中要提早不少。
    很明显，因为自由军这边的拖延，异兽大军稍微补充了一些赤霜岛周边的兵力。
    但情况也比之前要好上不少了。
    如果没有那场发生在赤霜岛上的异变，这次鹿鸣等人面对的，就是S级异兽和A级异兽的混编队伍了。
    鹿鸣稍微松了一口气，“幸好，我们的A级战力也出动了，接下来我们专心对付眼前的”
    他的话还没有说完，在炼金舟之前，半米长的鱼鳍破浪而来。
    “警戒，可能是B级的曼莎黑鲸！”
    鹿鸣运转内力，上半身冒出了淡淡的黄色光晕，这是降龙十八掌中的“龙战于野”起手式！
    吴眉大喊一声，凭空凝聚出了一杆狰狞的黑色长枪，满满的肃杀气息传来！
    在炼金舟的尾部，异能是血统系的岩石魔偶那位队员也变身成功！
    有着黑色魔纹的土黄色岩石魔偶的重量，让炼金舟的速度稍微降低了一些，他将三个C级的对手护在身后，巨大厚实的身躯看起来十分可靠。
    异兽在快速的接近，最终嘶吼着冲破了海面。
    漫天的水幕浇灌在淡蓝色的护罩之上，折射出绮丽的光辉。
    鹿鸣大吸一口凉气，近乎失声道：“怎么可能，居然是A级的铁甲鳗鱼兽！！！”
    “咯吱咯吱”
    铁甲鳗鱼兽身上的鳞甲不断摩擦，它一头撞向淡蓝色的炼金护罩！
    噗嗤一声，能量本来就不富裕的护罩应声而碎，挡住了铁甲鳗鱼兽的这次攻击，但也险些整个被掀翻！
    “逃逃逃！”
    “吴眉，带着他们快逃！！！”
    “我来殿后！！！”
    A级的异兽，瞬间让鹿鸣绝望！
    尽管他的实力在B级已经是佼佼者，但是在A级的铁甲鳗鱼兽面前，他顶多可以撑个十秒钟！
    花花等人已经被A级异兽的威势吓地说不出话来。
    就在这时，吴眉的身体突然暴涨一倍，猛地冲向A级的铁甲鳗鱼兽！
    拥有B级黑龙枪和A级深海霸体的他，面对这A级的异兽，未尝没有一战之力。
    “你们先撤，这家伙交给我来！！！”
    望着吴眉凶悍无比的背影，鹿鸣一时间没有反应过来。
    这这家伙什么时候，成为了A级异能者？
    不对，他好像还拥有了两种异能！！！

428 海面之下的战斗！
    铁甲鳗鱼兽足足有三人合抱那么粗，长度也超过了八米，是冲锋舟的两倍。
    虽然在深海霸体的加持之下，吴眉的体型已经有常人两倍大小，但在这头巨兽面前还是有些微不足道。
    “副队长，你快回来！我们一起上！”
    花花焦急地大喊，在她的认知中，吴眉这种做法无异于送死。
    另外三个队员同样心急如焚，这段日子的相处中，虽然吴眉平时寡言少语，但他对新人们真的非常照顾。
    可以这么说，没有吴眉在关键时刻拉一把，他们甚至都无法从变态强度的演习中坚持下来。
    如果没有通过演习被淘汰，对将荣誉视为一切的他们而言，真的是比死还要难受！
    鹿鸣死死地盯着吴眉决然的背影，他跟这些新兵蛋子不一样，没有这么天真。
    老实说，当A级的铁甲鳗鱼兽出现时，他几乎陷入绝望。
    A级的异兽，对于人类异能者而言，往往需要三倍数量的同阶强者，才能造成压制。
    当然，这是对普通的A级异能者而言。
    鹿鸣不知道作为双系异能者的吴眉，能够做到哪种程度。
    “老吴，你小子还欠我一顿酒呢，可别他娘的死了！”
    鹿鸣怒骂一声，操控冲锋舟杀向铁甲鳗鱼兽。
    他已经失去了那么多的老伙计，这次再也不想重新品尝哪种糟心的滋味！
    “花花，准备好充能粉末，随时支援吴眉副队长，远程打击瞄准异兽的头部，尽量遮盖它的视线。”
    “魔偶你负责守护，虽然A级异兽的攻击范围内不会出现别的异兽，但我们也不能掉以轻心！”
    上尉有条不紊地下达着命令，虽然他们几人的力量在A级异兽面前似乎不值得一提，但他也没想给铁甲鳗鱼兽造成多大的伤害，只求做到牵制的作用就行。
    坚持到己方的A级异能者赶到支援，他们就能击败异兽！
    鹿鸣回头望去，足足有七八只A级异兽出现在这片海域，而自由军在这边布置的兵力，并不充沛。
    毕竟，像他们这冲锋舟编队并不少，大多由B级、C级异能士兵组成，只有几位高阶战士压阵。
    他们存在的意义，就是帮助反攻的大军找出异兽潜伏的方向。
    这就是残酷的事实，但以鹿鸣为代表的军人们，却不折不扣地执行着参谋部的战略。
    敢来参加大反攻，哪个异能士兵没写好遗书？
    吴眉连续在海面上移动，深海霸体的存在，让他与海水的相处愈发融洽。
    他甚至可以清楚感受到每一道波浪的力道和方向，借此找到最舒服发力角度，用最小的力气，游走在铁甲鳗鱼兽身边。
    铁甲鳗鱼兽的眼神冷漠而肃杀，它正在寻找机会准备蓄势待发。
    整个海面随着铁甲鳗鱼兽的进攻鼓胀起来，仿佛是一座由海水组成的小山，里面蕴含无尽的力量！
    吴眉脸色一变，连着后退好几步，强烈的危机感令他汗毛倒立！
    下一个呼吸，有聚能的电光出现在吴眉脚下。
    “小心！！！”
    鹿鸣一边说着，一边朝着海面之下狠狠拍出一掌。
    内力组成的龙影裹挟着大量海水撞向海面之下的电光，但仅仅只是令其一阵晦暗，并没有打断异兽聚能的过程！
    但这也足够提醒到吴眉了！
    他骇然地看向脚下的光源，脑海中浮现出泡芙号上的惨况，当即一个猛子扎进海里！
    拥有深海霸体的他，在海水里面的速度反而更快！
    之前他故意在海面之上挪动，就是为了给异兽造成他不敢入海的假象！
    这畜牲果然上当了！
    咕噜噜
    跟海面之上喧嚣不已的杀伐声不同，在海面之下的厮杀声要弱上不少。
    铁甲鳗鱼兽以跟海面呈九十度的姿势，笔直地悬停在海水中，它背上铁针似的鱼鳍好似波浪一般游动，那张血盆大口对准海面，突兀地张开到极限，蓝色的电光正不断汇聚。
    这一招威力巨大，但酝酿的时间，也足够的久！
    正好给了吴眉偷袭的机会！
    他不再犹豫，右手举着黑龙抢狠狠朝着异兽扎去！
    目标是那脸盆大小，有着透明眼睑的墨绿色眼睛！
    这是它身上寥寥几个没有被铁甲覆盖的地方！
    白色的气泡在吴眉身后划出一道唯美的弧线，深海霸体的本能，帮助他在须臾间找到最佳的突进路线！
    他在海面下的速度，足足是海面上的两倍！
    这一捅的威力，自然也是大增！
    “啾！”
    铁甲鳗鱼兽的眼睛是在头部两侧的，所以它亦能轻松地看到袭来的吴眉！
    危机之下，它也不等待蓄能完成，仓促地调转嘴巴方向，在海面之下射出了这一道恍若实质般的电光！
    蓬！
    滋滋滋！
    蓝色的电系攻击在海水中快速传递，甚至还出现了巨大的爆炸！
    这一发凶猛的攻击被吴眉堪堪躲掉，但仍旧有紊乱的水流带着酥酥麻麻的感觉打在他的脸上。
    当时他差点被汹涌的、带着余电的暗浪被拍晕过去！
    “去你娘的！”
    为了让自己快速从这种眩晕的状态中脱离出来，他狠狠扎了大腿一下！
    身体上的痛楚重新洗刷了神经上的迟钝，吴眉的眼神恢复犀利！
    他从暗涌的海水那借力加速，以海水为弓弦，将自己射向铁甲鳗鱼兽！
    噗嗤！
    黑龙枪精准地命中异兽右眼！
    幸亏吴眉拥有A就的深海霸体异能，不然光凭借B级黑龙枪的力量，他可能都无法刺破铁甲鳗鱼兽透明的眼睑！
    但现在，黑龙枪足足扎进去了一半！
    “啾！！！！”
    令人牙酸不已的悲鸣声在海面之下出现，传出了遥远的距离！
    远处，正在跟A级异兽对战的幻兽别动队成员，不由地将视线投过来。
    奥超一口咬在嗜血魔狼之上，身后的饕餮虚影愈发凝实。
    在针对抗性的帮助下，他甚至能盯着嗜血魔狼的血云进行近身攻击！
    “队长，又出现了A级的异兽，我们要不要分一个过去支援？”
    夏琳坐在一只巨大的蝴蝶背上，她摇摇头道：“先把这头A级嗜血魔狼杀掉再说！”

429 一只异兽都不许剩！
    夏琳身下的蝴蝶幻兽吐出麻痹花粉落在嗜血魔狼的身上，在短暂的麻痹后，反而激起了它的凶性。
    “嗷呜！”
    嗜血魔狼仰天长啸，血云不断地扩张，地上刚刚战死的异兽和人类异能者纷纷溶解在血云之中，只剩下骸骨朝着寂静的深海坠去。
    大量的血云重新回到嗜血魔狼的身体之上，让它身上的红色物质更加凝实，身形看起来也愈发魁梧厚重！
    嗜血魔狼打了一个带着红烟的喷嚏，龇牙残忍一笑，化作一道红色旋风，朝着幻兽蝴蝶的位置冲杀过去。
    面对嗜血魔狼来势汹汹的攻击，夏琳冷静地操控幻兽拉升高度。
    幻兽蝴蝶使出了吃奶的力气拍打翅膀，空气中都出现了诚信的气旋，但在嗜血魔狼夸张的速度面前，它们之间的速度还是在被不断拉近！
    但就是在这种情况下，夏琳眼神还是没有一丝的动摇。
    奥超怪叫一声，上前咬住嗜血魔狼的后腿，“想要伤害我家队长，先过了我奥超这一关再说！”
    一旁伺机已久的罗素穿着一身红龙战衣，冷笑一声，按下面甲，如同炮弹般弹射出去，狠狠一肩膀撞在嗜血魔狼的腹部。
    如果嗜血魔龙的体型跟罗素差不多大，那么在这一撞之下绝对会重伤吐血。
    可惜他的体型，比一开始跟冰川勇者对刚的那头还要大上一圈，罗素的全力一撞，仅仅只是撞断了它一根肋骨，令它偏离了冲向夏琳的方向。
    夏琳无奈叹息一声，眼中出现杀机，指挥蝴蝶幻兽吐出带着金属光泽的丝线！
    短短几秒内，这些丝线就将嗜血魔狼包裹起来。
    奥超连忙松掉嘴巴，不然的话，连他也要被困住！
    “消化液！！”
    随着夏琳一声令下，蝴蝶幻兽又吐出绿色的液体，涂满了丝线球的表面。
    不一会儿，这头嗜血魔狼就被消化掉，变成了蝴蝶幻兽的美餐。
    夏琳道：“你们两个配合还不够，这头嗜血魔狼虽然距离S级异兽只剩下一步之遥了，但若是你们发挥再好点，我们可以在更短的时间内拿下k！”
    这位女驯兽师作为英雄协会一支别动队的队长，稳稳地是S级的实力。
    但为了培养两个部下，她并没有召唤出自己最强的驯兽，原本她都没打算自己出手将异兽干掉。
    但因为下面冲锋舟编队的战损实在是太夸张了，她才不得不出手干掉嗜血魔狼！
    “队长，你真厉害！！！”
    奥超屁颠屁颠地上去拍马屁。
    夏琳却遥遥一指，“那头铁甲鳗鱼给你了！赶紧过去！！！”
    此时，吴眉仍旧死死地将黑龙枪钉在异兽的眼睛之上，异兽粘稠的不断冲刷着他的脸。
    铁甲电鳗兽疯狂在海里乱窜，却始终无法甩掉子脸上的这只小虫子！
    钻心的痛楚令它逐渐暴虐，电流不计损耗地朝着四周倾泻出去。
    吴眉被电地全身都在抽搐，但他说什么也不肯放手。
    一旦放手，鹿鸣等人就会陷入危险的境地！
    花花指着战场中心，十几艘冲锋舟残骸之间漂浮的巨大丝茧，大声道：“嗜血魔狼已经被解决掉，我们有救了！”
    鹿鸣稍微松了一口气，“不出意外的话，应该会有支援过来，我们这条战线的任务，也算是基本完成了！”
    冲锋舟上的自由军异能士兵已经战死了一半，而异兽那边也仅仅只剩下数头A级的异兽和几十头B级异兽。
    这条战线上，蔚蓝星人族的胜利仿佛近在眼前。
    但就在奥超和罗素打算驰援战友的异兽，一阵马蹄击打海面的声音传来。
    随之而来的，是灼热的空气。
    “S级异兽，红炎天马！”
    嘶吼！
    爆炸的红炎在海面上绽放，一些侥幸存活下来的异能战士连挣扎都做不到，直接就被烧成了灰灰，跟着被海水蒸腾出来的水汽一起上升。
    整片战场顿时被肃清了一片！
    夏琳脸色一变，这个方向的冲锋舟编队上，可只有她一个S级异能者！
    “派出去的五十支冲锋舟编队已经阵亡了十三支，所以我们大概能够判断出异兽大军潜伏的区域，是在这个方向。”
    参谋在沙盘上标识出战损最多的几条战线。
    “那么我建议，将更多的兵力派过去，好减少我军战士的阵亡！”
    就在刚刚那么接触的一小会，战死的B级、C级异能者数量，堪比一个中等防线的储备力量。
    哪怕知道这场反攻战会付出巨大的战损，参谋部的参谋们还是心疼了。
    这都是蔚蓝星人族的好儿郎啊！
    “裁决组织那边有没有新的情报送过来？”
    “暂时没有，酉鸡大人已经在大军西边就位，我军的四阶战力已经全部到齐！”
    “英雄协会别动队和铁血军的精锐小队战损如何？”
    “阵亡一支英雄协会的别动队，是在编号007冲锋舟大队那边，据说是出现了六头S级的异兽！”
    “全部都是异兽吗？没有出现奥赛德人？”
    “除了零星几个奥赛德人指挥官外，敌人的战斗主体仍旧是以异兽为主。”
    欧阳关河跟总参谋交换了眼神，得到其肯定的答复后，道：“很显然，裁决组织情报中的新联军还没有就位，赤霜岛的兵仍旧处在真空期。”
    “传令下去，所以先锋部队以包围圈的形式，朝着007冲锋舟编队所在的方向发动总攻，把我们蔚蓝星人族的赤霜岛，重新打回来！”
    收服赤霜岛是战略中至关重要的一环，这岛屿上面丰富的资源，可以大大缓解反攻大军的补给。
    同时，有了大量的建筑物可以依靠，在巷战中，人数更多、体型更小的人类会更加有优势！
    命令一层层地传递下去，先锋部队中几十位S级异能者和零星几位三阶的强者朝着S级异兽扎堆出现的地方赶去。
    这一次，异兽终于尝到了被人海战术支配的恐惧。
    欧阳关河派出去足足五十支冲锋舟编队，目的就是要将在到岛链防御到赤霜岛这一条补给线上，完全清楚异兽的潜在威胁！
    一只都不许剩下！

430 傲慢的殖民者
    黑峻峻的军舰阵列在海面上，高速航行着。
    在魔晶动力炉的驱动下，奥赛德人的军队带着一股野蛮的冲进。
    杨希的杜兰分身第一次见到这种巨大的炼金军舰时，内心还是有些震撼的。
    跟蔚蓝星人族用半吊子的科技和粗浅的炼金学所结合出来的炼金船不同，奥赛德人的炼金军舰，完全建立纯粹的炼金技术上。
    那种浑然一体的感觉，是无数次殖民战争的检验下，打磨出来的终极艺术。
    这次战争，新联军一共派出了五千个精英战士。
    以光明城守军数千一阶异能战士为基础，加上两百位二阶战士和近五十位三阶强者。
    这股力量，在奥赛德殖民者看来，不但可以稳稳解决这次土著不自量力的挑衅，更能让他们在自由联盟海域上，开拓出一片新的区域来。
    或许，殖民战争的转折点，会在这场战争胜利后出现！
    “指挥官阁下，前方传来异兽同盟的战报”
    赤峰将军在杜兰分身身边微微鞠躬道。
    后者微微一笑：“跟土著接触了吗？战况如何？”
    “土著们派出了大量的低阶战士，用人海战术探出了异兽大军的埋伏点，随后集中兵力准备消灭异兽同盟残留在赤霜岛附近的战力。”
    “呵呵，土著中倒也有些人才。”
    “佣兵工会那边要我来询问您，我军是否应该加快行军速度。毕竟在赤霜岛上，还有不少低阶异能战士逗留。”
    贤者之石争夺战之后，赤霜岛上的强者死的七七八八，但一些低阶的奥斯德人却幸免于难。
    杨希当初伪装成杜兰离开的时候，岛上还有不少佣兵工会的办事员和佣兵们继续维持着殖民体系的运转。
    不过，现在还滞留在赤霜岛上，大部分都是佣兵工会的人，所以他们才会让赤峰将军来杨希这边探探口风。
    回想起娇媚的狐女和身材爆炸好的魅魔办事员，杜兰分身不禁感到一些可惜。
    但他这次潜伏敌后，目的就要增加奥赛德人的战损，所以冷声道：“怎么能够为了一些低阶战士，乱了我们的行军节奏？主次还是分清楚的！”
    “传令下去，大军保持原速前进，不过，如果佣兵工会想要救他们自己的人，本城主也准许他们自己派出精锐小队，进行救援！”
    赤峰将军听了，不禁想要冷笑。
    左右是对付一些土著罢了，这个基思家族的小子还要拿腔作势。
    不过，既然总理事大人让他做了这个新联军的指挥官，赤峰将军在明面上，可不敢露出半点不恭敬。
    毕竟，他可是亲眼看着那位大佬将白金执事活生生打死的，总理事大人怕是搓搓手指，就能要他的性命吧？
    “是，杜兰大人，我这就将命令传下去。”
    但他不知道，杜兰分身这么做，只是想要让佣兵工会那批强者，提前去赤霜岛送死，以此来消耗一下奥赛德殖民者内部的强者数量。
    相较于拥有两百位二阶、五十位三阶的奥赛德殖民军，欧阳关河求爷爷告奶奶凑来的强者部队，也就一百五十名的S级异能者和三十多位三阶异能者。
    要知道，这次异兽同盟还有不少的三阶异兽出场。
    更不用说在单体作战上，奥赛德殖民者的战斗力，依托于成熟的传承体系，或许还要更加强势一些。
    数量上被吊打，单体实力也干不过，看起来蔚蓝星人族要凉凉。
    但好在最关键的四阶战场上，双方还算持平，再加上杨希这个坐拥数个四阶马甲的变数，蔚蓝星人族，才多了几成胜算。
    说白了，四阶之下皆蝼蚁。
    只要蔚蓝星人族这一方，能够在四阶层面的战斗中取得优势，那么下面那些二阶、三阶的奥赛德人，随便派出去一个四阶强者，就能轻松收割。
    对于蔚蓝星大军的非四阶强者，他们的作战目的，仅仅就是把殖民大军堵在赤霜岛之外罢了。
    好在杨希在奥赛德人这边厮混的时候，发现了他们的一些弱点。
    这些家伙打仗有些死板，一般都会参考现成的案例。
    这种方式看起来十分奇怪，但确实好用。
    毕竟奥赛德人有丰富的殖民战争经验，加上一般在实力上，他们都能对土著们进行压制。
    直接用绝对的实力碾压就是！
    这也导致了他们对战场上瞬息万变的局势，有些反应过慢。
    更准确的说，这是一种傲慢。
    毕竟，这一百多年来，蔚蓝星人族都是被动挨打的那一方。
    来参战的奥赛德殖民者，在新弗莱大陆上，都习惯了“土著奴隶”们的懦弱和愚昧，对于他们的同胞，自然也会轻慢。
    军队中，甚至有一部分战士认为他们只需要站在那里，土著的大军就会在奥赛德大爷们的威势下，被吓得瑟瑟发抖，匍匐在地上不断求饶。
    他们并没有将这次跟自由联盟海域的战争当一回事，更多的，是抱着狩念头。
    杜兰分身的命令一到，那些佣兵工会的强者们很快就整理出了一个十人的三阶小分队，带着三十位二阶强者，脱离了大部队，以更快的速度朝着赤霜岛前进。
    他们脸上不但没有紧迫，反而充满了兴奋。
    在这群佣兵工会的强者看来，以他们这的实力，在救出滞留的亲族之后，甚至还能重创土著人的大军。
    毕竟听说土著们在面对异兽时，需要三倍的数量才能做到平分秋色，还真是孱弱的可以啊！
    为首的两个佣兵工会高层，一个是血统系红恶魔的格兰瑟姆，另外一个则是元素系绿焰支配者的帕特里克。
    他们两个在新弗莱大陆上，都是鼎鼎有名的强者！
    “格兰瑟姆，一会儿我们比比谁杀的土著更多吧？在新弗莱大陆上，杀土著奴隶费钱，在战场上，我们可以放开了杀！”
    绿焰支配者头上燃着绿油油的火焰，邪气凛然地道。
    红恶魔瓮声瓮气道：“吃掉的，怎么算人头？”
    他体内的恶魔血统，对血食的渴望，比一般的血统，要旺盛太多了。

431 夏琳真猛啊！
    绿焰支配者只是喜欢杀戮，对智慧生物可没有多大的食欲，但是为了让杀戮多一些竞争乐趣，他只好给红恶魔一些建议：“帕特里克，你吃的时候留下一只左耳就行，我们拿这个计数！”
    说着他一拍身边矮个子燎原之锤，“矮个子，就让你做裁判吧！”
    燎原之锤的个子虽矮，但身体却很强壮，光论手臂上的肌肉，绿焰支配者根本不是他的对手。
    但奈何这家伙的魔力太过于强大，可以轻易地戏耍他。
    燎原之锤可不想被那充满腐蚀性的绿色火焰缠上，老老实实地点头道：“我会当好裁判的！”
    绿焰支配者对他的服从很满意，对着后面飞行着的同行人道：“诸位，我们得在再加快一些，我等不及想要屠戮土著了。”
    他嘿嘿一笑，“这样吧，最后一个飞到赤霜岛的，我就用我心爱的火焰，在他的后背伤留下一个美丽的纹身如何！”
    “哈哈，我简直是一个天才！”
    绿焰支配者苍白的脸上，绽开病态的笑容，甚至连紫红色的牙龈都露了出来。
    听到他这句话，那些三阶、二阶异能战士脸色一变，各显神通再次进行提速。
    啾啾
    佣兵工会的先遣队快速撕开海面，等他们远去后，海面上的两道成“八”字的浪花，还在不断扩张着。
    夏琳很快就然自己冷静下来。
    红炎天马在S级异兽中，论脾气的暴虐程度，那也是名列前茅的存在。
    这不刚一到，他就来个范围性的红炎暴击，让原本就损伤惨重的冲锋舟编队，再次雪上加霜。
    不过，这样一来，它也消耗了大量的魔力。
    “奥超你留下，罗素，你去支援别人！”
    在S级异兽面前，夏琳可不敢让罗素再呆下去，毕竟不是每个人都跟奥超这个牲口一样，拥有“针对抗性”这技能的。
    “奥超，我给你创造机会，你得咬红炎天马一口，获得它的针对抗性，不然的话，你就跟罗素一起，去对付A级的异兽！”
    夏琳拉紧皮鞭，猛地一抽，顿时在空中出现三个巨型的红色魔法阵。
    随着她魔力的大量消耗，从这三个巨型的魔法阵中，钻出来她另外三头强力的驯兽。
    分别是S级的本命幻兽彩虹麋鹿，这是她仅有的两只幻兽之一，是跟她脚下踩着的“钢丝蝴蝶”一起养大的。
    另外两个魔法阵里面钻出来的，则是A级异兽“独眼杀者”和A级异兽“熔岩蜗牛”，是她这几年通过异能驯服的异兽。
    只不过，它们两只异兽还是会不时的失去理智，所以一般情况不是特别紧急，夏琳也不会把独眼杀者和熔岩蜗牛放出来。
    见到夏琳瞬间释放出来的一只幻兽和两只异兽吗，战场上的众人都惊呆了。
    “怎么又出现了两头A级的异兽，这究竟是怎么回事？”
    夏琳毕竟是英雄协会的人，这边的自由军战士，不明白她的异能，出现了暂时的恐慌。
    不过好在，很快幸存队长们的联络器上，就收到了对夏琳异能的解释。
    队长们在知道两只新出现的异兽，是友非敌后，长出一口气，连忙安抚起下属们来。
    “准备上！”
    面对红炎天马的威胁，夏琳可不敢怠慢，毫不犹豫地让自己的驯兽们冲了上去。
    钢丝蝴蝶喷出大量的金属丝，彩虹麋鹿则蹦蹦跳跳地在空中踩出了炫目又逐渐晕开的脚印这头幻兽，居然是玩精神攻击的！
    至于两只被驯服的异兽，攻击方式就比较简单粗暴了，上前就是一顿撕咬。
    红炎天马一开始还很纳闷，为啥这两头异兽一副拼死拼活模样，在这个位面，所有异兽不都应该是异兽同盟下面的一员吗？
    这两个家伙，是什么时候背叛组织的！
    差点被独眼杀者的骨矛刺到脖子上动脉之后，红眼天马勃然大怒，对转独眼杀者，就是一阵火焰扫射！
    但这是，熔岩蜗牛却也死命吐出一股及其燥热的熔岩，虽然威力完全无法跟它的火焰相提并论，但终究还是改变了它火焰的方向！
    仅仅只是让一部分火焰，碰到了独眼杀者。
    独眼杀者被S级别的火焰命中后，身体一阵通红，但还是抗了下来。
    昂吼！！！
    红炎天马暴躁的地嘶鸣起来，再度吐出一口威力巨大的火焰。
    它就不信了，今天连两只A级的叛徒，都无法制服。
    在异兽大军里面，血脉再高贵的A级异兽，也得恭敬地匍匐在它红炎天马脚下。
    既然这两个叛徒这么喜欢给土著卖命，那它就亲自动手，清理门户先。
    但这次，一只脚印却绽开在他的耳边，有曼妙的音乐响起，不断地在迷惑着他，令他仿佛置身全是小母马的草原
    在现实中，红炎天马的这一次攻击，只蓄能到了百分之五十，便朝着另一个方向炸开！
    大量的海水被红炎天马的的火焰蒸发掉，几乎只是一瞬间，平整的海面上，出现了一个巨大的空洞。
    但这毕竟是在汪洋之上，这个巨大的空洞，只出现了一小会儿，就慢慢地恢复了原样。
    敌人陷入浑浑噩噩的状态后，夏琳抓住机会啊，命令手下的驯兽发动进攻。
    一时间，金属色泽的丝线、螺旋状的熔岩和大量的骨矛，毫不犹豫地对红炎天马进行攻击。
    也是夏琳的运气好，她驯服的异兽中，居然正好有独眼杀者这种具有火元素免疫的存在。
    加上具有针对抗性的奥超，和火属性的容颜蜗牛，配合之下，居然真的牵制住了这头S级红炎天马！
    红炎天马吃痛之下，从幻境中挣脱出来，拍打着洁白的翅膀，径直往天上跑。
    意外占据上风的夏琳哪里肯放过它？
    指挥着钢丝蝴蝶喷射出更多的丝线，死死缠在它的四蹄上，远远看来，她好像在放风筝。
    “靠，这娘们怎么这么猛？不是说S级的异兽，需要同阶的三位人类异能者才能抗衡吗？”
    奥超一边锤着异兽，在它的身上留下白色痕迹，一边有些后怕地吐槽着。
    就在这时，红炎天马的眼中出现决然之色。
    它居然不跑了，嘶鸣着冲向了夏琳，大有同归于尽的架势！

432 饕餮惊现
    高速移动的红炎天马，瞬间就将奥超和几头驯兽甩下，仿佛一颗红色的彗星，燃烧着撞向夏琳。
    大量炙热的红色之物在空气中不断分解，似乎将整片空间都烧得扭曲了。
    但是隔着数十米的距离，奥超还是能够看到夏琳那张略带惊慌的脸。
    很显然，红炎天马这一次不顾一切的突袭，连作为队长的夏琳没有把握接下。
    一瞬间，暴虐的怒意充斥奥超的大脑！
    他不想这个女人死！
    “吼！”
    此刻，这位来自内陆一区燕京大学的高材生，十分痛恨过去吊儿郎当的自己。
    倘若他再稍微用功一点，少偷点懒，也许就能跟上叶凡跟李紫甜的脚步，成为一个S级强者！
    如果他现在不是这么弱小的话，就不需要眼睁睁地看着自己队长面临生命危险，而他自己像只苍蝇一样，被敌人无视。
    悔恨、愤怒和不甘，充斥着他的大脑！
    嘭嘭嘭！
    猛烈而快速的心跳仿佛鼓点一般密集，远古凶兽的气息从奥超身上慢慢散发开去。
    在旁人的眼中，奥超背后的凶兽虚影不断凝实，恍若实质一般。
    就连夏琳的几头驯兽，也被饕餮的凶煞之气震慑，而不由自主地瑟瑟发抖。
    毕竟，这头凶兽出没的年代，只有少数几只变态的生物，没有在他的食谱之上！
    唯一没有受到干扰的，就只有心存死志的红炎天马。
    毕竟这头S级异兽，已经被怒火冲昏了头脑，连自己的生命都不在乎了，又怎么会被饕餮的气势所慑服？
    被吃掉跟自爆相比，也没什么区别！
    夏琳猛地抬头，看到身体逐渐凝实的凶兽饕餮，喃喃道：“这家伙终于突破了，好想拥有这头凶兽啊！”
    对于旁人而言，凶兽饕餮的外貌实在不敢让人恭维。
    但驯兽师的审美观终究与常人不同，饕餮本体的外貌，落在夏琳的眼中，着实可爱得不行。
    仿佛是小时候，她求而不得的手办玩偶一般。
    “可惜了，不然抽上几鞭子，听他叫唤几声，是何等的舒爽？”
    红炎天马的攻击已经降临，夏琳身下的钢丝蝴蝶吐出大量的金属丝，将自己和夏琳包裹成了牢固不已的丝茧。
    炙热的红色之物撞在巨大丝茧之上，仿佛是巧克力酱撞上花生米般丝滑。
    滋滋滋，金属丝茧支撑了不到五秒的时间，就被烧出巨大的豁口，高温的红色物质，仿佛死神索命一般，将致命的镰刀撩向夏琳。
    “滚！！！”
    沉闷的声音在众人耳畔炸开，一些倒霉蛋甚至因此鼓膜穿孔。
    眨眼间，突破到S级的奥超就出现夏琳上空，血脉回溯完毕，拥有饕餮上半身的他，张嘴一吸，巨大的拉扯之力作用在红炎天马消耗自身躯体分解出来的物质之上！
    张牙舞爪的红色物质，仿佛有自己的意识，在距离夏琳挺巧的某处仅仅只有半尺之处，不甘心地挣扎咆哮着，但最终却还是挣脱不了饕餮的吸力。
    红色炙热之物被具现出上半身的饕餮死死吸住，后者的两只爪子索命般地插进了红炎天马的脖子之上。
    这一插之下，红炎天马身体猛地一抽，马脖子上火焰般的马鬃激射出数米高。
    随即，它怒吼一声，竟也恶狠狠地咬向奥超！
    哼！
    杀红眼的奥超毫不犹豫地一口咬去，死死啃在红炎天马的脖子上！
    两头巨兽在撕咬中坠海
    最终海底发出一声沉闷爆炸声，灼眼的红色逐渐明显，巨大的爆炸突破海面，激起数十米的水幕！！
    巨大的热量蒸腾出无尽的水汽，一道披着红色战衣的身体，毫不犹豫地一头扎进海里，不一会儿，捞起了浑身都是灼痕的奥超。
    钢丝蝴蝶将他从罗素怀里带到自己的背上，夏琳面色复杂地看着变回人形的奥超，一皮鞭抽在空气中：“还是变身的时候可爱啊！”
    与此同时，没了罗素的支援，吴眉跟铁甲鳗鱼兽之间的战斗，再度落入下风，正当他打算“召唤”天究星萧白石来支援时，数道身影出现在海面之上。
    其中一个身影猛然加速，轻轻挥出一拳之后，这头跟吴眉纠缠多时的A级异兽，瞬间被轰碎脑袋。
    红绿的物质从异兽巨大的伤口上流出来，它的尸体也浮到了海面之上。
    吴眉正想开口道谢，但被电了这么久的他，连舌头都麻了，一个趔趄，倒向铁甲鳗鱼兽浮在海面尸体上。
    叶凡掺起这位满头鲜血的自由军战士，夸赞道：“你做的很不错！”
    “老吴！！！”
    “副队长！！！”
    “吴大哥！！！”
    破损的炼金舟划到了异兽尸体旁边，从叶凡的手上接过全身无法动弹的吴眉。
    叶凡冲他们点点头：“照顾好这位战士，医疗舰马上就到！”
    说完，叶凡在海面上一点，瞬间冲向另外一边，一拳过去，同时打爆了三头B级异兽的脑袋。
    花花怔道：“这位大人看年纪跟我们差不多，但真的好强啊！”
    鹿鸣弹了一下花花的脑壳，“不然呢，人家可是叶凡，据说连爆破大人，都有意收他为弟子。”
    “他可是被英雄协会誉为十年一遇的天才啊！”
    丸九带着竹蜻蜓落在奥超旁边，看着凄惨不已的奥超，她一边具现出医疗包，一边揶揄道：“你这家伙皮糙肉厚的，也有今天？”
    奥超身上虽然有大量的伤口，但归功于生命力强大的饕餮血统，他很快就能恢复过来，丸九也只是给他处理下，减少他的一些痛楚罢了。
    见到丸九出现，奥超龇牙咧嘴道：“弟妹啊，赶紧给我喷点东西，真是痛死奥爷我了，这狗r的红炎天马发起狂来不要命啊！”
    奥超把整句话的重心集中在“弟妹”两个字上，聪慧的丸九看了身边闭目休养的夏琳一样，噗嗤一笑，狠狠拧了奥超一把。
    “叫什么弟妹啊，叫嫂子！”
    “屁，以前叫你嫂子，那是因为我打不过叶凡，现在我怎么也是个S级异能者，你等着，要不了几天，我就能把叶凡干趴下！”
    奥超嚷嚷着，一旁的罗素因为升起的红龙面罩，暂时看不出脸上的神色。

433 夹心海苔小队
    自由军花了三天的时间，付出了三个S级强者和大量低阶异能士兵的代价，终于肃清了从安全区到赤霜岛一带的所有异兽。
    接下来的任务，就是登陆赤霜岛。
    此刻，自由军已经分兵四股，从四个方向围住赤霜岛。
    岛上残留的奥赛德人，基本上没了逃跑的可能性。
    在自由军的指挥舰上，杨希本尊所扮演的酉鸡马甲，正坐在一旁，看着欧阳关河和赵妗音两人吵地不可开交。
    通天则老神在在地品着香茗，他对指挥大军战斗的兴趣不大，更喜欢跟强大的对手进行厮杀。
    “赵妗音，你别蹬鼻子上脸，我才是这次反攻战的总指挥官，这里可不是你们铁血海域！”
    “姓欧阳的，你别跟我来这一套，我也不想跟你争什么指挥官的位置，事实证明，人海战术就是最正确的方法，登陆赤霜岛，也应该这么做！”
    “放屁，老子手下的兵，没有一个是炮灰！英雄协会的别动队，不也要以精锐小队的形式上岛进行巷战，怎么没见他反对？”
    “对啊通天，你装死干什么？去赤霜岛上巷战，你那些新兵蛋子恐怕都得交代了！”
    赵妗音见通天那副悠然自得的模样，就气不打一处来。
    老娘在给我们这一方争取利益，你通天管自己喝茶是什么意思？
    通天瞟了赵妗音一眼，淡淡道：“我同意风神的想法，去赤霜岛上巷战，是锻炼他们的好机会。”
    赵妗音登时语塞，她突然记起来，通天这家伙当初在英雄协会做总教官的时候，新兵的死亡率可是最高的！
    这家伙信奉的就是优胜劣汰那一套！
    “酉鸡你呢？你们裁决组织那几个宝贝疙瘩，你舍得？”
    杨希没想到赵妗音会Q到自己，沉默了一下道：“我也附议。”
    反正裁决组织明面上也就大猫小猫两只，杨希还给他们都补强到了三阶的水准，加上自己的毕月乌分身在，就是四阶来了，也能负隅顽抗一会儿，问题应该不大。
    “哈哈哈，这下你服气了吧？我还是很民主的，投票三对一，那就派精英小队上岛吧！”
    “参谋部的，拟定一下战术，给几只精英小队送过去。”
    “让他们快去快回，我等着他们的好消息。”
    欧阳关河乐呵呵地道，看到赵妗音脸上的表情，他心中更加舒服了。
    赵妗音不满地摔门而去。
    指挥室中，就剩下了大眼瞪小眼的男性四阶强者，和几个大气不敢出，快速拟定战术的参谋们。
    杨希看着海面风平浪静的景色，幽幽一叹，最终还是有些放心不下。
    “等会还是本尊出马吧。”
    “我说老杨啊，你是不是肠胃不好，去个厕所要这么久。”
    刘源懒散地躺在床上道。
    在这艘军舰上，就算是军官也要两人一间，刘源这小子，正好是杨希的舍友。
    “最近海鲜吃多了，有些窜稀。”
    虽然可以用精神力直接应付刘源，但为了锻炼自己的演技，杨希并没有这么做。
    刘源幸灾乐祸道：“让你少吃点章鱼腿吧！对了，上面的命令下来，我们两小时后就要集合，估摸着要以小队形式登陆赤霜岛，你还是去开点药，不然打起来的时候肚子痛，可就难办了。”
    杨希淡淡地看了刘源一眼，这小子还是老样子。
    不过说来也巧，都这么久过去了，刘源都没跟他亲哥魔龙单独碰到过，也不知道是不是后者在有意避开他。
    按照魔龙个性，也不是没有可能。
    魔龙所能获得的情报，应该只是知道刘源的实力突破到了S级，之所以不来见他，恐怕是觉得跟自己的弟弟同等实力，比较尴尬吧。
    这家伙的自尊心不是一般的强大。
    比较可惜的是，尽管他拼了命的给杨希收集物资，终于还清了欠着的积分，但还是被刘源给超越了。
    现在这位裁决组织的星宿位、奎木狼大人，可是实打实的三阶强者。
    刘源选择将狼人血统升级到三阶，以其强大的恢复能力，只能用打不死的小强来形容。
    敲门声响起，来的是季有容三女。
    此刻，季有容、布兰琪和李采薇身上，穿着统一样式的黑白色制服。
    这种制服的质地偏皮料，紧紧地裹着身体，露出曼妙的曲线。
    杨希比较一番，心中得出一个排位，论山峰的高度，果然还是季有容大于李采薇大于布兰琪。
    布兰琪啊布兰琪，你居然在尺寸上输掉了，真是给白人蒙羞。
    “杨希，我们订做的队服送到了，你快点换上吧。”
    季有容笑盈盈地道。
    杨希这才想起来，卸任B05防线指挥官，加入到自由军别动队的时候，军部有派人过来要杨希等人上交小队的番号。
    当初这些女孩子叽叽喳喳吵了半天，决定叫什么小队来着？
    因为当时没有特别在意这种细枝末节的东西，所以杨希现在也不知道，他们这个五人小队的名字叫啥。
    不过好在，特别行动队的制服上有我去，怎么叫“夹心海苔”小队啊！
    杨希苦笑不得，一点都不威风霸气。
    “怎么了，这个名字你当初也同意了啊，夹心海苔是寒月妹妹最喜欢的食物，虽然她先被组织调去了别的地方，但我们总想小队有她的一份。”
    布兰琪察觉到了杨希神色，解释道。
    “没事没事，我觉得挺好的。”
    果然，在取名这方面的事情，他以后得多多注意了，堂堂裁决组织星宿位所在的小队，居然叫“夹心海苔”，这反差也太大了一点吧！
    不过事情已成定局，杨希也不好再改，只能捏着鼻子认了。
    两个小时后，四方势力的小队，从四个方向杀入赤霜岛。
    杨希这边刚好遇到了叶凡所在的暗夜小队，冥冥中该这死的缘分啊！
    叶凡遥遥地朝着杨希等人点头，他知道这是首领的下属们，心中打定主意，要是他们遇到了危险，要出手帮忙一下。
    毕竟，在首领的关照下，他的实力突飞猛涨，在三阶中也是佼佼者了。

434 碧落大鹏鸟
    对于叶凡，杨希很放心，所以一直对他是放养的状态。
    但基本上有啥好福利了，也都给他第一时间弄上。
    只不过这小子的异能需要靠自己开发，杨希想给他直接升级到三阶极限，也没啥用。
    考虑到最近局势风云变化，S级的实力在这场反攻战中，也没能有啥亮眼的表现，所以杨希又特地找过叶凡一趟，给了他一块法则碎片。
    毕竟这东西杨希自己也缺，自然没法多给。
    叶凡想要凭借这么一丝法则碎片突破到四阶，在短时间内是没有可能的。
    但法则碎片毕竟是分解奥义链才能获得的东西，底蕴深厚，仅仅只是一块，也足够叶凡三阶的异能锻炼大有长进，甚至他还领悟出一个技能“荒古圣体”，可以短时间爆发出锻炼异能的全部潜力，代价则需要燃烧自己的生命能量。
    现如今，叶凡就算不使用压箱底的技能，光光是日常实力，就是妥妥的三阶。
    只不过，按照杨希的吩咐，他并没有向外界透露这一点，老老实实准备扮猪吃老虎。
    算上杨希等人在内，蔚蓝星人族一共派出了十支精英小队。
    每支小队的人数多则七人，少则三人，实力最高的有三阶强者，最弱的也有A级异能者。
    从西边杀入赤霜岛的，只有杨希所在的夹心海苔小队和叶凡所在的暗夜小队。
    说起来，这西边的队伍明面上是裁决组织和英雄协会各一队，但实际上只有暗夜小队的队长简小豪不是裁决组织的人。
    若是通天知道这个真相，不知道会是什么表情。
    “队长，我们从这边走吗？”
    季有容难得将头发梳成了马尾辫，只剩下额前一束打着卷儿的刘海，干净利落、英姿飒爽。
    杨希目送叶凡三人摸进了废弃的都市，便点点头道：“就从这走吧，虽说这赤霜岛上，也就剩大猫小猫两三只了，但我们还是得保持谨慎。”
    在场的所有人，只有杨希知道，正有一支强力的奥赛德人队伍支援过来，一场恶战在所难免。
    他们，才是后面的硬仗，前面这些躲在犄角旮旯的小喽，甚至连开胃菜都算不上。
    不过其他几人可没杨希这么轻松的心情，为了安全起见，刘源提前开启变身，成为了一头拥有蓝色毛发的帅气狼人。
    突破到三阶之后，他可以暂时控制自己的体型，所以这会儿的身高跟原来也没差，但力量和恢复速度，不可同日而语。
    布兰琪顶着一头洋娃娃似的波波头，亦是具现出了自己的封印之剑，警惕地打量眼前由钢筋水泥和原始森林融合而成的废弃都市。
    李采薇的指甲上也附上了内力，一旦有突发情况，九阴白骨爪可不是开玩笑的。
    最吊儿郎当的，反而要算杨希这个队长，他顺手扔出一个棒球大小的飞行器，迈步朝着赤霜岛市区走去。
    飞行器启动的瞬间，在指挥室的大屏幕上，十支队伍的画面正式点亮。
    在屏幕之前，几位四阶大佬和一众高级军官们，全神贯注地盯着画面看。
    特别行动队，本来就是三大势力中天才的聚集地，而今天上岛进行巷战的，更是特别行动队中的精锐。
    像幻兽小队这种次一级的别动队，只能坐在后方观战，看着自己的战友们，走上充满荣耀的战场。
    “叶凡、丸九和李紫甜他们三个，终究还是走到我们前面了。”
    脸上贴着创口贴的奥超，幽幽地叹了一口气，明明他都已经是S级的强者了，却总感觉自己和叶凡实力差距，正在越拉越大。
    后方观战的不少小队成员，心里都有一样的想法。
    作为一个天才，最可悲的事情，就是被其他更加妖孽的存在，狠狠拉开距离。
    能够承受这种无力感，迎头赶上的人，终归是少数。
    狼牙别动队，是自由军本部的特别行动小队。
    他们的队长左深，作为商会联盟秘密培养的天才，才三十岁，就已经是三阶的异能者了。
    左深的异能，是血统系的碧落大鹏鸟，此刻他走在赤霜岛破败的市中心，头部已经变成了大鹏的形态，一对锐利的眼睛，正扫射四周。
    “队长，我总感觉这里怪怪的。”
    带着耳机的女队员“莎莉”，有些紧张地走在他的后面。
    莎莉的异能是听觉放大，她不但可以听到细微的声音，还擅长利用声音来攻击敌人，让人防不胜防。
    左深笑道：“有什么好怕的？不过一些被遗弃的低阶战士罢了。”
    说着，他跟莎莉脸色同时一变，“有动静。”
    刷的一声，左深消失在原地，突兀地出现在一处橱窗前。
    可以依稀看出，这破败的橱窗曾经应该做的是女装生意，档次还不会太低。
    但现在，沧海桑田，不但橱窗的玻璃七零八碎，连里面的假人模特，都被拧掉了头颅。
    也不知道是哪头异兽，这么无聊。
    左深也没有着急出手，而是抱着肩膀冷冷地站在橱窗前。
    几秒后，莎莉带着另外几位队员赶到，没办法，三阶的队长在速度上领先他们太多了。
    看了队员们一眼，左深对着里面道：“出来。”
    “吼！”
    黝黑的商店里面，原本黑峻峻地看不到一丝光，但是在左深说完这句话之后，出现了一对灯笼似的猩红眼睛。
    “还以为是个异界人，没想到是一只没脑子的异兽！”
    左深不屑地哼了一声，瞟了眼天上嗡嗡飞着的飞行器，心中愈发不爽。
    常年的秘密行动，让他有些不适应这种被时刻关注的感觉。
    但这又是风神和其他几位四阶大人的意思，他也不敢正面表示不满。
    “喂，莎莉，军部的计划中，是不是只说要留奥赛德人的活口，这些蠢笨的异兽，我可以随便杀的吧？”
    莎莉紧张道：“是是的，队长！”
    “那就好！”
    左深嘴角微微上钩，身上的羽毛逐渐多了起来。
    作为碧落大鹏鸟血统的拥有者，他向来喜欢生吞这些异兽。

435 蛋壳佣兵工会前
    几乎就是数个弹指的功夫，化作两人大小的碧落大鹏鸟，就拿下了这头海龟型异兽。
    那看似坚硬无比的龟壳，只被他轻轻一啄，就出现一个豁口，三两次下来，这龟壳也就碎地七七八八了。
    异兽发出凄惨的嘶吼声，却被左深用爪子死死按在地上，就这么活生生吃了。
    吃到一半，这异兽没了声息，左深化作的大鹏鸟便无趣将异兽的身体扔到一旁。
    如此血腥的一幕，狼牙小队的队员们都已经习以为常，但在指挥室中有不少人还是第一次见。
    “这也太猛了吧，生吃异兽”
    “唔，好恶心啊！”
    “有什么恶心的，弱肉强食，天经地义。”
    “就是，准许异兽吃我们，就不兴我们吃异兽了。”
    “异兽肉可不好吃啊，再说了，还是生吃。”
    众人对左深的做法褒贬不一，但他的凶名算是打了出去。
    赵妗音满脸厌恶，冷嘲热讽道：“这就是你们商会联盟秘密培养的天才？跟个野人似的！”
    欧阳关河的神色有些尴尬，左深这个习惯他也批评过很多次，人形态的时候他还好说，一旦变成成为碧落大鹏鸟，那股子凶性，一般人还真的会被吓到。
    也就他这个四阶风神，可以稍微慑服一下变身后的左深。
    不过现在是战时，对待异兽的手段残忍些，也能激发出底下士兵同仇敌忾之气。
    毕竟光是几日前那波冲锋舟排雷，就让不少底层的战士在异兽血盆大口前走了一遭。
    如今看看自己人生啖异兽肉，也算能解压一番。
    “倒是有趣。”
    酉鸡分身冷不丁地冒出一句，不过他说的有趣，可不是针对左深生啖异兽的行为。
    而是对于血统系异能者，受到自身血统影响的一些现象。
    比如变身成苍目炎龙时，他自身也沾染了一些苍目炎龙的习性，喜欢呆在温度高的地方，对待女性也没有之前慎重了。
    要不然，他杨希虽然不是处男，但也不会随便跟一堆曼妙的奥赛德美人搞七八飞。
    血统，是会影响性格的。
    杨希又不由地想到，这异能的源头到底是哪里。
    初代异能者，总不可能是凭空出现的吧？
    随着诸多小队的逐步推进，巷战也进入了白热化的状态。
    滞留在赤霜岛上，大部分都是低阶的奥赛德异能战士，在这些精锐小队面前，基本上没反抗之力。
    所以很快众多小队就俘虏了数十名奥赛德人。
    杨希的夹心海苔小队，也俘虏了五名奥赛德人。
    “哟，这奥赛德小狐女还挺有个性的嘛！”
    刘源这混小子，笑嘻嘻的上前捏了捏小狐女的脸。
    杨希记起了这个狐女的来历，就是自己假扮杜兰时遇到的那个幸运儿。
    也不知道她当初的魔晶花了多少，不过看她的实力，已经突破到了二阶，想必当初的好运，给了她不少助益。
    可惜的是，她的好运也就倒头了，这一批俘虏的归宿，杨希用脚指头也能想出来，大概率是送到香蕉岛上做研究。
    “嘶！”
    狐女恶狠狠地咬了刘源一口，满脸的不服气。
    “你们这些卑鄙的土著，终究会被我们奥赛德人统治的！”
    杨希没想到，当初在杜兰面前唯唯诺诺的小狐女，在面对他们蔚蓝星人族时，居然会这么傲气。
    可能，这就是来自所谓“明种族”的优越感吧？
    真是令人恼火！
    刘源反手就给了小狐女一个耳光，骂骂咧咧道：“小丫头片子，四海话讲的还不错啊！”
    这句话刚说完，刘源虎口上被咬掉的那一块肉，就已经重新长了回来。
    布兰琪道：“刘源你别作弄俘虏了，你可是星宿位成员，对外代表着我们裁决组织的素质！”
    原本刘源还打算再戏弄一下这不服气的小俘虏，毕竟对刘大少而言，他有充分地怼女经验。
    但听到布兰琪的话，他还是乖乖地收敛起脾气来，倒不是怕了布兰琪，而是觉得给组织丢脸，着实对不起自己的干爹。
    “算你这丫头片子好运，今后别落到本少爷的手上。”
    杨希指着不远处蛋壳状的建筑物道：“好了，我们也差不多攻略到赤霜岛的市中心了，把这些俘虏带上，去最后的地方，跟其他小队汇合。”
    刘源奇道：“难得啊，我还以为奥赛德人不会干建筑行业的活，这蛋壳建筑，看起来还有几分艺术内涵。”
    他凶巴巴地问小狐女道：“两条尾巴的，跟少爷我说说这蛋壳是什么建筑，里面强者数量如何？不讲清楚了，仔细你的皮！”
    小狐女冷笑道：“那可是佣兵工会的建筑，你们要是敢对里面的人出手，就等着被佣兵工会报复吧！这种横跨无数位面的大组织，可不是你们这些从没出过本位面的土著，能够招惹的！”
    刘源讪讪道：“横跨无数位面的大组织？这么吊？”
    杨希道：“她倒是没撒谎，不过也不必放在心上，在我们蔚蓝星位面的佣兵工会，仅仅只是一个分部罢了。”
    小狐女反驳道：“就算只是一个分部，他们的实力，也不是你们可以想象的。”
    杨希冷冷地瞟了小狐女一样，“别以为你是俘虏，我就不敢杀你。”
    “我们也不需要想象这个佣兵工会的实力，不管是佣兵工会也好，还是奥赛德人也好，迟早会被我们赶出蔚蓝星位面。”
    “说不定不久的将来，我们还会通过白腔看看你们奥赛德位面，究竟是怎么一副“明”的模样！”
    说完，杨希也不给她顶嘴的机会，直接用精神力封住了她的语言系统。
    刘源幸灾乐祸地拉起绳子，牵着俘虏们往前走去。
    还没到蛋壳建筑跟前，杨希等人就见到了剑拔弩张的众人。
    只见几个小队分成了三股势力，针锋相对。
    商会联盟阵营的狼牙小队成员，正一脸不屑地看着英雄协会和铁血军的几只小队。
    鸟头人左深嚣张道：“你们在外面等着，这里交给我们狼牙小队就够了。”

436 土著们，准备受死了吗？
    有人的地方就会有江湖，这次反攻战，虽然是商会联盟主导的，但随着战争的推进，三股势力也愈发针尖对麦芒起来。
    虽说不至于坏了大事，但在这种无伤大局的小细节上争锋，也是常有的。
    更不用说，今日来赤霜岛上参与巷战的别动队，在自己的势力中，哪一支不是精锐中精锐？
    用被捧在手心里形容可能过分了点，但那股子傲气，是必须要被娇惯出来的。
    现场唯一比较平和的，可能就是杨希他们的“夹心海苔”小队。
    其余的，就连叶凡所在的暗夜小队，也在大势所趋下，站到了英雄协会的阵列中。
    果不其然，鸟头人左深话音刚落，那边来自铁血军的“光能小队”就走了出来。
    为首的是一个金发碧眼的高挑女子，身上的战斗服“别具匠心”，露出大片大片白花花的皮肤。
    明明身材很是劲爆，但却有一张圆圆的娃娃脸。
    “去去去，哪来的鸟人，别以为顶着一根呆毛就能出来装b，小心姑奶奶把你烤了吃！”
    没想到这么一个大美女，说起话来暴躁值却是点满了的。
    听到高挑女子的话，左深的脸刹那间黑了。
    他身后的队员们，更是用同情的眼光看向高挑女子，仿佛在看一个死人。
    左深最恨别人叫他鸟人，也许是因为他的血统太过强大的关系，一天中他只能维持完全的人形不到一个小时，其余的时间他不是完全变成碧落大鹏鸟，就是顶着这么一个鸟头。
    “你刚才说什么？”
    左深的声音仿佛地狱的恶魔在低语，“有种，你再说一遍？”
    高挑女子刑菲可不怕左深，她亦是三阶血统系异能者亚特兰蒂斯人。
    变身成为三阶的亚特兰蒂人后，她可以调用多种强大的武器，如电磁浮空炮，坠压强电剑，减半反射镜等等。
    看起来像是一个魂器系的异能者，但她确实是实打实的血统系。
    这些科技武器的出现方式，也不像是具现，更像是刑菲获得了某种权限，可以直接从亚特兰蒂斯的武器库中，调出这些强大的武器。
    “有什么的，你个麻雀两鸟头，还敢跟姑奶奶逼逼赖赖，有种跟我干一架！！”
    刑菲说着，撸撸不存在的袖子，就要往前冲。
    好在她后面的队友还有点理智，死死地拉住了她。
    另一边，左深的呆毛也炸了，他是第一次碰到嘴巴这么毒的女人呢！
    在连篇的恶言恶语之下，左深的眼白登时占据了整个眼眶。
    “杀了你！杀了你！！！”
    他疯狂地要冲向刑菲，但也被后面的队员们，壮起胆子死命拉住。
    上面可有飞行器在实时直播，几位大佬都在看哇，要是斗斗嘴还没啥大事，真要动手了，两人估计都得上军事法庭。
    另一边的指挥舰上，欧阳关河跟赵妗音对视一眼，难得地露出一副同病相怜的表情。
    若不是这些宝贝疙瘩的脾气实在是太烂了一些，他们也不至于藏到现在。
    “咳咳，我们的战士之间，还是蛮爱开玩笑的嘛”
    欧阳关河有些尴尬地给这次小冲突盖上了一个大家心知肚明的遮羞布。
    他点了几下桌面，一个机灵的参谋官就调通了左深的通讯频道。
    风神大人侧到一边，用手挡住了自己的嘴巴，脸色不愉地低语几句后，屏幕上的左深立刻安静了下来，悻悻地瞪了刑菲一样，老实地站回了队列之中。
    另外一边，刑菲的表现也跟左深差不多，几乎就是在接到电话的瞬间，她又变回了那副娃娃脸女生的乖巧模样。
    看来赵妗音在通讯频道中，也是狠狠教训了她。
    “好了，两位应该商讨完了，那么我们是不是该开始攻打佣兵工会的基地了？”
    一个眯眯眼的帅哥开口道，他是英雄协会阵营这一方的三阶强者，异能是召唤系的魔豆播种者，他在手心位置种下魔豆后，可以召唤出强大的怪物，就是外形特别的不和谐，跟他的外观形成完美反差。
    这一批上岛的精锐小队中，明面上的三阶强者，就只有这么三位。
    由此可以看出，坐拥五个三阶强者的夹心海苔小队，是多么得恐怖。
    当然，以三大势力的底蕴，三阶的强者肯定不止这么些，只不过，用来对付赤霜岛上的奥赛德人余孽，这些战力基本足够。
    甚至还有种用杀鸡用牛刀的感觉，毕竟这岛上，可是一个三阶强者的敌人都没有。
    “哼，这种家伙，去了也只会坏事。”
    刑菲嘀咕着，不情愿地带领队员们杀进蛋壳佣兵工会。
    鸟头人左深就当做没听见，风神大人的面子，他还是要给的。
    杨希看着这场闹剧的终结，心中哭笑不得。
    没有冥想法支撑的蔚蓝星人族，出现三级强者的概率，实在是太随机了。
    这种性格上有缺陷的强者，在奥赛德人那边也会酌情考虑要不要重用，但欧阳关河和赵妗音两个人族四阶强者，却不得不捏着鼻子，将这两个刺头放在军队中。
    虽然没出啥大乱子，但整体军容就有些差点意思了。
    但这也是没办法的事，毕竟蔚蓝星人族在魔力明的方向上，才发展了一百年。
    恐怕奥赛德人在魔力启蒙的一百年那会，也很难拥有如今蔚蓝星人族的发展程度。
    不过，这也不一定就说蔚蓝星人族比奥赛德人要优秀，毕竟前者这些年来，受到奥赛德殖民者的影响不是一般的大。
    光是这进入异能者生活方方面面的炼金术，没戴蒙大师这个“圣母婊”，恐怕再给人类两百年，也不一定能发现出现在这种规模。
    但一饮一啄，也许没了戴蒙大师的相助，人类会发展出一条拥有自己特色的魔力明道路，谁又说地准呢？
    蛋壳佣兵工会，不愧是赤霜岛上奥赛德人余孽的绝对中心，他们居然聚拢了一股不弱的力量，让原本想要摧古拉朽通关的精锐小队们，差点吃亏。
    好在，在绝对的实力面前，他们只负隅顽抗了一会儿，从妖娆的媚魔前台小妹，到白发苍苍的老年佣兵，都即将成为蔚蓝星人族的阶下囚。
    “你们等着承受佣兵工会的怒火吧！”
    白发老年佣兵是个狠角色，见到自己力有不逮，恐怕很难逃出生天，不想屈辱被俘的他，很干脆选择自爆伤敌，同时也能给年轻战士们，创造跑路的机会。
    年轻的奥赛德佣兵们含泪跑路，可惜实力差距太大，许多没跑出几百米，就被像小鸡似地揪了回来。
    只有在速度上颇有心得的媚魔前台仍旧在废旧的都市中乱窜。
    说来也讽刺，奥赛德人虽然是入侵者，但媚魔血统的前台小姐姐对赤霜岛上的布局，要比追杀他的蔚蓝星人族异能者，要熟悉得多。
    几个负责抓捕她的战士，被她耍地团团转，甚至还差点被反杀一个。
    最终，左深看不下去了，因为追杀媚魔血统奥赛德战士的人中，有一个就是他的队员。
    左深冷哼一声，变作两人高的碧落大鹏鸟，几个弹指后，就忽地缩短了跟媚魔前台的距离。
    他那可以削金断银的爪子，也调整好了角度，准备死死掐进身材奥妙的敌人的背部，随后跟物一样抛起，扔下来，玩弄一番。
    媚魔前台也察觉到了左深来势汹汹的进攻，但她都没有回头看的打算，卯足了劲在钢筋铁泥中不断躲藏，利用建筑物掩护获得喘息的时机。
    “有趣！”
    左深兴趣盎然，没有什么比追逐一个求生欲旺盛的物更加好玩了。
    要不然这妞是人形的，说不定左深这只碧落大鹏鸟，还会慢慢品尝她的血肉。
    碧落大鹏鸟双翅一震，正欲加速追上，却看到踩着电磁浮游炮的刑菲以更快的速度掠向自己的物。
    “一个大男人磨磨唧唧的，追不上就杀掉，姑奶奶可没有兴趣在这里看你耍乐！”
    说着，她左眼浮现一个橡皮擦大小的战术导航镜片，快速推测出媚魔前台的逃跑路线，开始预判性的充能。
    “该死的，这是我的物！”
    左深气急败坏，他真想回头一爪子把这死女人的脑袋抓烂，但欧阳关河的警告还在耳畔热乎着，所以他只能选择加速，试图在这奥赛德女人被杀之前，完成捕。
    最不济，也要亲手杀掉她！
    碧落大鹏鸟越飞越快，身上甚至出现了淡淡的荧光。
    媚魔前台的感知中，她已经被两大三阶强者锁定，心中愈发戚戚然，想来今天她是难逃被俘虏的命运了。
    在自誉为明社会的奥赛德位面，女俘虏的遭遇，可谈不上什么好的，想想都令人绝望。
    “倒不如一死了之！”
    媚魔前台带着绝望的眼神，迎向喷射而来的能量粒子，蓝汪汪的光亮照亮了她半张俏脸。
    “永别了，我的家人们！”
    媚魔前台闭上眼睛，带着一丝不舍，迎接自己命运的终结。
    她已经可以感受到浮游炮攻击时带来的灼烧感，想必她会在下个瞬间被升华成气体。
    这样也不错，死的过程足够快的话，痛苦应该就追不上了吧？
    “好胆！”
    左深这家伙，竟在最关键的时刻，替媚魔前台挡下了这一发浮空炮。
    不愧是肉身强横的碧落大鹏鸟，用身体硬生生接上这浮空炮，居然只是掉了几片羽毛。
    不过这也跟刑菲没使用最大功率的攻击有关系，毕竟这个奥赛德人虽然滑溜无比，但也只是一个S级的异能者，自然不需要用全功率大炮打蚊子。
    “真他娘的可惜！”刑菲一脸遗憾，“要是知道这鸟人会肉身当弹，姑奶奶说什么也要来一发超功率的。”
    毕竟这是左深自己作死，刑菲就算伤他伤得再重，军事法庭也挑不出半点错来。
    左深活动着有些发麻的翅膀，挑衅似地看了眼刑菲。
    “哇咔咔，这女人终归还是逃不出我的手掌心！”
    说着，他将爪子伸向媚魔前台。
    但就在他即将得手的时候，异变再度发生。
    赤霜岛的另一边，仿佛响起了阵阵闷雷，但天空上却依旧是放晴的天色。
    只有杨希嘴角微微上翘，这次战争的第一批开胃菜，终于要到了。
    杨希的声音，出现在夹心海苔小队全员的耳边：“真正的硬仗要来了。”
    “除了奎木狼之外，有容、布兰琪还有采薇，你们在接下来战斗中的表现和战绩，将决定你们能否晋升位星宿位！”
    “这是酉鸡大人，在一开始就告知的消息。”
    三女身体一振，盯着天边，感受着那不断接近的强横气息，美眸中有战斗欲望被点燃。
    成为星宿位，才能跻身裁决组织的正式序列！
    为此，她们将竭尽所能地一战。
    其他小队也察觉到了异样，他们毕竟是四海异能者中千挑万选出来的佼佼者，这点危机意识还是有的。
    在各自队长的带领下，众人短短几秒内就做好了迎战的准备。
    只有左深冷笑着抓着媚魔前台，身上开始流转碧绿色的荧光。
    啾啾啾！
    划破天空的声音响彻四方，足足三十位强者先后赶到赤霜岛上空。
    十位三阶，二十位二阶！
    其中，绿焰支配者与红恶魔更是三阶极限的强者！
    绿焰支配者头上燃烧绿色火苗，一脸恼怒地瞪着左深道：“愚蠢的土著，还不快把你的脏手，从薇薇安小姐身上挪开？”
    “不然的话，我，伟大的帕特里克大人，将用最痛苦的方式，将你烤成灰烬！”
    红恶魔则贪婪地盯着一众土著，那毫不掩饰的进食欲望，令人十分膈应。
    左深又岂是吓大的，当即，他的爪子就深入一分，抓地媚魔前台一阵痛呼。
    他鼻孔朝天，不可一世道：“想要这个女的？自己过来取啊？”
    绿焰支配者见到这一幕，简直目眦欲裂，在他还弱小的时候，可是受到过媚魔前台薇薇安恩惠的，如今恩人在眼前受难，是可忍，孰不可忍？
    “哇呀呀！今日就用你们这群土著的尸体，给薇薇安小姐出气！”
    PS：没分章哈

437 恐怖的红恶魔
    左深冷笑一声，反手将媚魔薇薇安扔回后方，“张口闭口土著的，也不知道你们这群异界人哪来的优越感！”
    他啐了一口，全身光华流转，化作碧落大鹏鸟扶摇直上，眨眼间就跨越近百米的距离，狠狠一爪抓向绿焰支配者的面门。
    这一爪若是抓实了，少不得要皮开肉绽，若是身体防御差点的，直接被爆头也是有可能的。
    哪知这位奥赛德强者面对左深来势凶猛的进攻，竟避也不避，甚至眼睛都不带眨一下。
    啪！
    一只被红色筋膜包裹的拳头后发先至，猛地锤在碧落大鹏鸟身上，直把这头远古凶禽似炮弹般打飞出去。
    可以说，左深冲上来有多快，这被打回去的速度，就有多快。
    蓬――！
    漫天粉尘混着木屑扬起数米，好似天花乱坠！
    这位方才还不可一世，不将众多同僚放在眼中的傲慢鸟人头，像是浮雕般镶嵌在摇摇欲坠的建筑物外墙上。
    红恶魔魁梧的身体挡在了绿焰支配者身前，冷笑道：“我还没出力，你怎么就飞出去了？”
    他脸上浓浓不屑，让一众人族战士气地牙痒痒。
    但左深作为明面上仅有的三位三阶强者之一，他尚且不是敌人的一合之敌，他们就算再气愤，贸然冲上去，也只是送菜而已。
    于是乎，众人将视线投向了另外两个三阶强者。
    刑菲和魔豆播种者对视一眼，脸上均是浓浓的忌惮。
    左深这人虽然嚣张，但论实力，的确是顶尖的。
    他们与之相比，也就在伯仲之间。
    指挥舰上，众多高级军官已然噤声，任谁都能看出来，赤霜岛上的局势出现异常情况，这些来势汹汹的奥赛德人，明显不是好对付的角色。
    欧阳关河跟赵妗音脸上的表情倒是没变化，左右不过是些三阶的强者，就算其中有一两个实力冠绝三阶的高手，对于四阶的他们而言，也只是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了。
    只不过，蔚蓝星人族强者稀少，这些三阶的宝贝疙瘩，每死一个都是极大的损失。
    “我走一趟吧。”
    赵妗音留下这句话后，整个人竟然化作光粒坍塌，微微的白芒刺人双眼，再望向她原来的位置，哪里还有这位铁血军司令的倩影。
    不少见到这一幕的军官都暗自咋舌，为司令大人的身手惊叹，心中那丝焦虑也荡然无存――四阶的强者都出动了，还有什么事情好担心的？
    绿焰支配者嘿嘿一笑，“你们这群土著，料想也是写没卵子的废物，乖乖把我们的人放了，也许大爷心情好，可以放你们一条生路！”
    他背后的奥赛德战士，跟着哄然大笑，显然没将一众精英小队放在眼中。
    杨希波澜不惊地看着他们在天空上作秀，他没有急着出手。
    一方面，是为了给其他势力的成员一次锻炼的机会，人类的战斗技巧并不完善，每一次跟奥赛德人交手的机会都十分难得。
    另外一方面，他也得防着潜伏在暗中的四阶强者。
    在奥赛德新联军潜伏的杜兰分身虽然没有发现四阶离开的踪迹，但杨希用脚指头一想都知道，奥赛德人的四阶强者，定然不会放任这些家伙不管。
    毕竟，四阶的强者想要提前赶到，实在是太过容易。
    也许他们现在就在暗处盯着蔚蓝星人族的军队，试图找出军队中那几个四阶强者的破绽来个偷袭，这样一来，奥赛德人的胜算，定然会大大增加。
    别看杨希的分身挂着一个新联军总指挥的官职，但对于四阶的存在，他可没有权力和“胆子”区插手管理。
    他所能获得的情报，也仅仅只是那些四阶强者，想要他知道的罢了。
    不过，光是这些可以泄露的出来的东西，就已经帮了自由军太多太多。
    眼看着蔚蓝星人族这边没人敢上，杨希正要示意刘源先去顶上。
    毕竟他皮糙肉厚的，怎么能能纠缠住这个红恶魔一会儿。
    但他还没出声，大鹏鸟的啼鸣声突然响彻整个赤霜岛。
    凄厉的叫声折磨众人耳膜，随即一团全身包裹了碧绿色的物体，以超快的速度接近红恶魔，在短短几秒内，对他的身体进行了多达数十次的穿插。
    那碧绿色身影定下来后，众人才看清，原来是方才被一拳打飞的左深。
    只不过，他此刻的情况明显有些失控，双眼通红，仿佛要择人而噬。
    就连现在，他的鸟喙里也叼着红恶魔的血肉。
    再看天上，不可一世的红恶魔意外地看着自己像是一坨被打烂的橡皮泥似的身体。
    绿焰支配者捧腹大笑：“哈哈哈，格兰瑟姆你居然被一个土著打成这样子，我要是你，还是一头撞死算了！”
    其他奥赛德强者可不敢像绿焰支配者这般放肆，但眼中也没有丝毫慌乱。
    红恶魔看向左深，“没想到你居然能够拥有这种程度的力量，倒也有了被我吃掉的资格。”
    一众蔚蓝星人族战士刚刚还在为左深的突袭感到庆幸，听到红恶魔这话时，他们的神情再度凝固起来。
    这家伙，究竟是什么怪物？
    这种程度的伤势，换做是他们早就死球了，为何这个奥赛德人还能如无其事地说话。
    就连有些暴走的左深，都稍微愣了一下，发狂的他，显然有些想不明白现在的情况。
    按照他的理解，被他高速穿插过的身体，基本就都死的不能再死了。
    “哈！”
    恐怖的能量波动自红恶魔身上传来，他破败的身体肉眼可见地开始增殖。
    原本被打穿的地方，冒出了新的血肉，短短十几秒后，他又变成了那个魁梧的红色肌肉男。
    “那么，这次就将你彻底杀死吧。”
    红恶魔做了一个下蹲冲刺的姿势，眼神微微一眯，瞬间消失在原地！
    暴走的左深直觉十分敏锐，几乎同时消失在原地。
    一时间红色的光芒和碧绿色的光纠缠在一起，从天空打到地上，从树林地带打到钢筋水泥之间，所过之处，一切化为粉末，怎一个激烈了得！

438 叶凡出手！
    “可惜，左深的实力还是差了一些。”
    杨希小声道。
    正当他身边的三女一脸诧异时，原本看起来势均力敌的战斗戛然而止。
    “呼哧……呼哧……”
    红恶魔大口大口喘着粗气，他的身体仍旧在缓缓地恢复，显然刚才的战斗中左深对他造成了巨额的伤害。
    但是他左臂前伸，手上紧紧攥着左深的鸟头。
    此刻，这位自由军桀骜不逊的精英战士全身都是伤痕，他甚至都无法维持自己的血统变身，连鸟头都变成了一个颜值普通的青年模样。
    只不过，他并没有昏厥过去，死死瞪着唯一还算完好的眼睛―另外一只眼睛，已经被揍地肿起，只能撑开一条缝隙。
    “我不得不承认，你是一个合格的战士。”经过这场鏖战，红恶魔的语气明显尊重了一些，“但我们在实力上的差距，不是你单靠意志可以弥补的！”
    红恶魔将左深的转向自己，脸上露出充满诡谲色彩的笑容，“既然你输了，那我就不客气了！”
    说着，早已忍不住口水的他，张开了嘴巴。
    原本红恶魔的头部还是类似人类的状态，但此刻他的嘴巴，却在瞬间张开到极限，足足有半米长宽，上面满是白森森的牙齿。
    杨希察觉到身后有一股熟悉的气息动了一下。
    “唔，来的是赵妗音吗？”
    但出于意料的，蔚蓝星人族这边率先出手救援左深的，确实方才跟他十分不对付刑菲！
    “你这狗的东西，怕不是你爹娘吃了红心火龙果刚拉出来的热乎翔吧！敢吃我们蔚蓝星人族，也不怕崩断了你的牙齿！”
    刑菲瞬间变身，身后电磁浮空炮对准了红恶魔和左深，毫不犹豫地一发入魂。
    这大妞居然是连着左深一起射了！
    杨希嘴角抽搐了一下，被她的骚操作惊呆了。
    灼热的蓝色炮弹精准命中，直接贯穿了红恶魔的身体。
    虽然擦到了左深一丝，但确也将他从奥赛德人手上救了下来。
    不然这位喜欢生啖异兽肉的猛男，恐怕要应验一番佛家所说的因果报应，死在敌人的嘴下。
    刑菲操控浮空炮精准地接住左深，将他带回人族的队列，交还给了狼牙小队的队员。
    看着身体破破烂烂的左深，狼牙小队的队员们一阵不忍。
    平日里看多了自家队长驰骋战场，所向无敌的模样，也在他的凶恶的臭脾气下瑟瑟发抖，如今这般遍体鳞伤，奄奄一息的模样，他们真的是第一次见。
    女队员的眼圈都红了。
    刑菲正要返回战场，却听到身后的左深断断续续道：“……也许用元素系的攻击会奏效。”
    这位身材矫健，脾气火爆的女战士顿了一下，骂咧咧道：“要你多嘴？老娘自会发现端倪！”
    电磁浮空炮出现在她的脚下，与此同时减半反射镜和坠压强电剑同时装备完毕，想到左深的话，刑菲犹豫了一下，还是耗费体力，召唤出了一个元素肩炮。
    “姑奶奶来了！”
    全副武装的刑菲悍然冲了上去。
    红恶魔的身体也刚刚恢复原形，他咧嘴一笑，再度消失在原地。
    跟左深硬碰硬的战术的不同，刑菲直接定在了半空中，张开的减半反射镜总能在恰到好处的时机出现，替她挡下红恶魔的攻击，并且将一部分的冲力反馈过去。
    杨希是现场为数不多动态视觉能够跟上红恶魔移动的人，他能清楚地看到红恶魔的身体在每次撞击后，被反射回来的力量，将全身的组织冲刷成跟波浪似的。
    刑菲也抓住了几个机会，招呼了几发浮空炮和元素肩炮上去。
    很轻松地打穿了红恶魔的身体，但他很快就能恢复原状。
    渐渐的，刑菲姣好的额头上就沁出了细密的汗水，她的体力有些不支了。
    红恶魔明显发现了这一点，也转变了进攻思路，开始以消耗她为主。
    杨希摇了摇头，这就是普通三阶和三阶极限强者之间的差距。
    光是在魔力恢复之上，红恶魔就能甩掉刑菲一大条街，毕竟前者可是经历了车轮战的。
    “该死，绝对不能再这么下去！”
    刑菲是个脾气暴躁的女人，她不甘心自己步上左深的后尘，她可不想被这红色橡皮泥怪人抓了吃掉！
    于是乎，这个彪悍的大妞破釜沉舟般地收回了浮空炮和坠压强电剑，将剩下的所有力量，全部用来供应元素肩炮。
    原本手枪大小的肩炮一下子膨胀了三倍不止，那粗粗的枪管之上，像是吐豆子一般连续喷射出颜色不一、元素不同的弹药，连珠炮似地轰在红恶魔身上。
    魁梧强壮的红恶魔也没想到这个土著女战士能够瞬间爆发出这种程度的攻击，一时间被被元素连珠弹包围了去！
    元素爆炸的七彩光辉恍若要刺伤众人的眼睛！
    等到爆炸的余韵散去，众人才发现空中的红恶魔竟然被打地仅仅剩下了巴掌大小的组织，唯有一颗圆鼓鼓的眼球还跟这块组织连接在一起。
    想来是死的不能再死了！
    刑菲见到了自己的战果，那张娃娃脸展颜一笑，登时晕了过去。
    她的队员连忙飞上去接住自家队长。
    但令众人没想到是，红恶魔的声音，居然再度响了起来！
    “嘿嘿，差点就死了，我真的大意了呢！”
    这才过去与了几秒，那块组织残骸上，就重新长出了一张嘴巴！
    嘶――！
    一众人族战士倒吸一口凉气，这奥赛德强者，莫非是不死之身不成！
    “给我死来！”
    一直没有行动的眯眯眼魔豆播种者张开手掌，早就播种好了的魔豆瞬间发芽，一只像是虫群组成的怪物怪叫着冲向红恶魔还在恢复的残躯。
    已经折损了两个三阶战士，现在不是蔚蓝星人族这一方讲究道义的时候！
    “哼！”
    绿焰支配者冷哼一声，划拉出一片绿色火网挡在红恶魔身前，阻碍了虫群怪物的前路。
    正当红恶魔觉得自己可以高枕无忧时，群众中的叶凡爆发了。
    他瞬间突破音障，打散火焰网络，一拳打在红恶魔恢复了十分之一的身体上。
    啪叽一声，那可眼球应声而碎。
    就连下面的组织，也在恐怖的力量直接化作齑粉！
    不出手则以，一出手就是雷霆之势！
    叶凡肚子一人站在半空中，威风凛凛的模样，好似一尊战神！

439 奎木狼在此！
    叶凡的突然出手，震惊了蔚蓝星人族一方。
    可以说出了杨希和丸九之外，没有人知道他是三阶强者。
    “这小子，什么时候这么强了！”
    奥超有些难以置信，他知道叶凡很变态，但没想到他能变态到这种程度。
    回想一下当初入学测试的时候，他要是发狠跟叶凡拼命，说不定还能够拿下他。
    但现在，恐怕叶凡让一只手都能轻松虐他。
    欧阳关河和赵妗音也十分惊讶，他们也得到通知，这英雄协会的别动队中居然还藏着一个三阶强者！
    并且，如此年轻！
    “通天老哥，你们英雄协会的底蕴……啧啧！”
    欧阳关河一脸羡慕嫉妒恨，他们商会联盟咋就没有这般有出息的小子呢！
    赵妗音狐疑地看着通天，英雄协会中有这么年轻的三阶，之前也没受到情报部门的一点风声啊！
    倒是通天那个弟子，他们知晓，早已突破到了三阶的水准，之所以序列榜单上的排名没有变动，也是英雄协会出于保密考虑。
    被他们两个的眼神一顿打量，通天仍旧维持着一副淡漠的神情，但内心也是有些小小的吃惊。
    “莫非爆破这家伙已经偷偷跟叶凡这小子接触过了？”
    不然的话，他想不通叶凡可以在如此短的时间内，实力如此突飞猛进。
    指挥舰上的情况还算平和，众人也只是私下感叹几句。
    但赤霜岛战场之上的蔚蓝星人族战士们，在短暂的惊愕之后，爆发了出猛烈的欢呼声！
    “好样的！”
    “哈哈哈，英雄协会不愧是咱们三大势力的扛把子，不声不响就安排了一个后手！”
    “这下子那个红色坨坨怪终于死了，要不然我的心态都要崩了！”
    魔豆播种者更是松了一口气，他理所当然地将叶凡当成是协会埋下的后手。
    暗夜小队的队长简小豪跟他是旧识，想到这，魔头播种者没好气地瞪了简小豪一眼。
    他娘的，都这么熟了，队里藏了一个狠人，也不知道提前通通气！
    收到魔豆播种者眼神的简小豪一阵无语，他也不知道叶凡这小子有三阶的实力啊！
    简小豪有些庆幸，幸好平时他没有给叶凡小鞋穿，不然倒霉的可就是他自己。
    吃点皮肉之苦倒是无所谓，丢了面子，那才是最尴尬的事情。
    “格兰瑟姆死了？”
    绿焰支配者有些难以置信。
    要说他们这支先遣队中谁最难死掉，那么异能是红恶魔的格兰瑟姆，绝对是当之无愧的人选。
    毕竟这家伙的恢复能力，简直恐怖到了极致！
    就算只剩下一个脑袋，也能轻松地长回来！
    但现在，事实就摆在绿焰支配者的眼前，格兰瑟姆这家伙最后的组织，被眼前这个土著少年，用拳头打成了齑粉！
    回味方才这土著少年挥拳时产生的细微动静，绿焰支配者心中暗暗警惕。
    他的防御力可不强，要是挨上一拳，绝对要吃大亏！
    这小子，怕是眼前这批土著强者中，实力最强的一位！
    转念一想，绿焰支配者觉得用红恶魔的死激出这小子，倒也算不亏。
    要是这小子一直这么藏下去，在关键时刻给他来一下狠的，那倒霉的可就是自己了！
    “没想到你们土著里面，倒也不全是废物！”
    绿焰支配者一边说着，一边缓缓退到身后的人群之中。
    他们这边还剩下九个三阶强者，而土著那边看来也就只有两个三阶，接下来没必要继续戏耍猎物，直接吃掉这股小分队，将薇薇安小姐等一些熟人救走就行。
    “而且土著的四阶肯定也在盯着我们，仲裁者大人的命令是要我们将他们勾引出来，这风险我可不能独自承担。”
    原本该吸引四阶注意力的人，是生命力无比顽强的红恶魔，但现在他死了，绿焰支配者感觉随时都能冒出一个四阶强者，将他脑袋摘掉。
    而且方才红恶魔格兰瑟姆死掉的时候，潜藏在暗处的仲裁者大人并没有出手，显然他并没有将他们的安危放在心上。
    绿焰支配者看了媚魔薇薇安一眼，心中渐渐有了主意，他朗声道：“格兰瑟姆因为自己的骄傲自大，死在了土著的手中，诸位若是不吸取教训，那我们今天可是要将奥赛德人的脸面全部丢尽了！”
    “帕特里克大人，我等岂敢无视奥赛德人的荣誉？就等你的命令了！”
    燎原之锤是个极有眼色的人，完美的完成了自己捧哏的任务。
    “那好，现在就以绝对的实力优势，将这支土著人分队，全部杀掉，一个不留！”
    “是！帕特里克大人！”
    话音一落，绿焰支配者身后的诸多战士，也不再掩饰自己的战斗力，纷纷将自身魔力波动毫无保留地激发出来！
    一时间，赤霜岛上空风云突变，雷电交加，地面之上更是飞沙走石，一些摇摇欲坠的建筑，也在强者大量密集的情况下轰然倒塌！
    “这这这……竟然有九位三阶强者！！！”
    魔豆播种者踩着虫群怪物，来到叶凡的身边，他的声音不免有些颤抖。
    难道真要他和叶凡两个人，去对付眼前的数倍于己方的敌人！
    后面的蔚蓝星人族战士们，除了少数几个意志坚定之辈，其他人大多面露惊恐之色，他们中最强都只是半步三阶，如何能匹敌这等战力的敌人！
    “赶紧往后方舰队跑啊，我们完全不是他们的对手！”
    人群中，甚至已经有人想要跑路了。
    要不是几支别动队的队长还没有下命令，场面或许会更加难看。
    藏在暗处的赵妗音更是幽幽一叹，现在让指挥舰那边再派更多的三阶过来，有些来不及，莫非她得出手了？
    但想想也知道，敌方的四阶肯定也在，她要是先出手，那肯定会失去主动权。
    这才是最危险的事情！
    就在众人为难、场面混乱之时，杨希淡淡一笑。
    “该我们出手了！”
    在他的命令下，夹心海苔小队排众而出，激发自身三阶气势，跟叶凡两人站在一起。
    变身完毕的刘源更是骚包地咆哮一声，将大拇指指向自己，“裁决组织奎木狼在此，哪个敢与我一战？”

440 我乃酉鸡义子！
    看着身边一脸得意的刘源，杨希恨不得将他一脚踹回去，你嚎什么嚎啊！
    b格都给嚎没了！
    叶凡微微吃了一惊，虽然他知道最近组织底蕴大增，但着实没有想到，首领不声不响地就弄出了五个三阶强者。
    原本，他还以为自己已经是首领最强的手下了。
    “今后还得继续努力啊，我……终究还是不够强大！”
    跟叶凡的“淡定”相比，其他人可就没这么冷静了。
    就连一直有偶像包袱，努力维持自己的“眯眯眼腹黑帅哥”人设的魔豆播种者，也被裁决组织一口气冒出五个三阶强者的操作给震惊到了！
    这……究竟谁才是四海的大势力？
    现在改投裁决组织还来得及吗？
    还有“夹心海苔”小队，这究竟是什么劳什子名字！
    原本有些慌乱的蔚蓝星人族战士们，又再度感觉到“稳了”。
    原来自由联盟海域这边早有准备。
    在一声声“裁决牛逼”中，只有魔龙如遭雷击。
    “阿源……他……已经三阶了？”
    一段变身的魔龙感觉自己成了纸片人，顶着一双空洞的眼睛在随风飘摇。
    赵妗音松了口气，但美目中也有异色。
    五个三阶，他们铁血军也能拿出来。
    但两个星宿位暂且不论，季有容三女的实力在之前可是没有这般强劲。
    也就是说裁决组织在短时间内，就让她们跨越巨大的实力鸿沟，成为强大的三阶异能者。
    这才是裁决组织的恐怖之处。
    赵妗音舔舔嘴唇，“这是异能药剂的功效，还是强者精血的效果？”
    同时，她也仿佛看到裁决组织背后，有一个神秘强大的身影，在操控着一切。
    “连酉鸡都甘愿奉其为主的人，究竟是何等存在？”
    裁决组织首领，恐怕跟那位号称有史以来最强人类的爆破大人，有的一拼！
    “又冒出来五个三阶？”绿焰支配者眉头一皱，这下九对七，一下多了些许悬念。
    毕竟在二阶强者的数量上，是土著们占优。
    不过尽管如此，他对自己的实力还是有信心的，三阶极限跟普通三阶之间的差距，可不是说说的。
    绿焰支配者嘴硬道：“原以为会是一场无趣的屠杀，你们有多了几个三阶出来，倒是给我添了些乐子。”
    杨希还没说话，刘源这小子咋咋呼呼地就接过话茬：“绿毛丑男，口气不要太大，小心闪掉了腰，你知道我干爹是谁吗？”
    说这干啥？杨希无语。
    绿焰支配者有些疑惑，这放嘴炮归放嘴炮，你提干爹作甚？
    但他还是忍不住问道：“你干爹是谁？”
    刘源哈哈一笑，N瑟道：“说出来吓死你，裁决组织的酉鸡大人，就是我刘源的干爹！怎么样，吓尿了吧？现在给我跪下磕头，再介绍几个好看的奥赛德姐们陪哥哥喝个小酒，你还有一条活路可走！”
    “酉鸡是谁？没听说过？既然你想我磕头认错，那我等会就将你的蓝毛狗头卸下来烧烤！”
    刘源不生气，继续道：“你连我干爹的名头都不知道，就敢来四海惹事？我干爹酉鸡，可是裁决组织的大佬之一，强大的四阶异能者，这下你这个奥赛德乡巴佬知道了？”
    四阶的强者？
    绿焰支配者脸色凝重，每一个四阶强者，都值得尊重。
    特别是土著的四阶强者，论天资甚至要胜过奥赛德人这边的四阶一筹。
    而且想到敌人四阶可能就潜伏在暗处，绿焰支配者也不敢太过嚣张，语气恭敬了一些，“原来阁下的干爹竟是四阶强者，看在那位大人的面子上，等会暂且就留你一个活口吧。”
    虽然不一定做到，但态度得表达到位。
    左右他的目标是救走薇薇安小姐，完成自己报恩的目的，不杀这位四阶强者的义子，也没关系。
    旁边的杨希哭笑不得，他是真的没先到，刘源这波操作，居然真的能够有效。
    这些奥赛德人也太憨了吧！
    哪知刘源这厮不屑道：“我还用你留活口，等着看吧，爷爷我要是喊一声疼，就不是个爷们！”
    说着他一爪子掏进自己的心窝，熟练的取出心脏，啪叽一下当着众人的面捏碎。
    滚烫的鲜血滋了他自己一脸！
    众人惊呆了！
    好家伙，一言不和就自杀？
    绿焰支配者更是被吓了一跳，这这……这厮莫非是在嫁祸于我？
    杨希跟魔龙同时无语，如此熟悉的二b操作！
    原本以为刘源经历了这么多，已经长大了，没想到，他还是当初那个他。
    就连赵妗音都被唬了一跳。
    众人石化之际，却听到刘源无所谓的声音响起。
    “看到了吧，刘少我心脏没了，照样活蹦乱跳，想要杀我？先掂量掂量自己吧！”
    说着，他伤口的位置冒出一股白烟，再看时这处伤口竟是已经长好不少。
    我靠，又是一个变态！
    众人心中暗骂。
    这等恢复力极其强大的血统，平日里难得一见，哪想到今日就连番见了两个。
    杨希实在不想看刘源继续耍宝下去，二话不说，带头就冲向敌人。
    这只先遣队的出现本来就是他安排的，现在本尊都下场了，说什么也要吃掉这股力量！
    磅礴的内力如海浪滚滚而去，杨希全力使用毕月乌马甲的梅花迷踪步，整个人如同鬼魅一般杀入奥赛德人群中。
    他的目标，自然是为首的绿焰支配者。
    绿焰支配者暗道一声不好，他没想到，那位四阶强者义子身边的土著帅哥，竟然有这等实力！
    蓬！
    杨希的拳头印在一把锤子上，猛烈的火光燃起，逼退了他。
    燎原之锤替绿焰支配者挡下这一击后，冷声道：“帕特里克大人，有我在身边，你安心准备大招就是！”
    虽说绿焰支配者的近战实力也不弱，但他的优势，却是在大范围的元素攻击上！
    “好，给我缠住这家伙！”
    绿焰支配者退回人群中，头上的绿焰摇晃几下，分出一朵落到他的手心，随着他口中念念有词，巨量的魔力正在汇聚！
    “别让他完成大招！”
    杨希大喊一声，一拳砸在燎原之锤布满胡渣的脸上。
    他的话音刚落，季有容眼中银光一闪，消失在原地！

441 绿焰莲台
    这些日子以来，杨希为了裁决组织和蔚蓝星人族大事四处奔走，可以说是脚不沾地。
    所以他确实没有多余的精力，用来关心季有容三女，在实力的进展。
    但季有容自己却从来没有懈怠过，她深知这个世道何其艰难。
    先不说自保，光是为了给家族尽一份力，季有容就不敢在修炼道路上有丝毫松懈之心。
    有战事的时候，她奋勇直前；平日无事时，她也会用大量的训练来逼迫出自己最大的潜力。
    以至于她每天回房的时候，必然身疲力竭，一沾枕头就睡。
    这等付出，自然会有丰厚的回报。
    虽然说，她身上的三阶异能珠，是杨希的馈赠。
    但若是想要将这骤然得到的力量，完美地发挥出来，没有日复一日的打磨、开发是不可能做到的。
    绿焰支配者本能地感觉到了危机，他发现周遭的一切似乎都在加速。
    “怎么回事？莫非我中了精神攻击？”
    到底是从尸山血海里杀出来的强者，他遇到这种情况的时候并没有慌张，集中全部的精神力，瞬间冲开那股钻入他眉心空间的特殊力量。
    但就在他摆脱迟缓状态的时候，耀眼的银芒占据了他整个视界，一股杀机直透心底！
    好快！！！
    绿焰支配者想也不想，放弃了手头上的酝酿的大招，将方才积蓄的火元素能量覆盖自身。
    在外界看来，这位奥赛德火焰系强者眨眼间就成了绿幽幽火人！
    季有容的匕首快则快矣，却只来得及凿在这层绿焰皮肤之上。
    火焰明明是无形之物，在此刻却让季有容的攻击难以迈雷池一步！
    另外的奥赛德三阶也发现了绿焰支配者这边的情况，大惊之下，也顾不上旁的，就朝着季有容袭杀而来。
    虽然很看不惯绿焰支配者嚣张的态度，但这会儿他可不能死。
    说句难听点的，若是绿焰支配者能够正常发挥，他们这支先遣小队一半以上的输出，都将会由他打出来。
    面对气势汹汹杀来的两个奥赛德三阶强者，刺客型的季有容自然不会纠缠，眼中银芒一样，拉开距离，徘徊在战场的周边寻找新的机会。
    与此同时，两方人员彻底激战在一起。
    不得不承认，就二阶的范畴而言，奥赛德人的个体战斗力确实要强上一截。
    要不是蔚蓝星人族这边占据了些许人数和配合上面的优势，说不定会被单方面压制。
    而在三阶的战场上，由于杨希打算看看自己这帮小弟们的极限，只牵制了一个比较莽的燎原之锤，人数上少两个的蔚蓝星人族这一方更是陷入了苦战。
    其中，叶凡跟季有容相互配合，牵制住了绿焰支配者加上保护他的两个近战三阶异能者。
    再加上刘源凭借皮糙肉厚不要命的打法，和别人对他“四阶强者义子”身份的顾忌，居然也独自牵制了两个三阶战士。
    其他人则各自挑选对手，将战场逐渐扩散开来。
    一时间整个赤霜岛上杀声震天，战斗激烈无比。
    “该死的，不能这么下去！”
    绿焰支配者深刻地知道，若是再纠缠下去，敌方增援一到，他们必将死无葬身之地！
    “我们终究还是小看了土著啊！”
    他的眼中充满后悔的神色，这次营救行动确实是莽撞了。
    看了眼人群中楚楚可怜的媚魔薇薇安，绿焰支配者一狠心，不再犹豫，将头顶的绿焰全数取下。
    这是他耗费大量时间和精力才积攒下来的本源之火，没想到这次居然要全部消耗掉。
    再想拥有这么一朵璀璨的“绿焰皇冠”，也不知道要等到多少年后。
    消耗了这么多本源之火，原本在叶凡和季有容干扰之下，迟迟无法释放的大招，几乎在几秒内就完成了前期的能量积累。
    恐怖的魔力波动从绿焰支配者手中，由火焰组成的莲台散发出来。
    这巴掌大小的东西一出现，奥赛德战士们脸色一凛，毫不犹豫地向着天空飞去。
    “这家伙，半只脚已经踏进了法则奥义领悟的门槛中了！”
    杨希拎着鼻青脸肿的燎原之锤，口中喃喃道。
    赵妗音也察觉到了这绿焰莲台的恐怖之处，上面浓缩的火元素能力，几乎已经快要接近四阶的范畴！
    她脸色连变，虽然这次裁决组织出现了五位三阶的高手，但她终究还是要冒着被敌方四阶强者偷袭的风险，贸然出手了么？
    这也是没办法的事，毕竟在现场的，都是蔚蓝星人族的精英，他们全部阵亡的损失，三大势力绝对承受不了！
    火焰莲台仿佛一个小型太阳，将市中心这一片区域尽数染成了绿幽幽的颜色，令人有种置身地狱的错觉！
    “杀！”
    银芒再度亮起，季有容不甘心地又发起一波刺杀。
    只不过跟前几次不同，成功凝聚完绿焰莲台的帕特里克中招时，眼角竟然露出一丝讥讽之色。
    蓬！
    季有容高速冲进去的时候，竟然瞬间变成一个火人，反弹了出去！
    杨希眉头一皱，扭断燎原之锤的脖子后，冲过去接住季有容，内力爆发下扑灭了她身上火焰。
    但这绿色火焰却对她造成了不小的伤势，就连那张俏丽的脸蛋，也被毁掉了半张。
    季有容痛苦地呻吟着，因为绿焰的腐蚀性，她还承受着一波又一波的痛楚。
    杨希连忙掏出一枚治疗果实，在季有容身上捏碎！
    浓郁的光元素瞬间落在季有容的伤口上，复苏奥义作用下，她身上被腐蚀掉的皮肤组织慢慢恢复起来。
    “光系的奥义？裁决组织里，竟然还有第三个四阶强者！”
    赵妗音心中震惊不已，她发现三大势力再一次低估了这神秘的裁决组织。
    一种荒唐的想法在她脑海中萌发，裁决组织的十二生肖，不会都是四阶强者吧？
    之前酉鸡不也一直隐藏自己的实力来着？
    那么已经露面的申猴、巳蛇等等，难道就不能这么做吗？
    但这也太恐怖了吧？
    如果裁决组织真有这么多的四阶强者，那他们毫无疑问，就是蔚蓝星人族当之无愧的第一大势力！
    蓬！
    赵妗音这边还在猜测裁决组织的虚实，战场上却再度出现了异变！
    只见叶凡大吼一声，身上冒出幽蓝的气焰，一时间，居然有跟绿焰莲台分庭抗礼的架势！
    他竟然不计代价地用出了绝招――“荒古圣体”！

442荒古圣体
    这是众人第二次见到叶凡坚定的背影。
    看着那年轻却挺拔的背影，众人心中五味杂陈。
    明明就是一个少年，为何三番两次的，都是他站在众人之前，独自面强大的敌人。
    而且，看叶凡身上的气息，明显比之前又强上了一大截！
    丸九全身包裹在具现出现来的战甲中，身边是盘旋的战斗型无人机，透过红色的面罩，她能清楚地收集到叶凡此刻各项身体数据。
    作为叶凡的女朋友，丸九自然知道他使出“荒古身体”这个技能的代价。
    此刻叶凡的身体素质，赫然达到了常人的三百二十五倍！
    他身上的筋肉正在超负荷地承载着过量的能量，原本外形精瘦的他，整个人足足壮了一圈，将暗夜小队的制服，都撑地满满当当。
    因为自身能量不断地外泄，所以叶凡的头发也根根倒竖，陪着周身幽蓝的气焰，给人一种野性之感，仿佛一头来自草原的雄狮。
    杨希满眼都是欣慰之色，想起初见时那个被拔光牙齿的倔强少年，谁又能想到他如今可以成长到这种程度？
    “那片法则碎片，没有白花！”
    绿焰莲台的气势遭到了压制，但帕特里克并没有一丝慌张。
    实在是自他悟出这一招来后，于同阶基本难逢对手。
    且不说绿焰那腐蚀骨肉的特性，就光论它所蕴含的海量火元素，就不是一般三阶强者能够驾驭的力量。
    再者，帕特里克向来瞧不上近战型的异能者。
    在他看来，就算眼前这个蓝汪汪的土著有几把刷子，在自己的绿焰莲台的威力之下，恐怕也难以招架。
    “可惜了，你若不是土著，也许我还能大发慈悲，让你当我的护卫，现在的话……”
    绿焰支配者大手一挥，那稳定的绿焰莲台竟是发出了灼眼的光辉，这绿到极致的光芒，令人心颤！
    在绿色的逆光中，这位奥赛德三阶极限露出残忍的笑容，“就让你成为第一个死在我这招里的土著吧，也算是对你勇敢的奖励！”
    “记住，杀你的人，是伟大的帕特里克大人！”
    一道浓郁的绿色火焰径直打向叶凡，所过之处，似乎连空间都被烧地扭曲了！
    这是大量密集的火元素产生的异变！
    面对敌人来势汹汹的攻击，叶凡脸色沉着冷静，他的背后就是自己的队友们，所以他不能退。
    叶凡左脚重重前踏，将空气踩出爆鸣声，右拳紧紧攥紧，右臂的肌肉在能量供应下，再度暴涨一圈。
    这下，连制服都被撑破了！
    残破的布料被蓝色气焰冲开，恍若一朵凋零的残樱！
    蓬！
    叶凡挥出的这一拳，在天地间打出一声闷雷。
    众人心口一颤，一些a级的队员，身体防御弱些的，甚至被震伤了仍啵嘴角沁出鲜血。
    巨大的力量集中爆发，精准而又狠厉地打在绿色火焰之上！
    只见叶凡的拳头四周，萦绕出绚丽的蓝色光华，猛冲的拳劲横压过去，将嚣张的绿焰当空打散！
    遥遥望来，赤霜岛的上空，仿佛绽开一朵巨大的蓝绿二色烟花。
    指挥舰上，欧阳关河赞叹道：“我算是理解，为何爆破这种眼高于顶的家伙，都想收这小子为徒，此子，前途不可限量啊！”
    通天闻言，眼角微微抽搐，他寻思爆破应该也没想到，叶凡能够强到现在这种程度吧？
    “怎……怎么可能？”
    绿焰支配者震惊不已，这少年模样的土著，居然真的用拳头挡下了他引以为傲的招式！
    “一定是凑巧了！”
    不信邪的他再度操控绿焰莲台打出一发高压火焰。
    叶凡一言不发，如法炮制地解决了敌人的攻击手段！
    绿焰支配者眼睛都红了，仿佛叶凡的拳头没招呼在火焰上，而是打在他的脸上！
    “给我死来！”
    这一次，绿色莲台射出了三道火焰，其中一道射向叶凡，另外两道则随机射向两个蔚蓝星人族战士。
    叶凡眼神一凝，竟然冲上前去，一拳打散攻击自己的这条火焰柱，身形还没挺停稳，刷地一声消失在原地，一脚踢散第二条火焰柱。
    而此时，第三条火焰柱已经临近了它的目标，后者哇哇大叫，惊慌失措地飞天而起。
    但这火焰柱在绿焰支配者的操控下，弯折角度，毫不留情地继续朝他追赶而去。
    眼看这就要追上了，千钧一发之际，叶凡出现在他背后，一掌将其拍歪，冲向地面。
    蓬！
    绿色火焰打在地面上，直接烧出深不见底的洞穴，周边的突然更是被快速腐蚀，转眼间就出现了一个直径十米的巨坑！
    众人咋舌不已，这火焰柱要是打在自己身上，绝对死地不能再死了！
    而叶凡这家伙，却用肉身在跟这种恐怖的东西正面硬刚。
    他究竟是什么怪物！
    “好好好！没想到你连这个都能破解，那我倒要看看，接下来这招，你该怎么应对！”
    绿焰支配者咬牙切齿道。
    他双手一挥，从这绿焰莲台之上，瞬间延伸出了十几道火舌！
    就连莲台的本体，在弄出这十几道火舌之后，也为之一暗！
    “哈哈，我看看你能救下几个！”
    面对敌人不讲道理的攻击手段，蔚蓝星人族战士脸色一白，他们可不是叶凡，可没有接下这一招的底气啊！
    但就靠叶凡一人，也许他能够挡下三道乃至五道火焰，那剩下的十道呢？
    该怎么解决？
    也许裁决组织的奎木狼凭借自身强大的恢复能力，能够硬生生抗下这一招，但是别人呢？
    面对这种绝境，赵妗音幽幽一叹，伸出左手，光粒在手心凝聚，她打算出手了！
    但就在这时，叶凡又动了！
    他猛然冲向绿色莲台！
    见到叶凡的举动，绿焰支配者冷笑一声，绿焰莲台的周边看似空无一物，实际上却布满了高密度的火元素。
    闯入者的速度越快，遭到的反噬越大。
    这是他用来反制被近身的手段。
    “终究还是土著啊，战斗经验跟我们伟大的奥赛德战士，还是差了一大截！”

443 陨落
    杨希眯着眼睛，他做好了出手的准备。
    以他的眼界，早就看出了绿焰莲台周边的布置，心中准备了好几种破解的方案。
    不过对于叶凡，他向来有足够的信心，想必这小子一定有了对策。
    叶凡从来不是鲁莽的人。
    只不过像他这般信任叶凡的，终究是少数。
    蔚蓝星人族这边，有不少人都出声提醒叶凡，不要重蹈季有容的覆辙。
    但浑身被蓝色气焰包裹的叶凡，竟是连减速的念头都没有，仿佛一枚炮弹，直直打向绿焰支配者。
    他的身体跟高密度的游离火元素接触，瞬间像是被点燃的火柴一样，变成一团幽绿的火焰。
    “愚蠢。”
    绿焰支配者摇头无语，他就没见过这么头铁的人。
    不过这样也好，死了叶凡，其他人根本就没法抵抗他的攻击。
    一些弱小点的蔚蓝星人族战士，脸上的表情顿时如丧考妣。
    没了叶凡的庇护，他们就得独自面对这绿焰火柱的攻击，这对他们而言，无异于绝境。
    “等解决了这批人，救走薇薇安小姐后，我立马走人，这种被四阶强者盯着的感觉，实在是太糟糕了！”
    绿焰支配者操控十几条火焰柱，打向吞没叶凡的那团幽绿色火焰！
    然而处于他意料的是，叶凡所在的位置发出一声惊天动地的爆鸣声。
    那蓝色气焰居然扑灭了幽绿火焰，而在气焰保护下的叶凡，竟然毫发无伤！
    此刻，十几条火焰柱当面而来，叶凡的眼神，却是无喜无悲，进入了绝对冷静的状态！
    增强的三百多倍身体素质，可不仅仅只是力量和速度啊！
    “够近了。”
    叶凡低喃一声，猛地挥出一拳！
    纠缠在一起声势骇人的火焰柱于中间破开！
    叶凡拳势不减，带着如狱神威罩向绿焰支配者！
    后者面露惊慌之色，“该死的，你究竟是什么怪物！”
    这个土著居然能在如此高密度的火元素环境中如鱼得水！
    就是他这个拥有支配者之名的火焰系异能者，在这里也只敢缓慢行动啊！
    “这可怎么是好！有帕特里克大人的火元素密集带在，我们可闯不进去啊！”
    “要不然用远程攻击来支援他？”
    “可是他跟这个土著之间的距离如此之近，要是一不小心伤到了他，怎么办？”
    在高处观战的奥赛德战士们面面相觑，谁也不曾想到，有人能闯进绿焰支配者布下的火元素密集带中，这当初用来保护他的绝招，如今却成为了同伴支援过去的阻碍！
    眼看叶凡的拳头就要打在自己身上，绿焰支配者心中一横，操控绿焰莲台挡在自己身前，替他受了这一拳。
    叶凡坚硬无比的拳头，猛地打在这绿焰莲台之上。
    原本以为它会被直接击飞，但事实却是，叶凡这般强大的力量，竟然无法让它挪开那怕一寸的距离！
    仿佛它就这么扎根在那片空间了一般！
    “给我烧！”
    绿焰支配者趁着叶凡被拳劲反噬的短短几秒，不顾一切地勾动绿焰莲台中海量的火焰能量。
    腐蚀性及其强大的绿焰，再度将叶凡包裹进去。
    可惜的是，这仍旧没法突破叶凡周身那层蓝色的气焰。
    叶凡自然不是死脑筋，既然没办法打飞这莲台，那避开就是！
    他一个鹞子翻身，一腿扫向绿焰支配者的脑袋！
    若是被叶凡这一脚抽实了，绿焰支配者的脑袋，绝对会像西瓜一样被踢碎！
    “我挡！”
    绿焰莲台滴溜溜地出现在帕特里克太阳穴不远处的位置，灵活地挡下叶凡这一脚。
    恐怖的力量在莲台周边爆开，光是余威，就差点掀翻了绿焰支配者。
    绿焰支配者脸都白了，他这会才亲身体验到，眼前的土著少年，有着何等的战力。
    都这么恐怖了，居然还是三阶？
    还让不让我们活了？
    但现在不是他胡思乱想的时候，叶凡的攻击再度降临。
    绿焰支配者操控莲台去挡！
    就这样，叶凡或是挥拳或是脚踢，甚至连膝撞都用上，围绕绿焰支配者的身体发动了十几次的近身攻击。
    却没有一下能够招呼到他身体上！
    “嘿嘿，这可能就是近战异能者的悲哀吧，你的挥拳速度再快，角都再刁钻，都比不上我用精神力指挥的绿焰莲台快！
    “哦，是吗？”
    叶凡冷漠地盯着帕特里克，仿佛在打量一个死人。
    “怎么，别以为你现在占优势了。我的攻击对你无法奏效，但你的拳头同样打不到的我身上。”
    绿焰支配者被叶凡的眼神弄得一阵不爽。
    但他的话刚说完，原本坚不可摧的绿焰莲台上突然“咔嚓”一声，出现了一条裂缝。
    这裂缝虽然细小无比，但绿焰莲台确实是在叶凡的拳头之下，开始有了崩解的趋势！
    “怎么可能？”
    这厮的语气，已经可以用惊怒交加来形容了。
    叶凡一边凝聚拳势，一边道：“这个世界没有什么事情是不可能的！”
    说着，他再度挥出自己的拳头。
    原本坚硬无比的绿焰莲台被一拳打碎，漫天的火焰燃起，
    一朵巨大的绿色莲花出现在赤霜岛破败市区的上空，美轮美奂，却带着一丝凄凉之意。
    待得火焰散去，叶凡跟绿焰支配者的身影重新出现在众人眼前。
    但后者的身体，却被前者的拳头贯穿了。
    绿焰支配者死死地盯着叶凡，噗嗤吐出一口鲜血，“我承认，你的确是我见过最强的土不，战士！”
    “输在你的手上，也不算堕了我帕特里克的威名！”
    他将最后的视线投向人群中的魅魔薇薇安，嘴唇嗡动：“对不起了，薇薇安小姐，我终究还是没能偿还你的恩”
    魅魔薇薇安看着天空上被叶凡贯穿胸口的绿焰支配者，努力地捂住嘴巴，不让自己哭出来。
    她回想起多年前的一场大雨。
    她在佣兵工会门前遇到的那个落魄佣兵，还有这位佣兵头上倔强的绿色火苗，任凭雨水冲刷，却始终不曾熄灭。
    她救了重伤的他，也拒绝了他的追求。
    “帕特里克！！！”
    薇薇安眼泪决堤。
    在魅魔凄厉的声音里，一位三阶极限强者陨落。

444 刘少头部以下没了
    命运总是残酷的。
    在无数位面，每个个体都被大势裹挟前行。
    所谓的善与恶，错与对在不同的参照物面前，结果都是不同的。
    叶凡拔出了自己的拳头，将绿焰支配者带着余温的尸体甩下，毫不停留地冲向剩余的敌人。
    “跟上去，把这群奥赛德人杀光！”
    没了三阶极限的绿焰支配者，加上爆种的叶凡，人类重新占据了赤霜岛战场的优势。
    趁着叶凡还没有解除荒古圣体的状态，他对敌人展开血腥的追杀。
    但奥赛德战士并没有落荒而逃，奥赛德人的骄傲不允许他们背对敌人。
    就算蔚蓝星人族战士再强大，在他们的眼中，也是愚昧的土著！
    “杀，我们怎么可能被土著打败！”
    “这个蓝毛的家伙明显用了禁招，坚持不了多久的！”
    “再坚持一会儿，大军就能赶到，我们仍旧有翻盘的机会！”
    双方人马继续混战在一起，厮杀声响彻云霄。
    赵妗音看着逐渐白热化的战场，集中精力，去寻找藏在暗中的地方四阶强者。
    她就不信，奥赛德四阶真的能坐视这么多的强者被屠戮！
    但就在此时，一道优雅的男声在她背后响起。
    “找到你了，没想到土著的四阶，居然是个女人。”
    不好！！！
    赵妗音心中大骇，前所未有的危机感吞噬了她。
    她仿佛被一条眼镜蛇给盯上般，如芒在背！
    情急之下，她也顾不上旁的，干脆利落的催发自身奥义，瞬间完成天使变身。
    一对光翅和一对羽翅同时出现在她的背后，神圣不可侵犯的威严自她身上散发出来。
    然而
    后面的敌人戏谑道：“光系的异能么？”
    “爆！！”
    潜伏已久的仲裁者操控着自己的气泡在赵妗音身后炸开。
    啪！
    气泡炸开的声音十分清脆，一开始甚至感觉不到什么威胁。
    但数息后，恐怖的水元素以特殊的排列方式崩溃、重组，在微观的元素层面，掀起了令人心悸的风暴。
    这风暴愈演愈烈，虽然仅仅是水元素范畴的暴动，但却引起了空间的共振！
    沛然的冲击波不讲道理地轰击在赵妗音身上！
    将她整个人都轰飞出去！
    只见一道白色的光，背后点缀水蓝色的彗尾，悄无声息地贯穿了战场。
    一些倒霉的战士，无论是奥赛德人还是蔚蓝星人族一方的，只要被波及到的，基本没有丝毫反抗能力，被“擦除”了。
    白光所过之处，留下一道圆柱形的通道。
    从里面看来，这个通道的表面，由战士们光滑的组织切面组织切面组成。
    可以看到仍旧在跳动的心脏，黄白色的脂肪，还有细密的骨头截面。
    战士们愕然相视，随即剧痛袭来，再也无法维持飞行，如同下饺子般落向地面，砸出一个个坑洞。
    四阶强者之间的交手，一不小心就误伤了奥赛德人这边三个三阶战士和蔚蓝星人族这边的刘源跟布兰琪。
    三个奥赛德三阶，分别没有了下半身、左臂和耳朵。
    为蔚蓝星人族这边，刘源只剩下了一个头颅，布兰琪我则失去了膝盖以下的部位。
    在布兰琪落地之前，杨希就接住了她。
    失去一对小腿的痛楚让这位坚强的女战士脸色煞白。
    她死死攥住杨希的胳膊，不让自己叫出声来。
    “布兰琪，没事的，我这边还有一枚治疗果实！”
    杨希将冒着圣光的苹果捏碎，带着复苏奥义的光系能量附着在布兰琪的伤口上。
    酥酥麻麻的感觉代替了剧痛，布兰琪的呼吸平稳了下来。
    但这毕竟不是杨飞飞亲自出手，靠这没治疗果实的效果，布兰琪想要长出小腿来，起码上半小时的时间。
    不过四阶都出来了，三阶之间的战斗，也基本可以宣告结束了。
    “采薇，布兰琪交给你了！”
    杨希冲向刘源落地的位置，那里正在冒着白气。
    “赶紧拉我刘少我一把，他娘的，到底是什么情况？我头部以下怎么就没了？”
    只剩下一个头颅的刘源，没好气地冲杨希抱怨到，此刻，在狼人血统强大的自愈能力之下，他已经长出双臂和胸腔。
    杨希伸手将刘源从坑里捞出来，“地方的四阶袭击了赵妗音大人，我们得撤退了，四阶打起来，随便打歪的一招，就能要了我们的小命！”
    “靠，他们不知道我干爹是酉鸡吗？一点面子都不给！”
    刘源没好气道。
    “别贫了，赶紧的！”
    杨希抱起半个身子的留言，在地上重重一踏，朝着队友汇合过去。
    而此刻，赵妗音终于化解了敌人的攻击。
    但是她的一对羽翅，也收到了一定程度的损伤，金色的鲜血正从伤口处留下。
    “无胆鼠辈，只会偷袭吗？”
    有些灰头土脸的赵妗音，死死瞪向不远处蒙着白色织布的仲裁者。
    后者笑道：“呵呵，我只是先下手为强罢了，如果我们位置互换，我敢打赌你下手比我还狠。”
    赵妗音领悟的是波粒奥义，虽然是光元素的法则奥义，但这波粒奥义的强项是进攻，在治疗方面并不擅长，所以她翅膀上的羽翅恢复地很慢。
    吃了这么一个大亏，赵妗音绝对忍不下这口恶气。
    “想必你就是这次参展的奥赛德四阶之一了吧，报上你的名号，我赵妗音手下，不斩无名之辈！”
    其实根据裁决组织提供的情报，赵妗音已经推断出了来人的身份，乃是佣兵工会一方的四阶强者“仲裁者”，方才那气泡爆炸时汹涌的水元素绝对不会有假。
    她这么问的目的，自然是拖延时间，要不了几分钟的时间，指挥舰上的酉鸡等人就能支援过来。
    届时他们四对一，有很大可能性留下这家伙。
    之前她不远处出来当这个“诱饵”，只是不想冒着受伤的风险罢了。
    但现在既然已经中招，她自然不能放这个机会。
    “呵呵，你是在拖延时间吧？”仲裁者毫不留情地戳穿了赵妗音的目的。
    他笑吟吟道：“难道，你以为我是一个人来的吗？”

445 给你们三天时间
    仲裁者的话，让赵妗音心中警铃大作。
    一时间，她感觉周围的虚空中，似乎潜伏着另外几位奥赛德四阶。
    “不要轻举妄动，我们马上就到。”
    通讯器中传来欧阳关河的声音，这让她紧绷的身体稍微放松了一些，但仍旧不敢掉以轻心。
    如果这会儿她真的落入四个奥赛德四阶强者的包围圈中，那极有可能在数息内殒命！
    仲裁者敏锐地抓住赵妗音内心松懈的瞬间，大手一挥，数十颗气泡陡然出现，将部分奥赛德战士包裹起来。
    那些先遣队中还活着的三阶、二阶异能者自不消说，就连佣兵工会赤霜岛分部的一些重要人员，也被包裹了进去。
    至于异兽同盟和百城联邦的人，仲裁者也懒得浪费力气搭救。
    “这是”
    看着这些玲珑剔透的气泡瞬间升空，不少奥赛德俘虏纷纷哭喊道：“大人，也救救我吧，只要您救我出去，我这辈子就给佣兵工会卖命了！”
    “我父亲是百城联邦的执事，仲裁者大人，救救我吧！”
    但这些人的话又怎么会被仲裁者放在心上？
    今天他跟着过来，本就是为了营救那些基层的佣兵工会雇员。
    他倒也不在乎这些基层雇员的生死，之所以来这么一手，纯粹是为了作秀罢了。
    在战争来临之前，佣兵工会不放弃任何一个雇员，这种名声传出去，他们在新弗莱大陆上招人割韭菜，必然会更加方便。
    所有人都会知道，佣兵工会是一个充满人情味的组织。
    为了些低阶的、无关紧要的成员，甚至不惜牺牲两个三阶极限的强者，甚至连四阶的存在，都愿意为了“家人们”以身犯险。
    不过那两个三阶极限的战死，的确是仲裁者没有想到的。
    他也不是没想出手救援，但方才并没有定位好赵妗音的位置，贸然出手，说不定还会把他自己搭进去。
    赵妗音冷哼一声，“想走？”
    说着，她双手周边开凝聚光粒、
    仲裁者嗤笑一声，突然厉声道：“诸位，还不出手！”
    赵妗音被唬了一跳，条件反射般地拔地而起，做起高速的规避动作，生怕被集火。
    但很快，她就发现了仲裁者嘴角勾起的笑容。
    她被耍了！
    “那么，这座岛屿，就暂时交给你们三天。”
    仲裁者冲着赵妗音比出一个“三”的手势，得意一笑，带着几十颗载着佣兵工会成员的气泡，掠向天边。
    佣兵工会的人前脚刚刚撤离，三位四阶强者也赶到了赤霜岛。
    “要追吗？”
    通天踩在一柄仙剑之上，衣决飘飘。
    欧阳关河摇头道：“没必要，小心别人埋伏。”
    听到“埋伏”两字，赵妗音脸色一红。
    今天要不是她被耍了，说什么也能留下这个仲裁者！
    “这家伙说赤霜岛暂且给让给我们三天，是不是在宣告，三天之后，就是奥赛德人进攻的时间？”
    赵妗音将仲裁者的话，转告给三人。
    欧阳关河道：“也可能是敌人的烟雾弹，总之，我们还是小心为上。”
    酉鸡分身道：“欧阳老哥说的对，不要被敌人的话干扰到，我们前期做了这么多的准备，按部就班地完成参谋部的部署就行。”
    四位四阶强者相视一眼，纷纷点头道：“是极！”
    “还是去看看小家伙的伤势吧。”
    酉鸡分身正要飞向夹心海苔小队，却被身后的赵妗音给叫住了。
    “那个刚才我误伤到了裁决的两个成员，要跟你说声抱歉了。”
    兴许是因为之前针锋相对的缘故，此刻道起歉来，赵妗音的脸上，有股抹不开的尴尬。
    酉鸡分身笑道：“无妨，反正他们也没什么大事。”
    赵妗音言而又止，最终点点头离去。
    同步看到赵妗音这般作态的杨希不禁感觉到好笑，赵阿姨怕是看上了他手上的治疗果实，本想开口讨要，但最终还是放弃了。
    这治疗果实都是杨飞飞的修炼复苏奥义时的练手之作，用来给四阶之下的异能者恢复还行，真想治疗四阶的强者，还得她亲自出马。
    所以，就算赵妗音从杨希这边要走了治疗果实，对她伤势能造成的影响，也微乎其微。
    毕竟，四阶强者在某种程度上，更其他异能者相比，已经不是同一个层次的生物了。
    “干爹，儿子给你丢脸了！”
    刘源一脸颓然地看着酉鸡分身，倒是让一旁的杨希本尊好笑不已。
    酉鸡分身道：“被四阶强者误伤，也不是什么丢脸的时候，好好努力，我知道你的天赋。”
    杨希的演技真的愈发强大，这酉鸡分身身上散发出来的舔犊之情，就连一旁的季有容三女，也能感觉到。
    这让三女不禁感叹，奎木狼这小子运气真好啊，能够成为酉鸡大人的义子，这是多少钱求都求不来的福分。
    被影帝级别的演技正中要害，刘源的眼眶都红了，心中暗下决心，绝对不能再让干爹失望，就算拼掉他这条小命，也要为酉鸡一系在裁决组织建立更多的功勋！
    不远处，魔龙眼神复杂地看着自己弟弟抱着酉鸡分身的大腿哇哇大哭。
    也不知道是在担心自己弟弟伤势，还是为他如此不要脸，“认贼作父”赶到羞耻。
    “好了，你们五个今天的表现不错，争取再接再厉，打出组织的威名来。”
    酉鸡分身交代几句，便去跟另外三位四阶强者汇合，他们还有很多事情要讨论。
    军舰上下来成批的工兵，用科技搭配炼金技术，试图在短时间内搭建起足够牢固的防御工事。
    军团大战不比别的，有良好的硬件辅助，能够减少许多不必要的伤亡。
    是夜，杨希出现在叶凡的房间里。
    丸九正在给叶凡包扎伤口。
    看到从虚界漩涡中出现的杨希，两人连忙起身行礼。
    “酉鸡大人！”
    “嗯，你们有伤在身，不必多礼。”
    寒暄完毕后，杨希叹息一声：“说起来，也是组织对不起你们，如果你们能使用组织的治疗果实，这点小伤根本不在话下。”
    医疗系异能者在前线一直都是紧缺状态，会优先供给有需要的人。
    叶凡这种小伤，也没去找医疗系异能者治疗。
    “怎么会呢，能够为首领效力，再苦再累也值得！”
    见到杨希，叶凡脸上总是一股孺慕之情。

446 太帅也是种烦恼
    杨希欣慰的笑了笑。
    叶凡跟刘源是两种人，后者说这种话根本不需要过脑子，但叶凡肯定是发自内心这么想的。
    也不是说刘源这小子就虚情假意，不知道为啥，杨希总觉着他看不透这小子。
    不过他也没打算用精神系的手段，从刘源的脑海中获得想要的答案。
    到了他现在这种阶段，有时候也会觉得，能够保持一定程度的好奇心，反而是一件好事。
    随着不断领悟更多的法则奥义，杨希察觉到自己身上的一些变化似乎他身上的“人性”正在减少，而“神性”正在增加。
    就连妹妹杨飞飞身上，也出现了这种情况。
    可能，这就是四阶强者需要面临的挑战吧。
    神性的增加，虽然会让杨希在领悟法则奥义上事半功倍，但他总觉得，还是需要保持更多人性。
    不然纵使成了跨越无数位面的超级强者，连人类的感情都没有了，那还有劳什子意思？
    “好了，时间宝贵，我就不多客套了。”
    杨希笑着道：“今天看到你使用了荒古圣体，怎么样，这个技能好用不？”
    叶凡闻言，有些尴尬地挠挠头：“好用是好用，就是”
    一旁的丸九气鼓鼓道：“你以后可不许再这么超负荷使用荒古圣体了，这消耗的都是生命力！”
    说着说着，丸九的眼眶都红了。
    她一想到自己男朋友为了救大家，消耗了大量的生命力，心中就十分难受。
    如果可以选择，她宁愿消耗的是自己的生命力。
    叶凡看着丸九，若不是首领在场，他肯定会把女友抱进怀里安慰一番。
    “这也是没办法的事情，当时我不出手的话，大家可能就会死在那两个奥赛德强者手中”
    “话是这么说，但我就是舍不得嘛！”
    杨希狗粮吃的饱饱，有些后悔今晚过来。
    “好了，好了。”他打断了小情侣之间的含情脉脉，“我今天过来，也时为你解决这个问题的。”
    他将一团浓郁的生命能量交给叶凡，“这上面蕴含的生命能量，足够弥补你今天损失的生命力。”
    “但毕竟是外界的能源，能少用还是少用的好！”
    虽然泯灭了生命能量上面的意识，但灵魂层面的东西太过深奥，杨希也不敢打包票说绝对没问题。
    若是叶凡因为使用太过的生命能量而走火入魔，那杨希这边可就亏大了。
    叶凡按照杨希的指点，将生命能量吸收入体内。
    他感觉到被消耗掉的生命力，很快充盈起来。
    如果将叶凡的生命力看成是一缸水，那么这缸子水本来已经没了三分之一，但现在却又再度恢复到了盈满的状态，甚至还有溢出来的架势。
    “控制住生命能量，不要让它作用在你的伤口，毕竟你没有去找医疗系异能者治疗，身上的伤势突然好了，会引起不必要的怀疑。”
    听到杨希的嘱托，叶凡连忙拾掇精神，控制住往体表蔓延的生命能量。
    那些大大小小的伤口，才没有愈合。
    不过虽然身上仍旧带着伤口，叶凡的精气神跟之前相比已经决然不同。
    “好了，我就不打扰你们小两口亲热了。”
    杨希说完，就消失在了现场。
    就剩下面红燥热的丸九和一脸憨笑的叶凡。
    “看什么看，大笨蛋！”
    “丸丸，你好漂亮啊！”
    “本小姐自然是漂亮的，这还用你说！”
    “不不不，我觉得你今天晚上更加漂亮啦！”
    “臭贫的，今天怎么这么油嘴滑舌？啊！你干嘛！坏家伙，先锁门啊！”
    海风吹拂杨希的脸，带着腥味的风，居然令人心旷神怡。
    “杨希大哥，你也没睡吗？”
    季有容穿着一身战斗服，出现在他的背后。
    杨希有些惊讶，他原本以为这会儿，众人已经睡下了。
    毕竟白天经历了那么惨烈的战斗，他们可不像他，精力无限。
    “睡不着，出来吹吹风。”
    杨希闻到一阵清香，右臂一暖，原来季有容这妮子，已经坐到他旁边了。
    “怎么，你也睡不着吗？”
    虽然感觉今天晚上的季有容有些怪怪的，但杨希并没有点破。
    这位四海第二美人将头发撩到耳背，露出左耳垂上那颗芝麻大小的黑痣。
    在微醺的月光下，杨希觉得季有容的侧脸，皮肤好白，嫩地能掐出水来似的。
    看来治疗果实的效果确实不错，这才半天时间，她身上的伤势已经完全好了。
    只不过，季有容曾经被烧毁的半边脸，皮肤更加好一些。
    她幽幽一叹：“是啊，我也睡不着，闭上眼睛就是今天被火焰吞噬的画面，所以干脆出来走走，没想到遇到杨希大哥你了。”
    “今天你的表现很不错，要不是你，那位奥赛德火系异能者，也许会造成更大的破坏！”
    “其实我也没做什么，一直以来，我都做地不够好，明明我的异能也不算弱，但终究我保护不了身边的人，布兰琪被波及的时候，我应该可以救她的！”
    说着说着，女孩的眼中沁出泪水，一颗一颗地打在皮质的战斗服上，沿着战斗服的表面落进海滩。
    “瞎说什么，布兰琪是被四阶强者的战斗余波波及到，谁都没有反应过来，更何况你呢？”
    杨希安慰道：“再说了，咱们不是有治疗果实吗，布兰琪的腿几个小时前就好了！”
    兴许是周边无人，季有容哭地更加放肆了，“可那是用队长你的积分兑换的，一两千积分呢，都够兑换一管异能药剂了！”
    杨希苦笑不得：“嗨，没事，我积分攒地多！”
    “我也用了一颗治疗果实，但我现在还背着组织的贷款，根本没办法还给你啊！呜呜呜”
    季有容好像彻底放开，嚎啕大哭起来。
    杨希怔怔地看着眼前的女孩，说实话，他是第一见到这么失态的季有容。
    这个要强的女孩子，一直以来都是一副不声不响、波澜不惊的模样。
    她一直收敛着自己的情绪，却没有发泄出来。
    今天白天的战斗，算是压垮骆驼的最后一根稻草。
    杨希搂了上去：“不哭了，不就是一些积分嘛！”
    在杨希怀中哭了一会儿后，季有容才反应过来，面红耳赤地站起身。
    “对对不起队长，我不是故意弄脏你衣服的。”
    杨希看了看满是鼻涕眼泪的胸口，满不在乎道：“小事，等会儿扔洗衣机就行。”
    “队长，欠你的积分，我一定会还给你的！”
    说玩，季有容落荒而逃，在沙滩上留下一连串狼狈的足迹。
    月亮被海浪打碎，杨希看着银鳞片片，却不知道身后几百米处，李采薇在呆呆地看着他的背影。

447 小人物（二合一）
    奥赛德人的炼金军舰任凭海浪拍打，仍旧稳稳在海面上前行。
    不少水系异能者正在捕，大量的鱼虾海货泉涌似地掉进物资艇，在几小时后，这些海货会成为奥赛德士兵的军粮，
    至于那些胃口庞大的异兽，则需要自己去海洋深处觅食。
    说来也是奇怪，蔚蓝星位面魔力启蒙逾百年光阴，却只有人族出现了初代异能者，其他动植物并没有受到魔力浓度暴涨的影响。
    不少人族的学者都曾猜测，是不是某种枷锁限制了除人族以外物种的进化。
    以新联军现在的速度，两天之后就能接近赤霜岛附近海域。
    远远的，天边出现几十颗亮点，前哨舰上立刻分出一只精英小队前去探查情况。
    “见过仲裁者大人！”
    精英小队的奥赛德少校在明确来人身份后，松了一口气，但看到回来的人中并没有绿焰支配者和红恶魔时，明显愣了一下。
    “连他们两个都死了么？土著居然能这么强？”
    不过这些话，他自然不会问出来。
    仲裁者无视这些精英小队，甚至连减速的动作都没有，直接掠过他们。
    不过气泡中包裹的佣兵工会成员，倒是被他放了出来。
    虽然他能瞬间辨识这些人身上佣兵工会的身份矩阵，但终究还是得防上一手。
    万一因为他的疏忽混入了奸细，丢的还是他的脸。
    不过，他不知道的是，真正的奸细早就在新联军的指挥舰上，混地风生水起。
    杨希的杜兰分身从始至终就在观看这场发生在赤霜岛上的战斗。
    此刻，在军舰上的指挥官套间，他端着一杯奇异果汁，站在落地玻璃窗前，看着逐渐靠近的仲裁者。
    这老货的确有一手，将赵阿姨很是玩弄了一番。
    想想也是，能够在局势如此混乱的新弗莱大陆上，混到佣兵工会的顶层，没点手段和心机怎么成？
    奥赛德人这边的竞争比蔚蓝星人族可要激烈多了。
    在四海，只要成为四阶强者，在三大势力可以轻松爬到极其高的位置。
    就算不想跟三大势力混，也可以像混乱海领主这般，自己建立一个小国王，想干啥干啥，基本没有人会来限制你。
    但在新弗莱大陆上，想要爬到高层，四阶只是敲门砖罢了。
    更不用说错综复杂的家族纽带，还有来自原位面的远程遥控。
    奥赛德人的四阶，说实话没有蔚蓝星人族四阶过的舒服。
    杜兰分身毕竟是新联军的总指挥，察觉到他目光之后，仲裁者也是遥遥地点了一下头，算是致意。
    毕竟，这次他们佣兵工会能完成此次“买名作秀”的谋划，这位基思家族的小子，也很识趣地提供了“政策帮助”。
    对于这种知进退的人，仲裁者向来不吝来往。
    甚至他还想要在杜兰分身这边，重新建立跟基思家族的“合作关系”。
    待得没了仲裁者的关注，杜兰分身脸上的笑容才褪去，“接下来就是真正的硬仗了，希望一切都按照计划进行吧。”
    他已将最新的情报都传递了过去，作为一个间谍，怎么也算是尽心尽力了。
    扣扣
    房门被敲响。
    “进来吧。”
    “总指挥阁下，四阶的大人们邀您去顶层花园。”
    听到这句话，杜兰分身目光一凝，颔首道：“我知道了。”
    这突然开启的会议，必然跟刚回来的仲裁者有关系。
    指挥舰最顶层。
    这里是一个巨大空中花园，大概有半个足球场大小，长满了各种奇异的花朵绿植。
    有些是新弗莱大陆上的，也有部分是来自奥赛德位面的高级货。
    尽管在杨希眼中，那些所谓的“高级货”，也只是因为没见过，而显得有些奇特罢了。
    正要拼花朵颜色、形状或是姿态，还是蔚蓝星本土的绿卉更胜一筹。
    花园中间，用鹅卵石铺制的空地上，有四个石座。
    除了人类手臂大小的紫晶蟒悬浮其上之外，另外三人俱是坐姿。
    “杜兰来了。”
    雷鸣尊者的语气很是亲昵，怎么说杜兰在名义上也是百城联邦的人。
    “见过四位大人。”
    杜兰分身不卑不亢地冲着四位四阶存在行礼，如果不是他身上这新联军指挥官身份的加成，在四阶面前这么做，已经有些失礼了。
    奥赛德位面悠久的魔力明历史，也让他们在繁缛节方面，比蔚蓝星位面更加严重。
    这也是一个古老明值得诟病的地方。
    除非能出现一个划时代的强者，冒着天倾的风险重新定义一遍，不然这些东西，会继续伴随明的进程不断累积下去。
    就跟被占用的内存越来越多一样，导致整个明内部交流的效率不断降低。
    四阶大人都在，杜兰很是识趣地走到一边。
    仲裁者道：“我去了赤霜岛一趟，也算是近距离接触了土著们四阶。”
    雷鸣尊者笑道：“如何？是不是跟克里斯老弟提供的情报一样？”
    克里斯成为“盟友”的交换条件之一，就是要将他所知道的情报告知奥赛德人。
    这家伙可是光蚀圣者陨落大战的亲历者，只要他不说谎，从他口中得到的情报，绝对是最准确的。
    然而，深蓝一族“威名远扬”，仲裁者虽然敢用克里斯，但还是防上一手，自己亲自去赤霜岛探了一下。
    听到雷鸣尊者这句别有深意的话，克里斯只是笑笑，并没有露出什么不满的情绪。
    仲裁者道：“说起来，我的运气也算不错，正好正面交锋的，是一位不在情报中的光系强者，这实力嘛，也就那样。”
    “并且，战斗经验跟我们这些老家伙相比，还是有一定差距的。”
    “至于另外三位四阶，我只是远远望了一眼，毕竟还是要小心为上嘛！”
    “不过根据克里斯的描述，那位亥猪并没有出现，也不知道是没有参战，还是隐藏在暗处。”
    紫晶蟒冷笑道：“管那么多干嘛，从常理推断，土著的四阶强者就算崛起，也不过百年的时间，想要在奥义领悟上超越我们，可能性近乎于零。”
    “我们的实力跟光蚀圣者相差无几，足够碾压他们了。”
    其他二人点头附和：“确实如此，那两天后的战斗，我们就闪电出击，用斩首战术干掉土著的四阶强者，这样可以在短时间内击溃他们的军队，也能获得更多的俘虏。”
    雷鸣尊者抚须大笑：“毕竟这俘虏，也是战利品嘛！”
    三位奥赛德笑的很开心，杜兰分身却注意到了克里斯眼中闪烁的光芒。
    “这小子，果然是两头都坑。”
    杀掉光蚀圣者那一役，通天几乎没有出手。
    就连表面上卖力作战的欧阳关河，恐怕也在藏拙。
    真正出力干掉光蚀圣者的，就只有杨希自己。
    克里斯故意误导奥赛德人，莫非是另一种角度的围魏救赵？
    不应该啊，他在四海做的那些勾当，用人奸来形容，都有些不太够。
    简直可以说是天怒人怨。
    硬生生把在商会联盟处于中游位置的格林家族，操作地剩下一个空壳子，成了垫底的家族。
    而且，钱家众多强者的陨落，恐怕跟他也脱不了干系。
    “还是得盯着他一点！幸好，这家伙不知道我的真实身份。”
    克里斯这家伙，以为自己在第二层，却不知道杨希在第三层俯视着他。
    不过说起来，要是没有杨希的出现，克里斯现在可能已经在四海攒下大量底蕴。
    再想想被杨希挫败这么多次之后，他仍旧成为了四阶的强者，就知道这哥们的潜力，有多恐怖。
    抛开立场和手段，克里斯这家伙，的确称得上是枭雄。
    赤霜岛。
    防御工事已经完成了七七八八，成编制的自由军战士，正在有序地进行着演习。
    因为肃清了补给线上的异兽，大量的补给从后方被运上了赤霜岛。
    相比较只能够吃鱼虾压制饼干的奥赛德战士，自由军的伙食要好上太多。
    底层士兵配备的行军粮，分为三种套餐，可以自由选择。
    a套餐比较简单轻便，由三明治、炸鸡腿和土豆泥组成，饮料则是冲泡型咖啡。
    b套餐则是蛋炒饭、红烧肉和毛豆虾仁，饮料是红茶包。
    c套餐比较豪华，有数量限制，先到先得，主食是三色寿司，菜品则是干煸鲈鱼、蒜香牛蛙和回锅肉，没有饮料，配的是紫菜蛋花汤。
    作为冲锋舟编队里幸存下来的小队，鹿鸣等人获得优先选择套餐的机会。
    所以他们现在人手一份c套餐，吃的那叫一个不亦乐乎。
    只有花花还在细嚼慢咽，其他人恨不得直接把鲈鱼捧起来啃，跟饿死鬼投胎似的。
    美食也是一种发泄战场上压力的方式。
    鹿鸣啃着牛蛙腿，却是将目光投向了一旁有些沉默的吴眉。
    后者也察觉到了他的目光，知道这一遭终究是躲不过，长叹一声，放下手中吃了一半的鲈鱼，朝外面努了努嘴。
    鹿鸣意会，同吴眉一道走了出去。
    两人出去后，几个刚折腾完自己餐食的小子相视一笑，在花花又气又笑的眼神中，将魔爪伸向了他们留下的餐盒。
    门外转角处，升起两朵烟云。
    “说吧，你心里肯定有事。”
    鹿鸣嘴上叼着烟，有些无聊地摆弄着前面的花骨朵。
    “他娘的，没了咱们祸害，这赤霜岛上的生态，比岛链后面可要好上太多了，连花树都能长这么高。”
    吴眉此刻却没有心情去搭理鹿鸣话茬。
    他知道队长已经起了疑心，若是没个正当的理由，定然过不了这一关。
    毕竟，他要为整个团队负责。
    最终，他长叹一声，掏出了自己的地煞面具。
    “我靠！”
    看到吴眉手中的地煞面具，鹿鸣忍不住爆起粗口。
    “你他娘的，这是什么狗屎运！”
    “这面具在四海也就几十副吧，居然给你得了一副儿！”
    见到鹿鸣的神色，吴眉道：“我也是偶然捡到的，本来不打算用，毕竟，这违反了军队的规定，但在开战前，我心里没底，终究还是选择成了裁决组织的外围成员。”
    鹿鸣好奇道：“裁决组织真的这么牛逼，不声不响就把你变成了a级异能者？我还以为网上流传的异能药剂，只是一个段子呢！”
    吴眉点点头，“异能药剂的确是真的，裁决组织还有不少好东西可以兑换。”
    说着，他掏出了一枚治疗果实。
    “这是b级的治疗果实，足够我们让我们小队任何一人从重伤中恢复过来。”
    鹿鸣稀奇地从吴眉手中接过这枚白玉似的果子，看起来外表像苹果，里面却汇聚了浓郁的光元素。
    “等等，这果子，对你没用吗？”
    他敏锐地察觉到了治疗果实前面的前缀，“b级”。
    现在的吴眉，可是是实打实的a级强者。
    “有一部分作用。”吴眉摇摇头，又从自己的行军包中掏出两枚治疗果实。
    “兑换一枚a级治疗果实的积分，可以兑换三枚b级的治疗果实，我实力强，比你们受伤的几率低太多了，所以还不如多搞几枚b级的！
    说出来不怕你笑，我是真的想一个不拉地带着这群小子回去！”
    鹿鸣沉默了，他摩挲着手上的治疗果实，愈发感觉到其沉甸甸的重量。
    “这东西，能退吗？”
    听到鹿鸣的话，吴眉呆了一下。
    “退它干啥？”
    “你傻啊，自然是重新给你兑换一个a级的治疗果实！这是你的机缘，理应先照顾你才是！
    我们能受你的照拂，已经算是幸运了！”
    看着鹿鸣真诚的眼睛，吴眉心中有些感动。
    “换不了了，你以为裁决组织是商店吗？还能退货的！”
    “唉！”鹿鸣将治疗果实塞回吴眉行军包里，“你小子跟我一起这么久了，怎么一点长进都没有！
    说句难听的，纵然是a级的异能者，在这场大战里又能有多少保证？
    一头a级的异兽，就能给你带来生命危险！
    你有好东西，应该先考虑自己才是！”
    “队长，你先拿着吧，我相信你能把这些东西分配好！”
    吴眉笑地有些憨憨。
    “你可别考验我，自己拿着吧，我可不想到时做选择题，忒折磨人了！
    话说你这东西，是靠啥兑换的？”
    “积分。”
    “这积分怎么来？”
    “物资、异兽尸体都可以！”
    “异兽尸体？”
    鹿鸣看着吴眉，他脑子里冒出来一个大胆的想法。
    “如果我能给你搞到足够多的异兽尸体，你能不能马上兑换到一颗a级的治疗果实？”

448 兄弟相认
    异兽的尸体是一种战略资源，有专门负责收集这些东西的后勤部门。
    自由军用来处理异兽尸体的，是一种特制的炼金舟，在船上就能对异兽进行处理。
    开战至今，五艘异兽处理舰已经在防线后与赤霜岛之间来来回回了好几趟，可谓是忙得不亦乐乎。
    鹿鸣小声道：“我在处理舰上有熟人，我们可以偷偷进入异兽的仓库”
    吴眉脸色一变，“你疯了吗？要是被发现，我们两个都得上军事法庭！”
    他着实没想到，一项循规蹈矩的鹿鸣，会冒出这么疯狂的想法。
    鹿鸣道：“我没有疯，我冷静的很！
    你想一想，刚才在冲锋舟上，我们的处境有多危险？
    别说a级异兽了，就是稍微厉害一点的b级异兽，都能给小队带来灭顶之灾！
    我跟你可能还好一些，但是花花他们呢？
    作为c级异能者的他们，在战场上完全就是炮灰！
    你觉得跟他们的性命比起来，军事法庭还算什么？”
    吴眉犹豫了，鹿鸣说的，也不是没有道理。
    “但是”
    “没有什么但是！”鹿鸣认真地看着吴眉，“你以为我是贪生怕死吗？怕死就不会来参加这场战斗，但我们明明可以让手下的小子们多一成生命保障，为什么不去做？
    就为了让后方那些富豪们可以将异兽制作成把玩的工艺品，又或者泡成药酒吗？”
    鹿鸣的话，振聋发聩，吴眉松开了咬着下嘴唇的牙齿，点了点头。
    事到如今，活下去，才是最重要的。
    “10081009”
    刘源赤裸上身，仅靠右手食指支撑自身重量，在军官健身房中进行负重训练，他的背上有一块五吨重的巨石，看起来甚是骇人。
    要知道，现在的他可还没有变身，就已经能够拥有这般力量。
    遥想当年在酒吧被杨希打十八个耳光时，谁又能想得到，当初的浪荡子能够变成如今这种肌肉猛男的。
    所以说，选择永远是最重要的。
    要不是刘源这家伙没脸没皮地认了杨希当干爹，他根本不可能成如今的三阶强者。
    一双黑色的履海鞋在刘源面前停下，让他感觉到熟悉又陌生的声音响起：“好久不见，阿源。”
    刘源如遭雷击！
    这是他那便宜哥哥的声音！
    刘源一个翻身，轻巧地将巨石拜访在光滑的地面上，就像放一块海绵似的。
    随后，他抬头看向一身作战服的魔龙。
    许多话到了嘴边，却不知道怎么说出口。
    虽然他一直都在怀疑，自己跟魔龙之间是同母异父的关系，关系远没有后者想来的那么亲密。
    但毕竟，从小到大，魔龙对他的关照是一点都不掺杂水分的。
    “哥”
    魔龙听到弟弟认出自己，心中百感交集。
    有那么一瞬间，他后悔自己来了四海。
    不然的话，他也不可能跟从小看着长大的阿源分开。
    但现在的话，他又开始庆幸，如果不是他来了四海，也许才会真的跟刘源手足别离。
    “好小子，现在长得比我高了！”
    魔龙有些欣慰地拍了拍刘源的肩膀。
    两人在未变身状态下，作为弟弟的刘源，反而要比他高上半个头。
    他能够出现在这里，说明魔龙内心已经接受了弟弟比自己强的现实。
    只不过，他并没有打算挑明罢了。
    刘源感觉到有些难为情，在鹿港市的时候，他就很反感魔龙这种将他当成小孩子的相处方式。
    开玩笑，他堂堂刘少的名讳报出去，整个鹿港市，谁人不晓？
    要是让他们知道，他刘源居然被自己的哥哥当成一个小孩对待，那他的脸还能往哪里搁？
    要是换以前，刘源早就拍掉了魔龙的手。
    但这次，不知道为何，他并没有这么做。
    只是有些怔怔地看着自己的哥哥。
    这些日子不见，魔龙变黑了不少，但眼神中的锐利之色却比往日更盛。
    又呆了几秒，刘源才反应过来，问道：“你你怎么在这里？”
    他知道魔龙是被英雄协会征兆的，那会听说英雄协会的别动队，也在部队中的时候，他还特地去找了他一下，结果自然是没有找到。
    魔龙被弟弟的问题问得有些尴尬，他总不能告诉刘源，是因为他实力太强，做哥哥的自尊心接受不了，才嘱咐队友撒谎避开他的吧？
    但这次他出来，最主要的原因，就是见到了刘源被枭首的那一幕。
    特意远离弟弟的魔龙，在那一瞬间，心中的悔恨无以复加。
    好在刘源最终没事，这才有了今天兄弟相见这一幕。
    正在魔龙发愁该怎么跟刘源解释的时候，后者反而脑补出了新的解释。
    “是了，肯定是英雄协会那边，又支援了新的别动队过来！”
    看着眼神发亮，一脸N瑟的弟弟，魔龙有些意外，顺水推舟地点了点头。
    接着两兄弟又说了些家常话后，魔龙正打算离去，刘源却让他等等，自己咋咋呼呼地跑了出去。
    杨希正在房间“休息”，实则是将注意力放在各大分身上，刘源敲门的时候，他还保持着躺着的姿势。
    见到杨希，刘源却突然变得有些支支吾吾的。
    杨希现在不是酉鸡马甲，自然不好教训他，只能耐着性子问：“怎么了，阿源。”
    刘源罕见地挠了挠头，“那个队长啊，我求你个事成不！”
    这小子？
    杨希有些纳闷，刘源有什么事情，会需要求自己这个毕月乌马甲呢？
    “说说看，我能帮忙的，一定帮你。”
    刘源闻言，愈发有些不好意思，但最终还是开了口：“我想，能不能从你这边拆借点积分，我还欠组织一屁股贷款呢”
    杨希奇道：“你要积分干嘛？”
    “额，我想兑换一枚s级的治疗果实。”
    “治疗果实？你都有狼人血统了，还需要兑换治疗果实干嘛？再说了，s级的对你效果也不大吧！”
    刘源解释道：“不是给我的，我见到魔龙了，这枚果实是给他的。”
    他也不知道自己是怎么想的，脑子一抽，就想到了这么一茬子。
    从小到大，他还真的就没送过魔龙什么东西，顶多他过生日的时候，象征性地买个蛋糕。
    杨希恍然大悟，心中有些好笑。
    这小子，到底还是长大了一些。
    “积分就不借你了，我正好有一颗s级治疗果实，就先给你吧。”

449 敌至
    魔龙正在健身房外等着，距离他们小队执行任务，还剩下五个小时，所以他并不着急。
    见到弟弟之后，心中的心结已经打开了一个，所以他还能够用比惬意的心情来欣赏周边的景色。
    你还别说，赤霜岛的市区虽然已经破败不堪，但从现在整洁完好的基地向着远处望去，钢筋水泥跟大自然鬼斧神工一般结合的景色，还真的别的有一番风味。
    刘源一阵风似地溜了回来。
    魔龙有些好笑地看着弟弟，仿佛又看到了当初有些顽劣的刘源。
    “慢慢走，你摔了没事，砸坏基础设施可不太好，这都是工兵们辛苦赶制出来的。”
    刘源撇撇嘴，虽然说久别重逢，但他还是很讨厌被魔龙管着。
    “喏，拿着吧，别死了。”
    也不知道是刘源不习惯给魔龙送东西，还是别的什么情愫在作祟，他把东西往魔龙怀里一塞，有些狼狈地离开了。
    魔龙先是有些莫名其妙，随后看清楚了怀里的东西，是一枚s级的治疗果实。
    再望向刘源远去的背影时，他突然感觉眼眶一阵温热。
    叶凡正在跟妹妹通电话，如今的叶霜，已经长大不少。
    原本以为离开内陆之后，小丫头会有些难以适应。
    哪想到，她在英雄海域的生活，比之前要快活地多。
    不过除了四海的风俗和内陆迥异之外，拥有叶凡这个顶着天才之名的哥哥，也是其中一个原因。
    毕竟，知道叶凡恐怖的天赋后，英雄协会内部不少派系都想拉拢他。
    但叶凡本人，又是一个只知道一味辛苦修行的人，这些糖衣炮弹，自然都打到了叶霜的身上。
    像什么价格昂贵的奢侈品小裙子、精美的手办什么的，凡是叶霜在逛街时眼神停留超过三秒的，都会送到她的房间。
    不过叶霜也是个聪明的丫头，她知道自己拥有这一切的原因，所以从未迷失自己。
    她的理想，跟自己哥哥一样，也是加入裁决组织，为首领大人的事业奔走。
    这段时间，她已经央求了好几次，但杨希都拒绝了。
    毕竟，现在的情况还没有危险到需要一个小丫头来卖命。
    “老哥，你跟嫂子都要活着回来啊！”
    电话那头，叶霜的眼中噙着泪水。
    虽然电视上的新闻里全是捷报，但在角落中惊鸿一现的伤亡数字，还是让叶霜了解到，这场战争究竟有多恐怖。
    “霜霜，你放心吧，有我在，绝对不会让你哥做傻事的。”
    丸九挤开傻笑着看妹妹的叶凡，拍拍并没有多少规模的胸脯保证道。
    她跟叶霜相处的也很不错，并没有那种女朋友因为男生是妹控，而出现姑嫂不合的矛盾。
    “嫂子，那我哥就拜托给你啦！”
    叶霜也意识到，现在哭哭啼啼反而会让兄嫂担心，她可不能在这方面拖后腿了。
    叶凡正色道：“放心吧，老哥你还不了解？”
    “知道了哥，你第二厉害啦！”
    又互相叮嘱了一番，视讯才被挂断。
    挂掉电话后，丸九有些如释重负地坐下。
    她看着叶凡，眼神不复之前的轻松，而是一种迷茫。
    在这种级别的大战即将到来之前，又有谁会不紧张呢。
    好在的是，他们有裁决组织的照拂。
    “叶子，你说组织提供的那个重生大礼包，靠谱吗？”
    丸九心中已经做好了最坏的打算。
    叶凡皱眉道：“想什么呢，你肯定不会有事的，有首领大人在，我们人类必胜。”
    “是吗？”
    经历了赤霜岛一战，丸九对奥赛德人的武勇认识更加深刻，内心对人类的未来反而有些忐忑了。
    叶凡看出了女友的担忧，但他的心中又何尝不是这样。
    但每当他的斗志减少时，只要想到首领那可靠的身影，叶凡总是能够重拾信心有首领这样伟大的存在，蔚蓝星人族将殖民者赶出去，只是时间问题。
    哪怕不能在他们这一代解决，他的儿子、他的孙子，人族在未来，一定会重新夺回他们的家园！
    现在他能做的，就是用自己最大的努力，在合适的时间，迸发出最耀眼的光辉，为人族、为裁决再照连一段前行的路，之后，那怕如流星般陨落，也在所不惜！
    夜幕降临，杨希顶着酉鸡马甲悬浮在高空。
    他是唯一一个洞晓全局的。
    每个分身的视角都在反馈着大量的信息。
    敌人的数量、战术，还要距离，全部都被他掌握。
    在朱雀的帮助下，他甚至可以粗略地模拟出这一场战争。
    说实话，蔚蓝星人族的情况并不乐观。
    奥赛德四阶虽然嚣张、自负，但是他们的实力的确强劲。
    毕竟，他们在四阶呆的时间，要比蔚蓝星人族这边的强者，多上太多。
    再加上人族的强者多靠天赋，而他们，在四阶这一层次，虽然没有在低阶时接受冥想法指导那么便捷，但整个奥赛德明悠久的历史，还是能够让他们少走几条弯路。
    并且，在奥赛德位面，四阶之上，还是有更加高级的强者的。
    五阶天位高屋建瓴的点拨，虽然只会出现在小圈子里，但总会有些边角料流出。
    就是这些边角料，也足够大部分四阶强者奉为瑰宝了。
    在奥赛德位面，四阶与四阶之间也是有差距的。
    如果普通的四阶强者是砂石，那被称为“天位种子”的存在，就是砂石洗练出来石英，甚至是钻石。
    强大的天位种子，同阶无敌，甚至以少打多，也不是没有的事情。
    在奥赛德人看来，蔚蓝星人族的四阶，并不是真正意义上的四阶。
    他们有太多的常识不懂，只不过是侥幸领悟了法则罢了。
    野路子出来的四阶，或许会有些小把戏，但跟他们这种依靠整个明底蕴的，根本不值得一提。
    除非，真的有超级妖孽的天才，比如传说的中汇聚位面气运的位面之子，才能让他们重视。
    但这个土著位面最疑似位面之子的存在，是那个叫做爆破的光头男子，并没有出现在这场战争的名单中。
    海风阵阵，杨希的眼神越发明亮，他知道敌人已经来了！

450 杨希的目的
    杨希的身边多了一个人影。
    原来是踏着飞剑的通天。
    夜幕似乎都无法掩盖他的惊人的容貌，看着这位模样俊俏的青年，谁也无法相信，通天的年纪已逾百岁。
    他跟爆破一样，是第一批的初代异能者。
    跟他们同一个时代的强者，大多陨落，而他们两个则通过英雄协会这个历史最悠久的异能者组织，继续庇护着蔚蓝星人族。
    虽然不喜欢通天的性格，但杨希却不会去否认他的功绩。
    可以说，没有通天这家伙的诛仙阵图，人族目前的人口还得再锐减一成。
    这位桀骜自负的强者，在旧的时代，曾经被亿万人敬仰，被亿万人期待。
    期待他能赶走异兽，重新建立人族明。
    “你似乎一点都不紧张。”
    通天这个闷葫芦，居然率先开口了。
    他盯着杨希，“这可不是一件容易的事情，就算我经历了这么多场战斗，但在战争来临之前，我仍旧会感到战栗和紧张。”
    诛仙剑翻上他的指尖，“你瞧，我的剑也一样。”
    杨希定睛看去，果然瞧见这把美轮美奂的仙剑，以微小的幅度颤抖。
    不过，这种震动与其说诛仙剑是在紧张，倒不如说它是因为兴奋，渴望杀戮带来的鲜血，才会有这等表现。
    杨希也不知道，为什么他自己会不紧张。
    在初入异能界的头几场战斗中，他能很明显地感知到这种情愫的作祟，但随着时间推移，他已经无法为战斗而紧张了。
    这个原因，应该不单单是因为“人性”的流逝，毕竟通天比杨希踏入四阶的时间要长久地多，再怎么算，通天流失的人性，应该会比他多才是。
    除非，他有保证自己不被神性侵蚀的方法。
    杨希跟通天的关系，说不上多融洽，所以他也就没有问。
    “可能是因为你经历的战争，没有我多。”
    杨希装腔作势地看了通天一眼，他实在找不出别的理由，总不能告诉他，我特么连敌军现在到哪都知道了。
    这种太过于详尽的情报，反而会让欧阳关河等人心生疑窦，所以杨希也没有多此一举。
    通天的目光一凛，内心无比骇然。
    他没想过，到了酉鸡这个层级的强者会无聊到逗他玩。
    所以对杨希的说法，他很单纯地就选择相信。
    比他经历的战争还要多，岂不是说，酉鸡的崛起的时代，比他还要久远？
    这裁决组织的来头，似乎更加令人捉摸不透了。
    不过，他也看出了杨希的谈兴不大，想来也是因为在b05防线时，他的那番作为。
    但通天并不后悔，他跟爆破不一样，做不到那么彻底的无私。
    他心中总有几个人，凌驾在种族大义之上。
    热脸贴冷屁股，通天冷哼一声离去。
    通天飞远了，欧阳关河却来了。
    其实刚才杨希跟通天闲聊的时候，他就已经出现在附近，只不过看着两个对头难得搭上话茬，就没出来打扰。
    “酉鸡老弟，这次要多劳你们裁决帮忙了。”
    欧阳关河还是一如既往的客气。
    但逐渐看清这老狐狸真面目的杨希，却不敢对他掉以轻心。
    这家伙，是跟赵妗音同时代的强者，与后者依托铁血军快速成长，一路平步青云的顺畅不同，欧阳关河这家伙，拿到的可以说是地狱开局的副本。
    在他还没有崛起之前，商会联盟虽然添为三大势力之一，但地位并不似另外两方那么高高在上，更像是一个为了缓冲而存在的组织。
    加上欧阳家族内部势力的倾轧，这位风神大人，也是凭借着一次次惊心动魄的博弈较量，才成功崛起的。
    世人都言他是成为了四阶强者之后，才统治了整个商会联盟，但从裁决组织收集到的情报来看，欧阳关河还是三阶实力之时，就已经用权谋的手段，暗地里控制了整个商会联盟。
    至于成为四阶，反而是他功成名就之后，锦上添花的事情。
    不过，四阶强者的宝贵自然有他的道理。
    若不是顶着一个四阶的名头，领悟了速度奥义这种强力的法则，商会联盟的处境还会更加艰难。
    杨希笑道：“无妨，为人族而战，分内之事罢了。”
    “哈哈，我就欣赏酉鸡老弟你这种觉悟，要是通天跟赵妗音那妮子，能够如同酉鸡老弟你这般，晓得轻重缓急，那我们人族重新崛起，便又多了几分胜算。”
    欧阳关河笑得那叫一个开心。
    杨希心中也是无言，欧阳玄这么实在一个小伙子，他老子怎么这么滑腻。
    不过这些都不打紧，起码现在裁决组织跟欧阳关河之间算是蜜月期，留个心眼就成。
    再说了，杨希的裁决依托云顶空间，跟三大势力的发展模式有本质上的差距。
    只要他自己不死，就算裁决组织遭遇灭顶之灾，在短时间内，他也能重新建立起一个新的裁决。
    毕竟在几大异能的搭配之下，组织成员就算战死，只要灵体不灭，杨希就有能力助其复活。
    顶多是这复活大礼包坑爹了一些，还有些未曾探查清楚的小瑕疵罢了。
    咳咳，其他人的灵体总不可能像玄武贤者之石那样百分百上传到云顶空间，这重生之后，可能出现一些问题，但总归要比直接死球好的多。
    而且朱雀也在时刻关注用了重生大礼包的“天贵星”，人现在活蹦乱跳的，小日子舒服地不行。
    兴许是因为重活了一次，他也触底反弹，最近的势头非常不错，实力稳步提升之中。
    当然，杨希也觉得有可能是因为这家伙欠了组织一屁股债，破罐子破摔，行事变得极端起来。
    在这个世道，极端有时候也能让人生迈入快车道。
    欧阳关河又试探了杨希几次，试图从他口中探出裁决对这次反攻战下的底。
    杨希又怎么会将心中的打算全盘托出，他总不能告诉他，这次反攻战，你欧阳关河要的是名，是大义，是那么一股乘胜追击的气势。
    但他盯上的，确是那几位“送货上门”的奥赛德四阶，这可都是活生生的四阶异能珠啊！

451 战前动员
    鹿鸣跟吴眉回到了小队宿舍，他们悬着的心才最终落地。
    这次冒险去偷异兽尸体，总算是有惊无险。
    毕竟异兽的尸体那么大，想要偷的话实在太过于显眼。
    好在有裁决组织提供的服务，他们两个就跟进入了米缸里的老鼠似的，撒欢地将一部分异兽尸体，在裁决那换成了积分。
    不但清空了吴眉的贷款，还赚了不少。
    而且他们两个也不是贪心的人，给吴眉兑换了一颗a级的治疗果实，又弄了几枚c级的治疗果实，就选择收手了。
    “幸好我们两个没有贪心，我那个朋友说，我们离开没几分钟后，管事的军官就来巡查了，可把他吓个半死！”
    躺在宿舍的床上，虽然一宿没睡，但精神高度亢奋的鹿鸣没有一丝睡意。
    吴眉也很庆幸：“我本来还打算趁机凑够能兑换s级异能药剂的积分，要不是你劝我收手，说不定这次就真的完蛋了。”
    在那个仓库里，s级异兽的数量并不多，按照吴眉给的说法，他起码得整掉一半的s级异兽尸体。
    所以鹿鸣很理智劝阻了他。
    这太显眼了。
    “老吴啊，所谓过犹不及，能够人手一枚治疗果实，我已经很满足了，要是有了这个东西我们还是阵亡，只能说命该如此。”
    “确实如此，相比较别的战友，我们已经幸运太多了。”
    鹿鸣又道：“按照之前说好的，多出来一枚c级治疗果实，我还得给那位兄弟送过去。”
    吴眉点点头：“理当如此，如果没有那位兄弟的帮助，我们两个根本做不到今晚的事情。”
    “离天亮还有一会儿，赶紧眯一会儿，说不定醒来就打仗了。”
    两人很快睡下，均匀的呼吸声传来。
    但又过了一会儿，一道身影爬起，悄悄推门出去，消失在夜色之中。
    海浪愈发汹涌。
    奥赛德人的军舰上，正在进行最后的战争动员。
    异兽同盟的大军早就在此恭候多时，纤细的紫晶蟒划破长空，落到了异兽大军的前方。
    十头形状各异的三阶异兽，在见到自家老大时，眉眼恭顺地匍匐在海面之上，一丝都看不出之前的凶恶残暴。
    尽管，对比他们庞大的身躯，紫晶蟒简直跟蝼蚁差不多，但他们去不敢有丝毫僭越之心。
    四阶的异兽，其恐怖之处，不是三阶异兽能够想象的。
    而且在异兽内部，它们的相处方式要比奥赛德人残暴原始的多。
    一个奥赛德四阶想要杀掉手下的三阶强者，怎么也得找个理由出来，达到师出有名的效果。
    但紫晶蟒想要杀掉它们，根本不需要任何的理由。
    另外三阶四阶强者，则缓缓升空。
    他们下面，是人数达到五千的奥赛德精英部队。
    或许在基层士兵的数量上，蔚蓝星人族这边要比奥赛德人多上数倍，但在高层战斗力，二阶、三阶的范畴，自由联盟明显处于弱势。
    更何况，除却少部分的天才之外，论个体战斗力，普通的蔚蓝星人族战士，基本不是奥赛德人的对手。
    没办法，则就是明底蕴上的差距。
    自由联盟想要获胜，只能靠人海战术，又或者，可以在四阶级别的战斗中占据优势。
    毕竟对于四阶强者而言，四阶之下异能者的数量没有多大意义。
    杜兰分身作为新联军的总指挥，正在进行演讲，这稿子，自然会有专人负责编撰，他只需要读一遍就行。
    “这场战争，我们不仅要胜利，还要赢的漂亮，要打出我们百城联邦的风采，要让愚蠢落后的土著们知道，负隅顽抗是长久不了的”
    “最后，愿奥赛德的荣光，洒遍每一个位面！”
    “此战，必胜！！！”
    杜兰分身毕竟顶着基思家族族长的身份，背后还有几位四阶强者做靠山，精锐部队的奥赛德战士们虽然桀骜不驯，私底下没少说他的坏话，但捧场这种事情，还是要硬着头皮做的。
    毕竟惹火了这位指挥官，要是被穿小鞋，他们也头疼，
    所以杜兰分身的演讲完毕后，山呼海啸般的欢呼声响彻几艘军舰，连海面上黑压压一片的异兽大军，都很给面子地嚎了几嗓子。
    “奥赛德万岁！！！！”
    “必胜！！！！”
    看着下面鬼哭狼嚎似的军队，杜兰分身脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，恨不得将他们坑死了账。
    可惜他这新联军指挥官的权力，受到了上面几位四阶大人的掣肘，不能随心所欲的发挥。
    只能借着基思家族打压异己的掩饰，来操作一番。
    这可让一路跟来的二叔胡德脸色难看，树敌这般多，要是基思家族失去了如今的权势，惹来的反弹，必然汹涌无比，灭族基本上板上钉钉的事。
    所以尽管他内心对杜兰分身的身份已经有些怀疑，但还是只能捏着鼻子一条路走到黑。
    先不说他现在没有任何证据，能够证明自己侄子的真假，就算真的被他扳倒了杜兰，那些利益已经受损的家族，只会笑着下更黑的手。
    倒是他身边雪莉，一脸崇拜地看着自己堂哥，一副与有荣焉的模样。
    她是越来越崇拜曾经无比讨厌的堂哥了。
    仲裁者笑着对雷鸣尊者道：“诺顿大人倒是慧眼识珠，没想到杜兰这家伙，倒真有几分将才，把新联军的各项事宜，布置地井井有条，这可比那些只会照本宣科的蠢材要好上太多！”
    雷鸣尊者心中有些无语，杜兰给跟基思家族有利益冲突的家族穿小鞋的事情，在新联军已经是心照不宣的事情。
    他案板上的举报件都快堆积如山，也不知道仲裁者这老东西是真的不知情，还是在嘲讽他。
    不过，他并没有去动杜兰位置的想法。
    再怎么说，杜兰都是诺顿大人提拔的，总理事的做下的决定，在没出现重大纰漏前，雷鸣尊者没这胆子去更改。
    别扯那些没用的，反正杜兰的操作也没有违规，只要这场战争胜利了，一切都能洗白。
    “但愿这小子别让总理事大人失望吧。”
    雷鸣尊者看着意气风发的杜兰，眼神忽然闪烁。

452 一触即发
    一艘前哨舰在海面上进行日常巡逻。
    这艘前哨舰隶属于第三中队，配有三门炼金大炮，整舰蚀刻了五个大型炼金矩阵，拥有三只小队战力，总计二十余名异能士兵，其中a级异能者一名，b级六名，其余都是c级异能者。
    鹿鸣的小队就在这艘战舰之上。
    “果然跟你猜想的一样，虽然我a级的实力已经暴露，但军部的调令并没有到。”
    甲板上，吴眉端着一杯冒热气的咖啡，看起来精神还不错。
    “现在局势这么紧张，指挥部肯定抽不出精力来处理这些杂务，像你这种临场突破的人不会太多，短时间不调整也不会影响大局。”
    两人聊着聊着，身后传来一个有些聒噪的声音。
    “也不知道那群该死的奥赛德人什么时候才来，每天这样提心吊胆地巡逻也不是个事！”
    来人是船上的a级异能者，异能是血统系的双刃怪杰。
    变身之后，他的手臂会变成锋利的刀刃，全身的皮肤也会被金属包裹，防御强大的同时，速度也不容小觑。
    双刃怪杰有些不爽地盯着吴眉看，原本他是这艘前哨舰上说一不二的存在，所以他打算强制安排巡逻任务。
    作为双刃小队的队长，他本来想要将自己手下的任务，推给另外两个小队去做，这样一来他们双刃小队就能在异兽来临之前养精蓄锐，生存几率也将大大的提升。
    这也是人之常情，毕竟不是每个来参加反攻战的异能士兵都是大公无私的。
    可惜的是，他遇到了吴眉这个硬茬子，在后者展示出不弱于他的实力后，双刃怪杰只好打消了自己的念头。
    本来这样也就算了，他还可以继续剥削另外一只没有a级异能者坐镇的小队。
    但没想打，这种做法也遭到了吴眉的反对。
    所以现在双刃怪杰的小队，正操控着巡逻艇在四周排查着异兽出没的状况。
    巡逻艇比前哨艇要小上太多，安全系数也直线下降，双刃怪杰现在来阴阳怪气，也是因为担心自己队友的生命安全，来表达对吴眉的不满。
    鹿鸣淡淡一笑，并没有因为双刃怪杰的语气而有什么针锋相对的动作。
    他不想跟这家伙置气，在即将到来的战斗中，让更多的队员活下来，才是最重要的。
    将巡逻任务放在一支小队上，不但会压垮他们，而且也会降低巡逻质量，真要被异兽摸了过来，他们前哨舰上的所有人都会遭殃！
    啪嗒
    是巡逻艇回来的声音，看来这一次的巡逻，还是没有发现奥赛德殖民者的踪迹。
    “队长，我们回来了！”
    双刃小队的队员们擦了一把汗，在渺小的巡逻艇上，他们真的感觉自己随时会被吞噬。
    “那么接下来就轮到雏菊小队的成员，去执行巡逻任务了。”
    双刃怪杰冷笑着看向一旁的雏菊小队。
    雏菊小队的队长一一个金发的美丽女人，她的异能是魂器系的雏菊剑，等级为b级，论实力其实还在鹿鸣之上。
    没办法，尽管鹿鸣的异能降龙十八掌是一个潜力非常大的传承系异能者，但他的开发程度偏低，这实力自然就不够顶。
    被双刃怪杰冷冷地盯着，雏菊有些紧张，但在鹿鸣的眼神鼓励下，还是带领队员来到船舷处，准备登陆巡逻艇。
    看到双刃小队的队员们神色轻松地爬上前哨舰，雏菊的神色好看了一些，想来距离异兽进攻，应该还有一会儿，他们的运气，应该不至于那么背。
    “大家准备登上巡逻艇，切记一定要警惕，有什么风吹草动，不要嫌麻烦，都要跟我打报告！”
    与双刃怪杰不同，雏菊是打算陪着小队成员们，一起进行巡逻的。
    如果不小心遇到了异兽，以她的实力，或许还能够拖延到支援赶来。
    海面上风平浪静，天空上白云袅袅，不时有还有滑翔而过，这让雏菊的心情平复不少。
    但就在最后一个双刃小队的队员即将离开巡逻艇的时候，异变发生了。
    一条黑色的触手由远而至，瞬息间跨越近百米的距离，精准地缠到这位c级异能士兵的腰上。
    这位士兵还在跟队友聊天打屁，浑然不觉。
    但顺着众人惊恐的视线，他也发现了缠在腰际的触手。
    这触手上面满是倒刺，此刻已经扎破了他的皮肉，嫣红的鲜血正不断从他身体涌出，但他却丝毫没有感觉到痛苦。
    很显然，这触手表面的毒素，能够阻隔疼痛的信号被传递到大脑。
    这位士兵的反应并不算慢，在发现自己被袭击的瞬间，他就发动了自己的异能，c级的念动力作用在触手之上，竟然有将它缓缓掰开的趋势。
    但随着穿透海水的一声尖叫，这触手瞬间膨胀成胳膊粗细，毫不留情地将这人掳走。
    “救我！！！队长！！！！”
    异能士兵的惨叫声响彻海面。
    甲板之上，双刃怪杰面色难看至极，他无法判断这头异兽的等级，但为了救自己手下的队员，他没有丝毫犹豫，完成变身后，跃下前哨舰。
    蓬！
    大量的水雾激起，双刃怪杰在海面上狂奔起来，试图追赶那个被拖曳于海面之上的队员。
    从高空往下来，一条血红色的线正在刨开海面。
    啾！
    前哨舰上的警报被拉响，防御矩阵也同时被启动！
    与此同时，在海面之下，第一批的异兽部队已经成功就位。
    如果双刃怪杰能够看到海面之下密密麻麻的异兽，就算再讲义气，也会停下他追赶的脚步。
    海面下，包裹在水母异兽体内的奥赛德人淡淡一笑，“土著就是土著，连这么明显的陷阱都看不出来。”
    “一阶的异能者吗？”
    “算了，蚊子再小，也是肉。”
    “杀了他！”
    在他的指挥之下，一头“白角虎鲸”悄无声息地溯游出去。
    随着距离海面越来越近，水中的光线也越来越充足，它跟双刃怪杰之间的距离，也在不断地缩小！

453 杀！
    这位已经晕厥过去的c级异能者就像是鱼饵，双刃怪杰和白角虎鲸正不断加速冲向他，只是不知道，他们谁才是被钓的鱼。
    哗啦啦，双刃怪杰察觉到了脚下不断变大的黑影，重重在海面上一踏，将狂暴的力量顺着海水传递下去的同时，本身也接着反冲之力升空。
    海面下，正仰头上浮的白角虎鲸被水中的力量狠狠灌了一下，那压缩的海水就像是一个巨大的拳头，打在它的头上。
    一时间，它竟然有些懵了。
    但随后，白角虎鲸很快就缓了过来，恼羞成怒的它张开嘴巴，特殊的能量波动产生，来自冰原的力量不断汇聚，彻骨的寒意在它口中诞生！
    滞空的双刃怪杰察觉到了不对，他下方的海面居然在不断结冰！
    与此同时，他不由自主地感觉到一阵心悸！
    所以，他毫不犹豫地调整姿势，双刃交叉向下！
    果然，他刚刚完成这个动作的时候，一道冰柱就从海底“生长”出来，不断有碎冰因为挤压而迸溅出去，落到不远处的海水中，又在短时间内形成新的冰面。
    就连这些被抛弃的“边角料”也充斥着大量的寒冰能量，那作为主体的寒冰柱，又会蕴含着何等恐怖的威能！
    双刃怪杰因为全身皮肤的金属化，表情显得有些僵硬，但他的脸上，仍旧表现出了复杂的情绪。
    既有对没法救回手下的内疚，也有落入敌人陷阱的懊悔。
    但现在想这么多也没有用，这头白角虎鲸，不是他一个人能够对付的，抗下这波攻击才是重点。
    黄澄澄的光晕出现在他双刃交叉的中心点，随后拓展成一面直径一米的光盾。
    与此同时，他蜷缩起来，尽力让全部的身体蜷缩在光盾后方，迎接即将到来的冲击。
    伴随着轰的一声，寒冰能量打在光盾之上。
    双刃怪杰感觉自身的热量在不断被抽离，就算他避免了正面与这寒冰能量的接触，但终究还是被影响到了。
    因为寒冷，他的身体开始不由自主地颤抖，甚至麻木。
    深知不能再这么下去的他，拼尽全身的力量，朝着前方挥砍出去！
    光盾散开的瞬间，更加凌冽的寒意扑面而来，但他终究斩出了x形切！
    冰柱在临体的瞬间被砍成了光滑的四份，像是一朵四瓣的冰花绽放在海面之上。
    双刃怪杰重重摔在冰面之上，还未来得及喘口气，黑影在冰面下快速扩大。
    “草！”
    他怒骂一声，也不跑了，狠狠朝着冰面斩去！
    吼！
    白角虎鲸尖锐无比的白角顶破冰面，撞断双刃怪杰砍下来的双刃，轻易地穿透了他的身体！
    滚烫的鲜血顺着伤口流下，在白角上被冻成了红色的冰花。
    失去生命的双刃怪杰变回人形，他双臂自肘部断裂。
    白霜在短短几秒内覆盖他的体表，唯有从他断臂流淌下的血水形成了嫣红细窄的冰棱。
    白角虎鲸朝着前哨舰露出一个龇牙的表情，将双刃怪杰的尸体随意甩到冰面上。
    这位曾经的a级异能者，双刃小队的队长，前哨舰名义上的负责人，就在短短的几分钟内，战死在海面上。
    此刻，他无声的眼睛望着蔚蓝一片的天空，似乎充满了眷恋。
    这一幕，不单单被鹿鸣他们这一艘前哨舰上的人员看到，在这个片海域布置的其他十八艘前哨舰，亦然捕获到了双刃怪杰战死的画面。
    这个画面传回赤霜岛上的临时指挥部，参谋们也看到了这一幕。
    有人咬牙切齿地拍在桌面上，也有人露出不忍的神情，但更多的人，则冷静地展开了手上的动作。
    很快，原本就处于待命状态的各大异能部队从基地里鱼贯而出，迈着整齐的步伐，迅速地搭载停泊在港口的炼金军舰之上。
    一艘艘涂装着自由联盟标志的庞然大物，发动了推进矩阵，在轰鸣声中乘风破浪，列队驶出港口，冲向敌人。
    拥有飞行能力的强者部队们，也悉数升空，成三角队形，在空中压阵。
    三阶和s级的气势横压过去，声势滔天。
    叶凡就跟自己队友们一起，在天空中前进，他的脚下踩着的，是丸九具现出现的飞行器。
    最后，四道沛然无匹的气势冲天而起，带着玄奥的法则波动，形成四道光柱，直入云层。
    通天的杀戮奥义，呈赤红之色。
    欧阳关河的速度奥义，呈青黄之色。
    赵妗音的波粒奥义，呈玄白之色。
    而杨希的强磁奥义，则是深邃无比的黑色！
    蔚蓝星人族这边的四阶展露气势，奥赛德那边，也升起四根光柱针锋相对。
    一时间，天上地下，似乎都被这八根光柱搅动，云层开始变得汹涌，大海也不再平静。
    在奥赛德人这边，异兽大军形成的兽潮在前，黑黝黝的军舰上，精英战士们也发出整齐划一的呐喊声。
    少顷，三阶异兽和三阶异能战士同样升空，数量隐隐超过了蔚蓝星人族这边！
    这是近五十年来，在自由联盟海域上，出现的规模最大的军事冲突。
    参战的强者，无论在数量上还是质量上，都是之前的岛链攻防战无法比拟的。
    本次战斗，并没有在民间进行直播。
    但四大海域的军方、预备役基地、军校等，都实时收到现场的第一手画面。
    众多新兵蛋子们见到前辈们在前线遇到的敌人，稚嫩的脸上充满震惊，但随后，这些震惊逐渐转换成了坚定。
    他们深刻的知道，这也是他们将来需要面对的敌人。
    “众将士，随吾等杀！！！！”
    欧阳关河在空爆爆喝出声！
    这一刻，他仿佛不再是高高在上的自由军总司令，而是一个跟下面无数异能战士一样，为种族的延续而奋斗的人族一份子！
    “杀！！！！”
    自由军所有战士，包括来自英雄协会和铁血军的别动队，同样带着激愤喊出了这个字。
    一时间，整片海域上，都回荡着人族的呐喊声。
    守在画面前的老卒们眼含热泪，他们知道，在这一声之后，又将会多少年轻人将永远的离开，又将永远被被铭记！

454 蛋挞匠人
    一艘艘的前哨舰被异兽扑灭，他们张开的防御矩阵，在凶猛的异兽面前就仿佛泡沫一样脆弱。
    “快，快往三点钟方向加速！！！”
    鹿鸣的脸都快绿了，以他们的实力，对付一头a级异兽都够呛，更不用说仿佛浪潮般的异兽大军。
    他们已经完成了军部布置的巡检任务，眼下在这第一波冲击中活下去，才是最要紧的事情。
    铮！
    黑龙枪和雏菊剑同时出现，吴眉和雏菊二人战在船尾，死死盯着那在海面上快速移动的白角！
    就是这头白角虎鲸杀掉了双刃怪杰。
    前哨舰上的双刃小队的队员们，都恨不得将它生撕了账！
    奈何他们实力有限，最强的副队长也仅仅是b级实力。
    b级，在这头擅长寒冰能量的白角虎鲸面前，根本没有一战之力。
    怕是随便一口冻气，白角一顶，瞬间就会变成碎片。
    鹿鸣察觉到了身后这些异能士兵的心思，安抚道：“你们别着急，虽然我们跟双刃怪杰不对付，但再怎么说，他也是我们人族战士，既然他为了救自己的队员死在异兽手中，我们就有给他报仇的义务！”
    看双刃小队队员们的眼中还有些迟疑，鹿鸣补充道：“就算不是为了你们队长，这头白角虎鲸死咬着我们不放，为了我们自己活命，我也不会放过它！”
    鹿鸣这掏心窝子的句话，才打消了双刃小队的疑虑。
    双刃小队的队长“蛋挞匠人”开口道：“为了给我们队长报仇，请务必把最危险的任务交给我！”
    蛋挞匠人是一位血统系的b级异能者，他能凭空制造充满香味的蛋挞，通过投掷蛋挞来攻击敌人。
    并且，他还掌握了三种口味不同、效果也不同的蛋挞。
    奶味蛋挞可以削弱敌人的攻击，让敌人突然变奶。
    巧克力味蛋挞，则可以用来封印敌人的行动，而辣椒味蛋挞，则会在空中爆炸造成火焰系的伤害。
    他这异能的潜力，不在鹿鸣的降龙十八掌之下！
    鹿鸣对这位沉默寡言的双刃小队副队长有些刮目相看。
    原本还以为他是一个冷血的人，没想到为了双刃怪杰，他居然可以做到这种程度。
    “你放心，我们都是自由军的战士，有危险的时候就要一起上！”
    说完，鹿鸣不再继续“收买人心”，继续专心驾驶前哨舰，在海浪中一个急停甩尾，从前哨舰的侧部甩出旋转的大型炼金弩箭，狠狠朝着白角虎鲸射去！
    弩箭在白角虎鲸的眼中不断放大，它没有丝毫犹豫，立即放弃追杀鹿鸣等人的行动，一头往下方扎进去，试图规避伤害。
    但谁知，这巨弩顶部炼金矩阵微微发光，竟然定位了白角虎鲸的位置，随着一同扎进海面之下。
    巨弩在海水中速度并没有被减弱，成品字型扎向白角虎鲸。
    这头异兽眼中闪过一丝异色，口中再度酝酿冰原之力，在即将接触的瞬间，猛地一个摆尾，冰冷的吐息打在巨弩之上，连着周边的海水一起冻成了巨大冰锥。
    随后，它一角将冰锥顶成碎片，再度加速追向前哨舰。
    看着重新冒出海面的白角，前哨舰上的众人脸色一变。
    吴眉叹息一声道：“还是我去试试看吧！”
    如果被这条白角虎鲸追上，破坏了船体，基本上就是判了这些c级队员们的死刑。
    他冲身后的鹿鸣点点头，用黑龙枪做支点，从甲板上高高跃起！
    在滞空中的途中身体暴涨一圈，发动了深海霸体。
    在众人的感知中，这位原本有些精瘦的家伙，好似变成了一头来自深海的猛兽。
    “死！！！”
    黑龙枪在吴眉身后舞出几朵枪花，恍惚间，众人仿佛看到有一条黑龙盘桓在他周身，甚至隐隐有悠扬的龙鸣声响起。
    呼呼呼！
    黑龙枪夹带千钧之力，朝着白角虎鲸扎去。
    这头异兽露出不屑之色，它能感受到这只物身上的能量波动，跟之前被它杀掉的家伙也没有什么差别。
    它已经有些迫不及待地想要将自己的白角，捅进这只物的身体。
    但作为一头白角虎鲸，它的习性让它喜欢虐杀被冰冻的物。
    那种突破冰冷表面后直达温热内里的感觉，令它沉醉。
    就在黑龙枪和白角虎鲸即将接触之时，甲板上的雏菊也消失在原地。
    她再度出现，已经在海面上狂奔起来，身后带起翩翩起舞的雏菊。
    在这流血漂橹的战场上，给人一种反差之美。
    白角虎鲸亦是发现了身侧的危机，但它却不屑一顾，这只黄毛物身上的能量波动，连天上这个身上的一半都没有。
    用冰原之力一起冻结吧！
    极寒的能量，在这片海面上蔓延开来。
    吴眉跟雏菊两人都发现自己呼出的是白气！
    就在他们感觉到身体逐渐僵硬的时候，一只脸盆大小红心蛋挞出现在白角虎鲸的上空二米出。
    它的注意力都被吴眉和雏菊两人牵制，居然没发现蛋挞匠人的偷袭。
    蓬！
    辣椒味蛋挞爆炸开来，伴随着辣死人不偿命的气味，一股火元素气息扩散开来。
    虽然不能抵消掉白角虎鲸的冰原之力，但却驱散了吴眉和雏菊身上的寒意。
    与此同时，生平第一次闻到辣椒味道的白角虎鲸，居然狠狠地打起喷嚏来，一下接着一下。
    “这鲸鱼也会打喷嚏吗？”
    “屁，你眼瞎了？这特么是虎鲸！”
    “你们两个秀逗了吗？这他娘是异兽啊异兽！”
    甲板上的c级队员们议论纷纷，鹿鸣却是眼睛一亮，没想到蛋挞匠人的辣椒蛋挞，居然发挥了奇效！
    打喷嚏的白角虎鲸自然不能再维持冰原之力，吴眉怎么会放过这个机会？
    他将巨额的力量灌输到黑龙枪之上，狠狠扎像白角虎鲸！
    噗嗤一声！
    黑龙枪近乎没入白角虎鲸的头颅！
    白角虎鲸凄厉的惨叫声，响彻海面。
    雏菊也趁这个时候，对着白角虎鲸不可描述的某处，狠狠刺去。
    白角虎鲸的叫声更惨烈了。
    只有在前哨舰上的鹿鸣眼角隐隐有些抽搐。

455 我要当着你的面……
    白角虎鲸的尸体浮了上来，方才它临死之前疯狂挣扎，带着吴眉潜入深海。
    好在吴眉拥有深海霸体的血统，在海水里面力量反而变大不少，不然还真有可能被白角虎甩掉。
    令人牙酸的声音响起，吴眉将黑龙枪从白角虎鲸身上拔出来。
    他的脸色沉静镇定，似乎并没有因为自己杀掉一头a级异兽而感到兴奋。
    雏菊和蛋挞匠人都已经回到了甲板上，他们看向吴眉的眼神满是钦佩。
    就算有他们两个的协助，吴眉能够干掉白角虎鲸也出乎了他们预料。
    毕竟a级的异兽，需要三名a级异能者才能击杀，他们两个b级能够提供的帮助并不多。
    说实话，刚才雏菊刺在不可描述处的那一剑，因为虎鲸内嵌式的构造，并没有对白角虎鲸构成威胁。
    可以说，击杀这头白角虎鲸的大部分伤害，都来自吴眉。
    所以论实力，吴眉在a级异能者中，已经算得上是特别强大的那一拨了。
    就在众人想要稍微喘息的时候，一只巨大的头颅突破海面，光是这么一颗头颅，都有前哨舰两倍的大小！
    s级异兽！
    船上众人的脸色白地吓人！
    这边的战斗，只是整片战场的一小部分。
    从高空望下来，蔚蓝星人族跟异兽潮交接的地方，仿佛是一条横贯在海面上的血线。
    这条血线随着战局的变换不断扭曲，几乎每时每刻，都有异能者被异兽吞进肚子里，也有异兽在一个小队的默契配合下喋血。
    死亡成为了常态。
    下方战场打成一片的同时，奥赛德人的精英部队，也跟自由军的别动队对上了。
    叶凡所在的暗夜小队，对上了一名三阶极限的强者。
    这位奥赛德强者全身包裹在紫色的皮肤中，头上长着五根倒刺般的独角，一只巨大的独眼占据了整脸的三分之，全身肌肉纠结。
    他饶有兴致地打量了丸九一眼：“倒是很少看到这么靓丽的土著少女，喂，你要是与愿意做我的奴隶，我可以大发慈悲，在这张战争中庇护你。”
    他用大拇指指着自己，“我普利斯特莱大人，可是强大的三阶异能战士，能够成为我奴隶，是你的荣幸！”
    说完他叉腰哈哈大笑，全身上下都散发着不可一世的嚣张气焰。
    丸九冷笑道：“你这独眼崽的蔚蓝星通用语倒是说的不错，姑奶奶座下还缺一个搬东西的劳力，你要是识趣乖乖投降，我也可以保你一命！”
    普利斯特莱仿佛听到什么好笑至极的笑话似地，笑地都直不起腰来。
    “哈哈哈，你这个土著有个性，我喜欢！居然敢让我，伟大的普利斯特莱大人做你的劳力。”
    说着说着，他眯起独眼，指着叶凡道：“我在你的身上，闻到了这家伙的味道，你们两个的关系不简单吧？
    很好，那我就将你打败，然后当着你的面将她剥光了调教，想来会十分有趣。”
    叶凡闻言，脸上出现愠怒之色。
    这还是他第一次遇到如此出言不逊的敌人，他在心中，已经给这个奥赛德人判了死刑。
    “你很聒噪。”
    叶凡刷地一声，在原地留下一道残影。
    下一刻，他的拳头却已经朝着普利斯特莱侧脸招呼过去。
    普利斯特莱察觉到了即将到来的拳风，脸上露出嘲讽的笑容，他轻轻往左边一侧，就躲过了叶凡的拳头。
    随后，叶凡的拳头狂风暴雨般打去，普利斯特莱双手抱肩，轻松地腾挪，在近距离躲开了叶凡所有的攻击。
    他甚至还能用调侃的语气说：“这就是你们土著三阶的实力吗？拳速也太慢了！”
    后方的简小豪一脸阴郁，就是叶凡现在发挥出来的实力，也足以吊打他。
    但是没想到，根本无法奈何这位奥赛德三阶强者！
    如果不是知道叶凡还有底牌没有用出来，简小豪的脸色还要再难看上几分。
    “这些异界人的实力，怎么可以这么强大！”
    他的语气中充满了失落，原本作为英雄协会别动队对长的他，在四海怎么也能算的上是一号人物。
    但在这些怪物面前，他感觉自己就是一个废物。
    “叶子是在找这家伙的弱点！队长，我们别在这边杵着了，这里交给叶子就行！”
    丸九捏着拳头，毅然转头，冲向了周边的战场。
    就连她也不得不承认，能和叶凡交手的对手，已然不是她能干扰到的了。
    与其在这边干瞪眼，还不去帮助别的战友。
    现在自由军这边强者人数处于劣势，他们更要懂得充分利用自身的战力。
    简小豪闻言，并没有在意丸九作为一个队员，指挥他这个队长，具现出自己的暗夜弩，踩着丸九提供的飞行器，朝着附近的敌人放起了暗箭。
    也许在他的心目中，暗夜小队真正的队长，已经变成了叶凡吧。
    毕竟这小子无论是实力还是品性，都足够担任一个别动队的队长。
    眼看着丸九要走了，普利斯特莱冷笑一声，“不好意思，我没兴趣陪你玩下去了。
    那么，就先拧断你的四肢吧！”
    说着，他猛地伸出手，握住了叶凡的拳头。
    这位紫色皮肤的奥赛德强者露出残忍的笑容：“绝望吗？你再努力地对我攻击，在我看来，也跟婴儿跳舞一般！
    唔，我改主意了，先把你的拳头捏碎吧！”
    谁知，被他捏住拳头的叶凡，并没有丝毫惊慌的表情。
    普利斯特莱能从叶凡眼中读取出来的，只有冷冷的杀意。
    这股杀意是这般的真实，竟让他感觉到一阵心悸。
    这家伙怎么可以这么冷静！
    作为一个从厮杀中成长起来的三阶强者，他本能地察觉到了不对劲。
    但这个时候已经晚了。
    腾！
    叶凡周身冒出蓝色的气焰，他反手握住了普利斯特莱的双臂，在后者惊骇的眼神中，狠狠用脑门撞向了他的眼睛！
    噗嗤，普利斯特莱的大眼睛前覆盖的能量屏障应声而碎，在刺眼的逆光中，叶凡用头槌爆掉了他的脑袋！
    “蠢货。”
    叶凡将他的尸体随手一扔，往丸九方向追去。

456 酉鸡，好久不见啊！
    相较于下面的战场，在云层之上，四阶之间的动静反而有些小。
    除了在战争开始的瞬间，诸位四阶强者各自爆发出法则奥义波动后，两方强者仅仅只是在遥遥的对峙。
    仲裁者眼部的白色织物随风飘扬，看起来十分潇洒飘逸。
    他的身边，是浑身包裹雷霆的雷鸣尊者，长度不到半米的紫晶蟒和没甚异态、静静漂浮的克里斯。
    而蔚蓝星人族这边，站在中间的，是环绕青色罡风的欧阳关河，身旁依次是背身一对羽翅、一对光翅的赵妗音，脚踏仙剑的通天和笼罩在黑袍中，带着酉鸡面具的杨希。
    良久，欧阳关河终于开口。
    他带着惋惜的语气道：“克里斯，你作为格林家族曾经的继承人，与我也算有数面之缘，没想到，我们如今会成为敌对的关系。”
    克里斯闻言，并没有被欧阳关河打的感情牌干扰到。
    只见他淡淡一笑：“欧阳叔叔，说这些都没意思了，我要是不成为四阶的强者，恐怕连跟你说话的机会都不会有。
    再说了，格林家族只不过是我的过去，我现在可是伟大的深蓝一族，不是你们这些土著能够乱攀亲戚的。”
    杨希三人到没有因为克里斯的话感到恼火，毕竟他说的是事实。
    但赵妗音确是气地瞪眼呵斥道：“无耻的叛徒，既然不承认是我们蔚蓝星人族的人，那为何还顶着这副模样！
    不如学学远古神话的哪吒削去自身骨肉，还与母族，我还敬你是条汉子！”
    听到赵妗音这句话，克里斯笑容隐去，眼眉低垂，“若是你说的是我原本的肉身，倒也是还过了。”
    当初，他就是被杨希硬生生打爆，不得已才舍弃了自己原本的身体。
    对于少部分深蓝一族而言，褪去母族的肉身，也是一道心理上的考验。
    有些人会在这一步后郁郁寡欢，也有人会在这一步后彻底放飞自我。
    现在克里斯名义上算是佣兵工会的客卿，仲裁者自然不会放任他被赵妗音攻讦。
    他操着熟练的蔚蓝星通用语道：“诸位蔚蓝星人族的朋友，还是暂且放过克里斯老弟罢，每个人都有自己的选择不是？
    我们佣兵工会素来爱才，诸位能在无人指点的情况下突破到四阶，这等天资，若是转入我们佣兵工会的怀抱，我敢保证，你们的前景绝对会比守着一个注定衰亡的原生种族要好。
    毕竟，成为四阶的存在后，你们将拥有漫长的生命，有的是大把的时间来享受生活，甚至跟随我们一起重回奥赛德明世界，建立属于你们自己的家族，岂不美哉！”
    仲裁者的话中七分真，三分假。
    说实话，他的确佩服欧阳关河几人的天赋，异位而处，他自忖达不到他们如今的成就。
    若不是借助了佣兵工会提供的大量资源，他现在可能连四阶的门径都无从窥得。
    但收服土著四阶，在佣兵工会内部有固定的章程，这待遇可没有他此刻说的那么好。
    顶多是个高级打手罢了，想要接触到实权，那起码得等到彻底排除有变节倾向之后。
    再说了，这等背弃原生种族之人，佣兵工会心再大，也不敢委以重任。
    谁能保证，在新的威胁或利益之前，他不会二度背叛？
    还是得防着点的。
    “吾百城联邦也有兴趣与诸位合作，大家一起发财嘛！”
    雷鸣尊者不甘落后，四阶，尤其是土著的四阶，潜力大的惊人，好好培养，甚至有可能突破到五阶天位之境！
    紫晶蟒则一脸不屑地看着他们，异兽同盟的机制跟另外两个势力不同，他可没法招揽土著四阶。
    再说了，他们这一方，除了原生是蔚蓝星人族的克里斯之位，要论对土著人的理解，他这个异兽同盟的掌控者之一，反而比另外两人更加深刻。
    这个位面的土著，可不是有些位面的软骨头，脑筋死的很。
    而且在紫晶蟒的认知中，他们奥赛德人将蔚蓝星人族称为土著，在这些“土著”眼中，又何尝不是把他们视为“敌夷”的？
    互相瞧不上眼罢了，谁又比谁高贵？
    拳头大才是硬道理！
    若是不奥赛德的实力令人生畏，他们异兽同盟又怎么会甘愿当炮灰的？
    听到异界人劝降的话语，欧阳关河和赵妗音对视一眼，同时放声大笑。
    “真真笑死人！你们以为我们蔚蓝星人族，会跟那个畜生一样，抛弃母族给敌人当狗吗！”
    “妗音说的在理，原本你们的卖相不错，我还以为是个不错的对手，没想到原来是这么天真的蠢材，都打到这份上了，还想用嘴遁解决我们？”
    欧阳关河睥睨地看了奥赛德四阶们一眼，“我也不跟你们废话了，今天在这里，不是你们死，就是我们活！”
    雷鸣尊者的蔚蓝星通用语不是很熟练，对蔚蓝星人族的一些成语典故一知半解。
    “不是我们死，就是他们活？仲裁者老哥，这土著的俗语里有这句话吗？寻思着都是我们吃亏啊！”
    仲裁者脸色阴沉道：“这家伙故意用错，在嘲讽我们呢！”
    听到他的解释，雷鸣尊者顿时有些着恼，骂咧咧地用奥斯德话骂了几句。
    欧阳关河听了，哈哈一笑：“脑门带电的，也别说鸟语了，手底上见真章吧！”
    说着，他就发动速度奥义，嗖地一下蹿了出去。
    连续的空爆声传来，两人在眨眼间就杀到了云层深处。
    罡风和雷电肆虐，四阶开战的声响可比下面的战斗浩大多了。
    一时间，恍如末日即将降临。
    诸多低阶战士心中了然，天上的大佬们正式交手了！
    赵妗身上爆发出大量光粒，她盯上了仲裁者。
    “老家伙，当时你用诡计从我这边溜走，今日姑奶奶便要看看，你的身手如何！”
    仲裁者一点不怂，玲珑奥义出手，大量水元素开始聚集。
    通天一言不发地杀向紫晶蟒。
    剩下的杨希跟克里斯，自然成为对手了。
    新仇旧恨夹杂在一起，克里斯咬牙切齿道：“酉鸡，好久不见啊！”

457 深蓝低语
    杨希也在感叹克里斯的际遇，这家伙能够混到四阶真是不容易，中间一个环节出错，就可能嗝屁了。
    “你着急动手吗？说起来，你已经在我们裁决组织的手下，吃过两次亏了。”
    克里斯听到杨希略带戏谑的话后，脸上的表情再度变差。
    但他很快就缓了过来，气势上不能输！
    心态要好！
    说起来，要不是因为裁决组织，他可能还无法发现蓝色晶钻的奥秘，而深蓝统领也不会陷入重伤的状态。
    要知道，深蓝统领这家伙领悟的可是命线奥义，那一天要不是他身负重伤，克里斯想要借助蓝色晶钻的力量将他吞噬，这风险不是一般的大。
    “我也不着急动手。”他看了远处的战斗一眼，“我还得谢谢你，没有你们裁决组织给我打下的基础，我可能还是一个任人揉捏的三阶异能者。”
    早年在内陆地区，他机缘巧合之下，进入了奥赛德位面，见到了令他几乎崩溃的骇人画面，导致他对蔚蓝星人族的未来无限悲观。
    所以他才毅然选择成为深蓝一族，为此，他不惜背叛朋友、家人来增强自己的实力。
    原本，他都打算将格林家族的嫡系都变成深蓝一族，这样一来，他在蔚蓝星位面这一支的深蓝一族中，话语权也将大大增加。
    但奈何香蕉岛上一役，让他多年布局付之一炬。
    但阴差阳错下，他最终成为了四阶的深蓝一族，说起来，他第一阶段的目标已经达成了。
    成为了四阶强者后，他就拥有了在奥赛德位面活下去的实力，或许在哪里重建崭新的格林家族，也不是不可以。
    现在他之所以还留在蔚蓝星位面，一是因为激活白腔的动静太大，必然会遭到蔚蓝星人族这一方强者的阻拦，另外也是觊觎那还在沉眠中的深蓝子株。
    对他而言，能够吞噬掉深蓝子株，他几乎就能打下成为五阶天位的底蕴。
    这种诱惑，值得他留下来冒险。
    但现在，这两个计划时机还不成熟，他必须得将水搅浑了才行。
    “说起来，我心中一直有一个疑惑，以你当初的实力，是怎么将钱家一众高手全数坑杀的。”
    当初的钱家两兄弟，可都是三阶的实力，放在现在，也算得上是高手。
    克里斯淡淡一笑：“你都说了是坑杀，自然是用了些许计谋。
    不过我有什么义务，需要告诉你吗？”
    杨希闻言，也没生气，“这样吧，如果你回答我的问题，我可以让你三招，如何？”
    他其实对钱家兄弟的遭遇也没啥好奇心，只不过这些日子钱家给了裁决组织许多帮助，现在能有机会问清真相，自然要尝试一下。
    至于让克里斯三招，如果他当真的话，那就只能怪他太单纯了。
    但克里斯果然不是傻子，他直接拒绝了杨希的提议，“不好意思，比起你让我三招，我更喜欢给你添堵。”
    “哦，是吗？”
    杨希的眼睛眯了起来。
    正当两人剑拔弩张之时，一道令人意外的声音在旁边响起。
    “你就是苗苗的那个至交好友吧。”
    蓝发蓝眸的俊美中年出现在云层之上，正是被深蓝母株感染的钱有缺！
    “钱钱大叔！！”
    克里斯脸色大变，钱有缺的出现绝对在他的意料之外。
    “你不是成了植物人么？”
    当初要不是赵妗音突然出现，救走了钱有缺，克里斯绝对不会留下他的性命。
    这家伙，在当年也是三阶极限的存在啊！
    只差一步，就能迈进四阶的高手！
    相较于刚刚从铁血海域逃出那会而言，此刻钱有缺的眼眸中偶尔还会闪过一些人性，但大多数时间，他还是处于一种被深蓝意识支配的状态下。
    虽然都是深蓝一族，但他跟克里斯的状态明显不一样。
    后者有着自己独立的思维，但钱有缺却时刻被深蓝意识控制着。
    就像一个是旁系，一个是嫡系一般。
    他木然地看了杨希一眼，“虽然不知道你是谁，既然你想知道事情的真相，我告诉你也无妨。
    事后你帮我转告给家族，也算是我了却一层羁绊吧。”
    “那天，苗苗求我去救他的好兄弟克里斯，说他被深蓝一族给掳走了”
    “谁也没想到，我们损失了不少人手杀进去，却看到这家伙跟那位深蓝统领有说有笑地在等我们入瓮”
    “内心愧疚无比的苗苗放弃活命的机会给我等殿后，但最终我们在那位四阶的深蓝一族手下，根本撑不过一招，若不是我最后被妗音救走，恐怕也难逃一死。”
    说出这段真相的时候，钱有缺好像是从旁人的角度，在阐述一段与自己无关的事情一样。
    好在杨希强大的精神力，能够捕捉到他眼神中一闪而逝的挣扎之色，不然也会感觉到十分诡异。
    “多多她爹好像被什么东西控制着。”
    杨希皱着眉头，将精神力探了过去，刚一触及到钱有缺的精神世界，后者却一改之前的木然，用一种充满“神性”的目光看向杨希。
    饶是以杨希远超普通四阶强者的精神力，在这等注视下，居然一下子再也无法动弹，好像遇到了什么恐怖存在一般。
    随即，他的思维开始不有自主地升维，在一瞬间跨越无数位面，到达一片神秘区域。
    虚空望不到边的一片深蓝潮汐般的呼吸声
    “奥义与规则的尽头是什么？”
    “我所看到的，难道就是真相吗？”
    “囿于认知的局限，该如何去跨越？”
    “呵，还真是令人沮丧的发现呢”
    杨希内心无比战栗，尽管他比以前强大了许多倍，但在这仿佛古神低语的碎念中，心神仍旧仿佛风雨中的幼苗般脆弱。
    仿佛一不小心，他的自主意识就会支离破碎。
    只不过，这一次，他比上次要强大，勉强睁开眼睛望了一眼。
    只见在这片虚空中，有一株巨大的深蓝植物，它的根系，连接着难以计数的位面！
    是的，是位面，那些仿佛鸡蛋一样的存在，杨希却一眼看出了它们的本质！

458 酉鸡危矣！（二合一）
    恍惚间，杨希似乎从这蓝汪汪的植物脉络中，看到了一张雌雄难辨的脸。
    这张脸无比的俊美，也无比的巨大，连那些位面与之相比，都犹如鸽子卵般大小。
    正当杨希为见到这种神秘存在感到兴奋、好奇之时，这张由虚空中蓝色植物编织而成的脸，突然长开了k的双眼，一道目光瞬间穿越无数空间、维度，直视于他！
    在这一瞬间，杨希感觉到自己的灵魂都冻结了！
    “有趣的小家伙。”
    充满感染力的声音在杨希脑海中响起，又不断在重复。
    仅仅是这么一句话，杨希内心升起一种想要顶礼膜拜的冲动！
    “不好，绝对不能沦陷进去！”
    这种情况杨希无比熟悉，不正是被他控偶异能所控制时，那些目标内心的变化过程吗！
    虽然跟这种感染力相比，控偶异能要差上千百倍，但从本质上来讲，确实差不多！
    “该死的！！该死的！！我为什么要作死，用精神力来探查这劳什子东西！！！”
    杨希心中无比懊悔。
    真可谓是好奇心害死猫！
    他的耳畔似乎有魔鬼在低语，告诉他只需遵循深蓝的意志，就能获得他所想要的一些，实力、权力、天赋所有的一切，只要你想要，深蓝意识都可以赐予你！
    但杨希知道被深蓝意识捕获的后果，他将变成跟钱有缺这般没有自主感情的存在。
    所以绝对不能屈服！
    他咬牙坚持，不断在精神维度上抵抗深蓝意识的侵蚀，他是如此地拼尽全力，以至于在外界的本体，近乎陷入没有任何抵抗的状态。
    甚至连一个三阶的异能者，都有可能击杀这种状态下的他！
    而且，因为分神的意识同调，杜兰分身、毕月乌分身和亥猪分身，同时陷入僵持状态。
    杜兰分身躲在指挥舰中，首先察觉到他异态的，就是杜兰的叔叔胡德。
    在发现杜兰进入僵直状态，怎么叫也没有反应之后，胡德很果断地接过了指挥权，这才没有让杜兰分身身上发生的异常情况造成不可挽回的后果。
    “看什么看，都给我继续好好干，总指挥大人因为连日的操劳病倒了，需要休息一会儿！”
    胡德稳住了指挥室中的其他人员，用眼神示意雪莉将杜兰分身带进休息室里面休息。
    虽然他并不知道发生了什么事情，但胡德明白，他们基思家族绝对不能失去光明城城主和新联军总指挥的位置！
    所以，杜兰这边绝对不能出错，他也不允许出现错误！
    毕月乌分身陷入僵直状态的时候，正处在激战中。
    好在刘源及时发现他的异常，以为他是被敌人的精神系异能者控制了，很讲义气地给毕月乌分身挡住刀子，后背被砍了三五刀，刀刀见骨。
    “布兰琪，快点过来，杨希被精神系异能者偷袭了！”
    布兰琪在刘源的提示下，发现了毕月乌分身的异态。
    “该死！”
    她毫不犹豫地爆种，不再保留身上的力量，红蓝光芒亮起，在几息内秒杀掉方才还平分秋色的敌人。
    但代价也是巨大的，她体内剩余的力量不多了，也不知道，能不能撑到这场战争的结束。
    季有容和李采薇的情况也差不多，察觉到杨希这边出现异常情况之后，她们也拼着受伤的风险，速战速决干掉了敌人，靠拢过来。
    “这是怎么回事，队长的精神力绝对比我们要强大，为什么我们都没有事情，他反而被控制住了！”
    “不管那么多了，结阵，先保护队长再说！”
    夹心海苔小队原地结阵，将毕月乌分身围在中间，充满警惕地看着敌人。
    杨希的亥猪分身在陷入僵直状态后，只被留在虚界神殿中修炼的杨飞飞所察觉。
    原本后者都无法发现这种异态，还是朱雀在杨希陷入僵直的那一瞬间，拼尽全力将消息传达给杨飞飞，这个裁决组织内部权限第二的存在。
    随后，作为杨希附属意志的她，也陷入了跟深蓝意志搏斗的困境中。
    “外面究竟发生了什么！”
    杨飞飞一脸焦急地看着陷入僵直状态的亥猪分身。
    她已经尝试用了疗效最大招式，却始终无法唤醒陷入僵直状态的亥猪分身。
    这令她只能在一旁干瞪眼就算她同样是四阶强者，在没有杨希的帮助下，她想离开虚界，也不是一件容易的事情。
    而且杨希身上明显出现了什么意料之外的问题，杨飞飞也怕自己强行离开虚界，会不会对自己哥哥的精神力造成打击。
    万一让他在精神交锋中，因为这个偶然的因素陷入劣势，那她杨飞飞可就是罪人了！
    但出去又出不去，杨飞飞心中别提有多着急了！
    “老哥，你可千万不要出啥幺蛾子啊！”
    外界，当酉鸡马甲陷入僵直状态后，很快就被众人发现。
    一开始，奥赛德强者们还裁猜测，是有这么大的能力，将一个四阶强者控住他们这边没有这方面的强者。
    但随后，便听到克里斯幸灾乐祸的声音。
    “哈哈哈，没想到酉鸡这个家伙，居然这么蠢，敢用自身的精神力去窥探深蓝意识，现在自食其果，已经被深蓝意识捕捉到，开始反噬了！”
    钱有缺眼中那股魏然的“神性”消失，重新恢复木然之色。
    这位导致杨希陷入绝境的“罪魁祸首”并没有什么表示，似乎方才嘱托杨希将真相告知家族的那人不是他。
    其实这也不能怪钱有缺，连杨希这么强大的精神力，在深蓝意识的一次凝视下，都陷入这种被动状态。
    更不用说彻底被深蓝意识捕获的钱有缺，他能够挤出一些恢复自主意识的瞬间，就已经非常不错了。
    跟仲裁者激战的赵妗音悲愤地大喊：“有缺，难道是你暗算了酉鸡！”
    在钱有缺出现的一瞬间，赵妗音就发现了他。
    原本她还抱有希望，钱有缺可能恢复原样，重新站在人类这一边。
    但没想到，她跟奥赛德的强者战斗了才十几个回合，酉鸡这边就出现了重大状况。
    酉鸡的实力，她是知道的，在如此短的时间内就失去战斗能力，让她不得不怀疑，是不是自己前男友下的黑手！
    如果是这样，那她这个一手将钱有缺从濒死状态救回来的人，将会成为这场反攻战失利的罪人！
    四阶的战斗力无比宝贵，缺少一个，对蔚蓝星人族而言，都是重大的打击！
    欧阳关河明显也想到了这点。
    真是千算万算，没算到他寄予厚望的裁决组织，居然在最关键的时刻掉了链子！
    “该死的，酉鸡被暗算了，亥猪、申猴还有朱雀他们，怎么还不现身！”
    如果因为他们商会联盟发起的这场反攻战，导致裁决组织生肖位的陨落，那他们跟裁决组织的关系，将降到冰点，这也是欧阳关河不想看到的情况！
    “绝对不能让酉鸡死了！”
    欧阳关河不打算再跟雷鸣尊者纠缠，爆发速度奥义，想要赶回杨希身边守护。
    但雷鸣尊者又怎么会给他这种机会？
    “嘿嘿，想走？你未免太看不起在下了吧！”
    雷鸣尊者身上出现出道道蓝紫色电弧，不依不饶地追了上去。
    他的“雷鸣奥义”虽然在对速度的加成上，无法跟欧阳关河的速度奥义相提并论。
    但奈何他的奥义领悟比欧阳关河多，再加上现在并不是纯粹的速度比拼，所以他能够死死缠着欧阳关河，让他无法驰援杨希。
    “你这家伙，不要逼我杀你！”
    情急之下，欧阳关河脸上哪还有什么儒雅之气，举手投足间都是骇人的杀机！
    只见他的手指在空中忽地一滞，一道月牙形状的镰鼬出现。
    这道镰鼬看起来平凡无奇，似乎就跟普通c级异能者使用的技能差不了多少。
    但在同为四阶强者雷鸣尊者眼中，这道镰鼬端的是恐怖无比！
    若是你精神力足够强大，就能看出这道镰鼬中的风元素，居然同是在极速和极缓状态下切换，这种快与慢无比融洽的诡异感受，简直令人吐血！
    “不愧是土著中成为四阶的绝世天才，光是这一招，就足够你在奥赛德位面立足！”
    雷鸣尊者不吝夸奖，“但是，我雷鸣尊者成为四阶强者这么多年，有这奥赛德明底蕴的加持，绝对不会输给你这种野路子出生的土著！”
    说着，雷鸣尊者怒吼一声，天地间随机出现数道晴空霹雳，将一些倒霉蛋击地粉身碎骨！
    随后，这些雷电跨越万米距离，同时劈在雷鸣尊者的头顶。
    刹那间，沛然无比的雷电力量在他周身汇聚。
    在雷鸣奥义的帮助和约束下，这些暴虐的雷电元素不但没有将雷鸣尊者的身体撕裂，反而遵循着某种排列规律，融入他的体表，形成了图腾般的纹身！
    雷鸣尊者撕掉自己的衣服，露出古铜色的肌肉，复杂的雷纹出现在他的胸膛和后背之上。
    他缓缓睁开眼睛，原本的眼眸已经被一片炽亮的雷芒代替。
    “我的雷纹霸体，今天就来会会你这一招！”
    欧阳关河见到雷鸣尊者开了大招，也暂时绝了支援酉鸡的念头。
    说实话，这个雷鸣尊者论实力，并不比他弱。
    现在人家已经全力以赴，他如果再三心二意的话，搞不好会被敌人斩杀。
    在生命威胁面前，欧阳关河也关不上别的了！
    只希望其他人能够及时支援过去！
    但是，赵妗音这边，同样也被仲裁者缠上。
    他的玲珑奥义凝聚出成千上万个乒乓球大小的气泡，悬浮在他与赵妗音的战场周围。
    “你想要去支援酉鸡前，还是想想怎么从我这玲珑天地中脱困吧！”
    赵妗音不信邪得想要强行突围，光粒流转下，她却被上百颗玲珑气泡的爆炸威力，给轰了回来！
    这些隐去身形的玲珑气泡，虽然体型娇小无比，甚至连半个巴掌大小都没有，但是蕴含的水元素量，却是一点都不少！
    仅仅上百颗气泡的爆炸，就差点将赵妗音的光粒膜给炸穿，要是威力再打一些，怕是连她的肉身都得受伤！
    “呵呵，所以不要着急，先想办法从我这里走出去吧，外面的情况，暂时跟你我没有关系。”
    仲裁者的声音从四面八方传来，赵妗音已然找不到他的身影。
    “可恶，这样下去的话这样下去的话”
    如果酉鸡因为钱有缺的暗算战死，那么钱有缺就会跟裁决组织结上不死不休的仇怨。
    以赵妗音现在“探查”出来的冰山一角，就算钱有缺成为了四阶的强者，也绝对不会在裁决组织的追杀下有半分生机！
    她的内心焦灼无比！
    通天亦是发现了杨希这边的情况。
    相较于另外两人，从旧时代就一路厮杀过来的他，明显要更加冷静。
    “酉鸡这家伙，平时挺会装蒜的，没想到到了关键的时候，这么没用。”
    想了一下，通天又具现出了一把仙剑，他淡淡地对着紫晶莽道：“你这条小蛇，要是愿意投奔我们蔚蓝星人族，本座就饶你不死，如何？”
    这般居高临下的语气，差点没把紫晶蟒给气死。
    它怎么说也是四阶的强者，就算是在奥赛德位面，他们紫晶蟒一族，那也有有头有脸的存在，现在居然被一个土著人类这么歧视？
    “你叫谁小蛇呢？娘娘腔！”
    说完这句话，紫晶蟒身上迸发出耀眼的紫芒，刺地人睁不开眼。
    但通天眼中反射着紫色光芒，却是连一次眨眼都没有。
    几个呼吸间，紫晶蟒的躯体就从半人大小变大了无数倍。
    一只几乎扎穿整个云层的巨大蟒蛇出现。
    它全身都是紫晶质地的鳞片，一对太阳般的双眼从云层中探出。
    就算不是被注视的对象，下面那些激战的异能战士们，也吓地半死。
    在这条遮天蔽日的紫晶蟒面前，那些原本令人觉得巨大无比的s级异兽，就跟小孩玩具似的可爱。
    紫晶蟒的蛇信打散了一片云朵，“怎么样，这下够大了吧？”
    通天在它面前，就跟一个小黑点的似的。
    但是他的表情，还是没有丝毫慌乱，只是平淡地看着紫晶蟒。
    仿佛它仍旧是那条半人长的小蛇。

459 忠实马仔叶凡
    “都已经四阶了，还执着于肉身的大小么？”
    通天的仙剑发出阵阵剑鸣音，在他挥手间扶摇直上，如庖丁解牛般环绕紫晶蟒的身体转了数十圈。
    由于仙剑的速度太快，在人们眼中留下残象，远远看去紫晶蟒就像是被仙剑缠上一条匹练白绫。
    不消一会儿，这条仿佛要吞天蔽日的巨大蟒蛇的表面，就绽开大量可怖的伤口，那些看起来防御力惊人的紫晶鳞片，直接被锋利的仙剑无视了。
    紫晶蟒吃痛地在云层中翻滚起来，将整片天空搅地动荡不安。
    鲜血瓢泼大雨似地往海面倾泻，在短短几秒内就染红了一片海域。
    它的鲜血似乎有种神秘的力量，沾染到的生命，无论是人族还异兽，都在第一时间变得双目赤红，失去理智，不分敌我地厮杀起来。
    好在紫晶蟒的肉身足够强大，纵使是这种程度的伤势，也无法让他重伤，仅仅花了数息的时间，它就控制住了身上被通天弄出来的伤口，再也没有鲜血外泄。
    但方才仙剑造成的痛楚，却叫它怒火冲天，恨不得将通天碎尸万段。
    原本，他对奥赛德人也没什么好感，本想在这场蔚蓝星人族的反攻战中，稍微打打酱油就行。
    但现在事情已经上升他和通天之间的私人恩怨了，他自然要全力以赴，击败通天，再将他一口吞掉！
    “哇呀呀，通天，给我死来！”
    紫晶蟒在云层间与通天激战起来，一时间风起云涌，动静大的似乎都要将天给捅破！
    紫晶蟒的“紫晶奥义”是“重力奥义”的分支法则之一，依靠着防不胜防的重力干扰，就算强如通天，一时半会儿拿它也没法子。
    他自然也没办法去支援杨希。
    见到三位蔚蓝星人族四阶都被各自的对手牵制住，克里斯冷笑起来，“酉鸡啊酉鸡，没想到你今天会这么愚蠢。
    不过看来也是天要亡你，不然我怎么会遇到这么好的机会？”
    自从遇到裁决组织的人之后，他就没碰上啥顺心的事情，现在这酉鸡落到他手上，可得好好炮制一番。
    不过他斜睨旁边的钱有缺，“这个神经病也不知道会不会出手干扰我”
    “苗苗他爹，我要杀酉鸡，我想现在的你应该不会出手阻拦我吧？”
    钱有缺只是木然地看着前方，不知道在想些什么。
    克里斯皱起眉头，被深蓝意志控制后的个体，是无法用常人的逻辑去揣摩的。
    他不知道钱有缺出现在这里的目的是什么。
    但现在是杀掉酉鸡千载难逢的机会，克里斯不打算错过。
    他慢慢地漂浮到杨希面前，双手优雅地背在身后，“不好意思，虽然很想跟你公平对决，但真要放过这个机会，我怕自己会后悔。
    所以，你能让你在没有反抗能力的情况下去死了！”
    说着，克里斯一扬手，湛蓝色的初刃被凝聚出来。
    他看似漫不经心地举起初刃，其实注意力大部分集中在一旁的钱有缺身上，如果这个家伙不开眼地想要来坏事，那么他也不介意再杀掉一个同族。
    毕竟，对于领悟“吞噬奥义”的他，吞噬掉钱有缺，能让他的实力再度大幅增长。
    但令他轻松又有些惆怅若失的是，钱有缺仍旧木然在原地，并没有插手的打算。
    “啧啧，没想到大名鼎鼎的酉鸡，居然要这么悲惨地结束自己辉煌的一声。”
    克里斯眼中带着一些惋惜，毫不留情地朝着杨希的脑袋砍去。
    但就在初刃距离杨希的酉鸡面具仅仅剩下半指距离的时候，一道蓝色气焰由远而至，狠狠撞在克里斯身上，将他撞出去十几米远，这一刀，自然也砍在空气之上。
    带着密集的蓝色能量，这一刀初刃之斩杀静悄悄地劈砍在海面上，没有造成一丝波澜，似乎什么都没有发生。
    但是在数息后，有大量表面完好无损的深海鱼类的尸体悄无声息地浮出海面。
    仅仅只是被波及到，可初刃这一招的威力，就将他们孱弱的灵魂尽数打散！
    克里斯带着些许恼怒看向冲上来的少年，“区区一个三阶极限，也敢来插手四阶剑的战斗，你难道不知道死字怎么写吗？”
    更让克里斯感到出离愤怒的是，他在被撞击的那一瞬间，居然罕见地产生了不好的预感，似乎这愣头青一样的小孩，带给了他一丝莫名的压力。
    叶凡维持荒古圣体的状态，不但通过消耗生命力来释放自身的潜力。
    如今的他，单论实力已经远超普通的三阶强者，但他并没有领悟法则，偷袭一个四阶强者，确实是一件很不理智的事情。
    但是他并不后悔，是首领将他从暗无天日的地牢里救了出来，又赐予了他如今的力量，现在首领陷入了危险的境地，就算面对的敌人是四阶强者，他也会义无反顾地站出来。
    只不过，在明面上他不能说是为了救自己的首领。
    “四阶强者是我们蔚蓝星人族的宝贵财富，就算赌上我这条性命，我也不会让你乘人之危，伤害到酉鸡大人！”
    叶凡从三阶的战场杀到四阶的战场，全身都沐浴着鲜血。
    这里面大部分是敌人的，当然也有小部分是他自己的。
    此刻，覆盖在他体表的鲜血，正在蓝色气焰的作用下不断蒸腾上升，看起来就像是袅袅升起的红雾。
    通天等人注意到了站出来的叶凡，三人的反应各不相同。
    对于赵妗音和欧阳关河而言，能有一个三阶强者站出来，暂时保护下酉鸡，哪怕只能拖延几秒钟，那也是好的。
    “好小子，只要能保住酉鸡，事后少不了你的奖励！”
    “叶凡小子，注意迂回，不要跟克里斯硬拼！”
    两位不是英雄协会阵营的四阶大佬开口道。
    但是跟紫晶蟒激战的通天，却是被叶凡的举动气地火冒三丈。
    “你这个混小子，谁让你出来的，还不赶紧给我滚回三阶的战场去！”
    通天一剑架开紫晶蟒的毒吻，转头恶狠狠地骂道：“这是你能掺和的事吗？”

460 破局之法
    通天这么生气，首先是因为受爆破之托，要照顾好叶凡，别让他在这次反攻战中丢了性命。
    如果叶凡死了，他没办法跟通天交代。
    其次，从叶凡最近展示的天赋来看，他很有可能成为英雄协会下一个四阶强者，自然宝贵无比。
    而且他跟酉鸡不是很对付，如果叶凡因为救酉鸡而死，绝对会让通天气到吐血。
    但谁知，叶凡这家伙在通天的呵斥下，仍旧站在杨希面前寸步不退。
    “通天大人，我只是一个三阶的异能者，对战局的影响并不大，如果酉鸡大人战死，那我们蔚蓝星人族将马上陷入劣势，恕我不能听从你的命令！”
    通天自然想不到叶凡跟杨希的之间的联系，还以为爆破看上的这个小家伙真的是个榆木脑子，一点都不会开窍，再度骂道：“我再说一遍，给我滚下去！”
    叶凡不再说话，只是目光坚定地守在杨希前面。
    见到叶凡这副死猪不怕开水烫的杨希，通天真真要气炸了，再度具现出一柄魂器，三把仙剑相互配合之下，将紫晶蟒杀地节节败退。
    可惜紫晶蟒已经跟通天打出了火气，就算如此，也死死拖着通天，不给他过来驰援的机会。
    欧阳关河和赵妗音本来还打算说几句话，稳住叶凡这小子，让他用性命给酉鸡拖延几秒钟时间。
    没准就是这几秒钟时间，酉鸡就能从这种状态挣脱出来呢？
    在他们的心中，叶凡就算在强大，那也脱离不了三阶的范畴，以三阶的实力硬刚四阶的克里斯，战死几乎是百分百的结局，区别在于这小子能够拖延多少时间罢了。
    但现在通天已经为了叶凡“不听话”的举动，有了暴走的趋势，他们自然不会不识趣地再开腔。
    反正叶凡这小子认死理，“为了大我打算牺牲小我”，他们再在旁边说几句，反而不美。
    要是被通天这家伙误认为是他们故意要坑杀英雄协会未来的柱石，也是一件麻烦的事情。
    克里斯揉了揉肚子，刚才猝不及防之下，他居然被叶凡给撞飞了。
    这对一位四阶强者而言，无疑是一件非常丢脸的事情。
    “你这小子，有什么遗言想说的吗？虽然你仅仅只有三阶的实力，但看在你勇气不俗的份上，我可以留你一个全尸！”
    叶凡冷冷地看着克里斯，他感觉到身后的首领，仍旧没有恢复正常征兆。
    他的心中不免蒙上了一层阴影，一是担忧首领的安慰，二是跟四阶强者作战，是他从来没有尝试过的事情。
    “别说没用的话，今天只要我叶凡在，谁都别想伤到我们蔚蓝人族的四阶强者！”
    叶凡的话，掷地有声，让下面原本就有些蠢蠢欲动的异能战士，热血直往脑门上涌。
    他们也看出来酉鸡大人的窘境，哪里还能继续装作没看到，纷纷冲上天空。
    见到又有一批不要命的家伙上来，克里斯脸都黑了，难道他这个四阶强者在他们眼中如此没有牌面吗？
    他冷哼一声，重重在空气中一踏。
    无形的力量传递下去，在最后形成了深蓝色的波，这一批赶上来想要保护杨希的强者，被克里斯一招击杀。
    众多强者跟下饺子似地落进海水里面，被异兽争食。
    只有一个继续冲了上来！
    正是裁决组织的奎木狼刘源！
    此刻他身上冒着白烟，大量的新鲜组织正在他血统力量下不断重构。
    他看了叶凡一样，有些感激地点头致意，随后对克里斯道：“你这深蓝臭虫，想杀我干爹？先问问过我刘源的拳头再说！”
    不过，他也就这么说说，并没有作死地上前去攻击克里斯。
    刚才那波，要不是他的狼人血统恢复能力实在强大，说不定他就已经领盒饭了。
    下方战斗的魔龙一脸担忧地看着自己的弟弟，虽然知道刘源这家伙现在跟一只杀不死的小强似的，但如果对手是四阶的强者，搞不好也会被直接秒杀。
    “哈哈哈哈哈！！！”
    克里斯突然捂着脸狂笑起来，但随后，他的表情变得狰狞无比！
    “你们这群渣滓，究竟把我克里斯当成了什么人！”
    话音刚落，他的设上出现浓郁的蓝色能量。
    “我可是伟大的四阶强者啊！！！！”
    轰的一声，深蓝能量在贯穿云层，好像是将天空和海面连接在了一起。
    不过很快，这股能量就马上隐去，而克里斯的模样也发生了巨大的变大。
    他再度变回蓝发蓝眸的外表，就连嘴唇都是蓝色的！
    与此同时，他身上也凝聚出了蓝色的战袍，燕尾式的衣角比他的腿还要长，一柄狭长的蓝色光刃被他握在手中，杀气凛然。
    “死！”
    克里斯瞬间朝着叶凡跟刘源杀了过去。
    只一个回合，刘源就被枭首，而叶凡的拳头狠狠砸在克里斯的脸上，后者却动都不动，一脚踹飞了他。
    “不堪一击的废物！”
    克里斯啐了一口，提着光刃缓缓走向杨希。
    “闹剧该结束了！”
    他灵活地挽了一个刀花，反握光刃，将刀尖对准杨希的面具。
    但就在此时，刘源无头的身体却冲了过来，死死捏住他握着光刃的手，脖子上平滑的切口，从食道发出阵阵“咳咳”的声音。
    仿佛再说，想要伤害他干爹，就得先杀了他。
    克里斯一愣神的瞬间，叶凡再度赶回战场，双手抱拳，猛地一抡，贯在克里斯天灵盖上，将他从天空打到了海水里，激起高高的浪花！
    此时，刘源也重新将自己的脑袋按了回去。
    两人对视一眼，继续打起精神，死死盯着看似平静的海面。
    大概过去了几秒钟，一道蓝芒冲破长空，向他们杀来。
    外界，刘源跟叶凡这两个杨希栽培起来的小弟为了保护他，奋不顾身地战斗。
    而在杨希的精神世界，他跟深蓝意识的战斗，也到了最关键的时刻。
    深蓝母株的低语像浪潮一般不断冲刷着他的精神。
    在这种级别的精神感染下，杨希已经放弃了侥幸的心理。
    但好在，他终于找到了破局的方法。
    万幸的是，在被深蓝母株盯上的时候，他还可以控制体内的法则碎片。

461 杨希苏醒（二和一）
    通过法则碎片，遁入那片感悟奥义的虚空，以避开深蓝意识的侵蚀，是杨希想到的破局之法。
    他觉得自己之所以没办法脱离这种桎梏，是因为深蓝母株的存在太过于高级，尽管只是随意的一眼，就已经隔着无数个位面锁定了他。
    那么只有用比k还要强大、神秘的存在来帮助自己脱困。
    放眼无数位面，还有什么东西，能够比法则奥义还要高级？
    不过，想到深蓝母株那庞大都无法用语言来形容的躯体，杨希心里有些忐忑，这招有没有效果还真不一定。
    如果这招没效，他就只能依靠重生异能，回到前一天了。
    要是宝贵的重生机会，就这么被杨希自己给作没了，他肯定会耿耿于怀一段时间。
    “管不了那么多，只能赌一把试试看了！”
    感受着深蓝意识的不断侵蚀，杨希心中一横，使用了从南大陆获得的法则碎片。
    瞬间，他的悟性不断提升，那晦涩玄奥的法则奥义不再朦胧、捉摸不透，仿佛一本本打开的书籍，等着他去阅读。
    他再度进入了那片领悟法则奥义的虚空中。
    “呼果然，我的策略没有错，深蓝意识的侵蚀还无法触及到这层维度。”
    耳畔的碎碎念消失，杨希终于可以喘一口气了。
    但他也舍不得浪费这宝贵的顿悟时间，很快就投入领悟法则的过程中。
    这一次，杨希选择领悟的奥义，是他自己本命异能剥离的掌控奥义。
    他隐隐觉得这次3领悟程度的掌控奥义可能撑不了场子，这些奥赛德四阶论实力甚至比光蚀圣者还要强上一丝。
    不过风险越大收获越大，他们实力越强，意味着对自身法则的领悟程度越高，那杨希薅起奥义链来，也就越爽。
    在法则碎片的帮助下，掌控奥义的进度被杨希不断推进，最终到达4，碎片便消耗一空。
    “这次的法则碎片比白蛇剑主那次要多上不少，没想到只增加了1的法则领悟。
    是掌控奥义的位阶太高了，还是领悟程度高了？
    这可得再好好研究一番。”
    法则碎片消耗完毕，杨希苦笑一声，慢慢消失在这片虚空中。
    “也不知道在精神空间，那股深蓝意识还在不在。”
    现实世界。
    这是刘源第七次全身修复，也是他被打地最惨的一次。
    全身上下，只有半个脑袋还完好，其他组织全部变成了肉酱。
    差一点他都以为自己要死了。
    四阶的存在实在是太恐怖，跟他们三阶相比完全是两种生物！
    一旁的叶凡也是气喘吁吁，方才要不是刘源给他挡了一下，说不定他就交代了。
    他可没有这么小子如此变态的恢复能力。
    现在两人的分工很明确，刘源负责当盾牌，挡住一些致命伤，而叶凡则找准机会给克里斯来一下狠的，这才坚持到了现在。
    不得不说，他们两个能够拖住一位四阶强者这么久，已经超乎了其他几位四阶强者的想象。
    无论是蔚蓝星人族这边，还是奥赛德的几个四阶强者，不得不对叶凡和刘源刮目相看。
    “这两个小子真不错，如果不是他们，酉鸡可能已经陨落了。”
    “对啊，现在想想，如果他们两个死在这里，对整个人族而言，损失也不比酉鸡战死小！”
    欧阳关河跟赵妗音愈发卖力，他们都想摆脱对手，好过来救下叶凡跟刘源这两个天赋出众的小伙子。
    但雷鸣尊者和仲裁者两人，又怎么会给他们这个机会？
    “这两个年轻的土著，今天必须死在这里！”
    “克里斯，作为四阶强者，都对付不了区区两个三阶吗？”
    要不是知道克里斯跟酉鸡之间的过节，仲裁者都要怀疑这家伙是不是在放水。
    唯有通天跟紫晶蟒没有说话，他们两个的战斗已经到了白热化的阶段，连分神的机会都没有！
    通天为了救叶凡，都已经具现出了三把魂器，这可以他近几十年来第一次如此拼命。
    也是他起了惜才之心，像叶凡这种天赋出众，又“心系大局”的去强者，简直就是爆破的翻版，就算是自私如通天，也不愿意看着叶凡就此陨落。
    克里斯的脸色十分难看，说实话，他是真的半点没有放水。
    但眼前这两个家伙，确实难缠、不，恶心到了一定的程度。
    蓝毛狼人的恢复能力，是他见过最变态的，看来只有彻底泯灭掉他的所以组织，才能杀死他。
    但问题是，每当他想要这么做的时候，这个叫叶凡的小子，又会出来攻击他的要害。
    如果是别的三阶强者，恐怕连破防都做不到，但这家伙的拳头怎么可以这么痛的！
    感觉拳拳都是暴击！
    如果无视他的攻击，他可能得做好放弃这具身体的准备。
    虽然对深蓝一族而言，换身体并不是一件十分困难的事情，但中间的磨合过程很有可能让克里斯错失良机，所以这个险，他也不能冒！
    “哼，你们两个小子，不要做无畏的挣扎了，虽然你们是拖延了我一小会儿，但这点时间，根本就不够酉鸡脱困的！
    你们以为深蓝意识的感染，是那么轻易就可以摆脱的吗？
    实话告诉你们，我觉得酉鸡脱困的可能性，比他被彻底控制的可能性，要低上太多太多！”
    这并不是危言耸听，吞噬了深蓝统领的克里斯，脑海里有大量关于深蓝一族的情报，被深蓝意识感染，对于四阶的生命而言，基本就是无解的。
    除非有五阶的天位强者出手，这还得看深蓝母株的心情，要是k兴趣特别大，谁来都不好使。
    “何必呢，为一件注定失败的事情，赌上性命。”
    克里斯开始用语言来扰乱两人了。
    但叶凡却坚定不移地道：“能否脱困，是酉鸡大人的事情，我能做的，就是在战死前守护他！”
    刘源也恢复了七七八八，“没错，想要碰我干爹，先跨过我刘源少爷的尸体！”
    他又看了叶凡一眼，“叶兄，你这兄弟我交定了，不如事后你也认我干爹当爹如何？”
    叶凡有些想要翻白眼的冲动，认首领当干爹？
    这种事情是你一个星宿位能够决定的吗？
    听到刘源的话，欧阳关河面带古怪之色，奎木狼这话，算不算是在挖英雄协会的墙角？
    赵妗音的想法则有些区别，她认为刘源的提议，有些侮辱叶凡的意思，在这种时刻乱说话，十分不智。
    但没想到叶凡脸上并没有任何被羞辱的神色，而是正色道：“虽然你是酉鸡大人的义子，但这种话说出来，还是有些僭越了。”
    语气中，似乎充满了对酉鸡的崇拜？
    这也不能怪叶凡，毕竟他是杨希的人偶，对杨希的尊敬，几乎是一种本能。
    平日里，为了完成自己在英雄协会潜伏的任务，他还会努力去掩饰这种情愫再说了，他在公共场合，也不会靠近杨希，所以不太有暴露的可能性。
    但现在的情况不一样，杨希都陷入这等绝境，叶凡要以三阶极限的实力来迎战四阶的敌人，这种绝望之下，他的真情流露，也在情理之中。
    说者无意，听者有心。
    刘源也就随口一说，没想到叶凡的反应居然如此奇怪。
    他心中的警惕性登时就升起来了。
    难不成这小子，也想来抱干爹的大腿？
    这可不行，已经有个“师兄”杨希在争宠了，刘源可不想再出现一个叶凡这般的天才“师弟”。
    万一以后干爹更喜欢叶凡，那还有他刘源啥好处。
    尽管刘源怀疑自己是干爹的亲生儿子，奈何叶凡这小子的“竞争力”实在是太强了。
    不但天赋出众，为人还忠厚老实，女朋友也漂亮，更有一个可爱的妹妹。
    他刘源呢？
    啥都没有！
    唯一有的还是一个减分项他哥哥魔龙将酉鸡当成假想敌的事情，刘源也曾听说过。
    “不可！”
    通天狠狠砍了紫晶蟒一剑，大声朝着这边吼来。
    “奎木狼，叶凡是我们英雄协会精心培养的未来柱石，你们裁决要是敢挖墙脚，那就是不死不休的事情！”
    刘源被气急败坏的通天唬了一跳，“咳咳，我也就开个玩笑，开个玩笑”
    叶凡则道：“通天大人放心，我知道轻重。”
    听到两人的回答，通天没好气地冷哼一声，继续跟紫晶蟒干架，只不过他出剑的速度越来越快，紫晶蟒明显有些吃力了。
    体表的紫晶鳞片不断移动，组成拥有神秘能量的重力法阵，不断干扰着飞剑，不然的话他身上的伤口，起码得多出好几倍。
    克里斯冷冷一笑：“你们扯这么多干嘛，无论是这个叫叶凡的小子，还有酉鸡，今天都得死在这里，纠结他们的阵营又有什么用，真是要笑死了。”
    听到他的话，众人脸色不一。
    的确，虽然说这两个三阶强者撑到了现在，但看他们的状况，基本也是强弩之末，说不定克里斯的下一次攻击，就有可能灭杀他们。
    如果叶凡都战死了，他是属于裁决组织的，还是属于英雄协会的，这都不重要了。
    “喂，你是不是看不起我？怎么没有提我的名字？”
    刘源不乐意的嚷嚷道。
    感情他刘少这么努力、这么辛苦，连被提到名字都不配吗？
    克里斯嘴角微微抽搐，说实话，如果可以选择，他真的不想搭理刘源这块狗皮膏药。
    攻击力不咋地，就是耐揍，纯粹是来恶心人的。
    当下，他不再废话，初刃爆发出灼眼的蓝芒，在空中连续移动，杀向杨希。
    刘源跟叶凡脸色一变，他们两个刚才打嘴炮，也是为了拖延一点时间，没想到这个克里斯又出手了。
    这一次，也不知道能不能侥幸再活下来！
    刘源心中叹息一声，回望僵直不动的干爹酉鸡一样，咬牙又冲了上去。
    是干爹一手培养了他，就算他今天把这条命交代在这里，也是应该的！
    再说了，组织还有重生大礼包，怕他个球！
    不得不说，杨希那波骚操作，确实激励了许多裁决组织的成员。
    既然拥有再次复活的机会，很多时候他们都敢豁出命去拼。
    可惜他们不知道的是，如果杨希死了，这“重生大礼包”也会失效。
    刘源也不知道这次是不是爆种了，还是说被克里斯砍多了渐渐摸出了他路数。
    他居然接连挡住了克里斯三刀！
    虽然说，他也付出了左臂、右腿和尾巴的代价，但这争取出来的时间，足够叶凡挥拳了。
    带着威压森严的蓝色气焰，荒古圣体状态的叶凡将拳头狠狠捣向克里斯的背心！
    “死！！！”
    伴随叶凡的爆喝声，他的拳头即将命中克里斯！
    但他没想到的是，这时候，克里斯居然突然变招，原本要将刘源枭首的一刀，在半途突然折返，初刃在空中划出一个z字，从一个刁钻的角度，撩向叶凡的心脏！
    “不好！！！”
    关注到这一幕的强者们脸色大变！
    叶凡可不是裁决组织那位奎木狼，他要是中了这一刀，必死无疑！
    “不要小瞧你家刘少，他娘的！！！”
    刘源的愤怒的吼声响彻晴空。
    在这千钧一发的时刻，赶不上给叶凡挡刀的他，居然扯下自己的左腿，扔到了叶凡的胸前！
    替他挡下了这致命的一击！
    下面观战的众人被刘源的骚操作弄得又是泪目，又是好笑。
    能够在悲壮中兼顾笑点，也就只有刘源这种人才可以做到了。
    被初刃撩中的腿瞬间变成肉沫，有了这个缓冲的时间，叶凡才堪堪躲开克里斯的攻击。
    但令人诧异的是，这次刘源的身上冒出的白烟，居然在慢慢变少。
    只剩下右臂的刘源苦笑一声，控制不住自己的身体朝着海面坠去，笑骂道：“他娘的，老子感觉好困啊！”
    超速再生终究是有限的，消耗了大量的能量后，刘源短时间内无法在恢复自己的躯体了。
    与此同时，在众人骇然的目光中，叶凡头发也开始发白，年轻的面貌染上皱纹。
    他能维持荒古圣体这么久，还得多亏杨希之间给的生命能量！
    “哈哈哈，终于要结束这个闹剧了！”
    克里斯狂笑起来，这两人能发挥出远超三阶的实力，自然代价不菲，能够坚持到现在，已经是一种奇迹。
    他提起初刃，要斩杀杨希。
    而逐渐苍老的叶凡，则坚定地挡在杨希面前，张开双手。
    “啧啧，可惜了，你到是条汉子。”
    就在克里斯要连着叶凡一起宰了时，杨希的声音陡然响起。
    “不好意思，我来晚了。”
    叶凡身后，那面具之下的眼睛，已然恢复了澄澈！

462 这酉鸡，怕是个弱鸡。
    杨希离开领悟奥义的虚空之后，很快就发现，在自己精神世界的那股深蓝意识残体已然离开。
    似乎是因为找不到目标，这道深蓝意识的判定出现某种错误，最终导致其不再继续盯着杨希不放。
    这应该算是少有的“bug”，毕竟，能够隔绝掉深蓝母株意识控制的存在，哪怕放眼无数位面，也是非常稀少的。
    这次深蓝意识的侵蚀，虽然让杨希面临了巨大的风险，但他也因祸得福，精神力再度大幅上涨，寻常四阶水准的精神力，在杨希眼中，已然跟土鸡瓦狗差不多。
    再加上推进到4的占空奥义，杨希的实力可谓是大大增加。
    他的灵体回到自身精神空间的时候，杨希就已经能够感知到外界的情况，可惜那会他还得清理被深蓝意识侵蚀过的地方，不然连控制自己的身体都做不到。
    这种意识清醒，却无法控制自己身体的状态，跟普通人平时睡醒时遇到的鬼压床差不多。
    所以，当刘源和叶凡遇到危险的事实，刚刚脱离困境的杨希都没办法出手帮忙。
    哪怕现在，他也是在情况危急的时候，强行出声，其实他现在还有一小部分的身体无法动弹，但开口说话，已然无碍。
    杨希的苏醒，让在场的众人神色不一。
    叶凡、刘源等一众裁决组织的成员自然是欣喜若狂，心中安全感大增，毫无疑问，酉鸡马甲就是众人的主心骨。
    其实杨希的毕月乌分身也已经醒了过来，只不过杨希暂时没有让他醒来的想法。
    毕月乌分身、杜兰分身跟本尊一起陷入僵直状态，可以说是杨希纵横异能界这么久来，唯一留下来的破绽。
    没办法，深蓝母株这种恐怖生物，就是如此恐怖，随便出手一次，可搞得杨希这边鸡飞狗跳。
    在虚界空间内部，亥猪分身也从僵直状态醒来，裁决组织运转的基础终于恢复。
    “飞飞，没事了。”
    听到亥猪分身上传来熟悉的声音，一直提心吊胆的杨飞飞终于松了一口气。
    “老哥，你差点吓死我了，还以为你这次真的要翻车，我差点都要武力劈开这片虚空，去外面力挽狂澜了呢！”
    杨飞飞拍着自己的小胸脯，就算成为了四阶的女神级人物，她的规模也没得到大幅度提升。
    这可能就是命吧。
    “怎么可能，你这家伙，怎么可能从深蓝意识的感染中脱离出来？这一点都不科学！”
    克里斯完全陷入了懵逼状态，在他的理解中，被深蓝意识盯上是无解的，他无法接受酉鸡脱困的现实。
    “呵呵，没有什么事情是不可能的，克里斯。”杨希淡淡一笑，“说起来我还得谢谢你手下留情，如果不是你放水，我应该已经死了吧！”
    什么叫杀人诛心！
    杨希这话明面上是在给克里斯台阶下，但暗地里却是在挤兑他。
    因为克里斯这家伙，真的没有放水，叶凡和刘源两个三阶异能者，的确拖了他这么久的时间。
    克里斯还在那里怀疑人生，杨希也没再去刺激他，毕竟他现在也需要时间来慢慢恢复自己身体的控制权。
    “你叫叶凡是吧？”
    熟悉的嗓音让叶凡心中一愣，随即他马上反应过来，首领这是要跟他飙演技了。
    他连忙恭敬道：“是的，酉鸡大人。”
    杨希点点头：“虽然你不是我们裁决组织的人，但念在你今天救我的份上，我酉鸡，欠你一份人情，如果以后有什么需要我帮助的地方，你可以来找我！”
    杨希这话一出，众人看向叶凡的眼神更加不一样了。
    原本这小子的天赋就遭人嫉妒，年纪轻轻就成为了三阶极限的强者，被爆破、通天看好不说，现在又得到了酉鸡大佬的青睐。
    这么一算，叶凡背后居然有英雄协会这个老牌大组织和裁决这个新兴势力的同时支持。
    他在四海岂不是要横着走？
    过了今天，四海还有谁的背景能够比得上他。
    叶凡正要道谢，那边激战中的通天突然在百忙之中冷哼一声，“叶凡是我们英雄协会的人，他有什么麻烦，自然有我跟爆破来摆平，还轮不到你们裁决组织指手画脚！”
    听到通天的话，叶凡也只能“脸色无奈”地冲杨希一笑，“毅然决绝”地跟裁决组织划清界限，“不好意思酉鸡大人，在下是英雄协会的人，今天站出来保护您也是为了大局着想，并没有挟恩图报的心思，您的厚爱，恕在下无福消受！”
    他朝杨希鞠躬之后，就杀回了三阶战场。
    远处的通天见到叶凡这波操作，脸色才恢复正常，还算满意地点点头。
    叶凡这小子，还是知晓轻重的，怪不得爆破这么看重他。
    通天自问自己跟叶凡易地而处，想做到这么果断，还真的不容易。
    “好小子，你会知道你今天的决定有多么正确，什么劳什子裁决，跟我们英雄协会一比，根本就没啥底蕴。”
    既然叶凡已然无虞，通天这边虽然没有收回一把仙剑，但他的攻势却是放缓了。
    这紫晶蟒已是强弩之末，他稳扎稳打就行。
    杨希跟叶凡对完了戏，就再没有过多的动作，继续专心致志地地去除深蓝意识侵蚀的影响。
    这在外界看来，确实酉鸡的好意被叶凡居然，导致他心中有些不爽。
    一些自认经验丰富的老牌异能者都在心中暗暗可惜，叶凡这小子还是太年轻了，要是换做他们，必然不会让酉鸡大人这么一尊四阶强者，在众人面前下不来台。
    恐怕若不是念及叶凡的守护之情，酉鸡大佬早就出手教训他了吧！
    仲裁者见到酉鸡脱困，眼中没了戏谑之色，但也没有什么焦虑。
    原本他们就打算以少打多，现在看来，除了英雄协会那个叫通天的土著强者，有些摸不透底之外，其他几人跟他们猜想的差不多。
    仲裁者并不是深蓝一族的人，也没被深蓝意识侵蚀的经历，自然看不出杨希场深蓝侵蚀中逃脱的恐怖底蕴。
    在他的眼中，这个带着面具穿着黑袍，现在还在那放嘴炮的人。
    恐怕是在场几人中最弱的一个。
    情报中还说是这家伙杀掉了光蚀圣者，恐怕是抢的人头吧。
    他轻松躲开赵妗音的光粒轰击，施施然对克里斯说：“克里斯，你还在等什么，快点把这家伙干掉！”
    “难道，你还没有玩够吗？”

463 波粒二重灭
    克里斯听到仲裁者的话，脸都要绿了。
    你特么真是站着说话不要疼。
    能够从深蓝意识中逃脱的家伙，别的不说，精神力这方面，绝对吊打他。
    他作为一个深蓝一族，造诣最高的地方的就是精神力，跟这种对手交战，不是找虐吗？
    “仲裁者大人，我恐怕不是酉鸡的对手，跟你的合作到此就结束。”他又对杨希道：“酉鸡，我现在退出战斗，对你们人族而言是件好事，我想你应该不会拒绝吧。”
    听到克里斯的话，杨希还没啥表示，欧阳关河脸上却出现意动之色。
    能够让一个四阶主动离开，对整个反攻战而言，无疑是个好消息。
    但杨希仍旧在清理精神空间淤积的损伤，这再外界看来，他似乎并不想答应。
    克里斯本来就跟奥赛德人没什么交情，既然无利可图，他自然会选择抽身离开。
    对他来说，这些四阶强者，只有同为深蓝一族的钱有缺才可以被他吞噬。
    至于将其他四阶转化成深蓝一族，不是现在的他可以办到的。
    倒是刚才那两个小子，反而对他更有价值。
    无论是叶凡还是刘源，天赋都十分不俗，有一定可能性成为四阶的强者。
    只要在三阶就将他们转化成深蓝一族，那么等他们刚突破四阶的时候，就是他克里斯收割果实之时。
    听到克里斯的话，仲裁者脸上稍微有些意外：“没想到你现在就把狐狸尾巴露出来了，我还以为你这个深蓝臭虫，能够在我这边装更久的时间呢！”
    “哈哈哈，仲裁者，我早就跟你说了，对深蓝臭虫而言，背信弃义是迟早的事情，你偏不听，现在自食其果了吧！”
    雷鸣尊者一边压制着欧阳关河，一边笑嘻嘻地嘲讽仲裁者。
    从一开始，他就反对让深蓝一族的四阶，参加到奥赛德人的殖民战争中。
    他们奥赛德明社会，虽然是一个包容性很强的世界，但对类似深蓝一族这种臭名昭著的种族，该有的偏见还是得有。
    仲裁者对雷鸣尊者的话并不在意，他本来就把克里斯当真工具在用，只不过他没想到，这家伙会退地这么快。
    难不成，这里面有什么他漏掉的情报？
    “该死的奥赛德人，跟老娘战斗的时候，还敢分神，你当我是吃干饭的么！”
    被无视的赵妗音怒极，愤然出手，一对羽翅和一对光翅上绽放出耀眼的白光。
    在羽翅表面浮现的，是粒子形态的光元素。
    在光翅表面出现的，则是波形态的光元素。
    她脸上的人性逐渐减少，露出神性的凛然。
    只听到这位仿佛天使般的女战神肃然道：“光是波，亦是粒子！
    今日，汝将接受光的洗礼！”
    沛然炫目的光在赵妗音的控制下，甚至比天上的太阳还要刺眼。
    海面上、异兽和人族战士的脸上，都被光给夺取了色彩，变成了黑与白的剪影。
    在这种程度的大招面前，仲裁者利用玲珑奥义隐藏在空气中气泡，被照地纤毫毕现。
    “去吧，波粒二重灭！”
    赵妗音啪地一声向前双手合十，一道蕴含恐怖威能的光从她指缝间漏出，原本同时存在的“粒子态”和“波态”居然在这个招式被分割了！
    此刻，对半分的光波和光粒，似乎毁天灭地般冲向仲裁者。
    一路上，曾经困住赵妗音的玲珑气泡阵应声而碎，数百颗玲珑气泡，要么被光粒轰向海面，要么被光波给腰斩。
    那些被轰向海面的玲珑气泡不过乒乓球大小，但在接触s级异兽体表的瞬间，轰然炸开，高密度的水元素瞬间爆发，将异兽肢解成了细密的肉块。
    血雨淋了与异战的人族战士一脸，他在懵逼中深刻的意识到，自己与四阶存在的天堑。
    他们随便泄露出来的威能，对他们这种二阶异能者而言，就是无解的致命杀招！
    这也是方才赵妗音不愿意使用这个招式的原因，虽然“波粒二重灭”杀伤力非常强大，但同时也难以控制，很容易造成误伤。
    她已经把大方向把控向奥赛德方向了，但还是有是一些倒霉的人族战士遭到了波及。
    “不过，看起来效果不错。”
    赵妗音微微有些气喘地看向前方，被她轰出来的通道尽头，只剩下半个身子的仲裁者，居然还没死去。
    “你们奥赛德人的生命力，还真顽强！”
    赵妗音嘴角一勾，作为胜利者的她，有资格这么说。
    看看两边，其他四阶的战场还处于焦灼之中，只有她率先解决了自己的对手。
    谁知，那只剩下半个身体的仲裁者居然笑了起来，“土著就是土著。
    枉我还觉得，能开发出这种招式的你，也算有些脑子。
    但是没想到，你连这点都看不到吗？”
    一个崭新的仲裁者从虚空中出现，他轻松的坐在玲珑气泡之中，连衣角都没有伤到。
    与此同时，那个被轰掉半边身子的“仲裁者”则在短时间内挥发成了水汽，被海风一吹便消失地无影无踪。
    “你的招式威力再大，但这么也得先打中目标才是。”
    赵妗音满脸惊愕，刚才她用精神力试探了很多遍，她攻击的，明明就会仲裁者本人呐！
    “既然如此，我再轰你一下就是！”
    赵妗音身上，再度出现光粒汇聚。
    仲裁者却笑道：“你该怎么确定，现在在说话的我，真的存在这里呢？
    水，可以能够折射光的。
    说来也可笑，你明明是一个光元素系的强者，却被光给欺骗了。”
    听到对手的话，赵妗音脸上愈发羞恼。
    “我就不信这个邪！”
    光粒重新往赵妗音身后汇聚。
    这边赵阿姨在放大招。
    杨希跟克里斯、钱有缺三人的气氛却有些古怪。
    克里斯本想直接遁走，但杨希没接他的话茬令他有几分尴尬。
    钱有缺就更不用说了，从开始坑了杨希一把之后，就跟一个木头桩子似的站在空中，也不知道在等待着什么。
    就在克里斯快要失去耐心的时候，杨希终于将身上深蓝意识侵蚀的影响，去除的七七八八，这才开口道：“克里斯，我们也算是熟人了。
    你刚才对我这么热情，我不回报你一下，岂不是显得我很没礼貌。
    再说了，我座下的奎木狼被你打成这样子，这笔账，我们总得算算吧？”

464 四阶的神造金属
    杨希的话，声音虽然不大，但却充满了压迫力。
    克里斯皱紧眉头，他实在没想到，一向以睿智冷静闻名的酉鸡，会做出这么冲动的选择。
    “你要跟我算账？难道你个人的荣辱，比得上整个蔚蓝星人族的安危？
    留下的我与让我走，对你们而言，可是足足相差了两个四阶的战力。
    我想你应该知道这场战争的胜负，意味着什么吧？”
    克里斯有恃无恐地挑明厉害关系，他就不信，酉鸡敢冒着身败名裂的风险，要继续跟他作对。
    让他离去，才是顾全大局的选择。
    欧阳关河瞟了杨希一眼，他也希望酉鸡能够为整个反攻战的局势所考虑。
    一时间，焦点集中在了杨希身上，大家似乎都想看看，这位裁决组织的牌面人物，到底会做出什么选择。
    随后，杨希笑了。
    他笑得很肆意，似乎那无形的压力，并不放在他的眼里。
    毕竟这个世界上，没有几个人知道，整个裁决组织都是他鼓捣出来的“玩具”。
    其他人需要考虑局势、大义什么的，杨希却只要跟随本心就行。
    克里斯想要杀他，还把刘源跟叶凡揍地这么惨，今天不付出一点代价就想溜走，那他在异能界就白混了。
    杨希的底线就是，不能伤害他重视的人。
    “我想你搞错了，对付你这种家伙，根本不需要浪费多少时间，两个四阶的差距，亏你说得出口！”
    克里斯闻言，脸色一变，他不想跟酉鸡动手，一部分是因为忌惮他能够从深蓝意识侵蚀中脱离的能力，另外也是觉得跟酉鸡动手，没多大好处。
    但他现在这么打脸，克里斯可就忍不了了，再怎么说他也是个四阶的强者。
    而且领悟了吞噬奥义，更是手握“蓝色晶钻”这种异宝，论底蕴，他还真没怕过谁！
    克里斯道：“这么说，你是铁了心要跟我动手咯？”
    杨希冷笑道：“从你决定背叛人族开始，我们之间就注定是不死不休的局面，为了蔚蓝星恢复往日的荣光，像你这种背叛母族的家伙，首先就要被清算！”
    只有你会裹挟大义吗？
    不好意思，这都是你杨哥玩剩下的。
    嘴炮打完后，杨希也懒得再跟克里斯说话。
    他的强磁奥义虽然只有1的领悟程度，但有4的掌控奥义来补完，吊打这家伙，绝对是轻轻松松的事情。
    这段时间，他虽然忙着各种事情，但对自身几种奥义的领悟，却从来没有懈怠过。
    杨希跟别的四阶强者相比，有一个巨大的优势他拥有多种奥义，并且领悟程度各不相同。
    最关键的是，位阶最高的“掌控奥义”，同时也是他领悟程度推到最高的奥义。
    别的强者之间，虽然也会互相交流，但终归无法做到真正的心意相通。
    并且，彼此之间的法则不同，奥义位阶也不同，就算是强者指点弱者，师父教导徒弟，也就只能是大概讲一些大方向上的心得。
    师父想要教徒弟，除非二者领悟的法则完全一致，才能对症下药。
    不然的话，纵使是法则领悟达到9，距离五阶天位只有临门一脚的四阶极限强者，想要指点一个不同法则体系的，只领悟到05的四阶新人，也只能“隔靴搔痒”一番。
    但杨希不同，他在拥有4掌控奥义的同时，对1的强磁奥义也是了如执掌，相互参考下，对用强磁奥义创造招式颇有促进效果。
    而且，金属掌控这个异能在三阶的时候，就拥有了一个非常强大的技能“神造金属”，杨希领悟的强磁奥义，其灵感就来源于它。
    当初跟光蚀圣者战斗的时候，三阶的神造金属在掌控奥义的补完之下，爆发出了不俗的威力，差点一招把深蓝统领给秒了。
    所以在创造强磁奥义的招式时，杨希并没有在神造金属的原理上做过多的改动，只是利用强磁奥义使金元素的间距更加小了。
    密度恐怖至极的金元素，代表的就是极致的坚硬和锋利，在杀伐能力上，可以跟通天的杀戮奥义相媲美。
    杨希手掌虚托，一枚鸽子卵大小的黑色金属出现在其手心，大概在半寸的距离上悬空。
    这一招刚一出现，就吸引了众人的目光。
    尤其是跟杨希在于光蚀圣者一战中并肩作战过的欧阳关河，他心中更是诧异连连酉鸡这家伙的招式，似乎又变强了不少！
    还是说，他之前仍旧在放水？
    他有些无奈地看向杨希，心中微微有些苦涩，如果是真相是后面那一个，这酉鸡可把他给坑惨了。
    不过，他也不敢埋怨酉鸡，毕竟现在有有求于他呢。
    跟通天和赵妗音不同，欧阳关河独自一人苦苦支撑商会联盟这个大摊子，其中的辛酸不为外人道也。
    现在裁决组织强者这么多，还从南大陆获得了大量好处，与之交恶，也就通天这种从旧时代的“遗老”，才会做出这么不理智的举动。
    “这一招，曾经重伤了你们首领，如今就让我来看看你的实力进步了多少吧。”
    说完，杨希手掌翻转，轻轻往前面一推。
    这颗神造金属就以惊人的速度出现在克里斯面前。
    克里斯满脸凝重，在杨希凝聚出神造金属的时候，他就隐隐有些不安。
    等到这鸽子卵大小的水滴形金属出现在他面前时，他才真真切切感受到其中蕴含的恐怖威能。
    “要是硬接的话，肯定会死的！！！”
    他连忙在身前布下一层层的黑盾！
    醇厚的黑盾里面融合了他的吞噬奥义，一些招式接触黑盾的表面，就有可能直接被吞噬，连渣滓都不会剩下，更不用说对克里斯造成伤害。
    也算是他目前最靠谱的防御技能，说在强烈不安的情绪之下，克里斯硬生生布置了七重之多的黑盾！
    原本他还觉得自己都这么谨慎了，这些个黑盾挡下酉鸡的招数，应该不在话下。
    哪知道这七层“吞噬黑盾”几乎没有对神造金属造成任何阻拦，跟纸糊似地被直接突破！
    最终，神造建树轻易穿透了克里希的胸口，在他身后拉出血雾。
    众人都无语了，刚才酉鸡说不会浪费太久的时间。
    但你特么没说，可以做到秒杀啊！
    克里斯呆呆地看了不远处的钱有缺一眼，手捂住胸口的伤势，不受控制地往海面坠去。

465 暗算
    整个战场似乎都安静了。
    众人怔怔地望着不断坠落的克里斯，心中的震惊溢于言表。
    “嘶再怎么说，克里斯也是四阶的强者啊，居然被酉鸡大人一招就”
    “哼，什么狗屁四阶，这家伙，连两个三阶的联手都无法对付，怕是一个水货！”
    “你是在搞笑吗，叶凡这家伙可是三阶中怪物，之前赤霜岛上那一战，要是没有他力挽狂澜，怕是不知道要死多少强者！”
    人族这边的战士在震惊之余，纷纷喜上眉俏。
    酉鸡大人一出手就干掉一个四阶，对他们而言，无疑是一个大大的好消息。
    起码在四阶的战场上，人族领先了！
    而奥赛德人战士的脸色，相较之下就比较凝重了。
    “这个深蓝臭虫不是仲裁者大人找来的吗？怎么这么弱？真是丢我们奥赛德人的脸！”
    “嘘，你可别乱讲，万一被仲裁者大人听到了，没你好果子吃！”
    “那位黑袍人就是杀掉前光明城城主的土著四阶吗？果然有几把刷子！”
    “这下子难办了，我们的四阶强者少了一人，看来得快点把土著这边的三阶杀光，想要赢得这场战争的胜利，还得看吾等的发挥！”
    “你也太瞧不起三位大人了，除了异兽同盟的紫晶蟒大人使出了全力，无论是佣兵工会的仲裁者大人，还是我们百城联邦的雷鸣尊者，可都还留着招呢！”
    他们虽然被杨希的爆发震慑了一下，但很快级调整好了情绪。
    作为殖民者的奥赛德人十分骄傲，对己方的强者，充满了自信。
    他们认为就算土著中冒出了几个妖孽，但在奥赛德明的底蕴面前，顶多就蹦Q几下罢了。
    杨希冷眼看着克里斯坠入海中，在他的感知中，克里斯体内生命力的确是在流逝，他的死亡已成定局。
    虽然心中隐隐觉得有些不对劲，但杨希还是决定相信自己的判断。
    “没想到克里斯机关算尽，居然落得这么一个下场，就连最后的陨落，都一点不体面。”
    原本还在纠结的欧阳关河哈哈大笑，“酉鸡老弟，快过来搭把手，这条老狗着实难缠，让我们再来亲密配合一次，联手将他斩杀！”
    有了上次主动出手帮裁决组织和光蚀圣者干架的“人情”，欧阳关河求助起来没有丝毫的不好意思。
    杨希点点头作为回应，但却将视线落在了钱有缺身上。
    虽然不知道这家伙是怎么成为四阶强者的，但现在他的身份是深蓝一族，杨希觉得，自己有必要清除这个隐患，纵使他是钱多多的父亲。
    也别怪杨希冷酷无情，如果钱有缺现在只有三阶的实力，杨希还能够放他一马。
    但问题是，他是一个四阶强者。
    一个不知道立场的四阶强者，能对整个局势造成巨大影响，为了自由联盟海域反攻战能稳步走向胜利，杨希也只能痛下杀手了。
    “钱有缺，我给你最后一次机会，向我们投降的话，就可以饶你一命。”杨希的语气还算和善，“你也不希望多多伤心吧。”
    听到杨希的话，其他人还没有什么反应。
    作为钱有缺的前女友，赵妗音心中不免出现一丝苦涩。
    纵使眼前这个男人变成了深蓝一族，却仍旧能让她记起青春岁月时的点滴回忆。
    女人都是感性的，就算赵妗音已经成为了四阶存在，也不能免俗。
    但现在，她肩负的是防线后面千千万万人族同胞的生命，容不得她因为儿女私情徇私！
    如果钱有缺不投降，酉鸡选择对他痛下杀手，赵妗音也不会去阻挡。
    “钱有缺，你这傻子，还愣着干什么？我就不信，那什么劳什子深蓝意识，能够束缚住你！！！”
    在赵妗音眼中，无论是通天还是爆破，都比不上钱有缺特殊，居然以为他能够像杨希一样挣脱深蓝意识的侵蚀。
    但结果，却是令她心如死灰。
    钱有缺在听到她的呼喊声后，只是木然地看了她一眼，然后居然朝着杨希伸出右手，一团魂触从他的手心里钻了出来。
    看着朝他表明敌意的钱有缺，杨希心中暗暗叹息，说实话，如果能够选择的话，他不愿意自己亲手杀死钱多多的父亲。
    看看能不能想个办法，把他封印了吧！
    见到钱有缺跟酉鸡大人之间剑拔弩张的气氛，在三阶战场中苦苦支撑的季有容眼角带泪。
    她从小跟钱多多一起长大，跟钱有缺自然熟悉的很。
    见到曾经对她百般呵护的有缺叔即将被杀，她心中的悲痛可想而知。
    但是，暂且不论她现在的身份，是裁决组织的成员，不能够质疑生肖位大人做出的决定。
    就算是抛弃这层身份，以钱家族人的身份来判断，她也没有立场去阻止酉鸡大人为人族清理门户。
    不然若是钱有缺惹下弥天大祸，导致这场反攻战失利，就算他已经变成了深蓝一族，跟钱家脱离了关系，但整个四海的诘难，仍旧会落到钱家的头上。
    承受这份压力的，仍旧会是兢兢业业复兴家族的钱家众人！
    她只能化悲痛为杀意，对着敌人宣泄内心的苦闷。
    一时间，季有容的对手被她杀地节节败退。
    “虽然不知道你领悟的是什么奥义，但看起来还真是有够恶心的。”
    杨希看着那仿佛活物般的透明魂触，十分厌恶地说道。
    他的手中再度出现一枚神造金属！
    浓郁的金元素气息在战场中凝结，给人一种罡风刮脸的错觉。
    就在此时，一直沉默不语的钱有缺突然喊道：“出手！”
    随即，原本只是稍微压制欧阳关河与赵妗音的雷鸣尊者和仲裁者，同时暴起，不要命似地用出种种杀招。
    而钱有缺也瞬间分裂成无数魂触，分成两股杀向陷入危局的两位人族四阶。
    在这突变的局势中，其他人甚至都反应不过来，赵妗音和欧阳关河身体骤然停滞，随后，从他们的口中吐出半截透明的魂触！
    仲裁者哈哈大笑：“没想到吧，真正跟我合作的深蓝一族，另有其人！”

475 坚韧
    突然发生的异变，让众人一下子无所适从。
    原本他们还沉浸在己方击杀一个四阶的喜悦里，转眼间，欧阳关河跟赵妗音两位四阶大佬就遭到了暗算。
    其实刚刚突破那会儿，钱有缺的魂种奥义，杀伤力还没有这么强大。
    但他毕竟是被深蓝意识直接影响的战士，“心无旁骛”的他实力提升的很快。
    如今，在仲裁者与雷鸣尊者两位强者配合下，他居然成功将魂触的孢子放到赵妗音跟欧阳关河身上，并用长时间的拉锯战，在他们的灵体上凝聚出了魂触。
    如今，两个四阶强者魂触都从嘴巴里面钻出来，不美观的同时，还大大影响了他们的战斗力，甚至已经到了半封印的状态。
    两人精神力更是时时刻刻都在被魂触吞噬。
    如果他们两个的力量被吸干，那么钱有缺就能获得两只成熟的魂触，实力将大大增强。
    只有通天凭借着自身魂器的守护，让紫晶蟒无法在他的身上动手脚，才避免了这一遭。
    仲裁者脸上满是得意的笑容，“你们这些土著，永远无法明白我们奥赛德人的强大之处，别说实力，就算是计谋，你们也远远不如我们，这就是明世界的底蕴。”
    被魂触控制的赵妗音脸色虽然苍白至极，但她仍旧讥讽道：“你才刚刚被克里斯耍过，连我们人族的叛徒，都能将你玩弄在股掌之间，也配跟我们说计谋？”
    克里斯刚才的临时变节，确实在一定程度上，打了仲裁者的脸。
    听到赵妗音的话，仲裁者呵呵一笑，“那你就太小看我了，如果不是酉鸡下手太快，我随时可以激发克里斯身上的盟友咒印，让他生不如死，说起来，他也只不过是我们奥赛德人的一条犬罢了！”
    说完，他还意味深长地看了钱有缺一眼。
    钱有缺是仲裁者在赤霜岛附近遇到的四阶强者，当初他毛遂自荐，提供了这个计谋。
    原本，仲裁者也只是抱着试试看的态度，没想到这个深蓝一族的手段还真的可以，竟然控制住了两个土著四阶。
    这可省下他们大把力气。
    低阶战场上的人族战士士气大跌，两位四阶大佬被控制，这意味着什么，不言而喻。
    如果四阶的战场失利，那么他们再怎么努力，也无法改变整个反攻战的局势。
    鹿鸣脸上带着一条狰狞的伤疤，因为对战斗力的影响并不大，所以他并没有使用自己的那颗B级的治疗果实。
    “难道我们要败了？”
    与雏菊配合杀掉一头B级异兽后，他看着天空中行动受限的自由军总司令和铁血军司令，心中一片灰暗。
    雏菊一言不发地将魂器从异兽要害中拔出，温热的兽血淋了一身。
    “风神大人他们还没有倒下，这场战争还没有结束！”
    “快点调整过来，队员们还等着我们的指挥！”
    雏菊掬起一捧海水，洗掉了脸上的兽血，她看向仍旧跟A级异兽激战的吴眉，心中微微荡漾，刚才若不是他的帮助，她必死无疑。
    所以，再没有偿还这份恩情之前，她绝对不能倒下去！
    蛋挞匠人也努力振作起来：“大家不要悲观，酉鸡大人和通天大人还在，我们肯定有翻盘的机会！
    虽然我们无法影响到四阶战场的结果，但是只要我们多杀一头异兽，哪怕只是C级的，也能让这场反攻战的胜率加上一丝！”
    众人没想到一直喜欢扮酷的蛋挞匠人，也能说出这么鼓舞人心的话。
    在诧异的同时，也被他坚定不移的战斗意志所影响，原本已经感觉被掏空的身体，竟再度生出几分力量。
    精疲力竭的小队成员们相互扶持着站起来，他们年轻的脸上，重新燃起了斗志！
    “杀！！！我们也是这场战争的主角！”
    “老子眼睛都瞎了一只了，不杀够本怎么行！”
    “花花，你等着，哥哥我非得杀回去，到时候你愿不愿意跟我谈恋爱？”
    尽管只是一群穷途末路的低阶战士，但此刻他们竟然比天空上的高阶强者们还要洒脱！
    咔嚓！
    黑龙抢一转，吴眉用魂器将异兽击杀，如果算算战绩，这已经是他杀掉的第三头A级异兽而且是在没有同伴帮助的情况下。
    有了一丝喘息的时间后，苦笑在吴眉脸上浮现，“想必鹿鸣那家伙肯定看出我的变化了”
    在开战之前，他冒着被抓的风险，再度潜入异兽尸体仓库，疯狂交易之后，终于兑换到了更高一级的异能药剂。
    如今，他已经是拥有S级深海霸体的强者。
    只不过因为对异能的开发不够，他并不是S级异兽的对手，但对付A级异兽，已是手到擒来的事情。
    所以那头在A级异兽中算得上佼佼者的白角虎鲸，才会在他手上饮恨。
    也正是有吴眉这个S级强者暗中守护，从前哨舰上下来的三支小队，才能避免团灭的命运。
    在方才的异兽潮中，没有吴眉的出手，他们起码得减员一半。
    连续战斗这么久，吴眉的实战能力反而在增强，这些A级异兽，很好地扮演了磨刀石的角色。
    “我还有召唤天究星到场这个底牌，这场反攻战里，怎么也要让老鹿他们活下来才是。”
    回头一望，吴眉同样看见了沉吟不语的鹿鸣。
    两个一脸狼狈的男人相视一笑，一切尽在不言中。
    先活下去，其他的，管那么多干嘛！
    不管用了什么取巧的方法，能杀异兽，总是没有错的！
    人族坚韧不拔的精神，奥赛德人感到十分棘手，他们实在想不通，为何在主将受制的情况下，这群愚昧孱弱的土著，能够在如此短的时间内，调整好心态。
    这实在是太不可思议了！
    一位二阶的奥赛德战士有些失神地望着眼前被砍掉手臂后，脸色都不变一下的人族战士，心中不由产生一种不安感。
    “也许这场战争，远远没有到结束的时候！”
    “我们真的能够成功殖民吗？”
    “我能活到那个时候吗？”

476 你就是亥猪？
    “好了，也难为你小嘴里含着灵触，还要跟我斗嘴，我就大发慈悲，送你上路吧！”
    仲裁者脸上浮现杀意，“你放心，我的玲珑奥义杀人快得不行，你绝对不会感受到痛苦的！”
    一颗透明的玲珑气泡不断在仲裁者身前旋转，并且在逐渐地变大！
    奥赛德战士见到这一幕，纷纷兴奋起来。
    “这是仲裁者大人的杀招旋转地狱啊，据说被困在里面的人，会被硬生生变成一滩烂肉，附着在内部，整个过程痛苦无比！”
    “啧啧，仲裁者大人真是心狠手辣，人家这位土著四阶，怎么也是一个大美女，心疼还来不及呢，他居然要用这种残忍的方法虐杀！”
    “嘘，难道你不知道仲裁者大人最喜欢虐杀美女吗？听说他那方面不太行”
    人类强者这边，虽然被奥赛德人压制着，但还是有不少的强者试图突破重围，杀出去救赵妗音。
    尤其是铁血军的那几支别动队，在自家司令危机时刻，变得暴躁无比，甚至连自己的性命都顾不上，招招都是你死我活的打法！
    可惜的是，在高阶强者的数量上，人族还是落了下风。
    这些奥赛德战士见到自家大人占据主动权，才不会跟人族战士们拼命。
    而是选择用围截消耗的方式，控制着整个战场的节奏。
    “哇呀呀，可恶啊，司令大人对我有再造之恩，我岂能眼睁睁看着她被虐杀！”
    “诸君，我先走一步，司令就拜托你们了！”
    一位壮得像一头牛似的光头战士，腹部插着两柄奥赛德人的战刀，嘴角带血，大吼着冲了上去。
    伴随前进的冲刺，他的皮肤开始龟裂，暴走的能量让他七窍发光！
    蓬！！！
    他自爆了！
    三阶战士的自爆范围极其广阔，一时间，竟被他清出了一条通道。
    “冲啊，不要浪费李兄牺牲换来的机会！”
    一个俊美无比的精灵血统异能者，身上长出两对透明的翅膀，以超高速冲出了包围圈。
    一个！
    两个！
    五个！
    足足有五个人族战士杀了出去，试图救援自己的司令。
    一旁跟钱有缺对峙的杨希心中有些无语，他陷入困境的时候，咋没这么多不要命的人？
    “唉，果然在某些方面，裁决组织距离传统大势力，还有一定的差距！”
    但他们这几个人冲出去，除了无意义的牺牲，又能改变什么？
    不是每个三阶都有叶凡强大的实力的，也不是每个三阶，都能拥有刘源变态级别的恢复能力。
    更不用说，在对付低阶战士这方面，老辣的仲裁者，比克里斯要多出太多手段了。
    不仅仅是杨希想到了这点，赵妗音同样脸色一脸，奋力喊道：“回去！不要过来！不要做无畏的牺牲！”
    但这些人族战士，哪里还听得进去她的话。
    他们一心只想救走自家司令！
    仲裁者嘿嘿一笑：“真羡慕你啊，有这么一群忠心耿耿的手下！
    那么在杀掉你之前，我先把这道甜点吃掉吧！”
    “你这个无耻的家伙，堂堂四阶强者连尊严都不要了么！有种就对我下手！来啊！来啊！”
    泼辣的赵妗音破口大骂起来，她企图用激怒仲裁者的方式，重新把自己变成第一目标。
    但冲裁者又怎么会如她所愿？
    “旋转地狱”这个杀招用来对付四阶异能者，或许只能算单体攻击手段，但如果目标是三阶、二阶，那完全可以当做群攻招式。
    “死去吧，愚忠的蝼蚁们，连自己几斤几两都掂不清楚，就想学人临危救主？”
    仲裁者屈指一弹，旋转着的玲珑气泡就朝着杀来的人族战士冲去。
    在他看来，这几个家伙的价值远远比不上刘源跟叶凡，如果换做他们两人，或许他还会手下留情，恩威并施地收为己用。
    但这几个货色，他连多看一眼的心情都没有。
    赵妗音恶狠狠地盯着仲裁者，眼中的杀意，似乎要凝为实质！
    就连欧阳关河都有些悲哀，这些人虽然不是他自由联盟海域的儿郎，但也是四海的精英啊！
    这么毫无意义地折损掉，实在是太可惜了！
    “快点结阵！”
    精灵血统异能者大惊失色，他没想到，这个奥赛德人四阶的招式，居然能如此恐怖！
    他能感知到周围游离的元素，都在某种规则的支配之下战栗，他想要调用的难度，凭空高了好几倍！
    刚才看见叶凡跟奎木狼和四阶战斗的时候，明明没有这么艰难啊！！！
    眼看着敌人的攻击越来越近，他们却躲避都做不到，绝望，在这些冒失的人族战士心中酝酿。
    “唉！”
    幽幽的叹息声响起。
    一个虚界漩涡，出现在旋转地狱主体的必经之路上。
    这颗杀伤力惊人的玲珑气泡，嗖的一声就钻入虚界漩涡，周围混乱的元素猛地一滞，又恢复了往日自由。
    虚界漩涡消失后，劫后余生的人族战士们才面带侥幸之色，一脸崇拜地看向前方出现的黑袍面具人。
    “这种战斗方式，是裁决组织的亥猪大人！！！”
    “太好了，我们人族又来了一个四阶，这下司令大人他们有救了！”
    “亥猪大人牛皮！！！”
    伴随杨希让亥猪分身现身，人族这边爆发出一阵欢呼声，还能有什么比再多一个四阶战力，更加令人惊喜的事情！
    更何况，这还是裁决组织的四阶强者！
    不知道从何时开始，裁决组织的生肖位强者，就已经贴上了靠谱的标签！
    似乎有两个以上生肖位在场的战斗，裁决组织就没有吃亏过！
    原本其他势力对这点还有点忌惮，但现在人裁决可是跟自己一边儿的啊！
    可以说，在场的诸多强者，第一次体会到了钱家那种躺赢的幸福感。
    亥猪分身和煦的声音回荡四周：“对小家伙下这种狠手，稍微有底过分了吧？这位头上绑着白带的仁兄？”
    “你就是裁决组织另外一个四阶强者，亥猪？”
    被亥猪调笑的仲裁者也不恼，淡淡地开口问道。

477 虚裂之爪
    “如果在场没有其他人叫亥猪，那么你指的应该就是我了。”
    亥猪分身笑着说。
    旋即他一挥手，一个虚界漩涡出现在仲裁者身后。
    其他人还没有反应过来，仲裁者却第一时间感知到自己的招式，“旋转地狱”的动静。
    “该死的，这家伙难道想用我自己的招式来羞辱我？”
    他才不会让亥猪得逞！
    这位佣兵工会的四阶强者，头也不回地打了个响指，一枚相仿的旋转气泡出现在他背后，精准地朝着虚界漩涡飞去！
    在虚界漩涡处，两发“旋转地狱”撞在一起！
    两个气泡的转向是一样的，但因为方向不同，所以玲珑气泡中高速移动的水元素以两倍的速度交汇！
    先是诡异地一滞，随后巨大的爆炸诞生。
    几乎就是在瞬间，爆炸的直径扩张至九倍，仿佛有一个蓝色的太阳出现。
    从另外一个侧面看，这爆炸却是扁平的！
    大量的水元素被甩了出去！
    每一粒水元素都是一枚高速运动的子弹，带巨大的能量，向两侧散开。
    一个高速旋转的水元素齿轮出现在海面之上，所过之处，撕裂一切！
    里面甚至有不少是奥赛德的强者！
    之后，海面上出现一个巨大鸿沟，望之深不见底，在几分钟后才消失。
    没有被波及到的人族战士纷纷咋舌，要是运气再差上一点，他们可能就交代在这里了！
    “嘶这才是四阶强者的破坏力啊，我们在他们面前，跟蝼蚁也没有什么区别！”
    “不愧是亥猪大人，如果不是他出手，铁血军那些异能者恐怕就得全部交代在这了！”
    “在看看被半封印的另外两位大人，我怎么感觉，还是裁决组织的四阶强者更加靠谱！”
    “嘘，这种话也是你能够乱说的吗？你想死，我可还不想死！”
    “但不管怎么说，我感觉咱们这次反攻战，应该是稳了！”
    相较于蔚蓝星人族这边的雀跃，奥赛德人那边的气氛，则要低沉不少。
    毕竟现在看起来，仲裁者是在被动破招。
    “你领悟的是空间方面的奥义？”
    仲裁者盯着亥猪分身道。
    虽然之前就了解这方面的情报，但真正遇到的时候，他还是感觉到很棘手！
    就算是在奥赛德位面，空间系的强者，那也是十分少见的。
    仲裁者不由感叹，这个位面的土著，确实不简单啊！
    他再次心生招揽之意，“亥猪，你若是愿意改投我们这边，新弗莱大陆佣兵工会分部的职位随你挑，你可以跟我一样成为工会的高层！”
    听到仲裁者给出的条件，连雷鸣尊者都有些震惊！
    已经是他所能开出来最好的条件，权力巨大。
    不过，如果对方是一个空间系的四阶强者，他觉得，这种条件也不算出格！
    换作是他恐怕也会对亥猪的实力心动，毕竟空间系不但杀伤力巨大，在支援方面更是独领风骚。
    刚才这亥猪在最关键的时刻赶到救人，就是最好的证明！
    杨希有些想笑，奥赛德人也太把自己当会事了，他们怎么就这么喜欢招揽人呢？
    不过这也难怪，在仲裁者等人眼中，杨希这群土著中的四阶强者，能够拥有一个加入奥赛德明社会的机会，是他们大发慈悲给的恩赐。
    蔚蓝星位面的沦陷只是时间问题，能够从必死的宿命中挣脱出来，是土著的荣幸。
    亥猪分身笑道：“想要我加入你们？可以啊，把这劳什子佣兵工会会长的位置让给我当，怎么样？”
    听到亥猪分身的回答，仲裁者的脸色逐渐阴沉。
    “我还以为你们这么多的土著强者，怎么也会有几个聪明一点的角色，没想到都是一群愚蠢至极的家伙！”
    “诶，你这话啥意思，不是你要我自己选职位的吗？
    我只不过选了一个最大的罢了！”
    “哼，你以为我是傻子吗？”
    亥猪分身耸耸肩道：“既然你不同意，那我也没办法，只好手底下见真章了！”
    说完，他伸出右手虚握成爪，虚界奥义发动，一个虚界漩涡出现。
    随即，他毫不犹豫地将爪子探了进去。
    正当众人为他的操作赶到疑惑时，一个小小的虚界漩涡在仲裁者脖子后面出现。
    亥猪分身的手自漩涡里面出来，猛地一探，逮小鸡似的抓住了仲裁者的脖子。
    “我还以为你有多厉害呢？有点无趣啊”
    要害被擒的仲裁者并没有挣扎的动作，“原来这就是你的攻击方式吗？真是有些防不胜防呢！”
    亥猪分身本能地感觉到了不对劲，不再犹豫，无数细小的虚界裂缝出现在他的手心表面。
    “虚裂之爪！”
    仲裁者的脖子瞬间被捏爆！
    他无头的躯体才刚刚落下，却瞬间分解成了大量低温冰片。
    若不是亥猪分身的手上覆盖着大量的虚界裂缝，替他挡住了第一波伤害，让他有时间撤回来，他的手可能就要废掉。
    “又是一个假的分身，这家伙真的有够苟的！”
    蔚蓝星人族这一方的强者，都是一脸的无语。
    远处，一个玲珑气泡出现，里面呆着的，仍旧是毫发无伤的仲裁者。
    他看着亥猪分身，一脸从容，“差点就被你杀掉了！”
    雷鸣尊者稍微松了一口气，刚才那会儿，他还真的以为亥猪神出鬼没的招式，秒杀了仲裁者这家伙。
    “不愧是玲珑奥义的拥有者，你办事还真是滴水不漏。”
    面对雷鸣尊者小小的奉承，仲裁者并没有多少欢喜，“好了，差不多也该结束这场闹剧了。”
    “把这两个被控制的土著四阶杀掉，我们再联手解决掉这两个戴面具的家伙！”
    听到仲裁者的话，雷鸣尊者皱了皱眉头，小声道：“可是那个叫钱有缺的深蓝一族，不是跟我们约定，要等到他的魂触完全成熟再下手吗？”
    仲裁者冷笑道：“你还真的要跟他合作吗？这么危险的奥义，如果用到我们身上呢？
    若是被他得到两个四阶强者灵魂孵化出来的魂触，反而是养虎为患！”

478 提前收割
    雷鸣尊者斜睨钱有缺一眼，看到他一脸木然的脸色，心中仍旧一些轻视。
    他才不相信这些深蓝臭虫，能够对自己造成什么威胁。
    不过他也不打算驳了仲裁者的面子，毕竟这次战争中，他是奥赛德这一方的最强者。
    “好，就照你说的办！”
    协商完毕后，两人再度分开。
    杨希冷眼看着两个奥赛德人作妖，他一直没有出手，一方面是在跟钱有缺对峙，另一方面，也是在思考如何拯救欧阳关河和赵妗音两人。
    想要赢得这场反攻战，他们两个的力量是不可或缺的！
    四阶的战场上，因为各自的算盘，竟然罕见安静下来。
    只有在云层高处的战场上，通天跟紫晶蟒的大战，还不时传来一些动静。
    此时的紫晶蟒全身浴血，似乎要将身边的云层都染红。
    而通天除了脸上稍微有些疲态之外，竟然一丝伤口都没有。
    不愧是序列no002的强者，能够从旧时代一路厮杀到现在老家伙，就是稳啊！
    恐怕仲裁者迫不及待想要痛下杀手，也跟通天这家伙有关系。
    他察觉到了这家伙，跟其他土著的区别。
    紫晶蟒这家伙的实力，可并不比他弱多少。
    再加上强大的肉身，却仍旧被通天压制，可见这土著有多猛。
    他可不想阴沟里翻船！
    跟雷鸣尊者对了对眼神，仲裁者暗暗调动了自己布置好的玲珑杀阵。
    唯一的麻烦就是这个亥猪，要是在雷鸣尊者动手的时候，他将那两个土著四阶转移走，那可就前功尽弃了！
    “动手！”
    仲裁者爆喝一声，刚想朝着亥猪分身杀去，却发现一直呆在原地不动的钱有缺，居然率先出手了！
    钱有缺的眼眸中闪过一抹深蓝，他没有再等待欧阳关河和赵妗音灵魂上的魂触彻底成熟，果断提前开始收割！
    在他的控制下，这两根魂触跟两位四阶强者灵体的交汇处，应声而断。
    啪嗒
    清脆的声响在赵妗音和欧阳关河的精神世界响起，虽然被带走了一半的力量，但他们却恢复了自由。
    两条魂触刚刚断开就消失地无影无踪，沿着某条神秘的维度，在下一个瞬间，出现在钱有缺身后，与他的灵体连接起来。
    若这时候有人能够看到钱有缺灵体的模样，一定会大吃一惊。
    因为在他的灵体表面，伴生了数十根粗细不一的魂触，刚刚接上去的两根魂触，显得最为粗壮。
    毕竟它们的力量来自四阶，就算不够圆满，也不是其他三阶、二阶的魂触能够比拟的！
    “这家伙，果然防着我们！”
    雷鸣尊者一边大吼着，一边将杀招甩向欧阳关河。
    虽然说这个土著四阶强者已经从半封印状态中脱离出来，但他自信，这一招“雷鸣白手”，是他无法硬接的。
    “虽然很遗憾没有堂堂正正地战胜你，但这就是战争，再见了，土著中的天骄！”
    雷鸣尊者的右手环绕着白色的雷电，密密麻麻的，远远看去，就仿佛白玉一般。
    但上面覆盖的雷电元素，却恐怖到了极致！
    “死！！！”
    雷鸣白手抓向欧阳关河的脑门，但他似乎还在缓和之中。
    亥猪分身都做好准备转移他了！
    就在这千钧一发之际，欧阳关河猛地睁开眼睛！
    一片青色的眼眸，没有愤怒、没有喜悦，已经完全被神性覆盖。
    “我没想到，自己会有这么落魄丢脸的时刻”
    “从我崛起至今，这是我第一次尝到无能为力的感觉”
    “不管你是谁，既然选择这么做了，那么想必一定做好承受怒火的准备了。”
    “呵呵”
    欧阳关河猛地抬手，准确握住那环绕雷霆的白手！
    他的手臂瞬间被白雷电成焦炭，但纵使手上再痛苦，欧阳关河都没有松手，也没有发出任何一声痛呼。
    “今天就让你见识一下，什么叫做真正的速度奥义！”
    欧阳关河咧嘴一笑，抬起右手，对着雷鸣尊者一时没反应过来的脸庞，在一秒中内轰出上百拳！
    拳拳到肉！
    轰！
    这上白拳的速度太快，导致声音都重合在了一起！
    雷鸣尊者倒飞出去！
    好在他的肉身在雷电的刺激下，锻炼地足够强大，不然刚才那一顿揍，肯定会将他的天灵盖给掀飞。
    哪像现在，仅仅只是被打断了鼻梁骨！
    欧阳关河被夺走了大量的精神力，状态已经非常的差，但他的战斗欲望，却前所未有的强烈！
    他青色的眼眸看着自己的双手，一只已经被电成焦炭废掉，另外一只的手背上，也被削走了一层皮肉这是刚才那数百拳造成的！
    “也许，我早该这么搏命一把了。”
    “成为自由联盟海域的最高领导者后，我开始时变得越来越保守，我已经有些不像我自己了！”
    曾经的欧阳关河，也是个肆意的青年，做事全凭自己喜好，那需要考虑那么多弯弯绕绕的利益平衡！
    “去他娘的大局吧，今天老子级要打一个爽纵使，代价是我的陨落！”
    欧阳关河周围的风元素大量聚合，不断压榨着别的元素的生存空间。
    这让他看起来啊，似乎被一道青色的气流保护着。
    欧阳关河猛地一握拳头，左右的焦炭部位应声而碎，碳化的组织纷纷落下，露出里面被红色肌腱完美包裹的手表！
    他轻轻一抬手，只做了一个冲刺的姿势，就瞬间消失在原地！
    在外人看来，雷鸣尊者被击飞后，欧阳关河仅仅犹豫了数秒，就再度消失在运抵。
    无形的失误开始攻击雷鸣尊者，一时间，他感觉全身上下都被鼓点般的拳头招呼着。
    几个呼吸间，他经历了人生最痛苦，也最羞辱的过程！
    “该死的土著，老虎不乏味，你当我是病猫吗？”
    白手连战！
    雷鸣尊者拳拳到位地挥动手上，滴水不漏地欺进欧阳关河身边！
    可惜欧阳关河合的速度实在是太快，他连眼睛都跟不上，只是单方面的挨揍！
    嘭！
    雷鸣组尊者再次被击飞，在面上拖出上百米的痕迹后，才堪堪听了下拉、
    “这家伙，怎么比没封印那会，而猛了这么多？”

379 再得奥义链（二合一）
    杨希默然地看着突然爆发的欧阳关河，他能感受到欧阳关河正在流失的生命力。
    这位自由联盟海域昔日的第一强者，在以消耗自身本源为代价，使用强大的力量。
    “何必呢，事情并没有到无法挽回的地步。”
    杨希口中喃喃道，但却没有去阻止欧阳关河。
    从某种角度来讲，这并不是一件坏事。
    四阶修炼，主要靠的就是对法则奥义的领悟。
    不是每个人都有杨希这等外挂，可以掠夺他人的奥义链为己用。
    那么修炼过程中的念头通达就很重要了。
    对人生、世界有了新的领悟，没准就能百尺竿头更进一步，把法则奥义推演到新的境界。
    如果欧阳关河能够突破，或许能逆转本源流失的困局。
    但这又何其之难！
    雷鸣尊者被揍地鼻青脸肿，他奋力从欧阳关河的连招中挣脱出来，“你特么是不是疯了！燃烧本源跟我作战干嘛？现在你的行动又没有被限制，特么的跑路不会吗！
    四阶的寿命如此漫长，为了一群蝼蚁，值得跟我死磕吗！”
    众人听了，心中一阵无语。
    哪有劝敌人跑路的？
    人群中，只有仲裁者能够理解雷鸣尊者的想法。
    跟杨希他们这些“土著四阶”不同，作为入侵者的雷鸣尊者，最看重的不是什么种族大义，而是自己的切身利益。
    说句难听点的，如果能够用其他奥赛德人的性命，来换取他个人的荣光，他不会有半点犹豫。
    对他而言，来蔚蓝星位面殖民，本身就是一种投机行为。
    在这里赚取到足够的魔晶、资源，回到奥赛德明社会变现，增强自身实力、提高社会地位才是正道。
    但对杨希等人而言，这是一场种族存亡的战争。
    他们可以为了种族的延续，放弃自己的生命。
    所以在战斗中，无论是雷鸣尊者还是仲裁者，都会优先保全自己的性命，至于他们的手下，除了一些用得称心的，其余只不过是炮灰罢了。
    同样的，对于三阶的奥斯德人而言，仲裁者之流若是陷入绝境，他们也不会冒着生命危险驰援，反而会在第一时间化作鸟兽散去。
    他们之所以听令行事，一方面是屈服于强者，另外一方面，也是为了借势攫取自己的利益。
    当然，人性都是复杂的。
    这些奥赛德人里面，也有为了家族荣誉选择自我牺牲的。
    他们也有对亲朋好友舍命相救的。
    但总结地来讲，相较于注重家国情怀的蔚蓝星人族，奥赛德人之间更重视赤裸裸的利益。
    欧阳关河的眼神愈发清明，“我没有疯，我反而想通了许多东西。
    原来的我被世俗观念束缚了身心，被困与规则之中，哪里还能是自由的风？”
    他轻轻握拳，身形消失在空气里。
    众感觉到有一阵微风拂面而过。
    随即，全身笼罩在蒙蒙青芒中的欧阳关河，鬼魅般地出现在雷鸣尊者身后。
    他缓缓地出脚，却在开始打击的一瞬间，变幻出令人眼花缭乱的腿法带着某种玄之又玄的意境！
    雷鸣尊者像是炮弹般被打入海中。
    电弧在海面上扩散开来，让一帮躲闪不及的异兽化作焦炭！
    欧阳关河缓缓收回抬起的腿，看着恢复平静的海面，嗤笑道：“你打算在海里面泡多久？”
    扑通一声，水花四溢。
    雷鸣尊者脸色难看地从海里飞出来。
    “本尊不跟你这个将死之人一般见识！”
    他灰溜溜地飞到仲裁者身边，显然是不打算再与欧阳关河交手了。
    划不来！
    仲裁者的眼角微微抽搐，这位百城联邦的四阶是什么意思，也太没脸没皮了吧？
    莫非你觉得棘手的敌人，就要让给老夫？
    但现在他们毕竟是盟友，也不能翻脸。
    仲裁者心中十分无奈，要是雷鸣尊者跟紫晶蟒那家伙一样该多好。
    看看人家，被打的皮开肉绽，都快流了小半个湖泊的鲜血了，还仍旧坚守岗位。
    不过，这也跟紫晶蟒这头异兽大脑简单有关系。
    它现在是跟通天打出了火气，是卯足劲要跟这个土著死磕到底了。
    欧阳关河打退了雷鸣尊者，身上正在燃烧的本源，却无法停下来。
    他的生命力仍旧在快速流失，那张数十年不曾变老的脸庞，不知何时已经隐约出现皱纹。
    “酉鸡、亥猪，我们三人联手出击，先将钱有缺击毙！”
    欧阳关河知道对此刻的自己而言，时间十分宝贵，也不等杨希回应，兀自就想杀向钱有缺。
    或许在他看来，那两个奥赛德四阶的危险程度，远远没有钱有缺这个人类叛徒高。
    如果不是他的偷袭，他们的处境也不会坏到如此程度。
    看到欧阳关河已经心存死志，杨希苦笑一声，连忙阻止道：“先别慌，我好像可以想想办法。”
    生命力这种东西，杨希这段时间收集了不少。
    说着，他就掏出了一大团绿色的能量。
    感知到上面浓郁的生命气息，欧阳关河的表情精彩极了。
    原本他都做好了痛痛快快地发泄一次，然后直接壮烈牺牲，所以一直都是一张“英勇就义”脸，现在见到这团生命能量，感觉找到了后路，顿时又变回了那副中年浪荡子的模样。
    “咳咳，这个酉鸡老弟啊，你有这宝贝看起很贵重，但老哥最近为了这场反攻战，家底都快掏空了，你看还是不是？”
    杨希心中无语，这老家伙，居然还想白嫖。
    你当初是帮了点忙不错，但我杨希可不是长期的免费饭票啊！
    “报酬的事情，事后再说，先试试看这东西能不能赌上你本源流失的窟窿！”
    欧阳关河也知道现在不该计较这些东西，麻溜地接过杨希递来的生命能量，便开始盘坐吸收起来。
    但结果却仍旧不乐观，本源一旦被点燃，这些生命力，也只不过是给欧阳关河继续续命罢了。
    “欧阳老哥，你等我再想想办法。”
    杨希并不想这位风神大人陨落。
    于公，他庇护了自由联盟海域多年，抵御异兽入侵，也维护内部和平，商会联盟的八大家族，可都不是省油的灯，要平衡好他们的利益，没有一定的手腕可不行。
    于私，他帮过杨希不少忙，虽然很多时候并不是真心的，但总比那些看热闹的要好，而且杨希跟他儿子欧阳玄很聊得来，现在能够帮上他老子一手，还是要帮的。
    也许可以让飞飞出手试试看，作为领悟了复苏奥义的四阶强者，在治疗方面，她更有发言权。
    “但要不要让妹妹出来浑水呢”
    这么多四阶在场，杨希可没把握能够护住她。
    杨希这边还在思考要不要放妹妹出来，通天那边的战场，却是接近了尾声。
    只见三柄仙剑成三才之阵，将紫晶蟒包围起来，每把仙剑投射出无穷剑影，铺天盖地地朝着紫晶蟒射去。
    紫晶蟒自然不会坐以待毙，全力施展“紫晶奥义”，脊背上的七十二块巨大的紫晶背刺嗡动起来，沿着不可言状的轨迹排列。
    强烈的重力场覆盖在紫晶蟒表面，试图去反射通天的攻击。
    一开始它还能顶住，但由于伤势太重，这重力场的威能越来越弱，不断有戴着杀戮奥义的光剑，射在它身上。
    那些看起来坚不可摧的紫晶鳞片跟玻璃似的炸开，随后便是鳞片下面的皮肉，被撞出类似陨石坑形状的伤口。
    在杨希等人的视角里，这紫晶蟒最后都被白剑所覆盖，最终化作一条死蛇，从天空坠落，它的巨大的残躯引来无数异兽的争食。
    这就是异兽最残酷的一面，无论身前你多么强大，一旦死亡，你的肉身将引来无数觊觎的目光。
    杨希自然不会放过这个机会，毕竟现在跟克里斯坠海那会儿不同，通天被解放出来后，人类四阶的实力已经压制了奥赛德人，他稍微离开一小会儿，不会出现什么大事。
    残躯附近，正好是夹心海苔小队的位置，他借着支援他们作为掩饰，通过虚界漩涡出现在紫晶蟒的头顶。
    剥离掉四阶的异能珠后，他用金属掌控肢解了这头异兽巨大的尸体。
    随即，他用指尖点在自己毕月乌分身的额头，假装激发了某种秘法，毕月乌分身缓缓地“醒转”过来。
    季有容关切道：“酉鸡大人，杨希队长刚才是怎么回事？”
    对于糊弄美女这件事情，杨希早就轻车熟路。
    “没事，方才我出了点意外，杨希跟我之间有精神上的联系，所以他也遭到了波及。”
    精神上的联系？
    众人看向酉鸡和毕月乌分身的眼神顿时有些奇怪，莫非难道该不会？
    杨希自然察觉到了他们的异常，咳嗽一声解释道：“你们别想歪了，这是我异能的一种，可以将部分的力量借给杨希，所以才需要建立精神上的联系。”
    众人恍然大悟，怪不得有时候杨希会突然爆种，爆发出来的力量让人有些摸不着头脑，原来这里面有酉鸡大人的功劳啊！
    这个理由是朱雀帮忙想出来的，不但能够暂时解释这波意外，也能稍微让之前毕月乌马甲实力暴增的情况，得到一个合理的解释。
    “好了，你们注意安全，趁着这波难得休息时间回复体力，还有不少奥斯德强者等着你们去杀呢！”杨希甩出几枚三阶的治疗果实，“这些补给拿好，你们都是组织的核心成员，可不能折在这场战争中。”
    “多谢酉鸡大人！”
    毕月乌分身带头道谢起来。
    杨希冲他们点点头，再度踏进身后出现的虚界漩涡里面。
    回到四阶战场后，杨希已经将这条奥义链分解成了法则碎片。
    紫晶蟒不亏是强大的奥赛德四阶，它的法则奥义，居然推演到4的水转，分解出来的法则碎片熟练，足足是白金执事的两倍之多。
    “你倒是关心自家的几个独苗苗。”
    欧阳关河无奈瞟了杨希一眼，现在他的生命力每时每刻都流失，时间宝贵地不行，但这些续命的时间，毕竟也是杨希给的，所以他也不好多说什么。
    通天踩着仙剑，双手抱肩，冷笑一声，“多此一举，那头畜牲，已经必死无疑了。”
    杨希得了便宜，也懒得跟通天这家伙置气，“还是这样保险一点，毕竟四阶的异兽，没准有什么死而复生的手段！”
    “好了，你们两个也吵了，现在我们是先杀钱有缺，还是先杀雷鸣尊者他们？”
    欧阳关河有些急迫道。
    “雷鸣尊者应该是本体，但那个仲裁者似乎不是本尊吧？”
    跟紫晶蟒激战的时候，通天也不是没有关注这边的情况。
    仲裁者靠着某个招式，连续躲避两赵妗音和亥猪两发大招，他也看出了其中的端倪。
    杨希道：“不用似乎，他肯定不是本尊！”
    对于这种老硬币的心理，杨希再熟悉不过。
    毕竟他自己也是这种人。
    所以刚才对峙的时候，他也在不断寻找着他本尊的蛛丝马迹，并且已经有了一些眉目。
    “那就先杀那个叛徒吧。”
    仙剑漂浮到了通天身前，对准了不远处的钱有缺。
    “这小子当初还是不错的，可惜了。”
    曾经，通天也见过钱家两兄弟，甚至一度以为他们会成为新的四阶强者。
    可惜的是，现在钱有命不知所踪，而钱有缺却成为了叛徒。
    “那就别墨迹了，一起出手，逐个灭杀！”
    蔚蓝星人族的杀意，全部冲向了钱有缺。
    被众人盯着，钱有缺脸上却仍旧是那副木然的表情。
    他突然对着雷鸣尊者和仲裁者道：“我现在是你们唯一可以争取的帮手，难道你们要眼睁睁地看着我被杀吗？”
    仲裁者紧皱双眉，钱有缺说的，确实是事实。
    但他总觉得有什么事情，自己忽略掉了。
    他还没有回话，钱有缺却有些僵硬地笑起来：“与其这样，你们两个，不如为我做点贡献吧。”
    他的话音刚落，雷鸣尊者突然惨叫起来，口中吐出硕大的魂触！
    “怎么可能，你什么时候对我们下的毒手！”
    “仲裁者”一脸震惊地道。
    与此同时，在战场的一处角落，也有一条魂触冒出来，随之出现的，还有仲裁者的真身！

480 围杀
    “没想到反而是这家伙，把仲裁者的真身给找了出来！”
    欧阳关河不禁有些感叹。
    但杨希却微微一皱眉头，发现事情没有这么简单。
    按照他找到的蛛丝马迹来推测，仲裁者的真身不应该在那个方向。
    “莫非是我搞错了？”
    他看着“一脸惊愕”的仲裁者真身，越看越觉得对方的演技有些假。
    与此同时，钱有缺的脸上也没了木然之色，转而变成一种冷漠的俯视感。
    “愚蠢自大的奥赛德人，你们在打什么算盘，难道我会不知道？
    想要跟我们深蓝一族比拼计谋，你们还不够资格。”
    雷鸣尊者听了钱有缺的话，真是要被气得半死。
    他没想到，自己居然会被一个深蓝臭虫玩弄在鼓掌之中，看到跟他同样境遇的仲裁者，他不由迁怒道：“都是你！非要跟什么劳什子深蓝臭虫合作，搞地我们如此被动！”
    仲裁者无奈道：“是我百密一疏了，没有跟这个家伙签订盟友咒印，不然的话，事情也不会到现在这种地步。”
    雷明尊者身上爆发出电弧，用剩下还能支配的力量，来到仲裁者的真身旁边，“现在怎么办，这些土著可不好对付啊！”
    仲裁者道：“现在我们两个被魂触所控制，行动不便，但据我推测，这下土著四阶应该会选择钱有缺作为攻击对象，毕竟新仇旧怨加在一起，他比我们可要招狠多了！”
    果不其然，见到两个奥赛德四阶被阴，欧阳关河便对杨希和通天道：“这两家伙阴沟里翻了船，现在对我们还存在威胁的，就只有钱有缺，我还是提议集中力量削弱他，等时机成熟，一并杀了。”
    他将歉意的目光投向脸色苍白的赵妗音：“妗音妹子，对不住了，你的老情人今天必须死在这里！”
    赵妗音面无表情地点点头，“你说的没错，你也不用顾忌我的感受，说起来我还要跟你道歉，如果不是我把他救了回来，他也活不到今天，也许你的本源也不会受到损伤！”
    “没有的事，你可别瞎掰扯，燃烧本源是我自己的选择，你也被他暗算了，这不是好好的嘛！你要是内疚的话，等我死了，就稍微照拂一下欧阳家族，可别像钱家那样意思意思了，要不是他们攀上咳咳，遇上了酉鸡老弟所在的裁决组织，现在还被乌鲁克家族那种跳梁小丑按在地上摩擦呢！”
    也不知道是不是为了缓解下气氛，本源仍旧在不断燃烧的欧阳关河，嘻嘻哈哈地开启玩笑，不轻不重地损了赵妗音一下。
    谁知赵妗音居然认真地点了点头，“欧阳大哥，你放心，只要我赵妗音还活着，绝对不会有人可以欺辱到欧阳家族的头上。”
    “不说了，动手！”
    欧阳关河洒脱一笑，运起速度奥义，化作一道青色岚光冲向钱有缺。
    通天一言不发地指挥仙剑杀去，也许是因为宰杀掉紫晶蟒的关系，他魂器上的杀戮气息更加浓郁了一些。
    “亥猪，你留在这里保护赵司令，那两个家伙，也交给你了。”
    杨希的本意，自然是留下亥猪分身提防刚才他推演出来的位置。
    经历了这么多场的战斗，杨希深知小心为上的要领。
    就算局势看起来似乎是对蔚蓝星人族这一方有利，但谁知道会不会再次反转呢？
    多留点心眼准没有错！
    “快看！三位四阶大人朝着那个蓝发异族动手了，四阶的战场，是不是快要结束了？”
    趁着战斗的空隙，一个蔚蓝星人族战士，对着身边的同伴道。
    “哪呢？哪呢！”另外一位人族异能者用魂器格挡住敌人的攻击，“哈哈，胜利在即了！今日便是我们人族屠遍异族之日！”
    跟他们交手的奥赛德人冷笑道：“四阶之间的战斗瞬息万变，又岂是你们这些蠢材可以看懂的！”
    他狠狠一拳捣来，“再说了，就算你们的四阶赢了，也无法改变你们即将陨落的命运，我们奥赛德人可不仅仅只有四阶强者！”
    人族战士魂器变幻出夺目的光辉，跟奥赛德强者连续交手，“别嘴硬了，自这场战斗开始，吾人族将吹响复兴的号角！”
    三阶的战斗仍旧在继续，杨希三人却从三个方向，包围住了钱有缺。
    看着那张熟悉的脸，欧阳关河内心十分遗憾。
    如果钱有缺运气再好一点，也许就能够成为自己的左臂右膀了！
    可惜的是，世事弄人呐。
    “我也不管你听不听的懂我说的话，现在到了这个地步，你已经插翅难飞，不如乖乖就范，兴许念在往日的交情上，我还能给你留下全尸！”
    通天瞄了欧阳关河一样，心中有些不屑，欧阳关河这家伙就是不够杀戮果断。
    面对这种叛徒，说那么多干嘛？
    杨希则静静地看着钱有缺，有了之前的经验，他可不会在犯傻，将精神力靠上去。
    “钱有缺，我跟钱家有旧，劝你还是自裁吧！这样一来，我想四海也许还不会诘难钱家众人你爹都七老八十了，难道你忍心看他被人指着脊梁骨骂？”
    听到杨希的话，钱有缺的眼中闪过一丝人性化的光芒，但也仅仅只是一瞬间罢了，很快便被深蓝意识死死控制住。
    三人都察觉到了这细微的变化猜到，或许钱有缺的意识还没有被彻底泯灭。
    如果他们敢冒险一试的话，也许还有救回他的可能性。
    但这不仅仅只是他们四阶之间的交手，下面还有大量的低阶战士正在浴血奋战，每耽误一秒钟，都有人族的好儿郎战死。
    欧阳关河叹息一声，“动手吧！”
    在三位四阶强者围攻下，他们就不相信钱有缺能够撑下来！
    但面对三人的攻击，钱有缺没有半点惊慌，眼中仍旧是那种俯视感。
    甚至比奥赛德人给人的感觉还要过分！
    “愚蠢的土著啊！”
    蓝光大涨，自他身后，群魔乱舞般出现大量魂触，仿佛内陆一区远古神话中的九尾妖狐。

481 五阶的消息……
    赵妗音看着突然爆发出强大气势的钱有缺，眼中的光芒却越来越暗淡。
    钱有缺这才醒过来几天，却立刻拥有了这么强横的力量，可想而知，他害了多少人。
    而这些成为钱有缺变强养料的可怜人之死，都应该归咎在她身上。
    亥猪分身看出赵妗音情绪的低落，作为性格温和的马甲，在演技辅助的机制下，他立刻出声安慰：“别内疚了，这种事情谁都无法控制，我想如果钱兄弟还有自己的意识，肯定不会做出那种事情，说白了，这一切都是深蓝一族的罪孽。”
    他自然不会把深蓝意识感染的事情说出去。
    听到亥猪分身的安慰，赵妗音心中好受了一些。
    同时，她也不由自主地想到，传闻确实没错，亥猪这家伙的性格，却确实够温柔的。
    也只有裁决组织，才能出现这种奇葩吧？
    在四海别的组织，想要成为四阶强者，得经历多少的战斗和磨难？
    性格想要不坚韧、不狠厉都不行！
    也就裁决组织底蕴十足，能让这位亥猪一直没尝到啥苦头。
    战场上，杨希不断用金属异能给钱有缺制造一些麻烦，暂时没用杀招。
    通天跟紫晶蟒激战过后，需要一些时间来缓解一下，所以稍微保留了一些实力，毕竟对现在的他而言，同时调用三把魂器，也是一件十分消耗体力的事情。
    只有欧阳关河在卖力输出，毕竟他现在的每一分每一秒都十分宝贵！
    啪叽一声，镰鼬将钱有缺凝聚出来的一条魂触斩断。
    一段近乎透明的魂触落进海水里面，立刻消失地无影无踪。
    钱有缺并没有什么受伤的感觉，只是继续凝聚出新的魂触。
    一时间，虽然钱有缺身上的伤口越来越多，但他还是抗住了三大四阶强者的进攻。
    “消耗的差不错了，酉鸡，该让亥猪出手，把另外两个行动受制的家伙干掉了。”
    通天冷静地说道。
    一旦钱有缺战死，也许会让两个奥赛德四阶脱困。
    杨希心中虽然感觉到事情不对劲，但还是点了点头。
    很快，亥猪分身就开始酝酿虚界奥义，准备杀掉雷鸣尊者跟仲裁者。
    “准备好，我们争取在同一时间，将他们三人击毙！”
    欧阳关河出手越来越凌厉，钱有缺已经有招架不住的趋势了。
    要不是靠着从欧阳关河和赵妗音身上获得的两根含有四阶一半力量的魂触，也许会直接被击杀。
    在场的所有人族战士，都不由自主地将更多的注意力放到天空上四阶间的战斗中。
    胜利的曙光，似乎就在眼前。
    但异变，终究还是发生了！
    只见正在奋力抵抗钱有缺魂种奥义侵袭的雷鸣尊者，突然遭到仲裁者的偷袭。
    毫无防备之下，他的胸口被玲珑气泡炸出一个大洞，瞬间受到重创的他，并没有立刻死去，大量的力量被魂触给吸收。
    就仿佛是仲裁者故意要让钱有缺，提前吸干雷鸣尊者似的！
    雷鸣尊者用难以置信的眼神看着仲裁者，口中喊着血沫道：“你特么究竟在干什么？难道你以为，献祭了我，就能让那个深蓝臭虫放过你？”
    仲裁者却淡淡道：“我自然有我这么做的理由，这就不需要你来操心了。”
    欧阳关河等人都被仲裁者的举动给搞迷糊了，这些奥赛德人是怎么回事？
    现在这个节骨眼上了，还要搞内讧？
    这又能改变什么呢？
    魂触很快就生长完毕，出现在钱有缺的身后。
    这可是一条完整的四阶魂触，跟之前那些用来凑数的东西完全不同！
    欧阳关河猝不及防下，被这条魂触们地抽了一下，灵魂居然都能感受到战栗！
    “这东西尼玛居然还带电的！”
    看着这条魂触再次臭来，欧阳关河顾不上再对钱有缺出手，连忙躲避开去。
    钱有缺暂时击退敌人，站在原地，感受着身上再度充盈的体力。
    在他的计划中，还得继续支撑一会儿，才能赢来补给，仲裁者的突然发难，连他都感觉到一头雾水事先他可没有跟仲裁者商量过这一出。
    不过，就算仲裁者这么“上道”，被深蓝意识感染的他，也不会选择放过他，反而会让魂种更快地吸收他的力量。
    “嗯？怎么回事？”
    钱有缺也察觉到异常。
    只见仲裁者一把扯掉了口中的“魂触”施施然起身，斜睨一眼身边被吸干的雷鸣尊者，“不要用那种眼神看我，要怪，就怪你站错了队伍吧！”
    他突然爆喝，“还不出手？！”
    仲裁者的话音刚落，从海面之下，猛地蹿出两个身影。
    一个是铁塔般的汉子，另外一个人赫然是蓝发蓝眸，满脸贪婪神色看向钱有缺的克里斯！
    赵妗音不由惊呼道：“怎么可能！克里斯不是被酉鸡杀掉了吗？”
    杨希三人第一时间离开原地，他们也摸不准仲裁者这家伙到底想干嘛！
    铁塔似的汉子瓮声瓮气道：“仲裁者，你还真是有够墨迹的，让老子在水底下憋了这么久！”
    他的脸色有些不愉快，向来嗜战的他，一下子看到这么多强者，心痒痒地不行。
    一旁“死而复生”的克里斯笑道：“铁塔兄，你可错怪仲裁者了，他这么做，也是为了更好完成费尔蒙德大人的任务！”
    奄奄一息的雷鸣尊者，听到了克里斯的话，心中似乎想通了什么事情，怨恨地看向仲裁者道：“原来你这个佣兵工会的仲裁者，早就投靠了贝纳多特帝国！”
    仲裁者无所谓地笑笑：“说不上投靠，各取所需罢了，百城联邦这些年的手伸地太长，等到费尔蒙德大人突破，诺顿那家伙也蹦Q不了多久了。
    用蔚蓝星位面的话来讲，我这叫做识时务者为俊杰。”
    听到仲裁者的话，雷鸣尊者眼珠子第瞪圆了：“什么费尔蒙德他要突破了？”
    这家伙，可是四阶极限的强者，他如果要突破，整个蔚蓝星位面，将没有人能够对付他。
    仲裁者看向远方，眼神也很复杂，“等到贝纳多特帝国的人取走在场四阶的灵魂精华，献给费尔蒙德大人后，他应该就能踏入五阶的天位之境了”

482 厚土奥义
    雷鸣尊者满脸颓然，他没想到这次战争的背后居然还有这么多算计。
    他晒然道：“原以为自己进入四阶之后，就可以摆脱棋子的命运，没想到在他们眼中，我仍旧是一个可以随意放弃的小角色！”
    这个形容枯槁的男人死死盯着仲裁者道：“总理事大人，不诺顿他知道你们的阴谋吗？”
    仲裁者同情地看向雷鸣尊者，并没有直接回答他的提问，“他知道不知道，如今还有什么意义吗？”
    铁塔将军一边用充满侵略性的眼神打量赵妗音，一边对仲裁者道：“还跟这个废物说这么多干嘛？如果不是他自己愚蠢，也不至于沦落到现在这个地步。”
    新弗莱大陆上四大势力的竞争，早就进入了白热化的状态。
    尤其是费尔蒙德这个来自奥赛德位面贝纳多特家族的天才，传出即将突破五阶的消息后，其他势力就面临着生死存亡的选择。
    是像仲裁者一样提前示好，还是千方百计地破坏掉费尔蒙德的突破大计，关乎到每个四阶强者现在和将来的处境。
    也就一部分像雷鸣尊者这样家伙还在云里雾里，看不清局势，一心想着早点攻略蔚蓝星位面全境，好通过白腔回到奥赛德位面。
    在这种关头，雷鸣尊者还没有摆正好心态，坚定地站到贝纳多特帝国的对立面，自然会诺顿被当成弃子。
    “好了哥几个，还是别浪费时间了，要是没完成费尔蒙德大人的任务，我们可就惨了。”
    铁塔将军抖了抖身上的腱子肉，用一种看物的眼神打量杨希等一众蔚蓝星四阶强者。
    “说起来，这也是你们这群土著的荣幸，”他的身上出现充满压迫性的黑色能量，看起来像是斗气的一种，“能够成为费尔蒙德大人突破到五阶的助力，也许将来我们贝纳多特帝国彻底掌控这个位面的时候，可以保留你们的家族。”
    铁塔将军的拳头上满是黑色斗气，这是他的异能，传承系的大地斗气，在加上他领悟的“厚土奥义”，在防御力方面变态的同时，也给他提供了巨额的力量。
    他仅仅只是竖起一根食指，众人就感觉到莫大的压迫感。
    蔚蓝星人族这边，欧阳关河面色凝重地道：“这家伙不好对付！”
    通天没有说话，只是眯着眼睛看向铁塔将军。
    赵妗音看着新出现的敌人，“他们口中说的费尔蒙德究竟是什么人？”
    听到赵妗音的提问，众人将视线投向杨希的亥猪分身。
    其他人或许不知道，也许这位孤身进入南大陆沦陷区的空间系强者，会有一些消息。
    亥猪分身道：“在南大陆深处，还有一个叫做贝纳多特帝国的势力，他们的首领，很可能就是费尔蒙德，只不过没想到这家伙的实力，如此恐怖。”
    “如此说来，这些奥赛德人大概率不是在装腔作势，他们是真的将我等当成了这位费尔蒙德突破五阶的养料了？”欧阳关河皱着眉头，看向杨希，“酉鸡，你们裁决组织向来深藏不露，这世界上真的有手段能够吸收别人的能量，来增强自己的实力吗？”
    被提问的杨希心中一阵古怪，要不是确信自己的秘密没有暴露，他都要猜测是不是欧阳关河这家伙在试探他了。
    吸收他人的力量为己用，他可是最有发言权的。
    说实话，如果蔚蓝星人族所有强者都愿意献祭自身对他进行补完，他可以在短时间内突破五阶。
    听这些奥赛德人话中的意思，似乎在南大陆沦陷区，还没有五阶的强者。
    想想也应该是这样，如果有奥赛德人中有五阶的存在，人族根本坚持不到现在。
    他们迟迟无法完场彻底对蔚蓝星位面的彻底统治，除了内部派系林立，不同势力间互相倾轧之外，蔚蓝星人族这几个四阶强者的存在，也是其中一个重要的原因。
    虽然嘴上口口声声喊着土著的四阶，但这些奥赛德势力都知道，以爆破为首的蔚蓝星人族，不是他们单独一个势力可以吃下的。
    特别是那个领悟了“力量玄奥”的男人在！
    能够领悟这种位阶玄奥的，放到奥赛德位面，都是足以成为天位种子的存在。
    天位种子是什么？
    那就是不出意外，随着时间推移，就能成为五阶天位的妖孽、天才。
    像费尔蒙德这种需要特殊手段才能跻身五阶的人，论天赋还要差上爆破一丝。
    杨希道：“奥赛德人的手段众多，我们在跟深蓝一族交手的时候，也知道一些奥赛德人的情报，比如擅长光元素系法则的阿方索家族，擅长森林系法则的塞西尔家族还有擅长亡灵系法则的贝纳多特家族。
    这个贝纳多特帝国的掌控者，很有可能来自奥赛德位面的贝纳多特家族。
    他应该是领悟了亡灵系法则中，某种能够吸收他人灵魂力量的法则奥义，才会把主意打到我们头上。
    我们不能掉以轻心啊！”
    欧阳关河十分郁闷，“这些异族怎么都喜欢惦记着别人的力量？钱有缺这个深蓝一族可以用魂触吸收灵魂，这个素未蒙面的费尔蒙德，也想把我们当初他晋级的补品！”
    杨希听了，心中暗暗吐槽道，不好意思，可不仅仅是这些异族，咱们蔚蓝星人族在这方面也不逞多让。
    不过杨希觉得自己的方式应该是最高级、效率最高的。
    钱有缺这家伙似乎并不能通过吸收魂触来增强自己对奥义的领悟，而那个费尔蒙德已经是四阶极限的存在了，想要踏出这临门一脚，也得牺牲好几位四阶的生命，在利用率上，亦比不过他。
    “既然如此，我们在等会的战斗中，就得做好心理准备，就算是自爆，也不能将自身的力量拱手让人！”欧阳关河沉重地提议道，“当然，咱们身上的担子都不清，能跑的话还是要跑的。”
    赵妗音身上突然冒出一股气势，原本脸色苍白的她，恢复了往日的神采，几乎是在短短几秒内，就回归巅峰的战斗力。
    但杨希等人却并没有露出一丝喜色，因为她不是恢复了伤势，而是跟欧阳关河一样，点燃了自己的本源。
    见到众人一脸惋惜的神情，赵妗音满不在乎地道：“别一副婆婆妈妈的样子，就他欧阳关河能燃烧本源，我就不能吗？”
    杨希叹息一声，又掏出一团生命能量，“省着点用，不然你们两个都撑不到战斗结束！”
    赵妗音接过绿色的能量团，郑重地点了点头。
    欧阳关河`着脸道：“那啥，酉鸡老弟啊，我这边能不能再给一些，刚才用了不少。”
    杨希知道这老小子肯定没说实话，笑呵呵地拒绝了。
    人族这边再次燃烧本源，自然引起了奥赛德人那边的注意。
    只不过此刻他们三人要先解决掉钱有缺，暂时也没精力管杨希等人。
    铁塔将军问道：“克里斯，把他打到什么程度，你可以吞噬掉这家伙？”
    “半死就行！”
    克里斯领悟的“吞噬奥义”目前只能够吞噬同为深蓝一族的目标。
    钱有缺“魂种奥义”的特殊性，令他对克里斯的吸引力更大。
    因为一个魂触上的能量，克里斯都是能够吸收的！
    克里斯跟仲裁者之间有盟友咒印的存在，所以当钱有缺找上仲裁者时候，后者转头就将他给卖了。
    利用钱有缺暗算其他四阶强者，也能更好地完成费尔蒙德计划。
    这才有了克里斯被杨希轻易“秒”掉的剧本。
    原本并不打算让钱有缺将雷鸣尊者完全吞噬，但没想到通天太猛，直接杀掉了紫晶蟒，所以为了让钱有缺达到克里斯能吞噬的上限，只好对雷鸣尊者下毒手了。
    不过这家伙，本来也无法活着回到新弗莱大陆。
    钱有缺被铁塔将军、克里斯还有仲裁者包围着，隐隐露出一丝忌惮之色。
    作为被深蓝意识感染的个体，他在失去人类感情之后，自然会有所补偿，所以他在任何时候，都无比的冷静。
    现在并没有外在的魂种可以供他翻盘，再留下来也无济于事。
    尤其是他能感觉到克里斯对他不加掩饰的贪婪，更令他决定离开。
    “三位，今天就到此为止，如果再逼迫我的话，我跟蔚蓝星土著联手，你们的计划，有很大的可能性会失败！”
    听到钱有缺的话，克里斯冷笑道：“不好意思，有铁塔将军在，你们都是案板上的鱼肉！”
    说完，他率先朝着钱有缺出手，蓝色的初刃似乎要将他劈成两半。
    只要吞噬了钱有缺，他就有足够的资本来主宰自己的命运，至于脑子的里的盟友咒印，他自然有解决它的办法！
    铁塔将军早就手痒的不行，哪肯落到克里斯身后，哇哇怪叫着就冲了上去！
    拳头上的黑色斗气，好像有生命似的，弯弯曲曲地向外界延伸。
    仲裁者仍旧是那副风淡云轻的模样，在后面寻找机会，试图来一下狠的。
    他们似乎都无视了杨希等人。
    钱有缺用魂触抵挡初刃跟大地斗气，不断地往杨希他们这边赶来。
    他猛地爆发一波，暂时击退了三个奥赛德四阶的进攻，面无表情地对杨希众人道：“我们可以合作。”
    其他人还没有回答，欧阳关河挥着拳头就揍了上去。
    如果换做没有燃烧本源之前的他，还会考虑一下钱有缺的提议，但现在自认为生命所剩无几的他，自然是怎么爽快怎么来。
    对于这个害得他落入这般地步的罪魁祸首，他恨不得食其血肉！
    见到欧阳关河动手，赵妗音脸上露出决然之色，也展翅冲了过去。
    如果钱有缺注定要死，她希望他能够死在自己手上！
    克里斯乐了，“没想到居然变成了我们联手，一起攻击你这家伙，看来你做的事情，比我要招恨多了！”
    他这话不说还好，一说顿时就激怒了赵妗音。
    她果断将原本对准钱有缺的大招，对准了克里斯。
    “死吧！令人作呕的叛徒！”
    这一发波粒二重灭的威力，竟然还在之前那一发之上，可见燃烧了本源后的赵妗音，实力变强了许多。
    克里斯一脸无语，女人真的是不可理喻的生物啊！
    他寻思也没招惹她！
    好在他也不是没有帮手，仲裁者蕴含玲珑奥义的气泡，第一时间出现在他的身上，而他自己也套了很多层黑盾。
    不但如此，他更是全力催动吞噬奥义，将一部分光粒和光波杂糅的攻击给吸收了，一招下来，也仅仅是身体有些发热发烫罢了。
    “嘿嘿，这娘们得劲！”
    铁塔将军黝黑粗糙的手，猛地抓向赵妗音的翅膀！
    纾
    一柄仙剑由远而止，准确地拦截出、铁塔将军。
    踩着第二柄仙剑，被第三把飞剑环绕飞行的通天冷冷道：“你的爪子是不想要了吗？”
    铁塔将军闷哼一声，收回了自己的手，只见他的手指上，赫然出现一道伤口。
    就连仲裁者的眼中，都不由地闪过一丝异色。
    “难怪这个通天能够杀掉紫晶蟒，果然是个厉害角色。”
    铁塔将军感觉到伤口上穿钻心地痛，似乎有一股特殊的法则奥义波动，在破坏他的手掌。
    “哼，雕虫小技！”
    他受伤的手上出现浓郁的大地斗气，硬生生用厚土奥义，抵消了那股子霸道的法则波动。
    但出乎铁塔将军意料的是，这股子法则波动，居然消耗了他不少精力。
    看向远处那衣决飘飘，仿佛仙人般的男子，铁塔将军很果断地放弃跟他对峙，选择杀向钱有缺。
    这个叫通天的家伙有点棘手，还是先把钱有缺干掉，让克里斯吞噬变强后，再联手解决掉。
    没准他一个人对费尔蒙德大人的作用，就能抵上好几个四阶强者！
    要是能超额完成任务，他一定可以得到费尔蒙德大人的赏识！
    等费尔蒙德大人成为五阶天位，获得重新回归家族的资格后，他汉森尔顿也能跟着成为贝纳多特家族的人！
    战场上，除了杨希跟他的亥猪分身没有出手外，其他人都加入了战团。
    一时间，三方势力战在一起，打了个一团乱麻。
    杨希并没有划水，他是在寻找仲裁者真正的位置！
    他怀疑，现在跟克里斯并肩作战的，仍旧不是仲裁者的本体！

483 吞噬开始（二合一）
    铁塔将军能从腥风血雨的战斗中脱颖而出，得到贝纳多特三帝的青睐，自然有其优点。
    他一旦做下决定，就绝对不会再拖泥带水。
    “仲裁者，挡他一会儿，我先帮克里斯老弟解决掉这个深蓝一族！”
    说罢，他蛮牛似身体就在海面上冲刺起来，眨眼间跨越了数百米的距离。
    随后，浓郁的大地斗气跟不要钱似地从他身上喷涌而出，在海面上制造出一个黑色的塔体，将他自己、克里斯还有钱有缺关在了里面。
    这是他招式“铁塔囚笼”，防御力强大无比，像雷鸣尊者这种实力的四阶异能者，想要突破这个防御，起码得全力为施地出手十几次，才能打破囚笼，攻击到里面的人。
    只不过，这次铁塔囚笼的作用，更多的是将他们三人与杨希几人隔绝开来。
    鉴于通天的实力有些强大，保险起见，铁塔将军还是决定将仲裁者留在外面，以防被通天提早攻破。
    他想的确实不错，但留在外面独自面对杨希众人的仲裁者，脸都快绿了。
    “特么的，这么多四阶，我一个人怎么可能顶得住！”
    仲裁者咕哝一声，还是没有跑路，发动玲珑奥义，大量的水球出现在铁塔囚笼周边。
    “诸位，不好意思了，需要你们稍等一会儿！”
    说完，他就远远遁开。
    为了拖延杨希等人进攻的步伐，仲裁者用出了平时很少用的“玲珑水球”，跟爆炸时威力巨大的气泡相比，水球因为其稳定性，在防御方面颇有建树。
    黑色铁塔在海面上投射出巨大的阴影，有九根黑色的锁链，自铁塔的基座延伸出来，直接扎根进虚空之中。
    铁塔之外，是湛蓝色的水球，一颗颗静静地悬浮在空中。
    下面的低阶战士们，见到这一幕，都情不自禁地张大嘴巴。
    “这就是四阶的战斗吗？还真是有够恐怖的！”
    “不知道通天大人他们能不能破解敌人的招式，这尊铁塔，看得人心里慌慌的！”
    “哼，有酉鸡大人在，就没有解决不了的问题，我们做好自己的事情就行了！”
    “啧啧啧，你这家伙，明明是自由军的上尉，怎么张口闭口酉鸡大人的，难道你连自己的顶头上司是风神大人都忘记了？”
    “你还别说，这场战争过后，老子就要从自由军退役！我算是看清楚了，咱们蔚蓝星人族的复兴，就指望裁决组织了，说什么我也得搞到一块裁决组织的面具！”
    低阶战士们被铁塔将军的手笔震惊到的同时，欧阳关河等人也为铁塔囚笼这一招感到吃惊。
    “这些奥赛德人的招式，跟我们人族四阶自己悟出来的相比，还是要精妙上许多啊！”
    欧阳关河的脸上，泛满苦笑。
    这赤裸裸的差距，在场的每个人族四阶都能感觉到。
    杨希道：“奥赛德人在这方面比我等多出数千年的积累，要是再被我们比下去，他们老一辈的强者都买块豆腐撞死算了！”
    赵妗音点点头，附和道：“确实，差距我们要正视，但也不能妄自菲薄，招式再花里胡哨，法则奥义的领悟程度不够，也是白搭的！”
    “也没多精妙，画蛇添足罢了。”通天抱着仙剑，冷冷道。
    杨希摇摇头，“我们还是想想办法该怎么破解这一招吧，铁塔将军的招式加上仲裁者搞出来的水球阵，先要破解得费上一番手脚！”
    “能不能让亥猪用空间招式把我们带进去？”
    赵妗音刚说完，众人就将目光投向一直没吱声的亥猪分身。
    杨希为了不显得突兀，也随大流，一起把视线放到自己分身上。
    亥猪分身感应了一下，道：“不行，外面的法则奥义波动干扰到了我的感知，想要强行打开通道，可能性不大！”
    “这么说来，只剩下打破黑塔这条路了！”
    外界，人族众四阶在苦思冥想破局之法，铁塔囚笼里面，克里斯和铁塔将军，一前一后将钱有缺包围了起来。
    铁塔里面漆黑一片。
    唯一的亮光，只有钱有缺身后不时挥动的魂触，散发出来的蓝色光辉。
    蓝光照亮了钱有缺线条分明的侧脸，被深蓝意识感染后，他的面貌变得更加年轻，也更加俊美了。
    虽然深蓝一族的名声在无数位面一直不太好，但他们的颜值确实个个顶呱呱。
    据说在某些比较堕落的位面，还有强者喜欢豢养深蓝一族作为宠物。
    终于，克里斯说话了。
    “钱大叔，说实话，我真没想到我们之间会走到现在这种地步。
    如果不是为了实现我心中的理想，我也不会对你们钱家出手，毕竟在自由联盟海域，苗苗是我为数不多，可以交心的朋友。”
    钱有缺的眼神冷漠无比，“跟我说这些干嘛，虽然我没有改掉人族名字，但现在的我跟之前的钱有缺是两个人。
    我虽然继承了他的记忆，但却没有继承他的情感。
    如果你想用这方面来迫使我出现破绽，那么我只能说抱歉了。”
    听到钱有缺的话，克里斯眼中闪过一丝悲哀。
    “算了，我只是有些唏嘘而已，铁塔将军，动手吧！”
    “哈哈，早就等你这句话了，克里斯老弟，红帝大人这么赏识你，将来你肯定飞黄腾达，何必再留恋过去的事情呢！”
    脏辫壮汉铁塔将军憨憨一笑，只不过他眼中那股子凶狠却始终无法隐藏。
    克里斯也懒得搭理这家伙，当初遇到红帝的经历，他也不想再回忆，这次是他脱离贝纳多特帝国掌控的好机会，他绝对不会错过！
    “出手！”
    蓝色的初刃被克里斯凝聚出来，跟着操控大地斗气的铁塔将军一起，开始前后夹击钱有缺。
    钱有缺虽然被深蓝意识感染后，在修炼上进展迅速，战斗的时候，更是冷静无比。
    但奈何，他的两个对手，其中一个是拥有吞噬奥义，发育速度不比他慢的克里斯，另外一个则是法则领悟远高于他的铁塔将军。
    在如此狭小的铁塔空间内，他又无法发挥自身速度优势，很快，他的身上就出现大量伤口。
    要不了多久，就将被斩杀！
    “这样下去我会死掉！”
    就算是在生死危机面前，钱有缺的眼神也没有丝毫波动。
    “必须得从这里逃出去！”
    忽然整个铁塔轰隆一声，居然开始抖动起来！
    钱有缺立刻意识到，这是外面的人族四阶，在轰击这个囚笼！
    铁塔将军难以置信道：“怎么可能这么快？这些人族的四阶，究竟做了些什么！”
    外界。
    仲裁者躲得更远了，他是不敢再继续孤身一人和杨希等人对峙。
    毕竟他这趟任务，也就是卖费尔蒙德一个面子，又不是他的属下，没必要把命搭上。
    “不过，这些土著还真的令人意外，居然不止一个人领悟了高阶的奥义！”
    只见铁塔外面的玲珑水球，已经消失了七七八八大部分的水球是被亥猪分身转移走的，通天的仙剑也解决掉了一部分。
    其他人清除的部分，跟通天解决的数量差不多。
    不过看通天迎刃有余的架势，显然没怎么认真出手。
    这个老家伙还真的有几把刷子，不愧是仅次于爆破的强者。
    杨希装模作样地地解决掉了几个玲珑水球，注意力却还是放在寻找仲裁者真身之上。
    看着远处那个畏畏缩缩，一副怕死模样的仲裁者，他心中不由感到好笑。
    “他娘的，没想到这次能遇上策略跟我一样的家伙，要不是我同样精于此道，还真的要被这老东西的演技给骗了。”
    看看赵妗音和欧阳关河看向仲裁者那恶狠狠的眼神，杨希就知道，这两个家伙，绝对被仲裁者完美的表演给骗到了。
    “水球清除的差不多了，我们一起攻击这铁塔试试看，虽然不知道他们在里面干什么，但总归要阻止他们！”
    欧阳关河说完，就凝聚出青色的镰鼬，打向坚硬的黑色铁塔。
    这原本能够将三阶极限强者轻易秒杀的镰鼬，打在黑黝黝的铁塔表面，却只留下一道半指深的痕迹。
    相较于铁塔庞大的体型而言，几乎可以忽略不计。
    “我来！”
    赵妗音酝酿奥义，又是一发声势浩大的波粒二重灭，打向铁塔囚笼。
    光粒和光波不断冲击铁塔表面，竟然将这巨大的铁打囚笼都撼动了，朝向杨希等人这一侧的锁链，更是被攻击的推力，拉的绷直！
    钱有缺在里面感觉到震动，就来自赵妗音的攻击。
    可惜的是，她的攻击力道有余，但不够锋利，只是抵消了一层的铁塔表面。
    面积倒是挺大的，但深度不够。
    通天皱眉，挥手间，三把仙剑灵动地在他身前悬浮，组成了一个品字形。
    “去！”
    通天轻喝一声，顿时这三柄仙剑就快速旋转着冲了出去，在半途组成一柄充满杀戮气息的巨剑，论体型跟铁塔将军的招式也不逞多让。
    刚才通天的话，果然不是在吹牛，论招式的精妙性，他不比这个铁塔将军差！
    仙剑重重打在铁塔囚笼之上。
    这次的声响更加巨大，在里面的三人感觉到的震动也愈发明显。
    钱有缺毫不犹豫地放弃攻击克里斯，转而朝向通天攻击的位置，压上大量魂触！
    只见十几根大小不一的魂触猛地发力，狠狠抽在铁塔内壁之上，跟通天所攻击的位置重合在一处！
    两人里应外合之下，既然开始让铁塔囚笼出现了裂纹！
    “该死的，你以为你能无视我们？”
    铁塔将军恶狠狠地掏在钱有缺胸口，把他打飞出去，远离这个出现裂纹的方向。
    噗！
    钱有缺吐出大量蓝色的鲜血，这让他的脸色变得十分苍白。
    “肋骨断了三根。”
    钱有缺冷静地伸进自己的伤口，将刺伤肺叶的断骨拔出来。
    克里斯的刀从刁钻的角度撩来，钱有缺想要躲开，但因为身上的伤势，慢了一拍，被削掉了半个手掌。
    克里斯笑道：“钱大叔，不要在负隅顽抗了，说起来这个位面就剩下我们两个深蓝一族和子株大人，作为同胞，我们该团结一直才是！
    把你的力量给我吧！”
    他猛地又挥出一刀，这一刀居然包含着一种吞噬之力！
    连钱有缺都不禁感到一阵恍惚，差点被枭首。
    最终还是被砍断了发髻，成了满头碎发，狼狈无比。
    “不要开小差啊！”
    铁塔将军狠狠一拳打在钱有缺的肚子上，把他打的跟子弹飞出去似地，狠狠撞在铁塔内壁上。
    呕！
    大股大股的鲜血，从钱有缺的嘴中喷出来！
    他披头散发，显得凄惨无比。
    轰隆，外界传来的震动又大了不少。
    克里斯抓住钱有缺的头发，将他提到自己面前。
    他已经不掩饰自己的贪婪了。
    “钱大叔，浪费了这么多的时间，终于要开始我的进食了。还得谢谢你辛苦地替我收集了这么多的能量，我一定会好好消化它们的！”
    克斯里打量了钱有缺身后，显得有些萎靡不振的魂触，最粗的一根，无疑来自雷鸣尊者，另外两根稍微次之的，则来自赵妗音和欧阳关河。
    钱有缺咳出一口鲜血，默然道：“你领悟了吞噬奥义？怪不得不过你吃掉我之后，不怕被深蓝意识感染吗？”
    克里斯闻言，冷笑一声，“我自有办法，不需要你操心。”
    钱有缺闻言，闭上了眼睛，似乎已经放弃了抵抗。
    “铁塔老哥，接下来的画面有些恶心，你还是回避一下的好！”
    克里斯瞥了脏辫壮汉一眼。
    后者识趣地转过了身子，嘴里却在嘀咕，“神气个什么，要不是看在红帝大人的份上，看我不把你活活虐死！”
    他的身后，蓝光大盛，克里斯已经开始了他的吞噬。
    铁塔外面，见通天始终无法再造成更多的破坏，杨希幽幽一叹，上前一步道：“还是我来吧！”
    他的手中，赫然悬浮一枚飞梭形状的神造金属。
    在掌控奥义的补完下，它变得更加坚固，也更加锋利。
    仿佛只要看上一眼，都能刺伤眼睛！

484 回头是岸？
    “这家伙，刚才根本没有用全力！”
    仲裁者满脸惊讶，眼部两根白色织物的丝带，似乎都被震惊地绷着了。
    “这种非常不妙的感觉是怎么回事！”
    他打定主意等会儿若是交手，宁愿去抗通天的伤害，也不想再跟杨希照面了。
    “明明只是一个土著啊！”
    仲裁者再次感叹自己的点背，这个蔚蓝星出了一个爆破就算了，怎么还多出来一个酉鸡！
    蔚蓝星众四阶，也纷纷对杨希的招式侧目不已。
    尤其是通天，虽然脸色没有变化，但内心对酉鸡，对裁决组织的警戒心再度拉高不少。
    原以为酉鸡这家伙，跟欧阳关河他们两个实力差不多，就是为人比较装。
    但没想到，他现在居然能用出这种级别的招式，跟三剑状态的他相比，也不逞多让！
    通天想起酉鸡这家伙的情报，忍不住挑了挑眉毛。
    “他在内陆冒头的时候，还故意假扮a级的异能者来着，真的是不要脸啊！”
    如今通天都有些拿捏不准，这家伙现在还有没有藏着点什么了。
    “裁决组织的人都喜欢走这种风格吗？怪不得爆破这么忌惮他们！”
    杨希蓄势完毕，轻轻将飞梭状的神造金属推了出去。
    刹那间，众人恍惚觉得有一道黑光割裂天空海面。
    只听见清脆的噗嗤一声，这小巧锋利的黑色金属，就轻易地从铁塔囚笼的裂纹处没入！
    在铁塔内部的人听来，这脆响在不断的回荡下，变成了折磨耳朵的噪音。
    “啊！！！！”
    克里斯忍不住捂住自己的耳朵，尖叫起来。
    此刻，他的状态看起来很奇怪，像是一只满是触手的异形，将钱有缺死死缠住。
    因为钱有缺是被深蓝意识感染的个体，他这次的吞噬更加小心翼翼，免得自己也被侵蚀。
    若是失去了自主意识，那可就真是赔了夫人又折兵！
    看似放弃抵抗的钱有缺猛地张开眼睛，那对原本没有感情的双眸此刻却爆发出慑人的精光。
    他没有说任何废话，仰天尖啸，壮士断腕般舍弃了被克里斯吸附的能量，带着仅剩的一小股力量冲天而已，径直飞向被杨希打穿的孔洞。
    “哪里走！！！”
    已经从震荡中缓过来的铁塔将军爆喝道，高举拳头，仿佛一尊罗汉般杀来。
    面对来势汹汹的敌人，钱有缺没选择硬拼，而是加快速度向出口冲去。
    他曾经木然的五官此刻满是对自由的渴望！
    杨希在打穿铁塔囚笼的时候，精神力附着在神造金属上，自然也“看”到了铁塔内的情况。
    他发现了钱有缺的变化，多多他爹身上那股提线木偶般的感觉消失了，取而代之的是灵动的眼神和饱满的情绪。
    “莫非这家伙，从深蓝意识的侵蚀中挣脱出来了？”
    如果换做是别人，恐怕根本不会往这方面想。
    但杨希自己毕竟刚刚逃出深蓝意识的虎口，见到钱有缺这般神态，免不了会有如此猜测。
    “看克里斯身上杂糅的能量，他们两个在铁塔内部的勾当，应该就是吞噬钱有缺！
    不管钱有缺有没有恢复自主意识，我都不能让他落入铁塔将军的手中！”
    飞梭状态的神造金属在空中滴溜溜一转，猛地朝铁塔将军急射而去！
    “该死的！”
    铁塔将军可是知道这飞梭威力的，连他的铁塔囚笼都能打破，自己的肉身在仓促之下，根本无法与之抗衡。
    无奈他只能偃旗息鼓，放弃追杀钱有缺的念头，转而躲避神造金属。
    这也给钱有缺创造了逃出生天的机会。
    他不顾一切地冲向亮光，自压抑昏暗的囚笼中逃脱出来！
    “呼”
    外界虽然只有刮脸的风和稀薄的空气，但钱有缺内心却感到无比的自在！
    “没想到因祸得福，我虽然被夺走了大部分力量，但却摆脱了深蓝意识的侵蚀！”
    此刻他的实力大减，应该在领悟1魂种奥义的程度，跟之前相比弱小不少，但难能可贵的是，他重新拥有了人类的情感。
    只不过被深蓝意识控制这段时间的记忆，他同样很清楚。
    想到这段时间以来，被他祸害掉的人类同胞，刚刚尝到自由喜悦的他，被一种更加难受的悔恨情绪所吞没。
    有时候，对人类伤害最大的，就是感情。
    这种懊悔的情绪，在短短几秒内，就将钱有缺折磨地痛不欲生。
    那些被他无情狩的人族强者，他们死前的一幕幕在钱有缺脑海里不断回放。
    最关键的，他还伤害了自己的初恋赵妗音。
    见到已然燃烧本源的旧日恋人，钱有缺真恨不得自己当初就死在那场意外中。
    “叛徒，死！”
    背着双手的通天眼中浮现一抹无情，一柄仙剑射向钱有缺。
    杨希暗道不好，他还没来及跟这些人讲自己的发现。
    “且慢，钱大叔似乎恢复了自己的意识！！！”
    杨希的话让众人惊讶不已，尤其是赵妗音更是娇躯一震。
    “你你说有缺他，恢复意识了？”
    “通天，快点住手！”
    通天皱眉，却是没有让自己的仙剑停下，“就算他恢复了意识，也不能抵消他犯下的罪孽吧？我总得给那么多人族战士一个交代！”
    众人都知道，钱有缺这段时间残害了不少人族强者，其中不乏三阶的高手。
    “但一个恢复意识的四阶，对我们而言”
    欧阳关河首先想到的，仍旧是反攻战的局势！
    但通天兀自不理，在他看来，仰仗钱有缺这种沾满同族鲜血之人的力量，才会污了他通天的名声！
    钱有缺见到通天的剑芒不断逼近，心中没有紧张和惶恐，反而前所未有的轻松。
    刚才他拼命逃出来，也只是不想自己这一身力量用于资敌罢了。
    现在能够死在大名鼎鼎的诛仙剑上，也不枉他这么多年的辛苦修炼。
    “可惜的是，还未来得及跟多多和老爹见上一面，这段时间以来，他们一定很辛苦吧”
    就在他闭目等死时，一个虚界漩涡出现在他身后

485 结拜兄弟
    亥猪分身的手从虚界漩涡里面伸出来，一把将他抓了进去。
    通天的仙剑余势不减，好巧不巧地撞向钻出来的铁塔将军。
    要不是后者反应快，说不定这下不被枭首，也得吃波暗亏。
    等到钱有缺再度睁开眼睛的时候，他已经身处人族众四阶的包围圈中。
    见到曾经熟悉的恋人、朋友，钱有缺羞愧地无地自容。
    不够好在，他也不是没有担当的人，当即道：“诸位，钱某犯下的罪孽我会一一交代清楚，眼下正值战事，还请让我戴罪立功，事后我若是能侥幸活下来，再听从四海法律发落，如何？”
    听到钱有缺此番发自肺腑的话，几位人族四阶对了一下眼神。
    通天道：“多此一举，我等此刻已占上风，也不要你这罪孽深重之人来帮忙！”
    欧阳关河想的却更加深远。
    眼下他已经点燃了本源，都不知道能不能撑到这场反攻战结束。
    虽说有裁决组织的存在，但听酉鸡的意思，他们似乎盯上了混乱海那块地盘。
    那么他一旦战死，商会联盟将无四阶坐镇。
    恢复意识的钱有缺无论是从实力、出身还是人品都值得信赖，唯一的缺点，就是他身上背负的那些罪孽了。
    “通天兄此言差矣，说起来有缺老弟应该也是受害者啊，之前的那些错误，可都不是他主观意识想要犯罪，也是身不由己嘛！
    在咱们四海，有精神病历史的杀人都有几率免去罪责，有缺老弟这情况，可比普通的精神病严重多了！”
    听到欧阳关河的话，赵妗音眼睛一亮，如果钱有缺能够洗脱之前的罪责，她绝对乐见其成。
    而且事实，也确实是如此。
    只不过现在欧阳关河已经代表商会联盟怼了通天一句，她这个铁血军的司令，自然也不好再出声。
    一旁的杨希也道：“诸位，钱族长是否有罪，我们一时半会儿也讲不清楚。
    甚至连此刻他恢复意识是不是假装的，我们也无从辨别，毕竟深蓝一族是出了名的奸诈狡猾！
    但他说的也没错，眼下是用人之际，先让他戴罪立功吧！”
    一直看杨希很不爽的通天，此刻反而觉得他顺眼了一些。
    “酉鸡说的没有错，谁知道这家伙现在是不是装出来的？
    再说了，就算他在这场反攻战中做到了所谓的戴罪立功，你们能保证他今后不再复发吗？
    你们真的能放心一个深蓝一族，进入人族的决策高层！”
    欧阳关河脸色一暗，通天的话点醒了他。
    钱有缺的经历，注定他无法再取信于人，就算让他做了商会联盟会长的位置，一旦他这段经历被爆出去，恐怕也难以服众。
    毕竟人族跟奥赛德人不同，是一个纯粹的单一种族，内部更多的是民族、肤色的划分。
    “非我族类其心必异”这句话可不仅仅是说说而已！
    从这方面来看，能够吸收许多不同种类的智慧人种，甚至社会内部还能存在异兽同盟这种非人类势力，奥赛德社会，其制度的包容性无疑比蔚蓝星人族要强上许多。
    他们自称一声明社会，倒也算不上自大。
    钱有缺经历了这么多，对权势的追求早已看淡。
    原本他都已经心存死志，之所以还不自杀，一方面是真心想要为自己犯下的过错，对母族做出补偿，另外一方面，也是想在死之前看看自己的家人。
    他反而看开了，“诸位不用再争，钱某自知罪孽深重，也不敢奢求能够苟活，此战之后，我便任由通天大人处置！
    方才克里斯吸收了不少我的力量，恐怕实力大进，就由我给诸位当一次先锋吧！”
    说完，他朝着赵妗音点点头，走出包围圈，独自面向逐渐崩解的铁塔囚笼。
    克里斯已经彻底消化了钱有缺的力量，他的气息更加内敛，变得有些深不可测。
    就连一直看不起克里斯的铁塔将军，内心也有些凛然。
    原本他觉得自己能够轻易捏死克里斯，就算他有些手段，也顶多多花费点力气。
    但先，他却失去了拿下克里斯的把握。
    “仅仅只是吞噬了一个比较特殊的深蓝一族四阶，甚至还没有完全吞噬，就能变强这么多吗？这小子比我想象的还要难缠啊！
    不过管那么多干嘛，他又不敢背叛红帝大人！”
    想到那强大的三兄弟，就算已经成为四阶强者中的佼佼者，铁塔将军内心还是有些敬畏。
    贝纳多特家族，在奥赛德位面，那也是大名鼎鼎的势力，这个家族的四阶强者，可不是什么简单角色。
    更不用说费尔蒙德三兄弟，被发配到蔚蓝星位面，还是因为得罪了家族中那位嫡系的天位种子。
    不然以他们三人的天赋，是断然不会被放弃，发落到这等愚昧、初级的土著位面的。
    克里斯眼睛蓝得有些澄澈，但看起来跟蔚蓝星人族中白人的蓝眸，却有着明显的区别，充满了妖异的感觉。
    “有缺叔，你可真让我失望，作为深蓝一族的你，莫非打算叛逃到土著的阵营吗？”
    他笑嘻嘻的语气中，充满了调侃。
    钱有缺被克里斯冷嘲热讽，脸上的表情却只有惋惜。
    “克里斯，苗苗那么信任你，你却背叛了他，不过你的性格我也知道，这些年来，你一定不好受吧！”
    克里斯原本还乐呵呵的，毕竟实力大进嘛。
    但听到这些话，他脸上的笑容瞬间消失，恶狠狠道：“不好受？有缺叔，你也太小瞧我了！成大事者不拘小节，我连格林家族的嫡系都能牺牲，更何况钱苗苗这么一个没有血缘关系的结拜兄弟？”
    “哦，是吗？”钱有缺淡淡道，“可惜在你图穷匕见之时，苗苗那孩子还在央求我留你一条性命，想来是我儿子自作多情了。
    也许你们的友谊，只不过是他单方面的妄想罢了。”
    “你别说了！！！！”
    克里斯的情绪有些失控，“一个被深蓝意识感染后的废物，还敢在我克里斯大人面前多嘴？今天，我就取你性命，让你知道什么叫做尊卑有别！”

486 兴奋的克里斯
    在深蓝一族内部，被深蓝意识侵蚀的个体虽然实力强大，进步迅速。
    但因为没有独立的意识，经常会被其他深蓝一族认为是低等级的族人。
    这其实是非常荒谬的，深蓝一族发源于深蓝母株，这些被感染的个体，理论上来讲还算是母株的的嫡系，却被像克里斯这种类型的个体所鄙视。
    “尊卑有别？”钱有缺眼中泛着冷意，他身后仅剩的魂触挥舞起来，“你小子毛还没长全的时候，老子就已经杀遍四海了！”
    钱有缺含恨出击，招招都往克里斯的要害招呼。
    说起来，他们钱家沦落到这种地步，都是拜克里斯所赐！
    要说钱有缺心中不憎恨这家伙，是不可能的。
    克里斯单手持刀，轻松地架开钱有缺的攻击。
    他的每招每式，都仿佛跳舞般优雅，冥冥中符合某种规律。
    欧阳关河十分惊讶，“克里斯这家伙，在这么短的时间内又变强了如此多！
    而有缺却失去了大部分的力量！原来这世界上，真有存在吸收他人力量为己用的方法！”
    杨希道：“上次见到这家伙的时候，他还只是一个三阶强者，如今却成长到了现在这种地步，恐怕他突破到四阶，也是吸收了别人的力量。”
    “今天定然要将此獠斩杀在此，不然我们人族，将永无宁日！”
    通天二话不说，操控着仙剑杀了上去。
    欧阳关河、赵妗音在本源燃烧的状态，也瞬间爆发出惊人的速度，掠向奥赛德四阶。
    杨希和亥猪分身，则选择仲裁者为对手。
    脏辫壮汉铁塔将军哈哈一笑：“没见过像你们这种眼巴巴赶上来送死的，今天本大人就成全了你们！”
    说着，他身上弥漫出大量黑色斗气，恐怖的气势压地人踹不过起来。
    如果换做是三阶异能者直面这种威势，恐怕在第一时间就会丧失斗志，任由他宰割。
    但现在他的对手可是燃烧了本源，已经不顾一切的赵妗音和欧阳关河。
    他们两个的实力虽然比不上铁塔将军，但那股置生死于肚外的勇气，却令铁塔将军感到十分棘手。
    蓬！
    黑色的的斗气拳打在光粒交汇处，从远处看来，这黑色与白色的交锋，充满了惊心动魄的壮丽。
    短短几秒的交手，铁塔将军和赵妗音就变换了几次身位，与此同时，也有一朵朵奇异的黑白花出现在空中，给人感觉，肃穆中带着一些柔美。
    欧阳关河则化作一头红眼的公牛，疯狂将镰鼬甩向敌人。
    这些青色的风刃，在切割空气的时候，似乎都要将空间给撕裂了。
    端的是恐怖无比！
    但铁塔将军脸色却有些轻松，这两个家伙虽然燃烧了本源，但对他威胁却远远没有那个叫做通天的土著厉害！
    他格挡下两人的招式后，甚至还有心情却看看克里斯那边的情况。
    “也不知道这小子现在的实力，有没有制定计划的时候，说的那么厉害！”
    才短短交手了几回合，钱有缺身上就已经添加数道伤痕，刀刀见骨，要不是通天及时赶到，他的处境恐怕会更加凄惨。
    克里斯舔了一下初刃上的鲜血，“有缺叔，你刚才乖乖被我吞噬掉，就不用受这种苦了，成为我身体的一部分，对你而言何尝不是一种荣幸？”
    钱有缺脸色发白，他失去了大部分力量之后，许多招式已然没了用武之地。
    现在的他，可以说是在场四阶中，最弱的一个。
    但就算是如此，他也没有丝毫退缩的念头。
    既然是他一手造成了这种局面，那么他就必须得亲手结束掉这一切。
    “喂，要是不行的话，还是退到一边去吧。”通天拦住了想要冲上去的钱有缺，“我刚才就已经说了，现在的你，对我们而言，并没有什么作用。”
    “通天大人”
    钱有缺抱着受伤的胳膊，还想再说点什么。
    通天却一言不发地操控着仙剑，杀向了克里斯。
    其实说起来，从反攻战开始到现在，通天这家伙对付的，一直都是最难啃的敌人。
    虽然他有时候会自私、自大，但在关键时刻，他依旧是那个庇护整个蔚蓝星人族从旧时代过渡到如今新时代的强者。
    面对来势汹汹的通天，克里斯顿时变得郑重无比。
    人的名，树的影。
    从他懂事起，爆破和通天的名头，就响彻整个四海。
    曾经，他也是以超越这两个人为毕生追求的。
    只是没想到，造化弄人，他跟通天的交手，却是发生这种状况下。
    不过克里斯从来不会后悔自己的选择。
    他将为人族找到一条另类的繁衍之路！
    奥赛德殖民者，根本就不是现在的蔚蓝星人族可以反抗的！
    先不说他在奥赛德位面曾遇到的恐怖存在，就算是现在在蔚蓝星位面的南大陆沦陷区里，贝纳多特三兄弟、百城联邦的总理事夫妇还有佣兵工会那些老家伙，都足以吊打人族。
    恐怕只有爆破可以勉强与之交手！
    但人族只有一个爆破啊！
    三柄仙剑飞向克里斯。
    通天冷冷道：“让我看看你放弃了人族的一切后，到底获得了什么成就，可别连我的一招都接不下！”
    诛仙剑打头阵，身后两把仙剑为侧翼，虽然只汇成了一股剑芒，但却给了克里斯一种逃无可逃的感觉。
    这种紧迫感，令他感觉到呼吸困难的同时，也让他兴奋无比！
    他克里斯，费劲千辛万苦，终于可以和通天这种顶级强者掰掰手腕了！
    “我自然不会让你失望，通天”
    克里斯身上爆发出灼眼的蓝色能量，这些蓝色能量在他的体表形成了一层保护膜。
    在仙剑的威势下，克里斯不但没有胆怯，反而换了一种更加激进的战斗方式！
    他抛弃了锋利的初刃，选择用拳头跟通天交战。
    “我可没愚蠢到，在你这个用了一辈子仙剑的高手面前，班门弄斧！”
    克里斯的速度快到模糊，避开仙剑的攻势后，瞬间出现在通天面前。
    被蓝色能量包裹的拳头，狠狠砸向通天那跳动眼球！
    此时，他的身边没有任何一把仙剑！

487 赵妗音的抉择
    但就在克里斯以为自己的拳头即将印到通天脸上时，他却感到胸口一闷，似乎连胸骨都要裂开了。
    猛烈的拳劲透背而出，他失去平衡，身体旋转着飞了出去！
    通天的拳头上包裹着无形的杀戮气息，脸上的表情却仍旧从容无比。
    “年轻人，谁告诉你，我通天只会用剑的？”
    “被本座用拳头杀掉的敌人，都足够组成一支军队了！”
    通天刷地一声消失在原地。
    下一个瞬间，他出现在克里斯上空，一个肘击将他砸得下坠！
    克里斯高速下坠，下方与空气摩擦的体表，甚至冒出了火星！
    但通天比他还要快！
    他根本不给克里斯反应的机会，一个膝撞又将他顶了上去！
    那三柄魂器仙剑灵活地跟在通天背后，却没有出手，仿佛在看戏一般！
    刚才将钱有缺吊打的克里斯在通天的连招下，被打的像一个可怜的沙包。
    铁塔将军沉默。
    “深蓝一族果然靠不住，想要完成红帝的任务，还得靠我自己啊！”
    “原本不想这么费劲的！”
    他挥拳击退一直纠缠在他身边的赵妗音和欧阳关河，猛地将双手交叉胸前。
    “呀啊啊啊！！！”
    铁塔将军痛苦的嘶吼声，响彻整个云层。
    在一旁和仲裁者激战，并寻找他真身蛛丝马迹的杨希，也不由地被铁塔将军的搞出来的动静吸引了注意力。
    “这个大块头，又想弄出什么幺蛾子？”
    仲裁者引爆一个玲珑气泡，爆炸产生的水元素冲击波，却被亥猪分身用虚界漩涡给吸收殆尽。
    “真不愧是空间系的强者！”
    仲裁者赞叹一声，滑溜无比地逃离原地，躲开了虚界漩涡的偷袭。
    而在另一边的战场，铁塔将军终于结束了他的变身。
    只见他的身体突然缩小了一倍，原本只能盖住他后脑勺的脏辫，此刻竟然垂到了背部。
    他的体型也从一个莽汉，变成了少年模样。
    那粗壮无比的胳膊没了，取而代之的是看似瘦弱的手臂。
    就连凶恶的面孔，也变成一副清秀模样。
    铁塔将军开口了，他的声音变得清脆不少。
    “嘿嘿，是不是感到很意外，这才是本将军真正的模样，先前那副外表，是我的防御状态，虽然也很强大，但论攻击力，跟现在的我相比，根本不值一提！”
    说完，少年模样的铁塔将军甩甩自己的脏辫，对准欧阳关河，猛地挥出一拳。
    众人有些纳闷，他这一拳虽然确实是打在欧阳关河所在的方位上，但中间却隔着不少的距离。
    “你是不是脑子秀逗了，在给我表演用拳头打空气？”
    欧阳关河正想取笑少年模样的铁塔将军。
    突然，他的胸口上就出现了一个拳印！
    随即，猛烈的斗气在他身上爆发，直接将他身上的衣物在炸开，露出他精赤的上身，以及胸膛上那个发黑的拳印！
    噗嗤！
    欧阳关河狂吐鲜血，同时向后倒退了数十米才停住！
    “怎怎么可能！”
    他难以置信地摸了摸胸膛上滚烫的拳印。
    少年模样的铁塔将军施施然道：“不要把你不能理解的事情，归类到不可能发生的事件中去，这仅仅只是对厚土奥义的些许运用罢了。”
    他甩了甩拳头：“震动在土地中，可是会传递的，你以为我刚才弄出来的铁塔囚笼，就仅仅只是为了困住钱有缺吗？”
    听到他的话，欧阳关河还有一些不解。
    但旁观的杨希，却瞬间了然。
    刚才铁塔崩溃时产生的那些物质，并没有消失，只不过以另外一种形态分布在铁塔将军的身边。
    他刚才脱掉了那层“壮汉”的皮囊，恐怕就是为了激活那些特殊物质吧！
    欧阳关河和赵妗音跟铁塔将军之间看起来空无一物，可实际上，他们两个完全就身处被激活的“场”中。
    少年模样的铁塔将军露出奸笑，“可笑你们两个，身处我的厚土力场却浑然不觉！
    在这里，我随便挥动一个拳头，就能打到你们的身上！”
    说着，他用舌头舔了一下上嘴唇，“接下来，就让我看看你这个泼辣的女土著，身材到底有没有料！
    嘿嘿，本将军阅女无数，肯定会给你一个中肯的评价！”
    赵妗音有些慌乱，刚才欧阳关河被“爆衣”的时候，她还没想到这一茬。
    她怒骂道：“铁塔将军，你连身为四阶强者的体面都不想要了吗？”
    铁塔将军道：“我要体面干嘛？爽就够了！听说你们光系异能者皮肤都很好，本将军还没见识过光系的四阶呢！”
    “该死！”
    杨希和钱有缺同时暴怒。
    钱有缺自然是为了初恋情人的清白而抱起，杨希愤怒原因则是因为他妹妹杨飞飞，也是一个光系的四阶！
    这家伙居然敢口嗨他的妹妹！
    杨希绝对不能忍！
    让四阶的女战士被爆衣，这种耻辱的事情自然不能让它发生！
    亥猪分身试图用虚界漩涡接走赵妗音，却惊愕的发现，他只能将虚界漩涡开到铁塔将军的厚土力场外！
    奥义领悟程度差了点！
    “该死的，你快点飞出去！”
    欧阳关河冲到赵妗音身边，试图用肉身给她挡拳头。
    赵妗音脸色一阵变换，翅膀扇动着，就是不愿意走。
    “欧阳大哥，我虽然是一个女性，但我首先是个战士，我代表着铁血军！我们铁血军，绝对不会在面对敌人的时候选择逃避！
    我现在要是因为怕被爆衣走了，又怎么对得起那些战死的将士？”
    看着赵妗音坚定的眼神，欧阳关河有些震撼。
    他们原本都只是援军啊如今赵妗音这暴脾气的女人，也已经燃烧了本源。
    他突然开始怀疑，这一场反攻战有无必要。
    是否，今天这一切，只是因为他的大好喜功！
    “欧阳大哥，你不需要自责，大家都是在为人族的延续而奋斗！挨打了几十年，我们的确需要一场酣畅淋漓的胜利。”
    远处铁塔将军再度挥拳，那可以爆衣的拳印即将到达。
    赵妗音凄然一笑，皮肤像瓷片般裂开，裂缝里是亮到极致的白光。
    她一把推开欧阳关河，猛地冲向敌人。
    女司令的声音在每个人族战士的耳畔响起，“我赵妗音，就算自爆，也不会后退半步！”
    “人族必胜！！！！”
    众人不约而同的抬头，望向那展翅飞翔的倩影，心中升起无限震撼

488 卯兔挽天倾（二合一）
    嘭！
    四阶自爆的动静，不可谓不大。
    整片云层似乎都被蓝色的火焰给映成蓝色。
    无数低阶战士、异兽在爆炸产生的法则波动下，被震地一阵恍惚，有不少意志坚定的战士，还趁机杀掉了对手。
    在杨希的观察中，那无形的厚土力场已经被爆炸所消弭。
    只不过令他感到疑惑的是，这不像是光元素强者自爆产生的能量波。
    欧阳关河的身形出现在杨希的身边，方才他算是距离赵妗音自爆现场最近的人。
    “我看到是钱有缺那傻小子飞了进去，这下，我们这边应该死了两个四阶强者！”
    欧阳关河的语气十分凝重。
    从目前来看，这位铁塔将军的实力非常强横，手段诡异不说，对法则奥义的领悟更是远在他们之上。
    而蔚蓝星人族这边失去两个战力，无疑是一件雪上加霜的事情。
    铁血军支援自由联盟海域战场的将士们集体泪目，尤其是那位精灵血统俊美男子，更是哭地不成人样。
    虽然他的年纪比赵妗音小太多，但他跟陈天阳一样，都是赵妗音的迷弟。
    可以说，赵妗音就是他的梦中情人。
    现在，自己仰慕、爱慕的对象为了人族的尊严，选择了自爆，他深刻体会到了什么叫做心如刀绞！
    极度的悲痛之下，这位精灵血统的强者，竟然有临场突破的架势。
    他的身上突然出现淡蓝色的水雾，作为水精灵的他，原本变身之后对水元素的亲和度，就非常之高，此刻更是达到了非常恐怖的地步！
    “该死的奥赛德人，居然敢逼的我女神自爆，我发誓，这一生，必然要将你们奥赛德人杀的一个不留！”
    水精灵血统异能者在说完这句，身边的水元素瞬间将他完全包裹住，变成了一只高达五米的水元素大精灵。
    这巨大的精灵只有刚毅简约的五官和巨大强壮的手臂，他的双腿则消失不见，看起来像是一个巨大的幽灵。
    只不过这个幽灵有着水元素组成的身体。
    跟水精灵血统战士交手的，是一个长着独角的奥赛德异能者，在发现对手变成这种庞然大物时，他的内心是懵逼的。
    “这究竟是什么怪物！”
    他也算是一个见多识广的战士了，但的确是第一次见到这种大精灵。
    “死！”
    水元素大精灵怒吼一声，将这个奥赛德独角战士抓在手中，短短几秒后，他就被冻成了冰雕，死的不能再死。
    随即，水元素大精灵将这独角战士当做武器扔了出去，在奥赛德战士的队伍炸开，不少异界殖民者因此受到冻伤，行动迟缓之下，被杀红眼的人族战士，干地节节败退！
    像这种化悲愤为动力的战士不知一个，因为四阶的自爆，许多人族战士都爆种了。
    高空之上，杨希隐隐发现了不对劲。
    “我怎么感觉，赵妗音并没有死！”
    他突然盯着那片开始不断缩小的蓝色能量团看。
    爆炸的威力，已经在衰减了！
    “怎么可能？她自爆了，还能继续活下来？”
    欧阳关河有些怀疑。
    杨希解释道：“难道你认为一个光系的强者，其爆炸产生的元素流会是蓝色的吗？”
    “这光不是七彩的吗？”
    杨希摇摇头，一脸惋惜看向接近尾声的蓝色能量团，“我们不用猜测了，自爆的人是钱有缺！”
    欧阳关河顺着杨希的手指看去，只见在爆炸的中央，原本皮肤都已经裂开的赵妗音在魂触的保护下安然无恙，而在魂触之外，则是全身包括头发在内，都变成灰白之色的钱有缺。
    此刻的他，像是燃尽的香灰。
    钱有缺将手搭在魂触之上，笑着道：“妗音，好好活下去，能够与你相识，是我这一生，最开心的事情！
    对不起，当初没能跟你坚持到最后
    而现在，我又要先走一步了”
    说完，他再也无法维持自己的存在，被高空的风吹散。
    只剩下魂触上还留有余温的手印。
    赵妗音已经彻底懵了，她的泪水流干了，喉咙也喊哑了。
    她似乎都忘记了自己四阶强者的身份。
    此刻的她，只是一个失去挚爱的少女，在绝望边缘想要去挽留最后一丝暖意。
    千言万语，最终化作一句喃喃自语：“傻子，我不要你的对不起，我要你陪着我
    阿缺，你等着，我杀掉这家伙之后，马上就去找你！”
    赵妗音身上的裂纹消失，她冷冷地看向不远处少年模样的铁塔将军，脸上满是压抑的杀机。
    这仿佛隆冬般的杀机，可不单单只有铁塔将军能够感受到。
    通天反手将克里斯揍飞，皱着眉头看向这边，嘴唇动了洞，但最后还是没有说话，继续压制克里斯。
    而克里斯则狂笑着：“通天，你虽然能够暂时压制我，但你一时半会儿根本就没办法把我解决掉，这个过程里，你们土著的四阶，全部都得死掉！
    等他们战死后，就是我们围攻你，将你杀死的时候！”
    “聒噪！”
    通天冷哼一声，一把仙剑长鸣。
    “看来你是想早点死了，那本座就成全了你！”
    克里斯双眼微微眯起，他激怒通天的目的，自然是为了拉仇恨。
    方才在铁塔囚笼内部，铁塔将军已经跟他沟通了战术，他的任务就是要将通天拖住！
    别看他现在被通天教训地很惨，但却只是轻伤，还能抗好一会儿的揍。
    而且，陡然吞噬了大量的力量，他还不能熟练使用，跟通天的交手，正好也是一个熟悉的过程。
    赵妗音不顾一切跟铁塔将军战在一起，她的光翅和羽翅，每一次挥动剑都会卷起大量的光元素风暴。
    普通的三阶强者被擦中，就有可能当场被杀，但铁塔将军却能用肉身硬生生抗下来，顶多也就是被烫地皮肤有些发红罢了。
    这种程度的痛觉，对他而言并不是难以承受的事情。
    反观赵妗音，挨上铁塔将军一拳，都会吐出一大口鲜血。
    但她燃烧了本源，战斗空前旺盛，俨然不在乎自己身体的受伤程度了。
    欧阳关河深知这样下去不是办法，赵妗音这么燃烧本源，她会在很短的时间内衰亡，他看了杨希一眼，道：“酉鸡，如果我战死了，务必帮我照顾好玄儿。”
    杨希楞了一下，旋即反应过来，以欧阳家族在自由联盟海域的实力，能知道欧阳玄在哪旮沓呆着，并不是一件难事。
    况且，他也没打算隐瞒欧阳玄的行踪。
    以他现在的实力，很多事情已经没有必要去掩饰了。
    “这我可不能保证，你自己的儿子，自己去照顾吧。”
    杨希笑着跟他并肩冲上去，“况且，欧阳玄看起来不像是一个需要照顾的人！”
    欧阳关河心中一暖，他只有酉鸡是在劝自己不要乱来，可惜已经燃烧本源他，似乎看不到自己儿子成家立业的那一天了。
    想到平时木讷，只有睁眼时偶尔会露出睥睨之势的儿子，感觉自己大限将近的欧阳关河不由潇洒一笑，“也是，我欧阳关河的儿子，又怎么需要别人的照拂？应该他来庇护整个人族才是！！”
    说完，他仰天长啸一声，发动速度奥义，瞬间提速，杀向铁塔将军。
    杨希正要追上去，却通过共享的视觉，发现了雷鸣尊者的死亡。
    他有些唏嘘地摇了摇头，将手伸进亥猪分身凝聚的虚界漩涡中，神不知鬼不觉地剥离了雷鸣尊者的四阶异能珠。
    得到了领悟程度达到3的雷鸣奥义。
    算上刚才从紫晶蟒那里收获，现在他手上法则碎片上，已然十分富裕。
    “看着铁将军的实力远超紫晶蟒，他在恐怕已经领悟了5，甚至6的法则奥义。
    而我领悟程度最深的掌控奥义，也才达到了4而已。
    虽然说论位阶，掌控奥义绝对吊打厚土奥义，但总归还是升级一下的好。”
    杨希瞅了一眼欧阳关河跟赵妗音两人围攻铁塔将军的战况，没了厚土力场的帮助，铁塔将军的实力虽然仍旧比两人要强出不少，但也无法在短时间内击杀他们两个。
    这段时间，足够杨希来升级自己的掌控奥义了。
    他当机立断，决定进入虚界神殿升级法则奥义。
    之前被深蓝意识侵蚀的时候，没有办法只能在外界使用法则碎片。
    虽然被人发现的概率非常低，但先做杨希还是选择稳妥一点。
    索性各方都已经杀地兴起，也就只有仲裁者这个老家伙发现了杨希的消失。
    只不过他以为杨希进入虚界漩涡，是打算来偷袭他，当下打起了十二分精神，生怕自己被暗算。
    这反而样亥猪分身轻松了一些。
    虚界宫殿内，杨飞飞见到突兀出现的杨希，开口问道：“老哥，这是你的真身吗？”
    杨希点点头，知道妹妹有很多话想问，但他现在没有时间，于是便将自己的附属意识叫了出来。
    “老哥现在有事情要忙，你想知道外面发生了什么事情，就问朱雀吧。”
    一旁的朱雀静静地落到杨飞飞身边。
    妹妹在跟朱雀快速地交流，杨希则熟练地开始领悟奥义。
    还是那片领悟法则奥义的虚空，杨希再次选择了掌控奥义。
    这是他领悟位阶最高的法则奥义，也是通过自己本命异能剥离所领悟的奥义。
    相当于杨希主加点的技能，有法则碎片多，自然是要有限升级他。
    只不过，因为位阶比较高的关系，它升级起来也十分消耗法则碎片。
    法则碎片消散，杨希的悟性瞬间暴增。
    原本晦涩的法则奥义，又揭开了它神秘的面纱，任由杨希采择。
    但随着掌控奥义的领悟程度越深，它后面的内涵就愈发深刻、厚重，消耗同样的法则碎片提供的顿悟灵感，能够推进的领悟程度也不断减少。
    总结来讲，就是随着法则领悟不断提升，杨希想要推进1的法则领悟，消耗的法则碎片在增加。
    “我还要升级多个马甲，这掌控奥义，就暂且推进到6吧！”
    仅仅只是比上次多推进了2，足足消耗了杨希5单位的法则碎片。
    为了方便计算，杨希也重新定义了法则碎片的计数方式。
    普通位阶的奥义链，每1领悟程度，大概可以分解出1单位的法则碎片。
    每1奥义链分解出的法则碎片，会随着位阶和领悟程度的提高而变多，像这次4的紫晶奥义和3的雷鸣奥义，一共给杨希提供了8单位的法则碎片。
    杨希将掌控奥义提上到6领悟程度，最终还剩下了3单位的法则碎片。
    他一口气用光了3单位的法则碎片，将虚界奥义和强磁奥义，同时推演到了2的水平。
    这两个法则奥义的位阶虽然高，但因为领悟程度还低，所以对法则碎片的利用率还是很高的。
    至此，杨希虽然没有领悟新的法则奥义，但他的实力却已经得到了大大的加强。
    能够这么快的临场突破，放眼整个蔚蓝星位面，也就是有杨希可以做到了。
    意识离开虚空，回归身体。
    杨希睁开眼睛的时候，就连四阶的光系强者杨飞飞也不由地呆滞了一下。
    “老哥你是不是又变强了？”
    看到有些羡慕的妹妹，杨希弹了一下他的脑壳，脸不红心不跳地道：“别看你哥我突破如喝水，但这可都是我辛勤修炼换来的，你以后要多像我学习，再接再厉才是。”
    突破成功的杨希，举手投足间都暗合法则精髓，别说他本来卖相就很好，加上这股子位面加持的特效，简直充满了对所有生物的吸引力。
    要不是杨飞飞是杨希的亲妹妹，说不定也会心动。
    她缓了缓神，正色道：“老哥，外面的情况这么艰难，我也想参战！”
    杨希闻言，皱了下眉头，“你想好了？”
    “嗯，我经过深思熟虑了！”
    杨希点点头，反正他现在空前强大，已经有了终结这场战斗的能力，让妹妹出去，也无妨。
    “那么，就请我们裁决组织的卯兔大人，出手力挽狂澜，救人族于危险关头！”
    杨希笑着摸了摸妹妹头发，带着她离开虚界。
    当两个黑袍人出现在战场上时，整个战场似乎都僵住了。
    谁也不曾想到，酉鸡仅仅消失了一会儿，居然就带来一个新的生肖位强者。
    “这凹凸有致的身材是卯兔大人！”

489 光雨
    “怎么还紧张了？”
    杨希笑着看向妹妹。
    也许别人察觉不到杨飞飞的窘迫，但作为他的哥哥，杨希却能轻易地发现她在掐自己的大腿。
    在演技辅助下，杨飞飞的声音十分清冷，需要仔细辨别才能听出里面的一丝丝颤音，“这么大的场面，我可是第一次出演，不紧张才奇怪！”
    杨希忍住想要拍拍她小脑袋的冲动，道：“心情放轻松，你现在是一个四阶的强者！再说了，是你自己想要出来的，关键的时刻可不能掉链子啊！”
    杨飞飞乖巧地点点头，“放心吧老哥，我心里有数的！”
    不远处，仲裁者无语地看向杨希这边，他还以为酉鸡要偷袭他，特么都躲了半天了，结果没想到他居然是去找了个女的来。
    要是早知如此，刚才他绝对不会任由亥猪呆在原地不动那么久，都不敢上前一步！
    虽然他内心是想划水一些，但也不能表现得太明显。
    “不过，这种紧要关头，酉鸡居然宁愿放弃支援欧阳关河跟赵妗音，也要去把这个新的生肖位带过来，她的实力定然不俗！”
    仲裁者感觉到事情正在超出他的控制，此刻他无比庆幸自己多长了一个心眼，一直没有暴露自己的真身所在，不然的话，那可就危险了！
    下方的战场中，已经恢复了大半的刘源，在见到杨飞飞扮演的卯兔出场时，顿时变得兴奋不已1
    “我靠，连卯兔大人都出现了！卯兔大人，我是你的忠实粉丝啊！快点奶我一口！”
    他可是为数不多的几个知道卯兔能力的人。
    当初在鹿港市卯兔治疗林奈雪的过程，可都是现场直播的！
    杨飞飞正在寻找季有容等人，毕竟她领悟的是复苏奥义，最擅长的就是治疗，而季有容这几个小姐妹，毫无疑问是她在四海除了老哥外最在乎的人。
    咋咋呼呼的刘源，让她很快定位到了他们。
    见到小姐妹的疲态，杨飞飞心疼不已，甩手就是一道治愈光线打在几人身上。
    以她现在的实力，想要治愈几个三阶的异能者简直不要太轻松。
    几乎是以肉眼可见的速度，夹心海苔小队全员就恢复到全盛状态！
    季有容原本负伤颇重，光是背部就有好几处刀伤，每次高速移动的时候，都令她痛苦不堪。
    原本以为，已经用掉治愈果实的她，得硬生生将这份痛苦扛到战斗结束，没想到卯兔大人刚一出现，轻松就解决了她的问题。
    沐浴在复苏的圣光之中，季有容忍不住想要呻吟出声。
    但现在不是合适的时候，她只好硬生生忍住。
    一旁的布兰琪一脸崇拜道：“这就是寒月的师父，卯兔大人的实力吗！果然强得离谱！”
    “也不知道寒月在卯兔大人身边修炼的怎么样了，说起来我们分开都有一段时间，这个小妮子连一个短讯都没传回来，真是可恶！”
    季有容听到了布兰琪“咬牙切齿”控诉，莞尔一笑：“可别这么说，寒月那丫头的性格，你还不了解吗？她肯定是忙得没空分神，才没有给你发消息。”
    布兰琪笑骂道：“就算是这样，我也不会放过她，等下次见面，非得好好给她松松筋骨才行！”
    以杨飞飞现在的听力，自然能轻松地听到这两个姐们的话。
    她心中又何尝不想她们？
    可是比起跟姐妹们互发短讯聊天，她更想把时间用在修炼之上！
    除了晋升四阶之后，她对修炼更加感兴趣了之外，杨飞飞再也不想自己哥哥在外面浴血奋战的时候，她却一点忙都帮不上。
    现在看来，她之前的努力修炼是有用的。
    杨飞飞接连出手，手掌翻转间不断有光球射出，像下光雨似的落下，精准地融入负伤战士的体内，将他们在濒死边缘拯救回来。
    可以说，足足有上千人族战士在杨飞飞这一招中受益。
    恢复状态的他们，在第一时间朝着敌人发动猛烈的进攻，此消彼长之下，没有补给的奥赛德战士被打地节节败退，有不少更是被直接斩杀！
    “这位是大人的名讳是卯兔吗？”
    “对，裁决组织的卯兔大人！”
    “没想到裁决组织，居然还有第三个四阶强者！真是恐怖如斯！”
    “卯兔大人万岁！我今后就是卯兔大人的忠实粉丝了！”
    听着下面嗷嗷乱嚎的人族战士，杨飞飞心中有种说不出的感觉。
    杨希笑道：“是不是很有成就感？记得量力而行，不要透支自己的力量！”
    他看到妹妹已经在微微喘气，可见刚才那一波操作对她的消耗确实不小。
    杨飞飞点点头道：“我晓得的，老哥你自己也要注意安全！”
    杨希笑道：“我你还不放心吗？这么多场战斗下来，我啥时候吃亏过？
    好了，我得过去会会这个铁塔将军，欧阳关河跟赵妗音他们两个的处境越来越不妙了！
    他们两个还燃烧了自身本源，你领悟了复苏奥义，看看能不能解决一下他们身上的问题！”
    说完，杨希踩着金属飞盘，以快到模糊的速度，杀向铁塔将军。
    杨飞飞调整呼吸，将注意力放到两位燃烧了本源的四阶强者身上，面具下的眉头皱了起来，显然，他们两人身上的问题着实有点棘手！
    而且治疗四阶强者的消耗远远不是三阶异能者可以比拟的，杨飞飞必须得慎重才是。
    铁塔将军包裹着大地斗气的拳头猛地挥向欧阳关河，这一拳若是打实了，欧阳关河不断几根肋骨是不可能的。
    但这一拳的速度太快，他若是躲开的话，承受这一拳伤害的人就会变成赵妗音。
    如今她的状态非常不妙，
    因为钱有缺的自爆，她陷入了极端的悲伤中，出招时完全不顾及自己安全，几乎每招每式都不留余地！
    “妈的，老子这次恐怕真的得交代在这里了！”
    欧阳关河咬牙顶上。
    “欧阳兄也太怜香惜玉了一些吧！”
    在千钧一发之际，杨希出现在欧阳关河面前，用手抓住了铁塔将军的拳头！

490 狂暴之匙
    如果是之前脏辫壮汉形态的铁塔将军，杨希的手掌绝对不可能包裹住他的拳头。
    但他现在只是一个精瘦少年的模样，杨希的手掌可比他的要大上不少。
    欧阳关河咳出一口鲜血，没好气地道：“酉鸡老弟，你要是再晚来一会儿，老哥我就真的要交代在这家伙手上了！”
    杨希耸耸肩道：“要不是为了给你们两个去搬救星，我早就到了！”
    “救星？”
    欧阳关河和赵妗音想着杨飞飞所在的方向看去。
    “这位是？”
    杨希正在跟铁塔将军角力，实力大进的他，此刻还有些迎刃有余，所以还能比较轻松地回答欧阳关河的问题。
    “她是卯兔，光系的四阶强者。”
    欧阳关河眼睛一亮，“她难道是治疗系的强者？”
    杨希点点头，“这里先交给我，你们两个先去后方治疗，我早看这家伙不顺眼了！”
    欧阳关河心中有了希望，连眼睛都亮了几分，连忙拉着赵妗音朝杨飞飞冲去。
    后者还有些不甘心地看着铁塔将军，眼中的恨意丝毫没有减少。
    “妗音妹子，你不要执迷不悟，人活着才是最重要的，作为一个四阶的强者，你身上的担子可不轻！
    难道，你连那些亲自从铁血海域带过来的战士，都不在乎了吗？
    他们刚才为了救你，可是连自己的生命都顾不上！”
    欧阳关河的话，似乎触动了赵妗音。
    她有些发散的眼神逐渐恢复清明，看了一眼满脸疲惫的欧阳关河，又看了一眼在下面浴血奋战的部下们，“我知道了，你放心，我不会再意气用事。”
    “如此便好！”
    欧阳关河松了一口气，把战场让给了杨希跟铁塔将军。
    少年模样的铁塔将军一脸轻蔑地看着杨希，“你能够接下我这一拳，也还算不弱。
    但若是你以为这种程度力量，可以在我面前嚣张的话，那你可就大错特错了。
    接下来我就让你知道，为什么我汉森尔顿大人，会被红帝大人如此器重！”
    铁塔将军的拳头上猛然爆发出一股巨力，杨希的手掌在这一刻居然被冲地张开。
    黑色的气旋围绕这铁塔将军不断向上，就连他的脏辫，也被斗气的气旋带着竖立起来。
    此刻，他的气势居然再次提升！
    他刚才都吊着两个燃烧本源的强者打了，居然还没有发挥自己全部的实力！
    但这也从侧面说明了杨希带给他压力，并不像他前一句话中说的那么小，不然他也不需要拿出隐藏的实力来。
    可以说，铁塔将军不愧是一个身经百战的超级战士，才一交手，就察觉到杨希跟赵妗音两人之前的区别。
    “真是个口是心非的家伙，明明内心都怕得要死，嘴巴还是这么硬，你们奥赛德人的口气，都这么大吗？”
    杨希心中对铁塔将军已经起了杀意，嘴上自然不会留情。
    激怒对手，也是战术的一种。
    尽管他也知道，对铁塔将军这种级别的强者，这可能起到效果很有限。
    果然，铁塔将军根本不接他的话茬，蓄势完毕后，毫不犹豫地朝他杀来。
    杨希自然不会怂，操控着神造金属，就杀上去。
    比起之前单线操作，此刻杨希在数息内就制造出了十几枚神造金属。
    这些神造金属锋利无比，环绕在杨希的身边攻守兼备，让铁塔将军伤透了脑筋。
    他们两个的战斗，看起来声势一点都不浩大，但众人都知道，这其中蕴含的威能。
    别说三阶强者了，就连稍微弱上一点的四阶强者加入进去，都有可能瞬间败下阵来。
    欧阳关河一边接受杨飞飞的治疗，一边感叹道：“酉鸡这家伙，真是每次都能给人惊喜，你永远不知道他的极限在哪里！”
    他又看了一眼杨飞飞，道：“卯兔，我记得你在内陆刚露面的时候，也是以a级异能者的身份吧？你们裁决组织的恶趣味啧啧！”
    欧阳关河摇头晃脑的，显然心中十分无语。
    都四阶强者了，还好意思假扮a级异能者，说不要脸都是轻的。
    杨飞飞知道欧阳关河指的是自己哥哥之前扮演卯兔马甲的事情、
    知道内情的她，自然不会去揭露杨希的老底。
    同时，她心中也十分感动，自己哥哥当初为了救陷入昏迷的自己，居然连男扮女装的事情都干了。
    赵妗音看着杨希跟铁塔将军越打越激烈，拳头捏的愈发泛白。
    她真正感受到了什么是差距
    铁塔将军心中愈发吃惊，他再一次改变了对这些土著的想法。
    眼前这个戴着面具，一身黑袍的家伙，论实力完全不在他之下。
    似然他领悟的奥义在杀伤力方面，可能比不上之前那个叫做通天的土著，但却给他一种更加难缠的感觉。
    越是跟他战斗，越觉得战斗的一切，都在被他所操控。
    这种局面令人感到无力，乃至恐怖！
    铁塔将军怒骂道：“你这家伙，究竟领悟的是什么奥义？”
    连续三拳都被对手预判，同时他自己身上也出现了大量伤口，局势似乎完全被对方给掌控了！
    杨希冷笑一声，“怎么？怕了？你觉得我是傻子吗？把自己的领悟的奥义告诉你？
    这样吧，等到你战死的时候，我就大发慈悲地告诉你，我领悟了什么奥义，如何？”
    铁塔将军愤怒不已，他何时受到过这种耻辱？
    “哼，难道你以为你就吃定我了？”
    铁塔将军一拳逼退杨希，从身上掏出一块苍白的骨头。
    这骨头上蕴含着某种连杨希都不禁感到心惊肉跳的能量。
    “这是红帝大人赐给我的炼金造物狂暴之匙，能够激发出我的潜力，只不过暂时需要付出理智作为代价，这是我保命的手段，不过用来杀掉你这种天才，倒也不算浪费！”
    说完，铁塔将军将骨头捏成粉末，一口吞下了肚子。
    仅仅过了几息的时间，他的双眸就变成了一片赤红之色！
    仲裁者破口大骂：“铁塔将军，你这个蠢货！究竟在干些什么事情！
    狂暴之匙的使用者，可是敌我不分的啊！

491 斗气弦动！（二合一）
    “这家伙居然还有底牌！”
    杨希紧锁眉头，他也不知道，为什么自己的运气这么背，老是能够遇到嗑药变强的人。
    “不过看仲裁者那副表情，这东西的副作用应该很大。”
    铁塔将军的眼睛里面已经看不到瞳孔，完全被一片赤红所覆盖。
    杨希不知道，这种状态下的他，要靠什么东西来分辨敌我。
    不过，他能感觉到从铁塔将军身上散发出来的恶念，饶是以他现在的实力，也不禁感到一阵汗毛倒竖。
    吼！
    铁塔将军的嘴里发出怪物般的嘶吼声，他身上的肌肉群并没有发生多大的变化，只不过有复杂的红色纹路，从他的眼角出发，仿佛生长一般往他全身蔓延。
    在杨希隐隐感觉到一丝奇妙，这纹路似乎暗合了某种强大的规律。
    很快，这纹路就生长完毕，并且在散发出数秒红芒后便重新归于平静，看起来低调有内涵。
    “这家伙，现在给人一种十分不安的感觉啊！”
    欧阳关河情不自禁地咽下一口唾沫，如果说之前那个铁塔将军，他还可以纠缠一会儿，那么现在这位，很有可能在短时间内就将他解决掉。
    “不知道酉鸡面对这家伙的时候，能不能顶地住！”欧阳关河心中有些期待他继续藏着底牌。
    如果刚才酉鸡使用的，就已经是他全部的实力，那他可就危险了！
    杨飞飞一脸担忧地看向哥哥，虽然对自己老哥一直都很有信心，但也怕有个万一不是。
    她在心中打定主意，一旦杨希受伤，绝对要第一时间赶到他的身边，帮助他治疗伤势。
    至于别人，哪有自己的哥哥重要？
    克里斯也没想到铁塔将军会被逼到现在这一步，但他还是幸灾乐祸道：“嘿嘿，这下你们完蛋了，使用了狂暴之匙的铁塔将军，可是连红帝大人都要头疼的存在！”
    通天只是冷冷地瞟了一眼铁塔将军，并没有因此分神，继续在克里斯身上留下一道道伤口。
    这小子现在的实力，足以让他正视起来，并且他能感觉到，随着克里斯与他战斗的时间变动多，他的实力也在稳步提升之中。
    “把我当成试炼石了么？我倒要看看，你到底有几斤几两！”
    通天是孤傲的，在这个世界上，他佩服的人只有一个，那就是爆破。
    至于其他突然崛起的天才，在他漫长的生命中，不知道都打败多少个了。
    就算是杨希扮演的酉鸡马甲，在他眼里，也就算得上还不错的水准。
    通天的剑芒又锋锐了几分，相比较杨希不断的突破给大家带来的误解，这家伙才叫做藏的深。
    虽然不知道有什么限制，但打到现在为止，通天都没有具现出他的第四柄仙剑，可见其实力的可怕。
    “杀！杀！杀！”
    铁塔将军咬牙切齿地说出这句话。
    就算他暂时失去了理智，但还是能够记住杨希带给他的耻辱。
    他的鼻子动了动，似乎在用嗅觉辨别杨希的方位。
    忽然，他的周身爆发出一全黑芒，整个人顿时就消失在半空中。
    杨希心中一凛，他能听到有密集如鼓点的心跳声在不断接近！
    左边！
    他毫不犹豫地操控自己的神造金属群在左侧汇集成一面盾牌！
    果不其然，一阵黑芒出现，满身红色纹路的铁塔将军狠狠一拳打在神造金属组成的盾牌上。
    锋利尖锐的神造金属在这次交锋中，居然落入了下风！
    激发出潜力的铁塔将军，其皮肤的防御力又上升了不少。
    杨希观察到，有一股隐晦的波动附着在他的皮肤上，这才提升了皮肤的防御力。
    “是红色纹路？还是别的什么东西！”
    神造金属群被打散，杨希灵敏地垫脚在一块金属片上，随之飞了出去，这才避免了被自己的招数贯穿身体的结果。
    不过有些碎片却来不及控制，这上面的冲力，让杨希想用精神力去限制它们的速度，都有些力有未逮！
    一些神造金属就落入了下方的战场中！
    “该死的！”
    杨希怒骂一声，他开始体会到仲裁者的感觉了。
    失去理智的铁塔将军，对整个战局影响开始走向不可控的方向。
    如果是还没暴走的他，就算是打散杨希的金属群，也不会让碎片飞进下面的战场中。
    毕竟在下面的战场，不仅仅只有人族这一方的战士，奥赛德异能者的数量，同样不少！
    噗嗤噗嗤！
    金属碎片穿过肉体的声音不断响起。
    无论是身体孱弱的元素系强者，还是防御强大的增强系、变身系强者，在神造金属面前，都一视同仁，全部被轻易贯穿了身体，整个过程丝滑无比，他们的身体在四阶的招式面前，跟豆腐相比也没有多大区别！
    一些运气好的，顶多穿过不是要害的部位，还能继续战斗；一些倒霉蛋可就直接被爆头了，恐怖的是因为神造金属穿过速度太快的关系，他们甚至都没有察觉到受伤。
    等发现自己控制不了身体时，才在对手惊愕的眼神中，明白自己脑门有了个缺口，这时候，剧痛跟黑暗，才先后吞噬了他。
    但此刻杨希顾不上这些，黑芒再闪，铁塔将军的下一波攻击又来了！
    这一次杨希只能用更少的神造金属群去挡他的攻击！
    滋！
    无形的波动打在金属群上，金属碎片们开始有规律、急速地战栗起来！
    这次，杨希更加清楚的感知到了铁塔将军在攻击上的变化！
    之所以他现在的攻击变得更加具有力量和穿透性，是因为他的大地斗气在震动！
    不，不是震动，更像是一种弦状的颤动！
    一个拳头上覆盖的大地斗气，里面的土元素和精神力的混合体绑在一起，组成了一根根细小的弦。
    这些弦在高速的颤动，迸发出巨大的力量和穿透性，将杨希的金属摊开！
    黑芒再闪，又是一拳袭来！
    这一次，杨希赫然发现，他只剩下了一块神造金属，根本无法阻挡铁塔将军的攻击！
    “去你的！”
    杨希也发狠了，控制着神造金属冲向敌人的眼睛要害，而他自己也被铁塔将军狠狠一拳中！
    蓬！
    透明的圆环波以杨希被击中的点为中心，浩浩荡荡地向着周围扫去！
    而他自己被打地仿佛一条直线般射入海水，激起了巨大无比的扇形浪花！
    众人沉默了。
    刚才还和铁塔将军平分秋色的酉鸡，居然在三招内被打败？
    看起来还受伤颇重！
    众人还未反应过来，一道白光又射入了海面。
    杨飞飞紧咬嘴唇，她忍住了尖叫出声的冲动，以最快的速度冲向自己的哥哥。
    深海中冰冷和高压包围了杨希。
    周围是一片的黑暗。
    杨希伸伸手，似乎想要抓出什么！
    但是他却有些想要闭上眼睛睡过去冲动！
    不能睡！
    他撑住眼皮，重新恢复了清醒。
    刚才那一下，居然直接将他打进了深海之中。
    咳咳！
    一些内脏的碎块随着杨希的咳嗽，顺着血雾出现在海水中。
    弦动的力量接触的一瞬间，将杨希的五脏六腑震成了碎末。
    他现在还没有死，还得得益于四阶强大的生命力。
    “特么，这个弦动还真要命，更可怕的是，攻防一体！”
    杨希在被打中肚子前，清楚地看到自己的神造金属被铁塔剑客的眼皮弹开。
    就在杨希在考虑要将那种异能升级到四阶，来修复自己的身体时，一道白光照亮了黝黑的深海，将周围一些奇形怪状的深海鱼类照的一清二楚。
    而杨希自己，也被暖洋洋的白光所包围。
    随后，杨希的身边咕噜咕噜地冒出一串气泡，正是在指手画脚，想跟杨希交流的杨飞飞。
    此刻的她满脸焦急，杨希还能发现，她的面具眼部的位置有跟海水略微不同的液体出现。
    杨希笑了笑，他的声音出现在妹妹的脑海里。
    “你呀你，忘记了以四阶强者的精神力，已经可以做到在对方脑内传音了吗？”
    听到了杨希的声音，杨飞飞这才镇定下来，她也想到了这一茬。
    “额老哥，你没事吧，别吓我啊，你肚子上好大一个伤口！”
    杨飞飞的双手虚按在杨希的可怖的伤口上，一团眼神更加炽白的光元素球体出现。
    修复的速度更加快了。
    “放心，你老哥我心中有底，就算你不来，我也有自救的办法，当然，你来了那就更好了！”
    后面半句，是因为察觉到妹妹的情绪，而临时加上去的。
    杨飞飞心疼地看着自己哥哥的伤口，这种程度的伤势虽然她能够治疗，但却没办法减轻痛苦。
    听着脑海中杨希半点异常也没有的声音，杨飞飞的心情非常难受。
    哥哥他平时要遭多少的罪，才能够习惯了伤痛的滋味？
    海底深处的治疗在继续，杨希也趁着这段修复身体的时间，来思考破敌之策。
    在感受到那股弦动的威力后，他也被激发出灵感，隐隐想到了对付他的办法！
    海面之上，众人还沉浸在方才的震撼之中，而铁塔将军却已经找到了心的目标。
    他整片猩红的双眼对上了亥猪分身和仲裁者两人，他们两个是距离他最近的强者！
    黑芒连闪，他出现在两人附近。
    悬停、歪头后，他对着亥猪分身和仲裁者骇然出手！
    “住手！我们是一边的！”
    仲裁者焦急大喊。
    不过跟他签订盟友咒印的只有克里斯，铁塔将军并不会受到这个限制。
    而且就算铁塔将军脑海里里盟友咒印的存在，他此刻只是失去理智胡乱攻击，并没有主观意识上背叛队友，并不会被判定违背咒印的原则，招致惩罚。
    “该死的！”
    无论仲裁者怎么解释，失去理智的铁塔将军还是将拳头毫不犹豫地打了过来！
    无奈之下，仲裁者只能依靠玲珑奥义来阻挡他的进攻。
    尽管他布下了一圈圈的防御气泡，但在大地斗气的弦动之下，这些密集的水元素毫无抵抗能力，一个个炸裂开来。
    仲裁者被捣中胸口，变成一团水汽炸开！
    欧阳关河惊呼：“这个老东西，居然又不是真身！”
    他是真的被仲裁者苟的程度给震撼了。
    这个奥赛德人，他怎么可以稳健到这种程度？
    赵妗音的嘴角也微微抽动，现在她有些明悟过来，在赤霜岛上跟自己作战的仲裁者，很有可能也不是真身！
    亥猪分身敏锐地抓住了仲裁者消散的这一瞬间，虽然不知道仲裁者分身的方式，但分身和本尊之间必然会有一定的联系。
    这具身份被打散的同时，早有心理准备的亥猪分身借此试图定位仲裁者真身所在的位置。
    可惜因为时间太短，他只能够判断出仲裁者真身所在的大概位置，应该是在水面之下！
    深海中，已经修复了一半身体的杨希睁开眼睛，默默瞟了一眼某个方位。
    怪不得，他刚才就有一种被窥视的感觉，本以为是深海中的某个生物，现在想来应该就是仲裁者的本尊吧！
    不愧是水元素的四阶强者，能够潜伏在这么深的海里，还能自如地操控那么多能量，换做是别的强者，还真的做不到这么轻松自如。
    “再有一次机会，就能彻底找到他了，要不要勾引他出来呢？”
    杨希思索着。
    而他的亥猪分身，此刻也已经跟铁塔将军交上了手。
    好在虚界奥义刚刚升级了一波，又有杨希这个本尊提供的情报，让亥猪分身知道铁塔将军攻击的关键在于那些大地斗气的弦动。
    所以亥猪分身竟然暂时跟铁塔将军打地有来有回。
    杨希本尊也通过亥猪分身在试验自己心中的想法。
    “开！”
    一个虚界漩涡出现在铁塔将军的拳路上，但却被他拳头上覆盖的斗气弦动给泯灭。
    亥猪分身无奈，只能再度踏入身后的虚界漩涡来避开攻击！
    但铁塔将军此刻有着野兽般的直觉，突然加速，斗气弦动干扰到了虚界漩涡的稳定，居然导致它的提前消失。
    但亥猪分身的腿还有一部分没有进入虚界之中，被空间的断裂给光滑地切割下来！
    本想再获得更多情报的亥猪分身，只能躲在虚界中，并且把杨希兄妹接了过来。
    回到虚界神殿杨希见到失去腿部的亥猪分身，阻止了妹妹想要治疗的念头，直接重新凝聚了一个新的分身。
    这样的效率快多了。
    杨希有时候也在考虑，为了安全起见，不派本尊出动，一直让分身在外面行动，毕竟有视觉共享嘛！
    但试验过一次后，他本尊就重新回归了战场剥离异能，还有掌控奥义，只有本尊能够使用
    亥猪分身通过虚空将外界的情况投影道虚界中。
    铁塔将军在失去亥猪这个对手后，居然落到了三阶战场里。
    他仅仅只是轻轻握拳，爆发一股斗气，就将周围百米数十个三阶、二级战士，无论敌我，尽数变成了灰灰！
    众四阶强者，脸色俱是一变！
    跟克里斯缠斗的通天再也无法坐视不管，将他的一柄魂器，射向了暴走的铁塔将军！
    他是要将这个搅屎棍引过来！
    ps：今天开牛肉罐头划伤了手指但还是码完了更新

492 咒印反噬
    仙剑快到了极致，换做在场的任何一个人，都不可能反应过来。
    但是铁塔将军在野兽般的直觉支配下，竟然歪头躲了过去。
    结果，仅仅只是被削掉一根脏辫。
    “吼？”
    全身布满红色纹路的脏辫少年缓缓抬头，鼻子嗅来嗅去，在锁定到敌人位置的时刻，嘴角露出了残忍的笑容。
    这个笑容，令人不寒而栗。
    但通天却仅仅只是冷笑了一声。
    倒是旁边的克里斯突然脸色大变，嚷嚷道：“喂喂喂，你没事去惹他干嘛！你不知道现在的铁塔将军，到底有多恐怖！”
    克里斯正想要远离通天，但身形还未动，他的身后就出现了黑色的光晕，以及那仿佛鼓点一般的心跳声！
    危险！
    他大惊失色，心中郁闷不已为何通天惹的事情，这铁塔将军先找上的，却是他？
    但现在，他也来不及去思考这个问题，连忙在身后布置下重重叠叠的“吞噬黑盾”。
    这些黑色的带着吞噬之力的屏障刚刚成型，铁塔将军的拳头就怼了上来！
    仍旧是看似平淡的大地斗气，但里面的弦动却在狭小的间隙内爆发出了恐怖至极的力量！
    克里斯布下这么多的黑盾，仅仅只支撑了三秒钟。
    暴虐的斗气肆无忌惮地打在他的背心，瞬间入侵他的五脏六腑。
    跟杨希的下场不同，克里斯没有被打进海水之中他直接被铁塔将军的拳头穿胸而过。
    可以看到蓝色的血液和脏器碎片布满了铁塔将军的拳头。
    失去理智的铁塔将军，再度重伤一名友军。
    此刻，距离二人仅仅五十米远的地方，通天施施然开口道：“这畜牲是凭借气味来找敌人，你以为我的剑砍了你这么多下，上面你的气味还会少吗？五五开的概率罢了。”
    克里斯满脸不甘地瞪着通天。
    他真的无法接受，自己正在逐渐熟悉新到手的力量，并且开始适应通天的攻击节奏了，最终却落得这么一个下场。
    他的肉身是没有恢复能力的，既然受到了这么严重的伤势，那自然就剩下抛弃这个躯壳这条道路了。
    一旦这么做，他在失去部分力量的同时，还会进入一个衰弱期！
    通天用手指点了点自己的脑袋，有些不屑地看着克里斯道：“我承认在力量的积累上，你已经拉近了跟我的距离，但是对于一个合格的战士而言，智慧也很重要！
    可惜，你已经没有重来的机会了。”
    通天的仙剑缓缓地悬停转向，将剑尖对准克里斯。
    “我听说你们深蓝一株跑路很有一手，那倒要看看，是你们的遁法快，还是我的仙剑快！”
    克里斯闻言，一边吐血一边冷笑道：“你还有心思来考虑这种东西？他杀掉我这副躯壳后，你就是下一个目标，不是你说的几率五五开吗？
    我们深蓝一族失去了大不了再换一具，但作为土著人类的你，有这种本事吗？
    还是说你觉得裁决组织的卯兔会过来救你？
    别说人家现在在救治自己的同伴，就算没有这一茬，我听说，你跟裁决组织的关系，也不怎么样？”
    两人还想继续放嘴炮，可是克里斯身后的铁塔将军可没有兴趣听下去，现在的他只想将一切有生命的存在全部抹杀、撕裂掉！
    所以，克里斯还想说点什么，铁塔将军的另外一只手就从伤口伸进来，然后往两边一扒拉，可怜的克里斯就被撕成了两半。
    一团包裹在蓝色能量中的根系灵体，以极快的速度蹿了出去！
    通天的仙剑蠢蠢欲动地想要追上去，却被铁塔将军的手给抓住了剑刃。
    这次，有了斗气弦动护体，仙剑锋利的刃部竟然无法割开他的手掌！
    通天皱眉，双手一指，另外两柄仙剑猛射向铁塔将军的两侧太阳穴。
    因为铁塔将军的阻拦，通天失去了追击克里斯的机会。
    而一旁的欧阳关河跟赵妗音因为杨飞飞的嘱咐，也不敢过于使用自身的力量，生怕导致本源再度崩溃。
    在杨希不出手的情况下，克里斯的灵体似乎就要跑路成功了！
    但事情永远不会有那么简单，海面之下，仲裁者的真身微微一笑。
    “克里斯啊，你可是跟我签订了盟友咒印的，现在你这种弃我而去的做法，有很大可能性会激发咒印的反噬。
    而这咒印的抹杀，可不仅仅只针对肉身。”
    仲裁者在心中默数着，等待盟友咒印的爆发。
    殊不知，急速飞行中的克里斯，也在等待咒印的爆发。
    “恐怕仲裁者那老东西，根本不知道老子手里有个宝物，能够轻易的将咒印的反噬给抵消吧！”
    克里斯之所以会发现蓝色晶钻的这个功能，还是在被红帝利用咒印折磨时发现的。
    虽然说两种咒印的触发效果不同，但蓝色晶钻抵消咒印反噬的原理，却是相同的。
    “死！”
    仲裁者算准了盟友咒印反噬的时间。
    克里斯感觉自己的灵体中诞生了一股毁灭性的力量，想要将他的存在彻底抹去，但就在这个时候，与根系灵体水奶交融的蓝色晶钻，却涌出一股清凉的能量，将咒印炸开的亮轻松抵消。
    但克里斯仍旧将计就计，伪造出了自己被抹杀掉意识，坠入深海的局面。
    让各方势力以为他彻底陨落，对他将来的行动大有裨益。
    所以在众人的眼中，克里斯的灵体没跑多远，就很突兀地一滞，随后不可控制地坠入海中。
    赵妗音惊讶道：“是不是有人暗算了他？”
    欧阳关河疑惑地摇摇头，“不知道，但看起来似乎就是那么一回事。”
    只有在虚界神剑中暗暗窥探所有细节的杨希知道，这是克里斯的盟友咒印发生反噬了。
    “可惜了，克里斯怎么也能算的上是一个枭雄，没见到居然死地这么憋屈！”
    只能说蓝色晶钻的威力确实厉害，再一次帮助克里斯假死骗过了众人。
    不知道被套路的杨希微微一笑，“不过托他的福，仲裁者这家伙终于被我们找到了！”

493 弦极崩指
    在两次定位下，仲裁者这老货终于被杨希逮住了。
    为什么杨希在前期战斗的时候，宁愿耗费大量的精力，也要寻找到仲裁者的真身？
    因为他深知，像这种苟地住的人，才能获得最终的胜利。
    一开始出再大的风头，后面要是飘了，注定会狠狠栽一个更头，被别人攫取掉胜利果实。
    这是杨希无数次战斗中所领悟的真谛。
    而他自己也是这么践行的，直到现在，裁决组织在四海人民的心目中，还是神秘无比。
    未知，才是这个世界上最恐怖的事情。
    虽然不知道仲裁者在打什么如意算盘，杨希可不会让他得逞。
    “可惜了，难得遇上一个跟我行事风格类似的家伙，但是不好意思，这个世界上，不需要再有一个人比我更懂得稳健。”
    虚界漩涡，悄无声息的出现在仲裁者背后。
    噗嗤噗嗤！
    十几枚坚硬无比的神造金属，从虚界射向仲裁者的后背。
    尽管杨希已经非常小心，但这些神造金属在遇到海水的瞬间，就被仲裁者察觉到。
    他猛地一个激灵，不可思议地转头看向虚界漩涡，喃喃道：“我是什么时候暴露的？”
    与此同时，跟神造金属数目相等的玲珑气泡也凭空产生，试图罩住这些神造金属。
    杨希微微一笑道：“就拿你实验一下我刚刚领悟的招式吧！”
    被铁塔将军的斗气弦动所触动，杨希在微观层面的元素运用，有了新的想法。
    因为有6领悟程度的掌控奥义辅助，他很轻易地就实现金元素的弦动。
    只不过金元素跟土元素之间的区别还是很大的，前者锋利轻盈，后者温和厚重。
    土元素的弦动，能够把力量传导出去。
    而金元素的弦动，却是将“锋利”这个概念，探索到了新的范畴。
    而且因为强磁奥义的优势，本来就在元素微观的层面，“弦动”这种运用方式，仿佛天生就是给杨希所准备的。
    仅仅用了如此短的时间，杨希就做到了在手指上进行金元素的弦动。
    对比铁塔将军全身的斗气弦动，杨希手指局部的金元素弦动虽然微不足道，但却足够他用来破解当前的局面。
    毕竟在一区的传统化里“以点破面”，一直都是被聪明人奉行的方法。
    而杨希的对手铁塔将军，现在已经失去了理智，只要好好利用这个杀手锏，胜利的可能性并不低。
    杨希将这一招命名为“弦极崩”，现在只能作用在一个手指上，自然是叫做“弦极崩指”！
    玲珑气泡暂时挡住了突袭来的神造金属，仲裁者缓过神来冷笑道：“酉鸡啊酉鸡，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！
    敢在深海对一个水元素四阶强者动手，我不得不佩服你们土著的勇气！”
    杨希针锋相对道：“不得不说，你这老苟b蔚蓝星通用语说的真不错。
    但我敢对你出手，自然有我的把握。
    还有，我是真的想不通，你们这群蛮夷到底哪来的优越感？
    张口闭口土著土著的，我告诉你，老子忍你们奥赛德人很久了！”
    说实话，奥赛德人傲慢的态度，能够瞬间让任何一个蔚蓝星人族的强者不爽。
    就算是杨希这种好脾气的人，听的多了，现在也有些暴躁。
    “你们奥赛德位面不就是不蔚蓝星位面古老了一点吗？
    我们蔚蓝人族短短百年就发展出了这种规模的魔力明，要是给我跟奥赛德位面一样长的时间，你们这点成就，连给我们提鞋都不配！”
    杨希差点都要忘了，自己在踏入异能界之前，在网络上也算是一个小有成就的键盘侠。
    仲裁者被骂地愣了一下，旋即反驳道：“要不是我们给蔚蓝星位面带来了明世界的火种，你以为凭借你们这群愚昧的土著，能够发展出魔力明吗？”
    杨希也懒得继续再跟他吵吵，“手底下见真招，只有强者，才能坐拥明的前缀，不是吗？”
    “那就如你所愿！”
    仲裁者的周边，海水不断流动。
    的确，深海对他的加成太大了。
    相同的招式，在深海释放其威力，足足是海面上的两倍。
    在仲裁者的操控下，一条水龙出现他身前。
    跟四阶之下的异能者凝聚出来的元素龙不同，仲裁者搞出来的这条水龙，不但在细节上栩栩如生，其内部水元素的排列，也运用了玲珑奥义的领悟。
    将水的柔软圆滑发挥到极其高深的境界。
    “我的玲珑奥义，你以为仅仅就只是爆炸的艺术吗？那你也太小看我了。”
    仲裁者将自身融入玲珑水龙中，“暂且不论奥赛德本位面，每个在新弗莱大陆上能混到我这份上的强者，那个没有绝活？”
    杨希独自从虚界漩涡中出来，有些赞叹地看着仲裁者的新招式。
    “你的招式确实不错，在我见识过的奥义中，你的玲珑奥义，论位阶，确实不低，可惜的是，你遇到了我。”
    仲裁者对杨希的话表示不屑：“你区区一个土著，又能有什么见识？我在奥斯德本位面，可是连天位种子领悟的高阶奥义，都曾有幸见识过。
    跟他们那种直指本源的奥义相比，我们所领悟的东西，太过于肤浅了。”
    看着仲裁者脸上那不似作假的表情，杨希也有些感叹。
    怎不知道他口中的天位种子，又是何等风姿！
    “你应该是金元素系的强者吧？我的玲珑奥义，最克制的就是你们这种莽夫，今天你很可惜，挑错了对手。”
    仲裁者说着，又突然笑出了声，“不过话说回来，用了狂暴之匙的铁塔将军，似乎比我更加难缠。
    所以你看，我说的没错吧，你们就是土著，选谁都打不过！”
    杨希也不生气，伸出自己的食指，“不知道我这招，能不能破了你的龟壳！”
    金元素在杨希的操控下，以弦状颤动。
    表现在外界的，就是杨希的手指突然蒙上了一层金色的光晕。
    看起来并不刺眼，十分的平平无奇。
    仲裁者自信无比地操控着水龙杀向杨希，在他看来，杨希这一招的威力，还比不上之前的金属飞梭。
    “你是在逗我”
    他的话还没说完，冷汗就流了下来。
    因为杨希那蒙着金色光晕的手指，轻易地穿透玲珑水龙，点在了他的额头上！

494 悲壮的仲裁者
    仲裁者想过很多种可能，却没想到他会如此轻易地落败。
    “你你究竟是什么怪物？”
    杨希的招式已经超出了他的想象，玲珑奥义明明最克制金元素系的招式，但现在却跟纸糊似的，撑不住一招。
    杨希笑道：“怎么了，刚才不是还叫地很欢吗？再叫一声来听听啊？”
    仲裁者脸上挤出一个难看的笑容，小命被拿捏在别人手上，这时候他哪里还敢再在杨希面前装b？
    尽管他心中在不断咒骂，但还嘴上是很怂地求饶道：“刚才那是误会，其实我们佣兵工会对土著，不，对蔚蓝星人族的态度，是新弗莱大陆四方势力中最友好的，虐待奴隶这种事情，很少在我们内部发生！”
    “很少会发生？就代表曾经发生过咯？”
    杨希冷笑着加重了一点手指上面的力量，仲裁者光洁的额头上，就出现了一个浅浅的血洞。
    仲裁者连忙哭丧着道：“酉鸡大人，摊子大了总会有害群之马的出现，但我可以发誓，我本人从来没有参与这种伤天害理的事情呐！
    回去之后，我一定责令他们改正！”
    杨希怒极反笑，你这老狗还想活着回到南大陆沦陷区，想的真是美！
    不过杨希这会还不打算立刻将他杀死。
    他想到了这些奥赛德人常用的“咒印”，不知道能不能从仲裁者身上得到这个东西。
    以后要继续和奥赛德人交战，免不了会遇到需要处理咒印的情况。
    “喂，要我饶你一命也不是可以。”
    杨希的话让仲裁者仿佛找到了救命稻草，连连道：“酉鸡大人，你要你肯饶我一命，什么事情我都可以答应你！”
    他的内心却是在不屑地狂笑，土著就是土著，只要他们高贵的奥赛德人稍微变现的谄媚一些，马上就会失去警惕心。
    要是他仲裁者敢在公开场合说一句“我爱蔚蓝星位面”，恐怕这些土著会赶着上来给他送好处。
    “我看你们这咒印不错，你把施展的方法告诉我吧！”
    杨希抛出了自己的条件。
    仲裁者心道，这土著的眼光倒是不错，但就是有些天真咒印也是你们这种低劣愚蠢的土著，能够触及的领域？
    他本打算随便忽悠敷衍一番保下自己的小命，但转念一想，或许借着传授咒印的方法，欺骗这个土著签下主仆咒印，也不是没有可能的事情。
    只要签订了主仆咒印，这个酉鸡的生死就全看他的心情了。
    虽然是个土著，但四阶的仆人，在新弗莱大陆，那也是十分罕见的事情，他仲裁者的名气都能涨上几分！
    他心中虽然蠢蠢欲动，想要坑害酉鸡一把，但脸上却仍旧表现地十分为难。
    “酉鸡大人，咒印之法，乃是我们奥赛德人的不传之谜，我要是传授给了你，被外人知道，恐怕回到新弗莱大陆上会被人戳脊梁骨啊！”
    这个老狐狸深知他若是轻易答应，也许酉鸡还会觉得蹊跷，故意先委婉的拒绝，来一个欲擒故纵，才是上策！
    这手法他可是熟地不能再熟了。
    来吧，你再问我一次，我就勉为其难地答应你的要求！
    但杨希却从来没相信过仲裁者这老狗因为杨希觉得他跟自己很像，想必这种时候，仲裁者一定再谋划着如何狠狠地坑他一次吧？
    “嗯？既然你这么为难，我酉鸡也不是喜欢强人所难之人，那就算了。”
    他毫不犹豫地出手，用“弦极崩指”在仲裁者的身上连续，几下就将他打地奄奄一息。
    仲裁者是彻底懵逼了，这剧本不应该这样啊！
    “酉鸡，你你特么就不能再问我一遍！”
    仲裁者也不知道是被打的，还是被气地吐血了。
    杨希道：“这你早说啊”
    “你特么就这么冲动？怎么混到四阶的！我告诉你，快点让那光系强者给我治疗一番，我心情好了，还能把咒印之法传授于你！”
    “算了，我还是自己来吧，不麻烦你了！”
    “呵呵！”仲裁者冷笑，“我们都是四阶的强者，你还想从我的脑海中强行夺走什么东西吗？”
    杨希摇摇头道：“四阶的强者，我自然没法对他的脑子动什么手脚。”
    他停顿了一下，缓缓在他耳边道：“但我有办法，能够让你成为普通人。”
    说着，剥离异能发动，杨希从仲裁者身上获得了四阶异能珠还有5领悟程度的玲珑奥义链。
    仲裁者也变成一个没有异能的普通人。
    玲珑水龙失去了能量支持，散成了气泡，消失在深海中。
    仲裁者发现自己失去力量的现实，整个人都陷入自我怀疑之中。
    “你你不是金属系的异能者吗？怎么可能拥有消除别人能力的异能！土著怎么可能拥有这种异能1”
    杨希淡淡道：“那你现在就见识到了，早跟你说了，你们才是蛮夷，给我们蔚蓝星人族一半的时间就足够超越你们。
    蔚蓝星人族的初代异能者，其能力的包罗万象，又岂是你们奥赛德蛮夷能够想象的？
    不光光是我，我还知道一个叫做摆渡人的二阶异能者，虽然他的实力一般，但也能消除别人异能。”
    杨希也懒得再废话，既然仲裁者已经成为了普通人，那就可以对他使用控偶异能了。
    整个过程无比丝滑，杨希轻易地获得了咒印方面的知识。
    原来在奥赛德明中，咒印也是炼金造物的一种。
    现在仲裁者身上还有三个主仆咒印，两个盟友咒印和一些保密咒印。
    主仆咒印的价格十分昂贵，盟友咒印次之，最便宜的就是保密咒印。
    之前那些被人族俘虏的奥赛德人，就是因为在严刑逼供中出现泄密行为，直接被引爆了保密咒印，死的无比凄惨。
    咒印的外形看起来都差不多，是类似于水母的透明物体。
    它的能量来源是精神力，使用之后居然能够进入异能者的灵体之中潜伏。
    所以就算是深蓝一族，也难逃咒印的制裁。
    每种咒印的使用方法不同，以杨希的精神力，短短几秒内就学会了。
    “就是仲裁者这家伙也不知道咒印的炼制方法，难不成又要人族那群半吊子的炼金师去逆推？希望渺茫啊！”
    不过这也是后面的事情了，起码现在杨希暂时拥有了咒印的使用和解除方法。
    主仆咒印可以由作为主人的那一方来解除，保密咒印也只需要施展咒印之人单方面解除即可。
    但盟友咒印是平等之印，需要双方同时解除才行。
    除了咒印的使用方法，杨希在仲裁者的脑子里还得到了其他知识。
    他毕竟是佣兵工会的高层，脑子里面有很多秘辛，也有许多奥赛德位面的见闻，比杜兰和阿利斯塔两个雏儿要丰富的多。
    也算是让杨希涨了不少见识。
    杨希有些嫌弃地看了一眼仲裁者，随手将他打成齑粉。
    毕竟他也没啥利用价值了。
    “不过么，他的身份，倒是比杜兰还要好用一些。”
    毕竟在南大陆，仲裁者的身份比杜兰要高上不少。
    杨希分出一个分身，用变装异能伪装成了仲裁者的模样。
    “那么，表演时间开始？”
    杨希没有暂时没有分解玲珑奥义链，而是将它交给了仲裁者分身使用。
    仲裁者分身跟杨希对视一眼，开始了他的表演。
    一条全新的玲珑水龙将他包裹起来，朝着海面飞行而去。
    杨希则凝聚出数块神造金属，紧随其后！
    仲裁者分身的声音响彻整个海面战场，“酉鸡，没想到你居然能发现我真身所在的位置，老夫倒是小瞧你了！”
    战士们的目光，被从铁塔将军和通天的激斗中抢夺过来不少！
    杨希则同样厉声道：“我早就发现了你的阴谋诡计，不然的话，你以为我这么久不出手，是在打酱油吗？
    今天，便是你身陨之日！”
    “哼，酉鸡，我承认你是很强，但若是想要杀我，你还不够格！”
    “那便试试看！”
    两人激烈地大战起来，论声势，比铁塔将军和通天的战斗还要浩大。
    玲珑水龙席卷无数海水，体积越长越大，甚至堪堪追上了紫晶蟒的本体。
    穿着黑袍的杨希，在玲珑水龙面前仿佛蝼蚁般渺小，但却给人更大的压迫感！
    众人议论纷纷：
    “原来酉鸡大人刚才一直在找仲裁者的真身啊！我还以为他们裁决组织的人出工不出力，另外几个人族四阶都已经拼了老命，他们还在看戏！”
    “对啊，我也差点误会酉鸡大人！现在看来，要不是他细心发现了端倪，其他几位四阶大人恐怕都察觉不到隐藏的仲裁者。若是不小心被他偷袭成功，那咱们这场反攻战，可就真的要功亏一篑，倒在万里长征的最后一步咯！”
    “呵呵，你们这群人是不是该道歉一下，刚才我就说了，裁决组织的几位大人，才是真正靠谱的！”
    就连欧阳关河也不禁感叹道：“多亏酉鸡老弟留了个心眼啊，不然还真被仲裁者这老狗给骗了！”
    赵妗音点点头道：“如果在最紧要的关头，被仲裁者偷袭，后果绝对不堪设想！”
    跟铁塔将军激战的通天眼中也有了一丝庆幸，他还真没发现这一茬。
    酉鸡，的确不错！
    裁决组织运气不错，能够有这种家伙坐镇，看来他们成为第四大，不，此役过后，商会联盟怕是会元气大伤，裁决成为第三大势力，已成定局。
    见戏演的差不多了，裁决组织的好感度也刷地够本，仲裁者分身“一个不查”被杨希的神造金属击成重伤。
    他再也无力维持玲珑水龙，遮天蔽日的水龙顿时在空中解体，一场声势浩大的瓢泼大雨出现在战场上。
    这场大雨浩浩荡荡，足足维持了数分钟才散去，战士们由衷的感叹，不愧是四阶的强者，就连招式的解体都这么吊炸天。
    仲裁者的强大毋庸置疑，而将他击败的酉鸡大人，又是何等的恐怖？
    “酉鸡，真有你的，老夫今日认栽了！”仲裁者分身大吼一声，转头对失去理智的铁塔将军悲愤道：“铁塔将军，事已至此，只有你我联手，才能挽狂澜于既倒，带领奥赛德儿郎们发起最后一次进攻！
    你还不快快醒来！”
    仲裁者分身的话冲有着三分凄凉，七分悲壮，他是真的有点入戏，导致演技甚至都超出了变装异能的演技辅助技能，令知道真相的杨希兄妹拍案叫绝！
    诸多奥赛德三阶强者听到仲裁者分身“发自肺腑”的呐喊，不禁泪湿沾襟，虽然对仲裁者谈不上效死，但此刻也有兔死狐悲之感，纷纷怒吼道：“铁塔大人，快快醒来！！！”
    一时间，奥赛德人的声音伴随异兽的怒吼，在整个战场响起。
    可惜，回应他们的，仍旧是铁塔将军失去理智的嘶吼声。
    仲裁者分身“凄然”一笑：“罢了罢了，今日便由我断后，我奥赛德人的儿郎们，此役大势已去，尔等且战且退，所有过错，皆有我一人扛之！！！”
    作为新联军指挥官的杜兰分身恰到好处地大喊道：“冲裁者此言差矣，大战未捷，岂可归错于一人？我杜兰基思今日与大人战至最后一刻！”
    说吧，杜兰分身化作金灿灿的苍目炎龙一跃而上，亦是刷了波威望！
    众多奥赛德战士中，有些头脑发热的跟着杨希的两具分身一同顶上，颇有“风萧萧兮易水寒”的悲壮。
    而那些头脑灵活的奥赛德异能者一看大势已去，毫不犹豫地开始撤离。
    毕竟，四阶的战场上，仲裁者被酉鸡击败，而另外一个铁塔将军已经敌我不分，怎么看都是奥赛德新联军这一方输了。
    他们二阶、三阶的战场虽然一直处于优势，但若是裁决组织的另外两个四阶出手，恐怕局势转眼间就会反转，不如趁着一些人头脑发热要断后时跑路，还能活着回到新弗莱大陆继续做大爷。
    对这些理智的殖民者而言，战争不过是一场生意，活着才是最重要的！
    杜兰的身边，胡德深深地叹了口气：“大事去矣！”
    他看向杜兰分身目光捉摸不定，也许他是奥赛德这一方唯一一个猜到了些许真相的人，但为了家族的利益，他不能说，也不会说。
    杨希看着且战且退的奥赛德大军，心中微微松了口气。
    如果不是低阶的战场上劣势太明显，他也不会让仲裁者分身演这一出戏来。
    “人族跟奥赛德人之间的差距还是很明显的，底蕴终究还是不够啊！”
    “现在就剩下一个铁塔将军要对付，这才是硬茬子啊！”
    杨希跟亥猪分身对视一眼，朝着通天飞去！

495 唯一的破绽
    说实话，现在通天的状况也不是很好。
    铁塔将军的斗气弦动破坏力太过惊人，就算通天的仙剑灵性十足，总能在最关键的时刻，替他的主人挡下致命攻击，但那些逸散的能量，也对通天造成了不小的伤害。
    纵使在这等处境，通天也仍旧没有召唤出他的第四柄剑。
    杨希、亥猪分身加上通天三人，从三个方向包围住铁塔将军。
    他似乎也察觉到了局势的变化，布满全身的红色纹路随着他呼吸的频率时明时暗。
    “这家伙的攻击很诡异，我想你之前应该领教过了吧？小心为上！”
    通天提醒道，他还以为酉鸡遭受重创之后，短时间应该不能重新回归战场。
    但没想到他居然还能找出仲裁者的真身，并搞出这么多的事情。
    裁决组织还真是不容小觑！
    杨希点点头道：“我大概了解了他的攻击原理，想到一种破解方法。”
    通天闻言，心中微微吃惊。
    饶是以他的见识，也很难在如此短的时间内，找出破解铁塔将军招式的方法这个酉鸡，已经做到了吗？
    这可能吗？！
    杨希察觉到了通天的念头，也不以为意，只是淡淡道：“通天，在没有召唤出第四柄剑的情况下，你恐怕无法对他造成伤害，不如接下来就由你跟亥猪辅助，我来主攻，如何？”
    众人听到杨希的话，心中隐隐感觉到一丝不妙。
    通天是何等高傲的人物，让他跟别人联手，已经是十分为难的事情，这酉鸡居然还要他来打辅助？
    这别翻车了吧？
    眼看着这场反攻战已经胜利在望不是。
    就连欧阳关河的眼中，也满是担忧，他可是最清楚通天跟酉鸡之间的过节的。
    要是这个时候，通天跟酉鸡翻脸，没准还会为这场收尾添加一点变数。
    如果换做是别的强者，欧阳关河肯定不会有这种担心。
    但是通天是出了名的不按常理出牌！
    果不其然，通天的脸色黑了下去。
    但杨希仍旧寸步不让地看着他。
    就在众人都以为两人即将翻脸之时，通天突然点了点头，道：“行，那我来防御，进攻的事情就交给你了！”
    这这这！
    人族众强者大跌眼睛，这还是他们认识的那个通天大人吗？
    他什么时候这么好说话了？
    有人忍不住吐槽道：“所以人的脾气的如何，完全看他相处的对象是谁，只要你拥有酉鸡大人的实力，通天大人也是很好说话的嘛！”
    “哈哈，你说的在理，在爆破大人面前，通天大人也不是很和善来着！”
    “只要通天大人跟裁决组织的两位大人联手，这个奥赛德的四阶强者，必然会被斩杀在场！”
    “诸位，我们可不能干看着，趁现在大势在我等这边，还不多杀几个奥赛德战士泄愤？之前他们压着我们打，可让老子憋了一口闷气！”
    “没错，大伙儿并肩子上！咱们跟三位大人比比，是这四阶的战场先结束，还是我们的战场先胜利！”
    众多二阶、三阶的人族战士跟打了鸡血似地往前冲杀，那些殿后的奥赛德人中，有不少的人从开始的热血中回过神来，眼里浮现一丝懊悔。
    可惜，现在已经迟了！
    下面打的热火朝天，铁塔将军也按捺不住自己的杀心，对亥猪分身动手了！
    因为在他感知中，亥猪分身的实力是最弱的！
    黑芒连闪，大地斗气在弦动中变得霸道无比，简直要将这一片天空崩裂！
    面对来势汹汹的敌人，亥猪分身兀自倘徊欢，知道了铁塔将军的攻击方式后，以虚界奥义的灵活性，亥猪分身想要躲避，并不是一件难事。
    只不过，他现在的任务是要给本尊创造出最佳的进攻机会，所以不得不冒险一番。
    不过，他只是杨希的分身，其实也算不上冒险。
    铁塔将军逼近了，亥猪分身终于出手，在大地斗气即将击中他的时候，一个虚界漩涡准时出现在铁塔将军的必经之路上。
    他的速度太快，根本来不及改变方向，整个人就冲进了虚界漩涡里面。
    以这家伙的破坏力，杨希根本不敢让他在虚界里面多呆，几乎在一息后，铁塔将军就从另外一个虚界漩涡中钻了出来！
    而这个虚界漩涡的出口处，则是早就准备好的杨希跟通天二人！
    “动手！”
    杨希怒吼道！
    面对来势汹汹似乎要震碎一切的大地斗气，通天沉着冷静地指挥着三柄仙剑在身前形成了一道密不透风的防御网！
    通天也知道，这机会来之不易，所以此刻的也是全神贯注，连额头都沁出了不少豆大的汗珠。
    杨希站在他的身后，感受着斗气和仙剑的碰撞，食指开始散发黄蒙蒙的光辉！
    远处，正在接受杨飞飞治疗的欧阳关河和赵妗音几乎同时屏住呼吸，他们两个都知道，恐怕胜利的希望全部压在酉鸡这一招之上了！
    “这是什么招致，我好像从来没看酉鸡使用过！”
    “我也没见过，单单看这元素的浓郁程度，似乎威力并不大啊！”
    赵妗音脸上挂着疑惑。
    欧阳关河摇摇头，苦笑道：“但有通天跟酉鸡在，我想他们两个同时犯浑的概率太低了！所以不是这个招式的威力不行，而是我们两人的眼界，跟不上他们的实力了！”
    仙剑与大地斗气间的碰撞越来越激烈，铁塔将军打出了凶性，重重叠叠的拳影，似乎要将他的肌肉都燃烧殆尽！
    “就是现在！”
    杨希在万千拳影和仙剑轨迹的交织中，找到了那仅有的机会！
    这一刻，杨希的精神前所未有的集中，周遭的一切似乎都在变慢。
    他能看到通天慢慢扬起的发丝，也能看到在剑光拳影背后，铁塔将军逐渐狰狞的面孔。
    “死！”
    杨希毫不犹豫地将弦极崩指插了进去！
    这唯一的破绽，被杨希精准把控！
    仙剑停下了。
    斗气消散了。
    杨希的崩指稳稳地插在铁塔将军的眉心。
    在强烈的危机感之下，铁塔将军眼中的血红一片散去，露出了缩小到极致的眸子！

496 新的四阶强者
    杨希笑道：“你醒了？可惜晚了！”
    他不敢赌此刻铁塔将军是否还能继续拥有刚才的实力，立即用弦极崩指摧毁了铁塔将军的大脑。
    红白之物往后喷涌，像是喷洒出去的颜料。
    杨希自然不会忘记不理铁塔将军的异能，四阶的大地斗气和6领悟程度的厚土奥义，被他收入囊中。
    杨希收回了食指，上面只剩下三段没有血肉的白骨，钻心的疼痛传来。
    他对崩指这一招还是不够熟练，这次能够顺利解决掉铁塔将军，不得不说多少有几分侥幸在里面。
    见到铁塔将军已死，通天也将三柄仙剑收回体内。
    “你很不错，酉鸡。”
    说完，他化作一道流光冲向天边。
    作为一个高傲的强者，他自然懒得对那些溃兵动手。
    戏已经演足，杨希的仲裁者分身便用玲珑奥义带着一部分奥赛德强者远遁而去，留下一些一脸懵逼的奥赛德战士。
    他们将要面临的，是人族战士单方面的屠杀。
    杨希心中无限感叹，这一战总算是结束了。
    奥赛德这一方除了克里斯之外的四个四阶，全部都被他剥离了异能，可以说，他才是这场反攻战中，收获最大的一方。
    云层恢复了平静，一抹阳光漏出来，罩在杨希身上。
    高空的风，将他的黑袍吹地烈烈作响，忽然间，杨希有种恍惚的感觉。
    此刻，距离他在医院无助地看着妹妹那会儿，其实并没有间隔多遥远的时间。
    然而，现在的他跟那个咸鱼的自己相比，可以说是判若两人。
    “时间啊”
    他有些悲悯地看向战场，除却少部分仍旧在追杀奥赛德残军的部队外，大部分人族战士，都疲惫不堪地就地修整。
    他们中很大一部分人都力竭晕了过去，要不是海上三件套的生命维持功能，也许他们会被淹死也说不定。
    后勤部队出动打扫战场之前，杨希亦是发现了不少裁决组织的天罡位和地煞位成员在捡漏。
    其中杨希一眼就看出了鬼鬼祟祟的萧白石，他虽然卖相看起来凄惨无比，但此刻却欢乐地发着战争财。
    虽然杨希因为战事紧急的关系，并没有过多关注这些外围成员的表现。
    但裁决组织的大管家朱雀，肯定会将他们的所作所为全部记录下来，等事后杨希有空了，再给他们评价一下就行。
    也是时候多出几个星宿位了
    毕竟马上就要迎来裁决组织大发展的阶段，手底下还是得有几个拿得出手的兵的。
    以裁决组织现在的底蕴，短时间内培养出几个强者，还是很轻松的。
    甚至只要杨希舍得，他都能制造出四阶强者来。
    “这一战过后，蔚蓝星人族也算是引来转折点了。”
    自由联盟海域这边的防线已经推到了最前端，异兽同盟和百城联邦的残余势力，想必也会在接下来的日子里被人族肃清。
    只不过，不知道这场战争之后，新弗莱大陆上那些高傲自大的殖民者，会不会因此改变对蔚蓝星人族的看法。
    如果他们抛开彼此之间的分歧，联手对人族出手的话，那将是一场新的浩劫。
    “所以我在南大陆上的布局不能停啊，无论是杜兰、仲裁者两个分身，还是萧炎那小子手底下的反抗军，都得在南大陆不停搞事，不能让四方势力有精力将矛头再度对准人族。”
    想到这里杨希就感觉到一阵头疼。
    不仅如此，人族内部也有很多事务牵扯到他。
    无论是传承石、母矿的逆推，还是冥想法的推广之类，都离不开杨希的鼎力支持。
    其他势力在这方面，完全就是躺赢。
    以杨希的眼界，自然也知道人族必须团结起来，他自己是找到了变强的道路，但整个人族若是想要超过奥赛德人漫长时间的积累，必须得奋力追赶才是。
    他能做到的，仅仅是靠自己的能力，解除奥赛德人的“技术封锁”罢了。
    “酉鸡老弟，这次多亏了你们裁决组织，不然老哥我可就真的要成为人族的罪人了！”
    欧阳关河有些落寞的声音在杨希身后响起。
    原来不知不觉，杨飞飞三人已经来到了他的背后。
    “欧阳老哥此言差矣，没有你的统筹”杨希正想跟欧阳关河商业互吹一波，却惊愕地发现他跟赵妗音身上的气息，已经从四阶强者跌落下来，“你们两个”
    赵妗音冷静道：“没错，我们两个如今都没有了四阶的实力，甚至我有预感，我想再重新领悟波粒奥义，也是一件希望渺茫的事情。”
    杨飞飞虽然将他们的性命保留下来，但他们四阶强者的本源之力，却全部燃烧殆尽，之前所领悟的法则，也随之付之一炬。
    杨希皱紧双眉，原本以为这次人族对奥赛德人的战争，在四阶战场上，人族这一方是“零伤亡”，但却是没有想到，还是损失了两个四阶的战力。
    见到气氛有些沉重，欧阳关河强颜欢笑道：“酉鸡老弟，没事，我这一生就没少过磨难。只不过是失去了法则领悟而已，我们作为四阶强者的却还保留了下来，单论实力，我们在三阶极限之上！
    更不用说，突破四阶后延长的寿命并没有减少，我还有大把的时间来修炼！
    就算再也不能参悟速度奥义，我还可以去领悟别的法则奥义嘛！”
    欧阳关河的话听起来很是乐观，可无论是他还是杨希，都知道他想领悟别的奥义，是一件多么艰难的事情。
    而杨希也没有圣母到，会将法则碎片送给他们。
    毕竟他自己都有些不够用，那么多马甲要升级。
    就算他的马甲升级好了，这不还有很多小弟呢。
    “酉鸡老弟啊，能不能跟你商量一个事情。”
    欧阳关河的手搭了过来，“咱们都是自由联盟海域的势力，如今我从四阶跌落，商会联盟只能用群龙无首来形容，咳咳，不知道你有没有兴趣”
    他的话还没有说完，杨希突然感受到一个法则波动，出现在岛链防线之后。
    人族，有新的四阶强者出现了！
    杨希脸色有些古怪，因为他分辨出了正在突破之人的气息，好像就是欧阳玄那个傻小子
    他之前不是才堪堪三阶来着？
    怎么这么快就突破到了四阶？
    杨希突然想到，自己跟欧阳玄“抵足长谈”的那段经历。
    莫非他杨希在教弟子方面，也是如此的天才吗？
    “欧阳老哥，你先别忙找人接盘，我想商会联盟很快就要迎来一个新的首领了。”
    因为从四阶跌落，欧阳关河和赵妗音的感知能力也大大衰减，他们并没有察觉到新出现的法则波动。
    欧阳关河疑惑道：“此话怎讲？”
    杨希微微一笑：“随我等来就是！”
    说完，亥猪分身就打开了虚界漩涡，杨希带头走了进去，杨飞飞紧随其后。
    欧阳关河跟赵妗音对视一眼，也一咬牙跟了进去。

497 碧绿雷霆
    踏出虚界漩涡后，众人来到的地方，是香蕉岛。
    此刻的香蕉岛上雷云密布，跟上次白蛇剑主突破四阶时的天地异象所差无几。
    而这异象的中心，正是一身朴素长袍的欧阳玄。
    在香蕉岛潜修的这段日子，欧阳玄性格也悄然发生了变化。
    以往的他虽然看起来木讷，但其实心中无比傲气，不然的话，也不会一睁眼就给人一种利剑出鞘的感觉。
    但现在的他却显得平易近人多了，只有在不经意间，你才能发现那股子出尘之意。
    见到天上闪烁的雷芒，隐隐有向欧阳玄头顶汇聚之意，曾经自己被雷劈过的欧阳关河，自然知道自己儿子一段时间不见，居然已经到突破到了四阶！
    “这是真的吗？”
    欧阳关河都怀疑自己出现了幻觉，在他的认知中，欧阳玄除了有时候神经兮兮的不知道在捣鼓什么，大部分时间他都只会中规中矩地修炼。
    论开发异能的天赋，欧阳玄跟年轻时代的他相比，的确是差了一筹。
    雷云变得更加密集，天雷似乎就要劈下。
    欧阳关河不由地开始担心自家儿子的处境。
    他自己突破四阶时，可是被雷劈地很惨，如今这事落到了欧阳玄的身上，他怎么可能不担心呢！
    “玄儿，小心啊！”
    欧阳关河情不自禁地喊了出来。
    但此刻的欧阳玄被天地异象锁定，根本注意不到后方的杨希几人。
    杨希笑道：“欧阳老哥放心，今日吾等都在，肯定不会让贤侄出事。”
    他心中在暗笑，平日里他跟欧阳玄都是平辈相交，现在当一回长辈，感觉还是很爽的。
    欧阳关河这个老狐狸，他又怎么会不知道杨希跟欧阳玄平日里的互称？
    但现在他对酉鸡的恶趣味去乐见其成，就算欧阳玄能够晋升四阶，想要压服其他家族也会有些难度。
    但若是有裁决组织在后面站台，那其他家族怕是屁都不敢放一个。
    如今的裁决组织，明面上就拥有三个四阶强者，而商会联盟和铁血军分别损失了他和赵妗音，单论强者实力，已经无法跟裁决组织抗衡了。
    “酉鸡老弟，借你吉言了。”
    欧阳关河虽然想要酉鸡照拂一番欧阳家族，但他不会当面直说，这反而惹人不喜，他自有一套方法。
    赵妗音目光闪烁地看向欧阳玄，在她跟欧阳关河跌出四阶后，马上就有新的后辈成为四阶强者，这令她有种时代交替的感觉。
    终究，不是每个人都能像爆破和通天那样，可以一直从旧时代守护人族到新的时代。
    也许，她跟欧阳关河的历史使命已经完成了。
    这么一想，她的心情反而格外的轻松。
    杨希也注意到了赵妗音情绪的变化，眼神微微诧异，他确实没想到，像赵妗音这种性格极端的女人，居然可以在这么短的时间，就从失去四阶实力的打击中走出来。
    不过么，这也是好事。
    天地异象终于成型，整个香蕉岛上一片末日景象。
    钱家的工作人员，早就在天地异象出现前，就通过岛上的媒体向居民们通报了这次的情况。
    知道这末日景象是钱家某位大人物搞出来的后，岛上居民虽然还是有些恐慌，但也不至于发生骚乱。
    甚至于一些岛上的青少年，为了寻找刺激，还拿着直播机器来到了附近。
    可惜都被钱家的族人给架走了。
    钱不亏为了保险起见，还是不想这件事情过早的发酵。
    而且，欧阳玄是欧阳家族的人，他在钱家香蕉到基地上蹭成了四阶强者
    要说钱不亏心中不滴血是不可能的。
    他也有些想不通，酉鸡给族人的照顾也不少，怎么就没见一个人能突破到四阶呢。
    不过好在，他已经知道季有容成为三阶强者的事情，这可是以前钱有缺和钱有命两兄弟的实力。
    钱家，在他手上，已经恢复到了往日的昌荣。
    能在自由联盟继续当第二世家，钱有缺也可以接受。
    这么一来，他看向欧阳玄的眼神就和善多了。
    反正欧阳玄还年轻，他跟族中这么多年轻人相处的也不错，万一跟谁成了呢？
    杨希的冥想法实验小队们，也一脸崇拜地看着欧阳玄。
    “这就是成为四阶才会出现的天地异象吗？”
    杨希曾经给欧阳玄普及过这方面的知识，而欧阳玄作为助教，自然也会告诉魔小队的成员们。
    钱维尘跟杨出幽两人的进度，在魔晶的供应之下，如今已经超过了原来的预期，成为了b级异能者，跟其他实验体们的修为拉开了差距。
    他们两个，也隐隐成为了魔小队的两个山头，其他成员，无论是异能组还是普通组，都分别选择了其中一个站队。
    这是杨希之前没想到的。
    钱维尘喃喃道：“欧阳助教之前还跟我们说，他突破到四阶强者还需要一些领悟，但没想到居然可以这么快！”
    杨出幽美丽的眸子里全是崇拜，“除了酉鸡大人之外，欧阳玄大哥就是最厉害的异能者了！”
    钱维尘撇撇嘴道：“那你就说错了，酉鸡大人又怎么是欧阳助教能够比的上的？要不是组织提供了大量的魔晶，他还不一定能这么快地突破到四阶了。”
    “你不是也用魔晶了？怎么没有突破到四阶？”
    两人还要拌嘴，天空中酝酿已久的雷云却终于劈了下来。
    一时间，原本灰蒙蒙一片香蕉岛，突然被一道碧绿的光照亮！
    整个云层瞬间被碧绿的雷电爬满，随后在雷云的中央位置，一道刺地人睁不开眼的雷霆当头劈下！
    轰隆！
    在巨响之后，众人忍不住打了个哆嗦！
    这在旁边看就已经很吓人了，欧阳玄还在雷霆的正下方！
    他能够活着扛过去么？
    杨希、欧阳关河的人在此刻，也纷纷噤声，全神关注地看向欧阳玄。
    只见在荒地上，欧阳关河的眼眸直视雷霆异象，没有丝毫的害怕，反而有种悟道般的畅快！
    他的声音不大，却清楚地传到众人耳中。
    “今日，吾必证四阶！！！”

498 庆功直播
    铮！
    天地间，有一柄澄黄色的巨剑出现！
    欧阳玄的魂器是轩辕剑！
    “斩！”
    轩辕剑身上的威势不断上蹿，从三阶初段一路升到三阶极限，最终在雷劫之下，成功突破到了四阶。
    欧阳玄的双眼迸发出骇人金芒，此刻他就仿佛远古神话中的那位人皇！
    面对碧绿雷劫，他的脸上无喜无悲，只是执剑轻轻刺出！
    轩辕剑的剑尖与雷霆交汇，这碧绿之雷仿佛一条大蛇般缠绕于剑身之上，不依不饶地想要冲向欧阳玄。
    欧阳玄感受着雷霆的威力，轻笑一声道：“试试看我所领悟的破军奥义吧！”
    霎时间，天地出现一道剑芒！
    仿佛有人挥剑斩断了雷霆一般，冲击波横扫向四周！
    杨希都有些吃惊，欧阳玄领悟的法则奥义，其位阶不低啊！
    天地异象在剑芒下彻底消散，天空重新恢复蔚蓝之色。
    欧阳玄身上虽然破破烂烂的，但他整个人的气势确实令人眼前一亮。
    仿佛一块璞玉被雕琢成功一半，光是往那看就能感觉到逼人的帅气！
    杨希心中啧啧称奇，“这破军奥义还有颜值加成吗？这小子平日看起来，也没今天这么帅啊！”
    虚界漩涡再现，杨希众人率先来到了欧阳玄身边。
    欧阳关河此时再也无法控制住自己躁动的心，上前一把抱住了自己儿子。
    “好小子，老子就知道，你的成就不会比我差！”
    被抱住的欧阳玄有些懵逼，他家老头子不是在前线作战来着？
    啥时候来的香蕉岛。
    不过他很快就看到了三个黑袍面具人，心中微微震惊，同时出现三个生肖位的情况可不多见啊。
    杨希见到有些愣住的欧阳玄，笑道：“这欧阳贤老弟啊，要恭喜你进入四阶的行列，从此以后，我们人族有多了一位可以扛起一片天的强者！”
    赵妗音等人也纷纷送上自己的祝福，姗姗来迟的钱不亏老子，更是直接拉来了一辆房车，让欧阳玄赶紧洗漱一番再说。
    欧阳玄也知道显得自己被雷电地有衣不蔽体，有几位女眷在，也确实不雅观，于是告罪一声，狼狈地钻进了房车中。
    “钱老，近来可好啊！”
    对于钱不亏老爷子，杨希从来都是尊敬的，没这个老者的帮助，他虽然也能获得现在的成就，但过程肯定要曲折一些。
    钱不亏是个人精了，他看到酉鸡几人都回来了，而且脸上并无颓败之色，虽然战争只公开直播了开战时刻，但他却能猜到，这场反攻战，他们人族赢了！
    此时，纵使他是一个半只脚踏进棺材的老头子了，也不禁心中激昂，若是不是怕人笑话，少不得要嚎上两嗓子。
    “酉鸡阁下、风神大人、女武神大人，我们人族赢了？”
    钱不亏有些忐忑地问出这句话，虽然心中依旧猜了出来，但还是想从这几位大佬口中听到肯定的话。
    杨希几人对视一眼，笑着对钱不亏点点头道：“幸不辱命，这场反攻战，我们胜了！”
    “好！好！好啊！！！”
    钱不亏的眼眶瞬间红了，“今天真是双喜临门，既有欧阳小友突破四阶，又有我们自由联军大胜而归，必须得好好庆祝一下！”
    赵妗音看着钱不亏那张苍老，却眉目间依稀跟钱有缺有几分相像的脸，心中突然一痛。
    她想到了钱有缺在自爆前说的那些话，忍不住又湿了眼。
    钱不亏察觉到赵妗音的情绪，但也以为她是为了胜利而高兴，故而没有多问。
    但杨希等人自然知道原因。
    只不过钱老爷子年事已高，现在正是高兴的时候，若是说出钱有缺的事情，保不齐会让他受到刺激。
    欧阳关河跟杨希眼神交流一番，选择了沉默。
    这时候，欧阳玄也从房车了出来，并且换上了一身喜庆的衣服。
    众人看了都有些忍俊不禁。
    纵使成了四阶强者，在一众亲朋长辈面前，欧阳玄还是显得有些憨憨，他摸了摸头，后知后觉地道：“父亲大人，你们既然回来了，这么说来，这场反攻战是我们人族赢了？”
    欧阳关河点点头道：“那是，也不是看看你老子是干啥的，我精心布局了这么久，怎么可能存在失败的可能性！”
    他像众人隐瞒了过程中的艰难险阻，不过看到杨希三人，还是忍不住老脸一红，咳嗽几声道：“当然，裁决组织的生肖位，也在战争中起到了不小的作用。”
    杨希无奈地摇了摇头，“好了，战场上现在还是一片狼藉，我们也是察觉到你突破四阶的动静，这才赶过来了的，既然你已经成功成为了四阶强者，就随我等往战场一趟。”
    他深深地看了一眼欧阳玄，“现在也的确需要你突破的消息，来稳定一下人心，不然咱们预备的庆功直播，都不太好进行！”
    杨希的话，让欧阳玄脸色一变，跟其他人不同，如今的他已经是四阶强者，刚才因为突破和重逢的喜悦没有察觉，现在他却是注意到了自己父亲和妗姨身上的气息不是四阶了。
    “酉鸡老哥，我爹他们这是”
    “嘘，倒时再公布吧，这件事情原本应该瞒着，但你突破了，也就可以重新操作一下，对吧，欧阳老哥？”
    听着这些混乱的称呼，众人一头雾水的时候，欧阳关河跟赵妗音却是明白了杨希的意思。
    他想直接宣布欧阳玄晋级四阶的消息，这样一来，他们两个跌落境界不会对整个人族的士气造成影响。
    反而会更加激励后一辈人努力修炼！
    出名的反正是自己儿子，欧阳关河乐得如此。
    通天离开了战场，也不知道去哪旮沓疗伤去了别人都以为是通天潇洒，杨希等人还不知道他是逞强要面子，明明就是让卯兔治疗几下的事情。
    但通天却偏偏不要。
    唯一的问题，就在赵妗音这边。
    因为这么操作的话，会对铁血军的声望造成一定的损失，毕竟他们可没有新的四阶诞生。
    但经历了这么多，赵妗音哪里还会这么小家子气？
    她点点头道：“就这么安排吧，这是人族之幸。”
    几日后。
    后勤部队已经整理完了战场，伤兵们都已经被送到了医疗舰上。
    大量还能坚持的士兵，整重新编队，等到着杨希等人的检阅。
    新的直播机器已经升空，整个四海都将第一时间分享到战胜的喜悦！
    甲板上已经布置好了场地。
    不得不说，后勤部门的效率确实很高，需要表彰的功臣们，已经换上了新的制服，等待着四阶大人们的登场了。
    等到杨希几人出现在直播镜头前时，整个四海掀起了巨大的欢呼声。
    “人族万岁！！！”

499 授勋与四阶
    “酉鸡老弟，你坐中间吧，这场反攻战能够胜利，你们裁决组织的贡献最大。”
    欧阳关河谦让道。
    杨希笑呵呵地拒绝。“欧阳老哥，这你可就弄错了，我们裁决组织也就使了把力气，真正呕心沥血的，是你才对。”
    这个位置太烫腚，杨希才懒得坐。
    而且他已经在这场反攻战中，得到了最大的利益，坐主位这种虚名，不要也罢。
    见杨希态度坚决，欧阳关河只好“有些勉强”地坐到了主位上。
    因为通天仍旧没回来的关系，所以英雄协会这边派来一位三阶极限强者代替正好就是杨希的小弟叶凡。
    所以在这庆功直播的第一排，除了欧阳关河、赵妗音和欧阳玄之外，其余的人或明或暗，全部都是裁决组织的人。
    四海日报的首席记者一脸谦卑地站在一旁，在他身后，则是其他媒体的朋友，比如bb网、绿头鸭网之类的新兴媒体霸主。
    但这些在网络和媒体界呼风唤雨的大佬们，此刻却是兢兢业业，生怕一不小心惹地上面那位酉鸡大人不喜。
    毕竟，他们曾卖力编排过这位大人的风流韵事。
    当时觉得只不过是一个s级异能者罢了，哪想到他居然是一个隐藏实力的四阶大佬呢？
    据说因为酉鸡这件事情，整个四阶海域急百个正式工丢掉了饭碗。
    这可不是那种月薪三千，想裁就裁的合同工，辞退掉这些正式工，光是补贴就让不少新闻媒体出了波大血，有几家到现在都还没有缓过来。
    不过这事再艰难，他们也得做，四阶的大人物是不可以随意编排的。
    这是大忌讳！
    杨希自然不知道这些细枝末节的事情，就算知道他也不会在乎。
    如果说之前他对权势还有那么一点感觉，那么现在，钱财地位，在他心中屁都不是。
    只要他想要，整个四海有的是人给他送上金钱美女来。
    如果他真的想要赚钱，光是魔晶的买卖，就足够他成为人族有史以来最富有的人。
    但他没有这么做。
    在杨希看来，整个人族的进步，才是能够让他有成就感的事情。
    曾经杨希也感叹过，这个世界上为什么会有大公无私的人，现在想来，原因也很简单，或许某些大公无私的人，只不过是因为别人孜孜以求的东西，他都唾手可得罢了。
    相比较这些肤浅的利益，高纬度上的成就感，才能让他感受到活着的乐趣。
    欧阳关河站起来，拿着手中编辑好的稿子，对着十几个镜头侃侃而谈。
    “诸位同胞们，我是自由联盟海域的总指挥官欧阳关河，在这些反攻战中，我军发挥了奋勇拼搏、不怕牺牲”
    冗长而套路的发言，令杨希感到无聊，但这又是必须的环节，就算是换他上去，说不定也得捏着鼻子把稿子读完。
    “还好我的裁决组织完全是我说了算，以后可绝对不能有这么繁琐的形式。”
    “这次反攻战，我们取了辉煌的成果，在我等的齐心协力之下，共击杀了四阶奥赛德人四人，分别是叫做雷鸣尊者的”
    为了最大限度地提升整个人族的士气，这次庆功直播可以说是有些不要脸。
    杨希等强者跟奥赛德异能者战斗视频，在后勤部门的精心剪辑之下，看起来就像仿佛电影般震撼。
    随着欧阳关河的报功，所有观看直播的屏幕上，都出现了杨希等人浴血奋战的画面。
    让只看到了大战开幕的四海民众们大开眼界。
    若不是他们已经知道己方战胜的结果，恐怕有些心脏不太好普通人会当场发作。
    但就是如此，在一些非官方平台上，弹幕直接炸了！
    比如斗猫tv。
    虽然这个直播平台没有四海直播那么官方，直接停用弹幕功能，但这次请庆功直播的弹幕，也经历了十分严苛的筛选。
    只有被工作人员审阅过的弹幕，才会滑动出来，所以这些弹幕看起来，就有些差点意思。
    “生在人族，我很庆幸，因为我们是如此团结的一个种族，相信在几位领袖的英明领导下，我们一定能够战胜殖民者，重新恢复蔚蓝星位面的和平与稳定！”
    “司令大人棒棒棒！裁决组织666！”
    “你上战场我事生产，共同努力缔造盛世！”
    也许是因为前期弹幕太尴尬、太假的关系，斗猫tv等非官方机构，后面也干脆放松了一点弹幕的审查工作。
    一些比较灵性的弹幕，才能出现在公众的视野中。
    “酉鸡大佬太牛皮了！在所有人都没发现端倪的时候，只有他注意到了仲裁者藏在暗处，要不是他，咱们这场反攻战可就悬了！”
    “赵司令和欧阳指挥官太让人泪目了，虽然我不知道燃烧本源是什么意思，但看他们两人的脸色，就知道这是一个非常痛苦的过程！”
    “他们为了人族能承受如此巨大的痛苦，而我在修炼异能的时候，却是三天打鱼两天晒网，实在是太不应该了，从今天开始，我的训练量要增加两倍！”
    “我也要上战场，杀异兽！”
    整个回顾战功的过程令人热血沸腾，多少年轻的异能者守在直播镜头前，恨不得自己就在现场，与无数人族同袍一同并肩作战，哪怕战死在海面上，他们也无怨无悔！
    人族万岁的呼喊声，再次响彻四海所有岛链的上空。
    之后就是表彰环节，一些在战斗中表现优异的战士们，会受到嘉奖。
    表彰环节刚开始的时候，整个会场顿时变得肃穆无比。
    众人纷纷起身，脱帽默哀，为那些战死于海面之上的英灵，默哀三分钟。
    “呜！”
    船笛声悲鸣，三大势力，各大家族的旗帜同时降半旗。
    海面上，一片片攒动的人头安静下来。
    他们是战争的亲历者，那些死在反攻战中的英灵，是他们朝夕相处的同袍。
    令人震撼无比的画面传到了四海每一户人家，在直播画面前，人们自发地从沙发、座椅上起身。
    上至白发苍苍的老者，下至还在上学的孩童，此刻，无数人族同胞发自内心地开始怀念那些为了人族的复兴，将热血撒在海面上的战士们。
    一些稚童不知道在做什么，但看到大人们严肃无比神色，也瞪着大眼睛，看着直播画面中黑压压的人头，还有那指挥舰上泪洒长空的最高领袖，笨拙地学着支起默哀礼。
    欧阳关河哭了，别看他一直笑嘻嘻的看起来很乐观，其实他比任何一个人都要难受。
    这些战死在海面上的英灵，哪一个背后没有家庭？
    那些被异兽、奥赛德人生生撕裂的战士，他们也有喜怒哀乐、也有恐惧，但为了人族的未来，为了反攻战的胜利，这些年轻人毫无怨言地踏上了不归路。
    杨希将手搭在欧阳关河肩膀上，“老哥，现在还在直播呢。”
    欧阳关河擦掉眼角的泪水，有些唏嘘道：“到底是年纪大了啊！”
    欧阳玄有些担忧地看着父亲，这时他第一次见到欧阳关河在公开场合落泪。
    作为自由联盟海域的最高领袖，欧阳关河平日里虽然说不上严肃，甚至有些不拘一格，但是他绝对不会将自己脆弱的一面展现在众人面前。
    今天，可能是百感交集了吧。
    有内疚、欣慰和失落，毕竟，死了那么多人，自己又失去了四阶的实力，但多年以来肃清自由联盟海域的夙愿，得到了实现。
    默哀结束，众人落座。
    “接下来，开始颁布三等功勋的个人和集体。”
    在欧阳关河的示意下，开始了壮观的授勋仪式。
    “第八军，第十二中队，陈泽少校，斩杀a级异兽”
    三等功勋还是很多的，所以并没有全部唱名，只是通过抽签，让一些幸运儿上指挥舰来接受杨希他们的检阅。
    足足有十八个军官出现在甲板上，他们或多或少，身上都带着一些伤。
    鹿鸣就在这个行列中。
    在治疗果实的帮助下，他的小队以伤亡一人的代价，从这种战争中存活了下来。
    给他授勋的人，正是杨希。
    看着眼前高大神秘的酉鸡大人，鹿鸣激动地有些颤抖。
    因为吴眉的关系，他知道了裁决组织的强大，此刻他恨不得在酉鸡面前纳头就拜，只要能加入裁决组织，日后肯定能够飞黄腾达。
    杨希虽然很喜欢观察外围成员的生活，但对于不是成员的鹿鸣他没有太大的印象，如果换做是吴眉，也许他还可以认出来。
    毕竟吴眉的s级异能珠，还是杨希亲手给他安上去的。
    并且在朱雀的提醒下，他还知道，这个吴眉在开战前，狠狠从军队的仓库里搜刮了一笔，不然他根本不可能成为s级的异能者。
    以杨希设下的兑换比例，这个吴眉已经为他搞来了不少的暗能量，怎么也能算的上一个得力工具人了。
    “恭喜你，希望你能在异能的修炼上，再接再厉！”
    杨希将英勇勋章别在鹿鸣的胸口，并没有说事先安排的祝词，而是很随意地鼓励了一番。
    在他看来这样子反而更加有心意。
    果不其然，鹿鸣在听到杨希的话后，心情更加激动，敢问整个四阶，能够被酉鸡大人鼓励的人，又有几个？
    有了今天的经历，他鹿鸣出去可以吹上好几年。
    就连胸前比较朴素的英勇勋章，鹿鸣都觉得意义非凡起来，这可是他的偶像，酉鸡大人亲手给他戴上的啊！
    杨希察觉到了鹿鸣情绪的变化，看着他目光灼灼的模样，心中忍不住有些犯嘀咕，也没听说军中男风盛行啊
    夹心海苔小队的其他人获得了二等功勋，而刘源跟叶凡两人，则是十个一等功勋的获得者之二。
    看着胸前闪亮无比的“自由勋章”，刘源乐地合不拢嘴。
    叶凡作为通天的代表，是最后是受勋的。
    杨希拿起自由勋章，心中无限感慨。
    当初那个在地下基地被拔光牙齿的倔强少年，如今已然成为了一方强者。
    在三阶的范畴，拥有荒古圣体的叶凡堪称无敌。
    恐怕在将来，也有杨希自己搞出来的辰龙马甲，能够在三阶的水平上跟他pk一下。
    “辛苦了。”
    杨希将勋章别在叶凡的胸前。
    叶凡郑重地道：“幸不辱命。”
    也许，这两人的对话，除了他们自己外，在场的，也就杨飞飞能懂。
    授勋结束。
    军官们回到队列，杨希几人也再度坐下。
    “差不多该宣布那个消息了。”欧阳关河看了赵妗音一眼。
    从整个庆功直播开始，赵妗音就显得很沉默。
    作为同样从四阶跌落到三阶欧阳关河很能理解她的心情。
    “是啊，我们的使命，已经完成了。”
    赵妗音笑着看了欧阳关河一样，满脸释然。
    杨希站了起来，对着四海的所有观众宣布：“诸位，接下来我要宣布衣蛾消息。”
    他停顿了一下，换上了沉重的语气，“欧阳指挥官和赵司令战斗中本源受损，已经从四阶跌落到了三阶。”
    “所以，这场战场，我们人族损失了两尊守护神！”
    杨希的话音一落，整个四海都哗然了。
    战争中有牺牲，人们可以理解。
    但是他们无法接受四阶强者跌落境界的现实，在序列榜单前列的强者，哪一个不是庇护人族多年的领袖？
    之前通天没来，众人还有些忐忑地在猜测，但在得到官方肯定通天大人无恙后，他们才放心的继续看直播。
    现在刚刚授勋完毕，众人还沉浸在胜利的喜悦中时，听到两个四阶守护神的损失，简直就是当头棒喝。
    就连一些军官都有些难以接受，更加高级的将领，则有些看不懂大佬们的操作。
    四阶强者跌落境界这种事情，应该瞒着才是，怎么在直播里就说出来了？
    这不是跟庆功直播鼓舞人族士气的目标背道相驰吗？
    就在众人疑惑时，杨希又道：“我们人族的异能明，发展了已有百年，但我们的敌人，却比我们拥有着更加悠久的历史，和更加成熟的异能体系。”
    “无论是在炼金技术、还是异能传承上，我们都无法跟奥赛德人抗衡！”
    “但是，为何我们会有信心战胜他们？”
    “除了保家卫国的心念之外，更是因为站在我们背后的你们！”
    “人族，是一个充满奇迹的种族！”
    “是的，今天我们是损失了两个四阶强者，但就在几天前，欧阳指挥官的嫡子，欧阳玄也突破到了四阶！”
    “我们人族的四阶，人族的强者，正如雨后春笋般冒出来！”
    “而这，也是我坚信人族能够战胜奥赛德殖民者的原因！”
    “人族必胜！！！”
    随着杨希话音刚落，他与亥猪分身、杨飞飞还有欧阳玄同时爆发了四阶的威势。
    四根法则奥义的光柱，再次捅破云层，似乎在呼应着战争的开始

500 三帝
    新弗莱大陆，光明城。
    新联军的残部在港口成功登陆。
    看到这些一脸颓然的士兵和压抑着嘶吼声的异兽群，港口上的奥赛德商人有些懵逼。
    “我们这是输掉了战争？”
    “这怎么可能呢？不过是对付那些比猪猡还要蠢笨的土著，高贵的奥赛德战士居然会输？”
    “也许没输？是惨胜也说不定！”
    “你军舰上一副死了爹娘模样的战士们，可能是惨胜么？如果是惨胜，那这些还活着的战士反而会更加高兴，毕竟分功劳的人少了！”
    奥赛德商人议论纷纷的同时，旁边戴着镣铐的人族奴隶们，却有些兴奋。
    从这些狗娘养的殖民者嘴里，他们似乎听到了同胞获胜的消息！
    “另外一个大陆的同胞们，打败了奥赛德的异能者？这也太厉害了吧？他们真的跟我一样，都是蔚蓝星人族吗？”
    “你这是什么屁话？北大陆那边的人，跟我们没有任何差别，甚至在被入侵之前，论繁华程度，还是我们南大陆高来着！”
    “真羡慕北大陆的人啊，我要是投胎在那边多好！在北大陆，肯定顿顿能吃很多饭吧？”
    在这些奴隶心中，每顿能够吃饱，天冷了有衣服穿，就已经是非常幸福的事情了。
    “要我说你就是个没见识的，听说什么叫做琼浆玉液、美味佳肴吗？”
    一个戴着眼镜老者不屑道，“老夫年轻的时候，也是天天吃那个叫什么炸鸡可乐的东西，那才是美味！”
    奴隶们舔了舔嘴唇，一脸向往地听着老者讲当初的事迹，纷纷想着这辈子能吃上炸鸡，也不枉来人世间走一遭了。
    奴隶商人看到人族俘虏们聚在一块嚷嚷，狠狠一鞭子挥过去，“吵什么吵？惊扰到了异能者大人们，小心你们的皮！”
    他这话倒是不假，要是因为奴隶的喧闹引来了奥赛德战士的注意，没准那些败兵就会把气撒在同为人族的奴隶身上。
    倒不是奴隶商人心善，不想他们白白送死，而是因为这些奴隶都是他贷款买来的，就盼着运到需要大量劳力的光明城赚上一笔呢，无论哪个死掉了，都是他的损失。
    众多奴隶挨了鞭子，身上顿时皮开肉绽。
    但他们知道这个时候硬气没有一点好处，纷纷乖巧地闭上嘴巴，只不过看向奥赛德人的眼里，酝酿着仇恨。
    不少年轻力壮的奴隶们则幻想着自己也成为北大陆同胞的一员，将这些欺压他们的奥赛德人杀个干净！
    他们相信，这一天绝对不会太远的！
    杨希的杜兰分身和仲裁者分身，都装出了一副臭脸，毕竟吃了败仗嘛。
    而且两具分身面对的情况是不一样的。
    对于杜兰分身而言，他是这次新联军的指挥官，虽然说没啥实权，能够影响到的，也就是三阶战场以下的部分。
    但输了就是输了，面对他的，将是百城联盟内部的问责，就看总理事诺顿的态度了，如果他放弃了杜兰，那么等待基思家族的，就是灭顶之灾。
    从胡德忧心忡忡的表情中就可以看出来事情的严重性。
    杨希对这个分身的安危却没有多大兴趣，光明城城主虽然是个不错的职位，但跟仲裁者的地位一相比，差距就有点大了。
    杜兰分身还在棋子的位置上，顶多有些时候，可以借势搞一些骚操作。
    当然，无论是奥赛德人还是蔚蓝星人族，都是实力为尊，杨希要是肯将这个马甲升级到四阶，也不是不能脱离棋子的身份。
    但这会有些突兀，毕竟突破四阶还是比较敏感的事情，再加上苍目炎龙血统并不在杨希计划的生肖位异能列表里，在这个异能上投资法则碎片，会有些亏本。
    仲裁者分身面临的，与其说是困境，到不如说是选择。
    从他的记忆中杨希得知，在这场战争开始之前，他就知道了贝纳多特帝国的计划。
    也是他居中周旋，铁塔将军才能如此顺利地混入新联军中。
    佣兵工会和异兽同盟这两个势力，跟贝纳多特帝国和百城联邦的性质不一样。
    前面两个，可以说是无数位面的“连锁势力”，几乎在每个奥赛德人发起殖民的世界，都会有这两个势力的“投资”和服务。
    仲裁者并不是佣兵工会在蔚蓝星位面分部的所有者，而是属于高级打工仔，店长之类的角色，因为上面还有一个佣兵工会的分会长在，所以他还是一个“副店长”。
    紫晶蟒也差不多，但异兽普遍比较单纯直率，它更像一个高级的工具人，不，工具蛇。
    而贝纳多特帝国跟百城联邦的高层，却是这两个势力的创立者和所有者。
    贝纳多特帝国是奥赛德位面霸主级家族内被放逐的精英，而百城联邦，则是一些大大小小的家族联合起来的势力。
    当然，也不是说贝纳多特帝国内部就没有其他家族的派系，当相比较于百城联邦内部“平等”的关系，那些在贝纳多特帝国境内的家族势力，更像是三帝的附庸。
    其实，在奥赛德位面，强大的家族有不少，杨希本人知道的，就有三个家族。
    分别是亡灵系的贝纳多特、光元素系的阿方索和森林魔法系的塞西尔。
    这三个家族奥赛德位面，也是互相分庭抗礼的存在。
    之所以在蔚蓝星位面，贝纳多特家族的势力显得特别强势，是因为他们来的人不一样。
    首先最弱的阿利斯塔，她虽然来自塞西尔家族，那也是旁系中的旁系，连二阶都没突破，就因为穷困潦倒，不得不来殖民位面讨生活。
    毕竟这些家族都繁衍了很多代，旁系里没落的分支还是很多的。
    而阿方索家族的两人，一个是戴蒙大师，他虽然一开始是个废柴，只能研究下炼金术聊以慰藉，但他的身份却是阿方索家族的嫡系，在利用贤者之石修改自身天赋后，他回到奥赛德位面，论地位不在贝纳多特家族这三兄弟之下。
    后面为了复活女儿来到蔚蓝星位面的光蚀圣者，在阿方索家族内部，也就是一个队长级别的战斗人员罢了。
    而且他并不是来殖民的，对建立势力没有兴趣，所以阿方索家族虽然来了两个族人，但却没有贝纳多特家族三兄弟的影响大。
    这三兄弟可不是一般的族人，而是争夺天位种子的失败者。
    论天赋，远超其他势力的歪瓜裂枣，要不是这些小家族建立了百城联邦针锋相对，后面又恰好来了诺顿夫妇这对势力不俗的领袖，早就被这三兄弟吃干抹净。
    原本佣兵工会在这两方实力间，一直都是一碗水端平的。
    但谁也没没想到，贝纳多特三兄弟中的老大费尔蒙德，居然快要突破到五阶了！
    而且突破五阶的契机，就是要吸收足够的灵魂精华。
    仲裁者之前选择的，就是帮助费尔蒙德突破这一步。
    毕竟一个五阶强者的出现，意味着能够快速统一新弗莱大陆上的奥赛德殖民者，没有了内耗后，彻底攻略蔚蓝星位面，将不会有任何难度。
    只有占领南大陆上的白腔点，佣兵工会在蔚蓝星位面创造的利润，才能输送回奥赛德本土的总部。
    仲裁者提前投资了费尔蒙德，虽然会牺牲一部分佣兵工会分部的利益，但他本人却会得到贝纳多特帝国的相助，可以获得更多的功勋，凭借功勋，他在工会内部的晋升也许会比如今的分会长还快。
    至于在这个位面，佣兵工会之后的布局走向会受到什么影响，跟他也没有多大的关系，这只是他职业履历中的一笔罢了。
    但现在，杨希占据了他的分身后，自然不会再走这一步棋。
    阻碍费尔蒙德升级到五阶，才是他目前最重要的工作。
    所以，接下里的仲裁者分身的选择，就是彻底倒向百城联邦这一边，帮助诺顿压制费尔蒙德，如果能够将他杀掉，自然是再好不过。
    但这种临时的“转变阵营”不但要面对来自贝纳多特帝国这边的压力，也会遭到诺顿的怀疑。
    虽然诺顿之前就已经怀疑，这场战争中有诈，不然的话也不会派雷鸣尊者这个二愣子来。
    “又是一个新的潜伏任务啊，我为人族真是操碎了心。”
    杨希苦笑不已，关键这些事情，他还不能跟人族那些四阶讲。
    不过想到在搞事的同时，他也能收割奥赛德人强者身上的能量，杨希的心情就稍微好受了一些。
    终于到了光明城，两个分身对视一眼，朝着城内飞去。
    贝纳多特帝国。
    灯火通明的皇宫内，侍女们正匆匆忙忙地打扫着一塌糊涂的地面，还有地面上两个死不瞑目的“妃子”。
    说是妃子，其实就是骨帝费尔蒙德的玩物罢了。
    此刻骨帝穿着一身华贵的白袍，正在王座上郁闷地喝着酒。
    他的下方，两个跟他面容有几分相似的红帝尤金和兰帝雷利，脸色也不是太好。
    相貌俊美的红帝道：“大哥，没想到铁塔将军那家伙使用了你给的狂暴之匙，居然还是没能完成任务。”
    气质阴冷，眼睛狭长的兰帝，则有些懒散地打了个哈欠，“大哥，要我说就拿百城联邦那几个废物的灵魂精华算了，反正这里天高皇帝远的，奥斯德法律也管不着咱们！”
    费尔蒙德摇摇头道：“这些家伙只能杀，不能取灵魂精华，佣兵工会可还盯着呢，他们手段颇多，保不准头什么办法，能够搞我们。
    倒时候我就算是突破到了五阶，也无法再得到家族的认同！”
    “所以我们还是得搞那些土著嘛！反正土著不再人权法案内，那些圣母么再跳，都拿我们没办法。”
    “唉，老实说大哥、三弟，我还真搞不懂，你们还那么想回奥赛德位面干啥，在这里不快活吗？回到家族又要面对那些老不死不说，我们在这里辛苦积累的资源，又得上交一半，图个啥！”
    兰帝又吃了一颗水晶葡萄。
    骨帝费尔蒙德攥紧拳头道：“我就是咽不下这口气，萨尔瓦多纳那家伙，哪点比我强？为何他能够成为家族的天位种子，我却要被流放到这个鸟不拉屎的土著位面？”
    “这大哥啊，不是当弟弟的我说你哈，你当初竞争失败后，咱们继续安安稳稳当公子哥享福不行？你非得跟人萨尔瓦多作对，结果直接被长老们流放到这了，三弟你说是不？”
    俊美的红帝微笑道：“大哥二哥，多说无益，以前做下的选择就不用再纠结了。
    现在的当务之急，是让大哥突破到五阶，这样一来我们回家族的话也有话语权，就算不回去，在新弗莱大陆上的生活，也能更加畅快一些，我可是受够诺顿那张臭脸了！”
    “那该怎么办？难不成再发动一场战争？百城联邦那些蠢货虽然蠢，也不会遂了我们的愿吧？”
    听到费尔蒙德的问题，红帝道：“大哥放心，我已经想到了新的办法”
    听完红帝尤金的话后，费尔蒙德和兰帝有些犹豫，“不好吧，真的要这么做吗？”
    红帝摊手做出无辜状，“这是我能想出来唯一办法了，要不然大哥你就放弃回归家族的打算，杀百城联邦那些废物得了。”
    兰帝坚决反对红帝想出的法子，“不行，这样做我接受不了，大哥，要不然你慢慢修炼呗，咱们还有漫长的寿命，不着急。”
    最终，费尔蒙德的脸色一阵变化，点点头道：“三弟，我同意你的计划，找人去做准备吧！”
    红帝的脸上露出一丝病态的喜色，朝着费尔蒙德行礼后，大步走出殿外。
    而兰帝则无奈地摇摇头，继续吃起水果来。
    与此同时，在混乱海一个岛屿上，一个正在潜水捕鱼的少年突然被一道蓝光击中，他在水中挣扎几下后，便缓缓沉到了海底。
    过了一会儿，一些好奇的鱼类逐渐放弃警惕在他身边嬉戏时，他猛地睁开眼睛，只见到那蓝色眸子，露出了骇人的精光。
    少年摸索了一下自己的身体，喃喃自语道：“穿越了这么遥远的距离，好不容易找到一具合适的身体，希望这次能够用的久一点吧。”
    随着更换身体的次数变多，克里斯愈发觉得，自己正在逐渐丢失某些东西。
    “该死的酉鸡，该死的裁决！”
    章了泪目

501 被蚕食的可乐岛
    可乐岛，是混乱海域比较繁华的一个商业岛屿。
    在这个大型岛屿上，最发达的是风俗业。
    这里有敷着白面的艺伎，也有能歌善舞的斯拉夫女孩，对于混乱海域的男人而言，这里是一掷千金的地狱，也是梦寐以求的天堂。
    原本这里一直被叫做“焰牛组”的异能者势力控制，但在最近一段时间，一股新兴的势力，开始挑战这个组织的威严。
    谁也不知道这个组织来历，他们发展壮大的速度非常快，在很短的时间内，就控制了可乐岛上10的地盘。
    每天都有巨量的四海币流入这个组织。
    这自然引起了焰牛组的重视。
    在付出大量利益交换后，他们终于查到了这个神秘势力的三个首领的情报。
    擅长水元素系异能者的“玄龟武士”，拥有强横的“深海女妖”，以及使用斗气的“大地刀客”。
    一处灯红酒绿的吧台旁，有位面色苍白俊美的男子，正在细细品着自己手中的血腥玛丽。
    以他如今的身份，喝这种廉价的酒似乎有些低级，但血腥玛丽对他而言，更多的是怀念弱小时那段珍贵的恋情。
    可惜，他为了成为强者，亲手将女友送给了别人。
    “邪王大人，牺牲了三个b级异能者后，我们终于查到了那股势力今晚的目标是黑椰酒吧。”
    顶着一对火焰眉毛，脸上布满碳灰纹身的“篝火魔人”突然从酒吧墙壁上的炭盆里冒出来。
    只要在五十米范围内，他就可以在标记好的篝火内不断移动，这种灵活性，在s级强者里，也堪称变态。
    一般的近战异能者根本无法触碰他的身体，就会被高温的篝火活活折磨致死。
    因为篝火魔人的出现，吧台这边光线由昏暗变成了明亮，照亮了在旁边卡座上的独眼武僧。
    独眼武僧跟篝火魔人一样，同样是焰牛组的副首领，他的异能是传承系的“武僧拳”。
    能够将潜力并不大的武僧拳开发到s级的战斗水平，可见这家伙的毅力有多恐怖。
    当然，这也跟武僧拳与他特别契合的关系。
    在无数位面有一句广为流传的话那就是没有最强的异能的，只有最合适的异能。
    对于蔚蓝星位面的初代异能者而言，他们并不能去选择修炼什么异能，所以能够适应并完美开发自己的异能，才是最重要的。
    独眼武僧将手从旁边带着狐狸尾巴的金丝猫身上抽出来，皱眉道：“老大，既然牺牲了三个b级异能者才获得了这份情报，是不是意味着我们也暴露了？
    既然对方知道我们在窥探，会不会更改今晚的目标？”
    邪王将血腥玛丽一饮而尽，琥珀色的酒汁顺着杯壁留下。
    “不会，虽然没有跟玄龟武士照面，但从他的行事风格，可以推测出这家伙是一个骄傲的人，像这种人可不会因为其他原因改变自己的计划！
    说不定，他今天晚上就在等着我们去呢。”
    “既然如此，我们要不要去召集手下，将这个蚕食可乐岛的神秘势力铲除掉？”
    篝火魔人的脸上有些焦急，因为“黑椰酒吧”的老板娘，是他的情人之一。
    邪王淡淡地看了篝火魔人一眼，这个副手的小九九他又怎么会不知道。
    他点点头道：“先不着急召集全部的人手，我们在可乐岛上的生意还需要人看着。
    这样吧，叫上一些a级的异能者在外面待命，我们三个同时出手，用最快速度解决掉这三个家伙，将损失降低到最低！”
    可乐岛屿这么大一摊子生意，就算邪王是三阶强者，其实也罩不住。
    焰牛组背后的靠山正是混乱领主，可乐岛上的大量利润都投献给了混乱领主，供他在私人岛屿上的奢靡享受。
    据说，在混乱海领主的私人岛屿上，昂贵的美酒都形成了一条奔流的小溪，上面美女如云，就算是最低级的女仆，放到可乐岛屿上，也会让那些佣兵们抢破脑袋。
    混乱海领主和他的四季使者，用恐怖的实力，裹挟了混乱海大大小小的势力。
    他们懒得去维持混乱海的秩序，只是简单地收割利益，凡是被他们看上的东西，就没有能够留下的。
    所以作为三阶强者的邪王，也不想因为这个神秘势力的崛起，影响了可乐岛的利润，一旦今年的任务没有完成，等待他的，将是残酷的刑罚。
    混乱海领主喜怒无形，他也没有四阶强者的自矜，对邪王这种三阶异能者出手，他丝毫没有心理负担。
    这也是邪王如今已经成为一方强者，却仍旧没有勇气去混乱海领主的私人岛屿上，寻找自己爱人的原因。
    一方面，是他认为爱人很可能已经被折磨至死；另外一方面，敢挑衅混来海领主的人，都会死的很惨。
    在混乱海域，这位脾气古怪的四阶领主，就是执掌生杀权柄的帝王。
    篝火魔人听到老大的吩咐，不敢怠慢，瞬间消失在篝火之中，以五十米为距离，不断位移出酒吧，开始召集今晚的部队。
    “你觉得这些人究竟是什么来历？”
    邪王发动异能，黑色气体飞入金丝猫的眉心，瞬间令她昏睡。
    独眼武僧沉吟道：“我不知道，但总感觉来者不善。”
    在这之前，他从未想过，会在如此短的时间内失去这么多的地盘。
    这个神秘势力的行事方式，意外的霸道。
    仿佛可乐岛这个繁荣的商业岛屿，只不过他们的一个跳板而已。
    “听说自由联盟海域那帮家伙，打赢了殖民者，这四海的天怕是要变了一变了。”
    邪王起身，他的身高十分魁梧，足足有两米之高，只不过，有些过分的消瘦，这让他看起来十分怪异。
    “你是说”
    独眼武僧欲言而止，最终还是缓缓道：“混乱海域的格局，终于要出现变数了么？”
    “不离十，这次战争之后，异界殖民者只会发起更加疯狂的攻击，我们要提前最高准备了。”
    “做准备有用吗？据说像我这种二阶强者，在战场也就是更加稀少一些的消耗品罢了。”
    邪王摇摇头道：“我们要是不想做炮灰，就得抱准大腿，看看谁才是未来的趋势。”
    他推开房门离开，“在这方面，我并不看好混乱海领主。”
    ps：今天腰疼，只能码出一章了，算是请假吧

502 星宿位晋升仪式（二合一）
    香蕉岛。
    欧阳玄突破四阶天地异象的地方，如今已被钱不亏老爷子开发成了旅游景点。
    每天都有络绎不绝的游客来这里沾沾四阶强者的喜气，希望自己或者家人能够在异能开发的道路上一帆风顺。
    结束大战之后，裁决组织便从b05防线上撤离。
    毕竟现在防线都已经推到了最外面的一根岛链，原来是军事区域的地方如今正在纳入商业规划之中，也不需要他们去驻守了。
    欧阳玄也在家族的支持下，成功从欧阳关河手上接过了自由联盟海域的最高权力，成为了新一代的领袖。
    或许在过去，这种子承父业会招致诟病，但在如今的局势下，却没人敢说半句闲话。
    放眼整个自由联盟海域，除了已经表态支持欧阳玄的裁决组织外，还有那个势力能够质疑一个四阶强者？
    欧阳玄也登上了序列榜单的前列，称号“轩辕剑客”也变成了“破军”。
    当然，酉鸡、亥猪和卯兔这三个裁决组织的生肖位，也成功冲上了序列榜单前十。
    尤其是杨希的酉鸡马甲，更是排在序列仅次于第四的混乱海领主。
    杨希对这个排名并不在意，一方面是他知道，这序列榜单有一定的水分，很多强者藏在暗处被秘密培养，并没有上榜；另外一方面，他还有法则碎片没有使用，随时可以变地更加强大。
    杨希坐在藤椅上，旁边放着一杯冰镇的椰汁，他的前方，是一片无垠的草地。
    在香蕉岛如今这个房价暴涨的地方，能够开发出这么一片草皮用来当自家后院的，也就只有钱家了。
    现在杨希顶着的毕月乌马甲，可是钱家名义上最强大的族人，自然能够享受这种福利。
    远处，休假归来的夹心海苔小队成员们正在嬉戏，奥，不对，刘源这厮不知道去香蕉岛上哪个酒吧厮混了，所以在草皮上追逐打闹的，只是布兰琪、季有容和李采薇三人，外加一个由头变成披肩长发的钱多多。
    如今的她，作为少家主，也就在跟季有容等人玩耍时，才能露出这种放肆的笑容了。
    平日里，她为了树立自己的威严，没少冲族人们板着脸。
    “首领，已经分析完毕，她们成功通过了星宿位的考核。”
    杨希的脑海中出现了朱雀温柔的声音，这几天时间，最忙的应该就是她了。
    不但要帮助杨希将这次反攻战的斩获分门归类，还要负责天罡位和地煞位的跟踪调查。
    看看他们在这场战争中的表现如何裁决组织有不少成员参加了这场反攻战，甚至出现了两位天罡位和三位地煞位的阵亡。
    其中，两位天罡位因为有了足够的贡献，给杨希打工还算卖力，杨希便给了他们复活的机会，当然从此他们就彻底成了裁决组织的包身工，一辈子都得给杨希卖命了。
    就算是如此，这两个天罡位成员对复活他们的杨希出了感恩戴德外，没有丝毫不满的情绪。
    毕竟这场战场是他们自己想去捡便宜，结果被奥赛德强者击杀的，还能够重生，已经是组织讲情面了。
    至于另外三位地煞位，因为灵体强度不够，贡献也不咋地，只能在杨希的云顶空间变成小精灵，跟前代天孤星一起，负责给朱雀打下手。
    他们的地煞面具，自然会落到下一个有缘人手上，
    朱雀最后做的任务，就是给确认新晋的四个星宿位强者，这个结果杨希看了，也算公允。
    说起来，当初忽悠布兰琪来四海的借口，杨希也算是终于兑现了。
    杨希点头之后，朱雀变通知了所有非紧急状态的裁决组织成员，要他们登陆云顶空间。
    四象殿内，汇聚了如今裁决组织大部分的天罡位、地煞位成员。
    天罡位基本在场，地煞位则到了大半，毕竟杨希将一半的地煞面具，交给了萧炎处理，他虽然分出去了几块，还有很多留在杨希这边。
    白虎殿中，萧白石十分激动，因为他知道，决定他能不能成为星宿位的日子到了。
    在他的身旁，已经脱离萌新身份的吴眉道：“天究星大哥，看来你知道一些今天召集我们来的原因嘛！”
    说着，他很懂事地跟萧白石交易了10个积分。
    萧白石拒绝了吴眉的交易，他今天心情不错，就不收积分了。
    “老弟啊，今天怕是要有新的星宿位诞生了。”
    萧白石的话，在白虎殿引起一片哗然。
    大家都知道星宿位是裁决组织内部，仅次于生肖位的席位。
    都不用脑子想，都知道星宿位代表着更多的福利和权柄。
    没看到毕月乌和奎木狼两位大人的实力，那是肉眼可见地蹭蹭蹭往上涨。
    尤其是奎木狼刘源，更是出现在庆功直播的战斗集锦中，他能在四阶强者的攻击中以变态的速度恢复伤势，着实让一帮人羡慕嫉妒恨。
    这种堪称不死之身的力量，哪个异能者不想拥有？
    “真的假的，我还以为星宿位早就满了，只不过那些大人们还没有浮出水面罢了。”
    “说你蠢，你还真是蠢，如果星宿位满了，就算他们再低调，也不可能只出现毕月乌和奎木狼两个吧？我想至少有一半以上的席位是空着的，就等着哥们我变强去坐坐！”
    “呸，区区一个地煞位，也敢妄想星宿席位，我们这些天罡位前辈还没开口呢，什么时候轮到你们说话了？”
    “呵呵，我也是笑了，天罡位很牛逼吗？你是兑换异能药剂比我们积分少，还是拜到哪个生肖位大人的座下了啊？
    我就纳闷了，都加入裁决组织这么久，也没在四海闯出个什么名堂来，还好意思在我们这bb？
    我要是你，真恨不得找块豆腐撞死算了！”
    一个牙尖嘴利的地煞位将一个天罡位成员挤兑地尴尬不已，一时间，白虎殿内地煞位和天罡位之间的气氛似乎变得针锋相对起来。
    就在此时，一圈圈白光出现众人脚下，他们还未反应过来，就被传送到了云顶山巅的大殿内。
    山风卷起云雾，云顶大殿内的仙乐肃穆舒缓，大殿下天罡位、地煞位错落在中间的空地上。
    两侧，是围绕着光尘，令人不敢直视的星宿席位，有大半的席位上坐着人影，或高大魁梧、或娇小玲珑，有佝偻的老者，也有年轻的少年。
    其中有部分席位空置，惹地中间的天罡、地煞们一阵眼热。
    再上一层，则是笼罩在灰雾中的生肖席位。
    酉鸡、亥猪、卯兔、申猴、辰龙、巳蛇赫然在位，其他的位置，则见不到人影，也不知道是空置，还是缺席。
    “肃静。”
    杨希的本尊扮演酉鸡马甲，用充满磁性的声音开始控场。
    虽然下面这些人放到外界都是一方大佬，但第一次出现在云顶宫殿中的他们，不由地感到一阵兴奋，难免会和相熟的同伴窃窃私语一番。
    酉鸡毕竟名声在外，众人很是给面子，瞬间就安静下来。
    杨希清了清嗓子道：“今日召集诸位，是为了星宿位晋升仪式。”
    他的声音变得柔和一些，“按照组织的规定，星宿位的晋升，需要半数以上的生肖位强者在场，所以吾等今日才难得相聚一番。”
    在众人眼中，坐在中间的酉鸡大人，用“十分怀恋”的眼神，扫了旁边几位大人一圈。
    他们在心里不由感叹，裁决组织就是裁决组织，不像外面那些势力一样，高层之间勾心斗角，生肖位大人们看起来关系很不错嘛。
    杨希接着道：“诸位在反攻战中的表现，我们都看在眼里，所以秉承着公平公正的原则，我们几个生肖位通过讨论，一致决定，以下几位成员，成功晋级为星宿位。”
    这话一说完，除了白虎殿被萧白石剧透过的那部分成员之外，其他的天罡、地煞们内心纷纷躁动起来。
    “这次一共有四位成员成功晋级为星宿位强者，在公布他们的名单之前，先给大家看一下星宿位强者的福利。”
    杨希将当初给萧白石看过的东西，投屏到了大殿之上。
    看着那无比优惠的兑换比例，更加丰富的兑换物品，殿内的天罡、地煞们眼睛都要直了！
    “怪不得毕月乌大人和奎木狼大人的实力增长如此之快，给我这种兑换比例，我也能成为三阶强者啊！”
    杨希对这些人眼中的渴望很满意，他搞这次晋升仪式的目的，达成了一半。
    有了星宿位福利的鱼饵在，这些原本就很卖力的工具人们，怕是恨不得连睡觉的时间，都给他杨希来赚资源吧？
    萧白石则一脸的平静，毕竟这福利待遇，他已经看过一遍了。
    “你们淡定一点，福利虽好，那也得有资格享受啊，星宿位的空的位置就那么多了，有些人注定这辈子也没机会的。”
    他的话，令身边的人一阵心塞，因为萧白石说的没有错，僧多粥少，有些人注定没办法成为星宿位。
    一个地煞位不爽道：“道理我懂，但凭什么你一副得意洋洋的模样，难不成你觉得自己一定能当这星宿位？”
    听到地煞位充满挑衅的话，萧白石呵呵一笑，冲着身边一圈的人，骚包地拱拱手道：“在下不才，开战前就有幸被酉鸡大人召去，勉励了一番，已经获得了星宿位考核的资格。”
    “哦对了，这想要成为组织的星宿位，得提前得到星宿位考核的资格才是，我想在座的诸位，应该也有几个，跟我的情况一样吧！”
    人群中奥古斯塔、姜野、萧炎等人目光一凝，他们的确跟萧白石一样，获得了考核的资格。
    “所以，依在下的拙见，今日的星宿位，便是从我们几人之中选出。”
    他扇了几下用积分兑换的扇子，微笑道：“我虽然没有百分百的把握，但论成为星宿位的几率，还是比连考核资格都没有的几位，稍微高上那么一丝丝的！”
    萧白石的话，令那个出言不逊的地煞位一阵难堪。
    他甚至连星宿位考核的事情都不知道，又怎么会有这个资格。
    于是只好冷哼一声，不再言语。
    萧白石赢了嘴仗，心中暗爽不已。
    开玩笑，他可是在战场上捡了那么多异兽身体的，论贡献，绝对值一个星宿位。
    杨希收起福利体系的投屏，朗声道：“那么接下来，就有我来宣布今日晋升的四人，分别是
    房日兔：布兰琪
    危月燕：季有容
    翼火蛇：地煞星李采薇
    ”
    连续三个人名出现在众人耳中，他们才突然意识到，裁决组织除了他们这些天罡地煞位之外，还有季有容他们这几个核心成员在。
    早期四海流传的版本，这几个女人是酉鸡大佬的禁脔，但后来媒体被官方整改后，这些八卦也没了立锥之地。
    但又有传闻说，季有容跟毕月乌杨希的关系有些暧昧，甚至还跟李采薇是情敌关系。
    总是，各种不着边际的边角料传闻广为流传，反而她们裁决组织核心成员的身份，被众人淡忘了。
    “这组织也讲潜规则吗？这三个女的，可都是鼎鼎有名的大美女啊！”
    “你这是什么话？我们女性有些成就，就是被潜规则得来的？”
    “就是，我虽然是男的，但我也要给季有容，不，危月燕大人说句公道话，她在反攻战的表现，可是上了表彰集锦的，而且人家也是三阶的实力，配的上星宿位的地位！”
    “”
    在众人的议论声中，季有容三女走上高台，只有李采薇戴着她的地煞面具。
    就剩下一个名额了，那些获得考核资格的人都有些焦急。
    萧白石一脸轻松，通过他的骚操作，可是给组织做了大贡献的，这最后一个星宿位，绝对是他的！
    杨希不再卖关子，公布了最后一个新晋星宿位的名字：“亢金龙：地勇星萧炎！”
    人群中，一直十分低调的萧炎排众而出。
    而一直信心十足的萧白石，则一脸不敢置信。
    “怎么可能不是我？！这是不是搞错了！”

503 剥夺兑换的力量！（二合一）
    如果不是戴着面具，萧白石绝对会想找个地缝钻进去。
    但他还是十分不甘，为什么他给组织贡献了那么多物资，却没有晋级成为星宿位。
    上面的那几位，论贡献，比的上他？
    当初被萧白石嘲讽的地煞位幸灾乐祸道：“我还真以为你稳了呢，原来就是一个装b货啊，啧啧啧。”
    以萧白石的城府，原本不会被这么低劣的激将法刺激到的，但这次的星宿位福利，实在是太过于牵动人心。
    在加上杨希顶着酉鸡马甲的时候，一样对下属比较和善宽容，萧白石也不知道哪来的勇气，居然开口质疑道：“酉鸡大人，属下有些疑惑。”
    杨希正要勉励四个新晋的星宿位一番，谁想到这下面居然还有人敢来质疑他？
    并且这个质疑他的人，居然还是一向稳重的萧白石。
    呵呵，看来这段日子他过的太滋润，做人有点飘了啊！
    杨希冷冷道：“有何疑惑？”
    任谁都听出了杨希话中的怒气，一些原本想要趁机跟进的成员，登时就熄了那颗躁动的心。
    萧白石头脑一热，问出那句话后，心中其实已经升起了后悔，但现在这么多人都看着，他有些骑虎难下，只好继续道：“恕属下鲁莽，不知道大人能够告知我等，这晋级合格的标准是什么？”
    如果不是灵体状态，此刻的萧白石在说完这句话后，定然会冷汗连连。
    杨希看了一眼萧白石，以及那些跟他拥有差不多想法的天罡位和地煞位，心中暗叹一声，到底是用利益捆绑起来的关系，一旦到了这种时候，每个人想的都是自己。
    他淡淡道：“什么时候轮到你们，来质疑我的决定了？”
    杨希的话，虽然声音不大，但却让底下的天罡位和地煞位们一阵寒蝉若惊。
    奥古斯塔、吴眉等跟萧白石相熟的几人更是焦急无比，想要上前阻止他这种自找苦吃的行为，但却在杨希平静无比的眼神下，一动不敢动。
    整个云顶大殿数十位强者，若是放到外界，甚至能轻易覆灭一条岛链，但在杨希的眼神下，却不敢有丝毫造次。
    大殿内安静无比，似乎能听到针落地的声音。
    一些胆小的成员已经在埋怨萧白石这生肖位大人们的决定，也是你区区一个天罡位能够质疑的吗？
    就算你要质疑，也没必要把大伙一起拉上吧！
    想要找死，私底下一个人去不行么！
    萧白石面具下的脸顿时一片煞白，他的内心已经不知所措了！
    此刻他才意识到，自己为了所谓的面子，脑子一昏，犯下了何等严重的错误！
    如果没有裁决组织这个平台，他根本就不可能拥有现在的一切！
    他不敢犹豫，连忙冲杨希道歉：“对对不起，酉鸡大人，是我鲁莽了！”
    杨希冷哼一声：“天究星，我可以明确的告诉你，你之所以没能晋级成为星宿位，是因为在战斗能力上，你比不上这四人！”
    “兑换再多的东西，若是不敢在生死间磨砺自身的能力，那也是虚的！”
    “这句话，我不仅仅是在说天究星，也是对尔等的告诫！”
    杨希最后补充道：“你们的评分结果，是朱雀大人一手操办的，就算你们觉得我不公允，朱雀大人的品格，你们总不会质疑吧！”
    这话一出，下面的天罡、地煞们纷纷开口道：“酉鸡大人此言差异，在我等心中，你自然是公平无比，不仅仅是您，裁决组织的生肖位大人，那个不是品德高尚、义薄云天之辈？”
    “是极是极！几位大人不仅仅实力超群，是我等楷模，就连品德操守方面，也够我们学习一辈子！”
    “属下能做酉鸡大人座下一走狗，便心满意足尔！”
    裁决组织的外围成员性格不同，有不少滑溜之辈怎么会放过这等拍马屁机会，一个接一个地开始奉承起杨希来。
    反正拍马屁又不需要积分，又有什么可以犹豫的呢？
    当然，也有不少孤傲之辈，用不屑地眼神看着这群兴高采烈的马屁精，只不过他们也不敢把这种情绪表露地太明显，生怕引起酉鸡大人的误会。
    萧白石苦涩道：“属下知错了，还请酉鸡大人责罚。”
    杨希摇摇头，萧白石这家伙确实要罚，不然底下这群家伙，以后还不得闹翻天？
    他虽然没办法像成员还少的时候那样，不时偷窥下他们的生活。
    但在朱雀的帮助下，这些成员们的大概情报他还是知道的。
    即使剔除了一些十恶不赦之辈，但里面还有不少桀骜难驯的家伙，不杀鸡儆猴，以后这队伍还真不好带。
    杨希射出一道精神冲击，直奔萧白石而去。
    霎时间，被杨希攻击命中的萧白石感觉到一阵天旋地转。
    在煎熬的痛苦中，萧白石震惊不已，他现在的精神力怎么说也是接近三阶的强度，放眼整个四阶，那也是属于佼佼者的行列。
    但没想到，他在酉鸡大人面前，却如同稚童般没有丝毫抵抗的能力。
    直到杨希收手，萧白石才从这种惩罚中脱离出来。
    当下，他再无无法维持灵体站立的姿态，忍不住向后倒去。
    吴眉见状，连忙上前一步，扶住了萧白石。
    其他人用怜悯的眼神看向萧白石，这就是质疑酉鸡大人的下场，看起来还真是有够惨的。
    杨希又道：“出去后，你会被暂时剥夺能力七天，七天之后，若是你真心悔过，组织自然会将力量再度赐予你。”
    这对萧白石的第二重惩罚，却是比之前的精神折磨要更加的令人吃惊。
    众人这才意识到，原来他们从裁决组织得到的力量，居然还能被收回？
    这让原本心中有些叛逆的成员，顿时打消那不成熟的想法如果背叛了裁决组织，那不是意味着他们会失去这一身辛苦兑换来的力量？
    这对已经习惯了这种程度力量的他们而言，无疑是一种折磨。
    萧白石虚弱地道：“属下领罚！”
    还好只是变成普通人七天，他好好经营一下，现实世界身边的人不一定能看出破绽。
    以他在四海犯下的事，如果被仇家知道他变成了一个普通人，那可真是死无葬身之地。
    杨希很满意天罡位和地煞位们的反应，想必有萧白石这个例子在前，那些心中有些不安分念头的家伙们，应该能消停下来。
    “好了，我们接着进行星宿位的晋升仪式。”
    杨希一甩手，星宿的制服和面具，顿时在四人身上刷新。
    四人心情不一。
    其中布兰琪的情绪最为激动。
    毕竟，她当初踏入这自由联盟海域，就是在巳蛇马甲的建议下，来这进行星宿位的历练。
    如今兜兜转转经历了这么多场的战斗，她终于成为了裁决组织的星宿位。
    也算是没有辜负巳蛇大人的期望。
    所以当布兰琪水汪汪的眼睛看向巳蛇分身时，杨希便朝着她点了点头，以示鼓励。
    果不其然，得到巳蛇分身鼓励的布兰琪，一下子激动起来，好像被重新灌进了新的力量。
    第二激动的，就要属萧炎了。
    这段时间，是他成长最快的一段时间。
    拥有了杨希赐予的力量后，萧炎在南大陆沦陷区各大人族反抗军的中的实力，是属于逆天级别的。
    杨希带领这自由军，打败了入侵的奥赛德人，萧炎也在南大陆上很少五个强大的裁决组织。
    不但收服了他们的首领，更是增加资源的积累，如今他坐拥大量好手，已经完成了数次路劫奴隶商人的行动，救出了不少受困的同胞。
    随着抵抗就规模的增大，他能控制的地盘也在增多。
    在杨希给的建议下，萧炎十分重视人族孩童中异能者觉醒的情况。
    相信在正确的制度之下，抵抗军终究会慢慢成长为一方势力，起码能够在南大陆自保。
    季有容跟李采薇自然也很高兴，毕竟他们两个对杨希的毕月乌分身情有独钟，以前在地位上还写不匹配，如今都成了组织的星宿位，这隐隐的隔阂自然就消失殆尽。
    不过这段时间以来，她们两个也知道了彼此的心思。
    两女都是好强地性格，所以私底下也开始了暗暗的竞争。
    这导致杨希扮演毕月乌马甲这个钱家旁系时，有些难以销售美人恩。
    “好了，既然成为了星宿位，以后肩膀上的担子，就更加重了。”
    四人朝着生肖位们行礼，“属下今后定当为组织效死，纵使刀山火海，也义无反顾。”
    杨希对星宿位成员的忠诚度，还是有信心的。
    他点点头道：“你们能如此想，自然是组织的服气了，好了，回到各自席位上去吧。”
    杨希再度挥手，四人就出现在了星宿席位上，看着下面那些外围成员一阵艳羡。
    除了他们之外，钱多多也是一脸羡慕地看着季有容的方向，如果不是因为要继承钱家家主之位，如今她也能成为裁决组织的星宿位吧？
    可惜现在的她，基本上杜绝了在裁决组织进一步发展的可能性。
    无论是杨希还是钱不亏，都不会允许身为钱家继承人的钱多多，在裁决组织拥有特殊席位不合适！
    又公布一些朱雀制定的新规则之后，杨希便宣布这次云顶会议圆满结束。
    经过了这次星宿位晋升仪式的刺激，大量的天罡、地煞位给杨希干活的时候更加卖力。
    他们都希望能够得到生肖位大人的赏识，成为那仅剩的几个星宿位成员。
    四个新晋星宿位的出现，很快就在四海引起巨大波澜。
    在没有新的生肖位出现来前，裁决组织的星宿位公布，也是一个十分吸睛的新闻。
    各大论坛上，四海的网友们议论纷纷。
    “这一下子出现了四个星宿位，也太突然了吧！季有容这个四海第二美女，如今摇身一变，居然成为了裁决组织的星宿位，之前那些敢口花花她的人，不知道还有没有这个胆子！”
    “李采薇也不差啊，我就挺纳闷，为啥她没有排上四海十大美女之例，现在我强烈要求美女榜的管方能够考虑重新排一下，你们敢不给裁决组织的星宿位面子？”
    “布兰琪据说是从内陆来的，没想到长地这么水灵，很少看到皮肤这么好的白人女性啊，不行，我真的是爱了爱了！”
    “喂喂喂，你们这些家伙关注点是不是有些偏了，她们能够成为裁决组织的星宿位，凭借的可是自身实力，难道你们没看到她们在战斗集锦中的表现？”
    “对啊，无论是季有容还是李采薇、布兰琪，轮实力恐怕在座的各位没有一个比的上，为何大家都要对女性的实力视而不见呢？是不是性别歧视啊！”
    “这有开始钓鱼了，真是怕了怕了！”
    “话说这个第三个星宿位是谁，我们怎么没有听说过，好神秘啊！”
    “看起来身材不错，我宣布他就是我的新任老公了”
    “不知道这些新晋的星宿位，跟奎木狼大人相比，孰强孰弱？”
    “对啊对啊，坐等裁决组织举办一场内部的比武大会”
    从各大论坛的火爆程度，不难看出经历了反攻战后，裁决组织在四海的名气有了几何倍的增长。
    基本上达到了家喻户晓的程度，在自由联盟海域，不少少年甚至将加入裁决组织，当做了人生理想。
    没办法，谁让杨希一手缔造的裁决组织，从暴露在公众的视野中开始，就从未有过一场败绩呢？
    而神秘的生肖位强者，更是一次又一次地打破了他们在民众心目中的形象地位，从一开始的a级异能者，变成了如今的四阶大佬。
    有了酉鸡这个前车之鉴，不少势力都纷纷开始猜测，是不是其他生肖位，也对公众隐藏了实力？
    裁决这个组织，还真是充满恶趣味啊！
    对于萧白石的处罚，杨希并没有拖泥带水。
    云顶会议结束后，他让朱雀将一管装着纯净水的试剂交给了萧白石。
    在他喝下纯净水的瞬间，杨希取走了萧白石身上的异能珠，一下子，就让他从一个接近三阶的强大异能者，变成了一个普通人。
    “从今日开始计时，七天之后，视表现决定是否重新赐予你力量。”
    杨希的声音从虚界漩涡冲传递到了萧白石的耳中。
    已经变成普通人的他，不敢有丝毫地怨恨，恭敬地行礼：“是，属下甘愿受罚。”
    他是一个聪明人，是真的发自内心开始反省自身。
    杨希自然也能感受到萧白石态度变化，对于这种识趣的人，他也不会再为难。
    “你知道就好，努力活过这七天吧！”

504 鲁班组
    剥夺掉萧白石的力量之后，杨希并没有立即去做的别的事情。
    虽然说这家伙这段时间是飘了一些，但在众多天罡位里面，论实力，也算的上是佼佼者。
    而且他对杨希在云顶空间公布的各项规则，又是琢磨的最透彻的，的确是个人才，杨希自然不会真的让他置身险境之中。
    “朱雀，这段时间你多注意一点萧白石的情况，如果他真的遇到了危险，便出手救他吧。”
    朱雀淡淡道：“是，首领。”
    杨希觉得自己做到这一步，也算是仁至义尽了。
    搞定了裁决组织的事宜后，杨希便回到了香蕉岛，以酉鸡马甲的身份，去视察了一下几个大项目的情况。
    如今，在裁决组织和三大势力的互相配合下，可以说整个四海最优秀的人族炼金师都聚集在了香蕉岛上。
    为此，三大势力派遣了不少精英小队来岛上，名义上是进行安保，其实也是在监督研究的进程。
    大家都知道，在这座岛屿上进行的研究，关乎整个异能界日后的走向。
    其他势力的高层，也不得不佩服裁决组织的大气，换做是他们，就算代价是整个研究进程变慢，也宁可独自研发这些东西。
    如今，在裁决组织和三大势力的牵头下，人族炼金师们正式成立了一个叫做“鲁班组”的炼金协会，以集中力量对魔晶母矿和冥想法传承石进行逆推。
    钱老负责的，就是传承石的逆推研究。
    在大量精英炼金师加班加点、废寝忘食的研究下，项目有了初步的进展。
    他们成功分析出了传承石内嵌的炼金矩阵数量，一共有一百零八个。
    如今，将这些矩阵完整地剥离出来，是今后的重头戏。
    可别小看这点成就，人族如今拥有的，也不过是数十个基础的矩阵。
    而从传承石上分解出来的炼金矩阵，有很多都是人族不曾见识过的，可以说是让大量人族炼金师门大开眼界。
    甚至在各种新式矩阵的启发下，人族炼金师们举一反三，自己还开发出来不少新的矩阵。
    人族的炼金学和奥赛德明的知识在相互碰撞之下，诞生了更多有趣的东西。
    而在魔晶母矿的研究方面，其进展跟传承石相比，则要差了一些。
    不过在对另外一颗成品的实验上，则有新的进展。
    鲁班组的炼金师们在香蕉岛附近的一座荒岛上种下了魔晶母矿，经过一段时间的培育，那里已经出现了一些魔晶矿。
    杨希还去用精神力探查了一下，在地下，大概出现了一座房子那么大的魔晶矿矿。
    如果精炼切割一下，大概能得到数千枚伽马级别的魔晶。
    不过杨希暂时没去打扰这片魔晶矿的发育，因为他也怕自己不小心把人族的这片独苗苗魔晶矿给搞废了。
    想要玩魔晶矿，南大陆上有的是，无论是杜兰分身还是仲裁者分身，都能轻易祸害一片魔晶矿。
    看完了鲁班组的研究后，杨希又留下了从仲裁者那边得到的咒印。
    当杨希将一把咒印拿出来时，那些围在他身边的炼金宗师们都惊呆了。
    他们实在没有想到，传承石和魔晶母矿两大炼金造物他们还没研究明白难忍，裁决组织又掏出了新的宝贝。
    钱不亏虽然在炼金水平上，跟另外几位装备制造宗师半斤八两，但论关系，他是跟裁决组织最亲近的。
    所以在其他人还讪讪地看着时，他就已经走过来拿起一枚端详起来。
    “啧啧啧，奥赛德人那边的炼金学成就，还这是令人惊讶，这显然又是炼金学的一个新的分支，能够影响到灵体的炼金矩阵，我们人族这方面的研究跟他们相比，简直就是小学生！”
    听到钱不亏的赞叹声，炼金宗师们再也按捺不住躁动的心，也不在乎那点矜持了，纷纷挤上前来，伸长了脖子想要一睹咒印的“芳容”。
    看到这些近乎疯魔的老头们，杨希无奈的摇摇头，将视线投向唯一一个年轻女性。
    作为四海如今最聪明的天才炼金宗师，有“巧手宗师”之称的她，因为不想跟老头子们挤在一块，只好无奈地在外面跺脚。
    “巧手宗师，我这边还有一些，你拿去看吧。”
    杨希说着，将另外几枚咒印递给了她。
    还是那句话，有仲裁者分身在，这些东西对他而言，并不是稀缺之物。
    巧手宗师笑着接过咒印，“多谢酉鸡阁下了。”
    说罢，她也不再搭理杨希，兀自研究起来。
    杨希有些无奈，对于这些炼金宗师而言，也许他这个四阶强者，远远没有那些神奇的炼金造物重要。
    其实说起来，这些人族的炼金师，论成就或许远远无法跟奥赛德位面的那些炼金巨匠相提并论，但若是要比对炼金学的赤诚，能够在人族如此贫瘠的炼金学土壤中，成为炼金宗师，没有一个会比别人差。
    在某种意义上，这些炼金宗师们的价值，甚至还在一个四阶强者之上。
    他们的个人实力虽然不强，但却是一个魔力明最终的基石。
    杨希没有再打扰这些炼金师们，他转头就离开了这里，回到了虚界神殿中。
    空荡荡的一片的虚界，除了杨希开辟出来的虚界神殿外，没有一丝生机。
    大量的异兽尸体漂浮在虚空中，杨希又开始批量地剥离异能。
    如今，他收集的异能种类，已经突破了400大关。
    积累的暗能量，更是浩瀚如海。
    如果他愿意，在极短的时间内，他就能将一个普通人变成四阶强者。
    如今制约他的，早就已经不是暗能量的多寡，而是奥义的领悟程度。
    “先扩张一下虚界神殿，怎么说虚界奥义，也突破到2的水准了。”
    通知妹妹来到自己身边后，杨希一身后，虚界神殿的占地面积，就在轰隆声中不断扩张，变成了原来的五倍大小！
    杨希心念一转，跟妹妹来到神殿的中央。
    他将一部分奥义链分解成了法则碎片。
    “是时候升级一下申猴马甲了。”

505 力量玄奥
    “飞飞，帮老哥护法一下。”
    杨希笑着调侃了妹妹一下。
    杨飞飞皱皱秀气的鼻子，问道：“老哥你又要升级新的马甲了？”
    杨希无奈道：“没办法，谁叫你的演技不行，只肯扮演一个卯兔，老哥我受累，就得多出点力气。”
    少女咯咯一笑，“能者多劳嘛，这不是我没有你演技好！”
    捏了捏妹妹软乎乎的脸颊，杨希宠溺道：“拿你这丫头没办法。”
    作为一个妹控，杨希肯让杨飞飞扮演卯兔这个角色，就已经很“冒险”了，如果可以的话，他宁愿让妹妹缩在后方。
    但矛盾的是，他又不想妹妹当一个废柴，毕竟妹妹的性格跟他不一样，让她当咸鱼，对她而言反而是一种折磨。
    好在杨飞飞也争气，领悟了自保能力极强的复苏奥义，这让杨希对她的人身安全又放心了一点。
    不出意外的话，任何一场大战，杨飞飞都有可能是活到最后的那一拨人。
    杨希使用了法则碎片，再度进入了那片领悟奥义的虚空之中。
    少倾，外界出现了乌云密布的天象，杨希也瞬间从虚界空间中脱离，用掌控奥义的将突破四阶的天地异象控制住。
    香蕉岛上，正在辛苦训练中杨出幽看着天上，一脸纳闷。
    刚才她还以为又有什么人在香蕉岛上突破四阶了呢，结果心悸了半天，这天空又平静了下来。
    “真是奇了怪了。”
    杨出幽咕哝几句，将心思回归修炼之上，如今在魔晶的帮助之下，她距离a级的门槛，越来越近，突破的日子，估计不远了。
    谁又能想到，当初差点要去做模特的她，如今已经快成为一个强大的a级异能者了呢？
    杨希漂浮在天空之中，稀薄的空气并不能影响到他的呼吸。
    此刻，他的面具已经变成了申猴的样式，如今他正在品味的，是内突破到2领悟程度的“力量奥义”。
    杨希特没有想到，异能是魂器系“鎏金神魔铠”的申猴马甲，领悟的居然跟人族第一强者爆破，一样的“力量奥义”！
    “不同的异能，果然能够领悟出同一种奥义！”
    杨希意识到，当初他的推断没有错误。
    这法则奥义，就像是天地间的道理，而异能，则像是一本书。
    一千个人心目中有一千个哈姆雷特，就算是同一种异能的强者，在突破四阶的时候，也可能领悟出不同的法则奥义。
    而不同的异能，有时刻可能也指向了同一种奥义。
    杨希闭上眼睛，“力量，是一种势”
    他口中喃喃着，通过虚界漩涡，出现在一片荒无人烟的海域上。
    随手轻描淡写的一拳，远处的海面上，就突兀的开始下陷。
    随后更是形成了一个巨大的漩涡，大量的海洋生物不可抗拒的变成了血雾。
    杨希睁开眼睛，看着仿佛变成一片死域的海面，心中对力量奥义，又有了新的认识。
    “把这一招叫做什么好呢？”
    “恍若天倾之势，就叫做天倾吧。”
    这是一种将自身力量更加完美发挥的招式。
    力量奥义，可以帮助杨希更好了解自身的力量。
    “剩下的那些法则碎片，我得考虑下该怎么使用了。”
    “从仲裁者的记忆中，可以知道在南大陆有一个将自身奥义推进到了99的强者，是叫做骨帝吗？还真是一个中二的名字。”
    “将力量奥义推演到2，消耗了我三单位的法则碎片，用铁塔将军的奥义链分解出来的法则碎片，如今还剩下5单位，肯定不够将我的掌控奥义推进到99。”
    “难不成要分解掉仲裁者的玲珑奥义？但这样一来的话，扮演这个分身，就会出现问题。”
    其实就算是将从铁塔将军身上得到8单位法则碎片，全部给了掌控奥义，估计也无法将这个高位阶奥义推演到99。
    随着法则奥义的推演程度越来越高，杨希越发觉得法则碎片的使用效率在变低。
    从整体来看，收益最大的，还是将法则碎片用在别的马甲身上划算。
    但从长远角度来看，有一个四阶极限的强者在等着，将法则奥义推演到更高的境界，也是必须要去做的事情。
    “说来说去，还是手收集法则碎片不够多。”
    但目前又没有什么大型的战斗，杨希想要像在反攻战上那般，一口气收集大量的奥义链，无疑是一件非常困难的事情。
    “如今之计，只有在南大陆上疯狂搞事了，但那边有四阶极限的强者虎视眈眈，风险又特别的大。”
    “要不然我干脆通过白腔，去奥赛德位面打野？但白腔另一边的情况，我完全不知道，要是有五阶强者在守株待兔，我岂不是就白送了？”
    杨希思来想去，觉得还是用仲裁者的身份，在南大陆搞事，来的稳妥一些。
    “要是真的惹到了那个骨帝，大不了浪费一下，把其他所有奥义全部分解掉，给掌控奥义推进度算了。”
    到了四阶之后，有一点非常不好，就是奥义链分解成法则碎片，再来领悟新的奥义，这个过程出现了损耗。
    杨希再也不能像还是三阶的时候，随意玩弄暗能量了。
    在杨希回虚界研究新的招式时，在混乱海域的可乐岛上，一场大战，蓄势待发。
    黑椰酒吧，邪王、篝火魔人和独眼武僧正在包厢守株待兔。
    酒吧的老板娘是一个风韵犹存的妇人，她年轻的时候，也算是风俗业内抗大旗的佼佼者。
    只不过随着年龄的增长，她慢慢地转到了幕后，要不是搭上了独眼武僧，以她的实力，也无法在可乐岛上拥有一家属于自己的酒吧。
    “老大，这都快过零点了，玄龟武士他们还没有攻来，咱们的情报是不是出错了？”
    邪王摇摇头道：“情报绝对不会出错，可乐岛上其他产业，也没有遭受攻击，十有，就在这里了。”
    独眼武僧正想说什么，包厢的房门，被瞬间踹开。
    一个魁梧的身影出现在烟雾中。
    “听说你们在等我？”

506 春季使者，惊蛰之牙
    来人正是玄武。
    在混乱海为杨希征战许久的他，当初刚复活时白皙的皮肤，如今已经变成了古铜色。
    他全身穿着黑色的皮甲，露出大块的胸肌与腹肌，加上帅气的白发，看起来威势十足。
    他的身后，是全身包裹在紧身衣中的王佩宁，身材矫健苗条，充满力量。
    王佩宁旁边的，是一身绿色劲装的希尔，他的栗色卷发绑成了马尾，仅仅在额前留出了一绺，看起来颇为帅气，腰间则别着一把武士刀。
    见到三人来势汹汹的模样，邪王不敢怠慢，连忙起身，跟两个手下站在一起。
    因为在走廊上，他那些A级的手下们全部倒在地面上，不省人事了。
    “你们三人就是玄龟武士、深海女妖跟大地刀客？”
    听到邪王一脸慎重地说出他们的外号，玄武三人的脸色都有些古怪。
    说实话他们也没想到，混乱海的这些雇佣兵们取外号的能力，居然可以中二尴尬到这种程度！
    玄龟武士什么的，也太土了吧！
    再说这深海女妖，不是一种S级的异兽来着？
    玄武黑着脸道：“叽叽歪歪那么多干什么！”
    他今天可是来打架的！
    首领交代的任务他们还没有完成，这进度眼看着越来越慢，要说玄武的内心不着急是假的。
    说着玄武就一拳罩着邪王的面门打去。
    邪王对玄武的不讲规矩感到十分无语。
    在可乐岛上混的势力，很少见到这种一言不合就动手的。
    毕竟大家出来做事，都是想发财的，一味地使用暴力只会让生意变差。
    许多游客在考虑服务的同时，这安全性也是一个十分重要的因素。
    虽然说今天邪王也是打算对他们下死手，但这约定俗成的流程还是得走一下不是？
    “该死的！你们讲不讲规矩？”
    邪王连忙躲开玄武的拳头。
    玄武得势不饶人，继续把拳头挥舞的虎虎生威，朝着邪王胸前逼去！
    这一次，他的拳头上覆盖了蓝黑色的鳞片，同时他的身体也稍微膨胀了一些，整张脸的表情看起来也十分狰狞玄武选择了局部的变身，这可以让他在类人形态下将自身力量发挥到极致。
    力量大增之下，玄武这一拳的速速足足快了两倍！
    邪王察觉到对手的变招，不敢怠慢，浓郁的暗黑元素从他的手掌激发，朝着玄武的眼睛射去。
    如果这一招吃实了，少说也得暂时失明一会儿，一些体质比较弱的异能者，甚至有可能从此失去视力！
    这就是暗黑元素恐怖的腐蚀能力！
    玄武暗道不好，只能临时变招，一拳轰向袭来的黑雾!
    滋滋滋！
    令人牙酸的声音响起！
    这些暗黑元素竟然在腐蚀玄武的鳞片！
    “怎么可能？”
    玄武吃惊无比，自从他拥有这个“玄冰龙龟血统”以来，在混乱海域还真没遇到过能够对他坚韧无比的鳞片，造成这种程度损伤的攻击！
    “你这家伙，还有两把刷子！”
    魁梧的白发壮汉怒吼一声，身上散发出幽蓝色的玄冰之气！
    刹那间整个包厢的温度骤降，除了篝火魔人之外，其他人顿时感到一阵寒意刺骨，甚至连身体都有些无法掌控了！
    邪王用暗黑元素包裹住自己的身体，这才没有让体温过多的流逝。
    “这三阶的玄龟武士交给我，你们负责另外两个人！”
    在他的指挥下，篝火魔人和独眼武僧朝着希尔跟王佩宁冲杀而去。
    王佩宁道：“这两个家伙并不好惹，注意安全！”
    说着，她发动了深海霸体的血统，身边环绕可爱的木灵辅助攻击，对上一脸凶神恶煞的独眼武僧。
    “你居然是双系的异能者？！”
    独眼武僧跟王佩宁对招之后，被木灵吸收了一些体力，十分惊讶。
    曾经的女教师冷冷道：“怕了的话，就乖乖投降，兴许我还能够饶你一条命！”
    她也发现了，这个独眼武僧可以说是她在混乱海遇到的最难缠的对手！
    这家伙的异能虽然没有特殊的攻击能力，但却意外的强横！
    尤其是他的肉身，都不比拥有深海霸体的她要差！
    “哈哈，想要我投降，除非你乖乖陪我一个月！”
    独眼武僧凶性大发，他同样也是一个好战的人，能够遇到一个这么势均力敌的对手，对他而言无疑是一件非常令人兴奋的事情！
    交手数十招后，两人体力骤降。
    他硬生生干脆顶着王佩宁的拳头，欺近她的怀中，狠狠一拳捣在她的马甲线上。
    王佩宁感觉到强烈的剧痛从腹部传来，随即胃部一阵翻江倒海，消化到一半的食物伴随着胃液呕吐出来！
    她还没来得及将其全部吐掉，敌人的攻击再度袭来，这次的目标，是她的腰椎。
    不需要过多的思考，她也知道，如果这一下挨上了，绝对会失去战斗能力！
    她猛地一个翻身，右脚凝聚出深海霸体的威能，精准地将坚硬的脚背，狠狠砸在独眼武僧的小腿骨之上！
    脆弱的小腿骨跟王佩宁包裹着厚重深海能量的脚背撞在一起！
    咔嚓一声，似乎有什么东西断了！
    “啊！！！！”
    惨叫声从独眼武僧的口中传来，在刚才碰撞中，他的小腿骨居然被王佩宁踢地硬生生踢断了！
    如果再给他一次机会，他绝对不会托大，去跟王佩宁硬碰硬。
    谁也不会想到，这么一个身材窈窕的女性，她的肉体居然可以强横到这种程度！
    王佩宁一个旋身飞踢，将断了小腿的独眼武僧踢进了墙壁中。
    而此刻，篝火魔人跟希尔仍旧在缠斗，火焰和大地斗气不断交织。
    如果杨希在现场，一定可以认出，这个希尔的异能，竟然跟铁塔将军的十分相像！
    但令人奇怪的是，铁塔将军的异能是他根据冥想法修炼出来的，但希尔的大地斗气，毫无疑问是他自己觉醒的初代异能！
    这种巧合，这种偶然，似乎正在揭示人族初代异能者所觉醒的异能之来源！
    但现在杨希不在，自然不会有人会往这种角度去思考问题。
    邪王见自己的得力手下被那个“深海女妖”轻易打败，心中大惊之下，也不敢再留着底牌，毫不犹豫地掏出一个类似竹笛的器皿，放到嘴边吹奏起来！
    听到笛声不但没有扩散，而是以一条诡异的直线往外界射去，王佩宁不由地惊呼出声：“他在叫人！”
    邪王被王佩宁揭穿了自己的目的，也不恼火。
    只要这音波传了出去，那位大人马上就可以赶到。
    “没有枉费我平日里上供的少女们，只要春季使者一到，玄龟武士三人必死无疑！”
    作为混乱海领主的心腹手下，春季使者可是一位三阶极限的异能者。
    虽然这玄龟武士三人的实力还算不错，但在有“惊蛰之牙”称号的春季使者面前，他们必死无疑。
    让邪王心痛的是，他这次召唤春季使者前来帮忙，又意味着要大出血一次。
    “该死的家伙，跟他主子一样，都是吃人不吐骨头的货色！”
    见到自家老大用竹笛召唤了春季使者，原本还有些忐忑的篝火魔人顿时嚣张起来。
    “喂，大地刀客！如果我是你的话，现在就会乖乖束手就擒，没准我们心情好了，还会给你一个弃暗投明的机会，若是继续负隅顽抗，定然逃不了一死！”
    “那位大人的力量，可不是你们能够想象的！”
    希尔听到篝火魔人的威胁，脸色没有丝毫的变化。
    在混乱海域经历了这么多的战斗，他本人更是在两个同伴的帮助下，成为了裁决组织的地煞位，以他现在的经历和背景，根本不会将篝火魔人的威胁放在眼里。
    开玩笑，阿颜可是认识亥猪大人的，整个混乱海域，又有谁的背景能够比的上他们？
    就算是那个混乱海领主，在组织的几大四阶强者面前，恐怕也不得不认栽吧？
    “聒噪！”
    希尔冷笑一声，缓缓砍出一刀。
    这一刀作用在地面上，瞬间掀起一阵飞沙走石，在土元素的推动之下，这些石块的威力跟子弹相比，也不逞多让。
    篝火魔人摇摇头，“不知好歹的家伙，要不是看你的实力好不错，本大人又怎么会跟你废话？”
    在石块将要打到他的瞬间，篝火魔人消失在原地。
    嘭地一声，他又在另外一个炭盆中出现。
    篝火魔人怪笑道：“桀桀桀，在等待你们来的时候，我早就做好了准备，不是每个人都像独眼武僧那个蠢货一样鲁莽的！”
    “今天就算没有春季使者大人过来，你们想要碰到我，也是一件不可能发生的事情！”
    他的话还没有说完，王佩宁的拳头就到了，呼呼的拳风似乎要将炭盆上的篝火魔人压扁！
    “嘿嘿，没用的！”
    他再度转移了自己的身体！
    一团新的火焰，在高处的炭盆中燃烧起来！
    “我劝你们还是不要做无所谓的挣扎了，命运这种东西，不是你们可以反抗的！”
    就在篝火魔人得意洋洋的时候，所有的炭盆居然都被蓝黑的玄冰所冰封！
    在跟邪王交手的时候，玄武居然还能抽出时间来对付篝火魔人！
    高处的篝火魔人顿时慌了，这下子他再也无法转移自己的位置！
    王佩宁捏着自己的拳头微笑道：“我看你现在往哪里跑？不是要我们投降吗？再bb啊？”
    希尔也将刀尖对转了篝火魔人，一言不发的他看起来杀气腾腾。
    实在是刚才被篝火魔人戏耍地又些心态爆炸。
    篝火魔人顿时慌了，甚至连火焰态的身体都有些不稳定。
    他讪讪道：“误误会啊，其实我并不想跟你作对”
    “闭嘴吧！”
    王佩宁一拳打在炭盆上，将他揍成了人形，落在地面上，还是一个没穿衣服的裸男！
    “死！”
    希尔猛地一刀砍向篝火魔人的脖颈！
    千钧一发之际，邪王拼着受伤击退了玄武，冲过来替篝火魔人挡下了这致命一击。
    召唤了春季使者已经让邪王提前背上了负债，要是在损失这两员大将，那短时间内，他可就真的要元气大伤了。
    还有那些走廊上的A级小弟们，也不知道在今天这场冲突中死掉了几个，这可都是他辛苦收服的啊！
    邪王的心在滴血！
    可以说，焰牛组今日的损失，是组织建立以来，最惨痛的一天。
    “你们这些家伙，今天一个都跑不了！”
    邪王拖着篝火魔人，恶狠狠地威胁道。
    “死到临头了，还要嘴硬？”
    玄武出行在王佩宁两人身边，他也受了一些轻伤。
    邪王毕竟是一个组织的首领，还是有几把刷子的，要不是他那两个手下不给力，三对三的话，鹿死谁手还真的不一定。
    就在玄武打算速战速决时，天边突然出现一声尖啸。
    随之而来的，是一道晴空霹雳，好似惊蛰般振聋发聩！
    强烈的危机感布满全身，玄武暗道不妙，果断地拖着两人离开原地。
    在他们离开的瞬间，一根缠绕这雷电的长矛落在他们刚才的位置上，将地面烤地焦糊一片！
    与此同时，一个瘦削的人影出现在长矛之上的。
    他梳着一根黑粗的麻花辫，一身鲜艳的长褂，上面点缀着十几种花朵。
    “就是你们逼的我邪王兄弟，花血本召唤了我？”
    听他的语气中，似乎还有些高兴。
    “你是谁？”
    玄武警惕到，他从这个有些古怪的男人身上，察觉到了一丝诡异。
    “呵呵，我是谁你都不知道，还敢在混乱海域搞事？真是不是知道死字怎么写！”
    说着，他的眼膜中露出森然的杀意，“本座乃是混乱海领主座下，春季使者惊蛰之牙是也！”
    “如果你不想死的很惨的话，乖乖把那个女人给我献上来，我还可以考虑留你们两个全尸！”
    他淡淡地扫了玄武一样，似乎并不在意他魁梧的身材散发出来的压迫性威势。
    玄武又怎么会答应春季使者这种要求？
    “如果我说不呢？”
    春季使者笑了，笑的很灿烂，明明是一个男人，却给人一种人比花娇的错觉。
    “那就只能把你们碾成肥料了。”

507 玄冰龙龟
    玄武三人站在一起，背后是倒塌了一半的黑椰酒吧。
    不少酒吧的顾客正衣衫褴褛地从各个包间里跑出来，从他们跟女招待身上的狼狈模样，不难猜出方才在包厢里面发生了什么。
    原本几个颇有来头的男顾客正想破口大骂，但在见到邪王三人后，立马闭上了嘴巴。
    等到他们的视线触及到站在长矛尖尖上的春季使者时，那股发自内心的惊恐，令他们屁滚尿流地逃离现场。
    在混乱海域，所有人都知道四季使者的厉害与恐怖。
    一旦被他们盯上，这辈子基本就完了，也许干脆点自杀还会好受一些。
    “这家伙不是个简单货色，绝对不能掉以轻心！”
    玄武虽然忌惮春季使者带着他的压迫感，但作为裁决组织的成员，他是绝对不会在战斗过程中认怂的。
    毕竟他跟普通的异能者不一样，脱胎自贤者之石的他在被杨希重生时，并不会流失部分灵体。
    只要杨希那边不掉链子，理论上，玄武拥有无限复活的能力。
    但因为有积分的钳制，所以玄武也不会随意的让自己死去。
    王佩宁跟希尔点点头，呈掎角之势包围了春季使者。
    春季使者瞟了三人一眼，不屑道：“你们区区一个三阶，两个S级，也妄想对我动手？老老实实去死不好吗？”
    玄武冷声道：“不男不女的家伙，还敢大放厥词？纵使你是三阶极限又如何？老子照样能把你打地趴倒在地上哇哇叫！”
    昂吼！
    似龙似蛇的长鸣声响彻整个可乐岛，岛上的居民跟游客被吓地半死，还以为是什么大型的异兽入侵了。
    一头巨大的玄冰龙龟出现在黑椰酒吧的废墟之上。
    它长达二十多米，龙头蛇尾，巨大的龟甲上布满玄冰，随着身体的移动，不断有玄冰的碎屑落下，掉到地面瞬间冰封一片。
    众人的呼吸间俱是白气。
    纵然邪王也算是见过世面的强者，比玄武体积更大的异兽，他也不是没有遇到过，但玄武露出玄冰龙龟真身的模样，还是令他感到无比忌惮。
    如果之前这家伙就拿出全部的实力，他很有可能已经被杀了。
    “这怪物，看起来怎么这么像传说的神兽玄武啊！”
    篝火魔人因为是火元素系的异能者，所以但寒冷有一定的抗性，他说话的语气并没有因为气温的骤降而哆嗦。
    春季使者打量玄武一眼，淡淡道：“画虎不成反类犬罢了，如果他真的是玄武血统，那今天老子还打个屁！”
    以他多年来的战斗经验，这怪物的实力虽然不错，但应该不是他的对手。
    不过也算是棘手的类型了，想要像碾压普通三阶强者那样，肯定是行不通的。
    看他那身厚实无比的玄冰的龟甲，就知道这家伙防御力惊人。
    春季使者一甩麻花辫，舌头舔了舔嘴唇，沉下身体压弯了长矛。
    接着长矛的反弹之力，他猛地蹿上高空，变成了一个黑点。
    这柔韧性十分不错的长矛，周身突然爆发一阵雷霆，仿佛火箭一般升空。
    轰隆！
    天空中响起一阵惊雷。
    整个可乐岛的居民都看到一道蓝紫色的雷霆出现在上空。
    “这是混乱领主座下春季使者惊蛰之牙的招式！”
    “他居然来了可乐岛？”
    “天呐，还不快跑！！！雷霆要打下来了！”
    “是要下雨了吗？赶快收衣服啊！”
    远处的居民们被雷霆震地有些发懵，更不用说就在现场的王佩宁等人了。
    若不是深海霸体再给了她强横肉体的同时，也让她的意志变地坚韧无比，面对此人如此恐怖的招式时，王佩宁恐怕没办法再升起反抗之心！
    “快点躲到我的岩层下面来！”
    希尔的大地斗气居然在地面推出了一个岩层。
    王佩宁连忙蹲了进去，虽然不知道这岩层在面对敌人雷霆攻击的时候，能不能够坚持地住，但起码现在能够给她带来一些安全感。
    纵使是作为同伙的邪王跟篝火魔人，在见到春季使者这一招的时候也不由感到一阵心悸。
    春季使者的眼中满是杀意，到了他这个阶段，也很难碰到合适的敌人。
    除了同为三阶极限的其他三季使者，一般的三阶强者根本不是他的对手。
    像玄武这种比普通三阶强者要厉害，但距离三阶极限仍旧有一段距离的敌人，反而最趁手。
    他喃喃自语道：“你卖相这么好，看起来如此耐打，可不要马上死掉啊！”
    春季使者高速下坠，在空中调整好姿势，将雷电环绕的长矛猛地朝玄武掷去！
    卡拉轰隆！！！
    云层和岛屿间被一条蓝色的线分割！
    同时有环状的电磁风暴朝着四周扩散！
    上空的压迫感越来越强烈，玄武感觉到自己被无尽的杀机所锁定！
    此刻，他已经变成的龟瞳的双眼爆发出沛然的战意！
    他艰难地昂首，张开嘴巴，玄冰之力在他口中汇聚！
    随即，一道更加粗壮的玄冰射线射中长矛！
    两股截然不同的力量在空中碰撞。
    长矛的尖端不断被冰封，又被自身的力量的解冻。
    水元素的状态不断变化，爆发出大量蒸汽！
    王佩宁和希尔对视一眼，此刻的战斗，已经不是他们两个能够插手的了。
    忽然，玄武厚重的声音的响起：“闪开！”
    处于长久并肩作战以来的默契，两人没有丝毫犹豫，爆发出最快的速度离开玄武身边。
    他们才刚刚离开不到半秒，蓝紫色的雷霆就整个罩住了玄武的身体！
    滋滋滋！
    玄武在里面怒吼着，整个地面也被重击地开始塌陷！
    刺眼的蓝色半球能量体诞生，逐渐朝外面扩散，开始侵吞周边的建筑物。
    邪王跟篝火魔人也狼狈逃窜，“该死的，春季使者这家伙出手没轻没重的，这些可都是我们的产业啊！”
    篝火魔人的手上还提着独眼武僧，刚才他顺便将他从废墟里面捞了出来，如果不是如此，恐怕这厮已经死在两大强者的交战中了！
    雷电恢复平静，里面却传来了玄武暴怒至极的吼叫声！
    “死！！！”

508 春兽
    正在下落的春季使者，见到冲上来的玄武，心中也稍微有些惊讶。
    倒不是对自己招式造成效果的疑惑，而是对玄武的战意感到意外。
    此刻，玄武的身体可以用惨不忍睹来形容。
    在充满破坏力的雷霆力量面前，纵使他的玄冰龟壳防御力再出色，也被烤地一阵焦黑。
    有些地方的甲片都有些破损，露出了里面蠕动的皮肉！
    刚才那种程度的雷元素攻击，换做一个普通的三阶异能者领盒饭了。
    要不是杨希给玄武特地打造的血统系异能，不但拥有强大的扛击打的能力，甚至还有一些恢复的能力，也抗不到现在。
    此刻玄武的全身被酥酥麻麻的感觉包围，这是他的肉体和甲片在慢慢复原的感觉。
    如果他肯等三天，这些被春季使者造成的伤害，绝对可以恢复的七七八八。
    但现在，时不待我，就算状态再不好，他也得盯着压力冲上去。
    春季使者自然不会放过玄武，挥舞着长矛迎敌。
    一时间，天空上因为两人的打斗，不断打雷和飘雨。
    下面的人都看呆了，这种程度的战斗，可乐岛建岛以来也没有多少次啊。
    更是有好事者不断将飞行摄像机送上去，虽然被战斗余波擦到都都冒出一道灰烟坠落。
    但总有几台运气比较好的机器拍摄到到画面，并实时传动到了岛屿上各大酒吧、电影院和K歌房的屏幕上。
    一时间，可乐岛上这些沉迷在灯红酒绿中的男男女女们，竟然兴致勃勃地看起来战斗的直播。
    这跟那些不断往可乐岛港口汇聚，想要离开岛屿避难惜命之人完全不一样。
    只能说，各有各的活法，也说不出谁的选择才是正确的。
    那些着急离开岛屿避难的，也不一定就有这些选择及时行乐的男男女女们安全。
    要是有一道足够粗的雷霆打到了港口上，那这些拥挤不堪的人，基本上难逃一死。
    “玄龟武士和春季使者究竟谁能够笑到最后，大家有钱没钱都来凑个热闹了诶！”
    “现在赌玄龟武士胜利的赔率是一赔三，搏一搏，单车变摩托了！”
    “别听他们瞎几把说，四季使者在混乱海兴风作浪多少年了？又怎么可能是一个不知道哪旮沓冒出来的玄龟武士能够抗衡的？”
    “要我说，赔率少归少，但是稳了，赶紧都投春季使者，赢了今晚的酒钱就有了！”
    不少赌场敲锣打鼓地开起了盘口，人群举着钞票和筹码蜂拥而至。
    天上玄武跟春季使者打地鲜血四溅，不得不说，能够在可乐岛上讨生活的人，都看淡了生死啊！
    春季使者一矛插进玄武的前肢，玄冰组成的保护层只是象征性地阻挡了一下，就破矛尖打出雷电纹路的裂缝。
    嫣红的鲜血激射出来，打湿了长矛的白缨。
    “玄龟武士，我不得不对你刮目相看，无论是防御、力量抑或是速度，你都已经超越了一般的三阶异能者。”
    “但是，在三阶极限的我面前，还是太嫩了啊！”
    玄武冷冷地盯着春季死者，“战斗的时候还有闲心说话？不怕被我一口吃掉吗？”
    春季使者哈哈一笑，“你越是最硬，我就越兴奋！”
    他有些病态地舔了舔嘴唇，“把你们这些硬骨头一节节打碎，然后再看到你们求饶的模样实在是太有趣了！”
    “先打败我再说吧！”
    玄武不顾身上的伤口，骇然咬向春季使者。
    后者一弹长矛，轻飘飘拉开距离，先玄武身边兜了一圈后，又猛地刺向他的死角！
    玄武用玄冰做成防御盾，春季使者使用雷霆破开！
    两人再度交手了几十回合，各自消耗了大量的体力。
    玄武的龟甲被打烂了五成，而春季使者也披头散发的，之前打理乌亮整齐的粗辫子消失无踪。
    狠狠将玄武的咬杀逼开后，春季使者的脸上已经没有了耐心。
    “没想到你这家伙，居然能够坚持到这种时候！”
    “倒是也给我造成了一定的麻烦！”
    “这样的强者，的确配地上我用出绝招了！”
    听到春记使者的话，玄武心中暗道不好。
    他已经使出了全力，但没想到这个春季使者居然还留有底牌！
    正当他考虑要不要战略性撤退的时候，敌人身上突然发生了异变。
    春季使者的口中发出莫名的嘶吼声，他的体表也不断冒出显眼的花骨朵和绿色的植物。
    “忘记告诉你了，其实我跟你一样，都是血统系的异能者！”
    “变身惊蛰之牙！”
    云层中的雷霆不断汇聚到春季使者的身体上，在他外边形成了雷光形态的茧。
    与此同时，玄武还感觉到，有大量的木元素也被吸收进了这个雷光茧之中！
    “这家伙的变身，怎么如此诡异！”
    玄武自然不会傻乎乎地等待对手变身成功，当下毫不犹豫地喷射出数股彻骨的玄冰射线！
    科协这些射线在雷光组成的屏障面前，恰好别抵消掉！
    光茧越来越大，随后猛然炸开！
    大量的雷电和孢子被冲向四方！
    最终露出了里面的春季使者，跟之前那个人形态不男不女的大叔模样相比。
    此刻的春季使者，完全变成了一头野兽。
    体型并不庞大，跟玄武相比不值一提，仅仅只有五米长。
    外形看起来有点像豹子，但细看却完全不同。
    因为这头怪物全身爬满了绿色植物，又被姹紫千红的鲜花包裹着，从美学的角度来讲，似乎阐释了春季的盎然生机。
    但是，他的另一边，却被雷霆所覆盖，散发着令人心悸的压迫感。
    仿佛死亡和生机同时在一具身体上被统一，看起来矛盾无比。
    春季使者瓮声瓮气道：“接下来，就好好享受我的攻击吧！”
    刷地一声他消失原地。
    等他再度出现是，已经处于玄武的正上方，他的身上射出大量藤蔓，缠绕在玄武身上，不断有毒刺从藤蔓中身上出来，深深地插进了玄武的肉体中。
    “力量在流失！”
    玄武不甘地爆发出大量的玄冰之气，却被春季使者无视！
    情况无比危机！

509 你是裁决的人！
    下方，王佩宁和希尔十分焦急。
    “没想到这个春季使者除了雷元素之外，居然还会木元素！”
    “地煞星好像被困住了，我们赶紧出手吧！”
    深海霸体和大地斗气同时动，顿时掀翻了希尔之前布置的岩层。
    大量细碎的石粒爆射开去，瞬间击穿附近的断壁残桓。
    “不能让他们两个人插手！”
    邪王发现了两人的意图后，没有丝毫犹豫，将大团的黑暗元素掷了过去！
    篝火魔人这时候也不敢划水，连忙跟着扔了好几个火球，试图阻止两人的增援。
    “来得好！”
    希尔怒吼一声，手中的长刀猛地往地面一插，黄色的大地斗气被灌入地里，一道坚硬无比的土墙诞生，挡在两人身前。
    黑暗元素和篝火球打字土墙上，腐蚀和灼烧的力量让这面土墙瞬间溃败。
    他们两个，一个是三阶强者，另外一个在s级的范畴里，也不弱，对上希尔这个在不久前才成为s级的异能者而言，毫无疑问是碾压的。
    但希尔的目的并不是要打败这两个人，仅仅只是为王佩宁争取机会罢了！
    这墙壁阻挡了两人的攻击几秒钟，已经足够王佩宁完成蓄势的动作！
    “哈！”
    女人矫健的大腿绷紧，给人一种健康的美感。
    可能小年轻都只喜欢筷子腿，对于这种浑圆有力的大腿，只有老司机才懂得各中乐趣！
    她仿佛一枚炮弹冲上了天空，弹跳时双脚在地面上留下的力道，竟然硬生生踩出一个大型的龟裂场！
    这还是经过希尔加固后的地面，如果换做是普通地面，被摧毁的地面范围将会远远不止如此！
    春季使者自然发现了王佩宁的举动，在他看来，一个s级的异能者想要来阻止他，无异于痴人说梦。
    “找死！”
    他淡淡地说道，随手分出一个藤蔓，朝着飞来的王佩宁抽去！
    藤蔓摩擦空气，带起一声尖啸。
    在春季使者眼中，这种程度的攻击，就足够把这个女的打成肉酱了！
    但出乎他意料的是，王佩宁的身体在被藤蔓抽中时，突然发出一阵晦涩的波动！
    一些观战的强者，突然感觉到这个女人仿佛从深海抽取了某种力量！
    一时间，跟两只怪物对比，仿佛蝼蚁一般的王佩宁，竟然给人一种大海般的深邃感！
    咔嚓！
    她竟然一手扯住袭来的藤蔓！
    “给我开！”
    尽管王佩宁的手背藤蔓上的毒刺刺穿，令人身体麻痹的毒素不断侵入她的身体，但在变得迟钝之前，她孤注一掷似的将自身力量全数灌入藤蔓之中！
    这困扰玄武的藤蔓，竟然在王佩宁这个s级异能者的手中，被瞬间压烂，好像是从液压机里面走了一遭似的。
    “这是深海的压力？”
    春季使者喃喃道。
    但就算是大海深处的压力，也不应该能破坏掉三阶极限的藤蔓啊！
    “这个女的，不简单！”
    春季使者的眼中闪过一丝杀机，“那就送你去死吧！”
    刷刷刷！
    瞬间，五条藤蔓抽向王佩宁！
    此刻的她早就失去了之前的冲力，正在自由落体。
    见到这些藤蔓袭来，王佩宁凄然一笑：“伙伴们，重生后再见！”
    如果不是知道组织有复活他们的能力，王佩宁或许也不会这么拼命！
    啪！
    她的身体在空中被抽成了血雾！
    希尔和玄武都愣住了，他们呆呆地看着空中那团血雾，以及从血雾中掉出来的天罡位面具！
    “阿颜死了？”
    希尔嘴唇蠕动，再也顾不上邪王跟篝火魔人两人，发疯似朝着天空呐喊。
    “春季使者，我要你死！！！”
    他的身上爆发出了澄黄色的斗气，一道岩柱将他顶上了高空！
    春季使者冷漠的眸子扫了一眼希尔，不屑道：“无知的家伙，既然你自己找死，那我就成全你！”
    瞬间，五道沾着王佩宁鲜血的藤蔓，再次扫向希尔！
    希尔咬牙切齿地挥出一刀，斗气在空中形成一道墙壁，但这墙壁也瞬间被藤蔓给抽碎！
    但是墙壁后面的希尔却消失了！
    “咦，人呢？”
    春季使者有些疑惑地用藤蔓挠了挠自己的耳朵。
    “哈哈哈，老子在这！”
    不知何时，希尔已经出现在了春季使者用来困住玄武的藤蔓之上。
    “原来你在这里，给我死来！”
    藤蔓开始扭动，虽然不知道这家伙扑在特么这上面想要干什么，但春季使者觉得，将他杀掉，应该就没有什么事情了。
    谁知，希尔突然对着被困住的玄武洒脱地道：“地煞星，接下来就交给你了！”
    嘭！
    他好不犹豫地引爆了自己的身体！
    大量的大地斗气坍缩，将这些藤蔓变成了岩石态！
    “昂吼！！！！”
    玄武痛苦地大叫起来，尽管知道这两个战友还拥有复活的机会，但亲眼看到他们两个在自己面前战死，那种滋味，令他无比煎熬。
    “我绝对不会放过你！！！”
    玄武的眼眸里满是仇恨，他疯狂地扭动自己的身体。
    多亏了希尔临死前将藤蔓的中段炸成了岩石态，他才拥有了挣脱春季使者掌控的机会。
    春季使者这个时候，却品出了王佩宁和希尔临死之前，所说的话，其中之含义。
    “他们刚才称呼你为地煞星？”
    与此同时，他又看到天罡面具跟地煞面具掉到了地上！
    春季使者惊怒：“你们三个为什么不早说？”
    如果早知道这三个家伙是裁决组织的天罡位和地煞位，他才不会为了区区一个邪王，得罪恐怖的裁决组织。
    但可惜的是，他已经杀掉了两个裁决组织的成员。
    春季使者眼中满是疯狂，他已经没有退路了。
    “如今之计，想要将这件事情压下去，就只有把他们全部杀光！”
    电弧一闪，空中的飞行摄像器全部爆炸。
    刚才之所以还能留下这些，也是春季使者有想要出风头的想法在，但现在，他真恨不得将所有见过这场战斗的人都宰了！
    与此同时，地面上，见到两幅面具的邪王和篝火魔人，对视一眼后，同时张大嘴巴。
    “坏事了！”

510 等我重生回来！
    篝火魔人讪讪道：“没想到他们居然是裁决组织的人，这可怎么办！”
    无论是裁决组织本身的实力，还是他们如今在四海的地位，都让邪王跟篝火魔人倍感压力。
    被这种大组织盯上，那可真的难过了！
    邪王脸色一阵变化，突然发疯般地冲上前去，捡起了天罡面具和地煞面具。
    “听说，裁决组织的这些面具，只要你抢到了，就能够成为他们的一员！”
    正在发愁的篝火魔人眼睛也亮了起来，“对啊老大，只要我们成为了裁决组织的人，他们也不好再追究吧？”
    对于手下的目光短浅，邪王表示很不屑，“比起这个，成为裁决组织的一员，才是最大好处！”
    “如今这个组织正是如日中天的时候，光是四阶强者，就足足有三个！咱们两个要是能够攀上这大腿，什么春季使者、混乱海领主的想要拿捏我们，也得考虑下我们的靠山！”
    篝火魔人拍手道：“对！俗话说的好，打狗也要看主人嘛！”
    “你特么”邪王一阵无语，虽然道理是这个道理，但篝火魔人选择的俗语，着实令人难以接受。
    不过他也顾不上这些细枝末节的事情，拿起面具，就把精神力沉浸进去。
    但是，却没有什么反应。
    “老大，咋了？有问题么？”
    篝火魔人拿着地煞面具，并没有着急“认主”。
    “不知道，我将精神力沉浸进去，并没有发现传说中进入云顶空间的途径。”
    邪王满脸怀疑人生的表情。
    “不会吧，要不然我来试试？”
    篝火魔人早就垂涎这天罡位面具了，虽然听说这两者没有什么太大的差别，但总感觉裁决组织的天罡位要比地煞位强的感觉。
    邪王斜睨手下一眼，他自然知道篝火魔人这厮的心思。
    但眼下，他的确没有办法让天罡面具认主，不如让他来试试看。
    如果他成功找到了方法，反正还有地煞面具在。
    再说了，就算篝火魔人真的发现了天罡面具的奥妙，他也可以杀掉这家伙，取而代之。
    虽然说他的确是一个称职的手下，但这些在未来的发展机遇面前，根本就不值一提。
    “好，交给你了!”
    邪王将天罡面具递给小弟，还拍了拍他的肩膀，以资鼓励。
    “你放心吧老大，我肯定给你捣鼓出来。”
    篝火魔人乐滋滋地接过天罡面具啊，整个四海可仅仅只有三十六副！
    他要是成为了裁决组织的天罡位，脑子瓦塌了才会接着跟邪王混！
    篝火魔人首先尝试了用精神力沉浸的方法，发现没用后，便又尝试了“滴血认主”之类的土办法，结果全部没用。
    这下子，他也犯傻了。
    看到手下一副呆愣的模样，邪王叹了口气，“网络上的传闻估计是假的，裁决组织的面具，不知道具体的方法，根本就无法认主。”
    其他是他们的运气比较差。
    现在的天罡位和地煞位面具，被杨希分成了两类。
    主要他的主人在朱雀那边的评分比较好，开启了“重生套餐”这项服务，那么这个面具就会跟这成员锁死。
    而那些别的组织的间谍，或者是新加入的，还没来得及进行忠诚度评价的，则不会有重生的资格，这面具，击杀原主人后，面具自然就能被后来者占有。
    邪王有些不甘心地看着天上，“这面具的认主方法，恐怕只有天上那家伙，才知道吧。”
    可惜的是，他们两个并没有办法从春季使者手中抢夺那家伙。
    “带上面具，赶紧走吧。”
    既然这次事件已经跟裁决组织扯上了关系，邪王也没有胆子接着留下来。
    不是他迷信，实在是自从裁决组织现世以来，他们就没有输过哪怕一次！
    现在他们站在裁决组织的对立面，心中哪能不慌呢！
    篝火魔人显然也很懂里面的道道，连连点头，“对对对，先撤先撤。”
    说着，两人分别将天罡面具和地煞面具揣进兜里，拖着独眼武僧灰溜溜跑路了。
    而天上，玄武最终脱离了藤蔓的掌控，重新恢复了自由。
    “我今天，必杀你！！！”
    他双目赤红地朝着春兽“惊蛰之牙”状态的春季使者咬去。
    “嘿，谁能杀掉谁，难道你心里就没点数么？！”
    春季使者内心是无比焦躁的，多跟玄武交手一分钟，他心中的不安就会增长一丝。
    说实话，整个四海现在敢跟裁决组织正面对刚的人物不是没有，但绝对不是春季使者区区一个三阶极限的异能者。
    换做是他的老大混乱领主，想要招惹裁决组织，也得掂量掂量一些风险。
    玄武此刻已经被愤怒的情绪冲昏了头脑，每招每式间根本没留下余地。
    纵使春季使者的实力稳压他一头，也打地得心惊胆战的。
    刚才那一回合，他要不是果断牺牲自己的手臂，挡下了敌人的玄冰刺，恐怕连眼珠子都被戳瞎了！
    手臂上传来的疼痛不断刺激着他，春季使者咆哮着咬想向武，狂暴的雷元素混着木元素，猛地打到了玄武的身上！
    “昂吼！！！”
    玄武痛苦的哀嚎起来。
    他坚硬的龟甲，在毁灭与生机中别破坏殆尽！
    “死吧！”
    春季使者瞬间洞穿了玄武的心脏！
    温热的血喷涌而出，生机不断地在玄武眼中消失。
    最终，他的爪子缓缓落下，整个庞大的身体发出一阵巨大的光芒，变作心口有着大洞的男性身体。
    “等我重生回来”
    听到敌人最后的低喃，春季使者皱眉道：“你是不是傻了，还想重生？这个世界上，怎么可能又重生这种事情！”
    不对！
    春季使者突然想起了裁决组织复活辰龙的仪式，当初在整个四海，可也是闹得沸沸扬扬！
    “不可能的，这个世界绝对没有重生这种事情，那一定是裁决组织搞出来的骗局！”
    “而且，就算裁决组织有重生的手段，那也应该是花了巨大的代价的，这家伙只是裁决的地煞位，不可能享受生肖位的待遇！”
    就在春季使者惴惴不安时，正在香蕉岛修行的杨希，猛地睁开眼睛。
    他得到了朱雀的通知，玄武三人陨落，灵体已经回归云顶空间了！
    杨希有些愠怒，“原本想等段时间再把混乱海整顿一下，现在看来，得提前了！”

511 申猴出动
    云顶空间。
    杨希面无表情地看着身前单膝下跪的三人，虽然通过朱雀，已经知晓了大概的情报，但他还是打算再问一下玄武他们。
    即使他的现在的力量，基本闪可是说的上是放眼四海鲜有敌手，但杨希仍旧会尽量了解对手的情况。
    他可不想因为轻敌而阴沟里翻船。
    玄武面露愧色道：“属下无能，我们在可乐岛屿”
    在玄武说完之后，王佩宁和希尔也上前补充了几点。
    但这两个跟杨希的酉鸡马甲接触并不多，面对生肖位大人的时候，是战战兢兢、连大气都不敢出。
    “酉鸡大人，就是这样。”
    杨希点了点头，“基本的情况我已经了解了。”
    “你们虽然战死，但并没有堕了我们裁决组织的名声。”
    “所以领罪受罚之类的，就不要再提起，面对一个三阶极限的强者，能够做到这一步，已经不错了。”
    三人原本以为要面对酉鸡大人的厉声呵斥，但没想到等来的却是温言细语，一时间心中百感交集。
    尤其最后加入裁决组织，内心比较敏感的希尔，更是诞生了一种士为知己者死的情愫。
    好吧，他确是是死了一次。
    “大人明察秋毫，体恤我等，我等真不知该如何回报才好！”
    希尔的哇哇大哭，有些吓到玄武跟王佩宁。
    不过他们很快便开始佩服这位朝夕相处的队友来。
    有这种表现，恐怕连重生套餐的积分费用，都能够打点折扣吧？
    但是他们太天真，杨希又怎么会给折扣呢？
    这可不是杨希小气，实在是组织的规章制度，不能逾越。
    若是想要裁决组织按部就班地发展下去，这种先例就不能开！
    “好了，这件事情我会让申猴去处理的。”
    玄武有些迟疑道：“酉鸡大人，恕属下冒犯，这申猴大人应该也是三阶极限的强者吧？”
    “春季使者自己就是一个三阶极限，若是算上他背后的混乱海领主，就派申猴大人一人过去，是不是太冒险了？”
    杨希笑了笑，道：“谁跟你说，申猴只有三阶了？”
    说完，他就消失在了三人面前。
    王佩宁两人对视一眼，皆看出了彼此心中的震撼。
    “嘶，没想到连申猴大人，都是隐藏的四阶强者吗！”
    “这么说来，咱们组织的四阶强者，岂不是有四位了？”
    “不一定，我觉得组织的水这么深，肯定还有隐藏的手段。”
    三人说着，在朱雀的引导下，去准备休息。
    看着前面仙子般的朱雀，玄武的内心一阵羡慕。
    都是跟随首领的，只不过时间点不同，个人的发展还真是天差地别啊！
    想想朱雀可以说成为了裁决组织的大管家，而他玄武，如今却只有三阶实力，仍旧在用地煞星的马甲，掩饰着自己。
    “也不知道首领在做什么打算，不知道什么时候，才会重用我。”
    可乐岛上空，春季使者变回了原形。
    他愣愣地看着手中沾着鲜血的地煞面具，心中苦涩无比。
    “他娘的，今天真倒霉，老子居然干掉了三个裁决组织的人。”
    “真不知道酉鸡他们过来找事的时候，领主大人撑不撑得住。”
    他扫视四方，心中忐忑无比。
    被网络直播后，这件事情是绝对瞒不住的，为今之计，应当思考一下裁决组织来算账时，他该怎么办。
    “要不然我现在就隐姓埋名吧，这春季使者，不当也罢！”
    春季使者这个职位，给他在混乱海域带来了无限的威名，让他可以肆意享受美女、佳肴，但跟小命一比较，还是后者比较重要。
    “反正这些年医生也告诉我不能太过于沉溺与酒色之中，不如就趁着这个机会，重新做人吧！”
    上空，春季使者不断纠结着。
    而一些不怕死的亡命之徒，则死死地盯着他手中的地煞面具。
    “这可是裁决组织的面具，拿到了就能够改变一生的命运！”
    “切，你没看到邪王他们两个人试了半天都没办法认主吗？我看这天罡、地煞面具，就是一场彻头彻尾的骗局！”
    “话可不能这么多，难不成四海这么多突然冒出来的强者是假的？”
    “嘘，都别说话了，我看春季使者有把面具扔掉的架势，咱们可说好了哈，倒是各凭本事，别搞那些下三滥的手段！”
    这群人之前眼睁睁地看着邪王跟篝火魔人扬长而去，现在见到春季使者竟然有抛弃面具的打算，真的算是见识到了什么叫做，柳暗花明又一村！
    春季使者权衡利弊，最终还是选择放弃地煞面具。
    “既然决定了要隐姓埋名，就不能够把这东西再带在身边，谁知道他们裁决组织有没有手段，可以通过这个面具定位到我！”
    “再说了，我已经是三阶极限的实力，再上一步就是四阶，恐怕加入裁决组织，也得不到多大的好处！”
    他可不相信，裁决组织会慷慨到帮他成为四阶强者。
    “可惜了，原本还以为取悦够了领主大人，能够一睹他口中所谓能够帮助人突破到四阶的天材地宝呢！”
    春季使者笑着摇摇头，“不过十有八九也是忽悠我们的，如果真的有天材地宝能够让三阶踏入四阶的门槛，这四海的四阶强者，又怎么会这么少？”
    “罢了，今日斩杀裁决组织三人，就算是我的最终之战吧！”
    “啧啧啧，这退场的表演，也还算上的了台面！”
    春季使者感慨一番后，正想飞离可乐岛，他的身后，却响起了一个霸道无比的声音。
    “喂，不男不女的家伙，你特么杀了人就想走？”
    “谁他娘不男不女，你是活腻了了吗？”
    春季使者说到后面，有些结巴，他的身体还因为恐惧有些颤抖。
    因为他的背后出现了一个带着面具，全身鎏金战铠，披着黑色大麾的人。
    春季使者咽下口唾沫，艰难道：“申申猴！！！”
    杨希冷笑一声，“抱歉了，我们组织给你的剧本，是战死在这个岛屿上。”

512 快跑
    春季使者内心无比惊恐，尽管他知道眼前这个申猴，在四海的战绩，也就是跟一些三阶强者交手得胜罢了。
    他在外界展示出来的战斗力，甚至还在之前那个地煞星之下。
    但谁都知道，裁决组织的生肖位，有一个恶趣味，那就是喜欢扮猪吃老虎。
    据说，那个在自由联盟海域战场手，手撕了几个四阶强者的酉鸡，一开始出现在内陆的时候，展示的还是a级异能者的实力。
    可以说连恶趣味都不足以形容了，简直就是丧心病狂！
    春季使者眼珠子滴溜溜一转，道：“申猴阁下，你可不能血口喷人啊，我方才只不过是帮助可乐岛屿上的焰牛组，解决了几个破坏岛上治安的犯罪分子，可从来没有对贵组织的人下手啊！”
    “你看着其中，是不是有些误会？”
    他的想法很简单，能赖就赖掉，毕竟刚才在战斗中，他的对手也没直说自己就是裁决组织的人嘛！
    杨希都要被气笑了，他都不知道眼前这个春季使者，是不要脸，还是天真无比，他都能感觉到他身后那副地煞面具，居然还敢狡辩。
    不够，杨希从来不屑于跟这种级别的敌人玩嘴遁。
    “有没有误会无所谓，你只需要知道，明年的今日就是你的死期！”
    春季使者脸色一变，他没想到，这位裁决组织的生肖位，居然连反驳他的想法都没有。
    也不知道是笃定他杀了裁决组织的人，还是向来行事就如此霸道。
    就在春季使者思量该如何摆脱目前的险境时，下面那些等着见面局的异能者顿时傻眼了。
    他们可是亲眼看到杨希从虚界漩涡中走出来的！
    “这裁决组织也太恐怖了，春季使者才刚杀了几个地煞位、天罡位，这里面就来了一个生肖位报仇，都不给人喘息机会的吗？”
    “确实有些过分了，这天罡位、地煞位子上，不还有一个星宿位嘛，总得按照顺序来吧，这一下子来个申猴，谁挡得住？”
    “你是不是傻啊，之前公布的几个星宿位，可都是三阶的强者，但三阶的强者，在春季使者面前可不够看，自然要派出生肖位，摧古拉朽地解决掉敌人了！”
    “可是这申猴的实力，也没说是四阶啊！”
    “拜托，老兄，你能不能出翻翻网上关于裁决组织的资料，他们的生肖位，哪个不是扮猪吃老虎的货色！”
    “可惜的是，这样一来，咱们的面具没着落了！”
    经过一个异能者的提醒，方才还在吹牛打屁的众人顿时捶胸顿足，一个个仿佛损失了一个亿一般。
    不过说起来，以目前裁决组组织的天罡、地煞面具在黑市上的价格，还真的不止一个亿。
    上空，春季使者色厉内荏道：“你们裁决组织好大的官威啊！难道你不知道，我是混乱海领主座下的春季使者吗？”
    杨希道：“知道。”
    春季使者不甘心又道：“领主大人的实力，就算是在四阶中也算是强者，你就不怕，杀掉我之后惹怒了一个四阶强者？”
    杨希继续淡淡道：“不怕。”
    春季使者有些歇斯底里，“拜托，申猴阁下，我跟你无冤无仇，你就不能放我一条生路？”
    杨希轻轻摇头，“不能。”
    得到肯定的答复后，春季使者也洞悉了杨希的想法，恐怕这件事情是不能善了了。
    他的心中也升起一阵侥幸，没准这申猴就是在装蒜呢？
    或许他就也是有三阶极限的力量，不然为什么还在这里跟他废话？
    难不成是为了装哔？
    春季使者恶狠狠道：“申猴，我好说歹说，你还是死缠不断，莫非你以为我是怕了你？本座只是不想跟你裁决组织交恶罢了。”
    不得不说春季使者这厮，做事还真的是滴水不漏，都到了现在这个程度了，他还是咬死没有对裁决组织的人动过手。
    “哦，你居然不怕我？”杨希冷笑道，“那我就打到你怕为止！”
    春季使者忍无可忍了，他已经做足了低姿态，奈何这申猴就是不肯让他都，既然如此，干脆打一场得了！
    轰隆一声，天空响起一阵惊雷，有了之前的铺垫，这次春季使者的变身非常之快。
    几乎就是眨眼间，他就从人形状态变成春兽“惊蛰之牙”。
    随即，环绕着雷电和木系元素的爪子，就往杨希头上招呼。
    “天呐天呐，终于打起来了，要我说这春季使者也是真的怂，叽叽歪歪这么久，没看人申猴都不想说废话？”
    “靠，春季使者变身之后的爪子可不是纸糊的啊，申猴就这么不闪不避，是不是托大了一些？”
    “这你就不懂了吧，真正的强者，都会在最后一秒躲开的！不信你看，我打赌这申猴绝对会闪避！”
    面对春季使者的进攻，杨希在估算好他招式的威力，就选择迎接。
    因为他想试试四阶的鎏金神魔铠的防御能力，而春季使者作为一个三阶极限的强者，无疑是一个很不错的实验对象。
    “哈哈，这个装哔货居然不闪不避，难道是被我的技能吓傻了！”
    “看来裁决组织的生肖位，并没有我想象中那么可怕嘛！”
    “干掉了这个申猴之后，我暂时就没必要归隐了，也许领主大人一个人，就能把裁决组织那些生肖位全部杀掉！”
    带着得意洋洋的笑容，春季使者将爪子拍在了杨希的面具上。
    蓬！
    强烈的轰鸣声震耳欲聋，似乎比打雷还要响上一些！
    但春季使者的笑容却慢慢消失了，因为他发现自己引以为傲的技能打在申猴的面具上，居然没有对他造成丝毫伤害。
    甚至他连后退的趋势都没有。
    就这么在空中，无比轻松地承受了这一招。
    “就这？”
    杨希一把抓住春季使者的爪子，然后以自身为中心，将他抡圆了扔了出去！
    此刻的春季使者早就吓破了胆子，连忙借着惯性往外逃窜，可是说是连吃奶的力气都用出来了。
    “逃逃逃，这个申猴绝对是四阶的强者！”
    “再呆下去，我会死的！”

512 哪有什么大战，只是碾压罢了
    “跑？”
    杨希笑了。
    他没想到这个春季使者居然这么天真，他跑得了吗？
    不开玩笑地说，杨希让他跑一天一夜，也能再次追上他。
    不过他现在没有这种心情来戏耍他。
    在下面那些异能者震惊的眼神中，杨希仅仅只是身形一闪，就突兀地出现在了春季使者的前面。
    “天呐，这就是裁决组织生肖位的实力吗？春季使者的速度看起来已经令人感觉到变态了，申猴大人居然能够后发先至，赶到他的前头！”
    “完蛋，估计春季使者今天是要交代在这了！”
    “唉，别说了，搞不好今天就是混乱海域变天的转折点！裁决组织跟混乱海领主若是干起来，整个海域恐怕都会被卷人其中，届时，我等恐怕也难以脱身啊！”
    “这位老哥说的是，诸位我还有一众家眷没安排，今天就失陪了！”
    众人一阵讨论下，居然有不少人选择离场，打算趁现在还没有彻底打起来，先安排家人到别的海域避避风头再说。
    上空，春季使者差点没撞在杨希身上，自己把自己吓地七荤八素的。
    他色厉内荏道：“申猴，本座不想跟你打，可不是我怕了你！”
    “实在是我念及天下苍生，不想因为我们两个之间的龌龊，导致两个组织之间开战！”
    “你难道想不到，一旦裁决跟我们开战，整个混乱海域会死多少人？”
    说着说着，似乎连他自己都相信了。
    语气愈发变得大公无私，仿佛他真的是在为整个混乱海域的民众在考虑，而不是为了自己的狗命能够留下来。
    杨希心中无语的同时，也有些欣赏他的演技，能够入戏到这种程度，不得不说还是很适合裁决组织的人才选择标准的。
    可惜的是他站在了裁决的对立面，那就必须要抹杀了。
    作为老大的杨希，总得给手下那些小弟们出出气。
    他缓缓道：“谁跟你说，我们裁决组织会跟混乱海领主之间会发生大战了？”
    听到杨希的话，春季使者心中一喜，以为自己的计谋得逞了，顿时有些套近乎似地笑道：“对嘛！奥赛德人的威胁就在眼前，我们人族异能者当团结一致、共御外敌才是，怎么好继续内耗呢？”
    “咳咳，这申猴阁下啊，我知道这可乐岛上有不少美妙的去处，不如你我一同去潇洒潇洒？我做东！”
    说着他就想要上来搭杨希的肩膀。
    杨希冷冷地看着他，目光中带着隆冬的肃杀。
    春季使者察觉到不对，心中警兆大生，但他还是没有放弃幻想，努力露出笑呵呵的表情道：“怎么了，申猴阁下？莫非你不喜欢这种玩法？没事，我还知道不少美食的去处，出了这可乐岛，可就没地去了，包管是一绝！”
    他把自己的胸膛拍的啪啪响。
    杨希带着嘲讽的语气道：“我说不会发生大战的意思，你可能了解错了。”
    春季使者的脑门沁出汗水，“什什么意思？”
    “我的意思是，裁决跟混乱海领主一脉之间，根本不会有波及到整个混乱海的大战，仅仅只会有单方面的屠杀罢了。”
    杨希斜睨春季使者一眼，眼神中满是不屑。
    混乱海领主一个四阶再加上几个三阶极限的强者，他派出一个四阶分身就能压制。
    如今申猴分身的力量奥义已经领悟到了2的水准，加上掌控奥义的补完，一般5领悟程度的异能者都不是申猴分身的对手。
    放眼整个四海，能够达到这个实力的异能者又能够有几人呢？
    其实说来也惭愧，都已经领悟掌控奥义这么久了，实战方面，杨希也只开发出一招“补完”的招式。
    也许这跟剥离异能本身的战斗能力就不强有关系吧！
    要是说掌控奥义的招式，能够从四阶异能者身上剥离出奥义链，并且可以将奥义链分解成法则碎片，这一点就已经足够对得起它的位阶了。
    看到春季使者那副难以置信的表情，杨希懒得再跟他废话，随手一拳轰出，这个方才还不可一世的三阶极限强者瞬间就被打成了齑粉，连渣滓都没剩下。
    因为对力量奥义还没有特别熟练，杨希一下子没控制住拳势，杀掉春季使者后剩下的力量，一步小心蹭到了可乐岛，登时毁掉了大量的建筑物。
    要不是已经有大量的人员撤离，恐怕将死伤无数。
    下面逃过一劫的异能者们情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶，仅仅只是一拳而出，春季使者堂堂一个三阶极限的强者，就这么没了？”
    “裁决组织的生肖位也太恐怖了吧？又是一个四阶的强者？他们究竟有多少个四阶的强者啊？”
    “原来我还以为能够突破到四阶，是一件比登天还难的事情，今天一看，貌似我这辈子似乎也有可能突破到四阶的水准啊！”
    “喂喂喂，这位老哥，赶快醒醒，你以为你也是裁决组织的人？变强如同喝水吗？”
    “就是，也不撒泡尿看看自己是啥货色，人到中年了，还特么是一个a级异能者？就这也想突破到四阶？”
    “唉，不管别的，申猴杀掉了春季使者，一场大战，终究还是避免不了啊！”
    “老夫有预感，咱们混乱海域，即将生灵涂炭呐！”
    “也不知道英雄协会能不能出来阻止这场即将到来的大战！”
    下面的观众在惊天杨希实力的同时，也对混乱海的未来充满了担忧。
    杨希在杀掉春季使者前就已经剥离掉了他的异能珠，此刻，收获还算不错的他，心情稍微好了一点。
    “哦对了，还有两只小老鼠没有处理。”
    杨希消失在原地，再度出现时，已经站在邪王和篝火魔人面前。
    此刻两人居然都已经完成了换装，要不是杨希能感知到他们身上的天罡、地煞位面具，还真的有可能被他们两个骗过去。
    眼下，这两个人居然还以为杨希出现在这里是一个巧合，正想偷偷遛过去，却在瞬间被打烂了上半身。
    杨希可没兴趣陪他们两个继续废话，刚才能跟春季使者墨迹那么久，也是因为他三阶极限强者的身份。
    他一招手，两副面具顿时飞了回来。
    看到两人被杀，杨希所在的街区早就空无一人，这些可乐岛上的居民或者游客，生怕这位杀神一个高兴，把他们全部都宰了，那可就真的血亏无比。
    杨希稍微活动了一下手指，喃喃道：“这力量奥义还真的挺实用。”
    原以为他对自身力量的了解，已经算得上是出类拔萃，没想到在领悟了力量奥义后，还能有这么多的提升。
    “好了，叫人过来，把可乐岛接收一下吧！”
    玄武三人还未复活，杨希就决定把这里的收尾工作交给另外一只在混乱海域执行任务的小队。
    虚界漩涡打开，远在芦荟岛的姜野有些错愕地看着杨希。
    在一秒钟的发愣后，他连忙对杨希行礼，“见过申猴大人！”
    另外一边，听到动静的奥古斯塔姐弟连忙也赶过来行礼。
    “好了，今天找你们三个，是让你们接收一下可乐岛，天微星他们已经战死，组织也即将进攻领主岛，所以这次的竞争任务，是你们小队获得了胜利。”
    杨希喜欢拿事实说话，虽然说玄武三人是运气不好，碰上了三阶极限的春季使者，但任务失败了就是失败了。
    两外一方自然就是胜利者。
    “获胜之后的奖励很快就会到账。”杨希盯着姜野，眼中露出一丝欣赏，“或许你们中有人能成为新的星宿位，也说不定。”
    听到杨希的话，刚刚从另外一边踏过来的三人顿时一阵呼吸急促，能够成为星宿位，不说福利，光是其带来的荣耀，就足够让人激动不已。
    “姜野大哥！”
    奥古斯塔一脸兴奋地看着他，
    后者内心虽然同样激动，但却要沉稳地多。
    姜野拱手道：“多谢申猴大人提携！”
    杨希哈哈一笑：“你很不错！”
    “敢问大人，这进攻领主岛，是否需要属下效劳？”
    这家伙倒是上道，知道帮助组织分忧了。
    可惜的是，这次进攻混乱海领主的老巢，杨希并不打算带小弟们去。
    一来是不想让他们冒险，四阶之间的大战，他可没兴趣来分神保护他们。
    二来么，以杨希现在的实力，他一个人足够了。
    “不了，组织给你们的任务，就是好好管理这可乐岛，它可是混乱海域为数不多比较繁荣的岛屿，你们可不要辜负组织的期望啊！”
    姜野三人闻言，连忙道：“请大人放心，我等必定会维持可乐岛正常运转！”
    杨希点了点头，满意道：“如此甚好！”
    说完，他辨认了一下方向，瞬间突破音障，化作一道流光划破天际。
    看到杨希消失在天边，姜野三人松了一口气的同时，也不由地感叹道：“申猴大人，真是强的可怕啊！”
    “想必他也是一位四阶强者，咱们组织实在是太厉害了。”
    尤菲米娅则有些仰慕地道：“也不知道要何等惊才艳艳的人，才能建立如此一个底蕴深厚的组织！”
    姜野接过话茬：“那必然是比肩序列no001爆破大人的存在，正是因为有这些救世主式的人物存在，我们人族才能抵抗奥赛德人的入侵，直到今天！”
    混乱海某个不知名的小岛，少年模样的克里斯正在一户渔民家中生活。
    经过这些天的休息，他已经熟悉了这具新的身体，实力也恢复到了全盛时期的七八成。
    想必要不了多久，他就能重新出山，继续在四海掀起腥风血雨。
    “倒时候我到要看看，你们的脸色会有多么地难看！”
    对于这场反攻战的收获，克里斯还是很满意的，他不但摆脱了红帝的控制，还趁机让自己的实力大增。
    如今他的，若是能完全恢复，实力在四阶强者里，也是佼佼者。
    “通天那个老家伙，总有我干掉你的那一天！”
    在战场上被通天不断地蹂躏，说他不记恨是不可能的。
    “子株那玩意还在沉睡，这种状态的它我根本无法吸收，他娘的，也不知道得等到啥时候才行！”
    不过他也知道，如果子株苏醒了，以其恐怖的实力，他也许根本无法将他吸收掉。
    所以在这之前，他必须得让自己变的更加强大。
    “看来还是得吞噬更多的四阶深蓝一族啊啊！”
    “可是这蔚蓝星位面，四阶的深蓝一族，那是一个都不剩了，我之前想要批量制造深蓝四阶的想法，也太过天真了一些。”
    “这四阶，就算是深蓝一族，也不是那么容易可以突破的！”
    “难不成要把人族或者奥赛德人的四阶转化成深蓝一族？”
    “这也不是不可以，但想要实际操作，难度还是大了一些！”
    克里斯为了自己的实力的进展，不断苦思冥想着。
    自从有吞噬奥义，他的修炼方式就有了变化，吞噬同族的强者，可以让他不断推进吞噬奥义的领悟程度。
    说起来，他领悟的这种奥义，放眼无数位面的深蓝一族，那也是凤毛麟角般的存在。
    克里希觉得，这可能跟他手上的蓝色晶钻，有脱不了的干系。
    对于蓝色晶钻，克里斯有些猜出了它的来历，它很有肯能跟那次在奥赛德位面时，他遇到的那两只恐怖到极点的生物有关系。
    也许，就是他们身上携带的宝贝，被他给捡漏了。
    克里斯喃喃道：“或许，我会选择这条道路，跟这蓝色晶钻，也脱不了干系！”
    创造一个新的人族，在其他人看来，这种想法有些太过于异想天开了。
    而克里斯就这么去做了，甚至，他还走上了正轨。
    只要成为了五阶强者，这件事件就不能说是空谈了。
    “就是不知道，我成为这种级别的强者，到底要付出多大的努力！”
    就在克里斯发呆的时候，岛上出现了异变。
    渔民们都在逃窜，克里斯还以为是异兽来了。
    直到他这具身体的姐姐，惊恐地打开木门喊道：“小弟，快跟姐姐跑，混乱海领主坐下的冬季使者来了！”
    ps:是513章哈

514 冰螭
    随着木门被推开，一股夹带着冰雪的暴风扑面而来。
    冰冷的雪花打在克里斯的脸上，让他有些不喜。
    “冬季使者？”
    克里斯做过四海强者的功课，作为三阶极限强者的四季使者，他自然不会不知道。
    “这家伙来如此偏僻的小岛做什么？”
    “难不成是来找我的？”
    但很快，克里斯就排除了这个可能性，他出现在这个岛屿上的情报，是绝对不会泄露的！
    克里斯摸着自己没有胡渣的下巴，“这么说，他出现在这里，仅仅只是巧合咯？”
    “如此偏僻的地方，为什么会引来一个三阶极限的异能者？”
    原本，他都不打算管这家件事情。
    冬季使者在这座小岛上搞事又如何？跟他没有半毛钱关系。
    但现在，他却起了好奇心。
    戴着蓝底白点渔夫帽的姐姐急了，一把扯过克里斯，絮絮叨叨地往外面跑去，“小弟你这是怎么了？平日里看你听机灵的，怎么今天呆呆的！阿爸让我们去山谷里躲一躲，这个冬季使者一来，岛上就挂起了暴风雪嘶，我们赶紧去添件衣服！”
    克里斯无所谓地点点头。
    他已经感觉到了这风雪中正在酝酿的杀意，怕是等会儿这个岛屿上，除了他之外，都不会有其他人活下来。
    “快点套上，怎么磨磨唧唧的！”
    一件鸭绒大衣被渔夫少女套到了克里斯头上，他无所谓地将手伸到了衣袖里，然后看着把自己快裹成粽子似的少女，麻利地将一包包鱼干、鱿鱼片和紫菜饼放进红色的毛线包里。
    女孩一把将毛线包甩到肩膀上，一手牵起克里斯，汇入外面的人流中。
    他们跟克里斯姐弟一样，都是半大小子，甚至还有只到克里斯膝盖的小屁孩，提溜着鼻涕，手上捏着脏兮兮的棒棒糖。
    “亚坤，你怎么不给你妹妹多添件衣裳！？”
    女孩埋怨一个高高壮壮的少年。
    这个少年皮肤黝黑，一看就没少上海里打渔，一身健硕的肌肉，但却有些怕克里斯的姐姐。
    拿着棒棒糖的小女孩古灵精怪道：“雪椰姐姐，你可别怪我哥，俺们家的衣服都拿去洗了，我哥他穿的比我还少哩！”
    一旁，名叫亚坤的少年憨憨地点点头。
    雪椰没好气地白了他一眼，解下自己的围巾裹到女孩身上，“亚布你这小鬼，你哥说话的本事都长到你身上了！”
    “咯咯咯，我阿爸也这么说！”
    小女孩很得意。
    “喂，你们再耽搁下去，我们还走不走了？”
    一个精瘦的小个子不满道，他手里拿着一枚鱼叉，催促几人。
    克里斯转头看去，避难的人群已经走地老远，在薄薄的积雪上，留下了一连串的脚印。
    雪椰明显不想搭理这个跟瘦猴似的的少年，埋头给亚布和克里斯再整理了一下衣服。
    但小大人亚布可不会忍气吞声，“黑加，你嚷嚷什么？你要是不想等，可以先走啊！”
    她小嘴里嘀咕着：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是啥货色！”
    “臭小鬼，你在嘀咕什么，有种大声说！”
    黑加被戳中了心事，羞愤地举起鱼叉威胁道。
    克里斯眉毛一挑，因为这鱼叉同时也对准了他。
    虽然他想慢慢看戏，等到那冬季使者自己找来，毕竟他现在还没有恢复到全盛状态。
    当然，对他而言，一个三阶极限的异能者还是很有把握拿下的。
    但谁也不知道会有什么意外发生，所以他决定能拖多久拖多久。
    最好能确定冬季使者的出现跟他没有一丁半点的关系，他的背后也没有苟着一个四阶的混乱海领主，克里斯才会出手。
    但若是这小子惹他不高兴，也不是不能教训下。
    啪嗒！
    强壮的亚坤一把捏住了鱼叉，默默地看着黑加。
    在黑加的感知中，亚坤的眼神比打在身上的暴风雪还要冷上几分，他情不自禁地哆嗦了一下，悻悻道：“赶快走了！”
    说着，他带头走向快要看不到背影的人群。
    雪椰也拉着克里斯一起跟上。
    而鬼精灵的亚布则一脸得意地跳到自家哥哥身上她可不想自己走路。
    众人很快就来到了避难的山谷里，这里已经呆了足足三十多人，除了一个被安排来看护的老者外，其他都是少年少女。
    少年们不但没有感到紧张，反而有些兴奋。
    避难的山谷，平日里都用作祭祀用，可不许他们来玩耍。
    这次可以探索个够了。
    但也有几个早熟一些的少年，则一脸担忧望向渔村的地方。
    这个岛屿不大，也就只有他们一个村子。
    岛屿上的最强者，是一个b级的异能者。
    作为村长的他，此刻正跟一个紫发帅哥交谈着。
    不过看他有些战战兢兢的双腿，可以轻易地猜到，他有多么的紧张。
    他曾经去混乱海域的繁华地区游历过，深刻地知道四季使者的凶名。
    也不知道这位大爷上门来，究竟所谓何事。
    他身上的气息也有些紊乱，毕竟好不容易才将慌乱的渔民们集中起来，并且打发了孩子们出去避避风头。
    不过更让他紧张的，是躺在空地上饶有兴趣地看着，集中在广场上的渔民们的冰螭。
    这是冬季使者的召唤兽。
    紫发俊美男子冷漠道：“你们村子里的人都到齐了？”
    村长连忙道：“村子里的成年男子，都在了。”
    “嗯。”
    冬季使者点了点头，外面那头巨大的冰螭，就绕着渔民们走动起来。
    鼻子还不断耸动，甚至可以看到他的口水，在落下的时候，变成了冰棱。
    检查完后，冰螭示意冬季使者没有找到目标。
    啪！
    冬季使者轻轻一下拍在桌子上，在一秒内，这桌子连同村长的左臂，就被冻成了冰雕。
    “敢骗我？这里根本就没有我要找的那个人。”
    “而且你当我傻吗？小孩呢？”
    “我只跟你说是一个高大的男子，可没告诉你他一定是成年人。”
    村长痛苦流涕地道：“使者大人，我们村子小孩子，可没有高个子啊，你是不是找错人了？”
    他已经猜到了使者大人要找的，正是亚坤，但亚坤可是他兄弟的儿子。
    说什么他也不会把亚坤给供出来。

515 你丫也是来避风头的
    冬季使者淡漠无比地盯着村长看。
    后者感觉自己的一切，在他的目光下无所遁形。
    “愚蠢。”
    冬季使者踹了村长一脚，这个在渔民们眼中，仿佛战神一般的男子，摔成了一地碎冰。
    原来在冬季使者踹他的瞬间，他就已经被彻底冰封了。
    “村长！”
    “村长大人！！”
    “该死的，你这个恶魔，你为什么要杀他？”
    人群中，有几个仰慕村长的青年，身上爆发出来一些异能气息。
    看起来似乎是几个c级、d级的异能者。
    放在内陆，或许也能够勉强当个低等级的英雄了，但在冬季使者的眼中，他们跟那些普通人没差别。
    都是随手可以抹杀的蝼蚁罢了。
    “杀了他们。”
    他轻飘飘地吩咐道。
    得到命令的冰螭顿时兴奋起来，一头扎进人群中，大快朵颐起来。
    刚才它忍耐地也很辛苦了。
    原本作为召唤兽的他，对着人类的血肉没啥概念，也不知道好吃不好吃。
    但在冬季使者的几次喂养后，它就彻底沉迷上了这种味道。
    每次被召唤出来，不吃个把人它是不会甘休的，但冬季使者也只有偶尔召唤一下他。
    不过这次肯定可以吃个爽了！
    渔民中，几个自认为还算有战斗力的异能者见到冰螭吃人，目眦欲裂，不顾一切地朝着召唤兽发起了进攻。
    可惜以他们实力，攻击打在冰螭上，完全就是在挠痒痒。
    不一会儿，广场上的所有村民都被吃地干干净净。
    冬季使者淡漠地看了眼变成红色的地面，自言自语道：“我也不想杀人的啊，谁让那小子发现我了呢？”
    他的手心浮出一枚乳白色的水滴状液体，“没想到这个地心石乳如此难吸收。”
    这东西，就是冬季使者逃难到这偏僻小岛上原因。
    他跟另外三季使者不同，作为最后归顺混乱海领主的三阶极限强者，原本在后者崛起之前，他们是竞争者之间的关系。
    甚至论开发的异能的天赋，都是冬季使者要强于混乱海领主一些。
    但混乱海领主在几十年前，就很突兀地崛起了。
    从三阶突破到了四阶，一跃成为混乱海的最强者。
    一开始，这让冬季使者倍受打击，认为是他技不如人。
    但最终，他却偶然从别人口中得知，混乱海领主手上，有着可以从三阶突破到四阶的天材地宝。
    跟另外三季使者认为这是混乱海领主用来忽悠他们的借口不同，冬季使者对这件事情深信不疑。
    所以，他忍辱负重地给混乱海领主当起了手下，混在他的身边，花费几十年，终于找到那个据说可以让三阶突破到四阶的天材地宝“地心石乳”！
    拿到地心石乳后，趁着还没有东窗事发，冬季使者不动声色的逃离领主岛，来到这处偏僻的小岛。
    原本他是想要找一个无人的荒岛的，不过他毕竟在领主岛效力多年，深知那些无人荒岛反而是排查的重点。
    所以干脆找了这个不上不下的小岛屿这里。
    好死不死的，他第一次尝试吸收地心石乳的时候，被一个男子撞见。
    但因为他不想打断好不容易开始有点动静的吸收过程，所以只好眼睁睁地看着那人溜走。
    最终，他也没能将这地心石乳吸收炼化，所以只好来这小渔村找那个窥探他的男子。
    一方面，是为了保密自己的藏身之处，另外一方面，也有些泄愤的意思。
    从领主岛一路逃窜到这个小岛，他全程精神紧张，确实需要这么一个放松的机会。
    冰螭杀光村民的时候，他的心情难得愉快看一些。
    “这里既然暴露了，我就得再重新找一个新的落脚点。”
    冬季使者坐上冰螭，目光远眺，“不过在这之前，得把收尾工作做好。”
    他可不会给自己留下一点破绽。
    这个小岛上的所有人，今天都得死！
    冰螭猛地爬升，朝着有人味儿地方飞去。
    山谷内，早早闻道血腥味的克里斯，一脸不屑地看向敌人逼近过来的方向。
    “连普通人都不放过，这个冬季使者够狠的啊！”
    克里斯虽然背叛了人族，但他的理想是创造出一个新的种族。
    所以一般普通人不惹到他，或者是没有利用价值，他是不会去搭理的。
    但没想到，这个劳什子冬季使者，杀起普通人来，一点都不手软。
    “雪椰姐姐，我们来晚荡秋千吧！”
    很意外的，山谷里居然有一个树藤垂下来，坚韧的树藤，足够让亚布和雪椰这种体重比较轻的女孩玩“荡秋千了”。
    担忧父母安慰的雪椰哪有心思搭理亚布，摆摆手打发了她。
    但就在此时，一条巨大的冰螭出现在山谷上空。
    冰螭背上，紫发俊美男子一脸漠然地看着下面的少年们。
    他一眼就发现了鹤立鸡群的亚坤。
    手一伸，一条冰雪组成的绳索，凭空凝聚出现，牢牢的捆绑住了亚坤。
    刺骨的绳索割地生疼，但亚坤却咬牙坚持了下来。
    冬季使者脸上露出一丝欣赏之色，“增强系的异能者？器量倒也不错。”
    “喂，只要你效忠与我，我便可以饶你一命，如何？”
    冬季使者旁若无人地落在亚坤前面。
    但亚坤一见到他，情绪级开始变得激动。
    他终于开口了：“你把大伯他们怎么了？”
    亚坤闻道了冰螭身上浓郁的血腥味，也发现冬季使者靴子边缘蘸着的雪花，都沾染了红色。
    “哦，你问这个啊？”冬季使者随口道：“我不知道你大伯是谁，但他应该是死了！”
    冰螭将头凑过来，冬季使者拍拍它的脑袋，“因为这个岛屿上，除了你们外，已经没有别的活人了。”
    “他们现在都在这里呢！”
    说着冬季使者将手指向冰螭有些鼓掌的腹部。
    亚坤双目变红了，“你你让这怪物吃了他们？”
    他痛苦不已地嚎叫起来，“就因为我看到了你？”
    冬季使者点点头道：“不然我还有别的杀人的理由吗？拜托，我可是一个逃难的人，要不是你发现了我，我才不会露头。”
    其他人要么恶狠狠地盯着他，要么用充满恐惧的眼神看着冰螭。
    只有克里斯恍然大悟：“原来你丫的，也是出来避风头的？”
    “那还特么装什么？”
    “他身后应该不会有四阶跟着了。”
    克里斯看着冬季使者，眼眸逐渐转蓝。

516 能够活两个
    冬季使者的眼神已经冷漠无比，“怎么样，考虑好了吗？我的耐心可不多。”
    要不是出于谨慎起见，不敢从领主岛屿带走任何一个部下，冬季使者身边也不会连一个使唤的人手都没有。
    亚坤只是死死的盯着他，虽然他不喜欢说话，平时看起来也有点呆愣，但他却有种超乎常人的直觉。
    他能感觉到这家伙身上的杀气还是没有消失。
    再说了，他也不是贪生怕死之人，既然冬季使者杀掉了他的父母亲人，那么亚坤就绝对不会效忠他。
    亚坤还没有说话，一直躲在后面的黑加却忍不住了。
    听到村子里的大人们都被杀掉后，他心里怕的要死。
    村长大人有多强大，黑加是知道的，连他都死在冬季使者的手上，更不用说他们这群小孩了。
    不知道亚坤是怎么想的，生跟死之间的选择有那么难吗？
    死了，可就什么都没有了！
    就连雪椰也情不自禁地靠到了克里斯身边。
    虽然平时一直在照顾自己的弟弟，但遇到这个危险的时候，她还是情不自禁地想要找个人依靠，一直朝夕相处的弟弟自然是第一人选。
    克里斯感觉到了动静，但也没有甩开雪椰，就当是看在这些天的照顾上，给点报酬吧。
    亚坤没有搭理黑加，此刻的他仿佛一匹冰川上的孤狼。
    如果是换做之前，见到这副模样的亚坤后，黑加绝对会怂，但此刻在死亡的威胁面前，他还是壮起胆子说道：“你瞪我干嘛，我只是想要活下去，这也有错？”
    他转向背后的人群，轻蔑地看了眼死死盯着他的小女孩亚布，又对着众人道：“大家难道都不想活下去吗？”
    黑加的话，加上那头虎视眈眈、留着口水的兵螭，众人很快就做出了选择。
    他们纷纷开口道：“对啊亚坤，人死不能复生，我们剩下的人，要好好地活下去才是！”
    “你不能因为自己的坚持，无视掉我们的生命吧！”
    “亚亚坤，活下去才是最重要的！”
    最终，甚至连那位跟着过来，侥幸逃过一劫的老者，都站起来劝了一句。
    他虽然已经年老不堪，但能多活几年，还是要活的。
    见到亚坤被众人“逼宫”，冬季使者冰冷的眸子里出现了一丝戏谑。
    这种人性的丑恶，无异于是世间最好笑的喜剧。
    他们的无知和自私，令人忍不住想笑出声。
    面对众人的指责，亚坤高昂的头低了下去。
    他会怎么选择呢？
    小女孩亚布一脸担忧地看着自己的哥哥。
    雪椰的眼神中是茫然无措，在死亡面前，不是所有人都冷静下来的。
    除了克里斯。
    他缓缓推开雪椰，走出人群。
    然后对笑的一脸扭曲的黑加，狠狠揍出一拳。
    黑加直接倒在雪地里，顺便吐出了两颗带血的牙齿。
    他一脸惊惧地爬起来，捂着脸道：“雪盘，你为什么打我？”
    随后，他才突然想起来，打他的人不是身高马大的亚坤，而是遇到事情只会躲到姐姐怀里的雪盘，立刻就换了副神色，张牙舞爪地扑了上来。
    但却再次被克里斯毫不留情地踩着脸，压在雪地里动弹不得。
    身后的人群顿时安静了，他们的脸上满是错愕。
    他们无法理解，平日里有些懦弱的雪盘，居然会变地这么猛。
    同时也想不通，他什么要出手打黑加。
    雪椰反应过来了，她尖叫着冲上来，踹了黑加好几脚，又在克里斯身上一阵摸索，发现他没有受伤才松了一口气。
    克里斯有些无语，这具身体的原主人以前过的是什么日子啊？
    “小弟，你吓死我了？你干嘛跑出来，快点跟我回去。”
    雪椰想要拉着自己弟弟回去，却发现这个喜欢挨着她睡觉的少年，此刻仿佛一座大山般，无法拉动。
    “你先回去吧。”
    克里斯甩开了雪椰的手，松开踩着黑加的脚。
    此刻，黑加已经昏迷过去，一脸凄惨模样。
    冬季使者饶有兴趣地看着克里斯，在他眼里，这只不过是一只蹦Q出来的小蚂蚁罢了。
    随手就能捏死。
    也算是他这段逃生涯难得的乐趣了。
    亚坤满眼好奇地看着克里斯，他发现了一些不寻常之处。
    克里斯朗声道：“你们这群蠢货，难道听不出来，就算亚坤答应给这家伙做狗，你们也难逃一死吗？”
    “他可从头至尾没答应过，要留你们一命！”
    听到克里斯的话，众人愣住了。
    好像他说的还有些道理？
    老者脸色一变，恭敬地问冬季使者道：“使者大人，你应该会大发慈悲，饶我们一命吧？可不要听这小子乱讲！”
    随后，他恶狠狠地训斥起克里斯来，“雪盘，乱打人就算了，话可不能乱说！”
    他的语气有些颤抖，其实他内心隐隐附和克里斯的看法。
    只不过，不想去面对罢了。
    随着老者的发言，刚才因为克里斯的表现而安静袭来的众人，再次喧闹起来。
    “对啊，克里斯，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
    “你自己想死可以，别扯上我们！”
    “你小子可别忘记了，你姐姐跟我们站在一起呢！”
    一时间，仿佛克里斯才成为了那个要取走他们性命的恶徒。
    克里斯缓缓地摇摇头，这就是蔚蓝星人族啊。
    既有高尚无比的圣母，又有穷山恶水的刁民。
    一阵鼓掌声从背后传来。
    冬季使者居然露出了笑脸。
    他对着一下子安静下来的众人道：“这小子说的没错，从一开始，能够活下来的人，就只有亚坤一人。”
    冬季使者百无聊赖地整理下发型，有些欣赏的看了克里斯一眼。
    “不过现在我改主意了，能够活下来的人，变成了两个。”
    他伸出了两根手指。
    众人慌了，又面色煞白后退一步的，又哭着求饶的，还有想扑上来效仿克里斯的。
    冬季使者盯着克里斯道：“如何，少年，我看你比这个亚坤要聪明的多了，应该不会像他这样犟吧？”
    克里斯摇了摇头，“我觉得，活下来的人数，不应该是两个人。”

517 秒杀
    克里斯的话，落到他身后的人群里，仿佛是最后一根救命稻草。
    “雪盘，去年你家从我家借走的粮食还没有还呢，只要你能救我一命，这笔账我就不跟你算了！”
    “雪盘哥哥，我当年可是被阿爸许配给了你，现在阿爸不在了，你可不能再抛弃我啊！”
    “呵呵，你这浪蹄子还好意思说？是谁在年初的时候，当着大伙的面，奚落雪盘癞蛤蟆想吃天鹅肉的？”
    “雪盘哥哥，还是救我吧，我阿姆说了，我该大的地方都大，绝对可以给你生一批活奔乱跳的小娃娃！”
    人群的骚乱声，仿佛是将要进屠宰场前的肉鸭在嘎嘎乱叫。
    冬季使者道：“你小子倒是敢提，也罢，今天本座心情好，只要你跟亚坤效忠与我，你的姐姐和亚坤的妹妹，就可以活下来，如何？”
    听到冬季使者的话，雪椰还是有些不知所措，但亚布却很机灵地将她一起拉了出来，麻溜地来到哥哥跟克里斯身边。
    果不其然，那些方才还想拿他们当人质的少年们，看到克里斯冷漠的眼神，讪讪地退了回去。
    小丫头亚布脸上还有泪痕，但还是昂起头道：“雪盘哥哥，今天我们的死活，就交给你决定了！”
    刚才克里斯暴揍黑加的时候，她的眼睛里全是小星星。
    没想到，平日里静懦弱的雪盘，在关键时刻，居然这么靠谱。
    但克里斯却没有半分意动，这些渔民少年的生死，跟他没有半毛钱关系。
    他对着冬季使者道：“我想你是误会了，我说的意思是，今天这里只能够活下来一个人。”
    冬季使者都有些惊讶了，“你小子是什么意思？”
    不过，他转念一想，却更加欣赏起克里斯来。
    这个小子够狠啊！
    “好！我的手下，就需要有这种斩断羁绊的决心！”
    他有些高兴，这种心性，就算是在领主岛，那帮被掳来作为精英培训的少年里，也非常之少见啊！
    今天居然还能捡到宝！
    亚坤一脸震惊地看着克里斯，他是搞不懂这家伙的想法了。
    克里斯冷笑道：“无知的家伙，难道你没把自己当做是人看？”
    冬季使者脸色一变，再度挂上那仿佛冷漠无比的脸，寒声道：“你刚才说什么？”
    “我说，你特么没把自己算上吗？”
    “在这里，最终能够活下来的人，从始至终，都只有我一人！”
    话音刚落，一把闪烁蓝色光芒的初刃，瞬间斩过冬季使者的脖颈。
    这一刀太快了，又太出其不意。
    冬季使者堂堂一个三阶极限强者都没有反应过来！
    他的脖子拉出一条血线，寒风一吹，这头颅就落到了地上。
    如今克里斯的初刃，乃是一柄凝聚成实质的精神之刃，在涅灭敌人灵体的同时，也能伤害到肉身，端的是危险无比。
    主人被杀，冰螭的脚下顿时出现一个召唤法阵，但它却不想就这么离去。
    挣扎着拖曳法阵的吸引力，朝着克里斯咬来。
    克里斯冷哼一声，又是一刀，将冰螭一刀两断。
    也露出了它肚子里，被消化了一半的人类残躯。
    看地身后的众人一阵恶心害怕。
    冰螭的生命无无比顽强，他的灵体居然还没有彻底消散。
    它临终之际，一道冰雾掠过人群，一瞬间就将另一半的少年们和老者，冻成了栩栩如生的冰雕。
    他们的表情各异，仿佛修罗地狱。
    克里斯瞟了一样冰雕坟墓，便走到冬季使者身边，掏出了他随身携带之物。
    如今这句身体上一穷二白，这冬季使者，来的到也算及时。
    不过，除了钱财之外，他还在冬季使者的大衣上找到了一本日记和一滴装在瓶子的乳白色液体。
    在读完日记后，克里斯才捏起乳白色液体，对着太阳看了看。
    “原来这家伙，就是因为地心石乳，才背叛了混乱海领主？”
    “这东西，能让三阶强者，突破到四阶？”
    克里斯笑了起来。
    他之前还在发愁，该怎么弄出更多的四阶深蓝一族，供自己吞噬呢。
    没想到，才刚瞌睡，就来了枕头。
    “接下里行动就有计划了。”
    “或许我该去找一些三阶异能者转化成深蓝一族，然后让他们炼化地心石乳晋级到四阶，届时我再将他们吞噬。”
    “不过一枚可不够，也不知道混乱海领主哪里，还有没有存货。”
    说着，他也没搭理场上还存活的雪椰三人。
    虽然杀了他们更加保险，但克里斯却罕见地没有动手。
    也许是因为这具身体的主人还有残念留在身上。
    “那就遂了你愿望。就此彻底消失吧。”
    在决定留雪椰三人一命之后，克里斯突然感觉到身体轻松了一些。
    他突然有些感悟，“灵魂，真是奥妙无比的东西啊。”
    正当他打算离开的时候，雪椰突然开口：“小弟！！！”
    克里斯转头过去，看到哭成泪人的女孩。
    “你应该能猜到，凭借你弟弟的力量，是不可能做到这一切的。”
    “我好不容易决定食言，放过你们一条生路，就怎么想去死吗？”
    看到气质突变的“雪盘”，雪椰再也无法接受现实，一下子晕了过去。
    在这短短的一天里，她失去了所有的亲人。
    克里斯摇摇头，再度想要转身离去。
    但一个清脆的声音响起：“这位大人，请你留步！”
    小丫头亚布鼓足勇气地看着克里斯。
    “这位大人我们能效忠你吗？”
    “像你这种伟大的存在，总需要在身边有些人手吧！”
    她身边的亚坤，则一脸复杂地看着克里斯。
    不过他抱着雪椰站在妹妹身后，想来也是同意她的做法。
    克里斯有些奇怪：“你们为什么要效忠我？我出手仅仅是看那家伙不顺眼罢了，不杀你们，是为了念头通达罢了。”
    亚布笑嘻嘻地凑上来：“大人，不管你心里是怎么想的，你帮我们报仇雪恨这件事情是真的！”
    “而且我真的很崇拜你啊！”
    克里斯原本想要拒绝掉，但转念一想，却改了主意。

518 滚出来，混乱海领主！
    自从格林家族的那些子弟被杨希杀掉后，克里斯的身边一直没有真正的队友。
    他似乎也开始习惯了独自一人面对那些阴谋诡计，更是凭借着深蓝一族的灵体模式，多次死里逃生。
    “也许我是该有些手下，无论是平日里打杂也好，还是为那个做准备也好。”
    克里斯舔了舔嘴唇，看了眼天赋异禀的亚坤。
    如果给这个少年足够的资源，他应该能很快成长起来。
    “不过，正常的开发异能还是太慢，我得想办法让我的老朋友们帮个忙。”
    克里斯口中的老朋友，自然就是杨希所在的裁决组织。
    现在整个四海都知道，先要快速培养出一个强者，裁决组织是最专业的！
    “酉鸡啊酉鸡，你让我受了这么多的苦，我怎么也得收点利息回来。”他看向远方，笑着摇了摇头，目光深邃，“这样应该不过分吧？”
    积雪正在融化，身高只到克里斯腰际的亚布，跟个小大人似地道：“大人，接下来我们要去哪里？”
    克里斯的身上涌出一股蓝色的能量，将三人包裹住，缓缓升起。
    “自然是混乱海最为繁华的地方！”
    音爆声响起，一道蓝色的弧线划破云层，扬长而去。
    领主岛。
    原本在混乱海，并没有这么大的岛屿。
    是混乱海领主命令自己手下大量的土元素系异能者，硬生生将几个大型岛屿拼凑起来的。
    其中耗费的人力物力，根本无法想象。
    据说，有一个S级土元素系的为了制造出这个超级岛屿，活生生累死。
    而他的躯壳，也被大量的土元素吞噬，成了岛上的一座山峰，甚至还被开发成了著名的景点。
    领主岛，分为外岛和内岛。
    外岛可以自由出入，没有任何的限制，分成了七个大区，商贸繁荣、纸醉金迷。
    只要你有足够的四海币，你就可以在这里为所欲为。
    内岛与外岛剑隔着一圈海水，被称之为“环形海”，想要进入内岛，必须经过严格的检查。
    生活在内岛里的，都是混乱海领主的嫡系部队。
    每年都会有大量天赋出众的少年，从混乱海各地被带到内岛，经过九死一生的选拔后，才能成为“领主军”中的一份子。
    至于那些被淘汰了少年，大多被扔进了这一圈环形海中，也不知道是尸沉海底，还是喂了水里的鱼类。
    除了人才外，大量稀缺的物资，美食、美酒、姿色上乘的男男女女，各种各样的奢侈品，都被送进了内岛之中。
    可以说，外面那七个繁华大区都是为了供血内岛而存在。
    此刻，外岛“法斯特”大区，衣冠楚楚的精英人士正在“弦月酒吧”里侃侃而谈。
    这里的气氛十分热烈，不少男士都已经解开了领带，露出健硕的腹肌和胸毛。
    几个穿着兔女郎装扮的服务员，扭着挺巧的臀部，在人群中如穿花蝴蝶般游走。
    她们白腻圆润的不可描述之处中间，塞满了四海币。
    光是今天这一场的小费，就是普通人一个月的工资。
    这就是弦月酒吧，这种只面向精英男士的特色消费场所，对女孩子们充满吸引力的地方。
    只要在这里工作一天，接下来的大半个月，她们就可以躺在家里啥也不干，而代价，只是被臭男人吃点豆腐罢了。
    再说了，能够来这种地方的男士，都是精英。
    不少女孩子都在这里找到了金主，从此过上奢侈的生活。
    弦月酒吧很高，是外岛上为数不多能够用望远镜看到内岛的地方。
    神秘的内岛对外岛的居民吸引力非常大。
    窥探内岛虽然没有明确的法律约束，但用脑子想想就能知道，居住在里面的大佬，会愿意吗？
    但在这里就可以，只能说弦月酒吧的背景太深厚。
    据说，这酒吧的幕后主人，跟四季使者中的某位关系亲密，不然也不敢做这档子生意。
    “嘿，你们听说了吗？内岛里面出现了大问题！”
    “对对对，我也刚刚听说了，我有个表哥是领主军的少尉，他告诉我，前几天内岛爆发了一场清洗活动，有大量强者被牵扯了进去！”
    “据说是有位大佬叛逃了，你们说是四季使者中的哪位？”
    “呵呵，不管是谁，总之不可能是春季使者，我有小道消息，他在可乐岛上招惹了裁决组织的人，被酉鸡大人宰了！”
    “咦，我这边收到的消息，杀他的怎么是亥猪大人？”
    “巧了，我听说他是死在卯兔大人手上，是硬生生被治疗术爆体的！”
    “你们的消息怎么五花八门的，到底有没有可信度啊！”
    “谁知道呢，管那么多干嘛，他们上层大人物间的厮杀，跟咱们关系也不大，顶多就是换个人交税罢了。”
    “说起来我倒是希望裁决组织能够入主领主岛，听说他们的生肖位都还蛮有正义感的，总比几个毫不掩饰自己恶行的家伙好吧！”
    “你这狗东西，裁决组织要真是正义的伙伴，咱们在场的，哪个不得被清算？”
    “哈哈哈，说地在理，我建议大家为此干一杯！”
    欢快的笑声从弦月酒吧溢出。
    也是，能够在领主岛爬到这个位置的，还真没有几个善茬。
    遵纪守法的家伙，早在一开始就被吃干抹净。
    这里，是一个比谁更狠的地方！
    酒过三巡。
    一个银发中年笑着来到落地窗边，“我们也就在这里发发牢骚哪里，领主大人可是四阶的强者，他怎么可能失去统治的地位？”
    “从异能出现后，人人生而平等早就成了一个笑话！”
    “他们那些强大的异能者，就是我们这个社会的贵族阶级！”
    “不，他们比贵族还要强大！”
    “据说四阶强者有着悠久的寿命，说不定连我的孙子，都得在领主大人的统治下，浑浑噩噩过完一生！”
    众人深有同感，纷纷来到窗边，想要远眺内岛。
    但就在此时，一道金光在高楼外一闪而逝。
    “谁敢在这边飞行？”
    众人还没反应过来，就听到一个雄浑有力的声音，响彻整个领主岛。
    “混乱海领主，给我滚出来！”
    银发男连忙将望远镜对准内岛上空的一个黑点，在狭小的视界里，他看到了一个全身包裹在鎏金铠甲中的披风男。
    “嘶是裁决组织的申猴大人！”

519 掌嘴十八下
    这声巨大的呵斥，惊呆了弦月酒吧的所有人。
    不单单是这里，外面能够听到这句话的人，全部都处于震惊中。
    自领主岛建立以来，从未有人敢在公共场合说混乱领主半点不是，更不用说这种飞到内岛上空，指着鼻子骂了。
    “这下有好戏看了，裁决组织的申猴有点猛啊，他就不怕被混乱海领主宰了？”
    “我记得申猴大人不是才三阶吗？别说混乱海领主了，就连四季使者中的随便一个，他打起来都够呛！”
    “不一定，裁决组织的生肖位个个都是怪物，说不定这申猴，就拥有四阶的战斗力也说不定！”
    “呵呵，那照你这么说，裁决组织一共要有四位四阶强者了？别的势力干脆都俯首称臣算了！”
    众人议论纷纷，各执一词，但他们脸上的表情都特别亢奋。
    很显然，领主岛上的居民在混乱海领主的统治下，压抑太久了，能够出现一个正面刚他的人，众人都乐见其成。
    只不过大多数人都不看好申猴这个挑战者罢了。
    如果是那个在反攻战中力挽狂澜的酉鸡，或许还可以跟混乱海领主掰掰手腕。
    这申猴还是算了吧。
    混乱海领主能够肆意在混乱海胡搞，其他势力都默认了这个现状，可见其实力在四阶中也是颇为强悍的存在。
    不然的话，早就被人干掉了！
    而在内岛上，那些艳舞的歌姬、巡逻的士兵和正在魔鬼训练的少年们，也全部都傻眼了。
    跟外岛想相比，这里更加的封闭高压，甚至连混乱海领主的名头都不能提，全部得由“主上”代称。
    一旦不这么做，被举报了，后果十分凄惨。
    “这人是谁？他不要命了吗？居然敢叫主上滚出来！”
    “我的天呐，前几天杀了好大一批人，主上的怒火才稍微消去了一些，今天在遇上这种事情，怕是又有人要死了！”
    “这人看着也不强啊，为什么就这么想不开呢？世界上还有谁能打败主上？”
    内岛的人除了一些高层，许多底层的歌姬和士兵并不知道裁决组织的兴起。
    甚至他们连最近这场反攻战不知道。
    杨希在上空悬停，看着脚下巍峨奢华的宫殿群，比他在云顶空间的布置，也差不了多少。
    “混乱海领主这厮，倒是会享受生活，想要在现实中弄出这种奢靡的宫殿，不知道要耗费多少民脂民膏。”
    “混乱海底层民众的生活，由此可见，是多么的凄惨。”
    想到这一点，杨希心中对混乱海领主的杀意就越发坚定。
    现如今，他的人生小目标已经变成了消灭奥赛德殖民者，恢复蔚蓝星位面的和平。
    像混乱海领主这种害群之马，实力越强，他越要除掉。
    先不说杨希拥有掌控奥义，可以将他的奥义的剥离出来，重新利用。
    中间虽然会有些损耗，但终归不会太亏。
    就算杨希不能将他的力量废物利用，这种自私无比、作恶多端的强者，他也不打算手软。
    一声冷哼，从最富丽堂皇的宫殿中传来。
    很快，穿着一身宽松睡袍的金发男子，就飞上了半空。
    “你的胆子倒是不小，居然对本领主出言不逊。”
    这混乱海领主的卖相倒是不错，是那种方方正正充满男人味的阳刚帅气。
    仿佛中的黄金狮子一般。
    可惜的是，金玉其外败絮其中，他却是一个有着变态喜好，经常虐待女性的渣滓。
    杨希淡淡道：“你应该知道，我为何而来。”
    看到杨希这副高高在上的模样，混乱海领主心中愈发不爽。
    但他又不敢爆发。
    虽然他一直窝在领主岛上享乐，但对外界的情况，还是了如指掌的。
    加上眼前这个申猴，裁决组织的足足有四位四阶强者。
    如果仅仅只是四个初入四阶的家伙，混乱海领主或许还不会放在眼中。
    但问题是那个叫酉鸡的家伙，就连他也没信心稳赢。
    说实话，混乱海领主领主是十分郁闷的，谁能想到，一个如此恐怖的强者，会这么突兀的崛起。
    出于对裁决组织的忌惮，混乱海领主并不想翻脸。
    是的，如果换做是别的四阶强者，就算是铁血军那条老狗来了，敢当面让他滚出来，他也一定要好好教训一番不可。
    但对象是不知道底牌的裁决组织，他努力地想要保持克制。
    “春季使者的事情，我大概了解了事情的起因”
    他娘的，明明是裁决组织的人主动找事，那个叫“邪王”的，也只不过是被动反击罢了。
    “虽然他出手杀了三个你们的人，但春季使者也死在了你的手里，这件事情，就到此为止如何？”
    混乱海领主的话，并没有像杨希那样，故意扩散出去，不然众人都听到了。
    毕竟这是在认怂，有点崩人设，他也不好意思大声。
    但在弦月酒吧中，就有人懂唇语。
    混乱海领主嘴唇的一举一动，可全部都被他看在眼里。
    很快，他就把两位强者的交谈内容“翻译”了出来。
    “你没乱说吧？领主大人上来没动手就不错了，他怎么可能求和？”
    “对啊，按照领主大人的性格，这申猴今天是死定了，你肯定是看错了。”
    “小兄弟，唇语不是那么好猜的，你也不参考一下人物性格，认怂的话，能从咱们这位领主大人口里冒出来？”
    被众人质疑的青年十分郁闷，但他也懒得跟这群人争辩。
    听到混乱海领主的话，又打量了一下他有些不自在的表情。
    杨希笑了。
    他的声音传遍整个领主岛。
    “哈哈哈，这就是凶名传遍四海的混乱海领主？”
    “你是不是在搞笑？”
    突然，他的语气变得恶狠狠的。
    “你的手下杀了我的人，他得抵命，你作为首领，管教不严，死罪可免，活罪难逃。”
    “这样，你在我面前自行掌嘴十八下，我便饶过你，如何？”
    如此羞辱的话，令混乱海领主脸色一阵变幻。
    他再也按捺不住，爆发出四阶的气息，大声吼道：“竖子安敢欺我？？！！！”

520 你是爆破
    杨希冷笑：“竖子？等会打得你叫老子！”
    领悟力量奥义之后，杨希还没有遇到可以让他使出全力的对手。
    一旦决定要动手，杨希的眼神立刻变得冷静无比。
    不知为何，一股高处不胜寒的感觉油然而生。
    他幽幽一叹道：“混乱海领主，希望的你的实力，不要让我失望。”
    已经在酝酿招式的混乱海领主，听到这句装哔无比的话，有些惊讶和迟疑。
    因为他听出了杨希话中的真情流露。
    “难不成这家伙已经强到了很久没有遇到对手的地步？”
    “不可能啊，他们裁决组织不是足足有四位四阶强者吗？”
    “光是酉鸡给他当陪练，就足够他打个爽了吧？”
    “莫非，这个申猴的实力，才是裁决组织内部最强的！”
    可惜的是，混乱海领主并不知道，裁决组织那几个生肖位，除了卯兔是杨希的妹妹扮演的，其他几个，全部都是杨希自己。
    自然也不会有陪练。
    但现在后悔已经没用了，因为杨希的战意，也达到了顶点。
    杨希蕴含力量奥义的一拳正在蓄势待发！
    “该死的！”
    看到那拳头上传来的熟悉波动，混乱海领主脸色大变。
    “原来是你，爆破！！！”
    “你不是答应我，一百年内不来找我麻烦吗？为什么你要变卦？”
    “呵呵，没想到堂堂英雄协会总会长，原来是一个没有信用的小人！”
    他嘴上骂咧咧的，身体却很灵活，以极快的速度退开，跟杨希保持了距离。
    杨希有些无语。
    我特么什么时候变成爆破了？
    不过从混乱海领主的反应来看，他领悟的力量奥义，跟爆破应该极为相似。
    “你还打不打？”
    弦月酒吧。
    那位擅长唇语的男子露出一个震惊无比的表情，连连后退好几步道：“不可能这不可能！一点是什么东西搞错了！”
    看到他的表演，众人无语地直翻白眼。
    “你又读出什么了不得的东西了？”
    “不对劲啊，刚才领主大人还雄赳赳气昂昂地想要干那个申猴呢，怎么突然怂了？”
    “对啊，莫非是那个裁决组织的申猴，用出了什么了不得的招式？”
    “这也不应该啊，就算是再强大的招式，领主大人也不该怂地这么彻底吧？看他脸上的表情，明显是被吓到了！”
    银发男子突然道：“小伙子，闲着也是闲着，不如给大家伙说一说你读出来的是什么内容？”
    立刻有人讥讽道：“不是吧，这种半生不熟的半桶水唇读术，你也有心情听？”
    “对啊，我估计大半都是这小子编出来的！”
    “小伙子，你不但长地帅，身材也不错，也十分有才，为什么不去当一个明星作家，反而要搞什么劳什子唇语呢？”
    唇语达人青年被怼的无地自容，内心也开始自我怀疑。
    刚才他应该是读错了吧？
    这裁决组织的申猴，怎么可能是爆破大人呢？
    联想到申猴带着面具，又穿着一身鎏金铠甲，也不能排除这个可能性。
    只是这样一来，事情就变得更加恐怖了。
    申猴是爆破大人假扮的。
    那酉鸡呢？
    卯兔跟亥猪呢？
    他们的来历，似乎一下子都有迹可循了。
    莫非，这裁决组织其实就是四海几个势力一同经营出来的？
    那他们的目的，又是什么？
    银发中年笑道：“反正我们也听不到领主大人在讲什么，听听这帅哥翻译一下，又有什么关系？”
    “就算你们不相信他，也可以当做故事听嘛。”
    “老哥说地在理啊，小伙子，跟大家伙说说，你那边是啥故事啊！”
    “怎么我看你一脸汗，是不是体虚啊？唉，你们这些年轻人呐，就是不知道节制，这往后的日子还长呢！”
    “快点说，别在这墨迹，小妹们都在看你笑话了！”
    一众顾客挤在落地窗前，兔女郎们也一脸八卦地在后面看。
    好在她们都是精挑细选出来的美女，本来身高就很不错，再踩着黑色的12厘米恨天高，足足要比大部分男顾客高出半个头，也差不多能看点热闹。
    就是望远镜就只有几个，她们可不敢跟这些出手阔绰的顾客们争夺。
    听到了这位仁兄的话，她们善意地冲唇语达人青年笑笑，十分职业地鼓励道：“老板你快点说说，我们几个也想听听哩！”
    原本唇语达人被挤兑地不想说话，但几个俏丽可人的妹子一哄，之前那股郁闷一扫而空。
    他整理下情绪，勉强冲众人笑笑道：“首先声明哈，我也发现自己的唇读术可能不过关，所以接下来的内容，大伙听个乐就行，我本人不负责任！”
    “领主大人之所以会远离这个申猴，是因为他猜出了申猴的身份，很可能是咱们人族序列no001的强者，爆破阁下！”
    听到唇语达人所言，整个酒吧一片哗然。
    “真是笑死我了，裁决组织的申猴，居然会是爆破阁下！”
    “小伙子，我们公司就缺你这种人才，要不然等会儿你就跟我去报道？月薪三万，包吃包住，如何？”
    “还真是听了个故事，这你都能编出来，这你都敢编！”
    只有银发中年若有所思地站到落地窗前，“诸位，仔细想想，如果这申猴真的是爆破阁下，那领主大人的表现，也可以解释地通。”
    “不过，我是不相信的，哈哈。”
    众人纷纷沉默。
    是啊，除了那位大人，还有谁能让混乱海领主，露出这么忌惮的表情呢？
    内岛上空。
    杨希笑着否认：“你看仔细了，我可不是爆破！”
    “老子是裁决组织的申猴，死了下地狱时，你可不要搞错；！”
    管他是怎么想的，杨希都懒得搭理，杀了完事！
    他身上的法则奥义波动愈发明显。
    此刻，就连混在环海边看热闹的克里斯，脸上都露出了古怪的表情。
    “裁决组织这个申猴，领悟的法则奥义，确实跟爆破的很像！”
    “不过现在来看，论强度，还是要差上一些！”
    “爆破激发奥义的时候，根本让人兴不起反抗的念头！”
    克里斯当初在内陆的那一场奇遇，也让他见识了爆破的实力。
    这家伙的确是人族当之无愧的第一强者！

521 震动奥义
    克里斯的背后，是焕然一新的亚布三人。
    他们的样貌原本就不差，只不过因为常年的风吹日晒，显得有些黝黑。
    只不过，在时尚新潮的服饰衬托下，反而显得有些健康。
    更像是领主岛上，有时间跟精力去美黑的富人阶级。
    雪椰有些犹豫地拿手指戳了一下克里斯的后背，“雪盘不，克里斯大人，我们接下来干什么？”
    在这短短半日的时间内，雪椰的生活环境发生了巨大的变化。
    尽管眼前这个雪盘已经亲口告诉过她，他变成了另外一个人。
    但看到熟悉的背影，听到熟悉的声音，闻道熟悉的味道，她仍旧无法接受现实。
    她会不由自主地喊他曾经的名字，仍旧想要依靠他。
    是的，在这个繁华喧闹，车水马龙的都市中，从小在小渔村长大的雪椰，情不自禁地会有感到局促不安。
    在这一点上，小不点亚布的适应能力最好。
    仅仅只是一个下午的时间，她就把私人通讯器上的东西研究地明明白白。
    什么导航系统啊，网络支付啊等等的，甚至她们三个身上的衣服，都是亚布用优惠券在门店购买的附送了三双换洗的袜子，还有一顶小黄鸭帽子。
    此刻，这顶帽子正呆在亚布的头上，配上她狡黠的目光，十分可爱。
    克里斯转过头去，并没有搭理雪椰，而是对亚布吩咐道：“接下来这段日子，你们就在考斯特大区生活，你做他们的队长。”
    他将一捆现金交给了亚布，“这五万四海币是你们的经费，我会再来找你们的。”
    说完，克里斯就消失在三人面前。
    而周围的人根本就没有发现这一点。
    “雪盘！”
    雪椰茫然四顾。
    亚布拉了拉自己哥哥，后者闷声道：“克里斯大人往那边去了。”
    他手指的方向，正是环形海的对面，领主岛内岛。
    亚布的眼神中充满向往，他的热血正在沸腾那是强者们所在的地方。
    “喂，现在确认了吗？我可不是什么爆破！”
    杨希冷冷地朝混乱海领主喊道。
    后者的眼神有些尴尬，但更多的是庆幸。
    刚才他真的是要吓尿了。
    如果真的是爆破来了，那么他必死无疑。
    当初要不是给了爆破三滴地心石乳，换来了一百年不对他动手的承诺，光是他在混乱海域干下的这些事情，早就掉脑袋了。
    只要不是爆破，谁来他也不怕。
    “哼，没想到你这家伙，倒也有也分本事！领悟的法则奥义，也不是等闲货色。”
    混乱海领主整理了一下发型，“本领主今日再给你一次，只要你离去，我便到没有事情发生，如何？”
    他还是不想跟裁决组织开战。
    再说了，这申猴的实力，虽然无法跟爆破比拟，但他领悟的法则奥义，确实实打实的。
    能够更爆破类似的奥义，他心里还真的有点犯嘀咕。
    “无语。”
    杨希懒得再离这家伙。
    混乱海领主，比他想象地还要懦弱。
    真是不知道，这种沉迷女色、欺软怕硬的货色，是怎么成为四阶强者的。
    杨希所见识过的强者各色各样，但就这个混乱海领主看起来有些奇怪。
    “估计是个战五渣，赶紧宰了了事！”
    所谓希望越大，失望也就越大。
    原本杨希以为这个混乱海领主，应该是一个强大的四阶，在法则领悟的程度上，没有6，也应该会有4、5左右的水准。
    但现在看来，是他想错了。
    “那是没的谈”
    混乱海领主还想跟杨希继续互放嘴炮，后者的拳头，却已经往他的脸上招呼过来。
    “该死，你这家伙，居然敢偷袭本领主！”
    “呵，对付你这种弱鸡，我还需要偷袭？”
    杨希的拳头距离混乱海领主仅仅剩下半寸的距离，以他此刻拳头上所带的能量，一拳砸中，普通的四阶强者怎么也得毁掉半个脑袋。
    绝对会重伤。
    谁知，混乱海领主幽幽一叹：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！”
    “你以为我是凭借什么东西成为混乱海的最强者的？”
    “那就是压倒性的实力！”
    眨眼间，混乱海领主的头发向上飘起，白色的能量波动朝着四周四战开去。
    杨希感觉自己的拳头，忽然间面对着巨大的压力。
    他有些惊讶道：“你领悟的奥义，居然是”
    一股猛烈的震动，缠绕在杨希的拳头之上！
    金发男子冷笑道：“现在知道本领主的实力了吧，我所领悟的震动奥义，绝对是四海最强大的奥义，要不是我的领悟程度比不上爆破，我还会被困在区区混乱海，做一个醉生梦死的山大王？”
    一时间，杨希感觉自己的拳头在一息内承受上千次的震动！
    “吃我一招x1080拳，滋味不错吧？”
    混乱海领主面露得色，“一瞬间爆发出的1080次猛烈震动，就算是爆破也不好受，我就不信你这个装神弄鬼的家伙，能够撑地住！”
    杨希接住翻滚卸掉了拳头上被附加的震动力量。
    但是他的骨头却在刚才的交击中，遭遇了粉碎性的骨折。
    他的右臂无力下垂，“没想到你这家伙的实力，倒还算可以。”
    混乱海领主嘲笑道：“现在知道后悔了？刚才我可是足足给了你两次机会！”
    “我不跟你动手，只不过是忌惮你背后裁决组织，没想到你这家伙，还把自己当成是一盘菜了！”
    “我告诉你，现在想要我收手，也不是不可以，只要你掌嘴180！”
    “哈哈哈哈哈！”
    混乱海领主忍不住想要狂笑。
    这一招，真是令他一血前耻啊！
    但杨希却更快开始活动起了手掌的手臂手臂刚才他将手臂神京了虚界漩涡中，里面的杨飞飞已经给他进行了治疗。
    这是杨希想到的操作，只要在虚界空间中进行治疗，那妹妹的危险，会小上不少。
    “愚蠢的家伙，你领悟奥义越强，那我杀你的兴趣就越浓厚！”
    他瞥了一眼混乱海领主道：“我在等治疗，你在等什么？”

522 密谋宝物
    混乱海领主眯起眼睛，刚才这申猴将手臂放在了身后，他并没有看清楚他到底是怎么将伤势治疗好的。
    不过想来，应该跟卯兔脱不了干系。
    “该死的，裁决组织的人，手段太多了。”
    他的心情有些郁闷。
    这也是他不想得罪裁决组织的原因。
    “必须得抓住机会，用全力直接将他击杀！”
    如果一直让对手快速回复，那他有很大可能性被活生生拖死。
    倒不如趁着现在体力还算充沛，把一切都压上！
    杨希察觉到混乱海领主的眼神发生了变化，杀意凛然。
    “不错，我喜欢的就是这种眼神。”
    他身上的战意，也在不断提升。
    刚才右臂被打成了粉碎性骨折，这可是杨希鲜少遇到的挫折。
    光是这一点，就足够混乱海领主引以为傲了。
    刷！
    两人同时消失在原地。
    除了三阶以上的强者外，其他人的动态视觉根本就跟不上他们的战斗轨迹。
    他们能够察觉到的，只有遍布内岛尚酷剧烈的碰撞和空气的震颤，似乎整空间都要被打碎了！
    不像亥猪分身利用虚界奥义，是在巧妙地控制空间。
    混乱海领主和杨希此刻，则是凭借震动和肉身爆发的力量，接近了破碎空间的阈值。
    如果这边有白腔空间点在，说不定他们的战斗逸散的暗能量，都能直接打开通往奥赛德位面的通道。
    内岛上，大量的美姬和护卫已经离开原来的岗位，纷纷找好了坚固的藏身之处。
    而那些在进行魔鬼训练的异能少年们，则趁着教官分神，合伙偷袭了他。
    穿着绿色马甲的教官难以置信道：“你们这几个小畜生，居然敢做出如此大逆不道的事情，主上是不会放过你们的！”
    顶着一头黄色碎发的少年上前踩碎他的喉咙，冷笑道：“那家伙现在能不能从敌人手上活下来，还不一定呢！”
    随后，几个穿着训练服的少年们对视一眼，一头扎进了丛林中。
    今天，就是他们逃出生天的契机！
    华美的宫殿处，一身红色长袍的夏季使者和面容枯槁的秋季使者看着天空中的四阶大战，内心不断权衡利弊着。
    他们自然也知道，裁决组织的恐怖。
    无论今天这个申猴是胜是败，领主岛上的日子只会越来越艰难。
    “怎么办，我们要上去帮忙吗？”
    夏季使者是火元素系的异能者，看似面向憨厚的他，眼中闪过一丝狡黠，开口问道。
    枯槁老者其实跟夏季使者不是很对付，但现在春季使者被杀，冬季使者叛逃。
    在这宫殿内能够说地上话的，也就只有夏季使者这个铁憨憨了。
    他没好气地白了一眼夏季使者，“我们两个上去，就是给那申猴送菜的，还是老老实实在这看戏吧！”
    如果换做平日，夏季使者肯定要跟他唱反调。
    但现在都这个时候，他也没心情来搞这些东西。
    刚才的这些聊天内容他都偷偷录音了，到时候要是混乱海领主问起，他们两个为什么不上去帮忙，他就可以凭借这个甩锅。
    可怜秋季使者自誉老谋深算，却是在关键时刻被夏季使者这个憨憨阴了一把。
    “对了，你知道为什么冬季使者要跑路吗？”
    夏季使者跟秋季使者聊起了天。
    后者沉闷地回答道：“我不知道，也没有兴趣知道。”
    冬季使者是他们四季使者里面实力最强的，同时也是最傲气的。
    平日里素来瞧不起另外三季使者，所以知道他叛逃了，秋季使者也不知道其中的原因。
    哪想到这时候夏季使者却神神秘秘地道：“我知道他为什么要叛逃，而且我也知道主上为什么会发那么大的火。”
    听到夏季使者这般作态，枯槁老者倒是来了兴趣。
    “愿闻其详。”
    红袍壮汉嘿嘿一笑：“冬季使者的美妾，是我的情人”
    要说这夏季使者虽然看似鲁莽直率，但讲起事情来，却是逻辑清晰，条理清楚。
    三言两语之下，就将冬季使者叛逃的真相，讲了个不离十。
    “原来这地心石乳真的存在？！”
    枯槁老者不由惊呼出声，连呼吸都开始急促起来。
    他们四季使者困在三阶极限多年，哪个不想成为四阶强者？
    虽然说在混乱海他们可以呼风唤雨，为所欲为。
    但奈何顶上还压着一个混乱海领主，在他身边办事，哪次不得小心翼翼？
    而且混乱海领主占有欲极强，若是发现了姿色上乘的美人，二话不说就会要过去，完全不给他们这些下属一点情面。
    说实话，这四季使者头上，大多都带点绿色。
    “不仅仅存在，我还知道这地心石乳藏在哪里，就看老哥你有没有这胆子，跟我一同去了！”
    夏季使者终于将自己的目的暴露出来。
    枯槁老者有些狐疑地看向夏季使者。
    这家伙会这么好心？
    里面怕不是有诈吧！
    “咱们明人不说暗花，既然你已经知道了地心石乳所在之处，为何不去取了？反正现在整个内岛一片混乱，也不会有人来找你的麻烦。”
    听到秋季使者的质疑声，夏季使者叹气道：“实不相瞒，我早就去探过路了，可惜那藏身之处需要两个三阶极限强者的力量才能够破开，光凭我一人，完全没办法呐！”
    “怎么可能？那冬季使者是怎么把东西给偷出来的？”
    秋季使者丝毫不放过夏季使者话中的破绽。
    “老哥，密库被盗了一次后，主上这不是又加固了一次嘛！”
    “在这之前，我们四季使者中的任何一个，都能够轻易地从密库里面，把东西给偷出来！”
    听到夏季使者说的头头是道，有理有据，秋季使者也暂时放下了警惕之心。
    “那还等什么，咱们两人联手，去取那地心石乳，然后五五分账如何？”
    谁知这个时候，夏季使者却拿捏起来了。
    “老哥，这消息也是我找出来的，按理说咱们是不是该六四分？”
    看着天空中的大战愈演愈烈，秋季使者一咬牙道：“六四就六四，快点带路吧！”

523 黄雀在后
    壮汉跟老者对视一眼，各展神通，以极快的速录离开宫殿。
    一路上遇到的人，不管是护卫还是歌姬，全部死于非命。
    等他俩走远时，克里斯的身影才出现在隐蔽处。
    少年模样的他笑了笑，“真是踏破铁皮无觅处，得来全不费工夫，都不需要寻找线索，这两人就能把我带到目的地。”
    一处石门之前，夏秋两季使者匆匆赶到。
    红袍壮汉道：“老哥，就是这里，只要破开这道石门，我们就能得到里面的东西。”
    秋季使者上前摸了摸石门，发现这上面的确存在一丝混乱海领主身上的力量波动。
    那种令人心悸的破坏力，让他开始迟疑，光凭借他们两人的力量，能否将这道石门破开。
    夏季使者看出了他的想法，笑道：“老哥，不试试怎么知道。”
    “咱们虽然不是四阶，但怎么也三阶中最强大的一拨人，要是连主上留下的一道石门都无法破开，那才是离谱的事情。”
    枯槁老者将鸡爪子似的右手从石门上移开，皱眉道：“我害怕的是，我们两个攻击这道石门时产生的动静，会不会引起主上的注意？”
    “我还以为是什么呢！”夏季使者从兜里掏出一个类似音乐盒的炼金器皿。
    “这是当初主上赐给我的隔音结界，有了这东西，我们两个在里面干什么都不会有人知道。”
    秋季使者赞叹道：“原来你还有这种手段！”
    后者嘿嘿一笑，“不然你以为我上次是怎么试验的？没有这东西在，我早就被逮住了。
    实不相瞒，这隔音结界确实是个好东西，当初我去找冬季使者的美妾欢好时，要是没有它，说不定就暴露了。”
    秋季使者问道：“这东西使用的时候，有什么显眼的特征吗？”
    红袍壮汉摆摆手道：“放心，除了偶尔会有蓝光出现，其他的时候，不显眼的。”
    秋季使者点点头，这样就没有后顾之忧了。
    等等蓝光？！！
    他的脸色一阵变化，最终为了大事还是忍了下来。
    好你个夏季使者，还真是一个曹贼哇！
    可惜背对着枯槁老者的夏季使者没能察觉到前者心情的变化，他完全沉浸在即将获得地心石乳的喜悦中。
    嗡的一声，透明的结界包裹住了这里。
    “老哥，接下来我们使出各自最强的招式，同时轰击这块石门就行。”
    “好！”
    各自站好位置，枯槁老者跟红袍壮汉的身上，同时涌现出大量的暗能量。
    秋季使者的异能，是传承系的枯荣决，他现在正在枯期的第七个年头，再过三年，他就能再次回到荣期，那时的他将是一个充满生机与活力的少年。
    外表不同，他的招式也不同，枯期的他，真元之力可以让生物枯萎。
    而荣期的他，则可以催熟生物，达到硕果累累的效果。
    此刻，仿佛一棵枯树的他双手酝酿这充满死亡气息的能量。
    而另外一边的夏季使者则要正常一些，一头火焰组成的魔狼从他身上生长出来。
    赤红的火焰，原本温度应该不高，但不知道为何，夏季使者的火焰，却给人一种心惊肉跳的感觉。
    这两人不愧是三阶极限的强者，若不是有混乱海领主压着，整个混乱海，确实没几个人能够跟他们相提并论。
    “动手！”
    红袍壮汉怒吼一声，身上的魔狼冲向石门。
    而秋季使者手中酝酿的死亡能力，也呈射线状打在石门上。
    一时间，这石门遭受了两道三阶极限强者的全力攻击，开始变得摇摇欲坠起来。
    但就在两人以为即将得手，这石门马上要破碎之际，一股震动却从石门上传来，将两人的攻击弹了回来！
    火狼跟死亡能量被打了回来，两个三阶极限的强者脸都要绿了！
    他们两个的全力一击，自己也没把握能够接的下啊！
    就在此时，一道蓝色的身影悄无声息地出现，仅仅只是一挥手，就将两人的攻击消弭殆尽。
    “两位无碍吧？”
    少年模样的克里斯，笑吟吟地看向两个面色大变的三阶强者。
    红袍壮汉跟枯槁老者对视一眼，立刻站在一起。
    先不说这人轻松将两人的技能没收，光是他能一直屏蔽他们的感知，就已经恐怖到了极致。
    刚才如果这个少年想要杀人，哈他们两个根本连反应的时间都不会有。
    秋季使者冲克里斯拱拱手道：“多谢阁下搭救，不知道阁下是？”
    克里斯呵呵一笑，“我才消失了一段日子，你们就认不出来了？”
    “哦对，我又换了一具身体，认不出来也是正常的事情。”
    听到克里斯后面的那句话，两人脸色大变。
    “原来是克里斯大人，恕我等冒犯！”
    红袍壮汉满头大汗，如果是人族的四阶强者，或许还是看在他们两个实力还不错的份上，留他们一条性命。
    但如果是克里斯这个人族叛徒，随时都有可能对他们下杀手。
    说着，夏季使者就想要把这结界给关掉。
    有这个结界在，他们两个就算想要求援，天上那两个人族四阶，也无法听到。
    但他的手指才动弹了一下，就听到克里斯淡淡的声音响起：“你若是敢关掉这个结界，后果可是要自负的。”
    听到克里斯的威胁，红袍壮汉顿时僵在原地。
    “这样就很好嘛，我喜欢安静的环境。”
    克里斯满意地点点头，施施然走到石门之前。
    抽出初刃砍了三刀，已经消耗掉一部分能量的石门毫无抵抗能力地碎开。
    露出了里面的堆积成山金银财宝，还有大量的珍稀资源。
    尤其三滴被装在特殊器皿中的地心石乳，最为抓人眼球。
    它们身上散发出来的气息，让周遭金碧辉煌的一切，显得有些黯然失色。
    克里斯一招手，这三滴地心石乳就落到了他的手中。
    看着器皿中美轮美奂，散发着诱人气味的地心石乳，克里斯由衷感叹道，“好东西啊！”
    他手里抛着地心石乳，对两人道：“想必，这就是两位想要的宝物吧？”

524 元素震动拳
    夏季使者和秋季使者两人面面相觑，他们有些拿捏不准克里斯的想法。
    地心石乳都已经在你的手上了，还说这么多干嘛？
    但形势比人强，识趣的夏季使者连忙道：“克里斯大人，我等一开始的确想要这地心石乳，但如果大人你感兴趣的话，自然要留给您享用才是。”
    听到夏季使者如此没有节操的话，旁边秋季使者内心十分不耻，但他同样只能硬着头皮跟上话茬，没办法，这时候要是惹克里斯不高兴，那可是会没命的。
    他们这种等级的强者，反而愈发珍惜自己的性命。
    这花花世界，谁又会享受腻呢？
    枯槁老者道：“克里斯大人，所谓宝物有缘者得之，今天这东西能到您手上，也是它的荣幸啊！”
    红袍壮汉听地有些想要捶胸顿足，他娘的，刚才怎么没有发现还能如此拍马屁！
    秋季使者，真有你的！
    克里斯听了，哈哈大笑。
    “你们两个还挺会说话的，我很喜欢。”
    说着，他还舔了舔舌头。
    这个动作让两人菊花一紧，这个人族叛徒，该不会有那方面的癖好吧！
    夏季使者脸上挤出勉强的笑容，“能能被大人喜欢，荣幸之至！”
    “好了，我也不跟你们绕弯子了。”克里斯收起脸上嬉笑的表情，“说实话，这东西还是你们两个三阶极限的异能者来用，效果最好。”
    “一滴两滴的，对我们有些鸡肋。”
    “但是却能够让你们突破到四阶。”
    “你们两个也别在我面前惺惺作态了，你们脑子在想什么东西，我清楚的很！”
    “要不是打不过我，你们早就上来抢夺了吧！”
    枯槁老者挤出十分难看的笑容，本来他都决定接着装死，让夏季使者跟克里斯沟通算了。
    但没想到，这克里斯说话越来也直接了，再让他说下去，该出手把他们两个给宰掉了！
    “克里斯大人，你着实误会我们了，我们岂会做这种自寻死路的事情！”
    “对于四阶强者，我心中有的是无限的敬佩！”
    克里斯看着滑稽无比的两人，不得不说，就是这种能屈能伸的人，才能活到最后。
    “好了，你们也别怕，我可不是混乱海领主那种喜怒无常的人。”
    “给你们两个选择，一是跟我混，这地心石乳可以当做是见面礼，没人给你们一滴；第二个么，就是离开这个世界。”
    他完全吃定了他们两个人。
    他嘿嘿一笑，“如何？快点做决定吧！”
    夏季使者和秋季使者内心十分纠结。
    虽然他们两个人对混乱海领主没有什么忠诚之心，但也是要脸面的人。
    此刻自家老大还在空中跟人死磕呢，就这么改投他人，是不是不太好。
    再说看，这克里斯可是人族叛徒，跟了他，风险太大啊。
    但看他的样子，也不像是在开玩笑，要真的拒绝，有可能会死的！
    冷汗，从两个三阶极限强者的额头上冒了出来。
    这会儿秋季使者是恨死夏季使者了，要不是这家伙撺掇他来搞地心石乳，他也不会落入如此被动的局面。
    红袍壮汉没有理会枯槁老者要吃人的目光，亦是缄默不语。
    见到两人始终不为所动，克里斯的眼睛眯了起来。
    “两位不要有太大的心理压力，我纯粹就是欣赏两位罢了。”
    “而且我也不会立刻要你们为我办事，我所谋划的大事，非得等到你们四阶了才行！”
    听到克里斯的解释，红袍壮汉的眼睛亮了。
    “此话当真？”
    如果不用直接背叛人族，可以继续享受作为四季使者带来的权势和地位，跟这个克里斯混也不是不可以。
    眼看着混乱海领主就将跟裁决组织杠上，再多条退路，也不是一件难事。
    更何况，还有地心石乳拿！
    今天的经历，更让夏季使者感受到了实力的重要性。
    不成四阶，终是蝼蚁啊！
    克里斯认真道：“我可不喜欢开玩笑。”
    秋季使者却抬头道：“那敢问克里斯大人，我们两个跟您混，需要变成您那种样子吗？”
    听到同伴这么说，夏季使者的脸色也凝重起来，的确，变成深蓝一族，在心理上可很难过这一关。
    克里斯心中冷笑。
    要不是为了让这两个傻子成为自己的养料，他至于在这跟他们废话那么多吗？
    “转化成为深蓝一族的事情，你们心中也不要有太大的抵触。”
    “我给你们科普一下，成为深蓝一族，并不意味着你们要丢弃掉如今的这副肉身。”
    “只要不战死，你们可以一直支配现在这具身体，改造的，只不过是你们的灵体，让你们可以在被毁灭时，多出来一条命，何乐而不为呢？”
    夏季使者闻言，心中有些意动，如果真的如克里斯所说这样，那转化成为深蓝一族，也是一个不错的选择。
    “能容我等再考虑一下吗？”
    这毕竟是换种族阵营的大事，两人一时半会儿也下不了决定。
    克里斯也不着急，他手上既有两人想要的东西，在实力上又碾压他们，棒子加甜枣，没有人可以抗拒这种组合的威力。
    “当然可以，不过这时间嘛，就等到天上的两位分出胜负后，如何？”
    红袍壮汉跟枯槁老者透过透明的结界，看向天上逐渐白热化的战斗，心中复杂无比地点了点头。
    杨希的魂器表面已经布满了裂纹。
    他着实没有想到，混乱海领主这家伙的实力，居然如此厉害。
    “估摸着，都已经超过5领悟程度了，关键这家伙的震动奥义，破坏力确实强大。”
    刚才那一招，一瞬间甚至震碎了大半个云层，覆盖面积之广，令人咋舌。
    再加上这家伙的战斗经验也不错，杨希一共给他设下了十几个故意漏出来的破绽，引他上钩。
    但每次不是被他识破，就是被借机以伤换伤。
    可以说，除了通天之外，混乱海领主是他遇到过最强大的人族战士。
    不过他受伤并不严重，毕竟有鎏金神魔铠在履行护体的职责。
    领悟了力量玄奥之后，这魂器还能够巧妙地吸收伤害。
    相较之下，混乱海领主就要凄惨地多了。
    首先，他那做工精致，造价不菲的华贵长袍，已经碎成了一片片。
    如今的他，衣衫褴褛，就剩下几块布料挂在身上。
    同时，他露出的身体，上面也没几块好肉，紫一块青一块的，右边的眼睛都钟成了熊猫眼。
    虽然说打人不打脸，但刚才的战斗中，杨希可没少往他脸上招呼。
    甚至于鎏金神魔铠受损比较严重的地方，就是右拳的部位。
    这可都是一拳拳砸出来的！
    杨希跟混乱海领主打了这么久，虽然是在空中，尽量避开了人群。
    但还是有不少实力微弱的普通人，被逸散的威能波及，死的死，伤的伤。
    如今在环形海边继续坚持观战的，最少都是b级的异能者。
    要么就是弦月酒吧里，那几个用望远镜观看的酒吧客人了。
    “你很不错，原本以为像你这种贪图享乐的家伙会很弱，没想到你的实力，比风神欧阳关河的全盛时期，还要强上几分！”
    混乱海领主抹掉嘴角的鲜血，恶狠狠道：“别把我跟欧阳关河那种傻子相提并论！
    我们四阶强者，原本就是人族众的超凡存在，我为人族也宰掉了不少的异兽，这么算起来，我也间接性地救了不少人！
    那我玩弄几个女人，享受奢侈一些，又有什么不行的？”
    杨希叹息道：“你说的，也不无道理，但终究跟主流价值观相违背！
    你信奉的弱肉强食，适者生存，是奥赛德人的那一套！
    我们蔚蓝星人族绝对不是这样！”
    “如果没有一个个像欧阳关河那样的傻子，一个个前赴后继地为了几乎不可能完成的任务拼命，我们也无法创造如今这种局面！”
    混乱海领主嗤笑道：“呵，那位人族抛头颅洒热血的欧阳关河，最终又落得一个什么下场？
    要不是他的儿子还算争气，在关键时刻突破到四阶，恐怕这自由联盟海域，早就不信欧阳了吧？”
    杨希摇摇头，“你还是太执拗了，自由联盟海域，曾经不信欧阳，现在也不信欧阳，将来也不会信欧阳！”
    “我们秉持的理念，始终是要将异界的殖民者赶走！”
    “而整个四海的力量，也必将被拧成一股绳！”
    有些虚弱的混乱海领主冷笑道：“所以就算没有春季使者那个蠢货坏事，你们裁决组织终究还是会来找我的麻烦？”
    杨希点点头。
    混乱海作为四海之一，资源虽然贫瘠了一些，但其对人族抗战的贡献，却要远远少于其他海域。
    这里面有各种各样的原因和利益纠葛。
    杨希可没有时间来慢慢平衡各大势力、异能者组织之间的利益。
    所以他选择快刀斩乱麻，直接把混乱海领主这个点子最硬的刺头拔掉，接下来他对这片海域的改革，就会少很多阻力。
    混乱海领主笑地有些晒然：“说白了，还是我技不如人，若是我有爆破那等实力，也轮不到你来对我说三道四！”
    杨希身上再度爆发出威势，“你说这一点，我很赞同，拳头大的人才可以说教！只可惜，今天似乎是我赢了！”
    “哼，现在还早呢！”
    混乱海领主闭上眼睛。
    他感受着整个世界的震动。
    大海、陆地、天空，位面高处的星辰日月，乃至只能隐约感知的无限虚空。
    这些有形的无形的物质，其实每时每刻都在震动！
    他猛地睁圆眼睛，右手握拳！
    此刻，他满是伤口的拳头上，缠绕着一圈七彩的光圈。
    如果仔细观察，甚至还能发现这光圈在有频率地震动着。
    “吃我这一招，元素震动拳！”
    这是混乱海领主威力最强大的招式，每次使用它，都得付出被元素侵蚀的代价。
    没办法，这个裁决组织的申猴，全身覆盖在那鎏金色的铠甲中，跟头乌龟似的顽固。
    不下点血本，他是不可能获胜的！
    “用完这一招后，我起码需要十年的时间来慢慢休养！”混乱海领主朗声道，“不过，如果他的使用对象是你的话，那我也觉得值得！”
    杨希面具下的神情也凝重起来，他也察觉到了这元素震动拳的威力。
    “若是不够小心，我或许也会死在这一招之下！”
    杨希现在用的，可不是分身。
    若是死了，那就会直接消耗掉一次重生的机会。
    但是，也不知道是因为申猴马甲状态下的杨希，是一个极度好战的狂人。
    还是因为他领悟的力量奥义，追求的就是这种强强碰撞的浪漫。
    此刻，杨希内心的念头，就是用出申猴马甲力量的上限，跟混乱海领主一决雌雄。
    鎏金碎片随着杨希握拳的动作剥落下数片，他露出了的拳头。
    思绪连闪，杨希意识到这一幕有种似曾相识的感觉。
    “呵呵，也许，我从来就没有真正了解过自己的内心。”
    “或许，酉鸡是我、巳蛇是我、辰龙是我、亥猪是我申猴，也是我！”
    此刻掌控奥义全力发动，申猴的力量奥义，被激发到了极致！
    噼里啪啦！
    杨希的拳头周边，竟然出现了仿佛黑色雷电似的异象。
    其实这是拳头周围的空间，承受不了杨希的力量了！
    力破虚空！
    混乱海领主战意也上升到了顶点。
    在大量领主岛居民的关注下，这两尊仿佛战神般的身影，最终在空中碰撞在一起！
    没有丝毫的花哨！
    就是野蛮到了极致的直拳对轰！
    啪啪啪啪！
    在众人屏息的数息中，两人朝着对方轰出了数百圈！
    哗啦一声，天空裂开了！
    不，是空间裂开了！
    仿佛是位面巨人睁开了眼睛，那虚空中蕴藏的打恐怖，让所有人毛骨悚然。
    这跟异兽降临的黑腔可是两回事。
    黑腔的后面，是奥赛德位面，而这空间裂缝的后面，则是没有丝毫生机、冰冷无比的未知！
    空间裂缝吸收了大量物质后，又被位面规则消弭。
    而打出这条裂缝的两个强者，也终于分出了胜负。
    杨希的鎏金神魔铠全部裂开，露出了矫健的身体。
    至于混乱海领主，在失去了右臂，他正奄奄一息地朝着内岛坠去。
    “我赢了。”
    杨希正要感叹一番，却发现混乱海领主这厮身形一转，竟是又恢复一些生机，朝着内岛某处激射而去！
    杨希：“”

525 地心石乳呢
    混乱海领主拖着重伤的躯体快速飞行。
    比起上的痛苦，精神上的耻辱令他更加难受。
    从他成为四阶强者以来，就算是爆破也没把他打到这等凄惨的程度。
    但是，无法否认的是，他不能惹名单上又多了一个人。
    “该死的，我绝对不能够在这里死去，还有漫长的人生等着我去享受！”
    想着那些还没来得及享用的美女和佳肴，混乱海领主感觉自己迟钝的身体又恢复了一些生机，他的速度，竟然又快了一丝。
    “地心石乳！早知道把那三滴地心石乳带在身边了，虽然浪费了一些，但它们绝对可以恢复我的伤势！”
    上空，杨希看着逃窜的混乱海领主，只是不近不远地吊着。
    从他的行为来看，这家伙应该还有后招。
    反正杨希自己还有许多底牌没有用，再陪他玩玩也没啥。
    在众多领主居民的眼中，统治他们长达数十年，一直奉行高压政策的混乱海领主，却是如同一头败犬般被杨希追杀着。
    “这领主大人输了？”
    “显而易见啊，裁决组织的申猴大人受的伤可比领主大人要轻不少，不是他赢了才怪了。”
    “那混乱海是不是要变天了，天呐，我得赶紧去把股票脱手，不然就砸手上了!”
    “裁决组织真是恐怖如斯，这已经是第四位四阶强者了吧？居然也这么顶！也许哪一天，他们把整个四海都统治了也说不定！”
    “嘿嘿，这你就想多了，难道三大势力是吃素的？”
    “就是，我估计裁决组织想要统治混乱海域都有点难度，另外三大势力，是不会罢手的。”
    明明混乱海领主还没有死，但是他的臣民们却已经在讨论今后的局势走向了。
    除了既得利益阶层外，更多的底层民众，对混乱海领主被推翻抱着乐观的看法。
    毕竟再差也不会比现在差了嘛！
    虽然说是在领主岛这个混乱海的政治、经济中心生活，但他们的日子，过得不是一般的苦。
    各大区的执政官们，此刻也忙着焦头烂额。
    这场大战的辐射效果开始出现，一些激进的民众的已经开始了狂欢，仇杀、抢劫等等案件层出不穷，整个外岛一片混乱。
    那些从内岛逃出来的少年们，此刻也混入了群之中，他们身上已经换成了普通的服饰，黄发少年用仇恨的眼神看了一眼折磨他数年的内岛，决然地离开原地。
    “诸位，后会有期！”
    石门前，看着不断接近的混乱海领主，夏季使者和秋季使者慌乱起来。
    虽然说心中已经有了预感，但在看到混乱海领主败北时，他们一时间还是有些难以接受。
    毕竟这么多年来，他无敌的姿态太深入人心了。
    “主上败了”
    “是啊”
    两位使者大人面面相觑。
    只有克里斯挂着一脸冷笑，看着天上那缓缓追来，仿佛在玩弄物似的黑点，心中暗道，裁决组织的人果然都有两下子。
    说起来，从战斗的一开始，他就觉得裁决必定会赢得这场战争。
    只不过令他没想到的是，申猴都没有叫支援，仅仅是被卯兔治疗了几波，就几乎压倒性地战胜了混乱海领主。
    这就很离谱。
    也让他迫切想增强自己的实力。
    “两位，考虑好了吗？”
    克里斯笑道：“你们的领主大人，似乎状态并不是很好，不一定能庇护住你们呢！”
    他的话，瞬间惊醒了夏季使者和秋季使者。
    正当他们想要说话时，一直冲刺的混乱海领主，终于是赶到了目的地。
    当先，他就察觉到了隔音结界的存在，心中暗道不妙后，一个震动波将结界震碎，立刻就看到了里面破碎的大门，还有跟门神似站着的两个手下。
    而克里斯这家伙，在结界破碎时，就消失无踪了。
    “你们两个，在这里作甚！”
    在两个三阶极限的手下面前，混乱海领主的声音一如往日威严，只不过少了几分中气。
    毕竟被杨希干地不轻，少了一只手臂。
    “主上息怒，我们两个我们”
    夏季使者支支吾吾地说不出话来，他可没想到会在这种情况下跟自己老大碰面。
    但很快，混乱海领主就反应了过来，怒道：“没想到除了冬季使者那个白眼狼之外，还剩下你们两个吃里扒外的家伙，都什么时候了，还惦记着这些东西！”
    “我不是说了吗，等时机成熟的时候，我会把它赏赐给你们，你们成为三阶极限的异能者后，寿命也不断短，就这么等不住？”
    虽然不是很在乎这些手下，但他们的背叛还是令混乱海领主一阵痛心疾首。
    “主上恕罪！！”
    夏季使者和秋季使者被吓地不清，就算是这种状态下的混乱海领主，想要杀掉他们，也不是一件难事。
    他们心中更是暗骂克里斯不靠谱，刚才不是说能庇护他们吗？现在人去哪了？
    “好了，你们的事待会再说，把东西给我，再为我护法！”
    混乱还领主下意识地以为地心石乳在他们身上。
    “主上东西、东西不在我们这啊！！！”
    秋季使者都快哭了。
    “什么？还要狡辩？石门都被你们两个废物打开了，你告诉我地心石乳不在你们手上？那还会在谁的手上？在你的贱货相好手上？”
    情急之下，混乱海领主吐出一口鲜血，被气地开始往下三路骂。
    “你们两个是不是以为现在的我，治不了你们了？”
    杀机出现在混乱海领主眼中。
    夏季使者吓地跪倒在地上，“主上，东西真的不是我们拿的，是是”
    混乱海领主也察觉出来蹊跷，皱眉道：“是谁拿的？”
    他的内心焦急无比，天上的敌人正在快速接近，再没有地心石乳，他必死无疑。
    “是我拿的。”
    一道讥讽的笑声响起，随后蓝色的初刃斩向了混乱海领主。
    要说混乱海领主这些年这不是白混的，在千钧一发之际，他没有丝毫犹豫，甚至回头望向声源地动作都没有，直接一个懒驴打滚，避开了这一刀。
    他金黄色头发，被斩掉一半，差一点点就被枭首了。
    “何方鼠辈，竟敢暗算我！！！”

526 克里斯，联手不！
    “反应倒是不错。”
    克里斯冷笑着甩了甩。
    湛蓝色的初刃在地上压出仿佛涟漪一般的痕迹。
    混乱海领主瞳孔骤缩：“克里斯？！！”
    “正是在下！”
    后者施施然道，虽然是少年某样，但那种过于成熟的气质，令人感觉到很不自在。
    杨希也缓缓降落到地上，他的鎏金神魔铠还只复原了一半，所以现在已经套上了黑袍，遮住露出的身体。
    他看到克里斯后，有些意外：“你这家伙，这么快就找到新的肉身了？”
    克里斯不以为意道：“要不是被你们裁决组织三番五次地破坏掉肉身，我也不至于换地这么勤快，这要是从源头上说起，让我这具肉身原主人魂飞魄散的罪魁祸首，可是你们组织的酉鸡啊！”
    杨希听了，怒而发笑：“胡搅蛮缠，你觉得有意思吗？”
    克里斯见杨希动了真怒，嘀咕几句，便暂时闭了嘴。
    他今天可不是来跟裁决组织发生冲突的，他的目的只有夏季使者跟秋季使者两个三阶极限的强者。
    但问题是，现在这种情况下，一旦他露出想要招揽两人的意思，他们绝对会被这个申猴杀掉。
    毕竟这在几个生肖位中，申猴的脾气看起来是最爆炸的。
    刚才他跟混乱海领主对轰的场景，让克里斯也有些咋舌。
    这特么可是硬生生将位面壁垒给打裂了啊！
    混乱海领主脸色十分难看，他没想到申猴这家伙真的要赶尽杀绝。
    在求生欲的支配下，他缓缓开口道：“申猴，今日是我技不如人，我输地心服口服，能不能看在我是人族四阶的身份上，放我一条生路？”
    他的话令背后的夏季使者和秋季使者十分震惊，这也太屈辱了一些吧？
    “混乱海我可以让给你们裁决组织，让我活着，将来跟奥赛德人交战的时候，也能多个战力，不是吗？”
    混乱海领主企图用大意来动摇杨希。
    因为从过去的表现来看，裁决组织这几个生肖位，虽然性格各不相同，但他们都跟欧阳关河那傻子一样，满脑子人族的大计。
    哼，只要让他熬过了今天这一劫，等到他恢复到全盛状态后，就去自由联盟海域灭了钱家！
    打不过你，也要让你难受。
    杨希有些想笑，这混乱海领主也太天真了一些。
    或许换成欧阳关河，甚至是换成了赵妗音，都有可能放他一条生路。
    人族的几位四阶强者确很在乎高层战力的数量，甚至连三阶强者，都被他们当成宝贝似地养着。
    或许，混乱海领主能够在这里过地这么滋润，跟这些心理脱不了干系。
    但杨希不一样，杀了混乱海领主，他留下的奥义链，随时能够再制造出一个新的强者。
    话说，他的震动奥义还挺强横的，杨希并不打算将他分解掉。
    或许可以知道制造出一个四阶的新马甲，要么就直接给叶凡、刘源这些心腹使用，也是一个不错的选择。
    毕竟现在的他，已经拥有了多种奥义。
    参悟奥义，朱雀这个附属意识的帮助着实有限，一个人扮演这么多生肖位，还真有些吃力了。
    杨希摇了摇头：“抱歉，你若是活着，那我就对不起这些年来，直接或间接死在你手上的那些冤魂。”
    听到杨希的话，混乱海领主脸色难看无比：“你今天是非要我死了？你就不怕我自爆，让整个领主岛跟我陪葬？”
    软的不行来硬的，混乱海领主干脆拿整个领主岛的生灵来威胁杨希。
    “哈哈哈！”克里斯笑地都直不起腰来，“这真是我今天见过最好笑的场面，堂堂一个人族四阶强者，为了自己活命，竟然拿上千万的人族生命来威胁一个同族强者！”
    “这就是蔚蓝星人族吗？可真有够好笑的！”
    混乱海领主身后，夏季使者跟秋季使者也有些挂不住面子。
    他们虽然没把领主岛上那些普通人当人看，但若是真的要让上千万人陪葬，这种混账事情，还真拉不下脸来做。
    杨希无语道：“你是认真的？”
    混乱海领主也顾不上脸面了，此刻活下去最重要：“宁我负天下人，也休要天下人负我！老子死后，哪管他大浪滔天！”
    杨希拿不准他的真实想法，便试探道：“那你自爆好了，反正人是你杀的，跟我没关系。”
    混乱海领主愣了，他没想到这个申猴居然如此冷血，你难道没有一点正义感和同期心吗？
    杨希自然不会如此，如果混乱海领主真的要自爆，大不了用掌控奥义把他自爆的能量控制住。
    掌控奥义在杀伤力方面不足，这些辅助功能可是点地满满的。
    其实杨希也不是没想过，从这方面出法，开发出一个具有攻击性的招式。
    比如自己封锁一个强者体内的能量。
    但除非这个强者被打地半死，精神力已经濒临崩溃，不然全盛状态下，想做到这种类似“封禁”的手段，还是十分困难的。
    只有在自爆时，敌人也不会花精神力去控制自己体内的能量，这些能量跟外界游离的魔力也没多大差别的情况下，杨希可以做到干扰。
    所以，光蚀圣者想要自爆那会儿，被杨希直接给控住。
    有了这个先例，控制住混乱海领主的自爆，应该不在话下。
    毕竟他的实力也增强了不少。
    混乱海领主恼羞成怒：“难道你不怕事情传出去了，裁决组织被冠上一个冷血无情的名头吗？”
    杨希嘲笑道：“你都要自爆了，还有谁能够传出去？”
    这混乱海领主无话可说，貌似事实就是这样。
    “放心，我会把裁决组织的事迹，给你传遍整个四海的。”
    一旁看戏的克里斯，反而开始安慰起混乱海领主来。
    杨希淡淡道：“先不说你今天能不能活着离开这里，就算是被你侥幸跑了，你以为外界会相信这种传言？”
    他又转头对混乱海领主道：“自爆是你的选择，又不是我逼的。”
    混乱海领主此刻却在高速运用脑力，想要找出破局的办法。
    他看向一旁笑着看向他的克里斯。
    难道，今天要跟这个恶心的深蓝一族合作？
    “克里斯，地心石乳应该在你的手上吧？”
    “这样，你把东西给我，等我用它恢复了身体，咱们联手把申猴干掉如何？”
    “一直以来，你不都在受裁决组织的鸟气吗？”

527 骚到极致的操作
    “联手？”
    克里斯笑着摇摇头，“你觉得，像你这种丧家之犬，配跟我联手吗？”
    堂堂混乱海的掌控者，一手缔造了领主岛这等伟大奇观的存在，在这一刻，被一个人类叛徒所不耻。
    在混乱海领主背后的夏季使者跟秋季使者，都不忍心再听下去。
    他们从来没有想到，自己的老大，会落日今日这种地步。
    不过想到他过去的种种作为，冥冥中也暗合了因果之说。
    混乱海领主脸色难看无比，如果奚落他的人，是将他击败的申猴也就算了。
    但你克里斯只不过是一个人族叛徒，论起品德来，抛弃母族肉身的行为，也不比他拿整个领主岛的生灵作为筹码高尚到哪里去。
    换做全盛时期，他绝对会好好“报答”一番克里斯，可惜现在他的处境十分不妙，也不宜再添强敌。
    被克里斯拒绝的混乱海领主，只剩下了最后一条道路。
    不到万不得已，他也不想这么做。
    因为一旦这么做了，他基本上等于自绝于人族社会。
    但脸面哪有性命重要，只要活下去，以他四阶的实力，天下之大，哪里不能去潇洒？
    “我最后再问一遍，申猴你真的不打算放过我吗？”
    听到混乱海领主充满威胁的话语，杨希心中疑惑，都到了这种地步，难不成他还有翻盘的机会。
    以杨希的思维方式，实在找不到可以翻盘的点来。
    他冷漠地道：“今日，必杀你！有本事你就自爆，这样我还佩服你足够血性！”
    听到杨希的话，夏季使者跟秋季使者有些惊恐，这种情况下再刺激混乱海领主，他还真的有可能直接自爆。
    申猴跟克里斯两个四阶强者或许能够活下来，但他们两个距离这么近，绝对必死无疑啊！
    “好！好！好！！”混乱海领主仿佛下了什么决心似地，从夏季使者身上夺过一样东西。
    众人定睛一看，原来是一个通讯器。
    作为混乱海地位崇高仅在混乱海领主之下的夏季使者，他配备的通讯器，绝对凝聚了四海最尖端的科技。
    杨希嘲笑道：“怎么着，现在打算叫人了？有些晚了一点吧？”
    但混乱海领主却自顾自打开了直播功能，对准了现场。
    很快，在四海众多直播平台中，一个超级网红的直播间画面，瞬间切换成了石门之前的景象。
    悬浮在半空中，裹着黑袍的申猴；站在一旁的冷峻少年克里斯；一脸凄惨，仿佛落难雄狮似的混乱海领主，以及他身后两个四季使者，都清清楚楚地出现在直播间中。
    原本这个主播是四海一个非常出名的户外网红，刚才他还在沙滩上给水友们直播如何搭讪比基尼妹子。
    谁曾想到，那个穿着粉色比基尼的妹子刚刚要答应主播的要求，给观众们热舞一段时，画面居然从阳光、沙滩和美女变成如今这副模样。
    弹幕顿时就炸了。
    “怎么回事？我的粉色比基尼呢？”
    “主播不要搞事啊，我裤子都脱了，就给我看这个？”
    “前面的加1，我也才打开一包全新的清风抽纸。”
    “我靠，难道主播在放录像？”
    “不对，这画面中的那位黑袍人，这么看起来像是裁决组织的生肖位？”
    “还真是啊，是申猴大人，不过他的鎏金铠甲呢？”
    “诸位，我听说申猴大人跟领主岛上的混乱海领主发生了大战，刚才还有个主播直播了。”
    “我也看了，不是说大战已经结束，申猴大人赢了吗？现在这是什么情况？”
    “主播到底是何方神圣？刚才还在海滩泡妞，现在居然获得了内岛的画面！”
    “我靠，太劲爆了，这这这感觉像是混乱海领主在亲自直播啊，大伙赶紧去叫人来看！”
    吵吵闹闹的弹幕，很快就让这个直播间的人数破了千万的大关。
    其中刚刚涌进来的，自然是领主岛上的居民，内岛上发生的大战，跟他们可是息息相关啊！
    “领主大人还没死？难不成还有的打？”
    “那个少年是谁？看架势似乎也不是个弱者啊，难道是领主大人叫来的救兵？”
    “好奇怪的视角，感觉自己就在这些大佬身边！”
    混乱海领主见直播画面，用全息投影的技术，展现给了杨希。
    上面不断滚动的弹幕，以杨希的视力，可惜清晰地看到。
    “你这是什么意思？”
    他有些纳闷，这打着打着，开直播干嘛？
    难不成是想要用直播来影响我的战斗力？
    拜托，我从出道至今，可以说是在镜头下成长起来的好吧。
    混乱海领主道：“这个网红账号，是我花钱扶植起来，原本只是为了好玩，没想到今天，居然能派上这种用场！”
    他语气甚至有些悲壮，仿佛接下来要走什么了不得事情。
    不过从某些方面来讲，为了活命能够做到这种程度，混乱海领主的确算的上是一个枭雄。
    “申猴，现在我当着四海亿万水友的面，再次问你一遍！”
    “放我走和让整个领主岛上所有生命为我陪葬，你跟你背后的裁决组织，会怎么做选择！”
    听到混乱海领主说的话，包括杨希在内的所有人都傻了。
    谁也没想到，混乱海领主开直播，竟然是为了达到这个目的。
    刚才你不是说没人会知道今天的事情吗？
    本领主直接直播给整个四海的民众看！
    杨希不由大跌眼镜！
    他没想到，一个人能够无耻到这种程度。
    这个混乱海领主的脑回路，还真的与众不同。
    他这一招，算不算是用网络的力量，在保护自己一条狗命？
    尽管代价是他的人格和脸面。
    “你特么，可真够无耻的啊！”
    一旁的克里斯都由衷地感叹道。
    换做是他，恐怕就算是死，也做不到像现在混乱海领主这种不要脸的程度。
    夏季使者跟秋季使者在听到混乱海领主的“宣言”后，也震惊无比，为了避免被与他划为同类，他们默默旁边挪动了一点位置。
    混乱海领主无所谓道：“活下来才是最重要的，至于过程，我并不在乎！”

528 我赌你自爆不了！
    直播间的人数已经突破了两千万大关。
    这还仅仅是斗猫tv一个平台而已，若是其他转播的平台加起来，这观看人数，甚至能够超过三千万。
    当然，其中的水分肯定是有的。
    但毫无疑问，在混乱海领主的骚操作下，杨希跟裁决组织被放在了火上烤。
    如果他不放过这个混乱海领主，那就意味着视领主岛上千万民众的性命于不顾。
    这对杨希费尽心思经营出来的组织形象，毫无疑问是一个非常大的打击。
    裁决组织免不了要背上一个冷血无情的污名。
    “我终于搞懂了情况，这个无耻的家伙，是在拿一整岛的性命做人质，逼迫裁决组织的申猴大人放他一条生路！”
    “他好歹是领主岛的缔造者，居然能做出这么畜生不如的事情来！”
    “唉，虽然觉得混乱海领主的行为很无耻，但我还是认为申猴大人这个时候不应该义气用事，毕竟这可关乎着上千万的人命啊！”
    “这家伙是在领主岛上埋下上千吨炸弹了吗？他怎么能做到用整个岛屿来威胁裁决组织的事情。”
    “前面的，你不知道这无耻之徒，是强大无比的四阶强者吗？他一旦自爆，炸掉整个领主岛屿，应该不是难事！”
    “可恶啊，感觉要被他得逞了，这种吃苍蝇般的感觉，真是令人不爽！”
    跟网络上的吃瓜群众不同，观看这场直播的领主岛居民更是被吓破了胆子。
    以他们对混乱海领主这厮的了解，他绝对能做出这种事情！
    一时间，整个领主岛上的暴乱再度升级，不少民众拖家带口地冲向港口，希望能够通过炼金船远离处于风暴中心的领主岛。
    以前一张两百四海币的短程船票，在短时间内直接被人炒到了四万四海币！
    足足有两百倍的差距！
    但还是有很多人抢不到船票，绝望的人群开始冲击船舷，不少正在登船的土豪们，纷纷坠海，无助地挣扎起来。
    “嘿嘿，做出你的选择吧，申猴！”
    混乱海领主脸上带着破罐子破摔的笑容，“现在站在你对立面的人，不是我，而是整个四海的民意！”
    杨希无言。
    不得不承认，混乱海领主这波操作，虽然无耻了一点，但的确有点效果。
    起码现在的裁决组织，无法去抗衡沸腾的民意。
    尽管这些民意并没有针对裁决组织，但杨希知道，今天若是他选择让整个领主岛的民众给混乱海领主陪葬，那些亡魂的账，会算到他的头上。
    万幸的是，混乱海领主并不知道，他在a与b之间，还有第三个选项。
    在他杨希面前，混乱海领主根本不可能自爆！
    几位四阶强者，都在手下的通知下，开始关注这场直播。
    “还真是混乱海领主这厮的风格，不亏是自私到极点的家伙！”
    “要我说，就算是牺牲整个领主岛，也比让这丢人现眼的家伙活下去，来的痛快！”
    “可惜，民众可不会这么想，如果申猴不放过混乱海领主，领主岛上的人们，最恨的人反而会是申猴吧！”
    “呵呵，真是充满讽刺的魔幻现实啊！”
    混乱海领主真是在直播间进行了投票，让杨希放他一条生路的选项，摇摇领先。
    “怎么样，我的耐心可不够，能不能痛快一点，做出你的选择！”
    看到这个将自己打爆的对手一副进退两难的模样，混乱海领主心里甚至还有些痛快。
    一时间，整个四海的目光，似乎都汇聚在申猴身上。
    他即将做出的选择，关顾到上千万人族的生命。
    杨希看来一眼如同雪花般飘过的弹幕，冲着小人得志的混乱海领主道：“我赌你不敢自爆！”
    说着，他悍然动手！
    整个四海的观众的震惊了！
    他们原本以为，申猴会顾忌到大义，憋屈地放混乱海领主一条生路。
    虽然说他们也很不爽，但这起码能够让领主岛上的民众，从生命威胁中脱离出来。
    但申猴却选择了最刚的做法！
    在他们的理解中，申猴表面上说是在赌混乱海领主不敢自爆，但实际上已经置领主岛上千万民众的生命于不顾！
    混乱海领主也懵逼了。
    在他看来，祭出这一招之后，申猴再怎么暴脾气也会选择妥协吧！
    他背后毕竟是一个在他看来“沽名钓誉”的裁决组织。
    哪想到事与愿违，这申猴是真的莽啊！
    一时间，要不要自爆这个念头，出现在他的脑海中。
    说实话，他从一开始就没想过真的要自爆，这只不过是用来威胁的手段罢了。
    但现在，这个问题就真的摆在他的面前了。
    自爆，还是不自爆？
    如果不自爆的话，他可就白死了！
    在杨希动手的瞬间，愤怒的领主岛民众和四海的圣母们，也纷纷将惊恐和怒火宣泄于键盘之上。
    “我真的真的真的草了啊！！！！申猴、裁决组织！你们就不能给我们一条生路吗？”
    “为了击杀一个穷途末路的混乱海领主，至于搭上我们领主岛千万民众的性命吗！”
    “我曾经是裁决组织的粉丝，但现在，我宣布我是裁决组织的一生黑，就算是死，我也会在地下诅咒这个组织的所有成员！”
    “申猴太鲁莽啦，混乱海领主什么时候都能够杀，这千万的生命，却要花多久才能找回来？”
    杨希却无视了这些谩骂，在虚界空间中，一具用来掩饰的酉鸡分身已经就位。
    如果这混乱海领主真的要自爆，那杨希就会用掌控奥义将暴走的能量控制住。
    “可可恶啊！！！”
    混乱海领主将自己的头皮抓地一塌糊涂，“为什么，为什么你就是不肯放过我！”
    杨希冷笑：“是你不肯放过你自己！”
    混乱海领主的表情变得麻木无比，往事种种吹过心头。
    曾经，他也是一个想要打败异兽，拯救人族的少年。
    只不过，人总是会变化的。
    也许，是他自己一手将自己逼上了自爆的道路。
    “最后关头了，老子也该硬气一回！”
    “你不是赌我不敢自爆吗？”
    “我自爆给你们看！！！”
    “哈哈哈，你们全部都得给我陪葬！”
    “我他娘的也不亏！！！”
    震动的裂纹出现在混乱海领主皮肤上，他真的要自爆了！
    在无数领主岛民众的咒骂声中分，一只洁白的手从虚界漩涡中伸出。
    而杨希，也发动了掌控奥义！

529 超巨型骨龙
    混乱海领主就像是一个膨胀的气球，在爆炸的边缘被杨希硬生生地给按了回来。
    那些四散的能量在掌控奥义之下仿佛雏兽般温顺，乖乖地回归秩序。
    这个过程看起来像是熵减。
    莫名地，杨希的心中冒出一丝灵感，但又转瞬即逝。
    领主岛在微微的颤抖后恢复平静，仿佛刚才的微型地震只不过是一个幻觉。
    那些绝望地闭耳捂眼的民众愣愣地回过神来。
    “我们这是已经在地狱了么？原来地狱跟现实世界也没差多少啊！”
    “你是不是傻，我们连影子都有，怎么可能变成地狱里面的鬼魂？”
    “这么说来还真的被裁决组织那个该死的申猴给猜中看，混乱海领主那个胆小的懦夫在最后关头怂了？”
    “多半是给这个申猴给赌对了！”
    “唉，不知道为啥，虽然我很庆幸没死，但统治了咱们这么久的混乱海领主居然这么怂，我还是感觉到很丢人呐！”
    “是啊，我也这么觉得！而且就算活了下来，我也要当裁决组织一辈子的黑粉，申猴这家伙居然敢在最紧要的关头放弃我们去赌混乱海领主是一个懦夫！实在是没有把我们普通人的生命当一回事！”
    领主岛的部分民众这次算是真的恨上裁决组织了。
    很多时候就是这样，一直施惠与你的人，一旦拒绝了你的某次诉求，你就会恨上他。
    反而一直施暴的人给一次小恩小惠，人们就会会感恩戴德。
    如此这般讽刺。
    许多等着直播画面变成雪花屏的人，最后诧异地发现，一个新的黑袍蒙面人出现在现场。
    他用一只手虚按混乱海领主的额头，而后者虽然没有自爆，但身体上却出现了一条条裂纹。
    酉鸡分身通过虚界漩涡出现的时候，克里斯的身体稍微抖了一下实在是有心里阴影了。
    “我我还活着？”
    混乱海领主睁开眼睛，不可思议地打量着自己的身体。
    同时，他也注意到了酉鸡分身的出现。
    他晒然一笑，“怪不得从申猴敢这么莽，原来我在你们面前，连自爆都无法做到。”
    “呵呵，裁决组织，真有你们的！”
    酉鸡分身的声音在各个直播间响起，“如果没有十足的把握，你觉得按照我们裁决的行事风格，会不把上千万人的性命置于危险的境地？”
    酉鸡分身的发言，是杨希在出手前就已经想好了的，目的自然是为了再次收割一波人气。
    这下，直播间内，裁决组织的粉丝们顿时扬眉吐气起来。
    刚才误以为裁决放弃领主岛居民那会儿，他们可是被全网逮着骂，那叫一个狼狈了得！
    现在要是不趁机骂回来，刚才的亏可就白吃了！
    “呵呵，之前是谁说裁决组织一生黑的来着？有种给你爷爷我站出来，我非得让你知道什么叫饭可以乱吃，话不能乱说的道理！”
    “巅峰迎来虚伪的崇拜，低谷才能留下真心的拥簇！就算是全网在黑裁决，在骂申猴的时候，我也没有动摇过哪怕一丝！现在事实证明我是对的，裁决组织是对的！”
    “别的先不说，刚才那说裁决组织能够救下领主岛就倒立吃屎的老哥们吗，把直播间号码都报一遍，我挨个去刷礼物，绝对不抠搜！”
    “加我一个！”
    网上的风潮从一开始的“倒裁决”，又变成了现如今的“杀叛徒”，起起伏伏，看地吃瓜群众有些懵逼。
    而领主岛上的大量民众，此刻也恢复了理智。
    尴尬的是，在误以为将要走向死亡的那一刻，大部分人都选择完成自己一生中的遗憾，
    所以有当众出柜的，也有跟积怨已经的上司干架的，跟有告诉自己儿子身世之谜的。
    许多人在躲过了生理学死亡后，又迎来了社会性死亡。
    现在这么一想，似乎有时候将一些秘密带走，其实也是一个不错的选择。
    值得一提的是，现在很多吹裁决组织的人，也是当初喷裁决和申猴最狠的一帮人。
    “那么，是时候送你上路了。”
    杨希冷冷地对着混乱海领主道，杀掉他之后，他又将多出一条不错的奥义链。
    认命的混乱海领主心如死灰地瘫在地上，再也看不出一丝四阶强者的风范。
    酉鸡分身也适时地对着直播镜头道：“我们跟三大势力关于混乱海的约定，也就从现在开始吧！”
    就在申猴分身，手起刀落，要结果掉混乱海领主时，天空上突兀地出现了一个黑影。
    有些生涩的蔚蓝星通用语响彻整个领主岛屿：“哈哈，四阶与普通人之间的选择，还真是挺有趣的。”
    “你是谁？”
    杨希心中警兆大生，他感觉到了这家伙身上强烈的能量反应。
    甚至于反攻战上的铁塔将军，都无法与之媲美。
    “我？你有的是时间慢慢去寻找答案！”
    “现在，还是用实际行动来告诉我，你的选择究竟是什么！”
    他的话音刚落，混乱海领主的位置就出现了剧烈的暗能量波动。
    随即，这位昔日的混乱海王者消失不见，取而代之的，是一枚玉色的椭圆形物体。
    看起来像是一枚蛋？
    咔嚓一声，这枚一人大小的蛋，其表面出现裂纹。
    克里斯脸色一变，蓝色光芒一闪，席卷走夏季使者和秋季使者，果断地立离开现场。
    上面那人左手提着混乱海领主，轻笑道：“克里斯，这么久不见，不叙叙旧就要走了么？”
    听到他的话，克里斯跑路的速度反而愈发快了。
    可见他对这个神秘人的忌惮程度。
    而杨希也很快明白了这家伙刚才话中的意思。
    只见，这一人高的玉色石蛋里面，居然孵化出了一头骨龙。
    这头骨龙跟杨希在自由联盟海域第一岛链遇到的那头不一样。
    可以说，它随便一块骨头上蕴含的亡灵元素，就已经超过了上次那一整头。
    骨龙见风就涨，几乎在出息内就变成了一头庞然大物。
    它的颅骨穿透云层，仅仅只往望前踏了一步，就从内岛跨进了环形海中。
    “昂吼！！！！”
    震耳欲聋的嘶鸣声响起，杨希这才意识到，那个神秘人话中的意思。
    如果他不出手的话，领主岛上的民众这次真的全部得嗝屁！
    要说夏季使者的通讯器质量是真的好，也不知道是用了什么黑科技，就算出现了这么大的变故，那悬浮在空中的直播画面还是很稳定。
    也多亏了骨龙夸张的体型，让拍摄难度降低不少，在斗猫tv等各大直播平台上关于领主岛的直播间如同雨后春笋般冒了出来。
    领主岛上虽然有贪生怕死的人，但也不乏逆流而上的勇者。
    一些年轻的异能者从混乱海领主的手上扛起了直播的大旗。
    各种角度的画面出现在四海吃瓜水友的手机画面上。
    那脚踩在骨龙头顶，被灰色雾霭笼罩的神秘人，戏谑地道：“酉鸡，希望我送给你的见面礼，能够让你满意。”
    “呵呵，真是很久没有见到像你这么有趣的土著了。”
    说着，他提了提手中的混乱海领主，“哦对了，这家伙倒是也算有趣。”
    “你杀掉了我一个手下，我带走他，应该不算过分吧？”
    他跟混乱海领主的身影缓缓在黑雾中消失，“那么，就请你陪我的宠物好好玩一玩，期待我们下次的见面。”
    吼！！！
    也许是主人的离开，让这头骨龙失去了控制，
    他仿佛火焰般燃烧着的瞳孔，红芒大盛。
    也不搭理杨希，一脚朝着古斯特大区踩去。
    首当其冲的，就是高耸入云的弦月酒吧。
    酒吧内，原本正在关注战况的客人们大惊失色，他们万万没想到，第二次生命危险来地那么快。
    刚才混乱海领主扬言要炸掉整个领主岛时，他们中担小的一部分人已经先溜了。
    剩下来的人，虽然胆子大，但也经受不起这么三番五次的刺激啊。
    一时间，那些无路可走的兔女郎小姐姐们花容失色地扑进同样吓尿的客人怀里。
    可惜现在这帮色狼们，哪里还有心思去占便宜？
    “救命啊，我不想死！”
    “早说了，跟着大伙一起走，偏偏你们要留下来，这下好了，要全灭了！”
    “我可，这头骨龙长地也太特么丑了吧！”
    看着骨龙巨大无比的骷颅了脸在视界中不断放大，众人甚至能看到他表面不知道是魔炼还是风化出来的裂纹。
    “该死的，谁来救救我们啊！”
    唇语青年将兔女郎小姐姐都快掐变形了，才歇斯底里地喊出这么一句话。
    刷！
    杨希穿着破损鎏金神魔铠的背影出现在落地窗前。
    他的身影对比常人虽然算得上是强壮无比，但在巨大的骨龙面前，仍旧仿佛是一只蝼蚁。
    令人不由自主地想到了那句成语螳臂当车！
    各大直播间内，裁决组织的粉丝们都泪目了。
    “这就是我爱的裁决组织，无论是最开始的辰龙，还是现在的申猴，我们总能从他们的身上，发现那个舍己为人的精神。”
    “在裁决组织生肖位大人的眼中，我们这些普通人的生命，同样的宝贵！”
    “可笑的是，之前居然还有人质疑这么一群可靠的存在。”
    这头骨龙比蔚蓝星人族历史上记载的任何一只异兽都要强大，它身躯投下来的阴影，甚至让领主岛上的一个大区陷入了黑夜之中。
    杨希面具下的表情尤为慎重，他知道一个不小心，就可能导致大量的伤亡。
    别的不说，要不是这头骨龙的第一步踩进了环形海中，现在绝对已经出现成千上万的伤亡了。
    蓬！
    杨希哼狠狠的一拳打在骨龙的头颅之上，他拳头爆发出来的力量，堪堪挡住了骨龙前进的趋势。
    大量的龟裂出现在骨龙的鼻骨之上，但随着一阵亡灵元素的出现，这些杨希制造出来的裂纹瞬间消失不见。
    “不行，这家伙不但体积大，恢复能力也很惊人，再继续打下去，虽然我是没问题，但领主岛肯定是完蛋了的。”
    如果换做之前，杨希还会稍微犹豫一下。
    但现在的他，早已不会再去跟普通人计较，领主岛上虽然有不是好人心的喷子曾经喷给他，但还是有大量无辜民众的。
    “必须把战场转移掉！”
    不少观众都看出了杨希此刻的窘迫，甚至已经有些懂哥开始断言，这次领主岛的伤亡数量，很有可能会创下纪录。
    这头恐怖的四阶骨龙，也将成为裁决之的滑铁卢之战。
    生肖位或许不会败在这笨拙的骨龙手下，但他们注定无法保护下面的人族同胞。
    这对裁决组织而言，就是一次信誉大跌的失败！
    杨希却妹控去考虑这些，他想着的，永远是多避免伤亡。
    能力越大责任越大！
    以往他是个咸鱼，管好自己就行，但现在他坐拥强大的实力，就会竭尽全力，让这次战斗的伤亡降低到最少的程度！
    “呀！！！！”
    杨希调整位置，出现在骨龙的下颚出，他开始了强力冲击，在巨大动能的带动下，朝着骨龙狠狠挥出一拳。
    “申猴这一拳想要干什么？”
    “先不说骨龙在这一招之下，恐怕不会受到什么重大的算账，但只要他在地上摔上一跤，对七大区的伤害，也会是恐怖无比的！”
    杨希拳头精准地打在骨龙的下颚骨上，将它尝试喷涌亡灵吐息的嘴巴强行闭上。
    多亏了力量奥义，让杨希对自身的力量了如指掌到了一个恐怖的境地。
    换做其他没有领悟力量奥义的四阶强者来挥出这一拳，很大的可能性是骨龙的下颌骨被击穿。
    但杨希这一拳却没有击穿下颌骨，而是利用巧力发劲，使出超负荷的力量，将这头恐怖的庞然大物，用上钩拳的姿势打了起来。
    它的腿从环形海中被带出去，随后呜咽着掉进了打开的虚界漩涡中。
    光是这个层出的漩涡，就消耗了杨希的大量力量。
    最终，这头骨龙掉进了领主岛身边的海面出，杨希也钻进虚界漩涡，出现在了海面上的骨龙面前！
    “接下里，让我好好在你身上撒撒气！”
    杨希抹掉嘴角硬撑出来的鲜血，恶狠狠地道。

530 接手领主岛
    骨龙身上闪过一道绿色的光芒，在亡灵元素的帮助下，它渐渐浮出了海面。
    也许是有神秘人留下的命令在，骨龙并没有把干掉杨希当做第一目标。
    “不好意思，我可不会给你这个机会。”
    杨希的本尊和酉鸡分身当在了这头骨龙之前。
    最终，在众人的眼中，裁决组织的两大生肖位出手，将这头巨大无比的骨龙消灭在领主岛近海。
    巨大的骨龙在悲鸣中化作光点消失。
    完事后，杨希却皱着眉头，思考着那神秘人的身份。
    很明显，这家伙的出现，就是为了救走混乱海领主。
    “他究竟是谁呢？”
    从他不是很熟练的蔚蓝星通用语中可以猜测，这个神秘人极有可能来自奥赛德人那一方。
    “难不成混乱海领主这厮，从很久前就已经背叛了人族？从他的百无禁忌的行事风格来看，这件事情的可能性还是蛮高的！”
    “他能突破到四阶，也可能是因为奥赛德人的帮助。”
    让酉鸡分身回到了虚界空间，杨希都没顾得上自身的伤势，便飞回了内岛上空。
    虽然他及时转移了骨龙，但就是骨龙刚刚出现的那一脚，内岛上还是出现一个巨大无比的脚印。
    所幸是一条骨龙，它的脚印只是骨头在地面上痕迹，比起寻常兽类稍微脚印，其占地面积，要小不少。
    悬浮在空中，杨希有些感叹。
    今天虽然战胜了混乱海领主，但没想到让他被神秘人救走，这样一来在奥义链上就没了进项。
    好在的是，裁决组织可以接手整个领主岛，这也算是个收获。
    刚才闹出这么多幺蛾子，现在么就得收拢下人心了。
    杨希叫出了妹妹。
    一声黑袍，清冷无比的卯兔顿时出现在内岛上空。
    因为有很多镜头对准了这里，杨希自然不能跟妹妹有丝毫亲昵的举动，保持了同事间应有的距离。
    杨希淡淡道：“拜托了。”
    也许是因为在复苏奥义上越走越远的关系，杨飞飞给人满满的神圣感。
    “客气了，救死扶伤，是我们裁决的宗旨。”
    随后，在众多直播间内，天空上那如新月般吸人眼球的倩影，轻轻一挥手，整个领主岛便被光雨所覆盖。
    领主岛可不是普通的岛屿，它是混乱海领主耗费大量人力，制作出来的超级岛屿，光是人口就有近千万！
    为了方面管理，甚至还分成了七个行政区。
    但杨飞飞的光雨却是落到了领主岛的每个角落。
    这份实力，令人咋舌！
    “嘶就这就是裁决组织的底蕴吗？我也算见识过不少治疗系的强者，但他们跟卯兔女神一比，简直莲给她提鞋的资格都没有！”
    “为什么裁决组织的生肖位都要戴个面具啊，其他人不要紧，但见不到卯兔女神的真容，实乃人生一大憾事！”
    “呵呵，没准卯兔的面具下，就是一个龅牙妹呢，啧啧，这么一想还真符合兔子的设定啊！”
    “闭嘴，哪里来的妖怪，居然敢污蔑我的卯兔女神，信不信我顺着网络过来砍你！”
    “就是！卯兔女生肯定是个大美女，要我说，她的面具一摘下来，四海十大美人恐怕都得往后降一位！”
    “为了卯兔大人，我决定以后头不吃兔头了，兔子，就是我的真爱！”
    不得不说，有时候颜值就是一切。
    杨希顶着申猴马甲为领主岛上的民众打生打死，却抵不上杨飞飞出来甩一波治疗光雨。
    妥妥的性别歧视啊！
    不过，这也跟女性强者数量稀少有关系。
    当初赵妗音的人气，可并不比卯兔要低。
    话说起来，目前人族出场的两个女性四阶强者，似乎都是光系啊！
    在杨飞飞的复苏奥义治疗下，许多原本重伤不治的倒霉蛋被从鬼门关拉了回来。
    那些轻微擦伤的民众，则快速恢复了原样。
    甚至有些患有慢性疾病或陈年旧疾的人，反而因祸得福，恢复了健康，人生有了新的希望。
    据后人的统计，以为卯兔大人这一波光雨，领主岛上的近视眼比例，下降到了令人难以置信的程度。
    这也导致了在接下来几年，领主岛上做眼镜店生意的小贩们，过上了比较艰难的生活。
    好在之前生意好的时候，撞的利润足够多，不然他们可能坚持不到下一波近视人口的出现。
    因为之前跟三大势力已经有了协议，杨希在干掉混乱海领主后，也算是正式开启了掌控混乱海的第一步。
    对于裁决的举动，三大势力反应各不相同。
    除了目前跟裁决处在蜜月期的自由联盟海域，另外两家的态度都有些暧昧。
    可惜因为香蕉岛上正在进行各项事关人族未来的研究，所以铁血军跟英雄协会，并不敢在明面上阻挠。
    但暗地里使绊子是免不了的。
    混乱海这一步棋，是杨希前段时间就在布局的。
    随着裁决组织的发展，杨希已经有足够的信心来统治一个海域。
    裁决组织，也将从完全的“线上组织”变成一个有地盘、有实业的正经组织。
    在朱雀的帮助下，杨希已经用时间考察了三十六个天罡位和三十六个地煞位。另外一半的地煞位名额，杨希给了南大陆的反抗军
    其中，有十二位天罡位跟十六位地煞位，自身是有组织的。
    剩下的成员都是自由身。
    而且随着杨希跟进的各项福利，施下的各种恩惠，这些成员的忠诚度也比刚加入的时候要提高了不少。
    虽然说不上对裁决组织死心塌地吧，但暂时用来统治混乱海还是够得。
    再说了，他们的力量都源自于杨希，又有朱雀的全天候监视，控制他们还是稳的，不用怕尾大不掉。
    再加上星宿位的心腹跟魔小队的成员们，杨希手下的人才暂时也够用。
    光雨褪去，杨希跟妹妹落到内岛最富丽堂皇的宫殿之中。
    见到一声血气的杨希，宫殿中大半清凉，身材有料的歌姬们惶恐地匍匐在地上，白腻的不可描述，呼之欲出。
    杨飞飞心中暗自羡慕。
    杨希则摇了摇头，就拿这个考验干部？
    这些女孩的心思，杨希又怎么能不知道？
    只不过是想要取悦胜利者罢了。
    不知为何，杨希突然想起了第一次救出大量女孩时的场景。
    彼时的自己跟现在的他，心境早已大不一样。
    起码，面对这些粉红诱惑的时候，杨希已经不为所动。
    他看到的不是美色，而是这些女孩身上的悲惨往事。
    如果没有混乱海领主的暴政，这些女孩应该在不同的方向上，享受、经历自己的人生。
    “都起来吧。”
    杨希双手虚扶。
    女孩有有些不知所措地看着杨希。
    她们没有通讯器这种东西，自然没办法看直播。
    所以她们对杨希的印象停留在天空中霸道无比，击败混乱海的那一刻。
    “多谢大人怜惜。”
    莺莺燕燕们各自搀扶着起来。
    “留下一个主事的，其他人先去歇着吧。”
    一个红袖的美妇留了下来，她的年纪约莫在三十岁上下，似一颗熟透了的蜜桃。
    “大人！”
    她对着杨希盈盈一拜，碧波荡漾。
    “你叫什么名字？”
    “奴家叫红鸾。”
    杨希有些无语，其实从进入这个宫殿他就有些疑惑了为啥这些妹子们，都穿着远古时期的服装。
    “咳咳你们，平时都这么说话？”
    一抹潮红出现在红鸾白皙的脸蛋上，她有些小声地道：“这这是主上，不，混乱海领主的命令。”
    “这一个月的主题是大唐，全岛上下，除了必要的工作人员外，基本上都换上了这个朝代特色的服装，就连平时说话的语气，也得往这方面靠拢。”
    杨希暗叹一声，混乱海领主这厮，还真是会玩啊！
    居然让一整个岛屿的人，都跟他一起玩spay！
    “辛苦你们了，以后就没有这种规定了，我们组织接手领主到后，将按照四海现行的法律来进行治理。”
    “现在，麻烦你下去通知那些女孩，她们这些年受的委屈，可以打报告上来，我们裁决组织呼进行审判和补偿的。”
    虽然杨希已经不在乎金钱，但这补偿的钱嘛，自然来自混乱海领主的金库。
    那石门之后的财富，连钱家这么多年的积累都无法相媲美。
    虽然说混乱海比起贸易发达的自由联盟海域，是要穷上不少，但谁叫着混乱海领主搜刮起来足够黑心呢？
    听到杨希的话，红鸾有些诧异。
    作为从小在岛屿上长大的她，这些年遇到的异能者中，几乎没有几个人把她们这些普通人当回事的。
    动辄就是打骂，甚至一些性格扭曲的，还会进行惨无人道的虐待。
    这位将主上都击败的强者，居然要补偿她们？
    不过她能在混乱海混到这个位置，除了根底清楚，懂得察言观色外，为人也十分机灵。
    知道这为申猴大人是想要对岛上的一些事物做出改变，当下便乖巧道：“是，大人！”
    等到红鸾扭着曼妙的身姿消失在宫殿门口，杨希才一屁股坐在柔软的垫子上。
    一旁早就憋着笑的杨飞飞道：“老哥，你就没心动？这些女孩怕是只要你勾一勾手指，就能任君采铝恕！
    杨希没好气地道：“都是些身世可怜的女孩子，你当老哥我是什么人？”
    “唉，说实话，如果早知道混乱海领主犯下这么多罪孽，我早就过来解决掉他了。”
    杨飞飞又问：“岛上的可不仅仅这些女孩，还有许多混乱海领主的旧部，老哥你打算怎么办？”
    听到杨飞飞的话，杨希一改懒洋洋的模样，正色道：“你以为我刚才要红鸾敢嘛去了，等收集够了罪状，我自然会进行清洗。”
    说着，杨希将朱雀召唤了出来。
    “朱雀，你负责去盯着这些事情，不要出了纰漏。”
    现在内岛上乱成了一片，杨希可不想那些女孩子再受到伤害，派出朱雀，一旦有什么异动，他可以第一时间出手。
    杨希想了想，又挥了一下手。
    刘源等人出现在了宫殿内。
    看到上首坐着的申猴和卯兔，刘源、季有容、布兰琪、李采薇还有杨希自己的毕月乌分身连忙恭敬行礼。
    “你们五人负责收拢混乱海领主的旧部，将他们集中到内岛的训练场上。”
    五个星宿位异口同声道：“是！”
    刷刷刷，他们很快就消失在宫殿之中。
    约莫半小时后，杨希跟杨飞飞变出现在了内岛的训练场上。
    混乱海领主的势力，被外界称为领主军。
    但其内部，却是以堂口来划分。
    春夏秋冬四季使者，各领一堂。
    每堂有一个使者，一个堂主和两个副堂主。
    堂口下，则是部。
    每堂有六个部，所以整根内岛的强者数量，一共是二十四个部，一共近五千个异能者。
    这些异能者实力都不俗，虽然不能够比肩三大势力，但用来控制领主岛是绝对够了的。
    至于整个混乱海，则交给一些外围组织来管理，只需要按照规定，给混乱海领主该有的孝敬就行。
    无外乎一些稀少的资源，比如美女、天才，或者珍惜的食材、奇玩等等。
    二十个部长都是s级异能者，堂主们则有一半是三阶。
    其中最强的春堂堂主，实力甚至堪比四季使者，还是杨希毕月乌分身出手，才将他拿下。
    如今，这些堂主跟部长，全部都被控制住，跪在了杨希的脚下。
    他们的眼神中，有不甘心，也有恐惧。
    毕竟在他们眼中呼风唤雨、无所不能的主上，都已经被眼前这个申猴杀掉。
    对于裁决组织的恐怖的实力，他们是认可的。
    只不过，他们心中也有一些侥幸就算裁决组织再厉害，也得用他们这些强者吧？
    s级、三阶的强者，四海可都是香饽饽。
    要不是因为领主岛上可以有奢靡的享受，他们去三大势力，也能谋取一个不错的职位。
    所以这些堂主、部长们眼中交流中，还是能流露出一些有恃无恐的。
    裁决组织这么做，只不过是为了给他们一个下马威罢了。
    到时候，还不是要他们卖命。
    既然要卖命，就得给好处！
    朱雀出现在杨希身旁，将一叠报告交给了杨希。
    这些都是岛上那些被掳来女孩的控诉，可以说是令人震惊无比。
    以杨希的精神力，几分钟内便读完了报告。
    “没想到，这些家伙居然全是禽兽！”
    “朱雀，将有罪之人标识出来。”
    杨希的声音里，透着杀气。

531 清洗记忆
    一个又一个赤红的朱雀印记出现在下方异能者的脸上。
    放眼望去，整片训练场就像是被一团团火焰点缀成的花海似的。
    连周遭的温度都因此上升了一些。
    领主军部众们看着彼此脸上的印记，表情逐渐变得惊恐起来。
    春季堂堂主问道：“申猴阁下这是何意，吾等何罪之有啊！”
    杨希瞥了一眼这家伙，按捺住了马上将他宰掉的冲动。
    这个看起来浓眉大眼，一脸正气的家伙，活活虐死的女孩就有十几个。
    “你的罪孽是什么，你自己心里清楚。”
    察觉到了杨希语气中的冰冷，春季堂堂主心中一凉，但他知道这种事情绝对不能认下来。
    “阁下可不要血口喷人，我等虽是败军之将，但还是有自己原则的！”
    “在下扪心自问，添为春季堂堂主后，一直兢兢业业、克己奉一，从来不做伤天害理的事情！”
    “阁下不要被那狐媚子的片面之言所蛊惑呀！”
    没想到这个春季堂堂主也是一个演技派，一番话下来是捶胸顿足、潸然泪下，要不是朱雀已经确认女孩们没有撒谎，杨希还真的有可能被他给蒙混过去。
    “你是说本座在污蔑你咯？”
    杨希淡淡道。
    他的声音并不用力，但落在众人耳中，却仿佛如雷贯耳。
    一些心理素质不行的异能者，已经被吓地有些不知所措了。
    春季堂堂主见杨希不为所动，一咬牙，噗通一声跪倒在地。
    “阁下明察啊，我等真是冤枉的！”
    随着春季堂堂主撒泼似的举动，后面的堂主、副堂主等一众强者，也纷纷跟上他的行列。
    这些人身上的朱雀烙印尤为浓厚，可见都是罪孽深重之辈。
    这么一群s级、三阶的强者，若是放给其他势力，就算他们之前罪孽滔天，那些势力们也会捏着鼻子认了，给他们一次“改过自新”的机会。
    杨希不同，他可以随时打造自己想要的手下。
    在别人眼中一个异能者最重要可能是天赋，是异能的强度。
    但是在杨希眼中，一个异能者的品德和心性，才是最重要的。
    比如叶凡，比如布兰琪，他们两个的天赋不同，但都受到了杨希的赏识，就是因为他们的品德跟心性，比较合杨希的胃口。
    杨希冷笑着用手指勾起春季堂堂主的下巴，与他四目相对。
    见到申猴面具下那仿佛大海般浩瀚、星空般神秘的眼睛，不知道为何，春季堂堂主感觉自己的一切在这双眼睛之下，无所遁形。
    “阁阁下！”
    他失去了一开始的从容，作为从尸山火海里杀出来的强者，如此坚定的杀意，他又怎么会辨别不出来？
    杨希冷笑道：“你们是不是觉得，拥有一身三阶、s级的实力，我就会对你们另眼相看？”
    “我就会像其他势力那样，为了招揽你们，为了获得你们廉价的效忠，赦免掉你们之前犯下的罪孽？”
    “就因为三阶的强者很稀少，因为我们裁决组织初来乍到，想要统治整个领主岛，不得不依赖你们的帮助？”
    “所以你在赌我不敢杀你们？”
    面对杨希一连串的质问，春季堂堂主的脸色愈发苍白。
    “申申猴阁下！”
    他无力反驳，仿佛败犬般哀鸣起来。
    杨希随手将他甩到一边，摇了摇头。
    什么样的老大，就会有什么样的手下。
    他们没有足够的器量，纵使到了三阶，也比不上叶凡等人。
    “好了，男子汉大丈夫的，就别哭哭啼啼了。”
    杨希抬起头来，眼神如刀，扫视这些领主军的战士。
    “念在你们都是人族的份上，给你们一个痛快！”
    亥猪分身从虚界漩涡中出来，对着那些带着朱雀烙印的异能者一张手，数息间一个个虚界漩涡将他们吞噬。
    除了s级、三阶的，杨希用力量奥义了解了他们的性命之外，其他比较弱小一些的，都在冰冷的虚界中被渐渐吞噬了所有生机。
    这些人身上的异能，自然也会被杨希剥离出来，重新利用。
    近五千个异能者，只留下了五百人左右，其中九成都消失在了训练场上。
    剩下的异能者实力也属于偏弱的。
    但杨希看着他们，心情却比刚才要好上一些。
    这些人虽然弱了一些，但做人做事还算有些底线。
    看着寒蝉若惊的新手下们，杨希冷哼一声道：“你们是不是在想，刚才那些被朱雀大人所标记的家伙，都去哪了吗？”
    众人心中虽然迫切地想要知道，但是在杨希面前，他们可不敢放肆。
    没看到那些堂主、副堂主跟跟小鸡似的，在裁决组织生肖位大人面前，一点反抗能力都没有吗？
    他们不敢问，杨希却打算给他们看。
    这些人在混乱海领主手下呆过，虽然没犯下什么大错，但多少得敲打一下。
    虚界漩涡再度出现，吐出了几具众人熟悉的尸体。
    最强的春季堂堂主赫然在列，之不可此刻的他生机全无，已经死地不能再死了。
    “这！！”
    “刚才消失的人，全部都死了？”
    “死的好，老子早看他们不顺眼了，岛上的女孩都是可怜人，他们也能下得去手、死命的欺负！”
    “看来裁决真的不是一个沽名钓誉的组织，这些人的实力，可是一股不小的力量，但为了还那些女孩一个公道，生肖位大人们居然眼睛都不眨一下，全部杀了！”
    “裁决组织”
    众人这才意识到，裁决组织的“裁决”两字，原来真的不只是说说的。
    “好了，你们的上司已经全部伏法，但因为之前你们跟着混乱海领主，或多或少都成为了其铁血统治的一部分，所以我并不打算让你们取代这些家伙的位置。”
    杨希顿了顿，“对于这个决定，你们可服气？”
    听到杨希的话，那些自认为实力还算不错的人，立马霜打茄子似的蔫了下来。
    原本他们还以为能够补个缺呢！
    杨希抛出他的方案。
    “还有，混乱海领主设下的堂口，太过杂乱，我们裁决组织已经决定，将你们重新编队。”
    “你们将被分到四象殿之下，每殿设两部。”
    “青龙、朱雀、白虎和玄武四殿，分别设下天地玄黄、宇宙洪荒八个部。”
    打个比方，青龙殿有七个星宿位、九个天罡位和九个地煞位，天罡地煞之下，则是天字部和地字部。
    其余三个四象殿，则以此类推。
    这样一来，以现在的人数来计算，青龙殿就会有超过一百人的异能者。
    虽然说这些新进来的异能者，论实力没法跟天罡地煞位相比较，但人数确是足够的多。
    并且，在领主岛这种歪风邪气下，这五百个异能者没有做下伤天害理之事，品德跟心性也算不错。
    杨希并不打算直接给他们跟天罡位和地煞位一样的待遇。
    他们暂时没有资格进入云顶空间，仅仅就是天罡位和地煞位在四海的手下。
    当然，一些激励制度还是会有的。
    如果立下功劳，杨希也不会吝啬魔晶，甚至连异能药剂都可以赐予。
    因为天罡位和地煞位中，有不少人本来就是其他势力的成员，所以实际上可以带领这些部众的强者，并不多，但还是那句话，够用了。
    毕竟杨希的屠刀，可是杀了九成的人。
    将重现编队的事情，交给了朱雀，杨希便同杨飞飞一起，却探望那些被解救出来的女孩们了。
    方才在宫殿中，也不过是一小部分罢了。
    等到杨希快接近女孩们所在地时，却闻到一股血腥味。
    他脸色一变，风驰电射般出现在血腥味的源头处。
    这里是一栋现代化的建筑，跟大学的女生宿舍差不多。
    只不过这宿舍前的地面上，有十几个倒在血泊中的妙龄女孩。
    从她们身上的伤势来判断，应该是跳楼所至。
    杨飞飞惊呼一声，打出一道治疗光线。
    这些女孩大多都是普通人，就算有异能者，实力也不强。
    对于四阶的杨飞飞而言，要把她们从鬼门关拉回来，轻而易举。
    杨希冷静地看着女孩破碎的身体在圣光中痊愈，他招来红鸾质问。
    “我不是叫你看到她们吗？这是怎么一回事！”
    红鸾双眼通红，显然也是刚刚哭过。
    “这些姐妹都是苦命人呐，混乱海领主还在时，对她们进行百般折磨，可以说，早就很久之前，她们就没想继续活在这个世界上。”
    “可惜混乱海领主喜欢就是她们生不如死的模样，所以这些女孩都被关在房间中，并且全身都被下了禁制，连咬舌自尽都是一种奢望。”
    “我们开门将她们救出来后，也没办法解除禁制，这些姐妹叫我们动手了结了她们的性命，但大家又怎么下地去手呢？”
    “毕竟我们好不容易才脱离混乱海领主的魔爪。”
    “可惜不管我们怎么说，这些姐妹就是不相信，还以为是混乱海领主的新把戏。”
    “刚才不知道为啥，这些姐妹身上的禁制消失了，于是于是”红鸾看了一眼杨希，继续道，“她们一个个，都从窗户里跳了下来，没有丝毫的征兆，我们连烂都来不及拦。”
    听红鸾说完后，杨希就知道了事情的始末。
    那个下禁制的人，应该就是方才被他宰掉的强者中的一个。
    他一死，禁制自然就消失了。
    原本杨希还叫朱雀多关注这些女孩，可惜放在已经将岛上的“危险因素”全部都集中在了训练场上，杨希也没继续让朱雀盯着这边。
    不然若是朱雀在这，这些女孩子也没办法跳楼。
    幸好妹妹领悟的是复苏奥义，对普通人的治疗效果，简直可以用“活死人，肉白骨”来形容。
    不然，今天就会多出几条可怜的亡魂了。
    杨飞飞停止了治疗，血泊中的女孩们，一个不留地全部活了过来。
    红鸾眼中露出惊喜之色，她没想到这些跳楼小姐妹居然还能够活过来，顿时喜极而泣。
    但是令人震惊的一幕出现了，这些女孩在复活之后，发现自己还深处内岛，十几个妹子，居然没有一个犹豫的，全部选择了咬舌自尽
    ！
    这等果决，连杨希都惊呆了！
    与此同时，他心中升起的是无边愤怒。
    混乱海领主这厮，究竟对这些女孩做了什么！
    杨飞飞愣了一会儿，连忙再度对这些女孩进行救治。
    杨希这次有准备了，在这些女孩苏醒的一刹那，让朱雀控制了她们的精神。
    这些女孩的样貌和身材，都是上上之选，要不然也不会被混乱海领主想中。
    此刻她们的眼神一片茫然，全部处于朱雀的控制之下。
    “大人，求求你一定要救救她们几个啊！”
    红鸾跪了下来。
    在她跪下之后，广场上又再度跪下一大片莺莺燕燕。
    这些女孩子虽然不一定全部都是善良的，但她们对这十几个白衣女孩的同情心，绝对都是真心的。
    杨希点点头道：“大家放心，只要我们裁决组织在，今天就不会有任何一个人死掉！”
    “多谢大人！”
    “多谢大人！”
    “谢谢裁决组织拯救我们！”
    女孩们哭成了泪人，在这个岛屿上，她们每天过着煎熬的日子，已经很久没有感受到什么叫做温暖了。
    而从全身包裹在鎏金铠甲中的男子身上，她们再一次感受到了安全感。
    仿佛是来到了父亲和兄长的身边。
    杨希示意众女安静，他柔声道：“诸位，你们中若是有些想要忘记在这个岛屿上不堪回首的记忆，现在就可以出列了。”
    还能够消除记忆？
    女孩们在彼此诧异的眼神中，面面相觑。
    但对于消除记忆这种事情，每个都有自己的选择，她们迟疑地看着杨希，很难再做出决定。
    面对这些受害者时，杨希无疑要有耐心地多。
    “无妨，你们有足够的时间来考虑，现在为了让这几个女孩忘却噩梦般的日子，我就直接帮她们删除记忆了。”
    杨希的话音刚落，披着玄色长袍的朱雀，就出现在众女面前。
    虽然看不到她的脸，但其曼妙的身姿，也引来了女孩子们的瞩目。
    这等身材，在这群质量颇高的小姐姐这，也是十分稀少的。
    可以说是凤毛麟角般的极品。
    杨希朝着朱雀意识拱手道：“拜托了。”
    朱雀点了点头，开始清洗这些女该的记忆。

532 去贝纳多特帝国耍耍
    在杨希的授意下，这些女孩的记忆被清洗到了她们进入这个岛屿之前。
    说实话，这比直接删除掉他们所有的记忆，要困难的多。
    毕竟朱雀要在繁多的记忆片段中，找到他们初入这个岛屿时的时间点，比较耗费心力。
    杨希能够在没有任何报酬的情况下做到这一点，也算是仁至义尽了。
    甚至为了补偿她们十几人所受的痛苦，杨希还特地让杨飞飞将她们的身体状态，还原到了初入岛屿时的同步状态。
    “这莫非是神迹？”
    看到那些饱受摧残的女孩们，慢慢恢复到年轻状态的面容，一些女孩难以置信地发出了惊叹声。
    “这位大人居然能够做到返老还童的手段？”
    “不知道我们有没有这个福气，可以享受这种待遇。”
    “你可别痴心妄想了，人家这是遭受了多大的苦难，才换来的这个！如果跟她们互换经历，你愿意吗？”
    在同伴的质问下，方才羡慕不已的女孩，有些尴尬地摇摇头。
    虽然说她在内岛也需要进行一些服务项目，但相比较于这几个被混乱海领主凌虐的姐妹，她无疑要幸运的多。
    卯兔面具下，杨飞飞的额头沁出汗水。
    这种逆天的手段，就算是现在的她，做起来也很吃力。
    如果不考虑灵魂的损耗，让这些女孩通过杨希的云顶空间，直接轮回一次，反而比较轻松。
    但除了玄武之外，任何通过云顶空间复活的成员，其实都损失了一部分灵体。
    杨希猜测过，或许现在看不出什么大问题，到了四阶之后，这个问题就会逐渐显现。
    这失去的灵体，最有可能影响到的，就是对于法则奥义的“悟性”。
    朱雀跟杨飞飞同时收手，这些沐浴在两种光辉中的女孩们，终于落到地上。
    醒来的她们记忆，停留在刚刚进入内岛那会儿。
    “你你们是谁？这里是哪里！”
    “我警告你们，我爸爸是a级异能者，敢惹我的话，信不信我叫他来打你们！”
    “我家里是经商的，求求你们放过我吧，我可以给钱！很多很多钱！”
    这些女孩本能地缩在一起，充满警惕心地看向杨希跟杨飞飞。
    毕竟他们两个的装扮，看起来不怎么像是好人。
    杨希看到女孩们眼中的灵气，虽然说有些惊恐，但跟之前那种麻木的感觉相比，要好上太多了。
    “既然她们已经没事，那就交给你照顾了。”杨希对红鸾说道。
    红鸾点点头，连忙叫了几个帮手上去，缓解这些女孩子的紧张。
    离开的时候，杨飞飞问道：“老哥，你花这么大的力气，目的是啥？”
    刚才要不是因为杨希的坚持，她也不会做地这么认真。
    杨希摸摸妹妹的脑壳，看向内岛外的波光粼粼的环形海道：“飞飞，你觉得异能存在的意义是什么？”
    杨飞飞不假思索道：“异能当然是用来战斗，没有异能的帮助，我们早就沦为奥赛德人的奴隶。”
    “包括我领悟的复苏奥义，不也是为了让你们可以没有后顾之忧地战斗，又或者是减少战斗之后的损失嘛！”
    杨希摇摇头，“你说的这些都没有错。”
    “但对老哥来说，异能存在的意义，是它让我有了弥补遗憾的机会。”
    想起当初那个在病床上头发枯槁、日渐清减的妹妹，又看着现在这个活泼、强大、自信的四阶光系强者。
    杨希就不会后悔自己踏入异能界。
    不会后悔，自己为了走到如今这一步，做下的每一次抉择！
    混乱海领域极北处。
    这里海风凌冽，冰川密布。
    啪嗒，混乱海领主被神秘人随手扔到一处浮冰之上。
    神秘人并不高大，只有一米七左右。
    因为笼罩在灰雾中，看不清他的脸，所以混乱海领主不好去判断这家伙的年纪。
    “阁下救命之恩，在下没齿难忘！算我欠你一个人情，日后若有差遣，尽管开口就是！”
    混乱海领主试探着神秘人。
    这一路赶来，对神秘人的来历。
    他已经有了初步的探测。
    首先，对方绝对不会是一个人族。
    因为路上遇到的人类，都被这家伙残忍杀害。
    不管你是老幼病残，又或者还是一个稚童，在这家伙的眼中，都没有区别。
    加上他不怎么熟练的蔚蓝星通用语，混乱海领主首先猜测，这家伙是个奥赛德人。
    同时因为他强大的实力，这家伙在奥赛德内部，应该代表着一股实力。
    只不过混乱海领主对奥赛德人内部阵营错综复杂的关系，他一时半会找不出这几乎的来历。
    神秘人笑着取消了脸上的灰雾，露出他年轻俊美的脸庞。
    他的模样跟蔚蓝星人族的稍有不同，眼珠子仿佛是幽绿色的火焰，肤色苍白，给人一种病恹恹的感觉。
    但混乱海领主却不敢有丝毫小看他的念头，这家伙将他带走的手段，和随手召唤出来的骨龙，都说明了他的实力，在四阶中也是几位可怕的存在。
    神秘人微微一笑道：“先自我介绍一下，我叫尤金贝纳多特，来自奥赛德位面贝纳多特家族，现在则是新弗莱大陆上贝纳多特帝国的缔造者之一，他们尊称我为红帝。”
    红帝？
    混乱海领主暗暗点头，这家伙的称号，跟我的“混乱海领主”有的一拼。
    “久仰大名！久仰大名！久闻不如一见，红帝阁下真是一表人才，人中龙凤啊！”
    混乱海领主言语中有些奉承的意味。
    他的所作所为基本让他失去了重回人族社会的计划，现在遇到这个奥赛德四阶强者，能够跟他搞好关系，也是一个不错的选择。
    说不定可以在他的引见下，接触到奥赛德人的核心圈子。
    到时以他四阶实力，大可以在南大陆沦陷区过上不错的生活。
    甚至还可以尝一尝奥赛德美女的滋味。
    在混乱海，他不理军务，自然也没机会接触到奥赛人。
    红帝也不是第一次跟蔚蓝星人族接触，他自然不会去细扣混乱海领主话中那句“久仰大名”的真实性。
    “好了，混乱海领主，我救你出来，自然不是白帮忙的，你需要为此付出一些报酬，我想这并不过分吧？”
    听到红帝的话，混乱海领主心中并不意外。
    这些奥赛德人无利不起早，要说他救自己没有目的，那才是奇了怪了。
    “我知道，阁下有什么需求，但说无妨。”
    他从冰川上站了起来，有些唏嘘地道：“可惜的是，我一手创下的基业，现在大概率被裁决组织所夺走，所以你懂得。”
    混乱海领主给了红帝一个无可奈可的眼神。
    红帝笑了笑，“你放心，我找你可不是为了那些俗物，而且说实话，你在混乱海经营出来的势力，也并没被我放在眼里，在新弗莱大陆上，我随手就能拉起一支比起还要强大的军队。”
    “哦，那你想要什么？”
    混乱海领主并不生气，他也没将多大的精力放在调教手下的领主身上。
    他更在意掠夺来的妹子质量。
    “我要的，就是帮你突破到四阶的东西！”
    红帝的眼神，突然变得锐利起来。
    混乱海领主一听，顿时乐了，原来又是一个盯上他手中地心石乳的家伙。
    上一个这么跟他要东西的强者，还是爆破。
    他耸耸肩道：“那就比较遗憾了，我仅剩的几滴地心石乳，已经不在我的身边。”
    “不过我倒是给你提供他们在哪里的情报。”
    “首先，在几十年前，我给了人族第一强者爆破三滴地心石乳，也不知道他现在用掉了几滴。”
    “我的一个手下，叫做冬季使者的，也从我这里偷走了一滴。”
    “最后，则是刚才在领主岛上出现过的克里斯，他手上应该有三滴。”
    “不过你要这东西干嘛？”看在这个红帝救了自己的份上，混乱海领土好心提醒，“地心石乳这东西，对三阶极限的效果最好，对我们四阶的话，也就仅仅是稍微有点用处而已。”
    红帝摇摇头：“我要找的，不是那区区几滴地心石乳。”
    “诚如你所言，这地心石乳的作用，可以帮助一些三阶极限的强者，突破那临门一脚，达到四阶的战力。”
    “但你可知道，地心石乳的源头地心石泉，才是真正的至宝。”
    地心石泉？
    混乱海领主心中一动，感觉到自己可能会了解到一些蔚蓝星位面无法知晓的隐秘知识。
    说起来这地心石乳，也的确是一种非常神异的宝物。
    当初他跟人激战，被打入了海底，阴差阳错之下，得到了几滴地心石乳。
    当初一接触到这牛乳般的液体，它的名字就自动出现在混乱海领主的脑海中。
    当然，在他脑海中出现的，不是蔚蓝星位面的任何一种语言，而是一种类似精神波的存在，告诉混乱海领主，这东西，叫做“地心石乳”。
    不然的话，以混乱海领主的化水平，很有可能将地心石乳命名为“深海牛奶”。
    “愿闻其详。”
    红帝接着道：“地心石泉，顾名思义，就是诞生在位面地心的一道灵泉。”
    “奥赛德位面殖民了无数位面，在漫长的探索历史中，也就在三十五个土著位面中发现地心灵泉的存在！”
    “而蔚蓝星位面，就是第三十六个位面！”
    讲到这里，红帝的语气都有些颤抖了。
    当初他无意间发现这份情报时，第一时间就杀掉了当初将这份情报发掘出来的情报人员。
    所以在贝纳多特帝国，就算是他的两位兄长也不知道蔚蓝星位面存在地心灵泉的情报。
    可惜的是，那个找到地心灵泉的间谍在一次意外中被清洗，红帝断了这条线索后，想要找到地心灵泉，就得通过混乱海领主这个曾经捡到过地心石乳的幸运儿了。
    根据红帝得到的情报，这个混乱海领主是消耗了地心石乳，才成为四阶强者的，他跟地心灵泉在某个维度上存在联系。
    “在地心灵泉中修炼，可以补完我们的体质，甚至可以让法则奥义的位阶，得到补完和提升。”
    “换句话说，在地心灵泉的帮助下，成为天位种子完全不在话下！”
    听完红帝的话，对于有些名词，混乱海领主虽然不懂，但他大概了解红帝的意思。
    “也就是时候这地心灵泉对我们这种等级的异能者，也有着特殊的效果？”
    红帝平息了一下情绪，点点头道：“如果你能找到地心灵泉，在其中修炼一段时间后，实力提升一个水平，完全不在话下。”
    “届时，今天跟你交战的那位四阶异能者，将完全不是你的对手！”
    还有这种宝贝？
    混乱海领主有些不相信。
    “那你找我，是为了找到这所谓的地心灵泉咯？”
    红帝点点头，将他跟地心灵泉之间的关系，简略地说了一遍。
    “我们贝纳多特家族有一篇秘法，只要你学会之后，应该就能找到那个维度，在通过你跟地心灵泉之间的联系，我们就有了发现它的可能性！”
    “不过，你跟地心灵泉之间的联系并不强烈，所以我们需要在它附近时，才能更加清楚的分辨出它的方位和深度。”
    “我最后的情报，了解到这地心灵泉的位置，在这片海域，这会节省我们不少的时间！”
    “毕竟你们蔚蓝星位面的陆地面具虽小，但海洋的面积，却大的很！”
    听完红帝的描述，混乱海领主意动了，他开口再问：“红帝阁下，那我若是帮你找到了这地心灵泉，咱们怎么分？”
    红帝有些无语，这家伙刚才不是还说，救命之恩，无以为报来着？
    不过考虑到救出这家伙，他确实没付出多大的代价，红帝也没有多气愤。
    “这地心灵泉足够我们两个使用，你放心就行。”
    其实他这番话就是偏鬼的。
    如果能够让多人使用，他还需要瞒着两个兄长吗？
    混乱海领主可不会这么简单地相信别人，不过他现在的目的也不是为了跟红帝争夺这地心灵泉。
    毕竟八字还没一撇呢，这么一说，主要也是一种谈判的技巧。
    “既然阁下这么说，那这件事情我干了！”
    红帝露出笑容，正想将秘法教给混乱海领主，却听见这厮嚷嚷道。
    “红帝阁下，在咱们合作之前，我有一个请求。”
    “你说。”
    混乱海领主嘿嘿一笑：“不如我们先去你的贝纳多特帝国那逛一逛，如何？”
    “毕竟，我身上还有伤势没有恢复。”
    红帝一听也是。
    是他心急了，如果这家伙没在全盛状态，学习秘法的效率也不会太高。
    “在理，那我们便会新弗莱大陆吧。”
    “不过在这之前，我们之间的合作，可得保密！”
    混乱海领主满口答应：“放心吧！”
    他跟在红帝身后，脑子里已经开始期待奥赛德风情的美女了。
    “啧啧，也不知道这奥斯德人在享受方面，有没有什么特殊的姿势。”
    这么一想，混乱海领主觉得身上的伤口都不太疼了。

533 女武神军队
    自由联盟海域。
    赤霜岛。
    作为当初的战场之一，这座岛屿的军事意义不言而喻。
    所以它也是自由军收复岛链之后，几个着重建设的岛屿之一。
    在土元素系和金元素系异能建造师的帮助下，赤霜岛上的建筑焕然一新，已经从原本的废墟恢复了五六分当初大都市的神采。
    商会大厦是岛上最高的大厦，此刻，在大厦顶层的修炼室中，欧阳玄盘坐在灰色地毯之上，四面八方的阳光，将他平平无奇的脸照地通透。
    作为一个新晋的四阶，他并没有像其他强者一样，将精力放在推进自身奥义的领悟程度，又或是根据奥义的领悟，去开发招式。
    而是将大量的精力，放在了冥想法的推演上。
    “虽然我已经领悟了破军奥义，但想要将其变成一种可以传播的冥想法，仍旧需要攻克不少难关。”
    以他现在对破军奥义的领悟，只能说是在“懂了”的水平，想要将他脑海的知识编织成冥想法，还有一段漫长的路需要走。
    “这估计就是只可意会不可言传了。”欧阳关河睁开眼睛，比起他还是三阶时的锋芒毕露，此刻他的眼神内敛了不少，但若是能仔细观察，还是可以发现其中深藏的威压，“我们蔚蓝星人族的四阶强者，大多都处于现在这个阶段，跟奥赛德人相比，积累的经验，还是少了一些。”
    “如果能再跟酉鸡老哥抵足相谈一番，肯定可以解决不少难题。”
    每每想起在香蕉岛上那种灵感爆发的日子，欧阳玄总会有些怀恋。
    要不是他现在是整个自由联盟海域的最高领袖，说不定他还会继续呆在香蕉岛。
    “传承石、魔晶母矿、强者精血还有咒印，这些东西可都是奥赛德人经年累月中留下来的瑰宝，裁决组织能够将它们拿出来跟我们合作，确实令人敬佩！”
    欧阳玄指尖上悬浮着一滴强者精血，由衷地感叹道。
    异位而处，如果是他拥有了这些划时代的异能炼金产物，大概率会选择独自吞下。
    一旦能够在这方面做出些成绩来，想要甩开其他势力，并不是一件难事。
    扣扣！
    木质的房门被敲响，
    “请进！”
    在得到欧阳玄的允许之后，门外之人才缓缓进来。
    他穿着一身素色的休闲装，看起来状态还不错。
    “阿玄啊，你又在推演你的冥想法吗？”
    欧阳玄点点头：“是的父亲大人，不过这个过程不是特别的理想。”
    欧阳关河的皮肤都晒成了古铜色，反攻战胜利之后，他暂时也没去想重回四阶的事情。
    理智一点地考虑，重新领悟速度奥义的难度，比他领悟一门新的奥义还要大。
    这是种玄之又玄的感觉。
    就仿佛天道将关于这方面的感悟，在他脑海中删除了一般。
    所以这段时间，他干脆天天泡在沙滩上，跟来赤霜岛游玩的单身女游客们，打地火热。
    那些青春靓丽、打扮清凉的女孩子永远也不会想到，在沙滩上推销按摩油的大叔，居然会是曾经的风神大人。
    “我在这方面也没有什么经验，给不了你实质上的帮助。”
    “但我觉得你如果陷入了瓶颈，不如多出去走一走，也许会有新的收获。”
    “自从裁决组织崛起后，时代已经变了，我有一种预感，很快就会有更多新的四阶异能者出现，我们人族强者正在进行一轮新的迭代。”
    听着父亲开解的话，欧阳玄深以为然。
    汇聚在香蕉岛上的人族炼金师们可不是吃干饭的，在上百个优秀大脑的努力下，虽然没有完全逆推出一个完成的产品来，但人族炼金学的发展，只能用“大跃迁”来形容。
    毕竟裁决组织提供的研究样本，都是奥赛德炼金技术的巅峰产品。
    里面破解出来的一小部分知识，就可能带来人族炼金术的一次革新。
    比如在对母矿的研究中，人族炼金师已经搞出了山寨版本。
    虽然功效比较差，魔晶的产量，在相同魔力浓度下，只有奥赛德版本的十分之一，但也足够供应三大势力的一些天才。
    序列榜单、四海榜单上的那些天骄们，突破三阶，乃至冲至三阶极限的速度，简直令人惊叹。
    比如铁血海域的陈天阳和英雄协会的夏郁北，这两个被欧阳玄甩下的天才，如今都成为了三阶中的佼佼者。
    新兴的年轻强者，更是如同过江之鲫，那个在反攻战中大放异彩的叶凡，如今已经被爆破收为弟子，据说已经开始冲击四阶了。
    “父亲大人，我打算去领主岛一趟。”
    欧阳玄突然开口，“自由联盟的事务，就再次拜托你了。”
    他最终还是决定去寻找自己的人生导师酉鸡。
    纵使成为了四阶的强者，在欧阳玄的心目中，无论是眼界还是实力，他距离酉鸡还有很长的一段距离。
    或许也是因为这位大哥，从来没有在人前发挥出他极限的关系。
    不管遇到多么强大的敌人，裁决组织的酉鸡，总能险胜对方。
    现在甚至还有一种说法，说酉鸡才是人族的第一强者，没准这家伙在面对爆破的时候，会爆发出更加恐怖的实力。
    “去去也好。”欧阳关河虽然舍不得沙滩上的小姐姐，但总归还是儿子的正事要紧，“裁决组织打下领主岛之后，虽然对咱们三大势力的冲击比较大，但好处还是有一点的，起码先去去领主岛，必定能够找到他们驻守的生肖位强者。”
    今夕不同往日，领主岛如今是裁决组织的大本营。
    这可不是当初裁决“托管”b05防线的时候，只需要派一个星宿位就行。
    如果杨希不在领主岛上放置一个四阶的分身，恐怕也震慑不了混乱海这么大的一盘棋。
    “那我出发了。”
    欧阳玄凝聚出轩辕剑踩在脚下，径直从窗户飞了出去。
    瞬间，一道黄色轨迹，划破太空。
    等到儿子走远，欧阳关河才露出了脸上的落寞之色。
    作为曾经的四阶强者，他又何尝甘心当一个三阶的“管理人员”呢？
    “不过，人族总不能只依靠我们几个老家伙。”
    突然，他又想到了爆破这个存在时间最久的强者，咕哝一声，无奈地摇摇头。
    好吧，老家伙也能很坚挺。
    英雄协会总部。
    通天正在和爆破下棋。
    棋盘有点乱，显然有一方的心思不在下棋上。
    “裁决的那几位办事还真是雷厉风行啊，这才过了多久，我们在混乱海的布局，就被蚕食了一成。”
    通天的语气中有些不爽。
    虽然名义上是其他异能者组织在经营那些产业，但大头还是得上交到协会的。
    混乱海这块蛋糕，如今闯入了裁决这条过江龙，他们这些老牌势力的利益，可以说是每天都在缩减。
    爆破笑了笑，“你啊你，左右不过是一些俗物罢了，就算裁决组织不来取，我也打算让出去，到了我们两个现在的地位，那些东西还有什么意义？”
    这话说的没错，爆破跟通天从旧时代活到了现在，人生间的滋味已经尝了千百种，对各方面的也变得寡淡起来。
    再说了，若是重视法则奥义的领悟，他们的神性也会不断增强。
    或许，只有混乱海领主这个靠着“地心石乳”成为四阶强者的异类，才会有如此旺盛的吧。
    不过，这也不一定，毕竟天道中的法则奥义种类繁多，出现一些激发异能者七情六欲的奥义，也不是没有的事情。
    通天有些不悦，自从贤者之石事件后，他跟裁决组织之间的关系就不是很融洽。
    可如今裁决坐拥四大四阶强者，就算强如他也没办法在不召唤第四柄剑的情况下，讨得便宜。
    “我可没你这么大度，你就不怕酉鸡取代你的位置？外面这种说法可不缺市场！”
    更可恶的是，我这个序列no002居然连提都没有提到！
    该死的，要不是因为使出第四柄剑的代价太大，区区酉鸡，真是可笑至极。
    爆破摸了摸自己光头，“眼光放长远一些，酉鸡他们的崛起虽然令人措手不及，但起码在面对奥赛德人的时候，我们会多一些帮手。”
    “对了，协会那几个小子们，最近状态如何？”
    “你说的好听，但恐怕你在乎的，就只有叶凡那小子吧！”
    “怎么，羡慕了？谁让叶凡走的也是近战路线，或许，他能够领悟力量奥义也说不定。”
    对于这新收的弟子，爆破还是很满意的。
    他作为人族的第一强者，收的弟子，自然也要压倒一切天才。
    可惜的是，欧阳玄那小子不知道走了什么狗屎运，居然突破到了四阶。
    当初还真没有看出来。
    “哼，怎么我看他的战斗方式，更像我的杀戮奥义啊！”通天有些不满意，如此优秀的弟子，谁不想要？
    可惜他当初已经从爆破手中抢走了夏郁北，如今再想抢叶凡，他怕被爆破锤，只好这么不痛不痒地抱怨几句。
    “呵呵，也许他能走出一条处于他自己的道路呢，毕竟适合自己的才是最好的，我们能够做的，也就只是给他提供一些过来人的经验罢了。”
    “对了，强者精血你那还有吧，我的已经研究光了。”
    爆破再次问通天索要强者精血。
    “这么快？我这也没多少，再给你一滴，要是没了，你自己去问裁决组织要，反正你不是很看好他们嘛！”
    爆破接过强者精血，摇摇头道：“现在，还不是我露面的时机。”
    通天也知道，如果等到爆破出手了，那一定是人族生死存亡的时刻的。
    他之所以之一藏在幕后，也是为了震慑那几个变态。
    当初要不是爆破在白腔点力挽狂澜，现在蔚蓝星位面，也早就成为奥赛德人的附庸了。
    只不过，这些年来爆破一直没有出手，就算是通天也拿捏不准他的实力。
    这家伙，藏的太深了。
    领主岛。
    内岛。
    有将近一半的女孩选择了回家，至于她们的赔偿方案，杨希自然是交给了专业的工作人员。
    领主岛上七个大区，人才还是很多的，杨希为了将内岛的职能从“混乱海领主的私人领地”转变成“领主岛的行政中枢”，从七大区招手了不少管理型人才来。
    当初，这些普通人进入内岛的命运，就是成为杂役或者玩物，谁也没有想到，他们能够在这里如同往常一样办公。
    唯一比较出戏的，就是混乱海领主留下的建筑，大多是仿照远古时期的宫殿。
    在宫殿里工作，让这些工作人员有种穿越的感觉。
    有一半女孩子愿意留下来，杨希是非常意外的。
    只不过，他后来去了解了一下，发现也在情理之中。
    当初混乱海领主掳掠美女的时候，派出去的领主军战士，最常用的做法就是灭门。
    这些姿容出色的女孩子，就算回到故乡，也是孑然一身了。
    再说了，她们被混乱海领主掳走，在当地都不是秘密，就算回去了，估计也很难再找到人家。
    杨希可以帮助她们修改记忆，但却没办法修改当地民众的记忆。
    虽然裁决组织已经决定在自己的势力范围，推行跟其他海域接轨的法律条例，但毕竟多年以来，混乱海这边的风气都比较野蛮，一时间想要改变，也是一件困难的事情。
    跟其他岛链相比，已经成为裁决组织权力中心的领主岛，反而是最有秩序的地方。
    这些选择留下的女孩，在红鸾和朱雀的安排下，纷纷在内岛找到了合适自己的岗位。
    跟以往不同的是，这些女孩子不再是阶下囚，而是一个自由的公民。
    她们从事劳动，获得报酬，在晚上的时候，还会去裁决组建的大学补充知识、技能，若是喜欢往异能者方向发展，在考核合格之后，甚至能加入裁决组织。
    当然，这些经历特殊的女孩子，杨希并不打算编入四象殿中，而是在麒麟殿之下，成立了一个新的军队“女武神”。
    对于这支女武神，杨希也是基于了厚望。
    希望将来能成为人族的一大杀器。

534 地雄星小队
    港口处人声鼎沸。
    奶啤岛，是混乱海域的一个中型岛屿，主要研发和出产各种啤酒系列的产品。
    一艘商用炼金船在港口靠岸，穿着各式各样服饰的旅客们依次从船舷下来。
    有一队人明显跟行色匆匆的游客们，格格不入。
    为首的是一个相貌普通的短寸男子，身材挺拔，一身黑底白纹的劲装。
    他的身后有五个穿着制式服装的异能者，这服饰呈灰绿色，看起来有些像军服，但仔细一品，却比军服要更加精美一些。
    这群人的中间，则是一个明媚的女孩，看起来年纪不大，一直东张西望地，似乎在期待什么东西出现。
    五个异能者中，有个刀疤脸沉声道：“地雄星大人，奶啤岛上有三个异能者组织，其中不乏有a级异能者存在，我们还是要小心为上。”
    被他称之为地雄星大人的短寸男子闻言，微微皱眉道：“我们只不过是护送钟莉小姐回家，难道也会惹上他们？”
    刀疤脸道：“大人有所不知，这奶啤岛上的三大异能者势力，正处于争夺地盘的关键时刻，我们这么一群人的出现，一定会引起他们的猜忌。”
    仅仅只是出现在岛屿上，就会被盯上，这混乱海，还真的有意思。
    地雄星原本在英雄海域活动，曾经只是一个b级异能者他，在裁决组织的培养之下，逐渐成为了一名强大的a级异能者，甚至距离s级也相差不远了。
    半个月前，他突然收到了朱雀大人的通知，说他已经通过了组织的考核，问他是否愿意接受征召，进驻领主岛。
    那里不但会有更多元化的任务，甚至还可能在这个裁决组织的新晋大本营，遇上伟大的生肖位大人。
    作为酉鸡大人的迷弟，地雄星没有丝毫犹豫，便同意了组织的征召，通过虚界漩涡出现在了领主岛。
    跟他同时出现在领主岛上空的，还有数十位通过考核的天罡位、地煞位同僚。
    一直单人行动的他，在刚开始的不适应后，很快就冷静了下来。
    他打量着训练场上仰视他们的数百米异能者，当时他就有种冥冥中的预感，他的命运，即将再次改变。
    很快，他就被分配到了“天字部”。
    在几位生肖位的决定下，天字部由一个星宿位、两个天罡位和三个地煞位统辖。
    星宿位的大佬不管事，所以具体负责天字部事务的是他们五个人。
    不得不说，除了寥寥几个天才外，大部分的地煞位成员，论实力，根本比不上天罡位的老人。
    尤其是只有a级实力的他，在五人中处于垫底的位置。
    所以，他的手下数量，也是最少的，仅仅只有五人。
    其中两个b级，三个c级。
    这些部众跟他们不一样，并没有面具，自然也无法进入云顶宫殿，进行积分兑换。
    不过，他们有自成体系的一套评价系统。
    在每月月底，都会有一次测评，评分比较优秀部众，将得到组织的奖励。
    奖品由八部自己决定，可以是魔晶，可以是冥想法参悟资格，也可以是强大的炼金装备，甚至是改变命运的异能药剂。
    正是这套全新奖励系统，让八部部众们的工作积极性大幅度提高，原先混乱海领主的影响力，也在被不断的剔除。
    除此之外，裁决组织还正计划在领主七大区开办异能者学院，将用强大的师资实力和学习津贴，从整个混乱海域吸收天才学员，这些异能学生们，也是杨希计划中未来的部众班底。
    地雄星小队这次的任务，就是护送钟莉回到她的家乡奶啤岛。
    钟莉就是那十几个被混乱海领主折磨地痛不欲生的女孩之一。
    被清洗记忆后的她，在面对裁决组织给出的赔偿方案时，自然选择了跟家人团聚。
    而为了和部众之间的默契，这个积分并不多的任务，被地雄星接了下来。
    “钟莉小姐，如果没有别的事情的话，我们直接前往您家的住址吧。”
    地雄星在美丽的女孩面前，还是很有礼貌的。
    “麻烦你了，这位大人。”
    知道自己被清洗了记忆后，钟莉正在重新适应这个世界。
    “也不知道我的父母现在过得怎么样了，对我来说这可能只是几天前的事情，对他们而言，却已经过去数年了。”
    钟莉叹了口气，她现在反而有些怕跟父母见面。
    在领主岛屿等待护送小队接任务的这几天内，她不是没有查找网络上的数据。
    可惜的是，因为之前过于依赖通讯录，所以她并不能背出父母的联系号码。
    而且，在她被掳上岛屿时，领主岛为了不让她们跟外界联系，也强行注销了她们的社交账号。
    所以，到现在为止，她都没有了解到任何跟父母的相关消息。
    “离开了这么久，老爸老妈不会给我生了一个弟弟或者妹妹出来吧。”
    这也是人之常情，失去了她之后，父母也需要一个新的孩子，重新开始生活。
    很快，众人就来到了奶啤岛中央城区的一处高档小区门口。
    站在小区门口前，看着那熟悉的两只石狮子，往事一幕幕涌上心头。
    不知道为什么，钟莉情不自禁地泪流满面。
    尽管被清洗了记忆，但她却能感受到自己对这个场景的无限憧憬。
    仿佛在过去的时间里，她无时不刻都在幻想这一幕。
    而如今，它成为了现实。
    “爸爸妈妈”
    女孩无声地啜泣起来。
    身后的刀疤脸们脸色有些内疚。
    他们原本是领主军的一员，虽然没有同流合污，但也知道这些女孩在岛屿经历了何种折磨。
    “幸好现在咱们是在裁决组织讨饭吃，不用再做哪些亏心事了。”
    小区的门卫看到了哭泣的钟莉，还以为她遇到了什么麻烦，便上来问道：“孩子，你需要什么帮助吗？”
    他打量了一眼钟莉背后的刀疤脸，觉得这家伙不是什么好东西。
    但想到自家保安队长是一个c级的异能者，倒也不怵这几个家伙。

535 谁有不平事
    刀疤脸被看地有些委屈，虽然他长的丑，但不代表他就是一个坏人啊！
    地雄星则淡淡地看了保安一眼，f级的异能者，跟普通人也差不了多少。
    “不不好意思刘叔，我也不知道我这是怎么了。”
    接过保安大叔递过来的纸巾，钟莉展颜一笑。
    她认出了这个保安，只不过跟她记忆中的那位相比，这个刘叔的两鬓已经染上了白霜。
    保安奇道：“你认识我？是这小区的住户吗？不可能啊，老头我在小区当了这么多年保安，怎么没见过你”
    忽然，他愣住了，随后露出仿佛见了鬼似的表情，连退好几步。
    “你你是钟莉！不！不可能，这都过去了七年，你怎么还可能如此年轻！”
    刘叔的世界观在崩塌，钟丫头不是被领主军的人带走了吧，去了领主岛的人，怎么还可能活着回来？
    这丫头怕不是鬼吧！
    再加上后面地雄星等人的卖相，更他老刘一阵脑补，再也不敢呆下去，撒腿就想跑。
    要是被领主军抓走，他老刘这辈子可就完了！
    但他才踏出一步，就发现自己撞上了那个短寸男子。
    “哎呦！”
    保安老刘感觉自己好像撞到一面墙上，这个短寸男子的身体，不是一般的坚硬！
    地雄星努力地用比较和善地声音道：“这位大叔，有些事情我们想找你了解一下！”
    谁知，他还没说几句，这个老头就哭天喊地地跪在地上求饶起来。
    “领主军的大人们呐，我家里上有老，下有小，我孙子才满月，真的不能跟你们走呐！”
    地雄星的额头上出现一个井字，以这个老刘的年纪，他的父母还在世的可能性并不高。
    “你误会了，我们并不是领主军的人。”
    没想到领主军被灭的消息，居然还没有传到这边。
    难道这老头不看网络上的消息吗？
    老刘楞了一下，“那你们是什么人？这丫头我有印象，她是被领主给掳走了，没想到这么多年过去了，一点都没有变化！”
    地雄星懒得给这个老头科普，现在他可不是以前的独行者了，便拉过身后的刀疤脸道：“你给这个大叔解释解释！”
    “是！地雄星大人！”
    刀疤脸掏出自己的通讯器，指着上面的新闻，开始给保安老刘科普起来。
    说起来，也得怪老刘不上网。
    而且领主军在四海的余孽并没有被消灭干净，所以一些岛屿上，也不敢大张旗鼓地宣扬这件事情。
    三大势力的态度很暧昧，裁决组织到底能不能坐稳那个位置，还需要时间来考验。
    所以大大小小的异能者组织，都在观望。
    几分钟后，老刘热情地将众人邀请进传达室。
    里面的空间并不大，所以只有钟莉、地雄星和刀疤脸走了进来。
    老刘喝了口茶压压惊后，道：“要不是遇上几位大人，老头我还真不知道领主军都已经成为过去式了。”
    地雄星道：“大叔，我们这次来是送钟莉小姐回家的，也不知道她父母是否还在原来的住址。”
    在领主军的信息库里，记录的是钟莉原来的住址，跟她记忆中的家也吻合，基本上不会出错。
    但考虑已经过去了七年，并且家中还出现了这种事情，所以钟莉的父母也存在搬家的可能性的。
    谁知，这保安老刘看了钟莉一眼，幽幽一叹道：“既然你们问了，我也就不遮遮掩掩了，当初钟丫头被掳走这件事情，我们小区都闹翻了。”
    “她的父母更是在第一时间就报警，可是岛上的治安实际控制在孔雀组织中，这孔雀组织又哪敢去惹大名鼎鼎的领主军，随便敷衍地调查了一下，就应付过去了。”
    “但钟莉的父亲不甘心就这么让女儿陷入魔爪，干脆花大价钱雇佣岛上的黑骑组织，想要他们的首领a级异能者幽冥骑士出手，将钟莉给救回来。”
    说到这里，老刘又喝了一口茶水。
    事关自己的父母，钟莉催促道：“然后呢？”
    保安老刘摇了摇头道：“谁知道，这幽冥骑士拿钱不办事，还讥笑你父亲胆大包天，领主也是他配惹的？”
    “你父亲无奈之下，只好要求退款。”
    “可是钱进了幽冥骑士的肚子，他哪里还肯吐出来？”
    “你父亲不依不饶，再加上因为你失踪的事情，一直心里憔悴，最终居然脑子一热，甩了幽冥骑士一巴掌。”
    他怜悯地看了钟莉一眼，“幽冥骑士可是尊贵的a级异能者，更是黑骑组织的老大，他自然不会任由你父亲厮打，反手一下，就将你父亲抽倒在地上！”
    “他原本也没有杀你父亲的心，毕竟只是求财罢了，但没想到你父亲的运气这么差，居然撞到了一旁的石柱上，磕中脑袋，当场去世。”
    “至于你的母亲，也在几日后于家中自杀。”
    “我们小区的房价，那会儿都跌了不少。”
    听到了事情的经过，钟莉整个人都石化了。
    她实在没想到，自己回到奶啤岛上后，心心念念的父母，却在她被掳走后不久，便已经双双去世。
    这对她而言，简直就是晴天霹雳！
    地雄星扶住了钟莉，又询问道：“那这幽冥骑士，可得到了什么惩罚是？”
    老刘无奈地摇摇头，“黑骑组织是岛上第二强大的异能者组织，闹出这种事情后，也只是赔钱了事。”
    “这钱，给了钟莉一家的亲戚们，见到钟莉父母的惨状，他们也不敢再闹事，所以幽冥骑士连坐牢都不需要。”
    这就是混乱海的悲哀啊。
    没有一个稳定的官方势力，各大小岛几乎就是自治的状态。
    岛上强大的异能者组织，除了忌惮霸道的领主军外，根本不把民众放在眼里。
    刀疤脸等人有些尴尬，领主军是什么货色，他们再了解不过。
    可惜他们当初也根本无力改变这些东西。
    地雄星将钟莉扶到座位上，淡淡道：“钟莉小姐，你放心，虽然我的任务仅仅是送您回奶啤岛，但你父母的事情，我会给你讨个公道的。”
    “请相信我们裁决组织。”

536 我要跟你们一起去
    地雄星示意另外几人稍等，自己走出了传达室。
    微风吹过，方才那股压抑的感觉才褪去一些。
    通过玻璃窗看了眼室内有些失魂落魄的钟莉，地雄星登陆了云顶空间。
    “朱雀大人，有一件事情，我要向您汇报”
    虽然内心已经决定要帮助钟莉报仇，但按照新版本的规章制度，超出任务要求的行动，在条件许可的情况下，需要进行上报。
    从地雄星这里得到情报后，朱雀转手就通知了杨希。
    正在参悟法则奥义的杨希，缓缓睁开眼睛。
    随后，他叹了口气，“混乱海还有许多需要改进的地方，我们必须用更强硬的手段，收拢那些散乱的异能者势力，同时打击领主军的余孽，也得提上日程。”
    “这件事情就交给星宿位们的解决吧，以他们现在的实力，四阶不出，混乱海应该没有人是他们的对手。”
    杨希甚至觉得自己的毕月乌分身都可以暂时隐退了。
    但考虑到这个分身跟两女之间的纠葛，杨希觉得还可以再缓缓。
    “是，如您所愿。”
    朱雀的身影在虚界神殿隐去。
    正在修炼的杨飞飞也苏醒过来，轻笑道：“要我去盯着吗？”
    这位裁决组织的卯兔大人慵懒地舒展身体，纵使是宽大的黑袍，也能依稀看出初见规模的曲线。
    杨希暗叹一声，妹妹终究还是长大了。
    “成天跟老哥我窝在虚界神殿也不是一回事，出去走走也好。”
    奶啤岛。
    地雄星在得到朱雀肯定的答复后，眼神变地凌厉起来。
    经过了这么多次任务的磨练，他早就不是自由联盟第二岛链，那个整天被上司辱骂的小年轻。
    他对手下的五个异能者道：“我们走。”
    但没想到，刀疤脸却走上前来，轻声道：“大人，能否借一步说话？”
    地雄星眉头一锁，但最终还是没有在众人面前落他的面子。
    他是第一次带小队，之前做了不少的功课，知道磨合是一个漫长的过程。
    需要尊重自己手下的意见。
    “说吧，什么事情。”
    杨柳树下，地雄星的劲装作响。
    “大人，之前我们不是已经达成共识，只要完成任务即可，不多惹事端吗？”
    “奶啤岛上，可有三个异能者组织，至于您要找的幽冥骑士，更是跟你同阶的a级的异能者！稍有不慎，弟兄们就会出现伤亡啊！”
    刀疤脸满脸真诚。
    如果换做是领主军全盛时期，只要穿着那身衣服，就算他独自一人，刀疤脸也敢去找他们的麻烦。
    但现在他可没有领主军的虎皮可以扯了，刀疤脸心里没底。
    地雄星沉吟一会儿，拍了拍刀疤脸的肩膀道：“我知道你在担心什么，但是，你要知道我们裁决组织跟领主军的区别。”
    “我们做事，不能仅仅只是为了利益，这个世界上，有很多更加重要的事情。”
    “如果你想不明白这一点的话，我建议你还是早点退休的好。”
    刀疤脸有些委屈，他也是为了小队考虑，这要是第一次任务就出现伤亡，本就势力弱小的他们，在天字部就更加不受人重视了。
    现在刀疤脸很后悔，也许，他不该跟着这位地雄星大人混。
    当初还以为地雄星这种面相的人，应该会比较稳，那他刀疤也能够安安稳稳地在裁决组织混到退休。
    可是没想到，这家伙居然如此莽撞。
    什么为了更加重要事情，我看你是馋人家小姑娘的身体了吧？
    刀疤脸摇摇头，对裁决组织的看法发生了改变。
    也许上面的生肖位大人是四海中的翘楚，但下面这些被随机选择的地煞位们，质量有些参差不齐了。
    “大人”
    为了自己的小命，刀疤脸还打算做最后的努力。
    但谁知，方才还温和可亲的地雄星，却猛地转过身来。
    他锐利的目光仿佛刻刀刮着刀疤脸的皮肤。
    “刀疤，搞清楚自己的身份！”
    地雄星朝着众人招了招手，在众人围过来之前，又对刀疤脸补充道：“这次行动，我已经获得了朱雀大人的批准！”
    听到后面“朱雀大人”四个字，刀疤才从那如坠冰窟的肃杀中挣脱出来。
    “朱雀大人？嘶”
    刀疤恶补过不少裁决组织的情报，他知道，朱雀是组织组织的四象位之一。
    只不过跟已经出现了好几个的生肖位不同，四象位却只出现了朱雀这么一位大人。
    并且情报中对这位大人的描述只有一句话化身千万，深不可测！
    外界搞不清楚，在裁决组织内部，到底是生肖位大人的地位高，还是地煞位大人的地位高。
    但有一点可以肯定的是，作为四象位的朱雀大人，其权柄不是他刀疤这么一个普通部众可以揣测的。
    据说，朱雀大人是裁决组织内部，跟那位神秘的首领，关系最亲密的存在。
    联想到她美到令人窒息的身段，这个传闻的可信度，似乎还挺高。
    也就只有这种女神级别的存在，才能够陪伴在一手缔造裁决组织的首领身边吧。
    “看来你已经没有异议了。”
    地雄星淡淡道。
    他身上那股凌厉的气势，又被收了回去。
    刀疤脸这才感觉到，自家这位年的地煞位大人，恐怕也不是一个等闲之辈。
    裁决组织，恐怖如斯！
    “属下知错，还请大人责罚！”
    刀疤脸果断地低下头颅。
    地雄星眉毛一挑，他倒是没想到这小队中年纪最大的“刺头”，这么快服软。
    不过这也是一件好事，起码不会拖他的后腿。
    “走吧。”
    地雄星掉头就走，他已经从云顶空间的情报库中，提取出了奶啤岛上的三个异能者组织的资料。
    甚至朱雀大人还提供了，如何针孔雀组织、黑骑组织和猫耳组织的行动方针能够利用好组织提供的各项服务，才是一个合格的地煞位成员。
    而这些，是下面的部众根本不了解的权限。
    这也是地雄星敢这么做的原因。
    就在此时，被众人留在传达室的钟莉却冲了出来。
    她跑到地雄星面前，张开双手，“我要跟你们一起去！”

537 裁决将统一混乱海！
    地雄星停下脚步，皱眉道：“你？”
    品出队长话中意思的刀疤脸连忙道：“钟莉姑娘，你只是一个普通人，跟着过去太危险了！”
    等会可是要跟幽冥骑士这个a级异能者交手的，别说是钟莉了，就算是c级的异能者，都有可能死在余波中。
    只要稍微带点脑子的人，就不会去想凑这个热闹。
    但钟莉却惨然一笑：“几位，你们觉得在听到父母被这般迫害之后，我还能心安理得地呆在这里，看着你们为我去冒险吗？”
    “如果不能亲眼看着幽冥骑士倒台，我活着也没有什么意义，所以我的处境是否安全，根本就不重要。”
    眼下之意，老娘就算是死，也要凑这个热闹。
    没想到这钟莉这小妞居然这么刚！
    地雄星认真地看着因为清晰激动，胸脯不断上下起伏的少女，最终，他点了点头，“跟上吧，但是你要记住，如果你死了，我们的任务也就失败了。”
    他能够理解钟莉的心情，如果让她在后方等消息，无疑是一种折磨。
    对这世界上部分人而言，有些东西的重要性，远远高于生命。
    白马会所，是黑骑组织旗下的一家娱乐场所。
    会所的地下三层，真是黑骑组织的总部。
    此刻，在一张绿色真皮的沙发椅上，一头黑色长发的幽冥骑士搂着两个少女，正在寻欢作乐。
    在酒精与灯光的刺激下，这位身高两米的大汉，呼吸逐渐急促。
    但就在他即将把两个少女剥成光溜溜的小羊羔时，反锁的金属门被一脚踹开。
    金属门余势不减，朝着幽冥骑士跟两个少女冲来，如果是一个普通人被砸中，绝对会被如此狂暴的金属门拍成肉酱。
    但幽冥骑士作为一个a级的血统系异能者，仅用单手就托住了金属大门。
    蓬！
    强烈的冲击力，让金属大门扭曲，门上的脚印和手掌印，控诉着这扇大门曾经遭受过何种折磨。
    幽冥骑士愤怒的声音响起：“你知道这扇门值多少钱吗？”
    他心痛地看着变形的金属门，这可是他请了领主岛上的知名设计师定制的，光是设计费用，就高达十万四海币，算上材质、运输和安装费用，这扇门总计花费了他五十万四海币！
    他痛心疾首道：“不管你是谁，不赔钱的话，你就死定了！！！”
    然而，从烟尘中走出来的劲装男子，却冷漠道：“不好意思，我只想杀人，不想赔钱。”
    在他的身后，则是小巧玲珑的钟莉，她正用无比仇恨的眼神，死死盯着幽冥骑士。
    “你们是谁？”幽冥骑士推开两个白嫩的少女，有些疑惑地看向地雄星和钟莉。
    他不记得自己曾经得罪过这种组合。
    “你暂时还不配知道我的身份。”地雄星拉了钟莉一把，“但你犯下的罪孽，我得让你回忆起来。”
    “七年之前，钟莉小姐被领主军掳走后，因为你的贪婪和霸道，害死了她的父母”
    幽冥骑士看着钟莉俏丽的脸蛋，就算是他这种玩遍各种类型女孩的浪子，也不得不承认，眼前这个女孩的颜值，确实令人惊讶。
    但他这辈子欺负的人多了，不管是异能者还是普通人，都被幽冥骑士敲诈勒索过，闹出人命的也不在少数。
    一时半会儿，他还真想不起钟莉父母的事情。
    但七年这个时间点，给了他一点提示。
    突然他的脸上露出跟保安老刘一模一样的表情，仿佛见鬼似地道：“怎么可能，七年过去了，你一点都没变化！”
    作为奶啤岛上黑骑异能组织的首领，他自然知道领主岛上发生的事实，当即他便猜出了地雄星的身份：“阁下是裁决组织的人？”
    地雄星被猜出了身份，也不再端着，将地煞面具掏出来，戴到了脸上。
    “你还不算太笨。”
    “地地雄星！”
    幽冥骑士的语气里充满了忌惮。
    虽然在四海上呼风唤雨的，是裁决组织那几个生肖位的顶级强者，但人的名树的影，能够成为裁决组织的地煞位，也绝对是一个硬茬子。
    “你们裁决组织不好好经营领主岛，来我奶啤岛做什么？”
    虽然话中没有服软，但幽冥骑士的语气还是变得有些慎重起来。
    没办法，要是太放肆惹出了更加强大的存在，他幽冥骑士，估计撑不住一招。
    地雄星道：“领主军犯下的罪孽，将我们裁决组织来补救。”
    “像你这种祸害民众的渣滓，自然也在我们的肃清范围内。”
    幽冥骑士暗道不妙，裁决组织这是要接管整个混乱海的架势。
    混乱海领主倒台的影响，开始出现了。
    “你们裁决组织这么做，就不怕引起整个混乱海的反抗吗？”
    “如果我们大大小小的异能组织联合起来，就算是裁决组织，也得掂量掂量！”
    这是很多混乱海异能者势力的想法，习惯了混乱海领主的“无为而治”，他们可不想要像其他三个海域一样，完全成为一个大势力的附庸势力。
    据说在别的海域，a级异能者犯了事情，都只能乖乖接受法律的审判，该坐牢坐牢，该改造改造。
    这种事情在混乱海是绝对不可能发生的！
    只要给混乱海领主足够的利益，a级异能者就算在岛屿上做山大王都没有关系。
    法律，根本就束缚不了a级的异能者！
    地雄星嗤笑一声，“无知的家伙，我们有四阶强者在，你们这群乌合之众的人数再多，又有什么意义呢？”
    幽冥骑士知道今天不能善了了，但相比较此刻的遇到的麻烦，他的心里更多为未来感到悲观。
    地雄星说的没错，没有四阶的他们根本无法反抗裁决组织的统治。
    “往后，想要这么潇洒快活下去，可能会成为一种奢望了！”
    “但现在这会，我可忍不了!”
    幽冥之炎从地上升起，将他整个吞噬。
    随后，一个全身笼罩在地狱火中的幽冥骑士出现在包厢内。
    为了不破坏自己心爱的收藏，幽冥骑士果断地冲了出去。
    “哪里跑？”
    地雄星冷哼一声，抽出自己的魂器，追了上去

538 三色孔雀
    地雄星的魂器叫做“冰龙牙”，是一把冰系的刀刃，附带三种技能，可攻可守。
    这是他的本命异能，当然在他选择使用升级型异能药剂时，这魂器系异能冰龙牙，就已经在杨希那留下异能种子了。
    幽冥骑士为了保护自己房间中的收藏品，冲到走廊的瞬间后，毫不犹豫地用地狱火，斜着四十五度向上烧出一条通道。
    地下二层以上，正在白马会所进行消费的顾客们，猝不及防下被烧死了三人。
    他们做梦都不会想到，自己会死在白马会所幕后老板的手中。
    不幸中的万幸是，地狱火的温度太高，在接触的瞬间就将他们烧成灰灰。
    所以他们其实是死在欢愉的过程中，并没有感受到什么痛楚。
    地雄星挥刀间，寒气追着幽冥骑士而去，瞬间在地狱火肆虐的隧道上，布上了一层冰霜。
    他带着钟莉在隧道表面连点，穷追不舍。
    但令他没有想到的是，在地表的柏油路上，已经彻底完成变身的幽冥骑士，正在等着他。
    “蠢材！就你这样，也配做裁决组织的地煞位？”
    伴随着幽冥骑士充满怒意的讥讽，邪恶灼热的地狱火从四面八方朝着地雄星扑来。
    地面被烧地不断龟裂，周遭的空气，似乎都被地狱火给抽干了。
    就连地雄星都感到一阵呼吸困难，更不用说呆在他身边的钟莉了。
    只见她脸色一阵青红交替，显然处于窒息的状态。
    此刻，地狱火距离他们的距离只剩下了三米。
    幽冥骑士的嘴角露出得逞的笑容，在这个奶啤岛上，也就只有孔雀组织的老大，能够在他的地狱火中硬扛一小会儿。
    火焰仿佛死神般逼近，在高处跟黑骑组织成员激战的刀疤脸等人一阵焦急，他们可不想在第一次任务中，就失去队长。
    火苗在地雄星的眼眸中摇曳，他的表情十分平淡，似乎窒息的痛苦并不能干扰到他的情绪。
    他的嘴唇一磕，将冰龙牙插在地面上，冷静地吐出两个字：“冰莲！”
    周遭的温度急速下降，一朵美轮美奂的、由冰棱组成的莲花在此处盛开。
    寒气弥漫下，地狱火再也无法逞凶，呜咽着熄灭在冰莲的表面。
    地雄星矫健地跃起，魂器在空中画出一个标准无比的圆，仿佛离弦之箭般刺向幽冥骑士。
    “这家伙！！”
    幽冥骑士心中吃惊不已，他没想到地雄星身上的能量反应居然如此强大。
    同为a级的他，居然产生了一种无法力敌的错觉！
    地雄星的逼近令他眉间酸胀无比，他没有多余的精力去思考别的东西，唯一能做的，就是尽自己最大的力量去抵御地雄星这一招。
    猛烈的地狱火组成了一个火焰龙卷，将幽冥骑士包裹住。
    哒哒哒！
    马蹄声响起，不知何时，幽冥骑士的胯下，出现了一匹全身笼罩地狱火的梦魇兽。
    这头梦魇兽比普通的战马要高上一倍，全身笼罩在盔甲之中，令人望之生畏。
    “我就不信我们两个的差距有那么大，一定是你用了什么类似心里暗示的技能！”
    召唤出坐骑的幽冥骑士信心大增，提着自己的骑士枪以冲锋姿态朝着地雄星冲杀而去。
    在移动中，骑士枪的枪尖跟元素摩擦，亮到令人睁不开眼睛的光晕出现在枪尖之上。
    “死吧，能够死在幽冥之下，是你的荣幸！”
    骑士枪“幽冥”的顶端爆发出仿佛日冕般的光亮，一时间，白马会所的周边仿佛白昼般亮起！
    地雄星冷静地看着扎向自己的骑士枪，已经进入下坠状态的他，如果不作出改变，就会像穿糖葫芦一样，被骑士枪扎的前后通透。
    “圆斩！”
    他将身体缩成一团，以冰龙牙的刀柄为轴心，开始了高速旋转。
    在众人的眼中，一道冰蓝的轮盘出现在迟暮的天空中，跟那刺眼的光晕撞在一起。
    纾
    连续的、尖锐的撞击声响彻四方。
    这声音里的每一道声响，都是冰龙牙和幽冥骑士枪撞击产生的。
    足足砍了上百刀，地雄星才借着反弹的力道，翻身落地。
    两人再度四目相对，原本平整的柏油路早已面目全非。
    “你很不错，起码，撑到我热身完毕了。”
    地雄星轻声道，尽管，他放在背后的手臂在轻微颤抖。
    这仅仅只是热身吗？
    幽冥骑士看着自己裂开的虎口，有些怀疑人生。
    方才的战斗中，他明明感觉到两人是势均力敌的啊！
    会不会是他在装哔？
    幽冥骑士有些疑惑。
    但他素来是一个小心谨慎的人，生怕地雄星真的只是在热身，那今天他就真的遭重了。
    就在幽冥骑士进退两难之时，一个黑影出现在战场的上空。
    随之而来，还有一声尖锐的啼鸣。
    除了握刀装哔的地雄星之外，众人都情不自禁地抬头望去。
    甚至连被冰莲保护在花蕊处，好不容易喘过气来的钟莉，也瞪着一对美目，好奇地打脸着天上的不速之客。
    这是一只有着红黄蓝三根尾羽的孔雀。
    人群中，刀疤脸脸色一变，大声提醒道：“大人小心，孔雀组织的老大三色孔雀到了！”
    同时刀疤脸的心里也蒙上了一层阴影，这是他预想中最糟糕的情况。
    奶啤岛上的三大组织，虽然为了争抢地盘摩擦不断，但若是有外来势力入侵时，他们抱团的可能性，不是没有！
    别看刚才地雄星大人压制了幽冥骑士，但若是对上实力更加强大的三色孔雀，恐怕会力有未逮。
    他娘的！
    感受到上空盯着自己的眼睛，地雄星内心出现一丝担忧。
    倒也不是没有把握。
    如今的他距离s级强者还有一小段距离，普通的a级异能者不会是他的对手，但若是对上两个a级高手，他就没办法保证自己能稳赢了。
    “呵呵，裁决组织的大人，你好大的官威啊，刚上岛半天，就逮着幽冥骑士不放，是不是有点不把我们这些小组织，放在眼中？”
    三色孔雀落在房顶上，这长达两三米的孔雀，带给众人无形的压力。
    他作为孔雀组的老大，在地雄星等人出现在港口时，就已经得到了他们的情报。
    并且，孔雀组作为奶啤岛上当之无愧的第一组织，其情报网络不是黑骑可以比拟的。
    所以，三色孔雀知道地雄星等人的目的。
    原本忌惮裁决组织的他，也不想惹是生非。
    毕竟有点脑子的人都知道，偌大一个裁决组织，捏死一个奶啤岛上的三流小组织，跟捏死一只蚂蚁，也差不了多少。
    随便派出一个三阶的星宿位，就能轻易抹杀掉岛上的刺头们。
    只不过，地雄星最终还是对他们这些小组织的动手了。
    三色孔雀知道他跟幽冥骑士打起来的原因，如果连幽冥骑士都得受到裁决组织的清洗，那么他做的坏事，可比这小子要多上不少。
    肯定难逃一劫。
    所以在坐以待毙和出手间，三色孔雀选择了后手。
    他知道，裁决组织此刻不遗余力地在混乱海各大知名岛惩治犯罪的异能者，还有消灭参残余的领主军部队。
    深知唇亡齿寒这个道理的三色孔雀，不得不摈弃跟幽冥骑士之间的龌龊，选了一致对外。
    地雄星努力装出一副冷笑的模样：“三色孔雀，我劝你不要自误，这可不关你的事情！”
    三色孔雀的鸟喙通过空气共振，口吐人言道：“怎么可能不关我的事情？奶啤岛上的一切，我都会管！”
    “那我父母的事情呢？你有么有管过！”
    后方，钟莉先是被战场中几人的卖相收益惊叹，但在听到三色孔雀那自认为理所应当的语气后，便再也忍耐不住，大声质问起来。
    三色孔雀侧过脸，用一直眼睛打量了钟莉一回儿。
    “不愧是裁决组织的卯兔大人，居然能够让人重返青春，四阶强者的力量，真不是我区区一个a级所能揣测的。”
    “裁决组织想要攻占领主岛的话，我们根本就没有反抗的余地。”
    但若是想要三色孔雀放弃自己在奶啤岛上经营的一切，他是怎么都不会甘心的。
    先不说会不会被裁决组织送上法庭，光是归顺之后，再也不能在奶啤岛上，随心所欲地做自己想做的任何事情，三色孔雀就无法接受！
    “山雨欲来啊！”
    “想要摆脱裁决的钳制，摆在我们之前的一条道路，就是团结起来。”
    “只有混乱海所有零散的小组织齐心协力，我们才能逼迫裁决组织这头庞然大物让步。”
    “再这之前，我们绝对不能够事不关己高高挂起！”
    三色孔雀瞥了钟莉一样，心中有些恼火。
    正是因为这个女的，裁决租住的地煞位才找上门来。
    而他一生中经历过最屈辱的事情，也是拜这女号所赐。
    “红颜祸水，远古时期的成语，果然没有说错了！”
    既然打定主意要跟地雄星唱反调，三色孔雀可不会像幽冥骑士那般优柔寡断。
    只见他身上的红色尾羽一辆，整只孔雀的羽毛顿时变成了赤红之色。
    就连体积也稍微膨胀了一些，那踩在屋檐上的腿部肌肉，此刻酝酿着强大的力量。
    他呵呵一笑，对着仍旧处于装哔模式中的地雄星小声道：“如果我杀掉了这个女的，你说你们的任务是不是就失败了？”
    说话，他化作一声阴风，朝着毫无防备能力钟莉杀去。
    钟莉只是一个普人人，又怎么可能是一个a级的异能者的对手。
    不过，对于将到来的死亡，钟莉没有丝毫害怕地情绪，反而是昂首挺胸地盯着三色孔雀。
    这个男人跟幽冥骑士一样，都是奶啤岛上无数惨绝人寰的悲剧，之穿操着。
    “可恶啊，为什么我偏偏是一个没有异能的废物，真的好想成为异能者！”
    面对
    在这千钧一发之刻，一道挺拔的身影挡在了他们的前面，狠狠一刀看出去，将冰莲组成的新景关破坏地七七八八，同时也挡住了三色孔雀的进攻。
    咔嚓！
    三色孔雀将手指捏在冰龙牙的刀刃之上，问道：“你这魂器，威力不咋地，论防守能力，倒爷还算有几分本事！”
    “只不过，强者之间的战斗，可不仅仅只是勇气啊！”
    说完变成红色的三色孔雀，猛地弹在刀刃之上，强大的动能被冰龙牙的刀身传递到地雄星的身上。
    令他全身的组织受到了高频率的震颤。
    同时，这头魁梧的孔雀，凌空一脚狠狠蹬在地雄星身上，令他仿佛沙包似地装进了墙壁里。
    刚擦因为地雄星跟幽冥骑士的战斗，已经有些摇摇欲坠的“白马会所”招牌，在这一刻脱落下来，重重地砸起一片尘土。
    外圈，已经从交手变成对峙的两拨人，都满脸震惊。
    这三色孔雀的实力，明显要比幽冥骑士强上一截！
    “不好意思，砸了你的招牌！”
    三色孔雀头也不回地道，语气中没有丝毫道歉的意思。
    也是，他手下的孔雀组织跟黑骑组织之间一直在争夺地盘，现在能够把白马会所的招牌打下来，三色孔雀心中还是暗爽的。
    特别是这种幽冥骑士无法跟他发难的时刻。
    幽冥骑士的嘴角抽了抽，“无妨，多谢相助了。”
    三色孔雀道：“我也不是为了就是，只是单纯不想裁决组织踩着你们黑骑的尸体，在奶啤岛上站稳脚跟罢了！”
    墙壁中，地雄星感觉到身体肋骨处一阵剧痛。
    “不好，肋骨断了几根！”
    虽然断裂的肋骨没有插到脏器，但对于一个擅长近战的战士而言，肋骨受伤，也意味这身体将不协调，无法使出力气。
    “他娘的，早知道留下一些积分兑换一颗治疗果实了。”
    可惜他的积分都用来积攒积分了，这时候想要兑换a级的治疗果实，基本是一件不可能的事情。
    “难道，今天老子要折在这？”
    就在此时，一道柔和的白芒打在地雄星身上。
    他无比诧异的发现，自己的身体，正在快速恢复之中！

539 猫耳
    出手的人，自然是早就来到奶啤岛上空的杨飞飞。
    此刻她慵懒地躺在云层中，手上拿着奶啤岛的特产“银河奶啤”，喝地不已乐乎。
    “唔，没想到奶啤这种饮料这么好喝，连我这种不喜欢啤酒的人，都喝得津津有味。”
    至于治愈地雄星的那道白光，只不过是她随手甩出去的罢了。
    “这家伙的性格，倒是颇为有趣。”
    不过也仅仅是有趣而已。
    一直陪着老哥慢慢将裁决组织发展到如今地步的杨飞飞，眼光已经高出天际，就连人族那几个四阶强者，也不被她放在眼中。
    在杨飞飞看来，论实力，除了那个还没出现的爆破之外，整个人族已经没有人能够自己哥哥相提并论。
    论谋略，当三大势力的人，还将目光放在一片海域之势，她的哥哥，却已经开始了南大陆的布局。
    这论颜值，以她哥哥拥有的异能，想变成什么样子不可以？
    所以，杨希可以说四海，不，整个蔚蓝星位面，最完美的男人。
    “唉，或许得等到我们解决了奥赛德入侵者，开始向无数位面进军时，我才会找到能够与老哥相比的男子吧？”
    杨飞飞胡思乱想的时候，在虚界神殿中参悟奥义的杨希，突然打了一个喷嚏，“奇怪，以我现在的体质，居然还会打喷嚏？是不是有谁在背地里说我的坏话？”
    “呵，裁决组织的地煞位，也不过如此嘛。”
    三色孔雀摇身一变，解除了变身状态，成为了一个气质阴柔的男子。
    他将视线投向不远处的刀疤脸等人，笑道：“你们是选择束手就擒呢？还是被我打个半死，再被拖走？”
    刀疤脸的脸色难看无比，如今队长地雄星生死未卜，实力仅仅是b级的他，根本在三色孔雀面前掀不起浪花来。
    “怎么办？”
    身后的队员么问道，没了地雄星做后盾，他们也慌了神。
    诚然他们曾是领主军的一份子，但不得不说，领主军里那些战力强大的家伙，就没几个好东西。
    他们几人虽然天赋还算不错，但需要时间类积累，才能变得强大。
    比如刀疤脸，他的年纪其实也不大，才二十岁左右，也许再给他几年时间，他能成为一个a级的异能者。
    刀疤脸苦涩道：“我们本是该死之人，如今能多活这么些天，也算是造化一场，今天恐怕是要交代在这儿了！”
    “那就打他娘的，老子可不想死的窝窝囊囊！”
    “对！想要我们束手就擒，简直就是痴人说梦！”
    这些部众论“履历”，先是被领主军征召，然后又被裁决收编，这么一算可都是大组织里面混的，在面对这些小型的异能者势力时，自由会有先天的优越感。
    三色孔雀想要以势压人，逼迫他们屈服，可以说是打错算盘了。
    “真是一群不识抬举的东西，给脸不要脸，那就跟地雄星一样，去死吧！”
    对付这群低级的异能者，他根本不需要变身，挥动衣袖，五根孔雀羽毛尖啸着朝着五人杀去。
    三色孔雀甚至都懒得看结果，在他想来，这群弱鸡能够活下来，那才是奇怪的事。
    “孔雀男，你也太莽撞了！敢得罪裁决组织，是想要我们一起给你陪葬吗？”
    一个醇厚的女声响起，她鬼魅般移动，精准地将这些锋利的孔雀羽毛抓在手中。
    这最后一根羽毛被逮住时，距离刀疤脸的眉心，仅仅剩下了半寸。
    刀疤脸甚至能感觉到孔雀羽毛上的锋锐之意，如果没有这个突然出现的女人，他的脑袋绝对会像西瓜一样被切开。
    “多多谢！”
    他有些结巴地眼前一脸妖冶的御姐道谢。
    猫耳朵御姐妩媚一笑，没有过多理会刀疤男。
    虽然她想要卖裁决组织一个好，但区区一个b级异能者，还是没资格跟她说话的。
    来人正是岛上第三大异能者组织的首领，异能是血统系的黑足猫，无论是速度还是力量，都是a级中佼佼者。
    “猫耳，你居然选择帮裁决组织的人？”
    幽冥骑士质问道。
    在他看来，今天的战斗，是他们这些奶啤岛上的原生势力在反抗“邪恶”的裁决组织。
    名为猫耳的御姐满不在乎道：“不然呢？跟你们一样，螳臂挡住吗？”
    “我是真的想不明白，究竟是谁给了你们勇气，敢对裁决组织的人出手？”
    “话说起来，以前领主军的人在奶啤岛上闹事，也没见你们多放一个屁啊！”
    “为何遇上把混乱海领主杀地哭爹喊娘的裁决组织，你们倒是硬气了起来？”
    幽冥骑士跟三色孔雀暗骂道，这能一样吗？
    以前的领主军，只不过是来分润一些利益，顶多在掳走几个美女或者天才罢了。
    对他们在岛上犯下的事情，从来不会过多理会。
    裁决组织可不是来干这些事情的，他们是来“伸张正义”的，而他们这群人，就是要被消灭的罪犯。
    但猫耳不一样，她手下的异能者办事还算规矩，就算裁决组织用四海的那一套法律来检验，也不至于伤筋动骨。
    届时在裁决的“审判”下，犯下累累罪行的孔雀和黑骑，恐怕都会覆灭，那奶啤岛上，就会是她猫耳一家独大。
    就算上面再多一个裁决组织，那也是一比划算的买卖。
    所以此刻三大势力的首领，做出的选择，完全是从自身利益出来。
    “他们想要杀我，我反抗总没有错吧？”
    幽冥骑士的眯起眼睛，他又不是傻子，自然能想到猫耳出现的原因。
    三色孔雀则想的要深远一些，虽然说现在猫耳组织的屁股似乎是歪的，但总归也是一股可以团结的力量。
    要知道，在整个混乱海像猫耳这种游走在犯罪边缘的组织并不算少，如果他们全部倒向了裁决组织。
    此消彼长之下，“反裁决”这一方可是会损失惨重的。
    不得不说三色孔雀这家伙，虽然只是一个a级异能者，但是论战略眼光，在整个混乱海也算排的上号了，是一个军师型的人才。
    可惜的是，他终究摆脱不了棋子的命运。
    无法跳出棋盘一窥全局的话，他就算机关算尽，也会在如同江河般磅礴的大势前，被碾地粉身碎骨。
    “我给你最后一个机会，立刻杀掉那些裁决组织人。”
    “不然的话，今日就是猫耳组织覆灭之日！”
    幽冥骑士恶狠狠道：“还给这女的什么机会？她跟我们不一样，你难道还不知道？”
    猫耳组织可是庇护了不少他想染指的女孩，趁着裁决组织还没将大棒挥舞过来，幽冥骑士想趁着这段最后的时光，好好爽快一番。
    跟还在谋划着什么的三色孔雀不同，幽冥骑士没有半点信心跟裁决组织作对。
    他只想在混乱海在彻底被裁决蚕食完毕前，好好享受一下逝去的“自由”。
    至于之后要怎么做，他才懒得想那么多。
    这就是幽冥骑士的风格，如果不是如此，当初他也不会想着要贪下钟莉父母的积蓄，为如今的自己招致杀身之祸。
    御姐猫耳呵呵一笑：“要不要我们打个赌，究竟是我的猫耳组织先消失，还是你的孔雀组织先被抹去！”
    “好！既然你找死，那就由不得我了！”
    三色孔雀悍然变身，黄色尾羽一亮，他变成了一只黄澄澄的孔雀。
    跟红色形态相比，黄色形态的他要瘦小一些，但速度却得到了大幅度的增强。
    没办法，如实不这么变身，以猫耳的速度，他根本就无法对她造成伤害。
    幽冥骑士也重新骑上了梦魇，手握幽冥骑士枪，杀气逼人。
    “待会把这小娘皮打服了，我要好好尝尝她的滋味！”
    猫耳酒红色秀发上，黑黄纹路的猫耳朵隐隐发光，她的眼睛也变成了兽瞳。
    一双纤长白皙的玉手，也染上了一层墨色，仿佛黑玉一般无暇。
    但却有惊心动魄的能量，从这黑玉一般的双手传来。
    猫耳咬着下嘴唇，心中则在快速思考对策。
    一对二，她必输无疑，所以只能打游击战，不能跟这两个家伙硬拼。
    如果能救走一个裁决组织的人，留下一个活口，那她的猫耳组织，就能从这支裁决小队全军覆没的事故中摘出去。
    “可惜的是，经过了这一次，猫耳组织必须得暂避锋芒，坚持到裁决组织的强者降临为止。”
    “也不知道，岛上的居民能不能从这两个可恶的家伙手里，安然无恙地等到裁决组织来接管一切。”
    “究竟该救走哪一个呢？”
    猫耳率先排除了刀疤脸，无他，没有眼缘。
    正当她要挑中一个长得还算不错的小鲜肉时，三色孔雀的攻击却是到了。
    他仿佛变成了一根黄色的梭子，以流线型的身体撕开空气阻力，朝着猫耳的要害杀来。
    猫耳又怎么会任由这种事情发生？
    只见她未卜先知似地，轻轻让开身位，灵活地一伸爪子。
    那黑玉般的手上，出现了锋利的指甲，朝着三色孔雀的眼睛招呼过去。
    只要弄瞎了这家伙，结下来的战局，就将落入她的控制中。
    “休想！”
    幽冥骑士爆喝一声，地狱火火舌就逼向了猫耳，让她不得不放弃了这次攻击。
    但猫耳一招不成，又出新招。
    “既然你这么想要保他，我就先拿你开刀吧！”
    猫耳朝着幽冥骑士的心脏挠去，若不是过于秀气，这甚至可以用“黑虎掏心”来形容。
    但就在此时，猫耳却发现自己的身体变得迟缓起来。
    她缓慢惊讶地转头过去，却发现三色孔雀已经变成了蓝色。
    蓝色的念力包裹着三色孔雀悬浮在空中，他的双眼一片茫然，但强势无比的念力，却牢牢地压制她的身体。
    在刀疤脸等人的眼中，这位突然出现御姐，仿佛陷入了泥潭般，整个人都变得缓慢起来。
    三色孔雀高傲道：“猫耳，你的实力也算不错了，居然将我逼地使出了第三种形态。”
    “杀掉她吧！”
    “我能控制她的时间不多，你最好收起你那龌龊的想法。”
    听到这话，原本已经将手伸向猫耳御姐高耸圆润的不可描述之处的幽冥骑士，讪讪一笑，反手举起自己的骑士枪，毫不犹豫地扎向猫耳。
    猫耳绝望地闭上眼睛，不过她并不后悔，如果她任由这两个家伙杀光了裁决组织的人，那么就算她的猫耳组织没有掺和，事后也绝对逃不了裁决组织的清算。
    相较之下，她为了救裁决组织几人，搭上了自己的性命，想必看在这个情份上，裁决组织应该不会为难她的手下们。
    “喂，你是不是瞎啊？”
    早就恢复完毕的地雄星，在最关键的时刻，将冰龙牙插进了三色孔雀的要害。
    冻气瞬间扩散了三色孔雀全身，将他冻成了一具唯美的冰雕。
    与此同时，恢复自由的猫耳也在毫厘之间地避开了这一枪，以雷霆之势，将幽冥骑士抓得一塌糊涂。
    后者在短短几秒声，身体出现数出严重的撕裂伤，一些肌肉组织的连接都被切断。
    哐当一声，幽冥骑士枪落在地上，高达的梦魇兽也同时化作青烟消失。
    幽冥骑士瘫倒在地上，一脸愤怒地看着猫耳。
    “你你好狠！”
    猫耳无所谓地捏了捏幽冥骑士的脸，笑道：“我哪有你狠心，差点就杀掉我了呢！”
    地雄星将冰雕击成碎块，算是彻底将三色孔雀击杀。
    他走到猫耳面前，微微颔首道：“多谢相助，算我欠你一份人情！”
    猫耳眼睛一亮，她要的就是这个东西。
    不过她嘴巴上可不会这么说：“兄弟见外了，我也时是给奶啤岛上，那些受到这些家伙迫害的人，一个公道罢了。”
    “还喘气的这家伙，你打算怎么处理？”
    听到地雄星的话，猫耳愣了一下，这自然是杀掉了，难不成留着过年？
    “你决定吧。”
    地雄星点点头，叫来了钟莉，“钟莉小姐，你的仇人现在已经没有反抗能力，如果你想的话，可以亲手了结掉他罪恶的一生。”
    他将冰龙牙递给了钟莉。
    以钟莉的实力，想要用普通的刀刃杀掉幽冥骑士，就算后者已经虚弱到这种程度，也是一件极其艰难的事情。
    “多谢地雄星大人！”钟莉感激地给地雄星鞠了一个躬，随后小心翼翼地接过冰龙牙，朝着一脸惊恐的幽冥骑士走去。

540 钢铁拳师冥想法
    以冰龙牙这把魂器的重量，钟莉搬起来其实非常吃力。
    好在地雄星很体贴地输入了一些能量，在这些能量的帮助下，冰龙牙周身闪烁起蓝蒙蒙的光芒，让刀身轻巧了一些。
    钟莉感受着冰龙牙的重量，可以说，她将小时候吃奶的力气都使用出来了。
    “呼……呼！！！”
    才走了几步路，她就开始娇喘。
    但她的杀意，就算是奄奄一息的幽冥骑士，也能轻松地感知到。
    幽冥骑士的眼中露出一丝悲凉，没想到他堂堂一个a级异能者，却要死在一个普通人的手中。
    难道这个世界上，真的有天道轮回，因果报应吗？
    在生命的最后一刻，幽冥骑士反而有些顿悟。
    可惜，这一切都太晚了。
    他犯下的罪孽，就算用他的生命也无法还清。
    “当你害死我父母的时候，就应该想到这一天！”
    钟莉痛骂一声，狠狠一刀砍在幽冥骑士身上。
    幽冥骑士已经没了能量护体，所以他的肉身在魂器冰龙牙的攻击下，跟普通人也没啥两样，很干脆地被腰斩。
    冰龙牙周身的低温，在刀刃经过血管切面的时候，就将其冻住。
    所以幽冥骑士被腰斩的场面并不血腥。
    杀掉了地雄星之后，钟莉有些慌张地将冰龙牙还给地雄星。
    尽管在来之前，她就已经在腹内打号了无数遍草稿，无论是什么情况，她都做好了应对的准备。
    比如幽冥骑士打败了地雄星大人，比如幽冥骑士还请了别的强者……她都不怕，也做好了死亡的准备。
    这是她的觉悟。
    但眼看着这个仇人惨死，钟莉还是有些想要呕吐的感觉。
    “吐吧，吐出来就好一点了。”
    猫耳安慰起钟莉来。
    在她的眼中，这钟莉是本岛出生的人，算是天然盟友。
    钟莉跟这位裁决组织的地煞位，看起来关系很不错的样子，自然也是一个值得投资的对象。
    再加上钟莉本人的可怜身世，作为女性，猫耳也表示很同情。
    被猫耳拍着背，钟莉慢慢缓了过来。
    她擦掉嘴角黄白色的残渍，再度对地雄星进行了道谢：“谢谢你，地雄星大人，如果没有你的帮助，我这一辈子，都没办法替我父母报仇。”
    地雄星装作风淡云轻地道：“无妨，只是一群跳梁小丑罢了。”
    这时，刀疤脸等人也一脸激动地冲了过来。
    原本他们都已经绝望了，实在没有想到，事情还能有这种展开。
    真可谓是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
    “队长，我对你的景仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又好似那……”
    “走开！”刀疤脸把一个拍马屁的队员挤开，郑重地对着地雄星道，“队长，既然这二獠已经伏诛，那么对黑骑和孔雀组织的清洗就必须得快了！”
    “虽然他们已经没了a级的异能者，但若是让一群b级异能者反应过来，虽然我们不怕，但恐怕会对奶啤岛上的普通人造成巨大影响。”
    听到刀疤脸这么说，地雄星的脸色也凝重起来。
    如果让这些残党在岛上闹出一个大乱子，那裁决组织的脸可就丢尽了！
    “好，马上准备起来，我们去把这些家伙解决掉。”
    “不过，我们裁决组织是一个讲究规则、秩序的组织，不能放过一个坏人，也不能乱杀无辜，一定要按照四海的律法来！”
    “啊？”
    刀疤脸有些傻眼，照他的意思，这些人直接宰了了事，一个个审判过来，哪有这个功夫？
    “哼，你可不要忘记了，要不是酉鸡大人跟朱雀大人，不辞辛苦地鉴别了你们，你们几个哪里还有活命的可能性！”
    刀疤脸一想，队长说的确实没错。
    这种为了正义和底线的“迂腐”，确实有存在的必要性。
    于是，他带领其他人，心悦诚服地朝着地雄星深鞠一躬，“受教了！我等必定会按照的队长您吩咐来！”
    ……只不过这样一来，他们在奶啤岛上停留的时间，恐怕会大大的增强。
    猫耳是个敏锐的女性，她自然察觉到了裁决几人的窘境，便娇笑几声道：“裁决组织的几位弟兄，如果你们信得过我，我可以把组织里面关于这些残党的情报免费提供。”
    “里面详细地记载这些人犯下的罪行，异能特点、等级，还有近期的住址！”
    地雄星眼睛一亮，这的确是现在这个阶段，他们小队最需要的东西。
    “不过呢……我也有个条件！”猫耳突然卖起关子来。
    刚才不是还说免费提供来着？地雄星和刀疤脸对视一眼，前者开口道：“猫耳小姐若是有什么用得上我们几个的，尽管开口便是！”
    话是这么说，但地雄星却不会真的跟傻子似的，尽忠职守的完成对方的交换条件，到时候肯定会根据现实情况，酌情选择。
    御姐笑道：“诸位不用一副如临大敌的模样，我只是想请几位去寒舍饱餐一顿，毕竟现在天色已晚，看算要干活，总得把肚子给填饱吧？”
    地雄星本来都做好了大出血的习惯，哪想到这猫耳如此识趣。
    也许，这才是她跟她的组织，能够在奶啤岛上生存下来的原因吧。
    “既然猫耳首领相邀，我等便叨唠了！”
    “哈哈，好说好说，我这就让人在奶啤岛上最大的酒店，给诸位客人准备一桌酒席。”
    “大家吃完了，好好干活！”
    在猫耳的热情招待下，众人脸上也洋溢喜气。
    说起来，自从上岸以来，他们还没在奶啤岛享受一下风土人情来着。
    “走吧！”
    结果异能者各凭本事跟在猫耳后面，只有钟莉是个普通人，跟不上大部队的速度。
    最后被地雄星拦腰抱起，追着众人而去。
    ……
    几天后，钟莉已经回到了裁决组织的大本营。
    这段时间，地雄星跟猫耳组织联手，将奶啤岛上作恶多端的异能者或杀或抓，一网打尽。
    在两个a级异能者的实力下，这座异能水平并不是跟高的小岛，终于迎来了久违的安全感。
    地雄星将两大异能者组织安插在政府和警方的间谍肃空，整个岛屿终于可以在四海法律的庇护下，有序的进行生产。
    那些实力强大的异能者，原本都嚣张到敢当街杀人，如今也只能夹起尾巴，老老实实地做一个好岛民。
    至于猫耳这位充满诱惑力的美女御姐，也展开了对地雄星的撩拨，但后者硬是在它面前无动于衷。
    面对这位御姐的热情劲，他要是不够狠心，这保持了多年的童子身，可就得被老鹰吃小鸡了。
    别看地雄星一副稳重的模样，其实他的年纪轻的很。
    他这么做，也是出于大局考虑。
    为了不让猫耳组织在奶啤岛上一家独霸，导致最后出现搬起石头砸自己脚的事情。
    在朱雀的指点下，地雄星扶植了一个新异能者组织，跟猫耳平分了岛上的一些收益。
    这次的任务，可以说不完美，也可以说很圆满。
    不完美的是，他们终究还是没能让钟莉回归家庭。
    但完美的是，他们干掉了奶啤岛上罪恶势力，给组织赢取了一座岛屿的控制权。
    小队们带着一些遗憾准备回归。
    至于钟莉，她连父母都不健在了，继续在这个岛上生活，难免会触景生情，最终她还是被带回了领主岛。
    地雄星等人还在叙职呢，钟莉就被朱雀给带走了。
    她来到一处室内，这里有不少跟她年纪相仿的女孩。
    而在众人面前的，则是喜怒不形于色的朱雀大人。
    “诸位，我们组织可以给你们一个变强的机会！”
    “看到我手上的东西没，这是传承石，整个四海都没有几块。”
    “里面存放了冥想法，只要你能可刻苦练习，再加上组织提供的魔晶，也许要不了多久，你们就能从普通人变成一个值得信赖的强者。”
    朱雀自然不会告诉这些女生，成为强者道路，注定要辛苦不已。
    “我们不怕！”
    “对，既然选择了这条路，我就没打算再回头了！”
    “等我成为了强者，我一定要把领主军在混乱海域的余孽消灭干净！”
    这些女孩相貌都不错，曾经在领主岛上，受到不少领主军战士的欺辱。
    如今裁决组织给了她们一个变强的机会，她们又怎么可能放弃呢？
    “那么，第一关考核开始！”
    杨希跟朱雀，给这些女武神的预备着门设定了三项考试。
    分别是魔力亲和力、精神坚韧程度和悟性。
    没有魔力亲和力，根本无法通过冥想法变强，别说吸收空间中自由态的游离魔力，就算是把高品质的魔晶放到这些人面前，他们想要吸收魔晶的力量，也远远要比那些魔力亲和力高的人困难。
    至于坚韧的精神，这就更不用说了。
    冥想法的修炼，注定是一个漫长的过程，如果没有足够的觉悟，就算天赋再好，也没辙。
    悟性就更不用说，悟性不好，那些运转路线和观想图，根本就无法领会起精髓，甚至还存在练错的可能性。
    在这些这丫头的视界中，朱雀变成了光。
    随即，整个世界炽白一片，钟莉坚持了一会儿之后，就彻底晕了过去。
    “嗯，这几个人坚持的还不错，就她们了！”
    钟莉这丫头，侥幸通过了第一关。
    在随后几天中，她们分别接受了另外两关考验，最终钟莉成为了女武神第一代七人中的一个。
    她们与猎魔小队的成员一样，跟云顶空间签订的脸契约，可以自由“上网”了。
    熟悉这里，是每个裁决组织的成员，需要做的功课之一。
    如果不能熟练使用云顶空间提供的各项服务，那业务能力恐怕也不很出色。
    杨希给女武神准备的是从光明城里一个小家族夺来的冥想法――【钢铁拳师】。
    这个异能是血统系的异能，不但防御厚实，就连攻击能力也十分出色。
    而且，对第一期的女武神，杨希还打算将人族收获的魔晶供应给她们一些。
    让她们在不依赖自己异能珠的情况下，凭借魔晶和冥想法，自己领悟出这【钢铁拳师】的异能来。
    想一想往后有一群身体苗条，但力大无比的手下，杨希觉得还是道不错的风景线。
    ……
    领主岛的一切都迈入正轨的同时，杨希派出的星宿位们，也在混乱海还有引起了一阵腥风血雨。
    他们所过之处，敌对势力一茬茬灭亡。
    这些头目先是捂着脸求饶，最后甚至开始默默串联力量，打算反对裁决组织的暴政。
    可惜的是，他们的反抗，注定是无疾而终的。
    杨希从修炼中睁开眼睛，从混乱海领主被救走之后，他第一次发现了这家伙的踪迹。
    情报来自远在南大陆的仲裁者分身。
    作为佣兵工会的仲裁者，仅次于佣兵工会会长的存在，他在红帝跟混乱海领主出现在光明城附近时，第一时间就收到了情报。
    而且就算没有那些探子，作为暗地里“三帝”的盟友，他也会在第一时间，知道这个消息。
    因为红帝带着混乱海领主，就是来找他的。
    计算了一下，距离跟红帝碰面还有半小时的光景，杨希很果断地用本尊置换了分身。
    不得不说，有了虚界漩涡，他搭配使用异能，才有了更多的可能性。
    至于出动本尊的原因，自然是为了爆发冲突的时候，说不定可以捞上些陨落四阶的“奥义链”。
    没错，现在的南大陆很乱。
    因为骨帝即将突破的关系，百城联邦内部的争吵十分激烈。
    投降派和鹰派之间的争执已然白热化。
    诺顿作为百城联邦的总理事，自然不会想要成为贝纳多特帝国的附庸，变成别人的马仔。
    但他们下面的人，听到骨帝即将突破至五阶的消息后，或是恐惧，或是投机，都想让百城联邦停止跟贝纳多特帝国间的局部战争。
    而佣兵工会内部，也出现了分裂。
    在这个节骨眼上，所有人都有自己的打算。
    这里面的弯弯绕绕，堪比又臭又长的宫廷剧。
    但这又何尝不是人类的机会？
    五阶或许对人族一个绝境，但绝处逢生，向来是杨希的拿手好戏！
    “无论是诺顿也好，还是三帝也好，你们打地越激烈，我们人族的机会就越大！”
    杨希清冷的目光，似乎透过遥远的距离，落在了这些奥赛德强者身上。

541 佣兵工会会长
    光明城城外。
    两道流光划破长空，落在城墙之上。
    正是一路赶来的混乱海领主跟红帝。
    此刻的红帝，早就卸下了伪装，露出颇为俊美的容貌。
    他身上的服饰，更是雍雍华贵、威严精致。
    守城的将领是一个三阶的异能者，干这行的，自然要有点眼力见，他立刻就认出了红帝的身份。
    在大陆深处，百城联邦此刻正和贝纳多特帝国开战，红帝的降临，让这位三阶的守城将领吓地大气不敢出。
    红帝笑道：“怎么如此紧张？”
    一旁的混乱海领主也是一脸戏谑地看着这个三阶的异能者，作为在混乱海肆虐多年的他，自然能敏锐地感觉到里面的“门道”。
    守将用干瘪的嘴唇，颤抖着道：“被大人气势所慑，情情不自禁！”
    “哈哈！”
    红帝仰天一笑，“你到是识趣，今日便留你一条小命！”
    对于红帝而言，这个三阶强者的生死，也是一件可有可无的事情。
    毕竟光明城是在沿海地区，虽然同样隶属于百城联邦，但其实屁股已经有些歪了。
    城内暗地里跟贝纳多特帝国勾结的家族势力，不在少数。
    “多谢红帝大人！多谢红帝大人！”
    守将送了一口气，庆幸自己逃过一劫。
    “红帝，我们在这等什么呢？”
    一旁的混乱海领主有些无聊，这城墙之上全是男性奥赛德人，他是连多看一眼的兴趣都没有。
    说好的充满异域风情的奥赛德妞呢？
    红帝瞥了一眼混乱海领主，内心对着家伙也十分鄙夷，真是一点四阶强者的逼格都没有。
    要不是他还有点利用价值，红帝都懒得拿正眼瞧他。
    “混乱兄不必着急，我来此处，自然有我的理由。”
    他的话音刚落，杨希伪装的仲裁着就出现在了城墙之上。
    “红帝，你这可是把我放在火上烤啊！”
    杨希一脸“苦笑”地出现在城墙之上，毕竟是老演员了，演技必须在线。
    红帝一脸无所谓，“反正你跟我们合作的事情，都已经在那场战争中曝光了，还遮遮掩掩的干什么？”
    “你们佣兵工会那个老头，现在是什么态度？”
    佣兵工会会长，跟百城联邦的总理事诺顿，私交一直都不错。
    贝纳多特三帝跟仲裁者联合，也是为了造势，逼迫佣兵工会倒向他们这一边。
    杨希摇摇头道：“会长大人的态度还是令人揣摩不清，估计你们的计划，很难达到预期的目的。”
    红帝闻言，皱眉道：“这老东西，真是给脸不要脸，等到我大哥达到五阶，有他苦头吃的。”
    杨希跟红帝说完，便将话题引到了混乱海领主身上。
    说实话，他花了不少力气，才克制住宰掉混乱海领主的冲动。
    “这位朋友有些眼生啊，红帝你不介绍一下吗？”
    他看向混乱海领主的眼神里流露出一丝恰到好处的疑惑，似乎仅仅只是出于好奇。
    红帝本不想介绍混乱海领主，毕竟这家伙事关地心灵泉，多一事不如少一事。
    但想到遮遮掩掩反而更加会引起别人的好奇心，倒不如干脆一些的好。
    而且，他也需要“仲裁者”的帮助，来调动资源给混乱海领主疗伤。
    不然的话，也没必要千里迢迢地来到光明城。
    要知道，光明城和混乱海的距离可不算近。
    “他是土人族的四阶，混乱海领主。”
    红帝差点把土著两个字说出来。
    杨希闻言，脸色一阵变化，严肃道：“红帝，你突然把一个土著四阶带到光明城，不怕引起骚乱吗？”
    “往严重了说，这厮若是有不轨之心，我们根本无法阻止他毁灭光明城！”
    说着，杨希发动玲珑奥义，瞬间进入战斗状态。
    见杨希这般不客气，混乱海领主亦是勃然大怒。
    虽然他很无耻，也不要脸，但那是在生命受到威胁的情况之下。
    现在这个叫做红帝的奥赛德四阶明显有求于他，有了这个把柄，混乱海领主自然就端了起来。
    纵使他对蔚蓝星人族没什么归属感，但被人指着鼻子喊土著，还是会感到不满的。
    他也立刻激发自身的气势，“你这瞎子，叫谁土著呢？嗯？”
    震动奥义虽然打不过裁决的申猴，但打一个在反攻战中落荒而逃的仲裁者，还是不在话下的。
    如果这狗东西在不知好歹，再敢出言不逊，那他就可得好好教训一顿。
    让这个仲裁者知道，花儿为什么这么红。
    正好被裁决“欺负”的怒火，他还没有发泄出去。
    杨希冷哼一声，“好一个土著四阶，到了我们奥赛德人的地盘，还敢嚣张，今日我便要取你狗命，以慰英灵！”
    眼看两人就要打起来了，红帝再也不能无动于衷。
    其实他也稍微有些奇怪，这仲裁者平日里明明是个老硬币啊，怎么这次如此冲动。
    不过转念一下，他便联想到可能是那场战争的失利，对他造成了不小的影响。
    “两位，卖我个面子，各退一步如何？”
    他对杨希道：“仲裁者，我跟混乱海领主有事情合作，我向你保证，他绝对不会在光明城闹事。”
    红帝又转头安抚混乱海领主，“混乱，仲裁者叫你土著，也只是习惯使然，并不是针对你的。况且，已经到达四阶的你，难道还把自己跟那些蝼蚁归为一类吗？”
    “再说了，现在你恐怕也没办法再回到人族社会，不如好好在我们这边发展，有我的帮助，你很快就能融入奥赛德明世界。”
    这自然是暂时安抚混乱海领主的鬼话，红帝作为奥赛德人中的高级贵族，要比一般的奥赛德人更加重视血统。
    只要混乱海领主失去了利用价值，那么第一个杀他的人，就是红帝。
    杨希一听，这红帝居然还跟混乱海领主有合作？
    总算是找到他救走这家伙的原因了。
    “既然你保证这家伙不会在光明城惹事，那我就信你一回，红帝”
    混乱海领主自然也是借坡下驴，毕竟他现在身上的伤势还没有好透，战力没有恢复到巅峰状态。
    打起来不划算。
    “看在红帝的面子上，本领主就不跟你计较了。”
    “红帝，这融入奥赛德社会的第一步，你是不是抓紧给我安排一下？”
    混乱海领主的脸上，浮现出有些淫邪的笑容。
    见到这一幕，连杨希都心中暗叹，这厮对某些方面的事情，还真的有够执着的，也富有探索之心。
    红帝一阵无语，安排一些女人，对他来说并不是难事。
    只不过这皮条客的事情，做起来实在有损他的身份，到时随便让仲裁者者的手下处理吧。
    “好了两位，我们还是别在这城墙上逗留了，再呆下去，这些百城联邦的士兵，都要撑不下去了。”
    有三个四阶强者，其中两个还是对百城联邦抱有敌意的存在。
    按道理讲，正是守城士兵履行自己职责的时候，可他们在红帝面前，根本连蝼蚁都算不上。
    杨希拿捏着情绪，不冷不淡地道：“两位跟我来吧！”
    浆果城，佣兵工会总部。
    黑峻峻的建筑上空，漂浮着一个巨大无比的蛋壳。
    常人这种巨物面前，只剩下了黑点。
    从极远处看，浆果城真的就仿佛是旷野中的一颗紫色果实。
    红芒由远及近，射入蛋壳建筑物中间。
    落地后，汇聚成一个人形。
    正是百城联邦的总理事，诺顿。
    他的出现，让一旁的守卫有些猝不及防，但他们还是鼓起勇气拦住了他。
    “诺顿大人，还请留步，这里是佣兵工会总部，非请勿入。”
    说话的，是一个三阶极限的强者。
    但他知道，尽管自己已经超越了大部分的异能者，但在诺段这位名声在外的强者面前，也许撑不过一招。
    诺顿面无表情地盯着他看，“你要拦我？”
    他的语气很平淡，却让一众高级佣兵们如坠冰窟。
    就在众人不知所措时，爽朗的笑声从建筑物深处传来，一道人影瞬息而至，来到诺顿旁边。
    这是一个须发皆白的老者。
    也是佣兵工会的会长，这片大陆上，如今权势最盛的几人之一。
    其实力，自然也是深不可测。
    “总理事大人何必跟这些小子计较，随我来吧。”
    说着，一阵土元素波动出现，两人消失在原地。
    这些高级佣兵们才擦着冷汗，挺直了腰板。
    刚才是真的在鬼门关走了一圈啊！
    “听说仲裁者大人在前线摆了百城联邦一道，这个诺顿应该是来找事的吧？”
    “这家伙也就在我们面前威风一下，有种去找仲裁者大人撒气啊！欺负我们这些三阶，算什么本事。”
    “唉，说起来有不少咱们的同僚都死在了那成失败的战争中，要不是最后仲裁者大人力挽狂澜，带走了大部分强者，说不定还会死更多，怎么这百城联邦的人，开始针对仲裁者大人了呢？”
    “你不知道吗？据说雷鸣尊者，就是被咱们仲裁者大人给活活坑死的！”
    “真的有这事？你给我好好说说”
    不管在哪里，八卦这东西总不缺市场。
    蛋壳建筑的最高处。
    佣兵工会会长跟诺顿面对面而坐，桌子上，放着清香四溢的乳茶。
    须发皆白的老者笑道：“自从来到这个位面后，我就被乳茶这种神奇的饮料俘虏了，不管是多愚昧的位面，总会有令人亮眼的地方，不是吗？”
    跟仲裁者等人不同，这位度过了漫长生命的佣兵工会会长，殖民过的位面已经多达十几个，他的人生经历也堪称神奇，只不过一直没有突破到五阶的他，还是得为了任务，在各种位面奔波。
    不过他也适应了这种生活，反而将研究收集各位面的特产，当成了一种乐趣。
    “少跟我来这套，老家伙，你们佣兵工会的仲裁者是怎么回事？”
    诺顿将乳茶一饮而尽，怒道：“在光明城的时候，我就看出了这家伙不对劲，但是我没想到他居然会如此嚣张，居然敢跟铁塔那家伙联手把雷鸣尊者坑杀！”
    “我们百城联邦，因为仲裁者的关系，不但没了自由联盟海域的战略布局，我更是失去了一个四阶的手下。”
    他起身，死死盯着佣兵工会会长，“这笔账，你可得跟我好好算算。”
    面对咄咄逼人的诺顿，佣兵工会会长老神在在地继续泡着手中的乳茶。
    “你这小子，我辛辛苦苦泡的乳茶，居然用如此粗糙的方式喝下，其中的奥妙你恐怕一点都没有领会到！真是暴殄天物！”
    “少给我转移话题，我告诉你，你要是不给我一个交代，等会我就去宰了仲裁者那混蛋！”
    见诺顿仍旧无法冷静下来，佣兵工会会长只要喟然长叹一声。
    “你啊你，不就是贝纳多特家的老大要突破到五阶了么，至于这么着急么？他不是还没有突破嘛！”
    “至于仲裁者那家伙，我又不是他爹，他也不是我一手培养起来的部下，你要杀就杀好了。”
    “不过呢，你要是杀了他，我虽然不会出手，但工会的其他四阶会做什么事情，我可保证不了。”
    诺顿碰了一个软钉子，仿佛泄了一口气，也不再咄咄逼人了。
    “你还知道他要突破五阶了，这家伙野心勃勃的，难道你以为他会不动你们佣兵工会的蛋糕？”
    “他们可是贝纳多特加家族出来的，从来就没把我们这些血统低贱的人放在眼里。”
    说到后面一句话，诺段的语气满是不屑。
    他向来看不惯贝纳多特三兄弟那副高高在上的样子，只不过是三个被家族赶出来的废物罢了。
    “你呀，就是太年轻，一切没有成为定数之前，越接近成功，发生意外的概率就越大。”
    “你以为我不知道仲裁者的小算盘吗？”
    佣兵工会会长浑浊的眼珠子里恢复了几息的清明和锐利，“让我们拭目以待，大戏才刚刚开始，别像愣头青一样，毛毛躁躁的。”
    “而且，你会对铁塔的行踪一无所知？那个雷鸣尊者是什么棋子，你就别在我面前装蒜了。”
    被戳穿老底的诺段有些尴尬，只好再牛饮了一杯乳茶。
    “你老是这副半死不活的样子，真怕你哪天寿终正寝了，那我们这几十年的布局，可就都给别人做嫁衣了。”
    佣兵工会会长用调羹搅拌茶杯，牛乳和茶叶完美混合在一起，他悠然地品了一口。
    “不知道结果，才是一种乐趣啊。”

542 地盟
    光明城。
    城主府的偏殿，一场盛大的私人晚宴正在进行中。
    俊美的红帝换上了宽松的袍子，悠闲地在首位上品尝美酒和葡萄。
    下方则是端着清茶的杨希与左拥右抱的混乱海领主。
    旁边还有治疗系的三阶强者，勤勤恳恳地在为他治疗伤势。
    可惜四阶强者的身体治疗难度极大，这个恢复的过程需要很久。
    下方，则是一些暗地里倒向贝纳多特帝国的家族，所派来的代表，其中不乏家族中的嫡子嫡女。
    这些平日里在光明城不可一世，目空一切的年轻人，在这场晚宴中，也只能压抑自己的天性，乖乖作陪。
    只不过，他们看向混乱海领主的眼神，多有不满，显然已经知道了他人族的身份。
    “哈哈哈，红帝，没想到你们奥赛德的女人，还真的别有一番风味。”
    混乱海领主将头从媚魔血统的美女脖颈间抬起来，一脸舒服地笑道。
    他对今天的安排很是满意。
    红帝心中鄙夷无比，这种下等的女人，他连碰都懒得碰。
    真是一个粗鄙的家伙，恐怕在土著中，他也是一个奇葩。
    不过他还是耐着性子笑道：“你喜欢就好。”
    杨希冷哼一声，“混乱，你就不能收敛一些？这种事情，不能等到晚宴结束后再做？”
    这种时候，杨希必须得表现出那种心理很不爽，但看在红帝面子上，得忍下来的模样。
    混乱海领主心中也在冷笑。
    他又不是一个傻子，这般作态，只不过是在试探红帝的诚意罢了。
    只有摸清楚这家伙对自己的容忍程度，他才能推断出“地心灵泉”的真假或者说价值。
    他不屑地瞪了一眼杨希，转头对红帝道：“红帝，下面这些女人，我也能随便享用吧？”
    红帝微微颔首，“你开心就好，放松完后，还是好好把正事办了。”
    这所谓的正事，自然是修炼秘术，早日找到地心灵泉的位置。
    一旁的杨希自然是暗暗留心，想着要找个机会，把秘密给套出来。
    混乱海领主狞笑着起身，将两个侍女推开，光着膀子，大喇喇地走下台阶。
    他来到一个紫发美女面前，这是“紫发伽罗”家族的嫡女卡萝，二阶的实力，也算得上中规中矩。
    她的颜值在一众奥赛德世家子弟中并不算出挑，但是那双大白腿，真是令人垂涎三尺。
    从她刚进来那会儿，混乱海领主就盯上了她。
    其实今天卡萝的心情不是很好，在家族中备受宠爱的她，因为前段时间跟基思家族的大小姐雪莉发生了冲突，被禁足在家，只能在院子里以虐杀土著奴隶为乐。
    这次晚宴，也是她央求了好久才能来的。
    只不过让她没想到的是，这晚宴无聊地很，居然还有一个土著的四阶在场。
    好在后面她还有一晚上的时间可以用来放松，不然她回去肯定得好好埋怨一番。
    作为出生在蔚蓝星位面的奥赛德人，卡萝从小树立的价值观，就认为土著都是愚蠢肮脏的存在，就算是四阶的土著，也无法摆脱这些形容词。
    但奈何今天有两个大人物在，纵使是骄纵如她，也只能捏着鼻子乖乖熬过这场晚宴。
    红帝的恐怖，来之前家族的长辈，告诫了她很多次，让她不敢由着自己的性子造次。
    只不过她实在没有想到，这个土著四阶居然如此地不识好歹、癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然把鬼主意打到自己头上了！
    开玩笑，她可是紫发伽罗家族的嫡女，怎么能被一个土著的四阶玩弄。
    如果对象是红帝或者仲裁者大人，她还不会反抗。
    毕竟能够从这些强者身上得到更加优秀的血脉，是一件无限光荣的事情，但是一个土著四阶，也就卑贱的侍女们会甘愿服侍吧！
    “把你的脏手拿开！”
    卡萝一点不客气地呵斥道，态度跟对待家族那些土著奴隶没有两样。
    混乱海领主的脸上露出玩味的笑容，他就喜欢这种泼辣的。
    周围的奥赛德家族代表们全部站了起来，他们可以容忍跟一个土著四阶同处一个晚宴，但绝对无法忍受他调戏世家嫡女。
    “该死的土著，你知不知道这是哪里？”
    “就算你死四阶，也要认清楚你的位置，在我们面前，你只不过是工具罢了。”
    “现在跪下道歉，看在两位大人的面子上，我们还可以放过你，不然的话，今天你休想活着离开！”
    更有几个少女朝着红帝跟杨希哭诉道：“两位大人，还请制止这个无礼的土著四阶！”
    红帝显然也没想到混乱海领主的目标，居然是来晚宴的家族代表之一。
    原本他还以为这厮是看上了哪个舞女。
    他的眉头皱了起来。
    虽然说这些小家族只是他随手落子的布局，但如果任由混乱海领主欺辱一个家族的的嫡女，也会在高层圈子内引起不小的影响。
    杨希笑了，混乱海领主这家伙还真的不安分，这才多久啊，就给红帝弄出一个如此难搞的问题。
    “从红帝的选择中，应该就能猜出他跟混乱海领主所图谋的东西，究竟有多重要了。”
    “一个家族嫡女的荣誉，不，这批世家子弟的忠诚，跟混乱海领主身上的秘密，究竟你会要哪个呢？红帝！”
    杨希情不自禁地舔着嘴唇。
    混乱海领主冷笑着看着周围怒目而视的世家子弟，只要他愿意，他随手就能将这些奥赛德杂种全部灭杀。
    但现在更重要的事情，是确定红帝这家伙的态度。
    “呵呵，如果我说不呢？小妞，我可是你们红帝大人，最尊贵的客人啊！”
    “让远道而来的客人开心愉悦，难道不是你的荣幸吗！”
    他缓缓将手探向卡萝细腻雪白的皮肤。
    身后，一个长着独角的奥赛德强者忍无可忍，怒吼一声，变成一只丑陋的怪物，朝着混乱海领主的背心杀来。
    混乱海领主似乎并没有意识到背后的危险，仍旧将注意力放在美女卡萝身上。
    “好样的，森特，把这蠢货杀掉，我们高贵的奥赛德世家嫡女，也是区区一个土著可以觊觎的？”
    “就算你是四阶如何？土著的四阶，我们奥赛德人用三阶的实力就能击杀！”
    杨希在台上有些无语，这些世家子弟跟那群在前线战斗的奥赛德三阶，明显是两种生物。
    起码后者敏锐凶狠，知道趋利避害，那股嚣张劲，只针对比自己弱的异能者。
    独角怪物的攻击就要降落到混乱海领主身上，一众世家子弟的心头涌上病态的快感。
    在他们看来，这个土著四阶不知死活，恐怕就要死在这里。
    若是今天能够宰掉一个四阶，就算是土著，也够他们在光明城装一段时间的哔。
    红帝终于做出了他的选择，他只是冷哼一声，那个强壮的独角奥赛的强者，瞬间就被定格在原地。
    仿佛有什么力量，操控这他的身体似的。
    一众奥赛德世家子弟愣住了，他们纷纷将视线投向上方的红帝大人。
    独角奥赛德强者不甘心地质问红帝：“红帝大人，难道你要放任一个肮脏的土著，去玷污高贵的奥赛德世家嫡女！”
    其他人也露出同样的表情，这群年轻的小牛犊们，似乎想要团结起来，用一众家族的力量，让红帝做出他们认为“正确”的选择。
    可惜的是，他们错估了自己在红帝心目中的地位。
    别说是他们了，就算是这些小家族的族长来了，红帝也不为了他们，放弃地心灵泉的线索。
    这可是让他的资质，往“天位种子”靠拢的机遇！
    “你在教我做事？”
    红帝嚼完一颗葡萄，淡淡地对着独角异能者道。
    后者察觉到了红帝的杀意，顿时怂了，想要求饶几句，却发现自己连说话这件事情都办不到。
    红帝打了一个响指，蓬地一声，这位独角奥赛德战士身上的血肉就不可控制地炸开，五脏六腑也随之倾泻在地上，之剩下一副沾着血沫、热气腾腾的骨架。
    幽绿色的火焰在骷颅头的眼眶中诞生，这头新生的骷髅战士虔诚地朝着红帝单膝下跪，献上了自己的忠诚。
    “仅仅只是一个响指，森特就死了？”
    “这就是四阶强者吗？”
    “红帝大人居然为了一个下贱的土著，杀了我们中的一个！”
    “闭嘴，难道你们不想活了吗？”
    有了独角奥赛德战士的前车之鉴，剩下的世家子弟们顿时恢复了乖巧，无视掉地面上血肉炸开的狼藉，一个个乖巧地重回晚宴状态。
    而得到自己想要答案的混乱海领主，也将自己的魔爪伸向了卡萝。
    至于卡萝，这位喜欢虐杀人族的蛮狠大小姐，等待她的，是一场永远不会忘记的噩梦。
    混乱海领主在折磨人这方面的造诣，就算是杨希也自愧不如。
    红帝的脸色并不好看，但他没有爆发出来，只是找来了更多的治疗系异能者，企图加快混乱海领主恢复的速度。
    早点找点地心灵泉，就能早点杀掉这个家伙！
    荒原。
    一支数百人的队伍在缓慢前进着。
    他们明显不是奥赛德人，但也没有人族奴隶身上那股浓郁的绝望。
    甚至他们身上的衣服，都是崭新的，而不是那种粗劣道极致的麻布。
    这正是萧炎手下的反抗军，被他重新命名为“地盟”，取地煞联盟的意思。
    如今的他们已经远离了光明城，深入南大陆的腹地。
    有了裁决组织的帮助，在足够的饮用水、食物等资源的支持下，反抗军发展很快。
    当然，拥有资源的同时，必须要足够的实力来捍卫。
    在南大陆的荒原上，游荡的反抗军之间也不是一片和谐。
    生存的压力让人性的丑恶得到放大。
    那些觊觎地盟资源的反抗军，不时来骚扰萧炎他们，但在一众地煞位强者的努力下，地盟反而顺势吞并了他们。
    不过，在频率颇高的战斗中，地盟战士们也出现了大量的伤亡。
    除了优先级别最高的孩童外，大量的老弱病残，被残酷地淘汰了。
    地盟如今以壮年人口为主，俨然已经有了反抗军中霸主的气势。
    同时，因为接连的战功，萧炎这个星宿位，也成为了一个三阶强者。
    距离三阶极限，也就只剩下临门一脚。
    以如今地盟的实力，甚至与百城联邦中的一些小型城市也有了一战之力。
    所以这段时间，地盟的战士们，有了一个大胆的计划。
    他们要彻底攻略一座城市，洗劫他们的魔晶和资源，同时解救大量受苦的同胞。
    不过，这里面还有很多需要思量的细节。
    攻城的工具，需要时间准备等等，甚至之后要不要在城市逗留，逗留多久，也是一个严肃的问题。
    稍微有个失误，地盟要面对的，就是毁灭性的打击。
    而萧炎尽管成为了三阶的强者，但他的实际年龄也并没有多大，对这方面并不是很擅长，只能依靠经验丰富的陆月诺。
    陆月诺的变化也很大，她身上的小麦色的皮肤，在充足营养的帮助下，变得更加细腻。
    这让当初有些邋遢的反抗军女战士，颜值发生了巨大的变化，加上她身上那股飒爽的英气，跟杨希以往见过的女孩截然不同，仿佛沙漠之花。
    “亢金龙大人，我们要不要向组织申请，让其他几位星宿位大人一同参加这次攻城大战？”
    在陆月诺看来，裁决组织的实力这么强大。
    又有亥猪这个空间系的四阶强者，送点帮手过来，简直就是小菜一碟。
    他们地盟为何还要苦思冥想，绞尽脑汁的算计一座小型的城市？
    萧炎咬了一口压缩饼干，摇摇头道：“不行，当初大人也告诫过我，一切都得靠我们自己。”
    “现在还是不是组织大规模介入南大陆的时候，时机还未成熟。”
    “再说了，如今我那几个同僚，正在混乱海打开杀戒，抢夺自己的地盘，可没兴趣来我们这趟浑水。”
    “你以为人家傻吗？千里迢迢地赶过来，给我们做嫁衣。”
    杨希并不反对在不违反组织规定的情况下，为自己争取利益。
    所以季有容等人在混乱海打下的地盘，她们也能得到不菲的收益。
    在萧炎这边，也是同样的。
    不过，这是星宿位以上，才能享受的权力。
    就在地盟的正副盟主讨论着枯燥的问题时，行进中的反抗军，遇上了新的敌人。
    一个巨大的身影，出现在他们的前方！

543 冰霜涟漪
    萧炎朝着骚乱的前方望去，眼眸中倒映出一个巨人的剪影。
    “这是巨弩城的三阶强者霜原巨人！”
    他的语气中没有恐慌，只有惊讶。
    没道理啊，虽然说仅仅只有两个三阶极限强者的巨弩城，已经被他列为了地盟的目标之一。
    但这个想法，他连陆月诺都没来得及透露，为何这家伙就找上门来了。
    “亢金龙大人，我们怎么办？”
    霜原巨人的强大，在巨弩城周边也是威名远播的，作为三级极限强者，死在他手上的人族和奥赛德强者不计其数。
    陆月诺身上爆发出一阵银辉，十几把“灵犀飞刃”仿佛有意识似的绕着她曼妙的身体盘旋。
    萧炎身上亦是闪过一丝蓝色电芒，眉心出现一枚闪电符号。
    “还能怎么办，人家都打上门来了，难道我们要坐以待毙吗？”
    “这可不是我们地盟的风格，更不是裁决的风格！”
    萧炎在弱小时就敢为了自由豁出性命若不是遇上杨希，他早就成为一堆枯骨了。
    现在成为了三阶强者，距离三阶极限也不远的他，又怎么会怂呢？
    “原本还在犹豫到底该把哪座奥赛德的城市当成目标，现在看来他们已经帮我选好了！”
    如果今天能杀掉霜原巨人这个三阶极限强者，那么只剩下城主一个三阶极限的巨弩城，无疑是最理想的目标！
    除了在外界刺探情报的一个地煞位外，地盟中另外四个地煞位全部升空。
    他们的实力，均是s级巅峰，可以说都是萧炎一手培养起来的心腹。
    这一点，朱雀曾经告知过杨希，觉得地煞位们似乎更忠心于萧炎。
    但杨希却丝毫不在意。
    毕竟包括萧炎在内，这些人的力量都源自于他，也不怕他们搞事。
    只要乖乖给他打工就行。
    再说了，以杨希现在的眼界，真的不会去在乎这种细枝末节的事情。
    “亢金龙大人！”
    四个地煞位对着萧炎恭敬道。
    萧炎平淡地点点头：“你们负责维持秩序，不要让低阶的战士做无畏牺牲，这不是他们能掺和的事情！”
    “霜原巨人，交给我跟副盟主就行！”
    陆月诺的实力，虽然比不上萧炎，但也超过这几个地煞位一个层面，可以帮助萧炎，一起对付霜原巨人这个三阶极限。
    有她的帮助，也是萧炎底气足的原因。
    “我们上吧！”
    萧炎眉心的闪电符号一亮，整个人顿时爆射出去，在灰蒙蒙的天空中拉出一条蓝色的线。
    随后，才有仿佛上千只鸟鸣叫般的声音响起。
    听到这熟悉的声音，下方有些骚乱的盟众立刻平静下来。
    因为他们知道，自家盟主来了。
    多少次的遭遇战中，这鸟鸣声的出现，都仿佛给敌人敲响了丧钟。
    “盟主威武，把这个可恶的奥赛德人宰了！”
    “这家伙这么大一只，都够我们地盟所有人吃上几天了！”
    “你当我们现在还是当初一穷二白那会儿？现在有美味的压缩饼干跟罐头，傻子才会吃这些来路不明的肉！”
    “对，拉肚子的难受，我可不再体会了！”
    反抗军最困难的时候，连自己人都吃，跟不用说是敌人的血肉了。
    “壮士怒啖胡虏血”可不是随便说说的。
    南大陆同胞的生活，别说跟内陆的居民相比，就算是跟混乱海那些挣扎在温饱线上的贫民，也无法相提并论。
    在杨希扶植起地盟这个反抗军势力之前，他们的生活，用水深火热都无法形容万一。
    简直就是地狱！
    但就算是地狱，也比成为奴隶来的好！
    那些奥赛德人，是真的不把人族当人看，连牲口和宠物的待遇，都比他们好。
    萧炎急停在霜原巨人面前，离得近了，才发现这个大家伙身上的味道，简直令人窒息不已。
    “我可以让你留个全尸，当然前提是你告诉我，为什么你会找到我们！”
    比起杀掉这个家伙，萧炎更加重视从他这里获取足够的情报。
    如果不把这个霜原巨人找上门来的原因搞清楚，那地盟的处境就太不安全了。
    霜原巨人灰色的眸子充满了讥讽之色，他巨大的嘴唇嗡动，露出发黄的牙齿，“真是好笑，区区一个土著三阶，也敢对我大放厥词？”
    “你知道这些又有什么用，过不了多久，你们这只反抗军，就会成为我，伟大的伊利克特拉大人的财产。”
    “女奴会被我卖去妓院，男奴则要去挖魔晶矿，至于你，则会成为我的宠物！”
    “哈哈，一个三阶的土著奴隶，绝对是一件特别长脸的事情。”
    还没有开打，这个名叫伊利克特拉的霜原巨人，就规划好了地盟的“未来”。
    不过，这倒也不是他狂妄。
    因为明本身的差距，四阶以下，蔚蓝星人族的战士在同等实力下，基本上打不过奥赛德人。
    更不用说，他现在是三阶极限，而萧炎距离这个境界，还有些差距。
    萧炎见惯了奥赛德人的傲慢，并不会因为敌人的口出狂言而失去理智。
    他冷冷地看着霜原巨人，仿佛在看一具尸体。
    “既然如此的话，那就我就是能亲手送你上黄泉了！”
    “不过你也不会孤单，因为你今天的举动，整个巨弩城的奥赛德人，都会给你陪葬！”
    雷电之力在萧炎的控制下，以霹雳的形式朝着霜原巨人脑袋上砸去。
    轰隆！轰隆！
    接连不断的雷电打在霜原巨人身上，将他的皮肤轰地一片焦黑！
    后方，已经退出很远的地盟反抗军发出一阵欢呼声，在他们看来，这个体型庞大的巨人在他们盟主的攻击下，没有丝毫反抗的能力。
    以往的很多场战斗，几乎都在瞬间结束。
    萧炎的强大，深入人心。
    “哈哈，这愚蠢的巨人，居然站在那里让盟主大人劈，肯定死球了吧！”
    “盟主大人不愧是我们蔚蓝星人族的天才，这才十几岁，就已经拥有了如此恐怖的实力，恐怕再过几年，成为四阶的伟大存在，也不在话下！”
    “可惜我生的是一个儿子，不然我一定会把女儿许配给盟主大人！像盟主大人这么优秀的血脉，一定是要多多开枝散叶才是！”
    在南大陆生活的蔚蓝星人族，或多或少会受到奥赛德人的影响，像这种血脉论，在四海与内陆根本就没有什么市场，但在这里，几乎人人深信不疑。
    这段日子以来，要不是有陆月诺这绊脚石，萧炎恐怕都要被榨干。
    跟下面人的乐观不同，深刻知道敌人实力的陆月诺和四个地煞位，却没有露出笑容。
    他们知道三阶极限的强者有多么恐怖。
    更不用说，还是以防御力出名的霜原巨人。
    果不其然，众人以为不行了的霜原巨人，在一阵摇晃后，重新找回了重心。
    他摇了摇有些眩晕的脑袋，那些焦黑的“皮肤”纷纷从他身上剥落。
    萧炎定睛一看，脸色变得凝重起来。
    原来方才他只是打在了霜原巨人的“冰霜甲胄”上。
    “嘿嘿，你的雷电威力还算不错，原本我还以为你连破防都做不到！”
    他一把扯掉身上青紫色的冰霜甲胄，狞笑着朝着萧炎挥拳而来。
    这巨大的拳头比萧炎的个头还大，如果打实了，最轻也是全身骨裂的下场。
    不过萧炎并没有把霜原巨人的攻击放在心上。
    威力再大的招式，那也得能够打中才行！
    以他的速度，这家伙的拳头想要触碰到他的身体，简直就是天方夜谭！
    萧炎猛地提速，全身覆盖在雷电中，朝着霜原巨人没有保护的眼睛冲去。
    他直接无视了巨大的拳头。
    但就在此时，特殊的波动自霜原巨人的拳头上蔓延开来。
    周围的空气中出现了仿佛涟漪般的痕迹。
    高速移动中的萧炎，惊愕地发现，他的速度，变慢了！
    “这怎么可能！！！”
    霜原巨人露出一个跟他外貌不符合的阴笑，“你以为我是白痴吗，没有控制手段的话，我干嘛用拳头打你！”
    拳头的速度没有变化，但萧炎却发现，自己根本无法在这道涟漪中加速。
    空气中弥漫着冰霜的粒子！
    “是这些冰霜粒子！！！”
    萧炎发现了自己体表密度不断增加的冰霜。
    在狂暴的雷电力量面前，这些冰霜粒子居然仍旧坚挺地附着上来，虽然不能让他变成冰雕，但却能让他的动作变得迟缓无比！
    “放心，我不会杀掉你的！”
    霜原巨人的声音令人作呕，但萧炎却无法从这种困境中逃脱。
    “我会把你打个半死，再慢慢让巨弩城的治疗系异能者，帮你把伤势养好！”
    拳头即将打在萧炎的身上，在这千钧一发之际，十几道灵犀飞刃出现在拳头的运行轨迹之上。
    利刃切割皮革的声音响起。
    陆月诺平日里无往不利灵犀飞刃，竟然连破防都做不到！
    这就是三阶极限的恐怖！
    但她的目的，也不是为了造成伤害，只要能够干扰到敌人的攻击就像。
    多亏了灵犀飞刃拖延的这几息时间，萧炎终于拉升了高度，才避免了被正面击中的下场。
    只不过，他的左腿不信被打中，清脆的断骨声响起，萧炎的左腿折成了一个诡异的角度。
    这还得多亏了他的身体强度还不错，如果换成了陆月诺挨上这一下，恐怕整条左腿，都会变成血雾！
    “萧炎！！！”
    情急之下，陆月诺也不喊萧炎的星宿名了。
    其实对于这个冒险将她从光明城大牢里面救出来的男孩，陆月诺一直有种奇怪的情愫。
    从一开始的保护欲，到现在莫名的依赖感，她也说不清楚自己究竟是怎么了。
    “你该死！！！”
    陆月诺的双眸被银辉所占据，那些被打飞的灵犀飞刃在空中滴溜溜画了个圈，又飞回到她身边。
    这一次，它们居然变成了一种柔软的液体，覆盖到了陆月诺的身体表面。
    女战士充满杀意的声音响起，“尝尝我灵犀战甲的厉害吧！”
    瞬间，全身包裹在银色中的陆月诺，毫不犹豫地杀向了霜原人。
    银辉冲天而起！
    不远处，扶起萧炎的地煞位们震惊道：“没想到副盟主大人的实力，居然也到了现在这种地步！”
    “简直跟盟主大人不相上下，真厉害！”
    “原来一直以来，月诺姐姐都是在隐藏自己的实力！”
    最后这句话，是一个女性地煞位所说的。
    原本她还很嫉妒陆月诺跟萧炎之间亲密的关系。
    大家都是地煞位，凭啥你是副盟主？
    就凭你身材好了一些，跟在盟主身边的时间长了一些？
    但现在，一切都水落石出。
    原来作为地煞位的陆月诺，论实力竟然跟星宿位的萧炎不相上下。
    萧炎掏出一个治疗果实服下，这原本是他打算攻打奥赛德城市，以防不测才兑换的，没想到直接用在这里。
    “霜原巨人不亏是名声在外的强者，一时的小觑，果然让我付出了惨痛的代价！”
    光系的能量开始修复萧炎的腿伤，趁着这段时间，他也开始考虑如何破解霜原巨人的招式。
    “我的战斗方式明显是被克制的，看来不得不向组织求援了！”
    萧炎内心苦笑无比，刚才他还在跟陆月诺说，现在不是让别的星宿位降临到南大陆的时机。
    没想到打脸来的这么快。
    “不过，这叫队友需要支付的报酬，还真是令人肉痛啊！”
    饶是以萧炎这种“积分大户”，看到叫一名星宿位帮忙所需要的消耗的积分，也心疼不已。
    “罢了罢了，打下巨弩城应该会有不少收获，应该能在一定程度上弥补我的损失。”
    很快，他就登陆了云顶空间，发布了求援的任务。
    而此刻，正在混乱海征战的几个星宿位，同时接到了朱雀的通知。
    季有容随手将敌人枭首，查看这霜原巨人的情报。
    “能够制造一片减速的区域吗？有趣，不知道跟我的异能相比，谁的比较厉害！”
    “还是亢金龙发布的任务，任务地点则是在”
    “南大陆！？”
    季有容眼中浮现出一抹好奇之色。

544 同事很棒，未来可期
    季有容想了一下，选择接受了这个任务。
    很快，一个虚界漩涡便出现在季有容身前。
    她对着手下几个天罡位、地煞位吩咐了几句，便迈着大长腿，踏入虚界漩涡之中。
    瞬间，她就出现在了萧炎的身后。
    几个南大陆的地煞位一看，连忙行礼，恭敬道：“见过危月燕大人！”
    除了底层的部众需要穿制服外，杨希并没有规定裁决组织的其他成员在现实中的穿着，甚至都没要求必须佩戴面具。
    不过大部分人都喜欢模仿杨希的几个生肖位马甲的样子。
    他们一般都会在外面搭配一件充满神秘感的袍子，再配上面具，一股神秘感油然而生。
    部分身材姣好的女性成员，比如四海第二美人的季有容，她在穿戴方面就不喜欢随大流，而是选择了充满科技感的紧身服。
    这还是一件价格昂贵的炼金装备。
    见到季有容的出现，萧炎肉痛的同时，又松了一口气。
    他对另外几个星宿位的实力有过初步了解，大概知道季有容的异能，才是最克制霜原巨人的。
    “麻烦你了，危月燕。”
    萧炎在南大陆生长，并没有接受过网络化的摧残，所以有些时候他无法get到季有容等人的尴尬。
    其实除了萧炎之外，他们另外几个星宿位之间，都不会直接用称号来称呼彼此。
    但季有容是个很体贴的女孩，尽管已经尴尬到用脚趾扣地板了，她还是很努力地按捺住内心的不适应，充满中二地回应道：“交给我吧，亢金龙。”
    幸好带着危月燕的面具，不然她的脸肯定得红得一塌糊涂。
    就算是这样，她也不想再面对萧炎跟另外几个地煞位，
    尽管他们的眼神看起来很正常，但季有容总觉得自己在被取笑。
    所以她很干脆地发动自己的异能，消失在原地。
    在她离开后，几个地煞位成员由衷地感叹道：“不愧是四海来的星宿位大人，实力果然非同凡响！”
    “我听说危月燕大人还是四海排名第二的美人，可惜她今天带着面具，让我等不能一睹芳容呐！”
    “危月燕大人一看就是个热心肠的好人，前脚刚到咱们这，才打了一个招呼，立即就杀向霜原巨人，我感觉到了组织满满的关爱！此生无悔入裁决啊！”
    萧炎则有些奇怪地看向季有容离开的方向，为何他感觉自己这位同仁有几分狼狈？
    “希望能靠得住吧！”
    战场这边。
    就算是霜原巨人，也被陆月诺发疯似地一顿乱捶给打地有些懵逼。
    这绝对是他出生来，被揍得最狼狈的一次。
    谁能想到如此一个较小的女性土著，拳头的威力居然可以这么恐怖。
    他的冰霜涟漪虽然可以限制她的速度，但是在关键时刻，那银色的战甲太过滑溜，总会让他的攻击落空。
    万幸的是，虽然这个女人有些难缠，打起来也很痛，但对皮糙肉厚的他来说，也还在承受范围之内。
    他能感觉到对方的体力在流失，只要再撑一会儿，他就可以重新掌控战斗的节奏。
    到时候他肯定要好好蹂躏一下这个难缠的小娘皮！
    霜原巨人的眼神中充斥的恶意，恍若实质一般，让陆月诺身体一阵鸡皮疙瘩。
    沉浸在战斗中的她，不敢有丝毫的分心，所以她并不知道萧炎已经花费大量积分，从组织叫来了外援。
    在陆月诺的意识中，现在整个地盟能够依靠的，就只有她一人。
    所以，她不能败，更不能怕！
    就算代价是她的生命，她也要打败对方！
    局势越来越危险，陆月诺的身体正在超负荷的边缘，灵犀战甲在大幅度提升她战力的同时，也在疯狂压榨她体内的能量。
    可以说，战甲状态的灵犀飞刃，其能耗是飞刃形态的两倍，乃至三倍！
    “嘻嘻，愚蠢的土著女人，等你力竭的时候，就是你人生重新开始的时候！”
    “放心，三阶的女性土著也算是稀有品，我肯定舍不得将你卖到妓馆，到时候，有你享受的！”
    面对敌人的挑衅，陆月诺没有受到丝毫影响，她的回应是不计损耗的一拳又一拳！
    拳拳到肉！
    甚至可以依稀听到霜原巨人骨裂的声音！
    原来在陆月诺坚持不懈的密集打击下，他的颅骨终于承受不住压力，开始出现裂纹。
    霜原巨人七窍流出鲜血。
    他忍受痛楚，心中的愤怒不断酝酿，默默等待反攻的时机！
    终于，陆月诺的拳力开始衰弱，她再也无法维持灵犀战甲的形态。
    银色液体脱离了附着状态，变成了一把把萎靡的飞刃，簇拥在陆月诺的身边。
    “终究开始没能成功吗”
    陆月诺咳出两口鲜血，“我不甘心啊！！！”
    她的视界开始模糊，隐隐可以看到逐渐放大的巨手。
    “呵呵，我就算是死，也不会再成为奥赛德人的俘虏！”
    就在陆月诺打算自爆时，季有容终于出现。
    只见银芒一闪，她就被一股柔和的力量送向地面，而她原本所在的位置，则被一个同样矫健美丽的身影所代替。
    在惊愕中，陆月诺停止了自爆操作，喃喃道：“萧炎他向组织求援了。”
    “来的人是某个星宿位吗？”
    她只能看到来人的面具上，那一抹代表星宿位的青色。
    “如果是星宿位的大人，那这次，应该是我们赢了！”
    陆月诺紧绷的精神松弛下来，彻底昏睡过去。
    而这边，到嘴的鸭子飞走了，吃尽苦头的霜原巨人内心愤怒无比，但又不得不以更加谨慎的目光打量刚出现的季有容。
    他从这个女人身上感受到了致命的威胁，光论实力，这个女人不在他之下，居然也是三阶极限！
    “没想到你们一个小小的土著反抗军，居然能够拥有这么多三阶的强者，还是真是令我刮目相看！”
    季有容虽然不知道这家伙口中的反抗军是什么组织，但这并不影响她进行反击：“你没想到的东西多了，今日，便是你的死期。”
    她的战斗风格在几个星宿位中，也是比较特殊的存在。
    对季有容而言，单对单的战斗，根本就不存在所谓的持久战。
    在数息时间内，就能分出胜负。
    如果她第一击不能得手，那么也就没有必要纠缠下去，直接远遁，或者叫人就是。
    所以，在混乱海的地盘攻略战中，季有容所在的小队，是收割速度最快的。
    “哈哈，想要我死的人太多了，但成功的人绝对不会是你！”
    “是吗？”
    面对霜原巨人逞强的话，季有容只是报以冷笑。
    “迟缓！加速！”
    在众人眼中，季有容瞬间消失在空中！
    就算是用雷电之力的加速，已经堪称变态的萧炎，也无法与之相提并论。
    感觉到致命威胁的霜原巨人不敢怠慢，疯狂在身体周边布置了满满一圈冰霜涟漪。
    感觉到密度极高的冰霜粒子，他的心中稍微安定了一些。
    但不知道为何，那股子心悸的感觉，却从未退去，反而愈演愈烈。
    “怎么可能，我都布下天罗地网了，为何还是觉得不够靠谱？”
    “一定是我的感知出现了问题，这个女的肯定是跑了，不然的话，她绝对会被冰霜涟漪减速。”
    “她可没有之前那家伙滑溜无比的战甲，我都不需要等到她力竭，一拳头就能将她打成肉酱！”
    因为季有容带给霜原巨人的威胁实在太大，所以他根本不敢像对付陆月诺时那般留手，只求能够在瞬间将敌人击杀！
    可惜的是，淡淡的女声在霜原巨人耳侧响起，“死。”
    随即，霜原巨人的大动脉被割断，巨人鲜血如同喷泉一般涌出。
    他捂住自己的伤口，却无力回天。
    随着能量的流逝，他再也无法维持巨人形态，变成一个高达两米的壮汉，蜷缩在他巨人形态倒地时，砸出巨坑当中。
    “为为什么，你能够悄无声息地避开我的冰霜粒子？”
    他不甘心地问道。
    季有容擦到自己刀刃上的鲜血，“很简单，够快就行！”
    “快到这些粒子根本碰不到我！”
    “这不可能！这不可能！”
    在弥留之际，霜原巨人不断重复着这句话。
    等到萧炎赶到时，他已经死去了。
    看着霜原巨人的尸体，萧炎有些可惜，如果再快上一步，也许能够从他的口中问出一些情报。
    不过，他看了一眼怀中仿佛熟睡般的陆月诺，心中只剩下了庆幸。
    “谢谢你啊，危月燕，如果没有你的帮助，我们肯定会出现伤亡。”
    季有容很随意地摆摆手道：“举手之劳到罢了，再说你们已经消耗了这家伙不少的体力，不然的话，我也没可能如此轻松地就将他击杀！”
    “但是不管怎么样，算我欠你一个人情，以后需要我帮忙的话，尽管打招呼就是！”
    萧炎对季有容还是很感激的，虽然他是在云顶空间颁布了任务，但若是季有容再晚些出现，一切都将出现变数。
    哪能像现在这般，只有几个因为骚乱而出现的伤号。
    季有容笑道：“都是一个组织的，互相帮助是应该的，你也别这么见外。”
    忽然她似乎想到了什么，对萧炎道：“如果你真的想要帮我个忙的话，现在就有一件事情。”
    萧炎有些意外，这么快的吗？
    不过大丈夫一言既出，驷马难追，他郑重道：“请讲，我一定全力以赴，助你一臂之力！”
    季有容摘下面具，对萧炎微笑了一下，“我们星宿位之间，很少用称号称呼彼此，今后你还是叫我有容姐吧，萧炎。”
    萧炎愣了一下，他没想到，自己慎重许下的承诺，危月燕，不，季有容居然就如此轻易地使用掉了。
    不过他还是点点头道：“如果这是你想要我做的话，我自然依你。”
    随后，他有些艰难地抬头，看向这个比自己还要高上一头的美丽女孩，有些艰难地道：“有有容姐好！”
    “哈哈！这样听起来舒服多了！”季有容笑地很开心，她的背后，也出现了一个虚界漩涡，“等下次有空，我们几个星宿位聚一下，不过得等到你们在南大陆站稳脚跟再说！”
    以季有容的眼力，虽然只是寥寥几眼，就知道这只反抗军的处境不是很容易。
    不过裁决组织家大业大，布局深远，有南大陆开荒这种任务，也在情理之中。
    “好，就这么说定了!”
    萧炎对跟四海同事的第一次现实接触，感到很满意。
    “那么，后会有期！”
    随着季有容的声音变淡，虚界漩涡也缓缓消失在众人眼前。
    萧炎看着一片狼藉的荒原，心中充斥着建功立业的渴望。
    有裁决组织如此强大的后盾，他一定可以将同胞们从地狱般的生活中拯救出来！
    光明城。
    混乱海领主从自己的房间里爬出来。
    一个裹着白布的女尸，被几个侍卫抬走。
    红帝面无表情地将秘法甩给他，“发泄完了，就好好练习一下这套秘法。”
    “找到了地心灵泉，我们两个的实力就能大大增加，届时你想做什么，都没人能够阻挡的了！”
    混乱海领主结果记载秘法的传承石，稍微感应了一下，心中便有了把握：“五天时间，我就能将这套秘法学完，不过在这期间，我每天都要一个跟这个紫发伽罗一个等级的奥赛德女人，这一点小要求，你能满足吧？”
    他有恃无恐地看向红帝，实力已经恢复的他，语气中俨然没了之前那种顾忌。
    谁又能想到，在被申猴惨虐之后，他混乱海领主的实力，又能百尺竿头更上一步呢。
    红帝的眼神变得锐利无比，他盯着混乱海领主不说话。
    最终他还是缓缓点了头。
    “五天时间，希望你不要诓骗我，不然我会生气的。”
    在贝纳多特帝国，谁都知道，惹怒他的后果的是什么。
    如果这个土著四阶不长眼，红帝并不介意让他知道一下。
    混乱海领主像是没有听出他的威胁一下，笑着道：“放心吧，红帝。”
    随后，他走回了房间。
    红帝没有看到的，是混乱海领主微微勾起的嘴角。

545 反红帝联盟
    杨希在城主府的偏殿之上，默默用“水影术”将卡萝的尸体被秘密处理的过程记录下来。
    “虽然个十恶不赦的奥赛德女性，但这种下场还是悲惨了一些。”
    杨希唏嘘了一下。
    他之所以要记录这个东西，是为了分化光明城那些家族跟红帝之间的关系。
    杨希为什么潜伏在南大陆沦陷区？
    自然是为了搞事。
    南大陆四大势力之间没有摩擦，他都要想办法制造出摩擦来。
    更不用说贝纳多特帝国跟百城联邦之间，本来就不对付。
    只需要他不时地操作一下，就能不断恶化两者的关系。
    甚至还能把佣兵工会也牵扯进来，简直是一石三鸟，爽的不行。
    自由联盟海域一战之后，为什么奥赛德人都没有再谋划一场新的战争找回场子？
    不是他们不想，而是情况不允许。
    佣兵工会跟异兽同盟这两“连锁势力”几乎天天都在想着早点完成全部殖民，好打通白腔通道，把在蔚蓝星位面的收获“变现”。
    毕竟奥赛德位面，这个高度发展的魔力文明里，才拥有他们想要交换的东西。
    但对贝纳多特帝国跟百城联邦的人而言，击败对方，彻底掌控整个蔚蓝星位面的资源，才是最关键的事情。
    “再等几天，多搞几份视频，以混乱海领主的性格，肯定不会满足于如此。”
    对这个人渣的性格，杨希从他在领主岛上留下的罪孽里，了解一清二楚。
    很快，三天过去。
    蚀刻了关键内容的魔晶出现在紫发伽罗家族族长的书桌上。
    看到到这枚留影魔晶的时候，族长“普利特”还有些谨慎。
    因为这段时间光明城内部各大派系间越来越激烈的争斗，不能排除有人铤而走险，将爆炸物品伪装成留影魔晶，来达成他们不可告人的秘密。
    “能够通过家族森严的护卫巡逻，将这东西放在我书桌上的，绝对不是一个小角色。”
    不敢掉以轻心的他，很果断地叫来了一个侍女。
    “你，拿起书桌上的留影魔晶。”
    这个侍女是一个人族奴隶，在普利特看来贱命一条，就算是死了，也没有什么关系。
    侍女眼中满是恐惧，但是她却没有勇气说不。
    去尝试打开这个留影魔晶，她不一定死，但若是敢抗拒普利特的命令，等待她的，将是最凄惨的结局。
    颤抖瘦弱的手，捏起留影魔晶。
    见到东西没有因为移动而发生爆炸，苟着的普利特稍微松了一口气。
    起码，这东西是炸弹的可能性比较小了。
    “输入魔力，尝试激活它！”
    普利特继续命令道。
    尽管只是一个最下层的侍女，但她也拥有着d级的实力，激发的魔力足以开启一枚留影魔晶。
    人族侍女在众人怜悯的目光中，激发了自身的魔力。
    很快，水蓝色画面就投影了出来。
    杨希很专业地记录了整个详细的过程，尤其是紫发伽罗家族嫡女遗体上被凌虐后的痕迹。
    嘭！
    仅仅播放了十几秒，院子中最被族长喜爱的景观榕树就被拍成了齑粉。
    普利特身体膨胀至三米高，紫色的头发披散，如狂魔乱舞。
    他的双腿化作蛇生，不断搅动大地，坚硬无比的花岗石在他的怒火中，如同豆腐一般脆弱。
    “该死的，我珍贵的女儿，居然死在了如此卑贱的土著手中，就算是红帝大人，我也无法原谅！”
    普利特知道女儿卡萝被红帝大人要走的事情。
    原本在他们这些小家族的眼中，嫡女能够成为贝纳多特三帝之中某位的侍妾，也是一笔不错的交易。
    毕他们三个虽然是天位种子角逐的失败者，但论血统的位阶，整个蔚蓝星可以说无人能出其右！
    卡萝若是能够怀上贝纳多特家族的血脉，那对紫发伽罗一族而言，他们懂得血统就能得到进一步的晋升。
    整个家族的潜力，都会因此而提升。
    但在这几个处理卡萝尸体侍卫口中可以得知，她居然是被低贱的土著给玷污了！
    这对紫发伽罗一族而言，是巨大的耻辱！
    足以让整个家族蒙羞！
    普利特悲痛地大呼：“红帝啊红帝，我们紫发伽罗一族向贝纳多特帝国提供了这么多的情报和资源，换来的居然是这个！！！”
    “我一定会用实际行动，来洗刷家族的耻辱！”
    这个强壮的紫发伽罗突然用通红的双目，死死盯着院子里服侍的人族奴隶们。
    他眼中的厌恶愈发浓烈，“肮脏的土著们，从我眼前消失吧！”
    无能狂怒的他，打算将怒气撒在人族奴隶身上。
    数位人族奴隶察觉到了生命危险，瑟瑟发抖起来。
    可惜，一切都已经晚了。
    一道紫色的气劲自普利特身上激发。
    几个人族奴隶修为最高的，也就是b级的水平。
    他们没有丝毫反抗能力，被气劲炸成了血雾！
    杀掉朝夕相处的人族奴隶后，普利特犹不解气，怒吼一声，冲上天空，飞向其他几个利益相关的家族。
    他们在这几天里，也有族人被送到了红帝的府上。
    一股新的暗流，出现在光明城内部。
    ……
    基思家族。
    雪莉正百无聊赖地修炼异能。
    堂哥杜兰成为光明城主后，她就拥有了源源不断的修炼资源，各种高纯度的魔晶都能当豆子嗑。
    但距离她突破到三阶，还是有一段不小的距离。
    毕竟她修炼的时间，还是短了一些，能够突破到二阶，已经算的上是天才。
    “无聊透了，真没想到，我们基思掌控了光明城之后，我雪莉大小姐的活动范围，居然变小了，现在连离开族地，都得得到杜兰跟老爹的允许。”
    雪莉愤恨地踩死一只蚂蚁，不知道是将它想象成了杜兰，还是她的父亲，又或者两者都是。
    一旁穿着清凉的侍女笑着安慰道：“小姐，两位大人不都是为了你的安全考虑，现在外面很多势力都眼红咱们基思家族呢，你要是随便上街，那就是一块香喷喷的烤肉，谁都想着上来叼一口！”
    “小姐你要是遇袭了，这整个光明城都得震上一震！咱不出门，也算是为家族和光明城做贡献了！”
    雪莉知道是这个道理，但是她就是很不爽。
    “现在想想，还是怀念以前无忧无虑的生活啊！”
    就在主仆两人百无聊赖时，基思家族突然来了一群意想不到的客人。
    看着胡德招待这群客人往杜兰的书房走去，雪莉的大眼睛里满是疑惑：“怎么可能，这不是那几个跟杜兰一直唱反调的家族领袖吗？他们怎么会来我们基思家族，难道我眼睛花了？”
    雪莉有些呆萌地揉了揉自己的眼睛，定睛一看，才发现自己并没有出现幻觉。
    来的确实就是那一批人，可是这怎么可能呢？
    深层次的交锋雪莉不知道，但是在明面上，基思家族凭借杜兰城主的权柄，可是侵占不少属于他们的产业。
    甚至光明城的大牢里面，还呆着不少这几个家族的强者。
    照理说就算是土著打进来了，这几个家族的人，也不会出现在基思家族的族地中。
    但偏偏，这件事情就这么发生了。
    出处于女性的直觉，雪莉感觉光明城近期会出现大变故。
    她长叹一声：“唉，难道又会出现一场腥风血雨？”
    ……
    杨希的杜兰分身自然知道是什么原因，导致这群原本已经倒向贝纳多特帝国的家族领袖，出现在他的面前。
    放眼整个南大陆，能够在这件事情上，给他们提供支持的，就剩下敌对方的百城联盟了。
    普利特作为这次“反红帝联盟”的发起者，自然率先发言。
    他起身对着杜兰微微颔首，“城主大人，说来惭愧，我们几个本没有脸面来见您的，但为了洗刷家族的耻辱，我们不得不厚颜前来。”
    杜兰分身早就知道了事情的始末，但现在，他还是得装出一副处在云里雾里的表情。
    “不知道几位族长前来，所谓何事？我们之间虽有摩擦，但总还是有香火情在，有什么我能帮得上忙的，但说无妨。”
    说着，他还故意跟胡德对了一下眼神，似乎试图从他那得到一些讯息。
    可惜后者摊摊手，示意他也一无所知。
    “城主大人，那我等就开门见山地说了。”几个家族领袖同时起身，“我们希望能够见到百城联邦的高层，想要他们提供一些帮助。”
    似乎觉得这话说的有些模糊，杜兰不一会答应他们的请求，普利特还添了一句，“跟红帝有关系。”
    杨希继续装傻：“红帝？怎么又跟红帝扯上关系了？他应该在大陆深处享福吧？”
    普利特哭丧着脸道：“您有所不知，红帝大人在三天前，就已经在光明城了！”
    “什么？”杨希“勃然大怒”，手中的被子被捏地粉碎，“我身为光明城的城主，怎么都不知道有这回事情？”
    他质问普利特道：“难道你们的胆子已经肥到敢插手光明军了？”
    顶着杨希似乎要“杀人”的目光，普利特赔笑道：“城主大人息怒，我们自然不敢在守城士兵中安插人手，但据我所知，是守城的将领惧怕红帝的威严，则才自作主张地瞒下情报。”
    “毕竟红帝性格暴虐，在整个新弗莱大陆都是有名的，那守将也是怕自己小命不保，这才昏了脑袋，犯下这种罪过！”
    杨希“冷冷”地扫视众人，又深呼吸了几下，似乎才“平息”了怒火。
    他淡淡道：“那么几位过来，是想向我们百城联邦正式宣战吗？毕竟你们几位的靠山已经莅临光明城，以红帝大人的实力，普通的白金执事都不是对手，更何况是我区区一个三阶的小城主呢？”
    有求于杨希的普利特不得不放低姿态，“城主大人，您误会了，我们几个哪有胆子跟百城联邦翻脸？之前那些行为，都是被贝纳多特帝国的人逼迫着做的。”
    “跟您说一句掏心窝子的话，咱们都在光明城发展，谁又想外部势力渗透进来呢？大家一起发财难道不好？”
    “但咱们势力微弱，真的没有办法反抗贝纳多特帝国的力量啊，他们硬是要我们跟您对着干，我们敢说不吗？”
    后面几个家族领袖附和道：“是啊是啊，城主大人，我们都是被逼无奈啊！”
    杨希心中在冷笑，这几个家伙实力不咋滴，撒起谎来真是一套又套的。
    都快把黑的说成白的了。
    好在杨希本来就想搞事，也就无视了他们的无耻。
    “原来是这样，看来本城主是误会你们了！”杨希热情地安抚，“诸位想必也是为了光明城的繁荣，替咱们大伙，抗下不少委屈吧！”
    普利特等人原本都打算狠狠地卖波大惨，好让年轻的城主给他们跟百城联邦牵线搭桥。
    谁想到杜兰这个家伙，居然如此识趣，如此体贴，给了他们一个说出内心真实想法的台阶。
    顿时，这几个家族领袖嗷嗷乱叫地道：“城主大人要为我们做主啊！”
    几个戏精一把鼻涕一把泪地哭诉：“这贝纳多特的人从我们这强行要走一些资源、奴隶，为了光明城能够幸免于难，我们几家也就忍了！”
    “毕竟跟小我相比，还是大家的利益最重要嘛！”
    “可是，谁想到红帝大人还不满足，居然把主意打到了我们的嫡女身上！”
    “可怜我等的女儿年纪轻轻，长地貌美如花，平日里也是将年少英俊的城主大人，当成梦中情人的，可是谁又能想到，才去了红帝那没几日，我们就等来了噩耗！”
    “对啊，天杀的红帝，我们心爱的嫡女，死的那叫一个凄惨，我们这些家族都为之蒙羞，这才不得不厚颜寻求城主大人的帮助！”
    杨希又道：“红帝是贝纳多特家族出来，照理说不至于如此吧？”
    普利特咬牙切齿道：“如果是为了服侍红帝大人而死，我也就认了，可是我的女儿卡萝是被一个低贱的土著四阶凌虐至死，这口气，我就算是死也咽不下！”
    杨希“愤怒无比”地起身道：“竟有此事？”
    “是可忍孰不可忍？！！”
    “诸位方心，我一定会向百城联邦的高曾，转达各位的意思！”

546 热蒸奥义
    天空是灰蒙蒙的，有白色的粉尘从天而降，落在黑压压的队伍上。
    人群中，不到成人膝盖高的孩童好奇地捧起粉尘，想要用舌头舔一舔，却被沉默的父亲用手打掉。
    “阿爸，这是雪吗？”
    衣衫褴褛的小孩眼睛亮晶晶的，跟成年的人族奴隶有着天壤之别。
    显然他们还没有意识到自己在这片大陆上最悲惨的命运。
    满头都是这种灰白色粉尘的消瘦男子摇摇头，示意自己也不知道。
    他吃力地抬头望去，不远处的“骸骨城”遥遥在望，仿佛一头择人而噬的怪物。
    路上，两个穿着大麾的奥赛德士兵正在闲谈。
    很意外的是，他们看向大队大队的人族奴隶时，眼里没有往日的轻蔑，反而换上了同情之色。
    “这都是第几批了？我们执勤的一周内，进入骸骨城的土著恐怕得有百万吧？这么一个小型城市能够容纳这么多的土著吗？”
    作为帝国jun队的尉官，他们只是奉命在城外的路口守着，维持秩序，至于骸骨城里面发生了什么，他们完全没有头绪。
    去问上一级的军官，他们对此也闭口不谈。
    只是告诫年轻的士兵们，好好完成自己分内的任务，不要好奇，也不要多问。
    殊不知，这反而会引起更大的好奇心。
    好在有严苛的军事条例在，这些士兵不敢越雷池一步。
    不过他们心中已经隐隐有了猜测，从五天前开始，这两个年轻的士兵，就披上这带帽子的大麾，阻挡了灰白色粉尘跟他们身体的接触。
    同时，他们也没有再去驱赶土著奴隶，安静地看着他们前行，最后走进黑压压的骸骨城。
    几大家族的领袖离开了基思家族族地。
    二叔胡德一脸担忧地走到杨希身边：“杜兰，你确定要掺和这件事情吗？红帝大人易怒的名声在新弗莱位面，可是无人不晓啊！”
    这个贝纳多特三兄弟中的老幺是出了名的暴虐、喜怒无常，往往前一秒还在跟你有说有笑，充满贵族的仪态，下一秒就有可能笑着将你的头颅摘掉，理由仅仅是你今天的服饰，令他十分不喜。
    杨希假装叹气道：“我们又能有什么办法呢？”
    “二叔，你也知道我这个光明城城主，如果没有了百城联邦的支持，就什么都不是。现在人家都把刀子递上来了，如果我选择装傻，一旦东窗事发，我们基思家族绝对会被秋后算账。”
    “新来的白金执事风暴尊者，可不是一个好糊弄的对象，雷鸣尊者和他相比，就是一个没有长大的孩子！”
    风暴尊者名叫沃拉斯顿，是一个领悟了“热蒸奥义”的四阶强者，他的实力深不可测，虽然同为白金执事，跟前面两个战死的家伙，地位不可同日而语，在百城联邦内部，深受总理事诺顿和大法官柏妮丝的器重。
    甚至还有传闻说，英俊帅气的沃拉斯顿还是大法官柏妮丝的情人。
    不过这个八卦一般没有人敢提起，因为涉及到的，都是四阶超级强者。
    万一嘴碎的时候被逮到，基本可以准备遗书了。
    胡德满脸忧愁。
    “这可如何是好。”
    说实话，他可能是整个光明城活得最累的。
    首先，他早就怀疑杨希的身份了，对于侄子是冒牌货这件事情，他已经有了七八成的把握。
    但是，他却不得不给杨希各种打掩护、擦屁股。
    因为一旦杨希是冒牌货这件事情泄露出去，第一个遭重的就是基思家族。
    不说杨希在上任后的铁血手段，已经狠狠得罪光明城得各大家族。
    就算没有这件事情，单单是城主的权柄，也会让知道这个秘密的家族，疯狂搞事。
    除此之外，各种繁琐的事务，杨希基本都在当甩手掌柜，真正在平衡各大家族的利益的，还是胡德这个劳碌命。
    看看他现在日渐消瘦的腰围就能知道，最近这段日子，胡德过的是有多么辛苦。
    当初他在赤霜岛上将杨希带回来的时候，那肚子可是能够跟怀胎八月的孕妇相提并论的。
    “那我去联系风暴尊者大人，杜兰，这件事情我们基思家族当个传声筒就行了，可不能介入过深，不然的话，后患无穷。”
    胡德不得不苦口婆心地又强调了一遍。
    杨希“郑重”地点点头：“你放心吧二叔，我怎么说也当了一段时间的城主了，这点事情还是能够搞明白的。”
    嘴上是这么说，但杨希心中早就打定主意，要把这件事情搞大来。
    不让几个奥赛德四阶干起来，岂不是对不起他的出场费？
    要知道就算是分身，他也分配了不少精神力过来，如果没有足够的好处，这分配过来的精神力，他拿去参悟奥义不香吗？
    胡德远去后，杨希假装闭目养神一会儿，便淡淡开口道：“雪莉啊，偷听了这么久，有什么收获吗？”
    从一开始，杨希就发现雪莉这个便宜堂妹在偷听。
    穿着一身奥赛德风情露脐装的雪莉，从柱子后面走了出来，装出一副满不在乎地表情道：“我就随便听听，你可别想上纲上线，去找我父亲告状！”
    在雪莉的心目中，尽管不靠谱的堂哥已经成为了光明城的城主，但她还是更怕自己的父亲一点。
    尤其是曾经脾气很好的父亲，这段时间简直就是一个火药桶，她可不想去触霉头。
    看着眼前骄傲的奥赛德女孩，杨希笑着摇摇头。
    其实接触的深了，他也知道雪莉还算是一个不错的孩子，如果没有阵营的限制，也许他也会对这小妞有些好感吧。
    毕竟雪莉的外形还是相当不错的，那盈盈一握的腰肢、雪白滑腻的大长腿，都是上上之选。
    只不过有一点不好，奥赛德的女人都太开放了。
    风俗不同嘛。
    在内陆不同的两个大区，可能都无法接受对方的风俗习惯，更何况是人族和奥赛德人之间的观念差异呢？
    就好像那几个家族领袖，他们气愤的不是嫡女被虐杀，而是被土著玷污了血脉。
    看着一脸骄傲的小堂妹，杨希起身，将大手捂在她的小脸上。
    猝不及防的雪莉失去平衡，双手疯狂摆动后，才堪堪保住了杨希的胳膊。
    感受了一番手心传来的温和呼吸，杨希才撒开手。
    他笑着道：“想要我不告诉你爹，你就得付出一些代价了。”
    雪莉好不容易才缓过劲来，听到杨希的话，没好气地白了他一眼，留给杨希一个骄傲的后脑勺。
    她才不愿意付出什么劳什子代价呢！
    城外某处山谷。
    这里有这一处高达百米的巨型瀑布。
    在被殖民前，曾是南大陆著名的旅游胜地。
    如今却成了某个大佬的私人领地。
    两头巨大的苍目炎龙突破云层，落在地面上变回人形。
    正是杨希扮演的杜兰跟胡德二人。
    高达三米的石肤人守卫们，将长枪交叉在杨希二人面前，挡住了他们的去路。
    “来者止步，非请勿入！”
    胡德连忙上前递上一份请柬，这是见风暴尊者的信物。
    两个石肤人打开请柬一看，看了杨希跟胡德一眼后，才慢悠悠地让开通道，露出了后面的台阶。
    杨希放眼望去，这石阶少说也有上万阶，据说还是风暴尊者相上这里后，命土系异能者打造的。
    如果是在被殖民前的南大陆，这种行为算得上是破坏物了。
    杨希冷冷地瞟了两个石肤人一样，算是为了角色塑造下了一点细节功夫。
    直到两人走远了，这两个石肤人才不屑道：“不就是个走关系才当上城主的货色吗？我上我也行！”
    “听说这家伙灭了好几个小家族，才暂时坐稳了光明城城主的位置，我看他们基思家族，也风光不了多久，这次估计就是碰上难事了，才来找风暴尊者大人帮忙的。”
    “那他们可就打错算盘了，以风暴尊者大人的身份，想要请他出山，呵呵。”
    两个嫉妒杨希走狗屎运混上城主之位的石肤人，言语里面满满都是柠檬味。
    走了几步后，杨希便懒得再用脚。
    他在背后伸长出一对翅膀，缓缓地贴着石阶飞行起来。
    见到这一幕的胡德吓个半死，连忙扯住杨希的翅膀，“杜兰啊，你你你这是干什么！被风暴尊者看到，会惹他生气的！”
    风暴尊者这有个规矩，想要见他，只能乖乖走石阶上来。
    当然，这个规矩是针对比他弱小的人。
    如果来的是诺顿，那就是风暴尊者乖乖跑下山去见他了。
    杨希不以为意道：“管这么多干嘛，我好歹也是堂堂光明城城主，在百城联邦里的地位，也差不了他多少!”
    “二叔，我们又不是找他帮忙的，你在怕什么？”
    “不是你说的，最好不要掺和进这件事情里面吗？我飞上去，也许他就不见了呢？”
    胡德原本还有些战战兢兢，被杨希“嚣张”的做法给吓到了，但听他这么一说，觉得也有点道理。
    再加上他知道，这个冒牌货估计也不会鸟他，所以干脆就放弃了劝说。
    杨希笑着转过头，展翅加速，贴着石阶急射而上，恍若离弦之箭。
    只不过在距离山顶古色古香的楼阁还有数百米距离的时候，一声冷哼自高处传来。
    随即，周围气温骤升，杨希“一时不察”被热蒸风正面击中，几乎就是在瞬间，杨希感觉到自己熟了！
    若不是苍目炎龙血统生命力强大，可能这一下，就得给杨希的意识送回去。
    “昂吼！！！”
    杨希本来就是为了搞事，毫不犹豫地变成了巨大的苍目炎龙，开始抵御热蒸的力量。
    “不过这个风暴尊者应该只是打算给我一个惨痛的教训，这家伙的力量控制的很好，看来是一个难缠的敌人。”
    难缠的敌人在杨希这里基本等于新的奥义链。
    “得赶紧找个机会，把这个风暴尊者给灭了！”
    热蒸风的温度越来越高，就算是苍目炎龙形态的杨希，都有些撑不下去了。
    如果这是岩浆还好，本身就是火系的杨希，反而会如鱼得水。
    但偏偏这风暴尊者的力量，脱胎于水元素的奥义，热蒸奥义的温度，杨希无法依靠属性实现伤害减免。
    就在杨希打算装模作样一番，再来个现场突破打脸时，热蒸风突然间就消失无踪了。
    一个穿着朴素袍子的中年帅哥出现在了杨希的肩膀上。
    他的身高不到两米，整个人质彬彬，留着一头类似绸缎的黑发，跟长达八九米的杨希相比，仿佛一只宠物。
    但在下面刚刚赶到的胡德眼中，体型庞大的杨希，才是这位风暴尊者的宠物。
    胡德自然察觉到杨希身上的伤势，一下就着急了。
    这个冒牌货要是死了，他们基思家族的基业，也将毁于一旦。
    他连忙跪倒在风暴尊者面前，“大人息怒，城主也是为了快点将重要情报告知给您，这才没有选择拾阶而上的！”
    风暴尊者淡淡道：“什么情报这么重要，得堂堂光明城城主，亲自送上来啊！”
    “我这庙小，还真容不下你们叔侄两头蠢龙，还是哪里来回哪里去吧！”
    虽然被诺顿拜托要照看一下沿海地区的各大城市，但风暴尊者可不会乖乖照做。
    对于诺顿的命令，他都是阴奉阳违的，要是不是看来柏妮丝的面子上，这百城联邦，他还真不一定会呆下去。
    以他实力，去任何一个势力，都能成为座上宾。
    胡德心中大喜，若是风暴尊者不想搭理此事，那对他们基思家族而言，也是一件好事。
    起码不用害怕上了红帝的必杀名单。
    谁知这时，杨希却开口道：“执事大人，你确定不要听这份情报吗？”
    “这里面涉及到的人，可是红帝啊！”
    风暴尊者的气势立马就变了。
    如果之前杨希无视他的规矩，仅仅只是让他有些恼火，那么红帝二字的出现，则真的让他产生了杀机。
    这位强大的四阶冷冷地道：“哦，跟红帝那家伙有关？那我倒是有兴趣听一听了。”

547 五**宫
    看着全身是伤，却跟风暴尊者侃侃而谈的冒牌货侄子，胡德心中明悟，这家伙就是冲着搞事来的。
    但偏偏他没有这个魄力揭开这个真相，整个基思家族的利益，已经跟光明城城主之位绑在一起。
    以他现在的力量，能够做的，就是在滚滚大势吞涌向前时，尽量让基思家族不至于被一个小浪给打翻了。
    “那么二叔”杨希笑着变回人形，对着胡德道，“把紫发伽罗一族的诉求，原原本本地告知风暴尊者大人吧。”
    胡德点点头，逻辑清晰地开始了自己的讲述。
    他知道这是冒牌货的“善意”，在方向无法改变的情况之下，他可以用自己的能力，尽可能地减少基思家族的被动性。
    约莫过了半柱香的时间，胡德擦掉了额头上的汗珠，对风暴尊者点点头，表示自己已经将事情讲完了。
    在了解关于红帝这方面的事情时，风暴尊者表现的很认真。
    中途他没有一次打断胡德的讲述，也没有用四阶的气势，去影响胡德。
    不过他也知道，这里面肯定带了一点胡德主观元素，去了光明城之后，他还得跟其他相关家族的领袖们，好好“了解”一下情况。
    这件事虽然不能说能威胁到红帝的生命，但恶心他一下，还是能够做到的。
    作为一直跟红帝有芥蒂的他而言，能够让红帝不爽一段时间，那就是值得做的事情。
    “我知道了，既然如此，那本尊就亲自出面，替这些家族讨一个公道回来！”
    “这红帝也太过于不识大体，就算不是贝纳多特帝国的领土，也不能轻易将一个土著四阶带进来吧？万一他突然发难，对民众展开屠杀，死的，可都是奥赛德人！”
    “这已经严重威胁到了光明城的存亡，你们做的非常好，我一定会将你们的功劳上报上去。”
    说到最后一句的时候，风暴尊者看向杨希的目光中充满了戏谑。
    他自然知道这意味着将基思家族这个“举报者”放到光天化日之下，更是让红帝直接锁定了让他名声败坏罪魁祸首。
    想必从这次事件曝光之后，这个敢在他隐居之所如此不注重规矩的小家伙，会受到应有的惩罚。
    但是他没有从杨希脸上看到自己期待的表情，这个基思家族的小子不但没有吃瘪，反而挂着是一副笑嘻嘻的表情。
    这小子反应如此迟钝吗？
    不，不是迟钝！
    风暴尊者很快否定了自己的想法。
    一个能够成为光明城城主的家伙，怎么可能是个庸碌之辈？
    虽然风暴尊者一直隐居在这片山谷，但对光明城这个沿海地区数一数二的大城还保持着一定程度的关注。
    一些隐秘之事他可能会被蒙蔽，但新城主铁血镇压部分家族的事情，他还是知道的。
    并且根据情报，发起这场政治清洗的人，就是眼前这个吊儿郎当的小子。
    对了！
    风暴尊者眼中爆发出骇人的精芒！
    这小子野心很大啊！
    恐怕跟他那个胆小如鼠的二叔不同，他想要的就是主动入局，冒着巨大的风险，为基思家族博取足够的利益！
    啧啧啧，后生可畏！
    自认为想通了关键点的风暴尊者，不由自主地对杨希产生了爱才之心。
    这小子若是能够好好培养的话，说不能能够成为一枚优秀的棋子。
    突然，他又联想到杨希能够成为光明城城主，还是托了诺顿的福。
    “莫非这小子其实早就被诺顿给盯上了？”
    风暴尊者舔了舔嘴唇，眼中的渴望更盛。
    抢诺顿的东西，可是他最喜欢做的事情之一了。
    一想到这家伙最终发现精心布下的棋子被截胡后，那种气急败坏的表情，风暴尊者就觉得很爽，爽炸了。
    所以，他看向杨希的眼神，突然友善了许多。
    “很好，不愧是光明城的城主，想要成为新弗莱大陆上有话语权的人物，遇事就是不能怂，小子，你现在很合我胃口！”
    “那么，我们在光明城见吧！”
    他很随意地拍了拍杨希的肩膀，随后冲天而起，消失在天空。
    在他看来，现在没必要对这个新任城主递出橄榄枝。
    会显得太过于刻意。
    以他的地位，轻轻地拍一拍他的肩膀，恐怕就够他兴奋好几天了吧？
    风暴尊者嘴角噙着自信的微笑，不断前进着。
    而山顶上的杨希，则有些纳闷地看了眼风暴尊者离去的方向。
    他心中有些疑惑莫非这个白金执事，也是一个脑子瓦特的货色，怎么办起事情来有些奇奇怪怪的。
    这百城联盟，真是有够可以的。
    “二叔，既然我们基思家族无法从红帝事件中摘出去，那你就好好发挥才能，让我们可以通过这次事件，攫取到足够多的利益！”
    “嘿嘿，若是再出现四阶强者的陨落，那就有的玩了。”
    杨希其实也隐隐察觉到了胡德的异态，所以有时候他也会故意在这个便宜二叔面前露出点“破绽”，来看看他的反应。
    可惜的是，平日里精明无比的胡德每当遇到这种时候，都会变得迟钝无比，一次都没“发现”杨希的“失误”。
    这才保住了两人之间那层比纸还要薄的遮羞布。
    胡德脸上不断冒着冷汗，也不知道是被杨希给吓的，还是被基思家族最终卷入这场“红帝事件”给唬的。
    进退两难、举步维艰，都不足以形容他此刻处境的万一。
    如果他的哥哥还活着，胡德一定会大声诉苦，现在这种日子，真的不是人活的啊！
    可以的话，他甚至想要结束自己的生命，来摆脱这种折磨人形态的困境。
    可惜他的女儿还没有成年，基思家族，也处在风雨飘摇的境地。
    他再苦再累，也无法狠心脱离出去。
    “杜兰，我们再好好合计一下，看看能不能让更多的家族，来当炮灰”
    通过对这个冒牌货的观察，胡德知道越是将事情闹大，这家伙就越满意。
    现在大势已成，基思家族不得不下场，倒不如把更多的家族牵扯进来，这样虽然会减少一定的收益，但却能将风险给分摊出去。
    他红帝再霸道，总不敢将光明车有数的几个家族，全数都给灭了吧！
    胡德日渐消瘦的脸庞上，颇有种壮士断腕的果决。
    杨希身体正在逐渐恢复，他看着飞流直下的瀑布，终于对着大自然的奇观，露出了欣慰的笑容。
    光明城。
    混乱海领主修炼秘术的第五天。
    奢华的床铺上满是女性的贴身衣物，混乱海领主这厮身边，横陈着四个肥环燕瘦、各有千秋的奥赛德女人。
    不知道为何，最近这两天送过的女人，虽然在姿色上没有偷工减料，一样是顶呱呱的棒，让混乱海领主这种老玩家，都情不自禁地想要竖起一根大拇指，给新晋的优秀皮条客红帝大人点个赞。
    但在他富有个人特色的玩耍过程中，混乱海领主却发现了她们跟之前那些家族嫡女在细微的差别。
    她们没有那种天不怕地不怕的傲气，在强权和武力压制面前，没有那股子泼辣劲。
    全是那种充满训练痕迹的服从感。
    这让混乱海领主在自己最喜欢的环节中，有些索然无味。
    “等我练成之后，就以这个为筹码，让红帝这小子乖乖替老子办事。”
    “要是给我找到不错的机会，我甚至可以鸠占鹊巢，好好地用贝纳多特极帝国多年来积压的势力，在这个新弗莱大陆上为所欲为。”
    不得不说，现在混乱海领主的生活，那叫一个轻松惬意。
    尤其是奥赛德女人在知道他正式身份时的轻蔑，反而燃起了他打脸的冲动。
    “来个人将现场清理一下，简直脏的不像样子。”
    听到混乱海领主的声音，外的守着的、面无表情的侍卫，默默进门办事。
    混乱海领主早就察觉出了这家伙身份不简单，可能奥赛德其他势力的探子。
    但他也不以为意，给探子的工作安排的满满当当。
    探子一片愤恨地拖着地板，一边假装不经意间看向尸体们，试图从上面找到一些混乱海领主的弱点。
    每天看到这么多貌美如花的小姐姐被玷污不说，还因此送了性命，就算是经过严苛训练的探子，能够无视掉大多出令人绝望场景的高级特工，也有些受不了。
    他感觉内心被暴击了，。
    既有对人命的珍惜，更是惋惜这些可爱美丽的女子，就这么不明不白地，成为了大佬手中可以随意丢弃的棋子。
    “真希望联邦的大人物能够出手，诛杀此獠！”
    “我们奥斯德人血脉高贵的女性，怎么能够被这等愚昧肮脏的土著所玷污！”
    尽管立场不同，但的小哥却从整个奥赛德殖民这会的利益出发，开始在心中诅咒混乱海领主。
    快点来个四阶强者，好好打压一下这家伙嚣张的气焰！
    这是他每天在心中的呐喊。
    但探子在这里蹲守、乔装了这么久，却一直没有这种大佬出现。
    来的是探子心目中奥赛德人的败类，这将美丽女孩们送入虎口的红帝大人。
    红帝施施然落在混乱海领主面前，语气虽然平淡，但若是仔细品一品，也许能发现他压抑在皮囊里面的暴虐。
    “混乱，你要的五天时间已经都了，不知道你有没有学会这秘术！”
    混乱海领主这五天时间，自然不是光在玩。
    他知道，学会秘术的自己，在红帝这边的价值也会越大。
    为了获取足够的谈判资格，他有认真的学习。
    以他天赋，也是刚刚才将这门秘术给初步学成。
    虽然不能精确测量地心灵泉的位置，但也能在地图上标出一个范围来，可谓是大大缩小了搜索的范围。
    混乱海领主微微一笑，心有成竹道：“勉强算是不负所托吧！不过想要我告知你这地心灵泉的位置，你有做好大出血的准备吗？”
    他又不傻，如果真的能够让两个人都吸收地心灵泉的效果，红帝都不用瞒着两个兄长，通通搞事吧？
    这里面有坑！
    “大出血，你想要什么东西？”
    红帝努力可控制着自己的表情，不想用狰狞来玷污资质的外在帅气形象。
    但混乱海领主的难搞，他阿爷算是认识到了。
    “不如”
    混乱海领主暧昧一笑，正想趁机提出一些大项目时，他的的话就被从天而降客人给打乱了。
    正是百城联盟的白金执事，，已经在光明城内部，偷偷观察了几家相关家族，返现他们所诉苦的内容八九不离十。
    他看到混乱海领主，还有他身边即将被拖走的尸体，冷冷道：“两位，你们的行为都应该为这些死了女儿的家族，做出最诚恳的道歉吧！”
    说着他的内后出现了三四个利益相关的家族。
    杨希作为串联着，也被风暴尊者给呆在了身边。
    “通通贝纳多特家族的成员，居然会让一个土著去玷污这些家族女眷的青白，真是令人大跌眼镜呢！”
    红帝冷笑道：“我倒是谁呢，原来是手下败将啊，怎么，是上次的骨龙没把你撞舒服，还是亡灵力量的洗礼，你没有遭受够啊！”
    “呵呵，那次我怎么输的，你心里有数，要不是你叫了两位大哥过来，我至于跑路？”
    “如果没有诺顿那家伙的乱指挥，也许我还更百尺竿头更进一步！”
    风暴尊者的话中满是怒意。
    他身后的紫发伽罗悲愤地道：“红帝大人，我们几个家族的嫡女就这么轻易地死在了一个令人作呕的土著身上，请你好好解释一下，为什么会任由他这么张狂！”
    “对啊，简直就是把这里当成是自己的地盘了！”
    “红帝大人，我们不是针对你，而是针对这个家伙！请你为我们主持公道！”
    众人的怒火似乎连肉眼都能看到。
    面对众人诘难，红帝先是有些吃惊，随后便燃起熊熊怒火！
    这些家族能够为自己效劳，是他们的荣幸，只不过是死了几个女人罢了，他们居然敢造反了！
    这简直比被风暴尊者嘲讽，还要令他难以接受。
    他的语气恍若寒冰，“是谁给你们的胆子，敢以这种身份出现在我的面前？”

548 热蒸魔偶
    “喂，我应该告诉过你们吧，不要惹我生气。”
    微碎的刘海遮住了红帝的眼睛，幽绿色的亡灵元素，仿佛萤火虫般自他身上诞生。
    没有寻常四阶激发气势时那种仿佛要毁天灭地似的威压，红帝引起的能量波动并不强烈，但却令人心生不安。
    光明城这些家族领袖都露出了十分忌惮的表情，因为他们都听闻过红帝的威名。
    一旦惹他生气，后果不堪设想。
    但想到自己家族被玷污的名誉，他们还是咬着牙齿没走。
    今天一定要跟红帝讨个说法！
    反正已经得罪了他，倒不如跟着百城联邦一条路走到黑！
    红帝原本也不会这么容易生气。
    实在是这些天混乱海领主把他惹烦了。
    红帝能感觉到，随着这个家伙的实力复苏，他对自己的态度也在逐渐怠慢。
    他红帝何时尝到过这种戏弄？
    如果不是这家伙身上有着寻找到地心灵泉的线索，他早就出手宰了他。
    还有这些不长眼的小家族，明明他已经为这些嫡女被虐杀的事情，感觉十分不爽了。
    他们居然还敢来闹事？
    简直不知死活！
    这就是红帝的逻辑，他从来没把这些小家族的领袖放在眼中，不过是一些玩具罢了。
    既然现在这些玩具这么不听话，那还是杀掉的好。
    他又不是自己的两个兄长，还会顾虑到这些蝼蚁生死。
    在红帝眼中，整个蔚蓝星位面，就他们贝纳多特三兄弟的生命是重要的。
    其他的，就算死光了，他也不在乎。
    风暴尊者敢过来搞事，自然不会露怯，他冷笑一声道：“怎么，堂堂贝纳多特帝国的红帝陛下，这是恼羞成怒了吗？”
    “我也是奇了怪了，不过就是被家族驱逐到土著位面受罚三只丧家之犬，有什么颜面继续顶着贝纳多特的名头，在这里搞事？”
    “还建立了一个劳什子帝国，你们是不是离开了贝纳多特这个姓氏，就寸步难行了？”
    风暴尊者想要激怒红帝。
    只有他率先动手了，他这次行动才算得上是名正言顺。
    不然的话，跟他不对付的诺顿，说不定会以此来削弱他在百城联邦内部的权力。
    虽然他本人不是很在乎，但大法官柏妮丝在乎就行了。
    红帝奢华的袍子下，一阵气抖冷，如果可以的话，他真的想要把风暴尊者的狗头扭下来，当球踢。
    但是他也知道这家伙的实力不俗，想要杀掉他的难度很高。
    这时，一旁看热闹不嫌事大混乱海领主咋咋呼呼道：“红帝，你就任由这大脑门随便骂？你要是不方便出手的话，我替你教训他，也算是还了你这几天招待我的人情！”
    他撸起袖子，一脸戏谑地望向人群。
    风暴尊者冷冷地凝视混乱海领主。
    在来这里之前，他自然花功夫调查了关于这个土著四阶的情报。
    多亏混乱海算是奥赛德人染子渗透比较严重的海域，所以这情报还是能够轻松搜集到的。
    “不过是个以自己领民为人质，要求敌人饶一条狗命的废物，也敢在我面前乱吠？”
    杨希两个分身以一前一后的视角，看着风暴尊者跟两个四阶强者对喷，居然句句破防，不得不感叹一句，这家伙真的不是一个简单角色。
    果不其然，混乱海领主被精准点草后，心态也差点崩掉。
    其实他之所以在奥赛人这边如此嚣张，也是因为自己的名声在人族社会算是彻底被申猴打没了。
    来着这边从零开始，自然要给这些殖民者一个下马威。
    他还以为自己的事情，只有有求于他的红帝知道呢，没想到才过了多久，哔都没装几个呢，就被人抖了出来。
    他恨恨地看着风暴尊者，“你很好，既然你张口闭口骂我是狗，那我就大发慈悲，把你打成一条死狗，再挂到光明城的城头，晒个七七四十九天，让你立地成仙！”
    说完，他也不再装腔作势，只跟风暴尊者玩嘴遁，而是选择直接开打。
    只见他嘴角挂着冷笑，右手微微握拳。
    仅仅只是这么一个蓄势的过程，他脚底下的砖块就不由自主在地震动起来。
    这种震动越来越快，在数息后，给人感觉仿佛这一片发生了地震一般。
    红帝眉头一皱，也没有阻止混乱海领主的行为。
    他确实想动手，好好教训一顿嘴碎的风暴尊者。
    但这里面的风险很大，会让他们贝纳多特帝国事后很被动。
    既然混乱海领主这厮打算出手，那他也乐见其成。
    反正这两个家伙他都看不顺眼，狗咬狗一嘴毛，谁吃亏他都高兴。
    “不过要注意的是，不能让这家伙受伤太重，不然的话又得墨迹上几天。”
    想到这一点，红帝满头黑线，也是被混乱海领主这厮给恶心怕了。
    他双手交叉在胸前，缓缓上升，来到了杨希本尊扮演的仲裁者马甲身边。
    “你暂时不要出手，等我信号再说。”
    红帝甚至都没有回头看杨希一样，似乎已经杨希当成了自己的手下。
    大概是因为这些天杨希沉迷在暗中搞事，所以表面功夫做的特别好，让这位自大的红帝产生了错觉，认为仲裁者已经彻底倒向了他们贝纳多特帝国这一边。
    杨希咧嘴笑道：“好的。”
    开玩笑，这个局面可是他一手促成的，他怎么可能不搞事呢？
    杨希考虑要不要给自己安排一个碟中谍的角色，在红帝要他出手时来波反向操作，彻底把局势给搅浑咯。
    浑水才好摸鱼嘛！
    在混乱海没有宰掉混乱海领主这厮，现在可不会再放过他了。
    “很好。”
    红帝满意地点点头。
    他心中亦有些感叹，为何这个世界上像仲裁者如此识时务的人这么少呢？
    场中，风暴尊者的表情也变得严肃起来。
    不管刚才在骂战中他是如何奚落混乱海领主的，但真的要打，对方四阶实力可是不折不扣的。
    而且那震动奥义，也不好惹。
    绝对不能掉以轻心！
    在他挥手间，一股温和的热风凭空产生，将后面战战兢兢的家族领袖们吹到远处。
    虽然他们都是三阶的实力，但在四阶的战斗中被擦到一下，不死也得掉层皮。
    这可是他用来奚落红帝的工具人，可不能没有发挥多大的价值，就折损掉了。
    做完这一切，他周边的温度就开始上升，“那就让我来看看，你这土著四阶，到底有几把刷子！”
    风暴尊者心中也很奇怪，一向自命不凡的红帝为何会把一个土著四阶带在身边。
    虽然说他有些特殊的癖好，但现在看他对混乱海领主的态度，是几乎是不掩饰的厌恶，自然也不会存在那方面的联系。
    那又是为什么，导致红帝宁愿忍受这份不爽，也要捏着鼻子认了呢！
    这里面肯定有章！
    从情报里得知混乱海领主这家伙没有什么节操，或许把他打服气了，还能够问出些什么东西来。
    “你们土著的招式太过粗劣，现在我就让你看看，我们奥赛德明跟你们土著明之间的差距！”
    说着，风暴尊者抛出了一个金属质地的小人。
    “这是我在奥赛德位面花费重金才弄到的炼金器具，睁大你的眼睛好好看看，在明的底蕴面前，你那点天赋，简直卑微得令人想发笑！”
    风暴尊者毫不掩饰自己在面对混乱海领主时那股浓浓的优越感。
    此刻，就算是一心想要混乱海领主去死的杨希，也希望这家伙能够稍微给力点，让傲慢的奥赛德人被狠狠教训一顿。
    观战的一众小家族领袖们纷纷倒吸一口凉气，“嘶这莫非就是传说中的热蒸魔偶，这可是风暴尊者的大杀器之一啊，没想到才开打就拿了出来！”
    “难道说这个土著四阶在风暴尊者大人心目中的实力还是很强的？不然的话，他也没必要一开始就放大招啊！”
    “风暴尊者大人这是为咱们出气呢，我听说死在这招之下的敌人，下场的十分凄惨！”
    “好，就是要让这个玷污了我们家族荣誉的土著，用最悲惨的模样死去，这样才能洗刷我等的耻辱！”
    “可惜的是红帝没有下场，说起来他才是罪魁祸首！”
    见到同伴不小心说出了心里话，一旁的人连忙捂住他的嘴，“你不想活了？咱们一起逼问一番红帝大人，说不定还他会因为顾忌到外界影响，对我们网开一面，你现在单独跳出来，是嫌自己死得不够快嘛！”
    那人闻言，脸色顿时一阵发白，心中也十分懊悔，自己刚才是不是被猪油蒙了心，居然做出了这么危险的事情。
    他偷偷看向远处的红帝，发现对方并没有注意到这边的情况，这才松了一口气，打定主意结下来自己还是闭嘴吧。
    这边，红帝见到风暴尊者掏出了金属魔偶，眼中也露出几分忌惮。
    “风暴尊者这家伙还真是有够谨慎的，连这个东西都掏了出来。”
    突然他又问杨希道：“仲裁者，如果是你对上这魔偶，有几分胜算，虽然你的实力比沃拉斯顿弱了一些，但你们两个都是水系的四阶，他的招式，对你的伤害应该会减少许多。”
    杨希摇摇头：“虽然同是水系的奥义，但方向不同，我对上他这一招，跟你们相比也好不到哪里去。”
    众人议论的同时，战场中那原版只有手掌大小的金属魔偶，已经吸入了大量热蒸风，变成了高达五米的巨大魔偶。
    魔偶面无表情地盯着混乱海临州，给人一种十分渗人的感觉。
    混乱海领主在体表外布下了一小层密集的震动波，将无孔不入的热蒸风挡在外边。
    不然就算以他四阶的体魄，也无法在这种恐怖的热蒸中抗下来。
    “我这魔偶可是很有趣的，不知道你能够撑几回呢？”
    风暴尊者看着混乱海领主，他也在观察对方的战斗方式。
    不过现在看来，不出他所料，这个土著四阶对震动奥义的开发也就那样。
    满满的粗糙感，一点都没有奥赛德人的精致优雅。
    “几回？”
    混乱海领主敏锐地捕捉到了对手话中的关键点。
    这是不是代表了魔偶的攻击方式？
    回合制吗？
    还是说需要一定时间的蓄能？
    不过留给混乱海领主去思考的时间没了，因为那个膨胀到十米之巨大的魔偶，已经朝着他杀来。
    没想到体积如此巨大的魔偶，动起来居然这般飘逸，丝毫没有那种巨兽移动时地动山摇的动静。
    反而很轻灵。
    不过想想也是，他主要的组成成分，可是质量很轻的热蒸风，如果看起来很笨重，那才有鬼。
    “来得好！”
    混乱海领主挥舞着拳头冲杀上去。
    说实在的，只要不是领悟了力量奥义的变态，他混乱海领主可一点都不会怂！
    面对体积庞大的热蒸魔偶，只有常人大小的混乱海领主看起来就像是一枚弹丸。
    他不断弹跳前进，因为有震动波覆盖在体表，所以就连他的头发，也仿佛定型了一般，纹丝不动。
    他每一次落地，都会引起地面的剧烈震动，论威势，要比热蒸魔偶大多了。
    “看看究竟是朴素的招式强大，还是精巧的搭配厉害啊!”
    风暴尊者看着即将交手的魔偶和敌人，嘴中喃喃道。
    能够成为四阶的，都不是庸人，他自然也不会自大到目中无人。
    在战斗中学习敌人的优点，才是一个合格的四阶强者。
    其实混乱海领主的攻击方式跟诺顿很像，后者虽然出生奥赛德位面，但却是流浪过几个土著位面，他所领悟的爆发奥义，在传统的奥赛德强者眼中，是不入流的。
    但不能否认的是，有时候简单直接的攻击，也是非常有效的！
    嘭！
    剧烈的声响撞击在风暴尊者提前布下的结界上。
    混乱海领主跟热蒸魔偶的拳头狠狠撞在一起，强烈的冲击波直接将周围的地砖尽数吹飞。
    但就在此时，混乱海领主突然发现，那巨大的魔偶脸上，露出了诡异的笑容。
    不好！
    他全身汗毛倒竖，一阵危机感油然而生！

549 仲裁者，你在干什么！
    混乱海领主感觉此刻的自己，就像是弱小时期被异兽给盯上了那般。
    他毫不犹豫地拼命增强体表那层震动波防御。
    几乎就是在下一个瞬间，热蒸魔偶膨胀到极致，又嘭的一声炸开！
    猛烈无比的热蒸风形成一股风暴，将周围的一切都席卷了进去！
    如果不是之前风暴尊者将那些三阶的小家族领袖都转移到了安全的地方，在这一招的威力下，他们中必然会出现伤亡。
    首当其冲的混乱海领主，则被热蒸风死死压制在坑中。
    高温热蒸风不断攻击他体表的震动波防御，在短短一息内就进攻了成千上百次。
    这下，就算是再密集的防御，也会出现纰漏。
    从杨希跟红帝这边的视角看去，倒在爆炸中心的混乱海领主，其袍子上出现了大量破洞，带着血腥之色的热气，自破洞处袅袅上升。
    看来这一下，他伤的不轻。
    “啧啧，没想到这厮如此托大，就算是我，也不敢在近距离的情况下，硬吃这一发爆炸啊！”
    尽管现在的混乱海领主看起来无比凄惨，但红帝还是没打算出手。
    杨希则默默看着结界上空不断凝聚的特殊物质，它似乎在重新汇聚成人偶的模样。
    其大小，跟被风暴尊者刚掏出来时差不多大。
    “原来如此。”
    杨希明白了其中的原理，心中暗暗赞叹，“这奥赛德人的招式，倒也有几分精妙之处。”
    “咳咳”混乱海领主咳出一口鲜血，艰难地从地上爬起来。
    他心中是懵逼的。
    这接二连三的战败，让他对自己的实力产生了质疑。
    “难道我已经跟不上时代了？”
    “不，这不可能！我是天命之人，我是蔚蓝星位面的气运之子！”
    “不然的话，为何我会获得地心石乳？甚至连传说中地心灵泉，也只有我才找的到！”
    他不断重复着这些话，似乎想要说服自己。
    风暴尊者慢悠悠地飘过来，嘲笑道：“才第一回合就撑不住了吗？土著就是土著，不仅招式粗糙，甚至连战斗意志都不够坚定！”
    “这样，如果你乖乖告诉我，为什么红帝愿意把你带在身边，甚至宁愿得罪这些家族，也要稳住的你的原因，我就饶你一命，如何？”
    红帝听到了他的话，脸色一变。
    混乱海领主这家伙可是没有节操的，万一他真的为了少受点苦，把地心灵泉的秘密给抖了出来，那麻烦可就大了。
    “该死的！准备”
    就在红帝打算招呼杨希一起上的时候，混乱海领主却如同神经质般地笑了起来。
    “哈哈”他用手捂住了自己的额头，“哈哈哈，想要知道这个秘密，除非你自裁在我的面前！”
    在四海那边，混乱海领主已经没了牌面，要是在奥赛德人这边继续“社会性死亡”，那他就真的只能够去找个犄角旮旯隐居了。
    但以他爱享乐的个性，又怎么会愿意如此？
    所以，不管是出于什么原因，这一次，他打算硬一次。
    刷的一声，混乱海领主消失在原地。
    下一刻，他的身影出现在风暴尊者面前，而他的拳头，也准确地印在了风暴领主的腹部上。
    后者惊愕无比，“怎怎么可能，你不是已经身受重伤了么？为什么还会有这么快的速度！”
    这句话刚说完，猛烈的震动就在他的腹部产生。
    远处的观众看来，在混乱海领主的拳头和风暴尊者的交接处，诞生了一个足球大小的太阳！
    嘭！
    风暴尊者像炮弹一样被打上天空，因为速度太快，他甚至突破了音障。
    空气的炸开的声音响彻天空！
    他感觉到全身的骨头似乎都要碎了！
    “这家伙是我轻敌了！”
    风暴尊者捂着自己的伤口，不断有热蒸风自他体内诞生，暂时缠住了碎裂的骨骼，好让他继续战斗下去。
    但就在这时，他感觉到有劲风从后脑勺传来。
    没有丝毫犹豫，风暴尊者以热蒸风为动力，让自己旋转起来，才堪堪躲过混乱海领主的拳头，并趁势踢向他。
    混乱海领主本能地拿小臂一挡，但谁知，风暴尊者的脚底却突兀地出现了猛烈的热蒸风。
    他纵使已经受了伤，这位百城联邦的白金执事，还是轻笑道：“不好意思，忘了告诉你，我全身上下每一个毛孔，都能发出热蒸风！”
    混乱海领主脸色一变，但现在招式已老，他再想变招已经晚了，所以他干脆以伤换伤，右手握拳，朝着风暴尊者的要害搂去！
    两人中了对方的招数后，同时受到重创。
    但在分开数息后，却又在另外一个方位再度碰撞！
    啪！
    啪啪！！
    空气的震动声在四面八方响起，随着两人的速度越来越快，仿佛在同一时间，有数个他们在发生战斗。
    场外，那些小家族领袖们看地目瞪口呆。
    “区区一个土著的四阶，居然能够跟风暴尊者大人打到如此激烈的程度，这家伙还真是意外的强悍啊！”
    “风暴尊者的实力，在我们新弗莱大陆的四阶中，那也能够排的上号的啊！”
    “但这个土著面对风暴尊者大人，除了一开始吃了点小亏外，现在居然丝毫不落下风，想必他在人族那里，也是排的上的强者，为何会跟着红帝大人来到我们光明城呢？”
    “这刚才风暴尊者似乎也说了，他跟红帝间有秘密！”
    “红帝就是为了这个秘密，才选择牺牲掉我们这些家族的荣誉吗？”
    众人对视一眼，心里都有些火热。
    这个秘密居然能让红帝毫不犹豫地抛起掉他们这些做马仔的小家族，可见里面牵扯到了巨大的利益。
    如果他们能够分到一杯羹的话，是不是
    杜兰分身听着人群的窃窃私语，心里却在狂笑。
    这些人还真的搞不清自己的定位，能够让几个四阶打生打死的利益，是他们这几个最强者也就只有三阶极限的家族，能够觊觎的？
    到时候连怎么死的都不知道！
    时间并没有过多久，混乱海领主跟风暴尊者的战斗，却已经进入到了白热化的状态。
    那个热蒸魔偶的爆炸，也来到了第五次。
    多次的爆炸，已经让这里的地面面目全非，只剩下了红色的赤土。
    而两个四阶强者，此刻也没了之前的体面，身上都是各自攻击造成的伤势。
    红帝都有些震惊，因为眼前的混乱海领主，跟他在四海见到的截然不同。
    “这家伙早这么就骨气，也不至于跟我流落道新弗莱大陆这边来吧？”
    其实红帝搞错了一点，虽然说这次混乱海领主是硬气了一些。
    但在杨希面前，他一开始也是嚣张的不行，后来是实在打不过，才认怂的。
    不过那会儿在混乱海领主的规划中，他还有奥赛德人这边的退路，就算在人族身败名裂了，他一个四阶强者，投靠到异族殖民者这边，照样可以吃香的喝辣的，想怎么玩就怎么玩。
    这次是真的在悬崖边了，如果继续掉逼格，那连在奥赛德人这边都没法混下去，还不如死了算了。
    “差不多了，再打下去，又得为了让他恢复伤势耽搁几天。”
    红帝心中做出了决定，便开始招呼杨希：“仲裁者，我们两个出手他们分开，你也不想见到光明城毁在这两个家伙的战斗中的吧？”
    要不是风暴尊者提前布下了结界，他们两个战斗所产生的余波，早就把小半个光明城给毁掉了。
    杨希点点头，假装附和道：“再让他们破坏下去，这笔修缮的费用，可得红帝你掏了。”
    红帝会心一笑，这个仲裁者不错。
    不但听话，而且说话也很有趣。
    “那我们就出手吧！”
    正在激战的风暴尊者见到接近的两人，怒吼一声，拉开了跟混乱海领主的距离。
    他死死地盯着杨希道：“仲裁者，你们佣兵工会的屁股是不是做的太歪了，这种时候你还要帮红帝对付我？”
    “你就不信我们百城联邦，去找佣兵工会的麻烦？”
    杨希转向红帝，本想看看他对风暴尊者的诘问有什么看法。
    但看他事不关己高高挂起的模样，也就打消了这个念头。
    得亏他不是真的仲裁者，不然也得被红帝这种做法气个半死。
    都跟你在混了，遇到麻烦，作为好大哥还不出来吱个声的？
    既然你这么不讲道义，那就别怪我了。
    虽然红帝如果很仗义，也不会改变杨希现在的想法。
    他微微一笑道：“风暴尊者，火气不要这么大嘛，我跟混乱海领主可不一样，大家都是熟人，有什么话不能坐下来好好说呢？”
    风暴尊者看着笑眯眯的杨希，心道，我信你才是有鬼了。
    他可是看过内部宗卷的，雷鸣尊者那傻蛋，是怎么被仲裁者这个笑面虎一步步坑死的，他一清二楚。
    不过现在局势不利于他，他也不想跟仲裁者撕破脸。
    “我倒是想要跟红帝坐下来好好说说，可是这家伙的狗二话不说就上来咬人，我很冤枉啊！”
    听到这句话的混乱海领主眼睛一瞪，要不是真的受伤太重，他绝对会继续上前揍他丫的。
    没完没了了是不！
    不过他立威的目的已经达成，这家伙在奥赛德人这边应该也是出名的强者，跟他战斗到这种程度，应该足够他受到奥赛德人的重视。
    用通俗点的话说，就是混乱海领主已经打出了身价。
    “唉，红帝，要不然我们换个地方好好谈谈？”
    杨希笑吟吟地看向红帝。
    红帝皱着眉头。
    仲裁者这家伙是什么意思？
    刚才不是说好了要动手吗？还跟风暴尊者这厮墨迹什么呢？
    “不，今天我必须给这家伙一个狠狠的教训！”
    要不是风暴尊者的实力确实还可以，红帝想要杀掉他也得付出一些代价。
    光是他之前那几句嘲讽的话，就足够他死一百次了！
    论记仇，整个新弗莱大陆，没有人可以跟他媲美！
    “这冤家宜解不宜结啊！红帝！”
    杨希假装苦口婆心地劝道。
    这下子，连风暴尊者都有些懵了。
    莫非仲裁者这家伙这次是真的要卖他们百城联邦一个面子？
    红帝眼中浮现怒火：“嗦这么多干嘛？还不快点动手！”
    你就是投靠我的一条狗，居然还敢来教育我？
    杨希叹了口气：“既然是红帝强烈要求，那我就只能够对不起了你，风暴尊者。”
    大量的玲珑气泡陡然出现，包围了四人。
    “你这是什么意思？”
    不单单是风暴尊者，红帝跟混乱海领主也察觉到了不对劲。
    杨希嘴角噙着笑意：“不是你让我动手的吗？红帝！”
    说完，他打了一个响指，这些玲珑气泡在同一时间发生爆炸！
    杨希精心布置的爆炸，其威力甚至还要在风暴尊者的热蒸魔偶之上。
    爆炸产生的烟云，整个光明城的人都能看到。
    风暴尊者布下的结界，终于在这股爆炸的威力中消散。
    顿时，不受控制的爆炸余波朝着四面八方扩散开去。
    所过之处，无论是坚硬的城墙还是机敏的奥赛德异能者，尽数受到重创。
    几乎小半个光明城，都在仲裁者这一击之下瘫痪。
    那些近距离观战的小家族领袖，更是首当其冲，成了第一批受害者，伤的伤，死的死！
    看着鬼哭狼嚎的他们，杨希的杜兰分身趁机开始救死扶伤，自然是位了搜刮一波人心。
    不知道罪魁祸首就是他的一众小家族领袖，顿时对杜兰分身这种行为感恩戴德不已。
    “杜兰城主，大恩不言谢，这次若是我等能活着回到家族，必然有重谢！”
    “对，杜兰城主，我家里还有一个女儿长得十分可人，等回去后，我就介绍你们认识！”
    “我们家族有一处魔晶矿！”
    “我们家族有稀有的炼金宝具！！！”
    众多伤员纷纷许诺好处，傻子也看的出来，杜兰能救的人数有限，这时候不拼命地许下空投支票，难道等死后去懊悔自己抠门嘛？
    一时间，这一个小角落，居然出现了类似拍卖会的竞价行为。
    杨希自己都有些无语了，这几个家伙，真的够无耻的！
    他嘴角一勾，“慢慢来，各位不要着急，我肯定不会放弃你们的！”

550 暴露了
    三道身影从烟雾中飞出，对峙而立。
    除了拎着混乱海领主的杨希毫发无损之外，另外两人都十分狼狈。
    红帝还好点，只是有些灰头土脸。
    但原本就受伤的风暴尊者，在遭遇爆炸后，此刻已经在不停吐血了。
    因为伤势过重，他不得不按捺住自己暴跳如雷的情绪，无语地望向杨希道：“仲裁者，你这是什么意思？就算你要帮红帝对付我，也不用这样子吧？”
    他扫了眼四周，发现周围建筑物，在这次爆炸中已变成了残壁断桓。
    “小半个光明城都被你毁掉，你就不怕佣兵工会怪罪下来？”
    红帝也厉声喝道：“仲裁者！你知不知道你在干什么？！”
    他心里气地吐血，就算是风暴尊者找上门来时，他也没有这么狼狈的时候。
    结果在仲裁者这个“新收的小弟”手上，他居然栽了一个跟头！
    比起身上因为爆炸导致的伤势，这种被人愚弄的感觉更加让他难以接受。
    杨希此刻并没有卸掉仲裁者马甲的伪装，因为顶着这个马甲，可以让奥赛德人这边的局势更加混乱。
    “红帝大人，如果我说我刚才是不小心下手重了，你相信吗？”
    看着杨希一脸戏谑的笑容，红帝就算再傻，也不会再相信杨希。
    他冷哼一声，干脆没再去理会这个问题，而是指着奄奄一息的混乱海领主到，“之前的事情我可以当没有发生过，你把混乱海领主交出来，离开就是！”
    混乱海领主被杨希抓小鸡似得抓在手中。
    要知道刚才杨希可是特意把大部分威力强大的玲珑气泡，布置在了混乱海领主的身边。
    他几乎承受了那场爆炸威力的一半，现在还能够活着，是因为杨希没打算杀他。
    “红帝啊红帝，你是真傻呢，还是在装傻？”
    “我都特地把混乱海领主抓在手上了，你觉得我是为了什么？”
    杨希冷笑一声，“你宁愿得罪这些家族，也要稳住他，这里面肯定有秘密，不如趁现在我们三方势力都在，老老实实交代出来。”
    他用手轻轻摁住混乱海领主的要害，“不然我可不能保证，会不会一个手滑，把你的人给宰了。”
    红帝脸色一变，“你敢！！！”
    他心中无声咆哮，这个仲裁者，他居然……他居然敢如此戏弄自己！
    原来之前的谦卑和恭顺，都是这家伙为了麻痹自己假装出来的！
    高傲的红帝被气得手指都在发抖！
    “我有什么不敢的？不过是杀掉一个敌对势力的四阶罢了，整个新弗莱大陆，没有一个人敢说我做的错！”
    “倒是红帝，你只敢把这个家伙带到我这边，一点消息都不想传回内陆你那两个哥哥那里，里面是不是有什么猫腻啊？”
    杨希得意地笑道：“要不要我帮你一把，让骨帝跟兰帝也知道，他们尊贵的弟弟，居然跟一个丧家之犬勾结在一起！”
    风暴尊者有些目瞪口呆地看着局势的突变，甚至于他一下子还有些反应不过来。
    “这……从现在来看，仲裁者是站在我这边的？”
    “虽然说……咳咳，他也炸了我？”
    风暴尊者也十分憋屈，如果他想达到自己的目的，现在最明智的做法，就是跟杨希一起，用百城联邦的势力，逼迫红帝讲出真相。
    但……真的好不爽啊！
    不爽到令人想捶胸！
    “你觉得呢？风暴尊者？”
    被点名的风暴尊者只好很难受地附和道：“红帝，我们奥赛德人内部的矛盾，不应该牵扯进来一个土著，你先把事情交代清楚再说！”
    风暴尊者的话虽然都是些废话，甚至还有些牛头不对马嘴，但他的态度很清楚，要让红帝把遮遮掩掩的秘密说出来。
    面对两人的施压，红帝脸色黑得能滴出汁水来。
    “你们两个，不要逼我！”
    地心灵泉的秘密，绝对不能够说出去！
    红帝现在正在绞尽脑汁，好想出一个说得过去的理由，来搪塞两人。
    杨希察觉出了红帝的想法，突然出手封闭了混乱海领主的五识，“你可不要想着忽悠我们两个，等会我还会问问这家伙的，要是说的不一样，就表明你们两个里面有一个在说谎。”
    “当然，如果你们提前就算好了会出现现在这一幕，并且做了备选的方案，那我也认栽了。”
    “怎么样红帝，你考虑地怎么样了？”
    杨希有恃无恐地笑起来，而且笑地很开心。
    被奥赛德人欺压了这么多年，现在能够狠狠欺负一下他们的高层大人物，也算是给蔚蓝星人族出了一口恶气。
    见到杨希这波操作，红帝跟风暴尊者同时沉默。
    前者沉默，是因为他一下不知道该如何处理现在的状况。
    让他说出地心灵泉的秘密是不可能的，但不说的话，他也没有法子可以破解掉此刻对手出的难题。
    风暴尊者沉默，是因为被杨希的操作有些折服。
    平心而论，如果他跟仲裁者换个位置，是不可能在很短的时间内，想到这些细节骚操作的。
    红帝憋了半天，最终还是选择出手硬抢。
    他赌的就是对方不敢真的对混乱海领主下杀手！
    毫无声息的，一只巨大的白骨爪子从下方的废墟中伸出，以肉眼难以察觉的速度，抓向杨希。
    杨希早就防着红帝动手了，在察觉到能量波动的那一刻，毫不犹豫地变换了位置。
    这巨大的白骨爪子的攻击范围里面，就只剩下了因为伤势过程，而变得有些缓慢的风暴尊者！
    “该死的！”
    风暴尊者脸色大变，但此刻白骨巨大的攻击已经近在咫尺，避无可避。
    他甚至可以嗅到白骨上传来的、令人作呕的腐臭味道！
    嘭――！
    无奈之下，他只能选者跟红帝搞出来的白骨巨爪硬碰硬！
    猛烈的热蒸风在空中形成了一个大小相仿的爪子，跟白骨巨爪撞在一起。
    无形中仿佛有两个比光明城还要大的巨人，在空中交手。
    随着风爪和骨爪的撞击，一股凌厉的劲风诞生，光明城上空的云层都被这阵劲风吹散，露出了蔚蓝的天空。
    杨希飞了一段距离，才有闲心去观察这白骨的真面目。
    “啧啧…这就是亡灵系的强者么？”
    只见白骨巨爪的组成部分，居然是一具具完整的人形骨骼。
    想来红帝是把光明城的祖坟都给掘了吧！
    两位四阶强者交手一次，互相又让出了一段距离。
    红帝现在的目标是杨希，自然不想把魔力浪费在风暴尊者身上。
    而风暴尊者……能够使出这一招救命，都快要了他的老命。
    浑身都是伤的他，现在感觉自己都快散架了！
    “两位这又是何苦呢，我们打打杀杀没关系，反正都挂不了，但下面那些弱者可撑不下去了啊！”
    远远听到杨希这句话的各位小家族领袖，都快被气地吐血。
    之前不就是你仲裁者的无差别攻击，众人才搞成这副模样的吗？
    “普利特家主，别着急吐血了，先把你的欠条再好好补充下，连日期都没有，你是想要诓骗我们基思家族？”
    紫发伽罗一族的族长忍住翻脸的冲动，憋屈无比地道：“杜兰城主，你可别冤枉老夫，这下面些的日期，你难道没有看出来吗？”
    杜兰分身检查一下，撇撇嘴道：“咱们现在是在蔚蓝星位面，你给我写奥赛德历干嘛！还不是想要钻空子！”
    “普利特阁下，平日里看你还蛮正直的，没想到现在这般狡猾！是不是不想交我这个朋友？”
    普利特简直要吐血了，他们奥赛德人之间写借条，难道不应该用奥赛德历吗？
    用人族的蔚蓝历，究竟是什么意思！
    你是多么看衰我们奥赛德历的作用！
    不过平心而论，奥赛德历在计时方面的准确性，确实比不上人族的蔚蓝历。
    不过这也不是特别重要的事情，他堂堂紫发伽罗一族的族长，会当着这么多人的反悔？
    这是把他当成什么了？
    可惜现在是杜兰分身的主场，作为现场唯一一个能救大家出险境的人，他可以为所欲为。
    “是我不小心写错了，我这就改，这就改!”
    一边改着，普利特一边道：“这次还得多亏了杜兰者城主的相助，我们才不至于陨落，等事情过去了，我们两家一定好好再聚聚才是！”
    其他人纷纷附和着感谢杜兰分身。
    杜兰分身哈哈大笑，十分满意。
    他现在手上的欠条，可以算得上是硕果累累了。
    ……
    “将混乱海领主交出来，本帝可以帮你一件事情，条件随便你开！”
    红帝这个条件可谓是诱人至极。
    贝纳多特帝国在南大陆的势力之庞大，可以说是自蔚蓝星有史以来，这片土地最强的组织之一。
    红帝的条件，基本是上等于你跟贝纳多特三帝的条件。
    简直不要太划算！
    “我要你把真相说出来，算不算是我求你一件事情！”
    杨希有恃无恐地道。
    “你当我是傻子吗？”
    红帝嗤之以鼻。
    杨希耸耸肩：“那算了，你既然不想告诉我我想知道的东西，那我就好亲自来问混乱海领主的想法了。”
    “你要知道，现在的他一定慌张的不行，说不定随便吓一吓，就能榨出不少情报来！”
    杨希解除了封闭混乱海领主五识的手段。
    后者在一阵迷糊中醒来，第一眼映入他眼帘的，是被祸害成残壁断桓的建筑物。
    “在我昏迷的这段时间内，这几个奥赛德人又打了一架？”
    杨希给了混乱海领主一个耳光，让他从懵逼状态中恢复过来。
    “喂，现在好好想想，你跟红帝之间的交易是什么！”
    “友情提示一下，红帝可是都交代了，我现在就是校对一下，有没有什么问题。”
    混乱海领主无言地的将头颅转向红帝，这么不靠谱？
    不是你说要保密来着？
    他正打算将这里面的秘密告知，却发现了红帝杀人般的眼神，一下又噎住了。
    杨希毫不犹豫地在手指上凝聚出一颗乒乓球大小的玲珑气泡，在这么近距离的爆炸中，足够将混乱海领主爆头了。
    “你可不要撒谎，要是讲的跟他有出出路，等待你的，将是最残酷的刑罚！”
    混乱海领主从杨希身上感觉到了实质般的杀意。
    他有预感，如果他真的撒谎，这个冲裁者真的会杀掉自己！
    这家伙真是个老硬币啊！
    “我……”
    “不许说！！！”
    红帝张牙舞爪地冲了上来，却被风暴尊者死死拖住。
    “仲裁者，赶紧逼问出这家伙的秘密！”
    红帝咆哮道：“不要说！他们是骗你的，我从头到脚，一点秘密都没有泄露！”
    杨希冷笑：“混乱海领主，你可要想清楚了，你的命重要，还是这劳什子秘密重要！”
    “实不相瞒，我刚才就跟红帝做过约定，如果你的答案有出入，那受到惩罚的人，就是红帝这个家伙！”
    “他之所以让你不要说出来，也只是为了保全自己罢了。”
    “这家伙根本就不把你当回事，你还如此在意他干嘛？”
    混乱海领主不断权衡利弊――反正之前红帝说过，想要知道地心灵泉，只有靠他来分辨防线。
    所以就算我把地心灵泉的秘密给公布出去，那些知道秘密的奥赛德人，也不会来伤害我！
    毕竟，他们都得靠我来寻找地心石乳！
    “好，我告诉你们！但是条件得是修复我身上的伤势！”
    本着能多忽悠就多忽悠一点的混乱海领主，突然又被杨希杨希拍了一下脑袋。
    “跟老子讲条件，你怕是不想活了！”
    “我再给你你五息的时间，你要是不说出来，那我就送你去见你们蔚蓝星人族的阎王！”
    混乱海领主无语地看向摁住自己要害处的风暴尊者，这家伙似乎根本就是想杀他吧！
    “不……不用五息，我现在就可以告诉你们，我之所以跟红帝凑在一起，是为了传说中的地心灵泉！”
    这地心灵泉是啥东西，听起来地心石乳有的一比？！
    混乱海领主话音刚落，不远处就传来了红帝歇斯底里的叫声：“尔敢！”
    “尔敢！！！”
    “都给我死！！！”

551 你不说，我不说
    红帝歇斯底里地呐喊着，为了这地心灵泉，他连自己的两个兄长都瞒着，如今却被混乱海领主给捅了出去！
    这叫他怎么不愤怒？
    因为红帝的愤怒，整个光明城似乎都在战栗。
    以亡灵系强者的手段，他大概是准备要把整个光明城的坟墓都给掘了。
    一时间天昏地黑、日月无光，众多被吓得瑟瑟发抖的奥赛人走到街面上，发现地面正在不断的蠕动。
    平日里神秘的亡灵元素似乎可以被肉眼察觉，一些魔力亲和度高的稚童，甚至开始追逐这些灵动的、仿佛萤火虫似的元素，丝毫没有察觉到危险正在逼近。
    基思家族族地。
    雪莉正百无聊赖地在院子里踢毽子，贴身女仆身手矫健地用后脚跟将橙毛毽子磕了回来。
    毽子在空中划出一条长长的弧线。
    “雪莉小姐，你答应过我只用左脚接啊！”
    女仆正想调整下姿势，却发现不论自己如何努力，探在身后的那一只脚却始终无法动弹，仿佛是被什么东西给束缚了一般。
    等她有些纳闷地回头一看，登时吓地瘫倒在地上，指着自己脚上那紫青色的手，嘴唇不断哆嗦。
    原来是一只破土而出的手，死死攥住了女仆的脚踝！
    女仆的尖叫声穿透性极强：“啊~~~~~！！！！”
    雪莉见状，连忙上前，毫不犹豫的一拳轰向这亡灵生物的手掌。
    她毕竟是二阶的异能者，这一拳下去，实力一般的亡灵生物没有丝毫反抗的能力，立刻就化作灰灰消散。
    女仆噙着眼泪，连滚带爬地躲到雪莉身边。
    外面的两个守卫听到尖叫声，一脸焦急地进入院子。
    “雪莉大人，发生了什么事情？”
    他们的话还没有说完，整个地面一阵蠕动，一只只或是惨白或是腐烂的手好似雨后春笋般破土而出，向他们袭来！
    雪莉一昂脑袋，高高跃起，借着冲劲狠狠一拳打在地面上。
    只感觉一阵密集的火元素凭空诞生，肉眼可见的火焰光环以雪莉的拳头为中心，朝着四面八方扩散开去，将院子中的亡灵生物肃清一空。
    “小姐……小姐你没事吧？”
    贴身女仆心疼地捧着雪莉冒着烟气的拳头。
    雪莉却置若罔闻，呆呆望着天空，嘴巴张地大大的，好像是被什么东西给吓到了一般。
    女仆疑惑地抬头一看，又差点吓尿了。
    只见灰蒙蒙的天空上投射下一道道幽绿色的光束，而在这些光束的照射下，一只遮天蔽日的亡灵生物出现了。
    它是一具类人型的亡灵生物，全身由密密麻麻的骸骨组成，头戴白骨皇冠，两颗眼窝中冒出猩红的光，好像要将周围的灵魂全部吸走似的。
    “昂――吼！！！！”
    它将手中的白骨权杖，猛地插入土地中。
    地面顿时一阵翻江倒海，在绿色光束的照射下，一头又一头亡灵生物从地下出现。
    “这是四阶的亡灵系生物――【猩红皇帝】！！”
    猩红皇帝指挥着大量的亡灵生物往自己的身上合体，它的气势随着吸收亡灵数量急速上升。
    红帝身上的披风猎猎作响，大量亡灵生物的嘶鸣声此起彼伏，仿佛是邪恶宴会的序曲。
    他面无表情地看着杨希三人：“我说了，不要惹我生气！”
    风暴尊者怒骂道：“你知不知道你在干什么！在这种等级的招数下，整个光明城的人口都无法幸免！”
    红帝冷冷一笑：“管我屁事，光明城本来就不是我们贝纳多特帝国的领土，我在这座城市的杀戮，没有人会来指责我！”
    杨希煽风点火道：“难道普通奥赛德人的生命，完全不值得你犹豫一下吗？”
    “呵呵，仲裁者，别忘了你刚才干了什么？你不觉得你这么说话很搞笑吗？五十步笑一百步罢了！”
    “莫非这光明城的居民，你们佣兵工会杀得，我们贝纳多特帝国这个敌对势力，反而杀不得？”
    好家伙，还以为红帝失去理智了呢，没想到嘴皮子还是这么利索。
    杨希跟风暴尊者商量道：“接下来怎么办，我们要是任由事情发展，光明城就完蛋了。”
    后者没好气地白了杨希一眼，道：“还不是你非要一开始来找茬的人，不是你？
    没想到奥赛德人甩锅这么潇洒，脸不红心不跳的，学到了学到了。
    “别扯这些没用的，还是快点想想办法吧！光明城毕竟是你们百城联邦的城市！”
    “说句难听的，我现在拍拍屁股就走，以我在佣兵工会的地位，也没人敢找我的麻烦！”
    “至于你，可就麻烦了！”
    其实杨希巴不得事情闹得越大越好，不过这光明城中，除了奥赛德人之外，还有大量的人族奴隶。
    红帝跟他可不一样，杨希刚才制造的那一场大爆炸，故意往奥赛德人的聚居区炸，避开了人族人口的损伤。
    但黑心的红帝可不会管这么多，他是一股脑平推的！
    “该死的！”风暴尊者啐了一口。
    他朝着红帝大声喊道：“红帝，你先别乱杀人，这东西的秘密就只有我们几个知道，事情还没有糟糕到没法控制的程度！”
    地心灵泉这等宝物，风暴尊者也有耳闻。
    为了这种少数位面才有的天材地宝，红帝能够忍耐混乱海领主这么久，也是一件正常的事情。
    杨希也在仲裁者的记忆中，找到了关于地心灵泉的情报。
    这东西能够增强异能者的潜力，甚至跟五阶天位都能扯上关系，确实不凡，连他都有些心动。
    “你先停手，我们做个交易如何！”
    或许红帝觉得风暴尊者的话还有些道理，又或者是因为地心灵泉实在是太过于吸引人心。
    原本发怒起来谁也拦不住的红帝，在关键时刻，让猩红皇帝停止了它的杀戮行为。
    那些在光明城内不断逃窜的居民，也终于得到了喘息之机。
    只不过就是这短短一小会儿的功夫，整个光明城就死掉了十分之一的人。
    亡灵系割韭菜的速度，简直快地令人咋舌。
    “你说，怎么交易！”
    红帝的声音中带着一丝暴虐。
    风暴尊者也不拖泥带水，“我们两个守口如瓶，换你对光明城手下留情，如何？”
    红帝脸上出行一丝意动，但很快又提出质疑，“口说无凭，你要我怎么相信你们？”
    杨希趁机捣乱：“风暴尊者，你怕是在开玩笑，这地心灵泉我怎么也要分上一杯羹，如果让我干瞪眼看着，我宁愿光明城的人死绝了！”
    风暴尊者恨恨地看向杨希，这个老东西，关键时刻又来捣乱。
    红帝冷哼一声，道：“仲裁者的话，还有几分可信之处，我也不相信你们两个会为了一个城市的蝼蚁，放弃跟我争夺地心灵泉的机会！”
    眼看着要谈崩，风暴尊者道：“红帝，我也不跟你来虚的，地心灵泉这东西，要说我们不眼馋是假的。”
    “这样，找到地心灵泉后，你先泡，等你拥有了天位种子的资质后，我们两个再分配，如何？”
    红帝心道，这种交易才有可信度。
    可惜的是，我可不打算跟别人分享地心灵泉，不过可以假意答应他们两个，先稳上一手，不让消息泄露出去才是王道。
    红帝假装沉吟了一番，点点头道：“既然如此，我也不再造杀孽，我们四人一同寻找地心灵泉，效率也会高上不少！”
    风暴尊者看了杨希一眼，没好气道：“仲裁者，你意下如何？就等你点头了！”
    杨希心中冷笑不已。
    这地心灵泉确实是一个好东西，不过跟它能够提升个人资质的效果相比，杨希跟喜欢它另外一个作用。
    ――这东西要是被奥赛德的其他强者知道了，能不能在南大陆掀起一场腥风血雨？
    要是能够陨落几个四阶，对他而言，可是一件稳赚不赔的买卖！
    他心中有了主意，便假意答应道：“恐怕我要是不答应你们，应该没办法活着离开吧？算我一个！”
    得到了两个“奥赛德四阶”的承诺，红帝终于松了一口气。
    在他想来，仲裁者跟风暴尊者两个人应该不会傻到将这个消息给泄露出去。
    一旦知道的人多了，对他们也没有什么好处！
    之前他那么报，传递给佣兵工会和百城联邦的另外高层。
    这些小家族领袖中，只有几个倒霉蛋的族地被毁，跟着杨希回到了基思家族，其他几位，则回到了自家的族地。
    那些留守的家族成员见到了自家族长伤痕累累奄奄一息的模样，先是被吓得不轻，最后又在得知其欠下基思家族大比物资后，恨不得把躺在地上的族长给宰了，好来个死无对证。
    杨希回到家族后，先差人安顿好几个小家族领袖，便起身回到书房，开始起草情报。
    “一份得是以仲裁者的身份送出去，另外一份则是通过光明城城主的渠道，直接给诺顿！”
    “哈哈，这下子肯定得热闹起来！”
    ……
    一天后，杜兰分身刚送出情报，红帝这边却趁着天色还未亮，悄悄离开了光明城，望着混乱海北部飞去。
    “红帝大人这是信不过我们两个人，这才匆匆出发的吧？”
    杨希在后面阴阳怪气。
    如果四人的位置在不断变化，根本就无法把准确的情报传递，这样一来，则更加的保险。
    风暴尊者也有几分不喜，仅仅休息了天，他的伤势根本就没有痊愈，若是找到了地心灵泉，也没有争夺的能力。
    好在的是，有热蒸魔偶在，只要他不再犯傻跟人近战，或者落入圈套中，自保应该没有问题。
    “是可以再等几天的，土著人有一句话不错，叫‘心急吃不了热豆腐’！”
    红帝没有搭理他们，自顾自埋头在前面飞。
    他手中提着的混乱海领主，在三个四阶的逼迫下，尽忠职守的施展秘法。
    这秘法也确实有趣，只要混乱海领主施展了它，头顶就会出现一个黄澄澄的箭头，一直指向地心灵泉的所在位置。
    只要跟着箭头不断寻找，找到地心灵泉，只不过是时间问题。
    前面的红帝和风暴领主浑然不知，他们以为万无一失的计划，正在被杨希不断往外抖出去。
    光明城总部。
    原本对什么都没有兴趣的老会长看完杨希送回的情报后，居然激动地从位置上跳了起来！
    他已经在四阶巅峰被困了很久很久，寿命都快要走到了尽头。
    现在居然出现了地心灵泉这个可以改变资质的宝物！
    也许在地心灵泉的帮助下，他就可以突破到五阶！
    到时候进入天位，他的人生也将发生天翻地覆的变化！
    别的不说，光是寿命的巨额增长，就是他无法拒绝的诱惑！
    更不说说天位强者带来的实力、地位和荣耀。
    成为天位强者后，他就没必要在一个又一个土著位面奔波了！
    只要他愿意，他可以在奥赛德位面呆很久很久！
    “哈哈哈，仲裁者这小子，倒是给我送来了一份大礼！”
    他先是赶到了光明城，又循着杨希流下的标记，一路追赶四人。

552 深入腹地
    因为情报需要层层上递的关系，杨希给诺顿的要晚到一些。
    并且，他还在情报中写明了，通知诺顿是风暴尊者的意思。
    这自然是为了到时多一个人来承受红帝的怒火。
    老实说诺顿收到这份情报的时候，有些懵逼。
    他跟风暴尊者的关系并不融洽，因为妻子**官帕妮丝的关系，两人基本上每回见面都能吵起来。
    不在背后使绊子就不错了，他不怎么相信风暴尊者还会在发现地心灵泉后，特意通知他？
    诺顿将情报往桌子上一搁，有些疲惫地揉了揉眉心。
    “是想跟我修复关系？还是另有所图呢？”
    在奥赛德的文化中，追求有夫之妇并不是为什么违背伦理的事情。
    一旦风暴尊者提出挑战，作为丈夫的诺顿必须给予回应。
    比如，将白手套脱下来，甩在他的脸上。
    只不过因为**官帕妮丝跟一众百城联邦高层的组织强烈反对，他们的决斗就一直搁置下来。
    但风暴尊者也不得不离开百城联邦的核心区，来到沿海地区隐居。
    “罢了，毕竟事关地地心灵泉，就是白走一趟也值得。”
    诺顿没有惊动任何人，独自一人赶往光明城。
    他比佣兵工会会长晚了一天。
    杨希同样以百城联邦的方式，一路留下标记，省得这位爆发奥义的强者跟丢了。
    ……
    杨希四人在海面上兜兜转转，已经过了有三天的时间。
    以他们几个四阶强者的速度，本来早就该找到地心灵泉的位置。
    但是出乎意料的是，这个地心灵泉的位置，似乎在不断的变化。
    一会儿往东，一会儿南的，有一次甚至就在混乱海的岛链附近。
    杨希那会都打算直接出手了。
    好在这地心灵泉很“识趣”，又好像是在调戏他们，又开始往南大陆转移。
    “红帝，你这个秘法是不是假的啊，前两天倒还好，一直指向一个方向，现在怎么变来变去的。”
    杨希吐槽了几句。
    红帝也有些奇怪，不过这种情况虽然稀少，但也不是没有发生过。
    “根据记载的资料，有几个位面的地心灵泉确实会不断转移自己位置，来防止被人发现，稍安勿躁，不过就是多费点功夫的事情。”
    他并不着急，因为混乱海领主头上顶着的那个箭头颜色，正在逐渐变深，这意味他们跟地心灵泉的距离在不断的减少。
    在策略上没有出错，按部就班地赶路就行。
    风暴尊者反而乐得这样，时间拖得越久，他伤势恢复的就越多，对他越有利。
    不知道为何，他预感接下来找到地形灵泉之后，还会发生一些意外。
    “希望这是我的错觉吧。”
    风暴尊者喃喃了一句，冲上前去，接住了混乱海领主。
    因为后者要施展秘法的关系，所以这一路上，都是他们三个人轮流带着他赶路的。
    混乱海领主虽然不想这么羞耻地被人提着，但为了节省更多的体力，也就闭着眼睛认了。
    ……
    骸骨城。
    这座城市上空的浮灰愈发多了，在地上随便一抹，就能粘上满满一手白色的物质。
    那两个穿着大麾的战士，脸上的表情已经接近麻木。
    随着时间的推移，他们对骸骨城里面发生的事情，基本上猜出了七八成。
    但他们却只能眼睁睁地看着一切发生，甚至不得不站在这里，成为帮凶。
    “这种事情，用土著的俗语来讲，有伤天和啊！”
    作为出生在蔚蓝星的奥赛德人，他们对这个位面的土著有着复杂的情愫。
    他们孩提时期，并不懂得种族之间的区那会。
    在自家的城堡，总会有几个年龄相仿的人族小伙伴一起玩耍。
    可惜的是，随着年龄的增长，种族和阶级的差别，会将这些脆弱的友情干净利落地粉碎。
    但纵使如此，这段经历也在他们这些异位面出生的奥赛德人心中，留下了名为“同理心”的种子。
    他们跟那些来自奥赛德位面，纯粹的殖民者之间还是有着本质的区别的。
    噗通――
    一个脏兮兮的少女倒在地上，长途跋涉使她原本就瘦骨嶙峋的身体不堪重负，如果再不补充食物和水分，她很快就会死去。
    同行的人族奴隶中，除了一个年老的妇女蹲下来关心她之外，其他人只是避开这位倒地的少女，继续麻木地向前。
    “让开。”
    奥赛德士兵冷漠的声音响起。
    老妪吓了一跳，没有丝毫敢反抗的念头，让到了一边――能够继续呆着不走，已经是她最大的勇气了。
    奥赛德人蹲下来，查看了一下奴隶少女的情况。
    “拿些水过来。”
    他对着自己的同伴道。
    另外一个奥赛德人无奈地摇摇头，将自己的水壶丢了过来。
    “你这又是何必，迟早的事情。”
    蹲下的奥赛德士兵沉默地拧开水壶，小心翼翼将它凑到少女身边。
    水分缓慢地浸润了少女干裂的嘴唇，她开始本能地吞咽起来。
    奥赛德士兵的表情仍旧冷漠无比。
    “再不做点什么，我会疯掉的。”
    他看着黑压压的人群，感觉到一阵窒息。
    “你留下照顾她，等她醒了再走吧。”
    奥赛德士兵横抱起少女，将她放在岗亭旁搭建的棚子下面。
    老妪有些疑惑地看向奥赛德士兵，这是她遇到过最“和善”的奥赛德人了，起码没有拿鞭子来抽醒昏迷的少女。
    “怎么，不愿意吗？”
    听到了对方语气中的不耐烦，老妪连忙三步并作两步走，安静地站在了少女的身边。
    其实她跟这个女孩也没有血缘关系，仅仅只是在路上聊过几句罢了。
    不过她本能地对最终目的地有排斥感，现在能够在城外多逗留一会儿，也是好的。
    “你啊你。”
    另外一个奥赛德人拍了拍了同伴的肩膀，最终默许了他的决定。
    也许，大家都想求个心安吧。
    ……
    贝纳多特帝都。
    骨帝挥退了歌姬，偌大的宫殿就剩下了他跟兰帝二人。
    “三弟出去了那么久，连个回信都没有，也不知道在干些什么。”
    骨帝的语气中没有担心的成分，毕竟他弟弟的实力可不算弱。
    兰帝笑道：“我刚刚收到情报，说三弟出现在光明城了，他倒是爱玩，在这个节骨眼上，居然还不回来。”
    骨帝摆摆手道：“这小子也不知道在捣鼓些什么东西，我们可是按照他的计划，将事情按部就班地执行下去了，他这个计划的发起人却不在现场，真是令人伤脑筋呐！”
    “大哥放心，虽然我不赞同三弟的计划，但既然已经实施了，咱们也只能将它完成，不然前面那么多的工作，可全部白做了。”
    “唉，为了突破到五阶，我才不得不出此下策，这一饮一啄，得失难以衡量啊！”
    似乎越临近突破到五阶的节点，骨帝这四阶巅峰的超级强者，愈发显得有些患得患失。
    兰帝将美酒饮尽，安慰自家大哥道：“突破五阶终究是好事，我们兄弟三人在蔚蓝星位面的日子，也要告一段落了。”
    “大哥你这种心态可要不得，四阶到五阶这个坎，一般人一辈子都碰不到，你既然走到了现在这一步，自然要义无反顾地走下去！”
    骨帝眼神复杂地看了一眼自己弟弟，当初他可是极力反对红帝的计划的。
    但现在木已成舟，他向来散漫的二弟，倒是要比他决然的多。
    “是啊，是我优柔寡断了，成大事者，不拘小节！”
    骨帝的眼神逐渐坚定起来，他强迫自己将那些没有必要的情愫剔除，一心一意扑在突破五阶这条道路上。
    “出发，前往骸骨城，也差不多到了该收割的时候。”
    随着骨帝的一声令下，宫殿前方的广场上，一众贝纳多特帝国的将士，发出了震天的吼声。
    仿佛要将整片天空都给震碎，他们也知道，自己效忠的骨帝大人，即将成为这个位面第一个五阶强者！
    ……
    “这箭头又转向了。”
    杨希提着混乱海领主，叫停了前方的二人。
    此刻，混乱海领主透头上的箭头，已经在往红色的方向发展，但却又发生了近三十度的偏转。
    红帝跟风暴尊者飞了过来，朝着这个箭头的方向眺望，脸上的表情，都有些古怪。
    特别是红帝，明显地有些愣住了。
    因为这箭头指向的方向，竟然在是他们三兄弟一手建立起来的贝纳多特帝国境内！
    风暴尊者道：“地心灵泉怎么跑到大陆上去了！”
    作为百城联邦的白金执事，他若是贸然进入贝纳多特帝国境内，风险可不小。
    毕竟这内陆可不比沿海地区，一旦发生战斗，骨帝跟兰帝支援过来，他不一定能跑得了。
    “早知道就通知帕妮丝了，有她在的话，跑路应该不是问题。”
    杨希问：“两位，我们还接着走吗？”
    他心里反而很高兴，后面不知道跟着佣兵工会跟百城联邦多少强者呢，要是真的能够在贝纳多特帝国境内发生点什么，这很有可能提前挑起一场旷世大战啊！
    人族那就真的是躺赢了。
    毕竟敌人在不断内耗，四海人族则在杨希的串联下，正在默默地发育中。
    红帝的脸色一阵变换，他已经骑虎难下了。
    最终，他坚定地往贝纳多特帝国境内飞去。
    他只能在心中期盼，地心灵泉可以给个面子，再来一次转向，就算是去百城联邦的境内，他都可以接受啊。
    要是在帝国境内被两个兄长逮住，那就真的尴尬无比了。
    尤其是他为了让骨帝突破，还制定了那个计划，现在有了更好的替代品，他这个做弟弟的却选择私藏。
    虽然说发现这个线索的时候，那个计划已经在实行了，但他终究还是理亏的。
    “红帝，其实有一点我很奇怪，混乱海领主头上的箭头是水平的，那究竟该如何定位地心灵泉的位置呢？”
    “如果它在地下极深处，我们岂不是还得再忙活一场？”
    风暴尊者也同样看向红帝，毕竟他跟杨希一样，并没有一直图谋这地心灵泉，自然不晓得秘法的奥妙。
    红帝被两个四阶强者提问，心里有些暗爽。
    杨希扮演的仲裁者先不算，风暴尊者这厮以往可没少跟他作对，现在看到这个“仇人”求知若渴的眼神，他自然有几分受用。
    不过，他不会把这些情绪表现在脸上，而是冷冷道：“从平面上锁定了地形灵泉的位置后，可以直接催动秘法，将它从任何深处的位置，给牵引出来。”
    “左右就是消耗些魔力罢了，解释可能还会需要两位的出手。”
    杨希听完，若有所思地点了点头。
    这奥赛德人还真的有几把刷子，以目前蔚蓝星人族的底蕴，别说开发出这种寻宝的秘术了，就连其中的原理，可能都想象不出来。
    文明间的鸿沟，有时候真的会令人绝望。
    好在人族出了他杨希这个史上最伟大的间谍，不但可以在敌人内部搞事，还可以偷情报、偷技术，硬生生以一己之力，缩短了两个文明间的差距。
    可惜的是，现在的时机还不成熟，杨希做了这么多，却没有什么人知道。
    再接下来的一天中，混乱海领主头顶上的箭头再也没有发生大角度的偏转，四人一路飞行，终于来到了贝纳多特帝国的腹地。
    只不过，随着他们的深入，红帝跟风暴领主的脸色，也是越来越差。
    最终，一座城池遥遥在望。
    风暴尊者极目眺望，看到了这座城市的名字――“骸骨城”。
    “红帝，我记得骸骨城不是一个以丝绸贸易为核心的小城吗？怎么突然会有这么多的奴隶。”
    四人悬浮在空中，他们的脚下，是如同蚂蚁般密密麻麻，不断从四面八方涌向骸骨城的人族奴隶。
    以他们的视力，可以看到骸骨城上空那震撼人心的“骨灰云”。
    杨希心中有了不好的猜测，但还是耐着性子问道：“骸骨城是发生了什么瘟疫吗？怎么会需要焚烧如此多的尸体？”
    他心中有些奇怪，如果是有瘟疫的话，也不应该再招来这么多的人族啊！
    他死死地盯着红帝，试图从他口中得到答案。

553 灵泉出世
    “这是我们贝纳多特帝国的机密，恕我无法奉告。”
    作为这次计划的发起者，红帝当然知道里面在发生什么，但所谓家丑不可外扬，他并不打算让其他势力的人知道这件事情。
    为了不给杨希和风暴尊者反应的时间，红帝开始催促混乱海领主发动秘法，将地心灵泉给引导出来。
    “开始动手吧，等你魔力消耗到一半时，我来接手，”他将头转向杨希跟风暴尊者这边，“你们两个在我之后接手，如何？”
    杨希跟风暴尊者对视一眼，点了点头，并没有提出异议。
    虽然很奇怪这骸骨城上空的骨灰云的来历，但在这次事件的中心“地心灵泉”即将出土时，杨希只能打起精神跟上红帝的行动。
    不过，他隐晦地朝周围望了望，“想必这个时候，佣兵工会跟百城联邦的人，应该都已经就位了吧？”
    要是他们没来，这场大戏的热闹程度，可得下降不少。
    杨希也没有再多想，该做的他都已经做了，接下来能够发展到哪一步，也得看运气。
    对他来说，自然能多死几个四阶奥赛德人，就多死几个四阶奥赛德人。
    “等地心灵泉的事情一了，我就潜入骸骨城区探探究竟。”
    不知道为何，杨希心中总有一种不祥的预感，仿佛什么不好的事情正在发生。
    随着混乱海领主不断输出自身魔力以此催动秘法，他头上的那个箭头变成了一个标准的圆球。
    杨希三人同时感觉到这个圆球内部产生了一股特殊的牵引力，似乎遥遥锁定了什么存在。
    随后，这股力量开始将那东西不断上提。
    “这就是地心灵泉吗？”
    感知到那东西的存在后，四人脸上表情各异。
    混乱海领主就不用说了，一路充当工具人的他除了疲惫就是隐忍。
    以他的性格，自然不会这么乖乖听话，肯定会在最要命的时刻搞出一些事情来，不然怎么对得起这一路上他受到的摧残。
    红帝也略微有些焦急，眼神飘忽，不断往四周打量，似乎他才是那个闯入敌人腹地的。
    而风暴尊者，反而是最为正常的那个，已经感知到地心灵泉存在的他，眼里有着一丝遮掩不住的贪婪，想来，已经没了光明城掣肘的他，很大可行性会出尔反尔。
    杨希对他们的反应还是很满意的。
    不怕他们搞事情，就怕他们稳着来。
    约莫过去了半柱香的时间，混乱海领主开口道：“我的魔力撑不住了。”
    红帝翻了翻白眼，他用脚趾头想想也知道，这家伙的魔力肯定还有余裕。
    不过他并没有去拆穿这家伙的小心思，反正还有两个人形电池在，足够将这地心灵泉给弄出来了。
    他上前一步，将磅礴的魔力输进秘法所搞出来的圆球上。
    不知道是因为魔力属性的变化，还是魔力输入效率大增的关系，这个圆球表面出现一阵不稳定的波浪后，居然稍微大了一圈。
    随后，在几人的感知中，被锁定的地心灵泉距离地表越来越近。
    也许不需要杨希跟风暴尊者插手，光凭借红帝一人，便能够将这地心灵泉给牵引出来。
    不过红帝哪肯吃这种哑巴亏，他冷声道：“时机差不多了，你们两个过来搭把手，我们一起用力，将地心灵泉彻底弄到手，免得生出其他变故。”
    杨希巴不得有变故出现，所以慢悠悠地假装没有听到。
    但风暴尊者却没有丝毫犹豫，将魔力输入进圆球内部，牵引地心灵泉的力量，更加庞大了。
    甚至隐约间可以看到一条能量的纽带从圆球出发，径直射进大地之中。
    “还不快点来？”
    红帝跟风暴尊者同时喝道。
    已经有类似闪电的痕迹出现在圆球表面，显然这秘法已经到了最关键的时刻。
    杨希权衡了一下利弊，最终还是选择出手。
    “两位稍安勿躁，我也是为了咱们的安全着想，总得有个防备四周的人吧？”
    “要是等会我们都精疲力竭了，岂不是让他人捡了便宜？”
    红帝怒喝道：“少跟我装蒜，一起出手，不然你那份就不用考虑了。”
    风暴尊者同样对杨希怒目而视。
    杨希本来打算接着拖延，以此都消耗一些红帝跟风暴尊者的魔力，他的耳边却传来了一道熟悉又陌生的声音。
    “上去搭把手，我就在后面，你不必怕有人出来摘桃子。”
    熟悉是因为在仲裁者的记忆中，这道声音他已经听了近百年的时光。
    陌生，则是因为杨希本人实际上是第一次听到这个音色。
    “会长大人？”
    杨希不露声色地用精神力给予回应。
    可惜这苍老的声音没有再次响起，仿佛刚才所听到的，仅仅是他自己的幻觉。
    不过作为一个四阶强者，除非是遇到了幻术高手，他是不可能出现幻觉的。
    “所以他不回应我，是怕暴露了？”
    “那么，还有其他同级别的强者在附近？”
    杨希的小心脏在砰砰乱跳，要知道外界猜测佣兵工会会长的奥义领悟程度，可是在9%啊！
    将这种四阶巅峰的强者玩得团团转，杨希感觉自己在玩火。
    要不是有重生异能兜底，他可真不敢这么干。
    “你还不来？”
    红帝的话中满是怨怒，若是眼神可以杀人的话，杨希已经变成一堆肉酱了。
    杨希适时地“妥协”了，上前将魔力（暗能量）输入圆球中。
    这圆球又是一阵变化，噼里啪啦的声音响起，周遭风起云涌，突然变成了一副暴雨将至的模样。
    在通往骸骨城的大道上，两个奥赛德士兵正要打发状态恢复的少女走上属于她的行程，却又因为这个突如其来的变故，打断了他们的行动。
    “那边发生了什么事情？”
    “是要打雷了？”
    “不对，天上有几个黑点，似乎……似乎是……”
    “红帝大人？！！！”
    其他人或许一时半会他们没办法认出来，但对于从小到大一直见到三帝雕像的贝纳多特的军官，他们认出红帝，简直就是一种本能。
    “红帝大人来这里，是来监工的？”
    “不知道啊，也没有事先通知。”
    “哇哇哇，居然出现了一条冲天的光柱，不愧是四阶强者，连出场都这么酷炫吗？”
    众人的视界中，一道贯穿天地的青色光柱凭空诞生，就算隔上数十里也能看到，对于一些强者而言，再远一点的距离，他们就能感受到这边的异变。
    “有异宝出世！！！”
    这几乎就是许多强者内心的独白，随后在贝纳多特帝国境内，一道道身影或是腾空而起，或是在山崖树林间不断跳跃，各显神通朝着青色光柱的位置赶来。
    “该死的，没有记载说明地心灵泉出现时，会有光柱啊！！！”
    红帝歇斯底里的大喊，这次他肯定要被两个兄长抓包了。
    以他的性格，这简直让他尴尬到极限。
    风暴尊者脸色同样难看，“这可是贝纳多特帝国境内啊，我杀了这么多他们的人，要是被发现了我的身份……”
    他很想一走了之，但又舍不得地心灵泉，最终掩耳盗铃般地拿面具遮住了自己的脸，这样起码在动手前，他的身份不会被戳穿。
    红帝见到风暴尊者的操作，愣了一下，随后也死马当活马医似地，搞了一个骨头面具。
    虽然被认出来是板上钉钉的事情，但起码戴着一个面具，他心里能稍微好受一些。
    而见到这一幕的杨希内心实在是充满了吐槽的**，这戴面具不是他的专利来着……
    正想告诉这两个憨憨，面具什么的，在变装面前，真的差了一个档次啊！
    最终青色光柱在极致的亮之后，仿佛油尽灯枯般缓缓熄灭。
    在众人面前，光柱居然变成了水晶质地的柱子！
    这根柱子顶天立地，仿佛亘古前就已经存在！
    “这……世界树的枝丫？”
    见多识广的风暴尊者脱口而出。
    然而就在众人震惊了没几秒钟，青玉水晶柱子的表面就出现了玻璃碎裂般的痕迹。
    随后这惊鸿一现的柱子，就变成细密到极致的粉末，消散在空气中。
    一个倒置的四面体出现在众人眼前。
    四面体的边长大概有两米长，仿佛一个酒杯似的，盛满了乳白色的液体。
    浓郁的气香从这“杯”乳白色的液体上传出，闻之心旷神怡，仿佛将身体和精神的污垢洗刷一空。
    四面体朝着众人的三面，有着自然生长的纹路，仅仅只是将精神力稍微沉浸到这些纹路里，就让杨希这种四阶的存在感觉到一阵晕眩。
    “地心灵泉！兜兜转转这么久，我终究还是找到你了！！！”
    在这种天才异宝面前，红帝似乎也忘记自身有些窘迫的处境，哈哈大笑起来。
    “几位，那么按照之前的约定，这地心灵泉就由我先保管，等我用好之后，我再将剩下的部分转交给你们！”
    说着，红帝就要召唤出一只长达五米的骷髅飞鸟，打算将这地心灵泉给占为己有。
    至于时候分享给风暴尊者他们，简直是在开玩笑。
    这种天材地宝，自然要全部独占。
    风暴尊者冷笑一声，弹指打出一股热蒸风，将骷颅飞鸟击成粉碎。
    “红帝，你做事情也太不讲究了，我看这个地心灵泉如此之多，你拿个三成，也足够改善替体质了。”
    “至于剩下的七成，我跟仲裁者各自三成，给这位土著朋友一成，也算是公允。”
    他倒是聪明，知道跟杨希联手，来压制红帝。
    红帝冷笑：“这里可是贝纳多特帝国境内，你要是再跟我聒噪，信不信我让你没办法活着走出去？”
    他此刻的处境，风暴尊者可不知晓，所以红帝这番威胁，让风暴尊者脸色登时变得难看起来。
    杨希看着两人对峙，心中冷笑不已。
    真是无知的两个家伙，真正打大佬都没有出现，他们两个在这里争个什么呢？
    “两位，我觉得你们的分配有些问题。”
    红帝跟风暴尊者异口同声道：“有什么问题？”
    杨希嘿嘿一笑，“宝物嘛，自然是有德者居之。无论是你们贝纳多特帝国，还是你们百城联邦，论对整个奥赛德文明的贡献程度，可没有我们佣兵工会高。”
    “这么多位面的殖民战争，没我们佣兵工会在后面给后勤支持，奥赛德位面哪有今天的辉煌？”
    “所以，与其将这个地心灵泉浪费在你们两个身上，倒不如交给我们佣兵工会分配，才能更好发挥它的作用。”
    “不知道两位意下如何啊？”
    听杨希说了半天，红帝跟风暴尊者终于搞懂了杨希话中的意思。
    原来这厮也是想要独吞地心灵泉。
    风暴尊者觉得自己是不是太好说话了，他居然还想着大家公平分配。
    红帝嗤笑一声：“仲裁者啊仲裁者，枉我还觉得你平日里颇有几分智谋，没想到到了现在这种关键时刻，居然这么天真？”
    “奥赛德位面的繁荣关我屁事，你们佣兵工会在无数位面势力有多强，又有什么参考价值？”
    “只要在这蔚蓝星位面，我们贝纳多特帝国的实力足够强就行了！”
    “你的话，简直荒谬到了几点，也不知道是谁给了你信心，让你可是说出这么失了智的话来！”
    红帝的话音刚落，一个穿着朴素袍子的老者，就背着双手来到地心灵泉旁边。
    他很突兀地出现在四面体旁边，将手指插如地心灵泉里搅拌几下，随后又将沾着地心灵泉的手指，放到嘴巴里慢慢品味起来。
    “嗯，就是这个味道，辗转数个位面，我终于再次品尝到了地心灵泉的味道，还真的是美味异常呢！”
    老者一阵品头论足后，斜睨红帝，冷冷道：“你收仲裁者凭什么要全部的地心灵泉，就凭老夫现在在这里，如何？”
    红帝脸色极其难看，他没想到佣兵工会会长，居然会出现在这里。
    他怒喷杨希：“仲裁者，你这个背信弃义的小人，明明说了事不外传，居然偷偷叫了这老东西来！”

554 正视我们的差距吧！
    红帝愤怒的同时内心还十分不解。
    在他的印象里，仲裁者是一个野心勃勃的家伙，但为什么这一次他会甘愿将如此宝贵的消息，告知佣兵工会会长。
    风暴尊者也不爽道：“仲裁者，亏我之前觉得你还不错，没想到成为天位种子的机会放在你面前，你都没胆子要，选择拱手让人……”
    带着面具的他轻啐一口，十分不屑。
    这个大哥是已经尝到戴面具的快感了么？
    杨希感觉带着面具的风暴尊者，似乎要更加活泼一些。
    看风暴尊者喷地这么爽快，杨希不由地开始期待百城联邦那些人出场。
    不知道那时候被动成为邀请者的他，会是一副什么表情。
    佣兵工会会长笑眯眯地看着红帝跟风暴尊者在那蹦Q，已经将地心灵泉视为囊中之物的他，心情大好，所以对他们这种奚落自己下属的行为，并没有做出什么过激的反应。
    毕竟仲裁者这家伙可是暗地里搞了不少事情，让诺顿都杀到佣兵工会总部了。
    现在替他发现了地心灵泉，就勉强算是功过相抵。
    原本仲裁者都在老会长的清洗名单中了。
    “红帝，你带着面具干嘛？如果我是你的话，就算要戴面具，也不会选择用白骨质地的，这不是此地无银三百两嘛！”
    “还有风暴尊者，你身上那股子热气都闷死人了，能不能离我远一些？”
    老会长骂骂咧咧地推开风暴尊者，一脸怒其不争道：“听说这次自由联盟海域跟土著的战斗，就是输在一群戴面具的家伙手上，你们不会因为这次失利，开始迷信这种东西吧？”
    红帝跟风暴尊者两人尴尬无比地撤掉面具，他们实在没有想到，这面具的作用时间，居然如此的短暂。
    “老东西，别人怕你我可不怕，地心灵泉既然出现在了我们贝纳多特帝国境内，就应该属于我们三兄弟，我劝你还是识相一点，不然等到我大哥二哥到了，你想走都走不了！”
    红帝想了想，反正掩饰不了自己的身份，干脆破罐子破摔得了。
    大不了这地心灵泉跟两个兄长分一分，也好过肥水流到外人田。
    佣兵工会会长并没有搭理红帝的挑衅。
    他活的时间太长了。
    就算是奥赛德位面，也很少有四阶强者活到临近寿命的极限。
    因为在这漫长的生命中，必然伴随着大量的战斗，大量的四阶强者，要么战死，要么就是在战斗中得到升华，成为了更高层次的五阶天位。
    像他这种老硬币毕竟是少数，作为一个合格的老硬币，不被激怒是基本素养。
    “就算现在骨帝跟兰帝得知这里有地心灵泉，以你们帝都和骸骨城的距离，他们赶过来的时间，都足够我将这地心灵泉转移十几次了。”
    朴素老者浑浊的眼眸看了一眼杨希，又对另外几人道：“你们觉得仲裁者通知我是一种不智的行为，但有没有想过，他跟你们争夺地心灵泉的成功的几率是多少？”
    “就算成功了，又得付出什么代价？”
    “倒不如早早喊我来，将这地心灵泉，牢牢控制在我们佣兵工会手中，那样说不定他还能分到一杯羹，而且也没什么风险！”
    “所以……真正愚蠢的是你们两个人！”
    佣兵工会会长的一席话，让红帝跟风暴尊者脸色一阵变化，从这里逻辑上讲，他们确实是被仲裁者用智商碾压了。
    甚至在一旁的杨希也有些惊讶――原来，我想到这么多细节，权衡了这么多利弊吗？
    明明我只是想要搞事罢了。
    不过内心的惊讶并不耽误他露出一副高深莫测、智珠在握地表情。
    看到杨希那副“得了便宜还卖乖”的表情，红帝跟风暴尊者恨不得上来与他撕扯一番。
    但他们又深知自己跟佣兵工会会长那老头之间的实力差距。
    这老头没有立刻出手将他们干掉，已经是在给他们背后的势力卖面子了。
    “好了，乖乖让开，别让老夫动手。”
    佣兵工会会长作势就要取走地心灵泉这个天材地宝。
    但谁知，一道浑厚的声音，却在一旁响起。
    “慢着。”
    听到诺顿的声音，杨希心中暗暗叫好。
    在百城联邦那边，也只有总理事诺顿跟**官柏妮丝能够跟会长老头掰掰手腕。
    原本杨希以为来的人会是女性四阶强者，**官柏妮丝。
    没想到居然是诺顿这个风暴尊者的情敌来救场。
    奥赛德人还真特么看得开啊！
    要是跟诺顿互换身份，杨希保证自己已经暗地里搞死风暴尊者好几次了。
    哪里还能让他这么舒服地活到现在？
    就算是柏妮丝阻止，也不可能改变风暴尊者的结局。
    见到来人后，佣兵工会会长皱眉道：“诺顿，你怎么也来了？”
    他有些奇怪地看了一眼风暴尊者，“不应该啊，你被诺顿整治地如此凄惨，怎么可能将他叫来？”
    风暴尊者本人也是懵逼了，为何诺顿这家伙会过来？
    是谁通知他的？
    看到诺顿望向自己，那态度有些改观的模样，风暴尊者心中的郁闷更盛！
    红帝更是气地七窍冒烟，他着实没有想到，两大势力都派来了他们的强者！
    “风暴尊者，原来你也是如此懦弱的家伙！”
    “不过你比仲裁者还要厉害，居然连情敌诺顿都请了过来！”
    风暴尊者气急败坏道：“瞎讲什么，我就算是死，也不会把这个消息告诉诺顿！你可不要诬赖我！”
    前者冷笑道：“不是你还是谁？难道是仲裁者跟诺顿勾搭上了？还是混乱海领主这个土著有你们总理事的联系方式？又或是是我本人故意叫来坏事的？”
    风暴尊者被怼的哑口无言。
    确实，在场的人之中，最有可能将诺顿招来的人，就是他。
    但是他很清楚，这件事情不是他干的！
    “难道诺顿这家伙，在我身上布置了一些监视的手段，不然他自己不可能准时地出现在这里！”
    诺顿也有些纳闷，沃拉斯顿这家伙是怎么回事？
    不就是你通知杜兰让我来的吗？
    难道这家伙是扯不开面子，所以故意不承认？
    这……以他的性格，倒也不是不可能！
    想必这些年将他排斥在百城联邦的权利中心之外，他已经有些危机感了吗？
    不然也不会像我发出和解的信号。
    “你们这两个蠢货，要不是你们坏事，这地心灵泉，就是我的囊中之物！”
    不管红帝在那气得跳脚，风暴尊者也没有继续回应他。
    诺顿来了也不是什么坏事，起码他们百城联邦今日也有了争夺宝物的资格。
    至于之后能不站沾到一些光，到时候找**官柏妮丝开开后门就行！
    “诺顿啊诺顿，我都一把老骨头了，你居然还要来抢老人家救命的东西，是不是有些太过了？”
    虽然两人在某些方面相处地十分愉快，但是在天材地宝面前，就算是手足兄弟，佣兵工会会长都敢去正面刚。
    更不用说是诺顿这个合作伙伴了。
    诺顿自然也不肯让步。
    现在骨帝距离五阶只剩下临门一脚，作为百城联邦的总理事，要说他没有危机感是不可能的！
    眼下有这么一个可以缩短实力差距的机会拜访在眼前，他又怎么可能放弃！
    “老家伙，你起码还能活上一段时间，但我的头上可是顶着一把刀。一旦骨帝突破成功，我们百城联邦将没有丝毫反抗的能力！”
    “所以你要救的只是自己的命，而我要救的是一大帮的人命！”
    佣兵工会会长了眯着眼睛道：“若是老夫答应你，只要我突破到五阶，就帮你解决掉贝纳多特三兄弟的麻烦，你愿不愿意把地心灵泉交给我？”
    听到老头的话，红帝心中一突。
    若是真地让这个交易成功，对贝纳多特帝国而言，绝对不是一个好消息！
    这时，他突然有些庆幸自己狠下心让大哥骨帝制定了骸骨城计划，不然还真的会陷入十分被动的境地！
    诺顿似乎有些意动，但最终还是摇摇头道：“抱歉了，我还是跟喜欢将命运掌控在自己的手上！”
    佣兵工会这个势力太过冗杂，就算老会长有心帮他解决贝纳多特三兄弟这个麻烦。
    若是奥赛德位面那边出手干预，恐怕会长老头还是得乖乖听话。
    佣兵工会会长认真地看了一眼诺顿，点了点头道：“那我们两个这次，就得各凭本事了。”
    诺顿的眼神变了，既然决定动手，就不能再顾忌之前的交情，不然他怎么死的都不知道。
    “出手吧，让我见识下你的实力！”
    几乎不到半息的时间，在杨希的感知中，诺顿就从沉眠的火山，变成了爆发的状态！
    轰轰轰！
    他朝着佣兵工会会长连轰三拳，威力之强，让观战的杨希四人不得不退开一定距离。
    继续呆呆原地，就算不至于手上，那滋味，也不好受！
    混乱海领主有些怔怔地看着诺顿的攻击手段，似乎想起了自己被爆破跟申猴支配的回忆。
    他眼中满是不甘地望向地心灵泉，不知道在谋划着什么东西。
    佣兵工会会长不闪不避地硬抗了这三拳，付出的代价仅仅是在空中后腿半步。
    只见他硬接诺顿拳头的手臂从破烂的衣服中露出了土黄色的皮肤。
    “没想到我这把老骨头，还挺抗揍的嘛！”
    佣兵工会会长甩了甩有些发麻的手臂。
    若是换成普通的四阶强者，恐怕在诺顿这骇人的三拳下，连臂骨都会折断。
    但佣兵工会会长这个土元素系的四阶强者，却并没有浮出什么代价。
    这不仅仅是属性上的克制，还有法则奥义领悟程度领先！
    诺顿道：“仅仅是开胃菜罢了，现在高兴是不是还太早了些。”
    “我们可不能打持久战，不然等到骨帝赶到时，事情会变地更加复杂，有什么招式，就赶紧亮出来吧！”
    佣兵工会会长淡淡一笑：“既然这是你的要求，我就勉为其难地满足一下。”
    他伸了一个懒腰，“这么多年没动手，却是也该活动活动！”
    话音刚落，他就突兀地消失在原地。
    随后陡然出现在诺顿背后，面无表情地一个下劈！
    诺顿本能地想要躲，却不知道被什么东西干扰了，停顿了一息的时间！
    就是因为这致命的一系时间，诺顿就吃到了老会长的一套连长。
    下劈！
    膝撞！
    肘击！
    左右勾拳！
    抱杀！！！
    这位百城联邦的缔造者之一，在蔚蓝星位面闯荡了这么多年。
    一手爆破奥义几乎碾压了一路上的所有敌人，却还是第一次落到如此狼狈的境地。
    被一连串的攻击打了个猝不及防的他，最终被像沙包似地扔向地面！
    老会长身形一闪，又后发先至，狠狠地用双脚将他踩进地面。
    坚硬的地面此刻仿佛豆腐般脆弱！
    他踩着诺顿足足深入地下数十米，才堪堪停下来！
    随后，老会长的身形在土中连闪，施施然初选在地心灵泉之前。
    这时候，他才拍了拍自己因为战斗沾染上的灰尘。
    “年轻人就是年轻了一些，略施小计，就只能变成沙包挨揍！”
    他摇着头，有些无趣地将手伸向地心灵泉。
    就在佣兵工会会长的手指距离地心灵泉仅仅剩下半指距离时。
    一道火红的声音破土而出，一次次包含怒气的拳头砸向老会长。
    后者除了第一拳有些意外被击中外，另外几圈都被他背着双手轻易躲开。
    随后，他又抓住时机，一根手指压在诺顿的额头上。
    画面似乎静止了。
    老者的左手还背在身后，“我们之前的差距看起来不大，但确确实实是存在的！”
    “如果不能正视这一点，盲目地用蛮力跟我打，你根本没有胜算。”
    伴随啪的一声巨响，老会长的手指在尺寸间爆发出惊人的力量！
    诺顿感觉仿佛有一座大山在自己额前炸开了！
    他向炮弹似地坠入地面，掀起了连亘数里的地陷。
    在几人呆若木鸡的眼神中，老会长啧啧几声，飞向空中的四面体。
    但就在此时，绿色光点由点到线，在他身前勾勒出一个男子的身影。
    “老东西，我们的东西，你也敢碰？”

555 一千万人
    来人正是贝纳多特三兄弟中的老二，兰帝。
    兰帝懒散的性子是出了名的，但他打起人来也是真的狠。
    说白了，贝纳多特这三兄弟都有些大家族子弟的小毛病，傲气。
    绿色光点的游动越来越快，兰帝的面孔也越来越真实。
    他的声音不再飘忽不定，而是变得清晰起来。
    见到兰帝的出现，佣兵工会会长幽幽一叹，将手又背到了身后。
    等了这么就，该来的终于来了。
    “小伙子，你们贝纳多特三兄弟，总是这么没有礼貌，要是遇上脾气不好的人，会吃亏的哟。”
    兰帝整理了一下发型，笑着道：“如果是在奥赛德位面，也许我还会听一下你的劝告，但在蔚蓝星位面，能够让我吃亏的人，暂时还不存在。”
    这也是他喜欢留在蔚蓝星位面的原因。
    在奥赛德位面，随便出来一个家族长老就能把他治地死死的。
    面对这些老不死，就算兰帝心中再怎么不爽，他都得乐呵呵地赔笑。
    相较于另外两个贪恋奥赛德位面家族权势的兄弟，兰帝更喜欢在蔚蓝星位面这种无拘无束的生活。
    毕竟蔚蓝星位面说实话也不小，还孕育了一个土著文明。
    虽然在魔力方面的发展比不上奥赛德位面，但人族的电影、动漫和各种文娱造物，却让兰帝深深的着迷。
    所以在三兄弟中，兰帝可以说是对人族奴隶最友善的一个。
    但仅仅止步于此，红帝跟骨帝虐杀土著时，他也懒得去管。
    只要不涉及到他收藏的那几个有趣的人族，就算其他土著死再多，他也没啥感觉。
    兰帝并没有很着急地要跟佣兵工会会长抢夺地心灵泉，他反而笑盈盈地看向自己的弟弟。
    “这就是你这段时间杳无音信的原因？”
    看出了兰帝眼中的戏谑，红帝一阵窘迫，他知道以兰帝的智商肯定发现了自己的图谋。
    不过，从小到大他也没跟两个兄长认过错，现在自然也不会这么做。
    红帝偏过头去，冷哼一声道：“关你屁事。”
    前者笑着摇摇头：“不过结果还是好的，这地心灵泉出现在了我们贝纳多特帝国的境内，那就是我们的东西。”
    兰帝睥睨四周，淡淡道：“诸位，还是那句话，这东西，我们三兄弟要了，不想死在这里的话，还是早点离去吧。”
    “我脾气还算不错，要是被我大哥见到诸位在我们这抢东西，恐怕很难活着回去。”
    兰帝的话是如此的嚣张，但众人却感觉没什么不妥。
    从历史战绩来讲，骨帝的实力的确是整个新弗莱大陆上最强的。
    他也是最有可能突破到五阶的强者。
    ……到了现在这种地步，风暴尊者的脸色已经很难看了。
    这比他预想中的情况要更加糟糕，佣兵工会会长、兰帝加上诺顿，这三个人的实力可以说是新弗莱大陆四阶中的佼佼者，出来诺顿他不怂之外，另外两个还真有点虚。
    他们之间的战斗，根本就是他可以掺和进去的。
    所以他已经打起了退堂鼓，只不过地心灵泉散发的芬芳馨香让他始终无法做出这个决定。
    “该死的，辛苦找了这么些天，难道就要给别人做嫁衣？”
    在风暴尊者纠结的时候，噗嗤一声，一道略显狼狈的身影再度破土而出。
    诺顿没想到自己明明在实力跟佣兵工会会长差不了多少，但在刚才的战斗中，却被压制地连头都抬不起来。
    “这家伙的实战经验，只能用可怕来形容，也许他连五阶的强者都能够击败。”
    好在佣兵工会会长没有下死手，所以诺顿虽然鼻青脸肿的，却都只是一些皮外伤。
    “嘿嘿，老家伙，没想到贝纳多特另外两兄弟也来了，我看这下子你怎么把地心灵泉带走！”
    老会长冲刚刚爬起来的诺顿苦笑道：“看来刚才老夫下手还不够狠啊，你居然这么快就爬起来了。”
    “我又不是你这把老骨头，这点伤势根本就不算什么！”
    “罢了罢了，原本以为能够捡个漏，没想到围过来的人却越来越多，看来老夫我想要独占这地心灵泉已经是一种幻想了。”
    那些贝纳多特帝国的强者，也陆陆续续到了。
    他摸了摸自己的胡子，冲诺顿提议道：“臭小子，要不要联手啊，咱们九一分，我九你一！”
    诺顿被气笑了：“老东西，你也太抠门了，八二分，我爸你儿！”
    佣兵工会会长眉头一挑，自然听出诺顿这老小子在使坏，“呵呵，我爹可是已经死了好多了年了，你确定要当我爹？”
    “好了好了，时间紧迫，我也不跟你墨迹，我们五五分账，一人一半可好！”
    老会长点点头道：“总比什么都捞不到要来的好！”
    见到两人已经“合谋”完毕，一直袖手旁观的兰帝道：“两位，你们就不好奇，为何我大哥都过了这么久，还没有出现？你们就没有考虑过这种威胁吗？”
    听到兰帝的话，诺顿紧皱双眉，这的确有些说不够去，骨帝这家伙究竟在干嘛？
    照理说这种场面，以他的性格是绝对不会不来的！
    就在众人惊疑不定的时候，远处的骸骨城，却有一道血红之气冲天而起。
    这一整个城市粗细的血红之气，从极远处拉近，却像是一根红色线连接了天空与大地。
    在这红色光柱中，隐约可以看到一张张痛苦挣扎的面孔。
    那面孔上怨毒之意，令人心惊肉跳。
    “这……骸骨城里面，究竟发生了什么事情！”
    “不知道，原本我还因为是什么瘟疫之类的事情，不然怎么解释城市上空的骨灰云！”
    那些紧跟在兰帝后面到达地心灵泉附近的强者们，纷纷议论道。
    他们虽然是隶属于贝纳多特帝国的强者，但骸骨城计划的保密程度极高，所以他们并不知道内情。
    “兰帝，你不解释一下里面发生了什么事情？”
    佣兵工会会长老神在在地道，似乎一点都不为这个事情感到奇怪。
    兰帝脸色变得冷峻起来，只是重复了方才红帝的解释：“这是涉及到我们贝纳多特帝国的秘密，恕我无可奉告！”
    虽然脸上维持着镇定，但兰帝的心里却在不断嘀咕。
    这跟计划不相符合啊，骸骨城里，为什么会出现这种异象。
    “大哥究竟在干什么？”
    “刚才我就说了，先过来把地心灵泉的事情搞定，他偏偏要先将果实收割掉……”
    不过兰帝也很理解骨帝的想法。
    作为贝纳多特家族出来的天之骄子，虽然争夺天位种子失败，流落到了蔚蓝星位面。
    但骨帝内心的骄傲却从来没有动摇过。
    近百年来，一直跟佣兵公会会长还有诺顿这种他们眼中的下等人打得有来有回，对自尊心极强的骨帝而言，无疑是一种耻辱。
    但在真实的实力上，骨帝没有突破到五阶，就算要比佣兵工会会长强上一些，也强的有限。
    想要以压倒性的实力，获取果实，也是一件不切实际的事情。
    但若是直接收割骸骨城的果实，骨帝也许能够彻底拉开与这两个老对手之间的差距。
    只是不知道哪个环节出了问题，不然也不会出现这种异象。
    见兰帝打算蒙混过关，佣兵工会会长可不会放过他。
    大规模调动人口迁徙的事情必然无法保密，佣兵工会的佣兵在接到任务，后花了一番力气，终于也发现这骸骨城的虚实。
    “既然你不敢说，就由老夫我代劳吧！”
    听到佣兵工会会长的话，红帝跟兰帝同时有些懵逼。
    这老小子什么时候发现的秘密！
    该死的，一定是那些跟老鼠似的佣兵们！
    千万不能让这老头将事情给抖出来。
    兰帝毫不犹豫地发动攻击。
    只见他的体表不断有绿色光点出现，像是星屑般围绕这他旋转。
    这些光点越来越快，最终让兰帝变成了一团绿色的发光物体。
    “老东西，多嘴可没有什么好下场！”
    兰帝的身体像是电钻般不断转动，朝着会长老头杀去！
    后者面色一凛，根据佣兵工会获得的情报，兰帝领悟的是巫妖奥义，化身为巫妖的他，攻击手段特别诡异，一个不小心就会着了道。
    这时候，诺顿却挺身而出，朝着兰帝杀过去。
    “老家伙，快点接着说，我替你把这家伙给挡住！”
    有现成的打手给他制衡兰帝，佣兵工会会长自然乐见其成。
    他正要接着开口，红帝也出手了。
    作为骸骨城计划的发起者，他自然也知道这东西一旦公之于众，会引起何等的风波。
    所以他明知不敌，也要让佣兵工会这老头开不了口！
    巨大的猩红皇帝再度被他召唤出来。
    大地仿佛是红帝这头召唤物的温床，它缓慢地突破地表，不断有各种骸骨从地下出现，慢慢组成了它的身躯。
    这个过程呈现在众人的视野中，仿佛就是猩红皇帝从地底站了起来。
    一只巨大的骸骨手指以极快的速度穿透云层，杀向佣兵工会会长。
    因为速度太快，体型太过巨大的关系，杨希甚至看到了这跟指骨顶部越空气摩擦时产生的火焰，就仿佛陨石坠落似的。
    他叹了一口气，这种时候无论是他明面上仲裁者的身份，还是为了让佣兵工会会长给他解惑，杨希都得出手替他挡下这波攻势。
    不过老会长在仲裁者跟贝纳多特帝国眉来眼去的时候，的确也在防着他一手，不然杨希也应该有资格知道骸骨城里面发生了什么。
    “就你也想挡住我？”
    红帝满脸不屑。
    正好他不爽杨希这个版本的仲裁者很久了，正好趁着现在的机会，顺便解决掉他。
    一招的事情罢了。
    杨希也没藏私，完全激发了仲裁者留下来的奥义链，搞出了那条玲珑水龙。
    一时间，遮天蔽日的猩红皇帝跟圆润无比的玲珑水龙在空中展开了另类的激战。
    猩红皇帝的攻击快准狠，每招每式都仿佛要毁天灭地。
    但玲珑水龙在杨希的操控下，却化作了绕指柔，死死拖住了猩红皇帝。
    将水系的圆柔展现到了极致，虽然打不赢猩红皇帝，但拖住它也足够了。
    佣兵工会会长赞赏地看了一眼杨希，才缓缓道出了真相。
    “你们以为这骸骨城里面还能发生什么事情？”
    “不过是一场充满了自私自利的屠杀罢了。”
    “根据我们收集到的情报，小小一个骸骨城，已经埋葬了将近一千万的人族奴隶！”
    “是的，骨帝为了自己能够突破到五阶，选择献祭一千万人族的生命，进行生命炼金，完成那最后的临门一脚，成为强大的天位存在！”
    佣兵工会会长说到最后，脸色已然严肃无比。
    就算他是一个奥赛德人，是一个不折不扣的入侵者，也对一次性杀掉一千万个生命感觉到震惊。
    要知道奥赛德人入侵蔚蓝星位面至今，这一百年来杀掉的人族，也就区区五千万不到。
    这可是一百年不断战争下，死掉的人族。
    但骨帝却在短短一个月内，杀掉了一千万人族！
    这个触目惊心的数据，饶是见多识广的老会长，也被吓地够呛。
    用土著的话来讲，这是一笔多大的杀孽！
    如果没有地心灵泉这件事情，他也会亲自来这里一趟，破坏掉骨帝的计划。
    毕竟骨帝成为五阶强者，并不是他乐意看到的情况。
    但没想到这么巧合，地心灵泉就出现在了骸骨城附近。
    佣兵工会会长不由地想到，也许这一切，冥冥之中自有天意。
    而这城中升起的异象，也是佣兵工会的手段。
    用了一件可以激发出死人怨念的炼金道具。
    这原本并不是什么强力的道具，但用在堆积了近一千万怨念的骸骨城中，却成为了一件能够伤害到四阶的利器。
    恐怕这个时候，被上千万怨灵冲击的骨帝，也不好受吧！
    “杀了……一千万人？”
    杨希先是一愣，随后感觉到全身一阵冰冷。
    随即，无法抑制的怒火不断喷涌而出。
    “我去你lgb，那可是一千万人啊！！！！！”

556 杨希9%
    杨希突然的暴怒令周围这些奥赛德人稍稍有些惊讶。
    毕竟他扮演的仲裁者发动战争的时候，也没少杀人族来着。
    “淡定一些，仲裁者，虽然数量很多，但也只是一些人族奴隶而已。”
    见被揭露了真相，红帝干脆不藏着掖着了，冷冷地嘲讽道。
    “连混乱海领主这个土著四阶，都没你这么激动。”
    杨希愣了一下，朝着混乱海领主所在的方向望去。
    果然，这家伙仅仅只是有些气愤。
    毕竟在混乱海的时候，他就没把普通人当成一回事，现在更不会为这些“八竿子打不到”的南大陆同胞感到痛心。
    尽管很想立刻把眼前这些异族全部屠戮殆尽，但杨希知道，他必须得冷静下来，寻找一个合适的时机才行。
    目前出现的几个奥赛德强者中，处于第一序列的，就是佣兵工会会长和骨帝二人，他们两个对自身法则奥义的领悟程度，都在9。
    之后便是百城联邦总理事诺顿和兰帝，他们两个的法则奥义领悟程度在8。
    然后就是风暴尊者、红帝这几个四阶强者，基本都在6、7上下。
    杨希的掌控奥义领悟程度是6，强磁奥义、力量奥义和虚界奥义都在2，理论上杨希的战斗力，应该在领悟程度7这个档次。
    但是他现在还有仲裁者5领悟程度的玲珑奥义没有分解，以及一些剩余的法则碎片。
    在杨希的推测中，他想要将自身的掌控奥义推演到9的程度，还需要更多的法则碎片帮助。
    毕竟掌控奥义的位阶非常高，这意味推演它需要消耗更多的法则碎片。
    杨希环顾这些强者，默默谋划着狩猎谁做补完奥义的猎物。
    就现在来看，混乱海领主、红帝跟风暴尊者中的一个，都是成功率最高的选择。
    ――实力的差距摆在那里。
    佣兵工会会长笑道：“现在骨帝中了老夫的算计，恐怕不好受，兰帝，你还要再跟我争夺这个地心灵泉吗？”
    他也没想到，当初用来破坏骨帝晋级四阶计划的布置，在眼下的局势里，居然出现了一石二鸟的效果。
    兰帝没有丝毫犹豫，转头就冲向骸骨城。
    地心灵泉虽然重要，但在他心目中比不上自家兄弟。
    红帝没走。
    有兰帝去照应骨帝，他去与不去意义不大，倒不如在这里盯着其他势力的人。
    他也有自己的借口，如果骨帝因为千万怨灵的冲击遭受重创，眼下最合适的治疗方式，就是在地心灵泉里面泡一泡。
    诺顿虽然眼馋地心灵泉，但他更在意能不急解决掉骨帝这个大敌。
    “老家伙，既然你暗算了帝，不如我们趁机联手将他做掉，这地心灵泉分配的份额，我还可以再给你减一减！”
    佣兵工会会长摇摇头道：“你知道的，佣兵工会不会插手你跟贝纳多特三兄弟之间的争斗，我用炼金道具暗算他，其实在某种程度上，已经违规了。”
    “你知道就好！老东西！等我们三兄弟回到奥赛德位面后，肯定要去佣兵工会总部好好投诉一下这个糟老头子，对我们贝纳多特帝国不合规矩的迫害！”
    红帝气地牙痒痒，凭什么都是奥赛德人的势力，这个老东西更加关爱的百城联邦。
    他挑衅地看向诺顿，他倒要看看，没了佣兵工会的偏向，百城联邦那点实力，怎么跟他们贝纳多特帝国斗！
    也许今天就是新弗莱大陆迈向被他们三兄弟统治的转折点。
    杨希冷眼旁观，对他而言，这些奥赛德人内耗得越厉害越好。
    在发生这种大屠杀之后，他已经全面推翻了自己之前制定的计划。
    消灭入侵者不能再等了，如果再发生一次这种规模的屠杀，杨希都无法原谅自己！
    要用最快的方法，提前让决战的到来。
    先趁这次机会削弱一部分奥赛德的势力，再将地心灵泉带回去，让人族的实力在短时间内上一个楼层。
    届时蔚蓝星人族获胜的概率，也会大大增加。
    现实永远都是这样，计划赶不上变化。
    猩红皇帝跟玲珑水龙仍旧在纠缠着，几个奥赛德强者，也在不断权衡利弊，局面一度僵持。
    这时候，一直低眉顺眼，装作蛰伏姿态的混乱海领主终于露出了他的獠牙。
    他先是果断地用震动奥义偷袭了红帝，将后者打地大口喷血。
    随后又马不停蹄地冲向盛着地心灵泉的四面体，狠狠一掌拍出。
    蕴含着震动奥义的一掌，几乎能够瞬间灭杀一个低阶的四阶强者，将其肉身打成齑粉。
    但拍在这四面体上时，却仅仅只是让它猛烈地颤抖起来。
    “尔敢！”
    “你在干什么！！！”
    众人惊怒道。
    他们着实没有想到，已经沦为工具人的土著四阶，居然敢在这个时候搞出一些幺蛾子来。
    “呵呵，老子得不到的东西，你们也别想得到！”
    混乱海领主大概了解了这个四面体的坚硬程度，猛地又拍出好几掌，将自己都反震地吐血了，才终于将这四面体拍碎！
    于是，浓稠的地心灵泉开始朝着下方的地面四溅而去，看得奥赛德人脸都绿了。
    也顾不上找他算账，各显神通，打算抢夺这些地心灵泉！
    混乱海领主自己趁机也攫取了两团篮球大小的地心灵泉，大概是半成的量。
    “笑到最后的才是赢家，你们这些愚蠢的异界人！”
    机会！
    杨希也动了。
    他张开虚界漩涡，先是吞下了一半的地心灵泉，随后又猛地出现在混乱海领主背后，倾尽全力狠狠打在他的天灵盖上。
    混乱海领主原本能量消耗就十分严重，身上的伤势也没好全。
    这一点奥赛德人也知道，所以他们才第一时间先抢救地心灵泉。
    毕竟这家伙手上的地心灵泉，在佣兵工会会长这种老硬币眼里，只是暂时放在他那里罢了。
    混乱海领主自己，赌的也是奥赛德人这种心理。
    他赌自己作为“位面之子”，定然能够在短时间内，利用地心灵泉实现大突破，从而彻底翻盘。
    但却没想到，在杨希这里，杀掉他，夺取他的奥义链，才是优先级最高的事情。
    杨希这一下运用了弦极崩指的招式，混乱海领主几乎没有丝毫反抗能力，就被杨希格杀。
    “好样的仲裁者，保留住那一成的地心灵泉，等我把这个家伙解决掉再说！”
    佣兵工会会长以诡异的姿态，袭杀想杨希从虚界漩涡中冒出来的亥猪分身。
    在他眼中，解决掉这个抢走了五成地心灵泉的家伙，才是最要紧的事情！
    但是如果不了解空间手段，想要对付亥猪分身还是一件很困难的事情。
    杨希开始自导自演起来：“会长小心，这家伙是裁决的十二生肖之一――亥猪，他的异能是空间系的，你要多加小心啊！”
    这一声声喊地，充满了同事间的关心。
    佣兵工会会长都有些感动了，觉得自己以前对仲裁者是不是太严厉了一些。
    这小子虽然喜欢搞事情，但心里还是有自己的嘛！
    以后……还是要稍微宽容一些。
    他勾结贝纳多特帝国，坑死一些百城联邦的强者，也不是什么紧要的事情。
    从大局上来讲，还让佣兵工会把水给端平了，不再一味地帮助百城联邦搞贝纳多特帝国，以后总部来视察的是，也好过关一些。
    不过这老头也不会把自己的想法写在脸上，“我知道了，你自己也注意一下，这家伙的攻击手段，确实有些神出鬼没。”
    但是令所有奥赛德强者没有想到的是，这位突然出现的裁决生肖位，居然骇然攻击了距离他们最远的仲裁者！
    “小心！”
    佣兵工会会长在见到虚界漩涡出现在杨希背后的是，连忙出声提醒。
    其他的奥赛德强者则露出幸灾乐祸之色――佣兵工会会长这老东西刚才抢走了两成的地心灵泉，若是再加上杨希手上那办成，几乎成为了奥赛德人这一方的最大赢家。
    现在这个神秘的亥猪既然选择对仲裁者动手，他们反而乐见其成。
    毕竟无论是诺顿也好，还是红帝也罢，都巴不得杨希扮演的仲裁者早点死掉。
    “该死！”
    佣兵工会会长的速度再快，也快不过杨希的剧本。
    所以在前者目眦欲裂的表情中，“仲裁者”这个他刚刚决定要多关心一下的下属，就在虚界漩涡无情吞噬。
    连带着那半成的地心灵泉，也被带走了。
    老会长含恨一击，猛地打碎了空间壁垒。
    之间方才杨希“被吞噬”的地方瞬间出现一个窟窿。
    已经回到虚界空间的杨希，也差点被空间撕裂的乱流卷入，好在有掌控奥义在，这才没彻底跌入位面之外。
    9领悟的四阶巅峰强者，简直恐怖如斯！
    要知道破坏掉位面的空间壁垒，上一次还是杨希的申猴分身和混乱海领主全力对轰后，才对空间造成了影响。
    看着虚界内逐渐恢复平静的空间乱流，杨希送了一口气，带着夺来的五成半地心灵泉和两面容器板，来到了虚界神殿的草坪上。
    “老哥，你的气息紊乱了。”
    杨飞飞睁开了自己的眼睛。
    杨希解释道：“在外界跟人交手了，那家伙可以9领悟程度的超级强者，我能完好无损的回来，已经算不错了。”
    杨飞飞睁着大眼睛，也没说什么要杨希小心的话。
    她知道自己的老哥背负着何种责任，就算说了，他也不会听自己的。
    一道白光从她手上射出，打在杨希身上。
    感受着被圣光包围的暖意，杨希哭笑不得：“不要浪费体力啊，我可没手上。”
    “不过，很快就得迎来一场硬仗了！”
    杨希将地心灵泉放进虚界神殿的草坪上，将两块容器板揉捏成一个丑陋的碗，暂时将这个战利品存放起来。
    随后，他便盘坐道草坪之上，开始冲击境界。
    将玲珑奥义和震动奥义分解成了法则碎片后，杨希便立即使用了他们。
    这次的法则碎片有足足十八单位之多，若是用来突破一些位阶较低的奥义，恐怕都能够突破到五阶了。
    但杨希的掌控奥义是在太过逆天，纵使使用了这么多法则碎片，给杨希提供了源源不断的顿悟时间，在那片虚空之中，杨希整个推演掌控奥义的过程，仍旧艰涩无比。
    “掌控……分解……能量……空间……时间……”
    杨希双眸茫然一片，此刻的他整遨游在法则奥义的海洋之中。
    在这一片虚空中，他感觉自己的存在比微尘还要渺小。
    而那法则奥义，从无尽位面中衍生出仿佛神经网络一般的轨迹，令人忍不住要望而生畏。
    这浩瀚无比的法则海洋啊，究竟需要在其中沉浸多少个百年、千年乃至万年，才能够彻底掌握一样？
    杨希有一种预感，一旦他彻底掌握了掌控奥义，他就能成为无数位面中的神灵。
    突然，他想到了那位一个眼神就差点将他感染的深蓝母皇。
    她的存在，距离这个“神灵”的境界，还有多远？
    在灵感爆发的顿悟空间中，杨希感觉自己仿佛度过了数年时光。
    终于，在自身法则碎片库存即将耗尽时，杨希的掌控奥义，也最终突破到了9！
    他果断停了下来，9的掌控奥义，加上另外2领悟程度的攻击性奥义，已经让他有足够资本为那些惨死的千万同胞，讨回一个公道了！
    “老哥……你的气质变化好大！”
    杨希的意识刚刚回到身体，就听到身边的妹妹有些惊讶的表情。
    闻言，他凝聚出一面金属镜，见到了自己的面孔。
    五官并没有多大的变化，唯一令人感到心悸的，就是杨希那双眼睛。
    他都没有使用什么精神异能，但若是一些意识力不简单的生命多看一会儿，很有可能陷进去。
    仿佛……那是一片神秘无垠的宇宙星空。
    “可能是因为我刚刚见识了法则奥义海洋的关系吧。”
    杨希并没有太在意这个，到了他现在这个阶段，已经不太在乎这种东西。
    眼下最要紧的，还是杀进骸骨城，给那些惨死的同胞出口恶气！

557 不好意思，你可以死了
    “我突破用了多久。”
    杨希问道，他并不知道具体的时间。
    在法则奥义海洋遨游的时候，可能过去了很久，也可能只是短短一会儿。
    杨飞飞回答道：“你这次突破的时间跟上次相比也没差多少，不到半个小时吧。”
    不到半个小时？
    杨希不由地感叹，法则碎片还真是牛皮，这不到半个小时的突破时间，他已经走过了外界那些四阶强者一辈子都走不了的路。
    这可能就是挂逼和普通人之间的差距？
    杨希很自觉地没有把自己归类进天才里面，这对那些所谓的天位种子，有些不太公平。
    他看了一眼半悬浮的地心灵泉，道：“飞飞，这地心灵泉是个好东西，据说能够改变人的资质，现在你也没啥事情，不如就拿来泡一泡？”
    杨飞飞早就好奇老哥带进虚界神殿的东西了，只不过没有他的吩咐，她老老实实地并没有去动它。
    好吧……她得承认，刚才是有拿手指戳了一下下。
    跟牛乳似的……这真的能改变人的资质？
    “我直接进去泡吗？”
    看着满脸疑问的妹妹，杨希纳闷道：“不然呢，难道你还要准备什么仪式？”
    杨飞飞摆摆手，脸上出现了红晕。
    自从她成为四阶强者以来，已经很久没有这么可爱的表情了。
    她呐呐道：“我……我是说要不要脱衣服？”
    杨希打量了一下全身罩在黑色长袍中的妹妹，不假思索道：“当然得脱，脱了效果才好！”
    “……那……那好吧，我等会就用一下，不过老哥，你可不许偷看我！”
    杨希给了她一个白眼。
    就你这小身板值得你老哥看吗？
    外面那些奥赛德大妞，只要他勾勾手指，有的是宽衣解带送货上门的。
    唉，不得不说有时候，杨希对这个世界真的很无语。
    只有得不到的才是男人最感兴趣的，一旦能轻易得到，便索然无味了。
    这可能就是男性骨子里的征服欲和探索欲吧。
    无视掉妹妹的小表情，杨希面色一冷，切换到酉鸡马甲的形态，踏出虚界漩涡。
    外界这时刚刚过去了半个小时，地心灵泉的争夺战，恰好落下帷幕。
    佣兵工会会长抢到了三成，诺顿抢到了一成，剩下的半成则被红帝跟风暴尊者平分。
    想来刚才并没有爆发十分激烈的战斗，毕竟作为最强者的佣兵工会会长必须得维持表面上的中立，只要不激怒他，一般不会对红帝下死手。
    没办法，他也忌惮骨帝。
    这是蔚蓝星位面唯一可以威胁到他的强者，而且比他年轻的多。
    虽然说对四阶强者而言，年轻不一定是优势，但对生命已经所剩无几的佣兵工会会长来说，还是需要参考一下的。
    这要是打起来，没准他维持魔力极限输出的时间太久，会消耗掉他所剩无几的生命。
    这时候他就不由地有些羡慕骨帝的出身，也就贝纳多特这种亡灵魔法传承的大家族才会拥有这种手段。
    对千万普通生命进行生命炼金，虽然有违天和，但真到了油尽灯枯的时候，老会长觉得，这也不是一个很难做的选择。
    别人他不知道，反正他自己活的时间越久就越怕死去。
    用一个土人傀儡将三成的地心灵泉收好，佣兵工会会长幽幽地叹了一口气。
    今天的收获还算不错，既破坏了骨帝晋级五阶的计划，又抢到了地心灵泉，唯一的损失，就是仲裁者被那个神秘的亥猪强者抓走了。
    土著的四阶这么厉害吗？
    连仲裁者这种法则奥义领悟到5的家伙，都能够被一招秒了。
    想到那虚界漩涡的威力，佣兵工会会长心中隐隐有些奇怪。
    因为在他的感知中，这招式似乎并没有特别的强大，但仲裁者偏偏就那么轻易地被秒杀。
    难道这个土著四阶的强大，已经超过了他的常识？
    算了……不去想这么多了，等回去之后，再想办法能不能救一救仲裁者。
    想来以他的脑子，就算落进了土著的手中，应该不至于马上死掉吧？
    土著那边不是对冥想法特别感情兴趣来着？
    灵体中没有植入保密咒印的仲裁者，对他们而言，价值还是很大的！
    佣兵工会会长将视线投向刚才被他击破位面空间的地方，却陡然发现，一道熟悉的虚界漩涡再度诞生。
    他心中一凛，这土著的四阶，居然还敢再过来？
    不过这样也好，或许能够把仲裁者给救回来！
    红帝几人也看到了再次出现的虚界漩涡，他们神色各异。
    有忌惮，也有贪婪。
    在场的奥赛德强者都知道，这个人族的空间系四阶，利用异能的优势，可是夺走了大量的地心灵泉！
    没准，他们还能够把宝物抢过来！
    “呵呵，这土著的胆子倒是不小，这次来了，定然不能让他再走脱了！”
    红帝冷笑的时候，巨大的猩红皇帝也在不断低声嘶吼。
    可惜的是，这么强大的亡灵生物，唯一能够吓唬一下的，也就只有下面那些三阶的奥赛德强者了。
    不过他们原本就隶属于贝纳多特帝国，所以也没有十分忌惮猩红皇帝的存在。
    毕竟是自家老大的绝招嘛！
    “你可别被秒了，冲裁者的实力，并不在你们二人之下。”
    一旁的诺顿冷冷地提醒风暴尊者，捎带也嘲讽红帝一下。
    刚才要不是佣兵工会会长暗中拦着，红帝早就死了。
    恐怕这家伙也是仗着这一点，才敢继续留在这里。
    佣兵工会会长这老东西，自己都没几年好活了，还怕这怕那的，都决定跟自己合作了，在公开的场合，还是不敢直接对贝纳多特帝国的人下杀手。
    诺顿又瞟了一眼骸骨城的方向，也不知道被暗算的骨帝怎么样了？
    最好离死不远！
    这样也能给他留出一些突破的时间，只有他突破到了9的领悟程度，百城联邦才算是站稳脚跟。
    这些年要不是有同样领悟程度8的夫人大法官柏妮丝支持他，百城联邦早就被贝纳多特帝国给吞并了。
    这个贱人也是仗着这一点，才敢肆无忌惮地给他戴绿帽子。
    那些三阶的面首诺顿直接无视，但四阶的风暴尊者，他还真的忍不了。
    原本该去战场被坑死的人就是他，可惜不知道柏妮丝从哪里得到了消息，硬生生地保下了他。
    真是可恶！
    等他突破到了9的领悟程度，一定要让这对狗男女好看！
    虚界漩涡在一众奥赛德强者的注视下缓缓形成，一个戴着面具的黑袍人从虚界中缓缓走了出来。
    “嗯？”佣兵工会会长雪白的眉毛挑了挑，他敏锐地发现了不对劲。
    这个新出现的强者，似乎并不是方才跟他隔空交手的那一个。
    论气息，要强上不少！
    没想到这些年来，土著人族已经发展到现在这种程度？
    “他的面具，在土著人族的文化中，应该是叫做‘酉鸡’……”
    “这家伙的实力，在四海那边可是裁决组织明面上的第一强者啊！”
    “铁塔就是死在他的手中！”
    酉鸡马甲的情报，被诺顿给缓缓道出。
    他在查阅雷鸣尊者之死的情报时，也有关注土著那边强者的一些信息。
    “是个金属系的强者，招式威力不俗，毕竟你们也知道，铁塔那小子最强的地方就是防御。”
    红帝闻言，冷冷地看向杨希：“就是这个家伙杀掉了我的手下？那今天就更不能放他走了。”
    不过他现在也就放放嘴炮，他又不是傻子，这个土著四阶敢一个人出现在这种地方，自然是有一定准备的。
    之所以还要这么说一句，也是为了笼络下面这些小弟的人心。
    再怎么说，铁塔将军也是他们三兄弟派出去搞事的，要是见到了杀他的凶手，红帝都不表示一下，岂不是有些太过于凉薄？
    虽然真实情况就是这样，他一点都不在乎手下这些人的生死，但面子工程还是要做一下的。
    “就是你们裁决的人，掳走了仲裁者？”
    佣兵工会会长对待人族强者时，并没有之前那种乐呵呵的表情。
    他虽然喜欢人族的文化，但并不代表，他就会因此亲近人族。
    往源头上讲，人族这近百年的被殖民经历，他是罪魁祸首之一。
    “如果你不想‘裁决’这个组织被除名的话，老夫劝你还是识相一些，乖乖把人交出来。”
    杨希面无表情地道：“恐怕要让你失望了，我们组织从来不会留蛮夷的活口，在被吸入虚界漩涡的时候，仲裁者就注定要死在我们手上。”
    “不过……”杨希顿了顿，“令人遗憾的是，杀掉他的人，并不是我们组织的人。”
    听到这里，佣兵工会会长在心中冷笑。
    土著就是土著，既要杀人，又要装哔，还不想承担杀人的责任？
    “不好意思，人是你们掳走的，不管仲裁者是死在哪方强者手中，这个债，你们裁决组织背定了！”
    佣兵工会会长一副吃定杨希的模样，“不过，若是你们识趣，乖乖把得到的地心灵泉交出来，我还可以考虑既往不咎，甚至还能作为引路人，让你们这个裁决组织，成为工会在蔚蓝星位面的分支势力，如何？”
    这个老东西倒是打了一副好算盘，既想吞掉地心灵泉，还想要杨希给他打工。
    这可能就是奥赛德人一贯有的的傲慢吧。
    杨希摇摇头：“刚才些跟牛乳似的东西，我交给妹妹泡美容澡去了，如果你要的话，我给你去讨要一些洗澡水来如何？”
    “对了，忘了跟你说，仲裁者是死在你引发的空间乱流中了。”
    杨希并不介意临时给这个老东西来点压力。
    “放肆！”
    佣兵工会会长怒极，这个土著好生无礼，居然敢用这种说辞来羞辱他？
    地心灵泉这种东西，谁舍得给别人用？
    不过仲裁者这家伙，还真有可能是死在他手中。
    空间乱流这种东西，还是很邪乎的。
    他冷笑道：“既然你如此不识趣，我就只能杀掉你之后，在想办法取了。”
    “可惜啊可惜，原本念在你们这些土著修炼到四阶不容易，起了惜才之心，但是你们却要自寻死路，那也不能怪我了！”
    佣兵工会会长的身上出现了隐约的土元素波动，他打算动手了。
    这时，杨希却再次开口道：“老家伙，今天我来这里，并不打算跟你动手。”
    老会长嘲笑道：“现在求饶，是不是晚了一些？”
    “不不不，你可能误会我了，我只是打算先宰掉贝纳多特三兄弟罢了。”
    杨希身上一直蛰伏的杀意，毫不犹豫地爆发出来。
    这浓烈的杀意，仿佛一把锋利至极的镰刀架在人的脖子上，让下面那些三阶奥赛德人一阵心悸。
    他们纷纷后退，生怕被这个杀神般的土著强者给盯上。
    同时他们心中也有些唏嘘，这才过去了多久，土著中已经出现了这种程度的强者了吗？
    远处的山谷中，奥赛德士兵跟人族奴隶们挤在一起，他们只能够遥遥地眺望道杨希这边的场景。
    好在奥赛德士兵手上有望远的炼金器皿，这才能看到正在发生的事情。
    “人族的四阶，居然出现了？”
    “想必他知道骸骨城发生的事情后，应该会痛不欲生吧……”
    “毕竟……那是上千万的无辜生命啊！”
    跟那些高高在上的四阶强者不同，作为底层的奥赛德人，他们对人族奴隶更加地富有同情心。
    “这笔血债，就是我们两族之间不死不休的纠葛。”
    他看了一眼身旁有些惊恐的人族少女，心中暗暗一叹。
    “你要杀我们三兄弟？哈哈哈，真是要笑死人了！”红帝捧腹大笑，“用你们土著的俗语来讲，应该就是‘不知道天高地厚’！”
    他恶狠狠地看着杨希，“你知道我大哥的法则领悟是多少吗？”
    “那可是9！距离五阶天位，就只剩下了临门一脚，他的强大，不是你们这些无知的土著人类可以揣测的！”
    面对红帝的挑衅，杨希淡然道：“9？恰好我也是呢。”
    说完之后，他并没有给这些奥赛德人反应的时间。
    瞬间突袭到红帝身前，在他脸上的狞笑还未褪去时，闲庭信步地摘掉了他的脑袋。
    这一切发生在电光火石之间，那些奥赛德三阶还没有看清什么，就发现自家老大之一……被枭首了。

558 唤灵奥义
    贝纳多特帝国的三阶强者们惊呆了，他们的大脑根本无法消化眼前发生的事情。
    “……这不可能吧？红帝大人如此强大的存在，就算是在四阶里，那也是佼佼者，居然被一个土著四阶轻易摘掉了脑袋？”
    “会不会是我们实力太弱，没有发现真相，其实这只是红帝大人的障眼法？”
    “不……不是，你看猩红皇帝都被强制召回，这说明作为召唤师的红帝大人，确实陨落了！”
    在确定红帝确实死在那位神秘的黑袍人手上时，一股悲切和恐惧在这些贝纳多特帝国的强者间蔓延开来。
    他们悲切的是自己老大被杀，恐惧的，则是之后骨帝和兰帝的怒火。
    一旦这两位知道他们就这么眼睁睁地看着红帝被敌人杀掉，后果绝对会很严重。
    围观的人群中，不少人都开始后悔自己来这里凑热闹。
    要是乖乖呆在家中修炼，岂不是屁事都没有？
    更不会被牵扯进如此棘手的事件里，真是走也不是，留也不是！
    四阶的强者同样忌惮无比地看向杨希。
    原本他们以为杨希扮演的酉鸡实力虽强，但也不会过于变态。
    但谁知道这家伙居然能瞬秒红帝，加上之前的仲裁者，今天他们已经有两个四阶强者，死在土著的手上了。
    现在的土著四阶都是怎么回事？这么猛的吗！
    尤其是风暴尊者，他的实力跟红帝可以说不相上下，眼睁睁看着他被这个叫做酉鸡的土著四阶轻而易举地摘掉脑袋，风暴尊者感觉自己的处境危险到了极点。
    试问如果是他遇到这种程度的攻击，恐怕下场比红帝好不到哪里去。
    左顾右盼之后，他居然选择偷偷往诺顿所在的位置靠了靠，似乎在这个“情敌”旁边，他还能保持稍许的安全感。
    诺顿则死死地盯着杨希看，他发现自己的动态视觉，差点跟不上杨希的速度。
    也就是说那一招将红帝秒杀的招数，很有可能对他造成很大的麻烦。
    “老家伙，这个土著的实力非同小可，你有把握拿下吗？”
    这一问似乎为了寻求一些心理安慰，大家都觉得棘手，那就还可以接受。
    但佣兵工会会长却不接他这个茬，只不过从他认真无比的神情，可以看出他对杨希的忌惮。
    老会长紧紧抿着嘴，心里犯着嘀咕：“这个叫做酉鸡的土著四阶，绝对不是简单角色！”
    ……非常的危险！
    杨希将剥夺掉红帝的异能跟奥义链，然后红帝的头颅对准骸骨城的方向，无喜无悲地道：“这是第一笔账。”
    ……
    骸骨城内，尸骸如山。
    在红帝的计划中，为了保密，所以顺便将整个骸骨城的二十万人口也干掉了。
    连其中的奥赛德人都没有放过。
    对于这一点，骨帝曾经提出过质疑，但最终还是拗不过弟弟的坚持。
    虽然三弟的修炼天赋不怎么样，但论谋略，在他们三兄弟中，的确是最出色的。
    可以说偌大的贝纳多特帝国，都是在他的经营下，才有了如今的规模。
    毕竟刚刚来到这里的时候，他们三兄弟跟其他淘金者相比，并没有什么优势。
    甚至一开始的时候，还因为高贵的血统，成为了别人眼中的猎物。
    骸骨城中间，有一座洁白如玉的矮塔，骨帝就盘坐在塔中央。
    他的身边有一个直径三米的结界，结界外，则是一脸关切的兰帝。
    此刻的骨帝状态非常不好，那件吸收了千万怨灵力量的魂器虽然因为超出自身阈值而崩解，但同样给他带来了十分严重的伤势。
    这个伤势从外表上看不出来，但骨帝的灵体，却出现了大量裂纹。
    所以他只能将生命炼金得来的能量，挪用到修补灵体的工作中。
    每一滴能量的消耗，骨帝的心都在滴血，这可是他用来突破至五阶天位的宝贵能量啊！
    但是没办法，在蔚蓝星位面收集的其他能量，并不能够用来修复他的伤势。
    好在外面有地心灵泉在，这让他在突破五阶的道路上，出现了新的曙光。
    “大哥，你还需要多久的时间才能恢复？外面有佣兵工会会长那老东西在，我怕三弟坚持不了多久。”
    白玉矮塔的存在，就是为了屏蔽他人的感知，但同样的，在这里兰帝也很接受到外界的信息。
    所以他们两兄弟此刻并不知道自己的三弟，已经死在他们所不屑的土著手上。
    “再给我一会儿时间我就能恢复到全身状态，这生命炼金得到的能量的确不同凡响，可惜的是，我居然用来疗伤了。”
    骨帝的声音并不失落，“不过所谓不破不立，虽然我没有突破到五阶，但灵体经过这一遭劫难后，将变得更加的凝实，我的实力会比之前还要强上一些。”
    “所以佣兵工会会长那老东西，也不用太在意他，等我出去之后，就能把他解决了。”
    兰帝闻言，心口的大石头终于落地，刚才那冲天而起的千万怨灵，确实令他一阵心惊肉跳。
    ――还以为自己大哥就要陨落在敌人的算计之中，好在现在有惊无险。
    “对了大哥，这次三弟隐瞒地心灵泉消息的事情，我们还是装作不知道吧。”
    兰帝笑着道：“这小子一直以来都为自己的天赋自卑，所以性格也有些偏激，做出这种举动来也不奇怪。”
    骨帝睁开眼睛，眼中也浮现一丝笑意，“是啊，这小子，有时候就是太幼稚了，如果他真的想要地心灵泉，我们两个还会跟他抢吗？”
    “不过这次可能要让他失望了，损失了生命炼金的能量，我必须要拿到地心灵泉，才能重新获得突破到五阶的契机。”
    兰帝点点头：“那是自然的，只要大哥你突破了五阶，我们再努把力，总能重新找到堪比地心灵泉的宝物。”
    骨帝没有再说话，其实他跟兰帝都知道，地心灵泉是何等稀有的宝物。
    一个位面都不一定有一眼，就算是那些五阶天位听说了，都有可能拉下脸来争夺。
    而且地心灵泉还没有副作用，不像生命炼金，还得承受灵魂被噬咬的痛楚。
    要不是因为骨帝自身领悟的奥义，可以让他暂时屏蔽痛觉，恐怕他也无法利用生命炼金，来踏出那这关键的一步。
    更何况，生命炼金消耗的普通人数量动辄百万，也只有在蔚蓝星这种土著位面才可能做到。
    若是换到奥赛德位面，恐怕还没等他们收割生命炼金的能量果实，在骨灰云出现的刹那，就会被五阶天位强者击杀。
    纵使是在贝纳多特家族内部，生命炼金也是被明令禁止的事情。
    “要不我先过去看着地心灵泉，就只有三弟在那，我怕镇不住场子。”
    兰帝得到骨帝的允许后，便踏出了白玉矮塔。
    在他出塔的一瞬间，一个三阶战士诚惶诚恐地跪倒在他面前：“兰……兰帝大人，红帝大人他……他死了！”
    兰帝一开始还以为自己幻听了，神色严肃道：“你说什么？再说一遍！”
    “红帝大人……战死了！！！”
    三阶战士死死将头颅抵在地上，不敢直视兰帝，生怕自己被迁怒。
    “怎么可能，三弟他可是四阶的强者，怎么可能这么容易死？”
    “难道是佣兵工会会长那老东西和诺顿联手了？”
    兰帝感应了一些，的确没有察觉到自己三弟的气息。
    随后又发现了被捏在杨希手中的红帝头颅，差点昏厥过去。
    他这个三弟虽然桀骜、自私、自负，但却是跟他从小一起长大的！
    “不！！！三弟！！！我的三弟啊！！！”
    “敢杀我们贝纳多特家族的人！我一定会让你付出代价！”
    确认三弟战死后的兰帝气质大变，从一个儒雅腹黑的青年，变成了一个批头散发的魔王。
    他身上游出大量绿色能量，瞬间掠夺掉周围人群的生命，随即冲出骸骨城。
    在他离开后的三秒后，这些保持着原本姿势的尸体，才慢慢变成齑粉消散。
    只有那白玉矮塔纹丝不动，透露着神秘诡异的气息。
    杨希自然看到了那道从骸骨城射出来的绿色光芒，他随手将红帝的头颅抛开，淡淡道：“送死都这么积极吗？”
    随后，他竟然不闪不避地对撞上去，似乎要跟兰帝来个硬碰硬！
    身后，观战的诺顿眼神闪烁。
    “抛开掉这个酉鸡土著人族的身份，他对我而言，的确是一个非常不错的合作人选。”
    他斜睨佣兵工会会长那张严肃的老脸，“起码比这老东西都要靠谱的多，杀掉红帝之后，这个酉鸡跟贝纳多特剩下两兄弟，已经没有了任何余地，只剩下一方死绝这种结果！”
    先不论蠢蠢欲动的诺顿，杨希这边和兰帝终于撞在一起。
    杨希的磁极奥义操控着一圈神造金属环绕周身，形成了铜墙铁壁般的防御。
    但就在近身的瞬间，巫妖体的兰帝露出一抹冷笑，瞬间分解成了绿色光点，将杨希包裹住。
    虽然在这瞬间，杨希用弦极崩指击中了他的胸口，对他造成了不小的伤害，但兰帝的计谋还是成功了！
    光茧开始侵蚀杨希的防御。
    眼中天空中仿佛绿色光茧一般的存在，围观的三阶奥赛德战士们发出一阵欢呼声。
    “不愧是兰帝大人，一出手就制服这个土著！”
    “看来红帝大人跟兰帝大人之间还是有不少的差距，这秒杀他的土著四阶，在兰帝面前就是渣渣！”
    “你们这些土鳖，不知道在奥赛德位面，兰帝大人所领悟巫妖奥义，那也是位阶极高的存在，又岂是这个位面的土著可以比拟的！”
    众多贝纳多特帝国的战士们松了一口气，只要兰帝解决了杀人凶手，那么他们护主不力的罪，就可能被从轻发落。
    毕竟再怎么说，他们这些三阶的数量再多，也无法跟四阶中的超级强者抗衡。
    “兰帝这家伙，还真有几把刷子！”
    风暴尊者的脸上露出一丝庆幸。
    杨希在的情况下，他是真的一点安全感都没有。
    现在他被兰帝“制服”，让他稍微松了一口气。
    虽然说后者也属于敌人一方，但怎么说也算是知根知底，防着一点也不至于被秒杀。
    而杨希对风暴尊者而言，全是未知，一不小心就有可能步红帝的后尘。
    诺顿眼神中出现一丝疑惑，在他看来，能够让他产生忌惮的强者，不应该这么孱弱。
    看他杀掉红帝的样子十分轻松，定然不是一个弱者。
    “是兰帝玩了什么花招，还是这个酉鸡在酝酿什么阴谋？”
    杨希被兰帝的巫妖体包裹住后，没有丝毫的惊慌。
    因为他刚才测试了一下，只要他愿意，随时可以通过虚界漩涡脱离。
    那么对他而言，已经是立于不败之地。
    别看现在是他被吞在敌人的内部，但换个角度思考，也意味着他可以更加轻松的攻击到这家伙的要害。
    “不过刚才我的弦极崩指打到他的效果并不明显，我想要伤到他，可能得换一种方式。”
    “刚刚收集到了红帝的力量，不知道他们两兄弟之间的能量，有没有什么共同之处。”
    杨希激活了红帝的奥义链，“唤灵奥义，虽然道路不通，但是他们的基石异能却都是亡灵魔法，所以在能量本质上还是有共同的。”
    “我只需要了解到这些绿色光点的特性，就能找到兰帝，乃至那位骨帝的弱点。”
    贝纳多特三兄弟恐怕怎么也不会想到，会有人能如同他们族人一般了解他们。
    贝纳多特家族的人之所以能够在奥萨德位面呼风唤雨，也跟亡灵系奥义的诡异脱不了干系。
    普通的元素系强者，在面对同阶的亡灵系异能者时，往往连对手的招式都没了解，就陷入了绝境。
    最后恐惧中被轻易地收割掉生命。
    这种事情发生的多了，人们对亡灵系强者的恐惧就愈发强烈，更加导致他们在战斗时占据了心理上的优势。
    杨希见自己神造金属组成的防御还能再撑一会儿，便继续示弱，开始慢慢体悟唤灵奥义起来。
    被仇恨冲昏头脑的兰帝，丝毫没有发现，致命的危险正在一步步逼近。

559 你还能坚持几拳呢？
    随着时间的推移，被一众贝纳多特帝国战士们寄予厚望的兰帝，却也没带给他们想要的结果。
    “这是什么情况，为什么这么久过去了，兰帝大人还没有将这个土著四阶灭杀？”
    “是啊，按照往常的经验，这个土著早就应该死在兰帝大人的手中了。”
    “难道出现了什么变故？不可能吧？”
    众人心中不禁泛起了嘀咕。
    兰帝此刻却是有苦说不出。
    一开始的时候，他用巫妖之力侵蚀酉鸡布下的金属防御，可以说效果非常不错。
    但渐渐地，这个酉鸡凝聚出来的金属表面居然出现了一种令他感觉到有些许熟悉的能量。
    正是这股能力在不断抵消巫妖之力，使得局面陷入了僵持之中。
    “难道这家伙是双系的异能者？”
    “但双系四阶的异能者，就算是奥赛德位面，那也是凤毛麟角般的存在，区区一个土著位面，怎么可能出现这种人才。”
    拥有两种奥义的天才，论妖孽程度，可是在天位种子之上的啊！
    “不可能，绝对是我的感知出现了问题！”巫妖状态的兰帝否定了自己的猜测，“肯定是他用什么计谋暂时欺骗了我的眼睛，我只需要继续坚持下去，就能将他彻底磨灭！”
    他孤注一掷地增强了的能量的输出，期望自己能够速战速决。
    “这就是你们贝纳多特家族的传承下来的异能么？果然有两把刷子。”
    靠着有兰帝自身隔绝声音，杨希肆无忌惮地在里面开口道。
    “这是无数位面公认的事实，酉鸡，比不觉得用这种蹩脚的拍马屁手段求饶，有些过于天真了吗？”
    兰帝以为杨希的话是在吹捧自己的实力，所以发出了不屑的冷笑。
    都杀掉了他的弟弟，还要用这种方式寻求和解？
    简直就是妄想！
    杨希愣了一下，他这句话的意思，可不是兰帝理解的那样。
    唉，这些奥赛德人，就不知道稍微懂脑子思考下吗？
    以他表现出现的强势，怎么可能开口求饶。
    不过问题也不大，杨希对一个即将要死之人的话，也没有什么更正的兴趣。
    他喜欢怎么说，就怎么说吧。
    “照理说自誉为血脉高贵的你们，不应该如此自负啊！”
    “越是强大的家族子弟，就应该保持一颗平常谦卑的心，这样才能让整个家族一直延续下去。”
    杨希的话从金属防御内部传出。
    兰帝不屑地笑了笑，“我们贝纳多特家族的建组历史，可能还在你们蔚蓝星人族明诞生之前，这种说教的话，我看是还是省省吧？”
    杨希无奈地摇摇头，在激活唤灵奥义的状态下，他已经有八成的把握，突破兰帝的招式。
    既然他这么不信邪，那就用事实教他做人吧。
    绿色的能量光点出现在杨希的神造金属之上，在黑暗的内部，散发出朦胧而致命的绿光。
    兰帝大惊失色，“怎怎么可能，这股亡灵元素的力量！你究竟是什么人！”
    杨希冷哼一声，“我自然是杀你的人！”
    “给我破！”
    一道绿色的光柱从兰帝的内部射出，仿佛吹破气球似的，将他的巫妖之体破开！
    绿色余势不减，顺便还洞穿了整个云层！
    包裹着杨希的巫妖之体表面掀起一阵剧烈的波动，最后缩成了脸色苍白，嘴角带血兰帝。
    “你这家伙”
    还没等兰帝说完，杨希瞬间欺身而上，一个手刀将其枭首。
    可惜的是，兰帝的脖颈并没有反馈给杨希血肉之躯的感觉，在接触到杨希力量的瞬间，他再度雾化了自己的身体，化作一道绿色旋风，钻进了骸骨城。
    后面的风暴尊者惊呆了，“在这种绝境中，酉鸡居然还能够脱身？”
    佣兵工会会长脸上的忌惮愈发浓厚，就算换做是他，也只能尽量不被兰帝给“包圆”了，想要从巫妖之体突围，甚至还需要付出不小的代价。
    但看那个还在对兰帝进行追击的黑袍男子，那股子迎刃有余的模样，仿佛刚才的脱困对他而言，只不过是小菜一碟而已。
    如果是之前杨希秒掉红帝，只是让佣兵工会会长有些忌惮他的实力。
    那么经过这一波之后，这老头在面对的杨希的事实，已经感觉心里没底了。
    “这究竟是从哪里冒出来的怪物！”
    “我们内部争斗的这些年，土著那边究竟发生了什么事情！”
    “那些该死的探子，为什么现在连一点有用的情报都没有搜集到
    ！”
    “让这种级别的强者成长起来，简直就是一场噩梦！”
    佣兵工会会长的内心充满后悔，如果再给他一次机会，他肯定会加大对蔚蓝星人族的情报工作，争取找到弱小时的酉鸡，将他扼杀在萌芽状态。
    但现在说什么也晚了，人族众出现这么一位神秘强者，对整个奥赛德人阵营而言，简直比上次战争陨落了那么多强者还要伤！
    佣兵工会会长道：“诺顿，准备随时出手！”
    “哈哈，老家伙你终于想清楚了，现在正是贝纳帝国上层战力遭遇最危险强者的情况，不趁着现在这个机会多捞点优势，简直侮辱了我们的智商。”
    “你说我们两个要不要把贝纳多特三帝，今天都埋葬在这里。”
    “也算是给那些惨死的生灵一个胶带了！”
    诺顿这厮，明明只是想要趁机落井下词汇一番，给贝纳多特帝国来一下狠的，不死也要伤筋带骨一段时间。
    但现在，佣兵工会会长却打算在这个时候啦兰帝他们一把。
    “你有没有搞错了，居然弄出了这种破事来！”
    “我巴不得这个土著将贝纳多特三兄弟解决掉，你现在让我帮一手！”
    诺顿很干脆地说出了自己的想法，这倒是也算光棍。
    谁知，一直以来都帮助他暗地里给贝纳多特帝国穿小鞋的佣兵工会会长，这次却是真的打定主意要救人。
    无他，仅仅只是为了维持平衡。
    对于佣兵工会这种中立性质的势力，只有在这种状态下，他们才能攫取最大的利益。
    这也是他这些年，一直帮着百城联邦对付贝纳多特三兄弟的原因。
    “还不快点跟上！”
    佣兵工会会长朝着骸骨城飞去。
    因为追着兰帝过去的杨希，也已经落到了城内。
    他无法想象一个土著四阶在见到同胞被残杀留下的痕迹时，能够忍住不发疯。
    这种级别的强者发疯，那他这些年来努力维持的东西，也许都将成为过去。
    诺顿无语至极，现在他才彻底看清楚了佣兵工会的真面目。
    指望着靠他们的帮助来干掉贝纳多特三兄弟，毫无疑问是一种痴妄想。
    尽管心中已经有了别的念头，但诺顿并没有立刻和佣兵工会会长翻脸。
    现在还不是时候。
    他不会这么着急地就结束跟佣兵工会之间暗地里的合作。
    同时也需要看看酉鸡这土著，到底有多强。
    如果他足够靠谱的话，诺顿不排除会做出新的选择。
    毕竟在奥赛德人的殖民历史中，暂时和比较强势的土著合作，也是存在的。
    近百年的摩擦，让诺顿已经将贝纳多特三兄弟列入了死亡名单。
    骸骨城内，杨希缓缓落地。
    他站在同胞的骨灰堆上，看着周围留下的灼烧痕迹，他心中愤怒道极点，反而有些冷静下来。
    闭上眼睛，他仿佛能听到无同胞在临死前的绝望。
    “南大陆的这些人族同胞们，这进百年来跟内陆地区无忧无路的居民相比，简直有着天壤之别。”
    一方是从出生开始就在吃苦头，而内陆那些被蒙在鼓里，快了生活的居民们，却是会为今天晚上吃什么东西，这种心细枝末节的小事情属于伤脑筋的程度。
    内陆地区一直存在严重的食物浪费，而在南大陆滞留的这些同胞们，想要吃口热乎的饭，也是一种痴心妄想。
    杨希缓缓睁开眼睛，当心中被杀意填满时，杨希的眼神反而有些不引人注意。
    “这白玉矮塔，似乎是一见不错的炼金装备。”
    “所以骨帝那家伙，就是多在这里面不肯出来！”
    杨希随手让神造金属去撞击这白玉矮塔，但效果却并不好。
    “那我是得里面的两只缩头乌龟出来咯？”
    杨希静静地悬浮在里第一米处，开始了自己等待。
    而另外几个四阶强者，也是在现在，才堪堪赶到。
    “这个土著强者还真的是自信啊，如果换做是我，肯定不会这么鲁莽地就等在原地，怎么也得找个地形先躲起来阴一波。”
    诺顿颇有些“恨铁不成”，这种堵门的方式虽然不怎么新颖，但他知道，这纯粹是为了装b服务。
    “现在的年轻人呐，就是太容易自负。”
    “没准这家伙有什么准备呢？能够突然崛起的家伙，要不是运气好到爆炸，要么就是心思缜密之人。”
    白玉矮塔内，骨帝并没有停止自己疗伤的举动。
    而兰帝则在一旁哭诉：“大哥，三弟真的死了，就死在那个叫做有酉鸡的土著强者身上！”
    “这家伙的实力非常厉害，我还算能打的，但最终也不知这家伙的对手！”
    “而且最关键的是，则家伙居然有可能是比天位种子还要稀有的双系四阶异能者。”
    骨帝因为在疗伤的状态，并不是适合大动肝火。
    “不要慌张，等我疗伤完毕，杀浙些人还不是跟砍菜似的！”
    兰帝其实想要自己的兄长能够快点出来。
    刚才差点被杀掉的经历，让他仿佛是一头惊慌失措的小牛犊。
    只有骨帝出现，他现在才不至于被人给虐杀。
    所以为了逼迫骨帝不再继续修复伤势，兰帝鼓起勇气催促道：“大哥，既然你的实力已经足够吊打在场这些敌人。”
    “你早一点出来，我我心中实在是没底。”
    骨帝冷哼一声：“有什么好怕的，你在等等，等我全盛出关，届时，就算是那个土著人族再强横，在我面前，也只能歇菜而已。”
    其实骨帝内心又何尝不愤怒？
    无论兰帝还是红帝，都是他看着长大的。
    这两个弟弟，是他唯一在乎的亲人。
    红帝的死，对他的打击也非常的大。
    但他现在在修补自己的灵体，一旦情绪过于激动，很有可能前功尽弃。
    所以，现在骨帝在疯狂的克制自己的情绪，这种感觉怎么一个难受了得。
    “等等二弟，沉住气。”
    但就在兰帝沉默之际，外界的杨希却懒得再等了。
    他俯冲道白玉矮塔之前，面无表情地给了一个弦极崩指。
    这白玉矮塔毕竟不是专门用来防御的炼金道具，在杨希的招式面前。
    根本就没有支撑多久，瞬间，跟杨希手指接触的地方，就出现了龟裂的痕迹。
    “给我破！”
    杨希猛地一掌拍在上面，裂纹处就爆发出了骇人的能量波动。
    在众人的眼中，这白玉矮塔瞬间碎成了一块块，飞射向四周，死死的镶嵌进周围的建筑物中。
    而负手而立的杨希，也终于跟那结界中盘膝而坐的男子，对上了眼神。
    骨帝冷冷地盯着杨希看：“就是你杀掉了我的三弟？”
    杨希没有回答他的问题，而是针锋相对地反问道：“就是你屠杀了我千万同胞？”
    在听到对方问题后，两人不约而同的冷哼一声。
    骨帝淡淡道：“如果你现在自裁，我还可以给你留一个全尸，若是等我出关，我定然要将你挫骨扬灰，以慰藉我三弟的在天之灵。”
    杨希道：“不过就是一个走歪门邪道的废物，哪来这么大的口气？”
    “你现在，恐怕是连站起来的都够呛了。”
    “冲你刚才那句话，我就等你出关！”
    “不过在这之前，兰帝的命，我就先收下了！”
    杨希陡然消失在原地。
    兰帝见到这一幕，没有丝毫犹豫，化作巫妖之体，在千钧一发之际，抵消了致命伤害。
    但还没等他缓口气，杨希的攻击居然预判了他的落点，再度将他打散。
    兰帝化身的绿色旋风，疯狂地倒退百米，最终变成一个大口喷血的青年。
    “你还能再坚持几拳呢？”
    杨希握着拳头，冷冷地看着他。

560 人族永不为奴
    强烈的屈辱涌上心口，再度逼出兰帝的一口鲜血。
    但他也无可奈何，在绝对的实力差距面前，他根本就没有反抗的能力。
    要不是因为巫妖之体耐打，他已经死了好几次了。
    兰帝看了盘坐在结界中的大哥一眼，努力地挺直背脊。
    “大哥，希望我能够撑到疗伤完毕！”
    如此凄然的话，让骨帝心中难受无比。
    但他也没办法，如果再早一些，没准他还能够停下来。
    现在集中一切能量冲击最后那点伤势的他，根本无法出手救援兰帝。
    一旦出手，就会功亏一篑。
    “你赢了，要什么条件，你才可以放过我弟弟。”
    骨帝憋屈无比地瞪着杨希，如果眼神能够杀人，杨希早就变成一坨肉酱了。
    杨希又打散了一次兰帝，淡然看向骨帝，“你觉得千万同胞惨死的债，能够用什么方式偿还？”
    骨帝不解道：“难道用我三弟的性命来偿还不够吗？”
    一个四阶的强者，而且还是他们贝纳多特家族的成员，难道还不比上一千万土著奴隶？
    如果可以话，骨帝宁愿用一千万的土著奴隶，换取他三弟的复活。
    “呵……呵呵！”杨希差点被气笑，“在我眼中，纵使红帝死上千万次，也无法还清这笔血债！”
    杨希已经打消了跟骨帝继续沟通的念头，因为他发现不同位面的价值观根本就没有沟通的余地。
    蔚蓝星位面的悲欢离合，在贝纳多特三兄弟看来，只是一些吵闹的声响罢了。
    “多说无益，一决生死吧。”杨希手指嗡动，弦极崩指已在蓄势，“不过，得等到我再杀掉你另一个弟弟再说。”
    “如果在你的眼中，一个弟弟的生命比得上我千万的同胞，那就再让你感受一次这种痛楚好了！”
    杨希眼神漠然地看向远处捂着胸口，满脸绝望的兰帝。
    那结界中盘坐的骨帝，脸色狰狞无比――为了不至于前功尽弃，他必须得维持住情绪的稳定。
    但要他眼睁睁看着自己的弟弟死去，却又是一件极其痛苦的事情。
    他看着杨希，恶狠狠道：“你要是敢再杀我一个弟弟，那就准备好让更多的土著陪葬吧！”
    “等我再一次举起屠刀的时候，死在我手中的生命，将远远不止千万！”
    杨希又岂会被这种恐吓所吓到？
    “我只需要在事情发生之前，解决掉你，不就行了？”
    说完，杨希陡然冲向兰帝，右手的食指上携带恐怖的能量波动，仿佛弹指间，就能让一切灰飞烟灭。
    原本因为吐血的关系，脸色就非常苍白的兰帝更是吓地一脸煞白。
    他感觉到了致命的威胁，受伤颇重的他，恐怕再也无法熬过敌人的这一招了。
    在短短的数息中，他回顾了自己的一生。
    出生成为贝纳多特一族，从小的锦衣玉食……
    第一次召唤出虎头虎脑的小骷髅……
    被襁褓中的三弟含住自己的手指头……
    兄长在天位种子争夺战中败北……
    因为家族的内部斗争，导致他们三兄弟被放逐到蔚蓝星位面……
    ……
    直到最近的一幕――自己弟弟那死不瞑目的脸。
    “无所谓了，我这一生追求的，只想悠闲地生活。”
    “但作为贝纳多特家族的一员，我终究躲不开充满斗争的一生。”
    “从现在结束，也是一个不错的选择。”
    “就当做是为那千万普通人被生命炼金，所偿还的罪孽吧。”
    其实一开始，他就有反对红帝计划的想法。
    不过他的性格从来都比较随性，见兄弟如此执着，也懒得跟他吵翻天。
    终究……不过是一些蝼蚁罢了。
    “尤金，我来找你了。”
    “费尔蒙德大哥，希望我们的死，不会令你太过悲伤。”
    “埋葬在这个美丽的土著位面，似乎也是一个不错的选择。”
    尖锐的呼啸声将兰帝的意识唤回现实，他睁开眼睛，看到那根充满毁灭性力量的食指在他视界中不断放大。
    忽如其来地，他脑子冒出一种想法――如果直接被爆头的话，也许在痛楚传达道大脑之前，我就已经失去意识了。
    呵呵，能够不知不觉地死去，倒也还算不错。
    就在他彻底认命之际，就在骨帝费尔蒙德双目通红之际……
    佣兵工会会长最终出手！
    替兰帝挡住了杨希的致命一击。
    嘭！！！
    金元素和土元素的力量在方寸之间爆发出耀眼到极致的光芒。
    杨希手指上蕴含的弦动之力，被老会长巧妙无比地倾泻到了地面上。
    坚硬无比的地面，在接触到弦动之力的瞬间，就仿佛发生剧烈地震，被瞬间分解成了一块块大小不一的岩块。
    这些岩块因为四阶的力量被高高抛起，带着整个骸骨城一起，成为了废墟。
    从高空望下来，除了被结界所保护的白玉矮塔之外，骸骨城已经没有了其他完好无损的建筑物。
    “你出手的意思，是要掺和我跟贝纳多特三兄弟之间的恩怨吗？”
    带着酉鸡面具的杨希，用冷冰冰的声音，朝着佣兵工会会长喊道。
    老会长身上的岩石皮肤不断剥落，露出他的真实面容。
    刚才要不是靠着他被称之为“大地守护”的防御型招式，光光凭借肉身，他还真的不敢硬抗杨希的招式。
    现在他已经无比确信，眼前这个叫做酉鸡的男子，就是货真价实的四阶巅峰，将自身奥义推演到9的存在！
    “真没想到，这才过去了多久，土著中就出现了你这种强者。”
    佣兵工会会长由衷地感叹道：“不如你加入我们佣兵工会如何？”
    “以你的天赋，不需要被自己的出生所束缚！”
    “我们佣兵工会里面有三分之一的成员，都不是奥赛德人，只要你愿意，你马上就能成为工会中仅次于我的存在。”
    “甚至你可以凭借这个身份，让蔚蓝星人族成为奥赛德位面的二等公民。”
    “虽然仍旧摆脱不了奴隶的身份，但像这种大屠杀的事情，整个奥赛德位面，将没有人敢这么做。”
    众人悬空而立，听着佣兵工会会长抛出的橄榄枝，风暴尊者跟诺顿有些意外，但又不觉得奇怪。
    以这个有酉鸡表现出来的战力，的确配得上这一份殊荣。
    换做是诺顿，他甚至可以拿出更多的诚意来。
    只不过，他没想到在交好酉鸡这件事上，他居然会被佣兵工会会长这个老头捷足先登。
    只能说，姜还是老的辣啊！
    佣兵工会会长充满信心地望着杨希，在他看来，如此“优渥”的条件，肯定不会遭到拒绝。
    不过这也是看在杨希如此出类拔萃的实力上，换做是别的土著，可得不到这种特殊的待遇。
    但杨希却回应了一声冷笑。
    “你们奥赛德人总是如此的自大。”
    “生存也好，毁灭也罢，在这之前，我们蔚蓝星人族最看重的，就是整个种族的尊严！”
    “人族，永不为奴！”
    杨希的掷地有声的话，令这几位殖民者中的高层变了脸色。
    尤其是刚刚还觉得自己巧妙化解了一个问题的佣兵工会会长，更是一脸的尴尬。
    他已经拿出了最有诚意的交易，但在这个土著四阶的眼中，却更根本不值得一提。
    这令他十分地尴尬。
    “难道在你们人族的心目中，为了所谓的自由和自尊，连生命都可以不要吗？”
    纵使是殖民经验丰富，经历了好几个土著位面的佣兵工会会长，也不由地有些疑惑。
    以往那些土著位面的四阶强者，巴不得加入佣兵工会，不但可以维持自己的地位，还能借此庇护族人，何乐而不为呢？
    这个蔚蓝星位面的人族，对所谓尊严的看重，远远在其他位面的的种族之上。
    真是……奇怪至极。
    杨希幽幽一叹，“生命诚可贵……”
    他缓缓举起手掌，向下一压，铺天盖地的金属风暴诞生。
    “但是自由价更高啊！”
    骸骨城废墟之外，那些人族奴隶躲在山坳中，看着城中升起的金属风暴，不知为何，眼中滚动着温热的情绪。
    他们不是傻子，人群中不断传递着第一手的消息。
    从一些良知没有泯灭的奥赛德士兵口中，他们知道了正在发生的事情。
    他们知道骸骨城是一座巨大的火化场，已经吞噬了一千万同胞的生命。
    而那个掠过天空的黑袍男子，则是来自四海的人族的强者。
    此刻的他孤军一人杀入沦陷区腹地，为的就是血债血还！
    为的，就是将他们这群被抛弃在南大陆的同胞们，从黄泉路上救回来！
    “我们……并没有被抛弃，另一片大陆的同胞，没有放弃我们！”
    “我们才是这个位面的主人！我们也拥有了顶级的强者！”
    “或许在不久的将来，束缚了我等人族近百年的奴隶枷锁，就会被彻底打碎！”
    “吾等……永不为奴！！！”
    似乎是受到了那黑袍强者的影响，原本浑浑噩噩的人族奴隶之中，出现了成千上万热血沸腾的声音！
    他们一直以来压抑的天性，在这一刻，得到了释放！
    他们嘶吼着、呐喊着，疯狂宣泄着内心的痛苦。
    贝纳多特的帝国的三阶强者们因为惧怕杨希的威势，所以只敢远远地围绕在骸骨城外观战，此刻见到这一幕的他们，也被震惊了。
    “这些奴隶……什么时候变成这样了？”
    “是啊，在我的印象中，他们跟那些蠢笨的羔羊没有区别，明明数量巨大，却乖巧地很！”
    “但现在看这些奴隶，如果他们拥有跟我们相仿的实力，恐怕会将我等吃地一干二净。”
    “哼，都是一些蝼蚁，随手就能灭杀的货色，还在那聒噪，真是不知道死字是怎么写的。”
    “呵呵，现在那位人族的超级强者还在骸骨城内激战佣兵工会会长，你要是有种把这些吵闹的奴隶全部杀掉，以后我就服你！”
    被同胞嘲讽了一句的三阶战士，最终也没能硬气的回应。
    毕竟那个恐怖的人族强者就在不远处，连红帝大人都能秒杀的存在，他要是不识趣当着他的面屠戮人族，结局只有一个――死！
    甚至这些奥赛德人心中都隐隐有些后怕，这些年来被他们虐杀的人族奴隶，数量可不少。
    要死最终都被人族翻旧账，那可就真的惨了。
    谁也不会想到，杨希这次的愤而出手，确实大大缓解了一波南大陆同胞们在沦陷区里的苦难。
    起码贝纳多特帝国境内的奥赛德强者们，此刻都在心中暗暗下决心，回去之后还是要善待一下人族的奴隶。
    没必要了为了一些可有可无的癖好，去虐待他们。
    万一要是翻车了，还不至于被秋后算账不是……
    城内，杨希的对手变成了会长老头。
    后者对杨希这种二话不说就动手的架势，也颇为头疼。
    他可不是来代替兰帝挨打的。
    他只是想要救一手兰帝，顺便招揽一波杨希而已。
    毕竟之前他用一件炼金器具狠狠坑了骨帝一波，现在又出手救了他的弟弟一命。
    怎么也算的上一份人情……
    “老家伙，你只需要再拖住这家伙几息时间，我就能彻底恢复。”
    “念在你救了我二弟的份上，怨灵反噬这事情，我就不跟你计较了。”
    骨帝的声音响起，他的疗伤过程，已经接近了尾声。
    佣兵工会会长稍微松了一口气，若是骨帝能够出关，他们两个四阶巅峰出手，必然能够留下这个土著四阶！
    既然招揽失败，他也不是优柔寡断之人，今日必须将这个酉鸡留在新弗莱大陆！
    不然的话，后患无穷啊！
    杨希也在不断地判断局势，原本从仲裁者的记忆中，他知道佣兵工会会长是亲近百城联邦这一方的。
    但没想到，他居然会站出来保一手兰帝。
    现在更是有要和骨帝联手击杀他的打算。
    “看来仲裁者也不是很了解自家的老大啊。”
    击杀了红帝后，杨希心中那股郁气也稍微去掉一些。
    再击伤，又出现了足以致命的变数，
    “是时候另做打算了……”
    他看着城外数万同胞，微微皱了皱眉头。

561 我们终究是一家人
    杨希很想跟骨帝过过招，但他能感知到这个奥赛德战士的气息正在不断变强，甚至隐隐比佣兵工会会长，还要再强一些。
    不得不承认，到了四阶巅峰的，哪个不是风云人物，绝对不是等闲货色可以比拟的。
    所以他并没有百分百的把握，可以击败对方。
    更何况，旁边还有一个虎视眈眈的老家伙在。
    一旦他们两个联手，杨希落败的可能性极大。
    “没有必要在这上面浪费一次重生的机会。”
    杨希将注意力放到山谷中那些眼眸中闪着亮光的同胞。
    “这次跟以往不同，我杀掉了红帝，再将这些人留在这边，恐怕会发生什么不好的事情，得想办法把他们带走。”
    他又斜睨了一眼风暴尊者，在场的四阶强者中，他最容易“得手”。
    “杀了这家伙，补充一下法则碎片，如果我能借此升级到天位的话，那就算骨帝跟佣兵工会会长联手，也不会是我的对手。”
    到时候，就是终结异族殖民统治的时候。
    杨希这边在不断思量后面的动作。
    骨帝却是冷笑道：“你现在一定很后悔杀掉了我的弟弟吧？”
    “我承认你是的天赋确实不错，在如此短的时间内，就成长到了四阶巅峰的水平。”
    “但我必须教你一个道理，在没有压盖他人的实力前，做事不能太嚣张！”
    “这么多位面，最不缺的就是天才，但只有懂得闷声发大财的人，才能走到最后，成为无数位面承认的强者！”
    “而我，费尔蒙德・贝纳多特就是这么一位冉冉升起的新星，你能死在我的手上，也是一种荣幸。”
    结界中的男子满脸杀意。
    刚才这个叫做酉鸡的土著四阶，带给了他前所未有的屈辱，那么等待这个家伙的，将是无尽的痛楚。
    “是吗，等你先站起来再说吧。”
    杨希陡然消失在原地。
    不知为何，风暴尊者感觉到极致的危险。
    但等他想要求援的时候，已经晚了。
    杨希的手指，已经点爆了他的脑袋。
    这位奥赛德的四阶强者，一辈子在新弗莱大陆上呼风唤雨。
    甚至因为官柏妮丝的垂青和偏爱，他给诺顿，这个百城联邦的总理事戴了一顶绿油油的帽子，也没什么事，照样过着滋润的生活。
    但是，在碰上杨希这个突然成长起来的bug时，纵使以他的运气，也无法再保住性命。
    蕴含热蒸奥义链的四阶异能珠被杨希瞬间剥离，同时还带走了他身上半成的地心灵泉。
    随后，他又一脚踏入了虚界漩涡之中。
    “那么，诸位，我们再次见面的时候，应该就是最终决战了。希望你们不要没等到那个时候，就已经死了。”
    他发出充满嘲讽的轻笑声：“不然的话，我会感觉到很无趣。”
    随着虚界漩涡的消散，杨希的声音也彻底消失。
    而风暴尊者的尸体，也在这个时候，摔入废墟中，发出啪叽一声，凄凉无比。
    诺顿看着风暴尊者的尸体，紧锁眉头，也不知道是什么心情。
    骨帝则深深地看了一眼佣兵工会会长，这个老头自始至终都没有出手阻拦酉鸡一下。
    加上自己的弟弟死在土著四阶的手中，最根本的原因，还是因为他在骸骨城中用炼金器具暗算了自己。
    如果灵体没有受伤，他轻易就能保下自己那不成器的三弟。
    不过现在说这些也没有什么用了。
    佣兵工会会长同样也懒得跟骨帝解释。
    现在说什么都是多余的。
    就在这些奥赛德人互相瞪眼时，在城外的山谷中，数十个大型虚界漩涡出现在数万的人群之前。
    杨希的声音在四面八方响起：“不要反抗，我带你们离开！”
    这些巨大的虚界漩涡从各个方向不断朝里推进，仿佛黑洞似地将这些人族奴隶全部吞了进去。
    就连其中一些被裹挟的奥赛德士兵，也无法幸免于难。
    “如此巨大的能量波动，难道这个酉鸡并没有着急离开？”
    “他还想对我们做什么事情？难道他以为我们三个人会跟死掉的几个家伙那样，这么不堪一击吗？”
    “会不会是他想要来争夺剩下的地心灵泉？”
    诺顿不由自主地猜想到。
    等他们同时升空，朝着远处的山谷，用精神力进行窥探，这才发现了杨希的大手笔。
    兰帝吃惊无比道：“酉鸡消耗数量如此庞大的魔力，究竟是为了什么？”
    “难道他也想要利用土著奴隶们，趁机给自己进行一波生命炼金吗？”
    “不可能啊，土著那里怎么会有可以进行生命炼金的道具？”
    “就算是我们这边，也已经将唯一的炼金器具消耗掉了，想要再进行一次生命炼金，除非家族那边再送一件过来。”
    “而且，这几万人的生命炼金，对他这种等级的强者而言，根本就没什么效果吧。”
    只有佣兵工会会长看穿了杨希的意图。
    “这不是酉鸡的手段，估计那个叫做亥猪的空间系强者，他……正在转移这群土著奴隶。”
    听到了佣兵工会会长的话，还活着的几个四阶强者纷纷沉默了。
    能够一次性转移这么多人的空间系强者，其实力，绝对也不弱。
    这里面代表的东西，令这些昔日对蔚蓝星人族不屑一顾的奥赛德强者们难以接受。
    那就是敌人中类似酉鸡这么强大的存在，恐怕不仅仅只有一个。
    “再加上多年以前我们遇到过的那个天才，恐怕也成长到了极为恐怖的地步。”
    老人望着渐渐恢复平静的苍原，幽幽一叹道：“人族，已然值得我们正视起来。”
    他转向骨帝等人，“你们还要争斗到什么时候？”
    “我可不想在蔚蓝星位面殖民失败，那绝对会成为我漫长职业生涯中，最大的耻辱。”
    众人默默低下头。
    他们俨然就是奥赛德阵营的最强者们，在不久之前，纵使是在自由联盟海域那一战，奥赛德人受挫失利，但并不影响他们继续对蔚蓝星人族，保抱有高高在上的俯视感。
    毕竟在这些强者看来，如果不是贝纳多特帝国和百城联邦之间的内讧，那场战役他们奥赛德一方根本就不会打输。
    但现在，杨希用现实狠狠抽了这些高傲的异族人一巴掌，让他们从自负中渐渐苏醒过来。
    原来在不知不觉中，人族的高层强者，已经在极短的追赶上来，将差距缩小到了极短的程度，甚至实现了弯道超车！
    骨帝冷哼了一声，“现在说得这么冠冕堂皇？暗算我的时候干什么去了？”
    “要不是你们坏了我的晋级大事，我现在已经是五阶天位强者，刚才那个嚣张的土著四阶，根本就不足为虑！”
    说起这个来骨帝真的恨不得将佣兵工会会长撕成碎片。
    后者却一点都没有尴尬的意思。
    他并不后悔自己的举动，如果让骨帝独自一人突破到了五阶，那整个蔚蓝星位面，就没有可以制衡他的存在。
    届时，对于其他“非连锁势力”而言，它们的命运就只有被吞并这一条道路。
    而他所属的佣兵工会，虽然不至于落得那种下场，但利益大大受损是肯定的。
    诺顿则冷冷地盯着骨帝看，他比佣兵工会会长还不想骨帝晋升到五阶天位。
    这对他而言，甚至比殖民失败了还要惨。
    佣兵工会会长从石偶中取出了地心灵泉，对着众人道：“我们一共抢到了四成的地心灵泉，大家分一分，各自离去吧。”
    “等到彻底消化了地心灵泉，我们再联手对蔚蓝星上的土著势力发动总攻，成败……在此一举了。”
    这个老东西感觉到自己的大限即将来临，他决定重新搏一搏，没准能够借此突破到五阶天位。
    再不济，殖民成功后，他们也能掌握回到奥赛德位面的白腔点，总归不用死在殖民位面。
    骨帝有些意外地看了佣兵工会会长一眼，“你这老小子，这次倒也算大气。”
    后者无所谓地摇摇头，“到了这个时候，再计较那些有的没有，已经没什么意义了。”
    “那么诸位，正如那位酉鸡所说，希望我们再见面的时候，已经做好最终决战的准备！”
    刷的一声，几个四阶强者同时消失在原地，只有那些贝纳多特帝国的三阶战士面面相觑，在这场风波中，他们似乎什么都没有做。
    ……
    领主岛。
    几十个巨大的虚界漩涡出现在空旷的广场、街道之上。
    这些衣衫褴褛的人族同胞们，从虚界漩涡中缓缓走了出来。
    映入他们眼帘的，是鳞次栉比的高楼大厦，是缤纷多彩的楼面广告，是车水马龙的喧嚣，是跟他们十分相似的一张张面孔，用好奇的目光打量着他们。
    这群面黄肌瘦的沦陷区人民，看着过往只存在长辈们口耳相传中的事物，情不自禁地流下眼泪。
    “这里……就是四海吗？”
    “我们……终于从沦陷区那个鬼地方，逃出来了！”
    “苍天有眼啊，终于让我在有生之年，又回到了被人族统治的地方！”
    这些吃吃尽苦头的同胞们一会儿开心地大呼大喊，一会儿难受地捶打胸口。
    明明前一刻，他们即将遭遇骸骨城的屠杀，但现在，他们的命运发生了一百八十度的逆转。
    “自由”、“尊严”这些原本以为跟他们不会有交集的东西，似乎正在款款走来。
    领主岛上的居民们，也用充满好奇的眼神打量着这些另一个大陆上的同胞们。
    早在虚界漩涡出现之前，杨希就已经命令组织下面的成员，控制周边的情况。
    裁决组织现在对整个领主到的掌控力，还在之前的混乱海领主之上。
    除了组织的实力更加强大之外，裁决这种办事讲规章制度的风格，也深受岛上居民的欢迎。
    毕竟，在被混乱海领主高压统治的这些年里，他们基本上不知道人权为何物。
    就算你在外岛混地再风生水起，一但惹到了内岛的大人物，翻车也就是一晚上的功夫。
    哪像现在，内岛那些新晋的大人们做事很讲究，只要没有做违法乱纪的事情，领主岛上，就没有会来找你麻烦。
    “听裁决组织的大人们说，这些是沦陷区的同胞，看上去真是凄惨啊！”
    “对啊，瞧瞧那些孩子们身上穿的衣服，仅仅是包裹住最的几个部位，用衣不蔽体来形容，都不太够。”
    “我们家那熊孩子还天天嚷着要离家出走，今天我非得拍下来让他看看，他自己过的生活，是多么得幸福美好！”
    群众们看着这些受苦受难的同胞们，一些多愁善感的女性们，已经开始偷偷抹眼泪了。
    在虚界漩涡消失的时候，魔力大损的杨希，也跟自己的亥猪分身一起，出现在上空。
    这两道身影突兀的出现，让人群震惊了数息时间。
    随后，无论是领主岛上的原住民，还是刚刚抵达这里的数万沦陷区同胞，都发出了山呼海啸般的声音。
    他们爱戴这两位新晋的领袖。
    杨希享受着来自同胞们爱戴，随后，本尊顶着酉鸡马甲，做出一个缓缓下压的动作。
    几乎在同一时间，广场、大街和高楼上，所以的人族同胞全部都安静下来。
    “诸位，我想我们两个，应该不用自我介绍了吧。”
    酉鸡分身充满磁性的声音响起，听地一群怀春少女骨头都要酥软掉。
    真是恨不得自己能长出一对翅膀，好飞上来给杨希生孩子。
    “我们两个去了一趟南大陆沦陷区……”
    “万幸的是，我们最终带回了这些还活着的同胞们！”
    “我在这里恳求大家，用真心去接待这些来自沦陷区的同胞，给予他们同等的关爱和尊重，尽管两片大陆隔绝了近百年……”
    “但是，我们终究是一家人！！”
    杨希最终还是将骸骨城发生的事情，向大众公布。
    毕竟这些救回来的同胞们，应该都知晓了事情的真相，他想要瞒下来也没什么意义。
    杨希看着下面义愤填膺的人群，现在的人族，也需要这么一股子情绪，来激励大家，奔向最后的决战。

562 四海热议
    山呼海啸般的声音逐渐褪去，领主岛上的居民和来自沦陷区的同胞们也慢慢恢复了情绪的平静。
    杨希同自己的亥猪分身对视一眼，刷地消失在原地。
    接下来的事情非常多，首当其冲的，就是要安置这些沦陷区的同胞。
    安置不仅仅意味给他们温饱和住所，最重要的，是能够给他们寻找到谋生的道路。
    这件事情杨希自然不会再去过问，以他的任何一个身份，都不要把精力放在这件事情上。
    回到内岛，杨希召唤出朱雀意识，交代了这些工作。
    作为一个附属意识，她在这方面是最拿手的，杨希也非常的放心。
    “朱雀，尽量安排的细致一些，这些同胞们过去的生活太苦了，现在能够优待，就优待一些，反正我们组织在金钱这方面从来不缺。”
    杨希手下的星宿位、天罡位和地煞位这段时间在混乱海不断征战，已经攻略了一半以上的优质岛屿，基本上重现了当初混乱海领主对这个片海域的掌控。
    “好的。”
    朱雀的神色仍旧如此的从容不迫。
    杨希看着仿佛神祗一般的她，心中隐隐有种想法，也选将超脑升级到四阶，朱雀意识没准就能独立出来，成为一个新的生命也说不定。
    “对了，欧阳玄前段时间来找过你，现在还一直呆在内岛上，等你见他。”
    杨希有些奇怪，这个小老弟又怎么了？
    “他有没有说找我是为了什么？”
    朱雀道：“虽然他并没有直说，但我能感觉到他的迷茫。”
    杨希点点头，迷茫这种事情谁都会有，但这小子不找他的老子，来找他干嘛。
    想到欧阳玄跟他老子，杨希突然有了灵感。
    “欧阳关河跟赵妗音境界跌落到三阶，是因为本源流失，地心灵泉这种宝物，不知道能不能让他们重回四阶？”
    跟奥赛德殖民者最终的大战即将来临，能够让这两个老牌四阶强者，重新恢复实力，绝对是一个靠谱的选择。
    而且地心灵泉可是能够让人拥有天位底蕴的天材地宝，说不定能够让欧阳关河和赵妗音百尺竿头更进一步，成为更加强大的高手，那人族这边的胜算就更大了。
    毕竟奥赛德那边已经被杨希干掉了不少的四阶强者，此消彼长之下，人族没准还能占上风。
    “不过地心灵泉可是宝物，我还是先给自己试试吧。”
    “要是能够借此突破到五阶天位，我也省得迈出计划中的那一步。”
    在离开南大陆的时候，杨希心中依已经有了下一步增强实力的计划。
    既然南大路沦陷区的异族四阶中，几个软柿子已经被他快捏完了。
    那他是不是可以换一个地方去重新“狩猎”，没准能够更快地实现实力上的突破？
    “先不说这些有的没有，飞飞用剩下的地心灵泉，不知道还剩下多少，我先拿来试一试吧！”
    杨希踏入虚界漩涡，来到虚界神殿前。
    原本一直如同雕像般在草地上打坐的杨飞飞消失了，取而代之的是一颗发着朦胧白光的光茧。
    虽然仅仅只是一团白光，但却给人一种惊心动魄的美。
    “飞飞还真是长大了啊！”
    杨希望着光茧，发出了由衷的感叹声。
    似乎是感觉到了杨希的气息，这颗两米高的光茧嗡动几下，外界那如蚕丝般纠缠在一处的光，登时如同星屑般散开。
    露出里面抱着双腿，悬浮在地心灵泉中的杨飞飞。
    她长长地睫毛颤抖一下，一双只有寡淡情绪的眸子出现。
    在看到杨希之后，她的眼神中才出现了人性的色彩。
    杨飞飞迅速披上了一身黑袍，缓缓落地，朝着杨希款款走来。
    “老哥，你的事情结束了吗？”
    从那次杨希肃穆的神色中，杨飞飞推测他应该是碰上了什么不好的事情。
    但她很善解人意地没有询问。
    老哥自然有老哥的打算，等到他想诉说的时候，自然会把事情的原委告诉她。
    杨希点点头道：“算是结束了一半，但同样的，新的挑战也在等着我们。”
    “我需要更多的帮手，所以我打算将宝贵的地心灵泉分一些出去。”
    杨飞飞点点头道：“我能理解的，老哥，这地心灵泉虽然是好东西，但却没有伙伴珍贵。”
    “咱们鹿港市的英雄们，不都得搞个小队才能扬名立万嘛！”
    “再说了这地心灵泉对我效果已经有限了。”
    说着，杨飞飞牵动自身的气势。
    没想到这才短短半天，她身上就多出一股强大的气息。
    不是那种驳杂的能量堆垒，而是那种纯粹的强大！
    “这就是地心灵泉的威力吗？看起来真的不错啊！怪不的红帝那家伙机关算尽，也要搞到地心灵泉！”
    杨希感叹完，杨飞飞就牵引着地心灵泉在空中汇成的球体来到杨希面前。
    “既然效果这么不错，那我就来试试看吧。”
    杨希感知了一下，他一共搞来了六成的地心灵泉，妹妹大概消耗了一成，那就还剩下五成的量。
    “我先试个一成，要是没有什么太大的提升，就不先浪费了。”
    他有很多种方式可以晋升到五阶，没必要跟人族的同伴争夺这点机缘。
    “那我来试一试，你……要不要回避一下？”
    杨希看了妹妹一样，脸色有些尴尬。
    杨飞飞开心一笑，“老哥你还害羞了，小时候我们两个还一起洗澡来着！”
    “那是小时候，现在能比嘛！”
    杨希没好气地揉了杨飞飞的脑袋一下，“正好出去转转，你那个寒月的马甲也很久没有出现了，跟你的小姐妹们去聚聚呗。”
    最终的大战即将来临，杨希觉得在这之前，让身边的人多放松一下，也是一个不错的选择。
    “好。”
    转眼睛，杨飞飞就变成了寒月的模样，“那么酉鸡大人，属下就奉命去跟几个星宿位喝下午茶了。”
    杨希连忙用虚界漩涡将妹妹转移了出去，她这种没脸没皮的性格，跟杨父非常相像，杨希有时候还真的招架不住。
    等到妹妹离开后，杨希望着恢复安静的虚界神殿，幽幽一叹后，褪去身上的衣服，跨入地形灵泉之中。
    杨希还泡在虚界神殿中，外界却已经闹翻了天。
    裁决组织的酉鸡、亥猪两位大人杀入奥赛德人腹地，救出数万同胞的事迹，在短短半小时内，就在四海各大社交媒体上占据了头条。
    推推网上，巨大的虚界漩涡接回沦陷区同胞的视频，已经占据了户外视频的热门第一。
    几乎每刷新一次，这个视频的点击量，都能蹭蹭往上增加个十几万。
    在斗猫tv，一些领主岛的户外主播们更是如同闻道血腥味的鲨鱼般杀向了沦陷区同胞们的临时安置点。
    不管是订阅上百万的大主播，还是粉丝只有大猫小猫两三只的小主播，都恨不得爹妈多长两条腿，好早一步赶到安置点，抢占最好的直播角度。
    如今，一个新的、充满争议的话题，占据了四海民众的八卦时间。
    杨希带回大量人族同胞的时候，也顺带将近一千名奥赛德士兵，带到了领主岛屿。
    没办法，在那种情况下，杨希根本就没时间来进行筛选。
    网络对于如何处置这些奥赛德士兵，议论纷纷。
    四海最大的问答平台，哔乎，更是出现了一个角度新颖的提问――“我们该如何利用这些奥赛德人，才能发挥他们最大的利用价值？”
    下面积累了数千个高赞的答案，四海民众发挥想象力，全面而无情地剖析了这些俘虏的用途。
    有说要拿他们当成种猪，大量催生培养奴隶。
    在听说了南大陆沦陷区同胞们的悲惨生活后，以彼之道还施彼身这种说法，在四海十分的流行。
    还有一些，则是要逼问出他们身上的潜在价值，比如强大的冥想法、战斗技巧等等。
    但这些只是奥赛德内部的底层士兵，他们身上的冥想法有价值的非常少，这条回答只能说是出发点非常不错。
    最狠的，还是四海一个著名的主厨，他居然丧心病狂到，想要拿这些奥赛德士兵们当做食材。
    据这位主厨的说法，出现这个点子的原因，是因为小时候有很多伙伴被异兽给吃掉。
    这些奥赛德人既然跟异兽是一伙的，那人族又为什么不能把他们吃掉呢？
    网络上各种观点各自有着大量的支持者，但大多都是抱着要狠狠报复这些奥赛德人的心态。
    作为裁决组织目前的决策大脑，朱雀并没有擅自决定这件事情。
    她选择了搁置，暂时将这些上千奥赛德士兵关押在牢房中，等待杨希的出关。
    不过杨希没有出现，四海的那些大佬们坐不住了。
    毕竟裁决组织又搞出了这么大一件事情，他们怎么也得过来了解一下情况。
    比如说，奥赛德人阵营剩下的那些强者名录，他们的实力，还有所领悟的奥义，招式什么的。
    在内岛的会客室内，欧阳关河、赵妗音跟通天这三个杨希的熟人又汇聚在一堂。
    除了通天之外，另外两人看起来比上次见面时，要苍老不少。
    赵妗音从少女模样，变成了少妇，而欧阳关河的双鬓，也染上了白霜。
    “两位，没想到还是我们三个人碰头啊。”
    欧阳关河的心态非常不错，毕竟他最发愁的一件事情――自由联盟海域的继承问题，在他儿子欧阳玄突破到四阶之后，已经有了圆满的解决。
    他现在在沙滩上给各种美丽少女抹防晒霜，也是一份成就感非常高的职业。
    赵妗音还是那副不客气的模样，不过模样大变的她，还是给人一种憔悴的感觉。
    “我也没想到，还是你们两个人。”
    通天则没有搭理他们，喝了一口茶之后，就闭目养神装死。
    这三人是打定主意不等到杨希出来，就不走了。
    此刻，虚界神殿中。
    杨希从脱离了地心灵泉的包裹。
    “看来就资质而言，我的确没什么特殊的地方……”
    杨希苦笑着挠挠头，他也吸收了一成的地心灵泉，但是效果感觉并没有杨飞飞那么好。
    “还剩下四成的地心灵泉，我就不‘浪费’了。”
    “干脆分成四份，一份给欧阳关河，一份给赵妗音，一份给刘源，还有一份给叶凡吧。”
    前面两人自然不用说，地心灵泉是给他们恢复到四阶用的。
    而后面两个，刘源跟叶凡，都是他的心腹，自然也有享用这天材地宝的资格。
    至于欧阳玄等人，杨希就只能暂时说声抱歉了。
    不是他小气，实在是东西有限，要是再细分下去，地心灵泉的效果，肯定会大打折扣。
    朱雀身影出现在他身边。
    杨希连忙披上了黑袍，遮住了自己的身体。
    虽然说是自己的附属意识，但顶着这么一个大美女的外表，在她面前，杨希觉得自己还是得注意一点。
    一阵交流之后，杨希颔首道：“他们都已经来了吗？”
    “也好，省得我再走一趟。”
    他切换到酉鸡马甲的状态，通过虚界漩涡出现在会客厅。
    “三位，好久不见，别来无恙啊。”
    杨希的声音出现时，总算是给会客厅有些沉闷的气氛，带来了一些活跃。
    欧阳关河乐呵呵地从座位上其上，上前就给了杨希一个熊抱。
    “酉鸡老弟，咱哥俩自从自由海域反攻战之后，就没咋见面了吧！真是想死老哥我了！”
    杨希闻着这厮身上的香水们，有些不是很自在。
    这个老哥，不当自由联盟海域总指挥官后，莫非是下海了？
    不要搞这么大吧！
    “欧阳老哥，没办法啊，组织里面任务太多，我也想像你这样潇洒，可惜情况不允许啊！”
    欧阳关河道：“我哪能跟你比，你现在的实力越来越强，都杀到奥赛德人内部去了，快点给老哥我说说是，这南大陆沦陷区深处，都是什么个情况！”
    这家伙还是没变，嘴上说着好听，但目的总是很明确。
    杨希自然应允，跟另外两人打过招呼后，缓缓道：“这件事，还得从混乱海领主说起。”

563 赵妗音：我要！
    雾迪提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。
    杨希自然不会把自己的底牌泄露出去，所以他就将自己潜入南大陆沦陷区的契机说成了是追缉混乱海领主。
    三人一听，也觉得很有道理，不然人酉鸡没事去南大陆沦陷区干嘛。
    “随后，便发现了地心灵泉的所在……”
    这故事编多了，杨希睁眼说瞎话的本事也越来越强。
    三言两语之下，他就把在南大陆沦陷区发生的事情魔改了一遍。
    基本上在不暴露自己秘密的前提下，将想传达的信息都传达到位了。
    听完杨希的诉说，不单单赵妗音、欧阳关河两人，就连一直不说话装高手的通天也微微长开了嘴巴。
    以他的个性，在表情管理上能够出现这等疏漏，已经说明了他内心的震惊程度。
    “战死了三个领悟程度6%的强者，奥赛德人三大势力的顶级强者尽出……”
    “这简直就是近五十年来第一大战！我居然没有在现场！实乃人生一大憾事！”
    欧阳关河一阵捶胸顿足，脸上满是懊悔的表情，似乎恨不得自己就在现场。
    不过，这些都是老狐狸的表面功夫。
    真正让他内心发颤的，是杨希隐晦中透露出来的实力！
    虽然在杨希版本的故事里，他刻意淡化了自己存在，但欧阳关河知道，这仅仅是他自谦而已。
    酉鸡绝对在这里面发挥了巨大的影响力，这也意味着酉鸡跟亥猪真正实力之恐怖……
    他们能够在这么多的强者中杀掉三个异族四阶，难不成实力已经达到了四阶巅峰？
    在震惊的同时，欧阳关河也是老脸一红。
    他想起了很久之前自以为实力比酉鸡略强那会儿的所做所为――想必酉鸡一定憋笑憋地很辛苦吧！
    这该死的黑历史啊！
    好在欧阳关河能够成为自由联盟海域的领袖，别的不说，光是不要脸这一点就能吊打大多数人。
    他非但没有把曾经的黑历史当回事情，反而将其搬到了台面之上。
    “咳咳，那个酉鸡老弟啊，想当初你们裁决组织草创时我可没少出力气，现在是不是该给老哥，嗯，意思意思？”
    这个一身驳杂香水味的大叔，一脸混不吝地凑上来拍了拍杨希的肩膀。
    听到欧阳关河如此不要脸的话，赵妗音和通天不由地一脸鄙夷。
    这厮还真的不要脸啊，这种话都说得出口！
    但令他们没想到的是，这么蹩脚的套近乎，酉鸡这家伙居然真的接受了！
    “确实如此，我们裁决组织受过的恩惠从来不会忘记，欧阳老哥之前的恩情我们一直铭记在心。”
    杨希心中也是有一些好笑，这欧阳关河还真是脸皮厚，当初那点破事也能一直用到现在。
    好在杨希知道他这样开玩笑的成分居多。
    再说了，一开始古道热肠的欧阳老哥，确实在一定程度上帮了杨希不小的忙。
    那句话怎么说来着，没有功劳也有苦劳。
    反正在一开始他就打算把地心灵泉送给这两位，到不如顺水推舟一番。
    “我们从奥赛德人那里缴获的地心灵泉正好还有两份多，不如就送给你一份。”
    说着杨希手上出现了一个虚界漩涡，一份地心灵泉出现众人面前。
    那纯粹而磅礴的强大，瞬间就震慑了通天三人。
    三人心中同时生出两个字――“想要”！
    只不过赵妗音和通天两人，只能眼睁睁看着杨希，将这充满致命吸引力的地心灵泉送到了欧阳关河的手上。
    “真的给我？”
    欧阳关河都有些不太相信。
    裁决组织这这这……也太特么好说话了吧！
    简直就是大哥中好大哥，股票中的潜力股。
    一次“投资”，数次回报，简直爽得不行。
    先不说这么奥赛德人这么多强者都在争夺这东西，光是它现在的卖相，欧阳关河就知道，地心灵泉是堪比贤者之石的宝物。
    这……太烫手了。
    “还是算了，裁决给我的报酬已经够多了……”
    他欧阳关河虽然脸皮厚，但轻重还是知道的。
    这么贵重的东西……他没资格拿。
    以前他之所以敢脸皮厚拿下来，就是因为对自己的实力有信心。
    拿了，他有能力还。
    但现在只有三阶的他，拿什么来还？
    让他初入入四阶的儿子来还人情？
    欧阳关河自问做不到这一点，就算儿子的实力已经远超于现在的他，但他始终把他当成了一个没长大的孩子。
    哪有儿子替老子背锅，不，还人情的道理？
    看着欧阳关河坚定的眼神，杨希还是有几分欣慰的。
    虽然他已经打定主意要将地心灵泉送出去，但欧阳关河如此识趣，顿时让他觉得自己没有看错人。
    这大叔虽然平时一直吊儿郎当的，但其实清醒地很。
    如果说杨希之前送出地心灵泉的操作已经惊呆了通天二人，那欧阳关河拒绝的操作更让他们难以置信！
    异位而处的后，他们不一定能做出跟欧阳关河一样的决定。
    杨希却很坚定地将地心灵泉送了过去，“这东西，你还非收不可！”
    他在欧阳关耳畔轻声道：“不用怕还不起，地心灵泉足够让你恢复到巅峰状态。”
    没有经过试验，杨希也不知道地心灵泉到底能不能让欧阳关河和赵妗音恢复四阶的实力。
    但这里他说的含糊，是恢复到巅峰状态又没说是实力巅峰，到时要是效果不行，就一另外一种“巅峰状态”来搪塞。
    这个世界上想必没有一个男人，会否认自己处于巅峰状态吧？
    且不论杨希这边是怎么想的，欧阳关河那边是真的信了。
    他地接过地心灵泉，，一股狂喜在他心里诞生――难道他真的有可能凭借这宝物，重回四阶境界？
    如果这是真的，那他瞬间就恢复了自信。
    只要能够重新拥有四阶的实力，别说是这么一小团，就算是一汪地心灵泉的泉眼，他风神大人都敢接下来！
    大不了，今后给裁决组织卖命嘛。
    “既然酉鸡老弟你如此坚持，那老哥我就收下了！”
    欧阳关河压抑着内心的激动，将地心灵泉收了下来。
    通天跟赵妗音的眉头挑了一下。
    说不羡慕，那是假的。
    但以他们两个的性格，就不可能复制欧阳关河的行为。
    至于直接开口要，那更是拉不下脸来。
    所以这个世道，永远都是会哭的孩子有奶吃。
    欧阳关河拿了好处，心中爽利地不行，笑眯眯地看着他们。
    最终，还是赵妗音忍不住开口了：“酉鸡阁下，不知道剩下那一份，你们打算怎么处理？”
    一旁的通天，也提起了耳朵。
    如果可以用正常的手段交易到，他们英雄协会势在必得！
    这东西无论是给爆破用还是给他用，都能大大增强他们的底蕴。
    察觉到通天毫不掩饰的目光，杨希面具下的嘴角微微勾起。
    老实说，他跟通天间确实没有太大的过节。
    之前发生的不愉快，也就称得上是纠葛。
    但这个世界上总要那么几个人你永远也看不顺眼，磁场不对。
    杨希跟通天之间不对付，可能就是这样的原因。
    他对赵妗音问道：“你想要？”
    赵妗音也是一代人杰，自然不会对自己的需求扭扭捏捏。
    毕竟此刻在她看来她与杨希之间是光明正大的交易，也没什么好害羞的。
    “我要！”
    女武神斩钉截铁地对杨希说出了自己的需求。
    来吧，酉鸡，不管你想要用什么东西来交易。
    我，还有我背后的铁血军都已经做好了大出血的准备！
    这一往无前的气势，让在场的三位男士都被震慑了一下。
    真不愧是曾经的人族第一女性强者。
    通天心中也犯起嘀咕，要是铁血军不顾一切地展开竞争，纵使是他们也可能会吃不消。
    但他也不怕，血拼就血拼！
    这地心灵泉，他势在必得！
    就在气氛陷入剑拔弩张之势时，杨希终于开口了。
    “你要的话，那就给你了。”
    说着，他轻描淡写地将一份地心灵泉送给了赵妗音。
    英姿飒爽的女武神一脸不敢置信地看着手上这团地心灵泉。
    就这么爽快地给了？
    也太不真实了！
    要不是有三个男人在，赵妗音都想掐自己一把，好确认一下这是不是真的。
    通天更是无法接受。
    你们裁决组织好歹开个价啊！
    就这么一点要求都不给的，难不成你酉鸡还是赵妗音的舔狗吗？
    有没有一点四阶强者的尊严了！
    突然，通天又联想到以前酉鸡在四海流传的风流名声。
    难不成给他猜中了？
    这个酉鸡是真的想要对赵妗音出手？
    所以才这么大方？
    如果真的是这样的话，那么他们英雄协会还真的没啥竞争力。
    除了裁决组织的卯兔之外，现在唯一还在世的女性四阶强者只有赵妗音独一份！
    在通天看来，赵妗音跟四海其他美女想比，唯一比较突出的优势，就是她这个四阶强者，铁血军司令的身份了。
    没准酉鸡之所以对他感兴趣，就是为了“四阶情怀”？
    毕竟……把四阶强者压在身下，还是很有吸引力的……
    对大部分男性同胞而言。
    赵妗音目光灼灼地看了杨希一眼，似乎想从他身上看出一点端倪。
    想搞清楚他究竟是什么意思。
    但奈何杨希戴着酉鸡的面具，四目相对之下，赵妗音并没有什么收获。
    反而差点迷失杨希那仿佛浩瀚星海的眼神里。
    毕竟杨希现在可是四阶巅峰强者，跟赵妗音这个三阶强者之间，还是有巨大差距的。
    好在杨希并没有什么攻击她的意图，不然她想走出来，还得付出不小的代价。
    “不要吗？”
    杨希的语气中带着一丝笑意。
    他自然能猜出赵妗音迟疑的原因。
    换做是他，也不敢接收别人没有理由的馈赠。
    不过杨希也不是没有目的的，只是他送东西的理由实在是太过崇高了。
    崇高到有些令人难以相信。
    毕竟……为了整个人族的利益出发，实在有些假了。
    你又不是人族的王。
    但事实就是这样，只能说，拥有剥离异能的杨希，论境界已经远远超过了其他人族的高层。
    他并没有因为实力的快速增长而迷失自己。
    反而是在这个过程中，一步步明白了自己真正的理想和……责任。
    能力越大责任越大，听起来像是一句假大空的口号。
    但若是真如杨希这般，坐拥能够改变一切的实力和潜力，在看到人族同胞的遭遇时，没有人能做到无动于衷。
    赵妗音咬着下嘴唇，少妇模样的她此刻别有一番韵味。
    “算我欠你一个，不，三个人情！”
    赵妗音最终还是抵抗不了地心灵泉对他的吸引力，选择收下它
    不过，她也不是一个喜欢白嫖的人，承诺了杨希三个人情。
    不得不说，从某个角度来讲，这的确是一个合适的交易筹码。
    她给杨希的回报，直接跟这个地心灵泉的效果挂钩。
    如果这个地心灵泉能够让她恢复到四阶的境界，那这自然变成了一个四阶强者的三个人情。
    如果不能帮助她恢复到原本的实力，这三个人情的分量，自然也会大打折扣。
    当然，有铁血军在后面兜底赵妗音也不会让杨希吃亏了。
    “好，一言为定。”
    杨希跟赵妗音击掌为誓。
    “那么三位，敌人的情报我们也沟通的差不多了，希望大家都能做好应对。”
    他微微一叹，“这最终的大战，恐怕不远了。”
    欧阳关河和赵妗音都一脸认同地点点头，他们也觉得酉鸡的话绝对不是危言耸听。
    恐怕他们裁决组织这么慷慨地送出两份地心灵泉，也有这方面的顾虑吧。
    只有通天冷哼一声，召唤出仙剑，头也不回地走了。
    来了领主岛一趟，他们英雄协会什么都没有捞到。
    而赵妗音和欧阳关河却是平白得了好处，如此明显的区别对待，通天能忍下来，除了自己的高傲本性外，酉鸡深藏不露的实力也是他不敢发作的原因。
    赵妗音留了一会儿后也没再久留，只有欧阳关河打算留一段时间。

正好跟他儿子聚聚。

说起来，自从欧阳玄到这后，杨希还没跟他见过。

是时候跟他碰个头了。

之后……杨希将继续寻求突破五阶的方法。


564 你要去白腔后面
    自从突破到四阶之后，欧阳玄一直就很迷茫。
    他被迷迷糊糊地推上了自由联盟领袖的位置，但却一直都找不到自己的定位。
    确实，他可以在自己父亲和家族的帮助下，继续统治和守护自由联盟海域，让欧阳家族领衔整个商会联盟。
    自他出生以来，这些东西就跟他绑定在了一起。
    只不过，欧阳玄知道，他自己不喜欢这样子。
    他的追求只有一个，那就是创出一个适用于人族的冥想法。
    如今在裁决组织的帮助下，人族已经拥有了好几个奥赛德人的冥想法范本。
    如饥似渴地读完这些冥想法之后，欧阳玄反而陷入了一种没有头绪的状态。
    这些被掠夺回来的冥想法在某些方面的成就，的确值得称道，但在欧阳玄看来，却是有些水土不服。
    ――这是两个文明之间的差异。
    奥赛德的人的冥想法纵使完美得像一件精美的工艺品，但在欧阳玄的眼中却是还没有那个最初的、有些粗糙的《猎魔冥想法》更加适合人族。
    有时候欧阳关河也不得不佩服裁决组织内部的卧虎藏龙，这《猎魔冥想法》据说就是一位星宿位的作品。
    如今，修炼猎魔冥想的发的那批少年中，实力最强的，已经有了s级的实力。
    按照奥赛德人那边的划分，已经到达了二阶的水准，算是半只脚踏入强者的行列。
    纵使这是在魔晶不限量供应的条件下，但那两个小家伙的天赋和努力，也值得被肯定。
    毕竟每天吸收魔晶过多的话，身体也会产生不适。
    但他们却是硬生生咬牙坚持了下来。
    “也不知道那些小家伙现在过得怎么样，说起来，我这个教官，都很久没有跟他们见面了。”
    欧阳玄有些怀念地摸了摸自己的猎魔纹章，就算成为了自由联盟海域的总司令，他也仍旧保留了这个纹章，算是纪念那段充满活力的岁月吧。
    “你小子，作为自由联盟海域的最高掌控者，在我们裁决组织的地盘上呆这么久，不太好吧？”
    杨希带着欧阳关河出现在欧阳玄小住的别院中。
    欧阳玄听到了酉鸡马甲那充满磁性的声音，脸上露出一丝隐晦的惊喜。
    可惜在那木然的脸上，很难察觉。
    如果不是杨希跟欧阳关河都十分了解他，可能都会认为这小子是在冷笑。
    “酉鸡大哥，你终于回来了！”欧阳玄的语气有些激动。
    毕竟当他迷茫之时，第一个想到的，就是这个曾经给自己指点迷津的好大哥酉鸡。
    “父亲大人也来了。”
    欧阳玄见到自己老子时，倒没有怎么激动。
    欧阳关河有些蛋疼，自己这个宝贝儿子，似乎完全被酉鸡给“迷”住了啊！
    虽然知道欧阳玄在性取向方面正常的很，但欧阳关河还是有些无奈。
    “臭小子，我让你来这边找酉鸡老弟叙叙旧，既然他不在，你不应该早点回来？”
    “呆在这里是怎么回事！”
    听到自己老自的训斥，欧阳关河低下头，也没有去辩解什么。
    毕竟在主观上，的确是他自己不想回去当自由联盟的老大。
    在裁决组织的领主岛上，继续研究自己的冥想法，反而让他感觉到更加畅快。
    “好了好了，我也不想多说你，既然你这么排斥接我的班，那就接着做你喜欢的事情吧。”
    欧阳玄听到欧阳关河的话，心中一喜，正要说话，却听到后者话锋一转。
    “不过呢，在这之前你得先给老子生个孙子出来！咱们欧阳家的嫡系血脉总得续上！”
    听欧阳关河的语气，似乎是觉得儿子这个大号练废了，干脆重新培养孙子算了。
    反正现在冥想法和魔晶都搞了出来，也不怕生下来的小孩没也异能。
    “好了，你们欧阳家族的家族事情我就不插手了，老弟你想在领主岛上呆多久都可以，需要什么跟朱雀大人说就行了。”
    在外人面前，杨希还是不会忘记叫自己的附属意识一声大人的。
    反正也不亏，而且朱雀意识也不是一般的大。
    “那个……”欧阳玄一副便秘的表情，似乎有什么东西很难启齿似的。
    杨希没好气道：“有什么要求尽管提就是。”
    欧阳玄支支吾吾道：“我想见那位创出《猎魔冥想法》的星宿位一面，不知道可以吗？”
    杨希有些无语，这怎么可能让你见？
    李紫甜那丫头现在还在英雄联盟当别动队队员呢，要是跟你这个自由联盟的总司令见面了，那还不乱了套。
    不过杨希向来对自己的小弟不错，尽管现实见面很困难，但在云顶空间内部见面，还是很轻松的。
    “我可以帮你跟张月鹿提一下，如果她愿意的话，你们倒是可以在云顶空间见面沟通，这样可以吗？”
    欧阳玄本来就只想跟人交流下冥想法之间的事情，又不干别的事情，当下就点头同意。
    后面的欧阳关河只剩下无奈苦笑，看着自己儿子一步步靠近裁决组织，他也想不到什么好的办法阻止这一切的发生。
    不过，从现在来看，这也不是一件坏事。
    如果说三大势力是慢车的话，那裁决组织毫无疑问是一辆快车。
    也许让儿子跟裁决组织混，才是最正确的选择。
    现在想想，欧阳玄能够突破到四阶，不也是因为裁决组织的帮助嘛！
    想到这里，欧阳关河就打消了内心那点迟疑。
    “酉鸡老弟，我儿子就拜托给你了。”
    “既然他不想去管自由联盟海域，那还得我这个老家伙顶上，我就不多叨扰了！”
    杨希点点头道：“欧阳老哥慢走，若是恢复了实力，可得通知我们一番啊！”
    骚包中年男子摆摆手，头也不回的走了。
    只有欧阳玄在后面有些懵逼，恢复实力？
    莫非在裁决组织这里，自己老爹拿了什么好处？
    满足了自己一个小弟的需求后，杨希也没有顾此失彼，把剩下的两份地心灵泉送到了刘源跟叶凡手上。
    他们两个在杨希这边得到了不少好处，如今距离四阶也就剩下临门一脚了。
    希望这地心灵泉，能够让他们的实力产生质变，这样，也不枉杨希这么费力培养他们。
    处理完了外界的事情，杨希又得将精力重新放回自己的实力之上。
    他之前已经尝试，想要用地心灵泉来帮助自己突破到五阶天位。
    可惜这并没有什么作用。
    那么现在剩下的，就还剩下杀掉风暴尊者留下的奥义链了。
    将奥义链分解成了法则碎片，杨希先消耗了一片，试试看效果。
    结果这一单位法则碎片给他带来的帮助，并不足以让他在顿悟虚空看破奥义迷雾。
    一单位法则碎片的效果，仅仅只是让杨希有了些许的进步。
    到不如将法则碎片用来推演别的奥义来的划算，毕竟掌控奥义9这个瓶颈很难突破。
    杨希又试验了一下，在掌控奥义达到9的时候，他这个补完的招式，似乎也没法实现质的突破。
    恐怕就算是他将另外一种奥义推演到9的程度，也无法跟正在的五阶天位相比较。
    那完全是另外一种新的境界。
    而面对骨帝跟佣兵工会会长的联手，不突破到五阶天位，根本级不够稳。
    想要彻底突破10的领悟壁垒，杨希觉得自己应该做一下骚操作。
    “终究还是得回到吗。”
    杨希望着日暮西沉的天空，幽幽地感叹了一下。
    “是时候，回到鹿港市了。”
    “那白腔之后的世界，就是我突破到五阶天位的契机。”
    一个虚界漩涡出现在杨希的前面，他有些忐忑地看了一下，虚界漩涡对面华灯初上的都市，最终抬脚迈进去。
    在四海打拼了老长一段时间的杨希，终于又再次回到了鹿港这个他生活了多年的城市。
    杨希出现在自己的房间里。
    看到了熟悉的陈列，和被自己封印了记忆的父母。
    杨希伸手解除了布置在自己父母身体上的手段。
    同时，又将妹妹杨飞飞喊了过来。
    以裁决组织现在的实力，杨希俨然不需要再封印父母的记忆了。
    “老哥，你突然让我回来……”
    杨飞飞一开始还有些懵逼，但是踏出虚界漩涡的时候，她也惊呆了。
    之前有段时间她一直想要回来看看父母，只不过被杨希拒绝了。
    那时候的裁决还是一种外强中干的状态，杨希没有办法抽出精力来干这些事情。
    况且，对父母而言，不知情对他们是最好的保护。
    所以这事情就拖到了现在。
    杨父杨母看下杨飞飞的眼神逐渐变地熟悉起来，最后，眼泪在二老眼眶中打转。
    千言万语汇成了一句话：“欢迎回家，孩子们。”
    听到这么一句朴实无华的话，就算精神修为强如杨希，也一下子难以控制自己的情绪，跟着红了眼圈。
    杨飞飞更是不顾一切地扑进杨母的怀中，抽噎着哭泣起来。
    此刻的她，再也不是高冷的四阶强者女神卯兔，而是一个离家许久的游子。
    杨父点燃一根香烟，深吸一口，嘟囔道：“回来就好，回来就好！”
    杨希并没有在家中呆多久，他抽空又偷偷看了一下林奈雪。
    发现这个女孩现在过的很好，也有了自己的一番事业，杨希便没有在打扰她。
    不过他也忍不住唏嘘，世事变迁，人与人之间，也许互相都是彼此的过客吧。
    杨希在鹿港市上空快速移动，掠过昆仑大厦后，也看到了在健身房中挥汗如雨的浪子剑客。
    听说在刘源两兄弟前往四海之后，他就扛起了保护鹿港市的职责。
    如今的实力，距离s级也就只有一之遥。
    英雄协会也对他发起过征召，不过他向来喜欢悠闲的生活节奏，便拒绝了征召，继续留在鹿港市当他的a级英雄。
    炎蝶也出落地愈发大方，如今正跟青岚一起冲击a级英雄的考核。
    还有杨希的工具人酸辣粉超人，如今已经成功退役，跟着自己的妻子一起开了一间酸辣粉铺子，一家三口过上了幸福的生活。
    杨希并没有取消掉对他的控制，毕竟他有很多的秘密，酸辣粉超人都知道。
    他能做到的，就是不去打扰他平静的生活罢了。
    ……如果整个蔚蓝星位面的人族同胞，都能过上内陆人民这种生活，那杨希的理想也算是实现了大半。
    最终，杨希出现在了鹿港市异兽尸体处理所上空。
    看到那熟悉的大门，杨希想起自己跟钱多多一起扒车底的回忆。
    谁又能想到以前古灵精怪的小丫头，如今已经在慢慢掌控一样庞大的商业帝国呢？
    “来者何人！？”
    一声中气十足的质问响起，随即，一个两鬓斑白的刀客出现在杨希面前。
    不过跟悬浮在空中的杨希不同，只有a级实力的他，选择站在处理所的最高处。
    杨希笑道：“断水流？好久不见了。”
    断水流很快就认出了杨希：“原来是你，裁决组织的酉鸡！”
    “堂堂四阶强者，出现在内陆，想要干什么？”
    纵使自身只有a级的实力，但在四阶的杨希面前，断水流并没有一点局促。
    也许是因为他曾经跟杨希“交手”过吧。
    四海的消息，对内陆的大多数人都是绝密，但曾经去过白腔那一边的断水流，自然有属于自己的人脉，来及时知晓四海那边正在发生的事情。
    对于崛起的裁决组织，断水流还是很欣赏的。
    在他看来，裁决组织甚至比英雄协会还要靠谱一些。
    作为协会的老人，他深深的知道，如今的英雄协会，早就不复当面的辉煌。
    出现一个强势崛起的新势力，对人族而言，是一件好事。
    杨希也没有遮遮掩掩，“我来这里，是接了组织的任务，要去探探白腔后面的世界。”
    以杨希的实力，早就发现了那个空间的薄弱点。
    只需要足够的魔力，他就能打开这个白腔点。
    再说了，经年累月的异兽尸体焚烧下，那些逸散的魔力，也被这个白腔点吸收不少。
    恐怕一个三阶的强者，就能打开白腔通道。
    “你要去奥赛德位面！？”
    断水流猛地瞪大眼睛！

565 腐朽的魔力
    杨希淡淡道：“我看着像是在说笑吗？”
    断水流握着刀的手在微微颤抖。
    纵使过去了这么久，再度回想起那段在奥赛德位面的回忆，他仍旧会心有余悸。
    在那里，A级的他只不过是一个蝼蚁。
    甚至连四阶的存在，在奥赛德位面，都不时很少见。
    “那里很危险，就算你是四阶强者，恐怕也是有去无回，我劝你还是算了吧。”
    断水流好心地劝道。
    虽然隶属不同的势力，但大家都是人族的战士，他自然不想看着酉鸡去送死。
    杨希摇摇头道：“我有非去不可的理由。”
    非常重要的理由，人类的存亡，估计就看我这次的收获了。
    断水流拔出了自己的刀，坚定地站在杨希面前，“既然如此，我必须尽到自己的职责，阻止你踏入协会重地。”
    杨希皱了皱眉头。
    这个断水流还真是死脑筋，以他A级的实力，根本就无法对他造成任何的阻挠，为何还要挡在自己的前面？
    “唉，为什么你要拦着我呢？”
    断水流道：“第一，我是这个白腔点的看守人之一。”
    “第二，我不想看着人族的强者白白死去，如果能用我的死亡换来你改变主意，那也是值得的。”
    杨希默然无语。
    老一辈的强者，对整个族群的归属感是无可比拟的。
    不然人族也无法在第一波异兽入侵中坚持下来，更不会有人愿意组成敢死队，前往位置的异界。
    但纵使心中很佩服断水流，杨希却不会改变自己的主意。
    “继续挡在我前面的话，可是会死的。”
    尖锐的金属风暴从地面上缓缓升起，对付断水流这种A级的英雄。
    杨希甚至都不需要用出神造金属，随手的金属风暴，就能将断水流撕成碎片。
    说起来，金属掌控这个异能，还是在这里剥离出来的。
    感觉到了杨希毫不掩饰的“杀意”，断水流却连一丝退却的念头都没有。
    不过杨希也不会真的出手杀掉他，以他们两人之间的实力差，杨希完全可以在不伤到断水流的情况下，瞬间将他制服。
    断水流道：“正好，我也可以见识一下四阶强者的实力！”
    还真是够头铁的啊！
    “罢了，这可是你自找的！”
    杨希正要挥手，却听到了不远处的一声拍咆哮。
    “住手！”
    真是面瘫脸罗素的父亲，罗狂。
    作为从前线退下来的S级异能者，罗狂更加知道四阶强者的恐怖。
    断水流这么做，完全是在作死。
    杨希看向他的同时，心里在嘀咕。
    这厮之前不是燕京的英雄么？怎么有突然跑到鹿港市来了？
    难道不怕引起鹿港市其他英雄的注意吗？
    “酉鸡大人，我得到了特殊命令，上面批准了你这次的行动。”
    说着罗狂敬了一个笔直的军礼。
    他自然知道酉鸡，还有裁决在四海做的一切。
    他看得是热血沸腾。
    如果可以的话，他甚至想要重新回到前线，为保护人族而战。
    杨希都差点要用精神力暂时弄晕断水流了，还好罗狂的速度还不算慢。
    “如此甚好。”
    打量了罗狂一眼，杨希收回了异能，轻飘飘地路过断水流，在他的肩膀上拍了一下。
    消耗了一颗治疗果实，将困扰断水流多年的伤势，在瞬间治愈。
    “这算是对你的奖励，你很不错。”
    断水流是懵逼的。
    他之所以呆在异兽尸体处理所这个犄角旮旯当主任，就是为了可以吸收异兽被焚烧殆尽时逸散出来的暗能力，依次来治疗自己的暗伤。
    可惜这么多年过去了，也仅仅是维持自己的暗伤不继续恶化罢了。
    所以他真正能够发挥出的实力，其实只有B级。
    但没想到，裁决组织的酉鸡仅仅只是用了一枚道具，就瞬间治愈了他的伤势。
    感受这体内焕然一新的组织器官，断水流激动无比的同时，正想再继续劝阻酉鸡大小前往奥赛德位面送死的念头。
    一股更加庞大的魔力，在酉鸡体内产生。
    远远超过了这些年依靠燃烧异兽实力，所逸散出来的能量总和。
    这庞大而纯粹的力量啊，纵使罗狂和断水流也算是见多识广的强者。
    这一次却也不得不感觉到震撼，这就是四海顶级强者的实力吗？
    白腔被打开了，蔚蓝位面的空间壁垒，瞬间连接到异位面的黑腔点。
    看着白腔后面隐隐约约的世界，杨希深吸一口气，冲进短暂出现的白腔。
    “你说，这位裁决组织的四阶强者，能够活着回来吗？”
    “不清楚，就算他回不来，我们仍旧会铭记他。”
    “希望他能得偿所愿吧！”
    断水流和罗狂，给予了杨希最真心的祝福。
    直到杨希彻底踏入白腔通道后，鹿港市的英雄们，才姗姗来迟。
    浪子剑客抱着自己的剑，依靠在法拉利上，墨镜上倒映着逐渐闭合的白腔，不知道在想着些什么。
    他对那道背影有种莫名的熟悉感，却又很难在自己的脑海中对应起来。
    “唉，我是不是需要补脑了？回家得多吃点山核桃了。”
    英雄协会。
    爆破这边收到了关于杨希的情报。
    “裁决组织的酉鸡通过鹿港市上空的白腔点，前往了奥赛德位面，这件事情，你怎么看？”
    通天生气地离开了混乱海域，来到自家地盘上，热水都没有来得及喝上一口，就被爆破叫了过来，并被告知了这个消息。
    “裁决组织的这是怎么打算的？他们之前还在告诉我们，最终过的大战即将来临，希望跟我们能做好准备。”
    “现在自己却反手冲进了白腔点，是在耍我们吗？”
    通天的分析多少有些主观，毕竟他刚刚被杨希羞辱了一小下下。
    爆破哭笑不得，他自然了解通天的脾气。
    “我想裁决组织这么做，总有他的原因。”
    “四海，本来就是我们的四海，就算没有裁决组织的出现，我们仍旧要抗下异兽的冲击！”
    “在酉鸡离开的这段时间，就是我们发力的时候。”
    “我们要想四海证明，英雄协会，同样是可以依赖的存在！”
    爆破的卤蛋头在灯光中熠熠生辉。
    其他势力还被这件事情瞒在鼓里，毕竟这里面就只涉及到了两大势力。
    而酉鸡独闯奥赛德位面，又是一件保密级别很高事情。
    或许只有酉鸡回来后，众人才能知道究竟发生了什么事情吧。
    位面之间的距离太过遥远，杨希都不知道自己过了多久，才堪堪走完仿佛彩虹一般的通道，通过奥赛德位面这一边的黑腔出去。
    映入杨希眼帘的，是一片广袤的森林。
    无边无比的林海随着夕阳的掀起墨绿色的海浪。
    跟蔚蓝星位面比起来，这里的空气中弥漫着一股怪味。
    给人一种腐朽之感。
    杨希略微一思索，就知道，这是因为奥赛德位面这边的魔力，太过驳杂了。
    毕竟这个位面的魔力明历史悠久，跟不足百年的人族魔力明相比，光是遍布在空气中的魔力，都显得有些苍老。
    游离的魔力，可能经过了成千上万次的炼化，再逸散，这纯净程度，自然没办法跟蔚蓝星位面相比。
    “除了味道怪之外，这里的重力也比蔚蓝星位面要大。”
    杨希挥拳感受了一下，“我在这里的实力，也许会比在蔚蓝星位面少稍微弱一些。”
    这可能就是位面对生命体的压制？
    奥赛德位面在能级上比蔚蓝星位面要高，所以位面承受能力更加强大。
    同样的实力，杨希在蔚蓝星位面可能一拳灭掉一个山头。
    在这个位面，这仅仅只是让山体损失一部分罢了。
    “在这里，想要破开位面空间壁垒，恐怕真的得是天位的实力。”
    杨希默默盘腿修炼了一会儿，再怎么说这也是那些奥赛德人心心念念的明社会，杨希觉得可以的话，自己还是保持最好的状态的好。
    就在他闭目打坐时，杨希突然听到了有人用奥赛德通用语在呼救。
    听声音，似乎还是一个女孩子的。
    杨希原本不打算多管闲事，但他现在对奥赛德位面一无所知，正好需要一个人阅读以下资料。
    所以，他还是决定出手了。
    这个女孩大概是二二阶战斗力，追逐她的这几个黑衣蒙面人，则都是半步三阶，二阶极限的实力。
    要不是她速度够快，根本就没有任何反抗的能力，就会被抓住。
    “奶芙小姐，乖乖跟我们回去吧，只有你跟瓦伦家族的少爷成亲，我们才能借助他们家族的帮助，让琥珀城不至于毁在仇家手上！”
    “对啊奶芙小姐，反正你总是要嫁人的，嫁谁不是嫁啊！”
    “而且我听说瓦伦家族那个少爷，长的还算不错，实力也达到了三阶，你又有什么不满意的呢？”
    这也是一种黑衣蒙面人心中的疑惑，明明是如此相配的的一个对象，为何他们家族的奶芙小姐，就是不领情。
    “哼，你们这群蠢货，知道什么是爱情吗？”
    “我连见都没见过那家伙一面，你们就要逼着我嫁给他，考虑过我的感受吗？”
    “可是，政治联姻是势在必得，奶芙小姐，你如果突破到了三级极限，也许家族就不会选择交易你了。”
    可惜的是，这位大小姐天赋不错，但是太过懒惰。
    修炼冥想法，三天打渔两天晒网的，能够成为强者，那才是上天不公平。
    “可恶，说话不算话的父亲大人，明明都答应我，我的婚事，由我自己做主啊！”
    奶芙坚强地跑着，她绝对不想自己就这么不明不明地嫁给一个陌生人，然后为了所谓家族的利益，牺牲自己的幸福。
    “小姐，你再跑下去，我们就只能够根据族长的指示，将你留下来了！”
    如果没有必要，这几个黑夜蒙面人，也不想用这种激烈的方法。
    毕竟他们抓捕对象，就是族长的嫡女，要是出现一些纰漏，导致奶芙小姐受伤，那他们的过错可就大了。
    谁知，他们还没动手，奶芙小姐自己就被枯树搬到，啪叽一下摔倒在泥土上，半天站不起来。
    实在是太累了！
    为了躲避追杀，她都没敢在路上休息哪怕多一秒钟。
    “完蛋，这下子要被抓回去了。”
    就在奶芙一脸绝望之时，在夕阳的逆光下，她发现了一个陌生的黑衣人。
    “你们几个家伙，差不多行了，这么追赶一个女孩子，可不是绅士的行为。”
    杨希的奥赛德位面通用语，说地也非常的溜。
    毕竟在很久前，他就遇到过奥赛德人。
    纵使是杨希当时的精神力，学习一门外语也是轻轻松松的事情。
    更不用说现在了。
    “你究竟是谁？”
    几个黑夜蒙面人，警惕地停了袭来。
    杨希淡淡道：“我？一个普通的旅人罢了。”
    后面几个追赶女孩的蒙面黑衣人警惕地看着杨希，生怕他做出什么不好的事情。
    老实说，他们现在更担心奶芙的身体状况。
    一个普通的旅人罢了，在这种偏僻的地方，随手杀了，也没人会知道。
    “你如果不想死的话，就赶紧给我滚蛋！”
    为首的黑衣蒙面人衣服态度很不好杨希。
    杨希盯着一张帅气的伪装脸，冷笑到：“我今天倒是要看看，你想我怎么死！”
    “想要带走这个女孩子，先过我这一关再说吧！”
    这几个家伙都是二阶的实力，那我用出三阶实力，还是很保险的一种选择。
    毕竟，四阶在奥赛德位面虽然多，但也没到烂大街的程度。
    “不自量力的家族，我们兄弟价格接下的任务，也是你敢阻挠的。”
    “怕是不知道，死字是怎么写的吧！”
    这时，奶芙也缓了过来。
    刚才那一跤，差点给她搞失忆了。
    “这位大人，小女子命苦啊，要是被这几个人抓走，那可真是羊入虎口，希望你能帮我一下，我将来必定涌泉相报！”
    杨希微微一笑，他正想通过这个女孩的身份，来寻找来接这个位面的一些常识。
    所以博她的好感，自然是第一步，帮她解决掉这些人。
    “你们这几个家伙，还是乖乖束手就擒吧。”
    杨希笑着看向蒙面人们。

566 联姻的缘由
    杨希现在的模样是一个十七八岁的少年，他打算用辰龙的身份在奥赛德位面行走。
    毕竟，一个高傲的天才少年，比较符合他这次的任务目标。
    通俗一点来讲，辰龙马甲的性格比较欠揍，一路高调下去，说不能能够引来所谓的天位种子。
    杨希说不定可以借此找到突破到天位的契机。
    至于面具，还是先不戴了，太过于眨眼。
    听到了杨希的话，那几个黑衣人都气笑了。
    在他们的感知中，这个少年的实力也就堪堪二阶，估计是哪个小地方的天才，以为自己牛逼地很，学人英雄救美呢。
    为首的黑衣人笑道：“小子，你知道我们是谁吗？就敢出头？”
    “我们可是罗妮德家族的成员，如果不想你的村庄遭受灭顶之灾的话，我劝你还是早点滚蛋吧！”
    罗妮德家族？
    杨希反正是没听说。
    倒是她下面那个女孩，眼珠子滴溜溜一转，“这位大人，你可不要被他们骗了，我才是罗妮德家族的嫡女，他们只不过是一群为钱卖命的佣兵罢了！”
    奶芙在罗妮德家族地位十分特殊，不单单是因为她族长嫡女的身份，也因为她出色的精神力天赋。
    这几个抓她回家族的族人可能感知不到杨希的实力，但在奶芙的感知中，杨希就仿佛一个黑洞般在拉扯着周围的魔力。
    就算是她的父亲，罗妮德家族的最强者，三阶极限的存在，都没有给她过这种感觉。
    所以眼前这个年龄跟她相仿的少年，有很大可能，就是传说中这片森林的隐世强者。
    不然的话，以奶芙高傲的性格，可不会轻易地称呼一个陌生人为大人。
    而且，通过奶芙刚才的观察，她称呼这个少年为大人的时候，后者并没有露出任何局促或者不使用的微表情，这也侧面说明了这个少年的来历不凡，想来他在平日里，也没少被人称呼为大人。
    “奶芙小姐，你这又是何必呢，让你回去的是族长大人，我们夹在中间也难受，不要为难我们了可以吗？”
    为首的黑衣人感觉已经有些崩溃了，这个大小姐实在是太过于难缠了。
    那些实力强劲的族人都已经被奶芙的炼金道具缠住，也就他们几个二阶的运气好，没有中招。
    不然这次说不定还真的被她给逃走了。
    “我说了，我要去追求自己的爱情，你们回去告诉那个老家伙，他的养育之恩，我以后找机会会回报的。”
    好说歹说都不管用，黑衣人也失去了耐心。
    他们的身体开始变化起来，一根根优美的独角出现在他们的额头，杨希这才发现，这些黑衣人的面具在额头部位，都有一个半个拳头大小的空洞，这三寸长的独角，恰好从这个空洞中钻了出来。
    “这个罗妮德家族的异能，是血统系的吗？”
    杨希在暗暗评估这个罗妮德家族的实力，从目前的情报来看，应该不那种称霸一个大陆的超级世家，毕竟在这种超级世家里，就算是一般的任务，都不会派遣二阶的战士出马。
    奶芙那边也有些惶恐，尽管凭借着她自身觉醒的在同阶的战斗中，她能占尽先机，但面对这么一群二阶极限的族人，她基本上没有胜算。
    而祖父留给她的炼金道具，已经用来困住那些三阶的族人，现在的她，可谓是到了山穷水尽的地步。
    她实在想不通，一直和蔼可亲的父亲，为何会突然改变态度，要强迫她嫁给一个陌生男人。
    “可能之前都是父亲大人的伪装吧，作为家族的嫡女，联姻从我生下来开始，就是一个绕不过去的坎。”
    奶芙的脸色有些暗淡，灵动的大眼睛也失去了神采。
    这一刻，她无比想念自己逝去的祖父，如果他在的话，应该会站在自己这边吧。
    杨希也察觉到了这个奥赛德小妞身上突然出现的低气压，想来解决掉这些追兵，应该就能让这个工具人一号感动了吧。
    “现在你后悔也晚了，敢插手我们罗妮德家族的事情，你能怪你自己不自量力！”
    “小子，成为亡灵之后，可不要来找本大爷，我可不想再杀你第二次！”
    罗妮德家族的黑衣人变身成功后，一个个大叫着跳了上来。
    已经崴了脚的奶芙有些忐忑地站在杨希身后，这时候就看她的【灵犀魔眼】准不准了，如果这个少年的实力，真的是那么深不可测，那这些族人，应该就不会是他的对手。
    杨希心中暗暗吐槽，原本以为来到奥赛德位面之后，会被一群四阶强者围攻。
    但现实却是他要用辰龙这个嚣张无比的马甲，来跟一群三阶都不到的小喽战斗。
    面对这群来势汹汹的黑衣人，杨希并没有下死手。
    他能感知到身后的奶芙，对这群黑衣人并没有杀机。
    而且，从血脉感应上来看，这些黑人的身份，跟奶芙这个小妞说的，并不符合。
    他们的确是奶芙的族人！
    【司雨】的三阶异能珠被杨希激活，他仅仅只是手掌一送，铺天盖地的大雨就突兀地出现在他们上空。
    当然，避开了杨希和奶芙所在的位置。
    这场大雨中没颗雨滴都蕴藏魔力，如果仅仅只是单一的一两颗雨滴，可能这群二阶的蒙面人能够撑得住。
    但此刻落下来的雨滴，又何止成千上万？
    这群自信满满的罗妮德家族战士，仅仅一个照面，就被杨希给大的抬不起头来。
    这个过程中，杨希连衣角都没有动过。
    这倒也不是他装逼，以他现在的实力，跟二阶的异能战斗，和玩过家家也没什么娶白。
    跟杨希轻描淡写的表情不同，奶芙跟一张黑衣人都不敢相信刚才发生了什么。
    “仅仅就是一招，就将我们轻易的，全部打败了！”
    “这裸的实力差距啊！”
    “原本我们以为这个少年是一个不知道提天高地厚的初生牛犊，现在才知道，原来井底之蛙这是来形容我们的。”
    杨希施施然扯掉了落雨，没了这个水系技能干扰，这些罗妮德家族成员，才有重新站起来的可能性。
    不过在经历了这一招之后，唯一还能够勉强站立的，就只剩下了为首那个体型最大的黑衣人。
    此刻他的内心惊恐无比，没想到这个一脸高傲的少年，还真的是一个强者。
    起码拥有三阶的实力，并且他的异能也无比强大。
    普通的三阶强者，想要对付他们这么多二阶极限的异能者，也得费一番手脚，而这个少年仅仅只是伸手，用一场突然起来的元素雨，轻易解决了他们。
    魁梧的黑衣人苦涩道：“这位阁下，是我们看走了眼，但奶芙小姐必须回到家族，这关乎到我们家族的存亡，还望你能够理解我们的难处。”
    既然拼实力打不过，那么为首的黑衣人现在就只剩下用苦肉计来博取同情了。
    好在族长也给了他们权限，在失去了一切成功带走奶芙大小姐的希望后，他们才可以将联姻的实情，告诉奶芙这个被宠坏了大小姐。
    “你们有什么苦衷，可以说出来，本大人可不是不讲理的人。”
    杨希站在半跪的魁梧面具人身前，辰龙那张堪称少女杀手帅气脸蛋，无喜无悲地望着他们。
    奶芙也一脸好奇地望向这些族人。
    她只是知道自己即将被联姻，对深层次的原因，却不是很清楚。
    她的父亲似乎并不想要她知道。
    魁梧黑衣人揉了揉自己被铁雨打地酸痛无比的胳膊，“奶芙大小姐，族长如果不是实在没办法了，也不会选择用联姻的方式，来度过这张危机。”
    “危机？有什么危机？父亲大人想要我跟别的家族靓颖，难道是为了寻求他们的帮助？”
    奶芙皱了皱秀气的小眉毛，但是在罗妮德家族的领地附近，并没有其他可以威胁到父亲大人这个三级极限强者的存在啊！
    这突然出现的危机，究竟是怎么一回事？
    魁梧黑衣人叹了口气，“这事情，还得从三十年前说起。”
    “奶芙小姐你的姑姑，曾经爱上了一个出生低贱的杂役。”
    “这种事情，老族长自然不会同意，虽然他给了自己女儿自由恋爱的机会，但对方起码也得是大家族的子弟。”
    这怎么可能？
    奶芙一脸不敢置信，“祖父大人那么开明的人，怎么会做出棒打鸳鸯的事情！”
    为首的黑衣人效忠罗妮德家族很久了，他自然知道奶芙说的是哪一件事情。
    “奶芙大小姐这是从老族长对你的态度中推测的吧？”
    他缓缓点头，“的确，最近几年的老族长，早就没了当初的想法。”
    “但这一切的转变，要从您的姑姑之死开始。”
    “也许就是因为她的死亡，才彻底改变了老族长的想法，不然也许您的童年，可不会像现在这么丰富多的。”
    听到这里，奶芙有些迷糊：“等等，我姑姑是怎么死的？”
    为首的黑衣人解释道：“在被强行拆散之后，您的姑姑真的整日里郁郁寡欢，最后选择用了解自己的生命，来了断这段感情！”
    “自杀……殉情吗？”奶芙喃喃道，要不是这个见多识广的家族的保镖，她根本就无法想象，以往姑姑的生活，就多么糟心；
    “族长大人对你也是一样的态度，正是因为他亲眼目睹了家人的死亡。”
    “但现在，在那个危机面前，我们已经没有了选择的余地。”
    杨希有些不耐烦地抱着肩膀，“你叽叽歪歪说了半天，到底是什么危机，需要让一个女孩子站出来联姻，难道你们这所谓的罗妮德家族，都没有一个合格的战士了？”
    在蔚蓝星位面，就算是遇上再强大的敌人，杨希也不会选择牺牲身边人的幸福。
    被杨希怼了一下的黑衣人吓的一哆嗦，也不再渲染气氛了，直接了当的地说：“这次的危机，正是因为驱赶走的这个年轻人，他变成了四阶强者即将回归。”
    “如果没有找到同等实力的四阶强者，恐怕们这个岛屿，就将成为历史。”
    “原……原来是这样？”
    奶芙的心情有些复杂，原来整个家族被一个四阶强者威胁地只能靠她联姻，来拯救整个罗妮德足家族。
    “所以，小姐啊，如果你对整个罗妮德家族大的动机都知道了吗？”
    为首的黑衣人眼中，满是哀求。
    奶芙犹豫了，如果她不会去的，失去了联姻家族的协助，罗妮德家族，没准会毁在这个王者归来的司机强者手上。
    但……她又想去追求自己的幸福。
    人生终于到了最简单的选择点。
    是选择成员家族呢，还是选择成全自己。
    杨希饶有兴致地在旁边看着，他发现这个奥赛德人跟蔚蓝星人族也没什么差别。
    只不过就是敌人的实力，和族人的实力，同样都十分关键。
    突然奶芙有了灵感。
    家族跟她之间的摩擦，仅仅只是为了应付那场即将到来的直播罢了。
    那么，她再找到一条新的出路，不就行了。
    比如，自己干掉那个来寻仇的人。
    奶芙用美丽的大眼睛等着杨希，他是奶芙感知到过的人中，唯一可能破局的人选。
    尽管，他们才认识了不到半天。
    “这位大人，你能帮助我们罗妮德家族度过这次危机吗？相信以你的实力，解决这种东西，轻松的不行。”
    纵使是【灵犀模样】也是一般会看不出杨希的深浅，所以奶芙也算是死马当活马医了。
    杨希稍微沉吟了一会儿，最终还是点点头同意了。
    “相见即是有缘，你就带我去看看罗妮德家族吧。”
    所以……这个神秘少年，拥有四阶的实力？
    奶芙不相信没有四阶的实力兜底，这家伙敢这么嚣张。
    “那真是太好了，只要大人您肯为我们办事，我们绝对不会让你白干。”
    虽然刚刚才被亲手敢趴下，但奥赛德人对强者崇拜和，是刻在股子里。
    杨希微微一笑，正愁没办法亲松走出这个原始盛森林，现在算是瞌睡来了枕头。
    “那么，奶芙小姐，你的决定呢？”

567 雨师奥义
    奶芙的眼神恍惚了一下。
    在红龙城活了二十年，说实话她还是第一次见到这么好看的男人。
    再加上杨希深不可测的实力，这位离家出走了几天的少女，生出一种懵懂的心动。
    杨希自然察觉出了异样，他不禁在心中吐槽：奥赛德的女孩子，就是开放啊！
    不过这也跟他把辰龙马甲的外貌调得太高有关系。
    很少有女人能够抵抗帅哥的魅力，特别还是一个实力强大的帅哥，若是在加上一些神秘感，那就更加致命了！
    “奶芙小姐……”杨希在女孩眼前扬了扬手，“回神了。”
    发呆的奶芙哆嗦了一下，突然惊醒过来，道：“不……不好意思。”
    外围那些被杨希干趴下，好不容易才爬起来的罗妮德族人顿时大跌眼镜。
    这……什么时候罗妮德家族的大小姐，会露出这副失态的模样。
    尤其是作为领头的魁梧蒙面人，心中更是一沉，
    作为过来人，他自然知道自家小姐现在是什么情况。
    不过眼下的当务之急，是要把奶芙大小姐哄回家族，至于后面会发生什么事情，跟他也没有什么关系。
    刚才邀请这个神秘人回罗妮德家族，也只不过是随口一提罢了。
    若是这家伙真有几分本事，那自然最好，若是没有本事，以小姐对这家伙的态度，恐怕他的下场不会太好。
    族长布龙菲尔德作为三阶极限的强者，对弱者可没有多少耐性。
    没有实力还敢觊觎他的女儿，纯粹是自找苦吃。
    杨希可不知道这魁梧蒙面人心中所想，不过就算知道了，他也不会放在心上。
    这奥赛德位面于他而言就是一处猎场，只有二阶实力的他们，根本连猎物都算不上。
    杨希心目中完美的猎物，怎么也得是四阶的奥赛德人，那些大家族的天位种子，自然是最好。
    通过这个罗妮德家族找到接触高层的机会，这就是杨希的计划。
    他笑着对奶芙道：“这位小姐，你身上有一枚铜币吗？”
    奶芙愣了一下，不过还是从身上掏出一枚货币来，“我身上没有铜币，不过有一枚银币，你看可以吗？”
    杨希挑了挑眉毛，不愧是世家子弟，身上面值最小的都是银币。
    因为过杜兰等人的记忆，杨希也熟悉奥赛德位面的一些基本规则。
    像是货币，虽然在不同大陆间，货币表面的图案不同，但大致都分为铜币、银币、金币。
    黄金这种贵金属，无论是在蔚蓝星位面，还是奥赛德位面，都是比较稀少的金属。
    因为货币体系的存在，所以黄金的价格比等重的低浓度魔晶价格还要高。
    至于银币，也得是一些小康家庭才能攒下来的。
    一些平民家庭，每天经手的，都只是一些铜币――勉强维持温饱罢了。
    奥赛德位面虽然自誉文明社会，但是底层人民生活，根本就无法跟蔚蓝星位面相比较。
    毕竟炼金器具那么昂贵，能够享受到文明福利的，永远是上层那些大家族子弟。
    杨希接过这枚银币，对女孩道：“那么这枚银币，就当做是你支付给我的任务报酬了。”
    “啊，才一枚银币？你是不是在开玩笑啊！”
    “我辰龙从不跟女孩子开玩笑。”
    杨希酷酷地说着渣渣的话。
    奶芙有些慌张，一枚银币她平时根本就不会在意，但眼前的帅哥强者，却要当做帮助他们罗妮德家族解决危机的报酬，这也太不可思议了吧？
    难道说……
    奶芙联想到了什么，更加羞红了脸。
    那个魁梧蒙面人的脸色更加不屑，这种追求女孩子的手段，他年轻的时候早就用烂了。
    也就奶芙大小姐这种不谙世事的少女才会上钩。
    可惜奶芙大小姐冰雪聪明，但在同龄男孩的套路面前，还是不能幸免于难啊！
    “那真是太感谢了！”
    虽然小脸脏兮兮的，但是奶芙的眼睛，却是明亮得很。
    杨希露出一个淡然的微笑：“能够为美丽的小姐效劳，是在下的荣幸。”
    他算是明白了是，奥赛德这边的少女，论段位跟蔚蓝星位面的女孩子根本不能比。
    纵使是他这种直男，在这里也可以畅通无阻，策马扬鞭。
    魁梧蒙面人再也看不下去了，道：“小姐，既然这位大人已经决定出手帮我们解除家族的危机，那么事不宜迟，我们赶紧回去吧！”
    “回的晚了，我怕出现意外，而且图尔斯大人他们被你的炼金武器困着，我们是不是得去将他们放出来？”
    奶芙小脸一皱，说实话，她还真的不想立刻回到家族。
    但现在听说家族遇上了麻烦，自己的父亲大人想必十分焦头烂额。
    把这位叫做辰龙的帅哥强者带回去，应该能够让父亲舒心了。
    毕竟她的【灵犀魔眼】虽然偶尔会出现误判，但在关键时刻，可没有掉过链子。
    “好吧，你们跟我来。”
    祖父大人赐予的炼金武器跟她之间进行了心灵绑定，所以她能感知到图尔斯大叔们所在的方向。
    ……
    森林的出口处，两男一女被奶芙从蛛网上放了下来。
    随着人质的脱困，这个暗金色的蛛网也缩成了一只金色的小蜘蛛，麻溜地爬到奶芙手上，融入她的体内，在皮肤表层浮现出一个暗金色的蜘蛛纹身。
    三阶强者图尔斯有着浓密地胡子，一脸无奈地苦笑道：“奶芙，老族长给你的‘暗金蛛网’可不是用来对付族人的，这种事情，我不想再见到下一次。”
    奶芙吐了吐舌头，企图蒙混过关，“我知道了图尔斯大叔，这不是你们要抓我回去联姻，我逼不得已之下，才出此下策嘛！”
    “唉，算了算了，反正我们也没受伤，你既然肯回去，那是自然是再好不过。”
    “你也别太抗拒，那个年轻人图尔斯大叔也见过，是个不错的夫婿人选，血脉也算高贵，你们生下的孩子，肯定能够成为强者的！”
    图尔斯以为奶芙是想通了，这才回来放他们下来的。
    谁知，他刚说完这些话，奶芙就变了脸色，气鼓鼓道：“我才不会去联姻呢，谁爱去谁去！”
    她又偷偷打量了杨希一样，发现这位帅哥“辰龙”没有露出生气的模样后，松了一口气的同时，也有些小懊恼。
    “这位是我在路上找来的高手，有他的帮助，我们一定能够度过这次危机的！”
    图尔斯先是审视了杨希一番，随即又将目光投向魁梧蒙面人。
    后者感受到了他杀人一般的目光，连忙凑到他耳旁解释起来。
    “……”
    “如果不是没有办法，我们也不会将族长三申五令要求保密的危机告诉小姐，至于这个年轻人，实力确实很强……”
    听完了魁梧蒙面人的解释，图尔斯脸色稍微好了一些。
    “没事，这件事情奶芙迟早也会知道，要不是族长一开始笃定我们能够轻易带回二阶的奶芙，也不会要求我们对这件事情进行保密。你们做的没有错，我会替你向族长大人解释的。”
    “至于这个小子，就先带回去，现在家族正是用人之际，能够多一个三阶的强者也是不错的。”
    “可惜了，这么年轻的三阶强者，倒也算得上是个天才，但是奶芙的未婚夫比起来，还是差远了。”
    毕竟在奥赛德位面，除了一个人的实力，还得看背后的家族势力。
    有一个强大的老祖宗，比什么都厉害。
    当然，除非你的资质已经妖孽到了连天位种子都压制不住。
    那这种存在，必然会成为各大家族的争抢对象。
    毕竟只要有脑子的人都知道，这是一笔稳赚不赔的买卖。
    又审视了一下杨希的帅脸，图尔斯摇了摇头，这么帅的人，天赋可怕的几率就更小了。
    众人清理出一块空地，大概有半个篮球场大小。
    图尔斯独自一人出列，从兜里掏出一个陶土模样的器具，输入魔力后往空地上一扔。
    很快，地面上的泥土就被这陶土器具吸附在身上，形成了一只栩栩如生的大鸟。
    魁梧蒙面人感叹道：“图尔斯大人的炼金飞行器，还是这么好用啊！每次可以根据人数的多寡来变幻大小，啧啧，真想也有一只。”
    这“凝土飞鸟”整个罗妮德家族也就三只，以他的地位，也就只剩下羡慕的份了。
    大胡子图尔斯爽朗一笑，爱惜地摸了摸凝土飞鸟的翅膀，“我这只凝土飞鸟也就一般，上限才只有五十人，族长大人那只才叫一个好呢，足足能够运送五百人！”
    虽然他嘴上这么说着，但杨希看他的神情，显然对这个凝土飞鸟还是很满意的。
    不过杨希也想吐槽一下，基本上三阶的强者，稍微懂点魔力的运用，就能做到御空飞行。
    这凝土飞鸟，也就对二阶之下的异能者有些作用吧。
    众人很快上了凝土飞鸟。
    杨希刚刚踩在这个飞鸟之上，土元素就自动形成了符合他坐姿的座位，这么一看，确实还挺人性化的。
    奥赛德人的炼金技术，的确有一套。
    不知道是有意还是无意，图尔斯坐到了杨希跟奶芙的中间，将他们两个隔开。
    顺便也能防止杨希这个来历不明的神秘异能者，做出什么意外的举动。
    杨希倒是无所谓，图尔斯虽然是个三阶强者，但在他的眼里，也就是一个随手就能打发的角色。
    体验完了最开始一段新奇的体验后，后面的飞行就有些无聊。
    毕竟这凝土飞鸟只是一个炼金飞行器，魔力的来源是图尔斯这个三阶强者，论速度，跟杨希自己飞行时自然无法相比。
    听这群人说，飞到红龙城，大概还要半天的时间。
    作为时间管理达人的杨希可不会这么浪费时间，他瞬间屏蔽了众人的感知，用分身狸猫换太子后，自己进入虚界中修炼起来。
    因为巨大的实力差距，这些奥赛德人根本就察觉不到杨希身上的变化。
    在虚界神殿中，杨希看着空无一人的草坪，心中有些感叹。
    “飞飞不在这里，我还真的有些不习惯。”
    来异界探险这么有风险的事情，杨希自然不会带着妹妹过来。
    毕竟，他不知道虚界奥义，能不能在两个位面之间通用。
    通过测试，杨希发现，以现在的虚界奥义，并不能让他在两个位面之间畅通无阻。
    这也不出他的所料。
    “好在我事先给妹妹留了一个虚界立方的异能，不然连裁决组织能不能继续运行下去，都是一个问题。”
    接着，他又试验了云顶空间。
    令他感到惊喜的事，隔着两个位面的遥远距离，云顶空间居然不影响使用。
    “果然物理层面上的距离，影响不到精神维度的联系吗？”
    这样也好，毕竟云顶空间跟虚界立方不同，每个天罡、地煞位跟杨希的联系，都是建立好的，想要复刻出一个新的云顶空间，太过于兴师动众。
    在云顶空间上，跟妹妹和朱雀沟通了一下，得知四海这边暂时没有发生什么大事后，杨希也便放下心来。
    “专心对付眼前的事情吧，蔚蓝星位面就算发生了什么大事情，我也得通过黑腔降临，才能赶过去。”
    白腔是入口，黑腔则是出口。
    杨希想要回到蔚蓝星位面，必须得找到跟蔚蓝星位面联通的白腔。
    毕竟奥赛德位面跟蔚蓝星位面不同，跟它有连接关系的，远远不止一个位面。
    对现在的没啥势力的杨希而言，想要找到通往蔚蓝星位面的白腔，还费上一番功夫。
    “不管这么多了，先给辰龙马甲升级一下。”
    “现在还剩下一些法则碎片，应该能够升级出一个四阶的异能来。”
    考虑到刚才在奶芙面前使用的是【司雨】这个异能，杨希便决定将这个水元素系的异能升级到四阶。
    跟9领悟程度的掌控奥义相比，【司雨】异能升级到四阶的过程简直不要太轻松。
    反而对杨希而言，最费力气的，是要屏蔽这些奥赛德人对晋级异象的感知。
    一番操作之后，杨希重新坐回了图尔斯身边。
    而巍峨的红龙城，也已遥遥在目。
    杨希感知着新得到的奥义，微微一笑，“‘雨师奥义’吗，听起来还算不错。”

568 红龙城内
    杨希对雨师奥义的领悟程度在1的水准，也并没有以此研发出多么强悍的招式。
    但只需要将三阶时的技能拓展一下，再经过掌控奥义补完，这勉强过渡的招式，大概能够发挥出6左右的威力。
    毕竟掌控奥义的领悟程度足够高嘛。
    “红龙城到了，辰龙小兄弟应该是第一次来这里把？”
    图尔斯笑眯眯地看着杨希道，眼神中充满了试探。
    他仍旧在怀疑杨希接近奶芙的动机。
    现在正值多事之秋，杨希又恰好出现在那么巧妙的时间点，实在是让人免不了起疑心。
    杨希颔首道：“我的确是第一次来红龙城，这红龙城虽然小了些，但却胜在精美。”
    奥赛德位面肯定会有比这更大的城池，杨希的话里挑不出毛病来。
    这奥赛德人的警惕心理倒是蛮足的，可惜的是，只有三阶的你，根本就不是我的目标。
    一路上的闲聊中，杨希也得知了整件事情的来龙去脉。
    毕竟唯一需要保密的奶芙都知晓了事情的真相，那也没有瞒下去的必要了。
    不过杨希还是不太能理解，为何这罗妮德家族的族长，干嘛非要瞒着自己的女儿？
    难不成是为了父亲的尊严？不想在女儿面前露出无力感？
    又或者是，这事件的内情牵扯到了奶芙最尊敬的祖父？
    杨希获得的情报是，在十五天之后，那位罗妮德家族的曾经的杂役，将以四阶强者的身份归来，为当初的自己，还有奶芙的姑姑讨回一个公道。
    既然老族长已经死了，那么这个债自然要现任族长布龙菲尔德来还。
    至于他们想要联姻的家族，则来自另外一个城池，叫做巴特利特家族，家族的异能是传承系的戮心剑徒，族长斯坦培克是个四阶强者。
    毕竟只有四阶强者，才能挡住四阶强者。
    而奶芙的联姻对象，则是这个家族的世子，三阶极限的强者布鲁尔。
    论实力巴特利特家族远在罗妮德家族之上，之所以他们肯答应这场联姻，是看上了罗妮德家族的血脉。
    毕竟罗妮德家族的祖上，可是出现过五阶天位强者的。
    拥有血统系异能暗鳞独角兽的他们，是一个拥有天位潜力的家族。
    虽然现在没落了，但论血脉，还是跟高贵的。
    尤其是自己觉醒了灵犀魔眼的奶芙，更是珍稀的双系异能者，她的血脉更加高贵。
    跟布鲁尔结合后，一定可以给巴特利特家族诞下潜力非凡的子嗣。
    也许这个子嗣可以让巴特利特家族走向新的顶峰也说不定。
    “这些奥赛德人，也太迷信血脉的力量了，还自誉为明社会。”
    杨希有些不屑。
    在蔚蓝星人族的心中，祖先的存在，就是用来超越的。
    而不是像这些奥赛德人一样，躺在祖先的功劳簿上，一点点的堕落。
    红龙城并不大，大概只有蔚蓝星位面光明城五分之一的大小。
    但论建筑的精细程度，后者连给它提鞋都不配。
    毕竟光明城只不过是一群淘金者粗制滥造作品，而红龙城则是一座充满奥赛德人化底蕴的城市。
    在这座历史悠久的小城里，几乎每一座建筑都能找到对应年代的建筑大师。
    需要特别一提的时，红龙城的建筑是用砖块和钢筋堆垒出来的，而是不像光明城那般，由土系异能者在段时间内赶工出来。
    毕竟建筑物的使用属性不一样嘛。
    凝土飞鸟低空掠过红龙城上空，杨希可以看到街面上穿着类似蔚蓝星位面，远古时期西方中世纪服饰的居民。
    布料类似粗麻，颜色倒是很鲜艳，为整体有些沉闷厚重的城市增添一些活泼和俏皮的感觉。
    集市上商贾们贩卖的货物，跟蔚蓝星位面的大同小异。
    只不过这里的蔬菜水果种类更加丰富，应该也是植物系异能者多年培育下来的结果。
    至于鱼肉禽蛋之类的货物，则突出一个“大”字。
    在杨希的观察中，一些淡水鱼类的体型，达到了三四米之巨大。
    不知道够普通的奥赛德人吃几天。
    短短几分钟的观察，杨希就能得出一个结论。
    从红龙城的物产来看，应该要比蔚蓝星位面丰饶一些。
    但底层的平民似乎并不富足，还徘徊在挨饿边缘，可见上层的剥削有多么的严重。
    “如果不是奥赛德位面一直殖民其他位面给自己供血，恐怕这个看似灿烂的魔力明，早就会进入衰败期。”
    世间万物都有规律，马太效应在奥赛德位面应该也适用。
    当少数人控制了绝大多数的生产资料时，也意味着变革的到来。
    不过奥赛德人巧妙地将内部矛盾转移了出去，这才让臃肿而庞大的明苟延残喘到今日。
    当然，以上这些结论都是杨希短时间内观察红龙城现在得出的片面结论，其中大部分猜测并没有有力的直接证据。
    兴许这仅仅只是红龙城的偶然现象，整个奥赛德位面，也许真的如同那些殖民者而言，是一个充满了秩序和明、高度发达的魔力社会呢？
    凝土飞龙在最后一个乘客落地后变成了一滩松软的泥土。
    杨希看着“停机坪”上茂密的植被，不禁感叹道：“看来这个凝土飞鸟不仅仅具有空中运输的功能，连疏松土壤也是一把好手啊，不知道当初发明它的炼金术士，有没有考虑到这一点。”
    沿着广阔的台阶下去，是一个被打磨地十分光滑的平台。
    大概有十几个罗妮德家族的族人在哪里迎接，他们在见到奶芙的一瞬间，都松了一口气。
    站在最前面的是，是穿着一身黑色劲装的男子，没有胡须，看起来跟奶芙有七八分像，是个有些阴柔气质的帅哥。
    图尔斯上前一步，带领一众外出任务的族人在这个中年帅哥面前单膝下跪，“族长大人，幸不辱命，我们将大小姐完好无损地带了回来。”
    他特别强调了完好无损这个词，虽然奥赛德人风气开放，但一个纯洁的少女在联姻市场上，总是会更加抢手的。
    罗妮德家族族长，布龙菲尔德满意地点了点头，他还不知道家族的寰骋丫被宝贝女儿知晓，“你们做得很好，先去休息一下吧。”
    在众人行礼的时候，布龙菲尔德也看到了神色淡然的杨希。
    在看到杨希的第一眼，这位族长大人就有不好的预感长这么帅的家伙，这个节骨眼出现在红龙城，没准会对奶芙的婚事造成不好的影响。
    他试问就算是自己，在即将结婚的时候，见到了外貌更加出众的女性，也会忍不住心动，更不用自己有点颜控的女儿了。
    “这位是？”
    毕竟是从图尔斯的炼金飞行器上下来的，布龙菲尔德知道杨希大概率不是敌人，所以语气还算正常。
    插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP换源神器 。
    图尔斯正想将杨希介绍给族长大人，却被奶芙给抢了先。
    只见这个少女拉起杨希的手，朝她的父亲介绍道：“父亲大人，这是我外出时遇到的强者辰龙，有他的帮助，我们家族这次的麻烦根本不算什么！”
    她对辰龙很有信心。
    纵使是直视四阶强者时，也不会有看辰龙时那种对周围魔力产生拉扯般错觉的恐怖进行。
    这位辰龙的实力，比之四阶的存在，只强不弱！
    布龙菲尔德感到一阵尴尬这些家伙，怎么把家族的窘境和奶芙说了。
    不过他暂时也不顾上这些，而是看着年轻的杨希，心中满是疑窦。
    虽然知道自己的女儿拥有灵犀魔眼这个异能，但在她的成长过程中，也不是没出现过误判的情况。
    这个辰龙如此的年轻，真的会有比肩四阶的实力吗？
    而且，如果是四阶的强者，又什么会如此的平易近人？
    布龙菲尔德怀疑这小子是不是用什么方法迷惑了自己的女儿。
    现在家族要面对一个四阶的强敌，布龙菲尔德不敢赌，如果这小子只是个银蜡枪头，那罗妮德家族绝对会名誉扫地。
    所以，眼下最稳妥的方式，还是让奶芙跟布鲁尔联姻，依靠巴特利特家族的力量，绝对能够将这次危机消弭。
    心中有了决断，布龙菲尔德对杨希的态度就有些冷淡。
    虽然这家伙有一定几率是个高手，但若是太过于热情，惹得布鲁尔不悦，导致联姻泡汤，那可就不美了。
    没办法，谁叫这个叫做辰龙的小子，长得如此帅气，他不得不防着一点啊。
    “原来是辰龙小兄弟，欢迎你来到红龙城。”布龙菲尔德在礼节上挑不出半点毛病，“图尔斯，接下来这段日子就由你替我好好招待一下他，可不能怠慢了。”
    奶芙愣了一下，辰龙明明是自己的朋友，为什么父亲大人却要图尔斯大叔来作陪？
    “父亲，辰龙大哥我可以自己招待的。”
    随着父亲越来越严厉的眼神，奶芙的声音越来越小。
    她有些委屈，自己明明替家族找来了足以解决这次危机的助力，为何还是要被父亲这么瞪着。
    也太不讲道理了。
    “你们几个，把小姐带回去，好好梳洗打扮一番，看看这张脸，脏的跟个什么似的，哪里像我们罗妮德家族的小姐？”
    几个女仆连忙上来将奶芙拉走。
    后者有些不情不愿地离去，临走前还不死心地给杨希打眼色，似乎再说晚上联系。
    杨希自是笑而不语。
    现在这个丫头对他而言已经没有利用价值了，他呆在这红龙城唯一的理由，就是接下来即将出现的两个四阶强者。
    在杨希想来，四阶强者应该跟天位种子，有千丝万缕的关系吧？
    就算没有任何关系，他们身上的奥义链，对杨希而言，那也是一个不错的战略补充。
    没准积累了海量的法则碎片，他能成功冲破瓶颈，达到五阶呢？
    “罗妮德家主，那么接下来这段时间，我要叨扰贵家族了。”
    杨希笑着点点头，没有因为布龙菲尔德的态度生气，也没再往奶芙那边看一眼，跟着图尔斯离去。
    看着杨希远去的背影，布龙菲尔德松了一口气，“这个辰龙倒是识相，这段日子也不能怠慢了他，万一奶芙的异能没有出错呢？可能这也是一尊大神呀！”
    不过，他很快就否定了自己的这种想法。
    家族才碰到如此棘手的危机，能解围的强者就赶着送上门来，这种事情发生的概率也太低了。
    这个辰龙，多半是个靠颜值欺骗小女孩的渣男。
    他转头吩咐自己的管家，“多给图尔斯一些钱，让他带着咱们的贵客好好在红龙城玩一玩。”
    管家是跟了布龙菲尔德多年的老人了，自然知道家主的想法。
    挡下就给了一个心领神会的笑容，退了下去。
    周围已经没有了族人，看着远处的即将升起的三颗月亮，布龙菲尔德幽幽一叹。
    是个人就像当一家之主，但作为族长要面临的压力，也是其他人所无法想象的。
    杨希跟着图尔斯来到了罗妮德家族的城堡。
    “辰龙小兄弟，既然你是第一次来到咱们红龙城，那老哥我之后可得带你好好逛逛。”
    “不过今天坐了大半天的凝土飞龙，你应该已经累了，等明天你休息好了，我就带你去城里最棒的脱衣舞酒馆潇洒潇洒哈哈！”
    图尔斯给杨希流下一个暧昧的笑容后，就离开了杨希的房间。
    杨希打量着这个罗妮德家族提供给他的歇脚的房间。
    房间不大，也就五十来平米。
    中间是一张松软的大床，两个床头柜，一张靠窗的真皮沙发，一盏落地阅读灯和一个书架。
    书架上放了几本书，看起来并不像是装饰品，而是可以翻阅的书籍。
    随手给落地灯提供了一些魔力，明亮的灯光就亮了起来。
    杨希不由地感慨，这奥赛德位面对魔力的应用，还真是普及到了生活的方方面面。
    不过这样一来，那些没有魔力的普通人，岂不是要寸步难行。
    但他很快就发现了另外一个镶嵌着魔晶的开关，想来如果不想输入魔力的话，用魔晶开关，同样也能让这些日产过的炼金器皿启动。
    “雪莱大陆简史”
    杨希摸着书籍的封面，带着期待打开了扉页。
    历史是了解一个地方最好的途径之一。

569 被偷袭了……
    蔚蓝星位面。
    潮水涨了又退。
    克里斯安静地站在悬崖上，月光洒满他的脸庞，竟给人一种柔和的感觉。
    若是忽略掉他眼中偶尔会一闪而过的蓝芒，他跟人族时的模样基本没有区别。
    “感觉过去了很久呢。”
    自从领主岛一行后，克里斯就没有在四海露面过了。
    当初红帝给他带来了极大的心理阴影，也让他认识到了奥赛德中正在强者的恐怖。
    可以说，那会儿他近乎绝望。
    强如红帝这种存在，都会被贝纳多特家族放逐到蔚蓝星位面，那奥赛德位面的那些大家族势力，又是何等的恐怖？
    人族要面对的，可不仅仅是眼前这群盘踞在奥赛德位面的异族。
    随着蔚蓝星位面的魔力浓度不断提高，甚至连五阶的天位强者，都有可能通过黑腔降临到这里。
    届时，人族又拿什么去抵抗呢？
    自由联盟海域的失利，只不过是挡在奥赛德人面前小石头罢了。
    除非征服蔚蓝星位面的代价，远远超过了可以获得的资源价值，那么奥赛德人殖民的脚步就不会停下来。
    这段日子，克里斯也没有闲着。
    虽然他几乎吞噬掉了所有在蔚蓝星位面的深蓝一族，但当初留下来的那些情报机构还是存在的。
    克里斯成功将他们重新整合起来，也培养出了几个心腹。
    得益于子株供养的魔力，这些心腹很快就成长到了三阶的实力。
    尤其是小女孩亚布，她居然十分适应深蓝一族的修炼体系，在极短的时间内，就拥有了三阶极限的实力。
    刷――！
    三道身影在克里斯身后出现，单膝下跪。
    “克里斯大人，我们回来了。”
    魁梧的亚坤，纤细的雪椰和娇小的亚布。
    他们的战斗服杂糅了深蓝一族和蔚蓝星人族的风格，紧身衣打底，在身体的关键部位，则包裹着白色的骨质外壳。
    这是深蓝子株发育时蜕下来的壳，防御力十分惊人，能够挡住四阶的一击，十分珍贵，当初深蓝统领还健在的时候，根本就不舍得将这种好东西跟克里斯他们分享。
    不过克里斯可没有那么抠门。
    他从来没把自己当成是深蓝一族的一份子。
    “情报确认了么？”
    克里斯淡淡地道。
    亚布点了点小脑袋，年纪最小的她已经成为了三人小队的队长。
    “已经确认完毕，酉鸡、亥猪在南大陆沦陷区跟奥赛德强者发生大战，这次战斗中红帝、风暴尊者和仲裁者三位四阶强者陨落。”
    “裁决组织这边……没有任何伤亡。”
    “他们甚至还带回了数万人族，还有一种名为地心灵泉的宝贝。”
    克里斯努力地维持住身体的平静。
    但三人看不到的角落，他的表情已经震惊到了极点。
    这怎么可能！
    红帝那么强大的存在，他的法则奥义领悟程度，可是在6或者7的水准啊！
    当初吞噬奥义领悟程度2的克里斯，在他面前根本就没有反抗能力。
    纵使是现在，吞噬了钱有缺的他将自身奥义推进到了5，距离他也有不小的一段距离。
    但这么强大的红帝，就这么死在了酉鸡的手上？
    “酉鸡……你这家伙，究竟是什么怪物？”
    克里斯喃喃道。
    他的视线开始飘忽。
    这一刻，他开始怀疑自己的选择，到底是不是正确的。
    如果裁决组织真的能够抗住奥赛德人一波又一波的攻势，那他的做这些的意义又在哪里？
    好在克里斯也是一个身经百战的强者。
    意志的动摇仅仅在他身上出现了几秒钟。
    很快他就继续变得坚定起来。
    他所做的，是给人族留下了另外一条退路。
    如果裁决组织跟三大势力抵抗失败，那么他带走的人族之魂将以新的形势，在无数位面继续生根发芽。
    “我的计划，才是最万无一失的。”
    克里斯转身，离开了悬崖。
    不能再等下去了，他必须尽快催熟子株，然后在它刚刚成熟，意识还未清醒的那刻，趁机将这伟大的存在吞噬！
    ……
    “这雪莱大陆的面积，居然足足有三十个蔚蓝星位面大！”
    “而且雪莱大陆，仅仅只是奥赛德位面七个大陆中，面积大小排在中等的存在！”
    “更不用说更加庞大的海域面积，跟这奥赛德位面相比，蔚蓝星位面还真是犄角旮旯。”
    杨希算是暂时弄明白了奥赛德位面这边的情况。
    怪不得去蔚蓝星位面殖民的，仅仅只有那么几个四阶的强者。
    恐怕在奥赛德人看来，蔚蓝星这种魔力等级比较低的位面，派去几个四阶强者，就已经足够了。
    甚至于“殖民”可能都是那些在南大陆沦陷区的奥赛德人，给自己冠上的冠冕堂皇之词。
    “流放”和“避难”更加适合来形容那些入侵的异族。
    不过蚊子再小也是肉，对于已经拥有一套成熟体系的佣兵工会和异兽同盟，纵使是蔚蓝星位面这种低魔位面，他们还是会派出相应的成建制分支机构。
    毕竟对这两个大型组织而言，每一次的“投资成本”都在可控范围之内，家大业大的他们，回本只是时间问题。
    “不过，从这简史上给予的分类来看，蔚蓝星位面经过百年的发展，应该已经从低魔位面升级到了中等位面，理论上那些强者的数量，没达到标准……”
    “我所处的位置，是雪莱的中西部，叫做‘沐阳领’的地方。”
    “这个沐阳领最强大的五个家族，分别是亡灵魔法的贝纳多特，光明魔法的阿方索、森林魔法的塞西尔、六翼天使的加百列和太极混天拳的李氏一族……”
    “等等，这李氏一族怎么跟其他四个家族的画风不太一样？”
    杨希特地翻到了太极混天拳李家的简介中。
    “原来他们是从琅琊大陆迁徙过来的。”
    还是很奇怪，原本杨希还以为奥赛德人的姓氏和名字，都比较奇怪，没想到在这沐阳领，居然还能碰到一个姓“李”的。
    不过这里“li”其实是杨希自己音译过来的，很可能只是同音。
    也许这琅琊大陆上，比较流行单个字发音的姓氏。
    “不管姓李还是理查德，都是奥赛德人，没有什么区别。”
    正当杨希沉浸在书籍中时，他的窗户突然传来动静。
    杨希有些伤脑筋，奶芙这妞，大晚上爬过来，真的不怕被他老爹发现吗？
    女孩轻盈地跳上窗台。
    杨希所在的房间只有三四米高，对于一个二阶的异能者而言，是可以轻易跨越的距离。
    更不用说奶芙还是【暗鳞独角兽】的血统系异能者，这点高度，小case啦。
    “晚上好，奶芙小姐。”
    杨希给了少女一个和煦的微笑。
    似乎是因为回到了自己家的城堡，奶芙并没有像在外面那么害羞了。
    她冲杨希道：“辰龙大哥，晚上好啊！”
    大量一圈杨希房间内的摆设，奶芙有些不满道：“我父亲真是的是太失礼了，对于你这种级别的强者，应该安排最好的房间才是！”
    她左挑挑右看看，“居然还是绒布床，天呐，这是给客人睡的吗！”
    “而且连服侍的女仆都没有，真的是太过分了！”
    已经换上粉嘟嘟睡衣的少女一脸气愤，看起来倒是十分可人。
    虽然立场不同，但从目前的接触来看，奶芙跟蔚蓝人族那些怀春的少女没有什么区别。
    他笑道：“如果有女仆在的话，你不是更难见到我？”
    奶芙一听也是，“对哦，我怎么就没有想到！”
    看着憨笑的少女，杨希问道：“奶芙小姐来找在下，是有什么事情吗？”
    “如果是为了十五天后的敌人，请你大可放心，我跟你定下的契约，是不会变卦的。”
    杨希其实大概猜到了奶芙的心思，不就是看到帅哥合不拢腿……跑出来了嘛。
    辰龙马甲调到这么帅，出场又这么酷炫，奶芙这种年纪未经人事的少女上钩，并不奇怪。
    听到杨希的话，奶芙开始变得有些垂头丧气，她呐呐道：“不好意思啊辰龙大哥，我把你带回家，的确是想要你帮忙来着。”
    “但父亲大人居然不相信我，仍旧坚持要通过联姻，获得巴特利特家族的帮助……”
    她显得很委屈，一方面源自父亲的不信任，另外一方面，自然是因为自己逃不出联姻的命运。
    其实她也不知道，自己跑到辰龙这边来，是为了什么。
    但起码见到辰龙后，她的心情好了一些。
    杨希有些无语。
    既然如此，你还来我这里干什么？
    都是要联姻的人了。
    杨希来奥赛德位面，可不想跟这里的女人有什么感情上的瓜葛。
    这奶芙一看就是“良家少女”，杨希自然没啥兴趣。
    也许，她唯一的作用，就是让杨希来到了红龙城。
    不过，人来都来了，杨希也不好太过河拆桥，基本的安慰还是要给的。
    “你很排斥联姻吗？”
    粉色睡衣少女点点头。
    这副憨态可掬的模样，让杨希想起了远在蔚蓝星位面的妹妹。
    他忍不住出手摸了芙。
    “…我想跟我姑姑一样，拥有一场刻骨铭心的爱情，”说着，她还抬头看了杨希一眼，“就算是为之付出生命，也在所不惜！”
    杨希有些无语地看着少女。
    在她眼里，是不是爱情得要命，才算的上“浪漫”两个字？
    女孩子……真是麻烦的生物啊！
    杨希想到了在蔚蓝星位面的几个红颜知己，说起来，除了李采薇被他看光过之外，杨希跟其他几个女人间的接触，仅仅也就是搂搂抱抱。
    有时候，他也摸不清自己的想法。
    但是，在彻底赶走奥赛德人之前，他并不想考虑自己的终身大事。
    反正他现在已经是四阶巅峰的强者，有着悠久的生命，婚姻大事，还是慢慢来吧。
    “那祝你成功，如果有什么需要我帮忙的，到时尽管开口。”
    杨希随口敷衍道。
    论敷衍，他是专家。
    谁知，也许是奥赛德人脑回路跟蔚蓝星人族不太一样，又或者是因为奶芙这丫头实在是太憨憨了。
    杨希的话，落在她的脑中，直接变成了另外的意思。
    原本还有些垂头丧气的她，顿时眼睛就亮了。
    她抱起杨希就是吧唧一口亲。
    “辰龙大哥，这是你说的哦！”
    “到时你等我的通知！”
    亲完杨希的她变得更加不好意思，麻溜的翻窗离开。
    看着夜幕中逐渐远去的粉色睡衣，杨希整个人都斯巴达了。
    “奥赛德的妹子，果然都很开放啊！”
    杨希摸了摸被亲过的地方。
    这丫头……应该是误会什么了吧？
    我刚才就是客套一下啊喂！
    来到奥赛德位面后，杨希第一次如此的狼狈。
    这丫头……该不会要他扮演什么抢亲的角色吧？
    杨希摇摇头。
    不想了，反正到时候这个劳什子巴特利特家族顺手灭了就是。
    新郎家族都没了，想必奶芙他爹应该不会逼着他嫁过去吧？
    杨希觉得自己还是很靠谱的，就算是面对奥赛德的女孩子，他也能说话算话。
    之后的日子，就是图尔斯带着杨希在红龙城花天酒地的潇洒。
    公款吃喝的图尔斯十分豪爽，点的艳舞女郎都是一打打上的。
    杨希不得不跟着他进行了一场关于奥赛德各种族女人生理构造的研究。
    ……
    第十四日，敌人来临的前一天。
    布龙菲尔德带着嫡系族人，在城门处迎接远道而来的巴特利特家族一行人。
    巴特利特家族族长斯坦培克是个光头壮汉，他的儿子，则是一个金色长发的帅哥。
    只不过眉宇间有股邪气，看到奶芙的时候，也有种心不在焉的感觉。
    总之就是一种城里人看乡下人的优越感。
    杨希混在人群中，暗暗打量着那个光头壮汉。
    “嗯，大概是5领悟程度的四阶强者，倒也算不错了。”
    “听说这家伙都已经快三百岁了，而那个罗妮德家族的敌人，满打满算也就六七十岁，按照奥赛德人正常的成长轨迹，应该不会是这个斯坦培克的对手。”
    杨希觉得，明天自己有很大的可能性，得亲自对这个光头动手。
    也不知道雨师奥义能不能打得过这家伙，应该……问题不大吧？
    就让这家伙，再给我保管一天奥义链吧。

570 火焰临城
    “斯坦培克，自雏菊城一别，算起来我们两个已经有二十年没见了。”
    布龙菲尔德笑盈盈地走了上去。
    虽然他只是一个三阶强者，但顶着罗妮德家族的族长的身份，还是有资格跟斯坦培克平起平坐的。
    祖上的荣耀摆在那，
    斯坦培克上来给布龙菲尔德一个熊抱，“是啊，这些年一直用‘留影虫’通讯，都没能跟你和这个老伙计好好喝上一杯！”
    背负重剑的光头壮汉全身都是硬实的肌肉，将布龙菲尔德撞的够呛。
    “哈哈，论实力我虽然比不过你，但是论酒量，你可就不行了。”
    杨希感到有些好笑，没想到阴柔帅气的布龙菲尔德，居然还是个酒鬼，真的蛮有反差萌的。
    “这是我的儿子布鲁尔，他的天赋可比我强多了！”
    斯坦培克介绍自己身边的金发帅哥，他的背后同样是一柄重剑，表面蚀刻大量繁复的炼金回路，一看就价值不菲。
    至于威力么……杨希心中哂笑，不过一个三阶极限的异能者罢了。
    相较于意外客气的斯坦培克，作为儿子的布鲁尔比他老子表现地要更像一个“四阶强者”。
    就算是礼节性地问候时，他也高傲地昂着头，眼神扫到了奶芙时，那股淡淡的轻蔑感，稍微有点眼力的人都能看出来。
    布龙菲尔德脸上闪过一丝不悦，不过现在有求于人家，他也不好发作。
    “这就是奶芙侄女吧？果然是美丽动人，布鲁尔能够娶到你，是我们巴特利特家族的福气，我相信你们两人生下的子嗣，一定可以成为超越我的强者！”
    超越四阶强者的，自然就是高高在上的五阶天位了。
    五阶天位的存在，那可是能够纵横雪莱大陆的。
    布龙菲尔德听了也很高兴，如果他能够拥有一个五阶天位的外孙，说不定就能通过他的帮助，找到突破到四阶的道路。
    那时候，红龙城罗妮德家族，也不用再这般低声下气了。
    相较之下，女儿对于虚无缥缈爱情的渴望，就显得有些微不足道了。
    他自己的妹妹就是殉情的，所以布龙菲尔德对爱情这种东西十分敬而远之。
    虽然这个布鲁尔的态度看起来不是很友善，不过这个问题也不大。
    他跟斯坦培克是多年的好友，有他在，奶芙在巴特利特家族就不会受什么委屈，照样能过上现在公主一样的生活。
    “我才不想嫁给你这个娘娘腔！”
    奶芙的话，仿佛一道惊雷，将原本看似和谐的画面炸地四分五裂。
    其实一开始这丫头并不想在这种时候发作，实在是布鲁尔看她眼神太气人了。
    再加上两个长辈张口闭口的，都是孩子孩子。
    真烦人！
    明明她自己都还是个孩子，你们就要我生孩子了？
    反正辰龙大哥都答应了要帮她解决家族的危机，巴特利特家族的两位在奶芙眼中也什么分量，想喷直接就喷了。
    布鲁尔难以置信地指着自己的脸，他好歹是被称之为黄金狮子的大帅哥，现在居然被这个乡下女人指着鼻子骂娘娘腔？
    “我还没嫌弃你这个乡巴佬呢，你居然还敢瞧不起我？”
    “父亲大人，我看着破地方也没什么好呆的，我更不想跟一个没有丝毫亮点的普通女人结婚，不如我们还是走吧。”
    布鲁尔当即提出要离开，他本来也嫌弃红龙城这种“小地方”。
    一想到自己从今以后要朝夕相处的女人，居然出生这种犄角旮旯，他就接受不了。
    在布鲁尔的规划中，自己的另一半，怎么也得是个天位种子吧？
    之所以会答应来这，也是听了自己父亲那生一个“天位种子”的蠢话。
    现在想来，哪有那么容易？
    暗鳞独角兽家族在千年前的确出现过五阶的天位，但那也是千年前的事情了，现在他们就是一个没落的家族，根本就没有联姻的价值。
    “一个连四阶强者都没有的家族，就应该老老实实的成为附庸，而不是想着什么联姻，真是不知道天高地厚！”
    为了留下余地，布鲁尔干脆把话给说绝了。
    “你！！！”
    布龙菲尔德本来还想教训一下不听话的女儿，但听到布鲁尔这番话之后，顿时就气炸了。
    他转头对着斯坦培克道：“你教出来的好儿子啊！看来今天是我们罗妮德家族高攀了，图尔斯，送客！”
    跟杨希关系还算不错的大胡子男图尔斯也是一脸愤怒地瞪着布鲁斯，做出一个送客的手势。
    啪――！
    一声脆响出现。
    原来是斯坦培克狠狠给了自己儿子一个巴掌。
    “你这小子，怎么说出这么大逆不道的话？”
    布鲁尔捂着脸，似乎没想到父亲会突然出手。
    他不敢对自己四阶的父亲有什么不敬，只好怒视布龙菲尔德。
    “兄弟，今天是我教子无方，我代他像你赔罪。”
    “联姻的事……我们先放一边，明天那个强者交给我解决，你看如何？”
    “不用，明天的四阶强者，我们红龙城罗妮德家族会自己接下，至于你儿子的事情，我看在你的面子上，就不跟他算账了。”
    布龙菲尔德还是有几分骨气的。
    虽然对即将降临的四阶敌人十分忌惮，但他还是硬着头皮，拒绝了对方近乎施舍般的援助。
    真要死磕，他也有信心从敌人身上咬下一块肉来。
    “哼，我们才不需要你们假惺惺的帮助，辰龙大哥早就答应我，会帮助家族度过危机的！”
    奶芙从人群中扯出了本想看戏的杨希。
    众人的视线集中在杨希身上，他倒也不紧张。
    毕竟全场这些人加起来，也不够他打的。
    “咳咳，低调、低调！”
    杨希小声对着奶芙说。
    似乎似乎被杨希此刻的颜值震惊了一下，在一阵嫉妒后，布鲁尔冷笑道：“父亲大人，我就说这个女人不能要吧，明明是要联姻的人，还养着一个小白脸。”
    斯坦培克也皱了皱眉头，“布龙老哥，这是怎么一回事？”
    难听的话他没有说出来。
    但现在这种状况怎么看，这个奶芙都有些出格了。
    虽然说奥赛德人风气开放，但对于一个即将联姻的大家族嫡女，这种错误是不应该犯的。
    已经上升到两个家族之间的荣誉问题了。
    布龙菲尔德也知道这里的干系，同时，他也不想坏了自己女儿的名声。
    “这辰龙是图尔斯的朋友，奶芙这么做，只是为了呛一下布鲁尔，你不必当真。”
    出于对自己女儿的了解，他早就防着这一手了。
    不然你以为杨希跟图尔斯上生理课的那些资金是怎么来的？
    只要稍微调查一下，就能够知道，这个辰龙跟图尔斯之间的关系，有多么地铁。
    “是这样吗？”
    斯坦培克将信将疑地看着布龙菲尔德，见到杨希后，他有种说不出的不适感。
    这小子有些邪门啊！
    在斯坦培克的感知中，杨希表面上的实力，也就仅仅三阶。
    但为什么，会让他有这种心悸的感觉呢？
    “这家伙才是娘娘腔吧？”
    布鲁斯不屑地道。
    杨希目光一凝，他还是第一次被人这么说。
    这个布鲁斯，是不是有些活腻了？
    “辰龙大哥这种超级强者，根本就不是你能揣测的，真是可悲的井底之蛙！”
    “你被酒色掏空的身体，恐怕连他的一招都接不下吧！”
    奶芙像是护主的小警犬似的，张牙舞爪地杨希给喷了回去。
    她的想法也很简单，毕竟是她把杨希拉出来的，自然不能眼睁睁看着他被喷。
    杨希有些哭笑不得，心中的杀意也稍微有些退去。
    毕竟现在暴露出来，也有些不太值得。
    不过这个布鲁尔他是记住了的，等会有他好看的。
    赐予他变身的异能，然后强迫他一直变成女孩子？
    杨希心中酝酿着邪恶的计划。
    有了布鲁尔的对比，布龙菲尔德现在看到杨希，还觉得顺眼了一些。
    甚至现在他都在祈祷，这次女儿的异能能够奏效，这个辰龙真的是一个超级强者。
    尽管现在这种可能性很渺茫。
    “哈哈哈，你是想要逗笑我吗？”布鲁尔捂着肚子，眼泪都要笑出来了，“这个小白脸的实力，恐怕撑死了也就三阶！”
    说着，他的眼神开始充满杀气，“本少爷杀掉的三阶强者，早就达到了两位数。”
    作为传承系异能【戮心剑徒】的所有者，布鲁尔的成长道路上也需要经历大量的生死战斗。
    这也是他能在如此年纪，突破到三阶极限的原因。
    论天赋，他距离那些天位种子，也没有多少差距。
    甚至在布鲁尔看来，如果他能诞生在一个足够强大的家族，成为天位种子对他而言，也不是一件难事。
    是巴特利特家族的底蕴不够，拖了他的后腿。
    他对杨希有着毫不掩饰的杀意。
    尽管他并不打算娶奶芙，但在他看来，杨希就是一个想要给他戴绿帽子的家伙。
    这种事情，高傲如布鲁尔自然不想忍下去。
    “怎么样，这位比四阶还强大的超级强者，你敢不敢跟我打一场？”
    只要这个辰龙敢应战，就算不当场杀了他，布鲁尔也打算毁掉杨希捏出来的辰龙脸。
    杀了比他帅的人，那布鲁尔就是最帅的！
    杨希暗暗摇头，第一见到这么赶着送命的家伙。
    既然你这么热情，杨希也不好意思不搭理，当下觉得，既然已经这个局面，那不如好好给这家伙上一课！
    就在杨希要迎战，顺便暴露自己实力的同时。
    一声怪叫出现在红龙城上空，随之而来的，一个巨大的，由火焰组成的头颅俯视下来。
    “罗妮德家族的蠢货们，既然你们的帮手都已经到了，那就上来干一架吧！”
    “等我杀掉了他，再好好炮制你们全族！”
    这个火焰头颅几乎遮住整个红龙城的上空，翻滚的火焰传达着那位四阶强者压抑多年的怒火。
    如果不是怀着一颗给爱人讨回公道的心，这一路走来，艰辛无比的修炼道路，他奥尔丁顿根本就无法坚持下来。
    透过火焰头颅看到熟悉的红龙城景色，更远处的四阶强者红了眼圈。
    想当初他跟爱人在这个小城里生活，是多么的快活。
    可就是因为那个冥顽不化的老头子，将他们美好的未来，都变成了泡影。
    “这笔账，终于到了清算了一天，我会让所有人都为你陪葬的。”
    他赫然是打算屠杀整个罗妮德家族。
    可见当初老族长带着给他的伤痛，有多么的巨大。
    “奥尔丁顿，你休要嚣张！”
    布龙菲尔德此刻尽显一个家主的风采，纵使是三阶之躯面对四阶强敌，他也没有后腿一步的意思。
    “当初我们能将你灰溜溜地撵走，今天也能让你有来无回！”
    “既然你不珍惜我父亲到当年留给你的仁慈，那我只好让原本该发生的一切，重新发生！”
    跟着布龙菲尔德一起，所有罗妮德家族的核心族人都开始了自己的变身。
    一时间，黑曜色的鳞片出现在众人脸上。
    那些带着面具的蒙面人，也纷纷从空洞里，伸出了独角。
    “呵呵，修正一切？就凭借你们这群乌合之众吗？”
    火焰大手无情而又缓慢地从红龙城上空罩下来，仿佛要毁天灭地一般。
    红龙城的居民们惊恐无比地看着天上的异象，纷纷跪地求饶起来。
    可惜奥尔丁顿又怎么会在意这些普通人的生死的呢？
    仇恨早就令他变地冷血无情。
    布龙菲尔德脸色难看无比，这种威力的招式，就算他们罗妮德家族能够接下来，那也得付出惨痛的代价。
    “唉，就让兄弟我帮你过这这一道坎吧！”
    毕竟有交情在，斯坦培克无法坐视罗妮德家族在这个火焰系四阶强者的手中覆灭。
    在他的叹息之后，一道剑芒拔地而起，瞬间击穿了火焰。
    强而猛烈地剑芒将这些火焰裹挟而上，在空中形成了巨大的火焰龙卷。
    火焰龙卷经久不息，声势浩大，几十里外都能看到。
    光头壮汉背上的重剑解开束缚，开始弥漫出冷峻的杀气。
    杨希都不由地赞叹一声，奥赛德的强者，果然有两把刷子啊！

571 辰龙……这么强的吗？！
    “你们罗妮德家族真是无耻之极，居然能继续接受这家伙的帮助，难道刚才他们的嘴脸还没看够吗？”
    火焰巨脸消散，一个红发男子出现在红龙城上空。
    他长得倒是颇为俊俏，但是眼眸中的仇恨，却让他看起来仿佛是地狱的恶鬼。
    下方，布龙菲尔德脸色一阵铁青。
    的确，正如奥尔丁顿所言，他感到十分的屈辱。
    但斯坦培克肯站出来，他也不会拒绝。
    难道让三阶的族人拿命去填吗？
    在四阶面前，三阶就是炮灰……
    光头壮汉握着重剑，波浪形的剑气不断往四面八方扩散。
    “聒噪，不过就是一个侥幸成为四阶的杂种，也敢大放厥词？”
    “我们两个家族之间的交情，根本就不是你能理解的。”
    恐怖的魔力从四面八方汇聚而来，斯坦培克手中的剑，仿佛有生命一般，出现了心跳般的波动。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    每一下都带动着周围的魔力，让下方观战的人群难受无比。
    一些实力比较弱的，甚至都脸色煞白，耳孔出血了。
    布鲁尔一脸倨傲，“这就是我父亲的戮心奥义，意志不坚定的人在这一招下，根本发挥不出自身的一半的实力。”
    他看了一眼杨希，没发现什么值得高兴的画面后，撇了撇嘴，“某些凭借皮囊骗吃骗喝的杂碎，应该要被吓破胆了吧？”
    杨希没去理会这小子的挑衅，而是默默感受这戮心奥义对自身的冲刷。
    以他强横的精神力，在这一招之下，居然也受到了影响。
    如果现在让杨希跟他战斗，可能只能发挥出七八成的实力。
    但随着时间的推移，这戮心奥义对他的影响，会逐渐衰减。
    “倒是个不错的奥义，而且看起来除了辅助作用外，杀伤力也十分不错。”
    杨希凝视天空中对峙的两个四阶强者。
    纵使在实力上，杨希可以轻松压制他们，但他还是不会放过观察他们弱点的机会。
    真正的强者，永远怀着一颗谦卑的心。
    像布鲁尔这种三阶极限，就天天一副老子天下无敌的模样，怎么死的都不知道。
    奥尔丁顿脸色微变，他自然也察觉到了自身实力的衰减。
    不过自他崛起以来，哪一战不是要在生死之间搏出一个未来？
    这一点小小的劣势，并不会影响到他的心态。
    反而激起了他的凶性。
    “妮妮，你一定在看着我吧？”
    他痴情地看着红龙城的某处，那里埋藏着他最爱的女人。
    随后，扭曲的火焰从他身上浮现，将他整个人包裹其中。
    “来战！”
    他所领悟的幻炎奥义，也让他精通灵魂攻击。
    不知道在等会的战斗中，是他施加给斯坦培克的压力多，还是斯坦培克受到的影响更大。
    在众人的眼中，红龙城再度被火焰所包围。
    火焰的高温似乎扭曲了时空，他们觉得周遭的一切都在都在变形。
    天空、大地、人群，都变成了另外一幅模样。
    人们心中最恐惧的梦魇，仿佛降临到了身边。
    杨希仅仅只是眨了眨眼睛，就瞬间破解了这高温导致的幻术。
    毕竟这个只是奥尔丁顿跟斯坦培克战斗时产生的余波，他针对的是斯坦培克，其他人仅仅是被波及罢了。
    杨希看到奶芙一脸恐惧无助，好像是想从什么东西的怀抱中挣脱出来的模样，无奈地摇摇头，伸出手指点在她光洁的额头上。
    瞬间，魔力涟漪般荡漾开来。
    在奶芙所中的幻术世界中，杨希如同神兵天降般，将围绕在她身边的各式怪物，打成了齑粉。
    女孩叮嘤一声，从幻术中解脱出来。
    她醒来睁开眼睛后的第一件事，就是给了杨希一个洗面奶。
    按理说以杨希的反应能力，肯定可以轻松避开。
    但他也不想伤害女孩子的自尊心，于是就只能站在原地，被动接受了。
    就在此时，两个三阶极限强者，布龙菲尔德和布鲁尔同时醒来。
    看到这一幕的两人，反应各不相同。
    作为父亲的布龙菲尔德仅仅只是无奈地摇摇头，再失去了跟巴特利特家族联姻的想法之后，他对杨希也没有之前那么排斥。
    如果奶芙的异能没有出错，这个叫辰龙的年轻人还是一个深藏不漏的强者，那确实也配得上自己的女儿。
    而且他还长得这么帅，还能让后代变得更加好看。
    在奥赛德位面，好看也是一种优势。
    如果后代中能出现颜值惊天动地的子嗣，那么说不定就能凭借美色，为家族争取到更加强大的血脉。
    布鲁尔则有种说不出的感觉。
    虽然他已经拒绝了罗妮德家族的联姻，并且还将后路给堵死了。
    但现在看着奶芙抱着杨希撒娇，他还是感觉到自己头顶绿油油一片。
    “该死的狗男女，等父亲干掉了敌人后，我一定要亲手把这个小白脸的脑袋给摘下来！”
    他还是很冷静的，知道这种强者激战的时刻，自己不能喧宾夺主。
    也是他这一份冷静，让他自己多活了一会儿。
    天空上，奥尔丁顿藏匿在火焰中，从四面八方攻击斯坦培克。
    后者一边得应付一波又一波的灵魂攻击，一边又得防备着敌人的元素攻击，可谓是累的够呛，要不是他的戮心奥义从一开始就压制了奥尔丁顿的实力，恐怕他现在已经受伤了。
    而奥尔丁顿的处境也不容乐观，只能发挥出自身六七成实力的他，在攻击斯坦培克的时候，有种力不从心的感觉。
    这让他后续的攻击，变得有些不连贯。
    一些隐藏的杀招，根本就没有用武之地。
    不过两人都很谨慎，并没有因为战局的僵持，出现松懈的状况。
    突然，斯坦培克的剑停滞了一下，仿佛是魔力的供给出现了问题。
    就这么斜着向上四十五度不动。
    “是失误？还是在诈我？”
    短短一息的时间里，奥尔丁顿做出了选择。
    他飞快地贴近剑刃，朝着斯坦培克用出了威力最强的招式！
    “幻炎蚀月！”
    火焰颜色骤变，温度在短时间内，提高了数倍！
    几乎要将周遭的一切都燃烧殆尽。
    “呵呵，这就是你们这些世家子弟的实力吗？在我看来，也不过如此嘛！”
    此刻，他能发挥的实力，已经到达八成！
    奥尔丁顿有信心让一个四阶强者，死在他催发的这大招之上。
    “变成灰烬吧！”
    火焰，烧向了仿佛雕像般的奥尔丁顿。
    下方的布鲁尔，却带上了冷笑。
    “愚蠢的家伙。”
    他的话音刚落，斯坦培克突然睁开眼睛。
    随后，这对无喜无悲的眼眸，逸散出充满神性的光尘。
    “你的心……出现破绽了！”
    “戮心！”
    刷地一声，原本停滞不动的剑身，轻易地将奥尔丁顿切成了两半。
    他惊惧的眼神中同时又带着几分不甘心。
    奥尔丁顿指着斯坦培克，虚弱地道：“卑……卑鄙……”
    众人都以为这家伙想要说些狠话，都竖起了耳朵，想听听一个四阶强者的遗言是什么。
    但却是听到奥尔丁顿话锋一转，一阵轻笑的声音从四面八方传来，“你是不是想要听到我这么说？”
    “可惜，不能如你所愿了。”
    那被劈成两半的身躯化作火焰消失，而奥尔丁顿则突兀地站立在了剑刃之上。
    仿佛那可以倒映画面的剑身，仅仅只是个普普通通的镜子，没有丝毫的威胁。
    红色的火焰在他掌间爆发，瞬间吞噬了斯坦培克的头颅。
    火焰足足往他的头颅后面冲出了十几米。
    在众人看来，斯坦培克是死的不能再死了。
    只不过他的“尸体”还悬浮在空中，就连那柄被奥尔丁顿踩在脚下的重剑，也没有丝毫下坠的迹象。
    布鲁尔却接着冷笑：“无知的家伙，我们戮心剑徒一族，又怎么可能这么轻易的死去？”
    果不其然，那在熊熊火焰中，已经被烧地就剩下骷颅头的斯坦培克，将一柄短剑插进自己的心脏。
    一股新的生机，出现在他的身体之上。
    “戮心剑徒拥有一次活过来的机会。”
    “我收回刚才的话，你的确是一个难缠的对手。”
    “可惜，这奥赛德位面，终究是我们这些世家才能笑到最后。”
    “草根崛起的时代，在千年之前就已经结束了。”
    重剑陡然发难，轻易斩断了奥尔丁顿的双腿！
    那骨头被切断的声响都一清二楚。
    奥尔丁顿这次，被砍中的，肯定是他的真身。
    地面上布鲁尔也狂笑道：“哈哈哈，我们戮心剑徒的强大，又岂是你们这群乡巴佬能够想象的。”
    正当他想要看看杨希震惊的样子，再好好奚落一番时。
    却发现奶芙身边，哪里还有那个小白脸的存在。
    “呵呵，这小子倒也滑头，知道少爷我不会放过他。”
    “可惜啊，除非你跑到别的位面，不然无论你怎么躲藏，我也会找出你来，让你痛苦的死去！”
    他刚刚说完这句话，就发现他想要对付的小白脸，居然出现在了四阶的战场中。
    “这……怎么可能？这家伙是疯了吗？”
    只有奶芙一脸期待地看着杨希，心中想着辰龙大哥终于要出手了。
    “两位，打了这么久，应该很累了吧？”
    杨希施施然地说道，仿佛在跟两个朋友闲聊。
    身负重伤的奥尔丁顿沉默不语。
    斯坦培克则冷漠道：“你出现在这里，就不怕被我误伤到吗？”
    虽然说破坏点两个家族之间联姻的主要因素不是杨希，但这并不影响斯坦培克将气撒在杨希身上。
    杨希笑了笑：“我还真怕被你误伤到，所以，我只能先下手为强了。”
    在众人惊骇无比的眼神中，杨希一个弹指，就爆掉了斯坦培克刚刚复原的脑袋。
    跟之前被红炎烧成骷髅头相比，这次斯坦培克的肩膀上，什么都没有剩下。
    杨希顺手剥离了他的异能，然后又将炼金重剑收入囊中。
    斯坦培克无头的尸体坠入人群。
    所有人都惊呆了。
    就连奥尔丁顿都一下子没有反应过来。
    布鲁尔惊怒的声音响起：“你这该死的小白脸，居然敢偷袭我的父亲！”
    他似乎将杨希的战绩，归功于处心积虑的偷袭，一点都没往别的方向去想。
    这个金发青年毫不犹豫地拔出自己的重剑，朝着杨希砍来。
    杨希嘲笑似地看着他：“剑上的炼金矩阵，倒是挺不错的。”
    面对布鲁尔的含恨一击，他仅仅伸出了一根手指，就轻松挡住。
    布鲁尔难以置信地看着那根当初了他全力一剑的手指，恐惧突然涌上心头。
    这家伙不是三阶……是四阶！！！
    “你好阴险啊！！”
    杨希摇摇头，一脚贯在他的腹部，将他踹向地面。
    在地面上砸出深坑的布鲁尔，挣扎地用随身短剑刺了自己心脏一剑，还没缓过来，他的佩剑就从天而降，再次将他扎了一个通透。
    猛烈的力量肃清掉周围的一层土，最终，这个不可一世的三阶极限强者，被自己的佩剑钉在了地面上，死的不能再死。
    人群沉默了。
    他们还是没有反应过来。
    明明站在罗妮德家族这边的强者就要打败敌人。
    己方却突然又蹿出一个神秘强者，以摧古拉朽之势，轻易灭杀了这两父子。
    “辰龙这家伙……居然有这么恐怖的实力。”
    跟杨希一起闪过生理课的图尔斯一脸古怪，想到跟一个四阶强者曾经一起花天酒地、称兄道弟，他就觉得很荒唐。
    那群被杨希教育过的蒙面人小队，更是瑟瑟发抖。
    原本他们以为这个辰龙顶多就是强了一些，但没想到可以强这么多啊！
    连四阶的强者，说杀就杀了。
    之前要是他认真一些，恐怕他们几个早就被那场元素雨弄得身体千疮百孔，死的不能再死了吧。
    布龙菲尔德也是一副难以置信的模样，没想到奶芙的异能这一次，居然对了。
    这个叫做辰龙的家伙，其实力恐怕远远在斯坦培克和奥尔丁顿之上。
    想到这些日子，他虽然没有怠慢却不冷不热的态度。
    冷汗，从这位罗妮德家族族长的额头留了下来。
    这可如何是好啊！

572 六翼天使家族
    “你究竟是什么人？”
    一直沉默的奥尔丁顿终于开口了。
    其实打到了现在，他反而有些看不懂局势――这家伙，莫非是站在他这边的？
    不然的话，他为什么突然出手，把斯坦培克杀了？
    但问题，他一开始不是站在罗妮德家族的人堆里吗？
    难道是梅瑞狄斯大人派来协助我的？
    但在家族那，也没见过这家伙啊！
    真是一头雾水！
    杨希盯着失去双腿的奥尔丁顿，有些感叹。
    这一幕，多少有些似曾相识。
    当初他这个辰龙分身，就被炸掉过双腿。
    他轻声道：“我是谁？一个杀你的人罢了。”
    话音刚落，奥尔丁顿就感觉到了致命的杀机。
    不好，这家伙要对我出手了！！！
    已经重伤的他，毫不犹豫催动全身的魔力，来提防即将到达的攻击。
    仿佛花朵般的火焰炸开又合拢，将他牢牢地包裹在内。
    这样应该没有问题了吧？
    但是，那股危险感仍旧存在，如同附骨之疽般阴魂不散。
    杨希竖起两根手指，放在胸前，口中念念有词。
    当即，一股庞大的水元素能量，从四面八方汇聚而来。
    在天空之上，形成了一朵雨云。
    这雨云没有自然形成的乌云那般雷鸣阵阵，却给人更加恐怖的压抑感。
    好像天上有一个行云布雨的巨人，在窥伺凡尘。
    杨希抬头望去，似乎跟那冥冥中的存在对视。
    他喃喃道：“莫非真的有这种强大的存在？”
    被深蓝母皇感染那会儿，杨希也曾直视过深蓝母皇。
    对于那种缠食大量位面的生命，用神灵来称呼，基本上也没差了吧？
    “雨师吗？还真是神秘的存在啊。”
    尽管现在还卡在四阶巅峰，但杨希却并没有对这种超凡存在抱有什么敬畏之心。
    魔力输出终止，天上的雨云轻颤，淅沥沥的小雨飘落下来。
    看来有点……雷声大雨点小。
    下面围观的人群中，有人不禁吐槽道：“声势这般浩大，结果这攻击方式，看起来不厉害啊！”
    身旁有人鄙夷道：“无知的家伙，辰龙大人的招式是你能看懂的？”
    “哟，这就叫上大人了？人家跟你熟吗？”
    “呵呵，不瞒你说，这几天来我都跟在图尔斯和辰龙大人背后一起潇洒，你说我们熟不熟？”
    “既然辰龙能够轻松打败斯坦培克，那么他这一招的威力，肯定不容小觑，家族这次算是度过难关了。”
    图尔斯神色轻松地跟自家族长说道。
    说实话，之前无论是斯坦培克还是奥尔丁顿占上风，他都感觉有些不太秒。
    但现在掌控局面的是辰龙兄弟，作为一起上过生理课的关系，图尔斯自然绝对稳了！
    布龙菲尔德则没有回应族人的话。
    作为一个家族的掌舵者，这种失去主动权的滋味，令他十分难受。
    他幽幽地叹了一口气，感叹道：“这个世界，终究还是强者为尊！”
    空中，身处火焰防御中的奥尔丁顿，也是满脸疑惑地望着那淅沥沥的雨滴接近。
    他开始怀疑是不是自己的感知出现了错误。
    眼前这个突然出现的强者，其实并没有那么强大？
    刚才能够击败斯坦培克，也是因为偷袭的缘故吧？
    所有人的目光，都聚焦在第一批即将到达的雨滴之上。
    辰龙的实力究竟如何，即将揭开谜底。
    雨滴落在火焰上，短时间内，火势没有变小。
    似乎那坠入火焰中的雨滴，什么作用都没有起到。
    奥尔丁顿露出欣喜之色，以为自己的火焰防御，起到了效果。
    但是，他的脸色很快就变得铁青无比，因为――没有水汽产生。
    那淅沥沥的小雨，如同无视了他的火焰防御一般，不急不缓地落下、砸向他。
    情急之下，他想要立刻转移位置。
    但这雨势虽小，但在雨点接触到他之前，他根本就没有可能凭借重伤的身体脱离下雨的范围。
    雨滴仿佛屠刀般落下，奥尔丁顿这个一路战斗才踏入四阶的火焰系焦急无比。
    他无助地想要用还算完好的双手，去阻挡雨滴的到来。
    但，这终究是徒劳。
    淅沥沥的雨滴轻易地穿透了他的手臂，也同样轻松地穿透了他的额头、大脑、躯干乃至脚心。
    一瞬间，这个四阶强者，就被雨滴强势贯穿，变得千疮百孔。
    临死前，他凄厉地惨叫着：“不……你不能杀我，我是梅瑞狄斯大人的手下！你不能杀我！！！”
    杨希出现在他身边，剥离了他的异能，淡淡道：“梅瑞狄斯？没听说过。”
    这杀人的雨滴并没有因为一个四阶强者的死去而消失，而是继续朝着地面上的人群砸去。
    这下子，被雨势所覆盖的人群慌了。
    开玩笑，连四阶的强者都被瞬间击杀，更何况他们？
    “快点让开，你们想死，老子还不想死的！”
    一个急于逃命的三阶强者，猛地将一群低阶战士扫开，自己全力冲刺，想要避开落雨的范围。
    人性的丑陋在这一刻展现地淋漓尽致，为了能够早一秒脱离“必死”区域，人群争先恐后，互相扒拉，恨不得爹娘多给自己生出一双腿来。
    但终究有人没法逃离这落雨的范围。
    雨滴飘落，凄然淅沥，看起柔弱，却带着致命的杀伤力。
    有人腿软倒地，有人拼命狂奔，有人吓地屎尿失禁，哭爹喊娘。
    逃出落雨范围的人，面色复杂地看着那些丑态百出的人，心中想着，若是自己在也在这个死亡区域，能不能比他们表现地更为出色一些？
    既然死亡无法避免，那么他们是否可以坦然赴死？
    可惜，没人会知道自己在绝望面前的反应。
    有些心软的人，都情不自禁地闭上了眼睛。
    他们修炼了这么多年，在真正的强者面前，终究只是蝼蚁罢了。
    啪嗒！
    雨滴砸在一个二阶异能者头上，吓得他死死闭紧双眼，只想着能够死的痛快一些，少些痛苦。
    可他只感受到了雨滴的凉意，却没有等来那种血肉被射穿的痛楚。
    惊讶地抬头看去，却发现那致命的杀人雨，不知在何时已经变成了普通的雨水。
    零零散散地飘落在众人身上，反而有种醍醐灌顶般的清醒感。
    “我们没死！”
    “哈哈哈，我们没死！！！我们居然没死！！”
    “多谢辰龙大人不杀之恩！”
    这些被雨打湿的人，十分庆幸自己刚才没有在生死关头出言不逊，不然现在这绵绵细雨，可能仍旧会要了他们的命。
    布龙菲尔德看着眼前这一幕，心中五味杂陈，这辰龙恐怕在四阶里面，也算是强者了。
    光是眼前这一手，丝毫不带烟火气地将杀招转变成细雨，就跟另外两个四阶强者拉开了差距。
    此刻他再度懊悔起来，若是一开始就相信自己女儿，以对待上宾的礼遇招待他，现在他也不至于如此忐忑。
    虽然奥尔丁顿死了，但他的内心却更加不安。
    因为这家伙死前说的那一句话。
    作为一个家族的族长，他自然知道沐阳领如今风头正盛的天位种子――梅瑞狄斯・加百列。
    六翼天使家族千年来第一天才！
    这事，真的是一波未平一波又起啊！
    杨希在天空中停留了一会儿。
    杀掉了两个四阶强者后，他留在红龙城的目的也达成了。
    “方才这家伙口中的梅瑞狄斯究竟是什么人物？”
    他观察到了布龙菲尔德的神色，心中明悟，“想来他应该知道一些消息。”
    旋即，他落到这位阴柔的中年帅哥面前。
    杨希按住想要扑上来的奶芙，笑着道：“族长大人，想必你现在一定有什么话想要对我说吧？”
    ……
    与此同时，千里之外的一处奢华宫殿。
    背生双翼的歌姬在湖面上翩翩起舞，她们粉嫩的脚丫在湖面上踩出一圈圈涟漪，令人目眩神迷。
    不远处的高台上，有个神色放松，一头红色长发的俊美青年举着酒杯痛饮，琥珀色的汁水顺着他裸露的胸肌留下，滴在昂贵的地毯上，却没人敢多说一句。
    这个红发青年的手腕上，有一串琉璃珠子，其中一颗珠子突然间碎裂、崩解，变成沙子流下。
    红发青年有些目眩神迷的眼睛突然惊醒，他猛地起身，壮硕的身躯一阵起伏。
    “奥尔丁顿死了？这家伙不是说回家探亲吗？怎么会死的！”
    一旁，有一个全身被树皮覆盖的男子也缓缓起身，“奥尔丁顿去了沐阳领的南域，那边是贝纳多特家伙和阿方索家族的统治区域，会不会是他们两家出手了？”
    毕竟奥尔丁顿怎么也是一个领悟程度5的强者，想要杀掉他，可不是一件容易的事情。
    起码得两个同等境界的强者围攻，才能杀掉他。
    红发男子摇摇头：“不知道，这件事就交给你去调查了，四阶强者的战斗波动不小，应该不是什么难事。”
    “敢杀我梅瑞狄斯的手下……呵呵。”
    红发青年眼中有着冷意，成为天位种子后，坐拥家族大量的资源，已经很久没有人敢这么不给他面子了。
    “莎柏琳娜，你跟卡门一道去，你们两个联手，就算是阿方索和贝纳多特的强者出手，应该也可以安全撤离。”
    听到梅瑞狄斯的话，一个穿着暴露，有着硕大龙尾，身材凹凸有致的女人出列。
    虽然身材火辣，但是她的长相却颇为甜美，在腮红的位置有着粉色的鳞片，看起来萌萌哒。
    “梅瑞狄斯大人，如果找到目标的话，琳娜可以吃掉他吗？”
    龙女眨巴大眼睛，一脸呆萌。
    梅瑞狄斯一脸黑线，自己这个【仙女龙】血统系异能的手下，虽然实力强劲，法则领悟程度达到了7，但她的特殊嗜好，还是令人无法接受。
    “这次情况特殊，就准许你自行决定吧。”
    得到许可后，仙女龙莎柏琳娜开心的跳起来，两团凶器差点从皮甲中挣脱出来，她想上前蹭蹭梅瑞狄斯，却被后者不留痕迹躲开。
    梅瑞狄斯也是怕了，这仙女龙血统是在太过生猛，就算是拥有六翼天使血统的他，在某些方面，也有些吃不消。
    树人卡门道：“莎柏琳娜，不要胡闹，赶紧出发吧。”
    仙女龙少女这才不满地嘟嘟嘴巴，摇身一变，成了一头十几米长的粉鳞巨龙，一口叼住树人，朝着南域的方向飞去。
    树人似乎也是习惯了这种相处方式，虽然他自己也会飞行，但还是面无表情地任由莎柏琳娜叼着他。
    因为叼着树人卡门，所以莎柏琳娜的声音有些大舌头：“呐呐，卡门呐，你说这次我们去南域，会不会碰上那位戴蒙大人，这些年来他的名头可是比我们家梅瑞狄斯大人还要响亮啊！”
    “不知道，戴蒙大人能够击败阿方索家族的上任天位种子，并且取而代之，必然是极为可怕的强者，恐怕会是我们沐阳领新一代强者中，第二个成为五阶天位的存在吧！”
    “嘻嘻，不知道梅瑞狄斯大人落后了会是什么表情，我可是有看到他在偷偷努力来着！”
    “嘘，不要妄议天位种子大人们的是非，吸收了种子的他们，突破到五阶天位的难度可比我们要低上太多了。”
    仙女龙拍打着翅膀，在云层间拉出一条长长的线。
    ……
    红龙城，罗妮德家族族地。
    杨希跟布龙菲尔德在书房相对而坐，图尔斯、奶芙在旁边作陪。
    “说吧，关于这个梅瑞狄斯，你到底知道多少？”
    “辰龙……大人，你应该刚到沐阳领不久吧？”
    布龙菲尔德试探着杨希，他想尽可能套出杨希的身份，这对他后面的决策至关重要。
    如果杨希没有足够强大的背景，那么这件事情可就难办了。
    谁能想到，当初一个杂役，居然能够攀上加百列家族这种大腿！
    还是梅瑞狄斯这种注定要成为五阶天位的超级天才。
    杨希心理跟明镜似的，他轻笑道：“我之前一直在大陆上游历，的确是第一次到沐阳领。”
    “那辰龙大人是那家的子弟，不知能否告知在下？”
    “呵呵，我嘛，来自一个叫做裁决的组织。”

573 五阶……为什么叫天位
    裁决组织？
    布龙菲尔德在嘴边不断重复这个名字。
    饶是以他游历雪莱大陆多年经历，似乎也没有听说过这个组织。
    “莫非是最近几年新崛起的势力？”
    “又或者是，这个裁决组织来自另外的大陆？”
    不过这些想法，他并没有表露出来。
    作为一个古老家族，特别是一个曾经辉煌，现在没落的家族之掌舵者。
    他不想在陌生的强者面前，表现出自己的无知。
    “原来阁下背后是裁决组织，久仰大名，久仰大名！”
    中年帅哥布龙菲尔德脸上挤出不自然的笑容，接着道：“奥尔丁顿那个畜生口中的梅瑞狄斯大人，乃是六翼天使加百列家族的天位种子……”
    他很快地将这位超级天才的信息告知杨希，并且着重强调了他的强大。
    同时他还隐约地提醒杨希还是避其风头，早点跑路的好。
    最关键的，是不要待在红龙城波及到他们。
    当然，最后面这一点他并没有明说。
    如此忘恩负义的话要是说出来，万一惹恼了这位年轻强者，送他们去见老祖宗的话，那真是得不偿失了。
    杨希默默消化着刚刚得到的消息。
    这对他而言应该算是一件好事。
    毕竟，他不远万里来到奥赛德位面，为的就是能够找到突破至五阶天位的方法。
    惹上这个梅瑞狄斯，也意味着杨希将跟他发生交集。
    届时，他的机缘，就将成为杨希的机缘。
    杨希道：“原来如此，这位梅瑞狄斯是六翼天使家族的天位种子啊。”
    布龙菲尔德不自觉地摸了摸椅子的扶手，道：“不知道阁下接下来有什么打算？”
    赶紧走吧！
    杨希笑吟吟地盯着他看，似乎将他全身看了个通透：“族长你有什么好的建议吗？”
    他只是在调戏这老家伙。
    布龙菲尔德的心思，杨希一眼就看穿了，无非想脱身事外。
    但如果他离开了这里，会不会那个叫做梅瑞狄斯的天位种子，就有可能找不到他？
    这才是问题的关键所在。
    至于红龙城会不会遭到波及，管他屁事，反正都是奥赛德人狗咬狗。
    顶多，他会保一手奶芙和图尔斯。
    前者是个爱慕自己的萌妹子，杨希再铁石心肠也不忍心见她死去。
    后者么，是人生四大铁之一，一起上过生理课了，怎么也得捞一手吧？
    “……毕竟辰龙大人你消灭了妄图攻击我们罗妮德家族的奥尔丁顿，这件事的起因说起来跟我们家族也有干系，如果你需要的话，我们自然会坚定地站在你这边！”
    布龙菲尔德假惺惺地道。
    杨希莞尔一笑道：“算了，我不想留下来牵扯到你们，这梅瑞狄斯，就交给我自己来应付吧。”
    他起身离开前，对着奶芙道：“奶芙小姐，既然任务已经完成，那我们之间的雇佣关系，就此解除了。”
    奶芙还想挽留下杨希，可是在父亲哀求的眼神下，最终还是没能开口。
    她只能眼睁睁真地看着杨希的身影冲天而起，最终变成了一个黑点。
    图尔斯神色凝重地道：“家主大人，虽然辰龙兄弟离开了红龙城，但如果梅瑞狄斯真的来了，他难道不会迁怒于我们吗？”
    别看罗妮德家族在红龙城呼风唤雨，只手遮天，但在加百列家族这种庞然大物的眼中，也就是一根手指就能碾碎的小势力。
    布龙菲尔德又怎么会不知道这一点？
    “管不了这么多了，如果辰龙留在红龙城，一旦大战爆发，整个城市都将夷为平地，天位种子的恐怖，不是一般四阶能够比拟的！”
    “不过我们也不能坐以待毙，吩咐下去，将宝库中的传承石和精血等重要物品整理一下，如果加百列家族真的不肯放过我们，那么就只能够最大限度的保存有生力量了！”
    其实说白了，布龙菲尔德还是对杨希的实力没有自信。
    同时也对梅瑞狄斯那伙人存在侥幸心理，毕竟这奥尔丁顿又不是他们罗妮德家族的人杀的，总不能怪罪到他们身上吧？
    奶芙呆呆地望着杨希离开的方向，心里也不知道在想些什么。
    ……
    杨希没有离开红龙城。
    梅瑞狄斯如果要来找他麻烦，必然会来这里，他自然要留下来守株待兔。
    他随便找了一处民宅，仅仅只是对视一眼，那家人就被彻底洗脑，将他当成了家里的一份子，无微不至地照顾起来。
    你还别说，这些日子在罗妮德家族吃的，全是山珍海味。
    现在尝尝这些平民家中的粗茶淡饭，也是别有一番风味。
    红龙城平民的日子并不好过，主食是一种类似薯饼的食物，消化能力不好的话，吃多了会导致便秘。
    所以一般他们都会搭配一种叫做“塔塔草”的蔬菜，味道有些苦涩古怪，但胜在植物油脂丰富，可以帮助润肠排便。
    这塔塔草的味道就是苦一些的抹茶，要是吃的时间长了，还能麻痹你的味觉，产生甜味。
    至于集市上卖的那些巨型鱼类，也只有小康以上的家庭才能偶尔吃一顿。
    杨希在这家呆了几天，自然也不好吃白食，便出钱请他们吃了一顿鱼腹肉。
    大锅中配着调料烹煮的鱼肉，香气四溢，这个平民家中的两个小孩的哈喇子也忍不住流了下来。
    杨希半个身子藏在阴影中，手中捧着一碗热腾腾的鱼汤，心中有些暖意。
    其实无论是蔚蓝星位面还是奥赛德位面，最底层的平民，都无法左右世界的进程。
    对于他们而言，活着就已经很辛苦了。
    甚至相较于连温饱都无法满足的奥赛德平民，人族普通市民的生活水准要好上太多了。
    “人世间的悲欢离合，并不相通啊……”
    这几天，杨希也没有闲着。
    他再次尝试了用法则碎片去冲击五阶天位的境界。
    但是他发现，无论在顿悟空间中呆多久，他都无法迈出那临门一脚。
    很显然，在四阶跟五阶之间，有一样特别重要的东西，他不具备。
    而这个东西跟悟性无关。
    “究竟是什么东西呢？”
    杨希摇摇头，“希望那个天位种子，可以给我解惑吧。”
    剩下的法则碎片，杨希也没有去过多的升级。
    而是将几种奥义，如磁极奥义、虚界奥义、力量奥义和雨师奥义都升级到了3的水准，这样一来在9领悟程度掌控奥义的增幅下，这四种奥义代表的马甲：酉鸡、亥猪、身后和辰龙，都能够发挥出四阶巅峰的实力。
    从某个方面讲，目前的裁决组织已经可以抗衡甚至超越，那会儿在南大陆沦陷区的奥赛德强者们。
    “如果现在找到通往蔚蓝星位面的白腔杀回去，是不是能够把他们全部杀掉？”
    杨希心里也没底，谁知道骨帝跟佣兵工会会长有没有留什么底牌呢？
    最终他打消了这个念头。
    “既然来了奥赛德位面，又找到那天位种子的线索，怎么也得搞清楚晋升五阶天位的条件是什么。”
    夜深了，气温骤降。
    杨希在火炉旁睁着眼睛，仍旧在思考晋升五阶的关键的是什么。
    “五阶……为什么要叫天位？”
    ……
    蔚蓝星位面，南大路沦陷区。
    贝纳多特帝国皇宫。
    自从红帝战死后，这奢华无比的宫殿群落，便再也没有丝竹奏乐声响起。
    那些歌姬舞女们，也很久没有再见到过骨帝和兰帝二人。
    仿佛三兄弟一起把酒言欢的场面，已经是很久远前的事情了。
    曾经用来享乐的宫殿，如今摇身一变，已经成为了贝纳多特两兄弟的修炼场所。
    巨兽的骸骨挥发着亡灵气息，巫妖跟白骨战士相对盘坐，仿佛两尊雕像。
    经过了这段日子的消化，骨帝终于快将地心石乳吸收完毕了。
    可惜的是，他并没有因此进入五阶天位的境界。
    “可恶！”
    骨帝的闷哼声让周围的一圈的骸骨化作齑粉。
    “如果生命炼金那次，没有那老东西从中作梗，也许我早就是五阶天位了。”
    兰帝被骨帝弄出的动静吵醒，他睁开眼睛道：“大哥，现在你发怒也是无济于事，从四阶突破到五阶本来就是一件十分间艰难的事情，没有家族的帮助，想要得到法则的认可，更是需要漫长时间的努力。”
    “你没看佣兵工会那个老家伙都快走到四阶的生命尽头了，都没有得到法则奥义的认可吗？”
    骨帝逐渐冷静下来，“话是这么说，但不突破到五阶，根本就无法用压倒性的力量去推平人族，那个裁决组织的酉鸡，可不是一个简单角色，棘手的很！”
    兰帝犹豫了一下，试探着道：“大哥，我想……我们是不是可以向家族求援？”
    “嗯？”
    骨帝被白骨包裹住一半的脸，突然就冷了下来。
    想当初，他在贝纳多特家族，那也是风头正劲的人物。
    但争夺天位种子失败后，就一路倒霉，还被排挤出了家族的核心圈子，最后还带着两个幼第被放逐到蔚蓝星位面。
    刑期是……五百年！
    自从被放逐后，他就再也没有主动联系过家族。
    他的两个弟弟在他的影响下，自然也不会擅自去跟家族的人有什么瓜葛。
    但现在……他的三弟已经死了。
    而他，似乎连报仇的能力都没有！
    骨帝闭上眼睛，缓缓地点了点头，“再过段日子，我若是没有突破至五阶，那就跟家族求援吧。”
    作为曾经的核心族人，虽然被排挤出了核心圈子，但那些长老高层对他求援也不能够坐视不理。
    兰帝松了一口气，如果可以向家族求援的话，那问题就不大了。
    贝纳多特家族作为沐阳领实力最强大的家族，可是足足有两个五阶天位的存在！
    甚至这一百年过去了，那个击败大哥的家伙，说不定都已经突破到了五阶。
    那家族就应该有三位五阶天位存在，这别说沐阳领了，就是放眼整个雪莱大陆，那也是一方豪强！
    而且随着蔚蓝星位面魔力浓度不断变高，通道也在不断稳固，想必让天位强者通过黑腔降临的成本也会变小不少。
    如果家族能让一个五阶强者降临蔚蓝星位面，那什么佣兵工会、百城联邦都是土鸡瓦狗。
    土著的那个裁决组织，更是不值一提。
    他们可在极短的时间内，完成全面殖民，给三弟报仇，也不过是轻而易举的事情。
    就是不知道，看在三弟都战死的份上，家族会不会减免他们的刑期。
    毕竟剩下的四百年，终究还是一段无比漫长的岁月。
    虽然说兰帝已经逐渐习惯了蔚蓝星这边的生活，只不过这里是红帝的身陨之地，他是真的不想在呆下去了。
    回到奥赛德位面，也许会让他感觉放松一些。
    他继续进入修炼状态。
    希望下次醒来的事后，局面能有重大的改变吧，
    ……
    七天时间转眼就过去。
    杨希从床上苏醒过来，他感觉到了两股强横的气息正在接近。
    “来了？”
    杨希站到窗边，看到天空的尽头，一团粉红色的飞行物逐渐放大。
    “跟魔龙差不多的血统系异能吗？”
    “不过似乎并不是四阶巅峰，难道这天位种子，并不需要将领悟程度推演到9？”
    “不对，布龙菲尔德不是说，这个梅瑞狄斯的异能，是血统系的【六翼天使】吗，看着不像啊！”
    杨希也有些搞不清楚状况，但既然人家都来了，那就打趴下问问就行。
    他无声无息的消失在了原地，并且在房间内，给这户人家留下了几枚金币。
    这足够他们过上一段时间的富足生活了。
    这不是杨希抠门。
    金钱对他而言，没有什么意思。
    只是给的太多，也许对着平凡且幸福的一家，不是一件好事。
    几枚金币，对他们而言，才是幸福感最高的意外之喜。
    在杨希感知到两个不速之客后，又过了数息的时间，作为三阶极限的布龙菲尔德才察觉到了天空的异样。
    他连忙召集核心族人，想一起应对不速之客。
    可惜人都没有齐呢，仙女龙莎柏琳娜就叼着树人卡门，降落在罗妮德家族门前。
    这头粉红色鳞片的巨龙脆生生道：“呐，我问你们，杀掉奥尔丁顿的人在哪里！”

574 逼问下落
    树人卡门从莎柏琳娜的嘴里缓缓走下来。
    一边走着，一边整理自己的仪表。
    毕竟这一路过来，他一直被叼着，光是仙女龙的口水，都已经把他的西装给浸湿了。
    只见他文质彬彬地对着布龙菲尔德道：“阁下就是红龙城暗鳞独角兽家族的族长吧？”
    布龙菲尔德脸上挤出一个微笑，都不知道是这段时间他挤出来的第几个“强颜欢笑”了，只能说世事愈发艰难。
    “是的，这位想必就是【辉煌树人】卡门阁下了，久仰大名。”
    卡门还没接茬，就被一旁的仙女龙莎柏琳娜挤掉了位置。
    这头憨憨龙拿爪子指着自己，一脸期待地看向布龙菲尔德，“我呢我呢？你知道我是谁不？！”
    一众罗妮德家族的核心族人满头黑线，就这种货色，也能成为四阶异能者？
    还是四阶里面的强者！
    这个世界真是太不公平了！
    中年帅哥布龙菲尔德讨好道：“【仙女龙】莎柏琳娜小姐的名讳我又怎么会不知道呢？简直是鼎鼎大名、如雷贯耳啊！”
    莎柏琳娜开心极了，兴奋地拍了卡门一爪子，将他半截身子埋进了土里。
    “哈哈，卡门你听到了没，我的名气可比你大多了！”
    卡门压制着自身翻滚的气血，有些狼狈地从地里将自己拔出来。
    这么多年了，一直跟莎柏琳娜组队的他，已经熟练掌握了让自己脱困的办法。
    要是换个人来，还真的不一定能够做到像他这么潇洒自然。
    “客套的话就免了，我们已经知道奥尔丁顿那家伙是死在了红龙城，杀他的人呢？让他出来跟我们走吧……”
    树人卡门干瘪的眼皮动了动，他扫视整个古色古香的红龙城。
    “免得我们交战时，不小心把整个城市给毁了。”
    “毕竟你要知道，四阶跟四阶之间，也是有差距的。”
    布龙菲尔德解释道：“卡门阁下，杀掉奥尔丁顿的人，是一个叫做辰龙的四阶强者，他在几天前就已经离开了红龙城，我们真的不知道他在哪里。”
    卡门冷笑不已，“你以为我们事先什么都没有调查吗？”
    “这个叫做辰龙的强者帮你们解决了奥尔丁顿这个麻烦，你们会不感恩戴德？”
    “怕不是把我们两个当成了傻子？”
    “还不快点把他的行踪交代出来，不然的话，你们罗妮德家族，也没有存在的必要了。”
    布龙菲尔德无语，这两个家伙把他们罗妮德家族的品德看得太过于高尚了吧！
    在这种时候，他们怎么可能为了所谓的“报恩”，而窝藏一个强者呢？
    天位种子的恐怖，你自己还不知道吗。
    该选择哪一边很清楚好吧！
    “卡门阁下，你真的误会我们了，对于辰龙的行踪，我们真的不知道哇！”
    布隆菲尔德现在是要有多冤有多冤。
    此刻他隐隐有种感觉，自己是不是又在不知不中做出了错误的选择。
    这两个梅瑞狄斯的手下，明显是不打算放过他们啊！
    果然，卡门摇了摇头道：“虽然说我敬佩你们罗妮德家族的骨气，不想背叛自己的恩人，但各位其主，只能说抱歉了。”
    卡门的眼神冷了下来。
    布龙菲尔德努力维持的、还算和谐的气氛，丝毫没有征兆地变了。
    “嗷呜~~~！”
    为了配合卡门，莎柏琳娜也嚎叫了一声，可惜以她的声线，就算是仙女龙状态，那也无法产生多大的威慑力。
    反而让卡门通过沉默凝聚起来的气势，稍微泄掉了一些。
    不过好在，卡门早就习惯了莎柏琳娜的不靠谱，脸上一点变化都没有。
    “卡门阁下……辰龙真的不在红龙城啊！！！”
    布龙菲尔德的额头出现了豆大的汗珠。
    “哼，我看你是在死撑。”
    卡门伸出手，黄黑色的树根从他的指尖不断生长出来。
    这些树根在空气中瞬间长大，扎根进了突土壤之中。
    很快，几个一时不备的罗妮德族人就被从地下冒出来的树根捆住，举了起来。
    树根上面的倒刺扎进了他们的皮肤，强烈的痛楚，就算是三阶的异能者，都无法忍受。
    这些被抓住的暗鳞独角兽族人纷纷变身完毕，可惜纵使他们使出吃奶的力气，也无法让自己脱困。
    惨叫声在空地上空盘旋，渗人无比。
    “要不了多久，你的这些族人就会被吸干血液而死，不想失去他们的话，不如好好想想，杀了奥尔丁顿的辰龙究竟在哪里吧。”
    卡门一出手，就镇住了全场。
    “卡门阁下，我们罗妮德家族跟加百列家族无怨无仇，你这么做，是不是有些太过分了！”
    布龙菲尔德咬牙切齿地道：“我们暗鳞独角兽一族，祖上好歹是出现过天位强者的，你这么做，就不怕遭到报应吗？”
    听我布龙菲尔德苍白无力的威胁，树人卡门被逗笑了。
    “呵呵，出现过天位强者的家族，整个雪莱大陆也有上百家，每家都要卖个面子的话，那我们还办不办事了？”
    “再说了，你们祖上的荣光跟你们现在的家族实力关系真的不大，难道你还真的相信，罗妮德家族的后代中，还能能再出现一个天位种子？”
    “不会吧？”
    树人卡门肆无忌惮的嘲笑声，让周围的罗妮德一族又愧又怒。
    他们祖上还在的时候，在雪莱大陆，乃至整个奥赛德位面，是何等的风光。
    可惜随着时间的推移，整个家族渐渐没落，现在连红龙城都守不住了。
    难道……今天真的就是罗妮德家族的末路？
    面对两个四阶强者，他们真的再也无法兴起反抗的念头。
    杨希在暗处冷眼旁观。
    这几个被树根缠住的罗妮德族人他并不认识，所以就算他们死了，杨希也懒得出手。
    反而他还要趁着现在这个机会，好好观察一下这两个四阶强者的情报。
    “果然，来的只是梅瑞狄斯的手下吗？”
    “如果我再杀掉了他们两个，可能会让对方有所戒备。”
    “所以最好的方法，就是干掉这个树人，然后让这头脑袋不太灵光的仙女龙带路，突袭到他们的老巢，杀这个天位种子，一个出其不意！”
    现在么，还是慢慢等着吧。
    让这几个罗妮德家族的族人，消耗一丝树人魔力，也是好的。
    “可恶，欺人太甚！”
    杨希还在看戏，图尔斯却是忍不了。
    因为其中一个被捆住的族人，就是他的儿子。
    他的儿子年龄不大，但已经是二阶强者，论天赋，比他还要强上一些。
    他是图尔斯的骄傲。
    眼睁睁地看着自己儿子死去，这种事情图尔斯绝对做不到！
    这位三阶强者不要命的冲向了树人卡门。
    后者甚至连看都懒得看一眼，手指微微一动，在图尔斯飞行的半途中就将他控制住。
    看似绵软无力的树根轻易扎穿了图尔斯的暗鳞，令他发出了痛苦的咆哮声。
    不知道这咆哮声是因为肉身的痛苦，还是对自己实力弱小的悲愤。
    “图尔斯大叔！”
    奶芙的眼中不断泪水翻滚出来。
    死亡的恐惧，笼罩在这群罗妮德一族头顶。
    杨希暗暗摇了摇，让他眼睁睁看着图尔斯死去，还是一件很难办到的事情。
    “唉……”
    幽幽一叹，在四周响起。
    卡门心中警兆大生，因为他发现以自己的实力，居然无法定位声音的来源。
    “谁？鬼鬼祟祟的，还不是快点出来！”
    仙女龙莎柏琳娜则打了个哈欠，眼角沾着泪珠，有些呆萌地问道：“卡门，没什么人啊，你怎么一惊一乍的？”
    卡门摇摇头，连忙用背贴住莎柏琳娜的身体。
    只要这样，才能避免敌人突袭他的后背。
    “琳娜，不对劲，难道你刚才没有听到一声叹息吗？”
    “额，有吗？”
    仙女龙歪了歪脑袋，陷入还没有察觉到异样。
    这可能跟杨希并没有对她产生杀意，也有间接的关系。
    不过杨希也不打算继续藏头露尾，他突兀地出现在图尔斯身旁，手掌贴在树根上，这些困住图尔斯，令其痛苦不堪的树根很快就被割断。
    血肉模糊的图尔斯，也跌了出来，被杨希用手扶住。
    尽管只在树根内部呆了一小会儿，图尔斯整个人的状态就变得非常糟糕，体内的能量流失也十分严重。
    更不手那些早些被树根困住的罗妮德一族了。
    所以图尔斯根本来不及道谢，只顾着向杨希哀求道：“辰龙兄弟，求求你，快点救救我的儿子！”
    “求求你了！！！”
    此刻的图尔斯，丝毫不像罗妮德家族的战斗队队长，他的眼里只有自己还存在救活可能性的儿子。
    杨希拍了拍他的手道：“不要慌张，我已经再救你的儿子了。”
    他的指尖探出几个指甲盖大小的水滴，这些水滴没入困住活人的根系后，瞬间就让这些根系失去了活性，纷纷将包裹住猎物吐了出来。
    可惜的是，已经有几个了罗妮德一族的人，死在了这波攻击力。
    当图尔斯将手指探向一个全身上下满是伤痕的少年时，他的眼睛就红了。
    最终念念有词道：“孩子，辛苦你了！”
    “不过万幸的的事情，你还有口气，我就算砸锅卖铁，也会将你治好的。”
    杨希一出现就亮了一手，瞬间让树人卡门紧张了起来。
    而奶芙则欢呼道：“辰龙大哥，我就知道你绝对不会放弃我的！”
    正是少女怀春的时节，在多次见到辰龙的力挽狂澜后，她又怎么能够不动心嘛！
    杨希背对着奶芙挥挥手，朗声道：“这应该算是一个新的委托了，得加强！”
    “好，你想加多少加多少。”
    奶芙痛苦地答应下来，反正掏钱的人，又不会是她。
    布龙菲尔德难得在女儿“败家”的时候，没有出来打断。
    不过他也真的没有想到，辰龙这家伙居然真的这么有情有义，在他们罗妮德家族最困难的时候，选择出手。
    换位思考一下，如果是他本真拥有现如今辰龙的力量，又会不会在在意这些凡人的生死的？
    辰龙出来，算是一个意外之先。
    他很焦急地道：“快，就是现在带着奶芙赶紧离开，虽然你之前打败了奥尔丁顿，但这两个人的实力，绝对不是前者可以比拟的。”
    现在可没有渔翁之利给杨希了，所以作为罗妮德家族的族长，他选择抛弃大部分的族人，让辰龙带着奶芙离开。
    杨希笑道：“不好意思，虽然还没有受到报酬，但我跟奶芙小姐直接的合同的已经缠上了。”
    “等会我将在众人的见证下，完成这个难度加大的任务。”
    杨希的话语间透露出现来的意思，然其他族人心中稍微松了一口。
    如果这位辰龙大人真的只带走了奶芙，那么留下来的他们，生与死，还用说吗？
    “你就是辰龙吗？”树人卡门谨慎地打量着杨希。
    果然很强！
    他在心中暗暗咋舌，能够在他们两个面前保持这般的葱肉，这辰龙不是傻子，就是超级强者。
    甚至于……他有这个一打二的信心。
    杨希点点头道：“听说你们一直都在找我，现在我出来了，不知道你们满意不满意。”
    “不过你们的老大，梅瑞狄斯没来，我还是很遗憾的。”
    卡门道：“需要嚣张，对付你还不用我们家老大出手，我跟另外一个同事就足够了。”
    杨希摇摇头道：“真是迷之仔细啊。
    “我劝你还是先动手吧，不然一会儿连动手的机会都没有。”
    “别人以为我又在欺负弱小了。”
    “我们两个是弱小？按他们算是什么东西？”
    卡门站在仙女龙的悲伤，还是很刚地回怼了过去。
    “唉，总有些人想要用怒来来覆盖自己的天分。”
    “你们两个的实力，倒真的还算不错。”
    “要不然尼恩考虑一下，重新选择一下效忠的对象！？”
    谁知这树人卡门却啐了杨希一口。
    “不好意思，我家天位大人可不允许我们这么做。”
    “既然你已经出来了，那不如乖乖跟我们走？”
    “说实话，这些臭鱼烂虾，我还真的不放在眼里。”

575 辉煌烈阳弹
    风在呼啸。
    在场的罗妮德一族却个个屏着呼吸，生怕自己闹出什么动静，被任何一方的强者注意到。
    图尔斯已经将自己受伤的儿子送到了救治的地方，此刻看着对峙的双方，轻声道：“族长大人，你觉得辰龙兄弟和这两个家伙之间，谁的胜算更大一点？”
    听到手下的问题，布龙菲尔德心里忍不住想要翻白眼。
    特么的，我也只是一个三阶极限啊，怎么我就能知道谁更厉害一些？
    他咳嗽了几下，“辰龙的实力虽然强，但树人卡门和仙女龙莎柏琳娜也不是好相与的角色。”
    “不过对面人数占优势，情况恐怕不容乐观。”
    布龙菲尔德感觉最近家族的运势真的不好，这红龙城恐怕是保不下来了。
    难道老祖宗留下来的基业，就要毁在我布龙菲尔德的手上？
    图尔斯见到自家族长面如死灰的模样，心里也蒙上了一层阴影。
    世道艰难啊，家族的未来，究竟在何方？
    不知不觉地，图尔斯的目光转到了奶芙身上。
    他有些迷茫的眼中终于出现了一丝亮光，如果奶芙能够跟辰龙兄弟成就一番姻缘，那么他们罗妮德家族，也许就可以重新崛起。
    此刻奶芙正目光灼灼地看着杨希。
    外界发生的一切，在杨希神兵天降的那一刻起，都不再重要。
    “我就知道，辰龙大哥不会走的，他答应过我……”
    在前面跟树人卡门对峙的杨希，却并没有去在意这些罗妮德一族的想法。
    他淡淡地瞟了一眼树人卡门和莎柏琳娜，“多说无益，还是手底上见真章吧。”
    杨希摊开手掌，一颗澄澈的水滴漂浮在掌心之上。
    这颗水滴表面平静无比，任凭外面的风吹地再喧嚣，都没有泛起一次褶皱。
    看起来梦幻无比。
    不过更令人在意的，是这小小水滴上凝聚的水元素魔力。
    看着这颗水滴，杨希心中再度涌现一丝回忆。
    当初得到的第一个技能“水铁弹”，论招式的外貌跟它相差无几，甚至连招式的运用方式都有些接近。
    但威力却不可同日而已，水铁弹这个技能，仅仅只是元素的堆砌，而这小小的水滴，却藏着雨师奥义！
    元素的压缩程度，排列的方式不同，让招式之间的威力的差距到了一个令人惊叹的程度。
    照理说，树人卡门作为一个木系的强者，是克制水系强者的。
    水元素系法则奥义对他的威力，会被减弱不少。
    但当这颗水滴出现的刹那，他就感觉到了一阵不可言状的危机感。
    仿佛自己面对的不是以颗小小的水滴，而是一片汪洋！
    而他自己，也不再是那个叱咤风云的四阶强者，变成了那个才从小村落走出去，想要逆天改命的一阶战士。
    “跑！！！”
    他毫不犹豫地咆哮起来！
    怪不得奥尔丁顿会死在这里！
    怪不得这家伙敢杀梅瑞狄斯大人的手下！
    因为这个家伙的实力，不是简单的四阶强者，而是恐怖的四阶巅峰！
    “诶？！！”
    仙女龙莎柏琳娜一头雾水，明明这个家伙只是摊开了手掌，为何卡门这家伙恐慌到了这等地步。
    不过她也知道，如果不是察觉到了什么东西，卡门也不会惊恐到这种程度。
    这种时候她也不会接着卖萌，一口将卡门叼在嘴里，像飞蛾似地拼命拍打翅膀，朝着来的方向逃窜。
    这一幕，让众多罗妮德族人目瞪口呆。
    以他们的境界，自然看不到杨希这一招的精妙和恐怖之处。
    “呵呵，倒也不傻，比那两个家伙有眼力多了。”
    “可惜，也就眼里还算不错。”
    刷的一声，杨希化作一声水雾消失是在原地。
    粉色鳞片的仙女龙在空中拼命拍打翅膀，她开口问道：“卡门，这家伙的实力这么恐怖么？我们连交手都没交手，就这么走了，回去怎么跟老大交代？”
    莎柏琳娜啥都不怕，就怕梅瑞狄斯发火。
    树人卡门此刻已经平息了心中的恐惧，他缓缓道：“这件事情交给我就行了，我会跟梅瑞狄斯大人解释的。”
    “只不过没想到我们沐阳领又出现了这么一个强者，而且还杀了我们中的一个，恐怕梅瑞狄斯大人，也需要认真对待一下了。”
    莎柏琳娜心中松了一口，“不用我出马就行，梅瑞狄斯大人还需要你担心？除了五阶天位的存在，咱们沐阳领还有谁能够威胁到他？”
    树人卡门却打断了她，“你还能在飞快一些吗，我心里还是有些不安。”
    莎柏琳娜点点头，正要使出吃奶的力气往前冲，却发现一团水汽出现在他们的前方。
    随后，在下一个呼吸，汇聚成杨希的模样。
    他做了一个暂停的手势，笑着道：“你们两个怎么这么慢，我在这里都等了有一会儿了！”
    卡门脸色大变，“怎……怎么可能，莎柏琳娜作为一个风系的强者，她的飞行速度是仅次于梅瑞狄斯大人的！”
    沙巴琳娜很聪明地改变了路线，朝着另外的方向逃离。
    此刻专心飞行的她，肥圆的龙脸上满是认真。
    “快！快！再快一些！！！”
    卡门在莎柏琳娜口中不断加油打气着。
    但是――杨希的身影却出现在了莎柏琳娜的身侧，无论她怎么加速，都无法将其甩掉。
    这下，连神经大条的莎柏琳娜都恐惧起来了。
    “卡……门，你帮我看看，我的眼睛是不是出现问题了，现在那……那个家伙仿佛静止了一样，就在我的旁边。”
    原本一位莎柏琳娜一阵变向加速的操作，卡门还以为稍微甩开了敌人，现在才知道，敌人一直吊在他们身边，仿佛是在戏耍他们一般。
    最终，他下定了决定，满是纹路的脸上，露出一股决然。
    “莎柏琳娜，不要回头，将这边发生的事情，告诉梅瑞狄斯大人。”
    憨憨的仙女龙道：“啊，刚才你不是时候，会帮我跟梅瑞狄斯大人解释的吗，人家一个人真的搞不来这种事情！”
    卡门苦笑道：“但凡还有一丝可能，我也不想放弃再见梅瑞狄斯大人最后一眼的机会啊！”
    卡门闭上眼睛，响起了当初第一次和梅瑞狄斯大人第一次见面的时候。
    那时候后差点被人拆成柴火烧掉的他，遇上了展开六对翅膀，仿佛神灵一般的梅瑞狄斯大人。
    【你的眼神很不错，愿意跟着我吗？】
    【大人……您……您是？】
    【吾名――梅瑞狄斯・加百列】
    【……加百列……】
    年轻的树人，终于遇上了人生中第一道曙光。
    “可恶，千万不要死啊！树人大叔！！！”
    莎柏琳娜的眼里噙着泪珠，死死咬着嘴巴，朝着前方飞驰。
    她的身后，一道孤寂却坚定的身影，漂浮在空中，恍若一尊大树，拦住了背负双手的杨希。
    “不错眼神。”
    杨希夸奖道。
    已经有了觉悟的树人，心中已经没了之前的恐惧。
    他笑着道：“梅瑞狄斯大人也曾经这么说过。”
    “是吗，那还真是英雄所见略同。”杨希舒展了一下身体，“我很欣赏你的觉悟，不如你自裁吧，可以留点体面。”
    树人卡门也笑道：“不好意思，这位大人，我还想为自己的战友多拖延一点时间，所以，请你原谅我的固执和天真吧。”
    杨希耸了耸肩，“可以理解。”
    “那么我动手了。”
    水滴再度出现，轻松无比地穿透了树人的眉心。
    树人的身体在空中瞬间炸开，恍若烟火一般。
    只不过树人的生机并没有泯灭。
    杨希也没有意外，毕竟卡门的实力还在奥尔丁顿之上，对付他，还是得多花一些力气的。
    那些散开的碎片疯狂地吸收周围的木系灵力，在数息间就变成了个一个巨大的树人。
    “辰龙大人，我也不是那么好对付的。”
    “接下来，请你好好见识一下我的觉悟吧！”
    树人的声音仿佛黄钟大吕，振聋发聩。
    杨希倒是也没有再出拳，饶有兴致地道：“那我就拭目以待了。”
    树上身上张开十几张血盆大口，足足十几个光球出现在他身前。
    “辰龙大人，每一个辉煌烈阳弹都会足以毁灭一座红龙城，这一招，请你好好指教！”
    杨希的脸色也凝重起来，“这是木系和光系的混合，这家伙的实力，的确不俗！”
    但杨希敢给他出手的这个机会，自然是有十足的把握战胜他。
    他伸手打了一个响指。
    刹那间，周围的一切都被水汽所笼罩。
    水气如龙，在杨希的背后汇成了一个虚影。
    但又很快散去，最终变成了一把刀。
    “用这一刀斩你，应该算是给你足够的尊重了。”
    树人卡门感受到了这一刀中氤氲的力量，全身在兴奋和恐惧中不断战栗。
    如果他的最终一战，是这种等级的交战，那么他这一生也没有遗憾了。
    来吧，辰龙，让我见识下你的实力吧！
    辉煌烈阳弹在空气中拉长，朝着杨希射来。
    在空中，汇聚成了一个点，这个点炽白无比，恐怖无比！
    杨希的眼中也满是战意。
    “也许，这才是奥赛德强者的风采吧。”
    他的手指一动，巨刃朝着光点汇聚处轰然砍下！
    漫天的水汽和辉煌烈阳集束交织在一起，强烈的能量不断朝着四面八方一波的形式传递出去。
    云层被吹散，高山被削平，整个大地都在这两股力量碰撞下瑟瑟发抖。
    已经飞远的仙女龙莎柏琳娜都被身后的气浪掀翻，在空中翻滚了数圈才稳住了自己的身体。
    她回首望了身后大战的地方，那里竟然出现了彩虹！
    “卡门，我会给你报仇的！”
    莎柏琳娜悲伤地悬停数秒，再度开始了自己的逃命之旅。
    她不能浪费这个卡门用牺牲换来的机会。
    彩虹横贯长空。
    巨大的树人已经被杨希砍成了两段，杨希默默得看着轰然倒地的庞然大物，心中居然有意思惆怅。
    “如果不是立场不同，也许我们会成为朋友吧。”
    可惜现在的他，只能下狠手，将卡门杀死。
    “终有一天，我会亲手终结所有的一切。”
    杨希没有过多的停留，而是感应了一下莎柏琳娜的方向――之所以他能轻松地赶上他们，早在一开始，他就将异能珠弹入了他们的体内。
    虚界漩涡出现在杨希背后，杨希转过身去，看到了朝着这个方向不断赶来的莎柏琳娜，嘴角微微一笑，“这头憨憨飞地还挺远的。”
    他探出一步，就出现在了莎柏琳娜前方。
    “喂，怎么你飞了这么久，还往回飞？”
    杨希的话，吓了莎柏琳娜不由地一个激灵。
    “我我我……我真的飞错方向了吗？”
    莎柏琳娜开始怀疑自身了。
    如果真的是她自己飞错了方向，那岂不是辜负了卡门用生命换来的机会？
    顿时，强烈的自责吞没了仙女龙。
    她两只爪子罩住了自己的眼睛，开始哇哇大哭起来，眼泪在空中汇聚成了喷泉。
    杨希有些懵逼，这就哭了？
    有没有搞错啊，你好歹是个四阶强者啊！
    而且，龙族的泪腺这么发达的么？
    “喂喂喂，我还没怎么呢，你哭什么哭？”
    仙女龙继续哇哇乱哭，丝毫没有停下来的意思。
    杨希一阵头痛。
    这家伙也太搞了吧？
    我们明明是敌对的关系，你怎么敢在我面前，一点防备都没有地乱哭呢？
    真是没把我放在眼里！
    杨希感觉，这种状态的莎柏琳娜他一招就能解决掉。
    这……就是卡门那家伙用生命救下来的同伴。
    杨希都开始为卡门赶到不值得。
    就在他松懈的瞬间，捂着双眼哭泣的莎柏琳娜的从爪子缝里观察到了这一幕。
    机会！！！
    她没有丝毫的犹豫，陡然爆发出恐怖的速度，巨大的龙爪狠狠捣在杨希身体上。
    随后一套流畅的连招，将杨希打成了沙袋！
    一边打，她还一边哭诉道：“让你欺负人！”
    “让你吓我！”
    “让你杀了卡门！”
    “尝尝我莎柏琳娜大人的厉害的吧！”
    随后……啪，杨希的手挡住了莎柏琳娜的拳头。
    他面无表情地瞪着莎柏琳娜，“还真是小看你这丫头了！”

576 惑心奥义
    龙爪和手掌的体型相差十万八千里，但莎柏琳娜却感觉自己的爪子根本就无法动弹。
    这个家伙，究竟是什么怪物啊！
    居然连肉身力量都这么强大！
    憨憨龙震惊之余，露出一个讨好的笑脸，企图蒙混过关。
    但杨希又怎么会再次上当？
    原来漂亮的女人不能信，这漂亮的母龙，也不能相信！
    “刚才那几下给你打爽了是吧，现在轮到我了。”
    杨希并不打算杀掉莎柏琳娜这头憨憨龙，因为他需要这头小母龙给自己带路，所以他没有使用杀伤力强大的元素招式。
    而是打算用肉身力量，强行征服这个奥赛德女战士。
    啪！
    天空仿佛炸开了。
    杨希的拳头狠狠凿在莎柏琳娜的龙脑之上，狂暴的力量灌入，让她的双目瞬间血红一片。
    随后，这头庞大的巨龙闪电般射入地面，激起一层层土浪。
    “还真是皮糙肉厚啊！”
    杨希活动了一下手腕，消失在原地。
    随后，附近的地面之下仿佛连珠炮似的发生一场场爆炸，蔓延上千米。
    动静平息下来，杨希单手提着昏厥的奥赛德女人浮空。
    看着长相呆萌的莎柏琳娜，杨希无奈地摇摇头，“制服这个女人的过程可比杀掉卡门难多了。”
    杨希用水元素组成的绳子将她束缚住，自己坐下调息起来。
    同时，也要消化一下从树人卡门那里得到的收获。
    作为法则领悟程度达到了7的四阶强者，杨希剥夺他的异能后，获得了大量的暗能量单位和奥义链。
    这条奥义链分解后，杨希得到了10单位的法则碎片。
    “要不要升级一下控偶异能？”
    作为杨希养气的主力异能，随着实力的增强和异能的多样化，渐渐的杨希也用不上降临这种方式了。
    不过控偶附带的记忆浏览还是不错的，配合伪装异能，可以让杨希的伪装更加真实。
    “反正现在法则碎片还比较富裕，我就把控偶异能升级到四阶吧。”
    杨希瞥了一眼被捆地扎扎实实的莎柏琳娜，便分出一个分身盯着他，本尊使用法则碎片，进入了顿悟空间。
    良久，杨希睁开眼睛，天空之上，突破四阶的异象再度出现。
    杨希自然不会让异象出现，已经达到四级巅峰的掌控奥义，很轻松地就将那滚滚雷云消弭于无形之中。
    “惑心奥义，似乎还挺厉害的。”
    相较于控偶异能近乎蛮横的绝对控制，这惑心奥义的自由度要高的多，适用范围也更加广泛。
    控偶异能只能给比自己实力低的洗脑，但是惑心奥义却能够对同阶的目标施加影响。
    只不过，对同阶的目标施展，消耗的力量更多，使用条件也很苛刻，同时控制的力度，也没有控偶异能那么霸道。
    目标的实力越接近杨希，就越容易脱离杨希的掌控。
    “好在的是，这头小母龙现在的状态，正好满足了惑心奥义发动的条件。”
    杨希起身，朝着被五花大绑的小母龙走去。
    此刻人形态的莎柏琳娜身材凹凸有致，加上清凉的打扮的捆绑的姿态，简直令人血脉喷张。
    如果换做是一般的男人，恐怕就会把持不住，要么怜香惜玉，要么霍霍一番，要么怜香惜玉和霍霍一番同时进行。
    但杨希不一样，他收回分身，上去就给了小母龙一脚，“早就发现你醒了，不想死的话，给我把眼睛睁开来。”
    小母龙继续装死，背着手头埋在土里，两只长腿绷地直直的。
    “呵，接着给我装。”
    杨希一巴掌拍在她翘臀上，掀起阵阵浪花。
    这一下，他用上了元素力量，莎柏琳娜只感觉自己的屁屁似乎要被冻掉了，情不自禁地叫唤了一声。
    杨希起身，双手抱肩，笑吟吟地望着这垂死挣扎的奥赛德女人。
    莎柏琳娜也知道自己演不下去了，可怜兮兮地将脑袋抬起来，“你……你究竟想怎么样？你要是想要我服侍你就直说，没必要像现在这样的折磨我的。”
    杨希被气笑了，“我是这么肤浅的人吗?拜托，能不能文明一些，我对你们这些野蛮的女人没有兴趣，知道吗？”
    小母龙委屈巴巴道：“人家不野蛮的……是可爱，梅瑞狄斯大人也这么说。”
    杨希嗤笑一声，“野蛮人自然不会觉你野蛮，别给我扯开话题，现在开始直视我的眼睛。”
    他的话音刚落，小母龙连忙死死地闭上眼睛。
    这个坏人连那啥都不敢兴趣，肯定是个大变态，照他的话反着来就行了。
    她莎柏琳娜虽然憨憨，但是可一点都不笨的。
    只有卡门那种人，才是大笨蛋！
    杨希摇摇头，伸出双手撑开小母龙的眼皮。
    但这小妞灵活地翻着白眼，就是不跟杨希发生对视。
    “你以为看不到就没事了吗？太天真了一点……”
    在莎柏琳娜的感知中，杨希的声音逐渐变得温暖起来。
    好像冬日暖阳般照射在她躯体上，令她逐渐放松了警惕。
    而杨希此刻，也开始莎柏琳娜的记忆来。
    不过因为她的实力也不弱，所以杨希只能读到一些碎片化的记忆。
    可惜的是，里面关于梅瑞狄斯的信息非常的稀少，杨希并没有什么收获。
    倒是这女孩幼年的成长经历，杨希看得一清二楚。
    望着眼前这张睁着双目的脸庞，上面还有杨希揍出来的伤痕。
    好在因为仙女龙血统的关系，这妹子身上的伤痕正在快速的恢复中。
    “大家活的都不容易啊。”
    谁能想到似乎有些天真无邪的莎柏琳娜，在小时候差点被自己的父亲卖到妓院，最终被路过的梅瑞狄斯给救了呢。
    这加百列家族的天位种子梅瑞狄斯，还真的是主角模板啊。
    整个惑心过程完毕，莎柏琳娜的额头出现一个划着横线的，随后很快隐去。
    跟杨希之前的人偶不同，就算是刚刚完成这个过程，莎柏琳娜的眼神很灵动的，甚至还隐藏着一丝害怕。
    “主……主人好。”
    杨希解开了小母龙身上的束缚后，她起来朝着杨希恭敬行礼。
    从现在开始，她的效忠对象，就从梅瑞狄斯变成了杨希。
    “好了，不需要这么拘束，以后你会发现，能够跟随我，是多么幸运的一件事情！”
    “现在开始联络梅瑞狄斯，我们得去会会他了。”
    杨希吩咐道。
    如果能够从梅瑞狄斯身上找到突破到五阶天位的捷径，那么他也差不多可以结束在奥赛德位面的行程了。
    “现在就联络吗？”
    小母龙有些呆萌地拿出自己的留影虫。
    对于自己的手下，杨希还是很有耐心的，他缓缓点头，“就说你跟卡门已经完成了任务，现在回去找他。”
    说完，杨希就摇身一变，成了树人卡门的模样。
    小母龙见到这一幕，惊讶地长了长嘴。
    变身的能力在奥赛德位面倒是不稀奇，但问题自己这个新主人明明是一个水元素的强者，这么强横也就罢了，现在居然连变身也可以做到。
    主人的异能也太多样化了吧？
    “还不快点？墨迹什么呢？”
    “噢！”
    小母龙憨憨地点点头，启动留影虫。
    一道水幕出现在留影虫的上空，直径大概在一米。
    很快，里面就出现了梅瑞狄斯的形象。
    “怎么了莎柏琳娜，任务完成了吗？”
    杨希走到留影面前，完美演绎着树人卡门的身份，“梅瑞狄斯大人，幸不辱命，我们成功击杀了目标。”
    说着，他还将“辰龙的头颅”展示给梅瑞狄斯看。
    那边的梅瑞狄斯欣慰地笑了笑：“卡门，我就知道，你是我最得力的手下！”
    杨希谦虚地低下头，“哪里，能够为梅瑞狄斯大人效劳，是我的荣幸！”
    这时，莎柏琳娜也很活泼地凑趣道：“梅瑞狄斯大人，我呢？难道琳娜哪里比卡门这笨蛋弱吗？”
    梅瑞狄斯平日里也很宠小母龙这个手下，毕竟论战力的话，她是数一数二的。
    “你也很棒，你们都很棒！”
    莎柏琳娜这才满意地点点头，昂着骄傲的小脑袋走到一边。
    杨希则暗叹一声，这小母龙演技也很不错嘛。
    他接着道：“那么梅瑞狄斯大人，我们这就回来向你汇报任务的细节！”
    这才是他发起这次通话的最终目的。
    “好的，我现在正要去参加沐阳领的‘天才选拔赛’，你们也赶过来吧，正好举办天才选拔赛的地点，就在塞西尔家族的附近。”
    说着，留影虫上面出现了一个地标。
    这个球体地标剥落下来，落到了杨希的手上，开始一闪一闪地亮着光忙。
    球体的中间还有一个各种元素杂糅形成的箭头，指向杨希的十一点钟方向。
    杨希心中顿时明悟，这应该就是异界版本的gps了吧？
    这炼金术果然有够神奇的，连这种功能都可以做到。
    只能说条条大道通罗马，这科技树和炼金的道路，在某几个方面都有交叉想通的地方。
    “好的，梅瑞狄斯大人，我们会尽快赶过来的。”
    “嗯，这个头颅可以丢掉了，辰龙的名字我听都没听说过，估计就是一个小角色，他的头颅没有收藏的价值。”
    梅瑞狄斯的爱好之一，就是收集敌人的头颅做成标本。
    这是他彰显自己成就的一种方式。
    如今他积累下来的“战利品”恐怕连一座宫殿都放不下了。
    成为四阶强者尚且不容易，更不用说是要成为万里挑一的天位种子了。
    梅瑞狄斯崛起的过程中，亲自击杀了不知道多少劲敌和天骄。
    因为历史过于悠久，奥赛德位面的竞争更加惨烈残酷，这也让他们的优胜者更加的强大。
    毕竟在蔚蓝星位面殖民的那些奥赛德人，理论上都是在这个位面混不下去的人。
    要不是杨希这个挂b在，人族根本就没有战胜奥赛德人的可能性。
    纵使是有爆破在，那也无法改变被奴役的结局。
    留影在杨希和莎柏琳娜恭敬的鞠躬中消散。
    杨希将位置小球交给了莎柏琳娜，“按照这个小球的指示飞吧。”
    莎柏琳娜一口吞下位置小球，心中对之后的路线了然于心。
    她很自觉地变成辰龙仙女龙的模样，朝着杨希一口咬来。
    树人状态的杨希无奈地伸出手指，阻止了莎柏琳娜的行为。
    “你是不是忘记我不是真正的卡门了？”
    莎柏琳娜不好意思地服下身子，示意杨希上背。
    杨希满意地点点托，走上仙女龙的背部，并且用她身上长出来的倒刺当扶手。
    他没想到自己有一点也能当一回龙骑士，不，士骑龙。
    “出发咯！”
    莎柏琳娜大吼一声，如同离弦之箭般射出。
    ……
    阿方素家族的一只探险小队正在丛林里快速前进。
    他们异能分别是牧师，圣光师和圣骑士。
    都是三阶的强大的存在，在阿方索学院中，那也是同一届中的佼佼者。
    尼达姆催促道：“佩特、阿芙拉我们得赶快追上它，不然那只黑屏魔雀幼体，恐怕很快就会找到自己的父母！”
    圣光师佩特笑道，“没事，让他多跑一会儿，要是能够找到自己的母族，大不了大战一场！”
    背负重剑的阿芙拉身手矫健无比，化作一个黑色的弹丸在丛林间奔跑。
    “找到他们的母族也可以，多杀几个的事情！”
    “可别这样，难道你问忘记了上次的教训了吗？”
    “这种孤注一掷的的选择，看起来像是在赌博，其实就是在犯傻。”
    回应尼达姆的是阿芙拉越来越遥远的影子。
    突然，一声惨叫声响起。
    原本悠闲地有些想要发呆的两人，面色大变，疯狂朝着有声响的地方冲去。
    “阿芙拉，发生了什么事情！不要吓我们啊!”
    可惜却没有他们却没有得到一丝回应。
    这下，两人更焦急，都忘记了选拔赛前不能轻易涉险的规定，朝着丛林更深处杀去。
    而在阿芙拉则正跟一只巨大的黑色孔雀对峙。
    这头黑屏魔雀十分强大，元素能力十分特殊，好像缠绕着大量负面情绪。
    “嘿嘿，愚蠢家伙们，今天我可以饱餐一顿了！”

578 一瓶青岛啤酒
    圣骑士阿芙拉被吓地几乎失去了语言的能力。
    她跟另外两个伙伴，都是三阶初期的实力。
    而这头黑屏魔雀，显然是三阶极限的存在。
    完全可以吊打他们。
    但在“末日之森”的外围地区，为何会出现这种三阶极限的异兽？
    黑屏魔雀的声音，疯狂中透露着一丝狡黠，“嘿嘿，小妞，你现在想什么？”
    “难道你连拔剑的勇气都没有了吗？”
    这头三阶异兽的脚下，瘦小的幼年黑屏魔雀鸣叫几声，似乎在跟他进行沟通。
    幼年的异兽一般不具备学习另外种族语言的能力。
    黑屏魔雀听完自己子嗣的“控诉”后，眼神愈发阴冷，“原来你们三个家伙，还打算把我家的小十二抓走，目的是什么？拿它当炼金的材料吗？”
    “那你们可真的找错对象了！”
    “我们末日之森的异兽，可不是异兽同盟那帮软骨头！想要用我们的身体去炼金，那你们就得做好被我们吃掉的心理准备！”
    幼兽跑路之后，黑屏魔雀猛地展开自己的雀屏。
    这雀屏上的纹路，竟然是一张张扭曲的人脸。
    他们的表情既痛苦又疯狂，似乎这残存的灵魂，仍旧在遭受非人的折磨！
    阿芙拉眼中的恐惧愈发旺盛，搭在剑柄上的手，也开始颤抖起来。
    “你……你是魔鬼！！！”
    听到女孩的喝斥，黑屏魔雀不但没有生气，反而引以为豪。
    “哈哈，我就是你们的魔鬼！”
    “不要害怕他们，小妞，等你被我吃掉之后，你也会加入他们的行列！”
    铮！
    剑鸣声响彻四周，阿芙拉终于拔出了自己的重剑！
    冷冽的剑光映照着她仿佛雕刻出来的五官。
    她眼中的恐惧，也在慢慢熄灭，取而代之的，是圣骑士的勇气和坚定。
    圣光师和牧师自她身后出现！
    原来驱散掉她身上恐惧的，正是三阶牧师尼达姆的魔法“勇气光环”。
    “圣光会净化你！”
    圣光师佩特神色肃穆地朝巨大的黑屏魔雀发动攻击。
    顿时间，漫天的圣光轰穿树冠，打向异兽。
    黑屏魔雀冷哼一声，身体一阵摇晃，尾羽竟然燃烧起来。
    原本带着睥睨之势的圣光在这魔焰的威力下，竟然没有丝毫反抗能力，很轻松地就被魔焰消灭。
    作为施法者的圣光师佩特脸色一白，情不自禁地倒退一步，显然受到了反噬。
    “嘎嘎嘎，你这圣光的火候不够，阿方索家族的小崽子们！若是你们的长辈来了，我还要忌惮一番，至于你们……不过就是我的玩具罢了！”
    “治愈！”
    一道白光从牧师尼达姆的魔杖射出，融入佩特体内。
    很快的，他的脸色就恢复了红润。
    “谢了，尼达姆！”
    三阶牧师并没有回应伙伴的道谢，他神色凝重的盯着异兽看。
    在阿方索家族，光明魔法的大类之下，有数种异能。
    这是漫长岁月下，大量阿方索家族的先辈收集来的异能。
    作为异能是【牧师】强者，尼达姆对恶意的感知十分敏锐。
    他能感知到这头黑屏魔雀身上的恶意，是普通三阶极限异兽的好几倍。
    他用苦涩的声音缓缓道：“这头异兽很可能已经在突破境界的边缘了，所以他才会这么肆无忌惮地出现末日之森的边缘。”
    “不然一般的三阶异兽，还真的不敢出现在这种地方。”
    末日之森的边缘算是“新手区”，一般都是一阶二阶的异能战士用来历练的地方。
    深处才会有三阶和四阶的强大异兽，末日之森的王者，据说还是一头五阶天位的异兽。
    一旦有高阶异兽出现在末日之森外围，很快就会招致奥赛德强者的攻击。
    毕竟对于奥赛德人而言，没有加入异兽同盟的异兽，都是非常危险的。
    “它想要通过跟强者的激战，来收集足够的负面情绪，而我们三个人好巧不巧地撞到了枪口上！”
    圣光师佩特也秒懂了同伴的意思。
    现在他们的处境，非常非常的危险！
    稍有不慎，就可能陷入万劫不复的境地。
    阴云在树林上空汇聚，令人不寒而栗。
    阿芙拉敏捷地几个后空翻，落到两人身旁，组成了阿方索家族最常见的三角阵型。
    圣骑士负责抗伤害和物理进攻，圣光师负责魔法伤害，牧师负责指挥和辅助。
    三人就位后，多年的训练记忆涌上心头，总算是稍微驱散了一些内心的恐惧。
    牧师尼达姆道：“阿芙拉，等会注意避开黑屏魔雀的羽毛，三阶的黑屏魔雀羽毛带有灼烧效果，伤害会随着时间推移而积累，一但集中起来爆发，我都没办法用治愈拉你回血。”
    “佩特，你注意攻击黑屏魔雀的腹部三分之一处，那里是它的魔力核心，虽然暂时无法直接攻击，但圣光跟它的属性相克，也能够造成影响！”
    在牧师的指挥下，两个队友也渐渐恢复了平静。
    他们不需要去考虑具体的战术，只要将自己负责的东西搞定就行。
    “桀桀桀……”黑屏魔雀又换了一种声线，“你们站在一块，是想要我将你们一口吞掉？那我就不客气了！”
    “哼，到底谁吃谁还不一定！”
    面对黑屏魔雀扑来的血盆大口，牧师甩手就是一个“削弱”。
    趁着它速度稍缓的瞬间，阿芙拉如同矫健的雌豹般踏步上前。
    她双手所握的武器，剑刃变地炽白一片！
    “斩！”
    浓郁的光元素，在空气中被拉扯成扇状。
    而得到“增益”的这一斩，也爆发出恐怖的力量，狠狠劈砍在黑屏魔雀尖锐的喙上。
    甚至发出金属碰撞的声音！
    光与暗交织出了无数的线，无论是阿方索一族的三人，还是黑屏魔雀这一方，都被这绮丽的光线，映照成了黑白之物。
    空气中弥漫着血腥和肃杀的味道。
    神圣与堕落杂糅一处，令人感到一阵扭曲。
    圣光蓦然在黑屏魔雀要害前炸开！
    光，再次以发散的形式占据了整个视界！
    阿芙拉气喘吁吁地问道：“我们赢了吗？”
    尼达姆没有吱声，佩特却兴奋地道：“我的爆裂圣光炸到他，就算不死，它也得重创！”
    但就在他话音刚落，锋利的羽毛从高处呼啸而下，钉满了他的上班身。
    在阿芙拉的感知中，周遭的一切都开始变得缓慢。
    就连尼达姆那声绝望的“不――”，也被拖长地有些拖沓。
    “呵呵，圣光师果然是最棘手的家伙。”黑屏魔雀略带疲惫的声音响起，“所以要最先解决掉你！”
    灼烧的伤害开始，钉在佩特身上的黑羽腾的一声，燃起阵阵魔焰。
    “阿芙拉，注意戒备，我现在开始治疗佩特，一定要坚持住啊！”
    尼达姆焦急的声音，将阿芙拉带回现实。
    她用发麻的手掌重新握紧剑柄，颤抖着转向那被光晕遮盖住一般身躯的庞然大悟。
    纵使身体本能地在害怕，但因为有重伤的队友在身后，阿芙拉脑子只剩下了死战的念头。
    “嘻嘻，不错的觉悟，这样你似乎会变成更好吃呢！”
    回应黑屏魔雀挑衅的，是阿芙拉猛烈的一次次挥砍。
    不过这头异兽似乎开始享受玩弄这些猎物的乐趣，他故意故意躲开了所以的挥砍，施加的伤害，也仅仅只是让阿芙拉受点皮肉伤罢了。
    女圣骑士的战裙一点点剥落，露出了修长洁白的大腿。
    鲜血染红了她的纱衣，让圣洁的战袍变成了血红之色。
    阿芙拉也感觉到自己的体力在逐渐流失。
    可惜正在全力对佩特进行救治的尼达姆根本就没有闲暇对她进行支援。
    此刻，她能够依靠的，就只剩下了她自己。
    “撑住啊！阿芙拉，再坚持一下就好，我马上就能够治好佩特了！”
    尼达姆早已哭地不成人样，尽管他是三人组的指挥，但最容易流泪的人还是他。
    啪！
    佩特颤抖着拍掉了尼达姆的手，他虚弱的声音响起：“别管我，跟阿芙拉一起逃出这里，不然，我们一个都活不了！”
    “不，佩特，作为圣光师的你，才是我们这里唯一能够逃出去的！”
    “这家伙一直在戏耍我们，以我和阿芙拉的速度，完全没有能力逃脱！”
    只有圣光师的“光遁”术，可以拜托黑屏魔雀的追击。
    阿芙拉不知道身后发生的事情。
    不过就算知道了，她也会做出跟尼达姆一样的选择。
    她的双眼一片迷茫，显然已经陷入了油尽灯枯之境。
    “老师，到了这种时候，你会做什么选择呢？”
    于绝境之中，阿芙拉最先想到的，就是自己强大的老师――当代阿方索家族天位种子，戴蒙・阿方索！
    这个传奇一般的存在。
    从一开始没有魔力天赋，只能沉浸在炼金术和魔药学中的废物，摇身一变，成为了阿方索家族，有史以来最年轻的天位种子。
    仿佛他之前平庸的几十年，仅仅只是为了让他们这些普罗大众更加好受一点。
    谁能够在如此短的时间内，成就四阶？
    纵观整个沐阳领的历史，只有他戴蒙・阿方索一人！
    “无聊，你就只能够坚持到这里了吗？”黑屏魔雀对拄剑半跪的女战士失去了兴趣，“那么，就从你开始吃掉吧。”
    听到了敌人的最后通牒，阿芙拉的嘴角扯出一个释然的笑容。
    是啊，这个世界上会有老师这种传奇般的强者，也会有像他们这种倒霉的蠢材吧！
    “对不起，戴蒙老师……阿芙拉要先走一步！”
    随着异兽那吃人的巨喙解决，圣骑士身上的光明元素也正在逸散之中。
    “阿芙拉！！！！”
    “戴蒙老师！求你救救我们吧！”
    尼达姆痛苦地哀嚎起来！
    就在此时，一道粉色的光出现在上空。
    “老远就感觉这边有不弱的魔力反应，原来是有人再跟异战啊！”
    “不，准确的说，是有人要被吃掉了吗？”
    杨希的声音在三个阿方索家族的少年耳中响起，“喂，小家伙们，你们口中的戴蒙老师，是不是那个阿方索家族的戴蒙？”
    阿芙拉茫然地睁开眼睛，才突然发现，自己竟然不知不觉被人抱在了手中。
    而那个差点吃掉她的黑屏魔雀，则被一头粉色鳞片的仙女龙，轻松地用爪子压制――整个脑袋，似乎都被龙爪子按进了土壤里面。
    杨希皱了皱眉头，“回神了，女人！回答我的问题！”
    阿芙拉本能地双手环住杨希的脖子，见到杨希模拟出来的那张树人脸庞，又差点放开了双手。
    好在，她作为阿方索一族的族人，还是有点见识的，“这位大人，我们是阿方索家族的战士，戴蒙老师是我们的师父！”
    杨希缓缓降落，将力竭的女战士放到地上。
    “哦，是戴蒙大人的弟子吗？我们是梅瑞狄斯大人的手下，幸会了。”
    作为一个演员，杨希从来不会忘记自己的职责。
    既然现在扮演的是树人卡门，那么他就不会露出一丁点破绽。
    “莎柏琳娜，把那头异兽解决掉吧，看着怪碍眼的！”
    小母龙很乖巧地一把捏断了黑屏魔雀的脖子，随后看着它直流口水，“那个……卡门啊，我能吃掉它吗？”
    杨希倒是没啥反应。
    阿方索家族的三个小家伙则懵逼了。
    这……他们刚才还差点被杀掉呢，结果这欠打无比的异兽，如此轻易地就被捏死了？
    感觉就像捏死一只家禽一样容易。
    而且，听这个莎柏琳娜的话，她似乎还打算吃掉它？
    杨希摇摇头，嘱咐道：“吃可以，但记得吃熟的！”
    他还真怕这头小母龙乱吃东西，结果拉肚子坏事。
    虽然说这种事情在四阶的范畴了根本不可能发生，但以莎柏琳娜的行事风格，杨希突然觉得可能性非常大。
    “好哒！”
    飞了半天的莎柏琳娜，开开心心地抓起黑屏魔雀，朝着小溪边走去。
    杨希这边则是掏出一瓶早就准备的青岛啤酒，交到了尼达姆的手上。
    “小兄弟，这是鄙人送给戴蒙大人的礼物，告诉他是故人所赠即可！”
    杨希嘴角微微上钩，送出这瓶啤酒，也算是了却了一个约定吧。

579 人族要出五阶了
    尼达姆的脸上还有一些血迹，他有些疑惑地打量着手上名为“青岛啤酒”的物品。
    这似乎是一种酒的名字？
    不过瓶身的材质，似乎挺少见的，估计是某种不知名的炼金产物。
    “冒昧地问一下，大人您和家师是什么关系？”
    作为阿方索家族的子弟，在脱离危险之后，他又恢复了那股从容之态，如同贵公子一般，身上那些残留的战斗痕迹，并不会让他显得有些狼狈。
    杨希跟戴蒙是什么关系？
    说实话，杨希自己也不是很清楚。
    他们之间为数不多的纽带，就是那本炼金书。
    那封戴蒙留下来的信，对于他而言，也许就是一段旅行结束后，随意留下来的后手。
    但对当时的杨希而言，帮助是非常巨大的。
    所以戴蒙之于杨希，算是半个师父吧。
    他还是整个蔚蓝星人族在炼金学方面的导师，这份恩惠，杨希会不会忘记。
    尽管知道这个真相的人，可能就只有他。
    “我跟戴蒙大人，算是亦师亦友的关系吧。”
    尼达姆将信将疑地点点头，虽然他没有听说过自家老师有在外界收过徒弟。
    不过这位大人是强大的四阶异能者，刚才又救了他们几个，想来应该也没有恶意。
    “原来如此，那我会替您将这……”
    他忘记了酒的名字。
    杨希提醒道：“青岛啤酒。”
    瓶身上并没有文字。
    虽然目前已知的，通过白腔回到的奥赛德位面的强者，就只有戴蒙大师一人。
    但他也不想冒这个风险，所以瓶身上的文字，还是撕掉的好。
    反正青岛啤酒味道很独特，既然戴蒙大师点名要它，应该能够尝的出来。
    其实杨希带的还挺多的，但人家只要了一瓶，他也不能违背他的意思。
    没准这里面还有什么重要意义在。
    尼达姆到：“我会将青岛啤酒带到家师那的。”
    杨希点了点头，也没着急离开，反正已经知道梅瑞狄斯在哪了，他有足够的时间去找他。
    而且他也答应莎柏琳娜让她吃顿烤孔雀，那就在这片森林修整一会儿吧。
    “你们要一起吃吗？我的同伴似乎已经在准备制作晚餐了。”
    杨希朝三人组发出邀请。
    在尼达姆的治疗下，佩特和阿芙拉的情况也稳点了下来，他们纷纷上前跟杨希行礼，并且对他们两人的救命之恩表示感谢。
    “实在是太感谢您了，佩特跟阿芙拉现在正好需要补充大量能量，黑屏魔雀这种三阶极限异兽的肉类，正是最好的滋补品！”
    “您实在是帮了我们大忙！”
    杨希摆摆手，无所谓道：“这家伙本来也是你们的猎物，我们两个只是借花献佛罢了。”
    在溪边，莎柏琳娜已经处理完食材，开始生火烤制。
    不过她的烧烤技巧实在有些生疏，看得杨希一阵皱眉。
    “你们三个人中，谁的烧烤技术比较好？”
    听到杨希的提问，这三个阿方索家族子弟面面相觑，随后阿芙拉被推了出来。
    “卡门大人……我……我的手艺还算过得去。”
    其实他们这些世家子弟出来冒险，都会直接嗑饱腹的炼金魔药，这烧烤技术对他们而言，还真是一件难事。
    也就在家稍微涉猎过“贵族小姐料理课”的阿芙拉可能会烤那么一点点。
    战裙粉碎，露出光溜大白腿的阿芙拉小心翼翼地来到变回人形的莎柏琳娜身边，“那个……莎柏琳娜大人，不如让我来试试看？”
    憨憨龙一脸怀疑地盯着她，奈何自己确实不会烧烤，只能不甘心地将宝贵的食物交给了阿芙拉。
    “啊咧！”
    接过巨型孔雀腿的阿芙拉，差点一个趔趄扑进小溪里面。
    别看莎柏琳娜单手就能提动的大雀腿，对于阿芙拉而言，确实一个不小的负担。
    尤其是她现在的状态并不是全盛状态。
    看着笨拙地试图将黑屏魔雀右腿烤熟的女圣骑士，杨希无奈地摇摇头。
    还是得靠他自己啊。
    他上前接过了烧烤的任务。
    从路边摊学来的烧烤技巧，被杨希发挥了七八成。
    再加从偷偷从虚界空间中取出来的调料――孜然、辣椒粉和蒜蓉这么一顿操作，香喷喷的烤肉串就分到了每个人的手上。
    所以人都眼巴巴地看杨希。
    在最强者没有发话前，这些奥赛德人可不敢冒失地开动。
    杨希莞尔一笑，“大家都开始吃吧！”
    话音一落，咽口水的声音，就变成了频率极快的咀嚼声。
    三个阿方索家族的子弟还算斯文，小母龙莎柏琳娜就没有这么拘束，直接化身绞肉机，疯狂消灭眼前的烤肉。
    杨希等人看的是目瞪口呆。
    也许是因为食物和篝火的关系，气氛似乎轻松了一些。
    杨希也跟这三个阿方索家族的子弟，有一搭没一搭地闲聊起来。、
    “……原来你们是去那个天才选拔赛啊？”
    还真是有勾够巧合的。
    这些小家伙的目的地，居然跟杨希一样。
    额，杨希也不知道叫他们小家伙对不会，奥赛德人的青春期要比蔚蓝星人族长一些，所以他们三个人看起来一副高中生的模样，实际年龄却可能和杨希差不多。
    不过这个世道以实力为尊，杨希叫他们小家伙，也没什么毛病。
    佩特点头道：“是的卡门大人，不过我们只是去见识一下，以我们三个人现在的实力，想要参加天才选拔大赛，还是有些勉强的，也许下一届，我们会去参加。”
    这次沐阳领地区的天才选拔赛，基本都是三阶极限的青年才俊，有几个特别优秀的，甚至是半步四阶，一只脚都踏入法则奥义领悟的门槛了。
    “是这样啊，那真是非常的巧，我们的目的地也是那里。”
    三人对杨希的回答显然非常诧异。
    “啊，以卡门大人和莎柏琳娜大人的实力，还需要参加吗？”
    莎柏琳娜这时才将手上的食物解决完毕，但嘴里还是有一些肉在咀嚼，含糊不清道：“我们自然不是参加的，只不过这次选拔赛，邀请了我们家梅瑞狄斯大人作为评委，所以我们要赶到那边去交任务！”
    见到莎柏琳娜眼神中控制不住的崇拜，杨希都要怀疑自己的惑心奥义是不是失效了。
    但感应了一下后，却发现惑心奥义所施加的影响还好好地在莎柏琳娜的灵体中。
    也就是说，莎柏琳娜现在这副模样，是她自己伪装出来的？
    还真的是挺逼真啊！
    这小妞在演技方面上颇有天赋，也许带回蔚蓝星位面，让那些英雄经济公司好好捧一下，说不得就能成为一个人气爆表的超级明星。
    三个阿方索家族的少年皆露出一副原来如此的模样。
    “如果方便的话，卡门大人能不能带上我们呢？”
    听到了这种诉求，杨希想了想就答应了。
    有这三个阿方索家族的少年存在，也许会分担掉一些梅瑞狄斯的注意力，那么这对他捕猎“天位种子”的计划，也有一些帮助。
    而且他们三个都是正宗的奥赛德大家族的子弟，对这个奥赛德位面的认知，跟罗妮德家族那伙人是不一样的，也可以让杨希更加了解敌人的思考方式。
    知己知彼，才能百战不殆嘛！
    ……
    蔚蓝星位面。
    混乱海域，领主岛。
    现在的混乱海域比起之前被混乱海领主统治那一会儿，要有秩序的多。
    在裁决组织几位星宿位的带领下，海域内那些不安分的实力，不是投降就是被打散了。
    一个个岛屿之间也不再割裂，下一级的行政机构，也以领主岛为中心，不断朝整个海域，以网状的形式铺开去。
    那种在岛屿上作威作福，鱼肉平民的异能者组织都成为了过去式。
    在杨希不在的日子，年轻的杨飞飞凭借伪装异能，和杨希留下的各种后手，也算是维持了裁决组织的正常运行。
    毕竟，后勤这些东西，杨希在的时候就不需要花费多大的精力，一切交给朱雀意识就行。
    不过跟杨希喜欢用酉鸡马甲代表裁决组织出面不同，杨飞飞则更喜欢用卯兔的身份。
    所以四海三大势力的情报中，甚至出现了卯兔上位的消息。
    一开始这还让大大小小的势力有些惴惴不安。
    今夕不同往日，控制了整个混乱海与资源的裁决组织，已然成为了一个庞然大物。
    这种大型组织话事人的更换，几乎吸引了整个四海的眼球。
    万幸的是，卯兔的行事风格跟酉鸡并没有多大的区别。
    裁决组织还是那个强大、低调的组织。
    不过最近也有小道消息称，裁决组织内部也在进行着一些改革测试，似乎将原来的异能药剂奖励，慢慢替换成了魔晶和冥想法。
    不过这个消息有待验证，毕竟除了天罡地煞位级别以上的存在，裁决组织其他位阶成员的奖励发放，是按季度来的。
    而裁决组织内部变革，到目前为止，并不明显。
    除了混乱海这边的局势大变外，四海其他势力，也有好消息被爆出来。
    那就是原本在自由联盟海域反攻战中，境界跌落到三阶的风神和女武神大人，居然又再度修炼回了四阶。
    据小道消息说，他们两个能够恢复实力，还是多亏了裁决组织的酉鸡大人，从南大路沦陷区内夺回来的宝物。
    这也成为了裁决组织的铁杆粉丝们，用来对线那些黑粉最有利的武器。
    裁决组织连让人突破到四阶的宝物都有，还会供应不了异能药剂？
    没准人家只是在阶段性调整技术而已，说不定哪天就量产了。
    到时候四阶有天赋的人族同胞人手一只，你们这些黑粉可不要眼馋！
    这些都是流传在外界的消息，整个人族的形式似乎一片大好。
    但是在领主岛上的一场会议上，气氛却格外的凝重。
    欧阳关河、赵妗音、通天还有杨飞飞扮演的卯兔分别坐在桌子的东南西北一侧，除了带着卯兔面具的杨飞飞外，其他人的表情一点都不轻松。
    就连恢复了实力的赵妗音和欧阳关河，也没有一丝喜悦的模样。
    通天沉声道：“奥赛德人明显在发力，恐怕决战的日子不远了。”
    “这段时间来，我们的防线压力非常的大，已经接连损失了几个基地岛屿，只不过为了局势稳定，并没有公布。”
    “我们铁血海域的情况，也差不多。”
    “不单单是异兽的数量，就连奥赛德强者，都开始以小队的形式参与战斗。”
    赵妗音显然也很伤脑筋，铁血军的实力，比英雄协会，还是要差上一筹的。
    这次突然增加的兵线压力，几乎让整个铁血海域的外部岛链，全部都将警戒水平拉到了最高的水平。
    欧阳关河道：“我们自由联盟海域这边情况还算可以，毕竟刚刚发生过大规模的战争，奥赛德人那边的兵力，还没有来得及补充。”
    “如果你们需要的话，我可以尽量派遣一些精锐小队过来。”
    虽然自由联盟海域这边情况，也没有乐观到这种程度，但欧阳关河还是做出这个艰难的决定。
    毕竟，这是他欠另外几方势力的。
    但无论是赵妗音还是通天，却更多地将目光放在杨飞飞身上。
    在他们看来，裁决组织这边的支援，才是最可靠的。
    感觉到了他们视线，杨飞飞只好开口了。
    杨飞飞则用清冷的声音道：“混乱海域的情况也比往常要糟糕不少，我们暂时抽不出人手来。”
    正当其他几人有些失望时，她又补充道：“不过我要告诉大家一个好消息，组织内部之所以出现人员变动，是因为有人正在冲击更高的境界！”
    “低阶战场的情况，虽然跟整个形势息息相关，但如果我们能在高端战场上取得优势，那么也将起到一锤定音的作用。”
    “只不过，因为一些特殊的原因，这段时间那几位都得进入闭关状态，如果有四阶的敌人来犯，恐怕需要大家齐心协力了！”
    三人本能地忽略了后面那句话，心中震惊不已。
    卯兔口中更高的境界，莫非指的就是五阶天位？
    难道我们蔚蓝星人族，就要出现一位五阶天位的强者了！

580 天才云集
    三人中心情最为复杂的，就是通天了。
    首先，他跟裁决组织之间的关系，并没有另外两人那么紧密。
    这原因，自然是一开始的时候，他想要以势压人，夺走贤者之石那件事。
    再联想到现在裁决组织恐怖的底蕴，你说通天后悔吗，除了他自己，谁也不知道答案。
    其次，英雄协会之所以能够拥有如今超然的地位――就算是裁决组织崛起了，也没能动摇它，除了积累百年的功劳，爆破这人族第一强者的名头，也是功不可没的。
    但如果裁决组织中，有人突破到了五阶天位，那么人族最强者的名头，肯定会被抢走。
    纵使通天对爆破的实力很有信心，但那仅仅只是在四阶的范畴中罢了。
    总之，一个五阶强者诞生在裁决组织，对整个蔚蓝星人族而言，是一个激动人心的消息，但对英雄协会而言，却谈不上多友好。
    “不过……爆破那家伙，说不得会开心的不得了。”
    通天有些无奈地想到。
    这家伙可不会在乎什么人族第一的名头。
    他更想遇到强大的对手。
    这些年来，要不是人族兴亡的压力在他的肩膀上。
    他不是去南大陆沦陷区跟人战斗，就是通过白腔，再次去奥赛德位面的“沐阳领”浪了。
    那个叫做“梅瑞狄斯”的奥赛德天才，据说当时跟爆破来了一场轰轰烈烈的战斗。
    杨飞飞稍微松了一口气。
    之所以将这个消息抖出来，也是她在云顶空间跟老哥商量后的结果。
    毕竟人族在基层战力方面的底蕴太差，想要跟上奥赛德人那一边，还需要一段时间的积累。
    但通过他们的分析，南大陆那群奥赛德强者，在最近这段时间肯定会按捺不住侵略的野心――杨希可是干掉了红帝，以贝纳多特三兄弟的性格，绝对不会善罢甘休。
    不然的话，杨希也不会急着去奥赛德位面狩猎。
    卯兔清冷的声音再度响起：“不过，大家也要做好准备，根据我们组织的情报，奥赛德人那一方，很有可能会出现一位至两位的五阶强者。”
    如果说刚才那个消息，仿佛春天的甘霖，让人族高层一阵舒畅宽心，那么现在这坏消息，则仿佛一座沉甸甸的大山压下，令人喘不过气起来。
    “两……两个？”
    欧阳关河的嘴巴，久久不能合上。
    赵妗音面无表情，内心却掀起了狂风骇浪。
    一个五阶天位都能横扫整个蔚蓝星人族目前的所以强者，如果是两个呢？
    她苦涩地想到，要不是现在四海冒出来一个裁决组织，整个人族的抗战，看起来更像是一个笑话。
    通天则觉得有些危言耸听，五阶天位可不是大白菜。
    要说奥赛德人那边能冒出来一个，他还会有点相信，但是两个五阶强者，可能性真的不高。
    “也许这是裁决组织在故弄玄虚，好让他们获取更多的话语权？”
    不过这些想法，通天都没有表现出来，等回去跟爆破讨论一下再说。
    “诸位，香蕉岛的各项研究进度得加快了，我们已经新派遣了一部分研究人员过去，希望你们也能再努力一下。”
    当初香蕉岛上的各个项目，基本上出动的都是三大海域的人才。
    毕竟混乱海域这边的情况比较复杂，那时也就稍微意思了一下。
    不过这次，在杨希的示意下，裁决组织几乎是地毯式的搜集了许多人才，或是利诱，或是强制，都送到了香蕉岛上。
    毕竟这是关乎人族未来的大事，杨希懒得跟他们讲什么人权。
    而且现在香蕉岛上汇聚了炼金学和科学界的大佬们，学者们去了那里，恐怕只会恨裁决组织的闷棍打的不够快，耽搁了他们来这个新的科学圣地的时间。
    “这样吗？”
    三人的神情有些犹豫，作为制霸一个海域的势力，他们肯定还藏着一些宝藏级别的专家。
    毕竟谁知道去了香蕉岛上的炼金宗师们，会不会肉包子打狗，有去无回了。
    但最终，三人还是同意了杨飞飞的请求。
    “我们会再努力一下，争取动员剩下的学者们前往香蕉岛。”
    听到三人的答案，杨飞飞终于轻松了一些。
    虽然跟着老哥见识了不少场面，但现在做的决定，方方面面都关乎着人族的未来。
    将这种领袖才能决定的合作，让她一个年纪不大的女孩来促成，只能说时也命也。
    不过想想，在远古时期，一个叫做霍去病的少年将军，也在21岁的时候就达到了那时武将一辈子的终极成就“封狼居胥”。
    她杨飞飞今日为人族的最终决战献出自己的一份力量，也算是没有丢了现代人的脸面。
    “那么，诸位，在这最艰难的时刻，让我们四海所有的势力摒弃芥蒂，齐心协力，为人族博出一个未来！”
    四杯琥珀色的酒，出现在众人面前。
    四人对视一眼，端起酒杯痛饮。
    “为了人族！”
    ……
    塞西尔家族占据了沐阳领这边的一大片平原地区，这里植被茂密。
    光是中型的森林，就有七八个。
    甚至沐阳领最大的末日之森，也有一小半的面积在塞西尔家族境内。
    这个以森林魔法为传承异能的家族，甚至有部分嫡系族人，还保留着在森林中建造树屋修行的传统。
    据说他们这一族，也是奥赛德最古老的原住民之一。
    在遥远的过去，甚至统治了整个雪莱大陆。
    只不过因为某个原因，塞西尔家族没落了，这才龟缩在沐阳领。
    纵使是这样，塞西尔家族，也是沐阳领数一数二的霸主之一，不然这天才选拔赛，也不会安排在他们的领地上。
    这就是牌面和地位。
    黄风城，是这次举办天才选拔赛的城市。
    它是塞西尔家族领地上，数一数二的商贸大城，主要以炼金原料为主要产业。
    因为天才选拔赛的关系，黄风城最近人口流动更加频繁。
    几个霸主级别的家族自然不用说，算上陪同的人员，都是浩浩荡荡的百人团队。
    像尼达姆他们这样一边冒险一边过来的，还比较少。
    毕竟沐阳领地域广阔，路上的危险地带不少。
    这不，要不是他们遇到了杨希，现在可能都被黑屏魔雀消化成末日之森不起眼的一坨大粑粑了。
    像其他那些小家族，来的人也不少。
    有些小家族虽然底蕴比不上塞西尔、加百列这种庞然大物，但倾尽资源砸出一个天才俊杰，也是有可能。
    他们就盼着自家砸锅卖铁培养的后代，能够在天才选拔战上一鸣惊人，好让整个家族受益。
    ――如果能在天才选拔战上拔得头筹，说不就能被一些大佬看重。
    成为天位种子这种事情就不想了，但日后的发展，绝对会比窝在小地方要好。
    四阶强者之间的差距，也是非常巨大的。
    天位种子之下，那些领悟了7、8的强者，出现一个，也足以让一些小家族跻身二流世家，不再局限于一城一地。
    会有更加丰富家族的资产配置，魔晶矿，炼金材料这种东西，也能得到更多的资源。
    总之，这天才选拔战，就是一个鲤鱼跃龙门的好机会。
    城门口，黄风城的居民们聚集在一起，对着来往的旅人品头论足。
    “你们看，那位就是李家的公主，黑发黑眸的，跟我们长得还真不一样，他们李家来自另外一片大陆的传闻，我看假不了。”
    “嘿嘿，你管这么多干嘛，血统系的异能者那么多，光从外表判断，又有什么用，咱们塞西尔家族的人还是尖耳朵呢。”
    “眩想不到这位仁兄还是塞西尔家族的人，失敬失敬。”
    “咳咳，倒也可以这么说，毕竟我大姑的表弟的小姨子的二舅，就是塞西尔家族的仆人。”
    “……”
    “你看贝纳多特家族的人，脸可真白，他们用的是什么护肤品啊啊！”
    一个女孩羡慕地道。
    旁边有人无奈扶额，“大姐，人家那是亡灵魔法的副作用，只有三阶以上的族人，才能摆脱这充满特色的苍白皮肤，你看为首的那几个人，肤色是不是就非常的健康？”
    “咦，还真是这么一回事。”
    就在众人议论纷纷时，一座马车型的炼金飞行器出现在黄风城上空。
    这辆飞行马车前，还有两头四阶异兽“紫火麒龙”拉着，端的是拉风无比。
    还没落下，从马车里就飞出来几个美艳无比的侍女，用花瓣铺出一条华丽的花路。
    钟鸣奏乐声响起，面冠如玉的青年缓缓走出马车，他睥睨地看向下方芸芸众生，仿佛一个帝王。
    “这就是加百列家族的天位种子，梅瑞狄斯大人！”
    “天哪，天位种子啊，只要不中途夭折，基本都能成为左右沐阳领未来的超级强者”
    “梅瑞狄斯大人，更是被成为是加百列家族千年以来的第一天才，也许，他的成就能够超过前人也说不定！”
    在众人的惊叹声中，黄风城的城主，玛蒂尔达・塞西尔，一个领悟程度在7的四阶强者，从城门上飞出来，迎接这位地位尊贵的天位种子。
    “梅瑞狄斯大人，欢迎您的到来！黄风城上下倍感荣幸！”
    玛蒂尔达脸上的笑容恰到好处，既不谄媚，也不疏远。
    “玛蒂尔达，这次我就叨扰了。”
    梅瑞狄斯脸上带着充满亲和力的笑容，没有变身的他，身上那股近乎神灵的威仪，并不明显。
    “在下早就准备好了酒席，希望梅瑞狄斯大人可以赏脸。”
    “呵呵，既然如此，那就请你带路吧。”
    众人羡慕的眼神中，梅瑞狄斯和玛蒂尔达并肩朝着城内飞去。
    而那些三阶异能者，就算能够飞行，在城内，也只有老老实实地用脚走路。
    黄风城，只有四阶的强者可以飞行。
    但为了不引人注目，徒惹事端，一些底气不足的四阶强者，也不敢在黄风城上空飞行。
    也就只有梅瑞狄斯这种等级的存在，才会飞地如此潇洒。
    落座后，其他家族势力的代表们，也纷纷上前来给梅瑞狄斯行礼问好。
    在五阶不出的情况下，作为天位种子的梅瑞狄斯，就是当之无愧的最强者。
    觥筹交错后，带着几分微醺的醉意，玛蒂尔达拍了拍手，一个罩着轻纱的笼子，被人抬了上来。
    里面水波粼粼，似乎有什么生物在里面。
    “这是？”
    梅瑞狄斯饶有兴致地问道。
    玛蒂尔达说道：“这是在下特地为大人准备的礼物，来人呐，把那个轻纱给我撤了。”
    轻纱落地的瞬间，在场的男士们，眼睛都亮了。
    因为在这个笼子里面的，居然是一对绝美的双胞胎少女。
    不过她们跟一般的奥赛德人不一样，是一对鲛人。
    “这是我们从怒涛位面买来的土著奴隶，跟那些血统系异能者不一样，她们的双腿，天生就是这鱼尾。”
    梅瑞狄斯兴趣缺缺，“不过就是人鱼的亚种罢了，也没什么稀奇。”
    玛蒂尔达并不气馁，“大人先别下定论，我送你的这对双胞胎可是土著中的公主，据说成年后能够拥有三阶极限的实力，最关键的是，她们还有一种特殊的能力。”
    他再度拍了拍手。
    下面立刻就有人掏出几幅刑具。
    双胞胎鲛人见到这一幕，惊慌无比地抱在一起瑟瑟发抖。
    但这些奥赛德人可不怜香惜玉，毫不犹豫地开始拿针插她们。
    鲛人在痛苦的刺激下开始流泪，她们的泪珠竟然变成了一个个浑圆的珍珠。
    满满一碗热乎的珍珠被送到了梅瑞狄斯桌上。
    玛蒂尔达道：“大人，这是我们塞西尔家族一个族人，在怒涛位面发现的一道美食。”
    “原来这鲛人的眼泪化作珍珠，在一刻钟内是不会硬化的，蘸着她们的鲜血吃，端的是美味无比。”
    说话间，一碟鲛人的鲜血也被送了上来。
    梅瑞狄斯大感兴趣，接过餐具就开始品尝起来。
    看到他眉飞色舞十分享受的模样，玛蒂尔达露出了笑容。
    能够用这对鲛人公主讨好天位种子大人，绝对是一笔划算的买卖！

第573章 冲突……气息
    鲛人公主们被抬了下去，等待她们的命运，就是成为梅瑞狄斯的玩物，也许等他玩腻了，还会转手送给手下。
    这在奥赛德位面很常见，虽然文明已经高度发展，但这个社会连底层居民的性命都不在乎，更不用说去保护异位面土著生灵的人权了。
    将智慧生物当成食材的一种，在奥赛德位面并不犯法。
    蔚蓝星人族在南大陆沦陷区，之所以没有轮到像鲛人公主她们这种悲惨的境界。
    一方面是因为人族和奥赛德人在外表上的相似程度极高，另外一方面，也得归功于人族的血肉并没有什么特别之处。
    玛蒂尔达上前道：“梅瑞狄斯大人，这次天才选拔战，不知道哪家的子弟能够拔得头筹，您心目中可有了人选啊。”
    除了少数几届外，天才战最终优胜者，基本都是大家族子弟。
    毕竟抛开天赋，一个年轻强者在成长历程中，家族对他的影响是非常深远的。
    梅瑞狄斯笑了笑，“我们加百列家族这一届倒是没有什么出彩的任务，你们塞西尔家族呢？”
    这只不过是自谦的话，他总不能一开口就夸自己的族人吧？
    玛蒂尔达心里也门清，但这时候他也不好接话，总不能说自家塞西尔的子弟很强吧？
    虽然在他看来这是事实，但恐怕会引起梅瑞狄斯大人的不喜。
    正当气氛有些冷场时，外界突然发生了骚乱。
    梅瑞狄斯无所谓地喝着酒，到了他现在这种地位，一些小事根本不足以让他动容。
    “梅瑞狄斯大人，我出去处理一下，这些人敢打扰大人的宴会，真是该死！”
    玛蒂尔达怒气冲冲地出去了，这种时候还敢来闹事，完全是不给他面子，也不给塞西尔家族面子！
    城门口，杨希正无奈地看着小母龙龇牙咧嘴地瞪着一个白毛少女。
    她身后的队伍，则是一众阿方索家族的人。
    原来杨希五人进城的时候，阿方索家族的族人看到尼达姆几人在莎柏琳娜的龙背上，产生了误会，以为自家的子弟被绑架，上来就攻击了仙女龙。
    这倒也不怪他们如此冲动，经历了黑屏魔雀一战后，尼达姆三人的状态确实欠佳，一副被蹂躏过的模样。
    毕竟连作为牧师的尼达姆，都在战斗中几乎透支了自己的力量。
    所以他只是简单地处理了他们的伤势，并没有进行深度的治疗，打算来黄风城让自己家族的高手进行救治，也免得落下病根子。
    但没想到这个白毛的少女脾气这么火爆，上来就给了莎柏琳娜狠狠一拳，都快把她给揍晕了。
    要不是杨希稳了一手，龙背上的他们说不得还得受到波及。
    “这个小妞的实力，居然不在莎柏莉娜之下，估计就是这次阿方索家族的领队了。”
    “他们是怎么想的，让脾气如此火爆的家伙带队，要是惹上了高手，说不得就被团灭了。”
    不过这种概率还是很小的，法则奥义领悟程度在7以上的强者，整个沐阳领也没多少。
    之所以杨希能够接二连三的看到，除了凑巧碰到枪口上外，跟这个天才选拔赛，也脱不了干系。
    另外几个家族带队的，估计也都是这个层次的强者。
    当然，也许暗地里还有更强的存在，这谁又知道呢？
    “你在干什么！！！”
    莎柏琳娜顶着头上一个大包，眼睛全被怒火覆盖，显然已经在暴走的边缘了。
    白毛少女冷哼一声，刷地从杨希这边带走了三人组，“你们两个胆子不小啊，连我老大的弟子都敢欺负！”
    听起来，她还是跟戴蒙大师混的。
    “我什么时候欺负过他们了！！！”
    莎柏琳娜成功暴走，身体都膨胀了一拳。
    也不知道是被气的，还是委屈的。
    她和辰龙大人明明是去救了这三个小家伙，他们还分了自己的孔雀腿呢！！！
    这个白毛，居然还敢污蔑她！
    “难道不……”
    白毛少女正想继续对峙，却被刚刚救过来的阿芙拉死命扯住。
    身后，尼达姆和佩特焦急地解释道：“林赛大人，他们是救我们性命的恩人，你真的搞错了！”
    “是啊是啊！！！”
    “额……我弄错了？”白毛少女林赛指着自己道，“我误会他们了？”
    尴尬的情绪涌上心头，这位阿方索家族的四阶强者林赛整个表情都垮了。
    这这这……该怎么收场啊！
    原本雄赳赳气昂昂打算跟杨希他们大干一场的阿方索家族众人，也有些下不来台。
    这下阿方索家族丢人算是丢大了。
    “那个…………这个……”白毛少女红着脸，有些局促不安，没有半分刚才那种老娘要扇死你的霸气。
    “去死吧！！”
    受了委屈的莎柏琳娜可不会忍，她现在唯一的想法，就是把这个打她脸的白毛少女撕成一片一片。
    龙爪带着恐怖的威压朝着白毛少女面门抓来。
    观战的众人都感到一阵心悸，可想而知，直面莎柏莉娜这一爪的林赛，承受着何等的压力。
    “你……别动手啊！！！有话好好说！”
    林赛无奈地拔出自己的重剑，用剑背去抵挡小母龙含恨一爪。
    自觉理亏的她，甚至都不在将光元素的力量对准莎柏莉娜，只是以防御的姿态，将重剑斜向下，企图卸掉这股力量。
    但小母龙可是完全没有留手。
    她的力量，都能逮住杨希连上一套，更不用说实力相仿的白毛少女。
    毫无悬念的，这位阿方索家族的四阶圣骑士，像炮弹一样被打飞出去。
    没有任何停滞地击穿了城墙，那城墙昂贵无比的炼金法阵，仅仅只是亮了一下。
    等到尘埃落定，众人甚至可以透过层层叠叠的被砸出来的洞，看到城内的景象。
    啪嗒，白毛少女从黄风城的地标建筑“大精灵树”树干上落下来，要不是这加固了无数森林魔力的大精灵树，指不定她要飞到什么时候。
    就算强如她，此刻五脏六腑也一阵酸痛，咳嗽几声，嘴角留下一丝鲜血。
    “这头仙女龙好强大的力量！”
    白毛林赛心中燃起熊熊战火，她很久没有遇上这么势均力敌的对手了。
    其他的，要不她打不过，要不就是打不过她。
    莎柏琳娜显然已经失去了理智，她猛地腾空，飞速拔升，随后用更快的力气冲向林赛。
    林赛觉得自己已经还了刚才那一拳，现在对手又发动了攻击，她可不会傻乎乎地站着挨打了。
    两位四阶强者的大战一触即发，看的那些来自沐阳领四面八方的天才们是目不转睛。
    他们中大部分都来自小家族，其中也只有一些比较强横的族长，实力在四阶高段。
    而达到了这种程度的强者，没有特殊原因的话，也不会轻易出手。
    白毛林赛和仙女龙莎柏琳娜，可以说是这个行列里面的奇葩。
    而这两个奇葩，居然还撞到了一起。
    “哇，原来四阶的战斗这么刺激的吗？难道我之前看的，都是假四阶？”
    “呵呵，哪里来的土包子，不知道四阶每差1领悟程度，实力都要相差一大截吗？这种四阶高段的战斗，自然更那些初段强者不一样，她们两个要是继续打下去了，恐怕连黄风城也可能毁在这场战斗中。”
    “这位圣骑士应该是阿方索家族的大人，而这个仙女龙血统的强者，似乎是梅瑞狄斯大人的手下吧？”
    人群中，有见识不凡的吃瓜群众，道破了二人的身份。
    这下子，围观的人更加激动了。
    几个霸主级别大家族之间的对抗，一直都是小家族们喜闻乐见的事情。
    毕竟他们在各自领地内的行为都太过霸道，受过欺压的小家族可不会太少。
    见到他们互掐，就跟见到狗咬狗一样解气。
    这两个女性四阶强者，仅仅只是交手了几回合，就轻易在黄风城内部清理出了片空地。
    也不知道是哪几家倒霉的炼金材料店铺遭了殃，这下损失惨重了。
    不过以几个霸主家族的行事风格，他们的损失应该会得到补偿。
    毕竟对这种级别的大势力而言，名声可比几个小钱重要多了。
    莎柏琳娜在跟林赛交手的时候，并没有占到什么便宜。
    圣骑士，在阿方索家族的体系里，本来就是以皮糙肉厚见长。
    更不用说林赛，可以说是修炼《圣骑士冥想法》的佼佼者，也许单论力量她比不过仙女龙血统的莎柏琳娜，但若是加上光元素魔力加持，她们两个之间的肉搏战，可以说是不分伯仲，拳拳到肉。
    看的杨希都有些心痒痒，想要上去参战。
    “卡门大人，快点阻止她们两个吧，再打下去，万一发生什么意外就不好了！”
    阿芙拉哀求道。
    虽然她名义上拜师的是天位种子戴蒙大人，但在日常生活中，对她教导最多的，还是这位脾气和臭石头一样的林赛大人。
    而林赛之所以这么生气，也是因为看到了阿芙拉战甲的破损程度，明显就是被敌人用戏耍的方式损毁的。
    这种光着大腿的“超短战裙”没准就是一种充满调戏的恶趣味。
    这一点，她倒是没有猜错。
    被负面情绪包裹的黑屏魔雀，确实就这抱着玩弄阿芙拉的心态，破坏了她的战甲和战裙。
    毕竟它吃掉了不少的强者，吸收了他们的负面情绪。
    而负面情绪里面，是比较浓烈的一种。
    杨希摇了摇头，“抱歉，以我的实力，暂时也无法组织她们两个人。”
    以他的实力当然可以组织林赛和小母龙间的互殴，但这不符合他现在“卡门”的人设啊。
    他可等着用卡门的身份接近梅瑞狄斯，打他一个措手不及，给他来一下狠的呢。
    为了这种“小事”暴露出来，那可就真的得不偿失了。
    再说了，在没用惑心奥义控制莎柏莉娜之前，他揍的可比这个林赛狠多了。
    现在莎柏琳娜不还是一样活蹦乱跳的？
    至于阿方索的家族的林赛承受不承受地住，关他杨希什么事情？
    说起来，杨希还很讨厌这种不知轻重的家伙。
    让她吃点教训也好，别老是仗着自己有些实力，在那里惹是生非。
    杨希不出手，匆匆赶到的玛蒂尔达可是气地火冒三丈，只想把闹事的两个人头拧下来。
    这两个家伙敢在大精灵树前动手，根本就是没把他们塞西尔家族放在眼里。
    不过他毕竟是这场赛事的主办方，对于阿方索家族的领队还是熟悉的。
    “这林赛，真是不知轻重，这种时候，这种地方，是能打架的吗？！！”
    “她的对手也有点眼熟啊！”
    玛蒂尔达一时间没有想起莎柏琳娜的身份，毕竟她不在这次来黄风城的名单中。
    不过他很快就注意到了人群中看戏的杨希。
    “那个树人是梅瑞狄斯大人最得力的手下，卡门兄弟！这头粉色的龙，是仙女龙莎柏琳娜没错了，果然和传闻中一样，没有脑子！”
    他赶快飞到杨希身边，“卡门兄弟，还是快快阻止你的同伴吧，不然家族怪罪下来，莎柏琳娜可要吃点苦头才能了事。”
    杨希虽然不认识这家伙，但也没有露出什么破绽，“老兄，你也看到，这两个女的猛的不行，以我们两个的实力，想要挡下来可得付出一些代价。”
    “这可如何是好啊！！！”
    玛蒂尔达完全不复刚才献上双胞胎鲛人公主时的轻松模样，着急地像是热锅上的蚂蚁。
    杨希轻笑一声，“梅瑞狄斯大人应该到了吧？以他的实力，绝对能瞬间阻止这两个憨货继续打下去。”
    这句话点醒了玛蒂尔达。
    刚才他陷入了思维惯性，只想着早点解决掉事端，免得影响了梅瑞狄斯大人享用酒宴。
    但现在闹事的，不就是他的手下吗？
    他完全有这个出手的义务啊！
    觉得自己不粘锅了的玛蒂尔达松了一口气，连忙望着城中飞去。
    不一会，一道冲天的气势从内城升起。
    梅瑞狄斯散发了部分气息，在他想来，这就足够让莎柏琳娜停手了。
    杨希看着那道冲天的光柱，心中微微一凛，这个梅瑞狄斯，果然有几把刷子。
    光是漏出来这点气势，就跟往常那些臭鱼烂虾截然不同。
    “有趣。”
    杨希心中燃起熊熊战意！
    他这里来奥赛德位面的目的，终于也接近达成了。
    避开了骨帝一战后，又变强不少的他，可得好好会一会这天位种子！

第574章 致命的纰漏
    如果是在没有被杨希控制之前，莎柏琳娜对梅瑞狄斯的气势，还是非常敏感的。
    此刻，应该就会停手休战。
    但现在在她内心深处，真正的主人是杨希，梅瑞狄斯对她而言，也就是一个曾经的认识的强者罢了。
    纵使再强，也有新主人“辰龙”顶着。
    所以对于梅瑞狄斯散发出来的气势，她仅有的反应是迟疑了一下，猩红的双眼再次失焦，跟圣骑士林赛继续干了起来。
    至于林赛，她就更不会受到梅瑞狄斯的影响了。
    不是每个四阶强者，都像玛蒂尔达这么喜欢跪舔天位种子的。
    其实在一些天赋卓越的四阶强者眼里，所谓的天位种子，也就是几个运气比较好的家伙罢了。
    见到两人继续干架，地面被破坏的范围越来越多，站在梅瑞狄斯身旁的玛蒂尔达脸色愈发难看。
    他倒是不是心疼黄风城被破坏的地区，而是怕身边的梅瑞狄斯尴尬，最终牵连自己遭难。
    “这两个家伙真的不知好歹，梅瑞狄斯大人都出手了，居然还不停下来，连天位种子的面子都敢不给！”
    梅瑞狄斯脸上看不出喜怒。
    他看向莎柏莉娜的眼神也有些冷漠，没了往日那种宠溺的感觉。
    如果自己观察，甚至能察觉到一丝杀意。
    不管这一点，被梅瑞狄斯隐藏的很好。
    这两个四阶强者毕竟都是高段的存在，他的“气息”震慑不了，要出手制止，也得认真一些。
    最关键的，还得显得比较轻描淡写。
    他对玛蒂尔达轻声笑道：“让你见笑了，莎柏琳娜可能是在外面玩疯了。”
    也不见他怎么蓄势，仅仅只是伸出一根手指。
    霎时间，整片天空风云大作，乌云压城。
    周遭的一切，似乎都被一股莫名的力量所镇压！
    一根巨大的、充满毁灭力量的手指破开云层落下，无可睥睨地朝着两个四阶强者压来。
    在这种充满统治力的绝对压制面前，所有人都感觉到自己的身体不受使唤。
    “如果这根手指压下来，我必死无疑！”
    这是许多人内心的真实想法，一些心理素质的差的人，更是直接被吓尿了。
    “完了完了，这两个人惹怒了天位种子大人，我们都要给她们陪葬了！！”
    “这就是天位种子的实力吗？还真是令人兴不起任何反抗的念头！”
    “呜呜呜，我还没有结婚，我不想死啊！！！！”
    随着手指距离地面的越来越近，众人的情绪也开始纷纷崩溃。
    杨希冷冷地盯着即将落下的手指，如果他愿意的话，自然可以将这一招破解。
    只不过没有这个必要，稍微有点脑子的人，就会知道这不过是梅瑞狄斯在挽回自己刚才的面子罢了。
    纵使他是天位种子，地位尊贵无比，也不敢冒着天下之大不韪，屠杀整个黄风城的人。
    更不用说因为天才选拔战的关系，这里汇聚了整个沐阳领年轻一代的精英，一旦他敢这么做，惹了众怒，恐怕加百列家族都不敢保他性命。
    绝对会在众多家族发难前，自己先清理门户，寻求自保。
    果然，这跟充满毁灭气息的手指，在落到莎柏琳娜和白毛林赛面前时，便停了下来。
    上面蕴含的力量，已经将两个法则奥义领悟到7的强者被死死压制。
    要不是因为刚才的大战，已经消耗了两个女战士大量的体力，梅瑞狄斯想要这么轻易地镇压她们两个，还真的有一点困难。
    “冷静下来后，都来我这边领罚！”
    伴随着梅瑞狄斯的冷哼声，这充满毁灭气息的手指消散在空气中。
    仿佛刚才那一幕，只不过是众人产生的幻觉罢了。
    只有在梅瑞狄斯身边的玛蒂尔达目光闪烁，他能看的出来，使用这一招所消耗的力量，可没有这位天位种子大人表现出来的那么轻松。
    不过这也正常，天位种子的实力虽然强，但也仍旧在四阶的范畴内。
    他玛蒂尔达之所以要如此捧梅瑞狄斯的臭脚，也是在投资他的将来。
    天位强者，那才是掌控了奥赛德一切的大佬。
    他们这些四阶的异能者，也只不过就是强大一些的打工仔罢了。
    威压消散，莎柏莉娜也从狂暴的状态下恢复过来。
    经过了这么一场激烈的战斗，她身上的伤势再度变得严重起来。
    白毛少女模样的林赛，比她也好不到哪里去，身上也是青一块紫一块的，凄惨的不行。
    不过阿方索家族这边别的不多，高阶的牧师可有好几个。
    甚至还有领悟了跟杨飞飞差不多的奥义的光系强者，一道充满治愈能力的白光打到林赛身上，她的伤口以肉眼可见的速度恢复。
    “给她也治疗一下。”林赛转头朝着身后的族人命令道。
    被下达这道命令的族人明显愣了一下，但很快就反应过来，也开始给莎柏琳娜治疗。
    躺在地上的莎柏琳娜感受着被治愈圣光包围的感觉，舒服的叫出了声。
    “你这白毛倒也还算不错，等有空了我们再打过！”
    “好啊，奉陪到底！”
    圣骑士林赛对莎柏琳娜发出的邀战没有丝毫忌惮，爽快地答应了。
    在场的众人都有些无语，这两个都已经是四阶高段的存在了，难道就不能再成熟一些？
    他们这些年轻的三阶异能者，才是这次天才选拔战的主角吧？
    杨希落到莎柏琳娜面前，搀扶起她，“走吧，梅瑞狄斯大人估计还得好好教训你一顿。”
    那边的圣骑士林赛，也只能灰溜溜地跟上。
    刚才不听天位种子的话，还可以推脱是打疯了，现在再不给面子，可就说不过去了。
    毕竟，她的老大戴蒙也是天位种子嘛。
    三人来到宴会厅内，因为刚才的战斗，不少宾客都出去看了热闹，此刻再见到两个女战士，他们的眼里除了戏谑就是幸灾乐祸。
    在他们想来，打扰了梅瑞狄斯大人用餐的兴致，这两个女的恐怕会被他狠狠炮制一顿。
    如果是别人，他们还不会这么“有兴趣”，但若对象是两个相貌身材都非常出众的四阶强者，那就变成了一件非常刺激的事情了。
    试问要在何种情况系才能看到她们这种等级的强者出洋相呢？
    只能用“值一回票价”来形容这次宴会了。
    “你们两个，知错了吗？”
    上方，梅瑞狄斯一边享受着美味佳肴，一边漫不经心地说道。
    似乎刚才雷霆出手镇压一切的那个人不是他。
    莎柏琳娜在杨希的吩咐下，自然又发挥演技，回归了自己的角色，讨饶道：“梅瑞狄斯大人，属下知错了。”
    为了增加点卖萌效果，她还变出了自己的龙尾巴，一摇一摆，跟小狗似的。
    梅瑞狄斯点点头，又问林赛：“你呢？阿方索家族的圣骑士？”
    林赛心中很不爽，你又不是戴蒙大人，凭什么管我？
    但她又不敢表露出来，只好低头认错，“我也知错了。”
    得到了自己想要的态度，梅瑞狄斯也没太去为难林赛。
    毕竟他也知道，这种法则领悟到了7的强者，还是有傲气的，逼的太紧，容易让双方都下不来台。
    “你们两个既然来了，那就入席吧。”
    等到和杨希扮演的卡门对话时，脸色变和善了一些。
    似乎在莎柏琳娜的对比下，卡门要顺眼的多。
    但不知道为什么，杨希总感觉他看向自己的眼神有些奇怪。
    梅瑞狄斯也不避讳现在这么多人在，直接问道：“在留影虫上没细谈，说说这次任务的细节吧。”
    对卡门和莎柏琳娜的任务，杨希作为当事人，可以说再熟悉不过。
    当下，他就三言两语地将自己想要梅瑞狄斯知道的“任务细节”，娓娓道来。
    “……那个叫辰龙的强者，我没有在沐阳领遇到过，可能是来自另外大陆的强者。”
    梅瑞狄斯摸着下巴，若有所思道：“你们去的地方，是叫红龙城吗？”
    杨希愣了一下，“是的，大人。”
    “如果是这里的话，我倒是有另外的想法。”
    宴会上的其他客人纷纷把耳朵树了起来，他们心中都赞成杨希给出的说辞。
    能够击杀掉领悟程度达到5的四阶强者，可能性最大的，自然是来自别的地区、大陆的强者。
    但梅瑞狄斯大人说还有另外一种可能，自然不会无的放矢。
    这次听了去，回到自家领地上的宴会时，那也是个不错的谈资嘛。
    “这东西嘛，说来话长，你先落座，我们边吃边说。”
    梅瑞狄斯让杨希坐到他附近，又吩咐玛蒂尔达将那对双胞胎鲛人公主再抬上来。
    他表现出了对自己的手下的关心。
    这刚刚到手的美食，就想着给他们尝尝，就连莎柏琳娜也不例外。
    瑟瑟发抖的鲛人公主再次被被逼流下珍珠。
    一碟新鲜热乎的珍珠被放到杨希面前，梅瑞狄斯盯着杨希道：“卡门，尝尝看，我们边吃边讲，这软珍珠配上鲛人公主的鲜血，滋味真是不错。”
    杨希注意到了梅瑞狄斯手腕上的那串珠子，不知为何，心中那股不祥的预感更加强烈。
    不过他心中对奥赛德人也更加憎恶。
    这就是他们对待异位面智慧生命的方式？
    还真是一个“文明社会”啊！
    在梅瑞狄斯的逼视下，杨希始终没有动筷子。
    梅瑞狄斯也不管他，继续说道：“说起来啊，我对神秘强者身份的猜测，跟这对鲛人公主还有几分联系。”
    玛蒂尔达连忙接茬：“梅瑞狄斯大人，难不出这辰龙也是鲛人族？”
    加百列家族的天位种子摇了摇头，“这联系，倒也没这么紧密，不过我猜辰龙很有可能是异位面的强者。”
    众人异口同声：“异界强者？”
    “这些年来，从土著位面杀入我们奥赛德位面的异族强者，也不在少数。”
    宾客中有人道：“这些土著强者，又怎么跟我们奥赛德人相比较？不过就是一些领悟程度在3、5的家伙罢了。”
    杨希皱起眉头，他开始意识到，自己很有可能在某一步出现纰漏了。
    梅瑞狄斯掀起手腕，露出胳膊上的一道伤痕，“这你可就说错了，虽然大部分的土著，都是扶不上墙的烂泥，一辈子也没办法突破到四阶的高段。”
    “但在这么大的基数里，总会出现一两个妖孽。”
    “大约在百年前，我还不是天位种子时，就在这叫做红龙城附近的一处森林里，遇到了一个来自异位面的强者！”
    “他的年轻，令我惊讶，而他的实力，也毋庸置疑！”
    “可以毫不客气的说，如果他生在奥赛德位面，绝对拥有成为天位种子的资格！”
    梅瑞狄斯的话一石激起千层浪，下面的宾客都炸锅了。
    在他们的认知中，土著位面的强者也就那么一回事，哪想到居然曾经有一个土著四阶，可以在梅瑞狄斯大人这里，得到如此高的评价。
    “我这个伤口，就是他留下的战绩，不过他也不容易，被我打成重伤逃走。”
    “这土著四阶，应该是来自现在被贝纳多特家族竞标下了的‘蔚蓝星位面’，可惜，如果有机会的话，我还想跟他再打一场。”
    “不过我听说，费尔蒙德那家伙被送到了蔚蓝星位面监禁，他虽然实力比我差了一筹，但要干掉身受重伤的爆破，可能性还是非常大的。”
    “当然，我也希望这个令人惊叹的土著强者可以机灵一些，不要去管那些蝼蚁的生死，要是一只龟缩起来，说不得等到蔚蓝星位面和奥赛德这边彻底打通空间通道之时，他还能死在我的手上！”
    杨希听了，心中掀起惊涛骇浪。
    他没想到，在蔚蓝星位面始终没有露面的爆破，还有这么一段传奇经历，居然在百年前，就和这个梅瑞狄斯发生了激战！
    梅瑞狄斯嘴角一勾，摸了摸手上又少了一颗珠子的串串，对着杨希冷笑道：“听完这个故事后，不知道你有什么想法？”
    “卡门，不，或者说……辰龙？”
    杨希汗毛炸立，这个梅瑞狄斯，是从什么时候发现他的！
    这还是第一次，杨希的伪装技能被识破！

第575章 至尊天位
    既然被认了出来，杨希也很洒脱地承认了自己的身份。
    他褪去树人卡门的外表，露出辰龙英俊无比的脸蛋。
    “不愧是天位种子，说起来，我还是第一次被人识破。”
    梅瑞狄斯看着杨希，眼中露出一丝兴趣。
    在卡门死掉的那一刻，他手上这串珠子，就又碎了一颗。
    这串“命珠”，是一件古老的炼金制品，制作技术已经失传在了时间长河中。
    他也就绑定了自己的几个心腹手下，没死掉一个，就会碎掉一颗珠子。
    知道这件事情的，也就只有卡门一人，甚至连莎柏琳娜都不知道他有这么一件炼金器具。
    所以当留影虫里出现“死而复生”的卡门时，梅瑞狄斯就知道，这个是冒牌货。
    并且，跟他在一起演戏的莎柏琳娜……同样也背叛了他。
    宾客们议论纷纷，有些胆小的，还往梅瑞狄斯身边靠拢。
    万一这名为辰龙的强者突然暴起伤人，估计只有梅瑞狄斯大人能够保护他们。
    听刚才他们的谈话，这家伙可是把奥尔丁顿和卡门，两个四阶强者都宰了的。
    可惜他们没有想到，如果真的干起架来，梅瑞狄斯身边有没有可能才是最危险的？
    “这个叫做辰龙的家伙，还真是胆大包天，一个异界土著居然敢在我们奥赛德位面造下如此多的杀孽。”
    “你可别这么说，万一他是另外大陆的强者呢，梅瑞狄斯大人刚才所说的，仅仅只是猜测罢了。”
    “不过我看这个辰龙蛮漂亮的，倒是一个不错的面首，等他被梅瑞狄斯大人拿下了，我厚着脸皮也要去求来，嘻嘻！”
    杨希并没有把人群的议论声放在耳里，此刻，他的眼中只剩下了梅瑞狄斯一人。
    “我很好奇，你究竟是怎么发现我的？”
    对于杨希的疑问，梅瑞狄斯选择了挑拨离间，“你就这么信任莎柏莉娜？如果我说，是她出卖你的呢？”
    “不管你用了什么手段逼她就范，屈从于你，她毕竟在我身边呆了这么久，最终还是会回到我的身边。”
    说着，他将视线投向莎柏琳娜。
    尽管这个手下已经背叛了他，但他愿意再给她一次机会。
    这就是天位种子的骄傲和宽容。
    “莎柏琳娜，其实我也很好奇，这家伙用了什么手段，让你背叛了我。”
    小母龙被梅瑞狄斯有着淡淡杀意的眼神一扫，就仿佛一只受到惊吓的猫咪一样低声嘶吼起来。
    见到她似乎丝毫没有重新回到他麾下的态度，梅瑞狄斯心中十分不悦。
    如果说之前的背叛，还可以说是莎柏琳娜迫于辰龙的实力，不得不屈服于他的淫威。
    那现在都已经到了他的身边，有了他的庇护，莎柏琳娜居然还是这副模样？
    “呵呵，梅瑞狄斯，似乎莎柏琳娜更喜欢呆在我这边呢。”
    在杨希的感知中，莎柏琳娜所中的惑心奥义并没有出现问题，所以她的忠诚度是毋庸置疑的。
    白毛林赛好奇地打量着杨希，似乎在奇怪这个来历神秘的强者，究竟有何种魅力，居然可以让莎柏琳娜背叛自己身为天位种子的主上，选择跟随他。
    玛蒂尔达则不一样，他察觉到了梅瑞狄斯已经有些生气，连忙道：“莎柏琳娜，你可不要不识好歹，梅瑞狄斯大人是尊贵无比的天位种子，不比这什么犄角旮旯冒出来的小白脸强多了？还不快点跟梅瑞狄斯大人道歉认错！”
    宾客们也从玛蒂尔达焦急的神色中瞧出了门道。
    是啊，对于梅瑞狄斯这种无比自负的天位种子而言，失去手下事小，丢了面子事大。
    要是梅瑞狄斯大人被落下面子后大发雷霆，那么在场的所有人都会倒霉！
    “莎柏琳娜，你这头小母龙可不要不识趣，别忘了是谁将你培养到现在这种程度的！”
    “是啊，没有梅瑞狄斯大人的栽培，你恐怕都活不到现在！”
    “还不赶紧对这辰龙出手，向梅瑞狄斯大人表明心迹！”
    但有惑心奥义在，莎柏琳娜对杨希的忠心根本就无法被他们这些苍白无力的语言所动摇。
    她站在杨希身前，敌视众人，一副忠心护主的模样。
    梅瑞狄斯的眼神彻底冷了下去。
    “好！很好！”
    他轻飘飘地挥出一掌，一股带着毁灭气息的掌风朝着莎柏琳娜头顶罩来。
    这掌风堪堪擦过玛蒂尔达的身边，将这位塞西尔家族的四阶强者，吓出了自己的生命护罩。
    “不愧是领悟了毁灭奥义的梅瑞狄斯大人，这一掌的威力，足以让普通四阶强者殒命，莎柏琳娜这下惨了！”
    林赛亦是心有余悸地后退一步，纵使以圣骑士强横的身躯，也无法在这种级别的力量面前撑多久。
    她将怜悯的目光投向莎柏琳娜，惋惜这位难得的好对手即将香消玉殒。
    莎柏琳娜小脸煞白，直面这毁灭性一掌的她，此刻感觉到了铺天盖地的压力。
    以她对梅瑞狄斯的了解，这一掌，他丝毫没有留手。
    但她身后就是主人辰龙！
    在惑心奥义的控制下，她根本就没有一丝后退的念头！
    主人的安危高于一切！
    如果她的死，可以让主人辰龙少受一点伤害，那么也就足够了。
    莎柏琳娜瞬间变身完毕，张开双翼，将杨希挡在了自己的身后。
    自己则决然直面充满毁灭气息的掌风。
    “莎柏琳娜，到我身后去。”
    杨希淡然的声音响起。
    主人的话就是命令，莎柏琳娜的身体比脑子还要快，瞬间就来到杨希的背后。
    这下，要正面承受这一掌的人，变成了杨希。
    梅瑞狄斯无情的声音响起：“你倒是令我意外，还算有点情义。”
    他在夸赞杨希没有将莎柏琳娜当成替死的肉盾。
    “可惜这样的代价，是要你付出生命。”
    “纵使你的实力在卡门之上，也绝对无法接下我这一招！”
    梅瑞狄斯看起来高傲无比，但一旦打起来，他绝对不会轻敌。
    别看着一招他用的轻飘飘的，但其实他已经使出了自己七八成的力量。
    一般法则领悟在8的四阶强者，都绝对无法接下这一招！
    杨希摇摇头，伸出一只洁白如玉的手掌。
    “我说你也太小看我了，区区一掌罢了。”
    “对付你这一招，一掌足矣！”
    杨希同样轻飘飘一掌，但却全力催动了雨师奥义。
    在众人的感知中，天地间的水元素似乎在此刻汇聚成了一个朦胧的巨人，而这个巨人就在杨希的身后，朝着梅瑞狄斯和他们这边，推出了一掌。
    起初还没有什么动静。
    但就在一息之后，一股仿佛海啸般的威压袭来。
    那些掌风边缘的倒霉蛋，没有丝毫反抗的力量被这一掌，瞬间撕成碎片。
    杨希的雨师掌和梅瑞狄斯的毁灭掌最终碰在一起。
    两股四阶巅峰的力量互相厮杀纠缠。
    从天空上望下来，几乎没有丝毫的停顿，这被玛蒂尔达安排好用来给梅瑞狄斯接风洗尘的建筑，瞬间就被抹去。
    甚至要不是梅瑞狄斯考虑到事情的影响，出手保住了一部分宾客，恐怕今天与会的人，无论三阶四阶，能活下来的，仅仅只是少数人。
    那对鲛人公主，也在梅瑞狄斯的庇护下毫发无伤。
    不过比起被逼流下珍珠时的惊恐，此刻的她俩眼里却充满了对杨希的崇拜。
    从这些人的对话里，她们也听出了杨希的身份。
    很有可能跟她们两个一样，都不是奥赛德位面的人。
    “茜茜，这位辰龙大人实力如此强大，你说他会看来我们两个都不是奥赛德人的份上，将我们救出这魔窟吗？”
    “蓝儿，不要多想了，这个世界上除了我们的族人，根本就不会有人来救我们，我只求这位辰龙大人能够顺手结束我们两个的生命就行。”
    气质比较清冷的茜茜公主怅然道。
    从怒涛位面被掳到这里的过程中，她逐渐失去了对重获自由这件事情的信心。
    现在想的，也仅仅只是早点结束自己悲惨的一生罢了。
    杨希猛地从烟尘中拔地而起，他的声音响彻整个黄风城。
    “梅瑞狄斯，你可敢上来一战？！”
    后者没有丝毫犹豫地追了上去。
    没了这些宾客拖后腿，他反而能更加全身心地投入到跟这个辰龙的战斗中去。
    “这可是你自找的，辰龙！”
    云层之下，奥赛德位面的三个月亮都出现了朦胧的剪影。
    而杨希则跟梅瑞狄斯这位被称之为是加百列家族千年以来的第一天才，隔着一段距离对峙。
    梅瑞狄斯傲然道：“我刚才的那番话可不是胡扯，你身上给我的感觉，和那个叫做爆破的土著强者有几分相似，告诉我你的来历，你不该籍籍无名地死去。”
    杨希笑道：“好吧，是应该让你知道是死在了谁的手中。”
    “本尊乃是蔚蓝星位面裁决组织，十二生肖之一的辰龙！”
    他单手指天，浩瀚无比的水元素魔力被穹吸过来，“今天，便是我屠掉你们奥赛德人所谓的天位种子之日！”
    红发蛮子梅瑞狄斯被激怒了。
    他也不再端着，身体膨胀一圈，三对灰色翅膀破体而出！
    如果说之前梅瑞狄斯给人的感觉，就像是一个温文尔雅的贵公子。
    那么此刻的他，上身，一头红发随风飘扬，背后六只充满毁灭气息的翅膀缓缓拍打。
    简直就是远古魔神降临一般！
    被包裹在黑袍中的杨希，此刻看起来是如此弱小，似乎被梅瑞狄斯一拳就能干掉。
    红发六翼天使冷笑道：“出生低魔位面的土著强者，现在就让你看一下，两个文明之间的差距，是多么地令人绝望！”
    梅瑞狄斯瞬间加速，变作一道黑色气旋，竟然撞向了杨希凝聚出来的水元素云。
    杨希眉毛一挑，这奥赛德位面的天位种子还真的有两把刷子。
    他居然在如此短的时间内，就察觉出了自己这一招的弱点。
    换做是别的强者，恐怕很难在短时间内做出这种冒险的决定。
    “只要破坏了这水元素云的核心，你在凝聚的某种天位投影，就不会成功降临！”
    听到了梅瑞狄斯的话，杨希才意识到，自己误打误撞所领悟的雨师奥义，一直在召唤的虚影，居然叫做“天位投影”！
    “我果然没有看走眼，你跟那个爆破一样，也是一个妖孽至极的天才，即将被你召唤的出来，居然是‘雨师’这个至尊天位投影！”
    杨希敏锐地察觉到了四个字“至尊天位”！
    莫非这天位也分等级？
    这至尊天位，又是什么能级的存在？
    红发六翼天使飞掠到水元素的核心位置，此刻他体表的毁灭气息也所剩无几。
    毕竟在掌控奥义的补完之下，杨希的招式，也达到了四阶巅峰的水准。
    天位种子的实力纵使比一般的四阶巅峰要稍微强上一些，但在没有彻底炼化天位前，终究还是四阶范畴的存在。
    “看来是无法彻底将雨师召唤出来了！”
    杨希叹息一声，赶在梅瑞狄斯将那团水元素云中孕育的存在消灭前，将其召唤出来。
    天地间似乎停滞了一息。
    众人感觉到了来远古的大恐怖！
    这是无数凡俗生灵对至尊天位与生俱来的敬畏！
    纵使现在杨希召唤出来的天位映射，恐怕只有那至尊天位一小部分的力量，甚至连这一小部分的力量都没有完全继承，便被迫强制召唤。
    但这种铭刻在灵魂中的恐惧，却是清晰的。
    “天呐，这个叫做辰龙的家伙，究竟召唤出了什么东西！”
    “为何我感觉纵使是梅瑞狄斯大人，都有可能不是k的对手的呢！”
    “这……这是比黄金天位还要恐怖的，已经没了自我意识的至尊天位！”
    “尽管只是一个投影，却已经拥有四阶巅峰的力量！”
    “这个异位面强者，居然是四阶巅峰的存在！”
    来参加的黄风城这一次天才选拔战的天才们，第一次发现，原来除了他们奥赛德人，其他位面的强者，也能达到这种令人望而生畏的层级。
    四阶巅峰！
    半步天位！
    甚至这家伙，还召唤出了至尊天位的投影！

第576章 种子到手
    “雨师……”
    梅瑞狄斯的红发已经被打湿，他健硕无比的身躯在狂风暴雨中屹立。
    “至尊天位啊，一个土著，居然能够召唤出至尊天位的投影，真是闻所未闻！”
    他舔了舔嘴唇，心中生出无限战意，“很好，这样你才有被我梅瑞狄斯杀掉的资格。”
    杨希压下了心中的疑惑，显然某些知识是隐秘的。
    他掠夺到的那些记忆中，并没有包含关于天位的情报。
    更不用说这至尊天位了。
    现在不是纠结这些的时候。
    “没能完全将雨师的投影完整召唤出来，这一招式威力，就要打上一个折扣了。”
    但杨希却笑了，露出了洁白的牙齿。
    “想必，这个梅瑞狄斯也是这么想的吧？”
    如果好好利用这个机会，这场和天位种子的大战，他的胜率将大大增加。
    “多说无益，梅瑞狄斯，手底下见真章！”
    杨希一挥手，水元素云彻底被雨师投影吸收。
    k的身躯更加凝实，甚至可以透过k的瞳孔，看到漫长岁月里，无数位面的变迁。
    “死！”
    一柄由水元素组成的长剑，猛地劈向梅瑞狄斯。
    雨师奥义的煌煌神威，令整个黄风城开始颤抖！
    这些观战的天才们脸色煞白，他们突然的发现，自己这些年来修炼出来力量，是那么的不堪一击。
    “来的好！”
    梅瑞狄斯的红发根根倒竖，他的眼中闪烁如火焰一般的战意。
    三对充满毁灭气息的翅膀猛地绷直，整片天空似乎都被一股莫名的力量支配。
    随即，全身包裹在毁灭气息中的六翼天使，一往无前地朝着水元素长剑冲去。
    人群中，贝纳多特家族带队的一个老者张开浑浊的双眼。
    作为一个法则奥义领悟程度达到了8的巫妖，他是在场为数不多，能够更加清晰地感受到这场大战的人。
    实力不够的看客们，只会在这非人般的元素涌动中失去感知能力。
    但是他不同，作为一个高段巫妖，他能感知到天空中近乎凝实的毁灭气息。
    而那看似强横无比的雨师投影，论强度，却是差了一重。
    “这场战斗，在那关键的瞬间，便已经有了结果。”
    “梅瑞狄斯，不愧是加百列家族千年以来第一天才，光是这份战斗天赋，就配的上他天位种子的身份。”
    他叹息一声：“相较之下，我们贝纳多特家族那位，呵呵……”
    伴随着老者的冷笑，天空中战斗的双方终于撞在一起。
    冷冽的长剑吞吐着慑人的神芒，能够轻易灭杀四阶初段的剑气如同疾风骤雨般打在梅瑞狄斯的身躯之上，却只能上面留下一道道白痕。
    “喝！！”
    梅瑞狄斯的双手终于按在水元素长剑上。
    跟他那个被劈成两半的手下的相比，梅瑞狄斯的身躯无疑要强横的多。
    一阵黑色的毁灭元素在锋利无比的水元素长剑上一闪而逝，这把水元素长剑表面就出现了一道道玄奥的裂纹。
    “给我破！”
    六翼天使狠狠一拳凿在剑身，将长剑打散成漫天细雨。
    带着腥气的水滴朝着黄风城落下。
    黄澄澄的护城矩阵亮起，却仅仅只是阻挡了数息。
    “不好！”
    在这等危险时刻，人群中升起数个四阶高段的强者。
    各色元素的光芒亮起，在这些强者的努力下，散落的水元素雨滴，才没有在人群中展开杀戮。
    但仍有几个三阶的倒霉蛋，被漏网之鱼从天灵盖钻入，彻底没了生命气息。
    他们周围的奥赛德人大惊失色，连忙拉开身位，生怕自己就是下一个倒霉蛋。
    从上空看下来，就像是在黑压压的人群中，展开了一朵朵的黄白色的花。
    “不错嘛，那么接下来的这些呢。”
    雨师投影身后出现了一柄柄凝聚出来的武器――刀、斧、枪……
    梅瑞狄斯嘴角依旧挂着冷笑，如果继续是这种强度的招式，那这雨师投影，根本就无法对他造成什么伤害。
    “就这是你的全部实力了吗？还真是……令人失望啊！”
    “如果是那个叫做爆破的土著在这里，想必百年之后的他，能够带给我更大的惊喜！”
    梅瑞狄斯仿佛战神一样，朝着杨希掠去。
    尽管不怕这些凝聚出来的水元素武器，但他也不想赢的这么狼狈。
    不如直接将雨师投影所包裹的敌人干掉，反而一劳永逸。
    杨希也察觉到了这个奥赛德天位种子的意图，但他却没丝毫后退的意思。
    从没办法完整召唤出雨师投影开始，他早就制定了新的作战计划。
    杀手锏，从来就不是雨师奥义。
    “嘿嘿，既然你的强项是召唤至尊投影，那么作为水元素系强者的你，在近战方面，应该有所欠缺吧？”
    欺近杨希的梅瑞狄斯露出残忍的笑容，这段时间以来，他辛苦培养的部下，接连折损在这个叫做辰龙的异界强者手上。
    说他不生气，那是假的。
    但作为一个高高在上的天位种子，他又不能表现地这么小家子气。
    可谓是憋屈的不行。
    “今天，非得把你大卸八块不行!”
    他狠狠地用双手抓向杨希，似乎已经吃定了杨希。
    谁知，在这种时候，杨希身上却爆发出了新的气息。
    这股熟悉的法则奥义波动，令梅瑞狄斯震惊了一下。
    “这……怎么可能？”
    杨希狠狠一拳捣在梅瑞狄斯胸口，将刚才大量剑气都无法攻破的胸膛打地瞬间塌陷。
    梅瑞狄斯一脸难以置信，“你居然领悟了两种奥义！”
    “而且这奥义波动，给我感觉跟爆破十分相似！”
    “你这家伙，究竟是什么怪胎！”
    杨希骑在他身上，又是一拳，狠狠打在他脸上。
    将他半张脸几乎毁掉。
    “等你死后，我自然会告诉的！”
    四阶巅峰的力量奥义究竟有多猛。
    杨希直接一套，将梅瑞狄斯在空中差点连死。
    下面观看的奥赛德强者们都呆住了。
    这剧本不对啊，他们的天位种子，为何会被打的节节败退？
    刚才梅瑞狄斯大人不是该占着上风吗？
    其实梅瑞狄斯心中也很无语。
    他不是没有遇到过，领悟了两种奥义的四阶异能者。
    但这种不知道集中力量领悟一种法则奥义的蠢材，几乎两种奥义都处在初段的水平。
    最强的一个，也就将两种奥义都领悟到了5的水准。
    谁能想到这个异界土著，居然能够将两种奥义，都领悟到四阶巅峰。
    身体近乎被打地支离破碎，梅瑞狄斯终于抓住机会，脱离了杨希的“魔爪”。
    却被一柄从天而降的水元素长枪扎到城墙之上。
    轰隆一声，整片城墙彻底倒塌。
    杨希也狠狠地踩到了梅瑞狄斯的脸上。
    “这就是你领悟的毁灭奥义？似乎也就那样嘛……”
    杨希单手拎起梅瑞狄斯，徒手捏爆了这位天位种子的心脏。
    “真是奇怪，奥赛德人的天位种子，似乎也仅仅只是比一般的四阶巅峰强者，要强上一些。”
    在杨希两种四阶巅峰奥义的配合下，梅瑞狄斯完全没有还手之力。
    “天位种子这么弱鸡的么？”
    黄风城内的一种奥赛德人已经呆若木鸡了。
    这是自阿方索家族那位戴蒙大人，第二次有四阶强者杀掉了天位种子。
    “难道我们沐阳领这届的天位种子，都如此不堪一击吗？”
    “那些霸主级家族选拔天位种子的制度，是不是出现了什么漏洞？”
    有老者苦涩道：“不，或许不是这些大家族筛选天位种子的方式出现了问题，而是戴蒙大人和这位土……辰龙大人太过于妖孽了。”
    众人听了，默然无语。
    起码在这一瞬间，奥赛德人那股子与生俱来的优越感消失了。
    他们一直认为愚昧无知的异位面土著里，居然诞生了一个足够跟奥赛德文明社会顶级天才叫板的存在。
    这在奥赛德位面漫长的历史中，还是第一次。
    玛蒂尔达更是震惊地差点连下巴都要掉了，这……前途无量的天位种子，居然死在了一个土著强者手中？
    白毛林赛更是死死地盯着杨希，她似乎从杨希身上，看到了跟自己老大戴蒙一样的气质。
    都是这么的……与众不同，令人着迷。
    “这就是真正的强者么？”
    一时间，这位阿方索家族的圣骑士竟然有些湿了……咳咳，痴了。
    被关在水箱中的两位鲛人公主，娇媚的脸上也是一副难以置信的模样。
    一直以来，奥赛德人的强大，就像是一座大山般令她们兴不起反抗的念头。
    但现在，这为叫做辰龙的异位面强者，却击杀了他们的顶级天才。
    “茜茜……说不定，这位辰龙大人，这的能够带我们离开这里。”
    听到姐妹的家，冷漠的茜茜公主，似乎也多了一丝希翼。
    也许，她真的能够回到那片广袤的大海中，再次肆无忌惮地有游泳。
    “这是什么？”
    杨希顺手剥离完梅瑞狄斯身上的异能后，一枚散发着朦胧白光的种子，就从他的身体上漂浮出来。
    还未等他有什么动作，天空突然裂了开来。
    一声怒喝声，响彻大地。
    “好胆，居然敢杀我们加百列家族的麒麟儿，拿命来！”
    杨希毫不犹豫地发动了虚界奥义，带着那枚白色的种子，离开了黄风城。
    他有一种预感，如果再留下来，肯定会浪费掉一次重生的机会！
    那撕破天空赶来的强者，绝对就是传说中的五阶天位！
    当然，在撤走的时候是，杨希并没有忘记顺手将小母龙和两位鲛人公主带走。
    等到杨希等人消失时，那位加百列家族的五阶天位才姗姗来迟。
    他面无表情地站在梅瑞狄斯残破的身体前。
    “原来还有空间系的能力，怪不得敢做这等大逆不道的事情！”
    相较于梅瑞狄斯的死亡，更让这位五阶天位心疼的，是“种子”的遗失。
    这可是他们加百列家族在起源大陆战场，用无数先辈的生命换来的。
    这“天位种子”，可是能够让一个四阶强者拥有“黄金天位”潜力的至宝。
    眼下，却落到了一个异位面的土著手中。
    这不仅仅是奇耻大辱，同时还是加百列家族的巨大损失！
    刷刷刷。
    黄风城中几个四阶高段强者惴惴不安地出现在这位五阶天位身后。
    “见过天位大人！”
    但这位加百列家族的五阶天位，却根本就没有搭理他们的意思。
    而是语气不善地对着某处道：“银格索尔，你既然看到了，为什么不阻止他！”
    天空中，又出现一个虚无缥缈的声音。
    他带着几分幸灾乐祸和戏谑：“比尔博姆，我又不是你们加百列家族的保姆，没有出手的义务！”
    “哈哈，要怪，就得怪你们加百列家族的小子不争气，如果是换做阿方索家族的戴蒙，肯定不会死在这个异界小家伙手上！”
    名叫“比尔博姆”的五阶强者冷哼一声，“你是活腻了吗？”
    他的语气中满是杀气。
    银格索尔毫不退让地道：“怎么，你们加百列家族今天死了一个天位种子不够，还想再加上一个真正的五阶天位吗？”
    两人剑拔弩张的气势，让后面一众四阶强者心惊胆战。
    如果这两位五阶天位强者真的打起来，那他们的生命安全都得打上一个问号。
    就在这时，天空又出现了一个清冷的声音：“好了，你们两个家伙就不要在这里丢人现眼了。”
    “银格索尔，要不是你见死不救，梅瑞狄斯也不会死去。”
    女性天位的话，充满了上位者的高傲。
    “还有你们加百列家族，这次让异位面强者得到一颗本属于我们奥赛德位面的天位种子，这种失误，我想你们还是想想怎么应付后面的麻烦吧！”
    听到女性天位的话，老者脸色更加难看。
    “我知道了，我们加百列家族会不惜一切代价，追回这枚种子的！”
    可惜的是，天位种子根本就无法追踪，这个土著强者又有领悟了空间奥义的同伙，让他们找回天位种子的难度更是大大增大。
    “好在的是，纵使再天才的家伙，也无法在百年内消化掉种子获得天位，我们有足够的时间来找出他！”

第577章 准备联系家族吧
    虚界漩涡一闪而逝，杨希、小母龙莎柏琳娜和一对鲛人公主，出现在一处庭院。
    这里是红龙城罗妮德家族族地。
    离开前，杨希在奶芙的身上放了一个定位用的异能珠。
    从那会儿开始，他其实就已经规划好了自己的逃跑路线。
    杨希问道：“莎柏琳娜，你们没事吧？”
    仙女龙莎柏琳娜拍拍屁股坐起来。
    刚才从虚界里被“倒出来”的时候，她是屁股朝下，平沙落雁式，，摔地那叫一个惨。
    好在小母龙皮糙肉厚，也不觉得疼。
    倒是两位鲛人公主，仍旧瑟瑟发抖地抱在一起，缩在水箱的角落。
    杨希看了，莞尔一笑：“喂，你们两个睁开眼睛看看，现在是哪里？”
    茜茜和蓝儿两人睁开湛蓝澄澈的大眼睛，打量周围的环境，发现一个帅气逼人的黑袍小伙和一个憨憨的女战士。
    卷头发的蓝儿公主，似乎要更加活跃一些。
    她松开姐姐的手，游到水箱边，对着杨希道：“辰龙大人……刚才是你救了我们？”
    刚刚经历大战的杨希，有些疲惫地点了点头。
    “好了，两位公主殿下，你们要继续呆在这箱子里面吗？”
    杨希用手指叩了叩水箱边缘。
    近距离见到杨希帅气的脸，蓝儿俏脸一红。
    她想到了杨希在天空中与恶魔般的梅瑞狄斯激战时的场景。
    现在能够这么近距离见到杨希――甚至能够看清楚他有几根睫毛，这让蓝儿有种不真实的感觉。
    就在蓝儿陷入花痴状态时，茜茜清冷的声音响起。
    “辰龙大人，我们鲛人一族是可以上岸的，只不过邪恶的奥赛德人用咒印让我们一直维持这种状态，如果变出双腿的话，我们会立刻死亡。”
    说到这里，茜茜的神情有些黯然。
    虽然她更喜欢在海里面游泳，但若是没法自由变换形态，也是一件非常难过的事情。
    杨希笑了笑，他还以为是什么呢。
    咒印这种东西，对于四阶巅峰的他而言，完全没有任何约束力。
    “这个好办，你且靠过来。”
    杨希伸出自己的手。
    但黑长直的茜茜公主，却本能多躲避了一下。
    一旁的蓝儿却是一脸兴奋地凑了过来，结果“嘭”地一声撞在水箱透明的墙壁上，捂着脑袋潜了下去。
    杨希和莎柏琳娜都被逗乐了。
    这对双胞胎的性格还真是的“迥异”啊。
    蓝儿又慢慢浮了上来，委屈巴巴地说：“辰龙大人，这里隔着一层透明墙壁呢，你要怎么把手伸进来？”
    “难不成你也要进来跟我们呆在一起？”
    听到蓝儿这么说，茜茜公主却是低下了头，认真看的话，还能发现她脸颊两侧的红晕。
    杨希道：“那倒是不需要。”
    说着，他很轻松地将手伸进水箱盖在蓝儿脑壳上，用精神力抹除了她灵体上的咒印。
    再度抽出时，水箱依旧完好无损。
    蓝儿公主的眼睛亮了，“哇！好神奇，你是怎么办到的？”
    杨希笑道：“这是秘密。”
    其实很简单，这水箱的墙壁，是奥赛德人用炼金术搞出来的一种金属。
    对于杨希而言，金属跟液体也没什么差别。
    “你体内的咒印已经被我拔除，如果你愿意的话，现在就可以变成人类形态了。”
    “真的吗？”
    蓝儿喜出望外。
    就在她试图变成人类形态时，一旁的茜茜公主却拦住了她。
    “蓝儿，你疯了吗？如果你灵体的咒印还在，贸然变成人类形态的话，唯一的结局就是死亡！”
    她说的也不无道理。
    杨希摊摊手：“随意，如果你们不相信我，大可以一直保持这种形态。”
    谁知蓝儿却坚定地道：“我相信辰龙大人，要是没有他出手，我们两个现在还在给奥赛德人当盘菜呢！”
    这位卷头发的鲛人公主身上出现蓝色的波动，几秒后，她强劲有力的鱼尾巴，就变成了修长纤细的美腿。
    “咯咯，你看吧，我就说辰龙大人不是那种说大话的人！”
    蓝儿得意地扑腾双脚，在水中转了一圈。
    谁是，茜茜却一脸惊愕地看着她，尖叫出声，“蓝儿，你忘记自己没穿裙子吗？”
    透明的水箱中，光屁股的蓝儿公主小脸腾地一下红了。
    “完蛋了完蛋了，本公主被看光了！”
    等她气鼓鼓地朝杨希瞪去时，却发现后者早就背身过去。
    杨希爽朗一笑，“我可什么都没有看到哦！”
    一阵吵闹后，杨希也没跟茜茜计较，帮助她也脱离了水箱的囚禁。
    此时，奶芙刚才被吵醒，推开房门出来。
    “啊，辰龙大哥！”
    奶芙惊喜地扑到了杨希怀中，呜咽道：“你终于回来了，我都担心死你了！”
    女孩子的清香扑来，杨希心中却是一阵无奈。
    他再一次后悔把辰龙的颜值调整到现在这种程度。
    简直就是少女杀手啊！
    不过想想，以奥赛德人实力为尊的作风，杨希就算戴上面具，估计也逃不开这段桃花运。
    唉，实力强，总是那么的引人注目。
    其实他也想要低调，但是蔚蓝星这会儿的局势不与允许啊。
    见到奶芙的出来，两位鲛人公主警惕地盯着她看。
    奶芙见到水箱里两位鲛人公主，心中也是一阵吃味。
    辰龙大哥这才出去多久啊，就带回来了两个稍逊于她的大美女，这以后家里还装不装的下。
    杨希已经察觉到了三个女人间，那股若有若无的杀气。
    有必要么？
    女人……真是一个麻烦啊。
    好在这个时候憨憨龙的肚子响了。
    见到众人将视线转过来，饶是莎柏琳娜这个厚脸皮，也不由腼腆地笑笑。
    “不好意思，打架打N太狠了，饿的快。”
    奶芙的小院里，传出一阵欢快的笑声。
    众女间刚刚升起的敌意，立刻消散一空。
    无论是怒涛位面还是奥赛德位面，强者都能够拥有多个伴侣，她们争来争去，又有什么意思呢？
    搞定了几女后，杨希便趁着月色进入虚界神殿。
    一枚散发着白色光华的种子，漂浮在草坪上空。
    “这就是天位种子？”
    将种子握在手中，杨希有些无所适从。
    因为他并没有从梅瑞狄斯身上获得关于使用这“天位种子”的情报。
    “是直接吃掉，还是滴血认主呢？”
    杨希脑海中浮现出各种方式。
    但最终都被一一否决掉。
    这个种子事关重大，他还会决定找个知道这个情报的人，问问清楚才行。
    “我杀掉了梅瑞狄斯，加百列家族肯定不会善罢甘休……是时候离开红龙城了。”
    毕竟这是杨希一开始出现的地方，如果奥赛德人想要抓他，这座小型城市，肯定也在排查地点中。
    “塞西尔家族的族地也不能去，加百列家族的领地也不能去。”
    “我对贝纳多特家族也没啥好感，那么拥有天位种子的家族，就只剩下阿方索家族和李家了。”
    最终，杨希还是选择去阿方索家族的领地。
    修炼光明系异能的阿方索家族，杨希对他们的印象都还不错。
    就算是那个杀进自由联盟海域的“光蚀圣者”，杨希也没什么特别厌恶的感觉。
    毕竟这家伙，孤身一身来到蔚蓝星位面，也只是为了争夺贤者之石，好复活他的女儿罢了。
    打定主意，杨希便叫醒了奶芙闺房中酣睡的少女门。
    奶芙还好，除了前段时间的离家出走稍微吃了点苦头外，一直都被自己父亲保护的好好的。
    但两个鲛人公主，可是很久没有睡过这么舒适的床铺，尤其还是天鹅绒的。
    类似的生物在怒涛位面，可是非常稀有的存在。
    就算以她们两人的身份，想要弄来当铺盖，也基本是不可能的事情。
    所以她们两个睡地那叫一个香甜。
    看到穿着睡衣，揉着眼睛醒来的四个少女，杨希不得不送上歉意的笑容，并简短解释了现在的情况。
    “你们考虑一下吧，跟我离开，还是留在这里。”
    其实没什么好考虑的，除了奶芙之外，另外三人除了呆在杨希身边，已经别无选择了。
    “我们跟你走。”
    结果没有任何意外。
    对奶芙而言，离家出走，或许并不是一个很难做出的选择。
    其实如果她选择留下来，那么杨希就会抹去她脑海中关于自己的所以记忆。
    大概率……两人这辈子是不会再相见的了。
    片刻后，一道粉色的流光划破长空，朝着阿方索家族领地的中心城市――“教廷城”而去。
    ……
    蔚蓝星位面。
    克里斯盘坐在洞窟中，看着上方那不断呼吸的巨大发光根系。
    “子株……似乎快成熟了。”
    深蓝一族在无数位面臭名昭著，除了他们喜欢转化别的种族成为自己的族类外，他们强大的实力，也是其中一个原因。
    每一个“子株”，都是五阶的潜力。
    “我唯一的机会，就是在子株成熟的刹那，吞噬掉它。”
    “一旦错过这稍纵即逝的机会，我的吞噬奥义将对它失去作用。”
    以克里斯现在的对吞噬奥义的领悟程度，五阶的子株几乎是他难以企及的存在。
    别说吞噬了，光蚀天生的阶级意识影响，就会让他不由自主地听从子株的命令。
    此刻，这头已经在蔚蓝星位面扎根近百年，吸收了大量魔力，逐渐走向成熟的深蓝子株，已经有部分智慧苏醒。
    它似乎察觉到了克里斯的恶念，所以一直在蛰伏隐藏着自己。
    亚布娇小的身影出现在洞窟的祭坛上。
    “克里斯大人，四海的情况发生了突变，奥赛德对人族的攻势愈发凶猛了。”
    不知道为何，亚布觉得今天的克里斯大人……有些奇怪。
    克里斯身上飘出一滴地心石乳。
    “如今局势风云突变，三阶极限的实力，已经没办法很好的执行任务。”
    “亚布，去炼化这滴地心石乳，希望你能够尽快突破到四阶！”
    亚布小心地看着手中的地心石乳，有些激动。
    在四阶的力量面前，没几个人能够保持淡定。
    “多谢克里斯大人！属下一定不会辜负你的期望！”
    克里斯面无表情地道：“去吧，等到你快要突破四阶的时候，过来找我，我来给你护法，不然你想要平安度过这天地异象，还有一些困难。”
    “多谢大人栽培！”
    亚布欣喜离去。
    洞窟内，又只剩下了克里斯一人。
    子株呼吸带起的蓝色潮汐映照在他的脸上，看不出喜怒。
    ……
    英雄海域。
    爆破跟通天并肩而坐。
    “其实你没必要这么做。”
    纵使外界的局势再紧张，光头披风男仍旧那是那副轻松不着调的模样。
    通天摇摇头道：“我必须这么做，能够拯救人族的，只有我们两人！”
    “其实我们可以试着去相信裁决组织，酉鸡是个我看不透的人物，我对他有股莫名其妙的信心。”
    “爆破，这件事情听我的。”通天的眼中，罕见地没有了往日的高傲，“留给人族的日子不多了，我们准备了这么久的计划，也不能如此轻易地就放弃。”
    “毕竟，你带来的消息中，突破五阶的方式，就只有那么几种。”
    “这地心石乳，你研究了几十年，也没有找到门路。”
    “天位种子，又不是我们蔚蓝星位面的人能够找到的。”
    “我们只剩下这条路了。”
    说完这些后，通天就走了。
    良久，爆破在抱着脑袋，仰躺望天。
    他有些怀念自己还是普通人的时候。
    起码那时候，不用面对这么多艰难的选择。
    ……
    贝纳多特帝国。
    骨帝的突破，终究还是失败了。
    他苦笑着从骸骨中起身。
    “五阶，果然不是那么容易突破的。”
    “也许那一次生命炼金的结果，我也是大概率会失败，只不过因为没有尝试，所以给了我一种可能成功的错觉。”
    兰帝道：“大哥，毕竟用天材地宝突破困难无比，不然为何大家会为了一枚天位种子，你争我夺呢。”
    他虽然是在安慰自家突破失败的大哥，但眼神却有些飘忽。
    骨帝自然知道自己弟弟的想法。
    他叹息一声，魁梧的身体，似乎在下定决心的瞬间佝偻了一些。
    “准备联系家族吧。”

第578章 邪性的小女孩
    骨帝和兰帝来到一处密室。
    这里已经尘封了近五十年。
    自从贝纳多特帝国建立后，三兄弟就再也没有来过这里。
    通过魔力测试后，石门缓缓打开。
    见到里面漂浮的迷你祭坛，骨帝不由一阵唏嘘。
    原本，他是打算成为五阶强者后，再跟家族联系的。
    现在看来，当初的他，实在是太过于天真了。
    五阶天位，没有贝纳多特家族帮助话，以他的资质，太难突破了。
    “大哥，还是快点开始吧。”
    兰帝催促道。
    虽然他也有能力使用“联络祭坛”，但终归还是让大哥骨帝出手，会比较好。
    “嗯。”
    骨帝一招手，这小型的祭坛就自动飞到了他的面前。
    随后，他按照顺序点击了祭坛上各种炼金符号，并输入不同量级的亡灵魔力，这个祭坛就缓缓转动起来。
    在一些连接处，还出现了幽绿的光，同时，密室得刮起了呜呜的风，好像是有人在哭泣。
    等到祭坛咔咔咔地停止旋转，一道冲天绿光才射穿了密室，消失在遥远的天际。
    就在兰帝跟骨帝等的都有些怀疑这个祭坛是不是因为年久失修坏掉时，一个投影跨越位面间遥远的距离，出现在祭坛上空。
    这是一张苍老无比的脸，他的眉毛头垂到了耳际，满脸的皱纹，看起来能轻松地夹死蚊子。
    老者凝视骨帝的脸，突然出声道：“一百年过去了，你老了，费尔蒙德。”
    骨帝在蔚蓝星位面一直都是说一不二的大佬，可是在这位老者面前，他却表现地有些紧张。
    因为这个老者，正是贝纳多特家族的五阶天位之一――“绯红恶魔”，索尔兹伯里，同时也是骨帝的授业恩师。
    但就是这位顶级强者，选择让骨帝的宿敌成为了贝纳多特家族的天位种子。
    骨帝的眼角有些湿润。
    尽管这些年来，他一直对自己的老师有些怨言，但当他时隔多年再次看到这张熟悉的面孔时，幼年的回忆总会涌上心头。
    “老师，你一点都没有变。”
    “呵呵，怎么只有雷利在？尤金呢。”
    绯红恶魔只能看到站在骨帝背后的兰帝。
    虽然兰帝跟红帝并不是他的弟子，但同样也是他看着长大的。
    “这个孩子，都一百多岁了，还是和小时候一样调皮么？”
    在绯红恶魔想来，这个他们拍下来委托佣兵工会和异兽联盟开发，又顺便当成了放逐“天位种子失败候选人”的地方，应该不会有人有能杀掉红帝。
    或许佣兵工会和异兽联盟能做到，但它们两家势力是不会伤害雇主性命的。
    其实贝纳多特家族将骨帝送到这个位面的目的也很简单，家族目前仅存的天位种子，已经有了主人，但天赋和器量稍微差一些的骨帝“也不能浪费”，干脆送到这个位面来。
    在新开发的土著位面，也许能让费尔蒙德突破到五阶。
    骨帝苦涩地道：“他死了，死在土著强者的手中。”
    在老师面前提到惨死的三弟，骨帝心中仍旧感到一阵酸楚。
    他身后的兰帝，也是一副悲痛的模样。
    “……是吗。”
    索尔兹伯里的眼中出现一丝怒火，在他看来，应该是佣兵工会和异兽联盟的人不守规矩，攻击了红帝。
    “是谁动的手？我现在就去给尤金报仇！”
    骨帝道：“是一个叫做裁决的组织……”
    他很快将事情都说了一遍。
    听完骨帝的叙述，这位贝纳多特家族的长老有些懵逼。
    土著……怎么可能杀掉贝纳多特家族的族人？
    这可是一个低魔位面啊！
    就算经过了百年的魔力的启蒙，想要诞生能够击杀红帝的强者，也不太可能吧。
    但看骨帝的神态，又不像是在说谎。
    等等……裁决？
    索尔兹伯里脑海中闪过一丝惊讶，他似乎从哪里听到过这个组织的名字。
    “对了，杀掉加百列家族天位种子的，不正是这个组织的人吗？”
    而且好像也是一个异界人？
    莫非就是我们拍到的这个低魔位面？
    “费尔蒙德，你听说过一个叫做辰龙的强者吗？”
    “辰龙？”
    因为弟弟被杀的缘故，兰帝可是研究过一段时间裁决组织的情报的。
    所以当听到“辰龙”这两个字时，他第一时间反应了过来，抢答道：
    “辰龙我倒是听说过，但他的实力只有三阶，只能算是小角色吧。”
    能够被绯红恶魔成称为强者的存在，又怎么可能只是三阶呢？
    得到答复索尔兹伯里正色道：“三阶？怎么可能！异界强者‘辰龙’可是一个四阶巅峰的强者，他不但杀掉了加百列家族的天位种子梅瑞狄斯，还将宝贵的‘种子’夺走了！”
    “这不可能！”
    兰帝和骨帝觉得很荒唐。
    梅瑞狄斯这个天才名字他们依稀听说过，三阶的辰龙，怎么可能杀掉天位种子啊！
    “没有什么不可能。看来是我们的评估出现了问题，这个低魔位面，居然可以诞生出像辰龙这种级别的强者，真是令人惊讶！”
    再三跟老师确认后，骨帝和红帝才不得不接受了事实。
    “原来裁决组织已经把触手伸到了奥赛德位面！”
    骨帝有些震惊。
    辰龙的复活仪式，他也曾听闻过，之后也在感叹这个什么都不知道的土著人族，居然将珍贵的贤者之石，用在这种地方。
    天才？
    这种东西在奥赛德位面，是最不缺的。
    何况是土著的天才，没有这个必要。
    但没想到，如今这小家伙，居然这么恐怖。
    用土著的话来讲，就是非常不科学！
    “好了，你们的意思我大概也了解了。”
    “这个位面我们已经拍下近百年了，一直都没结束开发的迹象，想来是佣兵工会和异兽联盟尿不到一个葫里，互相扯后腿，才导致这种情况。”
    “你们两个，若是想回到家族，现在就可以回来，不必顾忌放逐禁令。”
    高高在上的天位强者，并不会去在意一个低魔位面的开发进程。
    想到这辰龙，仅仅只是裁决组织十二生肖之一。
    稳妥起见，索尔兹伯里觉得还是得让他们离开蔚蓝星位面的好。
    他们贝纳多特家族的核心族人，还是很金贵的。
    “……想要通过白腔回来，必须得去北大陆才行，但我们……一直被土著挡在外面。”
    “以我们的实力，想要登陆北大陆，也会有巨大风险”
    索尔兹伯里皱着眉头，“原来这个蔚蓝星位面如此特殊，回到奥赛德位面的白腔，居然不在你们的势力范围？”
    “该死的‘打洞师’，拿着那么丰厚的报酬，却做出了这么糟糕的服务。”
    虽然说位面本身的空间布局，会影响到打洞师制造白腔和黑腔的速度，但这白腔直接在敌人老巢，这就很暧昧了。
    “既然如此，你们两个要多加小心，我会找准时机，等通道进一步加强，让五阶降临的。”
    “这段时间，你们自己谨慎一些，别跟你们三弟一样，死在土著的手中。”
    达成了自己的目的，兰帝内心有些雀跃。
    也许给三弟报仇雪恨的日子，很快就要到了。
    ……
    教廷城，算是沐阳领数一数二的大城市。
    受到阿方索家族的影响，这个座城市信仰“光明之王”的信徒还是很多的。
    杨希干掉梅瑞狄斯的新闻，已经传遍了整个沐阳领。
    所以为了能够安全地混进教堂厅，他们还是乔庄打败了一番。
    不是特别熟悉的人，根本就没办法察觉出来。
    尤其是拥有伪装异能打地的杨希，只要不出手，基本就不存在八路的可能性。
    光明之王，据说也是一个至尊天位的存在。
    他的力量，甚至可以挑动无数位面的光明元素。
    可惜的是，至尊天位已经被规则同化，失去了凡俗意识。
    “主人，我能吃那个吗？”
    带着美瞳的小母龙在杨希身边不断蹭着，想要吃烧鸡。
    这烧鸡肥的流油，外焦里嫩，清香扑鼻，纵使只是看了几眼，就能让人食指大动。
    “吃吧。”
    “多买几只，茜茜她们估计也想吃。”
    杨希笑着看了看身后的三个小美女，尽管她们此刻因为易容显得普普通通，但那身段还是非常诱人的。
    杨希已经看到了好几拨盯着他们看的奥赛德人。
    其中居然还有穿着烫金白袍的僧侣。
    “该死的，阿方索家族的【僧侣】异能者，不是都要求清心寡欲的吗？”
    就在此刻，去买烧鸡吃的小母龙，突然遇到了麻烦。
    一个道貌岸然的【牧师】，居然在纠缠她。
    杨希第一时间，就觉得是自己的身份暴露了，想要风紧扯呼呢，却发现这个阿方索家族的族人，仅仅只是在莎柏琳娜面前摆阔而已。
    “这位美丽的小姐，如果你喜欢这家店的话，我可以天天给你订各种菜肴，当然，前提是我冒昧知道一下您的住址。”
    小木龙不屑地看了牧师一样，一个三阶极限的家伙罢了。
    也有胆子来泡我？
    “不好意思，我已经有先生了。”
    为了躲避麻烦，莎柏琳娜很果断地让杨希背锅。
    但没想到的是，莎柏琳娜已经结婚了的借口，反而让这位牧师眼底闪过一丝邪性。
    只有杨希发现了他的异常，暗暗地留心起来。
    原本，进入这座教廷城的时候，他就感觉到了一丝异样。
    “呵呵，看来阿方索家族这边情况也并不简单呀。”
    牧师并没有纠缠莎柏琳娜，很快就离开了。
    杨希却将一枚异能珠弹入他的身体，小心使得万年船嘛。
    五人一行并没有通过正常渠道入住酒店，而是杨希用老方法，直接“融入”当地一户人家。
    教廷城的平民，比红龙城的，可要富庶多了。
    杨希选择的，还是住别墅的大户人家。
    对于他们这五个，刚刚来“投奔”的远方亲戚，他们丝毫没有感到异样，甚至还很开心地拿出了珍藏的火腿招待他们。
    杨希一边大快朵颐，一边开始思考，要通过什么方式，联络上戴蒙这个人。
    “不过，也不知道戴蒙大师会不会愿意告诉我天位种子的使用方法。”
    毕竟杨希对他的了解，仅仅是文字。
    而一个人正式的脾气，很难通过文字去了解，得当面接触才行。
    夜晚很快降临。
    拒绝了跟四个女孩子同睡的邀请后，杨希刚离开他们的卧室，就察觉到了一样。
    白天遇到的那个牧师，果然出现在了这里附近。
    “不知道他是通过什么办法，找到莎柏琳娜位置的。”杨希紧锁眉头，“难道我们暴露了？”
    莎柏琳娜虽然也用心伪装了，但她的性格，确实比较明显。
    被人认出来的可能性也很大。
    “但如果真的被发现了，五阶天位应该会雷霆出手吧？”
    杨希朝着那个家伙的位置赶去，在半路上切换到了酉鸡马甲。
    辰龙这个马甲暂时不能用了。
    很快，他就出现在来人的上空。
    跟他想象的不一样，敌人居然是那个牧师，加上一个粉雕玉琢的小女孩。
    “谁！”
    小女孩猛地抬头，一双黑纽扣般的双眸，渗人无比。
    杨希终于弄清楚了这个牧师身上的邪性来源了，就是这个不到他膝盖，一身公主裙的小女孩。
    “你们是什么人？”
    杨希缓缓落到他们身前。
    此刻的牧师，瞳孔涣散，显然没有了自己意识。
    小女孩充满恶意的眼神，十分不善地盯着杨希看，“敢阻拦我找妈妈的人，都得死！”
    话音刚落，她就猛地冲了上来。
    手上的娃娃也露出恐怖的微笑，咔咔咔地朝着杨希咬来。
    杨希有些懵，这算是哪门子的攻击方式？
    不过他也不敢怠慢，因为这个小女孩，居然拥有四阶高段的实力！
    “找妈妈？莎柏琳娜吗？”
    她是莎柏琳娜的孩子？
    不可能吧？
    莎柏琳娜这种脑子的女人，居然已经当妈了？
    也没听她提起过！
    刷！
    小女孩手上掏着圣光，往杨希砸来。
    上面浓郁的光元素，比光蚀圣者自爆那会儿还要多。
    “二话不说就是大招吗？小鬼，我可不是会惯着小孩的人！”
    不管她是不是莎柏琳娜的小孩，杨希都没有留手。
    四阶之间的战斗是凶险无比的！
    他躲开圣光的爆射后，一个闪身，出现在小女孩背后。
    “弦极崩指！”

第579章 四种天位
    磁极奥义在掌控奥义的补完下，本来就达到了四阶巅峰的水准。
    再加上“弦极崩指”可以说是杨希众多招式中，对所领悟奥义利用率最高的一招，其威力自然强大无比。
    充满邪性的小女孩直接就被杨希一个弹指，弄碎了半边身子。
    不过令人惊讶的是，这小女孩的身体并没有流血，而是化作星星点点的光屑消散。
    “敢阻拦我找妈妈！！”
    小女孩的声音在杨希背后响起。
    杨希感觉到腰椎部位一阵剧痛，整个人就飞了出去。
    “这家伙不是人类？还是说这是某种稀有的异能？”
    杨希心中大骇，刚才这一下，居然让他受伤了。
    这也令他感到十分愤怒，“死！”
    比速度，杨希从来没有怕过。
    须臾间，他闪现到小女孩头顶，一手按在她头发上。
    神造金属跟不要钱似地射出，再度将其消灭。
    但很快，杨希就察觉到危险的气息，出现在自己的背后。
    “居然无法杀死？”
    这次有了防备的杨希，没有被偷袭成功。
    甚至他头也不回地往后斜向下肘击，直接将新“刷新”的小女孩消灭。
    但是……杨希看着眼前的情况，皱紧眉头道：“居然还能分裂？”
    眼前的小女孩变成了两个，黑纽扣般的眼睛里，已然满是邪性。
    “杀掉讨厌的家伙。”
    杨希叹了口气，看来只能够放逐到虚界中了。
    就是不知道这小女孩的力量，能不能从虚界中突破出来。
    这种来历神秘，战斗方式诡异的敌人，的确很让人头疼。
    就在杨希打算将这娃娃似的小女孩放逐时，一个身影突然出现在了别墅的后院。
    他站在墙上，无声无息，却带给杨希巨大的危险感觉。
    甚至比梅瑞狄斯带给他的，还要强烈一些。
    “啧啧，原来你跑到这里了，‘圣灵玩偶’。”
    来人的语气中有着如释重负的庆幸，“还好你没有闹出什么乱摊子，不然我可就得头疼了。”
    也不见神秘来客移动，他就这么突兀地出现在了杨希跟小女孩中间的位置。
    同时，一根带着白光圣洁光辉的手指，点在“圣灵玩偶”额头中间。
    如同涟漪般的波澜起伏，这个小女孩光滑的皮肤就再是变得褶皱起来，最后变成了一个又草木编织成的小娃娃。
    来人捡起娃娃，对着杨希充满歉意道：“不好意思，因为我的失误，让它跑了出来，对你们造成了不少的困扰吧？”
    杨希定睛看去，这个男的长相十分普通，但皮肤很晶莹剔透。
    应该是个光元素系的强者。
    被圣灵玩偶污染的牧师恢复了意识，在见到男人的瞬间，毫不犹豫地行礼道：“见……见过戴蒙大人！”
    完全是一副见到了偶像的模样。
    也是，如今戴蒙在一众阿方索族人的心目中，就是人生导师般的存在。
    他的经历，是传奇又振奋人心的。
    试问从废材到天位种子这种跨越，别说沐阳领了，就是整个奥赛德位面，都不曾出现过。
    杨希有些吃惊，这个男的就是他要找的戴蒙大师？
    但看起来跟蔚蓝星那些炼金文献中所记载的模样有些出入啊，不是说，是个大帅b来着？
    好吧，杨希不得不承认，这次“面基”有些令人失望。
    戴蒙打发了三阶牧师，这才将视线集中在杨希身上。
    直到跟戴蒙四目相对的那一刻，杨希才反应过来，原来从他出现在这里开始，他就已经做好跟杨希交手的准备。
    他的站位，无论从那个角度看，似乎都卡死了杨希，只要他稍有轻举妄动，恐怕就会招致戴蒙的雷霆一击。
    杨希笑了，“呵呵，你就是阿方索家族的天位种子？”
    戴蒙有些疑惑：“阁下似乎并不是我们沐阳领的强者吧？”
    他刚才也见识了杨希的实力，能够将他研发出来的招式“圣灵玩偶”击碎的异能者，实力绝对不弱。
    而在沐阳领这个层次的强者中，并没有这一号人物。
    杨希并没有拖沓，从虚界空间里取出一箱青岛啤酒，缓缓扔了过去。
    他也没想到，自己会先尼达姆一步遇到他的老师。
    戴蒙一开始还以为敌人用出什么暗器，但等他看清楚箱子上熟悉无比的logo时，整个人都有些懵逼了。
    这……自从离开蔚蓝星位面后，他有多久没喝到自己最爱的啤酒了？
    虽然他已经掌握了酿酒的技术，但因为位面气候、土壤环境不同，在奥赛德位面自酿出来的酒，在味道上总是差点意思。
    接过啤酒的戴蒙，自然也明白了眼前这位强者的身份。
    “你是蔚蓝星位面来的客人？”
    杨希点点承认。
    戴蒙取出啤酒，看了看生产日期后，由衷地感叹道：“不知不觉，距离我在蔚蓝星位面游离那段岁月，已经过去那么久了么。”
    “而你们蔚蓝星位面，也终于出现了这种等级的强者，果然，魔力浓度并不能限制一个天才的崛起。”
    “我冒昧地问一下，贵位面的战事，可是停息了。”
    杨希并没有直接回答戴蒙的问题，而是反问道：“戴蒙大师，想必以你的身份，应该知道我在黄风城干的事情吧，不知道见到我这个‘通缉犯’你打算怎么做。”
    杀掉了梅瑞狄斯，捅出了五阶天位，杨希用脚指头想都知道自己被通缉是必然的。
    而教廷城作为沐阳领数一数二的城市，消息自然灵通，戴蒙肯定知道这件事情。
    戴蒙笑了笑，“你是说加百列家族追捕的事情吗？”
    “放心吧，以我现在的境界，根本就不会对加百列家族的悬赏感兴趣，所以我不会举报你的。”
    “再说了，你都不远万里地给我带来了心心念念的啤酒，吃人嘴短，我总不能刚收礼，反手就把你卖掉吧？”
    杨希心中稍微松了一口气。
    他倒不是怕戴蒙。
    而是怕没办法从戴蒙身上获得关于天位种子使用方法的情报。
    如今的他正在被五阶天位追杀，提升实力，才是最关键的事情。
    如果在戴蒙这里无功而返，用另外方法，倒也不是搞不到情报，但是会耽搁更久的时间。
    这也会让他暴露的危险大大增加。
    杨希现在可没有信心跟五阶的存在交手，光是用虚界漩涡撤离前感知到的恐怖气息，他就知道目前的自己对上五阶天位，胜率为零。
    根本就没有实战胜利的可能性。
    想想也是，就连四阶跟三阶之间，都存在着实力鸿沟，那就更不用说五阶和四阶之间了。
    戴蒙用指甲撬开瓶盖，嘟嘟嘟地灌起马尿来，那叫一个痛快。
    “可惜，没有事先冰镇，不然风味更佳。”
    杨希有求于人，自然要服务到位。
    走到戴蒙身前用冰系的能力完成了冰镇过程，又变戏法似地从虚界空间中掏出一叠叠下酒菜。
    只要不在虚界神殿的范围，外界的虚空中，食物基本不会变质。
    看着花生米、烧鸡、猪耳朵和酱牛肉摆了一桌，饶是戴蒙的城府，也不由得惊呆了。
    他有些不敢置信，声音都颤抖了，“这简直就是天堂啊！！！！”
    杨希满不在乎道：“戴蒙大师，等下回吃放，我给你整手烧烤，到时烧烤配啤酒，那才叫一个滋味！”
    戴蒙看向杨希的眼神变了。
    这个戴面具的家伙，咋就这么顺眼呢。
    “阁下服务这么贴心，是不是有什么事情想要我做的？”
    杨希嘿嘿一笑，这戴蒙做人还真讲究，在吃饭前先把事情给问了。
    “一些关于修炼上的疑问，咱们边吃边聊吧。”
    杨希拖出了两把凳子。
    “不过这边不太安静，咱们换个地方。”
    杨希自然从善如流。
    两人带着酒食来到一处高塔。
    “这里是我平时修炼参悟奥义的地方，基本上没人会来打扰，我们可以安心享用美食。”
    说着，他随手将刚才猛地一批的娃娃忍到角落。
    见到这一幕，杨希的嘴角抽了抽，这个老大哥的实力，还真是恐怖。
    戴蒙早就食指大动，当下也不再忍耐，爽快地坐了下来。
    他熟练地用筷子夹起一颗炸地酥脆的花生米抛进嘴里，再灌下一口啤酒，闭着眼睛摇头晃脑的样子，哪有半分天位种子的模样？
    整个就是路边烧烤摊的闲汉。
    要不是刚才见识到了这位大佬的实力，杨希心里都得翻嘀咕，问他关于修炼上的问题，会不会被“误人子弟”啊。
    暂时解馋后，戴蒙停下筷子，问道：“说吧，你在修炼上有啥不懂。”
    “不过事先说好，我的答案不一定正确，毕竟你的法则奥义跟我不同，而且你也不是那种刚刚进入四阶的愣头青了。”
    “但在这之前，你是不是该把你的面具取下来，辰龙。”
    杨希在发现戴蒙的瞬间，就将酉鸡面具替换成了辰龙面具。
    毕竟戴蒙可是在蔚蓝星位面混过的，他可不敢在他面前装。
    要是被识破自己各个马甲之间的联系，那可就不美了。
    取下面具后的杨希帅地掉渣，连带着戴蒙都稍微愣了一下。
    “……辰龙兄弟女朋友没少处吧。”
    杨希无语地白了戴蒙一样。
    这家伙的谈吐，怎么跟刚见面时差这么多？
    感情你在炼金手札里面的遣词造句，都是人设啊！
    “戴蒙大师，我就长话短说了。”杨希将天位种子掏了出来。
    这个发着蒙蒙白光的种子，就这么悬浮在花生米上，给人一种慢慢的混搭风格。
    戴蒙叹息一声：“没想到梅瑞狄斯那小子，还真的挂了，可惜，可惜！”
    杨希谨慎地问道：“可惜什么，莫非这家伙跟大师你还是好友？”
    戴蒙摇摇头，“好友说不上，看不顺眼罢了，我本来打算研究好新的招式后，就再去虐虐他，可惜他被你杀了，我的沙包也没有了。”
    好吧，论装哔技术，杨希甘拜下风。
    将同为天位种子的梅瑞狄斯当做试招式的沙包，也就戴蒙这种实力的人，能够说的出来。
    “请大师教教我，该怎么炼化这枚种子。”
    杨希给戴蒙添了添酒。
    戴蒙一饮而尽，脸上出现红晕。
    “好吧，看在这顿小菜上，我便给你科普一下，什么是天位种子。”
    杨希正襟危坐，一副虚心求教的模样。
    戴蒙娓娓道来：“自从天位诞生以来，无数强者趋之如骛。”
    “天位强者强在哪里，你可知道？”
    杨希道：“莫非是强在法则领悟程度上？毕竟我领悟到9，就无法再寸进。”
    戴蒙摇摇头，“非也非也。”
    “天位之所以叫做天位，是因为这种级别的存在，得到了世界的认可。”
    他的语气突然变得向往起来，“如果你获得了天位，哪怕是最低级的青铜天位，实力也将发生天翻地覆的变化。”
    “同样的领悟程度，同样的招式，威力能够翻上十倍！”
    “所以，在五阶天位面前，四阶巅峰的强者，就算再怎么努力，也无法越阶胜之。”
    “以为，五阶天位的普通一拳，恐怕就抵得上四阶巅峰用上吃奶力气的大招了。”
    杨希咋舌道：“伤害翻上十倍？”
    这也太恐怖了。
    怪不得人人都想成为五阶强者，这简直不是一个层次的力量。
    戴蒙又道：“而且，得到世界的认可后，五阶强者的寿命也会延长到一个无法计算的数字。”
    “迄今为止，还没有记载有五阶强者寿终正寝过。”
    杨希奇道：“难道这五阶天位的寿命是无限的？”
    这也太香了吧。
    拥有无尽的寿命，“浪费时间”这词语似乎就失去了意义。
    戴蒙道：“谁知道呢？”
    “不过我说的没有寿终正寝，是因为他们都死在了战斗中。”
    杨希：“……”
    原来如此，都浪死了啊。
    “这天位，目前我们所知的，共分为四种。”
    “青铜天位、白银天位和黄金天位，乃至最神秘的至尊天位！”
    “而目前我们所知道，能够从四阶突破到五阶的方式，有三种。”
    “第一种是潜力最低的一种，也是最不人道的一种。”
    说到这里，戴蒙满脸厌恶：“那就是生命炼金。”

第580章 三种途径
    生命炼金？
    杨希听到这个词汇，立刻就想起了发生在南大陆贝纳多特帝国的惨案。
    那可是足足上千万的同胞啊！
    却被骨帝为了一级私欲，残忍杀害。
    戴蒙没有察觉到杨希脸色的变化，而是接着说道：“通过生命炼金，可以让四阶强者有一定几率，获得青铜天位的潜力。”
    “不过这生命炼金太过残忍，在奥赛德位面是明令禁止的。”
    “但你知道，在一些丧心病狂的强者眼中，他人的生命根本就微不足道，这种动辄就要牺牲数百万生灵的进阶方式，屡禁不绝。”
    “不过他们也学聪明了，一般都只会在土著位面进行这种行为，只要大量死亡的不是奥赛德人，高层也就睁一只眼闭一只眼了。”
    杨希冷笑道：“原来这生命炼金在奥赛德位面并不少见啊，我还以为这是贝纳多特家族的传统呢。”
    戴蒙看了杨希一眼。
    以他的聪明才智，又怎么会察觉不到杨希话中的仇恨。
    “听你这么说，费尔蒙德应该是在蔚蓝星位面尝试了这种法子。”
    “他跟其他被放逐到蔚蓝星位面的人不一样。”
    戴蒙又喝了一口啤酒。
    “我们沐阳领这些大家族，比拼的就是天位强者的数量和质量。”
    “像费尔蒙德这种竞争天位失败的苗子，一般都会扔到土著位面。”
    “家族也会耗费一定资源，给他配置一件生命炼金的法阵，毕竟，青铜天位虽然潜力比不上白银天位，但其实力还是十分可观的。”
    杨希道：“你的意思，贝纳多特家从一开始，就做好了让费尔蒙德在蔚蓝星位面进行生命炼金的准备？”
    这种残忍的真相，令人无法释怀。
    也许在奥赛德贵族的眼里，蔚蓝星位面的智慧生命，连蝼蚁都算不上。
    戴蒙点了点头，“在某些人眼中，一个青铜天位的价值自然在大量土著生命之上。”
    “毕竟，就算不进行生命炼金，他们能在世界上存活的时间，也就仅仅百年罢了。”
    “用这些注定消亡的生命，来换取一个几乎无限寿命的天位强者，绝对是一笔划算的买卖。”
    戴蒙咀嚼着花生米，幽幽一叹：“但我并不这么认为。”
    杨希看着戴蒙突然有些萧索的侧脸，心知这位阿方索家族的天位种子，说的是真话。
    他跟大部分奥赛德人并不一样，对弱小的生命充满了同情心。
    不然，他也不会在蔚蓝星位面普及了炼金学的知识。
    不要小看这些出粗浅的炼金学知识，这小小的一本炼金手札，几乎挽救了大概十分之一数量的蔚蓝星人族。
    在这个基础上发展起来的蔚蓝星人族炼金学，更是将在不远的未来，发挥更加重要的作用。
    “这第二种途径，则是炼化位面至宝，进行晋级。”
    戴蒙的手指点在桌面上，发出具有韵律的节奏。
    杨希有些疑惑：“位面至宝？”
    “就是贤者之石、地形灵泉这类东西。”
    “在高魔位面，比如我们奥赛德位面，是每过百年会出现一种。”
    “但是在你们蔚蓝星位面这种低魔位面，一般都只会存在一种，甚至有些低魔位面根本就不会存在这种至宝。”
    杨希脸色有些古怪，蔚蓝星位面可是出现两种“位面至宝”了，看来自己的家乡位面，在低魔位面里，也算得上是佼佼者了。
    “通过位面至宝晋级的强者，会拥有白银天位的潜力。”
    “但能够凭借自身努力达到白银天位的五阶强者，也是少之又少。”
    戴蒙的眼中也有一丝向往。
    青铜天位，他是不屑的。
    但若是能够达到这白银天位，在奥赛德位面的历史长河中，也能留下浓墨重彩的一笔！
    杨希问道：“戴蒙大师，不知道这白银天位和青铜天位的区别在哪里？”
    戴蒙回答道：“白银天位比青铜天位多了一种名为‘领域’的能力。”
    “在白银领域的范围内，他们能够将自身领悟的法则奥义映照进现实，是一种比我们自身开发招式，从理论上来讲，威力更加强大的战斗方式。”
    “不过这也不是一定的，毕竟我们所‘领悟’的法则奥义，仅仅只是在我们的思维中逻辑自洽罢了。”
    “它并不代表这个世界真正的法则。”
    杨希有些疑惑，“这句话是什么意思？”
    戴蒙笑了笑，将烧鸡骨头放入碗碟中，口齿不清地道：“我问你，你觉得世界是什么？”
    这一刻的戴蒙脸上带着别样的魅力，不像一个四阶巅峰的强者，更像是试图探寻真理的智者。
    杨希愣了一下，不是在说白银天位和青铜天位之间的区别吗？
    怎么就扯到哲学上了？
    “这个世界，就是一个又一个位面组成的集合，算上虚空中的物质，组成了我们所生存的世界。”
    杨希好歹也是打穿过位面壁垒的存在，这个世界的真相，在他眼中并没有被罩上迷雾。
    戴蒙听到杨希的回答，笑道：“你的回答，对，但也不对。”
    “请大师解惑。”
    “这个世界，在盲人的感知中，是由气味、声响和触碰组成的。”
    “他们根本就没有视觉的概念。”
    “我们常人以为他们所看到的，就是一片漆黑，其实在他们的世界中，连‘黑’这个概念都没有……”
    杨希吃着下酒菜，更加困惑了，虽然他在上学的时候，也不算学渣，但也并不是那种喜欢学习的人。
    对此刻侃侃而谈的戴蒙，有种淡淡的抵触。
    能不能直白一些啊！
    但现在不是耍性子的时候，所以他只能硬着头皮继续听。
    戴蒙接着道：“我举这个例子的意思，就是想说明不同的观测方式，我们所感知到的‘世界’是不同的。”
    “我们脑海中勾勒出来的天地，只不过是某种感官‘翻译’过来的世界。”
    “并不是世界原本的模样。”
    戴蒙嘴角噙着微笑，眼中有些疯狂，“你们蔚蓝星位面有一个叫做‘缸中大脑’的哲学辩思就很不错。”
    缸中大脑？
    杨希也记得，自己似乎也看过这个东西，依稀有些印象。
    戴蒙说了很多，开始了总结：“总之，这个世界的真相就像是洋葱，剥开一层又是一层，始终会带给我们惊喜。”
    “随着对法则奥义的不断领悟，这个世界的‘真相’也在不断改变着。”
    “看山不是山，看水不是水。”
    “看山还是山，看水还是水。”
    “对吧。”
    杨希感觉自己懂了，但又好像没懂。
    也许，在戴蒙这个奥赛德强者心中，变强的原因，是因为高处能看到别样的风景吧。
    但杨希知道自己目前没有这种资格，同胞还生活在水深火热之中，拯救人族，驱除殖民者，才是当务之急。
    “好了，说了这么多，我也只是想要告诉你，我们所领悟的法则，只是在某种情况下的逻辑自洽罢了。”
    “某些创造出来的招式，其威力在白银领域之上，是因为这个招式的创造者误打误撞下，触及到了更加贴近真相的法则。”
    “就这么简单。”
    杨希点点头，心中有些明悟。
    戴蒙说了这么多，是在跟自己交流某些更加直指本质的道理。
    可惜有些对牛弹琴了。
    戴蒙似乎也意识到这种情况，笑了笑，举起酒杯道：“我这长篇大论，值得痛饮一杯吧？”
    杨希自然从善如流。
    “那么戴蒙大师，这天位种子，是不是也是位面至宝的一种？”
    戴蒙摇摇头道：“天位种子并不是位面至宝，它来自一个叫做起源大陆的地方。”
    杨希好奇道：“起源大陆？”
    “在无数位面之上，虚空中还存在一片大陆。”
    “人们将它称之为起源大陆，天位种子，就是这片大陆的产物。”
    “每隔一个纪元，所有天位强者就会被强制召唤到起源大陆。”
    “谁也不知道，在起源大陆究竟发生了什么事情，只知道，那些活着回来的天位强者中有些会拥有天位种子。”
    “这作为晋升天位的第三种途径，这天位种子，可以让人拥有成为黄金天位的潜力！”
    “而且跟第二种途径使用位面至宝相比较，天位种子突破到白银天位，要更加容易一些。”
    杨希暗暗点头，这天位种子还真是好东西，怪不得他抢了之后，加百列家族的五阶都冒了出来。
    没准连那个五阶强者，都没资格享用天位种子呢。
    戴蒙接着道：“我们沐阳领，算是奥赛德位面实力排行前列的地区，五大家族各自有一枚种子，你抢了他们加百列家族一枚，意味着他们很可能就失去了家族未来的顶梁柱。”
    “你说，他们要不要卯足劲追杀你。”
    杨希抛了抛手中发光的种子，冷笑道：“谁让这梅瑞狄斯来招惹我的。”
    戴蒙摇摇头，“反正我对加百列家族也没好感，这天位种子落到你手里，也是一件好事。”
    “你若是能够借着这天位种子突破到五阶天位，那么蔚蓝星位面的困局就不是问题了。”
    “毕竟，在我看来，贝纳多特家族不会为了一个土著位面的利益，去得罪一个拥有黄金天位潜力的五阶强者。”
    “但这是在你成功炼化天位种子，突破到五阶之后。”
    “现在四阶的你，反而会招致更多家族的追杀。”
    说到这里，戴蒙的眼神变地锐利无比，“因为只要击杀了四阶强者，天位种子是会掉落的！”
    高塔上原本和睦的气氛变了，甚至还出现了隐约的杀意。
    若是一些心理素质不过关的异能者在这，恐怕连站都站不稳。
    但在这种仿佛隆冬般肃杀的环境中，杨希却噗嗤一声笑了出来。
    戴蒙郁闷道：“你就不怕我杀人夺宝吗？你手上的，可是足以让一个大家族疯狂的天位种子！”
    杨希笑道：“首先，我相信戴蒙大师你的为人。”
    “其次，我觉得已经拥有一枚种子的你，应该不会再对我手中的天位种子敢兴趣吧？”
    “最后，如果你真的出手抢夺，那也得看能不能成功不是。”
    戴蒙实力虽强，但他还不是五阶天位。
    杨希有足够的信心逃掉。
    戴蒙苦笑一声，“好吧，你是对的。”
    “的确，这天位种子一生只能炼化一枚，多了也炼化不了。”
    “好了，是时候告诉你，该怎么炼化天位种子了，你应该等急了吧。”
    杨希潇洒一笑，“能够听到这么精彩的修炼真谛，也是值得的。”
    戴蒙自嘲道：“不过是些呓语罢了，也许多年我回头看，这些自认为深刻无比的道理，只不过是一些荒唐之言。”
    说罢，戴蒙将一个炼化路线教给杨希，“只要照着我给你的路线运行魔力，不出五日，这天位种子就会融入你的体内。”
    “不过需要注意的是，跟那些类似‘消化’的过程不一样，天位种子的状态，更像是寄居在你的体内，只有等到你晋升五阶天位之后，它才会彻底跟你融为一体。”
    “在你体内，若是有天位种子存在，会自动排斥其他种子，这也是我们只能炼化一枚种子的原因。”
    杨希追问：“那若是成为五阶天位之后，还能不能再炼化天位种子呢？”
    戴蒙觉得杨希的问题有些奇怪，但还是耐心地回答道：“反正我没见过哪个五阶天位的存在炼化成功过天位种子。”
    “那些靠着生命炼金和位面至宝晋级的存在无法炼化，而拥有黄金天位潜力的存在，也没必要再炼化一枚吧。”
    杨希如有所思地点点头，也是，天位种子是四阶升到五阶的道具，成为五阶天位强者后，再用的话，就有些过分了。
    按捺住立刻想要炼化天位种子的心情，杨希问道：“那这黄金天位，又有什么强大之处。”
    戴蒙却要要头道：“我自己也没见过黄金天位的存在，对于他们的力量，也是一无所知啊！”
    “黄金天位的强者，在奥赛德位面的历史中，也是屈指可数的。”
    “无敌，就是他们的代名词。”

第581章 炼化种子
    自戴蒙的口中，杨希也渐渐明白了，这黄金天位，在沐阳领也是神龙见首不见尾的存在。
    从四阶突破到青铜天位，便是足以惊动几个家族的大事情。
    更不用说从青铜天位到白银天位了，这需要漫长岁月积淀。
    “不过有位黄金天位的情报，我倒是可以跟你讲讲。”
    杨希纳闷了，刚才这戴蒙还说自己不了解黄金天位来着，现在怎么又改口了？
    不过他还是作出了一副洗耳恭听的模样。
    戴蒙笑道：“深蓝一族，你应该不陌生吧？我在蔚蓝星位面走动的时候，他们就已经蠢蠢欲动，现在想必已经惹出了不少事情。”
    杨希点点头：“是啊，这深蓝一族的确在四海和内陆，搞出了不少事情。”
    甚至杨希走到今天这一步，还得多亏了深蓝一族的“鞭策”。
    “深蓝一族在无数位面臭名昭著，但的确也强大无比。”戴蒙眼中露出一丝感慨，“他们能够这么肆无忌惮地在各种位面搞事，所依仗的，就是背后的深蓝母皇！”
    “深蓝母皇？”
    杨希眉头一皱，说到深蓝母皇，他可不陌生。
    当初他就差点被这种存在感染，变成k手下走狗。
    戴蒙点点头：“是啊，深蓝母皇，也被我们称之为深蓝意识。”
    “之所以我们会认为k是黄金天位，是因为他的凡俗意识仍旧存在！”
    “但k恐怕已经走到了黄金天位的顶点，距离化身规则，成为至尊天位，也只有一步之遥了。”
    杨希觉得戴蒙所言不虚，因为通过深蓝一族的灵体，杨希也匆匆一瞥过深蓝母皇的本体。
    那蚕食了数个位面的庞大身躯，已经无法用普通生命来形容。
    “至尊天位，几乎就是我们这个世界的神灵，至于这个之上，还有没有更加强大的存在，我就不知道了。”
    说到这里，戴蒙今天的“授课”也差不多到了尾声。
    其实杨希所求的，就是想要戴蒙告诉自己如何使用天位种子罢了。
    哪想到这个阿方索的家族的天位种子这么给面子，不但给了他炼化天位种子的方法，更是帮他普及这些高端领域的知识。
    这些知识，杨希若是想要靠自己的力量去获得，恐怕得好好折腾一番。
    但在戴蒙这里，一箱啤酒和几碟下酒菜就搞定了，可谓是大赚特赚。
    “好了辰龙兄弟，谢谢你的款待，我们今天的授课，就到此结束吧。”
    戴蒙已经酒足饭饱。
    杨希也知道，到了该告辞的时候了。
    但在这种时候，他却不由自主地问道：“戴蒙大师，你为何不出手抢夺我手里这枚天位种子呢？”
    “我知道现在的你可能无法炼化，但你完全可以交给家族的后辈。”
    “以你的身份，请动阿方索家族的天位强者，杀我取宝，不是难事吧。”
    杨希的问题，个个都在点子上。
    戴蒙的行为确实无法令人理解。
    谁知，听了杨希的疑惑，戴蒙却笑了起来。
    “哈哈哈，你想多了。”
    “阿方索家族再获得一颗天位种子，于我又有什么好处呢？”
    “眼界不该如此小。”
    杨希看着戴蒙，心中若有所思。
    他似乎明白了戴蒙的想法，在这个家伙的脑海中，什么家族啊、势力的都是浮云。
    他只在乎自己一直苦苦追求的真理，对于其他的东西并不在意。
    他当初帮助蔚蓝星人族，也不是圣母心泛滥，仅仅只是自己想这么做罢了。
    这是一个洒脱到了极点的人。
    他的目光，早就不局限在奥赛德位面这一界了。
    而是外界那无垠的虚空，还有无数的位面，以及这个世界的真相。
    “不管怎么说，多谢了！”
    杨希冲着戴蒙抱拳后离去，而后者则淡淡一笑，举起酒杯轻轻抿了一口。
    “这味道，依旧如此清冽啊。”
    ……
    杨希回到了暂时“借住”的地方。
    刚才的战斗，并没吵醒熟睡的女孩们。
    帮助蓝儿盖好被子后，杨希进入虚界神殿。
    “开始炼化天位种子吧。”
    杨希将体内磅礴的魔力，按照戴蒙所教导的方式缓缓运行起来。
    随着几圈运转下来后，躺在杨希掌心的天位种子也渐渐漂浮起来。
    不出意外的话，随着时间的推移，这可原本属于梅瑞狄斯的天位种子，会“寄生”在杨希的体内，直到他成为青铜天位级别的强者。
    这会花费杨希几十年，甚至上百年的时间，来磨合这天位种子。
    但就在这个过程即将开始的时候，杨希心中闪过一丝明悟，已经到达四阶巅峰的掌控奥义突然介入。
    剥离异能启动，这颗神秘无比的天位种子，在杨希面前一点点露出了它的庐山真面目。
    无数支离破碎的画面，如同走马观花般在杨希眼前呈现。
    从这颗种子的诞生到现在的经历，混杂着各种神秘驳杂的信息，冲刷着杨希的灵体。
    要不是有掌控奥义这位阶极高的法则支撑，恐怕杨希的灵体会受到重创。
    甚至被冲击地支离破碎，也说不定。
    随后，在剥离奥义和杨希自身魔力的不断运行下，这颗坚不可摧的种子表面，出现了一丝丝螺旋上升，仿佛光尘一般的物质。
    杨希十分吃惊，“戴蒙不是说，这颗种子要等到我突破五阶的时候才会分解吗？现在这是什么情况？”
    不过，杨希这一路走来，很多事情也是自己摸着石头过来的。
    遇到这种情况，他并没有慌张，而是沉着冷静地继续维持现状。
    果不其然，随着时间的退役，这种子分解出现的光屑，正在不断融入他的身体。
    注意，这不是“寄生”，而是吸收！
    凭借着四阶巅峰的掌控奥义，杨希居然在吸收这枚可以让人拥有黄金天位潜力的种子！
    杨希不由地感叹，又剥离异能领悟出来的掌控奥义，虽然在实战上没有什么建树，但在这种辅助、后勤反面的作用，真的是bug级别的存在！
    此刻，他有一种模糊的感觉。
    周遭的一切，似乎都在对自己表露着善意。
    神殿上茂盛的青草、泥土、岩石……这自然界中的一切，都在对自己表达着善意。
    就连虚空，似乎也变得不再那么冰冷。
    杨希睁开眼睛，“这就是世界逐渐认可我的过程吗？”
    “原来……这就是天位？”
    ……
    外界，加百列家族将沐阳领搞得风声鹤唳，一张站画着辰龙相貌的通缉令，出现在各大城池的城门口。
    加百列家族的高层们通过紧急会议，将搜查期限定在了十年。
    毕竟，沐阳领的面积十分庞大，想要进行地毯式的搜索，必须花上大量的人力和时间。
    并且，这个异界强者可能来自低魔位面“蔚蓝星”，这是贝纳多特家族拍下的位面，也是一个中等面积的位面。
    辰龙，很有可能潜回这里，所以在通往蔚蓝星位面的白腔点附近，加百列家族都布置了大量强者。
    四阶强者的数量不过了，他们还从佣兵工会和异兽同盟雇佣了不少帮手。
    总之，就是不惜血本，也要将这枚天位种子给夺回来。
    不光光是加百列家族，其他家族对这枚天位种子，又何尝不是垂涎三尺。
    平日里，几大家族之间互相有约定，不能对天位种子的所有人出手。
    就算真的怒极，出手将其他家族的天位种子干掉了，但那枚种子，还是得乖乖奉还的。
    不然坏了规矩，就会被大家群起而攻之。
    但现在梅瑞狄斯这枚种子，可是被异界强者夺走的。
    那么其他家族再找回来，似乎并没有触犯大伙定下的规矩。
    这里面可以做的文章太多了！
    所以，塞西尔家族、贝纳多特家族、阿方索家族还有低调的李家，几乎都在暗中派了人手，想要来截胡这枚种子。
    只不过令他们没想到的是，杨希的胆子有这么大，来了一手灯下黑，直接就在阿方索家族的核心城市“教廷城”炼化这枚种子。
    阿方索家族的高层也没想到，自己家族里面出现了一个奇葩，遇到了杨希，都懒得上报，率先而为到了极点。
    加百列家族到目前为止，都没有收到什么有价值的情报。
    他们倒也不是很着急，因为种子的炼化难度极高，他们有足够的时间来找回。
    可惜，这些奥赛德人不知道的是，仅仅过去了两天，杨希就将快要将这枚天位种子，炼化完毕了。
    奥赛德位面这边，因为杨希闹出来的动静，搞得鸡飞狗跳，在蔚蓝星位面，蠢蠢欲动的殖民者们，也开始了他们的进攻。
    地心灵泉作为“位面至宝”，的确拥有让人突破到五阶的作用。
    但这是建立在“量”足够的前提上。
    杨希抢走了几乎六成的地心灵泉，南大陆沦陷区的强者们，只能可怜兮兮的瓜分剩下的四成。
    虽然在这四成中，佣兵工会会长占去了不少，但终究还是没能让他突破到五阶天位。
    但地形灵泉毕竟是天材地宝，虽然没能让他百尺竿头更进一步，也大大延长了他的寿命。
    起码，现在的他，距离真正的大限之日，又多了一些可以苟活的年岁。
    此刻，南大陆四大势力的强者，再度荟聚光明城，共襄盛举，企图对整个四海发动总攻，一血前耻。
    骨帝和佣兵工会会长坐在上首，下面按照实力，依次是百城联邦总理沃顿、官帕妮丝、兰帝……
    平日里难得一见的四阶强者，在这里乌泱泱坐了一排。
    连席间端茶倒水的，都是三阶极限的女战士。
    “骨帝，这次咱们可不能闹内讧了，大家一起发财嘛！”
    头发乌黑不少的佣兵工会会长笑着道。
    贝纳多特帝国那一战，他可没吃什么亏，所以心情还算不错。
    骨帝淡淡地看了他一眼。
    在没和家族联系之前，这老东西的确让人很伤脑筋。
    但现在有了家族的支持，骨帝已经没有将佣兵工会放在眼里了。
    毕竟这蔚蓝星位面，说起来还是他们贝纳多特家族“拍下”的。
    当然，这在原则上，是违背了奥赛德位面“公平开发”的原则的。
    但高高在上的天位强者们定下的规则，到了下面的“基层”，自然也有自己的一套方法。
    首先，是让“打洞人”根据蔚蓝星位面和奥萨跌位面在空间维度上的交驳条线，弄出白腔和黑腔。
    随后，沐阳领的几大家族在互相竞争一番，决定哪个家族获得这“开发权”。
    作为地头蛇的贝纳多特家族拍到后，势力覆盖整个奥赛德位面的佣兵工会和异兽同盟，再下场分一杯羹。
    至于那些不知情的小家族们，则作为炮灰进入蔚蓝星位面，顺便还能手上一笔过路费，正好抵扣掉给打洞人的费用。
    甚至，为了锻炼族人，贝纳多特家族并没有提供额外的帮助。
    骨帝作为天位种子的竞争者之一，就算是失败了，的实力，也不是这些小家族能够比拟的。
    最好么骨帝可以找到位面至宝，炼化后，成为具有白银潜力的天位强者。
    实在没办法，就让红帝将秘密携带的生命炼金器具拿出来。
    一个青铜潜力的天位，贝纳多特家族也能接受。
    毕竟，纵使是利用位面至宝晋级的五阶强者，也不一定能突破到白银天位。
    当然，这些都是理想情况。
    突发的状况不是没有，比如红帝自己想要独吞位面至宝“地心灵泉”。
    意外崛起的百城联邦势力，佣兵工会暧昧的态度。
    在这些大家族瓜分殖民位面的历史中，不乏存在小家族、草根逆袭的情况。
    如果有幸运儿在土著位面突破到了五阶天位，那些大家族也只能捏着鼻子认了。
    骨帝收回思绪，这次既然已经不要脸面，那就在敌人身上好好出口气。
    尤其是那个杀掉了自己弟弟的酉鸡，这种失去至亲的痛苦，骨帝怎么说也要双倍奉还给他。
    他冷冷道：“老家伙，我们这次可是玩真的，蔚蓝星位面的全面殖民拖了这么久，也差不多该结束了。”

第582章 动员和四阶
    大战的气氛在整个位面蔓延开来。
    各大势力情报部门的桌上，一张张奥赛德人厉兵秣马的照片，看得人胆战心惊。
    这是人族有史以来遇到的最大威胁，稍有不慎就会被灭族。
    面对统一战线的敌人，人族强者们能够做的，就是变得空前团结。
    内陆和四海的后勤全线发力，一船又一船的食物、炼金武器不要钱地发往前线。
    各个大学异能系的学生纷纷申请提前毕业，加入军队，赶赴战场。
    退伍的异能士兵找出尘封已久的军装，再度汇聚在码头。
    平日里耳熟能详的英雄明星也消失在公众视野中。
    ……
    作为亿万同胞中的幸运儿们，异能者们知道“能力越大、责任越大”这个道理。
    他们既然享受了普通人不曾拥有的特权，自然也要承担起相应的责任。
    鹿港市。
    酸辣粉超人将洁白的厨师装叠地整整齐齐，又将锃亮的厨刀放回原位。
    随后，美漫风格的制服重新出现在他的身上。
    只不过比起没退役那会儿，他肚子的肉已经有些松弛，不用力吸住的话，就会露出肚腩来。
    他凝视自己的拳头，笑道：“老伙计，又要并肩作战了。”
    对于习惯使用拳头进行攻击酸辣粉超人而言，他这一双铁拳，就是他最信任的武器。
    虽然在他的职业生涯后期，因为有杨希赐予的【八门遁甲】，双腿参战的机会也在逐渐增多。
    如今，在近战方面，酸辣粉超人已经进入了一个新的境界。
    突然，酸辣粉店铺的拉门被打开了。
    刷拉一声。
    一个带着围巾，秀发乌黑的少女出现在门口。
    她正是酸辣粉超人的女儿，刚刚从学校的募捐会回来。
    在最终的战争面前，几大势力动员了所有的同胞，将残酷的消息传递到了人族的每一个角落。
    原本当局还防备着因为“末世”到来而发生的意外，为此弄出了好几种应付措施，来维护内陆社会的稳定。
    但出人意料的，除了前几天稍微有些小骚乱之外，内陆的人族同胞们做的最多的，就只有慷慨解囊，捐款捐物，支援前线战场。
    很多热血青年还想要以普通人的血肉之躯前去参战，好说歹说才被社区工作人员给劝下来。
    不过现在网络上的热点，基本都被抗战霸占了。
    一些原本尘封的英雄往事，也被当局进行艺术加工后，以短视频的形式，出现在各大社交平台上。
    现在，内陆的民众打开社交软件就能刷到一条又一条的英雄事迹，这热血可以说是从早晨沸腾到晚上。
    募捐会这种活动，从幼儿园一路办到了小学，同学们积攒多年的零花钱，都被送进了募捐箱。
    这内陆几十个区，不知道在几天内，有多少亿只陶瓷猪“死无全尸”。
    见到这副模样的父亲，少女呆住了。
    尽管她知道自己的父亲的是职业英雄，也在视频中见多多次他跟异兽对战的雄姿。
    但第一次跟穿着英雄制服如此近距离的接触，还是第一次。
    “爸爸，你……”
    围巾少女的眼角闪烁光芒，她有些不知所措了。
    以她的年纪，已经知道了战场的残酷。
    退出职业英雄圈子许久的父亲，还能够保持当初那种敏锐的身手吗？
    此去，凶险万分！
    但不知为何，阻拦的话，她却怎么也说不出口。
    酸辣粉超人在自己的女儿面前，很努力的吸着肚子。
    孩子的心思他又何尝不懂？
    但现在这种局面，是整个人族面临的危机。
    前线的部队，需要任何一切可以团结的力量。
    作为a级英雄的他，虽然算不上是顶尖战力，但也是人族战船上的中流砥柱。
    跟机器上齿轮一样，在四海的战场上，他可能寂寂无名，但却是不可或缺的。
    人族退役异能者很多，他们的确没有赶赴战场的职责。
    但若是人人都后退，这仗就会打的更加艰难。
    酸辣粉超人自忖无法影响到别的同僚，但他自己，却是有一颗为人族牺牲的心。
    “乖女儿，等爸爸回来。”
    酸辣粉超人没有拥抱自己女儿，而是摸了摸她的头发，便上了自己的座驾离去。
    他怕女儿的体温会动摇自己的决心！
    直到酸辣粉超人的车子消失在结尾，围巾少女才反应过来，发疯似地朝着汽车离开的方向追去。
    洁白的帆布鞋染上灰尘，她最终气喘吁吁地停下来，双手撑在膝盖上，朝着父亲离开的方向大喊：“爸爸！一定要活着回来吧！！”
    咸咸的泪水流进嘴巴，少女却浑然不觉。
    这一幕，发生在内陆的每个角落。
    每一个参军的异能者背后，都有一群牵肠挂肚的家人。
    酸辣粉超人驱车来到昆仑大厦。
    这栋属于昆仑英雄经济公司的建筑，已经被临时征用，成为了征兵的现场。
    在大理石地砖光可鉴人的大厅上，酸辣粉超人见到了一张张熟悉的面孔……
    炎蝶、青岚、浪子剑客、葛指导……以及披着猩红披风的机械战雄。
    这位原本已经退隐的老人，此刻正双手叉腰，不屑地望着酸辣粉超人，“年轻人，你来晚了！”
    ……
    英雄海域。
    乌云密布，雷电隐现。
    一身白衣如雪的叶凡，正悬浮在空中，坚毅的双眼直视天地异象，没有丝毫胆怯之色。
    下面，各大别动队队员们或是羡慕、或是嫉妒地看着天空上的青年，议论纷纷。
    “叶凡这家伙，可真是个妖孽，这才过了多久，居然就突破到了四阶的水准！”
    “可不是吗，你没听说过更变态的，据说这家伙早就可以突破四阶的瓶颈，可是为了壮大我们人族联军的气势，在爆破大人的授意下，才硬生生将晋升四阶的日子，拖延到了今日！”
    “啧啧，大军阵前入四阶，用我剩下的生命换来叶凡这人前显圣的一刻，老子也觉得值啊！”
    人群中，跟叶凡熟悉的人神色亦是各不相同。
    作为女友的丸九潸然泪下，只有她知道，叶凡为了晋级到四阶，成为能够帮助到首领的强者，付出了多少的努力！
    可以说，叶凡的每一分实力，都是用他自己的努力换来的。（这边杨希表示很赞。）
    她喃喃道：“叶子，你可千万要挺住啊，只要过了这一关，你的理想就实现了！”
    丸九身旁的奥超见状，轻声安慰道：“丸丸，别太担心了，叶凡这牲口，可是拥有‘荒古圣体’的。我看雷电劈地再欢乐，也没办法收走他，你就放一百颗心吧！”
    拿着皮鞭的驯兽师狠狠给了奥超一下，恨铁不成钢道：“你还有脸说，明明身负饕餮血统，如今却比不过叶凡这小子，我的努力都白费了！”
    “队长大人，我这不是为了给大伙留脸面吗，要是我跟叶凡都突破到了四阶，那在场的各位，岂不都得买块豆腐撞死？”
    他洋洋得意道：“我这也是顾全大局嘛！”
    谁知，一根碧绿的光剑突然擦着他的脸颊一闪而逝，随后射入海中，引发了骇人的爆炸。
    周围的异能者纷纷咋舌，心中暗叹，不愧是英雄协会的别动队，如此年轻的成员，也拥有如此可怕的力量！
    李紫甜冷冷道：“再贫嘴，小心你的舌头！”
    说罢，她将异能一收，离开了原来的位置。
    显然是羞于和奥超为伍。
    奥超也是一股子愤懑。
    这李紫甜还真是无法无天，居然连他都敢射！
    但没办法，谁知道这妞会不会再来几箭，如今的她实力也是深不可测，奥超只能认栽。
    天空上，爆破笑着跟通天道：“现在的小家伙脾气比咱们当年还要爆炸啊！”
    通天踩着仙剑，冷冷道：“也就这点本事了，有时间胡闹，还不如多抓紧时间修炼，对这帮小崽子的魔晶供应可是没有停过，可惜只有叶凡这小子达到了四阶。”
    爆破无奈耸肩，通天这不是再强人所难嘛。
    突破到四阶，靠的是悟性和机缘，哪是魔晶能够堆出来。
    “混乱海那边的刘源也在今天突破四阶，一天之内两个四阶强者，这对我们人族而言，也是一个好兆头嘛！”
    通天却不置可否，”谁知道裁决组织是不是故意的，原本出尽风头的，是我们英雄协会，现在好了，就算开启了直播，也有一半的注意力被抢了过去”
    为了振奋气势，人族安排了这场空前盛事，将两位年轻强者的晋级过程全程直播
    此刻，各大单位正在紧锣密鼓地制作中，誓要打响这宣传战争的重要一炮!
    天空的雷云愈发密布。
    终于轰隆一声，一道碧绿的劫雷，当头劈下。
    照亮了叶凡年轻的脸庞。
    此刻在这个人族年轻一代扛鼎者的心中没有丝毫畏惧，他就只有一个念头。
    扛过这雷劫，我就可以帮助首领分忧了!
    这就是叶凡一路走到现在的动力!
    与此同时，在混乱海领主岛上空。
    刘源望着天空劈下的赤色雷霆，口中骂骂咧咧的。
    “他娘的，这次干爹不再身边，我心里还真的没底！”
    虽然说卯兔女神的实力也很强，但刘源总觉得，自己干爹酉鸡，才是最靠谱的。
    毕竟干爹才是一路帮助他从弱者成长到现在的靠山。
    刘源跟杨希之间的羁绊，不是一两句话能够讲清楚的。
    “不过本少也想看看，等干爹出关后，见到我成四阶了会是怎么一副模样！”
    说罢，刘源这厮悍然变身，竟然主动朝着赤色劫雷冲去。
    噼里啪啦！
    能够将普通三阶轰杀成渣的劫雷，打在刘源身上，顿时将他的体表烤成了焦炭。
    众目睽睽中，这位裁决组织风头正劲的星宿位大佬，径直朝着海面栽去。
    几个星宿位想要出手救援，去被杨飞飞给拦下了。
    现在老哥不在身边，她不知道别人干涉这天地异象会有什么结果。
    反正在她的感知中，刘源还能挺住，还是让他自己努力爬起来吧！
    “如果奎木狼死在这场直播中，对我们组织的声誉，可是会造成巨大影响啊！”
    下面观礼的人群中，一些天罡位担忧地道。
    但也不乏有一些幸灾乐祸的眼神。
    在他们看来，星宿位的存在，占据了不少原本属于他们的资源。
    要是这奎木狼真的死在晋级四阶的过程中，那么说不他们还能取而代之呢。
    不过这些都是少数极端份子的想法，眼下人族这种危难的局势，大伙的心还是连在一块的。
    直播间的弹幕也在刘源落水那一刻炸了。
    现在内陆跟四海的网络，可是打通了的
    再也没有以前的壁垒存在，所以大量的内陆网民，也在观看这场直播。
    对内陆的民众而言，刘源的身份可不仅仅是裁决组织的奎木狼。
    同时也是他们内陆曾经的超级英雄！
    这是他们内陆走出来的儿郎！
    现在更是要冲击人族顶尖的战力，四阶！
    刘源，可是在为他们这群后方民众争气啊！
    一时间，支持刘源的弹幕开始刷屏。
    “加油啊奎木狼！你是最棒的！快点站起来！让四海人见识见识我们内陆英雄的魄力！”
    “这是我们的超级英雄，他绝对可以战胜雷劫！重新冲出海面的！”
    “大家跟我一起为刘少助力，礼物刷起来啊！！”
    一时间，因为刘源的落水，这边直播间的人气反而蹭蹭蹭网上涨，居然将英雄海域叶凡的直播间甩到了后面。
    一直苦苦扛着绿色雷霆的叶凡可不知道这些，但通天可是在全程关注中。
    他真是气地半死。
    “我就说吧，裁决组织的人是故意的，以刘源这小子的实力，怎么可能如此狼狈！”
    爆破只好在一旁打着哈哈，对通天这臭脾气，他实在没办法。
    刘源这边倒也不是诚心在演戏，他一开始真的是被劈懵了。
    这劫雷毕竟是天地异象，跟一般的攻击不能混为一谈，还是有些狠的。
    好在他的恢复力惊人，在第二发雷霆下来之前，全身的毛发已经恢复如初。
    见到重新冲出海面，一脸骚包的狼人，整个网络陷入一片欢乐的海洋。
    此刻，刘少牛逼的声音，响彻了整个四海和内陆。
    他们为之欢呼的，是人族战胜殖民的希望！
    ps：因为软件卡住，丢失了稿子，这章迟了，十分抱歉！

第583章 奴隶四阶
    当两个人族的年轻强者，在万众瞩目之下朝着四阶冲刺时。
    四海某处人迹罕至的地方，娇小的亚布，也迎来了自己突破瓶颈的时刻。
    俊美的克里斯漂浮在海面之上，看着自己的心腹手下，心中不禁无限感慨。
    纵使是他，也不得不赞叹亚布在深蓝一族修炼体系上的天赋。
    如果当初他能够拥有亚布这种天赋，恐怕很多事情都会发生改变。
    但这也仅仅是一闪而过的念头，以克里斯的意志，是不会将太多的精力，放在回忆过去之上的。
    “克里斯大人，我感觉到天地异象快出现了。”
    亚布的小脸上带着一些紧张的情绪，晋级四阶对她而言，还是人生头一遭。
    克里斯用一种意味深长的眼神盯着自己的手下。
    “亚布，不用紧张，以你的实力足以对付晋级四阶的考验。”
    他微微一笑，“再说了，还有我在你身旁，你放心就行。”
    克里斯一贯以来靠谱的形象起了至关重要的作用，起码亚布感觉自己稍微放松了一点。
    “好了，在你突破到四阶之前，我们有一小会儿的时间可以聊聊。”
    克里斯的声音，依旧是这么不急不缓，令人安心。
    不过他的话却让亚布有些奇怪。
    克里斯大人平日里，虽然对他们不算严厉，但也不会有这种想要跟他们谈心的想法啊。
    对了，一定是因为我的实力快达到了四阶，克里斯大人才觉得我有这个资格，知道一些组织的秘密了。
    想到这里，亚布不由地挺直了小胸脯。
    这可是一件光荣的事情！
    天空上的乌云开始密布，克里斯却背起手道：“亚布，你知道我的真实身份吗？”
    亚布愣了一下，心道莫非这是首领对我的考验？
    虽然没有实地去调查，但随着她掌握的情报越来越多，自然也慢慢知道了自家首领的来历。
    想了想，她还是没能猜透克里斯的想法，决定实话实说。
    “我知道，克里斯大人你曾经是自由联盟海域格林家族的大少爷。”
    说出这句话的时候，亚布暗中观察着自家首领的反应，一旦他有什么不悦的迹象，她立马就会道歉。
    谁知，克里斯听到亚布的回答，只是淡淡地笑了一下，“是啊，我曾经也是四海榜上的风云人物，原本我的偶像还是风神。”
    “可惜计划赶不上变化，最终我还是走上了现在这条路。”
    他的声音里充满了唏嘘，这些来背负如此多的东西走到现在，说不累是假的。
    恐怕整个人族社会没有一个人是理解他的。
    以前他也不会去在意别人的看法，但现在，他却想个亚布这个心腹手下说说掏心窝子的话。
    察觉到了克里斯有些萧索的心情，亚布赶紧安慰道：“事实证明，克里斯大人你的选择是正确的，放眼整个蔚蓝星，能够跟你分庭抗礼的强者，屈指可数！”
    克里斯自嘲一笑，“现在说这些还太早，不过我相信，我的决定是不会有错的，我们人族和奥赛德人之间的差距实在是太大了。”
    “如此短的时间内，就算是再天才的人族，也无法战胜那等恐怖的存在。”
    说着，克里斯的眼神里出现了恐惧和向往。
    那是他还弱小时，所遇到的事情。
    人族第一次尝试踏入白腔之后的世界，在那里，跟大部队失散的他，见到了传说中的“天位强者”！
    现在看来，当时跟那位天位存在战斗的，应该是深蓝一族的“子株”。
    两个五阶强者的战斗，几乎要毁灭周边的所有物质。
    克里斯的运气足够好，他活到了最后，还捡到了“蓝色晶钻”这等神器的物品。
    当时，年轻的克里斯就明白了，奥赛德人是无法战胜的。
    一旦那种强者降临蔚蓝星位面，人族的最强者，或许也无法从敌人的随手一招中活下来。
    这……就是残酷的现实。
    令人无比绝望的现实！
    所以，他选择了最容易在各大位面潜伏，平均寿命也比蔚蓝星人族要长上一大截的深蓝一族。
    转化成深蓝一族后，他就可以拥有跟多的时间，用自己的方式，来挽救摇摇欲坠的蔚蓝星人族。
    在克里斯看来，比起容易死亡腐烂的肉身，蔚蓝星位面创造的精神文明，才是人族社会的本体。
    殖民者最先摧毁的，就是人族的文明。
    这一点，在南大陆沦陷区可见一斑。
    短短百年不到的光阴，那里的同胞已经开始朝着愚昧无知的方向退化。
    这才仅仅一百年而已！
    若是人族真的被统治，那距离最后的灭族，也不会遥远了。
    克里斯很有耐心的，将自己这些年来的所以想法、规划，跟自己目前最有天赋的手下全盘托出。
    “……所以这段时间以来，我命令你们潜入内陆，将一些科技、文学、艺术等等这些方面的人才，转化成了深蓝一族，就是在为我的‘新人类’计划服务。”
    “以深蓝一族擅长潜伏的天赋，我们就算到了奥赛德位面，也能很快地融入当地社会，并且潜移默化地，用我们蔚蓝星人族的文化去影响他们。”
    说到这里，克里斯眼中出现了一丝丝疯狂，“这，就是我对奥赛德人，发动的反攻！”
    “虽然在现实的战场我们没有任何胜算，但是在文化的战场上可不一定！”
    亚布小嘴微张，十分震惊，她第一次知道克里斯的真实想法！
    她的内心突然有一把火在熊熊燃烧！
    “原来，我们不是人族的叛徒，而是人族的救世主！”
    等到克里斯说完，天空中的雷劫也酝酿的差不多了。
    克里斯抬头看了一眼雷云，笑道：“去吧亚布，等你成为四阶强者后，我还有很多事情，要麻烦你的。”
    亚布点点头，内心激昂无比地冲上天空。
    她背后的克里斯，却突然勾起了嘴角。
    ……
    杨希缓缓睁开眼睛，他身前的天位种子，已经被掌控奥义彻底炼化进体内。
    “奇怪，我怎么还是没有突破到五阶？”
    他站起来活动了一下，发现自己举手投足间确实有股特殊的韵律，但却不像戴蒙所说的那样强横。
    “……该不会因为我另辟蹊径的关系，这枚天位种子，被我浪费了吧？”
    杨希有些欲哭无泪，还真的有可能啊！
    这对他来说，绝对不是一个好消息。
    毕竟外面可是有加百列家族的天位强者在等着他呢。
    如果被他逮住，杨希觉得没有活路啊！
    “不行，肯定是哪个环节出现了问题！”
    怎么说他也是从无数场厮杀中活下来的强者，控制自己情绪这一点，还是可以轻易做到的。
    于是他冷静地盘坐下来，用精神力更加仔细地去检查自己的身体。
    “拜托，给力点啊！”
    杨希耐心地寻找着，从器官到组织，再到细胞，观察的尺度越来越小。
    终于他发现了自己体内存在一种陌生的物质。
    这些散发光芒的物质几乎分布在他身体的每一个地方，只不过它们的存在太渺小了。
    要不是杨希花费大量精力来寻找还真的不一定能够找到它们。
    “呼――”
    杨希稍微松了一口气，虽然改变了形态，但只要东西还在就行。
    似乎，随着时间的推移，这些物质正在被杨希不断吸收。
    “但这个过程似乎也太慢了一些！”
    如果按照目前他“消化”这种物质的速度，恐怕他先将其完全吸收，所需要的时间，大概在一年左右！
    虽然这相比较于奥赛德人动辄百年的时间，快了要将近一百倍。
    但杨希还是不满意。
    时不待我啊！
    先不说外面虎视眈眈的加百列家族，就是在为蔚蓝星位面的殖民者，他们也不会给杨希这么多的时间。
    “这如何是好！”
    杨希深深地皱起了眉头。
    不过他向来不是坐以待毙的人，立马就决定好了思路。
    必须得想办法加快吸收天位种子的速度！
    天无绝人之路！
    ……
    英雄海域。
    距离叶凡突破成功，已经过去了七天。
    此刻，他和丸九正手拉手在公园中闲逛。
    这是大战前为数不多的温馨时刻了。
    “叶子，老实说，我更希望你没突破到四阶。”
    牛仔裤将丸九的长腿和翘臀包裹地恰到好处，她蹭着叶凡坚硬的手臂，一脸的依赖。
    叶凡有些奇怪地问道：“为什么啊？我实力变强不好吗？”
    丸九叹气道：“你想啊，你原本是三阶极限，那么需要对付的，就是三阶的敌人。”
    “以你的实力，就算被几个三阶围攻，也不会有生命危险。”
    “但是呢，你现在突破到了四阶，那要面对的，就是四阶的敌人了。”
    丸九掐了自己男友一下，“你的实力，在四阶里可是垫底的，说不出有多危险！”
    听到丸九的话，叶凡有些好笑地摸摸她的小脑袋。
    “丸丸，有时是你很聪明，有时候你又傻的可爱。”
    青年嘴角全是宠溺的微笑，“上次大战我不就是三阶的实力，但跟我交手的，可是四阶嘛！”
    丸九听了，又回忆起那段揪心的时刻，有些生气地拍掉了叶凡作怪的手。
    “你还有脸说，就你知道逞能！上次多危险啊，你要是死了，我……你妹妹怎么办？”
    叶凡沉默了。
    虽然作为裁决组织的一员，他拥有复活的机会。
    但如果他“叶凡”这个身份死了，那就不能再出现了。
    到时候，现在他身边的朋友，肯定会悲伤不已。
    好在的是，丸九也加入了裁决组织，她有资格知道自己复活的消息。
    “丸丸。”
    叶凡突然搂住了丸九，深情地看着这个陪伴在自己身边许久的女孩，不，女人。
    “嗯？”
    丸九被叶凡盯得有些不好意思，左右看了看，幸好没有人注意这边。
    她捶了一下叶凡，坚硬的胸口，用小猫似的声音道：“要死啊你！”
    原本老实巴交的叶凡，这时候却霸道地吻了上来。
    丸九先是呆了一会儿，随后也激烈地给予回应。
    仿佛要将这段日子的压力全部发泄出去似的。
    良久，唇分。
    叶凡对身子酥软无比，将全身重量挂在他身上的女友说：“丸丸，等这场大战结束后……”
    “我们结……”
    他的话还没说完，立刻被丸九堵死了。
    后者没好气地用自己漂亮的大眼睛瞪着他，“战前说这种话不吉利！”
    说着，她双腿夹住男友，媚眼如丝地道：“而且比起说，我更喜欢你用行动来表达！”
    叶凡愣住，随后秒懂，抱着女友刷的一声消失在原地。
    ……
    南大陆沦陷区。
    四大势力的高层正在进行最后的碰头。
    “我们把对手都分一分吧，这混乱海域，就交给我们贝纳多特帝国了。”
    骨帝冷冷地说道。
    他发动这场战争的目的之一，就是为了给自己弟弟复仇。
    那么裁决组织如今盘踞的混乱海域，自然是首选。
    但是，佣兵工会会长很快就提出了反对意见。
    “不好意思哈，这块难啃的骨头，还是交给我们佣兵工会吧。”
    开玩笑，裁决组织虽然厉害一些，但他们的好东西多啊。
    别的不说，光是地心灵泉，就足够佣兵工会会长惦记了。
    其他势力也知道这里面的奥妙，自然也不肯落后。
    一时间，纸面实力最强的混乱海，居然成了众人抢夺的香饽饽。
    其他海域，基本上没人争了。
    “好了！不如我们抓阄决定吧！”
    这个发源自蔚蓝星位面的解决方法，获得了众人一致的认可。
    “不过要是有人作弊怎么办？”
    诺顿冷笑道。
    他可信不过眼前这几个家伙，如果有作弊的机会，贝纳多特那两兄弟肯定不会放过。
    骨帝淡淡道：“这也不行，那也不行，到底怎么解决？”
    帕妮丝提议道：“不如这样，我们让那个人族奴隶四阶来当裁判，相信应该不会偏袒我们任何一方。”
    这位百城联邦的官吃吃一笑，风情万种。
    众强者点头同意。
    很快，一个带着镣铐的四阶强者出现在大殿之上。
    看他的五官，依稀和钱有缺有些相似。

第584章 异兽潮入侵
    诺顿看了一眼来人，笑了笑道：“钱老弟来了啊。”
    这位戴着镣铐的四阶强者淡淡地点了点头，算是回应了诺顿。
    他正是商会联盟钱家失踪的次子，钱有命。
    多年前为，他了爱情私奔到南大陆沦陷区，最终却成为了阶下囚。
    他的爱人为了救他，也死在自己的父亲兄长手中。
    亲眼目睹自己爱人惨的钱有命，在不就后突破到四阶，并很果断实施报复，直接屠城。
    这才当时，震惊了整个南大陆的奥赛德社会。
    好在诺顿及时赶到，制服了钱有命，这才没有让惨案扩大。
    诺顿了解了发生的一切后，并没有选择杀掉他，而是将他囚禁在了大陆深处的苦寒地带赎罪。
    毕竟在奥赛德人眼中，一个土著的四阶强者还是很有价值的。
    在同等的实力下，其天赋要比奥赛德人强大的多。
    毕竟奥赛德人突破到四阶，多多少少有文明底蕴的加成，蔚蓝星土著可全部靠的是自己的努力。
    “这就是那个‘传奇四阶’吗？”
    佣兵工会会长的语气，多少有些戏谑。
    当初百城联邦闹出这种笑话，他虽然没去现场，但也看了具体的报告。
    钱有命依旧淡淡地看了眼作怪的老头，并没有什么过激的反应。
    “我说，能不能别浪费时间？你们都同意这么弄，那就快开始吧。”
    骨帝没好气地催促道。
    他可不想做这种劳什子抓阄，不过现在也没有什么办法，在家族的支援到来之前，贝纳多特帝国跟其他势力相比，并没有什么特别大的优势。
    自然无法随心所欲。
    一众四阶强者收起各自的小心思，示意由官帕妮丝在告诉钱有缺要做的事情。
    听完帕妮丝的话，钱有命麻木的眼神有了一丝神采，但又很快消失了。
    这些奥赛德人……要发动总攻了么？
    人族……又将怎么应对？
    钱有命死死地攥紧手指。
    他悲哀的想到，自己根本就没有什么办法来阻止这即将发生的一切。
    他木然地用元素制作好抓阄用的道具，随后冷冷地道：“开始抓阄吧。”
    四大势力的代表人站了起来，气氛端庄严肃。
    最终的结果是――佣兵工会负责进攻裁决组织所在的混乱海域，贝纳多特帝国负责英雄海域，百城联邦负责铁血海域，异兽同盟负责自由联盟海域。
    佣兵工会会长十分高兴地捋着胡子道：“哈哈，诸位，那么混乱海域，就交给老夫了。”
    其他几个势力的代表脸色就不怎么好了。
    毕竟在他们看来，除了裁决组织坐镇的混乱海域外，其他几个人族的领地，并没有那么大的价值。
    不过大家都是有头有脸的四阶强者，也做不出出尔反尔的事情。
    “既然如此，那祝各位旗开得胜！”
    骨帝起身，离开了现场。
    他心中已经做出了决定，要以最快的速度的扫荡完英雄海域，随后赶到混乱海域分一杯羹。
    诺顿冷笑着目送贝纳多特两兄弟立场，“所谓的大家族子弟，就是这点涵养吗？”
    帕妮丝梁吃吃一笑，“骨帝大人还真是雷厉风行啊！”
    明明是称赞的话，但不知道怎么的，听起来总觉得帕妮丝在嘲笑他们。
    异兽联盟的两头四阶异兽见大事已定，也懒得跟这些奥赛德人聚在一起，冲出大殿后，嘶吼一声，变回了本体。
    在左边的，是遮天蔽日的“裂云吞天雕”，它拥有华丽的羽毛和巨大的双翼，仅仅只是一挥翅膀，就将附近站岗的奥赛德士兵吹飞。
    这头凶禽露出一丝得意的微笑，冲着身边体积稍小，但却体魄强横的“重瞳镇海猿”点了点头，消失在了天际。
    重瞳镇海猿摇了摇头，摆出一个冲刺的动作，也瞬间消失在原地。
    大殿内，就剩了佣兵工会和百城联邦两大势力。
    诺顿笑着对佣兵工会会长道：“老家伙，没想到事情的进展会这么快，希望我们之前的合作，还能继续下去。”
    佣兵工会会长笑吟吟地看着诺顿，如今的他寿命大涨，自然也有新了的想法。
    不过这跟他与诺顿之间的交易并不矛盾，他也乐的继续下去。
    “当然可以，不过前提是你们能够拥有足够的实力。”老会长背着手，轻轻迈步，就消失在远处，“我可不想跟死人合作啊。”
    诺顿被嘲讽了一下，脸色有些难堪。
    虽然在吸收了地心灵泉之后，他的实力有所进步，但仍旧没能达到跟骨帝还有佣兵工会会长同等的境界。
    所以在进行一些谋划时，难免有些被动。
    “呵呵，不好受了吧，这就是你做局害死手下的下场。”
    没有其他势力的人在场，原本风骚无比的官帕妮丝顿时就冷了下来。
    如果说刚才的她，仿佛一朵娇艳欲滴的牡丹，这时候帕妮丝则更像是一朵长在高山上的雪莲。
    冷冷的，不食人间烟火。
    让人分不清究竟哪个才是她的本来面目。
    她原本对诺顿就颇有怨言，心爱的面首风暴尊者死后，更是连最后的情面都没有了。
    诺顿恼羞成怒：“帕妮丝，你别忘了，如果我死了，你也活不了多久！！”
    他跟帕妮丝在早年得罪了骨帝，在两个人联手之下，才会让骨帝有些忌惮，不至于出手。
    帕妮丝高傲地昂着下巴，甩下一句，“同样的话，我也原封不动的送给你！别惹老娘不高兴，不就是死吗？活了这么久，老娘也活够了！！”
    尖锐的尾音在大殿中格外刺耳。
    百城联邦的强者们都一副寒蝉若惊的模样，生怕被台上的诺顿迁怒。
    就在这等窒息的时刻，那个带着镣铐的男人，却笑出了声。
    “你笑什么！！”
    诺顿猛地抬起头，眼眸中全是压抑的怒火。
    自从唯一的儿子死掉之后，他跟帕妮丝的关系就势如水火。
    但像现在这样，在自己的手下面前闹翻，还是头一回。
    作为百城联邦的总理事，作为一个男人，一个有自尊心的男人，他此刻恨不得将那个臭女人撕成碎片。
    钱有命面无惧色，直视诺顿的眼睛，“没什么，只是觉得你可悲罢了。”
    “滚！你这个土著，也配笑话我！！”
    嘭！
    钱有命被诺顿的拳头狠狠击中，巨大的力量，让他撞穿了几面坚硬的墙壁。
    若不是四阶强者的身躯无比坚韧，恐怕他现在连完好的骨头都不剩了。
    钱有命缓缓地从烟尘中站起来，尽管身体各处传来钻心的痛楚，但他的脸上还是那种嘲讽的笑容。
    诺顿面无表情的落在他身前。
    滋……
    包裹在他拳头上的法则波动消散了，他最终没有再次出拳。
    而是凑近钱有缺，低声说道：“我的婚姻确实不幸，但也总比你这个连心爱的女人都保护不了的废物好的多！”
    听到诺顿这句诛心的话，钱有命一直压制的鲜血终于忍不住从嘴角留下。
    诺顿见状，冷笑着放开了他，吩咐手下道：“带上这个废物，我要让他亲眼看着我是怎么把他的族人杀掉的！”
    ……
    混乱海。
    杨飞飞的意识从云顶空间中回归。
    她的表情有些兴奋，“没想到哥哥这么快就找到了突破的五阶方法，要不了多久，南大陆上的殖民者就不足为虑了！”
    杨希会定期跟留守蔚蓝星位面的妹妹，进行情报上的交换。
    在听到奥赛德人即将展开总攻的时候，为了安抚妹妹有些焦虑的情绪，他才不得不说了这个善意的谎言。
    毕竟，妹妹的抗压能力没有他强大。
    将整个混乱海域的大局压在她的身上，已经让她有些吃力了，再加上奥赛德人总攻打响，那可就真的压力山大了。
    不过杨希也没乱扯，他已经将天位种子“炼化”到了体内，现在只不过需要时间来消化而已。
    就算没有找到快速吸收的捷径，不出一百年，他就可以成为青铜天位的存在。
    只不过到了那时候，黄瓜菜都凉了。
    杨飞飞平缓下情绪，“还得将新收到的情报，告诉其他势力才行。”
    多亏了萧炎的努力，用潜伏的人族间谍，获得了最新的情报。
    此刻，杨飞飞已经知道奥赛德人分兵四路的消息了。
    “没想到进攻我们的，居然是佣兵工会！”
    杨飞飞有些紧张，现在哥哥不在身边，如今裁决组织真正能够出战的四阶，就只有她跟刘源。
    刘源就不用多说，刚刚突破到四阶的愣头青罢了。
    恐怕他连自己的“不死奥义”都没有搞明白，更别说研究出可靠的招式。
    充其量，就是一块四阶的大肉盾。
    而她自己呢，虽然一直在疯狂的修炼，但法则奥义，有岂是这么好领悟的。
    现在她的实力，也顶多就是四阶中段而已――这还得多亏了地心灵泉的效果。
    面对四阶巅峰的佣兵工会会长，基本上没有什么胜算。
    对于这个局面，杨希也有些伤脑筋。
    早知道在离开前，给妹妹备着一点法则碎片，帮她将复苏奥义的领悟程度往上推一推。
    但那会不是不富裕嘛，杨希自己都捉襟见肘的，又怎么能挤出来给妹妹用。
    现在倒是有些法则碎片多出来，但怎么送回去，又是一个难题。
    杨飞飞嘟着嘴，“只能走一步看一步了。”
    毕竟她跟刘源所领悟的法则奥义，在治疗方面堪称bug，也许能顶得住也说不定。
    而且杨飞飞也不是坐以待毙的性格，作为杨希的妹妹，她已经开始在酝酿骚操作了。
    没准，能够发挥奇效也说不定。
    ……
    领主岛港口。
    一座炼金船靠岸。
    不一会儿，穿着作战服的李采薇出现在甲板上。
    比起当年刚刚从自由联盟海域第一岛链远行的小丫头，现在的她，身上多了些成熟女儿的风韵。
    尽管脸上戴着星宿位的面具，但是从她修长的大腿、盈盈一握的腰肢和饱满的胸脯上，无一不散发着致命的魅力。
    “好像很久没有回来了。”
    岸边的风吹起了李采薇的发丝，令她产生一种幻觉，仿佛那个男人还在自己的身边。
    “可惜，他应该还没回来吧。”
    李采薇口中的“他”，自然是杨希的毕月乌分身。
    刘源突破四阶的时候，还是有些成员在继续着自己的任务。
    毕竟裁决组织现在已经发展成了一个庞然大物，不可能为了刘源一个人，就让所有成员都放下手中的任务。
    尽管这小子以裁决组织的继承人自居，但他的牌面，还没有这么大。
    “你回来了。”
    李采薇正在发呆，耳边却听到了一个温和的声音。
    循声望去，她发现了在岸边招手的季有容。
    黑色的长发在风中凌乱，却挡不住这个女生上半身的伟岸。
    李采薇有些感叹，其他方面她还有自信跟季有容比划比划，唯独在这方面，她完败。
    “这丫头，也不知道是吃什么长大的！”
    李采薇嘀咕几声，翻身落到地上。
    两女在港口上给了彼此一个拥抱。
    按理说她们两个之间的关系，不应该这么融洽。
    毕竟除开有些呆萌的布兰琪之外，她们两个都明白对方对杨希的心思。
    “情敌”两个字是妥妥的。
    可惜因为杨希一直没有出手，态度也十分暧昧，导致两个人想要撕逼也撕不起来。
    毕竟杨希都不主动出手，她们连互撕的立场都没有啊！
    再加上一些任务剑互相配合，作为星宿位的两人也算是出生入死的小姐妹了。
    一来二去，两个本该成为情敌的人，居然变成了无话不说的好姐妹。
    不知道杨希知道这个消息的时候，该如何伤脑筋。
    有一段时间，两个人还住在了一起，那时领主岛上有关于她们两个搞蕾丝边的传闻。
    好在她们都是裁决租住的高层，在裁决组织放出风声后，这种风言风语很快就销声匿迹。
    不过别人看她们的眼神，总归是有些怪怪的。
    “你有队长的消息吗？”
    尽管“夹心海苔”小队，已经成为了过去式，她们还是习惯用队长来称呼杨希的毕月乌分身。
    这是两个女孩之间的默契。
    李采薇摆摆手，无奈地摊开通讯器，“你看，连简讯都没有，我们姐妹两个，就这么没有魅力吗？”
    季有容也苦笑道：“可能队长忙着做正事吧。”
    就在她们想要继续吐槽不解风情的“队长”时，港口的警报拉响了。
    “各单位注意，异兽潮入侵！！”
    “异兽潮入侵！！！”

第585章 圣灵皇冠
    混乱海岛链之外。
    黑压压的异兽群，望不到边。
    低吼声嘈杂压抑，令人头皮发麻。
    换上一身黑色劲装的佣兵工会会长，正和两个四阶的手下进行交谈。
    一头红色短发，带着耳钉的，是“副会长”理查德。
    穿着军长，叼着烟斗的，则是“审判者”凯洛格。
    他们两个的实力，不在仲裁者之下。
    “会长大人，光靠我们三个人，能够吃下混乱海吗？”
    审判大师的烟斗冒着袅袅白烟，他充满担忧地说道。
    现在在奥赛德人内部，谁不知道裁决组织的强大。
    先不说酉鸡和亥猪这两个疑似四阶巅峰的超级强者，光是了解到裁决组织的生肖位居然有十二个，就足够让一众奥赛德强者忌惮了。
    在正常人看来，能够排在同一中席位的，必然是实力差不了多少的存在。
    这足足十二个……嘶――！
    佣兵工会会长似乎有年轻了一些，他笑道：“土著有句俗语说的好，不入虎穴，焉得虎子！”
    “正因为裁决组织的实力强大，所以这个混乱海，才最有价值。”
    那个叫做酉鸡的强者夺走了大部分的地心灵泉，佣兵工会会长就不相信，在这么短的时间里面，他能全部用光。
    这种败家行为，恐怕连奥赛德位面的天位种子，也没法做出来吧。
    “你们两个都是我的心腹手下，跟着我的时间也不短了，难道连这种事情，都没有勇气去做吗？”
    听到自家老大的话，无论是副会长理查德还是审判者凯洛格都露出一副惭愧的模样。
    “受教了，会长大人！”
    “呵呵，你们也不要太过于紧张，这裁决组织虽然强大，但也不至于没有办法对付。”
    佣兵工会会长露出老谋深算的笑容，“你们以为诺顿和骨帝两个人是吃素的？虽然通过抓阄的方式，名义上这混乱海交给了我们佣兵工会，但他们两方势力是绝对不会放过这个吃肉的机会的。”
    “毕竟不是每个势力都像异兽同盟那样蠢笨的。”
    副会长理查德问道：“您的意思是，其他势力的人，其实也在暗中观察？”
    老人摸着自己的下巴，胸有成竹地道：“相信我，利益走到哪，人们就会跟着过去。”
    “地心灵泉这种位面至宝，能够让人拥有白银天位的潜质。虽然说现在被分成了这么多份，效果大打折扣，但对诺顿和骨帝的吸引力，仍旧很大。”
    “那我们是不是要授意下面的军队，随时注意他们？”
    这次奥赛德人虽然是兵分四路，除了炮灰军队由异兽同盟提供之外，他们各自的军队，数量也不少。
    像佣兵工会，就出动了起码一半的高级佣兵，他们的实力基本都在三阶，其中不乏有三阶极限的存在。
    裁决组织虽然消化了大部分混乱海的异能者，但在高级战士的数量上，仍旧无法跟佣兵工会相比。
    佣兵工会会长胸有成竹道：“不需要，我们静观其变就行。”
    “让骨帝他们去攻打英雄海域，也是为了消耗他们一些力量，我巴不得他们来！”
    跟这位寿命漫长的老者交流之后，副会长和审判者都对接下来的行动有了更加深刻的认知。
    他们由衷地赞叹道：“会长大人不愧是经历了多个土著位面殖民的老前辈，能够在您的手下办事，是我们的荣幸。”
    佣兵工会会长平日里听到的恭维多了，现在自然不会因为手下的几句马屁飘飘然。
    他轻轻一挥手，“让军队出动吧，一天之后，我要见到裁决组织的总部――领主岛！”
    一道道命令传递下午，钢铁洪流一般的异兽军队启动了。
    而在岛链防线上的人族战士们，各个脸色煞白。
    他们都知道，自己跟敌人之间巨大的实力差距。
    这还是裁决组织整合后的部队编制呢，若是换成了之前混乱海领主那一套，恐怕用纸糊似的来形容，都有些夸大了。
    岛链上的指挥官是个天罡位的强者，看他的面具，正是天机星萧白石。
    他悬浮在空中，眼眸倒映着异兽潮，不由地怒骂一声：“他娘的，早知道老子就踏踏实实写了，也不用在这种时候，把命给搭上。”
    他的身边，是两个地煞位的裁决组织成员。
    面对恐怖的异兽潮，是裁决组织传说中的“复活礼包”给了他们勇气。
    不然，就算再给他们几个胆子，也不敢做这种螳臂挡车的事情。
    突然，站在最前面的萧白石大声吼道：“兄弟们，你们怕吗？”
    他的声音嘹亮清晰，准确地传达到了岛链防线上每个异能士兵的耳中。
    “我知道，说不怕是假的！”
    “因为老子也怕！”
    “但老子不能退！”
    “咱们是混乱海的第一道防线，也是最重要的防线！”
    “我们是人族的兵，更是人族的脊梁！”
    “想一想被酉鸡大人带回来的那些同胞们，在南大陆沦陷区过的是什么日子！”
    “如果你们不想自己的子孙后代跟牲口一样被人奴役，就跟在老子后面――”
    讲到这里，萧白石深吸一口气，他已经完全进入了这种战时的状态。
    “跟老子，干死殖民者！”
    岛链上的士兵，从少年到中年，从b级到三阶，通通憋红了脸，卯足了劲仿佛发泄似的大声吼道：“干死殖民者！”
    黑色的异兽潮和白色的裁决军撞在一起，血染大海！
    ……
    奥赛德位面。
    贝纳多特家族的领地，在沐阳领的高原地区。
    这里充满了罕见的白色岩石，植被少，风特别大，常年不停。
    有传言说，这些白色的岩石，其实就是贝纳多特家族的族人用亡灵魔法制造出来的白骨，但只要有正常魔力常识的人，就知道这是一个笑话。
    如此的大的领地范围，要想制造出全是白骨的区域，那恐怕也就只有传说中的黄金天位，才能办的吧。
    在最高处的白骨堡垒，贝纳多特家族核心子弟的聚集之所，有一位客人造访。
    真是那位在黄风城对杨希出手的五阶天位，“毁灭神座”比尔博姆。
    五阶天位的到访，尽管是事前已经打好了招呼，但还是让整个贝纳多特家族，如临大敌。
    一位脸色苍白的贝纳多特族人战战兢兢地接待了比尔博姆，“毁灭神座大人，索尔兹伯里长老正在等您，请跟我来。”
    虽然他是高阶巫妖，但在这位青铜天位的面前，也不敢拿腔作势。
    毕竟人家用小手指头，就能轻易地捏死他。
    “哼，索尔兹伯里居然不亲自出来迎接我，真是没有礼貌！”
    这段时间毁灭神座大人过地特别不顺，整个加百列家族因为这件事情而蒙羞，他为此没少受到家族内部的质疑声。
    毕竟，梅瑞狄斯是他一手培养出来。
    他被异界土著强者杀死，让整个家族的声望跌落到了谷底。
    唯一可以弥补这一点的，就是将天位种子给找回来。
    虽然家族的长老会给出的期限是十年。
    但对比尔博姆而言，这种屈辱的日子，没过一秒钟，都是一种煎熬。
    自从成为天位强者后，他还是第一次感觉到时间过地是如此缓慢。
    要是换做以往，十年的时间对他而言，不过是弹指一瞬罢了。
    “比尔博姆，你不去满世界的找那个叫做辰龙的异界强者，来我们白骨败堡垒干什么？”
    在通道尽头的王座上，一座绯红色的骷髅戏谑道。
    天位存在很少在大陆上露面，毕竟除了少数几个新人外，都是活了很久的老骨头了。
    该看的，该做的，基本上也尝试地差不多了，不如宅在家里参悟法则奥义。
    但是毕竟圈子很小，所以大家基本都熟。
    这次比尔博姆闹出了这么大的糗事，其他天位强者都是抱着看笑话的心态。
    当然，也有部分是想狠狠地从加百列家族身上咬一口的，毕竟那可是一枚“规则外”的天位种子。
    在没有出现紧急补充的协议前，他们杀掉异族强者，获得天位种子，完全是合法的。
    “我需要进入一趟你们家族拍下的土著世界。”
    毁灭王座比尔博姆黑着脸道。
    以他的性格，让他去求人办事，简直太不爽了。
    但现在，为了家族的利益，他又不得不做，真的只能用“憋屈”两字来形容。
    绯红恶魔道：“呵呵，你也知道这是我们贝纳多特家族花大价钱拍下的，你说去就去吗？”
    这位贝纳多特家族的长老，早就通过自己弟子的消息，知晓了“辰龙”的身份，自然不愿意让毁灭神座去蔚蓝星位面摘桃子。
    开玩笑，这天位种子，要是能够抢下来，给费尔蒙德用掉，那他们贝纳多特家族，将拥有两位天位种子。
    这足以在未来，打破沐阳领高层战力的平衡。
    到时候在他的领导下，贝纳多特家族，将达到新的顶峰！
    而他的名字，也将在族史中留下浓墨重彩的一笔。
    毁灭神座的脸更黑了，“我们加百列家族，自然不会白嫖，一定会付出让你们满意的价码的。”
    听到这句话，绯红恶魔的骷髅嘴才有些松动，“你要是这么说的话，我们就有谈下去的机会了。”
    “来人，给加百列家族的朋友上茶。”
    ……
    杨希从虚界神殿中溜了出来。
    一身黑袍的他，在教廷城这个以白色、金色为主的城主，有些显眼。
    于是他就伪装成了一个光头僧侣的模样，只不过习惯使然，依旧那么的帅气。
    要是放到内陆远古时期的神话《西游记》里，他恐怕也能跟那位叫做的唐僧的大帅哥一较高下。
    杨希有自信，盯着这副脸蛋的他，迷倒女儿国国王不敢说，抢走几个蜘蛛精姐姐是不再话下的。
    “从进入这教廷城开始，我就感觉到有些不对劲。”杨希在一处装修考究的餐厅吃完了自己的午饭。
    没想到在奥赛德位面，也能吃到这么精致的食物。
    这道类似蔚蓝星位面“柠檬烤春鸡”的菜肴，完美戳中了杨希的味蕾。
    要不是怕引人注目，他还会再点上一碗。
    将小费留给侍者后，杨希转眼就出了城外。
    “我还以为那股异常是因为戴蒙的招式，现在看来，正是因为这股异常，导致戴蒙的玩偶出现了问题。”
    忽然，他感觉到前面出现了两个气息不在他之下的强者。
    其中一个正是戴蒙，另外一个，则是耳朵尖尖，背着弓箭，穿着一身树叶装的美人。
    至于男女――杨希竟然一时间有些分辨不出来。
    只见戴蒙淡淡笑道：“特罗洛普，没想到连你都来了。”
    那个仿佛精灵似的男子冷冷道：“怎么，我现在似乎是在教廷城外面吧？这你也要管吗？”
    戴蒙并没有因为对方咄咄逼人的语气而生气，已经风淡云轻地道：“没有，我才懒得管你，只不过是担心你罢了。”
    “担心我？我看你还是先担心担心自己吧！别以为杀掉了你们家族上一任天位种子，你这废物就有资格在我面前逼逼赖赖！”
    “实话告诉你，除了贝纳多特家族那个变态之外，无论是你，还是李家那个小妮子，我都不放在眼里。”
    戴蒙笑呵呵道：“呵呵，你似乎忘记了梅瑞狄斯呢。”
    精灵美人一歪脑袋，不屑道：“梅瑞狄斯这家伙，居然会被异界来的土著杀掉！简直将我们天位种子的连都丢进了，你不要给我提到他，提到他我就来气！”
    “早知道在他被土著杀死前，我先出手干掉他，我也不用跟着一起丢脸！”
    戴蒙有些无语地摇摇头，这位塞西尔家族的天位种子，虽然身材娇小，但是脾气不是一般的大。
    这时，不远处的山坳突然升起一阵冲天白芒。
    戴蒙跟精灵美人一前一后地朝着异象发生的地点飞去。
    杨希躲在暗处，看到他们的动作，连忙跟了上去。
    不单单他们，随后，整个教廷城不少强者都出动了，密密麻麻的，好似蝗虫一般。
    等到录到山坳上，杨希才看到白芒中有一尊美轮美奂的皇冠漂浮着。
    人群中，有人发出惊叹：“天呐，居然是圣灵皇冠！”

第586章 李家少女
    这圣灵皇冠通体呈金黄之色，其上镶嵌有五色宝石，看起来极尽奢华，令人目眩神迷，难以自拔。
    就像是有一股魔力，将你的视线，牢牢地吸引住一样。
    杨希冷哼一声，精神力猛地爆发，立刻从这种异常状态中脱离出来。
    “看来教廷城的那股怪异感，应该就是这东西散发出来的气息。”
    “不过也真是奇怪，位面至宝的种类还真是多啊，这皇冠模样的东西，也是可以天然诞生的吗？”
    杨希心中升起疑窦，这世界，他有太多的东西没有了解透彻。
    因为伪装异能的关系，杨希在其他人的感知中仅仅是个三阶异能者。
    这在一大群三阶强者中，并不显眼。
    山谷中大部分都是教廷城的人，跟阿方索家族有着千丝万缕的关系。
    但杨希也注意到，还有其他势力的存在。
    比如身材瘦小，却杀气凛冽的一拨人，应该就是塞西尔家族的战士。
    还有一群穿着青色软甲，黑发黑眸的强者，恐怕就是【太极混天拳】李家的来人。
    “没有贝纳多特和加百列家族的人，是因为领地离这边太远了吗？”
    没有他们的人，也是一件好事，毕竟这两个家族跟杨希都不对付。
    精灵美人大咧咧地飞到圣灵皇冠面前，想要伸手去拿。
    却被旁边那个长相甜美的黑发女孩阻拦。
    只听见她冷冷道：“加拉赫，如何你不想死的话，我劝你还是把手挪开。”
    这女孩就算是柳眉倒竖，一脸不快地说话时，声音依旧这么好听。
    名叫加拉赫的男子嘴角勾起一个邪魅的弧度，明明是一张秀气的脸蛋，却因为他主人性格的关系，充满戾气。
    “嘿嘿，我若是非要这圣灵皇冠不可呢？你李芝凝想怎么样？”
    他的挑衅毫不掩饰。
    这可把骄傲无比的李家大小姐气地半死。
    她跟加拉赫这个塞西尔家族的天位种子，不是第一次打交道了。
    但一次又一次，这家伙越来越嚣张。
    她咬牙切齿，一字一顿地道：“那姑奶奶我会把你那颗还算有几分姿色的脑袋拧下来，当成球踢！”
    说着，她的身上涌现大量魔力，在背后隐隐形成了一个太极双鱼的形象。
    这一幕让杨希再度诧异，因为在内陆一区，太极文化可是从古代流传到了现代，从未断过传承。
    只不过，当代的传人似乎是姓马，而且门派也叫“太极混元门”。
    就是不知道，这混元和混天之间有什么关系了。
    而且，杨希现在也想到，在蔚蓝星位面出现的种种异能，似乎都在人族的历史上有迹可循的。
    这里面，一定有指向异能起源的线索。
    杨希摸着下巴，“恐怕这无数位面间，并不是完全割裂的关系，就比如那对鲛人公主，他们这个种族，在人族的神话传说中，也不是没有出现过。”
    不过现在并没有时间，来给杨希考虑这方面的事情。
    那山谷中央，众人视线交汇之处，黑发少女跟精灵美男之间针锋相对的态势，愈发明显。
    跟这两个势同水火的天位种子相比，一旁风淡云轻的戴蒙，显得是那么的格格不入。
    他甚至还掏出了一瓶杨希送给他的啤酒，不时的喝上一口，很随意地打量着光柱中璀璨无疑的位面至宝――圣灵皇冠。
    以杨希的听力，还能够听到他的喃喃自语：“似乎是光元素和暗元素的混合体，真是神奇……”
    好吧，杨希表示很无奈。
    这位炼金师的老毛病应该是犯了。
    不过加拉赫可不会让戴蒙就这么隔岸观火，渔翁得利。
    他虽然脾气差，但不代表他就会傻愣愣地，让别人捡了便宜。
    而且相较于李家这位大小姐，他更忌惮戴蒙。
    这家伙，可是杀掉了同族的天位种子的。
    虽然这是在规则允许的范围内，但如果心不狠，手不黑，怎么可能拥有这种“成就”。
    “戴蒙老兄，你来说说道理，这个位面至宝，我们怎么分？”
    戴蒙被提问，有些不悦地收回观察圣灵皇冠的目光，笑着说道：“你们有什么想法吗？这东西，可是有几率让一个四阶强者，成为天位存在的。”
    “你们要是在墨迹下去，恐怕另外两大家族的人，也快赶到了。”
    戴蒙说的是事实，虽然贝纳多特家族和阿方索家族距离这边是远了一些，但再怎么说，也是能够让人拥有白银天位潜力的至宝。
    他们这会肯定卯足劲在赶过来。
    甚至可能连五阶强者都已经出动了。
    尤其是对加百列家族而言，这位面至宝也算是能够让他们及时止损和挽回颜面的东西。
    戴蒙提议道：“要不然我们分了吧。”
    对于他这种沉迷在炼金学和法则奥义中的人，能够分到一部分圣灵皇冠用于研究，那也够用了。
    可惜的是，另外两个人跟戴蒙可不一样。
    他们都得到了家族的命令，必须得夺得完整的位面至宝才是。
    这位面至宝要是不完整，对人的效果就会更差。
    “算了，还是手底下见真章吧！”
    加拉赫一昂头，灵活地抽出两根箭，以迅雷不及掩耳之势射出。
    这是两根看起来朴实无华的飞羽箭，箭身甚至都不是平直的，仿佛随意折了两个枯枝应付了一下。
    但无论是戴蒙还是李芝凝，都十分忌惮他的攻击。
    毕竟，这家伙可是塞西尔家族的天位种子啊！
    两根飞羽箭仿佛有生命一般，在空中划出不规则的弧线，似乎在根据敌人的反应，不断调整自己的进攻路线。
    杨希眉毛一挑，心中暗暗赞叹。
    这一招不散威力巨大，更加难得的，是它的灵活性。
    简直是令人防不胜防。
    换做是他上场，也不敢掉以轻心。
    不过无论是戴蒙还是李芝凝，那可都是同辈无敌之人。
    尤其是他们两个，又不是第一次接触加拉赫这家伙，这飞羽箭虽然离开，但并不能让他们束手无策，见招拆招就行。
    只见李芝凝起手画圆，魔力在空中组成了太极阴阳鱼。
    这跟飞羽箭在接触太极阴阳鱼的瞬间，速度猛然骤降。
    人群中观战的奥赛德强者们纷纷瞠目结舌，这种神奇的招式，很多人都是头一次见。
    “啧啧，真不愧是李家的传人，这‘太极奥义’的领悟程度简直令人发指！”
    “李家的太极混天拳当真恐怖，攻防一体，简直没有破绽！”
    “不然你以为李家为何会成为沐阳领的霸主之一，据说当初他们来到咱们这的时候，可以硬生生顶住四大家族的攻势！”
    相较于李芝凝的出手，戴蒙的应对就要简单的多。
    在飞羽箭临近的瞬间，他的身上爆发出一阵炫目的光，等到众人恢复视力时，这飞羽箭已经被彻底净化了。
    不过加拉赫可不会只射一箭，之间在山谷中央，一根根带着绿色光芒的飞羽箭不断射出。
    空中，似乎都被这一道道绿光给占领了。
    观战的奥赛德战士们，纷纷瞠目结舌。
    这没一道绿光箭，对他们而言，都是需要付出巨大代价，才有可能放下的攻击。
    但是加拉赫这个天位种子，随手间就打打出这等量级的攻击。
    “简直就是想我们的大招，用来群发了！”
    一个顶着鱼头的强者不禁苦涩道：“如果塞西尔家族的天位种子愿意，也许他一个人就能够吊打我们所有人。”
    杨希转过头去，打量了这位鱼头老哥的外表，发现他这鱼头的种类，还是比较好吃的金枪鱼。
    不过他这话可就说错了，这塞西尔家族虽然强大，他可一点都不怂。
    李芝凝的太极图越转越快，不断将射向她身边的绿光飞羽箭吸到表面，渐渐地，都快挤满了。
    而戴蒙这边，则是跟老式相机曝光似的，不断爆出一阵阵刺眼白光，将袭来的箭矢一批批进化掉。
    加拉赫嘴角露出一抹得逞的笑意，趁着两人防守时，再度打算取走圣灵皇冠。
    “尔敢！”
    李芝凝一直都在注意加拉赫这边的情况，她娇喝一声，双手不断舞动，这太极阴阳鱼旋转着冲了上去，在箭雨中扫荡出一条圆柱形的通道。
    李家的大小家充满自信地冲了上去。
    戴蒙见状，微微摇头，瞬间化作一道光，从箭雨之间的空隙钻了过去。
    后发而先至，在加拉赫的手即将碰到圣灵皇冠的瞬间，出手阻止了他。
    但在戴蒙的手碰到加拉赫的瞬间，他却突然愣了一下，露出一阵苦笑。
    只见这塞西尔家族的天位种子，瞬间变成了一个由藤蔓组成的人形。
    “中计了！”
    藤蔓炸开，仿佛食蝇草般将戴蒙整个罩了进去。
    而加拉赫的真身，则在出现在了另外一边，笑嘻嘻地再度伸手过去，这圣灵皇冠仿佛触手可及。
    一声冷哼响起，随即便是呼呼的鞭腿袭来。
    加拉赫不得不用自己的弓箭，来挡住这迅猛无比的一击。
    不然以他在四阶巅峰里，算的上“单薄”的身体强度，肯定会被这一下抽爆脑袋。
    李芝凝的鞭腿打在弓身上，将其踹出一个朝里弯曲的弧度。
    加拉赫的武器也不知道是什么材质做成的，在这等冲量下，居然也没断掉，坚韧无比地将力道返送回去。
    李芝凝小脸一片肃静，运用太极奥义，巧妙地将这份力量化为己用，头朝下，用双脚在空中划出一圈太极阴阳鱼。
    左脚换右脚，狠狠对着加拉赫的肋骨踹去。
    这一脚要是踹中了，非得断上几根肋骨不可。
    但加拉赫也是一路厮杀出来的老战士，他没有丝毫的慌乱，手指一拨，弓箭转着圈转移位置，又再度挡下这一腿。
    只不过这一次，用的不是弓身，而是弓弦。
    锋利的弓弦仿佛刀刃般割向李芝凝，凶险无比！
    李芝凝暗道不好，但此刻招式已老，她想要变招也来不及了。
    她的双眸突然隐现出太极图，接着整个身体都慢了下来。
    在脚背距离弓弦只有半指距离时，一个脸盆大小的小型太极图出现在弓弦之上。
    太极图旋转起来，竟然改变了李芝凝力道的方向，让她这一鞭腿硬生生止住。
    李芝凝没有丝毫停顿，身体一伏，右手以刀状顶在加拉赫腹部，力道顺着指关节的收拢不断累积，最终，她这一拳狠狠将精灵美男给顶飞了。
    杨希在下面看地如此如醉。
    说实话，这么精彩的打斗场面他真的没见过几次。
    更何况，这交战的双方，还是四阶巅峰的超级的高手。
    力量之间的碰撞，智慧之间的博弈还有法则奥义强度的比拼，这里的每一次交锋，都凶险无比，稍有不慎，就会付出重大代价。
    杨希感觉自己的战意不断上升。
    这一刻，他懒得再看起，在地面上重重一踏，仿佛炮弹般冲了上去。
    一个双手叠拳，将还未反应过来的塞西尔家族天位种子，像打球似的，打进山谷地步。
    嘭！
    整个山谷都因为加拉赫的坠地，稍微晃动了一下。
    可见刚才杨希下手有多狠。
    杨希得失不饶人，又忽然欺近李芝凝，一个黑虎掏心攻去。
    李芝凝深吸口气，用手掌贴在拳头，不断卸力。
    随后双手猛地游上来，死死攥住杨希，抡了一圈后，将杨希甩了出去。
    在这个过程中，杨希发现无论自己怎么使力，似乎都无法摆脱这苏杭纤纤玉手的控制。
    仿佛所以的力量，都被这女人吸收，为她所用！
    “好家伙！”
    杨希飞速退后，化作一个黑影，眼看着就要被迫失去争夺的机会。
    这时候，他的背后出现一个虚界漩涡，他毫无阻碍地钻了进去。
    与此同时，虚界漩涡的出口出现在李芝凝的背后，杨希一脸冷笑，狠狠肘击在李芝凝的脖子上，瞬间解决了这个女孩。
    女孩失去意识，落向地面。
    杨希吐出一口气，正想取走圣灵皇冠时。
    被藤蔓包裹的戴蒙却笑着道：“你可要考虑好哦，拿走这个的话，可能会死呢。”
    杨希这才注意到，此刻的戴蒙虽然依旧是那副笑吟吟的模样。
    但给他的感觉，就仿佛是一头正要择人而噬的雄狮。

第587章 青铜印章
    淡淡的光点漂浮在戴蒙的周边，他的眼神冷漠睿智，杀意闪动。
    这是杨希第一次见到这种模样的戴蒙，令人心悸。
    杨希并不想暴露自己的身份，但他又不想放弃圣灵皇冠。
    一开始或许他只是来看热闹的，此时他的想法却已经有了改变。
    体内那些来自天位种子的物质，在他靠近圣灵皇冠的时候，仿佛在不断地欢呼雀跃，表达着对位面至宝的渴望。
    而杨希也发现，这圣灵皇冠在他接近的时候，似乎也在瑟瑟发抖，它好像很害怕这些从天位种子里分解出来的物质。
    “不好意思，这东西我要定了。”
    杨希打算跟戴蒙交手试试，看看这位充满传奇特色的强者，是否真的如同别人说的那样强大。
    戴蒙的脸上挂着危险的笑意：“真是令人伤脑筋呢，原本我没打算搭理那些老头子的命令，但既然你这么想要跟我交手，我那只好满足你的要求了。”
    两人并没有去刻意压制自己的声音，所以他们的对话，被山谷中的强者们听的一清二楚。
    “嘶……这个僧侣究竟是谁，居然敢跟戴蒙大人叫嚣？”
    “是啊，看他的打扮，应该是教廷城内部的人，难道不知道戴蒙大人的厉害吗？”
    “呵呵，你们难道没有看到这家伙暴打了两位天位种子？恐怕这是一位实力跟戴蒙大人不相伯仲的强者！”
    “不过，在咱们沐阳领似乎没有这样的强者啊，这位大人是哪来冒出来的。”
    众人沉默，他们好像都没听说过这么强横的一位僧侣，天上这位就像是从石头里蹦出来的一样。
    良久，有人幽幽道：“该不会又是异界来的强者吧？”
    ……这还真的有可能！
    见众人都不说话，一脸茫然地看向他，这位元素系异能者连忙讪讪一笑，“咳咳，我开玩笑的，这种事情怎么可能呢？”
    “异位面强者能够冒出一个辰龙，都是一件匪夷所思的事情，怎么还能再冒出一个。”
    众人纷纷赞同，“也对，这位僧侣强者，有很大的可能性来自别的大陆。”
    下面的人在不断议论，杨希跟戴蒙之间的对峙，却来到了最关键的时刻。
    在杨希的感知中，戴蒙就好像一座不断积累气势的火山，最终爆发了。
    霎时间，杨希仿佛置身光的海洋。
    周遭的所有元素，都被光元素挤压了生存空间。
    在观众们看来，原本被困在藤蔓中的戴蒙，身上突然就爆发出耀眼无比的白光。
    这白光太亮，让周遭的一切都黯然失色。
    以戴蒙所在的位置为光源，周围的影子全部被拉长。
    那藤蔓在漫天的光元素暴走中，仅仅坚持了一息的时间，就化作齑粉。
    而之后身处光元素暴走区域中心的杨希，也感觉到自己的皮肤传来的灼烧感。
    他……在被净化
    “这就是戴蒙的实力吗？果然跟另外两个家伙不一样！”
    杨希感觉自己身上有一小部分的皮肤，似乎都被分解掉了，这种情况下，最好的防御招式，自然是用辰龙马甲将雨师投影召唤出来。
    作为至尊天位的投影，它本身就具有维持元素秩序的作用。
    已经化身水元素规则之一的雨师奥义，怎么可能让此间天地全部被光元素所占据？
    不过这样一来，杨希就会暴露辰龙马甲的力量，他很有可能会招致五阶天位的袭击。
    “不管了，抢了就跑，又不是第一回做这种事情了！”
    杨希下定决心后，全力催动了雨师奥义。
    也许是因为将天位种子的成分，全部吸收到体内的关系，这次杨希来召唤雨师投影，比上一次要快上不少，足足减少了一半的酝酿时间。
    在密集炽白的光元素中，突然出现了一抹代表水元素的蓝色。
    就好像是在牛奶里滴入一点蓝莓汁。
    很快，这团水元素就疯涨起来，硬生生挤开了由戴蒙制造出来的光元素占据的空间。
    那威严、神圣、不可直视的至尊天位投影“雨师”成功降临，巨大而冷漠的脸，缓缓转向戴蒙。
    戴蒙仅仅只是被震慑了数息时间，依靠着坚韧的意志，又再度清醒过来。
    但是他这个方向上看戏的奥赛德异能者们，就没这么好运了。
    少部分四阶强者，还能稍微抵抗一下这股至尊天位的威压，实力弱上一些的吃瓜群众，则吓地屁股尿流。
    有几个异能者甚至出现了溺水的幻觉，被活活憋死。
    展开了雨师投影后，杨希的情况就好受了一些。
    正当他打算先制服戴蒙，好取走圣灵皇冠扬长而去之时。
    这位阿方索家族的天位种子，也认出了杨希的身份。
    他身上磅礴的战意，突然消失无踪。
    同时脸上露出一抹善意的微笑。
    杨希顿时会意，假意劈歪了水元素刀，在山壁上留下一道连绵数里的刀痕。
    从戴蒙的背对众人的唇语中，杨希读到：“拿着东西快走，老家伙赶来了。”
    戴蒙这么帮助杨希，除了看他顺眼之外，跟他本身并不怎么在意这位面至宝也有关系。
    至于家族的命令，在戴蒙看来，就是一个笑话。
    不然当初他也不会雷霆出手，将上任天位种子击杀了。
    杨希没有对此做出任何回应，更像是用水元素刀逼退了戴蒙。
    雨师投影水蓝色的大手用两根手指头捻起圣灵皇冠，带到了杨希面前。
    杨希的手指一接触这圣灵皇冠，他身上那些来自天位种子的物质，就仿佛沸腾般战栗起来。
    “有门！”
    他的眼睛亮了起来。
    但就在这时，一声响彻天空的爆喝出现：“辰龙，没想到你杀掉了加百列家族的天位种子后，居然敢出现在我们阿方索家族的领地之上。”
    “我是该夸你胆子大呢？开始该说你愚昧无知呢？”
    天空一阵扭曲，一位穿着朴素麻衣的赤脚老者出现在山谷上空。
    他全身脏兮兮的，似乎很久没有没有洗澡了。
    这老者的出现，让有些吵闹的山谷先是安静，随后再次炸锅。
    “天呐，这家伙居然就是杀掉了梅瑞狄斯大人的辰龙！”
    “这怎么可能？不是说辰龙是一个俊美的少年吗？怎么变成了教廷城的僧侣？”
    “话说辰龙的胆子也够大的，居然还敢出现在几大家族的领地之上，要换做是我得到了天位种子，不找个人迹罕至的地方苦修百年成为五阶天位，是不会出来的！”
    “嘿嘿，所以你只能在下面跟我们一起看戏，人家辰龙却能以一个异界土著的出身，成为击杀天位种子的存在！”
    很快，来自教廷城的异能者们齐刷刷跪了一地，口中高喊：“苦修者大人！”
    就连那些来自塞西尔家族和李家的奥赛德强者，也纷纷躬身，表达对五阶天位的尊敬。
    戴蒙则微笑着点点头道：“见过长老。”
    苦修者并没有给戴蒙好脸色看，因为被杀掉的那个上任天位种子，就是他的弟子。
    “戴蒙，你不是很能打吗？怎么连区区一个异界土著都对付不了？”
    言语间都是奚落挤兑。
    戴蒙脸上仍旧是让人如沐春风的笑容：“长老教训的是，我还有很多需要进步的地方。”
    这种应对让苦修者没办法找戴蒙麻烦，本来他要是敢顶嘴，苦修者并不介意给他一点小小的教训。
    比如，将他全身的骨头击碎这样。
    反正对于异能传承是【光元素魔法】的阿方索家族而言，修复他的伤势，易如反掌。
    虽然苦修者也想亲手杀了他，为自己的弟子报仇，但目前年轻一代还真的没有比他还要优秀的子弟了。
    就算心里再不爽，他也只能捏着鼻子认了。
    戴蒙应付完这老东西，就看向了杨希。
    他心中有些纳闷，这辰龙在干嘛，为什么还不逃走。
    在四阶的范畴里，辰龙的确算的上是强大，甚至连他都没有信心可以百分百将其击败。
    但再强的四阶，在五阶天位眼中，仍旧不堪一击。
    别看这位苦修者仅仅只是一个青铜天位，但他能够轻易地将在场的所有四阶当猴耍。
    杨希一开始的确是打算先通过虚界溜之大吉的，但没想到这圣灵皇冠在接触他身体的瞬间就像糖果似的融化了！
    金黄色为主体，加上五色宝石的五彩斑斓，就这么融入了杨希的身体。
    与此同时，那些蛰伏的物质，就仿佛得到助燃剂似的，在杨希体内“燃烧”起来！
    如果非要用一个字来形容杨希现在的感受，那就是“爽”！
    爽到几乎翻白眼！
    与此同时，杨希也感觉到这片天地对他的认可度，实实在在的提高了。
    就如同被去掉了一副压在身上的枷锁。
    现在的他，恐怕想要破坏掉奥赛德位面比蔚蓝星位面坚固数倍的位面壁垒，也可以做到。
    这还只是他身体内部的变化，在外界看来，杨希似乎是被突然出现的五阶天位苦修者吓傻了一般，呆在原地不动。
    任人宰割。
    “不是吧，这苦修者大人的实力跟加百列家族的毁灭神座，也相差不了多少，为何这辰龙能够在毁灭神座大人手下逃出生天，遇到苦修者，确是连动都不敢动弹一下？”
    “谁知道呢！也许是因为属性相克的关系，恐怕这个辰龙用来逃生的手段，在苦修者大人面前用不出来呢？”
    “你这么说倒是有道理，他那招式能够在毁灭神座面前逃离一次，就足够幸运了，还想再让另一个五阶强者吃瘪的可能性，确实不大了。”
    众人推测着杨希为了不能逃走的原因，同时幸灾乐祸地笑着。
    毕竟杨希现在是一个来自异界的入侵者，他杀掉了奥赛德人引以为傲的天位种子，除了戴蒙这种“心怀大爱”，没有种族之分的少数人外，大部分奥赛德人眼中的杨希，就是一个罪犯。
    苦修者笑道：“好了，来自异位面的小家伙，你的潜力确实不错。”
    “纵观无数位面，你的天赋也属于顶尖的那一批，如果你能乖乖交出种子，并且让我种下奴隶咒印，我可以网开一面，保你不死，如何？”
    这位阿方索家族的五阶强者仿佛是做了一件特别仁慈的事情一样。
    但现实却是他想要剥夺杨希拥有的一切，包括他的未来和自由。
    杨希本想用他擅长的冷嘲热讽回应过去，但他体内的特殊物质，却在这一刻，被吸收殆尽！
    青铜色的光先从他的眉心乍现，随后射向天空，形成一条贯穿天地的线。
    云层变成了镜面，一圈圈涟漪不断涌现。
    声势浩大的场面，半个沐阳领都能看到。
    那些识货的人，更是惊地连下巴都掉了！
    “这个辰龙，居然突破到青铜天位，成为五阶强者了！这怎么可能呢？！！！”
    但那自遥远彼方投射下来的青铜天位，却真真切切地出现在了山谷上空。
    这青铜天位，外观就是一枚古朴的印章，其材质则是纯粹的青铜。
    上面铭刻深奥的远古文字。
    若是有不识好歹的人敢拿精神力去探测，那么四阶以下，轻则昏厥，重则疯掉。
    这就是天位的威严。
    没有三阶突破四阶时的雷劫，这青铜天位很快就遁入了杨希的眉心。
    随着青铜天位入体，杨希身上的气质大变，充满了威严。
    “这怎么可能，如此短的时间内，他居然就成为了天位强者！”
    就连苦修者都有些懵逼了。
    从这家伙得到天位种子到现在，还没过几天呢，这就成为五阶强者了？
    就算是他放弃了种子，选择炼化位面至宝圣灵皇冠，那也得数月的光景啊！
    这不符合常识！！
    跟苦修者的失魂落魄比起来，戴蒙的眼中则是见猎心喜的狂喜。
    饶是以他资质，也被困在消化天位种子这一关里，没想到这位来自蔚蓝星位面的小家伙，居然能够在如此短的时间内，突破到四阶天位。
    别人不知道，戴蒙可是很清楚杨希底细的。
    跟他喝酒吃菜那会儿，这个辰龙可是连如何炼化天位种子都不知道！

第588章 铁血海域
    青铜光华敛去，杨希身上那股天位威压消失殆尽。
    他就这么普普通通地悬停在空中，居高临下地看着众人。
    五阶强者苦修者，三个天位种子和一众奥赛德强者，都有些愣愣地看着他。
    这个来自土著位面的强者，就在他们面前，成为了强大无比的青铜天位。
    如此现实，令人无法接受。
    杨希活动了一下手指，突破到五阶天位的自然是他的本命异能【剥离】。
    遗憾的是，纵使是到了现在这种境界，【剥离】异能自身还是没有可以直接用来攻击的手段。
    好在的是，杨希通过掌控奥义，可以将其他几个四阶异能补完到青铜天位的水准。
    因为青铜天位，本质上就是对招式威力的放大，这一点跟杨希的掌控奥义，有着异曲同工之妙。
    苦修者一脸不敢相信，但又不得不接受站在不远处的异位面土著，似乎已经成为可以跟他分庭抗礼的存在。
    刚刚从山谷底部飞上来的精灵美男加拉赫仍旧无法接受现实，怎么他才去谷底趟了一会儿，上来之后，这个突然冒出来的异界土著，就成为五阶天位了？
    这怎么可能？
    这怎么可以！
    “喂，肯定是什么东西搞错了啊，炼化位面至宝能这么快吗？”
    但无论是李芝凝还是戴蒙都没有丝毫搭理他的意思。
    所以加拉赫只好对着苦修者道：“苦修者大人，作为我们沐阳领的天位，难道你这就这么眼睁睁地看着低贱的土著，抢走本属于我们的机缘？”
    苦修者瞪了他一眼，但也没有什么办法。
    加拉赫是塞西尔家族的天位种子，如果动了他，不但违反了众多天位定下的规则，塞西尔家族那几个老不死更是会过来找麻烦，得不偿失。
    于是他只能没好气地道：“不然怎么样？我能有办法将他的天位剥夺掉吗？”
    “还是让他将吃下去的位面至宝，再吐出来？”
    苦修者更相信杨希是用特殊的办法，将位面至宝快速吸收了。
    这种事情发生的几率虽然很低很低，但比起这个土著极短时间内消化掉天位种子，要更加让人信服一些。
    毕竟位面至宝跟天位种子之间，差的不是一点半点。
    加拉赫道：“苦修者大人，这小子不管是用什么方法晋升到五阶天位的，位面至宝和天位种子照理说只能二者取其一，你现在出手，没准还能抢回来呢！”
    他就是想撺掇苦修者跟杨希干起来，好为自己出一口气。
    这土著刚才下黑手，差点要了他半条命，以加拉赫睚眦必报的性格，怎么可能就这么算了。
    也就是眼下家族的几位长辈都不在，不然他才懒得去求苦修者。
    苦修者一想，确实有道理。
    但就算是一个刚刚晋升的青铜天位，他也没有百分百战胜对方的信心。
    毕竟青铜天位是力量的放大，这个叫辰龙的土著天才，在四阶时候就这么强大，鬼知道他成为青铜天位，解开了天地施加的囚笼后，会变得有多恐怖！
    苦修者还在犹豫，杨希却趁机动手。
    他知道，在场的戴蒙三人身上都有天位种子存在。
    比起已经是五阶天位的苦修者而言，攻击另外三人的收益明显要更高。
    而且他体内的种子物质已经在位面至宝的辅助下，被身体炼化一空。
    虽然不知道这天位种子还能不能用第二次，但试试总是没有错的。
    这次杨希用来主攻的，还是雨师奥义。
    毕竟这是辰龙马甲在外面已经用过的能力。
    “水刀。”
    杨希伸出一根食指，轻轻挥动。
    其他人还没有感觉到，只有苦修者脸色一变。
    猛地闪烁到加拉赫身前，用粗糙生茧的手掌，挡住了杨希的突袭。
    只见这无形的水刀被一掌打散，顿时散落成漫天的水珠。
    成为水珠之后，它们才反射着光线坠落。
    “快跑啊！！！”
    李芝凝不忍地对着身后还没有反应过来的众人吼道。
    她看出来了这水滴上蕴含的无限威能。
    这可是五阶的力量！
    “跑什么？看起来似乎没有什么大不了啊！”
    有不信邪的异能者站在原地。
    他也是水元素系的强者，能够感知到落下来的水珠，似乎并没有蕴含多少魔力。
    只有小部分强者听从了李芝凝的规劝，仓皇逃离。
    大部分人要么是因为不信邪站在原地，要么就是因为速度不够快，根本就反应不过来。
    最终这些不起眼的水滴冷漠无情地收割了大量的奥赛德强者的生命。
    跟杨希在四阶的时候，这些水滴只能够穿透人体留下贯穿伤不同。
    这次的水滴在进入人体的一瞬间，就引发了魔力共振。
    于是乎，在山谷的一侧，发生了一连串的如同烟火般的爆炸。
    魔力混着血肉，在空中勾勒出一幅幅残酷的画面。
    这里面，甚至还有两个不信邪的四阶强者，他们的“烟花”尤为壮丽。
    杨希自然不会放过这两条奥义链，虽然大概只能折合几单位的法则碎片，但是蚊子再小也是肉嘛。
    “这……这家伙！！！”
    加拉赫被吓地说话都有些哆嗦了。
    要是刚才苦修者没有出手帮他挡住这一下，他绝对死地不能再死。
    该死的！
    该死的！
    如果不是这家伙抢走了我的机缘，变得这么强大的人应该是我！！！
    这位塞西尔家族的天位种子，内心仿佛被毒蛇噬咬一般难受。
    杨希笑着道：“可惜，本来我还以为还能再获得一粒天位种子呢。”
    苦修者甩着鲜血淋漓的手。
    饶是以他肉身的强悍程度，硬接刚才这一招都受到了重创。
    要不是作为光元素系的强者，能够快速地恢复伤势，他这只手恐怕就废了。
    “这家伙的实力，绝对不容小觑，你们三个赶紧离开这里，再呆下去，连我也保不了你们！”
    虽然同为五阶天位，苦修者并不惧怕杨希。
    但若是还要分心保护这三个天位种子，他怕是会被虐的很惨。
    这也是刚才他没有出手保下下面那一大群奥赛德战士的原因。
    本来是可以做到的，只不过他为了保持自己的战斗状态放弃了。
    “你很不错，不过就到这里了。”
    苦修者打算稳扎稳打，他可不想成为第一个败在土著手上的天位。
    那可就真的遗臭万年了！
    但杨希可没有兴趣继续陪着他玩下去。
    如今他已经成为了五阶的存在，初次来奥赛德位面的任务已经完成，
    再逗留下去，风险太大。
    别的不说，纵使他已经成为了青铜天位，也不代表可以在沐阳领为所欲为。
    这些霸主级别的家族势力，没准真的有白银天位的存在。
    白银天位和青铜天位可不是一个概念，前者可是拥有领域的，能够在自己的领域内用自己领悟的法则奥义，暂时修改法则。
    杨希可不想面对这么恐怖的敌人。
    所以他微微一笑，躲开苦修者的拳头后，消失在虚界漩涡中。
    山谷中，除了死伤惨重的一众奥赛德战士外，就剩下三位神色各异的天位种子还有眉头紧皱的苦修者了。
    “这下子，沐阳领算是要翻天了！”
    ……
    铁血海域，战争已经打响。
    作为分配给异兽同盟的战场，这里的战斗格外血腥。
    各种类型的异兽，跟下饺子似的，不断出现在战场上。
    黑色的钢铁洪流将防线冲击地七零八碎。
    铁血军的伤亡数量，在第一波接触中，就冲上了四位数！
    这可都是c级以上的异能者，放在内陆地区，稍微包装一下，就能成为万众瞩目的英雄。
    但是在铁血海域的战场上，c级异能战士仅仅是作为炮灰使用。
    也许一只a级异兽的能量倾泻，就能轻易地将一只成编制的小队撕成粉碎。
    低阶的战场人族节节败退，在高阶的战场上，人族的情况也不乐观。
    没办法，人族进入魔力文明的时间太短了，在强者数量的积累上，根本无法跟奥赛德人相抗衡。
    也就在四阶，这个纯看天赋机遇的等级中，人族来了一次逆袭，堪堪拉近了跟奥赛德人的差距。
    这还得多亏了杨希多次出生入死，在南大陆沦陷区出手，减少了敌方的四阶强者数量。
    天空中，张开一对光翼和一对羽翼的赵妗音坚定地挡在两头遮天蔽日的四阶异兽面前。
    她身上的气势，比自由联盟海域大战时要强上不少。
    地心灵泉不愧是位面至宝，就算只是一部分，不但治好了她的伤势，还让她的实力在百尺竿头更进一步。
    现在看来，赵妗音的实力，应该已经达到了四阶中段的水平。
    裂云吞天雕凝实赵妗音，突然对身旁的重瞳镇海猿道：“你有没有感觉这个女人的异能有点似曾相识？”
    重瞳镇海猿耍了一圈自己的铁棒，抓脸挠腮道：“你这么一说，还真有点眼熟。”
    “这不就是加百列家族的异能嘛！”
    两头四阶异兽对视一眼，恍然大悟。
    “这可怎么办，没想到居然碰上一个加百列家族的小妞。”
    不过很快，巨猿就摇头晃脑地否定了自己先前的猜测。
    “这个女人的异能跟加百列家族应该没有关系。”
    “加百列家族作为血统系的传承家族，虽然也有几个变种，但他们整体偏向暗元素，这种族群中，不可能出现跟这个女人一样的光元素！”
    裂云吞天雕也反应了过来：“这女的与其说是加百列家族的，倒不如说是阿方索家族的，要不然我们先问一问？”
    这就是异兽同盟尴尬的地位了。
    虽然他们名义上是奥赛德人的盟友，但若是不小心杀掉了五大家族的四阶族人，那也会是一件非常麻烦的事情。
    “喂，女人，你到底是土著还是我们的人，如果你是阿方索家族的女娃子，就不要挡在我们面前，一边儿玩去！”
    裂云吞天雕还非常人性化地划拉一下翅膀。
    赵妗音脸都黑了，她自然不会承认自己是土著，也不会想到要去假冒奥赛德人。
    骄傲如她，在这种问题面前，选择了直接开打。
    滋――！
    大量的波粒汇聚在她周边，两只异兽却是松了一口气。
    重瞳镇海猿笑道：“这下子不用有顾虑了，是她先出的手，就算她是阿方索家族的人，被我们打死了也没处说理去！”
    裂云吞天雕则嘿嘿一笑：“听说光元素系强者的滋味都不错，我等会可要好哈品尝一下！”
    “你倒是提醒我了，那我们可得注意轻重，要是砸成了肉酱，口感可就不好了！”
    两头异兽在讨论美食，似乎并没有将赵妗音的攻击放在眼中。
    不过，它们两个也有傲气的资本。
    四阶高段的他们，确实可以如此轻松地应对赵妗音。
    “唉，咱们攻打这个没有油水的铁血海域，也就只能满足一下口腹之欲了。”
    没想到这两头异兽来了蔚蓝星一百年，倒也没有浪费时间，起码一些成语上面的应用，还算到位。
    赵妗音的攻击终于到了，但是裂云吞天雕仅仅只是漫不经心地一扇翅膀，就轻松地挡下了她的攻击。
    重瞳镇海猿更是笑嘻嘻地想要用手去生擒赵妗音，都懒得用自己的铁棒。
    赵妗音无奈之下，只能爆发速度，摆脱了敌人的攻击。
    “这两头异兽的实力，不是我一个人能够对付的！”
    她咬着下嘴唇，心中十分无奈。
    原以为实力得到突破之后，她能够在战场上大放异彩，没想到这才第一场，就遇上如此难缠的敌人。
    如果换做是以前的那个她，恐怕在第一个交手的回合，就会被敌人拿下。
    “哈哈，小妞，我劝你还是放弃挣扎吧，不然因为你的抵抗，影响了我们哥俩的进食兴趣，只会让更多的人死在这场战争中。”
    重瞳镇海猿露出一个凶狠表情，威胁道。
    突然，他们两个的背后，出现了一个穿着军装的老头。
    他淡淡地道：“我倒是要看看，你们两头畜生，能够在老子的地盘上，蹦Q出多大的浪花！”
    来人正是铁血军元帅，这片海域的最高指挥官，四阶高段强者，铁游松！

第589章 新人类启程！
    铁游松身上缠绕淡淡的血色气焰，还未动手，就给人一种从千军万马中厮杀出来的感觉。
    他轻笑道：“自从跟爆破一战后，老夫已经多年没有动手，以你们两个的实力，倒也配我用出铁血奥义！”
    铁血海域，铁血军名字的来历都源自于此。
    裂云吞天雕和重瞳镇海猿发现铁游松后，脸上轻松的神色明显消失了。
    以它们两个的感知能力，居然没有发现这个土著出现！
    如果刚才这家伙选择偷袭的话，恐怕它们得吃一个大亏。
    镇海猿吐出一口气，居然又开始嘲笑铁游松：“愚蠢的土著，如果刚才你从背后攻击我们，或许还能讨得一点好处。”
    “但你却将这宝贵，也可能是唯一的机会放弃了！哈哈！”
    吞天雕嘎嘎怪叫：“猴子，这个土著交给我，你去对付那个小女娃！”
    见到铁游松的时候，这头凶禽的哈喇子都快止不住了。
    对于异兽而言，魔力含量越高的生物，吃起来越美味。
    铁游松作为四阶高段的强者，其“肉质鲜美”远在赵妗音之上。
    镇海猿哪肯放过这个机会，他挠着通红的屁股蛋子嘿嘿一笑：“不可，这家伙的实力不俗，还是我们两个一起上的好。”
    铁游松听着这两头异兽对自己品头论足的模样，俨然是将他当成了一盘菜。
    作为铁血海域的霸主，他什么时候受过这种侮辱？
    不过以他的战斗素养，是不会在这种时候因为愤怒而失去理智，但他眼中的杀意变得更加浓郁了。
    两头四阶异兽对视一眼，内心更加忌惮这位铁血元帅。
    刚才他们那番对话，就是要激怒这位四阶的土著，好找到他的破绽。
    但是没想到，都挤兑到这种程度，对方居然还能够忍住。
    “是个硬茬子啊，大鸟，要小心了！”
    镇海猿熟练地耍了自己的铁棒一圈，慎重的嘱咐道。
    吞天雕没好气道：“还用你说，我攻上面，你负责下面，这家伙的实力个我们相仿，二打一快速解决掉他！”
    “动手！”
    两头异兽爆发出于自身体积不想符的速度，化作两团黑影，朝着铁游松袭去。
    后者左脚前踏，右手上踢，摆出一个迎战的姿势。
    看似漏洞百出，但若是有人能感知他全身魔力的狂暴流动，绝对会明白这个一脸胡渣的老年人身上，蕴藏着多么恐怖的力量！
    “来得好！”
    铁游松没有丝毫惧色，仿佛那当头砸下的黑色铁棒，不堪一击似的。
    但事实却是，这铁棒的前端，都因为镇海猿的挥舞，缠上了炽热的火苗，怕是一座山丘都能砸成齑粉！
    “哈哈，愚蠢的人类，遇到我这一棒，居然不选择躲避！”
    “难道你以为凭借你孱弱的身体，可以挡下我猿大爷的铁棒吗？”
    吞天雕见到这么一幕，也是异常兴奋，嘶鸣着跟了上去，钢铁似的双翼横空而过。
    嘭！
    铁棒被挡住了！
    尽管激起了漫天的水幕，镇海猿的攻击，却再也无法越雷池一步！
    铁游松的手上缠绕魔力，铁血奥义爆发！
    他的双眸瞬间赤红，整个人身上涌现出惊人的力量。
    “起！”
    他一发狠，双手环抱镇海猿的武器，居然凭借一身蛮力，将这头体型庞大的异兽，仿佛蚂蚁撬动大象般举了起来。
    “这怎么可能！”
    被砸向裂云吞天雕的镇海猿一阵懵逼。
    铁游松敏捷地跟了上去，以更快的速度超过他们，踩在吞天雕的背上，将两头四阶异兽踹入海中！
    整片海面因为四阶的战斗，起伏不定，怒涛激荡！
    “这也太强了！”
    无论是异兽还是人族战士，见到如此凶猛的战斗风格，都呆愣了好一会儿！
    ……
    内陆地区。
    一群神秘人出现在鹿港市港口。
    他们来自内陆的各个大区，因为一个特殊的命令聚集在这里，等待他们的“主上”。
    如果有新闻界的人士在这里，看到这群人的长相，一定会大吃一惊。
    因为他们居然都是各个领域的杰出人物。
    虽然不是做头把交椅的大佬，但也是其中的佼佼者。
    除此之外，他们还有一个重要的特征，那就是年龄偏大。
    几乎很少有年轻人存在。
    有几个甚至已经到了古稀之年。
    但若是你曾经见过他们躺在病榻上奄奄一息的模样，现在可能会更加吃惊。
    因为此时的他们虽然仍旧顶着陈旧的躯壳，但那挺直的背脊，跟迟暮的外表十分不合拍。
    就仿佛是将年轻的灵魂，按进了老年人的躯体之中。
    在一片蓝汪汪的眼珠子中，传来窃窃私语声。
    不少人都是今天才发现，曾经的老相识，居然也变成了自己的同类。
    不过这种心照不宣的事情，大家用默契的一笑，就缓解了尴尬。
    这群都是对人族处境持悲观状态的上层精英，他们大部分都没有异能，反正影响不了战局，倒不如为人族留下一些火种，也为自己博取一丝生机。
    “你们说，主上还要多久才能到？”
    “谁知道呢？听说亚布大人他们是从自由联盟海域赶来，路上耽搁一会儿很正常。”
    “我们的主上是四阶高手，这时候他跟着我们走，对人族而言是一个重大的损失啊！”
    “嘘！你不要命了，这话也是能说的？再说了，现在我们是新人类，被人族发现，还会被当成叛徒追杀，你管这么多干嘛！”
    那人苦涩道：“我们这么做，算不算是临阵脱逃？”
    “屁，你知道奥赛德人有多强大吗，我们只是为人族保留文明的火种罢了！”
    港口上的讨论上越来越激烈。
    这些原本应该走向死亡的人族上层精英，被克里斯等人转化成深蓝一族，组成了他理想中“新人类”的文明种子。
    但还是有一部分人的心态没有扭转过来。
    毕竟现在全部的人族世界，从稚童到老人都在为抗战献力。
    而他们这些精英们却即将踏上“逃往”异位面的旅程，内心不羞愧，是不可能的。
    虽然这种情绪在蔓延，但没有一个人选择离开的。
    转化成深蓝一族后，他们已然没有了回头路。
    就算在回到人族社会，也没办法再变回原来的人族。
    终于，一艘炼金舟在港口靠岸。
    克里斯所带领的新人类“战斗人员”，终于赶到了。
    “见过主上！”
    港口上，黑压压的一群新人类朝着这位曾经的人族叛徒，恭顺地低下头颅。
    从现在开始，充满未知的异界之旅，将在他的带领下启程。
    穿着一身戎装的克里斯淡然扫视这群外表腐朽的族人，心中满意地点点头。
    对新人类而言，肉身并不重要。
    重要的是他们脑海里储存的人族文明。
    “亚布，组织队形，朝白腔点进发！”
    克里斯背后，钻出来一个瘦小的身影，居然是已经晋级了四阶的亚布！
    她居然有惊无险地成为了四阶强者，没有被克里斯当做养料吞噬！
    冷酷无情的克里斯，连格林家族男性族人都舍得杀，竟然留了亚布一命！
    这着实令人难以置信。
    不过他的眼神沉着冷静，想必这应该是他深思熟虑后的结果。
    新人类中，有一位刚好是鹿港市的上层人士，在他的安排之下，众人趁着夜幕悄无声息地出现在鹿港市的异兽尸体处理所前。
    察觉到不对劲的断水流刚刚来到门口，就被克里斯和亚布的眼神，逼着不敢动弹。
    他摸着自己的刀柄，喉痛滚动。
    “再动一下，我绝对会死的！”
    他的心中一阵黯然，以他的实力，根本就无法阻止这群人。
    “断水流先生，识时务者为俊杰，你乖乖让开的话，我并不会伤害你的性命。”
    克里斯淡淡地道。
    鹿港市异兽尸体处理中心上空的白腔点，是他“新人类计划”中的重要一环，这里负责人的姓名和能力，他了如指掌。
    再说了，他跟断水流，也算得上是熟人。
    当初他们曾经一同进入异位面。
    “是你！尤里！你居然还没有死！！！”
    断水流也认出了这位进入奥赛德位面，就被异兽掳走的倒霉蛋。
    难得熟人相认，克里斯内心也是一阵唏嘘。
    当初的情况错综复杂，各大势力之间扯皮了很久，才决定了最终的名额。
    他也是顶替了一个叫做尤里的年轻人，才通过白腔，去了异位面。
    “呵呵，断水流先生，我的真名叫做克里斯。”
    克里斯笑着道：“真希望能够时间跟你叙旧，但现在看来，我并没有这份空闲。”
    断水流此时也发现了这群人的真实身份，气愤道：“原来是一群人族的叛徒，为了苟活转化成了深蓝一族吗？”
    “我还以为你们这群臭虫早就被裁决组织杀光了，没想到暗地里还有这么多！”
    随着断水流揭开了这群人的真面目，后面的守卫，也不由自主地将手上的炼金武器，对准了新人类们。
    战斗一触即发！
    克里斯叹气道：“断水流先生，你这又是何必呢？我们只不过是想要借道而已。”
    断水流不屑道：“借道？你们想通过白腔去奥赛德位面？”
    “是的，这是我计划中的第一站。”
    “你们这群臭虫，恐怕是去给奥赛德人通风报信的吧！”
    “不，你误会了，我们去奥赛德位面，也是为了整个人族的未来考虑。”
    克里斯今天的耐心出乎意料地好。
    听到他的解释，断水流还是不相信：“抱歉，我已经为裁决组织的酉鸡违背了一次原则，这一次，如果你们想要通过白腔前往奥赛德位面，除非踏着我的尸体过去！”
    说着，这位曾经威风凛凛的a级异能者催发了自己的刀气，跟一众“新人类”对峙起来。
    克里斯却并没有在意他的气势，反而因为他刚才的话，喃喃自语道：“酉鸡？你也去了奥赛德位面？”
    “那么裁决组织所说的，酉鸡在领主岛闭关是假的？”
    “呵呵，不愧是我的一生之敌，没想到裁决组织也早早开始了在奥赛德位面的布局。”
    克里斯误以为杨希前往奥赛德位面的打算跟他如出一辙。
    “可惜啊可惜，从来没有去过那个世界的你，根本不知道我们在那里想要生存是多么的艰难，只有转化成深蓝一族，我们人族的文明才能消无声息地扎根下去。”
    他摇摇手指，随手击飞了断水流，并没有伤他的性命。
    见到这个神秘人抬手间就打败了实力最强大的主任，处理所的年轻守卫们，脸上都是不知所措的表情。
    但他们还老牢记自己的职责，并没有因此后退一步。
    克里斯飞上天空，准备去开启白腔通道，同时吩咐亚布等人道：“不要伤他们性命，我们新人了的开端，不应该染上鲜血。”
    “是！克里斯大人！”
    几个战斗人员闪电出手，很快这群守卫就被缴械击晕，跟断水流躺在了一起。
    而此刻，在克里斯输入了庞大的魔力后，这白腔的通道，也延展到了地面之上，形成一个通向奥赛德位面的单方面入口。
    克里斯落在地上，冲着新人类们道：“诸君，人族文明的火种，就拜托你们了！”
    这位曾经在四海搅起腥风血雨的强者，此刻居然缓缓低下了高傲的头颅。
    一种“新人类”们诚惶诚恐，连连道使不得。
    最终，他们在雪椰等战斗人员的带领之下，踏进白腔，奔现了那未知的希望。
    最后，白腔的通道口附近，就剩下克里斯跟亚布两人。
    亚布道：“克里斯大人，您先走吧，我跟在您的后面。”
    这个小不点成为四阶强者后，身体已经发育成了少女的模样。
    克里斯却笑着摇了摇头：“亚布，新人类首领的位置，我就托付给你了。”
    亚布愣住了，摇头道：“不行，这是您的位置，也只有睿智如您，才能带领我们在奥赛德位面活下去！”
    克里斯却不由分说地将她推入白腔：“亚布，我的理想，就拜托给你了！”
    “克里斯……！！！”
    亚布的声音被白腔隔断。
    他果断关闭了它。
    周围陷入了一阵寂静。
    “嘿嘿！”
    从放弃吞噬亚布开始，他就做好了战死在蔚蓝星位面的觉悟！
    他戏谑一笑：“我倒要看看这群自誉为正义的老古董们，被我这个叛徒所救后，会是什么样的表情！”

第590章 黑腔的波动
    杨希刚刚离开战场，就出现在了教廷城内。
    奶芙身上的异能珠，就是他的定位工具。
    教廷城距离山谷那边太近，杨希不敢多呆，没有给四女任何反应的机会，直接将她们吸进虚界之中，随后再度通过虚界漩涡逃离。
    果然，他前脚才跑路，后脚苦修者的身形就出现在这栋别墅中。
    作为光元素系的青铜天位，苦修者在这种距离上的速度，比空间移动慢不了多少。
    “可恶，又逃走了吗？”
    “他来这里的原因是什么？”
    苦修者看着别墅中暂时陷入昏迷的一家子，心知问这些平民并不能帮助到他什么。
    以这个辰龙的缜密，不可能犯这种失误。
    所以他也没有想去为难他们，只是叫来了家族的警卫人员处理。
    数息后，戴蒙等人也姗姗来迟。
    “还是没有赶上吗？苦修者大人？”
    戴蒙的语气不急不缓，有种说不出的意味。
    苦修者甚至都懒得瞪他，这小子的性格，总是这么恶劣。
    如果他还是之前那么废物，他随手将戴蒙打杀了，也没有人会来管。
    但他现在是家族的天位种子，已经不是他可以随意处置的对象了。
    更何况听说这小子还得到了“老祖宗”的青睐，他能够做到的，也就是平时挤兑一下，暗地里给他穿点小鞋。
    “算这小子走运。”
    苦修者嘴上这么说着，心里却是在滴血。
    这个土著身上绝对有着惊天的秘密，然而他却没有抓住这千载难逢的机会逼问出来。
    如今，辰龙已经成为了青铜天位，想要得到他变强的秘密，恐怕难如登天！
    精灵美男气急败坏地一拳毁掉别墅，他嫉妒不已的声音尖锐无比：“该死的土著，居然抢走了我的机缘！”
    只有戴蒙嘴角噙着微笑，但不知道为什么，却给人一种不寒而栗的感觉。
    “有趣。”
    这声轻笑，只有他身旁的李芝凝听到。
    不知道怎么的，她突然全身一阵恶寒，好像被毒蛇盯上了一般。
    她猛地转向戴蒙，却发现后者身上那种危险的感觉又消失，再度让人情不自禁地想要亲近。
    “怎么了？”
    戴蒙眯着眼睛微笑。
    李芝凝仿佛触电般地哆嗦了一下，连忙摇头道：“没事。”
    ……
    杨希等人来到红龙城。
    当初离开之前，他就在这里做了标记。
    不过，他察觉到城内有一丝不对劲。
    “两个四阶吗？加百列家主还挺重视这边的嘛。”
    杨希早就猜到了他们会在红龙城布置人手，但没想到会是两个四阶强者。
    不得不说，奥赛德这边的家族势力，强者数量真的不少。
    可惜的是，如今杨希的实力已经突破到了五阶天位。
    只要他不想被这两个加百列家族的四阶发现，他们根本就无法察觉到杨希的到来。
    魔力覆盖之下，甚至连杨希身边的四女，他们都没办法察觉。
    这两个四阶如今已经控制了罗妮德家族，布龙菲尔德此刻正被这两个加百列家族的四阶强者踩在脚下羞辱。
    图尔斯在旁边站着，想要动手，却被布龙菲尔德用眼神阻止。
    不能出手，出手的话，绝对会死的！
    中分短发，穿着皮衣的四阶强者道：“老东西，还不交代辰龙的下落吗？他在你们这里呆了这么久，我就不信，你会不知道他去哪里了！”
    另外一个梳着马尾，一脸冷漠的女性加百列族人则冷笑道：“他的女儿‘奶芙’不是失踪了吗？估计就是跟那个土著私奔了，真是丢尽了我们奥赛德女人的脸！”
    听到这两个加百列家族的战士侮辱自己的女儿，布龙菲尔德怒火中烧，真想暴起伤人，给这两个家伙一点颜色看看。
    但是他也知道，以自己三阶极限的实力，在他们面前根本不值一提，只好继续忍气吞声，赔笑道：“两位大人，我们真的跟那个辰龙不熟啊！”
    “还敢胡说！”马尾辫女性族人狠狠一脚踏着他的背上。
    布龙菲尔德感觉自己的肋骨都断了，一口鲜血没忍住，吐了出来，足足有半米远。
    瞬间，他的生机就急速衰退。
    这可是四阶的一脚，以三阶异能者体质，根本就扛不住。
    杨希瞅了一眼身边的奶芙。
    只见这个丫头担忧无比地望向自己的父亲，因为紧张和痛心，将自己的下嘴唇咬地煞白。
    但是却没有向杨希求救。
    杨希问道：“奶芙，你为什么不求我出手，救一救你的父亲？”
    “你应该知道，解决这两个家伙，对我来说根本就不是一件难事。”
    谁知这小妞双眼通红，眼泪跟断线珍珠似地落下来，“我不想给辰龙大哥你添麻烦……我……我知道你能轻松地干掉他们。”
    “但这样一来，我们的位置也会暴露，甚至还会引来加百列家族的天位强者，这样一来，辰龙大哥你的处境就危险了！”
    原来这丫头，率先考虑的，居然是他的安危。
    杨希有些哭笑不得的同时，心中又有一丝感动。
    如果奶芙不顾他的安危，要他强行出手的话，杨希还会拒绝。
    但现在这种情况，杨希自然不想这个善良天真的女孩陷入两难之地。
    因为信息的不对称，加百列家族已经错估了他的实力。
    在他们看来，就算辰龙拥有击败梅瑞狄斯的实力，但是两个四阶强者面对他的攻击，起码还能将情报送出去，甚至暂时缠住他。
    这样一来，加百列家族就能够逮到他了。
    可惜的是，不是亲眼所见，谁也不会相信，杨希居然在如此短的时间内，已经彻底消化了天位种子，成为了青铜天位。
    他已经具备了无声无息制服这两个四阶战士的实力。
    “傻丫头，别哭了，看我怎么教训他们！”
    杨希摸了芙的脑袋，在四女期待的眼神中出手了。
    他悄无声息地出现在中分金发的男性加百列族人身后，“这位兄弟，你们两个是不是在找我啊？”
    杨希的声音柔和无比，落在皮衣男耳中，却如同惊雷炸开一般。
    “你……！”
    还未等他有所反应，杨希便轻轻点在在他的脑后，魔力瞬间爆发，将他动成了冰雕。
    杨希并没有杀死他，他考虑到这两个加百列族人的“死亡”对他们家族而言，后续也是一份情报。
    所以，控制住他们，是最稳妥的决定。
    起码能多拖延一段时间。
    那个踩着布龙菲尔德的女战士被惊呆了，她的实力，还在皮衣男之下。
    连他都被瞬间制服，那么她就更不再话下了。
    当下，她没有丝毫犹豫，变身成六翼天使状态朝着外界飞去。
    什么拿布龙菲尔德当人质这种想法，她根本就没有考虑过。
    开玩笑，先不说这辰龙会不会在意“便宜老丈人”的生死。
    以刚才他制服皮衣男的速度，她就算手握人质，也是一盘菜。
    可惜的是，她连院子都没有飞出去，就变成冰雕掉了下来。
    仅仅数息时间，两个四阶强者就被杨希控制住。
    这就是五阶跟四阶之间的实力差距，就算杨希目前仅仅是青铜天位，也不是这两个四阶可以抗衡的。
    “我当初能够逃出来，真的是运气啊！”
    敌人被制服，奶芙再也控制不住自己的情绪，哭着扑向父亲。
    好在她也知道，自己父亲现在受伤十分严重，所以并没有压着他。
    杨希本来想顺便给布龙菲尔德治疗一下，虽然跟他不对付，但再怎么说，这老东西也是奶芙的父亲不是。
    不看僧面看佛面，人家小丫头都打算跟自己走了，这点帮助要是要给了。
    但他还没有出手，来自怒涛位面的茜茜和蓝儿就出手了。
    她们两个不擅长实战，但在治疗方面颇有建树。
    再说了，布龙菲尔德的实力也就只有三阶极限，修复他的身体，并不是一件特别困难的事情。
    只见两个鲛人公主身上出现蓝色的水元素波动。
    很快，一团充满生命力的气泡就将布龙菲尔德包裹进去，他脸上痛苦的表情立马就得到了缓解，身上的伤势在快速地恢复着。
    而莎柏琳娜这头憨憨龙，则绕着两个加百列族人的冰雕不断打量，似乎想自己遇到这一招的时候，有没有反抗的力量。
    杨希看到她这副傻样，自然是没好气地捶了她脑袋一下。
    当然，这一下杨希并没有用天位的力量，不然纵使莎柏琳娜的强度在四阶中也是佼佼者，恐怕也被爆头。
    “别在这傻愣着，看看有什么能够帮忙的地方！”
    “噢！”
    小母龙顶着一头包，委屈巴巴地帮忙去了。
    见到杨希暂时空了下来，图尔斯才小心翼翼地跟杨希打招呼：“辰龙老弟，你回来就好！”
    他看向杨希，心中无限唏嘘。
    没想到这个被他接回来的小老弟，居然在沐阳领搞出了这么大的事情。
    差点连天都捅破了。
    当初一起上生理课的时候，也没发现他这么吊啊！
    杨希拍了拍图尔斯的肩膀：“图尔斯老哥，这件事是我对不住你们，红龙城你们暂时不要呆了，还是找个地方避避吧！”
    对图尔斯这个交情还算不错的老哥，杨希还是不忍心他卷入这场风波的。
    其实这一系列的事情，也很难说清楚是谁的责任。
    毕竟当初杨希一开始也是帮罗妮德家族解决了灭顶之灾，但没想到牵一发而动全身，把整个加百列家族都惹毛了。
    但其实这也是整个奥赛德，不，无数位面的常态。
    弱肉强食就是规则。
    弱小，就是一种原罪。
    如果罗妮德家族有一位五阶天位的存在，这种事情根本就不会落到他们头上。
    暂时摆平了加百列家族在红龙城的布置，杨希知道这段宁静的时间非常短暂。
    他用脚指头想想也知道，现在通向蔚蓝星位面的所有白腔入口，肯定都有重兵埋伏。
    眼下，消化一下刚刚获得的力量，才是王道。
    于是他便来到当初借住在罗妮德家族的房间，盘膝而坐，集中精神力，检查起自己如今已经突破到青铜天位的身体。
    首先，他在自己的灵体上发现了那枚来历神秘的“青铜印章”。
    上面的文字，他看不懂，似乎不是奥赛德文字，也不是蔚蓝星文字。
    只不过当精神力扫过这些文字的时候，杨希心中会有一丝隐隐的明悟。
    这种感觉很缥缈，很难去把握。
    “恐怕短时间内，我无法破解这青铜印章的奥秘。”
    杨希知道时间紧迫，便没有在这上面继续浪费时间。
    转而检查身体的其他地方。
    从天位种子分解出来的物质，已经被杨希完全吸收。
    但位面至宝圣灵皇冠融解形成的物质，却还剩下大半。
    “帮助我将一颗天位种子的力量完全吸收，只消耗了五分之一圣灵皇冠的融解物质，从催化剂的角度来解释，倒是也还算可以。”
    现在时间太过宝贵，杨希便没有再去纠结这种小细节。
    如今他已经拥有青铜天位的实力，蔚蓝星位面那一群奥赛德殖民者，根本就不够他打的。
    “只要我能回到蔚蓝星位面，那么这场长达百年的殖民战争，就可以被终结了。”
    杨希心中有些激动。
    虽然一开始他仅仅只是为了救自己的妹妹，但随着实力的增强，他已经扛起了拯救整个人族未来的重任。
    如今这个理想能够实现，他又怎么能平静地下来？
    杨希正打算继续梳理自己收获，却凭借青铜天位广阔的感知范围，察觉到了黑腔被打开的空间波动。
    他猛地起身，盯着空间波动传来的方向。
    “那边就是我过来的地方，是蔚蓝星位面过来的人！”
    杨希眉头紧皱，莫非蔚蓝星位面那边有什么变故发生了？
    他没来得及在云顶空间联络杨飞飞，直接飞向黑腔打开的方向。
    而在杨希曾经出现的地方，一个中等的黑腔，正在缓缓张开。
    而在这黑腔之下，一众加百列家族的战士，正在严阵以待。
    这里是蔚蓝星通往奥塞德位面空间点，虽然辰龙出现在这里的可能性不大，但是他们也布置了一个四阶强者。

第591章 你们是人族
    加百列家族的四阶强者，是一个光着膀子的壮汉。
    他穿着黑色的战裙，就算是在执行任务，此刻手上也拿着一根兽腿啃着。
    这根兽腿烤得外焦里嫩，油脂顺着他的嘴角落下，滴在壮汉的古铜色胸肌，他却浑然不觉。
    看到天空中张开的黑腔，他随手将兽腿塞给副官，砸吧着嘴巴，“真没想到土著那边居然还有人敢过来！”
    三阶极限的副官收好兽腿，一脸讨好，“斯坦大人，这片区域虽然是蔚蓝星位面跟我们奥赛德位面的空间交错点，但同样也是咱们跟怒涛位面的交错点，来的人不一定就是蔚蓝星位面的人。”
    他推了推自己的炼金眼镜：“况且，就算是从蔚蓝星那边打开的黑腔，来的也不一定是土著。”
    听这个副官说话，想来他是一个十分严谨的人。
    四阶强者斯坦大大咧咧道：“管他来的是什么人，正好给我找点乐子。”
    “嘿嘿如果来的是蔚蓝星位面的土著，那咱们就是大功一件！”
    “如果来的是怒涛位面的小崽子，我们也能享受一下美味。”
    斯坦一想到怒涛位面土著鲜美的肉质，口水都禁不住要往下流。
    后面的加百列家族战士们，也舔着嘴唇，露出森白的牙齿。
    他们这群低阶战士，虽然不像四阶的斯坦大人一样，有幸尝过怒涛位面鲛人的味道，但并不妨碍他们脑补这道驰名沐阳领的美味。
    原本因为漫长的等待，而显得有些低迷的士气，在美味的诱惑下，居然回上来了几成。
    可怜此刻即将通过黑腔降临的新人类，并不知道外界有这么一圈如狼似虎的奥赛德人等着。
    通道内，看着前方缓慢张开的黑腔，亚布三人正在讨论出去的顺序。
    亚坤拍着胸脯，神情明显有些激动，“妹妹，虽然你现在是四阶强者，但外面可是危机四伏的奥赛德位面，探路的事情，就交给我去吧！”
    克里斯这段时间在四海不段搜刮资源，总算是培养出了几十个战斗人员。
    其中，有几个人天赋出众，勉强到达了三阶。
    而亚坤，更是其中的佼佼者，拥有三阶极限的实力。
    雪椰的天赋就差一些，仅仅只有二阶。
    但这群新人类都知道，她是克里斯大人肉身的姐姐，所以她的地位也是超然的。
    如今领导这群新人类的，正是这三个跟在克里斯身边时间最长的老人。
    虽然说，在新人类的群体中，肯定有几位见识不凡的大佬级人物。
    但他们的实力偏弱，在这个年轻的群体里面，还没有足够的发言权。
    而且奥赛德位面的规则，跟蔚蓝星位面肯定有区别，所以他们引以为傲的社会经验，在这也没什么用。
    亚布摇头道：“不行，我才是首领，按照我的意思来。”
    “亚布，你不知道外面有多么危险！让我去吧！”
    亚坤一脸焦急。
    不管妹妹的实力现在有多强，在他的眼中，仍旧是自己的妹妹。
    所以面对未知的危险，他本能想要第一个上。
    这是作为兄长与生俱来的本能。
    “是啊亚布大人，您出现损伤的话，是我们这个新族群最大的损失！”
    身后那几个三阶族人也开口劝道。
    “好了都住嘴！克里斯大人没有跟来，你们都要造反了？”
    “这件事情没得商量，第一个出去的人，就是我！”
    亚布的小脸上满是坚决。
    人都是会成长的。
    在蔚蓝星位面的时候，她虽然会参与决策，但其实每件事情的背后，都有克里斯的指点。
    现在克里斯留下来，要跟人族同生共死，她的背后已然没了可以依靠的人。
    只能果断地快刀斩乱麻。
    亚坤急了，脱口而出：“亚布，不要忘记了，我是你的哥哥！”
    他的话还没有说完，肚子就遭到了重击。
    他整个人顿时萎靡下来，捂着肚子痛苦不已。
    亚布冷冷地收回手：“亚坤，记住，我首先是这个新族群的首领，之后才是你的妹妹。”
    她环视众人，“再有不听命令的，下场会比他还要严重！”
    一众战斗人员只好放弃劝说亚布的想法。
    这时候，雪椰才走了出来，“亚布，出去的时候小心一些，你要记住，没有你这个四阶强者的庇护，我们这个新族群在奥赛德位面想要扎根下来，几乎没有可能性！”
    亚布点点头，坚定地道：“放心吧雪椰姐，我心中自有打算。”
    “你们在这里等着……”
    说完，亚布头也不回地冲向黑腔，双手一扒拉，黑腔就涌现出一股力道，将她吐了出去。
    才刚刚从黑腔里出来，亚布略带期待的心情，瞬间一片冰冷。
    下面居然是全副武装的奥赛德人，领头的那位男子，论气势更是咄咄逼人！
    她脸色煞白：“这……这是怎么回事，为什么黑腔外面，会有这么一堆重兵等待……难道他们一直就在这里守株待兔？”
    她苦笑道：“克里斯大人……我们的计划，从一开始就出现了问题！”
    斯坦看到从黑腔中钻出来的亚布，那张兴奋的胡渣脸，立刻就拉塌了下来。
    他朝着地面吐了口唾沫，“居然是个深蓝臭虫，真是扫兴！”
    深蓝一族的名声，在奥赛德位面可是出了命的臭。
    而且，对于吃货属性点满的斯坦而言，深蓝一族这种不注重肉身修炼的种族，其躯壳的肉质，不是一般的难吃！
    他伸了一个懒腰：“不过好歹是个四阶，总算能够活络一下筋骨了。”
    副官还未来及说什么，斯坦已经变身完毕。
    漆黑的三对翅膀张开，仅仅一个呼吸的时间，他便出现在亚布面前。
    嘴角还带着残忍的微笑。
    啪！
    尚处在震惊状态的亚布猝不及防之下，被他凶猛的膝撞集中。
    身材娇小的亚布，就像是玩偶一样被加百列家族的四阶挂在膝盖之上。
    从腹部传来的剧痛，让亚布的身体痉挛，血腥味充斥鼻腔。
    亚布正想要反击，却被敌人用手抓住后脖颈，提了起来。
    斯塔端详着亚布的小脸，露出一股残暴。
    “原来是附着在土著身上的深蓝臭虫！”
    “我倒是要看看，你这具身体，经不经打！”
    他的话还没有说完，亚布的初刃就从刁钻的角度撩杀而至。
    同为四阶，就算被突袭，亚布又怎么会束手就擒？
    但是，斯坦的身上突然冒出一股黑色的能量，挡住了亚布的初刃。
    这充满毁灭气息的能量，就仿佛是羽毛的延伸体，有一种惊心动魄的美。
    “哈哈，在我的毁灭奥义面前，区区初刃，也敢猖狂？”
    他一拳捣在亚布脸上，打断了她的鼻梁，鲜血涓涓而下。
    “你这丫头，连四阶的招式都没有领悟吗？告诉本大人，你领悟了什么奥义？”
    鼻子上传来的酸楚，让亚布眼泪直流。
    别看她现在模样凄惨，但其实她已经进入了战斗状态。
    在亚布视界中，这个四阶的奥赛德人身上，正被七八条扭曲的红色“命线”包围着！
    是的，亚布所领悟的奥义，正是和深蓝统领一样，拥有巨大杀伤力的“命线奥义”！
    可惜的是，被先发制人的她，此刻很难沿着不断变化的命线，斩出那致命的一刀。
    亚布对命线奥义的使用程度，远远不如深蓝统领！
    “该死的，如果我一开始没有走神，现在也不会沦落到这种境地！”
    “接下来我必须得冷静下来，就算抛弃原生的，我也要找到出手的机会！”
    “不然，黑腔后面的大家就危险了！”
    亚布刚才已经大概摸清了这群奥赛德人的实力，虽然新人类无法跟他们正面抗衡，但想要逃走，也不是没有机会。
    只要她能牵制出这个四阶的奥赛德人！
    “嗯？你在想什么？”斯坦戏谑地看着她，他充分享受戏耍猎物的乐趣。
    突然，他发现了还没有消散的黑腔，顿时嘿嘿笑起来：“原来不止你一只深蓝臭虫啊，黑腔后面还有你的同伴，是吗？”
    “喂，黑腔后面的深蓝臭虫，躲在里面有什么用？”
    “我劝你们还是乖乖出来，不然等到维持空间通道的魔力消失，你们就会永久地迷失在虚空，直到死亡！”
    “这个过程，可比直接死在本大爷手中，要凄惨的多！哈哈哈！”
    黑腔内的众人依稀能够听到外界声音。
    “不好，外面果然有奥赛德人等着！”
    “完了，亚布大人是不是遭殃了？”
    “用脑子想想就知道，咱们在内陆的时候，每次异兽降临不都有大批的英雄赶过去支援，奥赛德人又怎么可能不提前准备！”
    “这下完蛋了，还不如留在蔚蓝星位面呢！就算奥赛德人攻打过来，我们有英雄协会和裁决组织，怎么也能再撑上几年！哎呀，悔不当初啊！”
    不断缩小的空间隧道中，顿充斥了各色各样的声音。
    有一部分意志不坚定的新人类，已经开始后悔上这条贼船了。
    若是留在蔚蓝星位面，他们好歹还能在生命的最后疯狂一把，总好过不明不明地死在虚空之中。
    “雪椰大人，你想想办法啊！”
    亚布一走，人群中最有威信的，自然就是克里斯大人的“姐姐”。
    雪椰此刻也是方寸大乱，亚布在她的眼中，跟自己的亲妹妹没有区别。
    现在只听到了奥赛德人的声音，那是不是说明――亚布这孩子，已经战死了？
    恐惧正在不断吞噬她，这种状态下的她，又怎么能做出正确的决定呢？
    就在此时，亚布的声音朦胧的响起：“大家不慌乱，给我一点时间，我马上就能解决掉这个奥赛德人！”
    亚布的声音虽然细微，却让众人欣喜若狂。
    “亚布大人还没有死！”
    “哈哈，我就知道，亚布可是克里斯大人钦点的接班人，她怎么可能这么容易就死掉！”
    “但是这个空间通道能够维持的时间，不多了！”
    众人闻言，刚刚有些放松的表情，再度变得凝重无比。
    外界。
    斯坦不屑地道：“你真是不知天高地厚，居然还想打败我？”
    “是我刚才的膝撞不够狠，还是砸在你脸上的拳头不够硬啊？”
    “说实话，本大爷就算让你一只手，你也不会是我的对手！”
    亚布闻言，冷笑道：“那你有本事让让看啊！”
    下面的副官连忙道：“斯塔大人，你可不要中了这个深蓝臭虫的激将法！”
    斯坦哈哈大笑，摆摆手，“放心吧，我又不是蠢材！”
    “你这小虫子还想激我，如果我年轻个几十年，或许还会上当，但现在的斯坦大人，可不会给敌人这种机会。”
    “既然你的同伴不愿意出来，那你就去死吧！”
    冰冷的杀意扑面而来。
    亚布知道，这个奥赛德的四阶强者终于要下杀手了。
    这个时候她没有丝毫的慌乱，心中无比的冷静。
    这种情况下，她唯一的翻盘点，就是本体从原生脱离的瞬间！
    那时，才是她发动致命一击的时候！
    “克里斯大人，真是对不起你，没想到才刚到奥赛德位面，我就被迫失去了自己的！”
    “不过你放心，我肯定会带着新人类扎根下来的！”
    裹着毁灭气息的拳头袭来，亚布的眼神无喜无悲！
    但就在这个时候，黑腔被猛地扯开，一团黑色的身影狂暴地撞向斯坦！
    猝不及防之下，斯坦只好改变了攻击的目标，将包裹着黑色能量的拳头，狠狠打向袭来的黑影！
    噗嗤！
    斯坦的拳头没有丝毫停顿地穿透了黑影的胸口。
    这人正是担心妹妹的亚坤！
    滋啦――！
    黑色的能量在亚坤体内炸开，他瞬间变成肉酱！
    只剩下一团蓝色的灵体，却仍旧疯狂地朝着斯坦撞去！
    他要给妹妹争取足够的机会！
    此刻在亚布的眼中，斯坦身上出现了一条清晰无比的命线。
    她拔出初刃，朝着斯坦的命线砍去！
    同时，她的脸上却满是悲伤，这一刀，就算能够杀掉敌人，她哥哥的灵体，也会彻底湮灭。
    三阶极限的深蓝本体撞向四阶强者，本就是一种自杀的行为。
    此时，一股信息传到亚布的脑海中，汇聚成了六个字：“不要管我，快跑！”
    “不！！！”
    难以言喻的痛楚，彻底击碎了亚布伪装出来的坚强！
    “不要死啊！哥哥！！！”
    就在这时，略带好奇的声音响起：“你们是……人族？”
    周遭的一切，瞬间被冻住。

600 克里斯，你究竟是……
    天空之上，光着膀子的加百列四阶被冻成了冰雕。
    亚坤的灵体，也被限制在冰块之内。
    而亚布的体表则泛着冰霜，这些冰霜彻底冻结她行动的能力。
    至于下面加百列家的士兵们，全部都没了生命气息。
    为了防止自己的行踪被泄露，杨希丝毫没有对这群低阶士兵留手的意思。
    因为他知道黑腔这边可能是来自蔚蓝星位面的人，所以杨希特意戴上了辰龙的生肖面具。
    亚布看着眼前一身黑袍的神秘人，心中五味杂陈。
    没想到，在最关键的时刻，居然是裁决组织的辰龙出手了。
    就是不知道，他的目的是什么。
    不过作为敌对势力，亚布心中并没有丝毫侥幸。
    “恐怕今天我们是在劫难逃了！”
    “不过，能够死在裁决组织的手中，也比死在奥赛德人手中要好一些！”
    杨希将四阶的奥赛德人收进虚界空间封印，把玩着亚坤被冰块困住的灵体，随手解除了亚布脸部的限制，让她可以出声。
    他笑着道：“原来是深蓝一族，我还以为你们已经在蔚蓝星位面销声匿迹了呢。”
    “没想到现在还有残党存在！”
    杨希指了指已经开始不稳定的黑腔，“还是让你们的同伴出来吧，继续呆在黑腔里，那就真的会迷失在无尽的虚空之中。”
    亚布却道：“你是辰龙吧？没想到你们裁决组织，居然在我们之前来到了奥赛德位面！怪不得自从你被酉鸡复活之后，我们就再也没有收获关于你的任何情报！”
    在亚布看来，裁决组织千辛万苦复活辰龙，很大可能就是为了在奥赛德位面的布局。
    杨希道：“我是辰龙，不知道你们是跟克里斯是什么关系？”
    “”
    确认了杨希的身份之后，亚布便决定用沉默来对付杨希。
    从刚才来人秒杀奥赛德四阶的手段，亚布知道，自己的实力在对方面前，根本就不值得一提。
    “不想说？我可是有很多种方法让你开口的。”
    “快点告诉我，你们这群深蓝一族来到奥赛德位面的目的是什么？”
    “你们又是从那个白腔点过来的？”
    尽管杨希十分急切地想要知道答案，但在明面上，他却装出一副风淡云轻的模样。
    见亚布还是不肯开口。
    杨希的语气，终于冷了下来。
    “还是不想说吗？”
    察觉到空气中淡淡的杀机，亚坤的本体忍不住朝着杨希发去一段精神讯息。
    “辰龙大人，我可以告诉你所有的事情，但前提是你放我妹妹离开！”
    在亚坤看来，克里斯大人计划成功与否，跟他妹妹的生命相比，完全不值得一提。
    杨希笑了，“那就由你来说吧！”
    亚坤着急了，“还请您先让亚布离开? 我保证，一定会原原本本的告诉你的。”
    “不好意思? 你似乎并没有跟我讨价还价的意思，如果你不说的话，我现在就杀了你妹妹！”
    杨希话音刚落，周围的水元素再度蠢蠢欲动起来。
    亚坤的本体差点崩溃? 最终，他妥协了。
    “好吧? 我可以先告诉你? 裁决组织生肖位的承诺? 我信的过！”
    亚坤也只能这么说了? 现在他们就是砧板上的肉? 想要活下去? 还是不要惹恼这个辰龙的好。
    “不过在这之前? 能不能让我先通知我的族人们，从黑腔里面出来？”
    杨希再次观察了一下黑腔? 同意了亚坤的请求。
    的确，再不出来? 这黑腔真的要撑不住了。
    得到允许后，亚坤表朝着黑腔内部? 发射出可以出来的精神波动。
    其实就算亚坤不这么做，里面的新人类也待不下去了。
    黑腔被人撑开? 这一群被克里斯选中的“新人类”们鱼贯而出。
    他们大部分人没有飞行的实力，毕竟在转化成为山深蓝一族之前，他们大多都是普通人。
    好在有战斗人员的帮忙，他们全部有惊无险地走出黑腔，落地成功。
    见到悬浮在空中的杨希，和地面上一众奥赛德人的尸体，这些新人类一时半会儿没法弄清楚发生了什么事情。
    杨希打量着这群人，发现除了少数几个战斗人员外，大部分人都是风烛残年的老人。
    不过从他们的衣着打扮和气质上可以看出，他们还是人族的时候，社会地位应该不低。
    “这是在搞什么东西？夕阳红旅游团奥赛德位面一日游吗？”
    镇定下来的人群中，有人认出了辰龙马甲的身份。
    毕竟杨希这个天才马甲，曾经在万众瞩目的镜头下，为了整个鹿港市，牺牲了自己的生命。
    最终战动员活动中，四海的网络平台跟内陆已经接轨。
    杨希用贤者之石复活辰龙这种大事，自然也会在内陆地区流传开来。
    裁决组织在内陆地区的名声还是非常好的，所以这群新人类在见到杨希的第一眼时，就发自内心的欢呼起来。
    “是裁决组织的辰龙大人！”
    “天呐，原来是裁决组织救了我们！”
    “辰龙大人威武！！！”
    抓着亚坤灵体装高冷的杨希有些纳闷，这些深蓝一族是怎么回事？
    不知道是老子我一手主导了消灭深蓝一族的行动么？
    过了一会儿，这些新人类才发现了不对劲。
    他们现在可不是受到裁决组织的庇护的人族了！
    而是在蔚蓝星位面人人喊打的深蓝一族！
    是人族的叛徒！
    “莫非辰龙大人是来抓我们回去的？”
    “不至于吧？这也太快了？难道我们呆在空间通道中，时间流速变快了？”
    “这可怎么办，裁决组织的生肖位，根本就不是我们能够抵挡的啊！”
    不光光是那些没啥战斗力的普通族人，就算是几个三阶强者，也不免揣测不安。
    人的名，树的影！
    裁决组织的强大和恐怖，在蔚蓝星位面那是人尽皆知的。
    “亚坤”
    雪椰担忧地看着亚坤的本体，被杨希抓在手中。
    杨希心中更加好奇了。
    摇了摇手中的植物根系似的亚坤，“好了，该告诉我你们这些人的来历，以及你们来奥赛德位面的目的了！”
    亚布突然阻止道：“我是首领的身份命令你，不许说！”
    “就算他杀了我，我们也不能背叛克里斯大人！”
    亚布生怕杨希知道真相后，选择破坏掉克里斯的计划。
    毕竟裁决组织向来持坚定抵抗的立场，应该不会赞成克里斯这种“逃亡计划”。
    更不用说，他还大逆不道地将人族精英转化成了深蓝一族。
    这是很明确的叛族行为！
    杨希堵上了亚布的嘴巴，凝聚出一面锋利冰刃悬停在她的面前，语气冷漠对着亚坤道：“自己做选择题吧。”
    亚坤的本体一阵收缩，最终将一道道精神讯息传递给了杨希。
    从他们几个人遇上克里斯开始，期间发生的所有事情，亚坤毫无保留地向杨希一一交代。
    “辰龙大人，克里斯大人也是为了给人族留下一条后路，您就大发慈悲让我们走吧！”
    杨希沉默了。
    他需要一定的时间来消化听到的故事。
    杨希时刻监测着亚坤的精神波动，一旦他撒谎的话，杨希并不介意给他尝点苦头，好让他老实一些。
    但从头到尾，这个深蓝一族并没有说谎的迹象。
    不排除这是克里斯用来洗脑自己手下的说辞，但似乎这家伙在送走他们后，并没有跟着离开。
    而是选择继续留在蔚蓝星位面。
    “克里斯这家伙在四海造下那么多的杀孽，现在难不成想要洗白？”
    杨希冷笑，“哪有这么容易！”
    别的不说，光是他坑杀钱家众多高手，还有在香蕉岛做的那些事情，杨希就不会放过他。
    而此刻，在杨希面前战战兢兢的这群人，就是克里斯这段时间辛辛苦苦积累下来的班底。
    被杨希冰冷的目光扫视着，这群新人类中，心里素质差一些，都开始发抖了。
    尽管他们可能是某个领域的精英，但是在杨希这种略带杀气的眼神逼视下，说不害怕，那是不真实的。
    魔力在杨希的手上凝聚，水元素从四面八方汇聚而来。
    对于杨希而言，杀掉一些深蓝一族，心里上根本就不会有任何负担。
    纵使亚坤说这些人来奥赛德位面的目的，是为了将人族的明用另外一种方式传承下去。
    但他们选择抛弃人族的血统，有一部人的肯定也是为了更加漫长的生命和逃离蔚蓝星战场。
    “辰龙大人！饶了我们吧！！！”
    众人纷纷哀求道。
    杨希却面无表情地抬起了手。
    于是，哭泣的声音更加大声了。
    他们觉得这可能就是上天的惩罚，不管理由是什么，他们这群“新人类”，的确在最危难的时刻选择抛弃了母族，抛弃了家人。
    有个戴着金丝眼眶，一看就是高级知识分子的老者，看着即将收割掉他们生命的辰龙，苦笑着道：“因果报应啊!”
    魔力积攒完毕，杨希知道自己只要一挥手，就能轻易抹去这群深蓝一族的存在。
    广个告，我最近在用的追书app， \！
    但最终，他松开手，遣散了汇聚成形的水元素。
    他随手将亚坤的本体扔给亚布，又解除了限制了她行动能力的冰霜。
    “你们走吧，我就当没有遇到过你们。”
    说着，杨希背过身去。
    做出这种决定很难，因为深蓝一族在蔚蓝星位面犯下的罪孽并不少。
    亚布抱着自己哥哥的本体，愣愣地望向杨希宽阔的背影。
    “这是一个偷袭的好机会！”
    她不敢确定辰龙是不是在戏耍他们。
    但见到那略带萧索的背影，不知怎么地，她终究没有发动命线奥义。
    深深地看了杨希一眼后，她毅然带领新人类消失在森林中。
    杨希望着即将沉入树冠海洋的夕阳，幽幽一叹道：“克里斯啊克里斯，你究竟是一个怎样的人呢”
    自由联盟海域。
    深蓝一族老巢。
    山洞内，子株的发育已经到了最关键的时刻。
    一身戎装的克里斯淡漠地盯着洞穴墙壁上，那些不断散发幽幽蓝光的根系。
    他刚才去了一趟格林家族的族地。
    可惜，除了几个老弱病残的旁系族人外，格林家族的其他人，在他妹妹的带领下，正在前线作战。
    他在自己曾经的房间内坐了一会儿后，便离开了那里。
    说实话，连他自己都不清楚，为什么会选择回去那个已经被自己抛弃的家族。
    毕竟现在的他，已经和格林家族没有半点瓜葛。
    “嘎拉拉”
    子株的声音将克里斯的思绪拉回现实。
    他眯着眼睛微笑道：“你劝我不要自误？”
    “呵呵，为了今天，我做了多少的准备，你就不要白费功夫了，子株大人！”
    “卡兹卡兹”
    “深蓝母皇会不会放过我不知道，但今天能走出这个洞穴的，只有一个人！”
    克里斯眼中的蓝芒越来越强，而洞穴墙壁上子株的根须，也仿佛群魔乱舞般躁动起来。
    滴答！
    一滴从裂缝中渗透出来的地下水滴落在岩石上。
    大战终于爆发！
    年轻的子株还为彻底成为青铜天位，就遇上了野心勃勃的部下。
    克里斯全力催动吞噬奥义，一往无前的朝着子株冲去。
    最终这山洞里的一切被限制在了直径一米的蓝色光球中。
    里面不断传来两种不同的咒骂声，这是克里斯跟子株，在争夺这具新身体的主导权！
    与此同时，骨帝所带领的大军，也已经攻破了英雄海的岛链防线。
    潮水般的军队不断前进，人族在贝纳多特帝国大军的攻势下，被打地节节败退！
    骨帝冷冷地看着鲜血将大海染成红色，眼中露出一丝轻蔑：“如果不是因为内讧，早个几十年，我们就已经彻底完成殖民了。”
    兰帝与他并肩而立，“大哥，这时候还说这些干什么，我们得找个借口杀向混乱海才是，那里才有大鱼啊！”
    贝纳多特两兄弟，并没有将英雄海域放在眼中。
    但就在一次，远处天际突然升起一个穿着披风的黑影。
    黑影只挥出了一拳
    整个贝纳多特帝国军队就出现了一个巨大的扇形伤亡区。
    这一拳起码打死了数百个高阶强者，至于杂鱼得数量，那更是不计其数！
    骨帝皱眉道：“人族的四阶吗？”

601 爆破vs骨帝
    “终于来了骼有趣的人吗？”
    骨帝的眼中满是战意。
    自从红帝被杀后，他心中一直很窝火。
    只有跟强者的战斗，才能让这股闷气发挥出来。
    这个刚出现的强者，就是一个不错的人选。
    希望他能够多坚持一会儿。
    不然的话，真的会很无趣。
    随着爆破的出现，人族军队低迷的士气为之一震。
    “是爆破大人！我们的四阶出现了！”
    “不愧是爆破大人，仅仅是一拳就造成了如此恐怖的伤害！”
    “爆破大人作为人族的最强者，潜修多年后，实力肯定变得更加强大，那些奥赛德的四阶强者，绝对不会是他的对手！”
    爆破在四海民众的心目中，一直是无敌的代名词。
    虽然在裁决组织几大生肖位崛起后，他似乎被分走了部分荣耀，但这丝毫不影响他在人族社会的地位。
    异兽入侵的这近百年时间，他一直是人族的定海神针！
    天空中，平时笑嘻嘻的爆破，这次却一脸严肃。
    自从他坐镇英雄海以来，还是第一次被异界人攻进防线这么后面。
    死掉的不仅仅是军人，还有大量在岛链附近的居住的平民，恐怕也遭到了毒手。
    也许在战损报表中，这仅仅只是一连串数据，但爆破知道，每一个数字后面，都是一个活生生的人族同胞，被战争无情碾压。
    海风咸腥无比，吹得他的披风烈烈作响。
    爆破光溜溜的头顶反射着阳光。
    通天站在仙剑之上，一脸冷厉地望着不远处的奥赛德四阶，衣决飘飘，恍若谪仙。
    而作为新晋的四阶叶凡，则穿着一身作战服，棱角分明的脸上，满是战意。
    “待会战斗的时候多长个心眼，别跟个二愣子的死冲！”
    通天没好气地道。
    也不知道这个叶凡是怎么回事，战斗起来完全不要命。
    叶凡点点头，“是，通天大人！”
    他看了眼不远处的别动队，丸九、奥超、李紫甜这些他的伙伴们，也正严阵以待。
    他心中有些唏嘘地喃喃自语：“对不起啊首领，你给了我这一身的实力，我却不能够回报您了！”
    贝纳多特帝国这边，除了骨帝和兰帝之外，居然还剩下了两个普通的四阶强者。
    光是在人数上，英雄协会这边就落了下风。
    但这是战争，从来就不会有公平的战争。
    通天的战斗力叶凡之知道的，如果爆破不能驰援，他必须做好战死的准备。
    爆破突然安慰道：“放心吧小子? 你是人族的未来? 在我们两个老家伙死之前，是绝对不会让你死掉的！”
    这位人族最强者为了缓解叶凡临场时的紧张，还有些调皮地眨巴一下眼睛。
    跟刚才一拳消灭大量敌人的强者? 判若两人。
    叶凡深呼一口气? “放心吧? 爆破大人，我不会让你们失望的！”
    海面上的战争愈演愈烈? 天空中四阶们之间的气氛? 只能用肃杀来形容。
    骨帝冷笑道：“那个光头交给我? 其余的你们随意。”
    说着他就带头冲了上去！
    兰帝本想跟自己的兄长联手? 率先干掉最强的爆破。
    但最终他还是放弃了这个想法。
    他知道骨帝的性格。
    “你们两个跟我一起上，集中力量，将两个土著四阶消灭掉！”
    两个贝纳多特帝国的四阶强者齐声道：“是，兰帝大人！”
    三人呈品字形? 朝着通天跟叶凡杀来。
    俊美无比的通天一口气具现了三把仙剑，同样杀了过去。
    在这种情况之下，他仍旧没有用出自己的第四柄剑。
    叶凡不敢多问? 也激发了自己奥义。
    只见他全身被特殊的能量包裹? 四阶的“荒古圣体”将在英雄海域的战场上? 展现出它真正的威力！
    骨帝全身包裹在骨质的装甲中。
    他跟领悟了巫妖奥义的弟弟不同，所领悟的是偏近战的“邪骨奥义”。
    这种奥义在贝纳多特家族的历史上，也就只有寥寥几个天才领悟。
    不是这样的话，他也不会被选为天位种子的候选人。
    可惜的是，跟他竞争的那位，也是一个妖孽? 并且在家族内部，得到了更多的支持，不然他也不会败下阵来。
    骨帝冷笑着挥出一拳：“据说你还是人族的第一强者，不知道跟那个叫做酉鸡的家伙相比，孰强孰弱？”
    爆破毫不退让，以拳对拳，面无表情地回应道：“没交过手，不知道！”
    两人的拳头狠狠撞在一起，迸发出惊人的能量。
    气浪滚滚，将天空中的云朵吹散，露出蔚蓝无比的天空。
    狂暴的气浪甚至还影响到了海面上的战斗，无论是人族还是奥赛德的战士，都被迫远离了两位大佬的战场。
    黑压压一片的海面战场，跟天空形成了镜面似的两个圆。
    爆破的拳头顶在骨帝的邪骨上，寸步不让。
    他嘴角微微一扬，“不过我想你没必要知道这些，因为，我们两个都比你强！”
    爆破的眼神变了。
    变得极端认真。
    他突然消失在原地，身形一闪，已经以肘击的姿势出现在敌人背后。
    骨帝包裹在骸骨面甲中猩红的眼珠子动了一下，肩膀上附着的邪骨突然伸长，朝着爆破扎去。
    爆破临危不乱，化肘击为手刀，将这些骨刺瞬间劈断。
    但骨帝的背上，突然翻出一张将嘴巴张到极限骷髅脸。
    幽绿色的能量已经蓄势完毕！
    “呵呵，再见！”
    骨帝轻笑着，能量炮命中了爆破的头颅。
    原本竖直的光炮以爆破的头颅为起点，形成一个圆锥形状的能量场。
    得亏是往天上怼的，不然的话，估计下面的战士们，有一半要死在自家老大手中。
    骨帝有些意兴阑珊地摇摇头：“可惜了，力量还算不错，就是人傻了一些。”
    就在他打算帮着兰帝他们，解决那两个岌岌可危的土著四阶时。
    爆破的声音，却在他的身后响起。
    “不好意思，我这人就是头比较硬。”
    这个秃头披风男正面挨了一下邪骨大炮后，居然仅仅有一些擦伤！
    骨帝的脑门上，冒出了一滴冷汗。
    他再一次感觉到事情不对劲了。
    这个家伙是怎么回事。
    为什么区区一个土著位面，会有这么多不合理的存在啊！
    他可是贝纳多特家族的天才！
    却一次又一次的
    “那么，现在换我了！”
    凶猛无比的拳头狠狠击中骨帝的腹部。
    作为领悟了邪骨奥义的强者，骨帝身上几乎没有弱点。
    就算是脆弱的腹部，也被他的邪骨包裹着。
    牢不可破。
    但是！
    卡啦
    碎裂声响起。
    他引以为戒的的防御招式，号称坚不可摧的邪骨，居然出现了裂纹！
    爆破有些惊讶地看着自己的拳头，同样有些难以置信，“居然没有干碎？”
    回答他的，是包裹在面甲中，跳动的两点猩红。
    沐阳领。
    教廷城。
    苦修者有些拘谨地站在一个背影后面。
    这个背影看起来有些清瘦，没有丝毫的魔力波动。
    “还好你主动告诉我了，不然的话，惩罚可不仅仅是关禁闭这么简单。”
    神秘人的声音带着一些戏谑。
    苦修者满头大汗，他开始庆幸自己没有鬼迷心窍，老老实实地把辰龙身上的神奇之处，告诉了老祖宗。
    这老东西，在外面果然有探子。
    会是谁呢？
    苦修者脑海中闪过一系列的人名，但在场的阿方索族人太多了，他实在分辨不出是谁。
    苦修者讨好地道：“老祖宗，怪我刚才太忙，所以才耽误了一些时间，您看关我禁闭的事情，能不能往后稍一稍，总得有人去追辰龙这家伙不是。”
    阿方索家族的老祖宗，白银天位的恐怖存在轻笑道：“这件事情我另有安排，你要做的，是把山谷中的目击者扣留下来。”
    “在我们家族掌握辰龙短时间消化掉天位种子的秘密之前，他们一个都不能离开教廷城。”
    苦修者道：“一下子扣押这么多人，不太好吧，其中还有两个可是塞西尔家伙和李家的天位种子。”
    老祖宗淡淡道：“无妨，规矩是人定的，只要不杀了他们，那两个家族的老家伙，还不敢跟我翻脸。”
    苦修者还想说什么，但这个清瘦的背影却缓缓挥了挥手。
    话到嘴边的苦修者只能乖乖地离开这里。
    出了这个地方，他才又恢复了天位强者的威严，对着跪了一地族人连抬抬眼皮的兴趣都没有。
    “该死的，如果我能搞到辰龙的秘密”
    杨希正在感叹夕阳中，他突然瞥见远处有一个黑影在靠近自己。
    本打算遁入虚界隐蔽一番的他，发现来人居然是戴蒙。
    “怎么是他？”
    犹豫了一下，杨希最终还是留在原地，并且取下面具。
    毕竟他能成为青铜天位，还得多亏了戴蒙的帮助。
    而且戴蒙虽然是天位种子，但也就是四阶的实力，对他并没有什么威胁。
    等到飞进了，戴蒙才笑道：“我就知道，你肯定会在这里！”
    看到了杨希脸上疑惑的表情，他又解释道：“我从蔚蓝星位面回来的时候，也出现在这边附近，但距离这里足足有按照你蔚蓝星的算法，应该是几十里吧。”
    “你也知道，黑腔出现的点可不稳定。”
    “这还多亏奥赛位面的空间壁垒更加成熟，如果换做是蔚蓝星位面是，那可是偏到哪里去都不知道了。”
    听到戴蒙的解释，杨希心中疑窦稍去。
    异兽降临蔚蓝星位面的地点，确实很不稳定。
    虽然大部分出现在四海，但仍旧有少量异兽，会降临在内陆地区。
    这也让内陆地区的英雄行业比较繁荣。
    杨希笑着道：“你是察觉到黑腔的波动，才赶过来的吧？”
    戴蒙点点头：“是啊，在空间波动出现的一瞬间，我就赶过来了。”
    他看了看地上那些加百列族人的尸体，摇摇头道：“可惜我好像还是来晚了。”
    杨希耸耸肩。
    四阶跟五阶之前的速度差距，就是这么大。
    “你找我干什么？总不会是叙旧吧！”
    杨希知道以戴蒙的性格，没事肯定不会来找自己。
    戴蒙有些不好意思地笑了笑，“既然你这么说了，那我也不藏着掖着了，我想知道，你是如何在这么短的时间内，把天位种子消化掉的！”
    杨希暗道，果然如此。
    但剥离奥义是关乎他自身的秘密，他连自己的妹妹都没细说，又怎么可能告诉给戴蒙呢。
    尽管眼前这个人是教给了人族炼金学的知识，还将炼化天位种子的方法，也告诉了他。
    但这种半公开的知识，跟他秘密，并不等价。
    “不好意思戴蒙，这是我的秘密，恕我无法告知，或许你可以换一个要求，我现在可是青铜天位，算我欠你两个人情如何？”
    杨希委婉的拒绝了戴蒙的请求。
    没办法，他现在可不是孤家寡人。
    蔚蓝星位面一大家子等着杨希去救命呢。
    慎重一点没错。
    戴蒙似乎早就知道杨希会这么说，笑了笑道：“好吧，不过能收获你这个五阶强者两个人情，倒也是一笔不错的买卖。”
    杨希松了一口气，戴蒙这小伙儿，还是很不错得嘛。
    戴蒙又道：“你现在是不是打算回蔚蓝星去？”
    杨希厚着脸皮道：“咳咳，你应该知道去蔚蓝星的白腔点在哪里吧？”
    戴蒙点点头：“我当然知道，我可是偷偷溜去过蔚蓝星的人。”
    “那能麻烦你带路吗？”
    有现成的导游在，杨希也懒得再麻烦别人了。
    戴蒙被气笑了：“你刚拒绝了我的请求，居然还好意思要我带路？”
    杨希尴尬地摸了摸鼻子，“这债多不错嘛！”
    “你就不怕我转手把你卖了么？加百列家族开的价码可不少啊！”
    “我相信戴蒙老哥你的为人！你可是我们蔚蓝星人族的炼金导师啊！”
    杨希倒也不怕，五阶的他，已经不需要像四阶那会儿小心翼翼了。
    戴蒙正色道：“好，你信得过我，那我就带你去，反正我跟加百列家族也不对付。”
    杨希连忙道：“多谢多谢！”
    “呵呵，不用谢我，我也是在投资你罢了，能够在这么短的时间内成为青铜天位，鬼知道你哪天突然成为白银天位，甚至黄金天位了呢！”
    他冲杨希神秘地笑了笑，“到时候，可不要忘了兄弟我啊！”

603 杀掉你的族人，钱有命
    ???
    贝纳多特家族领地。
    白骨原上空。
    密密麻麻的白腔点正在调试之中。
    长相酷似蔚蓝星位面“蚯蚓”的打洞人，在加百列家族的重金聘请下，才勉为其难地同意，加固位面通道至可以让五阶生物通过。
    “打洞人”组织，也是一个横跨无数位面的大型组织。
    据说，他们的来历非常神秘，跟那片让天位强者互相杀戮的起源大陆，有着千丝万缕的关系。
    贝纳多特家族的青铜天位，绯红恶魔十分满意地看着天空上一个又一个白腔点，被打洞人的触手收拢起来。
    原本这笔费用还需要他自己来掏，但既然加百列家族有求于他们，那自然要狠狠地宰上一刀。
    毁灭神座有些肉痛地看着打洞人在位面壁垒上不断游走，如果不是为了回收天位种子，他绝对不会忍受贝纳多特家族这种近乎敲诈的行为。
    但现在，人在屋檐下，不得不低头。
    绯红恶魔端着一个由土著强者头颅做成的酒杯，里面盛着碧绿色的酒水。
    他悠闲地喝下一口，酒水就顺着他的脊椎骨不断往下――他似乎没有消化道这种东西。
    “听说教廷城那边出现了位面至宝‘圣灵皇冠’，你们家族若是派人去夺了来，怎么也能弥补一下损失吧。”
    毁灭神座哼了一声，“是派人去了，不过这跟我的关系不大，去的不是我一系的人，他们要是得到了，我在家族内部的处境，反而更加难堪。”
    “唉，比尔博姆，你要我怎么说你才好，虽然你们家族派人过去了，但你自己也可以派人去嘛！”
    “天位种子的潜力大是没错，但每个纪元从起源大陆带回来的天位种子里，又有几个人能成为白银天位。”
    “现实一些，位面至宝的价值，并不在种子之下！”
    “你与其赌那土著强者回到自己的位面，倒不如去争一争这个。”
    绯红恶魔说的好听，但毁灭神座又何尝不知道他的想法？
    不过就是想要他打消前往蔚蓝星位面的计划。
    但是这可能吗？
    他会就这么让贝纳多特家族的人，渔翁得利，摘了桃子？
    再说这打洞人组织的钱都付了，他可不指望贝纳多特家族这帮老狐狸，能够吐出来。
    “索尔兹伯里，你不用说了?我找那土著强者?不单单是为了天位种子，同时也是为了给梅瑞狄斯报仇！”
    这算是一个不是借口的借口。
    梅瑞狄斯虽然是毁灭神座的得意弟子?但对于生命悠久的天位强者而言?他们其实并不在意这些弟子的生死。
    不过用来堵上绯红恶魔的嘴巴，倒也足够了。
    果然?听到毁灭神座这么说之后，绯红恶魔尽管心中鄙夷?但还是老老实实地闭上嘴巴。
    “两位?通道马上就要建好了，不过这个通道，只能承载三个青铜天位通过，多了的话?这个白腔点就会报废了。”
    “三个吗？那还不错。”
    毁灭神座点了点头?反正他自己能过去就行，至于其他人怎么样，跟他并没有什么关系。
    “蔚蓝星那边的白腔并没有加固过，如果你们要回来的话，还需要支付另外加固的费用。”
    打洞人扭曲身体?淡漠的语气从他们头部额口器中发出。
    听到这句话，毁灭神座将头别了过去。
    这回?他可不会再当冤大头了。
    要么贝纳多特家族自己掏钱加固，要么他直接毁掉一个白腔点回来。
    反正那种低魔位面?他也懒得再去第二次。
    当然，如果真的抓到了辰龙这个可恶的家伙?他也不介意再掏一次钱。
    绯红恶魔见到事不关己高高挂起的毁灭神座?哭笑不得地摇了摇头?“好的，倒时如果需要的话，我们再找你们！”
    打洞人无所谓的摇摇头，附着到位面壁垒之上，随后隐去。
    位面壁垒对大部分人而言，可能是很难找到的东西。
    但对打洞人而言，这就是他们最舒服的温床。
    “等会儿我就将情报送给在蔚蓝星位面监禁的费尔蒙德，想必以他在那里经营的势力，很快就能帮你找到辰龙。”
    绯红恶魔将酒一饮而尽，捏碎了白骨酒杯道：“怎么样，钱没白花吧？”
    毁灭神座点点头道：“如此甚好！”
    这两位即将启程的青铜天位，却不知道他们耗费巨资加固的通道，已经被杨希跟戴蒙盯上了。
    ……
    自由联盟海域。
    原本在香蕉岛上训练的猎魔小队等一系列靠着修炼冥想法变强的异能者们，这一次，也正式踏上了战场。
    虽然对他们而言，此时踏上战场并不是一个最合适的时间。
    包括一些突破到s级的少年们，他们其实还有不小的上升空间。
    但现在已是人族的最终一战，此战不胜，人族将失去未来，所以就算是再勉强，这群少年也只能踏上征途。
    “一定要活着回来啊！”
    港口两侧，香蕉岛上的居民和来自四海各地炼金师们夹道相送。
    这些炼金师跟猎魔小队的成员们朝夕相处，早就结下了深厚的情谊。
    此刻，不少女性炼金师的眼中已经包含泪水。
    毕竟在她们的也眼中，这些少年还是孩子。
    但是，剑未佩妥，他们就得奔赴战场。
    ……
    岛链前线。
    百城联邦负责自由联盟海域的进攻任务。
    经历在各种大战后，百城联邦除了总理事诺顿和大法官帕妮丝外，还剩下一个白金执事和人族奴隶四阶钱有命。
    这个实力在新弗莱大陆四大势力中排名中流，但是对于此刻的自由联盟海域而言，却是压倒性的强大。
    尽管因为香蕉岛在后方提供各种支援的关系，在低阶的战场上，自由联盟海域是四大海域中唯一取得优势的。
    但若是在四阶战场上遭遇重大挫败，那么等待这片海域的，仍旧是一场恐怖的灾难。
    作为自由联盟海域的最高指挥官，风神欧阳关河现在是有苦说不出。
    原本以为吸收了地心灵泉后，他实力大增，再加上他的儿子欧阳玄也成为了四阶强者，自由联盟海域的情况怎么也得比以前好上不少。
    但现实却是，他们几乎没有任何的胜算。
    “臭小子，我还现在更加希望你没有突破四阶，这样起码你生存下来的几率还高一些。”
    欧阳关河狠狠捶了儿子一下，眼中满是不舍。
    以二对四，这注定是一场有去无回的战争。
    “父亲，这你可说错了，就算我还是三阶，我也不会坐视你一个人跟这些四阶异族战斗的！”
    没想到在这种危机的情况下，欧阳关河居然还能笑地出来。
    成为四阶之后，他的心态真的成长了特别多。
    “唉，你这臭小子，还真的会做出这种犯浑的事情。”欧阳关河十分伤脑筋，“早特么叫你给咱家留个后，你就是不肯，现在好了，咱们这一支算是绝后咯。”
    欧阳玄有点尴尬，“这不堂哥生了不少嘛，欧阳家族又不缺子嗣！”
    “那能一样吗？！”
    欧阳关河气地吹胡子瞪眼。
    欧阳玄干脆不说话了。
    他是真的对谈恋爱这种事情没有兴趣，有这时间，还不如去捣鼓他的破军奥义。
    当然，如果能够跟酉鸡大哥再彻夜长谈，那也是极好的。
    每次跟这位大佬谈话，他都能有不少的收获，酉鸡简直就是他修炼途上的指路明灯。
    可惜的是，最近这次闭关，酉鸡大哥都没有跟他打招呼，要是能够一起，简直就是再好不够。
    海风变得喧嚣肃杀。
    百城联邦这边的四阶强者们，见到低阶战场上，人族居然隐隐占据了优势，脸上的表情自然不会太好看。
    在他们看来，人族的低阶应该跟纸糊似的，一点反抗能力都没有才正常。
    “没想到才过去了这么久，人族的基层实力就有了进展，要是再给他们一点时间，说不定能够发展到什么程度呢！幸好我们及时发动了总攻。”
    诺顿的语气中，有着些许庆幸。
    帕妮丝则翻了翻白眼，“我看是联邦这些人太过废物，听说别的势力在低阶战场上可都是横推的，也就只有我们，居然还陷入了僵局，要是传了出去，我这脸往哪里搁？”
    一旁的白金执事听到两位大佬起了争执，大气不敢出。
    虽然他是硕果仅存的白金执事，但若是惹恼了其中一位，那也得吃不了兜着走。
    不过他的待遇，总比一旁的奴隶四阶好多了。
    这个可怜的家伙，被几大强者在脑袋里面塞入了特种咒印，如果对奥赛德人出手，那就只有殒命的后果。
    所以，如果他不想死的话，就算是一个无名小卒，都敢在他面前撒野。
    不过，这种事情没人敢做罢了。
    毕竟，就算是一个土著四阶，那也是四阶的存在，敢羞辱他，从某种角度，也是对四阶强者的不敬。
    所以一般找他茬的人，来头都不会小。
    诺顿淡淡道：“钱老弟，你应该是从自由联盟海域出来的吧？回到了自己的老家，你的感觉如何？”
    钱有命自然不会去搭理诺顿的挑衅。
    他只是呆呆地看着下面厮杀的人群，那里，隐约有几张他熟悉的脸。
    这可能就是他曾经的族人。
    可惜的是，他却站在了敌对的一方。
    “嘻嘻，钱兄弟，你要是不想对自己的家人动手，可以跟姐姐说，只要你肯答应我的要求，这次战争，我便允许你可以旁观，如何？”
    看似圣洁的帕妮丝舔了舔玫红的嘴唇。
    女人一旦浪起来，会比男人更加疯狂。
    对于帕妮丝而言，土著四阶的滋味，她还没有尝过呢。
    而且还是钱有命这个浪漫的痴情种子，对她的吸引力不可谓不大。
    说不定趁着这次机会，她能够“一亲芳泽”也说不定。
    钱有命嘴角嘲讽似地抬起，他瞥了一眼帕妮丝浑圆的翘臀和白嫩的长腿。
    对任何一个男人而言，帕妮丝身上都有一种致命的诱惑。
    但是，他却没有丝毫兴趣。
    因为他所爱的，就只有那么一个女人。
    而她已经死了。
    “诺顿你同意吗？如果你同意的话，我倒也不是不能够满足你的妻子一下。”
    对钱有命而言，能够让诺顿这家伙生气的事情，那就值得去做。
    当初，就是诺顿的出现，阻止了他的复仇。
    诺顿被气地火冒三丈，他怒视帕妮丝，“这种时候了，你还要在我面前搞事？”
    帕妮丝毫不畏惧地瞪了回去：“怎么了，反正人族的命运已经无法改变，我玩一玩又有何妨？”
    “而且，你有什么资格来阻止我？”
    “诺顿，想想你的处境吧！可悲的家伙！”
    帕妮丝丝毫没有留情面，直接当众嘲讽起诺顿来。
    诺顿被气地牙痒痒，又不好真跟帕妮丝翻脸。
    除了已经名存实亡的夫妻关系，他们之间还是重要的盟友。
    不过，他治不了帕妮丝，还搞不定想给他戴绿帽子的钱有命？
    当即，多项特种咒印被启动。
    这耗费了百城联邦大量资源才从佣兵工会交换到的咒印，是为数不多能够对四阶强者产生影响的咒印。
    看到钱有命脸上痛苦的表情，诺顿残忍地笑起来。
    “钱老弟，听说你还是自由联盟海域钱家的二少爷，那么我现在就命令你，去将战场上的钱家族人全部屠戮干净！”
    诺顿的声音响彻整个战场。
    那些正在战斗中的钱家子弟们，都惊呆了。
    “天呐，你们听到那个奥赛德强者所说的话没有？”
    “天上其中一个四阶强者，居然是我们钱家的二少爷？”
    “钱家的二少爷？不是昨天刚刚战死吗？怎么又活了？还成为了四阶强者？”
    “不，他指的，恐怕是上一代的二少爷，被称为浪子的钱有命！”
    人群中，有老一辈的强者，认出了钱有命得相貌。
    尽管这么多年过去了，但作为四阶强者他，并没有苍老多少。
    只要仔细辨认，从潦草的头发下，就能发现他那张纠结无比的脸。
    此刻，他俨然在无尽的痛苦中挣扎。
    “啊！！！！”
    仿佛困兽般的嘶吼声响起，钱有命身上的魔力爆发，化作一道长虹朝着海面掠去！

603 小子，你太嫩了
    钱有命虽然一直被咒印折磨，但是他在法则领悟上，也一直在进步。
    所以他猛然爆发出来的力量，在一众低阶战士面前，是那么得令人绝望。
    这毕竟是四阶啊，杀他们跟玩似的。
    尤其是听到诺顿的话之后，钱家的众人更是一阵悲哀。
    钱有缺和钱有命两兄弟本来是他们家族的希望之星，是有可能让钱家崛起的天才。
    但是因为各种原因，这对兄弟一个重伤濒死，一个不知所踪。
    都已经不抱希望了，钱有缺却突然成为深蓝一族的四阶归来，在自由联盟的反攻战中，最终战死。
    而现在，失踪多年的钱有命也回来了。
    也成为了四阶强者，但却是一副被控制而身不由己的模样，眼看着就要对自己的族人举起屠刀。
    这两兄弟要是没有出现意外，那么自由联盟海域不就能再添两个四阶？
    那么现在就算是在四阶的战场上，也是可以搏一搏的！
    “不好，不能让他插手低阶的战场！”
    欧阳关河脸色一变，眼神充满杀气。
    别看他平时大大咧咧的，一旦到了关键时候，那也是杀戮果断的大佬。
    就算他曾经跟钱有命也算认识，但现在事关大量低阶战士的生死，也轮不到他来讲什么私情！
    广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    眼下没有时间和条件来帮助钱有命脱离敌人的控制，他唯一可以做到的，及时提前帮他解除痛苦。
    “恐怕，这也是你想要我对你做的吧！”
    欧阳关河深知钱有命就算经历再多变故，也不会忍心对血脉相连的族人大开杀戒。
    但诺顿又怎么会让欧阳关河如愿？
    他激发爆发奥义，仿佛炸弹冲出，中途将欧阳关河拦截。
    “这怎么可能！”
    欧阳关河一阵难以置信，他可是风元素的系的强者，论速度，居然在这奥赛德人之下。
    他能感觉到包裹在诺顿体表的灼热感，知道这个敌人大概率是一个火元素系的强者。
    一个火元素系的强者，居然可以爆发出这种速度！
    这让欧阳关河心情愈发沉重，原本在他的计划中，就算正面无法匹敌这些奥赛德人，那便利用速度的优势跟他们纠缠，说不定能等到裁决组织的支援呢？
    不知为何，欧阳关河对裁决组织的信心比另外两个同盟势力更大。
    而且以他跟酉鸡的私人关系，他们要是能够率先解决掉混乱海的敌人，第一个来救援的，应该就是他们自由联盟海域吧？
    再说了，这钱家跟裁决组织的关系也是不菲啊！
    另外一个白金执事，也冷笑着挡住了欧阳玄。
    只有大法官帕妮丝衣服看戏的模样，高高在上，事不关己。
    诺顿道：“两位还是陪我们一起看看这感人的一幕吧！”
    “这种手足相残的戏码，就算是在我们奥赛德位面，也是非常少见的！”
    欧阳关河感知到眼前这个叫做诺顿的强者虽然看似懒散，但却没有丝毫的破绽，如果他轻举妄动的话，必然会招致雷霆一击！
    他暂时也没想到破局之法，只好嘲讽道：“让四阶强者去屠杀弱者，这就是你们奥赛德人的器量吗？”
    诺顿不以为意的摇摇头，“你可能搞错了，等会儿要杀低阶战士的，可不是我们奥赛德人，而是你们蔚蓝星的土著四阶，这一点，我希望你不要乱讲。”
    “卑鄙无耻，如果不是你们在逼他，钱有命又怎么会这么做？”
    “呵呵? 那这就只能怨他自己了? 要是他的意志足够坚定，也许就能够摆脱咒印的控制呢！”
    就在两人谈话的时候，钱有命脸上的表情愈发狰狞。
    此刻，他正在用全身的意志去抵抗咒印的控制? 如果是普通的咒印，早就被他自己的力量冲成了碎片。
    但这可是诺顿花大价钱弄来的特种咒印，四阶的强者，也无法摆脱它的控制。
    “呀啊啊啊！！！！！”
    钱有命痛苦地咆哮着，身上的肌肉隆起，但却无法阻止他的右手，缓缓朝着钱家族人所在的方队抬起。
    “罢了罢了，这或许就是我们钱家的宿命。”
    钱家的战斗方阵中，有强者哀叹，“我们钱家，对不起自由联盟海域，对不起人族啊！”
    说着，他嚎啕大哭起来。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    钱有命这一招下来，杀死的，绝对不仅仅是他们钱家的人，无辜的其他的家族，也得遭殃。
    原本略微领先的局势，也将彻底被改写。
    “不！”
    钱有命的另外一只手，颤抖着搭在自己抬起的那只手上。
    “我的手上，绝对不会粘上族人的鲜血，绝对不会！”
    他眼中出现一抹狠厉！
    只听见一声咔嚓，这位奴隶四阶，居然将自己那对准了族人的手，硬生生给掰了下来！
    血液如注，他却仿佛挣脱了枷锁般哈哈大笑起来。
    “天呐，活生生将自己的手臂给掰断，这得下多大的决心！”
    大法官帕妮丝兴奋地伸出长舌头，舔了舔自己的薄薄的上嘴唇。
    见到这一幕的她，都有些按捺不住了。
    钱家族人见到钱有命的举动，心中震惊之余，更多是心痛。
    他们不少人都是跟着钱家兄弟一起长大的，见到他为了不伤害族人，做出这等举动，他们如同被梦魇不断噬咬身体一样难受不已。
    “这小子，是条汉子！”
    欧阳关河感叹一句，心中对奥赛德人的杀意，愈发浓郁。
    人族跟奥赛德人之间的仇恨，就是在这么一桩桩梁子下积累起来的。
    他冷冷地盯着诺顿：“我看你白费功夫了，我们人族的强者，从来都不是任人摆布的！”
    他已经隐隐察觉到，钱有命想要做什么。
    尽管这依然会让他心痛不已，但或许这对钱有命而言，是最好的归宿。
    诺顿显然也没想到钱有命这个在他看来懦弱不已的土著，居然也能有如此狠厉的一面。
    他只好强撑着道：“我倒要看看，他有几条胳膊可以用来折断，我们奥赛德人的特种咒印，不是你们蔚蓝星土著的意志可以摆脱的！”
    欧阳关河闭上眼睛，摇摇头道：“你们这群愚昧的蛮夷，又怎么会懂我们人族的家国情怀呢！”
    “每一个人族的强者，都做好了为后方那些手无寸铁之力的同胞们，牺牲的准备，这也是我们能够一直坚持到今天的动力！”
    欧阳关河的话音刚落，海面之上，钱有命一把扔掉自己的胳膊，对着钱家族地的方向遥遥跪下。
    这位四阶强者，终于流出了悔恨的泪水。
    “父亲大人，不孝子再次别过！！”
    说完，他没有丝毫犹豫地转身、起飞，以生平最快的速度冲向奥赛德人的方阵。
    诺顿这才明白钱有命想要干什么了！
    这个钱有命，他居然不要命了！
    在诺顿的心目中，这简直令人不可理喻。
    四阶强者拥有悠久的寿命，怎么可能有人会为了保全一群蝼蚁，而牺牲自己的生命呢！
    但此刻，欧阳关河却猛然暴起，不顾一切的阻拦诺顿。
    “滚开！”
    诺顿呵斥道。
    但欧阳关河充耳不闻，使出浑身解数跟其纠缠在一起。
    他心中只有一个信念，就算拼着重伤，也要让钱有命完成自己随后的救赎！
    这是人族强者之间的惺惺相惜！
    钱有命嘴角噙着微笑。
    此刻，数十年的人生记忆，走马观花般在他脑海中放映。
    他人生中在意的那些人，一个个浮现在他心头。
    最终，定格在了他最爱的那个异族女人。
    他喃喃道：“我这一生做了许许多多后悔的事情，但唯有爱上你这件事情，我从未后悔！”
    魔力达到临界点。
    周遭先是一片炽白，随后响起耳鸣般的蜂鸣声。
    从天空往下看，一个巨大的白色半球体出现在奥赛德人的阵营之中。
    巨大的魔力波动横扫了一切。
    大海在四阶自爆的力量之下，都开始瑟瑟发抖。
    巨大的海浪掀起了无数奥赛德强者和异兽的残疾段海，人族众人则在波涛汹涌中默然。
    一个伟大的人族战士壮烈牺牲了。
    等到爆炸的余波消失，奥赛德人的阵营已经残缺不全。
    人们来不及缅怀逝去的强者，便听到自由联盟海域最高指挥官的声音响彻整个海面：“所有人族战士，乘胜追击！！！”
    “为了人族！！！”
    一时间，人族战士们士气大盛，朝着还处在懵逼状态中的奥赛德人杀去。
    天空中，帕妮丝有些呆呆地感知着属于钱有命的那些法则波动散去。
    她幽幽一叹：“真羡慕呐！”
    也不知道是在感叹爱情，还是感叹钱有命的洒脱。
    诺顿脸色铁青。
    这一次，他算是丢脸丢到家了。
    没想到钱有命这家伙，居然真的可以做到如此果断。
    低阶战场的颓势已经无法挽回，但好在的是，在四阶的战场上，依旧是他们占据主动。
    “你可不要高兴的太早，等我解决掉你们父子俩，这片海域，仍旧会被我们百城联邦征服！”
    “到时候，我会把这片海域所有的钱家族人都杀光！”
    “这就是钱有命戏耍我的下场！”
    欧阳关河知道他跟诺顿之间的实力差距，但他却没丝毫的胆怯。
    “不用跟我说这些，还是想想你能不能活着离开蔚蓝星位面吧，就算我们这片海域暂时被你们控制，但我相信，人族终有一天，会将你们这些殖民者，赶出我们的家园！”
    他认真的看着诺顿，“这一点，我坚信！”
    不知为何，诺段看到这样的欧阳关河，心里突然有一丝慌乱。
    之前那种笃定似乎消失了。
    此刻，他的内心也隐隐有些不安。
    如果每个人族都有这种信念，那奥赛德人在这个位面的未来，还真是充满了未知数啊！
    该死的，这么棘手的土著位面，在整个奥赛德的殖民史上都是非常罕见的。
    怎么偏偏被他碰上！
    “哼，我就不相信，杀光了所有的强者后，你们这些土著还不老老实实屈服！”
    欧阳关河笑道：“你大可以试试看！”
    诺顿不再废话，浓郁的火元素出现在他的体表。
    在欧阳关河的感知中，这位奥赛德四阶，此刻就像是一座从休眠中苏醒的火山！
    诺顿的眼睛变得锐利无比，也不知道是不是错觉，欧阳关河感觉到此刻他，在体型上似乎变小了一些。
    就想好，全身的肌肉更加紧致了。
    “感受一下我们之间实力的差距吧，土著。”
    说完，仿佛一连串的火山爆发，诺顿的身影在空中连闪。
    他瞬间贴近欧阳关河。
    那带着爆发性质的拳头呼呼地朝着面门打来，欧阳关河拼了命地催动自身魔力，才堪堪扭过这一拳头。
    但是轰！
    更加猛烈的轰击接踵而至！
    他感觉到腹部一阵剧痛，随后便是肩膀一麻，小腿出也传来令人牙酸的声音
    在诺顿的连招下，欧阳关河几乎毫无反抗之力！
    这就是四阶中段跟四阶高段间难以弥补的差距！
    仅仅数息时间，诺段就将欧阳关河打地遍体鳞伤，连小腿都被踢断！
    “父亲！”
    欧阳玄怒吼一声，不顾一切地拔出自己的轩辕剑。
    破军奥义发动！
    之间一柄黄色的巨剑光影垂直海面出现，环装的剑气似乎在一次挥砍中一闪而逝。
    这道剑气透过了诺顿的身体，朝着远处飞去，最终宁激起遮天蔽日的水幕。
    诺顿有些难以置信地看向欧阳玄，“这小子得实力明明很弱，但这个招式的威力却是不俗啊！”
    咔嚓一声，他的胸口衣服裂开，露出一道红线。
    看着自己的伤口，诺顿皱眉，“居然伤到了我。”
    轰的一声，他出现在欧阳玄面前，一拳打断了他的魂器。
    这位奥赛德强者狞笑道：“有本事你再用这破剑，来砍我一下？”
    欧阳玄怒视诺顿，就算是魂器断了，他也毫不犹豫地继续发动攻击。
    但是这一剑，被早有防备的诺顿用两根手指夹住了。
    他顺手捏碎了欧阳玄的手掌。
    欧阳玄闷哼一声，硬是没有啃声。
    “小子，你太嫩了，还是靠边站吧。”
    就在众人绝望之际，一个熟悉的声音响起。

604 撤往混乱海
    来人身上流转蓝色的光芒，似乎还没有能好好控制自己的力量。
    但是他的脸，对于欧阳关河父子而言，一点也不陌生。
    欧阳玄一脸不解，“克里斯？”
    他来这里干什么？
    这个人族的叛徒！
    跟欧阳玄不同的是，诺顿在见到克里斯的瞬间，感到了前所未有的危机。
    甚至当初的骨帝，都没能给他这种感觉。
    这个家伙，绝对是四阶巅峰的存在！
    但是这怎么可能呢？
    作为百城联邦的总理事，他自然知道克里斯这家伙的存在。
    不过区区一个深蓝臭虫，当初他可以像捏死一只蚂蚁一般将他捏死，但现在
    诺顿有点苦涩，这段时间以来，似乎只有他，仍旧在原地踏步。
    克里斯成功吞噬了还未成熟的子株，但却没能彻底消化掉这子株的力量。
    不然，现在的他，应该是一位天位存在。
    整个吞噬的过程凶险无比，要不是关键时刻，克里斯的蓝色晶钻消耗掉自己的力量，帮助了他。
    那么现在掌控这具身体的，就可能是高高在上的子株大人了。
    如果真的有深蓝子株出现在蔚蓝星位面，恐怕他的危害，将堪比奥赛德人的入侵。
    毕竟，这也是深蓝一族蓄谋了将近百年的计划。
    “我来陪你玩玩，正好也需要一些热身的过程。”
    对于克里斯而言，越快地熟悉刚刚获得的力量，就越可能早日成为青铜天位。
    “嗯，我就使用这一只手，如何”
    克里希笑吟吟地伸出自己的右手。
    诺顿大怒，“你少猖狂，要战便战，别以为装神弄鬼，我就会怕了你！”
    欧阳玄这才后知后觉，克里斯这家伙居然是来帮助人类的？
    这怎么可能呢？
    曾经做过一段时间自由联合海域最高领袖的欧阳玄，对克里斯这个天字一号大叛徒的情报，他可以说是非诚熟悉。
    他对人族造成的伤害，可不比一般的奥赛德四阶要少啊！
    “他这是想要洗白自己吗？”
    不单单欧阳玄，就算连不远处正在处理自己伤势的欧阳关河，亦是十分奇怪。
    当初他跟克里斯可是照过面的，他一点都不觉得，克里斯会改邪归正。
    但现在，这家伙偏偏就站在了人族的这一边。
    简直令人无法理解。
    “他的身上，出现了什么变故吗？”
    欧阳关河凝望这个曾经的格林家族长子。
    他可比欧阳玄要成熟的多? 并不会被情绪左右自己的判断。
    尽管克里斯自身对人族造成的伤害也不少? 但现在他既然选择站出来，帮着他们父子二人对付敌人。
    敌人的敌人，就是朋友！
    “找机会? 跟他联手！”
    欧阳关河瞬间便有了决断。
    克里斯轻笑：“呵呵? 无知。”
    他轻轻地挥了挥手，匕首状态的初刃，就激射出去，目标正是诺顿的眉心！
    与欧阳玄近乎要将整片海域一刀两断的威势相比，克里斯这一招? 看起来就像是一个三阶的招式。
    但被锁定的诺顿却如临大敌。
    就连一直在高处看戏的帕妮丝也变了脸色。
    诺顿毫不犹豫地松开欧阳玄，集中自身力量，来应对克里斯轻描淡写的一招。
    蓝色的小匕首虽然由能量凝聚而成? 却给人一种真实感? 晶莹剔透的同时? 充满一种锋利感。
    仿佛多看一眼，都能割伤自己的眼睛。
    “诺顿? 这是灵魂攻击！”
    高处的帕妮丝忍不住提醒道。
    诺顿却来不及再多说什么，他已经跟这蓝色小刃撞在一起。
    只见他的身前? 用火元素凝聚出了一面圆盾? 这小小的匕首在高温和炙热前没有丝毫受到影响。
    反而是一步步朝着火焰圆盾里面扎去。
    虽然看似缓慢，但却给人一种不可阻挡之感。
    这蓝色小刃虽然是精神攻击，但令人意外的是，似乎在物质层面，也拥有庞大的动能。
    无论诺顿如何催动他的爆发奥义，都被这蓝色匕首不断推远，在海面上划出两道巨浪。
    克里斯，仅仅用了一招，就压制了这位在数息内差点干掉自由联盟海域两大强者的奥赛德人！
    人族阵营中，格林家族虽然是八大家族之一，但因为实力偏弱，还被编入了一支中队里面。
    可以说是丢尽了面子。
    族人们为此有不少的怨言，但因为有族长维多利亚压着，他们也没跟中队中的其他士兵产生冲突。
    如今，当初那个洋娃娃似的小美人在战争的磨砺下，早就褪去了一身的稚嫩。
    加上她身为裁决组织地煞位，也享受了不少杨希给予的资源，实力也达到了三阶的水准。
    不然纵使她贵为格林家族的家主，自由军的参谋们，也不会将中队长的位置交给她。
    克里斯出现的刹那，不少格林家族的族人都傻眼了。
    这个男人在家族内部，是一个禁忌。
    他是导致格林家族没落的罪魁祸首，但现在，克里斯却在自由联盟海域最危急的时刻出现了。
    以人族叛徒的身份，做起了救世主的事情！
    受尽白眼的格林族人扬眉吐气地大喊道：“看到没，压制住奥赛德强者的，是我们格林家族的克里斯大人！”
    “没有克里斯大人出手，恐怕风神父子要遭殃了！”
    “我们格林家族，才是整个自由联盟海域最后的希望！”
    一直生活在压抑和敌视中，格林族人总算可以大声说话了。
    那些平日里喜欢找茬的低阶军官和士兵们，这时候也十分的尴尬。
    但更多的则是庆幸。
    如果仅仅是面子上过不去，就可以击退这些恐怖的侵略者，那么他们愿意让这种尴尬来的再猛烈一些！
    只有维多利亚呆呆地望着天空中那熟悉却又陌生的身影，绝美的眸子浮现出一丝依恋和喜悦。
    她从未怀疑过自己的哥哥。
    诺顿使出了浑身解数，才堪堪抵挡住克里斯随手的一招。
    他还未站稳，克里斯平淡无奇的拳头，就朝着他的左脸砸来。
    诺顿不敢大意，连忙用手臂去挡。
    因为他用上了爆发奥义，让这个防守的动作，看起来更像是一种攻击手段。
    如果换做是一般强者，恐怕都保不住自己的拳头。
    但克里斯不一样，他没有避其锋芒，也没有加大右手上的魔力输出，就这么轻描淡写地挥拳。
    攥得不松不紧的拳头印在诺顿厚实强壮的肌肉上，克里斯的力道在诺顿的手臂上瞬间扩散。
    咔嚓一声！
    诺顿强横无比的手臂，在克里斯的拳头下，直接扭曲成了一个诡异的角度。
    剧烈的痛楚如潮水般吞没了诺顿！
    他从未感受这种程度的痛楚过！
    深蓝一族精于精神攻击，这才是克里斯攻击的恐怖之处。
    但诺顿好歹是百城联邦的总理事，作为一个从草根一步步崛起的强者，他也有自己的狠劲。
    纵使疼的连牙齿都快咬碎了，他也没有哼一声。
    “啧啧。”
    克里斯活动右手，一脸戏谑：“倒是一条汉子，但真没必要，痛就喊出来嘛！”
    诺顿冷冷道：“不好意思，没啥感觉！”
    一道绿色的生命能量落在诺顿被打断的手臂上，他的伤势以肉眼可见的速度恢复。
    帕妮丝缓缓落在诺顿身旁。
    她绝美的脸上带着一抹凝重，克里斯的实力，让她没了看戏的余裕。
    “该死！”
    诺顿突然爆了一下粗口。
    帕妮丝皱眉道：“嚷嚷什么，不是给你治好了吗？”
    她还以为诺顿在埋怨她出手晚了。
    诺顿却道：“这家伙的攻击非常诡异，你虽然治好了我的身体，但疼痛感觉并没有消失。”
    广个告，我最近在用的追书app， \！
    “甚至，我潜意识里还觉得这手臂仍旧是断的！”
    帕妮丝哑然，再度看向克里斯时，眼神中已然带上一丝丝恐惧。
    这家伙在精神攻击上的造诣，已经超出了她的理解范围。
    “我们两个不是他的对手！”
    诺顿很快就分析出了局势。
    “你的意思是？”
    “不管这边的战场了，我们得去混乱海，那里才值得拼命，就算攻下了自由联盟海域，也没什么油水！”
    诺顿原本觉得自己不费吹灰之力，就能轻易地干掉这片海域的四阶强者。
    所以尽管自由联盟这边对他跟帕妮丝两个人没有什么吸引力，他也还是来了。
    毕竟这是四大实力抓阄抓出来的，面子上还是得过得去。
    反正他已经在混乱海布置了眼线，一旦有什么异变，再赶过去也可以。
    甚至还能够让佣兵工会的人，消耗一下裁决组织的实力。
    何乐而不为？
    但现在半路杀出一个克里斯，这自由联盟海域从鸡肋变成了赔本买卖，诺顿自然不愿意在这里继续下去。
    因为痛楚，他的脸上出现不少冷汗，“帕妮丝，等会带我一起走！”
    帕妮丝犹豫地看了眼海面上仍旧在征战的奥赛德士兵。
    “不要在意这些低阶战士，只要我们活着，随时可以聚拢一个军队！”
    帕妮丝摇摇头，“罢了，走！”
    一团绿色的光芒将她跟诺顿包裹在一起，仅仅用了一息的时间，他们就消失在这片战场的上空。
    这种速度，就连克里斯都有些惊讶。
    “还挺快的！”
    两个奥赛德四阶的操作，惊呆了在场的所有将士。
    尤其是被落下的白金执事，更是脸都绿了。
    他看着一脸冷漠克里斯和虎视眈眈的风神父子，欲哭无泪。
    “你们土著，不，蔚蓝星人族应该有优待俘虏的政策吧？”
    跑是跑不了了，这位百城联邦的白金执事很光棍地选择投降。
    见到自家四阶跑的跑，投降的投降，海面上的低阶奥赛德战士们也失去了战斗的欲望。
    除了在战场边缘几小股部队撤走外，大量异兽和奥赛德人都选择了投降。
    自由联盟海域战场，人族大胜！
    海面上，魔小队的成员们，已经拼光了一半。
    作为队长之一钱家旁系吃力地托起队友，“振作点，我们赢了！”
    那个失去手臂的队员迷迷糊糊地睁开眼睛，露出灿烂的笑容，“赢了吗？那老子终于不是单身狗了！”
    在出发前，一个女战士就跟他说好，若是能够活着回去，就跟他谈恋爱。
    钱家旁系鼻子一酸，“是啊，你小子算是脱单了。”
    他望向满是鲜血的海面，那个本该成为同伴女友的队员，早就死在了异兽的口中。
    空中，欧阳玄戒备地看着克里斯。
    他始终不敢相信克里斯这家伙会“改邪归正”。
    “他们逃走的方向，是混乱海。”
    克里斯淡淡地道。
    欧阳关河已经将断掉的骨头接好，用魔力固定住。
    他跟自己的儿子不同，似乎已经忘记了克里斯曾经犯下的罪孽。
    “克里斯，你的意思是，他们并不是跑路，而是别有所图？”
    克里斯咧嘴一笑：“在这些奥赛德人看来，裁决组织才是香饽饽，你们太穷了！”
    欧阳关河无奈一笑。
    克里斯说的是事实，自由联盟海域虽然富足，但仅仅只是在一些无关紧要的物资上。
    真正能够让强者心动的宝物，放眼整个四海，恐怕也就裁决组织有点底蕴。
    毕竟，连让他恢复四阶实力的“地心灵泉”都是裁决组织赠送的。
    欧阳关河脸色凝重：“这么说来，裁决组织危险了？”
    如果其他奥赛德强者，也做出跟诺顿两人一样的决定，那么就算裁决组织再强大，恐怕也力有未逮！
    克里斯一脸无所谓：“谁知道呢？”
    欧阳玄忍不住了，对自己老爹道：“父亲大人，你先养伤，我去混乱海看看！”
    酉鸡大哥对他恩重如山，如今裁决组织有难，他怎么可能坐视不管。
    克里斯嘲笑道：“你？以你的实力，去了混乱海域也是送死，还是乖乖留在自由联盟海域吧！”
    欧阳玄十分不爽，正要开口，却被自己得父亲拦住了。
    “儿子，克里斯说的没错，你的实力去了混乱海域也帮不上什么大忙。”
    他看了一眼克里斯：“还是我跟你去吧。”
    “我想，你应该不愿意错过这种场面。”
    克里斯耸耸肩，“确实，还有什么事情，能够比见到酉鸡那家伙焦头烂额的模样，让人开心呢？”
    他最后瞥了一眼格林家族的方向，化作蓝光远遁。

605 强者云集
    英雄海域。
    爆破身上的披风已经破破烂烂，他的额角也鲜血如注，显得有些狼狈。
    而他的对手骨帝，此时的情况也好不到哪里去，身上的邪骨铠甲满是裂纹，处于崩溃边缘。
    两个人默契地拉开距离，对视的眼神中，竟然有一丝惺惺相惜。
    无论对爆破还是骨帝而言，这场战斗可以说是近百年来，他们打的最爽的一次！
    两个人几乎都将力量发挥到了极致，那种拳拳到头的打击感，令人酣畅淋漓。
    因为他们的战斗，周围的岛屿全部变成了齑粉，好在的是，上面的居民早就在英雄协会的安排下撤离了。
    通天跟叶凡的情况则要更加糟糕，毕竟他们两个面对敌人，无论是实力还是数量，都在己方之上。
    好在的是，爆破不时会支援一拳，他们两个才能苟延残喘到现在。
    通天俊美的脸庞一片煞白，显然魔力消耗非常的大。
    但是纵使到了这种山穷水尽的地步，他还是没有具现出自己的第四把剑。
    说来也是奇怪，作为跟爆破齐名的强者，他的实力应该不止如此。
    只是不知道因为什么原因，他的“诛仙阵图”，一直都是不完整的。
    叶凡的情况是最凄惨的，他已经失去了一条胳膊。
    要不是荒古圣体足够强悍，说不定他已经死了。
    不单单是他们，作为四大海域目前战况最激烈的地方，不少杨希的熟人都战死了。
    他们虽然实力不俗，但贝纳多特帝国军队的战力，在整个奥萨跌人殖民军团中，那也是最为强悍的存在。
    奥超、机械战雄、酸辣粉超人等等都为了人族的抗战，牺牲了自己的生命。
    唯一比较庆幸的，是丸九情况还算不错。
    毕竟这个丫头的异能是具现，辅助功能十分强悍，又是四阶强者叶凡的女友，所以英雄协会并没有给她安排特别危险的任务，甚至她的身边，还有不少强者在保护。
    爆破一把抹掉已经流到眼角的鲜血，眼中的战意再度变得炙热起来。
    就在他即将动手的时候，不远处的骨帝却突然愣了一下，随后他身上某样炼金器具开始闪烁光芒。
    爆破停下了自己的动作，一方面是他不屑于在这种时候偷袭，另外一方面，他也不敢笃定，这是不是敌人的计谋。
    这当然不是骨帝的计谋。
    他可是贝纳多特家族的天才，以他的骄傲，是不屑于用这种小手段的。
    使他在战场中愣神的原因，是接受到了奥赛德位面? 绯红恶魔长老的讯息。
    “暂停所有计划? 争取在我们降临之前找到辰龙? 他身上有天位种子！”
    这是绯红恶魔耗费不少魔力? 才传递到炼金器皿上的消息。
    天位种子！
    辰龙居然得到了天位种子！
    虽然裁决组织已经派人潜入奥赛德位面? 是一个令人非常吃惊的消息。
    但这在天位种子面前? 根本不值一提。
    骨帝几乎没有丝毫犹豫? 直接飞到兰帝身边? 耳语几句后，带着一众四阶强者? 朝着混乱海而去。
    连贝纳多特帝国的军队都顾不上了！
    好在这个战场上奥赛德人并没有自由联盟海域那么凄惨? 他们很快在统领的指挥下，有序地撤离了岛链防线。
    以骨帝在贝纳多特帝国的地位? 根本就不会有人质疑他? 抛弃军队而去。
    在一众将士看来，他们的皇帝，只是暂时离开罢了。
    不过为了防止被敌方的四阶消灭了有生力量，贝纳多特帝国的几个统帅们很鸡贼地分成几支部位? 各自远离了英雄海。
    同时他们撤离的方向，跟自家老大看起来也是重合的? 这样敌人会怀疑有诈，追上来的可能性更加低。
    通天松了一口气，再打下去，他说不定得用处自己的第四把仙剑，最终召唤出诛仙阵图。
    这可是他跟爆破两人多年的谋划，代价颇大，能够不用，自然是最好不过。
    爆破看着骨帝他们离开的方向，突然道：“他们往混乱海方向去了，不出意料的话，目标应该是裁决组织。”
    叶凡一听，顿时内心焦急无比。
    不过他掩饰地很好，并没有表现出来，而是淡淡地道：“那我们该怎么做？”
    爆破咧嘴一笑，“你们两个在这等着，我去看看究竟是什么情况！”
    说完，爆破化作一道长虹，朝着骨帝他们远遁的方向追去。
    通天跟叶凡对视一眼，也追着爆破而去。
    好在英雄协会的指挥系统对四阶的大人们依赖程度并不高，所以在他们离开之后，这些海面上的战士们开始在指挥官的指挥下，开始井井有条地打理起战场了。
    同样的一幕，也出现在铁血海。
    这两头异兽虽然凶残，但在铁血奥义的铁血军主面前，并不够看。
    几回合揍下来，就在两头异兽的内心，塞进去一团阴影。
    知道打不过铁血军主的它们，同样很果断地朝着混乱海撤离。
    佣兵工会跟异兽联盟之间还是有香火情在的，而且佣兵工会会长的实力足够强大，肯定能够庇护它们。
    铁血军主跟赵妗音，自然也追了上去，这两头四阶异兽在铁血海犯下无数杀孽，自然不能让他们跑了。
    而众多强者奔赴混乱海，此刻的情况，确实有些诡异。
    在杨飞飞的带领下，裁决众人跟佣兵工会展开了前所未有的激战。
    下面的低阶战场打的热火朝天，但是四阶强者之间，却一直处于僵持阶段。
    杨飞飞顶着卯兔的马甲和刘源一起，与佣兵工会会长以及地方的一众四阶对峙着。
    乍看之下，实力差距，非常悬殊。
    但刘源可不知道杨希去了奥赛德位面，在他的脑海中，自己干爹跟一众生肖位强者随时都有可能出来支援。
    广个告， \\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    所以他的表现，非常的嚣张。
    只见他插着腰领先杨飞飞半个身位，毫不畏惧瞪着包括佣兵工会会长在内几个奥赛德四阶强者。
    “你们这大猫小猫两三只，都敢来进攻我们裁决组织？”
    “难道你们不知道，我们裁决组织的生肖位，各个都是深藏不露的强者？”
    “想死的话，就冲过来跟你刘爷爷过过招！”
    这边佣兵工会会长，确实有些疑惑。
    为何他们都已经兵临城下了，这裁决组织却仅仅派出了一个生肖位和几个星宿位强者？
    在新弗莱大陆交过手的酉鸡跟亥猪，则不见踪影？
    “莫非有诈？”
    重新获得了部分寿命的佣兵工会会长现在十分谨慎，他可是领教过裁决组织那两个神秘强者实力的。
    如果真被被偷袭，那还好真说不好谁胜谁负。
    这时候，副会长理查德道：“会长大人，我看过土著的一本著作，上面有一种计谋叫做空城计。”
    “会不会这裁决组织的星宿位只是在吓唬我们？他们的内部，其实空虚的很！”
    理查德一副蠢蠢欲动的模样，实在是刘源这个样子，太欠打了。
    佣兵工会会长摇摇头道：“不可能，其他生肖位我不了解，但酉鸡跟亥猪绝对不会是临阵脱逃之辈。”
    “况且这亥猪的异能似乎是空间系，说不定这个时候他们就在等我们出手，好来个出其不意的反攻！”
    “绝对不能掉以轻心！”
    审判者纳闷道：“难道我们就任由眼前这个小子，继续嚣张下去？”
    老会长不置可否，只是缓缓道：“骨帝他们似乎正在赶过来，既然事情到了这个地步，我们就不要做这个出头鸟了。”
    一开始抽到了混乱海，他还有点高兴。
    但没想到裁决组织来了这么一手，让他有些拿捏不定。
    既然老大都发话了，副会长理查德和审判者只好放弃了强攻的想法，站在他的背后，跟杨飞飞还有刘源继续对峙。
    杨飞飞暂时松了一口气。
    她没想到刘源这小子，居然这么给力，硬生生把敌人给唬住了。
    如果佣兵工会这些人强行进攻，她就只能带着裁决组织的核心成员暂时撤离。
    她在面具下苦笑：“老哥啊老哥，你快点回来吧，我实在有些顶不住了！”
    让佣兵工会会长没想到的，最先赶到的，居然是诺顿跟柏妮丝夫妇。
    他们两个的状态，看起来并不好。
    柏妮丝这种远距离转移的手段，十分消耗她的魔力。
    要不是她领悟的是生命奥义，说不定现在就已经白发苍苍，青春不在了。
    这个底牌，也是诺顿跟她联手的原因。
    “诺顿，柏妮丝你们两个这是？”
    佣兵工会会长的语气中带着一丝询问。
    毕竟他跟诺顿你的私人关系，还算可以。
    甚至可以说，百城联邦没有他的暗中支持，也没办法成长到现在这种地步。
    诺顿的脸色有些苍白，克里斯施加给他的精神创伤，一时半会没办法缓解。
    不过他可不会露出马脚来。
    “没什么，我们夫妻商量了一下，觉得自由联盟海域还是没什么价值，所以就来混乱海看看。”
    他看到了不远处的卯兔跟刘源，反客为主地问道：“都过去了这么久，你们还是没有跟裁决组织打起来？”
    老会长道：“呵呵，我自然有我的打算，不过你们百城联邦的军队呢？”
    诺顿脸色没有丝毫变化，笑着道：“自然是在赶过来的路上。”
    佣兵工会会长深深地看了他一眼，道：“如此甚好。”
    不远处，见到诺顿夫妇赶到后，杨飞飞心中咯噔一声，更加的紧张了。
    倒是刘源仍旧自信满满：“又来了两个送死的！”
    在他看来，都到了这种时候，裁决组织其他几位大佬肯定也会出来。
    靠山这么多，他刘源就没有怂过！
    不过，很快克里斯也到达混乱海战场。
    跟他在一起的，是拼命加速的欧阳关河。
    欧阳关河心中有些苦涩，他已经拼尽全力冲刺了，却还是差点没跟上。
    克里斯这家伙的时候，居然在短时间内，成长到了如此恐怖的程度。
    可惜的是，这家伙成了深蓝一族。
    欧阳关河的出现，让杨飞飞松了一口气。
    虽然她现在有些搞不清楚，究竟是什么状况，但见到老前辈的出现，莫名地，身上的压力就小了一些。
    “欧阳兄，你们这是？”
    在变装异能的帮助下，卯兔清冷的声音的从面具下传去。
    杨飞飞尽管很好奇，为何克里斯这个人族叛徒会跟欧阳关河在一起。
    但为了维持人设，她并没有多看几眼克里斯。
    欧阳关河将在自由联盟海域发生的事情，很快的讲了一遍。
    “原来克里斯先生在最后关头，选站在我们这一边吗？请允许我代表组织，对你表示谢意。”
    克里斯嗤笑一声：“谢我就免了，我们酉鸡之间的梁子可还没算完！”
    “你们其他的生肖位呢？怎么就你一个人？”
    他问出了欧阳关河的疑惑。
    杨飞飞正要敷衍几句。
    天边却再次出现高速接近的人影。
    很快，两头异兽和骨帝众人同时出现在佣兵工会的阵营中，而铁血军主和爆破等人，也缓缓降落到了裁决组织这边。
    这个位面几乎所有的四阶强者，全部出现在了同一个战场之上。
    众多大佬的出现，让下面的低级战士们，都震惊地忘记了战斗。
    “天呐，我还是第一次见到这么多四阶强者同时出现，快点掐醒我，让我从这个噩梦中醒来！”
    “人族跟奥赛德人的四大势力都出现了，这难道就是最终的决战吗？”
    “这场长达百年的抗战，终于要画上一个句号了吗？”
    “这种关键时刻，酉鸡大人他们去哪里了？”
    在人族战士的心目中，还有几个特别可靠的大佬没有出现。
    而此刻，奥赛德四阶们，都被骨帝带来得消息给震惊了。
    “酉鸡跟亥猪他们，恐怕是在消化天位种子！”
    听完佣兵工会会长分析完局势后，骨帝心中已经有了八九成的把握！
    不过，他自然不会傻到，将辰龙获得天位种子的消息泄露出去。
    “裁决组织的强者，一时半会不会出手，现在正是我们进攻的好时机！”
    骨帝的眼里，满满的都是渴望。
    那可是天位种子啊！

606 他们去了奥赛德位面
    “你确定？”
    佣兵工会会长问道。
    骨帝冷笑一声，“都到了这个时候，我有开玩笑的必要吗？”
    “那好，我相信你！”
    同为四阶巅峰的强者，虽然性格上有点不合，但老会长还是信得过骨帝的。
    “诸位，既然骨帝这么说，那我们就集中力量，把这些冥顽不灵的土著四阶铲除掉！”
    佣兵工会会长的脸上，带着一股淡淡的肃杀，跟他以往那种平易近人，完全不同。
    “这场拖延了几十年的最终战，就在今日结束吧！”
    一众奥赛德四阶互相看了看大伙在新弗莱大陆上斗了这么多年，这场漫长的殖民战争，终于到了要画上句号的时候了么？
    诺顿的眼中有些许不甘心，他还没有在新弗莱大陆中攫取到足够的利益，以这种状态回归奥赛德位面，跟他的计划是相悖的。
    但现在大势不可逆，他自己又遭受重创，也只能接受命运的安排了。
    再怎么说，他在蔚蓝星位面征战的半生，也足够在奥赛德位面建立一个属于他的家族，而且还有在这边的殖民地，整个家族维持数百年的荣耀不是问题。
    这对于一个草根出生的异能者，已经算是非常厉害的成就。
    佣兵工会会长可没诺顿这么没追求，他虽然嘴上这么说，但以他的老奸巨猾，自然能够发现骨帝身上不对劲。
    “这种渴望的眼神，可不像是为了复仇啊！”
    “难道说裁决组织除了地心灵泉，还有别的好东西？”
    佣兵工会会长内心愈发期待，冥冥中他有一种预感，也许这原本该成为他人生中最后一站的蔚蓝星位面，会是一个新的转折点。
    察觉到了奥赛德人士气大涨，众多赶过来支援的人族强者，免不了将视线集中在杨飞飞身上。
    “卯兔，你们裁决组织其他的生肖位呢？都到这种时候了，就算是在闭死关，那也得叫出来啊！”
    众人有些焦急。
    虽然说裁决组织出来的生肖位，就没有一个水货。
    但如果只有一个卯兔，众人可没啥底气。
    杨飞飞有些不知所措，她是真的没有想到，都到了这种时候，自己的哥哥还没有出现！
    事到如今，继续用闭关作为借口，已经不管用了。
    权衡之后，她还是打算告知众人真相。
    在离开之前，杨希也交代过，如果真的出现这种情况，那么将他的前往奥赛德位面的消息透露出去，也是一种办法。
    “诸位！”卯兔的声音响起，“有一个好消息和一个坏消息，不知道你们想要先听哪一个？”
    众人愣了一下，都这种时候了，你们裁决组织还有心情耍宝？
    不过卯兔毕竟是裁决组织的生肖位，地位摆在那，不给她面子，还真的有些说不过去。
    “先听坏消息吧。”
    也只有爆破这种神经大条的家伙，在这种时候还能保持一颗平常心。
    杨飞飞道：“其实酉鸡他们并没有闭关，而是去了奥赛德位面，寻找突破的机缘。”
    “所谓的闭关，是我们组织用来掩饰的借口”
    这个消息，可谓是一石激起千层浪，人族强者们都不淡定了。
    这这这搞了半天，酉鸡他们居然不在蔚蓝星位面了？
    裁决组织不会是看情况不对，先跑路了吧！
    众多强者的脸色有些难看，大家千里迢迢地赶过来，也是出于对裁决组织的信任。
    觉得有他们这些生肖位在，应该能够顶住奥赛德人的攻击。
    但现在你跟我说，这一个个的都不在。
    偌大一个混乱海，就只有卯兔和区区几个星宿位在，玩毛线啊！
    “那好消息呢？”
    赵妗音黑着脸道。
    杨飞飞有些不好意思，幸亏有面具在，不然她真的会很怂。
    毕竟这些人一个个都是人族的传奇啊。
    她继续用卯兔清冷的声音缓缓道：“我得到消息，辰龙已经成为了五阶强者，所以只要等到他们归来，这些奥赛德人对我们来讲已经不是问题了。”
    “诸位，只需要在坚持最后一段时间，我们就能彻底解决这场反抗殖民的战争。”
    在杨飞飞心目中，只要等到哥哥回来，那一切就都可以得到解决！
    “辰龙？那个被酉鸡不惜花大代价复活的少年，居然成为了五阶强者！”
    “他居然有这种潜质，管不得裁决组织不顾一切，也要将他救回来！”
    “不愧是裁决组织啊！真是不鸣则已，一鸣惊人！”
    众人的脸色，一下子轻松了许多。
    有一个正在赶回来的五阶强者，这毫无疑问，是一针强心剂。
    “诸位，不要太乐观了，你们还是需要注意一下敌人的实力，没有其他几个生肖位的帮助，我们能不能够坚持到最后，还是一个问题呢。”
    克里斯冷冷地将众人拉回残酷的现实。
    人族强者虽然不太待见这个曾经的叛徒，但也不得不承认他说的是事实。
    骨帝的实力跟爆破不相伯仲，而那个佣兵工会会长虽然一直没出手，但带给众人的压力，并不比骨帝要少。
    绝对也是同等程度的强者！
    爆破突然开口道：“克里斯，那个老头交给你，如何？”
    作为人族目前的最强者，爆破敏锐地感知到了克里斯身上潜藏的实力，那绝对是一股很可怕的力量。
    但从他有些不稳定的气息中可以看出，这家伙还没有彻底消化掉这股力量。
    克里斯深深地看了爆破一眼，不愧是守护人族近百年的超级强者，光是这份眼力，就已经超越了大多数人。
    铁血军主冷笑道：“这家伙可以吗？”
    克里斯无所谓地摆摆手，“我反正无所谓，你们安排就是。”
    欧阳关河本想给克里斯说几句话，但嘴唇动了动，最终还是没有吱声。
    爆破挠了挠自己光滑的卤蛋，“也行吧，你注意安全！”
    “哼，这句话你还是对自己说吧！”
    铁血军主额头上跳起青筋，率先冲了出去。
    既然要战，为何要奥赛德人先出手？
    这可是我们人族的地盘！
    奥赛德人那边，也看到了铁血军主的出现。
    佣兵工会会长笑了，“诸位，我们好像被小瞧了呢！”
    ps：今天只有一更哈，腰疼

607 坠落虚空
    铁血军主的拳头很快就来到了佣兵工会会长面前。
    如果说通天的仙剑，带着令人胆寒的杀戮气息，那么铁血军主的拳头，则包含着无法匹敌的战意！
    作为和爆破同时代的强者，他的实力不需要过多赘述。
    这近百年的光阴，他没有浪费过任何一点时间，除了吃饭睡觉和一些例行的军务，他都在参悟奥义，研究招式。
    如果说爆破的强大，是与生俱来的天赋。
    那么他的成就，则是日积月累的努力。
    “不错的气势。”
    佣兵工会会长露出了淡淡的微笑。
    这个土著四阶的实力确实很强，甚至还在诺顿之上。
    但没有炼化地心灵泉的他，就已经可以吊打对方，更不用说是现在的他。
    他只是缓缓地伸出手掌，“轻柔”地握住了铁血军主的拳头。
    铁血军主这一拳蕴含的法则力量，就好像是打向大地似的，被悄无声息地吸收了！
    是的，也许别人感觉不到，但是在铁血军主眼中，这个老者就仿佛是那广阔无边的大地。
    推荐下，我最近在用的追书app， \！
    仿佛所有的能量倾泻其上，也无法撼动半分。
    “接着来啊。”
    老会长乐呵呵地道。
    铁血军主的脸上没有丝毫的慌乱，他的大脑在快速运转，企图找出敌人招式的破绽。
    “你不来吗？那我来也一样。”
    佣兵工会会长出手了。
    他缓缓踏出一步，等这一步完全踩下时，却突兀地出现在铁血军主面前。
    “刚才的力量，我如数还给你！”
    什么！
    铁血军主的眼睛猛然睁圆，他居然在这个奥赛德人的拳头上，感知到跟自己铁血奥义相仿的法则波动！
    这怎么可能！
    但面对佣兵工会会长的反击，铁血军主已然没有更多思考的时间，他只能再度全力为施，朝着敌人轰然出拳！
    嘭！
    两股相仿的能量在空中交汇，它们都向着对方的反向，投射出类似蛛网般的红色闪电。
    远远看来就像是一只红色的巨大蝴蝶！
    美丽无比的同时，却隐藏着令人心悸的力量。
    众人的脸庞都被这股电流映红。
    骨帝猩红的眼睛跳动不已。
    “这老家伙的实力，果然变强了不少。”
    但他却没有了往日的忌惮。
    四阶强者在青铜天位面前，根本就没有抵抗的能力。
    等到老师一到，这些人全部都得死！
    而辰龙拥有的那枚天位种子，也将属于他！
    一想到这里，骨帝的呼吸就忍不住变得急切起来。
    好在他现在是邪骨模式，别人并不能看出端倪来。
    不然有些什么奇怪的猜想，那就让人很烦恼了。
    爆破微微皱眉，“不好，铁血不是他的对手！”
    除了克里斯之外，其他人都有些愣住。
    这不是打的有来有回嘛！
    克里斯冷笑道：“那老东西在耍他玩呢！”
    他的话音刚落。
    佣兵工会会长突然伏低身体，轻松躲过铁血军主的挥拳。
    “差不多了。”
    土黄色的光晕亮起，老者的食指点在了铁血军主的身上。
    似乎没有任何动静。
    但一息后，岩石仿佛瀑布般从铁血军主的后背透出！
    ！！！！
    “这怎么可能！”
    铁游松难以置信地看着自己身体，跟敌人接触的地方完好无损，但他的五脏六腑，却被土元素破坏地一干二净！
    要不是他的铁血奥义帮他吊住了性命，此刻的他已经成为了一具尸体。
    但他知道，自己距离死亡已经不远了。
    好在的是，在魔力耗尽之前，他受伤越重，实力就会越强大！
    铁血军主啪地一下，抓住了佣兵工会会长的手臂。
    后者些愕然，“怎么可能，我明明已经泯灭了你的生机！”
    鲜血不断从铁血军主嘴角留下，他的眼睛发出了血红色的光。
    好像某种兽类最后的挣扎。
    “我的铁血奥义，可以让我征战至最后一秒！”
    “直到流尽我最后一滴鲜血！”
    吼！
    伴随着无声的嘶吼，铁血军主的拳头狠狠命中佣兵工会会长。
    后者如同断线的风筝般飞退，射进奥赛德强者之中。
    “都得死！！”
    铁血军主仿佛失去理智般地杀去！
    而人族跟奥赛德人阵营的其他强者也纷纷加入战斗。
    一道
    两道
    足足几十道代表法则奥义的光柱升起！
    几乎整个混乱海，都能看到这副奇景！
    最终的决战到了！
    奥赛德位面。
    两个青铜天位同时放下手臂。
    绯红恶魔道：“输入了这么多的魔力，这个白腔点应该能够维持一会儿，到底是你先还是我先呢？”
    毁灭神座冷哼一声，一头钻进白腔。
    留下来的绯红恶魔无奈的摆摆手，端起酒杯一饮而尽，“我去一趟蔚蓝星位面，家里的事情就交给你们了！”
    身后有四位绯红恶魔的四阶心腹同时应声称是。
    在他们看来，自家天位去蔚蓝星位面，也不过就是几天的时间。
    区区一个土著位面，不可能存在能跟青铜天位抗衡的力量。
    绯红恶魔巨大的身体也消失在了白腔之中。
    紫色头发的四阶强者松了一口气，提议道：“诸位，我们现在是回白骨原，还是去外面走走？”
    绯红恶魔在的话，他们根本就没有出去的自由。
    现在可是难得的空闲，他可不想错过。
    一个白骨武士提议道：“去教廷城吧，两位大人不是说哪里出现了位面至宝吗！”
    紫发强者赞同地点点头，笑着道：“不错的提议，而且听说教廷城的歌姬有一种圣洁的美感，我倒是想要感受一下。”
    “哈哈哈！紫修罗你果然是个人才！”
    其他贝纳多特族人露出会心的笑容。
    但就在这时，天边突然划过两道身影。
    仅仅过了数息，原本只有黑点大小的存在，已经出现在了他们的上空！
    因为高速飞行带来的风压，让这些四阶强者有些许狼狈。
    “来者何人，居然敢在白骨原上御空飞行！得到我们贝纳多特家族的允许了吗？”
    在白骨原上外人不许飞行，是贝纳多特家族提出的条例。
    但因为白骨原太大，只要不被当面撞到，贝纳多特家族也不会管你。
    有时候甚至看到了，他们也会睁一只眼闭一只眼。
    但现在这个紫修罗想要找茬，自然要上纲上线。
    来人正是杨希跟戴蒙。
    杨希看向戴蒙：“这白骨原上空不能飞行吗？”
    后者笑着道：“五阶强者的话，是可以的。”
    “那就没事了。”
    杨希点点头，继续观察那已经关闭的白腔。
    因为打洞人加固的关系，这白腔点并没有完全隐藏起来，而是仿佛一个玻璃碎纹般显露在外。
    十分诡异的是，这个空间的裂纹，无论从哪个角度看，都是一样的。
    被无视的紫修罗恼了，他自然能认出戴蒙。
    至于带着面具的杨希，他连魔力波动都很难感知到，自然是选择性无视了。
    如果只有他一个人，遇上戴蒙的话，或许还会怂一下。
    但现在他们这边可是有好几个四阶强者在，就算你是天位强者，他们也敢打！
    “戴蒙阁下，你们还是先下来再说，不然别怪我们不客气了。”
    紫修罗的语气中隐隐有威胁的意思。
    戴蒙笑了，“他让我们下去，怎么说？”
    杨希瞥了一眼地上的贝纳多特族人，没有吱声，继续研究白腔裂纹。
    他得尽快赶回蔚蓝位面才是！
    紫修罗看到了杨希无视他的态度，被气地脸色发青。
    “好！好！你们两个有胆！”
    “兄弟们上，让他们知道一下我们贝纳多特家族的实力！”
    后面白骨武士等一众贝纳多特四阶，早就想动手了，听到紫修罗这么一说，鬼叫着就飞了上来。
    紫修罗拔出自己幽绿色的佩刀，他有信心用自己的魂器，将这不识好歹的家伙给枭首！
    杨希的思绪再次被打断，这让他十分不爽。
    “聒噪！”
    他随手一抹，恐怖的天位力量顿时穿过这几个四阶强者。
    紫修罗和白骨武士等人飞行的速度突然一窒，随后就化作漫天细雨消散在空中
    他们临死前才明悟，原来这个戴着面具的家伙，居然是尊贵的青铜天位！
    他么的！
    这不是坑人吗！
    你要是早点报出自己的身份，他们绝对屁都不会放一个！
    但这一切都已经晚了。
    “五阶！”
    “一定是五阶天位！”
    “天呐，居然是这种级别的强者！”
    地面上驻防的贝纳多特族人见到自家大人们被杀，震惊之余更是大气不敢出。
    一个个恨不得变成雕像，好让这位陌生的天位强者不注意到自己。
    好在杨希对这些士兵也没啥兴趣，也懒得再杀他们。
    “嗯，找到了！”
    杨希眼睛一亮，朝着空间中的某处输入魔力！
    方才关闭的白腔通道，再度出现！
    “戴蒙兄，多谢带路，我先走一步！”
    戴蒙却笑着道：“一起吧！”
    杨希着急回去，也没多想，当头就冲进了白腔点。
    戴蒙微微一笑，也跟着冲了进去。
    两人在彩虹色的隧道中不断前进，位面壁垒正在不断被折叠。
    杨希心中有些忐忑，他看到绯红恶魔跟毁灭神座进入了白腔点。
    “必须得快，要是回去的晚了，不知道会发生什么事情。”
    戴蒙安慰道：“放心吧，我们前后也就差了一小会儿，只要你的朋友们运气好，死掉的概率并不大！”
    杨希正要点头，但这彩虹隧道却仿佛承受不了他的力量似的，在前方猛然炸开，露出了虚无一片的黑暗！
    “这是怎么回事！”
    与此同时，外界的白腔点也彻底炸开！
    露出了破损的位面壁垒。
    沉睡的打洞人被惊醒，咕哝一声：“这些蠢材，我不是说只能容纳三个青铜天位通过吗！”

608 爆破五阶
    在虚空中，只有强者可以生存下来。
    身体强度不够的，要么被冻成冰雕，要么干脆就是爆体而亡。
    好在杨希跟戴蒙，都是顶级的强者，纵使是在死寂沉沉的虚空中，暂时也能无碍。
    “戴蒙，你还好吧。”
    杨希身上的天位之力张开，将戴蒙也保护了进去。
    虽然戴蒙是四阶巅峰的强者，当若是一直让他用魔力来维持自己的生机，恐怕也坚持不了多久。
    相较之下，杨希用天位之力来做这件事情，则要更加轻松。
    按照这种消耗计算，他的力量足够让他跟戴蒙两个人，在虚空中存活十年之久。
    “我还好，多谢了。”
    戴蒙脸色有些难看。
    对于四阶强者来说，迷失在虚空中，无异于被判了死刑。
    杨希没有多说，他转过头去，遥望微微发光的奥赛德位面。
    距离太遥远了，想要凭借他自身的速度赶过去，恐怕要用上千年！
    杨希问道：“你们阿方索家族，有没有记载可以肉身横渡虚空的捷径？”
    戴蒙摇了摇头，一脸苦笑，“肉身横渡虚空，那是白银天位才能做到的事情，当然了，空间系的青铜天位也能做到！”
    “空间系的青铜天位？”
    杨希的眼睛亮了。
    如果用法则碎片，将虚界奥义推演到四阶巅峰状态，能不能让他摆脱眼前的困局？
    杨希现在身上的法则碎片，不要太多！
    “辰龙兄弟，我们恐怕只能在这里等死了！”
    戴蒙幽幽地看着杨希。
    杨希却道：“让我来试试吧！”
    他缓缓闭上眼睛。
    蔚蓝星位面。
    混乱海上空，诸多四阶的混战，已经让底下的低阶战场，彻底停滞下来。
    没办法，稍有不慎，他们就可能在这些超级强者的招式余波中殒命。
    这种恶劣的条件下，纵使是嗜杀如命的异兽，也乖乖地退回队列。
    他们都知道，四阶的战斗结果，才是真正决定了战争的走向。
    天空中，最为瞩目的两场战斗，要属爆破vs骨帝和克里斯vs佣兵工会会长。
    这四个人都是四阶巅峰的超级强者，他们每一次的交锋，都牵引了大量的魔力。
    这甚至让其他四阶强者的招式，都变弱了一些。
    不过骨帝并没有完全投入到战斗中去。
    对他而言，真正明智的选择，是等待绯红恶魔的到来。
    所以，他的策略就是一保护自身为主。
    不然在老师赶来前陨落，那可就真的让人欲哭无泪了！
    好在的是，无论是他的邪骨奥义，还是兰帝的巫妖奥义，在保命能力上，都是一等一的，所以他们两兄弟想要在这场混战中撑到老师到来，并不是一件非常困难的。
    至于其他人？
    骨帝巴不得他们全都去死！
    在自己的三弟死掉后，他就对在蔚蓝星位面的其他奥赛德四阶失去了同情心，但凡他们当时帮把手，红帝也不至于殒命。
    “你在想什么呢？”
    爆破一拳将骨帝轰入海水。
    他自己同样高速冲进冰冷的海水中，给了骨帝一套连招。
    似乎是想要将这邪骨装甲彻底打碎。
    但是在骨帝充沛的魔力支持下，这些邪骨正源源不断地从他身体里面重新长出来。
    漆黑的海水中，爆破停下拳头，冲天而起。
    因为天空传来了强者临死前的惨叫声！
    是佣兵工会的审判者！
    这位四阶强者居然在短时间内，被铁血军主击杀！
    但是杀掉一位敌人后，铁血军主的生命，也走到了终点。
    因为全身的鲜血近乎流干的关系，往日里强壮的铁血军主，变成了一个形容枯槁的老者。
    他一把扯下审判者的脑袋，眼中流露出一丝遗憾。
    “可惜啊，老夫在这场战斗中，只做了一件微末之事！”
    “诸位，接下来就拜托你们了！”
    说完，他趁着自己身上的魔力还没彻底消散，直接自爆！
    蓬！
    一朵巨大的蘑菇云出现在战场上空，纵使是这些四阶强者，也很难在这种等级的能量风暴中，稳住自己的身形。
    大部分强者纷纷使出自己的防御招式，随着爆炸产生的气浪，朝远方飞去。
    而那些临近的强者，则没有这么好运了。
    这突如其来的自爆，让他们受了不小的损伤。
    “舅舅！！”
    赵妗音带着哭腔的声音响彻长空。
    铁血军主铁游松是她的舅舅，这件事情在人族高层，也不算是什么秘密。
    欧阳关河上前安慰道：“妗音，铁血老哥是为了人族而死的，她死得其所，你不要太过悲伤了！”
    “哈哈，死的好，你们这些卑微的土著，今天就将一个个陨落！”
    镇海猿幸灾乐祸的道，在刚才的战斗中，它连尾巴都被打断了。
    可以说是灰头土脸，现在看到一直追杀他们的铁血军主战死，心中的恶气，好歹去除了一些。
    “闭嘴！”
    大量的光波聚合，赵妗音冷厉无比地对着头四阶异兽动手！
    欧阳关河也是一脸气氛地杀了上去过。
    但奥赛德强者的数量，却是在人族强者之上的！
    所以纵使是在这么一个分战场，人族也处于下风。
    局势，越来越无法控制！
    化身巫妖的兰帝全面压制住通天，或许要不了多久，通天就将死在兰帝的手中。
    终于，通天俊美的脸上，出现一抹决然。
    他猛地朝着爆破升起的方向飞去。
    兰帝笑道：“怎么了，打不过我想要去找帮手吗？”
    通天没有搭理他，在飞行的途中，口中念念有词，肉眼可见的白色魔力在他体表呈螺旋状态流转。
    刚刚摆脱骨帝的爆破，见到这种架势的通天愣住了。
    他沉默了一会儿后问道：“局势真的到了这种地步了吗？”
    通天道：“差不多了，再等下去，其他四阶强者也会出现伤亡，与其这样，我们还不如早早把底牌用出来。”
    “可是”
    “没有可是！”通天高傲地笑道，“从一开始，我就没有指望靠裁决组织来拯救人族！”
    “击败奥赛德人的，应该是我们两个！”
    看着老友洒脱的模样，爆破终于下定决心。
    “好！那让所有人看看，我们英雄协会的底牌！”
    “哈哈，这么多年了，老子终于能够再次拔出第四把剑了！”
    “出来吧！”
    “诛仙阵图！！！”
    通天的身体化作一道道流光射入天幕。
    随后，天幕仿佛湖面般泛起涟漪。
    由四柄仙剑组成的诛仙阵图，时隔百年，终于出现在蔚蓝星位面！
    爆破眼含热泪，一头扎进诛仙阵图中。
    这是他跟通天炼化了近百年的位面至宝，只要吸收了诛仙阵图，他就可以踏入五阶天位，可惜代价是通天的生命！
    “人族居然还有位面至宝！！！”
    “而且似乎已经到了炼化的最后一步！”
    “有一位四阶强者心甘情愿成为献祭品！这个世界上怎么会有这种傻子？”
    奥赛德强者震惊无比，他们实在无法理解，这种傻子，也能成为四阶强者？
    而人族这边，欧阳关河叹了口气，“通天的气息消失了。”
    天空中的诛仙阵图猛然收缩，焕然一新的爆破缓缓落到战场之上。
    此刻，他已经成为了青铜天位！
    佣兵工会会长、骨帝众人脸色大变，他们又怎么会不知道一个青铜天位意味着什么呢？
    只要他愿意，在场的所有奥赛人全部都得死！
    “该死！土著也能成为五阶强者吗？”
    “这种小概率的事情，为什么会发生在我们身上！”
    “快点往白腔点撤！这是我们最后的希望！”
    奥赛德人在见到爆破成为青铜天位后，彻底失去了战斗意志！
    爆破的眼神无喜无悲，他仅仅只是冲这奥赛人逃跑的方向缓缓挥出一拳
    随后，这条路径上的诺顿、柏妮丝等强者，瞬间变成齑粉！
    侥幸逃过一劫的骨帝和佣兵工会会长脸都绿了！
    可是他们连吃奶的力气都用了出来，速度已经不能再快！
    爆破冷冷道：“第二拳。”
    拳风无情地朝着骨帝而去！
    这位贝纳多特家族的天才感觉到了死亡的气息。
    他大声吼道：“我不甘心啊！！！！”
    另外一个方向的佣兵工会会长，只敢回头看了一眼，心里满是兔死狐悲的绝望。
    也许，他今天彻底栽了。
    谁能想到，这些土著居然藏的这么深！
    但就在爆破的拳风即将彻底将骨帝撕碎时，绯红色的骨手从黑腔中探出，一把抓住了他的残躯。
    “桀桀桀，幸好赶上了！”

609 交出辰龙！
    绯红恶魔和毁灭神座，施施然从黑腔中走了出来。
    他们两个的出现，让在场的所有四阶强者，产生了一种被毒蛇盯上的感觉。
    “这家伙居然能够徒手挡下爆破的攻击，难不成他也是五阶天位的强者？”
    “奥赛德人的五阶强者降临了？”
    “天呐，我们该怎么办！”
    人族强者刚刚放松的心情，一下子又揪了起来。
    纵使是爆破，脸上也出现了凝重之色。
    他能感受到则两个人身上跟自己一样的天位之力！
    绯红恶魔的手散发出淡淡的绿色光点，这些光点飘入骨帝的残破的身躯中，让他以肉眼可见的速度恢复过来。
    骨帝恭敬地道：“老师，你终于来了！”
    如果不是邪骨的状态，他的眼角肯定会出现泪水。
    他已经近百年的时间，没有见到自己的老师了。
    绯红恶魔松开握着骨帝的爪子，“费尔蒙德，你看起来有些凄惨啊！”
    骨帝正要反省几句，却被绯红恶魔打断，“不过这也不是你的问题，没想到区区一个土著位面，也能出现青铜天位！”
    “这家伙，就是我让你找的辰龙吗？”
    “能够短时间内将天位种子吸收掉，这可真是个惊人的壮举啊！”
    绯红恶魔的眼中，带着一丝不可思议。
    见自己老师误会了，骨帝连忙道：“老师，这家伙不是辰龙，他是另外一个土著势力的首领！”
    绯红恶魔眼中的惊讶更盛，“这不可能！”
    但他又知道，骨帝不敢在自己面前撒谎。
    “嘿嘿，这个位面还真的有些邪门啊，不错不错。”
    一旁的毁灭神座脸上带着残忍的笑容。
    “这么多年了，因为白银天位们的约束，我们青铜天位之间，也很少能爆发战斗，有这个土著给我们练练手，还真的不错呢！”
    “幸好比尔博姆你跟我一起来了蔚蓝星位面，不然的话，我说不定还要在这里栽跟头。”
    绯红恶魔的语气中带着一丝庆幸。
    如果只有他一个人降临蔚蓝星位面，一旦那个辰龙也成为了青铜天位，那么二对一之下，他肯定不是敌手。
    不过万幸的是，现在他们才是人数占优的一方。
    两位奥赛德天位对视一眼，慢悠悠地朝着爆破飞去。
    毁灭神座开口道：“土著的五阶，现在我们两个可以给你一个机会。”
    “把辰龙交出来，我们便饶你不死，如何？”
    听到毁灭神座这么说，绯红恶魔也没有反对。
    确实，抓住辰龙，就等于是将人族第二个有可能成为天位强者的存在控制起来。
    这样他们在蔚蓝星位面，才能立于不败之地。
    爆破听到毁灭神座的话，眉头微微一皱。
    辰龙不是还没有回来吗？
    为什么这两个奥赛德人却要他将辰龙的位置交代出来？
    “不好意思，我并不知道辰龙在哪里。”
    爆破的眼中满是战意，因为他知道，在这种敌人面前妥协，是最没有意义的。
    况且，他这个青铜天位是通天牺牲了生命才换来的。
    如果是通天的话，纵使是死，也不愿意跟这些异族妥协吧！
    “就算我知道他在哪，也不会告诉你们！”
    话音刚落，他便动了。
    这一瞬间，观战的诸多强者，都感觉到整个天地，似乎都在为爆破的这一拳而战栗！
    “太恐怖了，如果是我面对这种程度的攻击，恐怕连反抗的念头都不会有！”
    “这就是爆破大人现在的实力吗？也许他能将这两个奥赛德人干掉也说不定！”
    人族这边的强者们，内心隐隐出现希望。
    但是
    爆破这一拳，却被毁灭神座挡了下来。
    一只黑色的翅膀，从他的背后延展而出，稳稳接住了爆破这一拳。
    付出的代价，仅仅是几根飘零的羽毛罢了。
    “你的力量确实不错，但是在我的毁灭奥义面前，还差了一些火候！”
    黑色的能量光波在这翅膀上出现！
    翅膀如刀，狠狠地朝着爆破的方向挥砍！
    一道匹练般的黑色光波，瞬间横贯整个海面！
    跟四阶的招式不同，这位五阶天位的力量，仿佛无穷无尽！
    这黑色的光波，根本就没有任何衰减的迹象，居然随着它的前进不断扩张！
    首先遭殃的，是海面上的人族战士，他们在黑光扫到的瞬间，湮灭成了最基本的粒子。
    随后，则是整个岛链防线！
    在佣兵工会大军的攻势下，苦苦支撑的岛链防线，被这道黑光瞬间瓦解！
    一下子，剩下的四条岛链直接被贯穿！
    随后领主岛屿也惨遭毒手！
    黑光仍旧没有停歇，以光速朝着内陆进发！
    接着更是在内陆留下一连串的城市废墟，继续冲向海面，来到了另外一个海域，从里面贯穿了整个岛链防线！
    如果从虚空往下来，毁灭神座这一招，直接将人族领地上十分之一的区域化作焦土！
    这就是青铜天位的实力！
    他舒展了一下自己的翅膀，笑着道：“不好意思，土著位面的限制比较小，一下子没有收住手。”
    不过从他脸上的得意来看，这家伙绝对是故意的。
    绯红恶魔啧啧几声，接着道：“土著的五阶，我劝你还是乖乖把辰龙的位置说出来，不然他可能会杀更多的人哦！”
    “我算算，刚才那一下，起码蒸发了你们土著十分之一的人口吧？”
    “哈哈哈！！！”
    两个奥赛德五阶猖狂的笑起来。
    奥赛德位面的限制之力很强，在蔚蓝星位面，他们的实力反而要更加强大。
    而且杀土著不犯法，所以他们才能肆无忌惮地这么做。
    如果是在奥赛德位面，他们两个早就被白银天位控制了！
    “你们这些人族的蝼蚁听着，早点交代出辰龙在哪，乖乖接受你们奴隶的身份！”
    “否则，只有死路一条！！！”
    原本四窜的奥赛德四阶们纷纷回到了他们天位的身边，狐假虎威地叫喊起来。
    仿佛刚才被撵地跟狗似的不是他们。
    杨飞飞紧紧咬着嘴唇，在云顶空间不断试图联络杨希。
    可惜杨希正关键时刻，又怎么能看到妹妹的消息？
    虚空之中。
    戴蒙默默地观察着杨希。
    从刚才开始，杨希身上就出现了一股玄之又玄的气息。
    这种气息戴蒙并不陌生。
    “在这种情况下，这家伙也能顿悟吗？”
    “不，不对，他似乎可以主动进入顿悟的状态！”
    戴蒙的眼中，流露出一丝好奇。
    而此刻，杨希正在顿悟空间中，做着最后的冲刺！
    一条条法则奥义链从高处垂下，杨希徜徉在奥义的海洋中，渐渐有些迷失。
    “虚界奥义已经推演到了极限，但似乎无法再往前一步了！”
    杨希的心中有些苦涩。
    “虚界终究是虚界，根本无法做到横跨位面这种事情！！！”
    杨希心中懊恼无比！
    此刻他渐渐意识，也许他最后的结局，就是要在这冰冷的虚空中，成为一具尸体。
    但就在此刻，他隐约察觉到了云顶空间中，妹妹的呼唤！
    妹妹在叫我？
    蔚蓝星位面发生了什么事情？
    她遇到了危险么？
    在法则海洋中逐渐往下坠落的杨希，猛地张开眼睛！
    对于一个妹控而言，没有什么比妹妹更加重要！
    “我必须得找到回去的道路！”
    “虚界奥义不行，我就得找到空间奥义！！！”
    原本他有些消沉的意志，再次抖擞起来！
    这一次，无尽的法则海洋中，杨希伸出了自己的手臂！
    他发现了那条凌驾在虚界奥义之上，更加简洁、神秘的奥义链！
    “空间奥义！！！”
    找到你了！！！
    所以杨希收藏的奥义链，在这瞬间分解成了法则碎片！
    他们成为新奥义的养分！
    空间奥义的螺旋结构，以肉眼可见的速度被填充出来！
    这一个，仿佛整个顿悟空间，都在为止共鸣！
    下一刻，虚空的杨希睁开了眼睛！
    他的眼睛中仿佛看破了这片虚空的奥秘！
    戴蒙惊讶地道：“辰龙，你”
    杨希微微一笑，“戴蒙，抓稳了！”
    他牵住了戴蒙的手，决然地踏进张开的白腔之中！
    是的，杨希在虚空中制造出了通往故乡的白腔！
    蔚蓝星位面，爆破硬抗了毁灭神座的黑光，自己却伤得不轻的伤势。
    而这种伤痕，在他身上已经有了三四条。
    “不错嘛，居然能够硬抗这么多下！”
    毁灭神座眼中有着一丝忌惮，“我倒是要看看，这下你怎么挡住！”
    他瞬间张开了三对翅膀，六道黑光在酝酿之中。
    “就算你挡住了其中一道，这剩下的五道，也足够清除掉一半的土著。”
    为了逼出辰龙的情报，毁灭神座已经不打算陪爆破继续玩下去了。
    “那我就在那之前，先干掉你！”
    爆破知道自己不在黑光发射前干掉敌人，那么无数同胞就会死在毁灭黑光之下！
    但是，当他冲上去的时候，绯红恶魔出手了。
    “桀桀桀，想要碰到他的话，先过我这关吧！”
    爆破沉默不语地送上铁拳。
    但绯红恶魔也是五阶，并且是专注近战的五阶，想要突破他的防御又谈何容易。
    后方，人族的强者不禁无比绝望，难道他们人族的末日就是今天吗？
    卯兔面具之下，杨飞飞更是泪流满面，她有些哀伤的想到，或许，她再也等不到自己的哥哥了。
    就在这个时候，一道黑腔，在她身后裂开。
    温暖的大手，覆盖在她的头发之上。
    那股熟悉的味道，让杨飞飞的心跳几乎骤停！
    哥哥回来了！！！
    在人族最危险的时刻，杨希赶到了！

610 终章
    “不好意思，我来晚了！”
    杨希以辰龙马甲的身份，出现在众人面前。
    他挥了挥手，六个黑色的空间漩涡诞生，正要将这六道毁灭黑光转移走。
    一道蓝色的刀芒，居然抢先将这六道毁天灭地的黑光在空中砍爆！
    蓝色的能量抵消了黑光，克里斯手握初刃，淡淡地道：“你再来晚一些也没有关系，托这些奥赛德五阶的福，我似乎也成功消化了自己的力量！”
    青铜印章的痕迹，在克里斯眉心一闪而逝！
    其实刚才爆破的额头上，同样出现了这个东西，只不过当时他仍旧身处诛仙阵图之中，所以众人并没有看到这一幕。
    “克里斯”
    杨希有些意外，没想到他居然也成为了青铜天位！
    见到人族这边居然在短时间内出现了两个青铜天位，绯红恶魔和毁灭神座的脸都黑了！
    这怎么可能？！
    几十个土著位面中，能够出现一个青铜天位，就已经是一件非常妖孽的事情！
    但这个蔚蓝星位面，居然足足出现了三个青铜天位！
    “这不可能！”
    “难道有别的势力在暗中插手？”
    “这个土著位面，究竟藏着什么秘密！”
    奥赛德人的心态崩了。
    杨希、克里斯还有爆破三人缓缓站在一起，不同时代、不同立场的三个蔚蓝星五阶，默默地打量着对面一众奥赛德殖民者。
    三个青铜天位的强者，光凭气势，就让不少奥赛德强者瑟瑟发抖。
    骨帝更是嫉妒地眼睛都要发红了！
    这个位面，居然有如此大的机缘！
    然而他这百年来，居然一次都没有把握住！
    一众人族强者，则更多处在一种不真实的感觉之中。
    这刚才他们还被对面死死压制，这才过了多久，居然又冒出来了两个青铜天位？
    人族从异能启蒙后，这足足近百年的时间，都没有出现过一位的五阶强者，居然在今天，一口气出现了三位！
    两个奥赛德五阶不愧是活了漫长岁月的老家伙，他们很快就从震惊恢复过来。
    现在是个局面，打是打不过了，要靠计谋才能稳住。
    绯红恶魔笑道：“没想到区区一个蔚蓝星位面，居然能够诞生你们三个天才！”
    “这样如何，我代表贝纳多特家族，将这个位面送给你们，今天这事，我们就到此为止？”
    杨希冷笑：“蔚蓝星位面本来就是我们人族的，什么时候轮到你们奥赛德人来送了？”
    绯红恶魔被呛了一句，也不恼火。
    活了漫长岁月的他，自然不会跟杨希计较。
    “你这么说这可就不对了。”
    “这片界域里最强大的位面，就是我们奥赛德位面，换句话说，任何事情，都是我们奥赛德人说了算！”
    “我代表贝纳多特位面，将这里送给你们，这件事情就在法理上成立，之后就不会有人来找你们麻烦。”
    “不然就算你们暂时取得了蔚蓝星位面的所有权，也不是一个长久之计。”
    “要知道，这个位面的魔力浓度在不断升高，到时候，会有源源不断的强者到来。”
    “当然，如果你们中有人能在这个过程中突破到白银天位，那按照奥赛德的法律，这个白银天位就是土著位面的天然所有者。”
    说到这里，绯红恶魔摇了摇头，“但想成为白银天位，可不是嘴巴说说的事情，多少个青铜天位里，才能诞生一个白银天位啊！”
    他一副为了人族着想的模样。
    但毁灭神座的眼里，却有一丝焦虑。
    他花了大代价，才来到了蔚蓝星位面，但却是连天位种子的毛都没有见到！
    克里斯笑道：“你这家伙倒是巧舌如簧，想要大爷放你走也没有关系，不过前提是你转化成深蓝一族，如何？”
    他想尝试一下，自己现在能不能通过吞噬五阶的深蓝一族，来增强自己的力量。
    绯红恶魔直接无视了克里斯的提议。
    开完笑，他堂堂青铜天位的强者，拥有近乎无限的寿命，干嘛要转化成为卑劣的深蓝臭虫？
    见到杨希跟爆破两人，似乎对自己的提议也没有丝毫兴趣。
    这位贝纳多特家族的青铜天位，终于失去了耐心：“三位，你们不要忘记了，这蔚蓝星位面可是你们的家乡，虽然在人数上我们的确处于劣势，但在你们杀掉我们之前，消灭掉剩下的人族，对我们而言可并不是难事！”
    言下之意，绯红恶魔“利诱”不成，干脆用整个人族的同胞来威胁杨希三人。
    众人脸色一变，从刚才的战斗中，可以看出这两个奥赛德五阶，的确拥有这种能力。
    观察到杨希三人的神情，绯红恶魔笑了笑，居然很果断地带着一众奥赛德人转头向着内陆的白腔点飞去。
    “我们现在就离开当然，如果你们要打的话，现在也可以打！”
    下面的低阶战士们想要跟上这些高阶强者，浩浩荡荡的军队正要开拔。
    绯红恶魔的眼睛亮了一下，海面上三阶以下的异兽跟奥赛德人，全部都被绿色的火焰焚烧殆尽。
    他头也不回地道：“为了表示我的诚意，我就只带走少量的强者。”
    人族战士全部目瞪口呆，对奥赛德人的冷酷，又有了一个新的认识！
    杨希三人呆在原地没有动，现在来看，这家伙好像真的只是想撤出蔚蓝星位面。
    毁灭神座脸色犹豫，但最终还是跟着绯红恶魔走了。
    他一个留下来，也无济于事。
    但就在此时，异变发生了。
    一股莫名的力量凭空出现，突然贯穿了两个奥赛德的五阶！
    也许其他人察觉不到绯红恶魔和毁灭神座身上的异样，但是对杨希他们三个青铜天位而言，这却是千载难逢的机会！
    他们没有丝毫的犹豫，突然暴起，在两个奥赛德五阶僵直的瞬间雷霆出手！
    爆破的拳头轰碎了毁灭神座的头颅，克里斯的初刃将绯红恶魔切成了无数块，而杨希在将他们的生机泯灭时，对他们使用了剥离异能！
    两枚蕴含天位力量的青铜印章到手！
    这两枚青铜印章进入杨希身体的时候，位面至宝圣灵皇冠的融解物突然起了反应。
    仅仅数息的时间，杨希就将这两枚青铜印章吸收完毕，体内的天位之力暴涨！
    “哈哈哈！杨希，你妹妹的记忆果然是真的，你居然真的拥有剥离别人实力的异能！”
    戴蒙的声音，从后方传来。
    他扣着杨飞飞的脖子，缓缓升到高处。
    此刻，杨飞飞脸上的卯兔面具滑落，露出了她惶然无措的小脸。
    一众人族强者惊呆了！
    “你这家伙是谁？居然敢挟持卯兔！”
    “以卯兔的实力，竟然能被挟持，这个人的实力，绝对不容小觑！”
    “等等，卯兔这么年轻吗？我怎么感觉有些眼熟？”
    杨希怒吼道：“戴蒙，你在干什么！”
    “辰龙你认识这个人？他叫戴蒙？”
    “刚才他称呼你为杨希？可杨希不是你们裁决组织的毕月乌吗？”
    众人有些摸不着头脑，信息量太大了！
    戴蒙微笑：“你们这群蠢材，这个戴着辰龙面具的人就是杨希，酉鸡是他，亥猪是他，毕月乌也是他！”
    “整个裁决组织的高层，都是这对杨家兄妹在扮演！”
    “我这么说，你们应该能听懂吧？”
    这下，不光光是人族的强者，就算残存的奥赛德人，也有些懵逼了。
    “什么！裁决组织居然是这两人搞出来的把戏？”
    “我们这些年视为最大威胁的敌对势力，他们真正的高层，居然仅仅只有两个人？”
    “这怎么可能？”
    季有容等人更是难以置信，她们跟杨希可以说是朝夕相处，实在无法相信酉鸡、亥猪等等一系列生肖位的大佬，居然都只是一个人的马甲！
    刘源更是有些崩溃，他一直以为自己是酉鸡的亲儿子，但现在告诉他，就连酉鸡这个身份，都仅仅只是别人的一个马甲而已。
    众人甚至都忘记了杨飞飞被挟持的事情，问道：“辰龙，这家伙说的是真的吗？”
    杨希心中焦急无比，哪里还有心情来搭理别人。
    “戴蒙，我给你最后的机会，放开我的妹妹，不然就算你曾经教会了我们人族炼金术，我也不会手下留情的！”
    戴蒙戏谑道：“你不是还欠我两个人情吗？怎么这么快就变卦了？”
    他们两人的对话，众人暂时没法全听懂，但对于杨希所透露的身份，仍旧在人族强者中掀起了波澜。
    “什么！这个戴蒙，居然就是戴蒙大师！”
    “仔细看看他的脸，是和戴蒙大师的雕像有些相似！”
    “但是戴蒙大师，怎么可能是奥赛德人！”
    杨希眼中的怒火愈发旺盛，“戴蒙，我的耐心是有限的！别逼我杀了你！”
    听到杨希的威胁，戴蒙眼中的笑意消失了，“先别说我手里有你妹妹这个人质，就算是公平交手，你连给我提鞋都不配！”
    “你以为凭借你们三个的实力，能够顺杀那两个废物吗？”
    “若不是我出手，你们人族或许已经处在灭族边缘了，说起来，这又是我对你们人族的第二次大恩！”
    杨希、爆破和克里斯三人同时大惊，“刚才那股神秘的力量，是你的手笔？”
    戴蒙道：“不然呢，除了我，还有谁能做到这一点！”
    杨希道：“但你不就是一个四阶巅峰的天位种子吗？怎么可能干扰到五阶的青铜天位！”
    戴蒙哈哈大笑：“无知的家伙，谁告诉你，我只有四阶巅峰？”
    随着戴蒙放肆的大笑，他长出了一头银白色的长发，脸庞也变得俊美无比，仿佛传说的神邸一般，给人无比压迫感。
    “现在站在你们面前的，是伟大的白银天位强者，罗宾阿方索！”
    白银天位！
    这四个字仿佛一个重锤，狠狠砸在众人的心头。
    青铜天位已经他们无法想象的存在了，那么这个白银天位，又是何等恐怖的存在？
    罗宾缓缓道：“戴蒙只不过是我为了寻求突破，制造出来的分身罢了。”
    他似乎无视剑拔弩张的气氛，充满回忆地道：“我是炼化位面至宝晋级的五阶，白银天位，已经是我极限。”
    “当我耗尽自身潜力，却再也无法前进一步的时候，我选择将自己的灵魂分成两份，将其中一份放入一个阿方索家族的后代中。”
    “可惜，分开的灵魂，始终不是一个独立的灵魂，所以我这个名叫戴蒙的分身，是一个没有魔力天赋的废柴。”
    “但对于拥有无限寿命的而言，一切都是可以改变的！”
    “你知道我为什么要将炼金术传授给你们这群愚蠢的土著吗？”
    “你以为我是那种不求回报的圣母？哈哈，这只不过是我为了积攒足够的位面气运，用来吸引贤者之石这个位面至宝的手段罢了！”
    “贤者之石之所以叫做贤者之石，是因为它喜欢接近贤者，还有什么能够比传播炼金学之石给一个种族更加贤者的行为呢？”
    “在贤者之石的帮助下，我才彻底完成了灵魂的两分，戴蒙这个分身，也才真正意义上成为了一个独立的个体！拥有了修炼魔力的资本！”
    “我要用这个分身以天位种子的方式晋级五阶，这样我才能冲击传说中的黄金天位！”
    罗宾的一系列阐述，让众人一阵哑然。
    谁也无法接受，人族无比尊敬的先行者，居然仅仅只是异族一个用来突破境界，制造出来的工具。
    但有时候，现实就是这么残酷。
    杨希苦涩道：“但你为何还要留下炼金手札和指向贤者之石的矩阵呢？”
    罗宾回答道：“自然是为了让那个有缘人将剩下的贤者之石，带回奥赛德位面。”
    “我使用了贤者之石后，剩下的部分的位面至宝从规则上，对我来手已经是不可见，但只要那个有缘人能够将它带到奥赛德位面，凭借我白银天位的本尊，自然有的是方法来找到它！”
    杨希自嘲地摇摇头：“原来这一切都只是你的算计罢了，我还天真的以为我们真的是朋友！”
    罗宾伸出手：“杨希，我们自然可以成为朋友，只要你将自己的剥离异能和掌控奥义交给我，等我成为黄金天位之后，我甚至可以让你也走上这条道路！”
    “就连你的族人也不用龟缩在小小的蔚蓝星位面，奥赛德位面的大门，将向你们敞开！”
    罗宾的声音充满了蛊惑，他描绘的未来，也的确诱人无比。
    克里斯突然道：“不要被这种家伙骗了！我不知道辰龙，或者说是酉鸡你的底牌是什么，但我知道一旦你将那个底牌交给了敌人，我们就会陷入彻底别动的局面！”
    同样作为“坏人”的克里斯，对同类有着敏锐的嗅觉。
    虽然他暂时也被杨希跟这个奥赛德人间的交流搞得一头雾水，但他却知道，这个叫做罗宾的白银天位，绝对不是什么好东西！
    他虽然在极力隐藏，但那股恶意，却始终没消散。
    “哥哥！”杨飞飞突然笑了，“不要忘记了我们裁决组织理想和使命，我们是要将奥赛德人彻底赶出蔚蓝星位面的！”
    “不管是低阶战士，还是白银天位，一个都不能出现在这里！”
    “我爱你，哥哥，还有爸爸妈妈”
    杨飞飞笑地很洒脱，随着笑容的定格，她自爆成了一阵光屑。
    四阶自爆的法则波动，让人族强者被不断吹飞。
    而杨希却怔怔地停在原地妹妹死了？
    他最疼爱的妹妹自爆了？
    为了那个狗屁理想！
    他最重要的人！
    死了！！！！
    “啊！！！！”
    杨希抱头痛哭起来！
    那绝望的声音，好似猛兽在低吼！！
    他身边的爆破跟克里斯眼皮狂跳，强者的直觉告诉他们，杨希危险程度在不断上涨。
    嘭！
    辰龙的面具成为了碎片，露出杨希那张悲痛欲绝的脸。
    “你该死！！！”
    他瞬间出现在罗宾面前，狠狠一拳挥出。
    这一拳，轻而易举地撕裂了位面壁垒！
    罗宾也有些意外，他没想到这小丫头会这么果断的自爆。
    但是面对杨希的拳头时，他仅仅只是抬起了一根手指头。
    “光速限界张开！”
    叮仿佛耳鸣声的噪音出现，周围的一切都染上了圣洁的乳白色。
    这是罗宾的白银领域，他用自己领悟的法则奥义，覆盖这一片区域。
    杨希的拳头被轻松地挡了下来。
    随后，也没见罗宾怎么动手，杨希就好像炮弹般倒飞出去。
    等到爆破跟克里斯接住他的时候，杨希身上已经遍体鳞伤了。
    克里斯一脸不敢置信：“这个家伙，是什么时候动手的！”
    罗宾露出了满意的笑容：“你小子果然能够吸收别人的力量为己用，吃了我一套连招，居然还能保持清醒。”
    “吸收了两个青铜天位的力量后，你距离白银天位似乎也不远了，不错不错，不枉费我为了试探你异能的虚实，坑杀了两个同族的青铜天位，这要是被另外几个老家伙知道了，可就大事不妙了！”
    确认了剥离异能的威力后，他十分的满意，这种逆天的能力，就应该属于他！
    “这个奥赛德人，真的是白银天位！”克里斯苦笑道，“原本我还想着，成为青铜天位后，或许能够活着结束战争呢！看来老天也不想我活下去！”
    “幸好我已经提前将他们送了出去。”
    在罗宾的白银领域里面，他连对手的招式都无法看破，更不用说打败对方了。
    杨希也冷静了下来：“你说的是那群新人类吧，没想到人族最后的希望，还真的落在了你们的肩膀上。”
    这时，一直沉默的爆破开口了。
    “你们两个仔细听我说。”
    他眼中闪烁智慧的光芒，这位守护了人族近百年的强者，在两个后辈放弃希望时，仍旧在苦苦思索破局之法。
    “这家伙的白银领域，似乎是跟光速有关系，刚才他能够以超越常理的方式击败杨希，恐怕是因为在这个领域里面，他能轻易的超过光速，所以我们才看不清他是怎么动手！”
    克里斯眼睛一亮：“你的意思，他用了超光速拳？”
    杨希也想到了什么，毕竟他是亲自体验了罗宾的攻击招式。
    “不，如果是超光速拳的话，我的伤势会更严重，他更像是修改了光速的数值，达到了一种伪超光速！”
    克里斯道：“这么说来，他也不是很厉害嘛！”
    杨希摇摇头：“这样才更恐怖！我们的时间观跟光速息息相关，他能修改光速，或许也能修改时间”
    “这还怎么打，我们干脆投降算了！”
    克里斯泄气了。
    爆破这时候却拍了拍杨希的肩膀：“既然你已经有了头绪，那么战斗的事情我就不多说了！”
    “现在你告诉我，敌人说的，你能吸收别人的力量，来增强自身的实力这件事情，是真的吗？”
    杨希还以为爆破是那种迂腐的卫道者，这种时候还要教育一下自己。
    但他此时也懒得撒谎，点点头道：“是的，我的剥离异能和掌控奥义，能够吸收别人的力量，让自己变强。”
    爆破却欣慰地笑了笑。
    “好小子，人族有你这种后来者，我才真正的放心了！”
    远处的罗宾这时插嘴道：“你们说完了没有？忘记告诉你们，在我的领域里面，没有什么东西能够瞒着我哦。”
    他眯着眼微笑：“你不愧是我看中的人，居然仅仅凭借一次交手，就看穿了招式的奥秘。”
    “的确，在光速限界里面，我甚至可以影响时间！”
    说着也不见他动手，杨希三人身上又出现了新的伤口。
    爆破跟克里斯的实力在杨希之下，他们顿时变得有些凄惨。
    好在罗宾似乎对他们没有杀心，“见识到我的力量了吗？”
    “任何形式的力量都无法跨越漫长的时间，横贯在我跟你们之间的天堑，不是你们三个密谋就可以跨越的！”
    “把剥离异能交出来吧，虽然时间在白银领域中随我摆弄，但我们还是不要浪费的好！”
    爆破却笑了：“罗宾，你太小瞧我们了，时间的确无法抵抗，但是有一样东西，却是时间无法磨灭的！”
    “那就是我们恢复蔚蓝星位面和平的决心！”
    爆破突然泯灭了自己的生机，他坚定地看着杨希，“吸收掉我的力量吧，我感觉，你距离白银天位并不远。”
    “人族的未来，我便托付给你了！”
    他粗糙的手掌落在杨希身上，后者彻底愣住了。
    他从来没想过，爆破会做出这种选择。
    为了让他突破白银天位，这位人族的守护神，毫不犹豫地舍弃了自己已经无限的生命。
    杨希近乎木然地抽取了爆破的青铜印章。
    罗宾见到这一幕，暗道不好，再度杀来！
    克里斯这适合却爆种了！
    他居然未卜先知似地撞开了杨希，挡住了罗宾的攻击！
    “怎么可能，你怎么可能看到时间另一端的我？”
    罗宾又惊又怒，他感觉到事情脱离了自己的控制。
    但当他看向克里斯一片茫然的的蓝色眼眸时，却苦涩的咽下一口唾沫。
    “你这家伙，为了暂时挡住我，居然自愿被深蓝意识感染！”
    也只有深蓝母皇这种黄金天位的存在，在操纵克里斯战斗的时候，可以在白银领域中，稍微牵制一下罗宾！
    但也仅仅只是一会儿！
    但就这么一会儿，足够杨希吸收掉那枚带着温热的青铜印章了。
    圣灵皇冠的催化物彻底用完，杨希身上的魔力，在吸收了三个青铜天位的力量后，也突破了临界点！
    这一刻，他看到了无数熟悉的人。
    杨飞飞、通天、爆破所有惨死在这场战争中的人们，都朝他伸出了手。
    他们手上散发着金色的光芒，看起来像是一颗颗异能珠，但已经是白银天位的杨希知道，这是他们跟自己的“羁绊”。
    在克里斯的肉体被摧毁的瞬间，杨希张开了属于他的白银领域。
    是鹿港市的投影！
    罗宾难以置信地道：“怎么可能！我花了数千年才成为了白银天位，你仅仅在几天内就达到了！”
    同时他又一阵狂喜：“看来你的剥离异能，真的是非同一般啊！”
    杨希看着罗宾的丑态，淡淡道：“你准备好了吗？”
    此刻他感觉自己前所未有的强大就算他刚刚突破到白银天位，他也能感受到自己强大。
    因为战场就在他的家乡，蔚蓝星位面里，在这里，拥有那个领域的他，是无敌的。
    罗宾狂笑道：“无知的家伙，你恐怕连自己的白银领域都不知道怎么使用吧？”
    “这跟法则奥义一样，懂是一回事，运用上也需要经年累月的研究！”
    “我通过修改光速，掌控了时间！没有什么力量，能够超越时间！”
    杨希摇摇头，用一种怜悯的眼神看着罗宾：“不，你错了，这个世界上有一种东西，就算过了千年万年也不会消失。”
    罗宾一愣，“是什么东西？”
    杨希道：“是人的情感，是爱，是羁绊是众志成城的决心！”
    “是我们人族，要将殖民者赶走的信念！”
    杨希一招手，他的领域内出现了更多的城市赤霜岛、神京、香蕉岛、四大海域
    所有幸存的人族，此刻都感知到了杨希的信念。
    “人族无敌！”
    “人族必胜！”
    四海、内陆和南大陆沦陷区的飘起了一片片光点，汇聚到了杨希的手中。
    罗宾看着杨希手上那团柔和的金光，喃喃道：“这就是超越时间的力量？”
    金光将这位奥赛德白银天位消融，一枚白银印章落在杨希手上。
    两个领域同时消失。
    杨希出现在风平浪静的海面上。
    欧阳关河来到杨希身边，小心翼翼地问道：“我们赢了？”
    杨希点了点头，“是的，我们赢了。”
    但是也输了。
    欧阳关河看出了杨希的难受，安慰道：“这就是战争，总会死人的。”
    杨希却笑着摇摇头，“欧阳老哥”
    欧阳关河抬头：“嗯？”
    他却发现身边这位一席黑衣的青年缓缓道：“昨天再见。”
    杨希结束了自己生命。
    在他心脏停止跳动的一瞬间，有一颗异能珠亮了。
    重生异能，启动！
    全书完
    PS：完结撒花
    虽然有很多话想跟我亲爱的读者们讲，但我真的是太困了。
    所以心里话就放到完本总结里了哈！
    谢谢大家这一路的陪伴！
    感恩！！！
    雾迪。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
