 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
我有神之手，开局偷取完全体九尾
作者: 红烧甲鱼
简介:
（热血暴爽杀伐果断自立门户无情不圣母女人是什么东西？可放心食用！）【前期揭露了世界的黑暗，主角一次次反抗，最后爆杀四方，脱离人族，绝对热血，很多书友留言都看哭了，值得一看！】苏云穿越高武世界，觉醒诸天偷盗系统，可以凝聚神之手，偷取诸天万界的任何东西！【神之手开偷！】【叮，成功偷取完全体九尾！】【鸣人：九喇嘛，你今天怎么不说话，哇靠……我狐呢！】【叮，成功偷取帝炎！】【萧火火：完犊子，我这个炎帝要下岗了！】苏云：新的一天又开始了，去找哪个小可爱谈谈心呢？“苏大哥，别，别偷了，我真的一滴都没有啦！”“你不要过来啊．jpg”“累了，赶紧毁灭吧！”从此，一个让所有人瑟瑟发抖的大魔王诞生了！PS：主角重情重义不圣母，对敌人有一千种复仇方式，后脱离人族自立门户走出自己的路，只要欺负过主角的，要么家破人亡，要么变成骨灰，绝无舔狗白莲花，大家放心食用！

第1章 开局选择火影世界，偷取完全体九尾妖狐
　　“姓名：苏云。”
　　“境界：无。”
　　“觉醒天赋：无。”
　　看着测试机的冰冷屏幕，苏云满脸苦涩。
　　尽管这是他第五次看到这样的结果，但还是有点心凉。
　　三年前，他穿越到了蓝星。
　　这里有华夏，有樱花国，几乎跟地球无异。
　　但面积却大了数万倍！
　　蓝星人每到十八岁，就可以觉醒天赋！
　　强大的天赋可以移山倒海，飞天遁地，享受无穷无尽的荣耀，特权！
　　相反，若是觉醒天赋失败了，从此沦落底层，卑微如蝼蚁！
　　简单来说！
　　这是一个实力为尊的世界！
　　天赋就是根本！
　　然而……
　　身为穿越党的苏云，却没有享受到穿越党的福利。
　　整整三年，他连金手指的影子都没看到。
　　没有天赋的他，注定永无出头之日！
　　苏云长叹几口气，转身离开了测试大厅。
　　就在这时，有几个高中生走过，视线落到了苏云身上。
　　“他好像是苏云！”
　　“苏云？就是那个狂舔校花柳青珊，扬言自己天赋无双，最后检测出来毫无天赋，灰溜溜躲起来的家伙？”
　　“没错，就是这厮，你说他哪来的勇气敢去纠缠柳青珊，人家校花可是觉醒了s级天赋的超级天才，放眼整个沧澜市都是独一份！”
　　“那还用说，肯定是梁女士给的呗，不过说实话，真羡慕柳青珊，人长得漂亮，家世又好，还觉醒了s级天赋，将来成就不可限量！”
　　“下周就是全国高校选拔，据说已经有几家名校注意到了柳青珊。”
　　……
　　对于这些冷嘲热讽，苏云并没有理会，继续向前走去。
　　柳青珊，沧澜市一中校花。
　　三天前的天赋测试，她觉醒了s级天赋——七彩真炎。
　　整个沧澜市为之震荡。
　　但！
　　苏云从来没有舔过柳青珊！
　　事实上……
　　反而是柳青珊一直纠缠苏云！
　　三年前，苏云刚刚穿越到蓝星，阴差阳错的救了柳青珊一命。
　　然后，柳青珊就认定了苏云是她的真命天子。
　　苏云渴了，柳青珊主动去买水。
　　苏云饿了，柳青珊就拿出自己精心准备的爱心便当。
　　甚至说过分点，只要苏云想，柳青珊就愿意献出她的一切。
　　当然，苏云并没有对柳青珊做过什么。
　　对苏云而言，柳青珊就是一个涉世未深的小姑娘。
　　什么英雄救美，什么真命天子，不过是玛丽苏小说看多了而已。
　　再加上，柳青珊的家世极好，在沧澜市算得上名门望族。
　　反观苏云，无父无母，住在贫民区。
　　因此，苏云始终跟柳青珊保持着距离。
　　他可不想卷进豪门恩怨的狗血漩涡之中。
　　可不知道为什么，天赋测试结束后，沧澜一中传出谣言，说苏云一直纠缠柳青珊，还有很多子虚乌有的黑料。
　　以至于，苏云莫名其妙的变成了舔狗！
　　还是那种舔到最后一无所有的悲催货色！
　　不止沧澜一中，现在整个沧澜市，也有不少人议论纷纷！
　　“混到这般田地，我也算是给穿越党丢脸了。”
　　苏云自嘲了一声。
　　他在意的，不是那些流言蜚语。
　　重新活了一世，很多东西都看开了。
　　真正让苏云不甘心的，是穿越到一个全新的世界，却没有机会去体验那些精彩纷呈。
　　到头来依旧跟上一世那样碌碌无为，泯然众人。
　　这种感觉很难受。
　　所以，这几天苏云反复测试天赋，想要找到一丝曙光。
　　只可惜。
　　一切都是徒劳。
　　【叮！诸天偷盗系统修复成功！】
　　【系统正在与宿主进行绑定！】
　　【系统加载中……】
　　【系统顺利启动！】
　　系统？
　　听着机械冰冷的提示声，苏云整个人愣住了。
　　三年！
　　整整三年！
　　自己的金手指终于到账了？！
　　【尊敬的宿主，本系统可以凝聚神之手，帮宿主偷取诸天万界的任何事物……】
　　一瞬间，无数信息浮现于苏云脑海。
　　他看到了一个个光怪陆离的世界，比如斗破世界、遮天世界、火影世界、死神世界等等。
　　同时，他还看到了异火、忍术、斩魄刀！
　　这一切的一切，都可以通过诸天偷盗系统得到！
　　只不过，要想进行偷取，必须凝聚神之手。
　　神之手分为初级、中级、高级与神级。
　　神之手的等级越高，所偷取的道具或者能力，成功率越高，品质也更好。
　　至于如何凝聚神之手，便是通过宿主击败或者击杀敌人获取。
　　等级越高的神之手，爆率越低。
　　“如此说来，只要我不断击败或者击杀敌人，就可以源源不断的得到诸天万物来增强实力，从而形成一个良性循环！”
　　苏云双眼发亮。
　　这就是他的金手指！
　　好强！
　　【新手大礼包开启，赠予宿主神级神之手x1，是否进行偷取？】
　　“是！”
　　苏云立刻回应。
　　【神级神之手已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【注：因宿主等级过低，随机开放两个世界，分别为：火影世界、白雪公主世界。】
　　“火影世界！”
　　苏云没有半点犹豫。
　　作为动漫迷，他深知火影世界的各种忍术、血继限界。
　　飞雷神可以随意穿梭空间，天照黑炎永恒不灭，通灵之术疯狂摇人。
　　随随便便来一个，都可以改变苏云现在面临的窘境。
　　相比之下……
　　白雪公主世界有什么。
　　难不成把白雪公主偷过来？
　　倒也不是不行！
　　只不过……
　　蓝星上户口挺难的！
　　【宿主本次选择世界为：火影世界！】
　　下一刻，苏云的视野之中，出现了一个色彩斑斓的星球。
　　神之手悄无声息的伸了进去。
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：九尾妖狐！】
　　【物品已存入系统仓库，宿主可用意念取出！】
　　【九尾妖狐：六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一所形成的尾兽，一只长着九条尾巴的橙色妖狐，九大尾兽排名第一位！】
　　【备注：此九尾为完全体！】

第2章 双倍惊喜，神级鸿蒙不灭体
　　苏云整个人懵了！
　　一股热血直冲脑门！
　　他没有任何一丝犹豫，立刻提取了九尾！
　　嗡！
　　一股磅礴神秘的力量瞬间涌动全身。
　　苏云感觉自己拥有了充沛体力，仿佛……挥霍不尽！
　　他急忙闭上眼睛，只见人体丹田位置，一头可爱的橘色小狐狸趴在里面。
　　九条尾巴时而抬起，时而放下，显得休闲惬意。
　　“这……形体有点不对吧？”
　　苏云愣了愣。
　　因为这只九尾……太可爱了！
　　它乖巧趴着，橘红色的耳朵微颤，内侧呈现黑色。
　　可爱的鼻子微微抽着，时不时还用后脚挠耳朵。
　　这还是那头凶戾的九尾妖狐吗？
　　活脱脱一只小二哈啊！
　　倏然，苏云想到一件事，表情变了。
　　九尾桀骜不驯，难以掌控！
　　更何况，这还是完全体的九尾！
　　它一个不高兴就把自己从内到外给炸了！
　　那岂不是完犊子？
　　“草率了，应该先观察再提取的。”
　　苏云微微蹙眉。
　　他立刻问道：“系统，九尾会不会伤害我？”
　　【宿主请放心，但凡从任何世界偷取的生灵，都将完全臣服于你！】
　　苏云这才松了口气。
　　那就没有什么后顾之忧了！
　　“阴九尾拥有无穷的精神能量，阳九尾拥有无穷的生命能量，阴阳合体之后，作为宿主的我等同于拥有无限查克拉！”
　　“除此之外还有恶意感知、尾兽玉、以及完全体九尾模式！”
　　一个个炫酷强大的技能在苏云脑海中回放。
　　当下就想把九尾放出来体验体验。
　　但最后，苏云还是冷静下来。
　　树大招风！
　　还是先回家再说！
　　之前多次觉醒失败的郁闷，此刻早已经烟消云散了！
　　“等等……”
　　还没走出几步，苏云猛地想起，系统刚才好像说了修复这个字眼。
　　“系统，修复是什么情况？”他问道。
　　【系统伴随宿主穿越而来时遭受损坏，如今已完全修复。】
　　“所以说，你用了三年才修复？”
　　“三年，整整三年，你知道我这三年怎么过的吗！”
　　苏云咬牙切齿。
　　他刚穿越过来的时候，以为自己就要走向人生巅峰了。
　　什么一拳打爆虚空，王霸之气一放就有人臣服之类的。
　　这都是穿越者的标配啊！
　　系统倒好，没有绑定就坏了！
　　不行！
　　必须补偿！
　　不然也太亏了！
　　系统：……
　　【为弥补宿主的心灵创伤，将赔偿一项本命天赋：鸿蒙不灭体！】
　　嗯！？
　　苏云内心狂喜。
　　这个系统能处，有问题它是真赔啊！
　　“系统，鸿蒙不灭体有啥作用？介绍介绍呗。”苏云满脸好奇的问道。
　　【鸿蒙不灭体：脱胎于始源鸿蒙，拥有者天生亲和宇宙大道，修炼不会遇到瓶颈，悟性无人能比，灵魂不死不灭，生命永不枯竭！】
　　刚听完解释，苏云立刻就提取鸿蒙不灭体。
　　同一刻。
　　沧澜市上空。
　　风云骤变，日月变化。
　　隐隐约约之间，一层淡淡的紫色光气笼罩而下。
　　位于沧澜市正中央的市长办公室，一名中年男子猛地抬头。
　　“这股气息……好精纯！”
　　中年男子虎背熊腰，声音低沉。
　　他一个闪身，出现在高楼大厦顶端，凝望天穹。
　　但这种状况维持了数秒钟便消失不见了。
　　“怪事，难道有人觉醒了特别天赋？”中年男子低语。
　　街道上。
　　苏云微微闭合双眼，通体萦绕着紫芒，还夹杂淡淡金光。
　　不知过了多久，他轻吐出一口气，双眼清朗。
　　紧接着，身体忍不住颤动起来。
　　“感觉到了！”
　　“天地间的灵气，正在向我靠拢！”
　　苏云神色激动。
　　这具身体的原先主人，包括他在内，自懂事以来，就不断尝试修炼。
　　但天资实在太差，根本接触不到灵气。
　　灵气是蓝星上无处不在的修炼物质。
　　因地域差异，灵气浓度还有极大的不同。
　　每个人都会在十八岁觉醒天赋，决定一生走向。
　　蓝星如今发展多年，已有明确的天赋等级。
　　分别是：f，e，d，c，b，a，s！
　　拥有s级天赋之人，是国家级战略人才。
　　所以柳青珊被检测出s级天赋时，轰动了整个沧澜市！
　　要知道，沧澜市只是华夏三线城市，百年来从未出现过的s级天才！
　　正因如此，一星期后的高校选拔备受瞩目。
　　就连华夏十大名校都会纷纷前来。
　　“我听老师说过，s级之上还有ss级，也不知道是真是假……”
　　“系统，鸿蒙不灭体是什么级别？”
　　苏云问向系统。
　　【按照蓝星的评级，鸿蒙不灭体……超越sss级，更被称为神级！】
　　苏云瞳孔震动，倒吸一口冷气。
　　如果说s级之上是ss级，然后就是sss级。
　　鸿蒙不灭体则是超sss级！
　　如今苏云提取了鸿蒙不灭体，修炼再无瓶颈，悟性极高，灵魂不灭，生命不枯！
　　这个补偿有点猛啊！
　　神级当之无愧！
　　一瞬间，苏云再无怨言。
　　有了鸿蒙不灭体，还要啥自行车！
　　这时，苏云突然很想说：系统，要不你再损坏三年？
　　最后苏云还是忍住了。
　　见好就收！
　　别一个不小心把系统气坏了！
　　随后，苏云看向丹田内的小九尾。
　　他问道：“系统，九尾什么级别的？”
　　【完全体九尾属于sss级，又称半神级，若满足特别要求，可晋升为神级！】
　　苏云顿时眉飞色舞。
　　虽说比不上鸿蒙不灭体，但sss级已经很变态了。
　　如果能晋升，甚至不比鸿蒙不灭体差！
　　“九尾脱胎于十尾，说到十尾就会牵扯到大筒木一族，甚至跟斑爷也有关系……”
　　苏云心思百转。
　　哒哒哒……
　　就在这时候，一串清脆的高跟鞋声音传来。
　　苏云抬头看去，表情渐渐收敛。
　　只见两人并肩走来。
　　一人穿着沧澜一中的校服，二八年华，亭亭玉立，已有倾国倾城之姿容。
　　正是沧澜一中的校花，也是沧澜市的风云人物！
　　柳青珊！
　　至于另外一人，则是穿金戴银，着装昂贵的美少妇，神态之中带着一股高傲。
　　美少妇看到了苏云，眼神充满蔑视和不屑。
　　嘴角还发出啧的一声！

第3章 幕后黑手，不是一个世界的人
　　美少妇高高在上的俯视苏云。
　　就像看着一个小乞丐，眼睛里的厌恶没有一丝掩盖！
　　“苏云，好巧呀！”
　　柳青珊看到苏云杏眸微亮，对着美少妇说道：“妈，他是……”
　　话没说完，柳母冷笑道：“我知道他是谁，一个住在贫民区的小废物！”
　　苏云眉头微微一皱。
　　其实，这并不是他第一次见柳母。
　　早在半年前就见过了。
　　当时柳母就警告过苏云，离开她的女儿！
　　不然后果自负！
　　“妈，你别这样说苏云……”柳青珊满脸尴尬。
　　但柳母根本不理会，依旧俯视着苏云：“小废物，我最后警告你一次！”
　　“我柳家的女儿，不是你这种贱民能接触的！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　骂声很大，不少路人放缓脚步，侧头侧脑的看了过来。
　　苏云没有说话，双拳却是慢慢紧握起来。
　　“怎么？你想打我？”
　　柳母看到苏云的动作，笑得更厉害了。
　　她一抱手臂，嚣张抬头道：“打啊，我让你这辈子在牢里坐到老无所依。”
　　“几十年后放出来，只能在工地卖苦力卖到死！”
　　“最底层的废物，垃圾！”
　　柳母气焰嚣张，字字直戳心窝。
　　这让柳青珊有点发懵。
　　她不太明白，自己的母亲为什么要针对苏云。
　　再看苏云。
　　他深深吸一口气，还是没有多说什么，迈步就走。
　　柳母见苏云没有反应，又啧了一声。
　　“孬种！知道为什么那么多人骂你是舔狗吗？”
　　“我专门找人去弄的，为的就是败坏你的名声！”
　　“从今往后，你永远都是一个笑话！”
　　苏云的脚步猛地停下，转过身，双眸冷视着柳母：“原来是你搞的鬼！”
　　他就觉得奇怪！
　　柳青珊刚觉醒s级天赋，就有那么多谣言攻击他！
　　原来是这个疯婆娘在搞风搞雨！
　　一旁，柳青珊同样眼神诧异。
　　她睁大眼睛看着苏云，心里涌出一股自责。
　　却并没有说什么，愣愣站在原地。
　　看到苏云的眼神和表情，柳母心中狂喜。
　　她并非没脑子。
　　她刚才所做的一切，是为了激怒苏云，让他在柳青珊面前攻击自己。
　　这样一来，柳青珊对苏云的印象会瞬间破灭。
　　还能让人把苏云送进监狱。
　　一举两得！
　　接着，柳母快步走到苏云面前，恶狠狠的说道：“三年前，珊珊差点被天魔教的人掳走！”
　　“我怀疑这一切都是你搞的鬼，为的是故意接近珊珊，接近柳家！”
　　“你这个人族叛徒！”
　　这句话让不少路人脸色剧变。
　　天魔教！
　　潜伏于蓝星中的外族教派！
　　他们善于用言语蛊惑人们加入组织，不惜一切为其卖命。
　　这些外族教派破坏了无数家庭！
　　无数美好的家庭被拆得妻离子散！
　　甚至还发生过丈夫亲手砍下妻子的头颅，疯笑着说：为我教主奉上贺礼！
　　如今华夏严惩外族教派。
　　但凡抓住的外族教派成员，一律……杀！
　　苏云死死盯着柳母，真想一拳砸在她的脸上。
　　把那恶心的五官砸得稀巴烂！
　　人族叛徒？
　　这个污蔑过于严重了！
　　可他没有这么做，默默转身离去。
　　没有实力之前，一切的谩骂与报复，都是陷阱！
　　“我要变强，变得没有人能欺负我！”
　　苏云在心中发誓。
　　柳母看见苏云还是没有半点脾气，脸都黑了！
　　好家伙，合着我说了那么多，你一个屁都没听进去？
　　“你聋了吗！”她愤怒尖叫。
　　苏云耸肩道：“对，我聋了。”
　　说着，继续迈步向前。
　　阳光下，苏云的影子逐渐拉远，仿佛有点单薄。
　　更有点……落寞。
　　柳青珊望着渐渐远去的背影，轻咬红唇：“妈，你是不是有点过分了？”
　　“过分？女儿你长点心吧！”
　　“你是谁？你是沧澜市百年来第一位觉醒s级天赋的天才！”
　　“他是什么？他是一根丢在路边没人看，甚至有人厌恶的吐他一口黏痰的废柴！”
　　柳母凝视着柳青珊，语重心长道：“明月岂能受尘埃蒙落！”
　　柳青珊神色一凝。
　　虽然她觉得，自己母亲的做法有点过分。
　　但话糙理不糙。
　　自己觉醒了s级天赋，未来的舞台是整个华夏，甚至整个蓝星。
　　而苏云，这辈子都要生活在贫民区。
　　如果继续跟他纠缠下去，恐怕……
　　最后。
　　柳青珊长叹了一口气。
　　也许我与他之间的世界，隔着一条沟壑吧。
　　见柳青珊想明白了，柳母看着苏云的背影，故意大声喊道：“记住，你是我的女儿，跟这种住在贫民区的小废物不是一个世界的人！”
　　她在彰显自己的身份，更在贬低苏云。
　　苏云闻言脚步一顿。
　　他看了眼体内的九尾，感受着天地间的无穷灵力，嘴角浮起一抹淡淡弧度：“确实，我们不是一个世界的人。”
　　苏云走了，没有跟柳母对喷。
　　更没有趾高气扬的说出类似三十年河东三十年河西的中二宣言。
　　因为，没必要。
　　……
　　沧澜市，贫民区东段，211号。
　　贫民区的房子，大多以老旧木板和铁皮构建而成。
　　街道是各种沙地或断砖铺砌而成。
　　有时还能看到角落里的醉汉，散发着恶臭。
　　苏云的家不大，几片铁皮围起来而已。
　　屋内一张床，两张椅子，还有一台收音机。
　　这些就是苏云的全部家当。
　　真要说起来，他最值钱就是身上这台手机了。
　　悬挂在铁皮上的灯泡被点亮，给予屋内少有的灯光。
　　“一个月300蓝币，呵。”
　　苏云自嘲一笑。
　　他没想太多，揉了揉脸颊，缓缓闭上眼。
　　下一刻，小九尾出现在苏云怀里。
　　它一出来，拿着毛茸茸的脑袋拱着苏云胸膛，为这个烦闷的小屋增添活力。
　　“小家伙，以后就你和我相依为命了。”苏云抚摸着小九尾的毛发，轻轻笑道。
　　小九尾宛如红宝石般的血色兽瞳闭上，露出了享受神态。
　　鼻子挺动，还发出娇憨的哼哼声。
　　随后，小九尾蹦下来，这里咬一咬，那里蹭一蹭，很是可爱。
　　苏云凝望着小九尾，脸上的笑意更浓了。
　　紧接着，他兴奋的搓手：“闲着也闲着，我先来试一试九尾模式！”

第4章 爆帅的九尾模式，踏入凶兽峡谷
　　苏云现在很激动，也很期待。
　　如果开启了九尾模式，自己会是什么模样？
　　凝神，静气。
　　苏云依靠着一种很特殊的感觉，去跟九尾产生联系。
　　就在这时，他的丹田位置，倏然有一股纯粹雄浑的力量汹涌而出！
　　轰！
　　下一秒，苏云周身产生了气流。
　　金光如太阳色彩般从内而外的迸发而出。
　　原本破旧褶皱的校服在此刻被渲染如神明的仙衣。
　　柔顺且明亮！
　　脖领处往上延伸，增添神秘感，勾玉轮现，恍若俯瞰万世的绝世霸主。
　　黑色的线条逐渐从胸膛往着四肢蔓延。
　　黑金交融，霸气无双！
　　同时，苏云的背部出现了金色披风，无风而动。
　　点点滴滴的金光扩散时，就像是蒸腾的焰光。
　　美不胜收！
　　暴帅！
　　苏云缓缓睁开眼睛。
　　虹膜呈现血色，竖瞳散发着凌厉和冷漠。
　　他再次流露出激动神色。
　　九尾模式提供的源源不断力量，真是太绝了！
　　苏云打量着自己，很是满意。
　　忽然，他脑海中的意识不由自主的动了。
　　四面八方不断涌来一股奇特波动。
　　怨恨，凶恶，暴虐等等的情绪都能清晰觉察到。
　　“这是恶意感知！”
　　苏云暗暗点头。
　　以后有谁对他产生恶意，都能第一时间觉察到。
　　贫民区是三不管的地方。
　　天生就是这些情绪的集合地，所以在所难免。
　　苏云没有多想，有点手痒痒的打出一拳。
　　但又想到，到时候还得赔钱，只好悻悻一笑的收手。
　　解除九尾模式后，苏云有种进入贤者模式的错觉。
　　可他依旧感觉热血沸腾。
　　这就像，有一扇门出现在眼前。
　　只要打开了，后面的世界将会精彩纷呈，绚烂美丽！
　　以前的苏云什么都没有，缺少打开门的钥匙。
　　系统修复后，他的手里出现了一把钥匙。
　　咔嚓！
　　大门敞开！
　　他有资格了！
　　“一星期后的高校选拔，十大名校都会前来观察。”
　　“那将会是我鱼跃龙门的时候！”
　　苏云目光深远。
　　他轻吐一口气，正准备坐下休息的时候，微微愣住。
　　以往的他，不管做什么都会显得特别疲倦。
　　可今天，自己却感觉精力无穷。
　　腿不疼了。
　　腰不酸了。
　　脑子也清楚了！
　　“这是怎么回事？”他嘀咕道。
　　【宿主可调出个人面板查看身体状态。】
　　苏云立刻照做。
　　姓名：苏云
　　年龄：18
　　境界：半步一星战士
　　能力：1．九尾妖狐【灵宠】
　　天赋：1．鸿蒙不灭体
　　武技：无
　　看到个人面板的讯息后，苏云大吃一惊。
　　他之前是一个什么天赋能力都没有的废柴！
　　转眼间，自己就拥有了半步一星战士的境界了！
　　思绪一转，苏云恍然大悟。
　　是鸿蒙不灭体！
　　鸿蒙不灭体能让他拥有变态的恢复力，领悟力，修炼速度！
　　那这一切就能说得通了。
　　“不愧是神级天赋！”苏云再次感叹。
　　激动兴奋过后便是冷静期。
　　苏云坐在椅子上，抬头望着灯泡思考。
　　一星期后就是高校选拔，成绩优越之人，将被十大名校选中。
　　十大名校是华夏培育新生力量的聚集地。
　　全国各地的天才都会进入其中，得到最好的教育。
　　可以说，十大名校内的师生要么天赋极高，要么家族入股之类。
　　“既然有了机会，我一定要把握住！”
　　苏云不愿意一辈子被人欺负。
　　更不愿意永远身处于底层。
　　他要改变！
　　人，会随着自己所在的位置或掌握的力量，改变思想。
　　可苏云想了又想，现在的自己一无所有啊！
　　没家族，没老师，更没资源。
　　“不对……沧澜市之外有凶兽峡谷。”
　　苏云眼眸一亮。
　　凶兽峡谷是军方严控管制的地方。
　　同时，也是给予最底层人民们一条赚钱的道路。
　　人与凶兽战斗，伤亡率很高。
　　基本上属于脑袋拴在裤腰带上生存！
　　苏云缓缓站起：“我有能力，但实战经验基本没有，凶兽峡谷就是我的起点！”
　　想到做到。
　　他立刻离开屋子，朝着最近的车站走去！
　　……
　　凶兽峡谷外，1号军事基地。
　　公交车摇晃行驶而来。
　　苏云下车看向前方的军营。
　　高高的围栏，弥漫着高压电流，很明显是用来抵御凶兽的。
　　基地很大，帐篷林立，嘈杂的声音不断入耳。
　　一队军人严肃严谨，手持枪械站立着，身后背着战刀或战剑。
　　他们冷酷的五官如刀削斧劈般。
　　特别是眼神，似狼若豹。
　　这是杀气！
　　苏云低着头，不敢看士兵。
　　他能判断出来，这些士兵是从鲜血中杀出来的！
　　“身份证……18岁？”
　　军营门口的中年军人看着苏云递出的身份证，微微蹙眉。
　　“我的建议是寻找军营内的队伍，别单独行动。”
　　“谢谢大叔，我知道了。”
　　苏云拿回身份证，缴纳了500蓝币。
　　他的脸都在微微抽搐。
　　娘的！
　　这也忒贵了！
　　凶兽峡谷并非免费进入的，需要缴纳入门费。
　　但如果你能捕获或击杀凶兽，那就赚了！
　　凶兽全身是宝！
　　都是钱！
　　中年军人瞥了一眼进入的苏云，大喝道：“下一位，别磨蹭！”
　　军营内，三三两两聚在一起。
　　年龄大约都在二十多岁到四十多岁。
　　当他们看到苏云的时候，都露出玩味神色。
　　“18岁，不知天高地厚啊。”
　　“赌一把，你们说他能活着出来吗？”
　　“呵呵，凶兽峡谷一年死的人大约在两万左右。”
　　“要是爆发兽潮，那更是不计其数！”
　　很多人都在调侃苏云。
　　苏云直接选择无视，拿着基地内提供的干粮清水，默默往前走。
　　一座略显昏暗的密林呈现在眼前。
　　苏云没有感到害怕，反而有一种莫名的兴奋！
　　当进入凶兽峡谷大约百米的时候，腥臭味扑面而来。
　　周围一片死寂，让人心生无边恐惧。
　　吼！
　　倏然，兽吼如雷，回荡林中。
　　惊起群鸟，扑啦啦展翅高飞。
　　“开始了！”
　　苏云眼中有精芒闪烁。
　　他要借凶兽峡谷，蜕去自身躯壳！

第5章 一星战士，偶遇血齿虎王
　　森林中。
　　人影跑动，不断发出清脆声音。
　　奔跑了三四百米后方才停下。
　　“这个地方开始才是真正的危险了！”
　　苏云站在一条小道，低声道。
　　凶兽峡谷，每年死去的武者极多。
　　所以会选择团队合作，降低死亡率。
　　不是每个人都像苏云这般艺高人胆大。
　　或者说他……愣头青吧。
　　最主要的，苏云还不想让人看到他的能力。
　　一切等成长起来再说！
　　突然，前方有淡淡腥风吹拂而来。
　　苏云神色微变，隐约从树木灌丛中看到两道壮硕身影。
　　咕噜噜……
　　低沉浑厚的吼声如闷雷般响起。
　　在苏云的注视下，两只雄厚的爪子踏碎灌木丛，散发出凶虐气息。
　　“血齿虎！”
　　苏云全身肌肉紧绷，瞳孔微缩。
　　眼前这两头凶兽壮硕而修长，呈现淡红色的毛发看似柔软，却可以抵挡寻常刀枪。
　　虎头狰狞，不断收缩的眼瞳死死盯着苏云。
　　血齿虎，凶兽峡谷中极为凶狠的凶兽。
　　最著名的莫过于它们的牙齿，如鲜血浇铸，坚若精钢。
　　一星战士的肉身，在它口中瞬间便能被咬碎！
　　吼！
　　这时，一头血齿虎突然猛扑而来。
　　所谓云从龙，风从虎！
　　血齿虎如裹挟着腥风血雨杀来，对精神上有极大的冲击。
　　可苏云眼神中没有半点恐惧，眼中满是期待。
　　“九尾模式！”
　　他心中低喝一声。
　　顷刻。
　　苏云浑身荡漾着金色光芒，胸膛黑光弥漫四方。
　　黑瞳也在此时化成血瞳。
　　扭身，出拳！
　　没有任何技巧，只有最纯粹的力量！
　　砰！
　　金光闪烁！
　　血齿虎犹如在高速公路上遭受大货车撞击。
　　当场炸裂，血肉横飞！
　　血浆泼洒，染红了地面。
　　【叮！宿主击杀一星战士级别血齿虎，掉落初级神之手*1】
　　苏云整个人愣了一下。
　　卧槽！
　　一拳把相当于一星战士初期的血齿虎干爆了？
　　还掉落了一个初级神之手！
　　苏云的嘴角扬起一抹满意弧度，扭头看向另外一头血齿虎。
　　那头血齿虎瞬间炸毛！
　　确认过眼神，是打不过的人类！
　　转身就准备逃跑！
　　“想跑？留下来吧！”
　　苏云意念一动。
　　他的身后九尾查克拉化成妖狐利爪，闪电般抓住血齿虎。
　　血齿虎毫无反抗之力，甚至挣扎都做不到！
　　砰！
　　苏云一拳猛击血齿虎的心脏。
　　咔嚓！
　　心脏破碎。
　　血齿虎瞬间毙命！
　　滚烫腥臭的鲜血不断从虎口喷涌而出。
　　【叮！宿主击杀一星战士级别血齿虎，掉落初级神之手*1】
　　解决完两头血齿虎，苏云这才稍微冷静下来一些。
　　两世为人，初次杀生！
　　他闭上眼深深呼吸。
　　“它们要吃我，我只是反抗而已。”
　　苏云给予自己心理暗示。
　　大约两三分钟后，苏云这才睁开眼睛。
　　随后，他利用妖狐利爪，开始收集血齿虎的材料。
　　牙齿能做药。
　　完整毛皮能卖出高价钱。
　　更别提什么虎血，虎骨，以及……虎鞭。
　　到最后，只剩下一具血淋淋的躯体躺在地上。
　　所有材料都被苏云丢到系统仓库里面。
　　“继续！”
　　“我需要更多的实战经验！”
　　苏云再度前进。
　　如今的时代，谁的拳头硬，谁就是大佬。
　　没有实力？
　　只能受到欺负！
　　偌大的凶兽峡谷，苏云宛若虎入羊群，开始暗流波涛。
　　……
　　1号军事基地。
　　宽敞道路上，一辆军绿色装甲车行驶而来。
　　在外面记录的中年军人起身迎上。
　　车里走下三男两女，全都在二十岁左右。
　　“车长官！”
　　中年军人与其他士兵齐声喝道。
　　被称为车长官的人，很年轻，一身黑色战斗服，平淡的点头。
　　一行人进入基地，走远后武者们才敢讨论。
　　“姓车？不会是龙都的车……”
　　“嘘！别叫他名字，找死吗？”
　　“不对啊，他来这里干嘛？难道他还掺合高校选拔？”
　　替换中年军人的士兵喝道：“安静，都别乱说话！”
　　基地内。
　　中年军人跟在车长官后面，毕恭毕敬。
　　“混血教的人，真在里面吗？”车长官问道。
　　中年军人回答道：“是，据说有看到踪影，最近还有不少人诡异失踪。”
　　“知道了。”
　　车长官眼睛微眯。
　　他一摆手掀开帐篷帘子，带着两男两女踏入峡谷。
　　……
　　凶兽峡谷深处。
　　暗沉，发霉，夹杂着浓厚血腥味。
　　古树苍天，遮挡住阳光，导致深处常年没得到滋润。
　　啪！
　　一只被鲜血覆盖住的手掌，出现在阳光下。
　　指甲缝全是泥土，剧烈颤抖。
　　好像手掌的主人正在遭受着无尽折磨。
　　“救……”
　　虚弱恐惧的声音缓缓传出。
　　还没说完，一条粗壮约有20厘米的紫红色触手瞬间将其裹住！
　　“桀桀桀，成为我的养料吧！”
　　一道森冷的笑声传出。
　　接着，骨头内脏破碎的诡异之音，飘荡在深处。
　　……
　　凶兽峡谷，猛虎路。
　　轰隆隆！
　　树木倒塌，拦腰折断，溅起阵阵烟尘。
　　金色闪光掠动，拳出重如山。
　　凡是现身而出的血齿虎，通通暴毙！
　　噗噗噗……
　　鲜血流满地，一点也无法溅射到前方金光熠熠的身影。
　　曾经让无数武者望而止步的猛虎路，竟被一人屠尽！
　　【叮！宿主击杀一星战士血齿虎*20，掉落初级神之手*20】
　　“收获不错！”
　　苏云转身一笑。
　　一路杀来，凡是碰到的血齿虎，统统都被他击杀。
　　除了收获大量初级神之手，他的境界也正式踏入一星战士层次。
　　这就完美体现了鸿蒙不灭体的逆天。
　　短短一天就成为一星战士！
　　换作平常人，根本是天方夜谭！
　　正当苏云在沾沾自喜的时候，气氛倏然骤变。
　　一股莫名的压抑气息从高处弥漫而下。
　　杀气！
　　苏云猛然一抬头，瞳孔倒映出一头威武雄壮的巨兽。
　　巨兽庞硕，通体毛发如血，獠牙烁耀着冷冷寒光！
　　它俯瞰着苏云，如王者看到蝼蚁。
　　“血齿虎王！”
　　苏云蹙眉。
　　吼！
　　旋即，血齿虎王仰天咆哮，震动山林。
　　血雨腥风般的气息刹那而至！
　　附近千米的凶兽瑟瑟发抖，惊惧不已。
　　血齿虎王踏碎山岩，化作一道红色闪光，杀气腾腾的朝着苏云扑杀过去！

第6章 毫无悬念的秒杀，刺棘蛮牛
　　异变突起！
　　血齿虎王一个猛扑，直接将苏云给撕裂开来！
　　可当它落地后，却发现到撕裂的不过是淡淡的金色虚影而已。
　　苏云本尊早已闪身在数米之外。
　　九尾模式开启后，他的杀伤，防御，速度都将大大提升。
　　“血齿虎王，拥有一星战士后期的战力。”
　　“希望，你能给我点惊喜吧。”
　　苏云淡淡笑道。
　　血齿虎王，体型比血齿虎要大上两倍到三倍。
　　如若换做其他一星战士，单单它身上散发出来的杀气，就无法动弹！
　　虎威如狱！
　　可苏云没有半点不适，反而有点跃跃欲试。
　　吼！
　　血齿虎王胡须震动，再度杀来。
　　血影飞舞，恍若闪光。
　　它抬起那厚实巨大的虎爪，猛然挥出，
　　空气竟微微震颤！
　　唰！
　　劲风狂涌，裂痕飞散。
　　岩石根本拦不住，当场崩碎。
　　就连五六人环抱的巨树，咔嚓断裂。
　　任何一星战士遇到血齿虎王，结果只有一个……死！
　　“变！”
　　苏云驻足不动，豪情心中涌，低喝道。
　　表面蒸腾而起的金光刹那变化，化成两丈长的妖狐利爪，暴轰而出！
　　轰！
　　接触瞬间，妖狐利爪摧枯拉朽般碾压着血齿虎王。
　　虎爪刹那爆碎，虎王惨嚎的倒飞出去。
　　地上擦出一条十多米的血路。
　　最后抽搐几下，血齿虎王当场死绝！
　　【叮！恭喜宿主击杀了血齿虎王，越级挑战，掉落中级神之手*1】
　　“爆出中级神之手了。”
　　苏云惊喜。
　　他一路来杀了不下于四十头血齿虎，全都是初级神之手。
　　血齿虎王居然爆出中级神之手。
　　这算是意外之喜了。
　　苏云暗暗琢磨：“难道系统鼓励我越级挑战？”
　　他想知道神之手的爆率是怎么算的。
　　越级挑战会给更高级的神之手？
　　还是说数量更多？
　　“一星的血齿虎没啥挑战了，我得去杀一些高等级凶兽。”
　　苏云一边收拾血齿虎王的材料，一边开始规划。
　　国家是鼓励武者们斩杀凶兽的。
　　比如十大名校，四大武馆这些顶端的存在。
　　他们发下命令，清除凶兽，可给予奖励。
　　前提有一点，必须是名校或武馆的人。
　　曾经就有人觊觎这些奖励，想要击杀凶兽。
　　但后果，无数人倒在这条路上。
　　武者这条路，从来都不简单，充满血与死亡。
　　吼！
　　虎吼再现。
　　苏云转首看去，轻声道：“把这里清了再说。”
　　话说完，他化身金色流光在森林中掠动。
　　在距离此处大约千米左右，一支五人小队正在寻找猎物。
　　这些人满脸都是郁闷。
　　猎物呢！？
　　一路走来，全都是血齿虎的尸体。
　　“你们说会不会是某位神秘大佬出手？”
　　“大佬能看得上这些东西？”
　　“难道大佬心情不好，专程来发泄的？”
　　“只能说大佬的世界我们不懂！”
　　……
　　半小时后。
　　苏云解除九尾模式，靠着一块石头歇息。
　　“系统，初级神之手能摸到什么好东西？”
　　【初级神之手只有极小概率能盗取高价值宝物】
　　【宿主若是需要，可将初级神之手兑换成中级神之手】
　　苏云：“能兑换？比率多少？”
　　【50个初级神之手可兑换1个中级神之手，以此类推】
　　“50：1。”
　　苏云微微蹙眉，旋即也释然了。
　　初级神之手随便就能爆出来。
　　中级神之手大概是越级挑战或战胜强者才给，甚至会给高级神之手！
　　“神级神之手呢？”
　　苏云继续问道。
　　【无法兑换，原因不明】
　　苏云无语了。
　　“你大爷的，不是说修复好了吗？”
　　他忍不住吐槽。
　　系统最后也没有给出解释，苏云只好作罢。
　　他站起身来，环顾四周，取出了基地给的简易地图。
　　地图上简单刻画部分凶兽的生存地盘。
　　苏云立刻看向距离血齿虎地盘2000米外的刺棘蛮牛。
　　军方还很细心的标上一句话：刺棘蛮牛，半步二星战士，切记不可靠近！
　　苏云在脑海中回想刺棘蛮牛的资料。
　　刺棘蛮牛：群居动物，皮肤有能够随意伸缩的密集尖刺，冲锋起来不亚于高速肌肉车！
　　苏云为什么会知道这些资料。
　　因为学校教导的不仅是基础战斗，还有各种各样的文化课。
　　一个只知道动用肌肉战斗的人，不过莽夫而已。
　　苏云在文化课方面还是比较优秀的。
　　姓名：苏云
　　境界：一星战士中期
　　能力：1．九尾妖狐【灵宠】
　　天赋：1．鸿蒙不灭体
　　武技：无
　　“好家伙，这就到中期了？”
　　苏云看到属性面板，心中微惊。
　　平时一位一星战士，若想从初期到中期，不仅需要战斗，修炼。
　　同时还要有大量的时间积累。
　　苏云倒好，一直战斗，境界突破倒是不慢！
　　甚至可以说是变态！
　　苏云笑了笑，目光转向刺棘蛮牛的方向，轻声道：“该你了。”
　　临走时。
　　苏云动用10次初级神之手，想试试自己欧皇还是非酋。
　　【初级神之手*10已凝聚！】
　　【请宿主选择要盗取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：地球世界，未来世界。】
　　“未来世界！”
　　苏云眼眸一亮。
　　要是能抽到什么外骨骼装甲或钢铁侠之类的纳米机甲就爽了！
　　【盗取失败……】
　　【盗取失败……】
　　【盗取大马猴烧烤店酱料*100】
　　【盗取血花啤酒*10】
　　……
　　10次结束，苏云脸都黑了。
　　特么的！
　　这运气也是没谁了！
　　你个初级神之手也忒坑了！
　　啥玩意不好盗取，偏偏盗取烧烤酱料！？
　　还有啤酒！
　　这是最骚的！
　　“不对……”
　　“刺棘蛮牛以力量与爆发著称，只因心脏是宝物。”
　　“极小概率会出现牛魔心！”
　　苏云转念一想。
　　主要是他瞥到酱料……馋了！
　　牛魔心，在市场上颇受欢迎，数量还少。
　　1颗的价格在8000~10000的价格！
　　“我不是馋了，我是要去修炼变强的。”
　　苏云嘀咕着跑向刺棘蛮牛的地盘。
　　……
　　凶兽峡谷，绿园。
　　上百头刺棘蛮牛正在悠闲的咀嚼绿草。
　　牛体壮硕，浑身肌肉隆起，如花岗岩雕琢而成，体表布满密密麻麻的小孔尖刺。
　　不远处。
　　苏云看向这些刺棘蛮牛，眼中涌出一丝兴奋。
　　“我倒要看看半步二星的刺棘蛮牛有多强！”
　　说完，他就要动手。
　　可就在这时，对面突然出现了一支队伍。

第7章 年轻的大佬，偷取斗破世界
　　这支队伍有四人，在树林内观察着刺棘蛮牛。
　　过了一会，他们取出热武器，似乎想要一举剿灭刺棘蛮牛。
　　“蠢货，也不怕引起刺棘蛮牛的全体冲锋！”
　　苏云低骂一声。
　　如今的蓝星，热武器或许会有作用。
　　但也只是纯粹针对战士级而已！
　　战将级的战力，速度，防御超乎想象。
　　网上就有流传的视频。
　　战将级强者依靠身法便能在密集炮火中穿梭。
　　毫发无损！
　　一支百人热武器战队，顷刻灭绝！
　　当然，你要是动用核弹轰炸战将级强者，无话可说。
　　在蓝星进入全民觉醒的崛起期，就有动用核弹轰击凶兽。
　　凶兽毁灭的同时，也在适应核弹辐射，从中蜕变出更恐怖的存在。
　　自此之后，核弹便逐渐没落了。
　　所以苏云才会吐槽。
　　如果枪械无法将刺棘蛮牛完全射杀，将会是恐怖的反扑！
　　咔咔……
　　装备枪械的清脆声响起。
　　“真的没问题吗？”
　　小队内唯一的女性，脸上透露出担心。
　　一个略显轻浮的男子咧嘴道：“放心，这里面没有二星刺棘蛮牛。”
　　下一刻，枪口喷吐火舌，子弹如雨般射出。
　　噗噗噗……
　　距离较近的刺棘蛮牛怒吼哀嚎，不一会便轰然倒下。
　　其他刺棘蛮牛猛然回头，眼睛通红，嚎叫着冲锋而来。
　　“e级天赋：泥土掌控！”
　　一位身材强壮的男子发出低吼。
　　他双手插在地上，躯干萦绕淡黄色辉芒。
　　轰隆隆！
　　地面震动，化成一只只黄土手掌，拽住刺棘蛮牛。
　　“f级天赋：黑盾！”
　　小队第三位男性大喝冲出。
　　这人双臂蔓延出一面长宽约3米的黑色大盾，砸向刺棘蛮牛的头颅。
　　咔嚓！
　　牛头溃烂，鲜血迸流。
　　苏云略显吃惊，看来是有点准备才敢这么做。
　　一头头刺棘蛮牛在子弹无力倒下，轻浮男子笑容更盛。
　　哞！
　　倏然，牛群中响起愤怒强力的吼声。
　　地面的黄土手掌全部炸裂。
　　女性脸蛋略显苍白：“二星战士级的刺棘蛮牛！”
　　砰！
　　前方的盾战当场抛飞而起，口吐鲜血。
　　一头更显雄壮的刺棘蛮牛通体弥漫着滚滚白烟！
　　它浑身肌肉绷紧，青筋鼓动，尖刺延伸，赤红双目的怒叫一声。
　　顿时，这片区域的刺棘蛮牛疯狂冲来。
　　大地震动，恍若千军万马！
　　声势极其惊人！
　　轻浮男子神色一变，一手抓男子，一手抓女性，脚下青光闪烁，迅速逃离。
　　d级天赋：速度增幅！
　　至于盾战……
　　顷刻间成为了刺棘蛮牛脚下的肉泥，混入泥土。
　　苏云轻叹。
　　没脑子是这样的。
　　眨眼间，轻浮男子三人已经靠近这边。
　　“兄弟，我是沧澜市刘安宏，还请相助！”
　　“必有重谢！”
　　轻浮男子看见苏云，立刻大声喊道。
　　苏云眯眼。
　　救不救无所谓，主要是看中刺棘蛮牛的牛魔心，不知道爆率怎么样？
　　“一万蓝星币！”刘安宏连忙道。
　　苏云忽然一笑：“好，刺棘蛮牛的尸体也得给我。”
　　“成交！”
　　刘安宏一喜。
　　他想要让苏云拖延牛群，自己就有时间逃离了！
　　咻！
　　苏云立刻与刘安宏三人擦肩而过。
　　三人都傻了。
　　这厮不要命了？
　　刺棘蛮牛冲锋起来的力量有多恐怖。
　　就连中等战士都不敢触碰！
　　“太年轻了！”
　　“这才十几岁吧，快回来！”
　　他们急忙喊着。
　　可接下来的一幕，让刘安宏三人终生难忘。
　　嗡！
　　森林内金光暴涌，修长披风舞动，那道身影如天神下凡。
　　九尾模式！
　　开！
　　苏云黑瞳化血瞳，神态仅有兴奋与期待。
　　“妖狐利爪！”
　　他身后金芒掠动，化作爪子状拽起一棵巨树，横挡在身前。
　　砰砰砰……
　　牛群无法止步，前赴后继冲撞过来。
　　有的刺棘蛮牛当场撞上去变成肉泥，根本无法撼动妖狐利爪分毫！
　　轰！
　　强烈的气浪席卷开来，震颤着这片区域。
　　草木纷飞，洋洋洒洒在半空。
　　刘安宏三人忘记了奔跑，傻乎乎的凝望苏云背影。
　　高等战士？
　　战将级强者！？
　　这么年轻！
　　【叮！宿主击杀了二星战士刺棘蛮牛，掉落中级神之手*2】
　　【叮！宿主击杀了一星刺棘蛮牛*89，掉落初级神之手*89】
　　苏云欣喜。
　　系统果然鼓励他越级挑战。
　　竟爆出两个中级神之手。
　　爽歪歪！
　　剩余的刺棘蛮牛看见苏云，有一种从灵魂蔓延的恐惧，惊慌失措的逃了。
　　“跑啥跑，我又不杀你们，可以和平共处的，最多吃一顿。”
　　苏云大声吆喝。
　　刘安宏三人：？？？
　　蓝星上的凶兽，除非从小养大。
　　如若不然，遇到人族都是以死相搏！
　　势如水火，无法相容。
　　刘安宏原本以为苏云是小角色，现在可不敢这么想了。
　　他小心翼翼问道：“大佬，您来视察的？”
　　苏云无语。
　　真是没点眼力劲。
　　你见过大佬穿着校服来视察？
　　大佬要是混成这样子，那就别活了！
　　“有刀吗？”苏云反问。
　　“有有有！”
　　刘安宏急忙掏出匕首，递给苏云。
　　苏云熟练剖开刺棘蛮牛的皮肤，极其坚韧。
　　不一会儿，一颗血粼粼的牛心出现，表面上还有着淡淡血雾荡漾。
　　“牛魔心！”
　　女性低声惊呼。
　　“帮个忙，有牛魔心就给我。”苏云将匕首扔给刘安宏，微笑道。
　　三人立刻听从。
　　大佬的话，谁敢不听啊？
　　苏云则是看了一眼刘安宏，心中暗道：
　　“刘安宏……有点耳熟，刘家的小儿子？”
　　他也没多想，看向了系统面板。
　　初级神之手：134
　　中级神之手：3
　　高级神之手：0
　　神级神之手：0
　　苏云绝对不会再用初级神之手。
　　绝世大坑！
　　“融合！”
　　利用100个初级神之手合出2个中级神之手。
　　【中级神之手*5已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：斗破世界，羊村世界！】
　　“羊村？好家伙，我偷个灰太狼是吧！”
　　苏云没好气的吐槽。
　　下一秒，他选择了斗破世界。
　　三十年河东，三十年河西的废柴流创始世界！
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　苏云额头浮出一片黑线。
　　这也忒黑了！
　　不会空军了吧！
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：八极崩】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：黑魔鼎】
　　【八极崩：近身攻击武技，以攻击力强横著称，大成时可蕴含八重暗劲……】
　　【黑魔鼎：天鼎榜第八位，药老专用药鼎……】
　　苏云心里狂喜。
　　他刚想说没有武技用，这不枕头就来了！
　　还有黑魔鼎。
　　这是暗示他当炼药师？

第8章 再度秒杀，装高手不说话
　　苏云立刻提取了八极崩。
　　顷刻间，一股强烈波动在脑海弥漫开来。
　　姓名：苏云
　　境界：一星战士中期
　　能力：1．九尾妖狐【灵宠】
　　天赋：1．鸿蒙不灭体
　　武技：1．八极崩（玄阶顶级）
　　蓝星上将武技与功法也是区分为天地玄黄四阶。
　　每一阶更有低级，中级，高级，顶级之别。
　　至于黑魔鼎，现在他暂时用不着，在系统仓库积灰吧。
　　“大佬，总共有5颗牛魔心。”
　　这时，刘安宏三人走来。
　　苏云淡笑道：“谢谢。”
　　三人受宠若惊，连忙道：“大佬客气了，还得感谢您救了我们。”
　　说着，他立刻转账给苏云。
　　奈何凶兽峡谷内的信号很不稳定。
　　“出去再说吧。”苏云不着急。
　　刺棘蛮牛最贵重就是牛魔心，还不一定产出。
　　苏云一点也不留着，全都收入系统仓库！
　　刘安宏他们看得眼皮直跳。
　　空间宝物！
　　自从接触了其他外族，人族的锻造师也能打造出能存储东西的玩意。
　　一个黄级空间戒指，市价10万蓝星币！
　　面积很小，也就10cm³。
　　几十头刺棘蛮牛转眼就收走了？
　　这得多大！
　　不过，大佬要这些一星凶兽干什么？
　　“天快黑了，你们赶紧走吧。”
　　苏云转身就要走。
　　他原本就是一个人进来修炼的。
　　其他人就是累赘。
　　刘安宏急忙道：“大佬，我愿意多给1万，晚上多担待点行不？”
　　“行。”
　　苏云欣然答应。
　　给钱？
　　干啊！
　　现在穷，啥钱都要！
　　……
　　夜幕降临，万籁寂静。
　　偏僻山洞内，飘出烤肉香味。
　　苏云取出酱料烧烤牛魔心。
　　旁边还有血花啤酒。
　　酒+烧烤=爽歪歪！
　　对此，刘安宏心中无比敬佩。
　　大佬果然不同凡响！
　　别人来历练，杀凶兽赚钱养家糊口。
　　大佬是来旅游的！
　　苏云吃的满嘴油脂，还示意三人别客气。
　　“你们来干嘛的？”他随口问道。
　　刘安宏苦笑道：“我带他们进来练手，没想到死了一个。”
　　苏云心中鄙夷。
　　这种人还是离远点，极不靠谱！
　　吃了一会，刘安宏小声道：“大佬，我听说凶兽峡谷出现混血教的人，你是来抓他的？”
　　混血教？
　　苏云眉头轻挑。
　　这个教派常年活动在华夏。
　　不像其他外族教派，混血教极其恶毒！
　　据说混血教是吞噬人族鲜血，强壮自我，从而开发肉身宝藏的修炼法门。
　　华夏每一位武者对其深通恶绝，擒住必杀！
　　“抓？不是该杀吗？”苏云反问。
　　刘安宏耸肩道：“不清楚，我也是无意间听见的。”
　　“前些日子，一批批武者失踪在凶兽峡谷。”
　　“最后有人留下线索，直指混血教！”
　　“军方已让人进入，不清楚结果如何。”
　　他解释起来。
　　苏云缓缓点头。
　　作为蓝星人，击杀外族教派是每一位武者的义务。
　　嗷呜……
　　这时，外面狼嚎声打断了思考。
　　女子担忧的缩了缩身子。
　　苏云看了她一眼，轻声道：“明天，我送你们回到入口。”
　　“多谢大佬。”
　　刘安宏等人松了口气。
　　等他们入睡了，苏云开始炼化牛魔心的灵气。
　　没多久，他目如朗星的看向外面，低声道：“一星战士后期了。”
　　这修炼速度属实霸道！
　　刚觉醒没多久，一天几乎提升了一星！
　　要是有足够的资源，速度还会更快！
　　“混血教……”
　　苏云回想刚才的对话，随后摇了摇头。
　　还是遇到再说，想太多也没用。
　　一夜无话。
　　明早他带着三人赶到凶兽峡谷入口，然后转身离开。
　　“大佬没事吧。”女子低声问道。
　　刘安宏翻白眼：“咱们死了大佬都没事，在军营内等消息吧。”
　　三人进入火速军营。
　　……
　　凶兽峡谷的第二天，苏云踏入了铁牙野猪的领地。
　　铁牙野猪以生命顽强著称，通体覆盖红色硬毛，高度大约在2米，长度在3米。
　　四蹄漆黑，两根獠牙极其尖锐。
　　实力相当于二星战士！
　　砰砰砰……
　　大地震动。
　　铁牙野猪疯狂奔跑起来，尖锐獠牙如长矛般扎向苏云。
　　苏云开启了九尾模式，身形闪烁，往前暴掠。
　　轰！
　　他强行挡下了这股冲击力。
　　一个飞膝撞击，崩碎了铁牙野猪的面部。
　　扯下獠牙，转身踏步。
　　獠牙投掷而出！
　　噗噗！
　　獠牙贯穿两头铁牙野猪的头骨，轰然倒地。
　　即便鲜血染身，苏云也毫不在乎。
　　一抹面庞的鲜血，渐渐褪去原有的稚嫩。
　　男人，就该在鲜血中成长！
　　“有种要突破二星的感觉了。”
　　苏云轻笑一声。
　　正当准备收起铁牙野猪的时候，血瞳微微收缩。
　　恶意感知！
　　杀气正在不断涌动而来。
　　二星凶兽……
　　不对，也许是三星！
　　甚至更高！
　　苏云猛然抬头，视线在森林中穿梭，瞧见远处有两道身影踉跄跑动。
　　血腥味极重！
　　叽叽叽……
　　猿猴叫声传来。
　　一头头毛发呈现黑色的猿猴在树上悬挂，飞跃，速度奇快！
　　这些猿猴的眼睛是红色的，张口发出尖锐叫声！
　　两人其中一位就是昨天的车长官。
　　“队长，你先走！”队友低吼道。
　　车长官喋血，眉宇阴郁，喝道：“艹，杀了它们还有一线生机！上！”
　　二人不再奔跑，转身杀向黑色猿猴。
　　顿时，血染森林。
　　吼！
　　一道咆哮响起。
　　巨猿现身，蒲扇大的红色手掌裹挟着劲风拍落。
　　车长官二人咬牙，准备扛住这一击。
　　“八极崩！”
　　就在此时，低喝声暴起。
　　一道金色身影如神明般掠出，五指紧握，暴轰而出！
　　拳威浩荡，光耀铺洒。
　　噗！
　　在车长官的愕然注视之下，巨猿的手臂先是诡异扭曲，而后力透肌骨，轰然化成血雾。
　　阳光覆盖在这道金光熠熠的男子身上。
　　恍惚间，车长官看到了一尊霸主。
　　【叮！宿主击杀了三星战士级人面巨猿*1，掉落中级神之手*5】
　　出手的自然是苏云。
　　此刻他满脸冷漠，姿态潇洒万分，实则心里一个劲的直呼：
　　“卧槽，八极崩好猛！”
　　“三星战士就这样秒了？”
　　“等等，有外人在，我不能失态了，赶紧冷静下来！”
　　“装高手不说话！”

第9章 封锁凶兽峡谷，像极了变态
　　人面巨猿被苏云一拳打爆！
　　大量骨片暴射而出，将周围的黑色猿猴穿透。
　　瞬间毙命！
　　【叮！宿主击杀了一星凶兽黑灵猿*15，掉落初级神之手*15】
　　车长官都看傻了。
　　这是从哪冒出来的猛人？
　　“你们伤势怎么样？”苏云开口问道。
　　车长官吞咽吐沫，连忙道：“还行，请问……你是哪位？”
　　“沧澜市一中的学生。”
　　苏云想了想，告知姓名也没关系。
　　车长官两人相视一眼。
　　满脸震惊！
　　没错！
　　就是震惊！
　　他们还没听说过学生能一拳轰爆人面巨猿的！
　　这就尼玛离谱！
　　“超人系？”
　　“可看起来又像是灵兽系！”
　　车长官内心跟坐过山车似的。
　　突然，他的同伴口鼻渗血，显然伤势很严重。
　　“大……小兄弟，能否带我们回军营，事态很严重！”车长官沉声道。
　　苏云也没多想，立刻答应
　　他看得出来，这些人非富即贵。
　　况且还有战斗服，大概跟军方有关系。
　　金色光芒裹住二人，苏云迅速远去。
　　就在他们离开没有多久，一根根诡异触手出现，疯狂吸收着地上鲜血和尸体。
　　……
　　1号军事基地。
　　军营气氛本就严肃，如今更是有些压抑与沉闷。
　　车长官与同伴及时得到治疗，已经脱离危险。
　　“需要封闭凶兽峡谷吗？”
　　基地内负责人是一位中年光头大叔。
　　他身躯健壮如虎豹，撑得军装紧贴着肌肤。
　　车长官面色稍显苍白，摇头道：“不行，一旦封闭这家伙就跑远了。”
　　“接下来的日子，不准武者进入！”
　　“是！”
　　光头大叔应允离去。
　　车长官看向苏云，露出一抹笑容：“苏兄弟，接下来入山需要你的帮忙。”
　　帐篷内的其他军人面露愕然，纷纷看向了苏云。
　　从面容上来看，苏云太年轻了。
　　即使这两天斩杀不少凶兽，他依旧没有太大的变化。
　　苏云低眉沉思。
　　华夏内的任何城市，武者都有义务暂时加入军队成为战力。
　　不容拒绝！
　　“是个人，还是代表军队？”苏云笑问道。
　　车长官笑眯眯道：“区别不大。”
　　“还是很大的，为军方作战，我可以获得功劳点。”
　　“为你个人，那我拒绝。”
　　苏云镇定自若。
　　斩杀外族教派，身为武者都有责任。
　　他现在还是学生，并非武者。
　　值得一提，功劳点是一种虚拟货币。
　　一般蓝星币无法购买的东西，便能动用功劳点来兑换。
　　这是苏云跟车长官的初次见面，不想暴露太多。
　　车长官挑眉，心里对苏云越来越感兴趣。
　　“那就算军方吧。”他回道。
　　苏云点头，没再多问什么。
　　时间来到了下午3点。
　　帐篷外吵闹起来。
　　苏云看见眼熟的人，大步走了出去。
　　他走后，帐篷内一位女士兵不满道：“长官，带个学生干嘛？”
　　无法成为助力，反而是累赘！
　　“这是命令！”
　　车长官面色一肃。
　　帐篷内所有人瞬间立正，体现出军人的令行禁止。
　　“咋回事？为什么封锁凶兽峡谷！”
　　“我还指望这几天赚钱给女儿交学费呢。”
　　“喂，我们可是缴费的，凭什么不让我们进去！”
　　一大群武者闹了起来。
　　苏云则是站在刘安宏面前，笑着看手机转入的2万蓝星币。
　　刘安宏瞥了一眼帐篷，小声道：“大佬，您果然是军方的人。”
　　苏云：？？？
　　你真敢想啊！
　　“车长官是龙都车家的人。”
　　“天赋不咋地，但有个好爹。”
　　刘安宏啧啧感叹。
　　苏云一惊。
　　龙都！
　　龙都是华夏一线城市，有战神级强者坐镇！
　　不一会儿，车长官走出，大喝道：“此次行动，必将斩杀混血教！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　军营内，士兵目露凶光。
　　武者们也安静下来，神色恍然。
　　原来有混血教！
　　“出发！”
　　车长官虽然负伤，却依旧身先士卒。
　　不一会，两百多人的队伍进山！
　　……
　　凶兽峡谷。
　　苏云跟随在车长官身边，细微观察士兵，大约两百二十人。
　　其中两百人在一星战士后期的境界。
　　剩余二十人，都在二星以及快接近三星战士。
　　车长官大约有四星战士级，属于中等战士。
　　“你是不是在想，龙都的人，怎么会这么弱？”车长官笑眯眯的转首问道。
　　苏云表情没变，内心咯噔。
　　这家伙怎么猜出来的？
　　车长官轻哼道：“切，当年我也是上过榜的人，要不是后来……”
　　说着说着他就没底气，只是嘴唇动了动。
　　“混血教是一群还是一个？”苏云语锋一转。
　　车长官眉宇阴霾，低声道：“一个叫做林景的家伙，少说也得吞了将近30人了！”
　　“峡谷茫茫，想找到很麻烦。”苏云沉吟道。
　　车长官展露笑容，掌指间涌现出一枚闪亮的铁质符文。
　　“铁烙符，我能感知他的位置。”
　　他催动了铁烙符。
　　闪耀火光，射向一个位置。
　　“都小心点，林景能以血控兽！”
　　“一旦遇见了，要以雷霆手段毙了他！”
　　车长官高声告知。
　　众士兵齐喝道：“是！”
　　行军快捷，直取目的地！
　　……
　　凶兽峡谷，深处。
　　一颗像被剥开一半的血蛋扎在地面。
　　触手如蚯蚓般在地面蠕动，缓缓滴落血液。
　　血蛋中，则是一名男子在修炼。
　　他从上到下都被鲜血覆盖，像泡在血池，背部好像有被烫伤的痕迹。
　　倏然，他猛地睁瞳，咧嘴道：“我闻到了美味的肉体！”
　　林景的触手杵地，撑起血蛋从密林中出现。
　　与此同时。
　　一双双冰冷无情的眸子正盯着他，还有伴随着上膛的声音。
　　车长官现身，阴冷道：“林景，只要你供出混血教其他成员，我可以不杀你。”
　　林景没有回话，而是盯着车长官身旁的苏云，疯狂舔唇。
　　像极了变态！
　　苏云心头一阵恶寒。
　　他大爷的！
　　这家伙不会有什么特殊癖好吧？
　　“小子，有兴趣加入混血教吗？”林景对着苏云咧嘴狞笑。
　　见状，车长官神情猛变，
　　他清楚看见林景的眼眸闪过了精神波动。
　　当即暴喝道：“动手！”
　　顷刻，杀声震天！

第10章 搞定了，收尸吧
　　杀声从密林中响起。
　　伴随而来的还有凶兽的怒吼！
　　树林内窜出一头头凶兽。
　　或壮硕！
　　或修长！
　　它们的瞳中弥漫着血红之光，显然被操控了。
　　突突突……
　　士兵们抬起手中的枪械。
　　子弹吞吐着火舌，如泼水般倾泻出去。
　　一星凶兽猫妖，灰狼等等瞬间被击穿皮毛，哀嚎倒在地上。
　　“哼！”
　　林景瞳光闪烁血芒，冷哼起来。
　　顿时，虚空微微扭曲，似乎有什么奇怪的波动扩散开来。
　　士兵们神态一愣，下意识松掉了扳机。
　　“又是这种小把戏！”
　　车长官大喝。
　　他右手握住铁烙符，左手紧握成锤状，猛砸下去！
　　铛！
　　一道打铁声响起。
　　如惶惶秋梦，蓦然惊醒。
　　失神的士兵立刻反应过来，但凶兽已经扑到面前！
　　双方疯狂交战。
　　“一号，二号，三号，随我行动！”
　　“其他人，三人一组！”
　　车长官立快速下令。
　　他最后看向苏云，低喝道：“听我指令！”
　　苏云没有说话，默默点头。
　　来之前，车长官就交给他一个任务。
　　最后时刻出手，击毙林景！
　　轰！
　　二星凶兽独角象冲锋而来。
　　地面震动，气势惊人。
　　见状，士兵们面色微变，迅速躲开。
　　独角象所过之处，就连其他凶兽都被踢飞，内脏破碎，极为可怕。
　　“借助这场战斗，看看能不能踏入二星。”
　　苏云的黑发被劲风扬起，心中暗道。
　　士兵见他没动作，连忙喊道：“小心！”
　　下一刻，黑发转化为金发，如火焰般腾腾燃烧。
　　砰的一声，宛若石破天惊！
　　一只金光凝聚而成的妖狐爪子扣住独角象，霸气而凶猛的遏制住！
　　“八极崩！”
　　苏云踏步，出拳！
　　拳轰独角象下颚，力透皮骨，瞬间击杀！
　　【叮！宿主击杀了二星凶兽独角象*1，掉落中级神之手*1】
　　苏云开始动了。
　　这些凶兽全都是奖励。
　　一个不留！
　　另一边，触手横舞，如钢鞭般抽的空气呜呜作响。
　　车长官与三名同伴围杀上去。
　　可触手坚硬如铁块，逼迫着四人无法靠近。
　　“从龙都天明学府出来的人也是够垃圾的！”林景嘲讽道。
　　车长官眼眸一冷，森冷道：“你个背叛人族的废物，也敢妄言！”
　　轰……
　　火焰席卷，从手中沸腾而起。
　　铁烙符变得极其通红，如锻造的铁块。
　　触手接近铁烙符，迅速冒烟，像被烫熟了！
　　林景额头上冒起青筋，怒吼道：“该死的虫子！”
　　触手与他的神经产生连接。
　　触手受损了，自己也会有损伤。
　　另外三人，见机出动。
　　一人手持长剑，趁着触手变得缓慢，立即动手！
　　剑芒如星，直戳眼睛！
　　第二人，双拳闪耀金属光泽，踏步猛拳。
　　拳风呼啸！
　　第三人，指尖开裂，骨头暴射！
　　林景急忙躲避，但依旧被戳瞎了一只眼，血流如注。
　　那双铁拳砸在血蛋上，闷声很大，却无伤害。
　　“一群虫子！”
　　林景尖叫。
　　独眼里面，血芒愈加浓郁。
　　车长官喝道：“后退！”
　　三人想走，脑子却像被什么东西击中了，表情变得僵硬。
　　车长官重砸铁烙符，再次唤醒同伴。
　　噗噗噗……
　　一人被触手绞碎了大腿。
　　一人一条手臂被硬扯，惨叫不已。
　　一人整个下颚被打碎，血淋淋舌头暴露在外。
　　幸好他们没有受到致命伤，尚能一战！
　　苏云瞥了一眼。
　　战斗很惨烈。
　　他不是故意出手，而是车长官给过命令。
　　不能乱来！
　　虽说只是暂时成为士兵，但也必须遵守令行禁止。
　　“还行吗？”车长官面色苍白，低声道。
　　三人失血过多，气势锐减。
　　但他们的眼神依旧坚决。
　　身为士兵，就要有随时战死沙场的觉悟！
　　车长官看了一眼铁烙符，咬了咬牙。
　　林景幽幽道：“你真以为凭黄阶的垃圾就能克制我？”
　　整片密林内的血雾蒸腾而起，如清晨的雾气迷蒙。
　　这是士兵和死去凶兽的鲜血！
　　“血幻境！”
　　林景大声嘶吼。
　　啵啵啵……
　　血雾如梦里寻花，点点滴滴，开苞绽放，呈现在车长官和所有士兵面前。
　　遁入幻境！
　　迷失自我！
　　就连那些凶兽也变得痴傻！
　　一时间，密林内的激战戛然而止。
　　林景脸色稍显苍白，狞笑道：“忘了告诉你，我当初觉醒的是b级天赋：催眠。”
　　b级天赋，也是前途大好。
　　但林景当初遭到了豪门打压，一气之下叛出人族！
　　正当林景准备将所有人击杀的时候，幻境却不知为何倏然崩塌。
　　每个人后退一步，脑子昏昏沉沉。
　　唯独苏云眼神清明。
　　噗！
　　林景吐出一口血，一脸愕然的看着苏云。
　　这怎么回事？
　　血幻境连高等战士都能影响！
　　为何对苏云没有半点作用？
　　他当然不知道苏云有九喇嘛护体，根本不怕精神幻术。
　　“火印！”
　　“动手！”
　　车长官最先反应过来。
　　铁烙符在他手里释放高温，朝前拍去，强行驱散开面前的触手。
　　苏云动若惊雷，如闪光穿梭在触手之间。
　　眨眼间，已到血蛋之前。
　　“八极崩！”
　　苏云面色一冷。
　　重拳裹挟着金光，怒轰血蛋。
　　砰！
　　声若惊雷，回荡森林！
　　气浪滔滔翻滚，飞屑席卷向天！
　　原本扎根在地上的血蛋，在众目愕然的注视下高高飞起，最后砸在地上。
　　哇！
　　林景痛苦吐血，脸上却满是狞笑。
　　“小杂种，就凭你也想破开我的防御？”
　　“真是不自量力！”
　　然而，苏云却潇洒转身，对着车长官淡淡道：“搞定了，收尸吧。”
　　收尸？
　　所有人懵了。
　　这人还没死呢。
　　收啥尸？
　　“胡说八道，你给我去死！”
　　林景怒了。
　　触手疯狂飞舞，猛砸苏云后背！
　　车长官刚想大喊，瞳孔却猛然收缩。
　　只见触手的速度越来越慢，直到完全静止，一寸接一寸崩裂，最后爆炸开来！
　　藏于血蛋内的林景保持着狞笑。
　　可他鼻孔，耳朵，嘴角疯狂溢血，缓缓垂首。
　　最终无了声息！
　　八极崩暗藏八重暗劲。
　　一击秒杀，足够了！
　　【叮！宿主击杀五星战士林景，掉落高级神之手*1】
　　系统的声音，让苏云嘴角扬起满意的弧度。
　　果然，越级杀敌，很爽！

第11章 我这人不喜欢被束缚，齐聚沧澜市
　　刚才还不断叫嚣的林景，被苏云一拳秒杀！
　　这一幕，让古长官呼吸变得无比急促。
　　他奶奶的！
　　这才是天才！
　　不对……
　　应该是妖孽！
　　谁家一星战士能秒五星战士？
　　又不是嗑药！
　　“还愣着干嘛，解决剩余凶兽！”
　　苏云瞥了他们一眼，语气很平静。
　　仿佛，只是做了一件微不足道的小事。
　　古长官立刻道：“收拾战场！”
　　失去了林景的操控，剩余的凶兽，死的死，逃的逃，根本不成威胁。
　　待夕阳西下，鲜血染满了整片区域。
　　士兵死了一些，古长官的同伴也受伤严重。
　　幸好顺利将林景击毙。
　　阳光下，苏云轻吐出一口气，露出笑容。
　　终于二星战士了！
　　体内的灵气如水滴般，晶莹剔透，宛若绚烂宝石。
　　“你们伤势严重，尽快回去医治。”
　　“抚恤金和医疗费皆由沧澜市负责。”
　　古长官安抚众人。
　　士兵们敬礼，快步离去。
　　古长官看向苏云，微笑道：“苏兄弟，这次多谢你帮忙。”
　　“记得我的功劳点就行。”苏云淡笑回之。
　　“放心，龙都古少绝不会做这种事。”古长官笑道。
　　做完这一切，苏云打算继续修炼。
　　高校选拔只剩下四天。
　　他准备提升到三星战士层次，再去参加选拔。
　　突然，古长官问道：“有兴趣加入军方或者古家吗？”
　　苏云驻足不语，默默看着古长官。
　　这是……抛橄榄枝了？
　　“进军方，有军校培育，以你的天赋绝对能在两三年内，得到重用。”
　　“古家会将你当成子弟对待，传授功法和武技，甚至呼吸法！”
　　“天才不应该埋藏于这种偏僻地方。”
　　古长官面色认真。
　　苏云看了一下艳红天空，摇头道：“我这人不喜欢被束缚。”
　　说完，他转身离去。
　　走的很果断。
　　“这段时间我都会在凶兽峡谷，有空再聊聊！”古长官连忙道。
　　声音传出去了，苏云听没听见是另一回事。
　　看着苏云的背影，古长官整张面庞瞬间潮红。
　　是那种……
　　极其兴奋的红润！
　　“艹！这不得ss级天才啊！”
　　“不对，也许是sss级！”
　　“好不容易遇到一根好苗子，死都不能放手！”
　　他在心中低吼。
　　如今的蓝星什么最宝贵？
　　天才！
　　尤其是这种妖孽的天才！
　　……
　　1号基地。
　　古长官顺利回归，立刻遭到记者的重重包围。
　　“长官，请问此次战斗牺牲如何？”
　　“长官，是不是您一击击毙混血教的教徒？”
　　“能否告知其中的仔细过程？”
　　记者们七嘴八舌的询问。
　　古长官严肃道：“林景已被击毙，这就是下场！”
　　林景惨状被拍成照片，立刻放上网络，受到了剧烈讨论。
　　采访结束。
　　古长官拨打了一个电话。
　　很快，一道慵懒声音传来：“什么事？”
　　“老魏，快通知老师，沧澜市有ss级，甚至是sss级天才！”
　　砰！
　　电话另一边发出巨大声响，像是摔下了床。
　　那人骇然道：“小破地方有这种天才？”
　　“你说呢，一星战士秒杀混血教的五星战士！”古长官没好气的的怪叫道。
　　咕噜！
　　电话那头传来吞咽吐沫的声音。
　　“我立刻跟老师说一声！”
　　那人急忙挂断电话。
　　与此同时。
　　帐篷外有一名士兵微微眯起眼睛，掏出手机，开始发送信息。
　　……
　　剿灭外族教徒，这在华夏极为常见。
　　但因为这一通电话，导致了多方面的震动！
　　龙都，天明学府。
　　一座古朴建筑内，传来阵阵打铁之声。
　　闷热，高温和压抑，在这里体现得淋漓尽致。
　　“古度治说的是真话？”
　　高八度的尖叫让人纷纷侧目。
　　一青年苦笑道：“林大师，您跟古度治相处时间长，也明白他不会撒谎。”
　　“去年被超人系人体研究所抢走一个天才，今年此子非我莫属！”
　　被称为林大师的人，一脸言之凿凿。
　　……
　　羊城，泛海学府。
　　办公室内，中年男子得到消息，惊愕道：“沧澜市疑似有sss级天才！？”
　　“立刻！马上！”
　　“给我去沧澜市！”
　　中年男子拿起手机一顿狂吼。
　　……
　　魔城，尚龙学府。
　　“净胡扯！sss级有多么罕见，你们知道吗？”
　　“什么？一星战士秒杀五星战士？”
　　“我必须知道这件事的真实性！”
　　大楼内传出严肃呵斥声。
　　一时间，本属于三线城市的沧澜市，成为了风云聚会之地！
　　……
　　古长官现在很不爽。
　　整整一天！
　　他还没来得及找苏云谈谈人生，聊聊理想，就被截住了！
　　面前站着一个笑眯眯的男子。
　　一米八左右，淡蓝色的战斗服，整个人很精神。
　　“滚，没事别来！”
　　古长官骂骂咧咧道。
　　满脸笑容的男子苦笑连连：“古度……”
　　古长官立刻掏出铁烙符。
　　你敢喊我名字，我就敢拍你脸上！
　　“咳咳……老古，说说那人呗，别藏着了。”男子轻咳道。
　　古长官蹙眉道：“粗略判断，超人系的强化固体一道。”
　　“爆发力高，杀伤力足，说是sss级不为过！”他的语气无比认真。
　　男子脸色微变。
　　他与老古认识五年，知道这人从不瞎掰。
　　“现在元素系更吃香，超人系嘛……”男子低声嘀咕。
　　古长官冷笑道：“陈在旭，超人系吃你家米饭了？”
　　“我告诉你，三百五十年前初次觉醒的就是超人系！”
　　“一旦开发自己的能力，照样暴打元素系！”
　　陈在旭连连举手，苦笑道：“别那么暴躁，我也没说超人系不好。”
　　古长官没多说，撇了撇嘴，眼神却充满苦涩。
　　在如今的万族战场，剿灭外族教派，对抗凶兽，元素系才是战场大杀器！
　　元素系俗称法爷，那是人人叫爹的存在。
　　无论是豪门世家或学府，军校都要把元素系供起来。
　　就指望这群人以后在战场铲除敌人。
　　就在这时！
　　外头传来一阵阵轰隆巨响。
　　古长官掀开帐篷，神色剧变。
　　1号基地外，一辆辆装甲车，一头头凶兽坐骑，正裹挟着滚滚狼烟而来。
　　他们的目标很明确！
　　齐聚沧澜市！
　　……
　　沧澜一中。
　　学生三三两两聚在一起，讨论激烈。
　　“听说了没，全华夏的名门望族都要来咱们沧澜市！”
　　“他们这是集体吃错药了？”
　　“据说是因为咱们沧澜一中出现了一位天才！”
　　刚好柳青珊迈着大长腿走来。
　　她仰起头，眼神透露出高傲和得意。
　　同时，她心里一叹：“我与苏云的差距越来越大了！”
　　我是天上仙女！
　　他是地下烂泥！
　　“女儿，我早跟你说过，别为了那个小废物浪费时间。”
　　柳母也听到了消息，兴奋道：“再过几天，你就是华夏最风光的绝世天才！”

第12章 你觉得我会翻车？薅系统羊毛
　　整个沧澜市沸沸扬扬的时候，市内一个地方也在谈论。
　　“那人在凶兽峡谷？”一人声音平淡问道。
　　混血教教徒恭敬道：“是的，林景便死于他手。”
　　灯光下的人转身。
　　清秀的五官，黑色的战斗服，微微眯眼。
　　他叫月弥，沧澜市混血教分教的负责人。
　　“林景怎么说也有五星战士的实力，竟被秒杀？”
　　月弥皱了皱眉。
　　但他并没有生气，反而露出笑容。
　　“我去一趟，合适的话，引导入我混血教。”月弥转身要走。
　　教徒连忙道：“大人，您再过三个月就要参与堂主竞选，还去吗？”
　　月弥手里闪烁一块血色令牌，微笑道：“你觉得我会翻车？”
　　“不敢！”
　　教徒冷汗直流。
　　月弥笑了笑，推门离去。
　　……
　　凶兽峡谷。
　　一片怪石林立的区域。
　　一道金色身影正在跟一条粗壮黑蛇纠缠。
　　黑蛇的鳞片呈现黑红，蛇躯长达20米，正是黑鳞红蟒。
　　它全身布满剧毒，冷不丁就会夺人性命！
　　就连中等战士都要退避三舍！
　　可现在，黑鳞红蟒却被一双强健手臂死死抓住，纹丝动弹不得！
　　噗！
　　蛇躯断裂。
　　鲜血疯狂喷洒。
　　【叮！宿主击杀了三星战士级黑鳞红蟒*1，掉落中级神之手*2】
　　进入凶兽峡谷的第四天，苏云已是二星战士中期。
　　“中级神之手有16个了，来十次试试运气！”
　　“至于高级神之手，暂时先留着。”
　　苏云暗暗盘算道。
　　【中级神之手*10已凝聚！】
　　【请宿主选择要盗取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：海贼世界，斗罗世界】
　　苏云呼吸一下子沉重起来。
　　海贼世界啊！
　　“恶魔果实来几颗吧！”
　　“要是cp9的六式体术也行！”
　　“白胡子我也不嫌弃！”
　　他心里嗷嗷叫。
　　【盗取失败……】
　　【盗取失败……】
　　【盗取成功！】
　　【本次盗取物品：武装色霸气！】
　　【盗取成功！】
　　【本次盗取物品：见闻色霸气！】
　　【盗取失败……】
　　“没有恶魔果实，有霸气也不错。”
　　苏云满意点头。
　　十中二，也不算太差。
　　“提取武装色霸气和见闻色霸气。”
　　他刚说完，体内宛如有股奇特的力量在涌现。
　　五官变得敏锐！
　　空气中所流动的气息，凶兽走动的声音，一清二楚！
　　【武装色霸气：提升个人的战斗力与防御力，硬如盔甲，强如炮弹……】
　　【见闻色霸气：可以强烈感知到生物的生气，借此得知位置，数量，但必须在保持冷静才能做到，一旦情绪波动便失效……】
　　看了一眼介绍，苏云铭记于心。
　　他缓缓抬起脑袋，眼神中的世界在此刻变化了。
　　“三百米外，嗜血剑猪群，32头。”
　　“北边五百米，雷鼓金刚群，113头。”
　　“一千米外，东边，有武者团队在围攻中等战士级凶兽。”
　　……
　　苏云五官在此刻如同雷达般，一切都在脑海中反馈。
　　“嗯？”
　　忽然，他微微蹙眉。
　　一丝熟悉的味道涌上心头。
　　就像……林景！
　　没错，是林景那种混合血液的味道！
　　密林深处。
　　月弥正在快速靠近苏云！
　　掠动之影，血芒纷飞，快到让人难以捕捉。
　　突然，月弥愣住了。
　　他敏锐察觉到，自己被发现了！
　　“混血教的？”
　　苏云眯眼，心中暗道。
　　月弥更为震惊。
　　他怎么发现我的？
　　这特么还是二星战士？
　　月弥瞳中血光转动，发现宝了！
　　他笑容和善道：“苏云？”
　　“击杀外族教派，是蓝星人族的责任。”苏云开门见山道。
　　月弥没有反驳，笑着点头：“你没动手，说明有的谈。”
　　“你想谈什么？”苏云回以微笑。
　　“入我混血教，你想要的修炼资源，我为你争取！”
　　“人族如今看似平静，实则暗地里波涛汹涌。”
　　“尤其是针对你。”
　　月弥循循诱导。
　　苏云蹙眉：“我一个平民，针对我干嘛？”
　　月弥摇头一笑：“多个学府对寒门子弟打压极其严重，非你一人。”
　　苏云眉头缓缓宽松，倒也明白。
　　寒门与豪门之争，是任何世界，任何时代都有的。
　　“林景是我带入混血教，他也是底层的人。”
　　“他曾经有天赋，有心气，却被学府的豪门子弟强势打压。”
　　“别步入他的后尘，跟我走吧！”
　　“任何资源，我为你争取！”
　　月弥轻笑。
　　苏云也笑了。
　　他嘲讽道：“非我族类，其心必异，我为什么要加入外族？”
　　月弥收敛了笑容，轻叹道：“看来我只能硬来了。”
　　咻！
　　血芒闪烁。
　　几十棵大树被整齐切断，轰然倒塌。
　　速度之快，眨眼已到苏云面前。
　　赫然是……刀刃！
　　刀刃带血芒，咻一声切向苏云的肩膀。
　　月弥想法很简单！
　　就是制服苏云，强行带回混血教！
　　然而下一秒，刀刃差之毫厘的擦过苏云的身体，并未伤及苏云半分！
　　月弥蹙眉。
　　侥幸？
　　咻咻咻……
　　刀刃狂舞，寒芒刺骨。
　　但苏云眸光冷冽，如行云流水般闪避。
　　别说刺伤，就连刀刃都没能割破苏云的衣服！
　　月弥眼中的轻视消失。
　　这不是侥幸！
　　而是……被看透了！
　　苏云眼睛没离开月弥，心里在想一件事。
　　是否能薅系统羊毛？
　　战胜可以掉落神之手，击杀也可以。
　　那如果……
　　战胜后再击杀，岂不是拿双份奖励？
　　想到这里，苏云立刻收敛心神。
　　别给系统知道了！
　　嗡！
　　空气突然轻颤，苏云体表覆盖一层黑金光泽。
　　他一脚蹬地，如火炮炸裂开来，暴掠而出。
　　碎石纷飞，方圆十米的泥土与树木统统爆碎！
　　月弥还没看清苏云的动作，对方已然逼近过来。
　　“血浮屠！”
　　他怒吼一声，皮肤开裂，鲜血飚射，汇聚成血色佛像。
　　血佛怒目而视，煞气暴涌，一掌拍向苏云。
　　苏云也不做闪避，径直一拳轰出，空气呼啸如船笛鸣叫，霸道无双。
　　砰一声！
　　血佛瞬间炸裂。
　　月弥双臂被铁拳砸断，痛嚎倒飞。
　　【叮！宿主战胜六星战士级月弥，掉落高级神之手*1】
　　苏云挑眉，果然跟自己猜的一样。
　　那要是杀了他呢？
　　此刻倒在地上吐血的月弥疯狂颤抖。
　　因为他感到……死亡！
　　“我不想……”
　　他眼中满是求生欲望。
　　然而，苏云直接一伸手，扭断了他的脖子。
　　你不想？
　　我想！
　　【叮！宿主击毙月弥，掉落高级神之手*1】
　　“好家伙，真能薅！”
　　苏云嘴角一咧。
　　我算不算史上第一个薅系统羊毛的穿越者？

第13章 你这是在害他，该去争取属于我的东西了
　　成功薅了系统的羊毛，苏云心中立刻涌出很多新想法。
　　但他不敢想太多，担心会被系统发现。
　　至于杀了月弥？
　　这段时间苏云在凶兽峡谷见惯了鲜血，杀他跟杀凶兽区别不大。
　　他已经不是前几天的雏了。
　　“这人身上会不会有什么宝贝？”
　　苏云开始在月弥身上摸索。
　　一块血色令牌被搜出来。
　　整体金属质感，在阳光下闪耀着暗沉微光。
　　正面雕刻：七九。
　　“代号？还是什么东西的序列号？”
　　苏云对于外族教派的信息了解比较少，一时间有点茫然。
　　忽然，苏云觉察到有人靠近了。
　　不一会儿，古度治与陈在旭来到。
　　特别是陈在旭，满脸震惊的打量着苏云。
　　太年轻了！
　　古度治则是看向月弥，笑容变冷。
　　混血教！
　　这群阴魂不散的杂种！
　　“他值多少功劳点？”苏云指向月弥。
　　古度治蹙眉道：“中等战士，价值1点功劳点。”
　　1点？
　　苏云撇嘴。
　　这也太少了吧！
　　古度治淡笑道：“别嫌少，这是明码标价的。”
　　苏云耸了耸肩膀，转身准备离开。
　　古度治连忙喊道：“苏云，天明学府想见你一面。”
　　“羊城泛海学府也想！”陈在旭补充道。
　　苏云似笑非笑道：“不是为军方或古家做说客吗？怎么变成学府了？”
　　古度治尴尬笑了笑。
　　“暂时没空。”
　　苏云转过身，摆手离去。
　　他还得刷神之手呢！
　　至于外面发生什么事情，他没有半点兴趣。
　　待苏云离开，两人再将目光落在月弥身上，神态严肃。
　　“重创后被扭断脖子。”
　　“狠，猛，出手无情。”
　　“胸骨，手臂，肋骨，粉末性骨折！三个脏器破裂！”
　　陈在旭检查，忍不住倒吸冷气。
　　他不得不重新审视苏云！
　　月弥是在沧澜军方一直想逮捕的混血教重要人员。
　　如今，已经死了！
　　古度治斜眼道：“别跟我抢，也别把消息传出去。”
　　“外面现在越来越热闹，十大名校，各方军校都汇聚沧澜一中了！”陈在旭苦笑道。
　　古度治咬牙道：“我不管！这人我一定要弄进天明学府！”
　　陈在旭看着他很久，低语道：“你这是在害他。”
　　“放屁！”
　　“天明学府，华夏国内师资力量底蕴最好的。”
　　“你跟我说害了他？”
　　古度治满脸不屑。
　　陈在旭认真道：“他孤儿出身，无依无靠，进天明学府不得被那群豪门子弟打压死？”
　　古度治表情一僵。
　　“不怕，一旦入了镔铁阁，谁敢得罪他？”他连忙道。
　　陈在旭笑了：“希望吧。”
　　……
　　下午时分。
　　所有网络和电视频道，都在播放月弥的视频。
　　他被击杀了！
　　“背叛人族，这就是代价！”
　　沧澜市市长虎背熊腰，手持精钢利刃。
　　刀光一闪。
　　月弥的尸体碎成两半，鲜血淋漓。
　　顿时，全市上下，一片欢呼。
　　砰！
　　某处基地内，桌子杯子摔碎一地。
　　“先是林景，再是月弥！”
　　“吃光他们的血！一个不留！”
　　“遵从教主令，吞食人族之血，壮我新生种族！”
　　昏暗灯光下，一双双血瞳如黑夜狼群，让人不寒而栗。
　　这时，角落里传来幽幽声音：“过几天很多学生要被送往新学校，我们可以伏击！”
　　“伏击！”
　　“吃掉就是赚！”
　　一道道疯狂低吼从他们喉咙里发出！
　　场面犹如森罗地狱！
　　……
　　高校选拔愈发接近，沧澜市也更加热闹。
　　名校，军校，甚至连宗派都有人前来。
　　sss级天才！
　　人族不是没有，但每一位都是宝贝，得好好保护起来。
　　不过，这些大势力没有将消息传出去。
　　这就导致外界到处都是谣言。
　　沧澜一中论坛。
　　有一个帖子就写着：《多方强者汇聚沧澜市，其意是柳青珊！》
　　“青珊女神，我的最爱！”
　　“果然是青珊女神，真羡慕啊！”
　　“卧槽，啥时候有这么多名人为我而来啊！”
　　“一旦柳女神被选中，以后是华夏的保护神了。”
　　一条条帖子飞快发出。
　　柳青珊拿着手机躺沙发上浏览，唇角不由自主扬起。
　　谁不爱看夸奖？
　　更何况，这么多人都是为她而来！
　　“你们还记得学校那个舔狗吗？就是那苏云。”
　　“别提他，我刚把他忘了，恶心死了。”
　　“天天纠缠青珊女神，也不看看彼此的身份！”
　　原本单方面的夸奖柳青珊，后面变成了群体谩骂苏云。
　　柳青珊先是蹙眉，而后手机锁屏，不想解释。
　　“你当初多理理我，也许我帮你说两句。”
　　“从此以后，你再也没机会了。”
　　带着一丝笑意，柳青珊慢慢睡去。
　　……
　　小河边。
　　清澈的河水变得浑浊猩红。
　　苏云全身染血，正在清洗身子。
　　“一星期了，再过一小时就是高校选拔了。”
　　他双眼透着无边平静。
　　七天时间，对苏云来说犹如脱胎换骨！
　　从一个绝望的可怜虫，蜕变成三星战士级武者！
　　“该去争取属于我的东西了！”
　　苏云朗笑一声，大步离开凶兽峡谷。
　　1号军事基地。
　　听说苏云回来了，古度治亲自前来迎接。
　　他谄媚道：“去学校是吧，坐我的车。”
　　苏云径直往外走，摇头道：“不用。”
　　他不相信古度治。
　　没有平白无故的讨好。
　　一切接近，都带着目的。
　　古度治在风中凌乱。
　　真够我行我素！
　　看着苏云搭乘公交车离开，陈在旭嘿嘿笑道：“这小子有个性，我喜欢！”
　　“别风骚了，赶紧走吧！”
　　古度治一脚将他踢飞。
　　再晚点，人就被其他学府抢走了！

第14章 有仇报仇，有怨报怨
　　沧澜一中校门口。
　　放眼望去，人头攒动，如浪潮般汹涌澎湃。
　　“儿子，一定要努力！要能被学府选中，那就是祖坟炸了！”
　　“乖女儿，拿出十二成的力气表现！”
　　“小兔崽子，别给我关键时候掉链子，懂吗！”
　　家长们纷纷嘱咐着儿女。
　　如果被某个强者看中，这辈子就算走运了！
　　忽然，人群腾出空间。
　　一对母女引起了阵阵惊呼。
　　柳青珊少女靓丽，白色战斗服将青涩待放的身子裹住，让不少男孩瞪大眼睛。
　　柳母眼神都带着高傲与自豪，不将任何人放在眼里。
　　如今这种阵仗是谁弄出来的？
　　我女儿！
　　你们这些穷鬼只能沾沾光而已。
　　知足吧！
　　“青珊，恭喜你。”一名青年面带笑容说道。
　　柳青珊微笑道：“郑同学，谢谢。”
　　郑天生笑容更盛，左顾右盼没见到苏云，用鼻音发出嗤一声。
　　这废物舔狗没来还好，来了就是自取其辱！
　　郑天生连忙道：“阿姨，青珊有此等成就，全多亏了您的教导。”
　　“哎哟，天生真会说话。”柳母捂嘴咯咯笑。
　　郑天生的父母在沧澜市也是有钱人家。
　　柳母当然不会得罪。
　　女儿还没真正成长之前，该低调还是低调。
　　“这就是柳青珊吗？真漂亮。”
　　“s级天赋！我要有的话就好了。”
　　“记住，要跟柳青珊搭上关系，懂吗？”
　　人潮窃窃私语。
　　不一会，校门开启，众人井然有序的进入。
　　苏云也在其中。
　　他默默走着，没有跟其他人搭话。
　　其实，苏云一路上都在思考系统的问题。
　　如今他是三星战士级。
　　一旦击杀级别低的凶兽，得到的神之手数量减半。
　　甚至没有掉落！
　　“看来我和敌人之间差距不能过大。”
　　“要想神之手，必须同级战斗，要么越级。”
　　苏云突然浮现出一个奇怪的想法。
　　难道我以后还得自己培养敌人不成？
　　也不是不行！
　　俗话说养寇自重。
　　只要自己实力够强，那就无所谓了！
　　而是奖励养殖场！
　　“学府的天才应该很多。”
　　苏云一边想，一边走向选拔场。
　　就在这时，路被几个人给堵住了。
　　他抬头一看，顿时无语。
　　是郑天生！
　　这家伙绝对是整个沧澜一中欺负他最多的。
　　郑天生爱慕柳青珊，人人皆知。
　　或者说人人都是郑天生！
　　“苏云，你又想缠着青珊？”郑天生眯眼道。
　　苏云不由轻叹。
　　小孩子啊，别无脑了行吗？
　　他冷道：“让开，没空跟你说。”
　　郑天生讶异。
　　这货怎么有点不同了？
　　平常见他都一句话不敢说，揍一顿后就滚了。
　　“我命令你，去那边！”郑天生高傲道。
　　苏云看了他一眼，笑了。
　　一片小树林，五个人围着苏云。
　　郑天生扭动肩膀，挑眉道：“反正你觉醒失败，选拔就别参加了。”
　　“我很同意这个方案。”苏云微笑道。
　　下一秒，他身躯宛如黑钢，瞬身掠动！
　　砰！砰！砰！砰！
　　旁边四人全都轰飞，撞在树上，当场昏迷。
　　郑天生还保持着耸肩动作，表情却变了。
　　从嘚瑟到惊愕！
　　最后是恐惧！
　　他躯体发生变化，化作一滩液体，想借此逃跑！
　　b级天赋：液体化！
　　“类似元素化吗？”
　　苏云心中一笑，伸手抓向那滩液体。
　　郑天生想逃，却根本逃不出这五指山！
　　甚至，他的液体化居然被抓住了！
　　郑天生化出本体，满脸惊恐看着苏云，想说话却被死死抓住脖子。
　　“你没资格说话！”
　　苏云面色猛然冷了下来：“你曾经打过我，所有账，我都记得！”
　　咔嚓！
　　郑天生一根手指直接被掰断！
　　钻心般的剧痛，压倒了郑天生的承受。
　　他想惨叫，却发不出半点声音。
　　“踹我！”
　　“骂我！”
　　“还拿尿泼我！”
　　小树林内，掰断东西的声音随着恶魔般的低语响起。
　　郑天生痛得泪水狂飙，面色苍白。
　　十根手指全都扭曲，裤裆都湿了。
　　“曾经的我软弱无能！”
　　“现在我全都要报复回来！”
　　砰！
　　苏云抓着郑天生脑袋撞向树木，后者当场晕了过去。
　　苏云拍了拍身上的灰尘，重拾笑容，转身离开。
　　报复了曾经欺负自己的人……
　　很爽！
　　暴爽！
　　他刚离开小树林，抬头看向天空，眯眼道：“都来了。”
　　轰！轰！轰！
　　虚空嗡鸣，震颤的声响压制住下方吵闹的人声。
　　所有人仰起头，瞳孔倒映着逐渐出现的巨大载具，神色呆滞。
　　有如同船形似的载具横渡而来。
　　也有异兽横空，展翅高飞。
　　纷纷落在高台上。
　　有男有女，更有老人，皆是带着笑容俯瞰下方。
　　他们的体表萦绕着淡淡星芒，如一尊尊屹立在天上的神明。
　　“仙姑你还没死呢？”
　　“你这个老东西都没死，我怎么会先走。”
　　“真热闹，都多少年各大学府也没这么聚过了。”
　　众人愉快交谈着。
　　沧澜市市长恭敬站一旁，适时道：“各位大人，那便就是柳青珊。”
　　他的语气很自豪。
　　在自己管辖内出现s级天才，这是成绩，以后有机会升职！
　　来自魔城尚龙学府的老爷子抚须一笑：“然后呢？”
　　市长一愣。
　　这算什么回答？
　　“你觉得一个小小的s级，值得我们出动？”
　　龙都天明学府的中年男子平静问道。
　　这句话让市长幡然醒悟。
　　也就是说，柳青珊并不是这场风波的主角！
　　是另有其人！
　　“s级？人长得还行，实力很垃圾。”尚龙学府一个青年冷嘲道。
　　青年很俊秀，眉宇带着狂傲之气。
　　最让人注意的是，他眉心呈现出枪纹。
　　“ss级天赋：星魔枪！你是……魏宗廷！”有人惊讶道。
　　其他人纷纷蹙眉。
　　魔城老头带这位来干嘛？
　　不会是来狙击那位素未蒙面的天才吧！

第15章 SS级天才，我还是喜欢靠自己
　　魏家是魔城的豪门世家。
　　家族中拥有封王强者！
　　战神级更是多达二十位数，战力与底蕴极为深厚。
　　魏宗廷是魏家新生天才，15岁已然觉醒！
　　ss级天赋：星魔枪！
　　属于灵兵系中的枪类，是战场中的王者。
　　不出意外，魏宗廷将会是万族战场中人见人怕的杀神！
　　有此等家世，有异于常人的天赋，自傲的态度也就合理了。
　　如今魏宗廷18岁，已经加入尚龙学府。
　　来自尚龙学府的韩老，笑呵呵道：“宗廷，低调点。”
　　“强者之所以是强者，是有高调的资本。”魏宗廷眉心枪纹绽放星芒，极为狂傲。
　　其他人虽然没说什么，却很赞同这种说法。
　　就算让弱者高调，也不过是小丑跳梁，惹人耻笑罢了。
　　天明学府的李明正冷眼扫向韩老：“你想试试那位sss级天才？”
　　韩老笑而不语，轻抚胡须。
　　“sss级？我很感兴趣！”魏宗廷冷笑道。
　　这群大佬在交流，旁边的市长都懵了。
　　sss级！？
　　沧澜市啥时候有这种绝世天才了！
　　我身为市长怎么不知道！
　　市长打了个寒颤，有点可怜的看向柳青珊与柳母。
　　“我要不要去提醒她们？”市长心中暗道。
　　他想了想还是算了，有点幸灾乐祸。
　　这两个人知道最后主角不是她们，表情会不会很精彩？
　　高台下方有一座比武擂台。
　　这时，身为沧澜一中的主任登场。
　　“高校选拔有严格的规章制度。”
　　“战斗系需要表现战力，治疗系则能够提高被选入学府的几率。”
　　主任也是高等战士，声若洪钟。
　　下面的家长与学生没有吭声。
　　无论现实还是战场，治疗系都是必不可少的！
　　这一次来的不仅仅只有十大名校，还有稍弱一等的培育机构，军校等。
　　一定要好好表现，争取被选上！
　　“念到名字便上台比试。”主任朗声宣布。
　　“张小雨。”
　　“李艳红。”
　　一男一女走上擂台，立刻比试。
　　苏云站在下面都忍不住的打哈欠，太无聊了。
　　这些学生没跟凶兽厮杀过，战斗看似凶悍，其实很软弱。
　　经历过七天的血汗洗礼，苏云早已不同往日。
　　他瞥向不远处的各个学校负责人，正在奋笔图书。
　　他们会低头交流，然后决定是否招纳。
　　选拔继续，最快十几秒结束，最慢得好几分钟。
　　“这得打到什么时候？太菜了吧！”
　　魏宗廷脸上满是不耐和无语。
　　他原以为这地方能给自己有点惊喜，却是一群菜鸡互啄！
　　韩老：“宗廷，三线城市不比一线城市。”
　　“这么无聊，我去给他们加点惊喜！”魏宗廷冷笑道。
　　说完，他纵身一跃，如大鹰展翅落在高台。
　　同台的还有两位学生，一脸愕然看向他。
　　“这人谁啊？”
　　“他好像是跟十大名校的。”
　　“就算他是十大名校，也不能干扰比赛吧。”
　　下面家长窃窃私语。
　　魏宗廷咧嘴道：“给你们一个机会，打中我就能进入尚龙学府。”
　　两名学生相视一眼，眼珠子瞬间就红了！
　　机会就在眼前！
　　“儿子，爆种啊！”
　　父母脸红脖子粗的吼道。
　　偏胖学生肾上腺素激增怒吼，右手化成刀刃，踏步猛挥，直接斩出。
　　偏瘦男生尖叫，腿部变长，右腿扫出如竹子，竟有破空声！
　　e级天赋：手刀！
　　f级天赋：伸长！
　　魏宗廷眼眸绽星芒，身形晃动似刀锋跳舞，刀刃与长腿擦着衣服边缘掠过。
　　砰！砰！
　　两名学生倒飞而出，，倒地不起。
　　“果然小地方出不了什么天才，尽是些垃圾。”魏宗廷轻叹道。
　　很多人怒目而视，却不敢骂出来。
　　主任连连抖手，那这个高校选拔咋办？
　　校长冷汗直流，不敢劝阻。
　　韩老笑道：“这样吧，加点添头。”
　　“在宗廷手里撑过十招，进入普通培育机构。”
　　“打中宗廷，入我尚龙学府。”
　　“如果战胜……基本不可能。”
　　不谈第三个要求，就说前两个，就让无数父母看到了希望。
　　顿时。每一个上去的学生宛如打了鸡血。
　　不求战胜，只求能撑过十招，必入普通培育机构！
　　所以这就出现了一群人被打的鼻青脸肿。
　　在有人即将撑过第十招的时候，魏宗廷冷笑出手。
　　砰！
　　星辉流荡，学生倒地！
　　上百个学生输了之后，众人看向魏宗廷感到了压迫感。
　　如一堵墙，让所有人无法前进。
　　“韩阁老，这不符合规矩吧。”一所战争学府的老师犹豫道。
　　韩老淡笑道：“与其培育这些废物，还不如把资源留着给更好的天才。”
　　言语之间，高高在上，不将出身平庸之人放在眼里。
　　“我不打了！”
　　“反正肯定会输，还不如不比！”
　　“就是，打输了还得治疗，两三个月后才能好！”
　　被喊到名字的学生惊慌了。
　　苏云叹了口气，默默看向那些普通大学的培育机构。
　　你能表现出惊人的毅力，还是有人要的！
　　还没比就放弃，那要是放在战场上，岂不是成逃兵了？
　　擂台上，魏宗廷冷笑道：“一群孬种，真要上战场，我先把你们杀了！”
　　他才不会将后背交给这群人！
　　担心背刺！
　　主任苦笑连连，喊道：“柳青珊！”
　　场面一静，而后阵阵惊呼响起。
　　沧澜市名人柳青珊！
　　s级天才战ss级天才！
　　柳青珊轻吐一口气，轻盈落在台上。
　　柳母兴奋喊道：“女儿加油，所有人都在注视着你！”
　　魏宗廷品着这句话，嘿笑道：“你是sss级天才？”
　　“不是。”柳青珊摇头。
　　魏宗廷笑容更盛。
　　还另有其人？
　　那我就一个个的打出来！
　　他足生星光，似流光暴掠而来。
　　砰！
　　魏宗廷在靠近柳青珊的那一瞬间，踏步，出肘！
　　直肘如枪，撕裂空气，如铁山硬靠！
　　柳青珊容颜微白，感到极大压力，轻喝道：“生命之盾！”
　　绿色荧光涌动，凝聚成光盾。
　　砰一声！
　　绿荧光盾破碎，柳青珊倒退五六米，容颜潮红。
　　两者战力差距很大。
　　魏宗廷至少在六星战士后期，柳青珊最多三星战士。
　　在境界上就有沟壑！
　　“终于碰上能打的了。”魏宗廷舔了舔嘴唇，终于来了点兴趣。
　　台上战斗继续。
　　这时，苏云感觉有人靠近。
　　转过头，又是古度治！
　　古度治嘿嘿道：“走，带你见学府的阁老们。”
　　“我要比赛。”苏云摇头道。
　　古度治撇嘴道：“比个屁，这魏宗廷就是个二缺，其他人能赢过你？”
　　“我还是喜欢靠自己。”苏云似笑非笑。
　　古度治吃瘪。
　　这家伙还真是谁也不信啊！

第16章 迎战魏宗廷，她彻底慌了
　　高台上。
　　多方大佬审视着柳青珊，纷纷觉得不错。
　　s级天赋，在十大名校不少。
　　但天才嘛，永远不会嫌多！
　　“韧性还不错。”
　　“生命女神，属于超人系，不属于元素系。”
　　“要是有治疗能力就更完美了。”
　　阁老们议论纷纷。
　　韩老微笑道：“别说了，她入我尚龙学府。”
　　众人一脸无语的看着他。
　　泛海学府的周阁老笑眯眯道：“你算个屁，有胆子打一架？”
　　其他人一阵发愣。
　　这仙姑咋比他们这群男的还暴力？
　　韩老脸皮微微抽搐，幽幽道：“周阁老，大家都是老人了，稳着点吧。”
　　“那就公平竞争，不然揍死你。”
　　周阁老满脸皱，却很喜欢笑。
　　看似慈祥，实则暴力！
　　台上，战斗进入白热化。
　　或者说，柳青珊根本没机会进攻。
　　但她特别聪明，既然无法进攻，那就专心防御！
　　“女神之甲！”
　　绿色荧光暴涌，化成藤蔓缠绕住全身，宛如铠甲。
　　柳青珊两手执藤盾，扛住了一波波攻击！
　　魏宗廷眼神逐渐不耐烦。
　　他奶奶的！
　　这简直就是乌龟！
　　“枪！”
　　他猛然暴喝。
　　台上星光灿烂，繁星群坠，组合成炫丽战枪。
　　魏宗廷双手握枪，气势暴涨，目光冷冽的向前挥舞！
　　轰！
　　巨响传出。
　　柳青身上的藤盾炸裂，整个人横飞十数米，踉跄倒地。
　　哗——
　　众人惊呼。
　　所有人都震惊看向魏宗廷。
　　这也太猛了！
　　可魏宗廷眼神变得凌厉起来。
　　柳母在下面更是大惊失色。
　　“星耀！”
　　魏宗廷没有停手的意思。
　　一声轻喝之下，枪尖上凝聚出一颗拳头大小的星光球。
　　战枪一甩，星光球恍惚飘荡，砸向柳青珊。
　　柳青珊咬牙，藤蔓从地面钻出，想要强行阻挡
　　奈何，星光球爆开，她再次被轰飞出去！
　　不少家长学生见状，急忙慌张躲开，唯独苏云和古度治站在原地。
　　苏云看了一眼，心中微微叹气。
　　他对这女孩没有好感，也没有坏印象。
　　嗡！
　　妖狐金光绽放，化解了星光球余力，稳稳接住柳青珊。
　　柳青珊伤势不重，眼神模糊的坐在地上。
　　做完这些后，苏云收回九尾之力，朝侧边走去。
　　他不想见到柳母的丑陋嘴脸。
　　没过多久，柳母跑了过来。
　　她看到柳青珊没事松了一口气。
　　随后脸上浮起激动之色。
　　撑了这么久，柳青珊必入十大名校！
　　此时，高台上的大佬们全都露出讶异神色。
　　一瞬间而已，就觉察到强大气息！
　　“周阁老，他就是苏云。”
　　陈在旭待在周阁老的旁边，低声道。
　　刹那间，苏云感觉到四面八方涌来探查与监视的波动。
　　韩老抚须道：“稳重，在刚觉醒的孩子身上看到，很是难得。”
　　“他，我天明学府要了！”
　　“谁阻拦，我杀谁！”
　　李明正目露杀气，深沉道。
　　这位可是真正从万族战场杀回来的人物！
　　其他学府的大佬眯眼，冷笑连连。
　　花落谁家还不一定！
　　“站住！”
　　突然，比武擂台上响起呵斥。
　　正是魏宗廷。
　　他俯瞰着苏云，咧嘴道：“你很强，上来跟我打一场！”
　　“你属狗的？”
　　苏云无语了。
　　魏宗廷蹙眉道：“不是。”
　　“那为什么逮谁咬谁？等喊我名字再说。”苏云平静道。
　　噗……
　　所有人忍不住笑出声。
　　魏宗廷目露寒光，对着主任说道：“下一个，他！”
　　主任表面微笑，心里骂骂咧咧。
　　大爷的！
　　你们魔城的人都高高在上是吧，就会使唤人！
　　最后，主任还是无奈的喊道：“下一个，苏云！”
　　他怎么会不知道苏云。
　　沧澜一中著名舔狗！
　　入学以来，5次觉醒全都失败。
　　他可能在外面意外觉醒，但又能如何？
　　“完了，苏舔狗要被打爆！”
　　“虽然平时我很讨厌苏云，可我现在更希望他爆种干趴魏宗廷。”
　　“得了吧，魏宗廷ss级天赋，苏云最多e级。”
　　学生叹气不已。
　　魏宗廷不顾其他，冷笑道：“上来！看谁是狗！”
　　苏云看了一眼古度治，笑道：“资源是靠打出来的。”
　　说完，他轻轻一蹬，落向比武擂台。
　　此时此刻，万众瞩目！
　　包括下面的柳青珊与柳母。
　　柳青珊眼眸有些痴呆。
　　他……好像变了！
　　柳母嗤之以鼻：“废物就算觉醒也是垃圾！”
　　高台上，诸位大佬也认真起来。
　　魏宗廷挑眉道：“什么天赋？”
　　“应该是sss级。”苏云随口道。
　　众人听见后嘴角抽搐。
　　真敢说啊！
　　唯独古度治双手合十，希望别死人。
　　轰！
　　魏宗廷躯体绽放星光，高声道：“好，我就当你是sss级！”
　　他暴掠而出，枪光如虹，扎向苏云的大腿。
　　“八极崩！”
　　苏云虎目圆睁，右拳如黑钢，怒轰而出！
　　众人摇头。
　　血肉之躯硬碰武器？
　　这不找死吗！
　　铛！
　　接触瞬间，金铁之音阵阵刺耳。
　　在无数惊愕目光注视之下，魏宗廷疯狂后退，口鼻渗血。
　　星光战枪更是破碎成渣，炸得他双手鲜血淋漓。
　　全场寂静，鸦雀无声！
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　大佬们也是瞪大了眼睛，呼吸沉重。
　　特么的！
　　真是sss级天才！
　　此时，心里最翻天覆地的莫过于柳母。
　　她人都傻了！
　　随之而来的是无尽恐惧！
　　曾经那个被她嘲讽，辱骂的废物，已然能够站在擂台上跟真正的天才一战。
　　“我让人诋毁他……那我……”
　　柳母不敢再想下去了。
　　慌了！
　　她彻底慌了！

第17章 我得理，绝对不饶人
　　擂台上。
　　魏宗廷双手微微颤抖。
　　他的眼神变得有些阴霾，舌头狂嘴唇。
　　“没了？”
　　苏云松了松手：“那就该我了！”
　　九尾模式开启！
　　金光荡漾，披风鼓荡。
　　他如一尊金色战神，闪烁而出。
　　魏宗廷并未放弃，嘴中大吼一声。
　　星光崩裂！
　　一颗星辰凝聚，眨眼间化成战枪。
　　这柄战枪与之前与众不同。
　　通体亮银色，唯独枪头是漆黑的，千万星辰伴随，散发出浑厚气息。
　　“星速！”
　　魏宗廷低喝，同样掠出。
　　他身影融入星光，变幻间迷蒙诡异。
　　手动，枪随动！
　　星魔枪狂舞，似抬头望星空，星光点点，让人无所遁藏！
　　苏云却没有躲闪，背后妖狐力量汇聚成利爪形态。
　　金爪横空，暴轰而出。
　　啪！
　　星光碎裂。
　　在绝对的力量面前，一切都是脆弱的。
　　魏宗廷面色猛变，星魔枪被震得要脱手而出。
　　他迅速后退，星魔枪顺势扎出。
　　“左边。”
　　“手臂。”
　　“膝盖。”
　　苏云神态冷静，不断开口。
　　每一次都能精准到魏宗廷的攻击位置。
　　魏宗廷懵了。
　　攻击全部无效！？
　　他怎么看穿我的？
　　高台上，大佬们眼中闪过一丝骇然。
　　战斗意识超乎想象啊！
　　其实，这都是见闻色霸气的功劳。
　　只要苏云心静如水，敌人轨迹一清二楚。
　　“武装色霸气！”
　　苏云心里一喝。
　　妖狐利爪+武装色霸气！
　　在众目睽睽之下，金色爪子镀上一层黑钢金属光泽，撕裂空气，拍向前方！
　　魏宗廷察觉到强烈的危机感，急忙舞动星魔枪。
　　可是……
　　枪尖在接触爪子的瞬间，弯曲了！
　　摧枯拉朽般的碾压式攻击，硬生生将星魔枪打碎！
　　最后，魏宗廷乏力倒地。
　　他的气息萎靡，再无之前的狂傲姿态。
　　苏云解除九尾模式，淡淡看了一眼魏宗廷。
　　这人不错，实力还凑合。
　　【叮！宿主战胜魏宗廷，掉落高级神之手*1】
　　魏宗廷落败！
　　全场静的落针可闻。
　　每个人都瞪大眼睛看向这位年轻人。
　　“主任，宣布结果吧。”
　　苏云提醒一声。
　　主任这才蓦然惊醒，尖叫道：“苏……苏云获胜！”
　　但是，无人鼓掌。
　　他们还沉淀在刚才的震撼一幕。
　　大佬们迅速回过神来，眼神充满欣赏。
　　三星战六星后期，还是碾压！
　　连他们都没料想到！
　　唯有韩老的表情稍微有点僵硬。
　　“出手果断决绝！”李明正满是欣赏。
　　周阁老含笑道：“这孩子知轻重，比试哪有不受伤的嘛。”
　　韩老嘴角一抽。
　　他喵的！
　　专门等着损我是吧！
　　“很强大的近身作战，不出意外是超人系。”
　　“超人系入我洛阳战争学府！”
　　“放屁，是我燕京腾武学府不够强？还是你洛阳战争学府飘了？”
　　一群人吵起来了。
　　趁着他们吵架的时候，李明正迅速掠向下面。
　　擂台下。
　　苏云还没反应过来，就看到一中年人站自己面前。
　　“好强！”
　　他心里浮现出两字。
　　“苏云，我天明学府盛邀你加入。”李明正抛出了橄榄枝。
　　众人一阵惊呼。
　　旋即是一阵阵的羡慕，感叹。
　　“苏云小朋友，来我泛海学府，一年时间，我保证让你踏入战将级！”
　　“别被这些人骗了，来我洛阳战争学府，必全力开发你的天赋！”
　　“玄英宗盛邀小友，丹药任你吃，武技功法随你翻！”
　　十大名校争先出现的时候，混入了一个宗派。
　　场面顿时有些安静。
　　李明正，韩老，周阁老等人眼神不善看向玄英宗。
　　玄英宗的男子悻悻一笑。
　　宗派是如今时代中的‘落后产物’，实力却不容小觑。
　　韩老笑眯眯道：“苏云，你打败了宗廷，我不会怪你，但你最好选择尚龙学府。”
　　苏云看着韩老，然后笑了。
　　尚龙学府，免谈！
　　一张嘴就威胁，在他心里已经没了。
　　心胸这么小的学府，进去肯定不会有好果子。
　　韩老看到苏云笑了，不仅不觉得开心，反而感觉堵得慌。
　　自己是不是用错词汇了？
　　擂台下，家长和学生神态各异。
　　有的感叹，有的嫉妒，有的一脸死灰。
　　当初被他们嘲笑的废物，现在被十大名校争相争抢！
　　人生啊！
　　真是猜不透！
　　古度治拼了命才挤进去，小声道：“苏云，加入天明学府。”
　　“好处与理由。”苏云笑道。
　　李明正连忙补充道：“100功劳点！圣灵秘境2次！”
　　“镔铁阁黄阶顶级武者兵器1把！”
　　“免费居住悠心园3个月！”
　　其他大佬听得直抽冷气。
　　真敢下本啊！
　　圣灵秘境是天明学府封王级强者熔炼某个小种族世界而成！
　　灵气比外界浓郁数倍，极其珍贵！
　　悠心园则是天明学府为学生提供住处的地方。
　　其中的好处只有入驻的人才懂。
　　至于黄阶顶级武者兵器，也就几百到上千的功劳点。
　　陈在旭咬了咬牙齿。
　　这些泛海学府也能给。
　　可他说的没用啊！
　　“阁老……”他目带微光。
　　周阁老凝视苏云，后者觉察到视线也看来。
　　“以后，在天明学府过得不好，可以来泛海学府。”周阁老慈祥一笑。
　　李明正不满道：“仙姑，你这话什么意思？”
　　周阁老摇头，没有多说。
　　“谢谢前辈。”
　　苏云对周阁老投以笑意，扫了一眼诸位大佬，见无人加注，郑重道：“我加入天明学府！”
　　直到此刻，吃瓜的群众才明白。
　　原来这么多大佬的到来，并非因为柳青珊，而是苏云！
　　他们看向柳母的眼神，全都变成了幸灾乐祸。
　　“我女儿才是主角，哎哟，这话听得那么酸呢。”
　　“我听说苏云是舔狗？估计是有人在背后恶语中伤。”
　　“柳家，沧澜市大势力，随手就能摧毁一个天才。”
　　各种阴阳怪气的声音出现。
　　柳母脸色一阵青一阵白，嘴唇毫无血色。
　　柳青珊一直看着苏云。
　　不知为何，心里空落落的。
　　苏云只是对她微微点头，没有其他了。
　　“原来，我才是那个小丑。”
　　柳青珊自嘲一笑。
　　什么我在天上，他在地下。
　　不过是自我催眠罢了！
　　李明正听到这些话，蹙眉道：“苏云，有人污蔑你？”
　　柳母咯噔一下，浑身绷紧的看向苏云。
　　眼神里充满惊恐，慌张！
　　还有一点点……乞求！
　　然而，苏云直接道：“是。”
　　“沧澜市搜查署，我给你10分钟时间，立刻查清楚！”李明正迅速下令。
　　“明白！”
　　搜查署立刻动身。
　　柳母跌坐在地，失魂落魄的模样宛如丧家犬。
　　苏云说过，欺负我的人，加倍奉还！
　　得理且饶人？
　　不好意思，我没那个习惯。
　　我得理，绝对不饶人！

第18章 两天后动手，当年的事
　　正如李明正所说。
　　短短10分钟，搜查署就查出了结果。
　　“柳家涉嫌偷税漏税，污蔑他人，进行财产查抄！”
　　众人听见后更加幸灾乐祸，看向柳母的眼神充满戏谑。
　　柳母泣不成声，想向苏云求饶！
　　但搜查署一点也不给机会，直接将她强行拖走。
　　柳青珊面庞苍白，眼带着哀求看向苏云。
　　然而，苏云早已离去。
　　其他学府则是来到柳青珊面前。
　　s级天才，这可不能放弃啊！
　　一番口舌后，柳青珊入学尚龙学府。
　　她只有一个要求，减轻柳家的罪责。
　　韩老答应了。
　　私底下运转就行了。
　　待气氛缓和下去，主任大喊道：“继续比试，郑天生，崔元！”
　　一名清瘦男生登上台，神态有些担心。
　　郑天生实力很强，仅次于柳青珊。
　　可是，在众人的等待下，郑天生迟迟没出现。
　　“郑天生咋回事？”
　　“他的液体化能力，能轻松干掉崔元。”
　　“平日里他经常欺负苏云，肯定是不敢来了。”
　　学生窃窃私语。
　　主任冷哼道：“天赋好，实力强又如何？”
　　“不准时，不尊师重道，取消资格！”
　　此刻，主任心中很爽！
　　特么的！
　　终于让老子霸气一回了！
　　另外一边。
　　天明学府很高兴有一名绝顶天才加入，同时也有点担心。
　　“外族教派要有行动了。”李明正目光深邃，低声道。
　　一旁微胖男子眯眼道：“我们先带他走？”
　　李明正俯瞰着下方的家长与学生，一抹杀意闪过。
　　你永远不知道这些人当中有谁是外族教徒！
　　他们诱拐天才，堵杀天才，甚至逼迫天才发疯！
　　“来不及了。”
　　李明正轻声道：“干脆将计就计斩杀些教派强者。”
　　天明学府的人重重点头。
　　外族教派如过街老鼠，敢现身，必杀！
　　“苏云，这两天让古度治陪陪你。”
　　“之后乘坐我的战船去学府。”
　　李明正转头嘱咐道。
　　苏云微微点头
　　他很期待到天明学府后的生活。
　　也许，从学府崛起，成为人族守护者！
　　征战万族战场，为人族谋福利！
　　当有了新的目标后，苏云心里很充实。
　　因为能力越大，责任越大！
　　……
　　苏云的消息，如风暴般席卷了整个华夏，甚至是国外。
　　此刻更关注的莫过于外族教派。
　　这里是一座古老的建筑。
　　长桌两旁端坐着一行黑袍人。
　　“杀！”
　　“绝不能留他！”
　　“若成长起来定会对伟大的王造成影响！”
　　空气中弥漫着杀意。
　　有人幽幽道：“天明学府是上下级严重的地方，不如等他们打压苏云后，我们出手接纳。”
　　其他人兜帽微动，像是在思索。
　　“时间太长，不好把控！”
　　“我建议杀了。”
　　“杀了一了百了！”
　　还有很多人不同意。
　　最后决定，两天后动手！
　　……
　　此处，亮光昏暗。
　　桌上摆放着一杯杯血浆，还冒着热气！
　　“我混血教两人折损在苏云手里，必须让他死。”
　　“两天后，击毙苏云！”
　　“无异议！”
　　一群人齐齐站起，手里端着装血的高脚杯。
　　他们脸上露出疯狂笑容：“感谢至高无上的主人！”
　　血浆倾倒，如流淌的人性，渐渐消失。
　　……
　　龙都，天明学府。
　　青春气息浓重的校园，占地极广，宛如一座都市。
　　在类似茶馆的地方，一人头发灰白的坐着，手里握着伏特加对口吹。
　　本是幽静之地，却混入喝酒的人，很是奇怪。
　　“老东方，知不知道我那毕业的徒弟送了我一份礼物？”
　　一个五大三粗的人坐下。
　　被称为老东方的人抬起面庞，五官端正。
　　但因为喝酒过多，他的鼻子通红，醉醺醺的。
　　看面容，大约四五十岁。
　　老东方迷糊道：“送你一坨粑粑？”
　　“艹！”
　　林四华翻了翻白眼，而后眉飞色舞道：“一位sss级天才！精神力强大，做锻造师完美！”
　　闻言，老东方握住伏特加的手更紧了。
　　隐约间，还有裂痕浮现。
　　曾几何时，我们的秘药阁，也是人才鼎盛。
　　如今，只剩他一人苦苦支撑。
　　“我把他……”林四华低声。
　　老东方不耐烦：“滚，老子不需要施舍！”
　　“你！”
　　林四华有点怒了，最后叹了口气，无奈离开。
　　可在林四华走了没多久，又有一人坐下。
　　老东方刚要发作，看了这人一眼，目光瞬间冷冽。
　　来人红光满面，头发梳得整齐，身穿得体西装。
　　他冷笑道：“老东西，有一个sss级天才要来，知道吗？”
　　“王璨，想我杀你是吧。”老东方寒声道。
　　王璨森然道：“再有一个月，你的秘药阁拿不出成绩和学徒，我会亲手拆了！”
　　老东方身躯一颤。
　　“曾经秘药阁的人，如今都在我的神阁。”
　　“还有，你欠下我们的债，在余生的忏悔中死去吧！”
　　王璨一笑，大步流星离去。
　　老东方脸色阴晴不定，猛灌烈酒，最后露出癫狂笑容，跟疯了一样。
　　“秘药阁决不能拆！”
　　他在心中怒吼，起身走出茶馆，掠向校长室。
　　校长名为张中青，发色如墨，手持书籍，彬彬有礼，双眼凝望着门口。
　　“有事进来说。”他平静道。
　　睿智的目光，犹若看穿了一切。
　　门口站着老东方，直接道：“今年给我秘药阁招生！”
　　张中青叹了一口气，轻声道：“你要那个sss级的苏云？”
　　“对！我咽不下这口气！”
　　一想起王璨的脸，老东方怒火更盛。
　　张中青捏了捏眉心：“五颗玄阶顶级丹药。”
　　“成交。”
　　老东方点头。
　　虽是一门之隔，但对这些强者来说不算什么。
　　又或者，他们不愿见面罢了。
　　“太岳，放弃吧。”
　　张中青突然说了一声。
　　咔嚓！
　　东方太岳手里酒瓶爆碎，狰狞道：“事不在你们身上发生，你们永远不在乎！”
　　发怒后，他垂头丧气的离开。
　　张中青看着这一幕，目光惆怅，低语道：“我这都是为了人族的后方安定。”

第19章 半路截杀，一大群精英怪
　　两天很快过去。
　　苏云准备前往天明学府。
　　“衣服换上，低着头千万别说话。”古度治说道。
　　苏云拿着衣服掂量，蹙眉道：“怎么了？”
　　“你现在的身份很敏感，外族教派必定对你出手。”
　　“李明正大人让人假扮你，在他的战船做诱饵。”
　　“而你搭乘长途车前往龙都。”
　　古度治耐心解释。
　　苏云点点头，随口道：“外族教派这么离谱吗？”
　　“比这离谱的多了去了。”
　　古度治认真道：“这群畜生为了外族牺牲性命，却不为人族而努力！”
　　这些年来，背叛的人族是越来越多。
　　有些被逮捕的教徒，也说出其中的一个原因。
　　人族式微！
　　背叛者看不到任何未来。
　　与其如此，还不如叛出人族！
　　还有某些种族会许诺转移人族叛徒的血脉。
　　比如神族。
　　一旦转换血脉，寿命能延长到千年！
　　这个诱惑让无数人难以抗拒。
　　这也导致了万族战场中，人族强者许多陨落的原因就是叛徒告密！
　　所以，人族对叛徒永远只有一个字……杀！
　　“苏云，万族要侵入蓝星，千万别信他们的鬼话！”古度治沉声道。
　　苏云从他这些话中得知了人族如今的情况。
　　并非表面上所看到那么平静。
　　“行了，我有自己的判断。”
　　他笑道：“走吧。”
　　长途车车早已备好。
　　苏云登上去后，看到其他座位有人。
　　其中两人善意向苏云微笑。
　　战将级强者！
　　苏云内心清如明镜。
　　他这种天才不可能就放着，肯定会有保障。
　　而且，长途车会在其他城市停下，接纳其他学生一同入学！
　　半空中，战船上的李明正瞧见车开走了，轻喝道：“出发！”
　　战船被一层光膜包裹，如彩虹般划破长空，迅速离去。
　　……
　　地窖内。
　　“有战船和汽车？”
　　“战船盯紧了，汽车也派些人过去。”
　　“有机会的话，把李明正也杀了！”
　　混血教的人狞笑不已。
　　……
　　小屋内。
　　“知道了，做得很好。”
　　“李明正动身了，怎么办？”
　　“活捉苏云，让他成为天魔教的新任圣子！”
　　“遵命！”
　　这群人比起其他教派，似乎很平静。
　　但是，他们的眼睛漆黑一片，如能吞人灵魂。
　　一时间，暗流涌动。
　　……
　　在长途车度过一天，苏云看着学生越来越多，压低了帽子。
　　他开始规划到学府后的生活。
　　古度治说进去后必须到镔铁阁找他老师。
　　原因？
　　当靠山！
　　可苏云不爱打铁。
　　自己的精神力这么强，要不当个炼药师？
　　嗑药修炼，想想都觉得啊！
　　他观察神之手数量，凶兽峡谷收获很多。
　　初级神之手：478
　　中级神之手：19
　　高级神之手：4
　　神级神之手：0
　　这个不能怪苏云不努力。
　　神之手掉落是对应自身交手的敌人。
　　平级掉落初级神之手，越级才有概率掉中级和高级。
　　比如苏云三星，杀二星凶兽，极大概率不会掉落。
　　“学府内的规矩，能不能随时随地揍人啊？”苏云嘟囔着。
　　他还等着胖揍天骄，狂爆神之手呢！
　　忽然，一个男孩凑近过来，有点紧张问道：“同学，天明学府怎么样？”
　　“没去过，不清楚。”苏云回道。
　　男孩苦笑道：“我听说里面上下级特别严重。”
　　“做好自己就行了。”
　　苏云耸了耸肩。
　　他没有继续搭理，看向窗外的军队。
　　有军队护送是正常的，避免外族教派的袭击。
　　即使是普通学生，那也是未来的花朵。
　　相安无事的度过第二天。
　　此时，所有车辆已经载满学生。
　　必经之路的草垛里，一群人悄然聚集。
　　“再不动手就没机会了！”有人低喝。
　　其中一人深沉道：“伏击，专杀学生！”
　　隐约间，引擎声音传来，这一群人立刻躲藏好。
　　当车队行驶过去一半……
　　暴起突现！
　　轰！
　　一辆装甲车轰然倒地，席卷强烈热浪。
　　“敌袭！”
　　“学生全部在车上，不准下来！”
　　“死了自己负责！”
　　同一时间，军队强者怒吼起来。
　　士兵立刻包围所有载着学生的车子，手持枪械，背负战刀，跟外族教徒展开厮杀！
　　一些学生看到有人被砍断身躯，肠子内脏流了一地，立刻呕吐起来。
　　在座几个中年人暗中摇头。
　　这场面就撑不住了？
　　万族战场与华夏管辖的海域比这残酷千倍！
　　倏然，所有人都感觉天黑了。
　　一男子眉心闪光，大喝道：“醒来！”
　　喝声如雷，震碎了幻境！
　　“好多白白胖胖的孩子。”
　　“你们让我啃一口行不？就一条胳膊。”
　　一道阴冷笑声传来。
　　学生们转过头，看见车外的士兵被控制，脑袋如一颗颗西瓜爆裂开来，无力倒下。
　　“枯魂，他交给我！”
　　刚才破掉幻境的男子大喊一声，当即离车战斗。
　　整片区域，乱成一片！
　　苏云看到车上的强者离去，只剩下学生，便感到一丝不妙。
　　这是调虎离山！
　　果不其然，车窗全都破碎掉。
　　三五人闯入进来。
　　“开花！”
　　带着金丝眼镜的男子轻声道。
　　他手里出现一朵玫瑰，缓缓绽放。
　　啵一声，十几个学生立刻痴呆，显然被催眠了。
　　“不准动，死了别怪我们。”
　　一名光头男子扫视所有学生，最后锁定坐在最后面的苏云。
　　光头男子大步走了过去，刚准备开口。
　　噗！
　　一只黑手穿透了他的心口。
　　手掌还握着那颗跳动的鲜血心脏。
　　金丝眼镜男子瞳孔一缩，大吼道：“幻境控他！”
　　见状，外面作战的战将强者神色一变，却被死死纠缠住，无法分身。
　　车内的敌人施加幻术。
　　还有一人暴掠过来，舌头变成一条巨蟒，咬向苏云的脖子。
　　只要咬中，他们任务就完成了！
　　回去后必定大赏！
　　然而，精神力落在苏云身上，瞬间化作青烟消散。
　　金丝眼镜男子口吐鲜血，目露骇然。
　　幻境还没形成就被破了？
　　这小崽子的意志到底有多恐怖！
　　“滚出去！”
　　苏云一手撑住椅子，右腿如战斧挥舞出去。
　　噗……
　　在学生惊恐眼神之下，那人舌头化成的巨蟒，当场被踢碎，狼狈飞出车子。
　　半部车子染上一层厚厚血迹！
　　紧接着，苏云目光炯炯的凝视金丝眼镜男子等人。
　　仿佛……看到了猎物！
　　这些家伙都是爆神之手的精英怪！
　　绝不能放过！

第20章 超迷你尾兽玉，好像被坑了
　　“苏云，天魔教偏向于蛊惑！”
　　一名战将强者提醒道。
　　苏云重重点头。
　　他不给金丝眼镜男子开口机会，蹬碎地面冲出。
　　“杀！”
　　金丝眼镜男子怒吼。
　　他的双手一搓，根根细长银针浮现，诡异悬浮于空。
　　细针飞舞，无声无息！
　　另一人，手里出现打火机。
　　一声大喝之下，变成了一颗直径4米的火球，呼啸砸了过来。
　　第三人变出一把战刀，嘶吼斩向苏云。
　　第四人低喝，手里出现一个布娃娃，诡异的笑了。
　　布娃娃射出两道黑光！
　　“九尾模式！”
　　苏云内心低语。
　　金光烁耀如火焰，蒸腾浮现，血瞳如洪荒凶兽死盯着四人。
　　他的手中出现了一颗婴儿拳头大小的黑色能量体，充斥着毁灭气息。
　　“超迷你尾兽玉！”
　　苏云握住尾兽玉往前拍去，什么细针，火球，战刀，布娃娃光束……
　　统统炸裂！
　　四人闪避不及，被尾兽玉强行推向了远方。
　　轰！
　　一朵小号蘑菇云飞腾而起，释放出强烈气浪。
　　小尾兽玉所过之处，将外族教徒卷入其中。
　　一个个衣服炸碎，肉身被撕裂，死得不能再死！
　　“好可怕的威力！”
　　战将强者见状，一脸呆滞。
　　“艹！被李明正骗了，苏云在这边！”
　　“撤退！打不过！主力不在！”
　　“李明正，我日你先人！”
　　各方外族教派破口大骂，只能选择逃跑。
　　……
　　同一刻，另外一边。
　　空间在扭曲，高温在焚烧。
　　李明正全身沐浴在火焰中，像一尊烈焰战神。
　　“被你耍了！”
　　跟李明正交战的敌人收到信息，咬牙道。
　　李明正咧嘴道：“好玩吧，那你也得留下命来！”
　　轰！
　　火焰席卷，如断头台从天而降，烧红了整片苍穹。
　　这人撑不住几秒，便被当场焚杀！
　　……
　　【叮！宿主击杀了敌人*5，掉落中级神之手*5】
　　苏云挑了挑眉。
　　意外收获，也还算不错吧。
　　至于收尾阶段，他没打算出手。
　　要不然，众人还以为他是杀人狂魔呢。
　　“精神力和意志很强。”一名战将强者夸赞道。
　　苏云微笑道：“大人夸奖了。”
　　“小子，神阁是你不错的选择。”
　　说话的人大约三十岁，眉宇有些傲气：“如果你能有幸成为神阁学徒，王家是你这辈子最自豪的追随目标！”
　　苏云没有回话，只是很阳光的笑着。
　　其实心里面……
　　去你妹的！
　　这些豪门世家都有毛病是吧！
　　一副高高在上的样子，好像天底下的人都欠了你们似的！
　　“奶奶的，千万别惹我，不然啥豪门都不好使！”
　　苏云在心里暗道。
　　等他回到车上，一双双火热目光凝望过来。
　　如今的苏云在网络上得到许多讨论，也算是名人了。
　　学生们都带着崇拜的眼神。
　　苏云只是笑了笑，重新坐回自己的座位，闭目养神。
　　途中虽有插曲，最后还是安全抵达了龙都。
　　……
　　宽敞道路，两侧台阶绿植茂盛，青春气息浓郁。
　　学生们进进出出，招呼着各个地方的新生。
　　车辆缓缓停下。
　　苏云和其他新生走下，被眼前的景象所震撼。
　　天明学府犹若书中的古代模样。
　　琼宇楼阁，殿宇林立。
　　朦胧山脉有坐落其中的大殿，还伴随着兽吼之音。
　　咻！
　　伟岸身影落下。
　　正是李明正。
　　他见苏云安然无事，笑道：“听说你保护了一车的人，很好。”
　　“顺手而已。”苏云平静道。
　　李明正：“等会有人来接你，我们先走了。”
　　他风风火火的来，雷厉风行的走。
　　苏云笑了。
　　这大叔还挺有趣的。
　　不一会儿，有老生过来。
　　“学弟们，有什么不懂的？尽管开口！”
　　“有行李的交给我们，都是自家人。”
　　“进了这个门，以后有麻烦喊一声！”
　　学长学姐很是热情。
　　这时，一个二十多岁的男子走来，微笑道：“请问是苏云吗？”
　　苏云了然，是来接自己的。
　　哗！
　　这名字一出，立刻响起阵阵惊呼。
　　sss级天赋！
　　无论国内国外，都是顶尖存在。
　　“我叫费乐，跟我走吧。”
　　男子笑容更盛。
　　可是，苏云老觉得这里面有问题。
　　因为这人笑起来太……奸了！
　　像是有什么坑等着自己跳进去！
　　但他初来乍到，谁也没得罪，不应该吧？
　　苏云带着一脸狐疑，试探性的跟在费乐后面。
　　“费乐，咱们学府有这人？”
　　一名学长低声嘀咕。
　　他算是学府内小有名气的‘万事通’！
　　咋不知道这人？
　　学府氛围很温和，让警惕的苏云放松了一些。
　　“费乐学长，我们去哪？”他问道。
　　费乐温和道：“秘药阁，算是你的第一站吧。”
　　秘药阁？
　　苏云回想跟古度治聊过的信息。
　　天明学府内有炼药师，锻造师，阵法师等等职业。
　　各有各的派系，竞争很激烈。
　　可当古度治谈起秘药阁的时候，支支吾吾，似乎难以启齿。
　　不一会，两人站在秘药阁前。
　　建筑很老旧，木板破损没人修理。
　　唯独牌匾的字体苍劲有力，透发出一股强烈灼热！
　　进去后，屋内屋外的温度差就出现了。
　　空气中飘荡着一股浓烈的药材味，以及酒味！
　　正当中坐着一名老人。
　　正是东方太岳。
　　他深沉道：“从今以后，你就是我秘药阁的学徒了！”
　　“丹药任你吃！”
　　“丹方任你看！”
　　“只要你不把这里烧了，尽管去做！”
　　东方太岳直视苏云，言语铿锵有力。
　　苏云有点懵。
　　这就入了秘药阁了？
　　如果这老爷子说的全是真的，那挺好啊！
　　“这里，写下你的名字。”
　　东方太岳指了指桌子上的入阁申请书。
　　苏云看了看上面的条例，觉得没问题。
　　他看向费乐：“他是谁？”
　　“秘药阁的阁主，你得称呼老师。”费乐笑道。
　　东方太岳哼哼两声，像是在说：你小子敢质疑我！
　　苏云低眉思索。
　　总不能卖了我吧？
　　签了！
　　古度治说过：进去后一定要先找个靠山！
　　苏云对打铁兴趣不大。
　　就选择炼药吧。
　　“老爷子，给我丹药。”
　　签完后，苏云伸手就要。
　　东方太岳没搭理，看着申请书，突然狂笑起来：“狗日的王璨，他是我秘药阁的了！”
　　他笑得很癫狂。
　　让你嘲讽老子！
　　给我吃屎去！
　　苏云则是一瞪眼。
　　干！
　　好像被坑了！

第21章 这小子不对劲，人族窘境
　　苏云还在想着签名后就能拿入学奖励的！
　　结果……
　　“干！”
　　“我还是太年轻了！”
　　他一看到东方太岳笑成这样子，就知道事情不对劲！
　　再看费乐。
　　他笑容不变，默默退了出去。
　　来到一处角落后，身体慢慢散开，消失在空气中。
　　同一刻，校长室内，张中青睁开眼睛，露出淡淡笑容。
　　秘药阁内，回荡着东方太岳的狂笑。
　　苏云有点无奈的问道：“那啥，我能退出不？”
　　“不急，加入秘药阁有啥不好？”东方太岳笑眯眯的说道。
　　苏云不喜欢被骗。
　　但为了能随便吃丹药，忍了！
　　“丹药呢？”
　　“库存还剩几颗黄阶低级的回灵丹。”
　　“丹方呢！”
　　“早被神阁拿走了，哪还有剩。”
　　苏云那个气啊！
　　大爷的！
　　你都没有这些东西，承诺个屁啊！
　　“我申请退出秘药阁！”苏云咬咬牙，想离开这个破地方。
　　东方太岳：“申请后要三个月时间才能修改。”
　　苏云气得磨牙，死瞪东方太岳。
　　“行了，什么黄阶玄阶丹药，都是垃圾。”
　　“等为师有空，给你炼制。”
　　东方太岳傲然道。
　　苏云一脸狐疑。
　　这厮到底是不是炼药师？
　　倏然，东方太岳情绪收敛，变得严肃起来。
　　噗！
　　一朵火焰从他掌心旋转出现，从淡紫色蜕变成艳红色。
　　整栋秘药阁瞬间闷热起来。
　　犹如大日初升！
　　苏云察觉到一丝极度危险的气息，瞳孔微缩。
　　“这下信了吧？”东方太岳淡然道。
　　苏云喉咙稍显干涩，点了点头。
　　他内心有些兴奋。
　　自己就有一个黑魔鼎，再配以炼药，完美啊！
　　东方太岳颔首道：“去，把秘药阁打扫了，这是你作为学徒的责任。”
　　“半点好处不给，一来就让我干活。”苏云撇嘴道。
　　倒不是说他不反抗。
　　人生地不熟，先低调。
　　东方太岳突然道：“别以为自己sss级就了不起。”
　　“天明学府，sss级至少十位以上，ss级的也不在少数。”
　　苏云一愣。
　　天才这么多？
　　但紧随而来的是……亢奋！
　　这么多天才，揍一顿应该能哭很久吧？
　　或者，可持续性爆神之手？
　　看到苏云的表情，东方太岳有些懵了。
　　这小子不对劲！
　　一般人听到拥有自己相同等级的天赋，不是担忧，就是严肃。
　　他倒好，反而亢奋了！
　　苏云自然没有过多解释。
　　他哼着小曲，乖乖打扫去了。
　　先老实待三个月，吃光你的底蕴再走！
　　……
　　校门口。
　　两名男子缓步走来。
　　正在招待新生的老生们连忙问候：“林阁主，王老师！”
　　林四华：镔铁阁的阁主。
　　他是专程来迎苏云的。
　　王老师名为王盟。
　　他是王璨叫来跟苏云交流的。
　　“阁主好。”王盟很年轻，梳着中分头，笑容可掬。
　　林四华漠然道：“你们王家人笑得都跟人奸似的，我会忍不住揍你。”
　　人奸=背叛人族的人。
　　“阁主也是来找苏云的？”王盟稍微收敛笑容。
　　林四华不屑道：“他跟我那毕业的弟子有点关系，怎么，你们也有想法？”
　　“苏云之才，只有我王家才能培养。”王盟呵呵一笑。
　　言下之意，除我王家，你们行吗？
　　两人阴阳怪气起来。
　　这时，一名老生小心翼翼道：“苏云已经走了。”
　　“嗯？”
　　两人立刻看了过来，眼睛仿佛能杀人。
　　老生连忙道：“我听人说，他被带到了秘药阁……”
　　“艹！”
　　“干！”
　　两人瞪如狗眼。
　　好你个东方狗贼竟敢截胡！
　　王盟的脸色变得铁青，立刻拿出手机发消息。
　　林四华则是笑了。
　　这就是秘药阁对神阁的最后反抗？
　　有点意思！
　　……
　　此时，张中青正在跟其他董事开会。
　　王璨的手机抖了一下。
　　他拿起手机，眼神浮现阴霾。
　　“校长，东方太岳太不像话了！”王璨沉声道。
　　其他董事全都迷糊。
　　这话何意？
　　张中青：“怎么了？”
　　王璨冷声道：“苏云本该加入神阁，东方太岳居然强行把他收入秘药阁！”
　　“他一个罪人！凭什么收徒，误人子弟而已。”
　　“秘药阁还剩什么？用什么培育苏云，别断送了最好的修炼时间！”
　　“我提议，拆除秘药阁！”
　　王璨神态有些吓人。
　　张中青并不生气，反而笑呵呵道：“苏云是否承诺进入神阁？”
　　王璨被话噎了一下。
　　张中青：“那就是东方太岳自己的手段。”
　　“至于修炼，我想他比你更懂吧。”他补充了一句。
　　在座的董事暗中窃笑。
　　这属于和稀泥了。
　　他们也愿意看见王璨吃亏。
　　这些年，不少天才入了神阁，其中就有两位sss和多位ss级。
　　其他董事都嫉妒了！
　　张中青没在这件事多说，语锋一转：“继续刚才的议题，我建议以怀柔联合外族。”
　　说到这里，他的语气沉重起来。
　　在座其他人眼神更透露出一股冷冽，旋即是悲哀。
　　万族战场中，人族并非是顶尖的存在。
　　排名在6000左右！
　　中下水准！
　　为了能够拥有更多的时间发展起来，只能选择怀柔！
　　或者说……与外族联姻！
　　“我不同意！”
　　“人族就算战死，也不能做出这种出卖儿女的事！”
　　“这关乎到整个人族的安危，别莽夫。”
　　议会一下子就吵起来了。
　　张中青微微闭眼，双手紧紧捏住扶手。
　　不止是华夏。
　　就连美利坚国，熊国，袋鼠国等也要这么做。
　　暂时的隐忍，是为了以后的强大与崛起！
　　……
　　日月厅。
　　这里是学生们日常领取任务的地方。
　　此时，王盟和一位青年站在这，脸色极其难看。
　　“抢我王家的人？”
　　青年五官略显阴柔，声音阴沉。
　　王盟点头道：“苏云应该已经知道了，但为什么不说出来？”
　　青年王厉眼睛变化，冷道：“管他呢，叔，你把苏云的奖励转给我。”
　　王盟蹙眉。
　　王厉摆手道：“他若想要这些奖励，必定会来见我。”
　　“况且，一个暴发户的sss级，他应该感恩自己有这个天赋被王家看中。”
　　他一副高高在上的模样。
　　王盟稍作思索，最后重重点头。

第22章 这个醉鬼老师，好像有点……猛
　　次日，苏云从秘药阁出来。
　　他昨天原计划要去悠心园住一住。
　　悠心园免费居住3个月，这是李明正给的奖励。
　　当他整理好秘药阁都半夜了，只好作罢。
　　“记得上文化课。”
　　东方太岳说了一句。
　　苏云明白。
　　越高等的学府，所能得到的知识越多。
　　不过有一点苏云很纳闷。
　　我长得很难看吗？
　　怎么一路走来，很每个人都用一种怪异眼神盯着他。
　　教学楼。
　　苏云找到了教室。
　　空间很大，足以容纳几百人上课。
　　他走到课堂后面，没跟其他人交谈。
　　“他就是苏云？真进了秘药阁？”
　　“这家伙是真不怕死，秘药阁狗都不进！”
　　“可惜了，这么好的天赋。”
　　新生们窃窃私语。
　　苏云闭目养神，没有搭理。
　　不一会儿，男老师走进来，瞥向苏云，轻声道：“我姓朱。”
　　“朱老师好。”众学生起立。
　　朱老师没有耽搁时间，立刻开始上课。
　　“在蓝星中，觉醒被分为四大系。”
　　“超人系，灵兵系，元素系，灵兽系。”
　　“超人系顾名思义，让你拥有超越普通人类的天赋，这是最常见的。”
　　“灵兵系是觉醒时体内衍生出兵器，是最有培育价值的。”
　　“元素系，号称战场轰炸机，掌控元素，毁灭全场！”
　　“灵兽系与灵兵系有异曲同工之妙，衍生动物……”
　　朱老师侃侃而谈。
　　苏云立刻吸收着这些知识。
　　以前在沧澜一中很少能听见，甚至在网络都少有人讨论。
　　比如说灵兽系，占有极大优势。
　　你与他交战，他可以召唤体内战兽，战力倍增！
　　“老师。”
　　苏云看了一眼小九尾，突发奇想的举起手。
　　朱老师点头道：“苏同学，请讲。”
　　“是否可以与体内战兽进行合体？”苏云问道。
　　不少学生露出思考神色。
　　朱老师有些惊讶。
　　这新生很有想象力嘛。
　　“灵兽系的派系组织一直都有钻研这方面的研究。”
　　“可很难找到平衡点，或者说人与兽本不相同，如何融合？”
　　“有些派系可以借用战兽力量在体内，但是消耗极大。”
　　听完解释，苏云暗自点头。
　　他自己就能够跟小九尾完美融合。
　　如果开发出这个方法，那自己是不是可以卖出去赚钱？
　　快下课时，朱老师开口道：“学府不允许私斗，可以上擂台交战，双方签订可生死战。”
　　听后，苏云离开教室。
　　他要去领取自己的奖励！
　　等奖励到手，他立刻动用神之手，继续修炼！
　　目标明确，开始行动！
　　……
　　日月厅。
　　大厅内正面与左右两侧都有柜台，可用于接受任务或完成任务。
　　“学姐你好，我想领取奖励。”苏云微笑道。
　　学姐：“学生卡。”
　　苏云掏出昨日东方太岳给予的卡片，递了出去。
　　学姐拿起学生卡朝仪器一刷：“17功劳点。”
　　苏云蹙眉。
　　17点？
　　不对！
　　应该是107点！
　　100点是李明正许诺的。
　　其中7点是苏云杀外族教徒给的！
　　“学姐，那圣灵秘境和悠心园3个月居住期？”苏云深吸一口气，沉声问道，
　　学姐看着他，没有再查询，递还学生卡的同时还有一张纸。
　　上面写着：你的奖励，我王厉拿了。
　　苏云眼角浮起冷意。
　　又是王家！
　　武装色霸气一震，纸瞬间碎了。
　　这一幕刚好被不远处的王盟和王厉看见，表情也变得阴郁。
　　我王家就算是给你一根毛，你也得感恩收下！
　　摧毁算什么意思？
　　“你就是苏云吧。”王厉大步走来。
　　苏云打量着他，轻声道：“我跟你没见过面，你这什么意思？”
　　“你个外地下等人说那么多干嘛。”王盟突然大声道。
　　顿时，不少人看了过来。
　　苏云眼神冷冰冰看着王盟。
　　月弥还真没说错。
　　天明学府内打压寒门子弟很严重！
　　王盟一句话已说明一切。
　　sss级天赋，如果给予足够的资源，成长起来绝对可怕。
　　别人或许不敢得罪，但王家无所谓！
　　王家是豪门世家，战神级强者几十位，封王级更在万族战场。
　　可以说是人族的保护神！
　　他们有底气！
　　“你的奖励我拿了。”
　　王厉低声道：“谁让你加入秘药阁，活该！”
　　苏云眼神透露出一股杀意。
　　可他不能这么做。
　　私斗的结果承担不起！
　　他一句话没说，转身离开日月厅。
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳从楼上下来，手里还握着酒瓶。
　　他一转眼就瞧见苏云坐在椅子上深思。
　　“你不是说要去拿奖励吗？”东方太岳醉醺醺问道。
　　苏云看了一眼老爷子，撇了撇嘴。
　　醉鬼不靠谱！
　　还得靠自己搞王厉！
　　他随口道：“被人抢了，我再想法子搞回来。”
　　“王家还是卢家？封家？丁家？”
　　东方太岳连说四个豪门世家。
　　苏云无语了。
　　你到底得罪了多少人！？
　　他总算明白王家为什么针对自己了！
　　矛盾转移啊！
　　哐当！
　　东方太岳眼神一冷，摔碎酒瓶，拉着苏云起身。
　　“干嘛？”
　　苏云一懵。
　　东方太岳笑道：“老师今天教你第一课。”
　　“别跟他说那么多废话，拿我们东西的！”
　　“抢我们东西的！”
　　“打！朝他妈的脸上打！”
　　他神态有些癫狂。
　　苏云懵上加懵。
　　这个醉鬼老师，好像有点……猛！
　　……
　　日月厅。
　　王盟在跟王厉说话。
　　“叔，两次圣灵秘境，足够我提升到九星战士。”王厉轻笑道。
　　王盟：“还得多亏这下等人送来的东西，哈哈哈哈！”
　　说话间，一老一少两道身影闯入进来。
　　厅内所有人的目光都看了过来，然后缩脖子。
　　老疯子来了！
　　东方太岳站在王盟面前，冷声道：“我学徒的东西，还来。”
　　“老东……”王盟刚想骂。
　　下一刻，东方太岳一脚猛地踹向王盟的脸上。
　　轰！
　　王盟整个人飞出去，重重砸在墙壁上。
　　鼻梁塌陷，门牙断裂，鲜血迸流！
　　所有人看呆了。
　　就连苏云都忍不住竖起大拇指。
　　老师，牛！

第23章 我遇到鬼了？鸿蒙不灭体牛逼
　　东方太岳冷哼一声。
　　一伸手，像抓小鸡那样抓起王盟。
　　王盟的眼神无比惊恐。
　　这老疯子该不会想杀他吧！
　　“这是我学徒，你们这些狗东西要敢乱来，别逼我不讲武德！”
　　“小辈之间打起来，我不管！”
　　“你们这些大的，老的胆敢插手，我一个个烧死！”
　　“还有，这不是私斗！”
　　“这特么是发泄！”
　　东方太岳环顾四周。
　　最后，一巴掌朝着王盟脑袋拍去。
　　烈焰腾腾，烧了王盟全身上下所有毛发！
　　却没有半点烧伤！
　　精确的控火能力让人叹为观止！
　　最后，王盟变成一颗盐焗蛋，怎么看怎么滑稽！
　　“我最后问一句，你还，还是不还？”东方太岳双眼微微发红。
　　王盟急得快哭出来：“还！这就还给他！”
　　这样是不还。
　　估计……人就当场没了！
　　一旁的王厉反应过来，金芒拿出自己的学生卡。
　　“圣灵秘境和悠心园呢？”
　　苏云嘿嘿直笑，看向柜台学姐。
　　学姐也慌了：“有有有，您随时可以用！”
　　“算你们识相，学徒咱们走。”
　　东方太岳一把甩开王盟，拿出一瓶酒，晃晃悠悠的走了。
　　苏云连忙跟在后面。
　　一时间，所有眼神不善的人，都有些害怕了。
　　这家伙真是疯子！
　　两人走后，王家的人才姗姗来迟。
　　看到王盟的惨状，他们沉默了。
　　一时间，想笑又不敢笑！
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳背对着苏云，脸上带着有似有似无的笑意。
　　憋了这么多年，终于揍你们一顿了！
　　苏云被私吞奖励，也给了他一个发泄的机会。
　　苏云则是乖巧跟在后面。
　　他第一次有被人保护的感觉。
　　很奇妙。
　　想着想着，苏云忍不住笑了一声。
　　东方太岳转头看他，纳闷道：“笑得真磕碜。”
　　苏云翻白眼。
　　这醉鬼嘴巴真够损的。
　　紧接着，东方太岳也叹了一口气。
　　他之所以招收苏云作为学徒，无非想出口气。
　　如今的秘药阁要人没人，每月拨下来的功劳点也只有少少的几十点。
　　怎么养人？
　　“试试看有没有炼药天赋吧。”东方太岳心中暗道。
　　如果没有，他要把苏云送给镔铁阁。
　　耽误别人的未来，太缺德了！
　　“老师，我们什么时候学习炼药？”
　　苏云有点跃跃欲试。
　　东方太岳抬头一想：“给我50功劳点，秘药阁没药材。”
　　苏云一脸呆滞。
　　我遇到鬼了？
　　师傅还没教就跟徒弟要钱？
　　最后，苏云还是把功劳点转了过去。
　　叮！
　　功劳点到账。
　　东方太岳扔出一张纸，转身就走。
　　用只有自己能听到的声音嘀咕道：“钱到手，买酒去咯~”
　　苏云脸黑了。
　　这厮真坑！
　　他拿起纸看过去。
　　上面整整齐齐书写着如何提炼药材的方法！
　　……
　　王璨满脸阴沉的看着王盟，眼里杀意升腾。
　　“二爷爷，东方老狗太嚣张了！”
　　王盟门牙漏风，样子无比滑稽。
　　王璨没理他，而是看向王厉：“苏云怎么样？”
　　“经过这件事，应该会铁了心跟秘药阁。”王厉低沉道。
　　私吞他人奖励，还一副高高在上的模样，谁见了不给两巴掌？
　　但豪门世家却一点也不觉得自己做错。
　　他们排外，适应自己的圈子。
　　在王家的思想中，再天才还没成长起来就得趴着！
　　王璨咧嘴一笑，满口白牙显得森寒：“无非多了一个小杂种而已。”
　　“一老一少要是顺从还能多活些日子。”
　　“他们敢反抗的话……全部毁了！”
　　王璨冷冰冰道：“一个sss级天才，还能翻了天？”
　　“全面压制，我想其他家族也不会愿意看到秘药阁崛起。”他吩咐道。
　　王盟大喜，连忙答应。
　　王厉张了几次嘴，鼓起勇气问道：“二爷爷，秘药阁为什么犯众怒？”
　　王璨深深看着他，后者急忙低下脑袋。
　　“别多问，你只要明白跟秘药阁一伙的，都是害死我们王家的罪人。”
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳回来了，把一个储物戒扔给苏云。
　　“你要是做不到纸上要求，我会把你送给别人。”
　　东方太岳正色道：“别在我这里浪费时间，懂吗？”
　　“懂了。”
　　苏云点头。
　　东方太岳刚要走，侧首问道：“学的什么功法？”
　　“没学。”
　　苏云很诚实。
　　“我有天赋，但我穷，赶紧给我天级功法！”
　　东方太岳想一巴掌抽死他。
　　我都没有天级功法！
　　他将一个玉佩丢给苏云：“我年轻时得到的炼药师功法，黄阶中级，给你刚好。”
　　苏云将玉佩抵在眉心感应。
　　黄阶中级功法：烈火诀。
　　“我去睡会，你慢慢捣鼓。”
　　东方太岳喝酒离开。
　　苏云仰头长叹。
　　真是个坑爹老师。
　　别人家对待sss级天赋天才，当做宝贝呵护。
　　自己老师倒好，爱答不理。
　　“算了，当吃点亏吧。”
　　苏云提取黑魔鼎，自己安慰自己。
　　就冲东方太岳为他出气这一点，就足够了！
　　对他好的人，永生牢记。
　　让他不爽的，加倍奉还。
　　“王家，你们也别想好过！”苏云冷笑道。
　　旋即，他将目光看向药鼎，很是讶异。
　　通体漆黑，给人的第一个印象就是壮硕！
　　表面上雕刻着火焰，栩栩如生，仿佛活跃起来在燃烧。
　　他伸手触摸，黑魔鼎表面居然有一股神秘的火焰力量在凝聚。
　　“厨师的刀，战士的枪，锻造师的锤，炼药师的鼎。”
　　苏云低语轻笑。
　　他开始修炼烈火诀，很平庸的名字。
　　但够用就行！
　　十分钟后，苏云已经彻底掌握了。
　　没别的，鸿蒙不灭体牛逼！
　　领悟力就是强！
　　苏云深吸一口气，双手放在黑魔鼎的灵气输入口。
　　噗！
　　鼎中燃烧起深红火焰。
　　“开始。”
　　苏云手指一动，将药材有条不紊的投入其中。

第24章 吸干你们，壮大我自己
　　黑魔鼎中。
　　药材形状似树根，表皮褐色，约有10厘米。
　　这叫骨根。
　　一种对于初期炼药师来说很难缠的药材。
　　它很硬。
　　温度高直接烧焦，药效彻底没用。
　　温度低，无法发挥出药效。
　　同时，还带有毒素。
　　提炼3次以上才能入药。
　　在黑魔鼎中，骨根在深红丹火上下沉浮翻滚。
　　表皮裂开，不断渗出淡黑色的液体。
　　液体一接触到丹火，化成缕缕青烟消失。
　　苏云没有管太多，聚精会神的提炼。
　　当第一次提炼成功，骨根已然化成粉末。
　　粉末在丹火中闪耀焰火。
　　二次提炼！
　　三次提炼！
　　前后三次提炼不过几分钟而已。
　　苏云嘀咕道：“这很难吗？”
　　如果东方太岳亲眼见到，必定当场草泥马！
　　初次提炼，没有一个炼药师能确保成功。
　　苏云绝对怪胎！
　　或者说，没有一个人在苏云相等境界时，有这么可怕的精神力。
　　这都是托小九尾的福。
　　“我要是进行4次提炼会发生什么事？”
　　苏云想到就做。
　　天渐渐黑了。
　　东方太岳醉眼朦胧的从楼上下来。
　　他并没有感觉到任何温度，心中轻叹。
　　看来是放弃了！
　　无人指导，估计把药材都烧毁了。
　　当东方太岳下来，却看到苏云笑眯眯的站着。
　　“你不提炼站着干嘛？”东方太岳纳闷道。
　　苏云耸肩道：“全提炼完了。”
　　“提炼……什么！？”
　　东方太岳刚想摆手，猛地一瞪眼。
　　苏云挥手，桌子上出现了一份份被提炼完好的药液，药粉。
　　东方太岳的眼珠子差点从眼眶瞪出来，嘴巴几乎脱臼。
　　但他立刻收敛，严肃道：“找谁帮忙了？”
　　“你得罪了那么多人，有谁愿意帮我？”苏云反问。
　　东方太岳干笑，好像是啊！
　　可是，他始终难以置信。
　　这小东西真的成功了？
　　他带着不相信的态度走过去。
　　捏起骨根药粉，神情微变。
　　作为秘药阁的阁主，他在炼药一道绝对能称为大师级！
　　这特么是提炼3次的骨根药粉？
　　这得提炼9次以上！
　　干！
　　这小子怎么做到的！
　　突然，他的神情有些呆滞。
　　这么有天赋的炼药天才，岂不是能光复秘药阁当年的荣光？
　　唰！
　　东方太岳转头看向苏云。
　　眼睛充斥着激动。
　　还有一种……让人浑身难受的兴奋。
　　“老师，药材提炼次数越多，是否有意义？”
　　苏云急忙转移话题。
　　东方太岳立刻道：“自然是有，提炼越高，丹药成品质量越好。”
　　“一般不会把丹方中固定提料次数增加，那不过是加大工作量而已。”他不屑道。
　　苏云摸了摸鼻子。
　　这货在数落我？
　　“不过嘛，你还是嫩了点，为师当年提炼骨根是11次。”
　　东方太岳负手而立，一脸高傲。
　　没错！
　　我是你老师！
　　我比你牛！
　　他赶紧给自己找点安慰。
　　“时间不早了，你回悠心园歇息去吧。”
　　东方太岳咳嗽一声。
　　苏云哦了一声，转身离去。
　　等苏云走后，东方老爷子做贼似的，眼勾勾看着苏云的背影。
　　“卧槽！还真是天才啊！”
　　“狗日的王璨，还想拆老子的秘药阁，想得美！”
　　“一个月的时间，我要把苏云培养成黄阶炼药师！”
　　他大喊大叫，眼睛有些湿润。
　　过了一会。
　　东方太岳安静下来，看着空落落的秘药阁。
　　曾经的亲朋好友，如今只剩自己。
　　黑暗，寂寞，
　　人走茶凉。
　　“爹，大伯，哥哥，弟弟……”
　　东方太岳嘀嘀咕咕，眼睛逐渐赤红：“东方家不是人族罪人，你们的清白，迟早沉冤得雪！”
　　他有些癫狂。
　　笑了，又哭了。
　　最后他蜷缩在秘药阁角落，瑟瑟发抖。
　　唯独一双眼睛，死死盯着黑暗，恍如魔鬼。
　　……
　　悠心园。
　　小桥流水，青竹摇曳。
　　此处的灵气丰盈，很适合让人静心修炼。
　　悠心园1个月就要花费成百上千的功劳点。
　　越靠近正中央，价格越贵。
　　唯有豪门世家和家族有底蕴的人才能住得起。
　　苏云成功入住独栋别墅。
　　幽静清新，无人打扰。
　　“明天让老师过来住。”他坐在昂贵柔软的沙发，自语道。
　　虽然醉鬼很不靠谱，可今天为他出头，就值得！
　　夜幕降临。
　　苏云面向小池塘，吞吐日月精华。
　　运转烈火诀时，周遭灵气似乳燕归巢，汹涌而来，纳入体内。
　　他体内的水滴灵气，渐渐化成淡紫色。
　　“好快！”
　　“已经三星战士中期了！”
　　苏云睁眼，内心震惊。
　　有功法与没有功法简直天差地别！
　　天赋是天赋，也需要功法搭配。
　　比如鸿蒙不灭体能让苏云吸收100%的灵气。
　　加上烈火诀，将会成为120%！
　　别看这小小的20%，却有质的飞升！
　　“也许是吃了功法的红利，第一次修炼特别快。”
　　苏云猜测。
　　他美滋滋的继续修炼。
　　可在悠心园其他独栋别墅，许多老生露出郁闷之色。
　　“怎么回事？灵气浓度怎么下降了？至少薄弱了三成！”
　　“奇怪，谁家修了天阶功法？”
　　“是哪个歘歘搞的鬼！”
　　一时间，谩骂声不断。
　　始作俑者不搭理。
　　就吸，就吸！
　　吸干你们，壮大我自己！
　　进入天明学府第三天。
　　苏云精神百倍的上课，买了早餐送给老师。
　　在角落睡觉的东方太岳嗅到香味，狐疑开门。
　　一份阳春面打包放在地上。
　　他端到里面吃了几口，眼睛有点湿润，
　　“我特么不吃有葱花的，真辣。”
　　老爷子笑骂道。
　　……
　　上课。
　　苏云在认真听讲。
　　朱老师：“光明榜，天明学府天才的证明。”
　　“唯有登上光明榜，才能被真正称为天才，不然皆是庸才。”
　　“老师，有境界要求吗？”一女孩子问道。
　　朱老师点点头：“最低得七星战士才能去挑战第100名。”
　　很多人泄气。
　　他们最多三星到五星，还得一段时间才可以。
　　下课了。
　　苏云整理桌子便离开，准备继续炼药。
　　在他走的时候，外面就迎来一群人。
　　为首是王厉。
　　“又想私吞我的奖励？”苏云笑吟吟道。
　　王厉冷声道：“苏云，你千不该万不该加入秘药阁。”
　　“谢谢劝告。”苏云撇嘴。
　　他迈步就要走，王厉突然嗤笑一声：“下等人配东方老狗，也是绝配。”
　　语落，其他人哈哈大笑。
　　苏云脚步一顿，摇头道：“老师说得对，跟你们这种垃圾不用多话！”
　　嗡！
　　他的右臂蜕变成黑金属色泽，抡圆朝王厉抽了过去。
　　看到这一幕的人都懵了。
　　他怎么敢！？
　　“放肆！”
　　王厉面色猛变。
　　轰！
　　以他自身体内蔓延出雷光，形成一面盾挡住。
　　咔嚓！
　　雷光盾炸裂，武装色霸气手臂势如破竹。
　　啪！
　　清脆巨响的耳光回荡。
　　王厉横飞出去，砸在花圃内。
　　场面寂静。
　　师生呆若木鸡。
　　苏云啧啧道：“呸，一招秒的货！”
　　【叮！宿主战胜王厉，掉落高级神之手*2】

第25章 学府震动，偷取日之呼吸
　　教学楼外。
　　王厉躺在花圃中，耳朵不断流出鲜血。
　　无数师生都露出了肉疼表情。
　　我滴乖乖！！
　　这大逼兜子到底用了多大力气？
　　同时，他们震惊苏云的胆子真大！
　　从未有过新生敢对豪门世家的子弟动手。
　　苏云表面看起来像个乖宝宝，发起火来是真的狠！
　　“执法队！”
　　“这里有人私自动手！”
　　那些跟随王厉的人反应过来，急忙喊道。
　　苏云冷冷看着他们，嘴角扬起一抹嘲弄笑意。
　　既然动手了，他就不后悔！
　　打了就打了呗！
　　昨天不敢打，那是还没熟悉规则！
　　不一会儿，五人快速掠来。
　　他们穿着黑红色的战斗服，面无表情的看向王厉。
　　“按照天明学府的第一条例：不准私斗。”
　　“如果发生了，轻则关入禁闭室七天，重则半月。”
　　执法队开始执行公务。
　　苏云笑得很灿烂，也很阳光，道：“我没异议。”
　　“很好。”
　　执法队冷冰冰的点头。
　　五人丢出一对手铐，朝着苏云双手自动合并，压制体内灵气运转。
　　此时，王厉还精神恍惚。
　　特别是右耳朵，仿佛经历了炮弹轰击，再也听不到声音！
　　“聋了？”
　　王厉反应过来，额头青筋暴起。
　　他状若魔鬼，狰狞瞪着苏云，吼道：“苏云，你找死！”
　　“下一次。”
　　苏云抬起戴着手铐的左手，指了指左边耳朵。
　　他没有明说。
　　因为这种嘲讽更让王厉咬牙切齿。
　　苏云被执法队带走。
　　并不会因为sss级天赋就例外！
　　一瞬间，消息如风暴传开！
　　……
　　议会上。
　　有人怒然拍桌！
　　“反了！他是第一个敢在开学三天就揍人的家伙！”
　　“无视学府规矩，用了多大的力气打得人耳朵都聋了！”
　　“果然是从乡下来的，跟野狗似的，根本没法管。”
　　多位董事义愤填膺。
　　校长张中青露出了无语神态。
　　完犊子了！
　　我到底是招了个什么样的天才进来？
　　苏云，绝对是天明学府首例敢在开学不到一星期就揍人的！
　　也是第一个寒门背景就敢挑战豪门权威的！
　　真要说……
　　苏云不能叫‘寒门’。
　　是‘没门’！
　　“我王家在前线奋勇杀敌，守护人境！”
　　“有点特权又如何？骂几句就受不了了？”
　　“就算有sss级天赋，说不准以后还会叛变呢！”
　　王璨阴恻恻的说着。
　　前两句没事，后面那句把所有人都给干沉默了。
　　嗡！
　　霎时，黑暗吞噬了这片区域。
　　王璨的脖子像被一双无形大手掐住。
　　张中青那双眼睛，深红而恐怖，暴露出浓烈杀意。
　　他森然道：“以后，我不想听到这种话。”
　　王璨瞳中流露出一丝恐惧，连忙点头。
　　其他人脸色也不好看。
　　无论内部怎么争斗，都绝不闹出人命。
　　这是底线！
　　唰！
　　四周重归光明。
　　张中青深沉道：“依法执行，有什么异议？”
　　所有人噤声摇头。
　　……
　　神阁最上层。
　　王厉一脸不忿站着。
　　王璨反而是笑容满面，称赞道：“厉儿做得好。”
　　“二爷爷，你说什么？”
　　王厉右耳还没好，满脸纳闷。
　　王璨摆了摆手，道：“接下来的事你别管了。”
　　说完一甩手，两枚丹药与青色符纸悬浮在王厉面前。
　　“小龙骨丹和聚灵符。”王厉一脸喜色。
　　有了丹药，他的耳朵很快会康复。
　　王璨揉了揉他的头，温和道：“好好修炼，他不过偷袭得手而已，不算真本事。”
　　“二爷爷放心，我迟早让他付出代价。”王厉高声发誓。
　　随后，王厉离开。
　　没过多久，有一人来到，年纪看起来大约四十岁，男性。
　　他恭敬道：“大人。”
　　“今晚，对禁闭室的苏云开启蚀骨阴气。”王璨冷声道。
　　中年男子身躯一颤，没有多问，退身离去。
　　蚀骨阴气，会对人体骨骼造成伤害。
　　轻微会出现腰酸骨痛。
　　重则造成不可挽回的后果，影响未来修炼！
　　王璨站在窗前，眼神带着阴霾。
　　得不到的东西与人才，我就要摧毁！
　　给谁都可以！
　　唯独不能给秘药阁和东方老狗！
　　“天才？选错就得死！”
　　……
　　校长室。
　　东方太岳得知宝贝学徒揍了王厉一顿，立刻奔来。
　　“他才进来，什么都不懂！”
　　“不能关上一星期！”
　　“禁闭室的灵气浓度太低了，会错过修炼黄金期！”
　　东方太岳直接大喊大叫。
　　张中青顿时头疼。
　　他忍不住骂道：“还不是你个老东西教的！”
　　东方太岳只能干笑。
　　“减轻为两天，这是我所能做的。”
　　“他做的太过分了，懂吗？”
　　“出来后乖一点，入了光明榜再谈其他。”
　　张中青苦笑着摆手。
　　东方太岳嘟囔道：“还得关两天，那你要保他，我怕有人乱来。”
　　“滚！”
　　张中青双手抓住桌子就要掀翻。
　　东方太岳撒丫子狂飙。
　　等平息心情后，张中青很无奈。
　　“怎么感觉苏云像是一颗深水炸弹，要把天明学府的平静炸碎了呢？”
　　“希望是错觉……”
　　同一时间。
　　学府内沸沸扬扬。
　　豪门世家的子弟有点不爽。
　　寒门子弟则是惊讶不已。
　　“王玄同，你家有人被打了！”一位红发壮汉大笑道。
　　被称为王玄同的男子很帅气，神态很平淡。
　　“偷袭得手，说明没勇气跟王厉交手，一个弱者。”他平静道。
　　另一边，有人骑乘的好像是……麒麟！？
　　他冷笑道：
　　“一个没背景的孤儿，也敢挑衅豪门的权威？早晚让他看到学府的残忍。”
　　这三人，全都是光明榜前二十的天才！
　　即使放在万族战场，都能闯出名堂的那种！
　　……
　　禁闭室。
　　四面是灰冷墙壁。
　　只有一缕微乎其微的阳光照射进来。
　　苏云随便找个角落坐着，默默修炼。
　　“6次高级神之手，来吧。”
　　他嘴角扬起一抹弧度。
　　【高级神之手*6已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：鬼灭世界，金属世界！】
　　鬼灭世界！
　　苏云没有一丝犹豫。
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：祢豆子的小内内！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：蝴蝶忍的袜子！】
　　苏云忍不住要骂人了。
　　这系统恶趣味太重了吧！
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：日之呼吸！】
　　当他听见最后一样东西，瞬间上头！

第26章 大吸特吸，不会再有下次了
　　苏云急忙看向日之呼吸！
　　【日之呼吸：呼吸法本源，吞吐之间拥有与太阳相同的能量，对一切的邪物有强烈的压制性作用，可用于作战……】
　　“不愧是高级神之手，偷取的质量就是不同！”
　　苏云非常满意。
　　他提取了日之呼吸，自动替换烈火诀成为新的功法。
　　不过，苏云并没有放弃烈火诀。
　　烈火诀是炼药师功法，属于特殊类。
　　日之呼吸用于厮杀作战。
　　所以，苏云决定主修日之呼吸，辅修烈火诀，两不耽误。
　　他盘坐在禁闭室，运转日之呼吸。
　　隐约间，四面八方的灵气在不断被牵引而来。
　　就连禁闭室外的灵气也在渐渐转移！
　　天色渐渐黯淡。
　　没有一点灯光的禁闭室，让人莫名恐惧。
　　想象力丰富的人，总以为黑暗里有人或者怪物看着自己。
　　不断暗示自己，导致恐惧越强烈。
　　忽然！
　　禁闭室外来了一人，落地无声。
　　他拿着一个金属瓶子。
　　拧开后，淡黑色气体慢慢朝着禁闭室而去。
　　如今的禁闭室只有苏云一人在人。
　　黑夜中，张中青站于暗处，眼神阴郁的盯着这个人。
　　他很想碾碎这个释放蚀骨阴气的家伙。
　　但，张中青不能这么做，缓缓看着神阁方向。
　　“我只允许你做这一次，不会有以后了。”他心中暗道。
　　打压苏云，将秘药阁的怨恨转移到他身上。
　　张中青自然不愿意看到。
　　可没办法！
　　这里面牵扯太多了！
　　他在看向禁闭室内的苏云，微微叹了口气。
　　让这小家伙吃点苦头吧。
　　以后收敛点，或许还能顺利毕业。
　　禁闭室内。
　　苏云也是叹了口气。
　　这片区域的灵气浓度，太低了！
　　除非他加大日之呼吸的吐纳速度。
　　但那样子就会太过引人瞩目。
　　就在这时！
　　见闻色霸气预警了！
　　苏云的虹膜流转着淡淡辉芒，看到一缕缕黑气涌动，带着阴冷气息！
　　“有毒！”
　　“谁对我这么狠？王家！”
　　苏云立刻判断出来，神态阴郁。
　　蚀骨阴气潜伏在禁闭室的石层内，逐渐渗透进内部，就要将苏云彻底包裹。
　　“我没想过要跟你们死磕。”
　　“但你们一次次打压，私吞，辱骂！”
　　“真当老子是软蛋？”
　　苏云笑了。
　　怒极，而笑！
　　善，在竞争激烈的地方，永远是受伤的。
　　既然如此，老子不要它了！
　　我要比你们更恶！
　　轰！
　　苏云抬起头，加大日之呼吸的吐纳速度。
　　双瞳如两轮冉冉升起的太阳，照亮了黑暗。
　　刹那间！
　　禁闭室内的蚀骨阴气被强制性拉扯，全部吞入苏云体内！
　　那位释放蚀骨阴气的人懵了。
　　我怎么控制不住瓶子内的量了？
　　张中青觉察到变化，神态惊变：“这小子真不怕死？”
　　蚀骨阴气进入了体内，那就不是废除天赋的问题，而是会危害性命！
　　他刚要动手，却感觉周围变得灼热起来。
　　仿佛被微弱阳光覆盖身躯，暖洋洋的。
　　“呼吸法！”
　　张中青瞳孔猛缩。
　　禁闭室内的苏云为了自保，不得不加大马力运转日之呼吸。
　　蚀骨阴气入体后，被日之呼吸所净化，反而产生一股浓郁精华。
　　水滴状的灵气凝聚物，色泽更明显，亮丽。
　　呼！
　　苏云轻吐一口气。
　　浊气飞升，腐蚀天花板。
　　“快突破到后期了。”
　　他露出欣喜神色。
　　然而，外面那人根本不明真相，继续释放着蚀骨阴气！
　　……
　　悠心园。
　　王厉服用丹药后，恢复得差不多了。
　　他捏着聚灵符，森然道：“苏云，这个代价你承受不起！”
　　王厉是王家天才，有家族，有长辈，也有天赋。
　　可以说，他什么都有，只要努努力便能超越无数人！
　　但也促生出轻蔑他人的心态。
　　除了豪门世家，其他都是废物！
　　就这样被一个小孤儿打了，试问他咽下这口气？
　　报仇！
　　必须要报仇！
　　嗡！
　　王厉祭出聚灵符，八方灵气汇聚而来。
　　他闭眼修炼，身躯弥漫着雷光，准备吞纳灵气。
　　可是！
　　灵气并没有落入王厉体内，反而被某种强烈吸力全部抽走！
　　“诶？”
　　王厉一脸懵逼。
　　二爷爷给的聚灵符是假货？
　　……
　　正在禁闭室内修炼的苏云，猛地感到精纯灵气涌来。
　　他咧嘴一笑，大口大口吸入！
　　他不管这些灵气是谁的。
　　只要吸入体内，就是我的！
　　张中青在外面哭笑不得。
　　他瞥了一眼，灵气几乎化成小溪流涌来，嘴角微微一抽。
　　你大爷的！
　　王家跟苏云是解不开的仇怨了。
　　这些灵气来自王厉！
　　就在这时。
　　张中青觉察到有人朝这边窥伺过来。
　　他立刻挥手，黑暗扭曲，截断了这些目光。
　　“奇怪，我明明感觉到很强的功法。”
　　“怎么最近怪事那么多？”
　　“算了，回去睡觉了。”
　　很多人收回窥伺。
　　张中青这才微微一笑，同时很好奇苏云体内到底藏着什么。
　　当他准备查探一番的时候，神色一凝。
　　因为，禁闭室内的苏云居然透过石层正在看着他！
　　“他……发现我了？！”
　　张中青大惊。
　　这小东西到底还有多少惊喜等着自己！
　　两人隔着禁闭室，隔着一片夜空，却在诡异对视！
　　其实，苏云没有看到校长。
　　而是见闻色霸气让他感到有人在窥视自己！
　　“干，天明学府还有没有正常人？”
　　“不是偷窥狂就是疯子！”
　　苏云低声嘟囔。
　　张中青顿时狂翻白眼。
　　老子这是保护在你！
　　不识好人心！
　　吐槽后，他又笑了。
　　最后转身离去。
　　神阁最顶层。
　　王璨也觉察到奇怪波动。
　　他还没来得及查探，一道阴恻恻的声音响起：“不会再有下次了。”
　　顿时，王璨浑身轻颤，重重点头。
　　在他看来，一次就足够了！
　　苏云必废无疑！

第27章 他想打，我成全他
　　经过上面决定，苏云禁闭时间改为两天。
　　理由很简单，初来乍到！
　　初犯就不给予过重的惩罚。
　　许多人对这个理由还挺认可的。
　　就算是两天，关在那种暗无天日的地方，整个人肯定会萎靡不振。
　　弄不好还会意志衰弱。
　　所以，在第三天早上的时候，不少人跑到了禁闭室。
　　“你们说苏云会不会后悔？”
　　“谁知道，反正我挺想看到他心力交瘁的模样。”
　　“你真变态……不过我也想！”
　　学生们聚在一起聊闲。
　　不一会儿，执法队前来，打开了禁闭室大门。
　　他们见过太多进去前态度嚣张，出来后乖怂乖怂的。
　　这个乡下来的苏云，肯定也会如此！
　　“苏云，关闭结束！”
　　所有人翘首以盼。
　　然而，好久都没有人出来。
　　这让众人纳闷了。
　　不会死了吧？
　　执法员也是摸不着头脑。
　　干嘛呢？
　　这时，禁闭室内传出声音：“这是个好地方，我不出去！”
　　所有人：？？？
　　关傻了？
　　还是疯了？
　　禁闭室居然是好地方！？
　　“出来，你做不了决定！”
　　另一位执法员呵斥道。
　　苏云不情不愿的从里面走出，迎接着阳光露出灿的笑容。
　　“里面真爽，要是再多关两天就好了。”
　　“我超喜欢里面，温暖还能修炼。”
　　“再关两天，我都能踏入四星战士了。”
　　苏云感慨不已。
　　这一刻，无数人的三观崩塌！
　　干！
　　哪个死变态会喜欢禁闭室！
　　怕不是片子看多了！
　　“我记得他刚入学才三星战士初期，这怎么就到后期了！”
　　“难道禁闭室真有宝物？”
　　“我突然有一个大胆的想法！”
　　很多人嘀咕起来。
　　远处，王厉本想看笑话，却出乎意料。
　　他脸色稍显难看，死盯着苏云。
　　“我得想个办法让他来挑衅我。”
　　“擂台上打废他！”
　　王厉眯着眼，表情不断变化。
　　“我能用功劳点多住两天吗？”苏云很认真的问道。
　　执法队被他给整无语了。
　　第一回见主动进禁闭室的！
　　第一次听见花费功劳点进禁闭室的！
　　人麻了！
　　今年咋就出现这么一个变态！
　　“滚蛋！”
　　执法员冷着脸。
　　苏云耸肩，走上阶梯的时候，瞧见了王厉。
　　他咧嘴一笑，指了指右耳朵：。
　　好了？
　　王厉眼神冷冽，转身离去。
　　……
　　秘药阁。
　　苏云推开大门，刚好碰到老师从楼上下来。
　　“老师，我回来啦。”他喊道。
　　东方太岳瞳光赤红，见苏云无事，暗暗松口气。
　　“没用的东西，动手就要雷霆手段，就废了个耳朵。”他骂骂咧咧道。
　　苏云顿时无语。
　　好家伙，老师比自己还狠！
　　“我保证，下次他必须躺个两个月才能下床。”苏云认真回道。
　　东方太岳这才满意道：“孺子可教也，上完课回来再学习炼药知识。”
　　“好！”
　　苏云一喜。
　　他旋即说道：“老师，要不你跟我住在悠心园吧。”
　　听到这句话，东方太岳先是一愣，旋即内心划过暖流。
　　难得这臭小子知道孝敬老师！
　　“不了，我不能离开这里太久。”
　　东方太岳摇头：“你好好修炼，我在这边挺好的。”
　　苏云眼珠子一转，似懂非懂的点头。
　　……
　　课堂上。
　　朱老师道：“蓝星面对的不仅是外族入侵，还有咱们本境的危害。”
　　“总共有几种危害，请一位同学回答……苏同学。”他喊道。
　　苏云：“是两种灾害，第一是天空与陆地的兽潮，第二种是海兽潮。”
　　朱老师微笑：“很好，总共有几个等级？”
　　苏云：“总共三级；三级是战将级可以对付，二级是战神级能抗衡，一级是灭国级别！”
　　“说得好，曾经发生过一级海兽潮，覆灭了樱花国与南朝国。”
　　“全球始于援手，可仅仅10分钟，两国依旧被摧毁殆尽！”
　　朱老师讲述的时候，眼神带有些许恐惧。
　　学生们也是内心一阵颤抖。
　　真要比较起来，海兽潮凌驾于陆地兽潮。
　　陆地有建筑，大山等障碍物。
　　大海没有！
　　海兽潮如覆盖几千公里的推土机，无情碾压！
　　“两个国家以死亡的代价给予我们警告。”
　　“所以才有了现在的蓝星联盟。”
　　苏云轻声道。
　　朱老师收敛情绪，道：“这句话是重点。”
　　“不过，老师我觉得还有第三种灾害。”苏云突然道。
　　朱老师与同学都露出疑惑神色。
　　苏云淡然道：“是外族教派，他们没有像大规模进攻，却像蛆虫暗中侵蚀。”
　　众人心中一震。
　　是啊！
　　人也是灾害！
　　特别是那些人奸！
　　“苏同学回答的很好。”
　　朱老师露出意味深长的笑容。
　　等到下课的时候，苏云看到门口来了一个人。
　　这人很高，至少有两米，一身古铜色肌肤。
　　天明学府的校服还被他扯掉了两个袖口，裸露两条精壮粗大的胳膊。
　　肌肉像牛肉干，充满爆炸力量感！
　　“你就是苏云？”
　　他一脸憨笑，大声问道。
　　苏云纳闷。
　　这又是谁啊？
　　“超人系那边的，叫庞达，外号二傻子。”苏云耳边传来声音。
　　他看向一位同学，很清秀的男孩，天赋能力可能跟声音有关。
　　苏云善意的朝他点头。
　　再看向庞达，问道：“什么事？”
　　“有人让我打你。”庞达憨憨笑道。
　　苏云挑眉，咧嘴道：“王厉吧。”
　　“你咋知道？”庞达一脸的惊讶。
　　众人无语了。
　　这家伙嘴上没把！
　　苏云：“给你多少好处。”
　　庞达：“10功劳点。”
　　好廉价的劳动力！
　　苏云忽然一笑：“我认输，你既不用打架，也能白拿10功劳点，如何？”
　　“可拿了就得办事啊。”庞达苦恼。
　　苏云划给他2功劳点，道：“你牛批，我害怕，所以给你功劳点。”
　　庞达一见功劳点，乐的大板牙都漏出来了。
　　打发了庞达后，刚才帮苏云的清秀男孩蹙眉道：“你打算怎么办？”
　　“他想打，我成全他！”
　　苏云撇了撇嘴。
　　果断走向元素系！

第28章 苏云这家伙又开始了，一招秒王厉
　　元素系，雷神正部。
　　这里是元素系专门指导雷系武者的地方。
　　轰鸣声不断，震耳欲聋。
　　王厉正在等待结果。
　　这时，雷神正部的大门口，闯入一个不速之客。
　　苏云？
　　王厉的表情不爽起来。
　　庞达拿钱没办事？
　　“他就是上次偷袭你的人？”
　　旁边，一手握雷光凝聚战刀的学生说道。
　　偷袭这种事，任何人都会不齿！
　　王厉冷道：“要不是突然偷袭，以他三星战士，还能撼动我七星战士？”
　　即便苏云是sss级，也不可能做到！
　　无论是s级，ss级，还是sss级，只是一个起点。
　　起点高，但若不努力，最后也就那样。
　　相反，虽然起点低，只要不断领悟，终有一日会鱼跃龙门。
　　当然了，这种例子很少很少。
　　但也不是没有！
　　雷神正部不少人走来，将苏云团团围住。
　　“王厉，你想打一场就直说，让人捣乱干嘛？”苏云丝毫不怯场，声音淡然。
　　王厉嗤笑道：“跟我打，你有这个资格吗？”
　　“别废话，要打就直说，不然下次我把你另一个耳朵抽聋！”苏云暴喝道。
　　他的喝声很强烈，如黄钟大吕回荡在雷神正部。
　　原先围住他的人全都退后好几步，眼神愕然。
　　这还是头一回，有人敢在这里叫嚣！
　　而且，还是个新生！
　　王厉面色阴沉，笑道：“既然你想找死，我成全你！”
　　虽然过程有些不尽人意，但依旧符合王厉想要的结果。
　　原本他想让庞达胖揍一顿苏云。
　　告知实情再双方交手，达到虐杀的效果。
　　所以，王厉一点也不笨，只是找了个蠢货庞达而已。
　　“一小时后。”苏云说完就走。
　　雷神正部的老师蹙眉道：“王厉，小心点，sss级也被称为半神级。”
　　sss级被赋予了越级战斗的天赋。
　　除非差距天地之别，不然都不能大意。
　　“四级差距，他翻不了天！”
　　王厉自信满满。
　　他心里只有激动。
　　终于可以亲手干翻苏云了！
　　……
　　苏云宣战王厉。
　　天明学府又沸腾了。
　　张中青葛优躺在办公椅上。
　　一个脑袋两个大！
　　这才过了两天，又搞出幺蛾子。
　　头疼！
　　“苏云这家伙又开始了！”
　　“早知道我就把他踢到其他学府！”
　　张中青不断叹气。
　　与此同时，东方太岳也得知了。
　　他倒是一脸愉悦。
　　“很好，有长进！”
　　“在擂台上就不属于私斗了。”
　　这些年东方太岳受了太多委屈，正想看看苏云怎么给自己出气！
　　“这个苏云真能闹腾，才来几天就让我们全都认识了。”
　　“看来是个能惹事的主，学府不会太平静了。”
　　“平静？为什么要平静，我辈修炼从不是闭门造车，敝帚自珍！”
　　老生也在讨论。
　　轰隆隆！
　　快到下午4点的时候，天气逐渐昏暗，闷雷响动。
　　不少人面色微变。
　　这下子麻烦了。
　　王厉是雷系觉醒者。
　　雷雨天气简直是相得益彰！
　　一些老师站在走廊边上，房檐下，默默关注着。
　　他们准备危急时刻救下苏云。
　　希望经过这一次，能让苏云收敛点。
　　学生聚集越来越多，视线一致看向正中央的擂台。
　　轰！
　　雷光横击苍穹，劈落在擂台。
　　雷蛇蔓延在地板表面，钻入地底。
　　王厉一身浅蓝色战斗服，目光迥然，闪烁雷光。
　　气势强烈，让不少人心头震动。
　　果然有天气的加持，他的战力更恐怖了！
　　“我听说王厉是ss准神级天赋？”
　　“他的两位师兄全是sss半神级，他是准神级也不过分。”
　　“ss级天赋：雷啸正天神！”
　　无数人惊呼不已。
　　哗啦啦……
　　小雨淅淅，滴落在众人身上。
　　气氛愈发沉重！
　　“苏云，你不是要挑战我吗！”
　　王厉深吸一口气。
　　声音带有雷的呼啸声，回荡上空。
　　他的头发根根竖起，双瞳愈加灿烂，直逼他人心中防线。
　　“这么急着挨揍？”
　　苏云笑声传来。
　　他似游龙飞舞，掠向擂台。
　　二人见面，氛围激增！
　　王厉见苏云来到，笑容更盛。
　　“对了，我最近缺少功劳点，你有多少？输了全给我。”
　　突然，苏云咧嘴一笑。
　　师生们听见嘴角微微抽搐。
　　我凑！
　　乡巴佬真敢想啊！
　　就那么确定自己能赢？
　　王厉取出学生卡，嘲弄道：“150点。”
　　“你个富家子弟真穷。”苏云一脸嫌弃。
　　王厉骂道：“那你有多少！”
　　“55点。”苏云耸肩道。
　　原本有107点的，被老师转走50，又给庞达2点。
　　两人将学生卡扔到下面，老师稳稳接住。
　　轰隆隆！
　　王厉不再浪费时间，全身沐浴雷光，长啸连连。
　　他的身躯表面荡漾着金蓝色的光辉。
　　上召雷神，下唤自我！
　　整座擂台密布雷电，毁灭气息让无数人纷纷后退。
　　元素系不愧是战场轰炸机！
　　范围，力量，毁灭性都超乎想象！
　　“雷狱囚笼！”
　　一百零八道金蓝色雷电交织错综，形成牢狱，轰击苏云。
　　轰！
　　原本垂落下来的雨水猛然蒸发，宛如遇到了高温，化成水汽。
　　就连雷狱囚笼都在剧烈颤动！
　　呼！
　　吸！
　　吐纳之声比那雷霆还要强烈巨响。
　　唰！
　　苏云卷着衣袍，猛地一抖。
　　武装色霸气加持，看起来像是一把怪模怪样的长刀！
　　“圆舞！”
　　他怒目而视。
　　‘刀’身燃起炽烈火焰。
　　踏步，挥舞！
　　黑影旋转，如一个圆形刀圈，朝着四周斩出。
　　咔嚓！
　　雷狱囚笼瞬间被斩断，上下分离。
　　武装色霸气加持的‘刀’表面崩碎，逐渐开始消散。
　　根本承受不住苏云的力量！
　　可他却没有停步。
　　目光如虹，逼视王厉。
　　身影暴掠长空，头下脚上！
　　好快！
　　众人双眸骇然。
　　这爆发力太恐怖了。
　　“雷霆升月！”
　　王厉再度出手。
　　雷光汇聚手中成刀，以撩的方式，击向半空！
　　雷电轰鸣，如金蓝色月亮升腾。
　　“碧罗天！”苏云低喝。
　　火光翻腾纵横，如一轮太阳点亮了黑暗。
　　焰光旋舞，纵向以下斩击！
　　轰！
　　雷刀破碎。
　　王厉遭受到强力碾压，轰然倒地。
　　他的胸口处，出现了一条深可见骨的伤痕。
　　鲜血猩红夺目！
　　再看苏云。
　　他稳稳落地，践踏雨水。
　　手里的袍子也随着化作齑粉。
　　“你输了！”
　　他眼神平静如水，吐字清晰回荡全场。
　　【叮！宿主战胜王厉，掉落高级神之手*1】

第29章 提款成功！兑换黄金虎血精
　　雨势渐大。
　　擂台激起一阵阵水汽。
　　苏云穿着单衣，黑发无风自动。
　　水汽萦绕间，他的身形看起来是那么耀眼，霸气。
　　全场寂静，鸦雀无声！
　　王家新生天才，被一招秒杀了！
　　就连老师们都始料未及。
　　他们原本还打算救援苏云，反倒是王厉输得惨败！
　　苏云不在乎别人的眼神，看向倒在地上疯狂喘息的王厉。
　　杀意！
　　苏云正在凝聚杀气。
　　王家让人在禁闭室释放出蚀骨阴气，分明是要废了他！
　　如果是生死战，王厉早死了！
　　“这个眼神……”
　　“他想杀了我！”
　　王厉内心疯狂嚎叫。
　　这时，下方掠来一道身影。
　　雨水逆天而起，无法靠近王厉一丝一毫。
　　这是一位二十来岁的男子。
　　五官冷冽，鹰钩鼻，眼眶深陷，如一只秃鹫死死盯着苏云。
　　“比试而已，用得着下这么狠的手？”男子大喝道。
　　苏云笑了：“也就是在学府内，不然他早死了！”
　　众人一震。
　　他难道还敢下杀手？
　　“大胆！你一个新生太口出狂言了！”
　　鹰钩鼻男子怒目而视。
　　他大喝之下，整座擂台出现大量裂痕，如风炮炸开。
　　“莫度！”
　　“比试有比试的规矩，你敢违规？”
　　一道阴恻恻的声音响起。
　　只见擂台下，一位女老师脸上蔓延出崩裂痕迹。
　　莫度收敛体内的灵气，抱起王厉，目光冰冷看着苏云。
　　“小子，我记住你了！”
　　“光明榜等你！”
　　莫度抱着王厉走下擂台，来到另一人身边。
　　众人见状，更是瞳孔震动。
　　此人一身白色袍子，负手而立，笑眯眯的朝着苏云点头。
　　“莫度，s级天赋：无尽风刃。神阁的人，现在是光明榜第98名。”
　　“兰平河，sss级天赋：天火巨灵神。也是神阁的人，光明榜第68名。”
　　“他们是前两年被纳入神阁的，是王家在学府的部分底蕴。”
　　清秀男孩给苏云耐心解释。
　　苏云不由蹙眉。
　　王家在天明学府中的底蕴，太深厚了！
　　随便拉出来一个就是s级天赋。
　　要么就是准神级，要么是半神级！
　　“苏云，木秀于林，风必摧之，希望你能明白这个道理。”兰平河淡笑道。
　　苏云没有说话，只是冷冷看着。
　　在他看来，跟自己作对的，全是爆神之手的npc！
　　只要条件允许，苏云必杀之！
　　兰平河看向王厉，告诫道：“小师弟，记住这次失败，快成长起来。”
　　“有些人是孤儿，不会有人专门为他出头，懂吗？”
　　他笑容不减。
　　很多人心中一寒。
　　这种不生气的人才是最可怕的！
　　你永远不知道他会从什么地方针对你！
　　王厉忍着痛楚，勉强点头。
　　兰平河这才满意：“这次输得不冤。”
　　他不再看苏云，就此离开。
　　但是，很多不善眼光看向了苏云。
　　这里面有神阁的，也有其他豪门世家的。
　　对此，苏云直接无视。
　　有胆子上来啊！
　　他走下擂台，划走了王厉所有功劳点。
　　205点！
　　然后，潇洒离去。
　　提款成功！
　　……
　　神阁中。
　　王璨眼神阴霾。
　　兰平河也收敛了笑容，平静站在旁边。
　　“输不可怕！”
　　“我们王家更不怕输。”
　　“厉儿，你有时间，有天赋，应当更快成长起来。”
　　王璨低沉开口。
　　王厉低头道：“二爷爷，我知道了。”
　　“莫度，你带厉儿去休息。”王璨摆手。
　　莫度：“是，阁主。”
　　他领着王厉修养去了。
　　王璨看向兰平河，眉头逐渐松开，眼神有满意之色。
　　“他怎么样？”王璨问道。
　　自然是指苏云。
　　兰平河答道：“很强，连跨四级还能碾压，属于sss级超人系最顶尖的！”
　　“嗯。”
　　王璨很平静的回答一个字。
　　他的眼神里，杀意升腾。
　　不能再放任苏云成长下去了！
　　这种天才就算不给资源，早晚也能一飞冲天！
　　他立刻联系一些人，认真道：“别看戏了，秘药阁崛起，你们都要倒霉！”
　　“好！”
　　另一侧，那人嘶哑回应。
　　兰平河询问道：“老师，接下来我们要怎么做？”
　　“重点打压苏云！”
　　“不仅我们神阁，其他系也会出手。”
　　“先压制他！等你们成长起来，再摧毁他！”
　　王璨凶狠如狼。
　　字字不带杀，却充满杀气！
　　兰平河心头微颤，应允道：“明白。”
　　可怜的家伙，被四大豪门惦记。
　　能否安全从天明学府走出去都是一个问题！
　　……
　　资源大厅。
　　大厅拥有9个柜台，二十四小时招待学生。
　　只要有足够的功劳点，就可以兑换武技功法，丹药兵器！
　　甚至其他日常用品，包罗万象！
　　苏云来这里并非为了这些，而是想要兑换血精。
　　血精，顾名思义就是精血的凝结物。
　　血精出自万族身上，而非凶兽。
　　蓝星的研究员在多年前发现吞噬万族精血，有极大的好处！
　　比如战神级强者，需要吞噬万族精血来开辟体内宝藏。
　　甚至，还有一定几率继承某些天赋武技！
　　万族榜越靠前的种族，血精就越贵。
　　一般学生根本兑换不起。
　　“如果大家功劳点不多，可选择兑换血精修炼。”
　　“但最好选择900~1000左右的种族，比较好压制。”
　　苏云耳边回响起朱老师在课堂上的话。
　　他询问道：“你好，黄金虎血精多少功劳点？”
　　黄金虎，在万族榜中排名在950左右。
　　“1颗黄金虎血精，是2点功劳点。”柜台小姐姐轻声道。
　　苏云想了想，用100功劳点兑换50颗黄金虎血精。
　　剩余的功劳点作为应急用。
　　真贵！
　　苏云在心里吐槽。
　　一转眼，100功劳点没了！

第30章 初次炼丹，变态妖孽
　　回到秘药阁。
　　苏云看到了板着脸的东方太岳。
　　他掏出一瓶酒，笑着递过去。
　　东方太岳的表情逐渐化解，轻咳道：“今天表现不错。”
　　“这还不是老师教得好嘛。”
　　苏云小小拍了个马屁。
　　东方太岳翕动鼻子，道：“你兑换了血精？”
　　“黄金虎血精。”苏云如实回答。
　　他有些惊讶老师的鼻子。
　　这都能闻得出来。
　　东方太岳看出他的心里想法，不屑道：“炼药师的鼻子，那是辨别万物的最佳工具。”
　　懂了，属狗的！
　　苏云心里吐槽。
　　“你是不是在心里面骂我属狗的？”东方太岳笑呵呵问道。
　　苏云一愣。
　　干！
　　真属狗的？
　　大意了！
　　“怎么可能，正如厨师的舌头，炼药师的鼻，都是经验累积！”苏云一脸正色。
　　东方太岳一脚踹在苏云的屁股上，后者飞到了不远处的药鼎。
　　“从今天开始，一个月内，我要把你培养成黄阶炼药师！”东方老爷子沉声道。
　　“辨别药材，知其功效，提炼几次，如何融合。”
　　“炼药从来不是简单的事，足够让你耗尽一生去学习！”
　　苏云神色一震，将这些话记在心中。
　　东方太岳开始教导。
　　他没有保留，倾囊相授。
　　比如有一种药材叫婴啼果，属于黄阶级别。
　　如果是二把刀的炼药师，贸贸然提取，会受到杂音乱耳，进而导致整颗丹药的失败。
　　东方太岳教给苏云的办法是什么？
　　直接一拳砸向婴啼果，迅速提炼液体。
　　每一句话，每一个动作，都是最高效的。
　　全程让苏云目瞪口呆。
　　炼药知识指导持续了三个小时才结束。
　　“理论永远是理论，必须实践才能更好记忆。”
　　“接下来你要炼制一颗黄阶低级的丹药。”
　　“小回灵丹，虽然最低级，作为练手也足够了。”
　　东方太岳正说着。
　　一旁，苏云直接搬出黑魔鼎。
　　东方太岳眉心猛然一跳。
　　我尼玛！
　　这臭小子从哪里搞到这么高级的药鼎！？
　　要是卖给镔铁阁的老林……
　　起码值上万功劳点！
　　“上回提炼的材料，还在你的手上吧。”东方太岳轻咳一声，询问道。
　　苏云点点头。
　　东方太岳道：“将提炼的药粉，药液保持在同一个温度！”
　　苏云取出小回灵丹所需要的材料，双手放在黑魔鼎的灵气入口。
　　噗！
　　丹火升腾，深红艳丽。
　　这也是东方太岳给他的一个考验。
　　重新加热的药粉药液，一个不小心就会被丹火焚尽。
　　到时候，他就可以好好数落苏云！
　　却见苏云神态平静，丹火与精神力完美裹住药粉与药液，逐渐加温，没有一丝烧毁。
　　“卧……槽！”
　　亲眼所见的东方老爷子在心里惊呼。
　　当年老父亲也这么对他。
　　他很果断的……烧了所有药材！
　　光凭这点，苏云就碾压了他！
　　然而！
　　接下来的一幕更让他瞠目结舌！
　　小回灵丹需要4种药材：回气草，通气根，复叶，乌药皮。
　　药材的融合难度很大。
　　但在苏云的手里，四种药材温顺如小羔羊，完美交融在一起。
　　接着在丹火的炼制之下，逐渐成型。
　　约有龙眼大小，偏于黑褐色。
　　同时，它的表面有着密密麻麻的小洞洞，像极了蜂巢。
　　“不要贸然加大火力！”
　　“越急越不行，灵气减少三成！”
　　“精神力压制住！它可能会崩溃！”
　　东方太岳目光如炬，悉心教导。
　　苏云乖巧听从，灵气果断减少。
　　只见小回灵丹逐渐填充了蜂窝眼。
　　不到3分钟，一枚热气腾腾的小回灵丹出现了！
　　苏云高兴地拿着小回灵丹。
　　这是自己的第一颗丹药！
　　意义重大！
　　“瞧你没见过世面的样子。”
　　东方太岳背着的手微微颤抖，表面却一脸鄙视。
　　苏云嘿嘿一笑。
　　炼丹原来是一件这么有成就感的事。
　　东方太岳拿起小回灵丹，嗤笑道：“哪家的蠢货会把回气草和通气根提炼10次！”
　　“顺手而已。”苏云挠挠头。
　　东方太岳继续道：“不过也好，有我秘药阁东方家的作风，没有最好，只有更好！”
　　“记住后面八个字。”他瞪眼道。
　　苏云憨憨敬礼：“是，老师！”
　　“累了，自己看书，我上楼睡觉。”
　　东方老爷子放下小回灵丹，哼着小曲上楼。
　　上楼后。
　　东方太岳一甩门，大口大口喘息。
　　他的面色极其亢奋！
　　一挥手，火焰灵气覆盖房间，隔绝了所有声音。
　　“卧槽！我到底收了个什么徒弟！”
　　“第一次上手就炼制成功丹药，还特么直接就是黄阶低级！”
　　“从零到黄阶炼药师跟喝水一样！”
　　东方太岳激动得连蹦带跳。
　　要不是隔绝声音，估计整个学府都能听得见！
　　东方太岳知道第一次炼丹有多困难。
　　锻造师，阵法师，灵符师，这些只要精神力强大就够了。
　　炼药师不同。
　　体内除了火系元素，还要包含木系元素。
　　比如火系90%，木系就得10%。
　　两者结合，方可为炼药师。
　　想当初，东方太岳初次炼丹，失败了十几次才成功。
　　这都被誉为东方家中最有天赋的炼药天才！
　　那苏云这叫什么？
　　妖才？
　　不对！
　　是变态！
　　是妖孽！
　　变态妖孽！
　　“王璨你给我等着！”
　　“想拆我秘药阁，做梦！”
　　“我要把宝贝徒弟培养成人族境内第一位天阶炼药师！”
　　东方太岳疯狂大笑，笑得眼角不断流泪。
　　楼下，苏云自然不知道老师在发疯，继续徜徉知识海洋。
　　“初次炼丹，会损耗大量精神力，疲倦是正常的。”
　　苏云一边看书，一边念叨。
　　他抬头一想。
　　疲倦？
　　自从有了小九尾，苏云就不知道什么叫做疲倦！
　　他可以一个月不睡觉，依旧活力充沛！
　　想到这里，苏云将体内小九尾放了出来。
　　小九尾可爱活泼，一双大眼睛bulingbuling。
　　它窝在苏云的怀里，嗅闻着他的味道。
　　仿佛在说：
　　主人味道好香香
　　主人，快摸摸我，嗷呜~
　　苏云笑道：“以后这里就是咱们的家，不会再流浪在外面了！”

第31章 进入圣灵秘境，三个免费劳动力
　　苏云跟王厉的风波一段落，成为了很多人津津乐道的饭后话题。
　　然而，苏云根本就没有将王厉放在眼里。
　　他现在要做的就是提升境界。
　　三星战士后期，只差临门一脚就能够踏入四星。
　　所以，他想试试所谓的圣灵秘境，到底有多玄乎。
　　“你要想去的话，记住两点。”
　　“第一，别在里面搞破坏，很容易引起灵气轰鸣。”
　　“第二，寻找到合适自己的地方，别太深入。”
　　东方太岳认真告诫。
　　苏云笑道：“老师，我是好孩子，不会乱来的。”
　　我信你个鬼！
　　东方太岳翻了翻白眼，道：“别装纯，回来的时候，记得给我弄两瓶酒。”
　　“老师，我穷。”
　　苏云叹气。
　　东方太岳嗤笑道：“你比我都富，要么自己卖丹药去。”
　　卖丹药？
　　对啊！
　　我现在应该算是黄阶炼药师了！
　　苏云带着一脸笑容离去。
　　……
　　天明学府偏于中央处，有一座古朴建筑物。
　　整体由金属锻造，在阳光下却一点光泽都没有，很是奇特。
　　这里就是圣灵秘境的入口。
　　入口处耸立着两个栩栩如生的雕像。
　　左侧雕像是展翅高飞的雄鹰，精美英武。
　　右侧雕像是鲸鱼，条纹细致，寓意着长寿。
　　在鲸鱼雕像的下面，有一块牌子，写着注意事项：
　　1．不许刻意说话打扰别人
　　2．不许刻意破坏圣灵秘境内部
　　3．战士区，战将区，战神区，按照自身境界前往
　　4．在圣灵秘境内部得到的机缘，全归有缘人。
　　“圣灵秘境还有宝贝？”
　　苏云听人说起过。
　　圣灵秘境乃人族封王级强者，熔炼小界而成的。
　　于人境成长，后回馈人族！
　　不愧是人族英雄！
　　“等等……”
　　“这雕像活的？”
　　苏云突然注意到两座雕像，伸手触摸过去。
　　见闻色霸气发动！
　　两座雕像隐隐约约渗透出生命的气息。
　　突然，左边雄鹰雕像说话了：“别乱摸，很痒。”
　　这句话吓得苏云连忙把手收回去。
　　“二位老师，不好意思。”苏云满脸尴尬。
　　雄鹰雕像的鹰眼动了，怪笑道：“鲸鱼，他叫我老师，嘎嘎嘎！”
　　“咳咳，你是新来的苏云吧。”鲸鱼雕像声音偏于苍老。
　　苏云心里嘀咕。
　　天明学府真够奇葩的！
　　疯子，偷窥狂不少。
　　现在连石雕都是‘活’的！
　　越接触这个世界，越能发现到有趣的东西！
　　“你有两次进入圣灵秘境的机会，三星就要用吗？”鲸鱼雕像问道。
　　苏云笑道：“是的，鲸鱼老师。”
　　忽然，鲸鱼雕像的嘴巴裂开，像是笑了。
　　“进去吧。”他说道。
　　一座光门突兀出现。
　　苏云朝着两座雕像敬礼，径直走入。
　　雄鹰雕像怪笑：“我喜欢这小东西，嘴真甜！”
　　“第一印象挺有好感。”鲸鱼雕像赞同。
　　苏云进去不到1分钟，又有人来了。
　　“雕像，开门。”
　　三人其中一位冷声道。
　　雄鹰与鲸鱼雕像那眼睛冷了下来，却还是照做。
　　三人进去，光门关闭。
　　雄鹰冷漠道：“卢家的三个小杂种。”
　　“秘药阁与豪门世家的仇怨，牵扯到那小伙子了。”鲸鱼轻叹。
　　雄鹰嘲讽道：“我看啊，当年是有人陷害东方家才导致他们全家……”
　　哗！
　　他没说完，鲸鱼雕像四周演化出惊涛骇浪之象。
　　浪涛之声掩盖住了其他声音。
　　“休息吧。”
　　鲸鱼雕像没有再说话。
　　雄鹰雕像毫不在意。
　　老子才不怕！
　　有种杀了我！
　　……
　　圣灵秘境战士区。
　　天地广亮，没有太阳与明月。
　　绿草如茵，柔软如高贵地毯。
　　苏云来到后满脸震惊。
　　这里的灵气浓度简直离谱！
　　他伸手朝着前面触摸去，隐约间有点湿润。
　　这不是雾气，而是灵气开始液化了！
　　“不愧是高等学府，真有意思。”
　　苏云笑了。
　　通过见闻色霸气能感知到不少人，至少有上千人在这里。
　　而且，绝大部分的学生，境界都比苏云强多了！
　　好像战神区也有人在！
　　苏云随便找个地方坐下，嘟囔道：“先低调点。”
　　他刚盘坐下来，就有三个人一言不发的紧随其后。
　　苏云没多想，开始运转烈火诀。
　　嗡！
　　天地震荡，灵气聚集，如溪流般涌动在苏云头顶。
　　当他准备吞噬炼化的时候，三个方向将这股灵气给瓜分了！
　　苏云睁开眼，神色阴冷。
　　又来找茬？
　　“自己没本事抢灵气，盯着我们做什么？”一位满脸斑点的男生嘲讽道。
　　苏云没说话。
　　在闭眼的一瞬间，冷光闪过。
　　既然你们想玩！
　　老子就玩死你们！
　　呼！
　　吸！
　　下一刻。
　　八方云动，灵气沸腾。
　　半空中灵气化成小龙形状，汹涌而来。
　　雀斑男生三人冷笑不已。
　　看来是掌握了不错的功法。
　　但，那又如何！
　　都是我们的！
　　三人迅速运转功法，准备再次瓜分。
　　然而，灵气小龙不仅没被瓜分，反而连同他们聚集而来的灵气，一同被苏云抢走！
　　小龙入口鼻，冲刷着全身每一寸，让苏云忍不住想呻吟。
　　“再来！”
　　他长啸一声。
　　同时，还取出了黄金虎血精，猛然捏碎。
　　总共10颗！
　　血精炸裂，猩红色波动被灵气洗刷掉，只留下精华。
　　“快抢！”
　　“别让他得逞！”
　　“全力运转功法！”
　　雀斑男生他们面色一变。
　　奈何，苏云呼吸之间有热浪澎湃，硬是将三人掀翻在地。
　　他们的灵气混合着黄金虎精华，一同被苏云纳入体内。
　　三星战士后期突破！
　　苏云顺利步入四星战士！
　　他的肌肤表面浮现出淡淡的金色光泽，好似老虎斑纹。
　　“爽！”
　　苏云大笑。
　　他瞥向雀斑三人，笑眯眯道“刚才谢谢了。”
　　雀斑男生咬牙切齿。
　　可恶！
　　偷袭不成反被艹！
　　但是，他们又不愿意白白放弃这次机会！
　　他瞪眼道：“怕你啊！”
　　苏云笑的更开心了。
　　多了三个免费劳动力！
　　爽！

第32章 原来好这口，挖龙蛋
　　苏云进入圣灵秘境已有3个小时。
　　不少人陆陆续续从里面出来。
　　“3个小时，差不多了。”雄鹰雕像说道。
　　鲸鱼雕像：“苏云是超人系的，应该还可以再吞噬一些灵气。”
　　圣灵秘境并非你修炼才会吸纳灵气。
　　你只要待在里面，灵气就会寻找一个载体，不断涌入进去。
　　所以人是有承受界限的。
　　这时，光门再开。
　　里面走出三人。
　　雄鹰鲸鱼两座雕像一看，都有点发愣。
　　雀斑男生他们不像其他学生出来后，青筋饱满，精神十足。
　　有一种被人活活榨干的虚弱！
　　雀斑男生一脸纵欲过度的模样，眼睑发黑。
　　整个人毫无精气神，两条腿软的一批，差点跪倒。
　　“那小子太邪门了！”
　　“呜呜呜，我一滴都没有了！”
　　“我们都被吸干了！”
　　雀斑男生他们哭天抢地。
　　圣灵秘境外寂静一片。
　　所有人的眼神变了。
　　骇然，震惊，品味等等都有！
　　雄鹰雕像怪叫道：“好家伙，我就说这么有天赋的人怎么没妹子，原来好这口！”
　　鲸鱼雕像更觉得奇怪，立刻看向秘境内部。
　　只见苏云口鼻吞吐，灵气激荡涌入。
　　“呼吸法！”
　　“还是很高级的呼吸法！”
　　鲸鱼雕像震惊。
　　他就说这三人跟被榨干似的。
　　原来是这样！
　　敢在圣灵秘境找苏云麻烦，纯纯找虐啊！
　　……
　　圣灵秘境，战士区。
　　苏云睁开左眼，嘿嘿一笑。
　　三人终于被挤走了！
　　不过，他也挺惋惜的。
　　再多来几个人啊！
　　有人帮他聚集灵气，还可以减少许多麻烦。
　　“继续！”
　　苏云掏出黄金虎血精，一把捏碎。
　　值得一提。
　　血精可以直接炼化，但必须靠自身毅力扛住一波波暴虐意志。
　　在圣灵秘境不用，灵气有净化功能。
　　当进入圣灵秘境6小时后，苏云已经快要突破到四星战士中期。
　　速度贼快！
　　比之前一星的时候还要离谱。
　　这就是有资源和没资源的区别。
　　“要不，我往前走走？”
　　苏云萌生念头。
　　他觉得自己还能继续支撑下去。
　　想到就去做！
　　苏云往前走去。
　　越往前，灵气浓度更加浓郁。
　　有一种漫步雾气的感觉。
　　大约前进了一百多米，苏云停了下来。
　　这里差不多了！
　　灵气浓郁了三倍！
　　他继续动用日之呼吸修炼。
　　呼！
　　吸！
　　吞吐之间，灵气纳入体内，不断冲刷着水滴形状的灵气凝聚物。
　　忽然间，苏云有一种很奇妙的感觉。
　　就很突兀的出现！
　　他的日之呼吸跟圣灵秘境产生了某种联系。
　　噗通！
　　噗通！
　　心脏跳动的强烈感觉，直击苏云灵魂。
　　见闻色霸气！
　　苏云立刻捕捉这股联系。
　　脑海中，逐渐浮现出了一颗蛋的模糊形状。
　　苏云迷糊了。
　　哪个幼稚鬼把蛋放在圣灵秘境？
　　这是准备饿了煮熟吃了？
　　同一时间。
　　战将区一角。
　　这里距离战士区很近，算是两区交界点。
　　这是一名长相很粗犷的男子，胡渣不搭理，彰显出自由随性。
　　他穿着黑灰长袍，很平淡无奇。
　　关键是，这人坐在一座大炮上面修炼！
　　大炮通体暗金色，表面虎纹雕刻，栩栩如生。
　　炽烈又霸道！
　　炮口是猛虎咆哮的形状，让空间都微微扭曲。
　　“这股波动是……龙吗？”
　　粗犷男子睁瞳，虹膜呈现赤色，喃喃自语。
　　他跳下虎炮，化作流光融为一体。
　　“我的虎尊重炮需要龙族血液来龙虎相融，变得更强。”
　　“龙族血精又太贵，还失败了好几次。”
　　粗犷男子嘀咕往前走。
　　他手臂一抖，符纸飘洒，贴在身上。
　　下一秒，符纸闪耀。
　　胡须被无形力量斩落，五官看起来相当英俊。
　　另外一边。
　　苏云按照见闻色霸气的引导，来到了战士区与战将区的交界点。
　　他能判断出来，下面有东西！
　　而且，还是一颗蛋！
　　“挖不挖？”
　　苏云有点犯难。
　　老师警告过，不准搞破坏，免得引发灵气轰鸣！
　　“也许是珍贵的宝物呢？”
　　苏云想了想。
　　真要出事……
　　那就说是被指使的！
　　什么黑锅都推给便宜老师就行！
　　嗡！
　　苏云高举手臂，肌肤黑碳钢化。
　　他眼神一横，手臂直接的贯穿下去。
　　轰！
　　泥土炸开，圣灵秘境开始躁动。
　　“灵气怎么突然暴躁了？”
　　“是不是有哪个愣头青在破坏啊！”
　　“不会吧，咱们学校还有这么傻的学生？”
　　一大群学生叫唤起来。
　　噗！
　　苏云触及到硬物，神色一喜。
　　手掌一翻，挖出一颗巨蛋！
　　蛋壳表面有血管纹路，时隐时现，仿佛在呼吸似的。
　　“还真是龙蛋！”
　　一道惊讶声音传来。
　　苏云扭头一看，眼神警惕。
　　那位拥有虎尊重炮的男子微笑道：“龚炮，符湘系学生。”
　　“秘药阁，苏云。”苏云眼睛一转不转的盯着他。
　　龚炮先是打量龙蛋，然后看向被挖开的泥土地面，嘴角抽搐。
　　“你，挖开的？”他苦涩笑了。
　　苏云也有点尴尬，道：“应该没事吧。”
　　“趴下！”
　　倏然，龚炮暴喝道。
　　下一刻。
　　虎尊重炮从他体内显化，凝聚灵气，狂轰而出。
　　炮弹能量体从炮口喷涌而出！
　　同一时间，圣灵秘境暴动。
　　灵气如沸腾的热水，彻底大乱。
　　特别是苏云挖开的坑洞，与虎尊重炮的炮弹能量体瞬间炸开。
　　苏云距离最近，好在有龚炮提醒，早趴在地上。
　　轰隆隆！
　　激荡开来的灵气轰鸣逼迫无数人堵住耳朵。
　　苏云抱住龙蛋，满脸愕然。
　　挖个洞而已，罪过这么大？
　　“圣灵秘境是一个需要平衡的小世界。”
　　“你挖开一个这么深的洞，就意味着开闸！”
　　龚炮挥手扇去烟尘，解释起来。
　　苏云面带感激：“多谢。”
　　“它孵出来后，给我一点精血就行。”龚炮嘿笑道。
　　苏云没觉得有问题。
　　成交！
　　“全体出来！”
　　一道威严声音响起。
　　苏云咽了咽口水。
　　现在高兴有点太早了。
　　这龙蛋如今就是个烫手山芋！

第33章 我一直很好奇龙蛋是什么味道
　　“到底是谁在捣乱？”
　　“听声音，好像是董事吧。”
　　“看来有好戏看了。”
　　圣灵秘境的学生们交头接耳。
　　他们朝光门走去，正巧看到主角怀里的那颗龙蛋，神色大变。
　　有人大喊道：“龚炮，你也有掺和？”
　　“不知道。”
　　龚炮耸肩道，一问三不知。
　　苏云则是有一种如临大敌的感觉。
　　他本想将龙蛋收入系统仓库，却被一股气机深深锁定住。
　　很明显，某些大人物已经知晓这颗龙蛋。
　　这群老东西！
　　我挖到就是我的！
　　你们休想抢走！
　　苏云心一横，爱咋咋地！
　　他抱着龙蛋大摇大摆的从光门走出去。
　　很多人都是一愣。
　　好家伙，胆子够大啊！
　　……
　　圣灵秘境外。
　　许多师生聚集着。
　　其中还有多位董事，目光迥然盯着光门。
　　苏云出现时，瞬间成为了焦点！
　　“蛋？不会是从圣灵秘境挖出来的吧？”
　　“废话，要不然他生的？！”
　　“破坏圣灵秘境，应当受罚！”
　　一刹那，无数人的眼神中流露出惊讶，旋即是浓浓贪婪。
　　没错，就是贪婪！
　　这要是万族榜靠前的种族，培育出来就是超强战力！
　　若是跟灵兽系天才契合，价值就更加贵重！
　　苏云浑身一僵。
　　无数道目光将他压制住。
　　轰！
　　倏然，雄鹰雕像释放出一股波动，震碎这些气机。
　　“多谢老师。”苏云感激道。
　　一中年人沉声道：“你要干嘛？”
　　“看你们欺负一个小孩不爽，怎么？想打死我？”雄鹰雕像嗤笑道。
　　不少人汗颜。
　　这位更是个重量级，一开口就是打死他。
　　这时有人走出。
　　是位美妇人。
　　她蹙眉道：“鲸鱼，能辨别出是什么蛋吗？”
　　鲸鱼雕像从那石刻的眼睛射出两道红光，看向苏云怀里的龙蛋。
　　随后，一股稚嫩龙吟回荡苍穹。
　　炽盛火光席卷！
　　现场瞬间安静下来！
　　所有人眼中暴涌出兴奋和激动。
　　龙！
　　无论在蓝星，还是万族战场，都是强大的代名词。
　　如果能驯化为坐骑或战宠，无疑是恐怖杀器。
　　“不错，看来我天明学府也要有新的战宠了。”
　　“等个一二十年，它就能为人族而战了。”
　　“商议一下，看看花落谁家。”
　　董事们满意点头。
　　唯独苏云面色阴郁。
　　尼玛！
　　真不把我当一回事是吧！
　　“这是我挖的。”苏云寒声道。
　　中年男子轻蔑道：“挖到就是你的？把蛋放下，这不是你能碰的。”
　　刚说完，一道黑光破空而来。
　　光芒散去，一男子走出。
　　薄嘴唇，脸颊消瘦，眼神盯着苏云和龙蛋。
　　“圣灵秘境是我卢家封王级强者制造的！”
　　“里面的东西应当属于我们卢家！”
　　“我命令你把龙蛋放下！”
　　来者口吻带着不许反驳的意味。
　　苏云被这股气势所震，闷哼一声，倒退几步。
　　他的眼神愈加阴冷，却是一句不吭了。
　　这人完全不将苏云当做一回事。
　　全然无视！
　　“卢广董事，对一个孩子别这么凶狠。”鲸鱼雕像淡然道。
　　他散发一股温润气息笼罩苏云。
　　这一刻，苏云感觉很可笑。
　　人族内部争斗，不断迫害他。
　　反倒这两座并非人族的雕像在袒护自己。
　　到底谁是善？
　　谁是恶？
　　我就想在这里好好学习，以后报效人族！
　　这难道也有错？
　　“卢广，我日你祖宗！”
　　卢广还在冷冰冰盯着，后方一人急匆匆掠来，怒吼道。
　　轰！
　　一座深红光鼎炸裂，轰向卢广。
　　卢广神色一变，转身黑拳暴轰而出。
　　强烈凶猛的波动弥漫开来，如惊雷在天穹回响。
　　东方太岳状若恶鬼，通体萦绕烈焰，如一尊不断复苏的火战神。
　　“你敢碰我的弟子！”
　　“我就杀了你！”
　　他暴吼道。
　　此刻，所有师生都看呆了。
　　平时这个只会喝酒发疯，傻笑的秘药阁阁主，居然爆发了！
　　苏云顿时眼眶有些发红。
　　轰轰轰轰……
　　两人迅猛交战，。
　　十几秒后，再度分开。
　　卢广一脸的阴沉，头发和袍子都被烧得断裂发黑。
　　反观东方太岳，癫笑让人心中发寒。
　　“住手！”
　　虚空中传来一声轻叹。
　　张中青校长现身。
　　卢广沉声道：“校长，我卢家在万族战场厮杀，难道连自家秘境内的东西都不能要吗？”
　　“呵呵，打感情牌是吧。”
　　“你卢家就算从万族战场回来，也会有其他家族顶上去。”
　　“真把自己当回事了？”
　　东方太岳嗤笑不已。
　　张中青点头道：“卢家劳苦功高，这一点毋庸置疑……”
　　卢广和卢家人露出笑容。
　　这时，作为风暴中心的苏云开口道：“校长，我有话想说。”
　　唰！
　　所有视线转移过去。
　　张中青表面没有变化，内心却吐槽起来。
　　又是你！
　　每次有状况绝对是你！
　　入府不到一星期，都搞出多少事了！
　　圣灵秘境天天有人在，怎么没其他人挖出龙蛋！
　　我到底招了个什么玩意！
　　“别紧张，有什么话就说。”张中青凝声道。
　　苏云：“我想知道圣灵秘境的警告事项是否有用？”
　　“事项为残幻王亲自书写，自然有效。”张中青颔首道。
　　苏云环顾四周，丝毫不怯场：“上面写着一切在圣灵秘境得到的宝物，全归有缘人！”
　　在场所有人色变。
　　他们被贪婪冲昏了头脑，完全忘了这条事项。
　　“今天，我就是把它吃了！砸了！你们也无权过问！”
　　“豪门世家了不起？”
　　“残幻王很伟大，将机缘留给后辈！”
　　“不像你们这些家伙，一个个贪婪成性！”
　　苏云爆发了。
　　他一直被打压，一直在反抗。
　　今天更是过分！
　　有事项记载，还敢如此逼迫！
　　语落，无人回应。
　　他们看向苏云的眼神，依旧不善。
　　“行，那我吃了它！”
　　“我一直很好奇龙蛋是什么味道。”
　　苏云耸耸肩，直接掏出黑魔鼎。
　　这下，所有人惊了。
　　这是来真的？

第34章 这叫输人不输阵，龙族圣女
　　头痛！
　　张中青觉得自己都快得头风病了！
　　苏云实在太能闹腾了！
　　“停！别吃！”
　　“住手……呸，住口！这龙蛋培养的价值极大！”
　　“你有什么条件，尽管说！”
　　所有人大喊。
　　苏云这才停手，警惕盯着这群人。
　　卢家和王家满脸不爽。
　　这些人并非想拥有龙蛋，而是龙蛋孵化后的结果。
　　龙族战力强大，将能成为人族的顶尖战力。
　　豪门世家则是想将龙蛋据为己有。
　　思想层次不同！
　　“再给你一次圣灵秘境的机会，把龙蛋给我。”卢广做出退步。
　　苏云笑了：“打发叫花子呢？”
　　无数人翻了翻白眼。
　　谁家叫花子能进圣灵秘境？
　　“别得便宜卖乖，你个小东西在学府翻不起风浪。”
　　卢广眼神一冷。
　　交换不成，就来威胁！
　　东方太岳一瞪眼，大骂道：“卢广你个老狗，会不会说话！”
　　“玄阶武器任你选，破士丹3颗，剿灭外族教派也算你一个名额！”
　　王璨也开口了。
　　闻言，一众学生眼珠子通红。
　　玄阶武器，也是包含念器在内！
　　破士丹主要作用在于增加战士级突破战将级的几率！
　　一颗价值数百功劳点。
　　剿灭外族教派的名额也是重中之重。
　　这是诸多学府的大型活动。
　　击杀外族教派能得到功劳点。
　　运气好的话，还可以得到武技功法，以及武器等宝贝。
　　最最最重要一点！
　　全程有高等战将和低等战神带队，安全系数有保障！
　　“破士丹这种破烂玩意也就你们当成宝，我给我弟子当糖豆吃。”
　　东方太岳满脸不屑。
　　这句话，居然没人觉得是在吹牛。
　　因为，他有这个本事！
　　苏云拉了拉东方太岳的衣服，低声道：“老师，咱有钱吗？”
　　言下之意，你每天的酒钱都是我给的！
　　你哪来功劳点炼制破士丹给我当糖豆啃啊？
　　“这叫输人不输阵！”
　　东方太岳给苏云使了个眼色。
　　王璨微笑道：“苏同学，这些条件你没理由拒绝吧？”
　　“没错，王董事。”
　　苏云也笑了：“可我不要。”
　　王璨没再说话，眼神深处掠过浓烈杀意。
　　“苏云，要是有一天你缺功劳点，可以把龙蛋卖给我们灵兽系！”
　　一名温文尔雅的男子开口道。
　　既然强的不行，就来软的。
　　苏云点头：“好的，我记住了。”
　　“都散了，龙蛋符合规矩。”
　　“至于圣灵秘境，以前又不是没挖过。”
　　“但是，你们随意乱挖，如果不发现宝物，后果自负！”
　　张中青厉声警告。
　　这话打消了不少学生的想法。
　　毕竟，没人敢保证自己的运气能跟苏云一样好！
　　一众卢家子弟还在盯着苏云。
　　直到卢广低沉道“走！”
　　一位卢家子弟很不甘心：“爷爷，就这么算了？”
　　“属于我卢家的，谁也抢不走！”
　　卢广瞥了一眼苏云。
　　臭小子，有种一辈子别出天明学府！
　　学府之外，可没有那么安静。
　　一不小心就死了！
　　东方太岳转身笑眯眯看着苏云。
　　这学徒太能搞事了。
　　我喜欢！
　　“多谢两位老师出手相助。”
　　苏云朝着雄鹰与鲸鱼雕像恭敬躬身。
　　有人对他好，他一直记在心里。
　　雄鹰雕像怪笑道：“嘎嘎嘎，我就不喜欢那些豪门世家。”
　　“举手之劳。”鲸鱼雕像说道。
　　东方太岳乐了。
　　这孩子怎么跟两座雕像勾搭上了？
　　不过也好！
　　这两位性情怪异，能有一层关系是好事！
　　龚炮则是在不远处挤眉弄眼。
　　苏云摆摆手，表示自己记着承诺。
　　直到最后，大家都散了。
　　东方太岳这才领着苏云返回秘药阁。
　　……
　　回到秘药阁。
　　苏云摸了摸额头上的汗水。
　　“这也太疯狂了！”
　　“一路来至少得二三十家跟我买龙蛋。”
　　他满脸苦笑。
　　东方太岳说道：“正常，龙族在万族战场是强族。”
　　“龙族幼年期就是高等战士级，成长期就是战将级。”
　　“只是龙族繁衍困难，不然真逆天了。”
　　听完解释，苏云赞同点头。
　　不过，东方太岳露出戏谑笑容：“你要养好它，得花费不少功劳点。”
　　“多少？”苏云嘴角一抽。
　　东方老爷子扒拉手指：“不多，也就几百上千万呗。”
　　苏云眼前一黑，差点昏迷过去。
　　他现在买点东西都扣扣搜搜！
　　几百万，几千万功劳点？
　　他拿命给啊！
　　“要不还是吃了吧？”
　　苏云累觉不爱。
　　东方太岳不满道：“瞧你这损色，它有这个价值！”
　　“老师，你是东北哪旮旯的？”苏云顶嘴。
　　一老一少，拌嘴不停。
　　至于龙蛋……
　　自由孵化吧！
　　既然没钱来养，那就放养！
　　“过来，继续学习。”
　　东方太岳早就准备好炼药知识。
　　苏云立刻坐好。
　　东方太岳：“别以为炼制了小回灵丹，你就是黄阶炼药师了。”
　　“黄阶低级炼药师，必须要掌握三种丹方。”
　　“你现在才一种，还需努力。”
　　东方太岳语气严肃。
　　他看着眼前苏云，并未将秘药阁的事情告知。
　　主要不想给这孩子太大压力。
　　虽说有压力才有动力。
　　但……
　　这股压力太大！
　　他怕苏云承受不住！
　　……
　　校长室。
　　大量书籍堆在地上，乱糟糟的。
　　张中青翻阅着手里的记录，嘀咕道：“圣灵秘境有龙蛋这事，我好像看过。”
　　“谣传当年残幻王抓走焚苍火钢龙的龙女，两人结合后才有这颗蛋。”
　　“这个事情是真是假，目前无法证实，蛋却真的有……”
　　张中青疯狂八卦。
　　他觉得，残幻王实在生猛！
　　那可是龙族圣女啊！
　　常人鞭长莫及！
　　……
　　万族战场。
　　一片广袤无边的世界。
　　巨山顶上，一位伟岸男子盘坐此地，突然打了个喷嚏。
　　“不会又是那个疯婆娘又在骂我吧？”
　　男子很英俊，脸上带着放荡不羁的笑容。
　　“不过……也值得！”
　　男子舔舔嘴唇，似乎在回味。
　　轰！
　　突然虚空炸裂，强敌来袭。
　　男子起身冷笑道：“老家伙，你还真是阴魂不散！”
　　“胆敢熔炼我族小界！你该死！”
　　怒吼回荡，惊天动地。
　　大战瞬间爆发！

第35章 兄弟，你安装了反诈骗APP吗？
　　接下来的几天，苏云都沉浸在学习之中。
　　“淬骨苦丹，属于黄阶中级丹药。”
　　“它的作用如名字那般，用于压榨肉身潜力。”
　　“可以提升你一星的战力，后果是全身骨头麻痛，持续一周。”
　　秘药阁内。
　　东方太岳正在悉心指导。
　　苏云全部记在心里，提问道：“老师，可否减弱或消除副作用？”
　　东方太岳摇头：“千万不要去轻易修改丹方，后果很严重。”
　　“假如呢？”苏云挠头。
　　东方太岳稍微思考。
　　这孩子有属于自己的想法是好事。
　　他答道：“那淬骨苦丹就能成为黄阶高级丹药。”
　　秘药阁早课结束，苏云起身离开。
　　临走之时，东方太岳叮嘱道：“半个月快到了，新生期结束，你得去超人系了。”
　　“我知道。”苏云随口道。
　　东方太岳：“准备去哪个系？”
　　“到时再看。”苏云无所谓的摆手。
　　每个新生进入学府，都要经历新生期。
　　老师主要指导外面学不到的知识，然后送入四大系。
　　苏云对外宣称是超人系。
　　其实他是双天赋！
　　要是还没加入秘药阁，苏云或许会坦白。
　　但现在，秘药阁已经是豪门世家的眼中钉。
　　他这个学徒必然会受到牵连。
　　双天赋传出去，他们会打压的更恐怖！
　　甚至会剑走偏锋！
　　还有外族教派，更加不会让苏云安生修炼下去。
　　等到苏云从课堂回来后，正好经过神阁。
　　“今天是萧遵炼制的小回灵丹，质量上乘。”
　　“萧遵我知道，炼药天赋超高，也是王董事的亲传弟子之一。”
　　“他炼制的丹药，比其他师兄弟温润，也容易吸收。”
　　神阁前。
　　学生们围的水泄不通，交头接耳。
　　小回灵丹？
　　黄阶低级丹药？
　　苏云思索。
　　在各大学府中，恢复灵气的丹药非常受欢迎！
　　并不是每个人都愿意灵气耗尽后就盘坐下来修炼。
　　更多人愿意吞服丹药，缩短时间。
　　再有一点。
　　修炼武技会大量消耗灵气，需要及时补充。
　　所以对战士级来说，小回灵丹可以加速武技熟练度。
　　神阁有一项业务就是贩卖低级丹药，价格中等，颇受欢迎。
　　“开始！”
　　神阁学徒大喊一声。
　　一群人鱼贯而入。
　　短短不到1分钟，新鲜出炉的小回灵丹，全部销售一空！
　　没买到的人摇头叹气，只好去其他地方购买。
　　“这么火？”
　　苏云头一回见到，有些震惊。
　　要是这样，那自己是不是也可以卖丹药？
　　“哟，这不是秘药阁的高徒吗？”
　　这时，神阁有人瞧见了苏云。
　　苏云回神，露出一抹灿烂笑容：“学长们，大家好。”
　　“你也别眼馋，比起秘药阁，我们神阁只能卖卖小丹药。”那人阴阳怪气道。
　　苏云微笑道：“那当然，我老师都是给人做定制的，还得看他心情，跟你们比不了。”
　　那人被噎了一下。
　　干！
　　东方太岳疯归疯，却是天明学府的顶尖炼药师！
　　“不过你说的没错，我眼馋了。”苏云一直笑呵呵的。
　　神阁有人低声道：“韩风师兄，你跟他讲这些做什么？”
　　韩风摆摆手，嘲讽道：“眼馋又如何，你是炼药师吗？就你们秘药阁的信誉，谁敢买啊！”
　　说完，他取出一颗小回灵丹，弹射出去。
　　苏云伸手接住，一股温热传递过来，明显刚出炉不久。
　　“我送你了，希望你能认清自己的位置。”
　　韩风得意万分，大摇大摆回到神阁。
　　苏云笑笑没说话，仔细观察着小回灵丹。
　　“复叶，乌药皮，通气根都提炼三次。”
　　“回气草提炼了四次，怪不得比别人卖得好。”
　　苏云瞬间做出精准判断。
　　他心里浮起一个想法，立刻跑回了秘药阁。
　　秘药阁。
　　东方太岳不屑道：“我才懒得卖低级丹药，浪费时间。”
　　小回灵丹？
　　太低级！
　　简直侮辱了我的阁主身份！
　　“那就我来炼制，再拿出去卖，你看行不？”苏云搓手道。
　　东方太岳蹙眉。
　　这倒是一个好办法。
　　既能巩固炼药能力，更可以卖钱。
　　要知道，丹药这玩意可是暴利！
　　赚的不是翻一倍两倍！
　　“你想做就做吧，反正我不掺和。”东方太岳同意了。
　　苏云先是一笑，旋即苦恼了。
　　他功劳点不够！
　　至少要200功劳点才能让他卖一批小回灵丹！
　　“有了！”
　　苏云突然想起一人。
　　龚炮！
　　……
　　灵兵系。
　　场馆里面摆满各种武器，刀枪剑戟映入眼帘。
　　龚炮正在一角跟朋友交谈。
　　这时有人道：“龚师兄，外面有人找你。”
　　龚炮一脸疑惑。
　　朋友打趣道：“哪个系的妹子？”
　　“瞎扯淡。”
　　龚炮笑骂一声，大步走去。
　　他看到是苏云时，语气兴奋道：“龙蛋孵化了？”
　　“你以为孵鸡仔呢？”苏云一翻白眼。
　　他也不拖沓，直接道：“借我100功劳点，过几天还你300！”
　　龚炮无语。
　　原来是借钱！
　　而且还=口出狂言！
　　借100还300？
　　电信诈骗呢！
　　不对，口头诈骗啊！
　　龚炮看着苏云，悻悻道：“兄弟，你安装了反诈骗app吗？”
　　“别闹，我认真的。”苏云平静道。
　　龚炮抱臂思考。
　　两人也就见过两次面，很难借出手啊！
　　“一星期内不还给你300，龙蛋归你。”苏云加注。
　　龚炮：“成交！”
　　“你帮过我，我才给你这个好处，别人都没这个资格。”
　　苏云得到了100功劳点，嘿嘿笑道。
　　龚炮挑眉道：“我更想要龙蛋。”
　　“告辞！”
　　苏云转身就走。
　　……
　　离开灵兵系后，苏云去了趟物资大厅。
　　用200功劳点买了一批药材。
　　预估计，这批卖出去后，可以把外债还清，还有资金入账！
　　东方太岳看着苏云的阵仗，一脸好奇。
　　这家伙来真的？
　　“老师赶紧睡觉去，别影响我赚钱。”苏云不满道。
　　东方太岳撇撇嘴上楼。
　　轰！
　　黑魔鼎丹火熊熊，映照着苏云的面庞，显得特别鲜艳。
　　一夜，一鼎。
　　一个奇迹！

第36章 第一桶金，神阁急了
　　清晨。
　　东方太岳打着哈欠从楼上下来，正好看到黑魔鼎熄火。
　　他眨了眨眼睛，看了眼摆满一地的药瓶。
　　这小子一夜没睡？
　　这么亢奋？
　　“老师，我刚好给你买了点早餐。”苏云拿起手里的豆浆油条。
　　东方太岳一脸见了鬼的模样，声音嘶哑道：“你不累吗？”
　　“累？不存在的，死后自会长眠，我可是要抢走神阁生意的人！”苏云大笑道。
　　说完，他收起所有小回灵丹，叼着油条就出门卖药去了。
　　东方太岳一屁股坐在沙发，眼神里尽是难以置信。
　　谁家黄阶低级炼药师能炼药一晚上？
　　这至少得有10个小时吧！
　　精神力早就耗尽了！
　　“真是个大宝贝，一次次给了我惊喜。”
　　东方太岳拿着保温杯，手微微颤抖。
　　……
　　离开秘药阁，苏云来到学府中最热闹的街道——四行街。
　　四大系的师生必经这条路。
　　“卖药了！”
　　“小回灵丹低价抛售啊！”
　　“童叟无欺，质量超级好，一颗顶别人家两颗！”
　　苏云大声吆喝起来。
　　路过的师生：？？？
　　天明学府成立这么多年，从未见过有人当街售卖丹药。
　　而且，这个人……还是最近闹出一大堆事的苏云！
　　其实跟秘药阁结怨的，也就那几家。
　　其他系和别的豪门世家，倒还挺融洽的。
　　“小回灵丹？什么价？”有好事者过来问道。
　　苏云笑道：“不贵，一瓶5颗，7功劳点。”
　　这个价格让人一听就觉得不对劲。
　　这比起神阁的小回灵丹要便宜2点功劳点！
　　其他炼药师派系也有卖类似的丹药。
　　价格一般在8~10的功劳点。
　　7点功劳点，属实便宜！
　　“秘药阁都几十年不卖丹药了，谁知道有没有问题？”
　　“秘药阁可是有前科的，要是有问题……”
　　“苏云进学府十多天，就学会炼药？肯定是假货！”
　　一部分人冷嘲热讽。
　　这些话也打消掉了其他人的购买欲望。
　　苏云无奈道：“我势单力薄，家里只剩一个只会喝酒的老师，哪敢得罪诸位。”
　　众人腹诽。
　　那王厉怎么说？
　　至少得休养一个月才能好！
　　“这一瓶小回灵丹，我免费贡献出来！”
　　“大家推荐几位出来试试！”
　　苏云拿起一个药瓶。
　　很快，围观的人越来越多。
　　场面愈发热闹。
　　……
　　神阁的人知晓后，冷笑不已。
　　“韩风师兄，你见过堂堂炼药师当街摆摊的吗？”
　　“噗哈哈！笑死我了！”
　　“说是小回灵丹，也不知道是不是糖豆。”
　　其他黄阶炼药师的学生嘲讽不已。
　　韩风嗤笑道：“他是炼药师？别给他戴高帽，把药材搓成泥丸罢了。”
　　……
　　养生堂。
　　一群炼药师满脸纳闷。
　　“不用管，小回灵丹跟我们养生堂不是同一种类，不怕抢生意。”
　　一道温润女声响起。
　　其他人恭敬道：“大师姐！”
　　“我们看戏！”
　　被称为大师姐的女孩淡淡一笑。
　　……
　　广愈阁。
　　“当年秘药阁是整个天明学府最大的丹药产地。”
　　“几十年前发生那件事后，早关闭了。”
　　“东方老头今天让苏云这么搞，是想捣乱神阁的低级丹药生意？”
　　几位中年男子平静交谈。
　　端坐在正位的男子，配戴眼镜，温文尔雅。
　　“阁主，我们可以帮……”有人低声开口。
　　斯文男子瞥了他一眼，道：“等。”
　　“是！”
　　那些人无奈应允。
　　斯文男子遥望蔚蓝天空，自语道：“你以为炼药师的人脉，是假的吗？”
　　……
　　作为这场小风波的始作俑者，苏云不知道各方动静。
　　他只想赚功劳点修炼！
　　“我刚好修炼出来，想补充灵气。”一名青年走出，面容透着刚毅。
　　苏云打开药瓶。
　　顿时一股清香飘出，让人微微挑眉。
　　青年倒出一颗，服下后，药力瞬间化解，涌出浓郁灵气。
　　他神色一变：“好快，效果真好！”
　　“你怕不是他请来的托吧。”有人质疑道。
　　青年冷笑道：“我李淳舟需要做这种事？”
　　这名字一出，引起不小惊呼。
　　李淳舟，今年李家的新生天才，也是一位拥有s级天赋的人物！
　　李淳舟看向苏云，笑意浮现：“你的小回灵丹比神阁的好，给我来10瓶。”
　　“识货！再送你一瓶！以后常来！”苏云大喜。
　　11瓶小回灵丹！
　　苏云赚了70功劳点！
　　第一桶金入账！
　　他由衷感到开心。
　　依靠自己汗水赚来的，永远是那么满足！
　　“给我来1瓶，试试水。”
　　“我也要1瓶。”
　　“2瓶，真要出事你也跑不掉。”
　　有了李淳舟开头，那些犹豫不决的人也下决心了。
　　不到几分钟，苏云炼制出来的小回灵丹，销售一空！
　　他赚了将近800功劳点！
　　“暴利啊！”
　　“怪不得炼药师这个行业那么火！”
　　“我要发财了！”
　　苏云心里大叫。
　　他大笑道：“大家要是喜欢，我还会再来。”
　　说完，苏云起身离开。
　　……
　　灵兵系。
　　龚炮望着学生卡多出来的300功劳点，眼珠子都红了！
　　一天赚200功劳点！
　　尼玛的！
　　炼药师真暴利！
　　“你接受投资吗？”龚炮喉咙有点干涩的问道。
　　苏云笑道：“我有本钱了。”
　　“我想入股，1000功劳点！”龚炮急忙道。
　　苏云背着手道：“看我心情咯。”
　　龚炮肠子都悔青了。
　　我怎么就忘了这小子背后是东方太岳！
　　这位护短老师肯定会帮忙炼制。
　　我真傻！
　　离开灵兵系，苏云正巧碰到对面走来的熟人。
　　就是上次那个清秀男孩。
　　“柯雀。”
　　他掏出小回灵丹扔了过去。
　　清秀男孩柯雀接住，疑惑的眨了眨眼。
　　苏云笑道：“拿去用吧。”
　　“我给你功劳点。”柯雀连忙道。
　　苏云：“给你就拿着，用完再跟我说，给你折扣。”
　　“行！”
　　柯雀笑了。
　　……
　　接下来的几天，苏云天天卖小回灵丹。
　　回头客是越来越多！
　　质量好，价格低，谁不想要？
　　现在最着急的莫过于神阁。
　　生意直接被抢了！
　　神阁一层。
　　萧遵捏着买来的小回灵丹，面色阴沉。
　　“他不可能炼制出这么好的小回灵丹！”韩风咬牙道。
　　萧遵低沉道：“手法娴熟，合丹过程没有一点拖泥带水，提炼的也好！”
　　说完，他将小回灵丹捏碎，笃定道：“苏云炼制不出来，肯定是东方老狗亲自出手！”
　　韩风等人恍然大悟，直呼苏云卑鄙，无耻！
　　让炼药大师来捣鼓这些低级丹药，他们哪里比得过？
　　“怎么办？光这一个星期，我们就被苏云抢走五成客流量。”
　　韩风有些急了。
　　萧遵眼珠子转动，深沉道：“在他的原材料下手。”
　　“还有，安排好顶包的人。”他补充道。
　　韩风重重点头。
　　敢抢我神阁的生意，找死！

第37章 这徒儿……似乎比他还要凶猛
　　这一天，苏云又购进了一批小回灵丹原材料。
　　他把每天赚的功劳点压制在1000点左右。
　　在天明学府，赚取功劳点要交税。
　　不过在日月厅这种接受任务倒不用。
　　原因两个：
　　1．日月厅部分任务由学府发布，
　　2．功劳点太少，不到门槛。
　　可即便如此，卖丹药依旧暴利！
　　物资大厅。
　　一位青年望着苏云离去，嘴角扬起冷笑。
　　“安排在里面了？”
　　韩风从后面绕出，询问道。
　　青年点头：“弄好了，放心吧。”
　　“真要暴露了，王家养你。”韩风轻描淡写的说道。
　　青年一喜。
　　他在物资大厅里面打杂的。
　　能攀上王家这条大腿，一辈子不用愁！
　　韩风、望着苏云离去的背影，嘴角浮现一抹残忍弧度。
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳满脸无语。
　　自己这个学徒，真就熬夜达人！
　　都快一星期不睡觉了！
　　关键他还活蹦乱跳，精力十足！
　　“不睡会？”
　　东方太岳悻悻道。
　　苏云摆手：“老师，我觉得自己快要能炼制黄阶中级丹药了，不能歇。”
　　咔嚓！
　　东方太岳手里的酒瓶当场炸裂。
　　苏云诧异一看。
　　老爷子咳嗽几声：“看什么，这瓶酒味道不行，以后换别的。”
　　“哦。”
　　苏云没在意，继续埋头炼药。
　　东方太岳一挥手，将药渣烧净，慢悠悠上楼了。
　　然后……
　　关门！
　　隔绝！
　　一气呵成！
　　“一星期前才成功炼制低级丹药，现在就中级了？！”
　　“变态！妖孽！”
　　“估计我年轻的时候都比不过这小子！”
　　东方太岳嗷嗷叫唤。
　　他发现，自己根本不能用常理去看待苏云！
　　楼下。
　　苏云彻夜炼药。
　　他对炼药愈发有心得。
　　怪不得说炼药师是用钱烧出来的，这一句真没错！
　　天赋再好，精神力再强，如果没有底蕴资源。
　　你也很难成长！
　　突然，苏云眉头蹙起。
　　他的精神力觉察到乌药皮内有异样！
　　“这是……岩浆种！”
　　苏云神色一变。
　　这件乌药皮表面没有什么变化。
　　当精神力侵入其中，便能感到一阵灼热感。
　　岩浆种也是一种药材。
　　但它必须用低温丹火才能提炼。
　　一旦温度高了就会炸炉！
　　“好你个神阁，争不过我就玩阴招是吧？”
　　苏云一下子就猜到了幕后黑手。
　　此时，东方太岳悄咪咪下楼。
　　他感应到丹火熄灭，以为苏云终于累了。
　　“岩浆种？”
　　“神阁的老手段了！”
　　东方太岳的眼睛何其毒辣，同样一眼看穿。
　　苏云没说话，安静盯着乌药皮。
　　东方太岳挑眉道：“我带你去物资大厅讨个公道？”
　　“就算赔偿也不过几十功劳点而已。”
　　苏云拒绝了。
　　他冷道：“我不仅要他们完蛋，还要他们自相残杀！”
　　闻言，东方太岳眼皮直跳。
　　这徒儿……似乎比他还要凶猛！
　　“你想炸鼎？”
　　他似乎察觉到了什么。
　　苏云卖了个关子：“还得麻烦老师宣传出去。”
　　“宣传费可不低喲~”
　　东方太岳的眼睛弯成月牙状。
　　苏云翻了翻白眼：“我还天天给你买酒呢！”
　　嘴上这样说，苏云的动作却不停。
　　只见他收起黑魔鼎，拿起了最普通最低级的黄阶药鼎。
　　轰！
　　丹火强烈炙烤着乌药皮，不出1秒，轰然炸开。
　　这样的速度，黄阶炼药师根本反应不过来。
　　药鼎炸裂，支离破碎！
　　凶猛强烈的火焰热浪撼动了整座秘药阁。
　　然而，苏云站在原地，丝毫没受伤。
　　换做同阶炼药师，估计早已经躺在地上昏迷不醒了。
　　紧接着，苏云取出黑魔鼎，炼制一种新丹药。
　　也不算丹药！
　　就是吃了之后……满嘴鲜血。
　　看到这一幕，东方太岳嘴角狂抽搐。
　　太流畅了！
　　这厮上辈子是职业罪犯？
　　神阁王家招惹到苏云，纯粹是祖坟冒青烟了！
　　“老师，那我躺了啊。”苏云小声说了一句。
　　哐当一声！
　　苏云直接躺下。
　　嚼几颗血丹，脸色苍白。
　　一副活脱脱要死的样子！
　　“苏云！”
　　“你怎么好端端的就炸鼎了！”
　　“放心，只要老师在，你绝对不会有事的！”
　　东方太岳演技炸裂，满脸悲怆，吼声在秘药阁不断回荡。
　　一瞬间，居住在附近的师生全被惊醒了。
　　……
　　隔天。
　　神阁一片欢声笑语。
　　“哈哈哈，听说昨晚苏云炸鼎了！”
　　“这就叫自不量力，真以为能干过我们神阁？”
　　“爽！这段时间被这狗东西搅乱了市场，死了也活该！”
　　韩风和萧遵等人乐的不行。
　　王厉也来了，他压低声音道。
　　“你们趁此机会去刺激他。”
　　“最好是邀请他交手，再次重创他！”
　　趁他病，要他命！
　　韩风几人重重点头，狞笑着离开了神阁。
　　秘药阁那边。
　　柯雀和龚炮前来看望，安慰几句话就走了。
　　这时，秘药阁外面有一个人探头探脑。
　　东方太岳啧一声，不爽道：“老林，你个老逼登别跟做贼似的！”
　　“呵呵，听说小苏云伤了？”林四华推门而入，笑眯眯问道。
　　苏云神态虚浮，精神萎靡，从沙发‘艰难’起身：“见过林阁主。”
　　“是不是你老师不会教？来我镔铁阁，没人敢欺负你。”林四华一脸认真。
　　东方太岳顿时不爽了。
　　你个老东西居然想撬老子墙角！
　　两个老家伙立刻吵起来。
　　苏云满脸苦笑，悄悄走出了秘药阁。
　　街道上。
　　凡是购买过苏云丹药的师生，都给予了善意提醒，让他多休息。
　　除开那些豪门世家，学府的氛围还是很好的。
　　忽然！
　　一道道阴阳怪气的声音响起。
　　“这不是炼药天才苏云吗？”
　　“奇怪，你怎么伤成这样了？”
　　“学艺不精，自不量力，小丑嘛，正常。”
　　闻言，苏云脸上一片阴霾，内心则是很高兴。
　　总算来了！
　　他转身看向韩风几人，咬牙道：“你们放狗屁！”
　　“小垃圾，那条老狗教的炼药术就是垃圾！”韩风大声嘲讽道。
　　其他人附喝道：“老狗教小狗，一窝子都是狗东西，哈哈哈！”
　　噗！
　　苏云怒急攻心，当街吐血。
　　见状，路人连忙扶住。
　　韩风他们心里一喜，起作用了。
　　苏云瞪着韩风等人，一双眼眸通红如同野兽，牙齿更是咬得咯咯作响。
　　最后，他用歇斯底里的声音怒吼道：“生死战！你们敢吗！”
　　韩风一听，更是狂喜，急忙答应下来：“有何不敢！”
　　只是……
　　他们完全没有注意到，这时候的苏云，嘴角浮起了一抹若有若无的笑意！

第38章 搞我的，一个都别想跑
　　生死战！
　　这场风暴不胫而走，瞬间席卷整个天明学府！
　　“现在的年轻人，这就忍不住了？”
　　“炸鼎会导致灵气溃散，丹火回流，五脏六腑受损。”
　　“就算是sss级天赋又怎么样，伤势严重也发挥不出来战力。”
　　“我记得韩风前些日子踏入半步八星战士了。”
　　师生激烈讨论。
　　校长室内。
　　张中青眉头紧皱到几乎可以夹住纸了。
　　鲁莽！
　　一点也不沉得住气！
　　他无奈道：“等会还是出手吧！”
　　另一边，神阁顶层。
　　王璨笑容满脸，很满意萧遵他们的手段。
　　“他死后，龙蛋归我卢家。”
　　卢广打来电话，语气不容置疑。
　　王璨笑道：“公平竞争。”
　　“那是我卢家秘境！”卢广不满道。
　　憨批！
　　王璨内心一阵骂。
　　你除了这句话还能有啥？
　　挂断，准备看戏！
　　武道擂台。
　　人群聚集的越来越密集。
　　那些购买过小回灵丹后的师生们，一脸担忧神色！
　　苏云的丹药价格优惠，品质优良！
　　真要死了，以后又要看神阁的臭脸！
　　“别签，你上次免费给我小回灵丹，我替你一次。”李淳舟蹙眉道。
　　苏云语气‘虚浮’勉强道：“谢了李哥，可我咽不下这口气！”
　　“你傻啊！等伤好了，你随便虐他们，为什么选这时候！”龚炮在旁边也骂道。
　　苏云，你不能死啊！
　　我的龙蛋血精啊！
　　柯雀也劝道：“他们说的对，忍吧！”
　　“苏云，你是不是怂了？”
　　韩风不怕事大，嘲讽道：“怕死也没事，从我的裤裆钻过去就行，哈哈哈！”
　　顿时，那边笑声大作。
　　苏云满脸悲愤：“他们侮辱我的老师，这口气必须出！”
　　不少老师长叹一口气。
　　真是又笨又可爱的好学生。
　　“真要签生死状？”
　　“一旦签了，就不能悔改！”
　　手执生死签的老师低沉问道。
　　韩风几人大手一挥，潇洒签名。
　　苏云拿笔的手微微一颤，勉强签名。
　　见状，老师直摇头。
　　就这状态……死定了！
　　“等会真出事，立刻冲上去救人。”李淳舟悄声道。
　　龚炮和柯雀重重点头。
　　只好如此了！
　　违规就违规吧！
　　总比丢命好！
　　双方登台，即将死战！
　　角落处，一众老师暗暗交流。
　　“会不会压得太狠？王家过分了！”
　　“我们学府推崇狼性文化，弱小之人将会成为强者的玩物。”
　　“对，强者猎杀成长，弱者作为圈内猎物。”
　　他们不再谈话，关注战局。
　　擂台上。
　　苏云脚步虚浮不堪，却恶狠狠的盯着韩风。
　　韩风大笑道：“下辈子长点记性！”
　　说完，他的双手释放出幽蓝色火焰。
　　转眼间化成火蟒暴射而来。
　　众人惊呼。
　　出手就是杀招！
　　却见苏云深吸一口气，周身上下萦绕赤红烈焰。
　　一蹬地面，宛若火焰冲锋横穿出去。
　　砰！
　　幽蓝色火蟒直接被冲碎了！
　　紧接着。
　　苏云的拳锋重如铁锤，砸碎了韩风的右手。
　　大腿如战斧挥出，甩向韩风的膝盖。
　　韩风一声惨叫，如风筝倒飞出去，砸落在地。
　　鲜血狂吐，凄惨无比。
　　现场鸦雀无声。
　　所有人惊呆。
　　这特么是重伤！？
　　台上，苏云双手捂着嘴巴，血液从指缝流出，惨状不亚于韩风。
　　“看来是强行战斗，哎。”立刻有人叹息。
　　韩风差点晕了，痛得冷汗直流，尖叫道：“还看什么，赶紧上！”
　　其他几人一咬牙。
　　赢了一辈子荣华富贵，输了就没了！
　　拼！
　　总共三人。
　　第一人上去，苏云整条手臂如黑钢般，轰碎了他的脑袋，当场毙命！
　　第二人出手，被苏云以手代刀，施展日之呼吸，活劈了！
　　第三人惧怕到尖叫，失声道：“我不打了！”
　　“由不得你！”
　　苏云七孔流血，状若魔鬼。
　　直接开启了九尾模式，妖狐利爪死死攥住他。
　　咔嚓！
　　那个人跟麻花似的，五脏六腑被骨头刺穿，气息断绝！
　　【叮！宿主击败韩风，击杀秦皖3人，掉落中级神之手*3，高级神之手*2】
　　做完这些，苏云也倒了下去。
　　现场鲜血淋淋。
　　众人看麻了。
　　除了韩风，其余三人一个比一个惨！
　　“这就是生死战！”
　　“苏云今天给你们上了一课，签了，就得决出生死！”
　　“刚才苏云要是追杀韩风，那也是符合规矩的！”
　　手执生死状的老师大声喝道。
　　无数学生缩了缩脖子。
　　这场战斗让那些以为学校生活很美好的学生，知道了什么是真实！
　　韩风面色痛苦，颤抖服下丹药。
　　断裂的骨头发出声响，正在飞速复位。
　　“你，我还要杀你！”
　　苏云就算躺着，眼睛依旧死死盯着韩风。
　　韩风一阵头皮发麻。
　　他没勇气上去！
　　哪怕苏云已经重伤了！
　　“把你的功劳点划给苏云，这场死斗就算了。”王盟实在忍不住了，开口道。
　　韩风心里害怕极了，只能一瘸一拐的照做。
　　几乎同一瞬，东方太岳出现。
　　他抱起苏云，瞪眼道：“狗崽子看什么！”
　　哼！
　　王盟一甩衣袖，带走了韩风。
　　今天，所有人重新认识了苏云。
　　四个字：辣手无情！
　　“为什么不杀韩风？”东方太岳奇怪道。
　　苏云紧闭双眼，悄声道：“他还有用。”
　　东方太岳没再多问。
　　过了许久，氛围逐渐轻松许多。
　　“瘦死的骆驼比马大。”
　　“苏云真狠啊。”
　　“废话，人家也有杀你的心，你难道还站着被杀吗？”
　　众人议论纷纷。
　　……
　　王璨眼神阴郁。
　　这次没能杀死苏云，不知道下次机会在哪里！
　　“再过几天就是考核，给我拆了秘药阁！”他冰冷道。
　　“是！”
　　王盟等人恭敬点头。
　　……
　　一天后。
　　苏云又能活蹦乱跳了。
　　这对外的说法是：老师的丹药强无敌！
　　对此，没有人心生怀疑。
　　东方太岳的确有这样的实力。
　　同一刻，物资大厅。
　　之前帮忙给苏云原材料下药的青年，正与韩风交谈。
　　“没事吧？”青年问道。
　　韩风咬牙道：“吃大亏了，我要他付出代价！”
　　忽然，他脸色微变，急忙躲藏起来。
　　没过多久，苏云进来了。
　　只见苏云靠近青年，小声道：“朋友，上次多谢了，不然我还没办法坑他们！”
　　闻言，韩风血灌瞳仁！
　　原来……你个狗杂种两面通吃！
　　这一切都是演戏！
　　苏云笑了笑，转身离去。
　　青年望着在暴怒边缘的韩风，急忙解释道：“他胡说的！”
　　“给我死！”
　　韩风要发疯了，一手掐住青年的脖子。
　　情绪爆发！
　　顿时，物资大厅乱成一锅粥。
　　青年疯狂挣扎，摸到桌子上的药刀，直接扎入韩风的脖子。
　　噗！
　　鲜血狂喷。
　　韩风一脸不甘的倒下。
　　所有人看着青年，不解，震惊，难以置信。
　　唯独站在大门口的苏云，嘴角扬起一抹冷笑。
　　搞我的，一个都别想跑！

第39章 疯狂突破，青眼白龙血脉
　　物资大厅发生杀人事件。
　　青年被带走了。
　　可他根本不敢说出幕后主使。
　　他要是供出苏云，原材料里面掺和岩浆种就暴露了。
　　这必定会牵扯到王家。
　　到时候，青年全家的后果不堪设想。
　　所以，苏云一点也不怕。
　　就看准你不敢！
　　……
　　又过了两天。
　　天明学府逐渐恢复往日宁静。
　　苏云再度来到物资大厅。
　　“请问有鬼斑魔族的血精吗？”他问道。
　　柜台学姐：“有，但数量并不多，1颗血精是20功劳点。”
　　鬼斑魔族在万族战场排名700左右。
　　他们的肉身很强，据说天生带有斑纹神术。
　　战斗时爆发斑纹神术，足以逆转战局。
　　所以苏云将目标定在鬼斑魔族上，准备淬炼肉身。
　　如果效果好，苏云再试试看其他种族的。
　　“行，给我来100颗。”苏云随意道。
　　学姐顿时被吓到了。
　　普通的学生，一个月有几十功劳点就算小康。
　　买血精都是几颗几颗买。
　　每一分钱都精打细算。
　　苏云倒好，张口就是100颗！
　　总计2000功劳点！
　　这段时间，苏云除了交税，卖药的钱都落在自己口袋里。
　　现在的他也算小有资产。
　　功劳点突破5000大关！
　　区区2000功劳点，还真不放在眼里。
　　轻描淡写的划出2000功劳点后，苏云就回秘药阁听课去了。
　　最近新生期结束，他没有去。
　　原因很简单，受伤了！
　　……
　　等到晚上，苏云回到悠心园。
　　他盘坐下来，取出鬼斑魔族血精。
　　血精形状有裂开的痕迹，像是龟裂大地。
　　整体色泽偏向黑色，有着一滴黑血在里面涌动。
　　轰！
　　一股暴虐意志涌出，疯狂冲击苏云的脑海。
　　隐约间，一尊尊黑色巨人践踏而来。
　　他们穿着盔甲，裸露肌肤布满裂开纹路，灵气正在其中游走。
　　他们咆哮，怒吼，似要破开天地。
　　苏云不屑道：“本尊来还差不多，血精还敢叫嚣！”
　　他猛然捏碎10颗鬼斑魔族血精。
　　刹那间，杀气与暴虐意志交融，完全笼罩住苏云。
　　这就是在圣灵秘境外吞噬血精的过程。
　　降服暴虐意志！
　　增强自我！
　　只不过，这些无暴虐意志无法伤害苏云，反倒被他全然摧毁。
　　顿时，一股浓烈精华在苏云体内流动。
　　日之呼吸！
　　呼！
　　吸！
　　苏云紧闭双眼，吐纳着天地精气。
　　悠心园的灵气化作变成风暴，疯狂汇聚而来。
　　“艹！又是谁啊！”
　　“前不久就发生一次，这一回更离谱！”
　　“不会是长老暗中吸纳灵气吧？”
　　悠心园再度吵杂起来。
　　天明学府的长老，是校长，董事以下的职务。
　　可以说是学府中的隐藏力量。
　　没人知道究竟有多少长老。
　　可此刻，悠心园的长老却想骂娘！
　　干！
　　这群狼崽子真够扯淡！
　　老子需要抢你们的灵气？
　　“开灵气河吧。”一位长老无奈道。
　　另一位长老郁闷道：“真要开？”
　　“你没见到那个姓苏的臭小子跟抽油烟机似的吗！”
　　长老骂骂咧咧的。
　　下一刻，悠心园中灵气浓度恢复如初。
　　这才平息了学生的怨气。
　　苏云也觉察到了这一变化，不由心生讶异。
　　他琢磨道：“难不成老天爷看我可怜，专门释放出更多的灵气，嗯，肯定这样！”
　　长老们：？？？
　　你妹的！
　　你这臭不要脸的样子，还真有东方老东西的几分神韵！
　　“得此良机，今晚必定突破五星战士！”
　　苏云心胸满是豪气。
　　他取出所有的鬼斑魔族血精，一一打碎！
　　轰！
　　暴虐意志更胜之前，如一记重锤砸下。
　　苏云却不以为意。
　　日之呼吸！
　　给我吸！
　　长老们暗中观察到这一幕，不由眼皮猛跳。
　　这么多血精！
　　以及不要命的吐纳灵气速度！
　　这肉身过于变态了！
　　“这这这……半神级肉身就是牛逼啊！”
　　“真别说，这小子有点光明榜第一名那位的味道了！”
　　“就算是那位也不可能在战士级这么干！”
　　一众长老呆若木鸡。
　　至于苏云。
　　他继续吐纳灵气，一刻都未停歇。
　　四星战士中期突破！
　　后期……
　　后期的更没有障碍，再度突破！
　　他体内的灵气愈发浑厚，淡紫色中带有微弱金光。
　　这时，虚空微微扭曲。
　　张中青一脸无语的看着苏云。
　　你就不能让我安生几天！？
　　头痛会死人的！
　　“校长，灵气河的费用你得管啊。”
　　黑暗中有人笑道。
　　张中青一脸淡然：“理所应当。”
　　其实，他心里骂开了。
　　太岳你个老东西！
　　当初我就不应该收你那几颗玄阶丹药！
　　亏大发了！
　　骂归骂，张中青心里却担心着苏云。
　　没有一个人敢在战士级这么疯狂吸收灵气。
　　历史上有人依仗ss级超人系天赋，疯狂吞噬灵气与天材地宝。
　　最后……炸了！
　　是的，真的炸了！
　　支离破碎，血肉模糊的那种！
　　“突破了？”
　　张中青神色一震。
　　悠心园内。
　　苏云轻松突破到了五星战士。
　　暗中看戏的人，一个个跟张中青那样，震惊不已。
　　对他们来说，这一夜注定难眠。
　　“正好有空，来一波十连偷！”
　　苏云满脸愉悦的哼着小曲。
　　【中级神之手*10已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：游戏王世界，灰姑娘世界！】
　　苏云一脸无语。
　　灰姑娘世界？
　　我偷她水晶鞋？
　　我又不是恋物癖！
　　果断选择游戏王世界！
　　【游戏王世界已连接……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：青眼白龙血脉！】
　　【偷取失败……】
　　运气不大好，就成功一次。
　　苏云也不在乎。
　　关注点全都在青眼白龙血脉上！
　　【青眼白龙血脉：海马濑人的标志性卡片，纯洁的代表，传说的种族，强大的战力足以摧毁任何敌人，它的血脉可以改变龙族的未来……】
　　“给人用的，还是……给凶兽？”
　　苏云有点犯难了。
　　忽然，他神色一变。
　　卧槽！
　　老子还有一颗龙蛋！
　　青眼白龙当坐骑，帅炸了好吗！

第40章 我愿成为这把杀人刀，干就完事了
　　突破五星战士，又有青眼白龙血脉入手。
　　苏云表示很开心！
　　“我要不要一鼓作气突破到六星呢？”
　　苏云摩擦下巴，一脸认真。
　　这里的灵气是免费的，还很浓郁，为什么不呢？
　　原本那些想走的长老们差点一个踉跄砸地。
　　张中青则是脸都黑了！
　　你的呼吸法一出，真就吞天噬地呗！
　　就不能考虑考虑别人？
　　越想，张中青越不是滋味。
　　最后他暗中一脚，精准无误的将苏云踢晕过去。
　　“舒服了！”
　　张中青长舒一口气。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　悠心园的长老都朝着校长竖起大拇指。
　　踹的好！
　　什么叫做婴儿般的睡眠，这就是！
　　等到第二天7点左右。
　　苏云脑袋昏昏沉沉的醒来。
　　“靠！昨晚谁偷袭我！”他瞪眼道。
　　苏云无比悲愤。
　　我作为学府的三好青年，吸你点灵气怎么了！
　　不允许内卷是吧！
　　他骂骂咧咧的离开悠心园，直奔秘药阁。
　　一颗龙蛋在角落里躺着，无人问津。
　　有东方太岳在，苏云也不怕遭贼，
　　苏云蹲下来拍打龙蛋，手法很像在检验西瓜熟不熟。
　　“提取！”
　　他从系统仓库拿出青眼白龙血脉。
　　一枚青白色晶石，里面晃荡着精美如宝钻的血液。
　　“直接撒上去？”
　　苏云手握青白色晶石，正在想法子。
　　当他将青眼白龙血脉靠近过去，龙蛋突然闪耀起亮眼色泽。
　　蛋壳血管纹路浮现。
　　青白色晶石居然自动融合到了一起。
　　“这就成了？”
　　苏云挠挠头。
　　他也不再关注。
　　继续放养！
　　啥时候能孵化，啥时候再培育！
　　“对了，今天得去新教室了。”
　　苏云想起这档子事。
　　……
　　超人系，主楼。
　　苏云走来时，很多人朝他善意点头。
　　对于没有恶意的人，苏云自然是以礼相待。
　　“是你。”
　　一道憨憨的声音响起。
　　苏云一转头。
　　庞达啊！
　　“你好。”苏云伸出手。
　　庞达一脸警惕：“你不会捏死我吧？”
　　苏云表示很无语。
　　真把他当成暴力狂了？
　　“认真告诉我，上次我跟你打，会很惨吗？”
　　庞达弯着腰，很滑稽。
　　苏云正色道：“不会，我们只是切磋。”
　　庞达撒丫子跑了。
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　还好我聪明，没跟你打！
　　苏云摇头一笑。
　　这傻大个还挺有趣。
　　走进教室，所有人的目光都看了过来。
　　有好奇，有思考，有敌意，也有深深的忌惮！
　　授课老师很壮，姓熊。
　　嗯，人如其名！
　　壮如大狗熊！
　　熊老师微笑道：“苏云同学前几天受伤没来，自我介绍一下。”
　　“不用了吧，整个学府谁不认识他。”一寸头男生开口道。
　　还有一女生嘟囔道：“同一学府的，还动手杀人，心术不正。”
　　苏云站在讲台上，面带微笑，犹如一个邻家大男孩。
　　他看向女生，淡淡道：“温室的花朵，真好看。”
　　现场的眼神立刻变得惊悚起来。
　　尤其是那个妹子。
　　“看来是这些年的安稳让你们变得怠惰了。”
　　“如果有人把刀架在你脖子上，不知道你还能不能这样阴阳怪气。”
　　苏云的目光瞬间凝聚，一脸淡漠。
　　“既然如此，我愿成为这把杀人刀，让你们清醒清醒。”
　　嗡！
　　一缕杀气从他体内席卷而出。
　　那些想反驳的人，只感觉全身僵硬，像被捏住了喉咙。
　　下一秒。
　　苏云收敛笑容，平静道：“我叫苏云，来自沧澜市。”
　　一动，一静。
　　收放自如。
　　熊老师暗中点头。
　　这小子果然生猛无比！
　　介绍完后，苏云迈步走向下面，选择自己的座位。
　　突然有人伸出脚，想要绊倒苏云。
　　对此，苏云继续往前走，脚尖凝聚武装色霸气，凶猛踹出。
　　顿时间，十几张桌子全部倒塌。
　　大量学生连忙站起。
　　“你……”
　　那些倒地的学生气急败坏。
　　苏云冷眼一瞥：“有事吗？”
　　“……没有。”
　　十几个人被眼神瞪得心惊胆颤，低着脑袋，不敢叫嚣。
　　苏云不再理会，径直坐在最后一排。
　　“这一群人附庸王家和卢家。”
　　“所以才会专门针对你。”
　　柯雀也在同一个教室，传音道。
　　苏云点头，丝毫不意外这些人的做法。
　　看到这一幕，熊老师不仅没有阻拦，反而笑意浓郁。
　　“我们超人系，就是以肉身搏杀万族的标杆！”
　　“力量，就是权威！”
　　“谁强就臣服谁，阴谋诡计全都没用！”
　　“想玩城府？去元素系吧，那边更适合你们。”
　　熊老师霸气十足道。
　　新生全都愣了。
　　唯独苏云一脸认可。
　　他这个人不喜欢弯弯绕绕。
　　干就完事了！
　　正式开始上课。
　　熊老师道：“超人系依靠肉身，淬炼肉体是重中之重。”
　　“皮，骨，筋，血，肉，内脏全都需要修炼。”
　　“比如你能发出500公斤的力量，经过开发自身天赋，将会阶梯式增长爆发。”
　　苏云举手：“老师，我有问题。”
　　“说！”
　　熊老师中气十足的喊道。
　　苏云：“老师，超人系是肉身，元素系是不是纯精神力？”
　　“也不尽然，难道元素系战神强者的肉身就很弱？”
　　熊老师摇了摇头：“看天赋选择开发路线。”
　　“超人系主灵气修肉身，元素系主精神力。”
　　“灵兽系是两者兼修，1+1大于2！”
　　“灵兵系则是讲究人兵合一，天生的宝藏，越开发越恐怖……”
　　苏云听的很认真，如一块海绵，快速吸收着知识。
　　等到下课，苏云准备回秘药阁炼药。
　　忽然间！
　　一股沉闷威压出现在门口。
　　一道壮硕人影走来，身后跟随着很多人。
　　这群人穿着背心，肌肉都极其雄壮！
　　走在最前面的男子，长发垂肩，五官英俊，身高在两米左右。
　　当他走过的地方，都弥漫起一层黑紫色的晶层。
　　“丁磊？”
　　柯雀神色微变，提醒道：“苏云，他跟你一样，也是天明学府今年招收的sss级天才！”

第41章 这条路再难走也要走下去
　　丁磊，丁家新生天才，拥有sss级天赋！
　　只见他散发出如山威势，大步走到了苏云面前。
　　一双眼眸冰冷无比，高傲道：“苏云，再过几天就能拆了你们的秘药阁！”
　　苏云蹙眉。
　　这货疯了吧？
　　无缘无故拆秘药阁作甚？
　　“你以为袒护你的东方太岳是好人？”
　　“当年就因为东方家，害死了我丁家的一位封王级强者！”
　　丁磊目露杀气。
　　一字一语，刻骨铭心。
　　封王级！
　　不仅在万族战场是中坚力量，还是人境国与国之间的谈判资本。
　　损失一名，对于华夏来说都是无法挽回的。
　　苏云倒不知道这些事情。
　　经由这么一说，他才发现，这一个月来都没见过老师的亲人。
　　难道全部已经……死了？
　　“离开秘药阁，加入丁家！”
　　“从此以后，秘药阁的事就跟你无关了。”
　　丁磊目光如炬，无比强势。
　　其他学生一惊。
　　原来丁磊说了这么多，是想让苏云知难而退，成为丁家的人。
　　其实，只要聪明人，都会在这个时候做出选择。
　　得罪四大豪门，后果不堪设想！
　　然而，苏云嗤笑一声：“关我屁事！”
　　“你说什么？”
　　丁磊面容一沉。
　　苏云撇嘴道：“丁家死多少人关我屁事，我现在是东方太岳的学徒，不是东方家！”
　　“之前的恩怨关我毛事？”
　　“不过，如果你们想玩阴的，狠的，随时找我！”
　　“老子奉陪到底！”
　　“因为到最后死的只是你们！”
　　苏云的笑容桀骜不驯，像极了一个疯子。
　　所有人被吓了一跳。
　　作为秘药阁的一份子，居然说关他屁事？
　　不过也说的对！
　　那是前人犯的错，跟现在的人有什么关系？
　　轰！
　　恐怖威压爆发。
　　丁磊整张脸阴沉不已。
　　“我丁家为人族付出多少？你有资格评论吗？”他森然道。
　　苏云耸肩道：“不知道，也没兴趣去了解。”
　　“我现在没空跟你掰扯，要打要杀，过几天再说！”
　　说完，他踏前一步，硬生生将丁磊撞开出去！
　　这一幕，让众人眼神惊变。
　　丁磊没能挡住苏云！？
　　“苏云！”
　　丁磊眼中有杀意蔓延，最后深吸一口气，强压下去。
　　很好！
　　既然不愿意离开，那就杀！
　　……
　　秘药阁。
　　苏云快步回来，想问问秘药阁为什么要被拆了。
　　刚入门，就看到东方太岳坐在沙发上看书，头也没抬的道：“听说你跟丁家闹矛盾了？”
　　“一个二傻子来找茬而已。”苏云随口回答。
　　他心里暗暗吃惊。
　　老师这消息够灵通啊！
　　东方太岳继续道：“想问秘药阁的事？”
　　苏云点头。
　　东方太岳露出一丝痛楚。
　　“学府内任何研究所，阁，堂之类的机构，都需要经过考核。”
　　“早在很多年前他们就想拆了秘药阁，为了保全，我将丹方卖给他们作为抵押。”
　　“如今我一贫如洗，如果过几日考核失败，秘药阁就不复存在了……”
　　苏云恍然。
　　怪不得秘药阁现在这么穷。
　　秘药阁，是老师最后的念想吧！
　　苏云：“老师，他们说你是罪人。”
　　“他们没说错！”
　　东方太岳的表情更加惨然。
　　大约五十年前，秘药阁是人境内最出名，也是最有威望的炼药师家族。
　　名望！
　　人才！
　　资源！
　　可谓挥霍不尽。
　　东方家更是多个豪门世家拉拢的对象。
　　但在那场最著名的天海战役中，两大封王级，以及上百名高等战神，全部陨落！
　　原因，正是服用了秘药阁的丹药，导致被万族军队覆灭。
　　那一天，天似乎哭了。
　　雨水无情洒落，像极了死去之人的鲜血。
　　秘药阁瞬间成为了人人讨伐的存在。
　　东方家全员为了证明清白，当众……自焚！
　　听到这里的时候，苏云倒吸一口冷气。
　　老师的家人，太刚了！
　　“我本该死，却因为在闭关逃过了一劫！”
　　东方太岳似哭似笑的表情让人心疼。
　　苏云心情很沉重。
　　也终于明白为什么无数人对自己意见那么大！
　　原因在这里！
　　“老师，你觉得东方家炼制丹药会有问题吗？”苏云低沉道。
　　东方太岳想都没想：“不可能！”
　　“所以，这里面必定有阴谋，必须查出来！”苏云认真道。
　　以前发生什么事，他的确管不着。
　　可这些人要将前人仇怨附加在他的身上。
　　那不好意思，你们全都得死！
　　东方太岳慢慢收敛情绪，正色道：“孩子，是我骗你……”
　　“老师，别说了，当务之急是先保住秘药阁。”
　　“目标一个个来，别着急。”
　　苏云打断道。
　　在这个冷漠冰凉的世界中，他只在老师身上感到一丝呵护的温暖。
　　既然如此，这条路再难走也要走下去！
　　东方太岳笑了。
　　或许，他选择苏云并没错！
　　“考核内容是秘药阁必须要有一位以上的黄阶炼药师。”
　　“同时还要有守护者，通俗说就是打手。”
　　“考核当日，你得和其他人一起经受考验，真正成为炼药师。”
　　听到这里，苏云有点头疼。
　　黄阶炼药师完全没问题，他已经是了！
　　关键守护者是一个大麻烦！
　　谁现在加入秘药阁，都将成为四大豪门的眼中钉！
　　谁还敢来！
　　一老一少对视着，纷纷沉默了。
　　这状况有点难处理！
　　两人蹲在地上挠头发，不断思索合适人选。
　　那人得不怕事，最好是身份高贵，豪门一点不敢碰的那种。
　　挠着挠着，苏云怀中掉出了一块令牌。
　　东方太岳一看，不由诧异道“你怎么有混血教的血令？”

第42章 锻造天选之人，今天我要杀了你
　　苏云将得到血令的过程说了一遍。
　　东方太岳笑道：“你别看这东西是一块令牌，其实也算作是锻造师的作品。”
　　苏云一愣。
　　还跟锻造师有关系？
　　他连忙道：“具体怎么用？”
　　“这方面我懂得不多，只是当年有所耳闻。”东方太岳摇摇头。
　　所幸镔铁阁距离秘药阁不远。
　　当下，他直接带着苏云去了镔铁阁。
　　刚走进镔铁阁，二人就感到炽热与闷热扑面而来，还伴随着叮叮当当的打铁声。
　　镔铁阁的人看到这二位，神色一僵，低声道：“东方阁主，有事吗？”
　　“林四华！死出来！”
　　东方太岳瞥了他一眼，直接大吼起来。
　　声音之大，回荡整一座镔铁阁。
　　那些锻造师学徒和正式锻造师全都懵了。
　　找死！
　　谁敢在镔铁阁胡闹！
　　但林四华一点也不生气，笑呵呵的走出来。
　　“给我送徒弟来了？”他疯狂挑眉。
　　苏云躬身行礼：“林阁主好。”
　　“别扯犊子，这东西你认识吗？”
　　东方太岳开门见山，直接把血令掏了出来。
　　林四华扫了一眼，低喝道：“你们该干嘛就去，别在这里傻愣着。”
　　其他人连忙作鸟兽散。
　　不然阁主就要暴锤他们了！
　　林四华托着血令，另一只手化成虚幻黑锤。
　　黑锤砸落，精准敲击四下。
　　顿时，血令表面开始凝聚鲜血，宛若启动了器械机关！
　　苏云在旁边看得瞪大眼睛。
　　这玩意好生精密！
　　林四华看上去一脸平静，心里骄傲得很。
　　看到没有？
　　锻造师就是这么吊！
　　“这枚血令制作很粗糙，上面写的应该是日期。”林四华不动声色道。
　　苏云拿在手里一看。
　　血令内部果然有一个类似倒计时的装置。
　　东方太岳解释道：“这玩意是用来竞选混血教堂主的，你交给学府能赚500功劳点。”
　　苏云露出一抹灿烂笑容。
　　交给学府？
　　我傻啊！
　　那肯定是自己用啊！
　　这一刻，苏云心里浮现出一个绝妙计划。
　　那就是竞选混血教的堂主！
　　然后找个机会，把混血教给卖了！
　　“差不多还有两个月，应该足够了！”
　　苏云心中暗暗偷笑。
　　这段时间，足够他踏入高等战士甚至战将级了吧？
　　正当他准备拉老师走的时候，林四华笑眯眯道：“小苏云，我教你一个东西。”
　　东方太岳假装没听见，没看见。
　　林四华掏出一块玉佩递给了苏云。
　　苏云立刻闭上双眼。
　　过了10分钟。
　　苏云睁眼道：“林阁主，我学会了。”
　　林四华被这话吓了一跳。
　　下意识的一伸手，直接把旁边房间震塌了。
　　镔铁阁的师生一头雾水。
　　阁主这是咋的啦？
　　“让铸造系来看看，这房间质量太差！”林四华连忙道。
　　而后，他的嘴角疯狂抽搐，对着苏云道：“你……你刚才说什么？”
　　苏云没说话。
　　五指摊开，精神力汇聚成为一柄黑色铁锤。
　　这是玉佩内记载的功法：铁锤法。
　　林四华瞳中精光大放，伸手朝着一位学徒正在捶打的粗胚摄取过来。
　　看上去像一块红色橡皮泥，很不规整。
　　“锤它！”
　　林四华喝道。
　　苏云看了一眼老师。
　　东方太岳不着痕迹的点头。
　　苏云握住黑锤，猛然砸落下去。
　　铛！
　　震耳欲聋的金铁之音回荡。
　　“不准停！”
　　苏云臂膀挥舞，抡动铁锤。
　　粗胚在众人的注视下，不断被砸出杂质。
　　“疯子！”
　　“连锤18下，他不痛吗？”
　　“怪物啊！我做学徒也只敢锤4下，然后就得坐下来休息。”
　　所有人看傻了。
　　锻造师铸造武器并非一件易事。
　　这是精神力，意志力，以及汗水的暴力美学！
　　身为锻造之人，你必须承受精神力铁锤敲击粗胚产生的反震力。
　　有的人意志力稍差，贸贸然砸下去，当场就得昏迷。
　　严重的，还可能造成永久伤害。
　　但很不凑巧，苏云强的就是意志力。
　　他压根不懂锻造，全程胡锤乱砸。
　　至于疼痛，一般般吧！
　　完全在承受范围内！
　　短短几分钟，粗胚内的杂质被清除了一大堆。
　　整个镔铁阁鸦雀无声。
　　特别是林四华。
　　他捧着那块粗胚，呼吸沉重如同破拉风箱。
　　“苏云，我们大人之间有话说，你先出去一下。”
　　他面色有些不好看，对着苏云勉强笑了笑。
　　苏云哦了一声。
　　转过身，满心欢喜的拿着血令离开了镔铁阁。
　　“东方老狗贼！我日你祖宗！”
　　苏云前脚才刚走，林四华就爆发了。
　　他拿起铁锤，二话不说就砸向东方太岳。
　　东方太岳疯狂逃窜，破口大骂道：“老东西，你疯了是吧！”
　　“多好的苗子！”
　　“意志力坚强，精神力磅礴，简直就是锻造天选之人！”
　　“尼玛的，你居然抢老子徒弟！”
　　“今天我要杀了你！”
　　林四华要哭了！
　　如果眼泪能逆流成河，已经可以淹没整个天明学府！
　　锻造师最怕的就是意志力薄弱。
　　意志力不强，意味着玄阶以上的武器念器，基本这辈子无缘铸造了。
　　苏云绝对是他这些年见过最妖孽的锻造天才！
　　镔铁阁的众人则是一脸懵逼。
　　一群人看着两个大佬互相追逐，嘴里还在念叨着什么。
　　别看林四华表面粗犷，实则心细如针，早就隔绝了两人的对话。
　　“那是老子的学徒！”
　　“我要把他培养成天阶炼药师！”
　　东方太岳也急了。
　　林四华瞪目欲裂：“放你个狗屁，你有资源培育他吗？”
　　东方太岳一呆。
　　是啊，我有吗？
　　“所以，快让苏云转来镔铁阁。”林四华连忙道。
　　东方太岳沉默了。
　　到最后，无奈叹了一口气。
　　林四华这才意识到自己话有点重了。
　　东方太岳没说话，默默走到镔铁阁门口，然后……一溜烟跑了！
　　“老东西，你敢耍滑头！”
　　林四华大怒。
　　他想再追，却看不到东方太岳的影踪！
　　……
　　距离秘药阁考核还有五天。
　　现在还缺一个为守护者。
　　这是学府的规矩，必须遵守。
　　苏云思前想后，最后决定找李淳舟。
　　他是李家的天才，知道的肯定比自己多。
　　两人见面。
　　苏云丢出1瓶小回灵丹，问道：“我要找一位守护者，有合适人选吗？”
　　“谁敢得罪四大豪门？”
　　李淳舟也是人精。
　　白拿的东西，肯定有问题。
　　旋即，他认真道：“你可以去一趟灵兽系。”

第43章 融合血脉研究所，全新的模式
　　灵兽系？
　　苏云对于这个系并不陌生。
　　如果自己双天赋暴露，小九尾就是灵兽系。
　　“理由呢？”他反问道。
　　李淳舟：“与秘药阁有仇怨的四大豪门，只有卢家涉及到灵兽系。”
　　“所以你还有选择的余地。”
　　“而且，我听说秘药阁跟灵兽系其中一个研究所还有关系。”
　　苏云微微点头，心里有些思路了。
　　“谢了，以后小回灵丹以及其他丹药，给你折扣。”
　　他点点头，转身离去。
　　李淳舟望着苏云的背影，嘀咕道：“这货到底是不是炼药师？”
　　他不相信这么短时间就能从零踏入黄阶炼药师。
　　真要是……那就是怪物！
　　……
　　回到秘药阁，苏云将自己所想说了一遍。
　　“灵兽系，你这么一说，我好像有点印象了。”
　　“当初我与灵兽系的融合血脉研究所有生意来往。”
　　东方太岳回忆道。
　　融合血脉研究所？
　　苏云品着这个名字，不会真把凶兽或者万族精血融入体内吧？
　　平常武者炼化血精来修炼。
　　如果真的外来血液融入体内，极有可能反噬死亡！
　　“在你的印象里，灵兽系是怎么战斗的？”东方太岳问道。
　　苏云道：“驾驭灵兽，实现二打一。”
　　东方太岳颔首道：“这是如今灵兽系的作战方式，但融合血脉研究所不是。”
　　“它能短暂与灵兽融合，从而爆发出极强的战斗力，但代价也很大。”
　　东方太岳似乎想到了什么，浑身不寒而栗。
　　苏云一愣。
　　那岂不是跟九尾模式相同？
　　东方太岳思索道：“不过嘛，他也许可以成为秘药阁的守护者！”
　　……
　　天明学府的一处角落，一栋研究所伫立在此。
　　它跟秘药阁很相似，外表老旧，多年未曾打扫过。
　　上面还挂着牌子：融合血脉研究所！
　　“老曾，出来见人。”
　　东方太岳一脚踹开铁门，径直走入。
　　这时，研究所门缓缓敞开。
　　一位女孩走了出来。
　　黑色短发，学生服装，佩戴眼镜，怀里还抱着一本书。
　　“您好，请问找老师什么事？”眼镜妹子轻声问道。
　　东方太岳蹙眉。
　　苏云连忙道：“学姐，我们找曾所长。”
　　吼！
　　还未等待眼镜妹子说话，研究所内传出一道痛苦咆哮声。
　　东方太岳神色微变，大喝道：“老曾！”
　　下一秒，大门被撞开。
　　一头似人怪物通体冒着血气。
　　他抬起眼眸，煞气暴涨。
　　苏云浑身一僵。
　　内心深处，一股死亡气息蔓延而出。
　　“东方……快压制我！”
　　怪物痛苦吼道。
　　东方太岳暴掠而出，双手凝聚出一座药鼎。
　　鼎内吞吐火焰，竟呈现出诡异的青蓝色。
　　药鼎死死压制住怪物，青蓝色火焰开始疯狂灼烧血气。
　　顿时，一股股恶臭弥漫。
　　过了好一会，怪物逐渐退化成人形。
　　那是一个白发苍苍的老人，躯体瘦弱，能看到骨头的那种。
　　他狠狠喘息着，抬眼看了一眼东方太岳，低沉道：“赶紧滚！”
　　“老子救了你就这态度？”东方太岳不爽道。
　　曾月冷笑道：“无事不登三宝殿，肯定是来找我当守护者，压根没门！”
　　“狗日的，我就知道你这态度。”
　　东方太岳大骂道：“早知道让你多疼会！”
　　两人吵得越来越凶，还有动手的迹象。
　　“宋怡。”眼镜妹子微笑道。
　　苏云与她握手：“苏云。”
　　“秘药阁到考核时间了？”宋怡问道。
　　苏云：“是啊，所以想请曾所长帮忙。”
　　“我还忙着研究融合血脉法，没空！”曾月负手而立，语气不近人情。
　　东方太岳顿时头疼。
　　曾月是一个比自己还要易燥易怒的家伙，还油盐不进！
　　关键这狗屁融合血脉法，都研究了快60年，也没个结果啊！
　　“曾所长，我能看看你的融合血脉法吗？”
　　忽然，苏云道了一声。
　　曾月瞥向苏云，没好的说道：“你谁？”
　　“我学徒。”东方太岳冷哼一声。
　　曾月嘲讽道：“一个臭炼药的，也妄图掺和神圣的融合血脉法？”
　　东方太岳气的想打人。
　　什么叫臭炼药的！
　　当初你吃老子的丹药可不少！
　　“如果我能解决所长的问题，您愿意成为秘药阁的守护者吗？”
　　苏云也不生气，脸上始终带着微笑。
　　曾月微惊。
　　他怎么感觉，眼前这个小家伙一副胸有成竹的模样。
　　他看了一眼东方老头，然后甩给苏云一个玉佩。
　　“里面有融合血脉法的基础。”
　　“我劝你一句，超人系别掺和灵兽系的伟大研究。”
　　“如果你真能做到，我曾月任你驱使！”
　　曾月故意嘲讽道。
　　苏云笑得更灿烂了：“希望所长言而有信。”
　　他扯了扯东方太岳，两人就此离开。
　　曾月看向宋怡，道：“看什么看，快进去。”
　　说完，他自顾自的踏入研究所。
　　宋怡转首看向离去的苏云，美眸里有一丝……期许？
　　……
　　悠心园。
　　苏云看完了融合血脉法。
　　不得不说，曾月是一个天才！
　　他的研究方向与九尾模式很相似。
　　但到了后面，方向就偏了。
　　他没有继续开发自身的觉醒灵兽，反而朝着融合凶兽钻研。
　　这就是本末倒置。
　　思索间，苏云唤出了小九尾用见闻色霸气观察周围，没人监视才暗暗点头。
　　小九尾扑进苏云怀里，这里磨磨，那里蹭蹭，很是可爱。
　　“如果以九尾模式做基础，配合融合血脉法，能否创出新的功法？”
　　苏云的思绪飞转。
　　恍然间，宛若万物通灵，大道共鸣。
　　鸿蒙不灭体的变态领悟力，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　突然！
　　苏云和小九尾产生了一种奇妙联系。
　　如大河畅通，毫无阻碍。
　　这并非原有的九尾模式，而是一种全新的模式！
　　小九尾幻化成光，融入苏云的躯干。
　　他的双眼逐渐浮现出黑色，血瞳散发出煞气。
　　身后更延伸出如血色薄雾的九重幻光，宛若狐狸尾巴在摇曳。
　　苏云看着全新的身体，忍不住爆了一句粗口：“卧槽，真让我试验出来了。”
　　他就是想试试，没想到真成功了！

第44章 我好像一不小心搞出大动静了
　　翌日。
　　师徒二人再度来到融合血脉研究所。
　　曾月今天没有发疯，不过面色依旧苍白如纸。
　　“你别告诉我，你一晚上就创造出了更好的功法。”
　　曾月依旧满脸嘲讽。
　　东方太岳喝着茶，嗤笑道：“井底之蛙。”
　　“你说什么！”曾月愤怒拍桌。
　　苏云连忙阻拦，道：“曾所长，我真的搞懂了。”
　　“你的融合血脉法前期是对的。”
　　“中后期的钻研方向就偏了，应当专注自身，而非融合外物。”
　　“觉醒灵兽是与武者同生共死的，融合的不是血，而是体！”
　　苏云说的无比认真。
　　咔嚓！
　　东方太岳一把捏碎了茶杯，目瞪口呆望着苏云。
　　这是一个超人系能得出的结论？
　　宋怡也被吓了一跳。
　　最震惊的是曾月，傻乎乎望着苏云。
　　“你说的方法，我也尝试过，但没成功。”他摇头道。
　　苏云继续道：“你错了，是觉醒灵兽融合你，不是你融合它！”
　　灵兽系的武者，将觉醒灵兽当做工具，而非自身的一部分。
　　因为灵兽就算死了，过段时间就能重新凝聚。
　　但武者一死，就一同消亡了。
　　曾月听到这句话，眼中光芒暴涨。
　　是啊！
　　我怎么没想到这个理论呢！
　　“这是我自创的混兽法，按我的推断，可在原先的战力增强25%。”苏云说道。
　　他掏出昨日的玉佩，里面记载着自创的功法。
　　曾月，东方太岳，宋怡懵了。
　　什么玩意！
　　真就一晚上创造出功法了？
　　还能让灵兽系武者在原先战力增加25%！
　　曾月的双手微微颤抖，沉声道：“小子，你知道这句话的含金量吗？”
　　“啊？”
　　这下轮到苏云懵了。
　　含金量？
　　东方太岳幽幽道：“意味着人族修炼体系将会发生改革，你懂吗？”
　　“有些武者可以跟凶兽或万族幼崽签订血约，类似灵兽系的觉醒灵兽！”宋怡急忙道。
　　卧槽！
　　苏云神色惊变。
　　那不就意味着全人类都能修炼混兽法？
　　这无疑是增强了人族的存活率！
　　往大了说。
　　战神级修炼呢？
　　封王级？
　　甚至是封王上面的强者呢？
　　以小见大！
　　东方太岳赶紧道：“老曾你快试试！”
　　曾月深吸一口气，目光深沉的看着苏云。
　　这小子真是超人系的？
　　他将玉佩抵着额头，瞬间吸收里面的知识。
　　然后，曾月的身体不着痕迹的震了一下。
　　东方太岳急忙拉着苏云和宋怡后退。
　　下一刻！
　　曾月身旁出现了一头庞然大物，暴涌黑光。
　　这是一头长达二十米的怪物，四肢粗壮，鳞甲漆黑，狰狞恐怖的头颅让人心生恐惧。
　　s级天赋：大渊黑蜥！
　　突然，大渊黑蜥转动脑袋，扑向曾月，像是要把他当初碾死。
　　就在接触的那一瞬间！
　　大渊黑蜥化为黑暗，一把裹住曾月。
　　曾月的气息暴涨，轰然炸裂！
　　待黑光溃散，曾月不再骨瘦如柴，变得雄壮，霸气。
　　体表由鳞片组合而成的战甲，头盔呈现出三叉戟的形状。
　　背后有一条长达十多米的黑色尖刺尾巴，轻轻舞动，竟出现了音爆！
　　“哈哈哈哈！”
　　“老子终于成功了！”
　　“什么狗屁融合血脉法！混兽法才是以后的主流！”
　　曾月疯狂大笑。
　　东方太岳则是用一种变态眼光盯着苏云。
　　我到底收了个什么玩意？
　　人家60年都没成功，你一晚上就搞定了！
　　宋怡的眼神也发生了变化。
　　先是深思，然后犹豫，最后完全果决！
　　“呜呜呜……”
　　突然，曾月哭了起来。
　　六十年的努力，不如苏云的一个晚上！
　　我崩溃了！
　　什么血脉上的融合错误！
　　什么排斥！
　　统统都是扯淡！
　　混兽法全都迎刃而解了！
　　“东方老头，把这小子转到融合血脉研究所！”曾月一把抓住东方太岳，双眼发红。
　　东方太岳直翻白眼，大骂道：“滚蛋！这孩子我谁也不给！”
　　然后……两个老家伙打起来了！
　　曾月真要疯了！
　　这么好的苗子，怎么就进了秘药阁！
　　挨千刀的东方老狗！
　　苏云还有点没反应过来，苦笑道：“我好像一不小心搞出大动静了。”
　　“我还是第一次看到这样的画面，老师从不轻易收徒的。”宋怡掩嘴笑了笑。
　　苏云鼻子翕动，闻到一丝熟悉的味道。
　　这味道是从宋怡身上散发出来的。
　　倒不是说他狗鼻子，而是见闻色霸气的强悍记忆力。
　　苏云露出一抹憨厚笑容：“学姐老家是哪里？”
　　“蓝蔚市，也是龙都管辖内的三线城市。”宋怡美眸弯成月牙状，回答道。
　　苏云笑而不语。
　　这货有问题！
　　另一边。
　　东方太岳和曾月终于打完了，两个人都鼻青脸肿。
　　“我看那些董事还敢不敢克扣我的援助资金！”
　　曾月酣畅大笑。
　　他看向苏云，咧嘴道：“小子，你将会是改变人族修炼体系的重要人物！”
　　“曾所长，我没想那么多。”
　　苏云挠了挠头：“混兽法就给你吧，请你别把我算在里面。”
　　人怕出名猪怕壮！
　　他还是先苟着发育……！
　　“你真傻，一旦推广混兽法，凡是修炼的人，都得给你功劳点！”曾月一脸鄙夷。
　　苏云立刻道：“写！必须把我的名字写进去！”
　　东方太岳和曾月满额头黑线。
　　好家伙，要钱不要命！
　　“行了，名声归你，功劳点归苏云。”
　　东方太岳开口了：“他现在还小，不宜太过于瞩目。”
　　曾月想了想，也可以。
　　苏云连忙道：“曾所长，那你之前答应的事……”
　　“今天起，秘药阁不倒，我曾月是永远的守护者。”曾月一口答应下来。
　　苏云激动得握拳。
　　几天后，只要考核通过，秘药阁就保住了！
　　看着苏云的激动模样，东方太岳的目光温柔了许多。
　　这孩子为了秘药阁忙前忙后，太难为他了！
　　他心中暗道：“也许，我也该振作了。”
　　“对了曾所长，你成为秘药阁守护者的事，还请不要说出去！”
　　苏云突然看向曾月。
　　他咧开嘴，一脸人畜无害道：“我要让王璨这些家伙当众出丑！”
　　闻言，曾月哭笑不得。
　　“小子，你真的姓苏吗？”
　　“怎么跟年轻时候的太岳那么像，一样鸡贼记仇！”
　　苏云憨憨一笑，不再说话。
　　万事俱备！
　　接下来就等考核了！

第45章 天才无法用常理衡量，考核开始
　　明天就是黄阶炼药师考核的日子。
　　凡是与炼药师相关的阁，系，堂等的存在，皆在热火朝天训练。
　　一旦成为炼药师，身份和地位将会大不相同。
　　即便是以后在学府碌碌无为，也有一门手艺在二三线城市吃香喝辣。
　　今年负责炼药师考核的，正是神阁。
　　王璨看着眼前一行人，轻声道：“全都安排好了？”
　　“药鼎，药材，以及位置都已妥当。”王盟恭敬道。
　　王璨漠然道：“记住，绝不能让苏云通过考核。”
　　“二爷爷，你真相信就一个月，他能成为炼药师？”王厉忍不住问道。
　　王璨嘴角扬起一抹冷笑。“东方家与我们王家有仇，但不得不承认东方太岳的本事！”
　　他自己就是炼药师，对东方太岳有种望其项背的感觉。
　　所以，秘药阁必须拆除！
　　“做事稳妥点，懂吗？”
　　王璨叮嘱道。
　　王盟心中一凛，沉声道：“是！”
　　……
　　秘药阁。
　　“背一下昨天我教你的黄阶中级丹方材料。”东方太岳严肃道。
　　苏云开口道：
　　“木通果，燃心草，络石藤，白毒根茎，茅草柔叶。”
　　“淬骨苦丹微毒，却能在危急时刻爆发出高于一星的战力。”
　　“平时不建议使用，过后会有痛入骨髓的代价。”
　　东方太岳满意的点头。
　　这臭小子记性不错。
　　“你在物资大厅买了淬骨苦丹的材料了吧。”东方太岳随口道。
　　苏云面色一僵，干笑道：“老师算得真准。”
　　“你的左手沾有白毒根茎的甜味，右手有燃心草的残余味道。”东方太岳随口点破。
　　苏云叹为观止。
　　老师这狗鼻……咳咳，鼻子真灵啊！
　　“考核不允许自行炼药，会统一使用药方。”
　　东方太岳一眼看穿了苏云的想法。
　　不就是想要在考核中炼制出黄阶中级丹药，一鸣惊人吗？
　　切，老子当年用过的小心思，还能瞒得过我？
　　“好吧！”
　　苏云叹了口气，放弃了这个念头。
　　回到悠心园。
　　苏云的境界已经到了五星战士中期。
　　现在他一修炼，悠心园的长老们全都唉声叹气。
　　那个不要命的崽子又来了！
　　简直比土匪还土匪！
　　“要不我们也把他踹晕吧？”
　　“算了，明天他要考核，稍微减一减灵气。”
　　“也是奇怪，炼药，卖丹药，学习，还要跟四大豪门斗智斗勇，他怎么还能修炼那么快？”
　　长老们暗暗议论。
　　果然，天才无法用常理衡量！
　　……
　　一年一度的炼药师考核即将开始。
　　这是天明学府的一大盛事。
　　考核场馆极大，可以容纳上千人同时炼药。
　　此时，六扇大门全部敞开。
　　人潮汹涌，鼎沸不止！
　　一些新生进来后被吓了一跳。
　　老生除了有点紧张，倒是没有其他情绪。
　　“王老师，炼药不是讲究安静吗？”一位新生疑惑问道。
　　王盟不屑道：“如果连小小的干扰都挡不住，以后如何参加大赛？”
　　“这还只是一个小场馆，等到炼药大赛，你们才知道什么叫做人山人海！”
　　“可我们没想的那么远啊”学生们满脸苦涩。
　　王盟神色一冷：“如果觉得自己过不了，立刻退出去！”
　　这下子所有人不敢说话了。
　　参加考核的人领取了属于自己的号码牌，走到已准备好的药鼎位置。
　　苏云也在其中，正巧与王盟对视。
　　“王老师。”他露出人畜无害的阳光笑容。
　　王盟嘴角一抽，不自然的笑道：“好好发挥。”
　　“谢谢王老师的关心。”苏云笑道。
　　望着苏云走去的背影，王盟眼中闪过一丝阴霾。
　　就你也想通过考核？
　　做梦！
　　很多人看见了苏云，无不是目带诧异。
　　“他真能炼药？”
　　“苏云卖的那些小回灵丹不是东方阁主帮忙炼的吗？”
　　“一个月？黄阶炼药师？认真的？”
　　无数人满腹疑问。
　　对此，苏云也懒得解释，站在了药鼎面前。
　　黄阶药鼎，整体偏小，呈现淡褐色，表面很平整光滑，没有任何纹路。
　　可即便如此，黄阶药鼎也价值上百功劳点。
　　除非买二手就便宜，但没保障。
　　谁知道炼药半途会不会炸！
　　苏云看了一眼周围，自己在中间位置，也没多想。
　　“今天考核黄阶低级炼药师的资格。”
　　“考核内容是：愈骨丹！”
　　顿时，无数人面色微变，长叹了一口气。
　　顾名思义，愈骨丹是对骨头有愈合作用的丹药。
　　对炼药师学徒来说，炼制愈骨丹有一个难点。
　　愈骨丹有味药叫七加黑皮。
　　黄阶低级炼药师最多只能提炼1次！
　　如果连七加黑皮都无法提炼，意味着提前结束！
　　很快，工作人员将材料送到学生手中。
　　王盟轻喝道：“开始！”
　　下一秒。
　　丹火沸腾！
　　场馆内温度骤然升高。
　　所有学生输入灵气，全力操控着药鼎。
　　几百人一同炼药，场面着实震撼
　　有人太过紧张，导致灵气中断，熄灭了丹火。
　　还有人心神不宁，脑袋一片空白。
　　诸如此类的画面不少，引起了不少呼声。
　　只见苏云将右手放在药鼎输入口，轻松点燃了丹火。
　　他扔出七加黑皮，率先就提炼这件药材。
　　就在苏云开始加大丹火温度的时候，旁边之人的丹火突然加大！
　　与此同时，前面，后面，左边的学生都一脸冷漠的加强丹火！
　　这让苏云的药鼎温度剧烈升高，差点将七加黑皮烧毁！
　　“神阁的人！”
　　苏云眼神有些阴郁。
　　看来这些人为了阻止他通过考核，宁愿放弃自己的资格。
　　苏云丝毫不惧，精准控火。
　　正当他准备反压制之时，神色猛地一变。
　　因为……
　　药鼎底部出现了一道裂痕！

第46章 低级？我看不上
　　药鼎底部呈弧形，出现了一条轻微裂痕。
　　丹火正从里面疯狂往外泄漏！
　　“药虫胶！”
　　苏云暗骂一声。
　　药虫胶是一种药材伴生而出的物质，拥有粘性，用于寻常修补。
　　可它不能用于修补药鼎！
　　一旦药鼎加大火力，药虫胶就会融化，从而暴露出损坏的地方。
　　事后也没人知道药虫胶的痕迹，因为早被烧得一干二净！
　　苏云内心愈加阴霾。
　　神阁为了干扰自己真是不择手段！
　　甚至他还猜测，愈骨丹中某件药材肯定也有问题。
　　但他已经不需要证明。
　　有人干扰，再加上药鼎泄漏，根本不可能完成炼药。
　　此时，所有人都在如火如荼的提炼药材。
　　唯独苏云药鼎里面的丹火越来越渺小，像是烛光那般。
　　见状，王盟暗暗冷笑：“小崽子，这里是神阁的地盘，你翻不了天！”
　　有天赋又如何，在我的地盘都要俯首！
　　“真以为炼药师那么容易就能考过？”
　　“有点天赋就到处装逼，也不知道什么德行！”
　　“人家有老师养着，怕什么？”
　　无数嘲讽言语传递过来。
　　苏云的脸上缓缓浮出幽冷笑容。
　　你们不让我好过！
　　我也不让你们安生！
　　轰！
　　猛然间，苏云药鼎中的丹火仿佛浇了火油般暴涨。
　　丹火狂涌，如火龙咆哮！
　　上面的药材也被烧得精光，只剩一堆残渣。
　　在场所有人都吓了一跳。
　　这家伙又发什么疯？
　　王盟更是冷笑，自暴自弃了？
　　只见药鼎底部的裂痕越来越大，整个药鼎疯狂颤抖。
　　一旦超过承受的界限，那就会……炸！
　　轰隆隆！
　　苏云身旁的十几个人都感受到一股狂暴力量在凝聚。
　　不等他们做出反应，一股强横暴躁的力量炸开，夹杂着药鼎碎片溅射向四面八方。
　　噗噗噗……
　　那些神阁的炼药师学徒，统统口吐鲜血，掀翻在地。
　　更有的人，大腿和身上插着药鼎碎片，痛苦大叫。
　　别说是考核的人，就连看戏的都彻底懵逼了。
　　我的老天！
　　真炸了？
　　王盟气得嘴角抽搐，起身大喝道：“苏云，你学艺不精，控制不当导致药鼎炸毁！”
　　“我在这里宣布……取消你的考核资格！”
　　冰冷声音回荡在场馆之中。
　　不少师生皱起眉头，觉得这有点过分了。
　　炸鼎之事，谁也不愿意出现啊！
　　苏云却是风轻云淡的拍了拍身上的灰尘，道：“谁告诉你我是来考核黄阶低级的？”
　　“什么？”
　　王盟愣了，一时没听明白。
　　苏云扫了一眼满地哀嚎的神阁学徒，冷笑道：“低级？我看不上！我要考核黄阶中级！”
　　此话一出，全场死寂。
　　每个人的表情都无比精彩。
　　愕然，震惊，骇然……
　　更有憋笑！
　　“哈哈哈！这人绝对被药鼎炸傻了。”
　　“他才来学府一个月，就能炼制黄阶中级的丹药？装什么大头蒜！”
　　“苏云绝对有资格竞选天明学府年度搞笑人物！”
　　无数人笑了。
　　就连王盟都忍不住笑出声来：“小子，你这是还没睡醒啊？”
　　“赶紧回秘药阁，让东方老贼给你吃点失心疯的丹药！”
　　苏云负手而立，语气平静道：“这样，如果我成功了，你们神阁的人就排队让我抽耳光。”
　　“相反，我从此以后再也不碰炼药。”
　　众人听他的语气，一副胸有成竹的模样。
　　王盟渐渐收敛了笑容，暗道：“莫非这里面有猫腻？”
　　“答应他！”
　　忽然，他耳边响起声音。
　　王盟立刻照做：“好，我答应你！”
　　砰！
　　黑魔鼎出现，重重落在场馆之中。
　　有眼力劲的人瞬间看出，这药鼎绝不一般！
　　别说师生，就连王盟都嫉妒了！
　　艹！
　　东方太岳年年哭穷，随手就送给苏云一个这么高级的药鼎！
　　再看苏云。
　　他凝神静气，不慌不忙的拿出五件药材。
　　“他要炼制……淬骨苦丹？”
　　“此丹属于黄阶中级丹药中比较难炼的一种！”
　　“这小子来真的？”
　　一众师生骇然。
　　王盟有一种不好的预感。
　　就连那些参加考核的学生，也都停下了手，傻乎乎看着苏云。
　　只见苏云拿起木通果，将其投入黑魔鼎。
　　唰一声！
　　果皮干裂，迅速渗透出绿色液体。
　　这团液体在丹火中迅速翻腾，连续提炼3次！
　　这让众人眼皮猛跳。
　　尼玛！
　　提炼速度与精神力精妙到了极点！
　　这特么是18岁！？
　　一月就能到这种地步！？
　　第二件是燃心草，外观与材料酷似灯芯。
　　低温烘烤，渐渐变成粉末，连续提炼4次！
　　第三件是络石藤，是很多细小的藤蔓交织在一起。
　　同样是烘烤成药粉，毫无难度，连续提炼3次！
　　第四件是白毒根茎，婴儿小臂粗壮，整体色泽偏向于淡红色。
　　“这是个难点，白毒根茎提炼不过关，会有毒素……”一名老师低声道。
　　他刚还说完，苏云就开始炙烤白毒根茎，将温度维持在一个无比完美的地步。
　　一丝丝鲜血般的液体渗透出来。
　　丹火翻涌，血色蜕变成了漆黑色，还有一股淡淡清香。
　　连续提炼……5次！
　　无数人看到这里都窒息了，目露骇然。
　　这太变态了！
　　他精神力这么充足吗！
　　第五件是茅草柔叶，更是毫无难度，提炼了1次而已。
　　当这些材料提炼完毕后，苏云将它们依次加入，慢慢融合在一起。
　　直到此刻，王盟和神阁都感觉到了危机。
　　情况不太对劲！
　　“我不信他能合丹成功！”王盟死不认输。
　　此刻，黑魔鼎中的淬骨苦丹坑坑洼洼，丹火迅速填满一个个小洞。
　　轰！
　　丹火暴涨，完全包裹住淬骨苦丹。
　　当最后一个坑洞被填满，苏云立刻撤掉了丹火。
　　全程行云流水，无一丝拖沓。
　　最终，一枚灰黑色的圆润丹药，出现在所有人的视野之中。
　　淬骨苦丹，成了！
　　场馆一片寂静。
　　所有人的眼神都带着震撼。
　　其中最震惊的，赫然正是在看戏的龚炮。
　　他目光呆滞，恨不得抽自己两耳光！
　　当初，他就应该臭不要脸的入股！

第47章 历史第一人，我不同意
　　天赋一般的炼药师，需要一年时间，才能学会合丹。
　　这还是那种有人指导的。
　　天赋好的，也许半年就可以成为黄阶低级炼药师。
　　一个月连跨两级，成为黄阶中级炼药师，放眼整个人境史，也只有苏云一人！
　　前无古人，后无来者！
　　台下。
　　王盟面色苍白，死死盯着淬骨苦丹。
　　炼药全过程由一众师生见证，绝对做不了假！
　　“我们刚才说好的，排队挨打。”
　　苏云笑得很灿烂：“还是说你们神阁要言而无信？”
　　所有神阁学徒看向王盟，表情尴尬不已。
　　挨打也就算了，还要排队。
　　这得多丢人！
　　“苏云，都是同一个学府，没必要搞得这么僵。”王盟深吸一口气，沉声道。
　　苏云冷笑不已。
　　我和你们还有缓和的机会？
　　“我最后说一句，赶紧排好队！”
　　“要不然我以后遇到一个神阁学徒，我就抽他一巴掌！”
　　苏云字字铿锵。
　　他的人生格言是：得理，永远不饶人！
　　“王老师……”神阁学徒喊道。
　　王盟阴着脸道：“排好队。”
　　当下，所有的神阁学徒，总共将近百人，整齐排成一条直线。
　　众人看得是啼笑皆非。
　　这算什么事！
　　好好的炼药师考核，居然变成了抽耳光！
　　苏云看向第一位神阁学徒，笑眯眯道：“小兄弟，几星啊？”
　　“四……四星。”
　　那人全程唯唯诺诺。
　　刚说完。
　　啪！
　　苏云一耳光过去，那人当场横飞出去。
　　紧接着，苏云双手挥舞，如同街边煎鸡蛋的铲子，一度连残影都出现了！
　　那些神阁学徒一个接一个人往左右两边飞起，或是趴在地上，或是捂着脸，甚至还有躺在地上的，全都哭哭啼啼。
　　无论男女，一视同仁！
　　都得揍！
　　“我靠了，这是抽耳光大会？”龚炮哭笑不得。
　　李淳舟也是苦笑连连：“我觉得可以给苏云起一个外号——耳光侠。”
　　不少人笑出声来。
　　这个外号太对味了！
　　打耳光大会还在继续。
　　而且，苏云下手越来越重。
　　但凡那些恶狠狠瞪着苏云的，全被抽的满嘴流血，还掉了几颗牙。
　　【叮！宿主击败了神阁学徒*89，掉落初级神之手*57，中级神之手*32】
　　苏云很满意。
　　这就是为什么要抽耳光的原因，爆神之手啊！
　　神阁学徒全都是精英怪！
　　还是站着不动的那种！
　　爽到爆！
　　就在这时，场面突然安静下来。
　　所有人都瞪大眼珠子，一副见了鬼的表情。
　　只见苏云站在王盟面前，表情有些腼腆，还有点窃喜。
　　王盟一瞪眼：“你想干嘛？”
　　“老师，请原谅我放肆一回。”苏云害羞的笑了。
　　众人心里都要骂人了。
　　你害羞个泡泡茶壶！
　　他们还是第一次看到有学生想抽老师耳光！
　　太叛逆了！
　　苏云抡圆了手臂，直接一个大逼兜子甩在王盟脸上。
　　啪！
　　手掌与脸颊接触的一瞬间，清脆响亮的声音让所有人缩了缩脖子。
　　掌抠战将强者！
　　真猛啊！
　　王盟更是被抽的倒退一步，脖子歪向旁边。
　　没一会，脸上浮现出通红的巴掌印。
　　“战将级的脸皮这么厚吗？早知道就动用全力武装色霸气了！”
　　苏云心里感慨。
　　不过，手感还不错！
　　王盟扭回脑袋，一双眼睛好似能喷出火来，恨不得手撕了苏云。
　　堂堂王家人被当众打耳光还不能还手！
　　这简直是奇耻大辱！
　　二爷爷，我真想日了你……
　　算了，下不去鸟！
　　“那我现在算不算黄阶中级炼药师？”苏云一脸贱笑。
　　王盟后槽牙咬得绷紧，咬牙道：“算！”
　　“多谢王老师！”
　　苏云对着王盟再度露出一个人畜无害的笑容。
　　然后，一溜烟跑了。
　　既然得到了自己想要的结果，自然没有必要留下来。
　　谁知道王盟会不会发疯！
　　至于王盟。
　　他感觉自己要疯了，脑袋嗡嗡作响。
　　“好好好！”
　　“苏云，你给我等着！”
　　……
　　没过多久。
　　苏云的事迹瞬间席卷整个天明学府。
　　史上第一位年仅18岁的炼药师！
　　还有神阁的奇耻大辱！
　　好不容易平息下去的风波，再度扬起！
　　秘药阁内。
　　苏云规规矩矩站在老师面前。
　　东方太岳满脸平淡的问道：“通过考核了？”
　　“通过了。”苏云乖巧得很。
　　“丹药我看看。”东方太岳伸手。
　　苏云递出淬骨苦丹。
　　东方太岳观察了一下，凝声道：“温度控的不够完美，里面还有瑕疵。”
　　说是这样说，东方太岳内心早就是惊涛骇浪！
　　这枚丹药不好吗？
　　错！
　　是太好了！
　　这枚淬骨苦丹的材料提炼，就连黄阶顶级炼药师都难以成功。
　　之所以这样说，是为了让苏云戒骄戒躁。
　　“老师教训的是。”苏云虚心回应。
　　他脸上一直带着笑容，知道老师是为了他好。
　　东方太岳把丹药扔回去，轻声道：“听说你又跟神阁起冲突了？”
　　“他们在药鼎，药材动手脚，还让人干扰我。”苏云如实回答。
　　东方太岳不满道：“这次你做的不错，以后遇到抽不动的硬骨头，记得喊我！”
　　苏云愣了愣。
　　一老一少，相互对视。
　　然后都露出了我懂你的笑容。
　　“老师，那秘药阁……”苏云语锋一转。
　　东方太岳摆了摆手：“这点小事你别管，好好修炼。”
　　看这态度，苏云就知道秘药阁没事了！
　　他欢呼着跳起来。
　　东方太岳看着闹腾的苏云，眼神中有淡淡的温柔。
　　他为了我和秘药阁这么努力。
　　我这个做老师的，绝不能辜负他！
　　……
　　神阁最顶层。
　　王璨整张脸涨红如同猪肝，今天丢人丢到姥姥家去了。
　　“二爷爷，对不起。”王盟脸颊肿起一大块，跪着不敢抬头。
　　王璨阴冷道：“没事，下去休息吧。”
　　王盟走后，王璨的心里骂道：“废物！”
　　他的计划全部失败了！
　　原本打算吞掉秘药阁所有丹方，当着东方太岳的面拆除秘药阁！
　　狠狠羞辱！
　　现在蹦出一个苏云，打乱了所有轨迹。
　　“苏云，东方太岳，你们非死不可！”
　　王璨眼神中杀意迸发。
　　……
　　考核后过了一天。
　　议会上，各位董事，阁主，所长尽数来到。
　　今天多了两位让人诧异的老家伙。
　　秘药阁：东方太岳！
　　融合血脉研究所：曾月！
　　“拆除秘药阁一月之期已到。”
　　“东方阁主未能得到战将级或战神级的支持，我建议拆除！”
　　王璨率先站起，淡漠开口。
　　“附议。”
　　“同意。”
　　“我附议。”
　　许多董事纷纷支持。
　　张中青一脸淡然，仿佛事不关己。
　　就在此时，曾月举手道：“我，不同意！”
　　唰！
　　所有人瞬间看了过来，满是不解。

第48章 无规矩不成方圆，再次偷取海贼世界
　　议会安静了。
　　所有人都看着曾月。
　　他们知道曾月跟东方太岳关系不错。
　　可这么多年过去，两人根本没怎么见过面。
　　难不成东方太岳请他充当守护者？
　　以曾月的臭脾气，根本不可能答应啊！
　　王璨眼神冷了下来，道：“曾月，你可别忘了，融合血脉研究所也在拆除名单里！”
　　“然后呢？想用这个威胁我？脑残玩意！”曾月嗤笑道。
　　其他董事，阁主，所长都咳嗽一声。
　　曾月是出了名的嘴臭。
　　张中青苦笑道：“曾所长，好好聊，别骂人。”
　　“融合血脉研究所每年要求30万功劳点！”
　　“可你这么多年有什么成就吗？浪费资源的蛀虫！”
　　“你跟秘药阁都必须在今天拆除！”
　　王璨脸色阴沉的呵斥道。
　　他身为天明学府董事，自然有这个权利。
　　曾月冷笑道：“放你的臭屁，近十年你克扣我的功劳点，这事怎么说？”
　　“蛀虫不配拥有功劳点。”王璨冷冰冰道。
　　双方闹得不可开交。
　　唯独东方太岳稳坐钓鱼台，一度拿起手机玩消消乐。
　　“都别吵了！”
　　张中青终于开口了。
　　他清了清嗓子，宣布道：“无规矩不成方圆，既然曾月愿意成为守护者，秘药阁也有苏云这位黄阶炼药师，可以不用拆除。”
　　王家，卢家，封家，丁家的董事都露出不爽之色。
　　好不容易到了这一步，居然被曾月阻扰了！
　　还有那个苏云！
　　“好，我听校长的。”
　　王璨深吸一口气，沉声道：“融合血脉研究所多年没成果，我提议拆除！”
　　“附议！”
　　“我早想拆了那破研究所，附议！”
　　“曾月，这不是公事，是私仇，我也附议！”
　　许多人赞成。
　　主要是曾月当年骂的人太多，对他心怀恨意的人数不胜数。
　　明目张胆就是要拆除融合血脉研究所！
　　然而，曾月丝毫没有紧张，依旧大刀阔斧的坐着。
　　“王，丁，卢，封还有其他几家，你们非常好！”他冷笑连连。
　　紧接着。
　　轰！
　　大渊黑蜥出现在曾月身后。
　　这头庞然大物冷冷扫视着全场。
　　就在众人疑惑之时，大渊黑蜥蹦起，张开血盆大口咬向了曾月。
　　王璨等人懵了。
　　灵兽噬主？
　　唯独张中青瞳孔收缩，颤声道：“他成功了！？”
　　嗡！
　　大渊黑蜥接触曾月的瞬间幻化成光，从内而外的发生巨大改变。
　　瘦弱的他，威武雄壮，穿戴着鳞片的盔甲，气息暴涨。
　　原有三星战神级的曾月，飙升到五星战神级！
　　嘶！
　　众人倒吸一口冷气，骇然的凝望曾月。
　　别看这小小的两星提升，真正战斗起来提升绝对恐怖。
　　“原本我打算用最平常的态度跟你们谈话。”
　　“可惜你们步步相逼，哎，摊牌了，我的研究成功了！”
　　曾月满脸傲然。
　　旁边东方太岳撇了撇嘴。
　　装啥呢！
　　拿着我家弟子的成果耀武扬威！
　　臭不要脸！
　　张中青的声音有些发颤，道：“老曾，能提升多少战力！”
　　“25%！”曾月咧嘴道。
　　砰！
　　有人一激动把椅子给震碎了。
　　特别是灵兽系的董事，激动得快要热泪盈眶了。
　　“曾月，你一定要把研究成果卖给我们！”
　　“你要什么？或者你一年多少功劳点，跟我说！”
　　“授权给我就行，什么条件都答应！”
　　众人疯了。
　　张中青闭上眼睛，捏紧扶手，脖颈青筋蠕动。
　　终于出成果了！
　　“只能用于灵兽系吗？”他突然问道。
　　曾月思绪，开口道：“签订契约的宠物，都能用，但必须多加修炼。”
　　“这将会改变整个人族修炼体系！”卢广忍不住道。
　　场面逐渐变得不受控制。
　　就在这时，张中青双眼瞬间漆黑，黑暗将一切声光吞没下去。
　　所有人心神震慑，不敢再胡乱说话了。
　　“曾月，有什么条件？”
　　张中青五指扭转，重归光明，平静问道。
　　曾月眼神带有一丝忌惮，轻声道：“混兽法，我留给学府。”
　　听到这句话，很多人松了口气。
　　不垄断就行！
　　“王家，丁家，封家，卢家我不许他们修炼！”曾月立刻补充了一句。
　　王璨，卢广几位董事面色尴尬，这下子麻烦了！
　　张中青心中叹了口气，表面说道：“同意，谁敢私自修炼，我亲手击毙。”
　　有了校长的保证，曾月笑得更鸡贼了。
　　“那没事了，记得拨资金给我继续研究。”他傲慢扫视全场。
　　其他豪门，董事，阁主都露出幸灾乐祸的神色。
　　“说完了？”
　　东方太岳收起手机，补充道：“秘药阁重启，记得拨资金给我。”
　　“不准！”
　　王璨几乎是脱口而出！
　　秘药阁，当年的人境炼药圣地。
　　虽然现在已是一座破阁，但这依旧是一个威胁。
　　对神阁更是影响巨大！
　　“王璨，你管的太宽了。”
　　东方太岳轻蔑道：“无规矩不成方圆，校长说的。”
　　见王璨还想说，张中青开口道：“秘药阁通过考核，可以申请资金援助。”
　　他心里明白，东方太岳重启秘药阁，无非是想培育苏云。
　　“混兽法一出，美利坚国他们这些国家怎么说？”
　　一位董事转移话题。
　　张中青平淡道：“拿资源来换，这是我们华夏的知识产权。”
　　众人点头。
　　……
　　秘药阁内。
　　苏云自然不知道议会发生什么事。
　　现在的他还掺和不上。
　　他关上房门，准备来一波偷取。
　　他现在有546初级神之手。
　　50：1的兑换率，换出10个中级神之手。
　　中级神之手有59，继续兑换！
　　也就是说，现在的苏云拥有4个高级神之手！
　　开始偷取！
　　【高级神之手*4已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界：海贼世界，联盟世界！】
　　海贼世界！
　　苏云满脸兴奋的搓手，希望能给个果实啥的！
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：波雅·汉库克的高跟鞋！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：霸王色霸气！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：无上大快刀十二工，丛云切！】
　　苏云懵了。
　　不会吧！
　　丛云切+霸王色霸气？
　　我这是偷到白胡子身上去了？

第49章 你们最好不要招惹我，光明榜开放
　　苏云死死盯着丛云切和霸王色霸气。
　　至于女帝的高跟鞋……根本看都不看一眼！
　　说了多少次，他不是恋物癖！
　　这个系统不正经！
　　【霸王色霸气：王者的象征，无法修炼，与生俱来的气魄，意志力薄弱的人，一个眼神将会崩溃，恐惧，昏迷……】
　　【丛云切：无上大快刀十二工之一，爱德华·纽盖特的专属武器……】
　　苏云一阵心潮澎湃！
　　自己总算凑齐三霸气了！
　　以后遇到小角色，直接霸王色霸气怼脸上！
　　妥妥的大刷子！
　　苏云仿佛能看到大量神之手正在朝着自己涌来！
　　至于丛云切。
　　这个不用多加解释，懂得都懂！
　　苏云学会了日之呼吸，有载物才能更好的发挥力量。
　　丛云切正好用得上！
　　越想，苏云心里愈发兴奋。
　　这种兴奋就像是一种调剂品，让他的生活中多了点盼头。
　　许久后，苏云逐渐平静。
　　如今他在天明学府的处境越来越艰难。
　　特别是四大豪门。
　　所以，他必须更强！
　　“提取霸王色霸气！”
　　轰隆隆！
　　天明学府甚至是整座龙都上空，云层翻腾，透露出一股逼人压抑。
　　学府内的战神强者纷纷抬头，愕然望着八方聚集而来的云层。
　　校长室内。
　　张中青眼神剧变：“好可怕的气势，不亚于……万族王者！”
　　难道……
　　校长目光一凝，消失在原地。
　　大网般的精神力笼罩住整座天明学府！
　　然而，这个现象持续了不到1分钟就消失了。
　　整座学府彻底炸锅！
　　“好可怕的气魄，如屈膝臣子拜见王者！”
　　“我有种错觉，云层压落，会不会把我们都给震死？”
　　“到底是怎么回事？”
　　战神强者交谈不休。
　　战士级与战将级没有那么强烈。
　　因为……他们感受不到！
　　秘药阁内。
　　苏云缓缓睁开眼睛。
　　他的气质与之前似乎没有什么区别。
　　可在眼眸转动间，竟有一种睥睨众生的神态。
　　“你们最好不要招惹我，不然我的霸王色霸气不长眼！”
　　苏云爽朗笑了起来。
　　就在这时，东方太岳哼着小曲回来了。
　　苏云赶忙问道：“老师，情况如何？”
　　“有老师在，全都是洒洒水。”东方太岳自信道。
　　苏云悄咪咪问道：“拨了多少功劳点？”
　　“看吧，反正秘药阁强盛时期，每年是几百万功劳点。”
　　“那时候，人多，丹药产量多，不仅销售天明学府，还有别的地方。”
　　东方太岳眼里闪过一丝灰暗，却还是笑着说。
　　苏云馋了。
　　几百万功劳点！
　　这要是全给自己，肯定能轻松踏入战将级！
　　东方太岳敲了一下他的脑袋，笑道：“现在就只有我们两人，某些人不愿意给多的。”
　　“切，等我有能力，我天天给老师拨资金！”苏云撇了撇嘴。
　　东方太岳莞尔大笑：“好，我等着。”
　　一老一小，依照每日的流程，继续学习炼药知识！
　　……
　　超人系主楼。
　　苏云正在乖乖听课。
　　熊老师说道：“今天下午开始，光明榜正式开放。”
　　所有学生的眼睛瞬间亮了。
　　光明榜开启，意味着学生之间的竞争要开始激烈起来了！
　　光明榜也叫天才榜。
　　光明榜下皆庸人！
　　登不上去，则为庸才！
　　“老师，登上光明榜有什么好处吗？”苏云举手道。
　　那些不爽苏云的人暗暗骂道：“这家伙真现实！”
　　“光明榜内的学生，每月可领取功劳点。”
　　“排名高低影响功劳点的获取量，排名越高，功劳点越多！”
　　“再有一点，还可以增加你所在的系，阁，堂的资金！”
　　熊老师耐心解释。
　　苏云点头，然后就没兴趣了。
　　他曾听说过，排名靠后的每月最多就几十上百点。
　　还不如自己一天卖药赚得多！
　　其实，这里苏云进入了一个误区。
　　那些只会修炼的人，也就是靠着光明榜功劳点供养。
　　炼药师锻造师这些特殊职业属于暴利，会受到各大组织管制。
　　所以，他们就算炼制出来东西，也很难独自贩卖。
　　苏云则不同。
　　东方太岳彻底放开了他，爱干嘛就干嘛！
　　刚下课。
　　有人喊道：“光明榜开放了！”
　　四大系的学生呼啦啦全都出来，看向学府上空。
　　嗡！
　　天降福瑞，东来紫气鼓荡四面八方。
　　一道璀璨绚丽的榜单垂落下来。
　　它柔顺如世间最珍贵的绸缎，雕刻着不知名的纹路，贵气又古老。
　　光明榜缓缓摊开。
　　百强之名，烙印其上！
　　1．封罗修
　　2．王云腾
　　3．李天罡
　　4．丁昊
　　5．卢慧娜
　　……
　　68．兰平河
　　……
　　98．莫度
　　99．培罗蒙·蒙克
　　100．龚炮
　　这一百人是天明学府最强天才！
　　此时此刻，所有学生的目光凝聚光明榜。
　　今年榜单将要进行大改革！
　　无数人就等这一天。
　　如果登上光明榜前五十，被某位强者看中，一路平坦！
　　有些人蛰伏一年，就为了一鸣惊人！
　　“怎么还混入了一个外国人？”苏云惊讶道。
　　柯雀解释道：“混血的，a级天赋，很努力，很强。”
　　苏云点头。
　　如今的蓝星，弱国早已灭亡。
　　强国需要组成联盟抗衡各大万族战场的出入口。
　　后方负责培养天才，或许会有点摩擦，无伤大雅。
　　前方则不准有任一点内乱，不然后果不堪设想！
　　所以，华夏也会派些人去其他国进修。
　　外国自然也能让人来华夏学习修炼。
　　柯雀问道：“你要挑战吗？”
　　“看情况吧，遇到熟人我不想打。”苏云耸肩道。
　　龚炮跟他的关系不错，自然没必要打。
　　要是遇到四大豪门……
　　哼哼！
　　往死里打！

第50章 四大豪族的针对，狙击开始
　　神阁。
　　王璨沉声道：“一旦苏云有进入光明榜的迹象，给我全力狙击！”
　　“是！”
　　王厉等人齐声喝道。
　　王璨目光冷冽，补充道：“哪怕是让你们自降排名，懂？”
　　他绝对不能让苏云登上光明榜，一旦后者得到资金援助，必定成长得更快！
　　无论如何都要阻挠苏云。
　　如果能进行生死战，那就更好了！
　　……
　　卢家方面。
　　卢广也是下达相同的命令！
　　“我能问一下为什么要针对苏云吗？”有人小声问道。
　　卢广平静道：“你不需要知道，照做就行。”
　　那人默然。
　　“天倩，阿茂，你们在87和83名，找个机会降下来。”
　　卢广看向眼前一男一女，声音不容置疑。
　　两人没有说话，沉默点头。
　　……
　　封家。
　　目前封家没有跟苏云接触过。
　　但只要有秘药阁这层关系，两者不可能缓和。
　　封董事身穿淡金色袍子，负手而立，背对诸多学生。
　　“阻击苏云，绝不能让他登榜！”
　　“残废了，有神阁丹药养着！”
　　“以后无法修炼，有封家养老送终！”
　　他的声音充斥着果断。
　　……
　　丁家。
　　丁董事特别雄武，一身袍子穿着都快要被撑爆。
　　他夹着雪茄，猛吸一口，轻声道：“干废他。”
　　“爷爷，你放心吧！”丁磊咧嘴笑道。
　　丁董事看向丁磊，眉宇间满是满意。
　　这孩子的天赋很好，将来必定成才。
　　“他要是不出手，就逼他出手！”丁董事冷漠道。
　　丁磊嘴角扬起一抹冷意，重重点头。
　　……
　　秘药阁。
　　苏云正在炼药，东方太岳在一旁指导。
　　“炼药师的丹药很重要，但人脉也不容忽视。”
　　“如果你能够发挥自己的长处，去拉拢一些人为所用，可以免除很多麻烦。”
　　“破士丹，就是你的拉拢手段之一。”
　　东方太岳沉声教导。
　　苏云：“老师，破士丹不是黄阶顶级吗？我还没学呢。”
　　“我就做个比喻，你可以用类似的手段去吸引别人。”东方太岳翻了翻白眼。
　　指导结束，东方太岳突然道：“你最近小心点。”
　　苏云疑惑挠头。
　　东方太岳：“不出意外，四大豪门会阻击你登榜。”
　　闻言，苏云不屑一笑：“登榜又如何？能比我卖药来的舒服？”
　　“登榜能增加资金哦~”东方太岳笑道。
　　苏云一边打扫地板，一边道：“我觉得现在就挺好，老师能把所有资金用在我身上。”
　　东方太岳哑然失笑。
　　这倒是句实话。
　　苏云自己赚钱自己花，还能给老师买酒喝，这不爽歪歪？
　　况且，他已经快要踏入五星后期。
　　到时候找机会混入混血教，狠狠收割一波！
　　……
　　下午。
　　光明榜开始变化。
　　90名到100名不断更替名字，引起一阵阵惊呼。
　　在这种打榜的氛围中，丁磊却在安排人手。
　　“磊哥，目前跟苏云有关系就四个人。”
　　“柯雀，七星战士级，超人系a级天赋：音贝！”
　　“宋怡，半步八星战士级，灵兽系s级天赋：软金属兽！”
　　“李淳舟，八星战士级，灵兵系s级天赋：军道剑罡体！”
　　“龚炮，估计八星战士后期，灵兵系a级天赋：虎尊重炮！”
　　一人详细禀报。
　　丁磊目光阴冷：“重点打击柯雀，逼苏云出手。”
　　“其他人也出手，最好是车轮战！”
　　“是，磊哥！”
　　其他人纷纷应允。
　　这些人里面不缺乏八星，甚至九星战士！
　　……
　　此时，柯雀刚从日月厅出来。
　　他交了任务，得到10功劳点。
　　“你也是超人系的吗？”忽然，有人问道。
　　柯雀觉得奇怪，却还是礼貌点头：“是的，学长。”
　　“不对吧，我记得超人系一个个都很强壮，你怎么瘦的跟竹竿一样？”
　　这位学长疑惑问道。
　　柯雀有些不满，表面却道：“我还在长身体。”
　　这时，丁磊带人走过来，蹙眉道：“你想对我的学弟做什么？”
　　柯雀惊讶。
　　丁磊竟帮他说话？
　　要知道，当时丁磊跟苏云差点干起来了。
　　学长干笑道：“丁磊学弟，我这不是要突破了吗？想找个人打一打。”
　　“这样啊。”
　　丁磊点头，看向柯雀轻声道：“练手而已，柯雀你跟学长试试，对你也有好处。”
　　“可我……”柯雀有些着急。
　　他没说完，丁磊目光一沉，：“拿出超人系的尊严，别人邀战就应战！”
　　“没事，有磊哥看着呢。”
　　“你个怂蛋，别丢超人系的脸！”
　　“应战啊！”
　　丁磊旁边的人叫唤起来。
　　柯雀忽然感到压力好大。
　　怎么就变成代表超人系的脸面了？
　　可他却不得不答应！
　　不然以后在超人系就混不下去了！
　　丁磊嘴角扬起残忍笑意。
　　他要让所有人知道，但凡跟苏云有任何关系的，都得倒大霉！
　　柯雀的交战，从一开始就毫无悬念。
　　砰！
　　学长暴掠而出，冰霜拳套凝聚，轰向柯雀。
　　柯雀口中发出音波，形成音波障壁。
　　一块半透明的板块挡在前面。
　　但在下一刻，冰霜拳套击穿了音波壁障，摧枯拉朽般砸在柯雀腹部。
　　砰！
　　柯雀面色爆红，当场轰然倒地。
　　嘴角渗出一缕猩红。
　　“真是废物！”
　　“我还以为跟苏云关系那么好，实力有多强，原来这么菜！”
　　学长嘲讽不已。
　　他用沾满泥土的靴子踩在柯雀的脸上。
　　然后一脚还踩断了柯雀的手指。
　　原本昏迷过去的柯雀，瞬间被痛醒。
　　一双眼睛瞪圆，青筋根根浮现。
　　“老姚，别太过分了！”
　　“打归打，没必要践踏别人的尊严！”
　　有人看不过去，大叫着。
　　老姚根本不理会，伸手抓起柯雀，拍打着后者脸颊：
　　“小子，以后长点记性，别什么人都往上凑。”
　　说完，他将柯雀扔下了擂台，正好落在丁磊脚边。
　　众人纷纷退让开来，似乎品出点什么味道了。
　　“真丢超人系的脸！”
　　丁磊瞥了一眼柯雀，不屑道：“如果我是你，以后都没脸呆在天明学府了！”
　　最后，一群人扬长而去。
　　与此同时。
　　李淳舟，龚炮，包括宋怡在内，也被人邀战了……

第51章 我要废了你们所有人，绝望蔓延
　　光明榜开放，交战自然越来越多。
　　受伤也是在所难免。
　　所以，在他人的眼中，柯雀不过是自不量力。
　　更也没有人去通知苏云。
　　次日，早课。
　　苏云叼着油条走进教室。
　　教室不少人都用戏谑眼神看着他。
　　这种场景，苏云早就习惯了。
　　这些人都是豪门养的狗，自然对他不善。
　　“柯雀重伤休养，所以没有来上课。”熊老师来了后，随口道。
　　苏云听到这句话蹙起眉头。
　　在他心里，柯雀是一个挺文静的人，怎么会突然重伤。
　　他忍不住问道：“老师，柯雀怎么了？”
　　“昨天跟人切磋受了伤。”熊老师意味深长看着他。
　　“实力没有就敢跟人交手，活该挨揍。”
　　“没办法，谁让他跟某人凑的近，后果自负。”
　　“昨天你没看到他的样子，老惨了！”
　　不少人阴阳怪气的笑着。
　　苏云的面色微变。
　　对付不了自己，就针对跟他关系近的是吧！
　　“既然如此，那就全都别想好了！”
　　苏云眼中透出寒光。
　　等到下课，苏云直接走了上去，堵住那群人。
　　“干嘛？还想进禁闭室是吧！”有人冷笑着叫嚣。
　　啪！
　　苏云一探手，直接捏住了一人的脖子。
　　五根手指犹如铁锥扎入皮肤，让那人的脖子疯狂渗血！
　　“闭嘴！”
　　“我问一句你们回答一句，不然我把你们全都干废！”
　　剩余的人刚要呵斥，苏云立刻冷声威胁。
　　他散发出杀气，让这群学生全体噤声，心脏噗通噗通狂跳。
　　“谁出的主意？”苏云问道。
　　被掐住脖子的那人艰难道：“丁磊！”
　　“他要让人知道，只要跟你有关系都得倒霉！”
　　他完全被吓破了胆子，不敢说一句假。
　　丁磊！
　　苏云眼神中闪过杀意。
　　想死是吧！
　　老子成全你！
　　“谁伤的柯雀？”
　　“姚峰！”
　　得到想要的答案，苏云直接把那人丢到一旁。
　　“以后，我如果再听见你们叽叽歪歪，无论有无背景，一律弄死！！”
　　撂下一句话，苏云扬长而去。
　　只剩下那群人站在原地，汗如雨下。
　　短短几秒，他们的背后早已被冷汗浸湿！
　　……
　　在天明学府，有背景，有底蕴的人住在悠心园。
　　家底贫瘠的只能住在普通宿舍。
　　宿舍内。
　　苏云看着柯雀，沉声道：“是我拖累你了。”
　　“没事，休息几个月而已。”柯雀面色苍白，虚弱道。
　　他的手指被踩断骨头，右眼眶被踩得流血，气息还很微弱。
　　同宿舍的人咬牙道：“那群人说是切磋，根本就是奔着重伤去的！”
　　苏云的表情愈加阴郁。
　　杀意不受控制的弥漫而出！
　　“这是愈骨丹，小回灵丹，清疏丹。”他掏出三瓶丹药，放到柯雀的床头。
　　随后，苏云还给柯雀同宿舍的人一瓶小回灵丹。
　　“帮我照顾好他。”他叮嘱道。
　　那些人连忙应允。
　　柯雀连忙道：“苏云，你千万别冲动！”
　　“这很明显是针对你的一个局！”
　　他怕苏云失去理智。
　　苏云凝视着他，道：“我知道，既然他们想逼我出手，那就来吧！”
　　他跟柯雀的感情不错。
　　如今自己害他受伤，这让苏云如何释怀！
　　打！
　　狠狠地打！
　　必须打到所有家伙都怕了，那才足够！
　　等到苏云走后，柯雀看着天花板，低声道：“风波……又来了！”
　　……
　　离开普通宿舍后，苏云到物资大厅花费1000功劳点兑换了鬼斑魔族的血精。
　　接着，他打听到姚峰的位置，直接找去。
　　此时姚峰正与好友交谈，笑得很开心。
　　打压一个小废物，丁磊就给50功劳点，这个太好赚了！
　　“老姚，苏云来了。”
　　忽然，有人低声道。
　　姚峰看着从远处走来的苏云，冷笑不已。
　　终于忍不住了？
　　苏云笑容很和善，道：“你就是打伤柯雀的姚峰学长？”
　　“怎么？想报仇？”姚峰大声嗤笑。
　　苏云摆手道：“没有，柯雀菜逼输了也正常。”
　　姚峰一愣。
　　这……不对吧？
　　按照道理，苏云应该暴怒才对！
　　怎么如此的冷静？
　　“我也很讨厌那个软蛋，你打得很好。”
　　苏云笑容满面，道：“所以，我准备了一点礼物。”
　　姚峰顿时摸不着头脑了。
　　这家伙葫芦里卖着什么药？
　　附近，不少人吸引过来。
　　姚峰下意识以为，苏云应该是不敢当街打人。
　　然而，他想错了。
　　苏云真敢！
　　等到走近这群人，苏云手里猛地燃起一股丹火，并且瞬间炸裂！
　　轰！
　　一股强烈推力震开了所有人。
　　苏云大骂道：“姚峰你个小瘪犊子，竟敢偷袭我！”
　　说完，苏云直接扑向姚峰。
　　身上，两人直接扯到一起，其他人也凑上去帮忙。
　　姚峰还处于懵逼状态。
　　他看到苏云扑来，下意识的伸手。
　　一群人瞬间纠缠在一起。
　　因为在大街上，执法队很快来了。
　　执法员冷漠扫视着苏云和姚峰等人，喝道：“全部带走！”
　　姚峰挣扎道：“是他打的我，抓我干什么！”
　　“还敢顶嘴？”
　　执法员冰冷道：“全部关一起。”
　　闻言，苏云嘴角扬起一抹冰冷笑意。
　　我要废了你们所有人！
　　……
　　苏云和姚峰十几人被丢了禁闭室。
　　嘭一声！
　　大门关闭，黑暗袭来。
　　仿佛隔绝了外界。
　　姚峰咬牙道：“苏云，你……”
　　话音未落，一抹璀璨金光刺穿了禁闭室的幽暗。
　　苏云开启了九尾模式！
　　一只妖狐利爪从背后延伸出来，将姚峰十多人全部按压在墙壁上。
　　“在外面不好动手，在这里，我就没顾虑了。”
　　苏云血瞳死盯着姚峰等人，狞笑道：“你们做好准备了吗？”
　　中计了！
　　这家伙是故意的！
　　姚峰恍然，眼中透露出无尽惊惧。
　　咔嚓咔嚓……
　　苏云用妖狐利爪碾碎了姚峰的骨头。
　　其余人也没有放过，统统废掉。
　　鲜血染红了整座禁闭室。
　　血腥味不断溢出。
　　然后，苏云给他们服用了愈骨丹。
　　这是提炼多次的，质量极好！
　　血泊中，姚峰等人的骨头发出炒豆子般的骨爆声，一个接一个的倒在地上。
　　“不要再打我们了！”
　　“求求你别折磨我们！”
　　“我们真不敢了！”
　　“苏云祖宗，我们知道错了！”
　　姚峰的骨头一次次愈合断裂，心理防线已经到达崩溃边缘。
　　他们全部跪了下来，疯狂磕头求饶。
　　然而，苏云的双眸冷如寒冰，简简单单吐出两字：“继续——”
　　这一瞬，姚峰等人如坠深渊！
　　绝望再度弥漫！

第52章 苏云闭关，我要一个个踩在脚底下
　　“听说了吗？苏云又被关入禁闭室了。”
　　“这家伙真把禁闭室当家了？”
　　“姚峰这群人也是够倒霉，惹他干嘛。”
　　苏云跟人打起来的消息再度传开。
　　学生们交头接耳。
　　丁磊知晓后，一个劲的大笑：“这家伙忍不住了，准备阻击！”
　　“是！”
　　其他人应允。
　　……
　　因为只是小摩擦，只需要关一天。
　　可当执法员靠近过去的时候，却闻到了浓浓的血腥味。
　　他们神色惊变。
　　苏云不会在里面杀人吧！
　　“你……卧槽！”
　　执法员们打开门，看到眼前的一幕时，忍不住狂爆粗口。
　　整个禁闭室都被鲜血覆盖。
　　那股恶臭的血腥味，能让人当场呕吐出来。
　　宛如修罗地狱！
　　姚峰十几人面无血色，眼神空洞的站在苏云背后。
　　苏云笑容灿烂道：“我们进行了友好的交流。”
　　“那这些血！？”执法员都有点怕了。
　　苏云摊手道：“闲得无聊，想给没有颜色的禁闭室添点颜料。”
　　用血？
　　你认真的？
　　“他是不是打了你们？”执法员忍不住问姚峰他们。
　　姚峰的眼神开始有了聚焦。
　　这不是希望，而是来自深渊的恐慌。
　　他急忙道：“没有！都是我们嘴贱，下三滥！”
　　执法员们嘴角抽搐。
　　这一天他们到底经历了什么？
　　“那走吧。”他们也不想管太多。
　　姚峰等人不敢动。
　　一个个恐惧望着苏云。
　　看到苏云点头，他们这才走出禁闭室。
　　然而……
　　走出禁闭室的瞬间，他们十几个人集体跪下来，对着苏云疯狂磕头。
　　“苏云祖宗，我们走了。”
　　苏云笑道：“去吧。”
　　执法员看傻了。
　　这群人昨天还骂骂咧咧，今天就跟孙子似的！
　　苏云，太可怕了！
　　……
　　普通宿舍。
　　柯雀目瞪口呆的望着姚峰这群人。
　　送礼的送礼，给功劳点的，甚至还有磕头认错的。
　　“柯雀，您大人不记小人过，请您原谅我吧！”
　　姚峰面色苍白，笑得比哭还难看。
　　柯雀跟宿舍的人对视一眼，内心惊涛骇浪！
　　绝对是因为苏云！
　　“发生什么事了？”柯雀开口问道。
　　“不……不要再问了！”
　　“求求你了，我好不容易才忘记了一些！”
　　“对不起，真的对不起！”
　　有些人当场崩溃，双手捂着耳朵，痛苦哀嚎。
　　最后，他们站起身，发疯般奔向外面。
　　柯雀几人傻了。
　　苏云好狠！
　　硬是把他们的意志给冲崩塌了！
　　“看来，丁磊这些人不会有好日子了。”柯雀喉咙干涩的说道。
　　他心里自然不会害怕。
　　有这么一个朋友，安全感爆棚！
　　……
　　圣灵秘境。
　　两座雕像看到苏云又来了。
　　“小崽子，五星就要用了第二次机会？”雄鹰雕像怪笑道。
　　苏云点点头：“没错，鹰老师。”
　　“小苏云，你是准备一举突破到七星？”鲸鱼雕像淡然道。
　　他们猜得出来，苏云是为了光明榜。
　　可是，武者修炼讲究以稳为主。
　　连续突破对根基要求极高。
　　它们这才开口规劝。
　　苏云笑了笑，没有直说。
　　鲸鱼雕像看着苏云，道：“为朋友出头是义气，但也要考虑后果。”
　　“后果？”
　　苏云摇头一笑：“我很希望打生死战，就怕他们不敢。”
　　说完，他迈步走入秘境。
　　雄鹰雕像说道：“这小子真是人族吗？杀气比万族战场那群家伙都浓！”
　　“天明学府到底是招了个天才，还是招了个杀星！”鲸鱼雕像无奈叹息。
　　他那石头制作的眼睛，默默看向半空。
　　虚空微微扭曲，转瞬即逝。
　　校长室内。
　　张中青缓缓睁眼，面露犹豫。
　　……
　　圣灵秘境，战士区。
　　苏云捏碎鬼斑魔族的血精，立刻开始修炼。
　　他来之前见过李淳舟，龚炮，以及宋怡。
　　这三人都有自己的手段和底牌，基本没受伤。
　　但多多少少遇到一些麻烦。
　　“丁磊，我不屑玩下三滥的手段。”
　　苏云双瞳被暴虐意志充斥变红，狞笑道：“我会让你付出代价，让你怕我一辈子！”
　　日之呼吸！
　　呼！
　　吸！
　　血精内的精华和浓郁灵气疯狂涌入苏云体内。
　　五星战士中期松动，突破！
　　后期！
　　苏云没有耽搁，接连继续捏碎血精，继续配合灵气修炼。
　　全力闭关！
　　……
　　四大豪门得知苏云使用了第二次秘境机会。
　　他们明白，苏云急了！
　　没有七星无法挑战光明榜，不忍心看朋友受委屈，所以急了！
　　“不知天高地厚的东西，榜上天才更可怕！”
　　“强行提升，根基必定不稳，此后不足为惧！。”
　　“让他们做好准备，全力阻击苏云！”
　　他们冷笑起来。
　　……
　　所有人都知道，苏云跟丁磊闹得很不愉快。
　　更明白，苏云出关必定跟这群人交手。
　　学府的氛围愈发压抑！
　　如山雨欲来！
　　“愚蠢，这么着急做什么！”林四华极其不满。
　　曾月也蹙起眉头，沉声道：“这小子我看平时挺冷静，怎么做出这个决定？”
　　两人极其看好苏云，都想收为亲传弟子。
　　东方太岳坐在沙发上，默然无声。
　　他跟苏云相处时间很长，明白这孩子绝不吃亏！
　　“你这个老师怎么傻愣着，也不劝劝！”林四华埋怨道。
　　东方太岳瞥了他一眼，轻声道：“双重压迫，一是寒门，二是我，如果这些压力能让他快速成长，一切都值得！”
　　“你就不怕压力过大？”曾月冷哼道。
　　东方太岳平静道：“他残了，我养他！他受伤了，我会炼丹！”
　　“如果平级交战还有压力……输了活该！”他站起身，语气豁然明朗。
　　这一刻，林四华与曾月仿佛看到年轻时候的东方太岳。
　　霸气！
　　狠！
　　敢冲敢拼！
　　……
　　天空闷沉，狂风响彻。
　　时而有旱天雷炸响。
　　此时，秘境前聚集了不少人。
　　他们都在等苏云出关。
　　“12个小时，这小子来真的？”雄鹰雕像怪叫起来。
　　鲸鱼雕像叹息道：“他是铁了心要突破七星……出来了！”
　　忽然间，光门轮转。
　　苏云大步走出。
　　他看着一众师生，狂风吹起了他的黑发，眼神透露出无尽狂傲：“从今天开始，那些所谓的豪门天才，我要一个个踩在脚底下！”
　　站在秘境前的师生，一个个迅速发送信息。
　　都是一个内容：苏云出关了！

第53章 霸王色霸气，被秒了
　　学府内。
　　风云聚会，雷声不断。
　　一众师生心神震撼。
　　苏云出关了！
　　风暴终于降临！
　　“苏云，你想登榜，先过我这一关再说！”
　　“光明榜100名天才，岂能让你随便挑战！”
　　“七星战士？我看不过如此！”
　　街道上。
　　苏云刚一出现便遭遇到十几人的阻拦。
　　这已经是明目张胆的阻击了！
　　苏云停下脚步，露出一抹疯狂笑容：“那……生死战？”
　　十几人脸上的冷笑瞬间僵住。
　　这人是疯子吗？
　　开口就是生死战！
　　他们的任务是阻击与消耗苏云，不是以死相拼！
　　一个月就给几百功劳点，没必要付出性命！
　　“呵呵，苏云啊，切磋而已，没必要生死相拼。”
　　一名老师急忙打圆场。
　　苏云冷冷看着他，然后笑了：“老师姓氏？”
　　“封。”
　　这位老师眼神微变，含笑道。
　　苏云点头道：“既然是老师的提议，那我接受了，一起上吧。”
　　哗！
　　场面有些让人震惊。
　　一挑十几？
　　虽说sss级天赋很逆天，可苏云刚突破七星，应该气息不稳吧！
　　真能打？
　　“既然苏学弟开口，那我们只好照做了。”
　　这些所谓的学长奸笑一声。
　　围观群众越聚越多。
　　他们的脸上只有一种表情。
　　那就是呆滞！
　　擂台上，苏云一人对阵十几人。
　　开场就无比火爆！
　　“苏云，别胡来！”
　　龚炮也来了，大喝阻止。
　　李淳舟开口道：“你应该多歇两天，不要这么急！”
　　“我今天挺忙的，没空跟这些人浪费时间。”苏云却是淡淡一笑。
　　对面十几人眼神变得阴郁。
　　好你个苏云，居然不把他们放眼里，找死！
　　“开始吧。”苏云平静道。
　　话音刚落，那些人立刻施展出自己的天赋，全都是a级！
　　然而……
　　他们刚要动手，却见苏云黑瞳微微一缩。
　　嗡！
　　一股唯我独尊的气势爆发。
　　气势成型，如惊涛骇浪般狂涌而出。
　　顷刻，整片空间都开始颤抖，似乎还伴随着奇异的闪电现状。
　　天明学府好似停顿安静了1秒钟。
　　再看擂台。
　　那十几人目光呆滞，嘴角流口水。
　　一个个往前倾连走了几步，最后接连倒地。
　　晕了！
　　眼睛翻白，口吐白沫！
　　仿佛被苏云一个眼神活活瞪晕过去！
　　【叮！宿主战胜了学长*15，掉落初级神之手*23，中级神之手*17】
　　全场一片寂静。
　　每个人脸上都带着惊悚表情。
　　这是怎么做到的？
　　一个眼神就能杀人？
　　他难道是异瞳的天赋吗？
　　这一刻，无数想法在众人心中浮现。
　　“不是天赋，而是自身的气质。”
　　“这是王者气势，天上地下唯我独尊的气势！”
　　“今年学府来了个好玩的家伙！”
　　不远处屋顶上，出现了几十道身影。
　　他们，全部都是光明榜排名前五十的人物！
　　不仅是光明榜，就连那些老师，董事，长老都在暗中观察。
　　张中青面色猛变，愕然道：“那一天闹出来的动静，是他！”
　　他原以为是潜伏在天明学府的外族教派暴露目标。
　　万万没想到，那股威势竟来自于苏云！
　　……
　　秘境前。
　　“他果决不惧，嫉恶如仇，如果哪天他统一蓝星，必将无人反抗。”
　　鲸鱼雕像罕见感叹道。
　　雄鹰雕像有些震惊，道：“你是说……他是枭雄？”
　　“蓝星就需要这么一个枭雄！”鲸鱼雕像沉声道。
　　……
　　有人看好，自然有人想要将苏云扼杀在摇篮里。
　　比如王璨，卢广这些豪门世家。
　　这才七星战士就初露峥嵘，以后还得了！？
　　“找机会重创他！”
　　“你们快自降排名！”
　　“立刻阻击！”
　　他们急了。
　　……
　　擂台上。
　　苏云周身萦绕着霸王色霸气。
　　天上地下，唯我独尊。
　　他俯视着台下众人，开口道：“谁还想继续？”
　　丁磊要上，却被一人摁在肩膀。
　　“他现在气势如虹，你别急，让别人去挫一挫锐气。”中年人告诫道。
　　丁磊不满道：“我不需要，战他不用这些手段。”
　　“你不能输！”中年人不容置疑。
　　丁磊无言，只能冰冷盯着擂台。
　　忽然，人群中响起一道轻喝：“我来！”
　　众人看向来人，当即骂道：“封焦，你排名第97，专门来欺负人吗？”
　　封焦根本不顾其他人，直接登上了擂台：“你们自己看看光明榜！”
　　此时，光明榜已经发生改变。
　　封焦之名早已除去，或者说跌出了榜外。
　　师生们立刻明白怎么回事。
　　自降排名阻击苏云！
　　将打压进行到底！
　　“无耻！”
　　“对待一个新生至于吗！”
　　“豪门世家就这么压制我们寒门子弟吗？”
　　所有寒门弟子愤怒大吼。
　　他们不明白，豪门世家为什么要打压他们！
　　但，更多人不说话，内心叹息不已。
　　苏云的眼神愈加冰冷，对着封焦笑道：“封学长，动手吧。”
　　“好！”
　　封焦沉声回应。
　　下一秒，他躯体闪耀起白光，衍生出一口银白战刀。
　　这口刀伴随着银光气流，瞬间擂台表面绞成粉碎。
　　封焦身躯前倾，脚步一踏，如闪电般掠出。
　　轰！
　　擂台上亮起白色刀光，璀璨如银河垂挂，斩向苏云。
　　“气旋银月斩！”封焦长啸。
　　见闻色霸气！
　　苏云瞬间捕捉到轨迹，在无尽刀芒中似游龙戏水，轻轻松松的躲避开来。
　　接着，他的拳头缠绕武装色霸气，如黑钢般在封焦眼瞳中放大。
　　砰！
　　重拳砸下，封焦整个人仿佛被大货车撞飞出去，如烂泥般倒在擂台外。
　　他的鼻子塌陷，门牙也断了，两颗眼珠子往外凸出，甚是可怕。
　　一瞬间。
　　四周安静了。
　　所有人感觉到心脏塞到了喉咙里。
　　排名97的封焦，被秒了！？
　　【叮！宿主战胜了封焦，掉落中级神之手*4】

第54章 只身硬撼豪门，丛云切霸气登场
　　封焦弱吗？
　　绝对不弱！
　　a级天赋，家族培养，去年就登上光明榜！
　　保榜了一整年！
　　可如今，他居然被新生一拳秒杀！
　　“苏学弟，学长斗胆向你请教！”
　　还未等待众人反应过来，又有一人登台。
　　“祝庭！”
　　“不用问，他也是自降排名来的！”
　　“这群人真不是东西！”
　　所有寒门子弟咬牙切齿。
　　擂台上。
　　祝庭身穿黑青色战斗服，面容清秀。
　　他的眼睛呈现橘橙色，颇为诡异。
　　“请！”
　　苏云一脸淡漠。
　　既然做好准备来阻击他，那么也要有被重创的准备！
　　“崩解！”
　　祝庭猛然大喝。
　　他制造出一道橘橙色光波，砸在了擂台上。
　　刹那间，擂台仿佛被解体了，剧烈摇晃起来。
　　擂台是由特殊砂石组成，如今化为了沙子。
　　软乎乎的，很难站稳！
　　“超迷你尾兽玉！”
　　苏云立刻开启九尾模式，掌心涌现出黑色能量体。
　　一股暴虐恐怖的波动震颤空间，让所有人感觉头皮发麻人。
　　祝庭感受到这股气息，立刻道：“血沙战斗者！”
　　他周围的沙尘瞬间凝聚，还变成了猩红色。
　　色泽越深，他的面色越加苍白。
　　一众师生无不哑然。
　　这已经不是切磋，而是搏命了！
　　血色沙尘凝聚成一尊9米高的人形雕塑，左手持战剑，右手持盾牌。
　　轰隆隆！
　　血沙战斗者举盾往前格挡，手里的沙剑暴刺而出。
　　风沙漫天，声势巨大！
　　苏云眼神冰冷，将手中尾兽玉丢了出去。
　　黑色能量体暴躁起来，吞噬四周，重重砸在血沙战斗者的盾牌上。
　　砰！
　　血沙战斗者猛地一个趔趄。
　　紧接着，一声恐怖巨响回荡在学府上空。
　　血色沙尘崩散，祝庭整个人鲜血淋淋的飞出去，萎靡不堪。
　　祝庭，败！
　　同样是一招秒杀！
　　“丁磊！你他么的是软蛋吗！”
　　“你要打，老子在这！”
　　“给我滚出来！”
　　苏云目露煞气，突然大吼道。
　　这一刻，他在无数寒门子弟心目中仿佛神明！
　　只身硬撼豪门！
　　无数人激动不已。
　　一些学长学姐的眼眶都红了。
　　他们也一直被豪门压制。
　　压抑逐渐释放！
　　轰！
　　一股雄浑的灵气波动弥漫。
　　丁磊那雄武健壮的身材出现在众人面前。
　　他的眼神凶狠，宛如猛虎出闸。
　　原本那些情绪激动的学生，被丁磊扫了一眼，只感觉心里发寒。
　　“sss级天赋！”
　　“超人系的魔钻神灵，号称战士级最强防御！”
　　“一些初等战将级都没信心能伤到他。”
　　无数人低声讨论。
　　苏云也看向了丁磊。
　　他能够判断出来，丁磊至少有八星战士后期的实力！
　　不过，他没有将眼神留在丁磊身上太久，转头看向了另一处。
　　莫度！
　　上一次叫唤的很大声！
　　苏云干爆了丁磊，接下来就是他！
　　有仇报仇，他从来不会等！
　　“我刚好是光明榜守门员，打败你，我就要冲榜了。”丁磊嘲讽道。
　　显然，他也自降排名。
　　苏云反讥道：“我觉得，你没那个机会了。”
　　丁磊笑容一僵，令人毛骨悚然。
　　他的皮肤表面浮现出黑色钻石晶层，闪闪发光。
　　砰！
　　一个踏步，丁磊如炮弹般暴射而出。
　　人们通常都有一个误区，觉得体型巨大势必会速度极慢。
　　其实不然！
　　当这些人全力运动肌肉，爆发力更恐怖！
　　丁磊的威势滔天，让很多学生感觉呼吸困难，胸膛压着一块大石。
　　“开天！”
　　接近苏云的瞬间，丁磊出手了。
　　他的右拳缠绕着钻石光芒，如船笛长鸣，呜呜作响。
　　“妖狐利爪！”苏云丝毫不惧。
　　身后的黄金光芒闪耀，形成爪子朝前拍去。
　　轰！
　　一拳一爪硬碰硬，激荡起强烈劲风。
　　丁磊在这股反震力中倒退十几步，眼神充斥着难以置信。
　　“这怎么可能！”
　　“丁磊居然在硬碰硬中，输了？”
　　“我只知道苏云是超人系，不知道是什么类型的天赋！”
　　顿时，倒吸冷气的声音此起彼伏。
　　丁磊半边脸被黑钻覆盖，只留出一只眼睛在盯着苏云，兴奋舔唇。
　　“你果然没那么弱！”他狞笑道。
　　下一刻，他的手里出现了一条黑铁铸造的棍子。
　　长度大约在3米，前后描红，金圈缠绕，棍身中间镶有一颗宝钻。
　　“玄阶低级武器：黑魔棍！”有人惊讶道。
　　也就只有这些豪门世家的新生用得起这种东西！
　　有黑魔棍的加持，丁磊的战力必然翻倍！
　　然而，苏云却笑了。
　　用武器是吧？
　　那就别怪我不客气了！
　　接下来的一幕，让人瞠目结舌。
　　苏云解除九尾模式，手中更出现了一柄巨刀。
　　长度比起黑魔棍长出两倍有余！
　　刀身以黑红斜纹缠绕，呈现螺旋状。
　　尾端绑着白布再以绳子捆住，轻轻落在擂台却发出轰鸣之音。
　　寒芒闪烁间，如能切断世间万物。
　　苏云手执丛云切，轻轻横舞，搅弄起一片呼啸狂风
　　他咧嘴道：“想玩武器？我奉陪！”
　　此刻别说丁磊懵了，所有人都是一脸呆滞。
　　用肉眼都能看得出来，苏云的武器比丁磊更高级！
　　谁给他的？
　　秘药阁？
　　这不可能啊！
　　“我倒要看看，你究竟能不能挡住我的一棍！”
　　丁磊迅速回过神来，黑钻覆盖全身，延伸到黑魔棍之上。
　　他一蹬地面，腾跃半空。
　　整根黑魔棍已被黑钻厚厚覆盖着，粗壮无比，如齐天大圣的一棍。
　　“钻魔一气棍！”
　　丁磊抡动黑魔棍荡漾长空。
　　黑钻喷薄，在高空形成微弱晶层。
　　威力之巨大，使得整座擂台都在深陷下去，轰隆作响。
　　然而，下方的苏云却猛地吐气，然后吸气。
　　呼！
　　吸！
　　澎湃烈焰自体内涌出，勇猛往上暴掠。
　　“阳华突！”
　　苏云单臂掌握丛云切，环状火焰爆燃，萦绕在刀身至刀刃。
　　这一刻，火光冲霄，如要刺破天穹！
　　砰！
　　接触瞬间，黑钻寸寸崩裂。
　　黑魔棍更是在无数人的愕然注视之下，硬生生爆了！
　　噗嗤！
　　丛云切如刀切豆腐般贯穿了丁磊的胸膛。
　　鲜血喷洒，染红长空！

第55章 一刀天地开，无法无天的大魔头
　　擂台上。
　　丛云切穿透了丁磊的胸膛。
　　火焰不断灼烧黑钻晶层，让丁磊不断发出惨叫声。
　　最后，苏云一甩刀，把丁磊丢到了台下。
　　一众老师急忙上前观察，最后松了一口气。
　　这并非生死战。
　　苏云不可能为了泄愤就挑战学府规则。
　　与此同时。
　　丁家的强者目露杀意的盯着苏云。
　　尤其是他们看到丁磊的惨状，内心那压抑不住的杀气不断弥漫出来。
　　苏云却是一点也不怕。
　　只要这群人敢动手，老师绝对不会坐视不管。
　　正要闹翻，谁输谁赢还说不准呢！
　　“输了，丁磊也输了。”
　　“一拳，一刀，解决战斗。”
　　“丁磊短时间内肯定没法恢复过来了，真爽啊！”
　　无数人幸灾乐祸。
　　他们早就看不惯丁磊了。
　　【叮！宿主战胜丁磊，掉落高级神之手*3】
　　苏云嘴角扬起满意笑意。
　　果然还得找顶尖天才！
　　最低都是高级神之手起步！
　　下一秒，他收敛笑容，朗声道：“如果你们还有意见，尽管来找我。”
　　“要是你们还敢耍花招，，我就打爆你们系所有人！”
　　“丁磊，就是例子！”
　　霸气的言论，震慑住整个现场。
　　所有人暗暗咋舌。
　　这家伙真不怕禁闭室啊！
　　姚峰等人在远处看的瑟瑟发抖。
　　现在他们宁愿上万族战场，也不愿意面对苏云！
　　他简直就是魔鬼！
　　丁磊被带去治疗了，气氛渐渐缓和，
　　正当众人以为要结束的时候，苏云大喝道：“莫度！滚上来！”
　　所有师生一惊。
　　还打！？
　　从苏云出关到现在，除去那些白给的，打的都是有名有姓的天才！
　　“你疯了？”莫度蹙了蹙眉。
　　苏云冷笑道：“别废话，有胆子就跟我打！”
　　“你想挑战我，得一个一个往上打，草包。”莫度不屑嗤笑。
　　苏云战胜了丁磊，就是光明榜第100名。
　　如今第99名是龚炮。
　　98名是培罗蒙·蒙克。
　　97名才是莫度。
　　“哈哈哈，老子才不跟他打，弃权。”龚炮大笑道。
　　闻言，众人莞尔一笑。
　　培罗蒙是混血儿，很帅，眼神忧郁，五官端正，还有一头黑金相间的短发。
　　“苏云，你请。”
　　培罗蒙做出绅士‘请’的动作。
　　这个动作与笑容，引起不少妹子尖叫。
　　苏云抱拳道：“二位的情我领了。”
　　“莫度，现在呢！”
　　他再度看向莫度，眼神如剑锋般凌厉。
　　莫度气得咬牙切齿，一脸怨恨的瞪着龚炮和培罗蒙。
　　他是真的不想跟苏云打！
　　即使境界已经到了九星战士初期，也有点肝颤！
　　毕竟，他不敢说能稳定战胜丁磊！
　　可如今形势逼人，莫度却不得不应战！
　　“状况不对，服用这颗丹药。”
　　忽然，有人给莫度塞了一枚丹药。
　　莫度深吸一口气，深陷的眼眶愈加阴郁。
　　呼噜噜！
　　突然，狂风大作，
　　莫度背负双手，大步登上擂台。
　　青色风刃时隐时现，萦绕在他的周身，疯狂切割着空气。
　　“真以为光明榜上的天才没有底牌？”莫度寒声开口。
　　苏云没有回答。
　　单臂抓住丛云切，武装色霸气镀上刀身。
　　刀刃斜指地面，一道痕迹迅速蔓延擂台地面。
　　莫度立即大吼：“风狱！”
　　轰！
　　青光炸裂，漫天风刃，一环扣一环，形成了一座高达10米的风刃龙卷。
　　无论什么东西卷入其中，都将会立刻变成齑粉。
　　仿佛是天灾雏形！
　　众人面色动容。
　　不愧是元素系！
　　战力，范围和破坏力绝对没有一个系能与之相比！
　　在风刃龙卷面前，苏云如沧海一粟，不值一提。
　　只见他手握丛云切，猛然踏步，高举过头的劈砍下去！
　　一刀，天地开！
　　砰！
　　原本威势恐怖的风刃龙卷，竟被苏云一刀下剖开。
　　刹那间，风平浪静，再无半点呼啸。
　　再看莫度！
　　他的胸膛被砍出一道深可见骨的血痕，嘴中狂吐鲜血，只剩下最后一口气。
　　【叮！宿主战胜了莫度，掉落高级神之手*2】
　　这下子别说观战的师生，就连董事，长老，包括校长在内，都开始心惊胆颤！
　　尼玛！
　　连跨两级，一刀秒莫度！
　　“这把武器莫非是地阶层次？”
　　张中青脸都黑了。
　　狗日的东方太岳，天天哭穷！
　　那你徒儿的武器哪来的！
　　干！
　　此刻，东方太岳也看懵了。
　　“好家伙，我年轻时候都不敢这么干，一天打爆了四大豪门的天才子弟。”
　　他心里呆呆念叨。
　　同时，东方太岳心生骄傲。
　　这就是老子的徒弟！
　　青出于蓝胜于蓝！
　　擂台下。
　　王厉看到莫度重伤垂危，气得大吼道：“苏云，你疯了！”
　　苏云冷冷扫了他一眼，道：“不服？我连你一起砍！”
　　王厉一阵心寒。
　　这家伙真就是疯子！
　　要不是有学府规则存在，估计这家伙已经杀了一片人！
　　卢广躲藏在暗处。
　　他咬了咬牙，对着两个卢家弟子说道：“你们两个准备一下，我不信他不累！”
　　阻击，必须成功！
　　哪怕损失重大！
　　但是，苏云击败莫度后，直接从擂台跳下，笑道：“不打了，打爽了。”
　　众人听到这句话嘴角直抽搐。
　　打爽了就跑可还行！
　　“苏云，既然你想挑战豪门权威！就别跑！”有人喝吼道。
　　苏云笑得人畜无害，回道：“光明榜规矩，登榜后有三天保护期，等第四天再说。”
　　那人一愣。
　　这话真不假！
　　最后，只能眼睁睁看着苏云扬长而去。
　　但今天，各大豪门的脸面被苏云践踏的一丝不剩！
　　什么豪门俊杰，一招秒了！
　　什么神阁天才，一刀劈成重伤！
　　简直就是无法无天的大魔头！
　　“有意思了。”
　　一些长老却笑了。
　　他们觉得苏云的出现，反而是一件好事。
　　这些年，学府的确怠惰散漫了。
　　就需要整治整治！

第56章 台上台下两幅面孔，巨大风波
　　有苏云开了个好头，那些想挑战光明榜的人也开始了！
　　可苏云这种疯狂的战斗方式，其他人根本模仿不了。
　　当之无愧的独一份！
　　秘药阁内。
　　东方太岳上下摸着苏云，嘀咕道：“一点伤都没有，怪了。”
　　“老师，我无敌。”苏云认真道。
　　东方太岳直接一巴掌扇过去，疼得后者直抽冷气。
　　“还无敌吗？”老爷子瞪眼道。
　　苏云撇了撇嘴，没有还嘴。
　　东方太岳是觉得苏云最近太招人瞩目了，得收敛点。
　　太过于表现，不仅会引起学府某些人的注意，还有外族教派。
　　“这些日子你乖乖学习，别出去闹事了。”东方太岳语重心长道。
　　苏云也懂，乖乖点头。
　　这时，秘药阁的大门被推开。
　　林四华笑着走进来。
　　“林阁主好。”苏云礼貌问候。
　　他当真台上台下两幅面孔！
　　上能登台揍豪门！
　　下能炼药敬老师！
　　“好好好。”
　　林四华嘿笑道：“东方老头说的对，这段时间跟着我学锻造吧。”
　　苏云愕然，猛地看向老师。
　　“学门手艺也行，以后打铁也不怕饿死。”
　　东方太岳允许了。
　　林四华不满道：“我这是高贵的锻造师，不是打铁师傅。”
　　“都一个样。”东方太岳无所谓道。
　　其实，二人想借打铁来压一压苏云的性格，再沉稳一些就更好了。
　　苏云则是一脸委屈。
　　他真不想打铁！
　　“小苏云，让你打铁也是有原因的。”
　　林四华收敛笑容，严肃道：“万族战场里，人族每时每刻都战斗，后方供给得跟上。”
　　“而且，最近人境通道有些动荡。”东方太岳低沉道。
　　苏云眼神一凝。
　　人族跟万族打起来了？
　　……
　　万族战场。
　　人境通道外。
　　连绵不绝的山脉中，一座座军营帐篷宛若起伏不定的巨龙在腾跃。
　　最靠近通道位置的有殿宇林立，悬浮半空。
　　气息沉重威严，震慑四方。
　　军营外。
　　数千万士兵正在操练，休息，修炼比比皆是。
　　这里的士兵眼神里充斥着杀气。
　　好似有什么东西从他们的面前过去，都会被屠戮殆尽。
　　轰隆隆！
　　倏然，天穹塌陷，神光流淌，伴随着五颜六色的花瓣飘落，宛如神明降世。
　　咔嚓嚓……
　　虚空剧烈震动，映照出鳞片纹路，一条条生命轨迹充斥着强浑波动。
　　群龙出巢，惊天动地！
　　另一处。
　　魔气纵横，穿透虚空。
　　一个魔光形成的大洞疯狂缩放，一道道人影在现身。
　　神族！
　　魔族！
　　龙族！
　　还有其他排名靠前的种族争先出现，万族降临人境外侧！
　　“结阵！”
　　将军们暴怒嘶吼。
　　士兵迅速组成阵法，爆发出撼动苍穹的灵气威压，冲碎了滚滚云层。
　　他们的眼神凶戾，死死盯着万族。
　　“你们这是为何？”
　　人族这边响起一道平淡声音。
　　虚空中，几十道人族身影接连浮现。
　　为首者国字脸，黑发黑瞳，一身猩红色战斗服，背负巨型战刀。
　　他整个人就是天！
　　就是刀！
　　震慑一切！
　　“杀龙王，最近你们人族在深渊之海得到的宝物，真要独吞吗？”神族一老者开口。
　　杀龙王平静道：“有缘者而得之，古今常理之事。”
　　“那我等攻破人境，屠灭所有人族也是以强胜弱之理。”龙族云层中响起了狂傲声音。
　　杀龙王身侧一人狞笑道：“那你可以试试看，龙族异性我可不会放过！”
　　“残幻王，你找死！”云层回荡着惊怒之音。
　　当年残幻王熔炼了龙族的一个小界，还掳走了龙族圣女。
　　这是龙族耻辱。
　　“桀桀桀，交出所有宝物，同时我们要在人境内选择一处作为租界！”
　　魔族黑洞内的声音，刺耳且带着阴森。
　　租界二字一出，杀龙王和一众华夏强者纷纷变色。
　　华夏军队更是血灌瞳仁，面目狰狞。
　　“草你妈的万族，你们想要一战是吧！”
　　“租界！租你妈的头！杀就杀，有死而已！”
　　“绝对不能有租界，我们宁可战死！”
　　军队彻底沸腾。
　　“静！”
　　又有一人走出，声如黄钟大吕，回荡诸天。
　　愤怒的军队很快安静下去。
　　军人以服从为天职。
　　杀龙王的眼神里带有一丝阴霾，道：“如果你们真要如此，我等唯有战死！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　军人激动，杀声震天。
　　浓烈的血腥味直冲天穹，让不少万族面色微变。
　　人族不过三四百年，排名不高。
　　这些年他们却从最底层发展到如今地步，很是神奇！
　　“不可交战！”
　　忽然，另外一边响起了大喝声。
　　来者金发绿瞳，满脸胡渣，典型的西方人面孔。
　　他急忙道：“杀龙王，万事可商量，绝对不能死战！”
　　“罗斯，租界之事不能应允！”杀龙王决绝道。
　　一旦租界形成，后果不堪设想！
　　人境后方必将大乱。
　　更可气的是，外族教派更会从中作梗！
　　万族其心可诛！
　　罗斯是美利坚的封王级强者，守住另一条通道。
　　他一得知消息，立刻赶来。
　　“现在不宜开战，对我等不利！”罗斯沉声道。
　　杀龙王旁边的男子闭着眼睛，轻声道：“确实不该交战，但条件也不能答应。”
　　人境各大强国的蓝星联盟以华夏为主力。
　　只因华夏封王级强者最多，负责守住主通道。
　　“租界之事，我们不能答应。”
　　商议到最后，杀龙王依旧不肯松口。
　　神族老者微笑道：“真要战？”
　　“那就战！”
　　杀龙王缓缓抽出巨型战刀。
　　刹那间，杀气动九霄！
　　剑拔弩张之时，龙族开口了：“那彼此退一步如何？”
　　“怎么一个说法？”魔族强者冷笑道。
　　龙族强者道：“将吾等子孙送入人境，以人族此次宝物为目标，互相竞争，如何？”
　　“好主意，既能彼此多点了解，也能完美解决。”神族老者淡笑道。
　　杀龙王等人沉吟，重新商量。
　　“老祖，人族排名那么靠后，神族一个横推不就结束了吗？”
　　“人族能在几百年崛起，人境必有宝藏，同时我们也要防备其他种族。”
　　“你们说当年陨落的‘那位’是不是死在人境，这才导致人族崛起？”
　　其他族也在自己的圈子内交谈。
　　这些强族互相猜忌，不可能真正合作。
　　再说人族太神秘！
　　他们不敢冒进！
　　“好，我们答应了。”
　　杀龙王作为代言人，最后道。
　　神族老者笑道：“那入驻事项再细说吧。”
　　渐渐地，包围住人族的万族散去。
　　杀龙王等人目光阴郁。
　　人善被人欺！
　　若不是万族拿不准，早就攻入了人境！
　　现如今，他们只能选择隐忍，等待崛起的机会！
　　一场巨大风波，即将在人境卷起……

第57章 必须更强，更狠，才能站稳脚跟
　　万族战场发生的事情，很快就传回了人境。
　　一时间，波涛涌起！
　　别说各大学府，军校等培养人才的地方，就连老百姓对此都是义愤填膺！
　　网络上讨论的帖子一个又一个出现。
　　对于万族进入人境这个做法，遭到了大多数人的抗拒！
　　“我爸前几年在万族战场牺牲，就是被血魔族杀的！”
　　“只要万族敢进入人境，就算是死，我也要溅他一身血！”
　　“年年缴税，我们毫无异议！但要我们跟万族共同相处，根本做不到！”
　　不仅网络，就连大街小巷里都骂声。
　　华夏尤为气氛激烈，甚至有人组织了抗议活动。
　　在他们的认知中，万族的进入，就等同于虎入羊群。
　　一旦时间长了，有些人就会臣服！
　　“这是阳谋，万族会利用他们的文明来入侵我们！”
　　“到那个时候，后悔都来不及了！”
　　“杀龙王，魔瞳王你们不能这么做！”
　　街道上，密密麻麻的人群在怒吼。
　　此时作为龙都的市长，更是一阵头疼。
　　就算他是战神强者又如何，却无法镇压群众。
　　因为……他们说的对！
　　可如今，人族在万族战场并不乐观。
　　倘若人族拥有跟神族，魔族这样的底蕴战力，必然宁死不屈！
　　“王市长，现在怎么办？”
　　办公室内，秘书无奈低头。
　　王市长本名王剑，属于王家的重要成员。
　　此刻他根本想不明白，老祖为什么要答应这个要求！
　　难道人族在万族战场彻底失势了？
　　“看看天明学府内部怎么讨论吧。”
　　王剑看着楼下窜动的人头，一阵无力。
　　……
　　天明学府。
　　万族战场传回的消息，同样掀起了轩然大波。
　　基本上没有学生同意万族进入人境。
　　因为太危险了！
　　“还说弄一块租界给他们，我吐他们一脸口水！”
　　“狗日的，我两位叔叔曾在军中效力，去年被万族碾成了渣！”
　　“他们来了更好，我倒要看看这群杂种有多强！”
　　学生们义愤填膺，言论激烈。
　　光明榜上的百名天才，更是卯足了劲修炼。
　　他们明白，人境要变天了！
　　最终能扛下这一切的，唯有他们。
　　这一天，天很阴。
　　每个人的心头都压着一块巨石。
　　议会上。
　　以往的暗中针对和勾心斗角，此刻消失无踪。
　　所有董事阴沉着脸，胸膛不断起伏，死死压制心头怒火。
　　气氛一片死寂！
　　“校长，王剑那边想问问如何缓和群众的怒火。”王璨闷声道。
　　张中青的脸色很难看，眼神阴沉到了极点。
　　其实，他是同意怀柔策略的。
　　却没想到万族得寸进尺，还想来人境！
　　“杀！”
　　张中青抬起眼皮的那一刻，所有人如坠冰窟，纷纷惊悚。
　　“这段时间给我全面抓拿外族教派！”
　　“全网直播！抓到就砍头！”
　　“这样能让群众心里好受些，也让我们好受点！”
　　张中青冰冷的下达指令。
　　其他学府怎么做，他管不了，也不想管。
　　至少天明学府，以及龙都麾下的附属市，张中青还是能做主的！
　　我杀不了你们万族，还杀不了你们的走狗吗！
　　很快，指令传达到龙都和附属城市。
　　各大军队立刻出动！
　　……
　　李龙山界，龙都的二线附属市。
　　一座大院内，军队浩荡闯入。
　　大院的主人着急道：“各位大人，发生什么事了？”
　　“你们与外族教派勾结，证据确凿，立即斩首！”统率部队的将军冷冰回应。
　　大院有三四十人，全都懵了。
　　他们发现，军队还有人举着摄像机现场直播。
　　就在士兵出手的时候，这群人爆发了。
　　“给我死！”
　　可还不待这群人逃跑，一声暴喝如惊雷响彻。
　　一尊顶天立地的黄金巨猿出现，手持一杆长棍，如山峰横卧。
　　噗噗噗……
　　一棍砸落，几十人当场化作血雾，尸骨无存！
　　“好！”
　　“杀得好！”
　　“这群挨千刀的狗杂种！”
　　“贩卖人族情报，蛊惑他人成为万族的走狗！该杀！”
　　网络上直播平台弹幕狂飙，全都在叫好。
　　太多太多的亲人同胞死在了万族战场。
　　现在人们见到万族，内心就充斥着厌恶与痛恨！
　　这种恨，流淌在血液里！
　　在这一天，华夏上下充斥着愤怒与血腥。
　　仿佛连天空都染上了一抹殷红。
　　……
　　天明学府，秘药阁。
　　当苏云得知所有事情后，没有说一句话，更没有发脾气。
　　他知道，自己还很弱。
　　无能狂怒没有任何意义。
　　但！
　　苏云还是握紧了双拳，青筋在手背上蠕动！
　　“变强！”
　　“我要变得更强！”
　　他深吸一口气，在心中暗暗发誓。
　　“好好努力。”
　　东方太岳走到苏云身旁，轻抚着后者的脑袋。
　　这孩子缺的是时间！
　　而人族更缺！
　　苏云继续炼药，双眼盯着跳跃的丹火，语气坚定道：“老师，如果有一天我掌握了人境，我要让所有万族滚出去！”
　　“那如果有人反对呢？”东方太岳沉吟道。
　　“杀。”
　　“不听我言者，杀！”
　　“不服我者，杀！”
　　“崇尚万族者，更要杀！”
　　苏云冷冷地说道。
　　他觉得很憋屈。
　　人族无法掌握自己的命运，得看万族的脸色。
　　可是，弱者无人权！
　　此乃万族战场的生存法则！
　　必须更强，更狠，才能站稳脚跟！
　　东方太岳凝望着苏云的背影，深深叹了口气。
　　人族现在的氛围中，就是缺少这股舍我其谁的冲劲！
　　太多年的怀柔，都忘记怎么狠了！
　　“现在说这些还太早。”
　　东方太岳笑了笑，语气却很认真：“但我相信，你一定能成为人族顶梁柱！”
　　“会的。”
　　苏云重重点头。
　　人境就是他的根！
　　绝不能让万族染指！

第58章 欺人太甚，又是这个惹事精
　　神界，神族之地。
　　广袤天地，辽阔无边。
　　璀璨的七彩之光时不时出现在遥远天边，犹如神之恩赐。
　　连绵不绝的山脉中，殿宇林立。
　　这里正是神族的大本营。
　　昔日那位在人境通道出现的老者，此刻笑容如风，让人不由感觉内心温暖。
　　他周身萦绕着灿烂神光，柔顺的白金发丝垂落肩膀。
　　“此次前往人境，你们要多加小心。”老者嘱咐开口。
　　站在他的面前，是两位长相极美的男子。
　　左侧这位，白金长发垂落在地，却有一股无形力量托着，不染一丝尘埃。
　　五官美如天仙，却是男的。
　　用现代词来形容就是：娘炮！
　　右侧男子白金短发，嘴角挂着迷人心魄的笑容。
　　尤其是他的双眼，虹膜呈现出暗金色，好似蕴含着无穷奥妙。
　　“喾［kù］帝，圣恩，领命。”
　　二人微微躬身。
　　老者看向两人的护道者，是一位老妪。
　　他轻声道：“我怀疑当年万族围攻的‘那位’陨落在人境，你们要好好调查。”
　　“是！”
　　老妪心头一震，当即应允。
　　……
　　魔界。
　　魔族在万族战场中属于至强战力。
　　他们内部并不平和，充斥着各种勾心斗角。
　　也正是这种氛围，造就了无数强者。
　　因为，不强就得死！
　　魔族是一个总称，细分出来有：混血魔族，地狱魔族，深渊魔族等等。
　　此时，他们各有心思。
　　“这一次进入人境，魔族有将近300个名额，我混血魔族要200个！”
　　“老杂种，你是不将我紫狱魔族放在眼里？”
　　“快打起来，最好打得你死我活！”
　　一座猩红大殿内，聚集着几十尊魔王。
　　商议刚开始，就有两尊魔王冲到了殿外，当场厮杀起来。
　　没多久，混血魔族的魔王提着一颗脑袋进来，脸上带着疯狂笑容。
　　而那颗脑袋还在叫嚣：“我紫狱魔族要100个名额！”
　　轰！
　　端坐在主位的魔王一掌拍下，震碎了那颗脑袋。
　　鲜血滴落，气氛血腥。
　　其他魔王冷笑不已，早已习以为常。
　　“名额平分，谁都别想占便宜！”
　　“不过，这一次进入人境，我们必须规划一番！”
　　“人族每次见面都比上次强大，这里面绝对有猫腻！”
　　这尊魔王下达了命令。
　　其他魔王齐齐点头，表示明白。
　　……
　　万龙界。
　　这片地方像极了网文小说的洪荒世界。
　　有上百米的巨猿在扯着巨鸟的翅膀，大口大口畅饮鲜血。
　　也有站在山顶上的独角巨牛，发出的声音宛若雷鸣。
　　奇珍异兽，数不胜数。
　　但这些巨兽无论多么放肆，最后都得臣服于这一界的主人。
　　龙族！
　　“人族短短几百年，实力却强的离谱，必定是环境原因。”
　　“你们进入后，必须多加修炼，看能否有所收获。”
　　“最好就是唤醒体内沉睡已久的血脉！”
　　龙族强者沉声道。
　　那些得到名额的龙族天才和护道者纷纷点头。
　　……
　　除了这些至强种族，其他得到进入人境资格的种族，也开始动员了。
　　气氛愈发火热，来势汹汹！
　　……
　　人境通道外。
　　杀龙王等人望着远处涌来的波动，脸上没有一丝表情。
　　“实在不好意思，还让诸位在这里等我们。”
　　这时，一连串笑声响起。
　　神族，魔族，龙族等万族强者齐齐到来。
　　那些天才则是站在后方。
　　场面颇为浩大。
　　值得一提。
　　此次进入人境的万族天才，约在5000左右！
　　数量极多！
　　他们会分散开，不会集中在某个国家。
　　“慢！”
　　就在万族要进入通道时，杀龙王陡然一喝。
　　他盯着万族，眼神冷冽如冰：“这些家伙要是死在了人境，我们可概不负责！”
　　“那是自然！”
　　“平辈交手输了，那就是废物，死不足惜！”
　　“如果有高手偷袭，他们也有护道者，所以不担心。”
　　“不过是一次游玩罢了，哪有什么危险！”
　　万族发出了自信笑声。
　　言下之意就是……
　　你们人境所谓的‘天才’，根本不堪一击！
　　人境所有封王强者顿时沉下了脸。
　　这些狗东西简直欺人太甚！
　　“放行！”
　　杀龙王大喝一声。
　　顷刻间，通道敞开，将万族天才全部吸纳进去！
　　……
　　来到华夏的万族天才没有分散送向各大学府，而是集中来到了天明学府。
　　原因很简单。
　　杀龙王就是王家老祖。
　　他答应了这件事，自然就要承担起责任。
　　轰隆隆！
　　学府之外。
　　一艘巨大战船飞来。
　　所有师生阴着脸，默默抬头看去。
　　“人境内怎么有这么多稀奇古怪的东西？”
　　“你们看，下面的人族像不像一群蚂蚁，一脚踩下去就全死了。”
　　“长得真丑，还以为人族有好看的！”
　　战船上的万族天才叽叽喳喳。
　　等战船落下，他们缓缓走了出来。
　　一个个趾高气扬，好不高傲。
　　见状，人群立刻嘈杂起来。
　　无数师生怒目而视。
　　一些人想动手，却被同伴摁住了。
　　张中青在之前就通知全府。
　　必须以礼相待！
　　不可发生争斗！
　　但这些万族天才却丝毫不在乎，一个个说话极其难听。
　　“用人族的话来形容，这些废物就是小丑？”
　　“哈哈哈，我觉得不错，一眼看去，能打的都没有。”
　　“喂，小虫子，我给你一个机会，来一场生死战怎么样？”
　　最嚣张的莫过于魔族。
　　无论在万族战场，还是在哪里，他们都是这种目中无人的态度。
　　“艹！来啊！”
　　不少人血灌瞳仁，大声怒吼。
　　刚说完，他们就被老师踹了一脚，强行拉到后面去了。
　　不上光明榜根本没资格跟万族天才交手！
　　只会丢人现眼！
　　魔族天才笑得更欢了。
　　现场氛围很割裂。
　　一边在大声嘲讽，另一边在憋屈咬牙。
　　苏云站在人群最前面，手里捧着烤冷面，一口接一口，吃的那叫一个香。
　　周围的人都无语了。
　　这个时候你还吃得下去！
　　突然，一位新生猛地冲向魔族天才，面目狰狞的杀了过去。
　　但他还未动手，魔族天才一瞪眼，新生当场僵住。
　　“真垃圾。”
　　魔族天才一挥手，直接抽飞了新生。
　　他连杀的想法都没有，怕脏了手。
　　被抽飞的新生滚到了苏云面前，溅起了一地尘土，把烤冷面弄脏了。
　　苏云看着倒地不起的新生，然后看向魔族天才，冷道：“你这样算不算弄脏了我的食物？”
　　“是小丑这个词吧？”
　　魔族天才问了一句，然后讥笑道：“小丑，我就弄脏了你的食物，怎么，你很不服？不服我就挖了你的眼睛！”
　　这一刻，全府上下所有人都看着苏云，喉咙狂咽口水。
　　又是这个惹事精！
　　你惹谁不好，惹他干嘛！
　　暗中隐藏的张中青，也是长叹了一口气。
　　可就在下一刻！
　　苏云整条手臂连同烤冷面，直接缠绕武装色霸气，一个大耳光狠狠扇了过去。
　　轰一声！
　　魔族天才口吐鲜血，当场横飞出去，硬生生砸塌了一堵高墙！
　　【叮！宿主击败了蚩骆，掉落高级神之手*2】
　　全场寂静。
　　所有人傻傻看着苏云，呆若木鸡。

第59章 他叫苏云，光明榜改革
　　人族与万族全都懵了。
　　在场没有一个人能够反应过来。
　　苏云真敢动手！
　　倒也不是说那些护道者没有反应。
　　而是他们没预料到，有人敢当众殴打万族天才！
　　他们来之前，天明学府专门声明过。
　　在府内不准私斗，一旦触犯立刻关押禁闭室。
　　若私斗死了人，另一人必须偿命！
　　所以，就算是这些万族天才，也就过过嘴瘾而已。
　　然而……
　　苏云压根不管这些规矩不规矩，直接一个大逼兜子上脸！
　　“浪费食物还有理了，看老子不活劈了你！”
　　苏云反手掏出了丛云切，就要追杀上去。
　　魔族护道者急忙出现，团团护住自家主子。
　　“执法员呢！”
　　“带走，快带走！”
　　“快把苏云带到禁闭室！”
　　老师担心苏云把事情闹大，纷纷叫喊。
　　很快，十几名执法员架住苏云，头也不回的带去了禁闭室。
　　但这一次，执法员冷酷的五官竟有些温柔。
　　就连动作都轻了很多。
　　“打得好。”
　　他们很小声地说道。
　　万族太嚣张了！
　　依仗着万族战场的威势，还以为来了就能为非作歹。
　　苏云好样的，给万族天才来了一个下马威！
　　“好！”
　　“就应该狠狠抽他！”
　　“太爽了！苏云这一巴掌打得好！”
　　所有学生激动怒吼。
　　暗中的张中青则是冷汗都流下来了。
　　说句实话，他知道苏云胆子大，却不料大到这种程度。
　　说出手就出手！
　　真就不把对面当盘菜！
　　天明学府的师生愈发振奋，一扫刚才的憋屈。
　　万族天才们却一脸冷漠。
　　“蚩骆在咱们这里就是垫底的，这群人族至于开心成这样子？”
　　“很正常，没赢过的都这样。”
　　“据说有一个光明榜，封罗修在哪？”
　　神族，魔族，龙族等人不以为然。
　　在他们的眼里，人族根本不成气候。
　　轰！
　　倏然间，虚空荡漾紫光。
　　一股恐怖威压似惊涛骇浪席卷，弥漫四面八方。
　　仔细一看，竟有一道身影。
　　“神族圣恩出来，与我一战！”
　　封罗修的声音很平淡，却充满了霸气。
　　圣恩通体沐浴在神秘之光中，如画卷中的美男子，一切色彩都为之黯淡。
　　他轻笑道：“那就来吧。”
　　然而，战斗还没开始，一位董事快步走出。
　　“万族远道而来，先休息吧。”封董事的脸上挂着笑容。
　　神族护道者是一名中年人，跟人族极其相似，同样含笑道：“我同意。”
　　至此，人族天才和万族天才的初次碰面，草草结束。
　　但万族今天记住了一个人。
　　他叫苏云！
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳，曾月，林四华面面相觑，纷纷苦笑。
　　“我就说别放他出去，你偏不听。”林四华狂翻白眼。
　　东方太岳嗤笑道：“我徒弟打得好，换做是我，铁定多踹几脚！”
　　“得了，别吹牛逼了。”
　　曾月认真道：“万族天才齐聚天明学府，其他学府必定坐不住。”
　　另外两人直嘬牙花子。
　　一场新的风波又要出现了。
　　“这些日子，你让小苏云稳着点。”
　　曾月看了一眼东方太岳，道：“想杀人可以，但……必须要有绝对的把握！”
　　“这些强族没有善茬，手里都握着底牌。”林四华也提醒道。
　　东方太岳目露煞气，寒声道：“我怕我会忍不住把这些万族天才都炼了！”
　　闻言，林四华和曾月暗暗叹息。
　　他们知道，东方家灭亡的背后有万族的掺和。
　　可人族与万族说好了，绝不能乱来！
　　现在必须忍！
　　……
　　就在所有人都为苏云今天的行为叫好的时候。
　　当事人正躺在禁闭室的床上，一脸后悔。
　　“扇了一巴掌，就要关我两天。”
　　“早知道，我就把那厮一口牙都打飞！”
　　苏云骂骂咧咧道。
　　与此同时。
　　一个消息传递过来。
　　光明榜要改革了！
　　柯雀给苏云送来了驴肉火烧，开口道：“你的排名被挤掉了。”
　　“这个我不在乎，说说改革的事。”苏云嚼着驴肉火烧，一脸无所谓。
　　排名？
　　那还不是随随便便就能上。
　　至于几十功劳点，苏云就更看不上了。
　　堂堂秘药阁炼药小王子会缺？
　　“现在万族天才也能上榜！”
　　“短短两天时间，榜上的老生将近一半都被重创。”
　　“不过万族那边也没讨多少好，伤的人不少。”
　　“还有，神阁的丹药生意更火了！”
　　柯雀一一解释。
　　苏云点头。
　　一旦争斗多了，必定有人受伤。
　　受伤就得吃丹药，快速恢复之后，就能继续战斗！
　　这是一个良性循环！
　　柯雀反问道：“你知道为什么两天竞争就这么凶吗？”
　　“排名高的奖励一个神族老祖的老婆？”苏云故意开玩笑。
　　柯雀顿时无语。
　　神族老祖都几千几万岁了！
　　他老婆不得老掉牙！
　　“只要进入光明榜前五十，就可以进入神宫！”柯雀兴奋道。
　　苏云也有些惊讶。
　　他来学府一个多月了，也知道一些事情。
　　神宫！
　　那是蓝星全人族的圣地！
　　曾经有人统计过，但凡进入神宫的天才，绝对能成为战神强者，甚至封王！
　　不过，神宫里面异常危险，竞争极其激烈，死亡率很高！
　　“据说我们人境强者在万族战场得到的宝物，也会用于神宫。”柯雀小声道。
　　苏云：“我就说万族怎么突然要来人境，多半看中这些宝物。”
　　可旋即他想了想也不对。
　　神族这些都是强族，会看得上这些战利品。
　　也许醉翁之意不在酒……
　　注意力其实是人境本身？！
　　苏云眼神一凝，心头冷笑
　　万族真是好心机啊！
　　“你准备打榜吗？”柯雀好奇看向苏云。
　　“有空就打，反正又不难。”苏云一脸随意。
　　他现在要做的就是修炼。
　　这两天时间，他已是七星战士中期。
　　其他的没考虑太多。
　　离开禁闭室。
　　苏云走在大街上看到各种奇怪的身影，这才真正意识到学府不止是人族的了。
　　同时，丹药比之前火热了许多！
　　“我正好趁着这段时间多赚功劳点。”苏云计上心来。
　　他的丹药物美价廉，颇受新生老生的喜欢。
　　正巧碰上竞争激烈的光明榜，这不发一笔横财简直说不过去。
　　至于打榜。
　　光明榜上天才一大堆，一个个都死盯着万族。
　　如果真需要一个七星战士站出来，人族还不如灭亡算了！
　　匹夫有责固然没错。
　　但也不是无脑上。
　　“你的天赋很不错，我有空帮你开发开发。”
　　跟柯雀说了一声，苏云就走了。
　　他得买原材料去！

第60章 拜托你做个人吧，不买就滚
　　回到秘药阁。
　　苏云一看到老师，就笑嘿嘿的拿出两瓶酒。
　　本来东方太岳准备大声训斥，一看到好酒就抛诸脑后了。
　　他哼哼道：“这段时间安分点，最近乱的很。”
　　苏云立刻保证：“放心老师，现在是我们秘药阁赚功劳点的好日子，绝不搞事！”
　　东方太岳怎么会不知道这臭小子的心思。
　　别人竞争，他卖药从中获利，再用功劳点购买血精，进而提升境界！
　　这是一条非常正确且稳定的道路。
　　所以，东方太岳很满意的点头：“行，准备卖哪几种？”
　　“三种黄阶中级丹药，分别是淬骨苦丹，蓝海丹，红灼骨丹。”苏云回答道。
　　淬骨苦丹，已经说过多遍，不再阐述。
　　蓝海丹属于恢复灵气的丹药。
　　它比小回灵丹好在可以持续恢复！
　　打个比方。
　　小回灵丹能瞬间恢复30%的灵气。
　　蓝海丹却能恢复50%。
　　同时，还会在体内长时间出现一团蓝色气海，有利于战斗恢复。
　　价格自然也就贵了。
　　红灼骨丹属于愈合骨头用的丹药。
　　它的功效要比愈骨丹强，但必须承受被火焰灼烧般的痛楚。
　　苏云很清楚，光明榜竞争激烈，断骨重创肯定在所难免。
　　所以，愈合骨头这一类的丹药必定抢手。
　　瞄准这一点的苏云，卖这三种就够了！
　　“如果万族也跟你买，卖吗？”东方太岳笑吟吟问道。
　　苏云大叫道：“卖啊，但得加钱！”
　　东方太岳放心了。
　　这小子绝对不会吃亏，更不会让万族好过！
　　“把这两颗丹药吃了。”
　　准备上楼的东方太岳弹来两枚丹药。
　　苏云接在手里，一股丹香扑鼻。
　　龙眼大小，整体呈现出淡紫色，上面有交织在一起的花朵纹路。
　　“紫菱毒丹，还挺香的。”
　　苏云也没多想，直接一口吞了。
　　东方太岳欲言又止，嘴上骂骂咧咧的上楼。
　　干！
　　我本来是让你一天一颗！
　　不是让你牛嚼牡丹！
　　算了，超人系牛逼行了吧！
　　紫菱毒丹是玄阶丹药，一能解毒，二能增加抗毒性。
　　东方太岳之前没有资金，也就没能炼丹。
　　现在秘药阁能领取资金了，再加上曾月那边也有混兽法的功劳点入账，勉强算是小富。
　　所以，他准备全力培养苏云。
　　秘药阁内。
　　苏云深吸了一口气。
　　开干！
　　升鼎，点火，炼药！
　　……
　　神阁门口。
　　一大堆老生新生聚集着。
　　“神阁的黄阶丹药好贵啊！”
　　“没办法，丹药可是必需品！”
　　“到底哪里有便宜又好的丹药卖啊？”
　　他们鼻青脸肿的进去，唉声叹气的出来。
　　为了打榜，很多人卯足干劲修炼。
　　最好的修炼就是实战，受伤再正常不过。
　　神阁的萧遵瞥了一眼这群人，不屑道：“没功劳点就别往这里乱窜！”
　　他们很气，却没办法。
　　这时，万族天才也来买丹药。
　　萧遵既没迎上去，也没有说话，默默让开了路。
　　铛铛铛！
　　突然，神阁外面的街道响起铜锣声。
　　无数目光被吸引过去，顿时一喜。
　　“我这有上好的丹药！”
　　“走过路过！千万别错过！”
　　苏云敲锣打鼓叫喊着。
　　以前苏云的老顾客们欣喜不已。
　　苏云丹药铺终于开店了！
　　至于神阁的人，脸全都黑了。
　　我尼玛！
　　你就不会选别的地方卖是吧！
　　偏偏要在我们门口！
　　萧遵更是眼神阴郁。
　　“蓝海丹，黄阶中级丹药，一瓶5颗，售价10功劳点。”
　　“淬骨苦丹，一颗售价30功劳点。”
　　“红灼骨丹，一瓶10颗，售价9功劳点。”
　　苏云笑着介绍。
　　很多人听见后眼珠子都绿了。
　　卧槽！
　　价格比神阁要低了不少。
　　最关键的一点，质量还顶好！
　　“两瓶蓝海丹！”
　　“苏爷！给我留三瓶红灼骨丹！功劳点不够！”
　　“两枚淬骨苦丹！”
　　神阁内的学生哗啦一声全跑出来了。
　　一瞬间，苏云的小摊子爆满。
　　神阁的黄阶炼药师郁闷道：“萧遵师兄，现在咋办？”
　　“我去看看。”
　　萧遵眼珠子一转，一挥炼药师袍子走向摊子。
　　“苏学弟，生意不错啊。”萧遵挤开人群，笑呵呵开口。
　　苏云笑得很灿烂：“是啊萧师兄，神阁生意也挺不错。”
　　周围的人听得嘴角抽搐。
　　拜托你做个人吧！
　　神阁的生意都被你抢光了，现在哪里还有生意！
　　“你还有多少丹药，我全要了。”萧遵依旧满脸微笑。
　　其他人急了。
　　这是准备来苏云这进货，然后再卖！
　　苏云也笑了：“行啊，1万功劳点。”
　　“你这最多5000功劳点。”萧遵皮笑肉不笑。
　　苏云示意众人让一让，摆手道：“道给你准备好了，不买就滚。”
　　噗！
　　众人偷笑。
　　果然是苏云的风格！
　　“苏云，有你的！”
　　萧遵的笑容变得阴冷，转身就走了。
　　价格比我们低是吧？
　　我们也降！
　　萧遵走后不久，万族来到摊子前。
　　为首的是一个男孩，脸上有青色斑纹，眼瞳虹膜呈现深绿色，看起来很慑人。
　　他的头顶还有两只兽耳，软乎乎的，轻声道：“三瓶红灼骨丹。”
　　周围所有学生散发出杀气，凶戾盯着他们。
　　“一瓶90。”苏云笑道。
　　兽耳男孩瞪大双眼：“不是9功劳点吗，怎么翻了10倍！”
　　“外族一律加价。”苏云笑得更欢了。
　　“你这是坐地起价！”
　　“我们要向董事方投诉你！”
　　兽耳男孩后面的人恶狠狠地叫道。
　　“喊个屁！爱买不买！”
　　苏云啧了一声，冷眼看着兽耳男孩。
　　“我不管你们来自哪族，在这里最好低调点，别到处乱叫。”
　　“这里是人境，不是你们那旮旯！”
　　“我说这瓶丹药1万功劳点，你有钱就买，没钱就滚！”
　　“再敢逼逼一句，我把你们全都抽飞，反正在禁闭室我也能炼药！”
　　兽耳男孩他们被气的够呛，却不敢多说什么。
　　魔族天才蚩骆就是一个活生生的例子，现在还躺在床上昏迷不醒。
　　眼前这个人族看上去人畜无害，实则比他们还凶，还狠！
　　“苏云是吧，有点意思。”
　　兽耳男孩强压心中怒火，冷笑道：“果然是卑微的种族，也就这方面欺负我们。”
　　说完，他冷哼一声，带人走入神阁。
　　苏云眼神冰冷。
　　特么的！
　　你们这些来自万族的天才，我早晚一个个捏死，顺便爆点神之手！
　　一个都别想跑！
　　“苏哥就是生猛，再给我拿几瓶蓝海丹！”
　　“你小子会说话就多说点，我爱听！”
　　“支持苏哥，来三颗淬骨苦丹！”
　　很多人竖起了大拇指。
　　没一会，苏云的丹药全部卖光。
　　除去原材料和缴税费用，净赚3000+功劳点！
　　以前是每天固定1000功劳点。
　　现在是特殊时期，直接翻了三倍！
　　不过，经过前两天和今天的事，苏云彻底成为了万族天才的眼中钉。
　　“这个叫苏云的必须铲除，以儆效尤！”
　　龙族天才淡淡说道。

第61章 这小子突破怎么跟喝水一样简单
　　苏云这几天赚的那叫一个舒服！
　　当然，赚得多，缴税自然也缴的多。
　　税费会用在各个方面，也会供给前方在万族战场的军队。
　　别看现在万族天才来到人境，场面还算融洽。
　　一旦在战场上人族与其他种族碰面，必将爆发死战！
　　表面是表面！
　　暗地里又是另一回事！
　　物资大厅。
　　苏云问道：“你好，春木龙族的血精价格是多少？”
　　“一颗90功劳点。”柜台学姐微笑道。
　　春木龙族也是龙族的一员。
　　它们属于辅助定位，擅长治疗。
　　所以排名可以挤进万族3000左右！
　　真特么贵！
　　苏云在心里面吐槽一句。
　　最后他还是乖乖掏钱，一口气买了50颗！
　　剩余的钱，他要用来买原材料炼药。
　　现在秘药阁有老师在。
　　丹药嘛，肯定是足够的。
　　短期内踏入九星战士后期不是问题。
　　运气好，还直接踏入战将级。
　　柜台学姐看的眼皮直跳。
　　她从来没见过新生进入学府不到两个月，就有这么多功劳点！
　　炼药师就是暴利！
　　没办法，现在秘药阁就师徒两人。
　　东方太岳不培养苏云，培养谁？
　　难道天天给龙蛋浇药液？
　　离开物资大厅，苏云迅速奔向悠心园。
　　现在不仅是他在修炼，其他人也在疯狂提升。
　　天明学府，不单单只有他一个天才。
　　当你在进步时，别人也在成长！
　　绝不能落下步伐！
　　……
　　悠心园。
　　苏云盘膝坐好，取出20颗春木龙族的血精，全部捏碎。
　　顿时，猩红之气夹杂着一缕木属性气息，如惊涛骇浪冲洗着苏云周身。
　　苏云眉心浮现青筋。
　　论暴虐意志，龙族比鬼斑魔族强10倍不止！
　　吼！
　　一道微弱龙吟响起。
　　暴虐气息不仅在冲击肉身，同时也在影响苏云的意志力。
　　可他不为所动，默默承受着。
　　没多久。
　　境界壁障碎裂。
　　苏云顺利踏入七星后期！
　　然而，他并没有就此收手。
　　日之呼吸全力催动，几近贪婪的吞噬着天地灵气。
　　境界越高，突破所需的灵气也就越多。
　　所以苏云选择了悠心园。
　　这里灵气浓郁，加上春木龙族血精，足以突破到八星战士！
　　嗡！
　　又过没多久，苏云躯体微微一震。
　　八方灵气汇聚而来，涌动在四肢百骸。
　　境界壁障再度碎裂！
　　八星战士！
　　在暗中窥视的长老们额头狂流冷汗。
　　这小子突破怎么跟喝水一样简单！
　　真就离谱！
　　不过，他们更多的是欣慰。
　　实力越强，对付万族就越有底气！
　　同一刻。
　　不少万族天才蹙起眉头，全都感觉灵气涣散了不少。
　　一些护道者胆子大，想要查明是什么原因。
　　他们刚一出现，就被长老拦住。
　　“随意闯入他人的居住处，是大不敬，还请回去。”长老微笑道。
　　魔族护道者冷笑道：“你们人族灵气真匮乏。”
　　“放心，有灵气河。”长老依旧笑着。
　　这群护道者冷哼道：“那还不赶紧开启！”
　　说完，一群护道者大摇大摆走了。
　　看到这一幕，所有长老们的脸都黑了。
　　这群护道者好嚣张！
　　真当这里是他们的地方了！
　　“开灵气河！”
　　“跟苏云说一声，给我往死里吸！”
　　“便宜了自家人也不能便宜了这群外族！”
　　“我倒要看看，等会你们还怎么嚣张！”
　　一群长老吼起来了。
　　场面一时火热。
　　校长室内，张中青死死抱着脑袋。
　　尼玛！
　　花的都是老子的钱啊！
　　你们是爽了。
　　我呢！？
　　再这样玩下去，老子……老子不干了！
　　轰隆隆！
　　灵气河开启。
　　弥漫在悠心园的灵气，几乎化为了浓雾。
　　万族天才和光明榜天才为之一振，全力开始修炼。
　　“难道老天爷看我突破太慢，专门给我开小灶？”苏云睁开眼，一脸认真的嘀咕道。
　　长老们听到这话狂翻白眼。
　　没天理了！
　　你这速度还慢？
　　然后，他们朝苏云扔了一颗石头。
　　苏云脑袋一歪，伸手抓住石头。
　　“全力吸收！”
　　石头里传出一句平淡声音。
　　苏云瞪眼道：“老天爷当真显灵了！”
　　日之呼吸！
　　运转！
　　刹那间，苏云口鼻之间如同涌入了风暴，卷住灵气那叫一个生猛。
　　两条如龙般的灵气气流，眨眼就被吞入了腹中，瞬间炼化。
　　丹田内的灵气凝聚物此刻已化成淡金色。
　　晶莹剔透，愈发璀璨。
　　“怎么回事？不是说开了灵气河吗？”
　　“阿婆，人族会不会是骗我们？”
　　“奇怪了，我怎么感觉到有呼吸法的动静！”
　　万族天才吸收的灵气，比刚才还少！
　　一个个满脸问号。
　　护道者们脸色愈发难看，刚准备查探，一群长老们笑吟吟的走了上来。
　　“天明学府果然卧虎藏龙。”一位头生龙角的护道者阴冷道。
　　长老笑呵呵道：“没办法，我府有一个觉醒了抽水马桶天赋的天才，很难养。”
　　苏云：？？？
　　“是否让我们见一面？”神族护道者淡笑道。
　　一位脾气暴躁的长老咧嘴道：“我劝你别乱来，否则自己怎么死的都不知道！”
　　“你们……很好。”
　　护道者们忽然笑了。
　　这群长老油盐不进没事。
　　他们想知道的话，自然有别的渠道！
　　没过多久。
　　苏云的位置就被万族知晓了。
　　“又是这个苏云！？”
　　“他居然懂得呼吸法！”
　　“如此恐怖的吸收速度，我族的百八寻龙诀都比不上！”
　　“府内不好做事，但府外呢？”
　　万族天才纷纷冷笑。
　　……
　　算上今天，苏云来到天明学府已有两个月了。
　　此时，他在秘药阁后院看着柯雀。
　　“音贝？”
　　苏云不断摩擦下巴，一脸深思。
　　柯雀有些紧张。
　　苏云这是在帮他开发能力，不知能否成功。
　　“我能控制声音的大小，还可以凝聚声音障壁。”
　　“不过，我的近战能力很一般，只要对手的爆发力高，就能轻松碾压我。”
　　柯雀进一步解释。
　　苏云双眼一亮，连忙道：“你可以减弱自身的声音吗？”
　　“比如？”柯雀问道。
　　苏云仔细道：“落地的声音，挥舞拳头的声音！”
　　“可以！”柯雀点点头。
　　说完，他张嘴吐出一道淡灰色气流，全身上下宛若穿上了一件透明外衣。
　　接下来，柯雀无论怎么活动，都没有任何声音，宛如午夜幽灵。
　　苏云惊了！
　　这简直就是天生的刺客！

第62章 我想包养你，令人嫉妒的领悟力
　　苏云很惊喜。
　　柯雀却很无奈。
　　就算没有声音又能怎样！
　　跟人正面交战不还是要被胖揍一顿？
　　“谁跟你在战场上正面交锋，哪种方法有用就是爹！”
　　“迂腐的死脑筋早该丢了！”
　　“你只要记住一点，你的天赋很强，甚至比某些s级还要猛！”
　　苏云无比认真的说道。
　　柯雀懵了。
　　也许是性格使然，他一直认为，两者交战就要堂堂正正。
　　压根就没想过绕后踹一脚，或者背后捅刀！
　　“如果你的能力能继续开发，用音贝把自身声音降到最低！”
　　“最好能隐蔽气息，那么你他么连sss级都能捅死！”
　　苏云越说越兴奋。
　　倒是柯雀，额头冷汗直流。
　　跟苏云聊天真是……含妈量极高！
　　可旋即，他一脸激动。
　　a级撼动sss级！
　　这真的能实现？
　　“接下来我要认真问你一个问题。”苏云突然严肃起来。
　　柯雀认真道：“您请说！”
　　“我想包养你，你愿意吗？”苏云更加认真。
　　啊？
　　柯雀呆了。
　　在楼上看戏的东方太岳直接捏碎了酒瓶，一脸惊恐。
　　完了！
　　宝贝徒弟性取向出现问题了！
　　“干啊！他这年纪哪里接触过妹子！”
　　“我这做老师的，真失败！”
　　东方太岳恨不得抽自己两耳光。
　　自己没尽到做老师的责任！
　　柯雀神色怯弱，小声道：“苏云，我喜欢女的，家里还有个未婚妻呢。”
　　未婚妻？
　　苏云心里骂骂咧咧。
　　平白无故遭受一万点伤害！
　　不过，他表面上依旧保持严肃：“先别胡扯，我刚才有点用词不当！”
　　“我是让你成为秘药阁的守护者，你的修炼由秘药阁保障。”
　　“而你只有一个目标，那就是打榜！”
　　打榜可以增加秘药阁的资金。
　　这才是苏云的目的！
　　现在整个学府的学生基本被各个系吸收饱和。
　　剩下的加入豪门世家，有专人培养。
　　柯雀跟苏云太过于亲密，自然没被其他人接纳。
　　“我加入！”
　　柯雀心里当然一万个愿意。
　　刚说完，他就苦笑道：“我真能打榜吗？”
　　他连姚峰都打不过。
　　“男人不能说不行！”
　　苏云不满道：“你不信自己，难道还不信我？”
　　柯雀深吸一口气。
　　当我几十年后回顾今生，是否后悔答应加入秘药阁？
　　不清楚！
　　但现在就是最好机会！
　　“我相！”
　　柯雀握紧双手，浑身激动得发抖。
　　苏云打了一个响指：“行，等会就去办手续，给你置办身法，至于武器……我自己造！”
　　别忘了，苏云也是一名锻造师学徒！
　　他这段时间天天去镔铁阁学习怎么打铁。
　　如果还费钱去买武器，那不傻缺吗？
　　苏云雷厉风行，带着柯雀就走了。
　　……
　　物资大厅。
　　“学姐，有没有黄阶顶级或玄阶低级身法？”
　　“最好偏向黑暗属性。”
　　苏云开门见山问。
　　柜台学姐立刻查询，很快有了结果。
　　“按照你的标准，黄阶顶级22本，玄阶低级9本。”
　　“黄阶顶级身法价格在800~1000功劳点。”
　　“玄阶低级身法价格是1200~1500。”
　　柯雀听得头皮发麻。
　　他入府以来，也就赚了二三十的功劳点。
　　一个零头都不够！
　　“价格还不算太贵，玄阶低级身法我看看。”
　　苏云表面上一脸大气，实则心在滴血。
　　以后有机会了，老子也卖武技功法去！
　　最后，苏云选了一本《幽魂谜影身法》，价值1250功劳点。
　　柯雀内心很感动，暗暗发誓一定要为秘药阁登上光明榜！
　　接着，苏云把功劳点划给柯雀，让他自己买。
　　学府有规矩。
　　丹药武器无所谓，武技功法是个人授权的。
　　你买了，只能你用。
　　刷卡的时候，学姐眼珠子瞪得贼大。
　　夭寿了！
　　给一个七星战士买玄阶低级身法！
　　苏云……不对！
　　苏哥，您缺挂件吗！
　　苏云无视了学姐的幽怨眼神，直接带着柯雀离开。
　　“明天我要检验你的身法，赶紧去修炼。”
　　离开物资大厅后，苏云摆摆手。
　　柯雀点头，连忙跑回秘药阁。
　　苏云倒也没有闲着，准备去镔铁阁继续学习锻造。
　　“听说了吗？铁艺族正在府内到处挑战。”
　　“铁艺族真狗，天生就是锻造师，就凭这个还欺负咱们！”
　　“据说那土钢已经铸造出黄阶高级的武器，啧啧啧。”
　　走向镔铁阁途中，苏云听到了很多消息。
　　但并没有在意。
　　他一个打铁学徒，哪用得着理会这些。
　　踏入镔铁阁，一股热火朝天的高温扑面而来，还伴随着激烈的打铁声。
　　“各位学长好。”苏云礼貌问候。
　　这段时间相处下来，镔铁阁也觉得苏云挺好，纷纷善意笑着回应。
　　“别废话，赶紧过来。”林四华大喝道。
　　苏云连忙跑过去，乖乖看着。
　　铛！铛！铛！
　　林四华手握铁锤，不断捶打一块粗胚。
　　火花飞溅，粗胚不断成型。
　　很快就出现了长剑雏形。
　　“看好了！”
　　“铸器会产生器光，若将器光锤入容器，将会更强大！”
　　突然，林四华暴喝一声。
　　那块长剑粗胚，居然从中迸发出一团婴儿拳头大小的光芒。
　　这就是器光！
　　铛！
　　当铁锤与器光接触的瞬间，火花振荡，生生锤入长剑粗胚之中。
　　铛铛铛铛铛铛！
　　连续七次！
　　终于器光完美融入。
　　长剑粗胚也在此时变得圆润，形状精致！
　　苏云看得叹为观止。
　　这就是炼器！
　　有点帅！
　　林四华很享受这个眼神，得意道：“这里面的门道深得很，还好有我在，你才能成长。”
　　“是，老师。”苏云憨憨敬礼。
　　紧接着，林四华让苏云也开始锤打粗胚。
　　“7次器光为黄阶低级，14次为中级，后面以此类推。”
　　“而你，现在最需要做的是稳定住自身，千万别以为能打出器光……”
　　林四华在旁边讲解。
　　突然，镔铁阁众人像哑巴那样惊叫起来。
　　林四华猛地皱眉。
　　这群兔崽子居然打断自己讲解。
　　一转身，低喝道：“你们……卧槽！”
　　国骂狂飙。
　　只见在锻造台上，苏云面前的粗胚猛然颤抖，居然出现了器光！
　　器光剧烈抖动，似乎要逃窜开来。
　　苏云立刻催动精神力，将器光死死包裹住。
　　“别急，压制住它再砸回去！”
　　“强行砸回去会影响到粗胚的质量。”
　　“……就是现在！”
　　林四华屏住呼吸，内心无比激动。
　　“好！”
　　苏云目光灿烂，一手握住铁锤猛砸，直接器光砸了进去。
　　然后……铛铛铛铛铛铛！
　　连续7次！
　　完美！
　　整座镔铁阁一片死寂。
　　干！
　　这令人嫉妒的领悟力！

第63章 这个徒弟越来越不像正常人了
　　小块粗胚被捶打成匕首的形状，
　　这是苏云随手打的。
　　他就是想试试看，自己能不能打出黄阶低级的武器。
　　没想到，一试就成功了。
　　这就很突然。
　　林四华看着粗糙匕首，陷入了沉默。
　　奶奶个熊！
　　这天赋我看的都想流泪！
　　从苏云进入镔铁阁学习到现在，还不到一星期，就能够锻造出黄阶低级！
　　“老师，这质量怎么样？”苏云问道。
　　林四华不屑道：“一般，最多也就卖个几十功劳点，垃圾货色。”
　　苏云撇撇嘴。
　　能成功就行，管它垃不垃圾。
　　“对了老师，如果是刺客用的黄阶武器，需要什么特殊材料吗？”苏云连忙问道。
　　“刺客啊……”
　　林四华沉吟，随后道：“黄阶中级的魅影匕首挺合适。”
　　“嘿嘿，请老师指导。”
　　苏云笑得很憨厚。
　　林四华顿时有点被逗笑了。
　　其实，他喜欢苏云的品行和天赋。
　　尤其是品行。
　　要知道，炼药师，锻造师，阵法师一类匠人，都害怕一件事……
　　那就是背叛！
　　你对一个弟子呕心沥血的教导，几乎注入心血。
　　转眼间，这人却翻脸无情。
　　这种委屈，憋屈，甚至想死的冲动，都是他们最不愿意见到的。
　　所以，育人先育德，更看重一人的品行。
　　在林四华看来，苏云很好。
　　秘药阁这种状况，他都能支撑下来
　　完全说得上赤子之心！
　　“我看你那把丛云切就很不错，还要魅影匕首干嘛。”林四华掏出器方，随口问道。
　　苏云诚实道：“给一个朋友的。”
　　“好小子，懂得培养人手了。”林四华满意点头。
　　怎么说苏云也是他的徒弟。
　　徒弟有出息，做师父的当然高兴。
　　……
　　秘药阁后院。
　　经过一天的修炼，柯雀初步掌握了幽魂谜影身法。
　　“这是匕首的粗胚，先拿着吧。”
　　苏云一见面，丢给他昨天锻造的匕首。
　　柯雀连忙接住，一入手，就有一种完美契合的感觉。
　　“来，杀我。”苏云轻声道。
　　柯雀愣了：“啊？”
　　“按照我昨天跟你说的，别正面交战。”
　　“运用自身能力，将动静降到最低。”
　　“捅肾，插心，抹脖子你都能用。”
　　苏云眼神逐渐严肃起来。
　　柯雀瞬间被苏云这种态度震慑住了。
　　他长这么大，还没有杀过人，也没有杀过凶兽！
　　这种凶狠的进攻方式，更是想都没想过！
　　“你不杀我，我就要杀你！”
　　苏云猛然踏前一步。
　　他必须纠正柯雀的软弱性格。
　　文静可以！
　　但文静之后，就是极致爆发！
　　下一秒，觉察到杀气的柯雀如幽灵般掠向左边，速度很快。
　　可一眨眼，苏云就追上去了。
　　“杀！”
　　他出声轻喝。
　　臂膀一震，霸气缠绕，裹挟着压迫力朝柯雀砸去！
　　柯雀惊慌滚到一旁，耳旁响起砰的一声，地面被苏云砸出一个坑洞。
　　他的眼珠子渐渐红了。
　　想起了当日被丁磊和姚峰的欺辱！
　　不过，柯雀没有发疯冲上去，默默从口中吐出淡灰色气流，隐去自身声音。
　　唰！
　　他的身体流淌着朦胧气体，犹如幽魂鬼气。
　　就在这时，苏云猛地一转身，居然觉察不到柯雀的身影，不禁满意笑了。
　　看来是压抑在心里的憋屈爆发了！
　　忽然，苏云觉察到左侧有声音，横拳击出。
　　但这一拳，打空了！
　　在他的身后，肾的位置出现了一柄匕首，直接贯穿进去！
　　铛！
　　最后，匕首却被一层黑碳钢般的物质阻拦，无法深入一丝。
　　柯雀有些愕然，
　　这怎么还捅不穿？
　　“你真想刺穿我啊！”苏云笑骂道。
　　柯雀尴尬挠挠头。
　　他刚才有点兴奋过头。
　　幸好苏云有见闻色霸气，提前一步感知到柯雀的出手。
　　换做其他人，现在腰子已经被噶掉了！
　　不过也证明了，苏云的眼光没错！
　　柯雀是可造之材！
　　“你刚才是声东击西？”苏云问道。
　　柯雀点头道：“对，我先用音贝加大在你左耳的声音，再从后方进攻。”
　　“聪明！”苏云夸赞道。
　　能够举一反三，皆为聪明人！
　　柯雀也很激动。
　　当能力被开发出来后，这种兴奋简直不言而喻！
　　“等你准备好，就该挑战豪门和万族了。”苏云沉声道。
　　柯雀心头一跳，连忙问道：“多久？”
　　“也许几天，也许半个月。”
　　苏云也不确定。
　　柯雀顿时感到压力袭来。
　　这时候，东方太岳走了过来，弹射出两枚丹药：“熊魔丹给柯雀，紫菱毒丹归你小子。”
　　熊魔丹，黄阶顶级丹药，作用是强壮筋骨。
　　“谢谢阁主！”
　　柯雀握住丹药，就像沉甸甸的期待，感激道。
　　苏云随口吞下紫菱毒丹，道：“老师现在有钱了，不用谢，等咱们再登榜，钱更多。”
　　“你这臭小子！”东方太岳笑着骂道。
　　随后，柯雀吞下了熊魔丹。
　　隐约间有一头黑熊虚影在背后浮现，不断咆哮。
　　他全身骨头都在轻微作响。
　　豆大汗珠从全身渗出，打湿了整件衣裳。
　　这就是平常人炼化丹药的场景。
　　再看苏云。
　　他一点事都没有，甚至还准备开始炼丹。
　　东方太岳表示很无语。
　　这个徒弟越来越不像正常人了！
　　“你多久没睡了？”他问道。
　　苏云随口道：“两个多月了吧。”
　　好家伙！
　　东方太岳心中直呼疯子。
　　“老师，你别管我，赶紧去睡觉吧。”苏云嘿嘿道。
　　这句话把老爷子气的踹了他一脚，骂骂咧咧上楼。
　　除了这个，苏云这段时间还是很听话的，不惹事，乖乖修炼。
　　早上训练柯雀后上课。
　　中午镔铁阁。
　　下午修炼。
　　晚上炼药。
　　睡觉？
　　不存在的！
　　……
　　镔铁阁。
　　苏云吹着口哨走来时，看到镔铁阁被围的水泄不通。
　　“铁艺族打到镔铁阁这边来了！”
　　“据说咱们学府已经有十几家锻造机构全都输了。”
　　“镔铁阁应该能赢吧。”
　　一众师生低声议论。
　　苏云皱了皱眉。
　　铁艺族？
　　这不是前些日子到处踢馆的外族吗？
　　他眼神一冷。
　　真把人族当成软柿子捏是吧！
　　苏云从小门绕进去，正好瞧见镔铁阁中央处。
　　一尊通体好似钢铁铸造而成的‘人’，正跟镔铁阁的学长们捶打粗胚。
　　林四华也在，脸色不大好看。
　　苏云立刻猜到，形势不妙！

第64章 我这人一向爱好和平，一锤子砸死
　　叮叮当当！
　　十几名镔铁阁学长正与铁艺族土钢较量。
　　包括土钢在内，总共三位黄阶高级，其他都是黄阶中级。
　　他们的锻造台中，都有一块不规整的粗胚，正在被疯狂捶打。
　　每一次砸下，都会引起强烈反震。
　　土钢穿着白袍，肌肤呈现出金属感。
　　他手握一柄白银锤子，冷笑看了一眼周围，猛地砸了下去。
　　铛！
　　震颤响声让人耳膜鼓胀。
　　距离最近的一位镔铁阁学长，当场口鼻渗血，流露出痛苦之色。
　　不一会儿，就有几个人倒了下去。
　　“人族真弱，这意志力也能称为黄阶中级锻造师？”
　　“这种人去了我们铁界，恐怕会被锤的连渣都不剩！”
　　土钢咧嘴一笑，满口大钢牙。
　　嘲讽值瞬间拉满！
　　无论镔铁阁，还是看戏的师生，一个个都气疯了。
　　但，他们毫无办法。
　　技不如人啊！
　　黄阶高级的学长整条胳膊都在颤抖。
　　他死死咬着牙，卯足全力往下一砸！
　　铛！
　　震荡波横扫，土钢却不为所动。
　　接着，他手中的白银锤子化作残影，在粗胚上连锤两下。
　　噗！噗！
　　两名黄阶高级学长口吐鲜血，当场倒地昏迷。
　　土钢眼神闪过一抹杀意，当即还想再补上一锤！
　　“够了！”
　　林四华及时阻止。
　　土钢有些忌惮的看了一眼林四华，嘴上挂着冷笑。
　　铁艺族护道者笑吟吟道：“林阁主，事先说好的，土钢赢了，你阁的虚气之石归他。”
　　林四华面色一沉，双眼透出强烈不甘。
　　他的弟子很弱吗？
　　不！
　　他亲手教导出来的弟子丝毫不差。
　　入府三年，已有两位黄阶高级锻造师，领悟力极强！
　　只是碰到铁艺族这种天生锻造师，真没办法！
　　他们天生与锻造一道有强烈亲和感。
　　况且，天明学府并非锻造师圣地，不然也不会输得这么惨！
　　“老师，我们对不住你。”
　　学长们羞愧低头。
　　虽说他们平时也会进行意志力对抗，但输了也就是被嘲笑几句。
　　可是败给万族，屈辱感太强烈！
　　林四华轻叹一声，道：“好好休息。”
　　苏云悄咪咪的绕过来，给学长们塞了一把丹药。
　　“谢了。”
　　学长们心头微暖。
　　苏云问道：“师兄们，踢馆就踢馆，怎么还赌上虚气之石？”
　　“铁艺族一来就看中老师的虚气之石，这可是玄阶锻造材料！”
　　“也不铸器，就单纯意志力对碰，一锤接一锤，谁放慢了速度就输！”
　　“这就是一个抗压的过程，哎，我们这段时间懈怠了。”
　　学长们叹息摇头。
　　虚气之石苏云还是知道的，出自万族战场。
　　它融入武器或念器，能降低攻击时产生的波动。
　　这时候，铁艺族护道者看到了苏云，眼珠子一转。
　　之前龙族说过要铲除苏云，以儆效尤。
　　铁艺族在万族排名3500名左右，不高不低。
　　如果攀上龙族这条大腿，显然极好！
　　“这位不是苏云吗？”
　　“有兴趣跟土钢意志力碰一碰吗？”
　　这位护道者笑眯眯的问道。
　　土钢瞥了眼苏云，满脸不屑一顾。
　　“苏学弟加入镔铁阁刚一星期，还不懂！”一位学长急忙保护苏云。
　　土钢嘲讽道：“既然不懂就滚远点，别碍老子的眼。”
　　闻言，苏云不仅不怒，还露出了人畜无害的笑容。
　　他刚才还在想，要怎么把虚气之石抢回来！
　　铁艺族倒好，直接送上门来了！
　　“很好！”
　　“看老子不锤死你！”
　　苏云转过身，对着林四华道：“老师，我这人一向爱好和平。”
　　听到这句话的人都翻了翻白眼。
　　你？
　　爱好和平？
　　核平吧！
　　入府两月，闹出了多少事，全是你惹的！
　　林四华闻到了一丝阴谋味道：“你想干嘛？”
　　“既然这位大钢牙有兴趣，我就陪他玩一把，一切都是为了友好共存！”
　　苏云一副息事宁人的模样。
　　林四华想了想。
　　苏云这小子意志力硬邦邦的，跟铁差不多，也许能挽回点颜面。
　　实在不行，他就出手阻拦。
　　反正都丢脸了，也不在乎多丢一点。
　　铁艺族护道者笑容愈发浓郁。
　　土钢嗤笑道：“就你，还跟我玩？小心我一锤子砸死你。”
　　“对啊，要是真死了的话，那该怎么办？”苏云故作害怕的问道。
　　铁艺族护道者含笑道：“弱者没资格活在这个世上，死了就死了，大家可以作证！”
　　闻言，在场众人开始慌了。
　　苏云的实力很强，也是黄阶中级炼药师。
　　按道理，意志力绝对不弱。
　　但碰上铁艺族这种天生锻造师，差距还是不小！
　　一个不小心，说不定会闹出人命！
　　“人族小东西，希望你能撑得过我的第一波。”土钢俯视着苏云，极其高傲。
　　苏云笑道：“好呀~”
　　锻造台上，粗胚呈现不规则状。
　　土钢得到了护道者的命令，往死里锤！
　　当下，他的双眸涌出浓烈杀气，白银锤子高高举起，猛然落下！
　　铛！
　　震耳发聩的打铁声传开。
　　一股更加可怕的反震力横扫出去。
　　跟土钢比试过的镔铁阁学长无不震惊失色。
　　这家伙之前动用全力？
　　众人本来就有点担心苏云，现在彻底慌了。
　　可他们一转眼。
　　苏云一点事都没有！
　　仿佛刚才横扫过来的反震力，根本没碰到他。
　　“完了？那该我了！”
　　苏云的嘴角浮起一抹残忍。
　　体内的小九尾早就迫不及待了，疯狂凝聚精神力。
　　下一刻。
　　苏云催动了铁锤法。
　　黑锤浮现而出，在此刻释放出雄浑威压。
　　“死！”
　　一声低吼，铁锤砸落！
　　铛！
　　一股几近实质化的反震力涌出，如滔天巨浪般笼罩住土钢。
　　土钢脸上的冷笑，顷刻化成了恐惧。
　　局势变化之快，就连旁边的护道者都来不及反应。
　　轰！
　　土钢的意志力彻底崩塌！
　　灵魂直接湮灭！
　　整个人当场跪了下去，眼神空洞……
　　死了！
　　所有人傻乎乎看向瘫软在地的土钢。
　　这位横扫天明学府年轻一辈锻造师的万族天才，居然被苏云一锤子砸死了！
　　灵魂灰飞烟灭！
　　【叮！宿主击杀了土钢，掉落高级神之手*2】
　　“就你这也算黄阶高级锻造师？”
　　苏云瞥了一眼尸体，然后目光上移，锁定铁艺族护道者，嘲讽道：“丢人现眼的东西！”
　　此情，此景。
　　众人激动得浑身发抖。
　　解气！
　　苏云杀得好！
　　铁艺族护道者双瞳爆燃火光，身上散发出血腥气息，仿佛要活撕了苏云。
　　“你想找死？”林四华双眸深幽。
　　“刚才大家都听见了，弱者没资格活在世上，死了就死了！”
　　“怎么？玩不起是不是！”
　　“玩不起就滚出去，装什么犊子！”
　　群众也开始起哄。
　　苏云笑吟吟的抱臂而立，一言不发。
　　最后，铁艺族护道者深吸一口气，抱起土钢的尸体，咬牙道：“我记住了！”
　　说完直接离开。
　　哗！
　　所有人欢呼起来。
　　苏云也是笑了。
　　一致对外，真舒服啊！

第65章 三方交织，风雨欲来
　　学府震动！
　　铁艺族土钢被苏云一锤子砸死！
　　还不是擂台生死战。
　　而是死于意志力对碰！
　　“土钢是我万族来到人境后死的第一人！”
　　“真特么丢人，解决不了那个苏云讨厌鬼，还把自己搭进去！”
　　“废物一个，丢脸丢到姥姥家去了。”
　　万族天才知晓后，无不是怒火冲天。
　　如今万族在天明学府占据上风。
　　光明榜大多数是他们的人。
　　可以说，已经死死压制住了人族！
　　现在土钢一死，反倒让人觉得万族一点都不可怕。
　　神族，魔族，龙族这些强族倒是没说什么。
　　弱者在哪里都是弱者。
　　死了也就死了。
　　“这个叫苏云的，还挺有意思。”
　　神族喾帝笑容如灿烂阳光，温暖人心。
　　魔族则是哈哈大笑，看着当日被一巴掌抽飞的蚩骆。
　　“蚩骆！你是真正跟他打过的，说说怎么样？”魔族一位少女妖娆笑道。
　　蚩骆脸都黑了。
　　艹！
　　我那叫打过？
　　直接被一巴掌打昏了好几天！
　　这才刚醒！
　　蚩骆深沉道：“偷袭罢了，有机会我一定要踩死它！”
　　龙族天才一身金色长袍，长发飘逸，生有双角，长相很是英俊。
　　他平淡道：“我早说过，这人必须铲除，你们偏不信。”
　　“一个小垃圾而已，不成气候。”
　　“不入光明榜，根本没机会跟我们交手。”
　　很多人不屑一顾。
　　神族的圣恩轻声道：“不，盯紧他，有呼吸法的人，迟早会成为隐患！”
　　相对于万族的紧张气氛，学府的学生则是兴奋不已。
　　苏云击杀土钢，为他们鼓舞了士气带。
　　“这些豪门子弟也就敢对战，一点也不敢生死战！”
　　“没错，根本不如苏云来的果断。”
　　“真爽啊，要是再多死几个万族，我直接给苏云送锦旗！”
　　大街小巷讨论密集。
　　……
　　超人系主楼。
　　苏云正在上课。
　　他可没空搭理什么舆论。
　　“我们学习的语言是通用语，所以能跟万族交流。”
　　“这也是当年通道开启后，封王强者共同做出的决定。”
　　“通用语能更好的了解万族。”
　　熊老师解释道。
　　随后，他开始讲解超人系的特点，以及一些普遍修炼方法。
　　等到快要下课，熊老师扫视着在场的学生。
　　他认真道：“一星期后，狩猎赛要开始了。”
　　哗！
　　学生先是一愣，然后激动欢呼起来。
　　所谓狩猎赛，属于天明学府的大型府内活动。
　　从全球各地运来各种凶兽，投放在固定的地点。
　　狩猎赛中，可组队，也可独狼。
　　之所以这么受人喜欢，因为在狩猎赛中获胜能得到功劳点。
　　同时，还可以狩猎光明榜！
　　要是遇到落单的光明榜天才，一群人围上去就解决了！
　　学府赛事之中，狩猎赛是最受欢迎的。
　　击杀凶兽，击败对手！
　　“还有，今年万族会参与。”
　　“光明榜后五十名也能参与。”
　　熊老师再告诫一声。
　　这让很多人松了口气。
　　百名天才，前五十与后五十的差距很大！
　　一时间，整座天明学府热闹起来。
　　苏云跟柯雀赶回秘药阁。
　　“听说了吗？其他学府好像要来人。”柯雀小声道。
　　苏云淡笑道：“正常，谁让咱们学府是唯一有万族的。”
　　“就怕风波又起。”柯雀苦笑道。
　　苏云眼神凝聚，沉声道：“如果可以的话，我倒希望能风波更大些！”
　　……
　　羊城，泛海学府。
　　“过去后，你们是临时学生，全都收敛点。”
　　“必须争取光明榜前五十，一举拿下神宫名额！”
　　泛海学府的校长正在动员。
　　学员们目露精光，眉宇间更蕴含着杀气。
　　他们此次去天明学府，要神宫名额，也要杀万族天才！
　　……
　　尚龙学府。
　　“以夺神宫名额为主，记住别跟万族天才搞得太僵。”
　　“为什么？”
　　“你们有能耐百分百击杀他们吗？没有就罢手。”
　　“诸多学府齐聚天明，这是一个交流成长的好机会，懂吗！”
　　无论校长还是老师都让他们别跟万族生死战。
　　保全性命为重！
　　这时，有人沉声道：“那咱们人族的天才呢？”
　　“打。”
　　校长背着手，淡淡说道。
　　很多人没说话，暗暗握紧拳头。
　　明明敌人就在眼前，却只能将怒火发泄给自己人！
　　憋屈！
　　……
　　洛阳战争学府。
　　这个学府的风气很像军队格，令行禁止。
　　校长很威武，站立军姿如一杆枪。
　　“少与咱们自己人起冲突。”
　　“一旦遇到万族，能重创就往残废的地步给我弄！”
　　“你们死了，父母学府帮着养！”
　　“你们废了，学府养你们！”
　　“但是，不许辱没了战争学府的名声！”
　　校长目含煞气。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　战争学府的学生暴吼，惊天动地。
　　一座学府，一种态度。
　　有人选择以死相博，有人选择枪向自己。
　　……
　　天明学府。
　　议会上，张中青已知晓各大学府的意愿。
　　他没有阻止。
　　因为阻止不了！
　　“开放吧，同时加大费用。”张中青轻声道。
　　董事们嘴角微微抽搐。
　　这时候还要赚一笔？
　　张中青懒得解释。
　　你们这群不当家不知柴米贵的家伙！
　　开了两次灵气河，耗费不小！
　　还有其他杂项，哪个不要功劳点？
　　这一天，学府上空。
　　战船和飞行巨兽争相出现。
　　“那边是尚龙学府的魏家，林家。”
　　“这边是战争学府的霍家……好可怕的眼神！”
　　“娘的，至少有10个学府来了！”
　　天明学府变得更加热闹。
　　学府的本地学生，万族天才，其他学府的天骄！
　　三方交织，有一种风雨欲来的紧张感。
　　一时间，苏云击杀土钢的事情，也被渐渐压了下去。
　　此时，始作俑者正在镔铁阁学习锻造。
　　自从成为锻造学徒后，他萌生了好几个想法。
　　不单单铸造武器！
　　还在尝试搞出一个能养人的空间器皿！
　　比如趁着别人不知道，收入其中，饲养起来。
　　以养蛊方式让这些人交战，最后胜出的人，再由苏云来击杀。
　　这样既能享受战斗，还能爆神之手！
　　“你这个想法很危险啊！”
　　林四华知道后，一时咂舌。
　　苏云憨厚挠了挠头。
　　其实……
　　他只跟林四华说了困人！
　　还没有把养蛊的想法说出来！
　　否则，林四华绝对会把苏云送去心理院接受治疗！
　　这已经不是危险了！
　　而是……惊悚！

第66章 偷取怪物世界，收获颇丰
　　苏云正在学习打铁。
　　这时，外面有人冲了进来。
　　“战争学府的霍伏族击杀六翅飞虎族的天才！”
　　“战争学府的屠武重创天火魔族的天才，自己也受伤严重！”
　　“尚龙学府的魏派天与神族交手，稍逊一招！”
　　一些学长将外面发生的事情悉数告知。
　　氛围瞬间凝固。
　　苏云暗惊。
　　这才进来没多久就干起来了？
　　同时他对姓霍的很感兴趣。
　　这名字够霸气！
　　伏族？
　　伏杀万族！
　　“老师，这霍伏族是什么人？”苏云问道。
　　林四华一边挥动铁锤，一边回答道：
　　“战争学府就是霍家的，也是人族的主战派！”
　　“霍家曾有两大封王，驱虏王与白衣王。”
　　“白衣王当年何等意气风发，万族战场中杀神族，毙魔族，号称最年轻的封王霸主！”
　　“可是，那一天，万族以谈判为由，趁机伏杀白衣王，付出五大封王换走了他！”
　　林四华越说眼珠子越红，疯狂锤着粗胚，似乎在发泄。
　　苏云倒吸一口热气。
　　这白衣王真牛！
　　他也终于明白为什么霍家天才取名霍伏族。
　　原来还有这层含义！
　　“小苏云，也许我们跟万族一部分种族有合作。”
　　“但是，千万别认为他们都是善。”
　　“非我族类，其心必异！”
　　林四华很认真的嘱咐。
　　苏云点头道：“我明白，老师。”
　　等到他从镔铁阁走后，推着小车就往神阁门口一站。
　　卖药了！
　　神阁内的萧遵和王厉脸都黑了。
　　干！
　　又来了！
　　如今神阁的黄阶丹药也降价了。
　　可不管怎么降价，都是苏云那边卖完之后，才会有人进来。
　　价格是一回事，质量又是一回事。
　　毕竟没有谁会把一件药材提炼五六次以上！
　　也就苏云了！
　　由于各大学府的学生入驻，苏云的生意比之前更好了。
　　赚的功劳点让他晚上炼药都乐出声来。
　　“战争学府的？多给你两瓶，不要钱！”
　　“这怎么好意思！”
　　“拿着，不然下次你来买，我必须给你加价！”
　　只要碰到战争学府的，苏云就会免费送。
　　就为了让他们能安心打万族。
　　不过久而久之，有些学府就开始嫉妒了。
　　尚龙学府的魏家来人了，阴恻恻道：“也多给我们一点。”
　　“信不信我呲你一脸？”苏云一脸不屑。
　　魏家的人眯眼道：“你敢得罪豪门？”
　　“你去问问看，我揍的豪门子弟还少吗？”
　　“就你还想跟我多讨，滚蛋！”
　　苏云对尚龙学府的印象本来就不好。
　　现在这群家伙还挺不要脸！
　　其他学府瞧见都笑了。
　　魏家阴狠瞪了一眼苏云，阴森道：“小子，你早晚得出事！”
　　说完，转身离去。
　　这样的小插曲，根本没有影响到苏云。
　　卖完丹药后，他立刻回家。
　　这段时间是大赚特赚的时期！
　　同时，也是提升的时期！
　　两不耽误！
　　……
　　秘药阁内。
　　柯雀回去宿舍。
　　苏云则是继续炼药。
　　“别太拼了。”东方太岳叮嘱道。
　　苏云笑着点头。
　　他也乖乖的坐下，准备今晚来一波偷取。
　　【中级神之手*10已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界，请选择：怪物世界，大剑世界！】
　　猛汉王的世界！
　　苏云顿时兴奋起来。
　　怪物猎人中的套装属性，这可是好玩意！
　　【正在连接怪物世界……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：火龙套装器方！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：怒发锤！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：祸大剑【封】！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　苏云的嘴巴变成了‘o’形！
　　火龙套装器方！
　　这并不是直接的成品，而是制作配方！
　　“火龙套有破坏部位的功能。”
　　“也有火属性增强和力量增幅，还有风压耐性！”
　　出大货了！
　　苏云心里嗷嗷叫。
　　怒发锤与祸大剑则是成品。
　　他在想着，怒发锤能融入铁锤法吗？
　　这样自己的铁锤是不是就更强了？
　　明天得问问！
　　就在这时，苏云看到了角落的龙蛋。
　　“这么久了，还不孵化吗？”
　　苏云拿起龙蛋一顿拍。
　　忽然，龙蛋轻轻撞了一下苏云，有了反应！
　　“看来成长的还不错，那就继续等等！”
　　苏云愈发满意。
　　今晚，收获颇丰！
　　第二天清晨。
　　柯雀来到秘药阁。
　　“再过几天就是狩猎赛，你有任务。”苏云看着柯雀，轻声道。
　　柯雀站直身板，认真听着。
　　“我会给你一套装备，你必须在狩猎赛击败5个万族”
　　“这是对你的一次考验。”
　　苏云认真道。
　　柯雀深吸一口气，重重点头！
　　苏云可不是慈善组织。
　　既然决定跟他，那就要拿出相对应的战绩。
　　“不打自己人吧？”柯雀问道。
　　苏云翻白眼：“此次狩猎赛，只针对万族，其他恩怨先放一边！”
　　他向来分主次。
　　有外人时，一致对外！
　　……
　　神阁最顶层。
　　最近王厉和莫度得到一批资源，很快就能突破到战将级。
　　虽说他们输给苏云，但王璨并没有抛弃。
　　“平河，狩猎赛你去针对苏云。”王璨轻声道。
　　万族恩怨要算，个人恩怨也要算！
　　这次的机会更好，能光明正大的以多战少！
　　兰平河平静道：“是，老师。”
　　一旁，王厉与莫度相视一眼，低声笑了。
　　……
　　卢家。
　　卢广低喝道：“看准机会，给予苏云重创。”
　　“是！”
　　卢天倩与卢茂凝声道：“那万族……”
　　“有其他人出手。”卢广平淡回答。
　　他依旧惦记着那颗龙蛋。
　　必须抢回来！
　　如今混兽法逐渐开放，如果龙蛋孵化后再契约融合，威力无法估量！
　　虽然四大豪门被曾月禁止学习，但总会有开放的一天！
　　与此同时。
　　封家与丁家也有相同的想法。
　　……
　　镔铁阁。
　　苏云刚从物资大厅回来。
　　一套火龙套的材料大概在150功劳点左右。
　　他买了两套。
　　这个世界没有火龙凶兽，类似就行。
　　“开锤！”
　　苏云信心满满。

第67章 你这样会显得我们很废物
　　镔铁阁内。
　　苏云在疯狂锤打粗胚，一锤接一锤，没有半点犹豫。
　　一旁的学长看得浑身冒汗。
　　我滴乖乖！
　　这已经打了几百锤！
　　反震力在苏云的身上，真就一点作用都没有吗？
　　还有……
　　这小子的精神力用不完？！
　　要知道，粗胚锤打后，必须借助精神力，慢慢改变粗胚的形状。
　　这就像灵魂被火焰灼烧一样，极其的痛苦。
　　苏云却毫发无损，打了一件又一件黄阶低级武器。
　　其实，苏云之所以这样做，是在增加自己锻造的经验。
　　他现在有功劳点。
　　可以强行堆积出来经验！
　　无论炼药，还是锻造之类的职业，都是必须经过日积月累。
　　“你们看啥呢。”
　　林四华从外面回来，一脸古怪道。
　　一位学长苦笑道：“老师，苏云学弟从不休息的吗？”
　　“他？”
　　林四华撇了撇嘴，道：“挺耐操的，你们要跟他多多学习。”
　　镔铁阁的人乖乖点头。
　　学？
　　学个锤子！
　　林四华听东方太岳说过。
　　苏云从来不睡觉，一有时间就修炼、炼药，看书增加知识。
　　天赋强，还努力上进，妥妥的内卷王！
　　林四华走过去，看到满地的黄阶低级武器，嘴角不由疯狂抽搐。
　　这意志力……太硬了！
　　“老师。”
　　苏云看向林四华，连忙问道：“老师，我有一把锤子，能否融入铁锤法？”
　　“你想将铁锤法凝聚的锤子替换掉？”林四华立刻猜到苏云的意思。
　　苏云连连点头。
　　“修炼融器一类的功法就可以。”
　　林四华开口道：“对了，送你一个东西，当做你进入镔铁阁的礼物。”
　　说完，他将一块玉佩丢给苏云。
　　苏云接过后，直接抵着额头。
　　既然成为弟子，他也将两位老师当成自己的亲人。
　　里面有一项功法。
　　名为：林氏融器法。
　　“这功法是老师您家的？”苏云略带惊讶道。
　　林四华随口道：“嗯，人也差不多死光了。”
　　苏云沉吟许久后，认真道：“老师，你和东方老师，我会养老送终的！”
　　林四华顿时翻了翻白眼。
　　不孝徒！
　　你这是盼着把我送走？
　　“滚你个蛋，好好修炼。”林四华笑骂道。
　　但，他心头微暖。
　　一生未婚，无儿无女。
　　突然有人说会对他养老送终，感触还是很深的。
　　说完，他就到镔铁阁上层去了。
　　苏云挠头笑了笑，然后盘坐在地，提取了怒发锤。
　　下一秒。
　　一口巨锤出现在手中。
　　握柄处有金黑色的鬃毛缠绕而成，握起来特别顺手。
　　锤头与握柄交界处是一块骨质的衔接板。
　　最引人注目的是锤头的形状，像某种怪物的头颅，呈现紫黑色。
　　两根短角是螺旋形状，正中间镶有骨钉。
　　苏云伸手抚摸着怒发锤，细细感受其中的狂暴意志，同时开始调整呼吸。
　　林氏融器法里面有讲：
　　锻造师功法与武器相融的时候，会产生极其强烈的排斥力。
　　就像一场拉锯战。
　　只见苏云左手凝聚黑色铁锤，右手握紧怒发锤。
　　两者刚靠近，就迸发出一股恐怖震动。
　　这股震动之强，几乎要碾碎苏云！
　　“给我融！”
　　苏云爆发出精神力，化作两只大手，将其强行融合在一起。
　　哐当！
　　震动愈发强烈。
　　他身后的黄阶低级武器全都炸飞起来。
　　乱剑齐飞，长枪翻转！
　　镔铁阁的所有人都被吓了一跳。
　　楼上的林四华，还有多位长老看了一眼，无不是苦笑连连。
　　“不到20分钟就掌握林氏融器法！”
　　“意志力强就是猛，居然能强行压制住震动！”
　　“阁主，你收了一个好徒弟。”
　　长老们嫉妒不已。
　　林四华还想装装样子。
　　可是，嘴角笑意不受控制的疯狂上扬。
　　“得敲打敲打，不然太飘了！”他故作不在意。
　　镔铁阁长老纷纷鄙夷：“敲打之前，先把你那抖腿止住再说！”
　　“用不着你们管！”林四华老脸一红，开口骂道。
　　不一会儿。
　　下方的震颤逐渐结束。
　　怒发锤与铁锤法融合成功！
　　苏云抹去额头上的汗珠，立刻看向手里的锤子。
　　原先黑锤形状有点像怒发锤，有着鬃毛。
　　锤头位置是紫黑色。
　　隐约还有淡淡的金色闪电在闪烁。
　　“趁热打铁！”
　　“试试铸造火龙套！”
　　苏云站起身，一脸兴奋。
　　镔铁阁的人都无语了。
　　哥，别卷了！
　　就不能歇歇？
　　你这样会显得我们很废物！
　　火龙套是五件防具。
　　首先是头盔！
　　苏云取出锻造材料，融合为粗胚，举起新锤子猛然砸下！
　　铛！
　　火花喷溅，伴随微弱闪电。
　　下一秒。
　　镔铁阁都安静了。
　　就连阁主他们都将脸紧贴在窗户上，满脸惊愕。
　　因为粗胚中出现了器光！
　　“卧槽！”
　　林四华一口纯正国粹。
　　一锤砸出器光！
　　平时都需要一锤一锤砸出杂质，然后才出现器光。
　　可苏云压根不走寻常路！
　　一锤出器光！
　　“来得好！”
　　苏云大笑一声，紫锤再度砸落。
　　铛铛铛……
　　七道器光落入。
　　粗胚被砸出头盔的形状。
　　可就在众人捂着心脏的时候……
　　第八道器光出现了！
　　“阁主！”
　　“黄阶中级防具！”
　　“我尼玛！疯了！疯了！”
　　长老们激动到差点嗑护心丸。
　　也许对这群大师来说，黄阶中级不算什么。
　　可苏云接触锻造才多久？
　　一个多星期而已！
　　这就铸造出黄阶中级了！
　　也许有融器法的功劳，但也很离谱！
　　同一刻。
　　正在秘药阁炼药的东方太岳嗤笑一声。
　　小样，这样就震惊了？
　　还是太年轻咯！
　　林四华瞬身来到苏云面前，沉声道：
　　“级别越高，精神灵魂必须承受更强烈的灼烧，一定要忍住！”
　　苏云没有说话，默默点头。
　　他能够感受到灵魂传来阵阵的灼热感，心里愈发亢奋。
　　紫锤再砸！
　　器光融入粗胚。
　　头盔开始有了银色，红色，黑色的光辉。
　　三根黑色尖刺更为瞩目。
　　“别急！”
　　“稳定住再打！”
　　“对！没错！时机抓的很好！”
　　林四华认真指导。
　　这是一项热汗与体力，以及意志力的对抗！
　　火花喷溅。
　　一件火龙头盔形成，落入林四华的手里。
　　他内心震惊，表面保持镇静的淡漠道：“一般般吧，黄阶中级而已。”
　　哗！
　　镔铁阁的学徒都叫出声了。
　　这就铸造出中级了！？
　　“多谢老师的指点。”苏云感激躬身。
　　林四华嘴角疯狂上扬，轻咳一声：“哎呀，应该的，以后还要努力。”
　　“是，老师！”苏云再度躬身。
　　其他学徒连忙围上来，羡慕不已。
　　等林四华上楼，长老们揶揄道：“这就是你的敲打？确定不是被打脸？”
　　“滚蛋！”
　　林四华翻白眼，而后哈哈大笑。
　　林氏锻造法后继有人了！

第68章 狩猎赛开始，他是黑暗的幽灵
　　秘药阁后院。
　　柯雀满眼都是震惊，还有激动！
　　他穿着一身黄阶中级的防具，清楚感受到体内充斥着雄浑力量。
　　火龙一套！
　　面部，臂膀，胸膛，大腿的盔甲是银色，流露出冷冽寒光。
　　肩膀，裙摆，鳞甲长靴则是暗红色夹杂着黑色。
　　暴露在外的黑色尖刺蕴含着寒芒，能轻易刺穿凶兽的躯干。
　　整体看起来完美无缺！
　　苏云满意点头：“很不错，感觉如何？”
　　“就像在增幅我的力量，很爽！”柯雀满脸兴奋。
　　苏云暗中点头。
　　看来是套装属性起作用了。
　　柯雀将火龙套融入体内，一个意念便能穿上，很是方便。
　　“东西终究是外物，打铁还需自身硬！”苏云告诫道。
　　柯雀重重点头。
　　他现在倍感压力。
　　得到的好处越多，越不能让苏云失望！
　　轰隆隆……
　　突然，上空传来强烈声响。
　　灿烂阳光之中，有遮天蔽日的阴影垂落。
　　苏云眯眼，笑道：“开始从全球各地运送凶兽过来了。”
　　“好像这一次狩猎赛的凶兽，级别在八星九星，甚至有战将级！”柯雀说道。
　　苏云微微点头。
　　任何学生都能参加狩猎赛，光明榜只有后五十名能加入。
　　可榜上不缺战将级天才！
　　“养精蓄锐。”苏云摆手道。
　　柯雀问道：“那你去哪？”
　　“卖药！”
　　苏云推着小车走了。
　　……
　　悠心园。
　　基本上神族，魔族，龙族这些排名靠前的强族都住在这里。
　　没有钱的就普通宿舍。
　　“狩猎赛？有意思。”
　　“是我们狩猎人族的活动吗？桀桀。”
　　“打弱小的兽类？那太无趣了，我们把人族都踢出去吧！”
　　万族天才谈笑风生。
　　蚩骆咧嘴道：“开局虐杀人族，我喜欢！”
　　“这个主意不错。”
　　圣恩笑了笑，颔首道：“别杀人，但废了应该没事。”
　　“那个苏云应该也会参加，你们多注意点。”龙族天才龙允翔平静道。
　　他身后的龙族成员冷笑：“十太子，你放心吧！”
　　喾帝瞥了一眼龙允翔，温和道：“你似乎对他有很大的怨气？”
　　“我听闻有一颗龙蛋在他手中，以他之命，换回我族子嗣。”龙允翔语气渐冷。
　　其他人恍然点头。
　　最后决定。
　　狩猎赛，驱逐所有人族！
　　……
　　这一日。
　　天空轰鸣声不断。
　　无数身影奔往学府后山。
　　那是一片广袤的密林，生活着许多凶兽。
　　为了配合狩猎赛，更是运送了全球各地的凶兽。
　　即使距离遥远，都能听见凶兽的咆哮声。
　　值得一提。
　　后山上空有微弱光芒闪烁。
　　这是灵符师与阵法师的联手成果。
　　后山已被彻底封锁，以防凶兽逃窜。
　　“亲爱的观众朋友们，这里是龙都一台！”
　　现场还有直播。
　　张中青和各大董事齐聚高台，同时还有万族的护道者。
　　“希望人族与万族能赛出风采。”张中青微笑道。
　　神族护道者的笑容有点意味深长：“我也希望。”
　　董事们不禁蹙眉。
　　这话怎么感觉像是染血之刀，如此血腥，冰冷！
　　下方。
　　执法队在维持秩序。
　　老师们在交代注意事项。
　　“千万别逞强，有危险就捏碎玉佩！”
　　“三五成群，切记孤军作战。”
　　“狩猎赛只是为了活跃气氛，绝对不要冒性命之险！”
　　熊老师严肃警告。
　　苏云等人手里都有一块粗制玉佩，里面暗含一丝气息，捏碎就有老师救援。
　　苏云环顾四周，暗暗咂舌。
　　这次参加狩猎赛的，大概有上千人。
　　里面还包括万族，以及其他学府的学生。
　　如此阵仗，可谓空前。
　　“苏云，那我先走一步。”柯雀说道。
　　苏云点头，期待他的表现。
　　忽然，他捕捉到多股阴冷气息。
　　见闻色霸气！
　　这其中有人族，也有万族。
　　苏云眼神冷了下来，自语道：“你们在找死？”
　　他的此次目标是狩猎万族，爆神之手！
　　要是豪门世家要找死，他不会留情！
　　“下一批！”
　　执法员轻喝一声。
　　苏云大步向前，后面立刻有人急忙追上。
　　咻！
　　一股玄妙的精纯波动闪过，将苏云等人随机传送到后山某处。
　　……
　　密林植被茂密。
　　洋洋洒洒的阳光洒落，犹如斑驳星海。
　　苏云就落在其中。
　　“让我看看……”
　　“东边1000米……哦，跟凶兽打起来了。”
　　“嗯？跟万族对着干，霍家牛逼啊。”
　　“这条道不错，我就埋伏那里。”
　　见闻色霸气好似千里眼顺风耳，将一切情报捕捉在苏云脑海中。
　　九尾模式！
　　他化作流光掠向远处。
　　本来苏云想看看柯雀在哪，但超出范围了，只能暂且作罢。
　　与此同时。
　　一座小山峰内。
　　这里有三个魔族成员。
　　他们肌肤呈现出淡紫色，眼眸有火焰之光闪耀。
　　“走，狩猎人族去！”三人咧嘴。
　　就在他们准备离开之时，一道诡异身影突兀出现。
　　对！
　　就很突兀！
　　没有丝毫声音！
　　噗噗噗！
　　其中一人的耳朵，中指，脚踝瞬间被切了下来！
　　鲜血喷溅，惨叫不断。
　　其余二人惊恐，怒吼道：“是谁！”
　　四周很安静。
　　安静到诡异地步。
　　一股莫名恐惧感缠绕心头。
　　“嗯。”
　　突然，第二位魔族成员耳边传来一道应允声，下意识转动脑袋。
　　仅一瞬！
　　他的两只耳朵以及一颗肾，被切了！
　　“到底是什么东西！”
　　这人捂着后腰和耳朵惨叫。
　　第三人毛骨悚然。
　　这人族后山怎么回事？
　　没有踪迹，没有声音，甚至连波动都未曾留下！
　　这一幕恰巧被人拍摄下来，立刻传送到正在看戏的人族和万族面前。
　　顿时，惊呼声不断。
　　特别是姚峰那些人，冷汗浸湿后背。
　　他们看到谁了！？
　　柯雀！
　　那个废物居然将三个魔族成员玩弄于股掌之间！
　　那双眸子，不再像之前那么文静。
　　而是……凶戾！
　　画面中。
　　第三位魔族成员的心态彻底崩溃，直接捏碎了玉佩！
　　就在玉佩捏碎的一瞬间！
　　他的五根手指，齐齐斩断！
　　很快，一位老师来到，震惊望着眼前发生的一切。
　　“快带我们走！”三位魔族成员惨嚎。
　　等到他们被带走了，柯雀这才从黑暗中走出。
　　他缓缓抬起火龙头盔面罩，面容冷酷如冰。
　　“好爽！”
　　柯雀的心脏剧烈跳动，似乎在慢慢释放天性！
　　这一刻的柯雀。
　　他是黑暗的幽灵！

第69章 大魔头来了，一刀断臂
　　凶兽布局区别是内外两围。
　　外围的凶兽很可能是九星战士级或巅峰战士级。
　　内部凶兽则是战将级！
　　所以，人族天才们都在不断地推进。
　　只要杀的凶兽多，就有资格夺取第一名。
　　与此同时，半路上要是遇到落单的榜上之人，顺手解决就能登榜！
　　万族天才则不同。
　　他们只想把人族驱逐出去！
　　轰！
　　雄浑气息激荡。
　　下方发生了强烈的战斗。
　　“呵呵，你这个人族女人，还挺有意思的。”
　　冷冽笑声响起。
　　一支五人小队警惕地望着前方。
　　发出笑声的人缓缓走出，头生龙角，身上穿着幽蓝色战甲。
　　身高在3米以上，威武雄壮。
　　特别是那一双龙瞳，幽邃而冰冷。
　　“光明榜第89的龙思海！”小队有人认出了来者。
　　龙思海绝对是此次来天明学府进修的变态！
　　他也不打算打榜，就卡在89这个位置。
　　单纯阻击人族！
　　一旦碰到万族就认输，特别无耻！
　　“洛阳战争学府的邓媛媛，ss级天赋。”
　　龙思海忽略其他人，紧盯站在前面的女孩。
　　女孩很漂亮，一头黑色短发，坚毅眸光体现出英姿飒爽的气质。
　　邓媛媛双眸亮起灿烂光芒，娇喝道：“杀！”
　　刹那间，四面八方的树木连根拔起，被一股无形力量拽住。
　　这些树木疯狂蜕皮，如同木工将其削成木桩。
　　漫天飞屑！
　　木桩似炮弹，激射！
　　元素系ss级天赋：森林之主！
　　其他四人不惧，迅速杀向龙思海。
　　轰隆隆！
　　木桩狂舞，贯穿而出。
　　龙思海身躯表面荡漾着蓝色海洋般的光泽，形成九道光波。
　　“海龙御神诀——”
　　“流压！”
　　他暴喝如龙吼，踏步出拳。
　　拳威轰击虚空，九重光波轰鸣炸出！
　　木桩被寸寸碾碎，邓媛媛神色微变。
　　龙思海更似虎入群羊，其余四人皆是痛苦的倒飞出去。
　　不是一合之将！
　　但他并没有打算放过，将一人的耳朵活生生扯断，鲜血喷涌！
　　第二人被一拳砸中腹部，吐血夹杂着内脏碎片！
　　第三人右腿直接被打烂，血肉模糊，硬是含住一口热血喷在龙思海脸上！
　　第四人暴吼反扑，却被一拳轰中了肩膀，废了！
　　“一群垃圾，也敢染我高贵的肉身。”
　　龙思海厌恶的抹去脸上鲜血。
　　就在他做这个动作的时候！
　　一根粗壮无比的树木强力砸来，将他整个人震飞数百米。
　　邓媛媛低喝道：“你们快走！捏！”
　　四人一咬牙，心中尽是无奈，绝望！
　　五打一被废了四个！
　　玉佩捏碎，四人立刻被老师带走。
　　“好，你很有勇气。”
　　龙思海双目阴郁，身上幽蓝色战甲被砸出白痕，一脸阴冷。
　　邓媛媛深吸一口气。
　　自己是光明榜第95名。
　　龙思海却绝对不止89名那么简单！
　　可能有70的战力！
　　“森林木屋！”邓媛媛嘶吼道。
　　方圆五十米内的树木都被牵动过来，形成一座可行走的木屋。
　　从外形上来看，更像是长着腿的屋子。
　　两根巨木是手臂，狠狠砸向龙思海。
　　“好好能力不用，体型大意味着遭受攻击的地方也很多了。”龙思海嘲讽道。
　　他体表闪耀蓝色光波，速度激增，躲开了这一击。
　　轰！
　　巨木砸在地面，烟尘激荡。
　　咻……
　　下一刻，龙思海从尘埃中掠出，手掌朝前一推。
　　嗡的一声，蓝玉似的掌印充斥着光波之力，震向巨型木屋。
　　轰隆！
　　巨型木屋当场崩塌。
　　邓媛媛俏脸苍白，从高空坠落。
　　洛阳战争学府的老师们看到，皆是神色惊变。
　　龙思海所说的问题，他们也一直在纠正。
　　但她就是不听！
　　邓媛媛后背落地，一口鲜血喷涌，浑身无力却还是挣扎的想要爬起来。
　　还没等待她做出任何动作，右手被一只大脚践踏。
　　咔嚓！
　　钻心的碎骨之痛，瞬间染红了邓媛媛的双眸。
　　“很不错，我更喜欢你的叫声。”
　　龙思海俯瞰着邓媛媛，却突然蹙眉道：“你这是什么眼神。”
　　邓媛媛不吭声，眸中的杀意与痛恨愈加浓郁。
　　她想要捏碎玉佩，龙思海直接震飞。
　　“出不出声？”
　　他单臂抓住邓媛媛脖颈，硬是把后者一条胳膊给扯断。
　　血肉相连间滚烫热血喷涌而出。
　　多少人看到这一幕更是侧过脑袋。
　　不忍心！
　　更多的人心中暴怒。
　　战斗就战斗，虐她干什么！
　　邓媛媛的面色愈发苍白，始终没吭过一声，死死瞪着龙思海。
　　“你在找死！”龙思海低喝道。
　　他就不信了！
　　一个小小人族还敢在自己面前倔强！
　　血食哪有这种资格！
　　“够了！”
　　洛阳战争学府的老师暴喝道。
　　他不忍心自己的亲传学生就这么废了。
　　亲自动身，出现后山！
　　龙思海瞧见来人，眯了眯眼，微笑道：“切磋而已。”
　　说完，他将邓媛媛扔给老师，一脸轻松。
　　老师没说什么，抱着人就走了。
　　此刻，原先还以为是娱乐的狩猎赛，似乎开始变味了。
　　张中青，董事，各大学府老师，脸色都极其难看。
　　这是赤裸裸抽他们的脸！
　　不能杀人是吧？
　　我废人！
　　“人族都是这么培养人才的吗？真可爱。”龙族护道者淡笑道。
　　张中青勉强露出一丝笑容，道：“各有方针。”
　　许多护道者纷纷大笑。
　　此时，师生们心头中都压着一块大石头。
　　因为不止邓媛媛，还有其他天才也被这般对待！
　　就算治好了，也耽误了修炼根基！
　　此时的龙思海心情还算愉悦，继续前进狩猎人族天才。
　　因为很爽！
　　虐杀菜鸡是他最爱做的！
　　当他再找到人族的时候，神色一喜。
　　“是龙思海！”
　　这小队五人猛然变色，暴吼往前掠去。
　　可他们还没有前进百米，就看到前面站着一人，是苏云！
　　“战争学府的兄弟？”
　　苏云挑眉，微笑道：“请。”
　　“多谢苏兄弟！”
　　五人松了一口气，继续朝前。
　　当龙思海发现自己的猎物不见了，心里浮出一丝怒火。
　　但是，他看到一旁的苏云，立刻喜出望外。
　　此刻后山外看到直播的人族都激动了。
　　来了！
　　这位大魔头来了！
　　“小蚯蚓，你们一族的血是什么颜色的？”苏云咧嘴道。
　　龙思海冷笑道：“就怕你见不到！”
　　轰！
　　霎时，苏云手握丛云切，以武装色霸气瞬间爆发，出现在龙思海上方。
　　日之呼吸——碧落天！
　　噗！
　　龙思海还没反应过来，一条手臂斩落！
　　“红色的？我还以为是绿色的。”苏云缓缓落地，语气透出强烈失望。
　　果然，小说都是骗人的！

第70章 烧烤龙肉，一把捏碎
　　看到这一幕，人族和万族都沉默了。
　　下一秒。
　　华夏国粹响彻整个外界。
　　刚才还虐杀别人的龙思海，一个照面就被苏云一刀斩断了手臂！
　　龙思海感受到痛感与灼烧感侵蚀着神经，疯狂后退。
　　他的五官痛到扭曲，心中怒吼：“这是什么变态！”
　　可苏云根本不给他任何逃跑的机会。
　　提刀就上！
　　锵！
　　丛云切抬起，方圆百米的树木齐根斩断，轰鸣倒塌。
　　“太上化龙鼎！”
　　龙思海神色惊变，右手抓向左手的断裂处，低吼道。
　　龙血有灵，飘荡半空。
　　一座巨龙咆哮的三足之鼎浮现。
　　“吼啥吼，我要吃龙肉！”
　　苏云再度高举丛云切。
　　霸气缠绕，如一柄黑色的关刀。
　　一刀，劈落！
　　轰一声，龙鼎当场震碎。
　　龙思海七孔流血，哀嚎的跪倒在地上，近乎死亡！
　　噗！
　　他的另一条手臂被斩落。
　　苏云双腿张开，面色染上龙血如魔神！
　　他以腰部作为轴心，从左至右挥舞丛云切。
　　轰隆隆！
　　挥动之时，凶猛烈火爆燃，再度斩断龙思海的两条腿。
　　日之呼吸——圆舞！
　　“来人，别让他死了。”
　　苏云拿着龙思海两条手臂和小腿，大骂道：“别死了，我可不想赔命！”
　　说完，他拿出一枚丹药放到龙思海嘴里。
　　【叮！宿主击败了龙思海，掉落高级神之手*1】
　　哗！
　　后山一阵沸腾。
　　特别是洛阳战争学府，老激动了。
　　“苏云，你他妈的就是我亲爹！”
　　“我爱死苏云了！砍的好！”
　　“苏云，以后去战争学府，我娶你做老公！”
　　战争学府那叫一个爽。
　　原本还准备休息的邓媛媛激动的蹦跳起来。
　　她直呼要给苏云生猴子！
　　无数人汗颜。
　　娘嘞！
　　战争学府的妹子就是猛！
　　反观万族那边则是气氛有些诡异。
　　特别是龙族。
　　护道者全都沉下脸来。
　　从苏云的态度就能看出来，他准备一人狩猎万族天才！
　　“有趣。”
　　神族的圣恩笑了。
　　喾帝则是看中苏云手里的丛云切，笑容愈加浓郁。
　　魔族则是兴奋，眼神火热。！
　　“哼，也不怕引起人族与万族的氛围变得僵。”王璨冷冷说道。
　　卢广深沉道：“叫他收敛点。”
　　封家与丁家也是这个态度。
　　他们见不得苏云放肆！
　　“我倒觉得他做得对。”李家董事平静道。
　　张中青摆手道：“别说了，看吧。”
　　他眼神里有难以觉察的激动。
　　好小子！
　　做得好！
　　可苏云接下来的举动，让龙族彻底暴怒！
　　“架火架火！”
　　“艹！老子这是第一次吃龙肉！”
　　苏云把丛云切插在地上，熟练的……烤串！
　　这一刻，全球人族都笑喷了。
　　猛啊！
　　人家来狩猎，你来吃龙！
　　“他亵渎我族！必须处死！”龙族护道者大吼道。
　　其他万族也不再笑了，眼神冰冷下来。
　　轰！
　　另一边，强烈高温蒸腾。
　　东方太岳吼道：“老爬虫，我先杀你！”
　　“真当我们不敢反抗是吧！”林四华也怒发冲冠。
　　炼药师与锻造师号称最暴躁的职业。
　　常年接触火，你开玩笑呢？！
　　“东方家？”
　　天火魔族的护道者阴阴笑道：“当年好大的威风，内应外杀，死的只剩一人。”
　　这句话彻底激怒东方太岳。
　　其他人更是面色大变。
　　这个话题永远是人族的禁忌！
　　嗡！
　　一座百丈火焰光鼎释放出三种火焰。
　　艳红色！
　　青蓝色！
　　以及最后的黑色！
　　三火齐聚火焰光鼎，威能更盛。
　　东方太岳此刻如火神，狰狞道：“你们也给我死！”
　　火焰光鼎直接丢向万族！
　　所有人都惊了。
　　这老疯子！
　　至少得有三位护道者出手，硬是将这一鼎给化解了。
　　不然死伤无数！
　　“你们……”其他万族阴沉道。
　　张中青此刻转过身来，瞳光幽暗，轻声道：“我不准你们再提这个话题。”
　　“呵呵，玩笑而已，不必紧张。”神族护道者笑了笑，收起了身上的怒火。
　　林四华等人也急忙摁住东方太岳。
　　气氛暂时被压下！
　　张中青深吸一口气，再次压下心中的情绪。
　　“苏云，别这么做。”他传音给苏云。
　　正在烤串的苏云满脸纳闷
　　他唉声叹气的收起龙肉，叹息道：“可惜了我的蘸料。”
　　无数人听见都嘴角抽搐。
　　这是什么人啊？
　　随身还带着蘸料，烧烤酱？
　　忽然，苏云的见闻色霸气捕捉到了什么！
　　他转身暴掠。
　　九尾模式开启！
　　此时，有神族正追着天明学府的小队。
　　轰！
　　轰鸣声炸开。
　　那支小队看到来人，惊喜道：“苏云！”
　　“哟，早上好。”
　　苏云调皮道：“他给我了。”
　　“请！”
　　小队恨不得塞过去，转身飞跑离开。
　　对方可是神族！
　　他们根本不是对手！
　　“自己送上门来可还行。”这人平静道。
　　苏云扛着丛云切，挑眉道：“你们神族长得跟娘炮似的，自己报名。”
　　“光翼神族，耀空！”神族天才大喝道。
　　光明榜中第71名！
　　苏云撇撇嘴：“不认识！”
　　嗡！
　　耀空背生六翼，圣洁之光净空一切。
　　他一掌挥出，圣光成轮，嗡嗡作响，如滚动的车轮，朝着苏云斩去。
　　“超迷你尾兽玉！”
　　苏云掌心出现黑色能量体，直接掷出。
　　轰！
　　光明与黑暗的能量色泽交融，在正中央炸裂开来。
　　一朵蘑菇云蒸腾，轰碎了四周。
　　耀空六翼舞动，飘洒光粉。
　　他每一次接触光粉，速度都会增强一分，迅速靠近苏云。
　　“六翼神剑！”
　　耀空眼神冷冽，六翼似蝉翅，却在此刻暴涨。
　　羽翼化剑，暴刺而出！
　　“八极崩！”
　　苏云喝声如雷，其威炸裂地面泥土。
　　踏步，出拳！
　　拳风呼啸，尖锐刺耳！
　　轰！
　　耀空神色微变，巨力爆发，整个人不自然的抛飞而起。
　　“有暗劲！”
　　他瞬间觉察到，体内震荡圣光，要将暗劲驱散。
　　砰！
　　最后一重暗劲爆发，他的嘴角溢出鲜血，如遭雷击。
　　紧接着，苏云蹬裂地面，出现在耀空背后。
　　妖狐利爪攥住羽翼，一把捏碎！

第71章 我好像闻到猎物的味道了，你们找死
　　羽翼如粉尘，飘洒密林！
　　耀空满面痛楚的跪倒在地。
　　本族的标志性光翼寸寸崩碎！
　　“你……”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　耀空还没说完，苏云霸气呵斥。
　　他的双拳如雨点般落在耀空的身躯各处。
　　拳拳到肉，不留余力！
　　甚至还抽空扇了耀空两个耳光！
　　最后，苏云一记刺拳打出，耀空整个人如无骨般瘫软倒地。
　　【叮！宿主击败了耀空，掉落高级神之手*2】
　　耀空已被打的不成人形，只剩下最后一口气。
　　“不能杀你，我很抱歉。”
　　苏云瞥了一眼昏迷的耀空，叹气道。
　　见状，外界忍不住倒吸冷气。
　　苏云好强！
　　龙族与神族都栽在他手上！
　　这还不算完。
　　苏云脑袋一转，看向人群最多的位置。
　　此时不仅是苏云在战斗，其他天才也在搏杀！
　　人族七星八星战士级并不少，但九星数量一般。
　　这是很明显的劣势，一下子就暴露了！
　　虽说其他学府的天才也在，但也只能短暂抗衡。
　　“把他们一个个打残丢出去！”
　　“哈哈哈，这事情我是最愿意做的！”
　　“我已经解决掉二十多个了，你们怎么那么慢！”
　　万族狂笑。
　　各大学府面面相觑，纷纷咬牙。
　　与此同时。
　　王厉，莫度，丁磊这些豪门弟子则是对视一眼，默默后退。
　　“莫度，你们干嘛！”有人不解道。
　　莫度淡漠道：“狩猎赛是狩猎凶兽，不是与万族逞凶斗狠。”
　　说完，他带着王厉离去。
　　丁磊瞥了一眼万族，咬牙转身。
　　万族冷笑不已。
　　这个时候还内斗？
　　人族真有意思！
　　当王厉他们找到兰平河的时候，后者轻声道：“在这等着，我感觉到他了。”
　　王厉等人知道说的是谁！
　　苏云！
　　“我好像闻到猎物的味道了。”
　　正当万族要驱逐剩余的人族时，一道淡笑声响起。
　　密林中，苏云映入众人眼帘。
　　他手握丛云切，兴奋看着万族。
　　“你们先走，这群小玩意交给我。”
　　苏云看向各府天才。
　　战将级凶兽，不能给万族！
　　要赢，也得人族赢！
　　“我们留下帮你！”有人咬了咬牙。
　　苏云摆手道：“放心，他们还不至于让我全力动手。”
　　“小子，你有些狂了！”一虎头人身的外族咆哮道。
　　“我有让你说话吗？”
　　苏云冷眼撇去，道：“我没让你们开口，就闭上嘴！”
　　“放肆！”
　　这里面还有魔族的天才，震怒道。
　　嗡！
　　然而，苏云眼瞳中血丝弥漫，虚空出现黑色闪电波动。
　　一股唯我独尊的气势如惊雷席卷而出。
　　砰砰砰……
　　顿时，那些万族天才目光呆滞，流着口水轰然倒地。
　　只剩零零散散的几个人颤颤巍巍站着。
　　【叮！宿主击败了万族成员，掉落初级神之手*12，中级神之手*9】
　　“确实是不需要我们！”
　　原先那些想帮忙的，脚底抹油跑了。
　　艹！
　　人家的天赋太诡异！
　　弱者根本接触不了他！
　　王厉在暗中心头微颤，这家伙更强了！
　　莫度则是眼神阴郁，杀气更浓！
　　丁磊也驻足，身躯出现黑色钻层，神态冷冽。
　　兰平河口吻平静：“记住，一起发动突袭！”
　　此时。
　　外界看到突然倒地的万族，全都呆了。
　　特别是万族护道者以及圣恩这些光明榜前五十的人！
　　“王之威势！”
　　喾帝头一次失去了笑容，声音低沉。
　　神族护道者的眼神也发生了变化。
　　若人族真要崛起……
　　或许就在这个叫苏云的身上！
　　一个人的成就，一眼就能看出。
　　强大的人，能带动整个种族发生巨大改变！
　　东方太岳和林四华很激动。
　　我家的弟子牛逼吧！
　　我养的！
　　四大豪门则是面无表情，内心思绪百转。
　　张中青深深吸一口气，目中竟有一丝担忧。
　　他怕了！
　　害怕苏云太优秀！
　　那将会成为众矢之的！
　　不仅人族，万族，还有那些外族教派！
　　突然，人群中吵杂起来。
　　只因他们看到了王厉等人。
　　难道要伏击苏云？
　　后山里，苏云感知到危险来临。
　　他毫不犹豫全身霸气缠绕，举起丛云切斩出。
　　轰！
　　天地昏暗，雷鸣轰鸣，粗壮的雷电如咆哮的巨龙垂落。
　　风能粉煤灰了汇聚，如空气炮般轰向苏云。
　　同一时间。
　　一根被削成木桩覆盖着厚重晶层，撕裂空气！
　　“你们找死！”苏云暴怒。
　　他原本放下彼此的恩怨，先把万族解决再说！
　　可这群人宁愿有万族的压力也要重创他！
　　可恶！
　　可恨！
　　更可气！
　　思想觉悟不在同一个层次！
　　千钧一发之际，苏云体表浮现出火龙套。
　　轰！
　　一股尘埃冲天而起
　　王厉，莫度，丁磊三人出现，面色冷漠，紧盯着场中央。
　　烟尘散去后，三人面色微变。
　　只见苏云毫发无伤，穿着火龙套。
　　可他紧握住丛云切的手，正在剧烈颤抖。
　　“好！”
　　“是你们自己喜欢做孽！”
　　“那就要付出代价！”
　　苏云低低笑了。
　　笑声森冷且阴寒，通红的眼珠子充斥着怒火。
　　后方兰平河表情变了，大喝道：“王厉小心！”
　　一道诡异身影突兀出现，近距离匕首刺入王厉的后腰。
　　一击得手，立刻消失！
　　王厉惨叫一声，捂着疯狂流血的后腰，尖叫道：“谁！”
　　他刚喊完，那道身影又出现了。
　　这一次割向王厉的脚踝！
　　王厉怒吼，通体爆发出暴虐雷光，摧毁周遭。
　　兰平河一探手，背后涌现出一尊火焰神灵，横跨百米，抓住王厉往回！
　　那道身影跑的极快，被雷光接触的瞬间就不见了。
　　丁磊莫度心颤。
　　尼玛的！
　　狩猎赛到底混入了什么东西。
　　轰！
　　突然，苏云暴起，如闪光般掠出。
　　他冰冷的瞳子没有感情！
　　只有杀意！
　　丛云切斩落，斩开了火焰神灵与王厉之间的联系。
　　兰平河这一刻终于不再冷静，大喝杀来。
　　王厉跌落在地，正好看到苏云的眼睛。
　　“你完了！”
　　苏云狞笑。
　　刀光四起！
　　王厉瞬间被削成了人棍！
　　血腥一幕，深刻烙印在无数人的灵魂。
　　王璨他们更是瞪目欲裂。
　　这下完了！

第72章 此时此刻，恰如彼时彼刻
　　王厉残了！
　　虽然还没死，但这一身的残疾，绝对让神阁大出血！
　　“莫度，警戒暗中的人！”
　　“丁磊，跟我上！”
　　兰平河眼神阴郁的喝道。
　　莫度神色惊变，自体内暴涌出大量的风刃。
　　层层叠叠，生怕怕被人噶了腰子！
　　丁磊眼神凶狠：“别命令我！”
　　说归说，他还是一蹬地面，泥土飞溅。
　　整个人如一颗黑色钻石撕裂空气。
　　“丁磊，你忘了我的恐惧了是吧！”
　　苏云面罩后面的瞳子冷得吓人，狞笑道。
　　他躯体表面涌现出金色光芒，开启九尾模式。
　　妖狐利爪从背后暴轰而出，砸向兰平河。
　　苏云本身则是面向丁磊，手握丛云切。
　　此时此刻！
　　恰如彼时彼刻！
　　丁磊眼中浮现出那一天的场景。
　　坚定的他，竟然心颤了！
　　“我不信！”
　　“你这罪人的弟子！”
　　丁磊面目狰狞，浑身黑色钻层愈加浓郁，在光芒下烁烁生辉。
　　他伸手抓住树木，连根拔起，眨眼间化成钻石材质。
　　轰！
　　钻石树木被丁磊抡动，轰向苏云。
　　空气撕裂，呼呼作响！
　　苏云口鼻吐纳，体表怒焰狂涛，丛云切在手里舞动快捷，阵阵残影！
　　日之呼吸——日晕之龙，头舞！
　　刀光缠火，将那钻石树木全部斩断，高速斩击之下，已然接近丁磊！
　　“斩！”
　　苏云猛挥丛云切，砍中黑色晶层先是有些许阻碍，随后火龙套增幅力量！
　　噗！
　　丁磊从腰部斜切到大腿根部，几乎差点把他腰斩！
　　即便如此，超人系强大的顽强生命力，让丁磊疯狂喘息，没有直接死了！
　　丁磊眼神里充斥着恐惧，手足无措的要捏碎玉佩，却掉落一旁。
　　“废物！”
　　苏云蔑视，践踏碎玉佩，而后面向被轰飞的兰平河。
　　丁家的长辈出现，望着丁磊的惨状，血灌瞳仁。
　　一旁王厉也被带走。
　　这场战斗，他们输得太惨了！
　　莫度看见丁磊一照面就被秒了，惧意更浓。
　　忽然，他周身的风刃防护，竟被诡异的切开了！
　　噗！
　　他的一颗肾被捅穿了。
　　莫度痛苦又抓狂，怒吼着：“你有种就跟我交手，躲躲藏藏算什么！”
　　柯雀藏在暗处，眼神里有紧张，但更多的是不屑！
　　s级我也敢捅！
　　sss级我更敢！
　　当苏云看过来的时候，莫度急忙捏碎玉佩。
　　“你不能打我！”
　　他几乎是尖叫着。
　　神阁看到这一幕，脸色太难看了。
　　【叮！宿主击败了王厉，丁磊，掉落高级神之手*4】
　　“那边几个万族，给你了。”苏云说了一声。
　　兰平河也不知道他在跟谁说话。
　　但有一点他很清楚！
　　那个暗中藏着的家伙，不会出手了！
　　“我确实是轻视你了。”兰平河凝视着苏云，沉声道。
　　苏云没有说话，只是冷冷看着。
　　他不想在这种情景下与学府的人对碰。
　　可这些人一而再，再而三！
　　苏云忍不了！
　　轰！
　　下一秒，兰平河通体变得通红，身后展露出火焰神灵。
　　方圆数百米内燃起熊熊大火，宛如要焚天煮海。
　　元素系sss级天赋：天火巨灵神！
　　而且，兰平河是一星战将！
　　“火河！”
　　他仰天长啸，火焰神灵如远古跨越而来，嘶吼在震荡八方火海。
　　轰隆隆……
　　火焰神灵的巨拳轰出，整片空气都在哀鸣。
　　焰火狂涌，蕴含着摧枯拉朽的力量。
　　大地焚灭，树木爆燃！
　　战将级的威能，比战士级强太多了！
　　更能够调动体内的神秘力量！
　　可苏云不闪不避，手里丛云切收起，催动铁锤法！
　　顿时间一口紫色锤子出现，迎风暴涨，化成怒发锤的形状。
　　苏云高举过头，紫锤被霸气缠绕。
　　隐约间好像看到空间在微微扭曲，砸向冲杀而来的火焰！
　　轰！
　　原本要贯穿过去的火焰长河，竟被一锤子给砸灭了！
　　无数人没看错！
　　火焰直接被砸的熄灭了！
　　强烈的劲风扑灭了森林里一大半的熊熊大火。
　　大地震动！
　　龟裂痕迹让人心惊胆战！
　　苏云借助这股紫锤砸地的力道，整个人跃向半空。
　　轰一声。
　　原本明亮的天空，在此刻燃起了熊熊大火。
　　如螺旋般的火焰缠绕在苏云的周身，最后全部注入到紫锤。
　　他如彗星般坠落，双手握住紫锤，嘶吼道：“杀！”
　　这一刻，无论人族或万族，都看到了那颗划破苍穹的火焰陨石。
　　可那不是石头！
　　而是一个活生生的人！
　　“血灵十字杀！”
　　兰平河骇然，不敢藏着掖着的爆发了。
　　他融入身后的火焰神灵，肌肤在慢慢龟裂渗血。
　　这是一种搏命式的方法！
　　他还无法跟自己的天赋完美相融，但没办法了！
　　火焰神灵那双眼睛逐渐有了一丝神智。
　　双手交叉成十字，化身为通天火，迎战苏云！
　　砰！
　　可当紫锤砸落的那一瞬间，火与火交织，扩散出如火环般的形状，鼓荡天穹。
　　狂热而强烈的高温灼烧着虚空不断扭曲。
　　咔嚓！
　　但火焰神灵突然出现裂痕，竟被苏云一锤子砸的裂开！
　　轰隆一声。
　　兰平河浑身冒着黑烟，深陷在泥土之中，再无一战之力！
　　惨败！
　　【叮！宿主战胜了兰平河，掉落高级神之手*4】
　　神阁此次狩猎赛的参与人员，全面溃败！
　　外界寂静无声。
　　董事们呼吸有些粗重。
　　我没看错吧？
　　八星揍一星战将跟爹打儿子似的！
　　太变态了！
　　王璨瞪目欲裂，几乎喷火。
　　一场娱乐赛重伤两个！
　　吃亏吃大了！
　　东方太岳他们则是狂笑不已。
　　打得好！
　　打得妙！
　　如果不是因为狩猎赛不能杀人，王厉，丁磊，兰平河现在已经凉了！
　　苏云摘下面罩，那冷得吓人的表情，宛如一尊杀神。
　　“你们应该庆幸学院的铁规。”他低声说道。
　　他发泄完了，情绪也恢复正常。
　　“你们看这些人族，内斗真严重。”
　　“人族嘛，内斗内行，外斗外行，哈哈哈。”
　　“他应该也挺累的。”
　　这时，苏云听到了万族的声音，默默看了过去。
　　只见几个万族趾高气扬的嘲讽着。
　　但下一刻。
　　苏云通体如黑黑碳钢，重拳崩腿，瞬间把这群万族连连吐血到底。
　　“一群傻子，这么喜欢挨揍？”
　　他冷冷嘲讽一句。
　　不滚远点还来让他打？
　　万族也是脑残！

第73章 这才是真正的猛男
　　苏云解决掉废话的万族后，默默将视线转移到后山内部。
　　不出意外，更多人聚集的地方在那里！
　　那里会有战将级凶兽出现！
　　“柯雀，战绩如何？”他淡笑问道。
　　柯雀如幽魂般无声出现，伸手一甩，地面上出现了各种各样的耳朵，手指，以及脏器！
　　苏云见状也是乐了。
　　这家伙真的把万族的肾给噶了！
　　“合格了，我很满意。”他带着笑容点头。
　　柯雀悬着的心终于放下了。
　　他明白自己有这种机会都是苏云给的，心里很感激。
　　苏云：“敢不敢跟我去狩猎战将级的万族天才？”
　　“敢！”
　　柯雀内心震动，脸上却有按捺不住的激动。
　　当你慢慢释放天性之后，将无法再度回归以前的生活。
　　你会想念这种刺激又兴奋的日子！
　　再面对弱者，只会感到无趣！
　　……
　　后山内部。
　　这里是一片蜿蜒崎岖的山脉。
　　突然，植被倒塌下去。
　　吼！
　　一道怒吼声回荡。
　　一头通体像是被重型盔甲覆盖的巨兽正在奔跑。
　　所过之处，摧枯拉朽！
　　它大约有两辆坦克那般巨大，厚皮宛若盔甲，就连炮弹都无法击穿！
　　一根纯水银浇筑般的独角尤为亮眼。
　　另一侧。
　　黑雾正在弥漫，从中出现一条巨蟒。
　　40米长，躯干粗壮如同水缸。
　　最瞩目的是它的额头上，微微凸起，似乎一只肉角。
　　蟒化蛟！
　　此乃要蜕变成蛟龙的征兆！
　　浑身由黑色鳞甲覆盖，在阳光下没有色泽，显得极其暗沉。
　　别看只有两头战将级凶兽，却都是让人闻风丧胆的战争犀牛和曼陀罗黑蟒。
　　即便是同等级武者，面对这两头凶兽，也会招架不住。
　　战争犀牛和曼陀罗黑蟒的眸子透露出思绪。
　　到了战将级，它们已有智慧！
　　此刻，来自各大学府的天才已来到，纷纷望着两头凶兽。
　　万族天才也在，却在打量着人族天才。
　　双方目的就不同。
　　“先干掉人族，再夺得狩猎赛的头衔。”
　　“嗯，清楚了。”
　　“反正不是前五十的天才，不在乎。”
　　万族天才冷笑不已。
　　就在他们准备猎杀战争犀牛或曼陀罗黑蟒的时候，不速之客到了！
　　苏云身上沾染着鲜血，慢悠悠来到。
　　“苏兄弟，过来这边！”
　　“刚才要不是兄弟帮忙，我们早退出了。”
　　“兄嘚，战争犀牛最后一刀给你补成不？算哥哥的一番心意。”
　　无数人热情的呼喊着。
　　苏云这一次帮了不少人。
　　人气自然大涨。
　　他笑呵呵道：“客气客气，自己人嘛。”
　　不远处，万族脸色很不好看。
　　他们知晓苏云在驱逐他们。
　　或者说……狩猎！
　　“哼，解决了一些小角色就自满。”
　　蚩骆冷笑道：“人族这些年活着憋屈啊。”
　　不少万族哈哈大笑。
　　人族天才则是冷眼看去。
　　可眼前，他们必须先解决掉战将级凶兽。
　　狩猎赛绝不能让万族赢了！
　　“这个人我没兴趣，给你了。”苏云瞥了一眼蚩骆，平静道。
　　蚩骆其实不弱，来到天明学府后境界突飞猛进，已经半只脚迈入战将级。
　　因为，他还没有成年！
　　万族的年纪换算到蓝星这边，其实很难定义，最多估摸着。
　　另一位魔族天才平静道：“先别理他，解决凶兽吧。”
　　当万族与人族选择暂时停战时，苏云却根本不在乎！
　　什么狗屁战将级凶兽，皮糙肉厚，还不如万族杀得痛快！
　　轰隆隆！
　　倏然，万族所在的位置，地面出现沟壑，把他们吓了一跳。
　　“你疯了！”蚩骆忍不住骂道。
　　苏云冷笑道：“停战？我同意了吗？”
　　外界观看直播的人抹了一把冷汗。
　　奶奶滴！
　　这家伙真是个杀星！
　　根本就没打算停手是吧！
　　噗噗噗……
　　正当万族惊怒于苏云的突然动手，后方出事了！
　　十几个万族被一道诡异的身影捅肾，扎肺，切腿或斩手！
　　除了不能杀之外，柯雀是无所不用其极！
　　顿时，鲜血染红了大地，一片血腥。
　　“苏云，你到底要干嘛！”
　　魔族天才瞳孔渗透鲜血，低喝道。
　　苏云缓慢走来，压迫感直接拉满！
　　他冰冷道：“滚出去！”
　　说完，苏云暴掠而出，身后暴涌出妖狐利爪，隆隆作响的横砸出去。
　　人族天才都看懵了。
　　特别是洛阳战争学府的。
　　艹！
　　都说我们是好战狂人！
　　狗屁！
　　你看看苏云，这才是真正的猛男！
　　“天赐，你我战他！”魔族天才大喝道。
　　神族中有人走出，没有手臂，一身贵气。
　　这人背部衍生出如鸟般的羽翼，轻轻一震，速度激增！
　　“一人战我和摩罗索，真不知道你是无知还是愚蠢。”天赐平静道。
　　吼！
　　另一边，摩罗索咆哮，体表燃起熊熊血焰，面部开始出现了裂痕。
　　这些裂痕诡异张开，里面是一颗颗红色的眼珠子！
　　“打的就是你们！”苏云狞笑道。
　　轰隆！
　　三人正面碰撞，崩裂开来的劲风硬是将这座山坡削去一大半。
　　山崩地裂，飞沙走石！
　　同一刻，万族后面也被柯雀捅穿了。
　　他根本不跟万族交战，全力利用好自己的暗影优势。
　　遍地哀嚎声！
　　没了肾的，没了耳朵的。
　　还有更惨的，手指脚趾都被切光的！
　　此刻渐渐从愕然反应过来的人族天才嗷嗷叫！
　　“卧槽！打他们啊！”
　　“管什么战将级凶兽！”
　　“把他们踢出去！”
　　他们兴奋激动的狼嚎起来。
　　是苏云吹起了反攻的号角！
　　是苏云掀起了反抗万族的旗帜！
　　此刻，张中青看到这一幕，不知为何有种想要泪目的冲动。
　　他似乎在苏云的身上看到崛起的一幕！
　　作为始作俑者，苏云并不知道这一战会引起怎么样的震动。
　　他只明白一件事！
　　这群万族……统统都是爆神之手的精英怪！
　　千万不能错过！

第74章 你们想要，我偏不给
　　森林中，血焰爆燃，
　　漫山遍野尽是隆隆作响的火焰风声，甚是惊人。
　　摩罗索从中走出，恍若一尊魔主。
　　另一边。
　　天赐羽翼张开，每一根羽毛都激荡着强烈的神光，诛杀向苏云。
　　却见苏云吐纳气息，狂舞丛云切，似流光溢彩的烈焰之道，将神光全都斩开！
　　“闪光术！”
　　天赐望着接近过来的苏云，羽翼暴涨三分，如一轮太阳闪耀。
　　苏云双目刺痛，忍不住的闭上。
　　摩罗索抓住机会，脸上三十六颗眼睛全都瞪大，大喝道：“魔烛光！”
　　三十六道血色光焰轰杀向苏云。
　　威力可怕，周遭的火山被牵引而来！
　　可苏云即使闭上眼睛，依旧心静如水。
　　身形如游龙戏水，又似小鸟展翅，全部躲开！
　　“这……”
　　天赐与摩罗索震惊。
　　换作是他们都不可能躲得开！
　　外界的人更是骇然。
　　眼睛为收纳发生一切的感官。
　　一旦闭上，你能够依赖的就是感觉。
　　或者说丰富的战斗经验！
　　就这样，苏云紧闭双眼，握住丛云切，瞬间霸气缠绕。
　　踏步，横斩！
　　轰隆隆……
　　刀风恐怖，前方的树木全都斩断，倒在地上。
　　天赐则是早就后退，虽说没受伤却惊出一身冷汗。
　　但摩罗索就惨了，逃跑手段稍差，中指被削了一半。
　　脸上的好几颗眼睛也爆了，鲜血淋漓！
　　“不愧是有光明榜后五十守门员的实力。”苏云睁眼，冷笑道。
　　他身躯表面荡漾着金色光焰的光泽，开启九尾模式！
　　咻！
　　当苏云转动脚步时，如闪光般出现在天赐的面前。
　　与此同时，他的手里还出现了黑色能量体。
　　超迷你尾兽玉！
　　“七彩闪神！”
　　天赐大喝，双脚闪耀着七种光芒。
　　他连续踢出几十脚，各种光芒汇聚叠加，在刹那间爆发，迎战上去。
　　轰！
　　在接触的一瞬间，黑色能量体轰然炸裂。
　　可怕的暴虐气息席卷开来，硬是将天赐的足技给摧毁。
　　摧枯拉朽的能量，更将他碾压出去，两条腿被碾成了渣滓。
　　最后轰隆一声，他整个人血肉模糊的躺在坑洞中。
　　【叮！宿主战胜了天赐，掉落高级神之手*1】
　　苏云解决掉天赐，再看向摩罗索，冷笑的掏出紫锤。
　　摩罗索还处于震惊之中。
　　天赐就这么凉了！？
　　他并非魔族中的好战那一派，而是魔眼族的！
　　所以，摩罗索决定……捏碎玉佩！
　　干！
　　苏云暗骂一声狗贼！
　　霎时，他举起紫锤怒砸地面，产生强烈波动。
　　震颤摩罗索的玉佩，抛飞而起。
　　“苏云，真要把关系弄僵吗！”摩罗索神色一变。
　　苏云根本不搭理。
　　神之手没了，比什么都难受！
　　他举起紫锤就一顿猛砸！
　　摩罗索暴吼，流着血，几十只眼睛暴射血光，想要强行顶住！
　　但是……顶不住啊！
　　砰一声巨响。
　　摩罗索硬是被苏云给砸入了地面，奄奄一息。
　　【叮！宿主战胜了摩罗索，掉落高级神之手*2】
　　爽！
　　还是打这些天才舒服！
　　掉落都是高级的神之手！
　　另一边。
　　折损在柯雀手里的万族不下五十个！
　　包括蚩骆！
　　今天不是苏云的成神日，而是他！
　　原本平平无奇的他，只是a级天赋大众的一员。
　　可现在，他不仅能袭杀s级，甚至连sss级也敢捅！
　　如今别说万族，各大学府看到柯雀都一阵恶寒。
　　毕竟……谁愿意天天被噶腰子！
　　就连看戏的熊老师都懵了：“这是我的学生吗？”
　　柯雀内心激动的同时，也对苏云愈发感激。
　　没有他，就没有今天的自己！
　　与此同时。
　　两头战将级凶兽，也落入了泛海学府天才的手里，被活活围攻致死！
　　苏云很清楚，狩猎赛就不能让万族赢！
　　人族哪个学府都无所谓！
　　天赐与摩罗索重伤，被护道者护住。
　　“苏云，你别嚣张，进入前五十再说！”天赐虚弱无比，口吻幽幽道。
　　苏云冷笑道：“你放心吧，过几天我会让你见识到的！”
　　打榜？
　　他自然要打！
　　而且，还要踩着豪门和万族的脸上去！
　　“赢了！”
　　“我还是第一次赢得这么爽！”
　　“特么的万族，这一次被我们全部赶出去了！”
　　各大学府的人都在狂笑。
　　苏云也咧嘴笑了。
　　虽然期间发生了不愉快的事情，却也发泄了。
　　而且回去后，苏云要好好调查一下豪门。
　　什么人最适合狙击！
　　外界同样是欢呼不已。
　　这还是第一次赢得如此酣畅淋漓！
　　相比起人族，万族则是沉默一片，脸色很难看。
　　“赛出风采，表现都挺好。”张中青笑吟吟的说道。
　　董事们想笑却还是憋住。
　　校长真腹黑！
　　万族被搞废了的人，明显比人族多！
　　神族护道者淡漠道：“张校长，有些事别高兴的太早。”
　　张中青笑了笑，没有回答。
　　嘲讽到位就可以，没必要惹急了他们！
　　“撤！”
　　灵符师与阵法师齐齐轻喝。
　　顿时，后山的学生都被转移出来。
　　他们身上虽然有血，但脸上都弥漫着愉悦的神情。
　　特别是走在最前面的苏云。
　　在不少人的眼中，他宛如……领袖！
　　轰！
　　就在这一瞬，万族激荡着强烈的波动，杀意蔓延。
　　“苏云，把我族的龙族血肉留下！”
　　“此人如此玷污我族的血脉，击毙没商量！”
　　“还敢把我族血肉当做食物，找死！”
　　龙族怒了。
　　尤其是苏云烘烤龙肉的那一幕，对他们来说是莫大耻辱！
　　东方太岳他们也怒了：“爬虫，你们在找死！”
　　一时间，气氛变得剑拔弩张！
　　沉重气氛压在众人心头，令人心跳加速！
　　“龙族之威不可辱。”
　　龙族护道者冷漠道：“为了我们的安宁，交回龙族血肉的同时……”
　　“他自废战力，这件事我们可以当做没发生过。”
　　此话一出，无数人的脸色都变了。
　　这简直是蹬鼻子上脸！
　　“苏云，交出来吧。”王璨冷漠道。
　　卢广冷冷地说道：“别因为你一人，把事情闹僵！”
　　苏云脖颈青筋暴涌，双拳紧握着。
　　他狞笑道：“想要把东西拿回去？可以啊！”
　　豪门与万族笑了。
　　但苏云下一句话让他们僵住。
　　“但必须用你们的菊花夹住龙肉送回去！”
　　苏云笑容有些癫狂。
　　态度桀骜不驯！
　　你们想要，我偏不给！

第75章 一个杀星！一个寡妇制造者
　　在世人眼里，苏云永远都是那么的桀骜！
　　永远不会遵从万族意愿！
　　王璨和卢广这些董事听到这句话，目光阴郁，杀意在凝聚。
　　他们的子弟被苏云砍成人棍，重伤的比比皆是。
　　现在，苏云还说出充满侮辱的话语。
　　实在不可忍！
　　“够了！”
　　张中青看不下去了。
　　他看向龙族护道者，轻声道：“既然是苏云得到的，那就是属于他的！”
　　“还有，自废这件事根本不可能。”
　　“输了，也只是你们龙族菜而已。”
　　之前就已经说过了。
　　万族在人境中发生任何事情，都不过是实力不足。
　　龙族护道者眼神冰冷至极，恨不得将苏云撕成碎片。
　　“无规则不成方圆，苏云这一次虽然过分了点，但也在情理之中。”张中青平静道。
　　龙族护道者笑了：“好，你们人族很好！”
　　他眯成缝的眼睛，对苏云产生了极大地杀意。
　　“既然校长这么说了，那我想问问看。”忽然，龙允翔开口道。
　　众人蹙眉。
　　这位龙族十太子想干嘛？
　　张中青淡然道：“嗯，你说吧。”
　　“我族一颗龙蛋落入他手，能否归还？”龙允翔问道。
　　很多人惊讶，这件事当时闹得很大。
　　特别是卢家威逼利诱，都没能拿下龙蛋！
　　“对于我们万族来说，幼子或幼崽遗失在外，都必须找回。”
　　“因为某些家伙会用我们的血乱搞。”
　　“如果龙蛋归还，龙族愿意以相对应的资源补偿。”
　　万族其他人也是开口。
　　曾月听到后，扭过脑袋吹口哨。
　　你们说什么？
　　我没懂啊！
　　我也就弄死了上千个外族而已。
　　做实验嘛，必要的牺牲是研究课程的踏脚石！
　　“抱歉，入了我府，就得按照规矩。”
　　“龙蛋是苏云的，他有决定权。”
　　张中青微笑道。
　　唰！
　　无数目光凝聚到苏云身上。
　　龙肉的事可以不计较，但龙蛋必须归还！
　　威胁的目光似乎让苏云别不知好歹！
　　然而，苏云咧嘴道：“老子把蛋吃了，最多留点粑粑给你们！”
　　“苏云，你……在找死？”龙允翔双眼幽幽，冰冷道。
　　龙族全体更是震怒。
　　太放肆了！
　　“放心，光明榜我迟早打上去，你想死我成全你！”苏云冷声道。
　　龙允翔笑了！
　　好一个胆大的血食！
　　“我等你。”他沉声道。
　　从今天起开始，人族与万族的氛围更加僵硬。
　　主要原因就是狩猎赛，苏云废的万族实在是太多了！
　　基本上万族没有一个不痛恨苏云！
　　当然，这里面还包括了王家，丁家！
　　封家与卢家则是没来得及对付，就被万族驱逐了。
　　所以。狩猎赛的颁奖仪式草草结束。
　　张中青望着天穹，心中叹道：“哎，平静不了咯。”
　　自从苏云入府，这座平静了无数年的名校，就结束了安宁。
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳满面春风，乐的嘴角都要流哈喇子了。
　　“老师，擦擦口水。”苏云笑着递出纸巾。
　　东方太岳不满瞥了他一眼，道：“两人表现不错，但也别骄傲自满，懂吗？”
　　“是，老师（阁主）！”
　　苏云和柯雀憨憨敬礼。
　　狩猎赛结束，光明榜后五十排名发生剧变。
　　苏云现在是51名。
　　只差一名就能有进入神宫的资格！
　　柯雀也不弱，他在60名！
　　当看到光明榜上的名字后，柯雀激动的吼了一声。
　　曾几何时，他也幻想过能踏上光明榜。
　　他只想触摸边缘就够了，如今已在60名！
　　“值得高兴。”苏云也是恭喜拍手。
　　柯雀疯狂呼吸，差点脑子缺氧。
　　东方太岳也是咋舌不已。
　　a级天赋被自己的徒弟引导后实力大涨啊！
　　八星就敢在战将级面前来回游荡！
　　而且每一次进入，必然摘走一颗肾，或者某些部件。
　　东方太岳想到这里，嘴角抽抽的。
　　尼玛！
　　这到底是教的什么，捅肾可还行！
　　也不怕豪门世家人丁稀少！
　　他望着眼前两个小东西，为同一时代的人感到悲哀。
　　一个杀星！
　　一个寡妇制造者！
　　我这秘药阁出了两变态！
　　“苏云，我们什么时候打榜？”柯雀问道。
　　苏云沉吟道：“歇几天，然后再打榜。”
　　说完，东方太岳弹来两枚丹药，皆是龙眼大小。
　　一颗黑若泥丸，散发着淡淡的刺激味道，表面有微弱的黑气在蒸腾。
　　另一颗赤红如玉，拿在手中有温度，刻有淡红，深红，血红的圆圈。
　　“幽灵丹和赤烛丹。”苏云惊讶道。
　　幽灵丹功效是增加控制气息，同时温养五脏，调整灵气运转。
　　赤烛丹则是炼体，增强骨骼的硬度，蕴含的药力很浓郁。
　　两颗全是玄阶丹药。
　　柯雀拿着幽灵丹吞服，缓慢地修炼。
　　黑色气息从他体内弥漫出来，缠绕在每一寸肌肤。
　　没一会，他就像是被碳粉覆盖全身似的，渐渐融入了阴影内。
　　苏云也将赤烛丹吞服进去，肌肤呈现出被烧红的颜色，高温不断从体内影响外在。
　　特别是他感觉到四肢百骸的骨头，放在火上煅烧，越加坚硬。
　　紧接着，秘药阁周遭涌动着精纯灵气，汇聚到苏云体内。
　　“额，老师我突破了。”苏云睁眼，挠头道。
　　丹药的药效太猛了！
　　东方太岳已经见怪不怪了，淡然道：“那就继续吸收药力，巩固九星的境界。”
　　苏云炼化完赤烛丹的药效，嘿笑道：“巅峰了。”
　　东方太岳那心脏抽抽的。
　　我日你祖宗！
　　从今以后这臭小子修炼我绝对不看！
　　人比人，气死人！
　　想当年我也是东方家的天才，修炼和炼药都被誉为绝顶天才！
　　现在跟苏云一比……
　　艹，啥都不是！
　　……
　　王璨看着眼前的王厉，兰平河，眼角都要瞪裂了。
　　王家并非没有血肉重铸的丹药与宝物。
　　只是这口气，他们咽不下！
　　“元馗，苏云打榜，给我废了他！”王璨后槽牙咬得嘎嘎响，低吼道。
　　他的身后站着一名男子。
　　正是光明榜第34的元馗！
　　sss级半神级天赋！
　　“没想到刚从闭关出来就遇到这种事。”
　　元馗轻声道：“老师放心，此事包在我身上。”

第76章 天塌下来，有我顶着
　　狩猎赛结束，苏云也得做些准备了。
　　三个月之期快到了！
　　混血教竞选堂主之事，他一定要混进去！
　　但在出发之前，苏云还得打榜，打完再走。
　　狩猎赛后的第三天。
　　苏云找到了李淳舟。
　　“给你，这是你要的信息。”李淳舟有点纳闷的说道。
　　他很郁闷。
　　自己身为李家的天才，居然倒卖起了情报工作！
　　关键还挺舒服！
　　苏云给的功劳点不少！
　　接过玉佩，苏云微笑道：“100功劳点，再麻烦你一件事。”
　　“调查谁？”李淳舟挑眉道。
　　苏云：“有没有混血教，天魔教，异瞳教，火教的情报？”
　　李淳舟露出一丝警惕。
　　“苏云，别说我没告诉你。”
　　“你现在处于风头浪尖上面，别做什么出格的事！”
　　他很认真的劝说。
　　苏云翻了翻白眼：“瞎胡扯什么，日月厅内有追捕外族教派的任务，我问问而已。”
　　“靠！”
　　“我还以为你要投敌！”
　　李淳舟终于放心。
　　他也明白寒门子弟在学府的上升空间狭窄。
　　尤其是苏云，那更是人人针对！
　　“我得去旁敲侧击，最快五天，最慢一星期。”李淳舟说道。
　　苏云将功劳点划给李淳舟，两人立刻分开。
　　前面苏云之所以多问几个教派，主要是不想引起关注。
　　回去途中，苏云看了一眼玉佩内的情报。
　　是王家，丁家，卢家，封家在榜天才！
　　王家：黄琪，（59）元馗（34），陈超（50），王玄同（2）！
　　丁家：墨龙（49），梁镇涛（46），丁易（7）！
　　卢家：卢天倩（57），卢茂（58），吴壬甲（22），卢修（8）！
　　封家：封纲（20），封鸢（15），封罗修（4）！
　　这些排名全都是重新排序的。
　　不仅是后五十名，前五十名也在激烈的对战中。
　　苏云眯起眼睛思考。
　　单凭自己和柯雀，全部挑翻根本不可能！
　　所以他能选择的是其中几个人。
　　比如元馗，卢茂，封纲，墨龙梁镇涛之类。
　　至于排名靠前个位数的，他暂时是摸不到了。
　　不是实力不足，而是时间不够！
　　再过一会，他就要去外面捣鼓混血教了！
　　“找人！”
　　苏云立刻下决定。
　　……
　　融合血脉研究所。
　　苏云悄咪咪的来到。
　　曾月不在，只有宋怡在。
　　宋怡依旧是那么安静，短发眼镜，一身清爽学府服装难掩丰腴曲段。
　　“学弟，有事吗？”
　　宋怡合起书本，眼眸闪过一抹鲜血色彩，淡笑道。
　　苏云搓手道：“学姐，过两天我要打榜，能麻烦你……”
　　主要是那些小角色，苏云真不想打。
　　霸王色一开还容易伤及无辜，得找个保镖！
　　“帮你拦下某些人是吧。”宋怡依旧笑着。
　　苏云嘿笑点头。
　　宋怡微笑道：“好，谁让咱们两家现在走得近呢。”
　　“那多谢学姐，以后有什么吩咐请找我。”苏云憨憨敬礼。
　　宋怡望着苏云的脸，笑靥如花：“我想我们会在别的地方见面。”
　　“我也是这么觉得的。”
　　苏云意味深长的说道：“那学姐再见。”
　　“再见。”宋怡含笑道。
　　苏云走了。
　　宋怡纤细手指轻转，一块令牌浮现，背面刻着：八十。
　　“我是外族教派？”
　　“不见得吧。”
　　宋怡笑了笑。
　　……
　　灵兵系。
　　苏云来见龚炮，后者一脸狐疑。
　　“你能送我进前五十？”
　　龚炮满脸怀疑。
　　他知道苏云很强，已经是51名了。
　　可这家伙怎么把自己送进前五十啊？
　　龚炮还是比较有自知之明的。
　　如今的天明学府，错综复杂，各府天才加上万族天才，他算个屁啊？
　　“你不信自己，总得信我吧。”
　　苏云揽着他的肩膀，开始灌迷魂汤。
　　“我给你锻造一套黄阶中级的防具，能抗能增伤。”
　　“只要我一路把万族豪门的人都给揍一顿！”
　　“他们一伤，你一炮轰过去，名次拿得稳稳的！”
　　龚炮啥都没有听进去，就听到了一套黄阶中级防具！
　　可后果是得罪豪门世家！
　　“你记住，我帮忙是因为咱们是好朋友。”
　　“绝对不是防具啊！”
　　龚炮严肃道。
　　苏云连连点头。
　　哥，你牛逼！
　　我们的友谊天长地久！
　　可他却有个疑惑，龚炮不怕豪门？
　　龚炮一脸不屑：“艹，谁家没点实力？我爸龙都搜查署的！”
　　搜查署，在华夏国中号称天眼通，别称……狗鼻子队！
　　只要是你家有点蛛丝马迹，搜查署立刻就上门！
　　做了事千万别侥幸，搜查署只是在等待更大的猎物而已。
　　所以，搜查署有着不俗的势力。
　　怪不得龚炮a级天赋，还没有人招惹！
　　苏云忍不住在心里骂道：整半天就我一人没背景！
　　李淳舟，李家豪门！
　　龚炮，搜查署的爹！
　　柯雀……
　　额，比苏云好不到哪里去！
　　“啥时候打？”龚炮问道。
　　苏云开口道：“两天后，我把你们全部送入前五十！”
　　随后，苏云立刻奔向镔铁阁铸造了火龙套，送给龚炮。
　　剩下一点时间，苏云推着小车冲向神阁。
　　“他奶奶的！这家伙有完没完啊！”
　　“哪里都不去，就往我们神阁门前摆摊！”
　　“我是真服了这个狗东西！元馗师兄，你一定要废了他！”
　　神阁炼药师抓狂了。
　　元馗一身黑色战斗服，五官端正，眼神却很冷冽。
　　隐约间，他的体表灵气开始呈现出实质化，气势沉重。
　　站他旁边的人都压力倍增，连忙躲开。
　　“再让他嚣张一些时间。”
　　“打榜的时候，他遇见我必输。”
　　元馗平静道。
　　说完，他默默地走上楼去。
　　……
　　晚上回到秘药阁，
　　苏云面见老师，得先告诉一些事情。
　　比如他要进入混血教这件事。
　　必须要留些后手。
　　“你要进去？”东方太岳眉头紧锁。
　　这孩子没发烧啊？
　　苏云正色道：“这个计划我已经筹划很长时间了。”
　　“现在你要功劳点有功劳点。”
　　“要丹药老师给你炼制，为什么要冒险？”
　　东方太岳有些急了。
　　苏云咬牙道：“以前我是为了自己，现在更多了一点，是为了老师！”
　　东方太岳愣住，旋即眼神复杂了。
　　如果能够深入混血教，卖掉他们得到更多情报，一举铲除！
　　这个功劳很大！
　　或许就能够抵消掉东方太岳所谓的那个‘罪名’！
　　“为了我，为了您，我想试试！”苏云认真道。
　　东方太岳欲言又止，最后叹了口气，拍了拍苏云的脑袋，慢慢上楼。
　　“想做什么就去吧。”
　　“天塌下来，有我顶着。”
　　许久后，楼上传来了东方太岳的声音。
　　苏云惊喜点头。
　　接下来就是需要更精准的情报了！

第77章 偷取宝可梦世界，有什么好装的
　　明天就是约定好打榜的日子！
　　所以，苏云决定偷取一波庆祝庆祝！
　　【高级神之手*10已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界！】
　　【随机开放两个世界：宝可梦世界，剑风世界！】
　　宝可梦世界！
　　苏云毫不犹豫选择。
　　宝可梦世界中有各种各样的道具。
　　还有各种宠物小精灵！
　　如果能偷取到，再利用混兽法融合……
　　我滴乖乖！
　　这是一个从未想过的道路！
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：皮卡丘！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：鬼斯通！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：精灵球*99】
　　【本次偷取物品：沉重球*10】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：潜水球*50】
　　【偷取失败……】
　　……
　　苏云一愣。
　　偷了个……
　　皮神？！
　　卧槽！
　　黄皮耗子！
　　这一次偷取大赚。
　　两只宝可梦，还有三种精灵球！
　　【皮卡丘：宝可梦世界中最具标志性的小精灵，早已是全球最著名……】
　　【鬼斯通：鬼系精灵，喜欢恶作剧，会在黑暗的地方拍打人的肩膀，以此取悦自己……】
　　苏云越来越满意。
　　这些全都是能召唤出来的，并非是蛋！
　　想到这里，他有点嫌弃看向角落里的龙蛋，撇嘴道“真没用。”
　　龙蛋：？？？
　　最后苏云决定自己用皮卡丘。
　　鬼斯通可能给柯雀，增强他的暗杀能力。
　　如果他跟鬼斯通顺利融合，实力肯定会更强。
　　“三种精灵球，不错。”
　　苏云笑了：“难道我以后要组建一支凶兽团体？”
　　他也就说说而已，倒是没有多想。
　　……
　　秘药阁后院。
　　柯雀一直狂挠头。
　　“学会没有？”苏云问道。
　　为了增加今天的打榜成功率，他把混兽法教给柯雀了。
　　柯雀苦笑道：“学是学会了，但我也没有战宠或血契凶兽。”
　　刚说完，他的肩膀上被一只阴凉手掌拍了拍。
　　柯雀纳闷。
　　谁拍我？
　　他一转脑袋，顿时吓得蹦起三丈高。
　　卧槽！
　　白日撞鬼！
　　只见鬼斯通捧腹大笑，两只脱离肉身的手掌不断挥舞。
　　笑得特别诡异。
　　苏云也笑了一声，扔给柯雀一个精灵球：“它是你的了。”
　　柯雀按照苏云的方法，利用混兽法温养精灵球，缓缓融入体内。
　　嗡！
　　鬼斯通与他产生了血脉相连，立刻亲昵的抱住他。
　　柯雀瞬间感觉浑身冰凉，表情哭笑不得。
　　连他自己都不信，自己收了个鬼！
　　倏然，鬼斯通不再微笑，神情严肃的撞向柯雀。
　　两者接触的瞬间，化成浓烈黑雾相融！
　　轰！
　　黑雾震荡。
　　整座后院的青草全部凋零！
　　苏云后退几步，惊讶的看着缓慢走出的柯雀。
　　柯雀黑发根根竖起，如黑色火焰般在燃烧。
　　双瞳似乎被鲜血覆盖，暴射出让人心颤的冷光。
　　脸颊到脖颈出现一道道黑色斑纹，延伸到衣服里面，似乎布满全身。
　　此刻的他，已拥有九星巅峰的战力！
　　柯雀往前走了一步，便不再动了。
　　苏云愣了愣。
　　这是咋了？
　　“苏云，我在你背后。”
　　平静却森然的声音犹如从鬼界而来的判官。
　　柯雀原有的位置，残影……慢慢消散！
　　“好快！”
　　苏云忍不住惊了一下。
　　混兽法对蓝星的武者来说太强了！
　　怪不得曾月东方太岳这些老人物说过，这将会改变修炼体系！
　　它真的能！
　　苏云惊喜道：“怎么样，还习惯吗？”
　　“感觉很好，从来没有这么好过！”柯雀激动得连连点头。
　　见状，苏云陷入了沉思。
　　合适的战宠或血契凶兽，最好跟自身属性相符，战力增幅会更大。
　　融合越完美，增强战力的同时，也拥有战宠的特征能力！
　　现在，混兽法结束试验阶段，准备这几天开放给学生们！
　　到时候很可能会出现购买战宠风潮！
　　苏云眼珠子疯狂转动。
　　其实……
　　那一夜，他创造出来的不是混兽法一种，而是四种！
　　分别对应25%，50%，75%，100%！
　　他只给了25%。
　　谁知道全给会产生什么样的后果！
　　遇事藏一手，准没错！
　　正在苏云思考的时候，又来了两人。
　　龚炮与宋怡。
　　二人看到柯雀的模样，神态各异。
　　宋怡平淡。
　　龚炮惊讶。
　　“这是混兽法吧？”龚炮馋了。
　　他觉得自己现在可能干不过柯雀。
　　不得不承认！
　　跟了一个炼药师锻造师双修的天才，什么都不用愁！
　　苏云笑道：“反正快开放了，学长可以买来试试看，应该不贵。”
　　“我听老师说，定价可能在1000左右。”宋怡轻声道。
　　这个价格的确不贵，努努力还是能勉强买得起。
　　关键是……战宠很贵！
　　尤其是那些血脉强的战宠，更是天价！
　　比如苏云的龙蛋，整个蓝星拥有龙族血脉的战宠，屈指可数！
　　“走，打榜去。”苏云望着他们，咧嘴道。
　　四人离开秘药阁，瞬间成为街道上引人瞩目的存在。
　　“跟丁家，王家，封家，卢家说一声，老子要打榜！”苏云大笑道。
　　不装了！
　　有什么好装的！
　　就是要在今天打榜！
　　全部闯入前五十！
　　此话一出，瞬间震动了天明学府。
　　不仅是人族，就连万族那边也惊动了！
　　如今风头正盛的苏云要光明正大挑战四大豪门！
　　这已然不是暗流涌动了，而是明面上的惊涛骇浪！
　　校长室内。
　　张中青正嗑着丹药。
　　卧槽！
　　狩猎赛才结束几天，你又开始了！
　　不累是吧！
　　我……我累啊！
　　“这破校长以后谁愿意当谁来！”
　　张中青为了维持住三方的平衡，操碎了心。
　　他觉得自从苏云来了后，寿命至少减了得有50年不止！
　　顿时，学府内聚集的学生越来越多。
　　还有其他学府的，都来看戏。
　　他们想知道苏云准备打到第几名！
　　“这下子有好戏看了！”
　　万族天才们纷纷冷笑起来。

第78章 豪门狙击，全方位的碾压
　　神阁。
　　王璨也在第一时间得到消息。
　　“陈超，你的任务就是消耗苏云！”王璨清冷道。
　　陈超很壮，躬身道：“是，阁主。”
　　王璨再看向元馗，轻声道：“你的任务是重创苏云，最好抓住机会彻底废掉！”
　　“明白！”元馗冷冷道。
　　倒不是说这些豪门没有其他天才。
　　自从万族来了，天天遭受挑战，光明榜天天变，自然负伤不轻。
　　手头也就这些人了。
　　……
　　卢广沉声道：“给我阻击他！”
　　“是！”
　　卢家子弟点头明白。
　　……
　　封董事扫视着眼前的人，轻声道：
　　“轮番战他，我不信一个还不是战将级的小东西，还能坚持那么久。”
　　咳咳咳。
　　忽然，旁边绕出一人，许虚弱道：“我去试试？”
　　“罗修你去休息！”
　　封董事蹙眉道：“你跟神族一战伤的不轻，别掺和。”
　　“我可以一巴掌拍废他，这不就一劳永逸了吗？”封罗修轻笑道。
　　封董事连连摆手。
　　这事他不准封罗修掺和。
　　因为苏云不配！
　　封罗修对应的是王玄同，卢修，丁易！
　　以及圣恩，喾帝，龙允翔这些超级天才！
　　封罗修轻叹，一边走一边叹道：“现在不除，以后就难了。”
　　……
　　丁董事这边氛围也很沉重。
　　原本丁磊可以一路无敌打上前五十。
　　现在只要提起苏云，丁磊就开始浑身发抖。
　　已成心魔！
　　丁磊算是彻底废了！
　　“墨龙，梁镇涛，你们全力阻击，给我拼了！”丁董事眼瞳血丝弥漫，低吼道。
　　墨龙和梁镇涛心中发苦。
　　豪门寒门之争，他们真不想掺和！
　　可是已经选择丁家，那就只能遵从命令！
　　“是！”
　　二人应允。
　　……
　　一时间，学府风波震动。
　　此时的擂台上，同样上演着光明榜争夺。
　　但人群中的视线都在落在苏云身上。
　　他才是今天的主角！
　　“苏云，加油！”
　　一道女孩子的呐喊声传来。
　　众人看去，原来是洛阳战争学府的邓媛媛等人。
　　旁边还有多位前五十天才。
　　其中就有霍伏族！
　　苏云愕然。
　　我啥时候这么受人欢迎了？
　　邓媛媛瞧见苏云看来，可爱脸蛋红扑扑的挥手道：“打爆他们！”
　　很多人汗颜。
　　这妞真生猛啊！
　　霍伏族脸色略微苍白，看到苏云的时候露出了笑容，隔得很远点头。
　　苏云也笑着回应。
　　他对霍伏族还是很服气的。
　　这家伙来到天明学府也不跟人族打，就疯狂挑战万族天才！
　　立场很坚定！
　　“陈超呢，我要挑战你！”苏云登上擂台，直接开门见山。
　　“苏云！你想挑战陈超师兄，先跟我一战！”
　　“你真以为51和50就只有一个数字的差别吗？”
　　“先跟我们过过手再说！”
　　不少人不满喝道。
　　苏云看都不看这群人一眼，跳梁小丑而已。
　　“我替学弟接下这些挑战，来吧。”
　　忽然，人群里响起了一道温润女声。
　　众人看去，顿时愣住。
　　这位是谁？
　　宋怡平时就待在融合血脉研究所，很少出现。
　　所以认识她的人极少！
　　“除非苏云自己应战，不然你们的挑战，我也接了。”柯雀平静道。
　　众人内心震动。
　　这位更是重量级！
　　狩猎赛中，被这家伙刺伤的人数不胜数！
　　龚炮懒洋洋道：“反正闲得无聊，我来凑凑热闹”
　　其实，他内心特别忐忑。
　　被这么多人叫着挑战！
　　还是第一次！
　　豪门的人微微蹙眉，这位怎么也被拉来了？
　　龚炮有个搜查署的爹，不好得罪！
　　整不好龚炮前脚刚受伤，自己家里就被查了！
　　另一座擂台。
　　宋怡平静站着。
　　她对面是排名第100的妹子，叫袁玲。
　　“你不该趟这浑水。”袁玲清冷道。
　　宋怡笑了笑，不说话。
　　袁玲眼眸一冷，身形晃动，如闪电般掠出。
　　她的双指在刺出时发出刺耳之声，扎向宋怡的眼珠子！
　　可宋怡速度比她更快！
　　灰色泥浆的物质从宋怡体表蔓延出来，在手里形成一根狼牙棒！
　　她猛然踏步，横击在袁玲的腹部。
　　轰！
　　袁玲五官扭曲，吐血倒飞，在擂台上滚了十几圈，没了声音。
　　“好久没动手了，有点生疏。”宋怡撇嘴道。
　　她的肩膀上出现了一对眼珠子，滴溜溜乱转，好像还有些怕生。
　　灵兽系s级天赋：软金属兽！
　　“灵兽系，让元素系的对付她！”有人在底下出主意。
　　哗！
　　忽然，第三座擂台响起惊呼声。
　　柯雀正在迎战一人，丁家派系的。
　　众人只看到柯雀那模糊的身形，如鬼魅般难以捕捉。
　　那人怒吼一声，须发皆张。
　　毛发如钢针涌出，要将柯雀给刺穿。
　　可刺穿的却是残影！
　　噗！
　　下一瞬间，一把匕首扎入这人的后腰，痛的嗷嗷叫。
　　此刻无数男人都恶寒的捂住后腰。
　　痛，太痛了！
　　苏云都嘴角抽搐。
　　我当初教他噶腰子到底算不算正确？
　　会不会间接减少人族的出生率？
　　柯雀一脚把台上那人踹飞下去，平静道：“下一个。”
　　台下鸦雀无声！
　　谁特么敢上去啊！
　　肾的事……没人敢开玩笑！
　　龚炮那边也打起来了。
　　虎尊重炮疯狂发射，轰的那人到处乱跑。
　　又是一场碾压！
　　轰！
　　倏然，一股凶猛气息落在苏云的擂台上。
　　陈超眼神阴郁的直视着苏云。
　　他并非单独而来，而是……骑着马！
　　这匹马极其雄壮，双瞳展露出冰冷的气息。
　　鬃毛是熊熊燃烧的青黑色火焰，宛如踏着冥炎的地狱之马！
　　棱角分明的肌肉布满了黑色纹路，像血脉般的闪耀光芒。
　　呼噜噜！
　　黑冥马鼻息喷吐，卷动火焰。
　　“陈超来了！”
　　学生大叫。
　　陈超是灵兽系中的s级天赋：黑冥马！
　　“苏云，你太嚣张了。”陈超深沉道。
　　苏云手握丛云切，咧嘴道：“我会更嚣张的！”
　　嗡！
　　霸气缠绕，丛云切彻底黑化。
　　苏云一步踏出，整座擂台往下深陷几公分。
　　他没有任何花里胡哨的武技，高举大刀，猛然劈落！
　　陈超神色惊变，手里迅速化出一把战矛，驾驭着黑冥马冲锋。
　　铛！
　　刀与矛交击，劲风席卷，擂台寸寸崩裂。
　　黑冥马全身出现裂痕，鲜血喷洒，惨叫声隔着很远都能听到。
　　众人顿时哭笑不得。
　　陈超，你马差点就没了！

第79章 因果报应，可敢与我生死战
　　轰！
　　擂台被这一刀劈成两半。
　　陈超从马上掉落下来，满面痛楚，手中的战矛已然变成了碎片。
　　苏云目光如电，居高临下的俯瞰着陈超
　　“杀！”
　　一字喝出，丛云切暴起。
　　在众目睽睽之下，黑冥马被剖成两半。
　　得……
　　陈超，你马没了。
　　陈超也是狂吐鲜血，神色萎靡。
　　黑冥马与他息息相关，黑冥马消失，他自己也会受到创伤。
　　【叮！宿主战胜了陈超，掉落高级神之手*1】
　　见状，神阁其他人急忙上台，准备抬着陈超下去。
　　可接下来，一个冰冷视线让他们全部僵硬。
　　“我有让你们动他吗？”
　　苏云冷声道：“我要他一个人滚下去！”
　　陈超气得咬牙切齿，挣扎着站起来，一步步往下走。
　　可没走两步，他就当场昏迷过去。
　　众人看到无不倒吸冷气。
　　苏云好霸道！
　　不过，他有霸道的资格！
　　“苏云！”
　　卢茂走出，大喝道：“我要挑战你！”
　　苏云瞥了他一眼，平静道：“名次太低，没兴趣。”
　　他接下来的目标是元馗！
　　此次的方针很明确。
　　王家对他的打压最严重，就打他妈的神阁！
　　其他人以后再说！
　　“神阁的人都死光了？”
　　苏云神态张狂，狞笑道：“快来挑战我，不然我一个个往上打！”
　　狂！
　　太狂了！
　　很多人拍了拍脑袋。
　　他们从来没见过这么嚣张的人！
　　更别说，苏云还是新生！
　　此时，另外三座擂台正打得火热。
　　柯雀与宋怡最为激烈。
　　龚炮则是雷声大雨点小。
　　原因很简单，他对付的人都是受伤的。
　　这就是苏云说过要送他进前五十！
　　宋怡的软金属兽攻守兼备，极为难缠。
　　基本上被她缠上的人，很难挣脱。
　　另一边，柯雀则是迎战卢茂。
　　卢茂本身是s级天赋：速度奥义！
　　“你这条苏云的狗，也配跟我比速度！”卢茂狞笑一声。
　　疾！
　　他背部闪耀起一个古字，速度骤然激增。
　　擂台上，残影重重，难以分辨到底会从哪里出手。
　　再看柯雀。
　　他体表弥漫黑雾，将自身的声音降到最低，紧紧追在卢茂后面。
　　“合影术！”
　　卢茂大喝一声。
　　擂台上的所有残影迅速冲向柯雀。
　　或拳，或脚，或膝，全都是致命杀招。
　　砰一声。
　　柯雀倒飞出去，疯狂咳血。
　　“我先把你废了，再解决苏云！”卢茂眼神凶狠如鬼。
　　就在这一刻！
　　柯雀一抬头，身后出现了鬼斯通。
　　“灵兽？不对！是血契！”
　　“这是……混兽法！”
　　“不是说还在试验阶段吗！”
　　全场瞬间沸腾。
　　与此同时，宋怡也催动了混兽法！
　　轰！
　　轰！
　　两人气息暴涨，震慑住所有人。
　　就连万族都安静下来。
　　敏锐如他们，居然感觉到了危险！
　　柯雀黑发如焰，朝天竖起，双瞳染上鲜血的色泽。
　　他往后走了一步，紧接着……
　　不见了！？
　　擂台没有任何障碍，根本不可能躲藏！
　　但……柯雀就是消失了！
　　“精神影响！”有人在下面着急喊道。
　　话音刚落，一把鬼魅匕首出现。
　　噗！
　　卢茂惨叫一声，捂着眼睛后退。
　　鲜血不断从他的手里流出，被刺瞎了一只眼睛。
　　紧接着，卢茂的脚踝被切断，只剩一只脚在台上蹦着。
　　柯雀化身幽灵，无情切割卢茂每一寸肌肤。
　　没一会，他变成了一个血人。
　　然后被柯雀一脚踢飞，当场倒地不起。
　　很多人懵了。
　　混兽法好变态！
　　瞬间就逆转了战局！
　　最后，柯雀与宋怡一路紧跟着苏云，差点进入前五十。
　　龚炮则是在后面吃香喝辣。
　　“我酸了啊！龚炮这狗屎运！”
　　“他全程在后面捡便宜，打的都是伤者。”
　　“他们四个也许真能进入前五十！”
　　无数人大叫不已。
　　四大豪门见此，脸色要多难看就有多难看。
　　因为他们没资格学混兽法！
　　如今看到混兽法的恐怖作用，一个个别提多后悔了！
　　当初的因，如今的果！
　　“斗一斗？”
　　宋怡丰腴的曲段被灰色战袍覆盖，正在不断滴下灰色液体，扭头看向万族天才。
　　“不想打。”
　　“这位人族的女孩，我们很欣赏你，有空聊聊。”
　　“请，我的名额就是你的。”
　　万族咧嘴笑了笑。
　　他们今天只是单纯看戏，没准备出手。
　　“真卑鄙！”
　　“都怪苏云这么大张旗鼓的打榜！”
　　“现在已经拦不住了！”
　　四大豪门的面色更加阴沉。
　　他们也没想到万族会玩这一手！
　　因为万族放弃的缘故，柯雀，宋怡，龚炮以及苏云，很顺利的进入前五十！
　　尤其是苏云，排名一下子来到了35名。
　　再打下去，就轮到元馗！
　　这也是苏云今日的最大目标！
　　擂台上。
　　苏云看着台下的元馗，平静道：“放弃，还是打，别墨迹！”
　　元馗面沉似水。
　　他没想到竟会是这种境地。
　　万族放弃，有人相助，导致苏云根本没多少损耗！
　　他的嘴巴突然一鼓，做出吞咽动作。
　　苏云眉头微蹙，闻到了一股丹药的味道。
　　“元馗，可敢与我生死战！”他冷笑道。
　　哗！
　　众人再惊。
　　打榜至于决出生死吗？
　　元馗也惊了。
　　他磕了药要碰一碰苏云，没想到后者说要生死战。
　　“怎么，神阁全都是怂蛋吗！”
　　“生死战！不敢就放弃！”
　　苏云目露杀机，大声咆哮道。
　　元馗眼神不断变化。
　　我是战将级，他不过才九星战士级！
　　我能赢……吧？
　　神阁的人眼珠子都红了。
　　他们什么时候被人这么轻视过！
　　还是出自秘药阁之口！
　　不能忍！
　　元馗缓缓抬眸，血丝弥漫之间，气息暴涌。
　　他狞笑道：“好啊！那就来生死战！”
　　一名老师走出，脸上带着无奈。
　　“签字后绝不能反悔，确定吗？”老师认真问道。
　　苏云和元馗齐喝道：“确定！”
　　笔一划，生死勿论！
　　这一瞬间，全府视线都聚焦两人。
　　半神级的生死对决！

第80章 从此以后我只打生死战，怕死就别跟我交手
　　天有些阴冷。
　　风慢慢吹，舞动着苏云的发梢。
　　更拨乱了所有人的心弦。
　　轰！
　　苏云暴掠而出，通体霸气缠绕，引得擂台剧烈震荡。
　　“八极崩！”
　　他的整条臂膀肌肉膨胀，好似黑色钻石破空飞出。
　　元馗不敢大意，躯体弥漫着金属光泽，凶猛出拳：“炮虎拳！”
　　吼！
　　拳威碾压，伴随着虎吼之音。
　　轰一声。
　　双拳交击，迸发出强烈的劲风。
　　然后元馗整个人后仰而去，中门大开。
　　苏云抓住这个机会，再度冲杀而来。
　　砰！
　　就在苏云靠近的瞬间，元馗屈指轻弹，竟发出了一道枪响声！
　　一颗银色子弹从指间分裂出来，射向苏云的心脏。
　　苏云不退反进，直接砸向银色子弹。
　　砰！
　　银色光粉在半空中炸开。
　　元馗一咬牙，十个手指对准着苏云。
　　砰砰砰砰……
　　银色子弹如雨水般泼出，密集覆盖而去。
　　苏云启动见闻色霸气，轻松自如的躲避开来。
　　正当他准备继续往前冲，眼前的的子弹突然一拐弯！
　　元馗居然能改变子弹的方向！
　　值得一提。
　　元馗是sss级天赋：炼狱钢魔！
　　依靠着这招，很多人都被他单方面碾压，根本无法还手。
　　“净是些小花招。”
　　苏云不屑笑了笑。
　　一侧头，再度轻松避开。
　　看到这里，擂台下的观众这才有时间喘息。
　　两人之间的攻杀密不透风，他们连呼吸都下意识屏住了。
　　元馗冷笑道：“无知！”
　　下一刻，整座擂台剧烈震动。
　　苏云敏锐发现银色光粉融入了擂台。
　　“断头台！”
　　随着元馗一声咆哮，擂台瞬间软化，变成了一座直径为10米的处刑台。
　　上方迅速汇聚成利刃，朝着苏云的脖子砍去！
　　哗！
　　无数人惊叫。
　　这一招实在太诡异，根本难以防范！
　　可在利刃落下的一瞬间，苏云身体表面弥漫出金色光焰。
　　九尾模式开启！
　　妖狐利爪从下而上，强行抓住利刃。
　　“碎！”
　　大喝之下，妖狐能量硬生生震碎了处刑台。
　　狐利爪裹挟着残缺利刃，直斩元馗。
　　元馗大惊，双手拍合在一起。
　　擂台再度震颤，化成两只钢铁大手挡在身前。
　　可是……
　　钢铁大手瞬间崩溃！
　　大量碎片激射，砸得元馗全身都凹陷下去。
　　他的嘴巴不断呕出鲜血，眼神冰冷，嘴角却扬起一抹狰狞笑意。
　　这时，众人感觉到元馗体内的灵气越来越暴虐。
　　最后居然提升到二星战将！
　　“丹药起效了。”
　　苏云神色不变。
　　他早就知道元馗嗑药了。
　　为了不让人觉察到台上嗑药犯规，神阁在丹药上做了手脚。
　　当然，这自然瞒不住苏云。
　　只见元馗身上的灵气慢慢变成实质，在钢铁体表又多了一层罡气！
　　踏入战将级，灵气会蜕变成灵元罡气。
　　它更精纯，也更强大！
　　“我要杀了你！”元馗杀机流露，森然道。
　　苏云笑了。
　　你嗑药？
　　行！
　　老子让你死的不一般！
　　紧接着，苏云解除了九尾模式。
　　众人看到这一幕都懵了。
　　李在赣神魔？
　　你不跟元馗交战，还解除了能力？
　　忽然，苏云的肩上浮现金光，变成了一只可爱娇憨的小家伙。
　　肥嘟嘟的脸颊，娇小的四肢，柔软耳朵黑黄相间，好奇的观察周围。
　　它脸颊有两个红点，亲昵蹭着苏云脑袋。
　　现场有些寂静。
　　怎么苏云体内窜出了一只萌物？
　　“这是耗子？”
　　“灵兽？不可能……是血契！”
　　“好可爱啊！不过这有战力吗？”
　　无数人发出惊叫。
　　轰隆隆……
　　突然，学府上空回荡着沉闷雷鸣声。
　　乌云聚集，阴影垂落。
　　阳光彻底消失。
　　“你被雷电劈过吗？”苏云直视着元馗，突然一笑。
　　然后……
　　轰！
　　一道纯金色雷电垂落，如巨龙咆哮。
　　光照破八方，灿烂无比。
　　皮卡丘一跃而起，伴随着雷电融入了苏云体内。
　　咔嚓！
　　整座擂台彻底崩塌。
　　弥漫开来的雷光如群蛇乱舞，游动在每一寸土地。
　　轰隆巨响再起。
　　溃散光芒映照出正中央苏云的模样。
　　与之前，截然不同！
　　苏云脚尖距离地面约有一寸，全身衣服已化作雷霆电弧，灿灿生辉。
　　黑发飘扬而起，不断有电光刺啦作响。
　　他的双瞳更是化作金色，没有眼白与虹膜，诡异得让人毛骨悚然。
　　此时此刻的苏云，给众人的印象是……
　　邪魅！
　　霸道！
　　还有一股与众不同的妖异！
　　“卧槽……这小子开发到50%了！？”
　　曾月在暗中观察，当场一口茶喷了。
　　尼玛！
　　这小子天天闹事，怎么还有时间继续开发混兽法！
　　元馗懵了。
　　各大豪门世家也懵了。
　　此时的苏云，实力堪比战将级！
　　“还算不错！”
　　苏云满意笑了笑。
　　咻！
　　他身形一动，周遭无穷雷光带动。
　　刺耳的闪电声炸响，迫使无数人捂住耳朵。
　　下一秒。
　　元馗一条大腿苏云硬扯下来，鲜血淋漓。
　　“啊！”
　　元馗惨叫一声。
　　他都没有反应过来！
　　怎么会这么快！？
　　苏云手里握着断腿，摇头道：“你好弱。”
　　“炼钢！”
　　元馗暴怒，咆哮出声。
　　地面上还残余的银色光粉，化作根根尖刺，朝着左右两侧覆盖苏云！
　　宛如一张大口，要将苏云彻底吞下！
　　“打雷！”
　　苏云通体释放出无尽雷光。
　　轰！
　　钢铁攻势瞬间被雷电轰散，展露出元馗那张愕然又恐惧的面孔。
　　苏云一手指天，冷漠的五官充斥着冰冷与杀戮，点指元馗。
　　轰！
　　金雷狂轰，劈落在元馗身上。
　　一瞬间！
　　元馗连惨叫声都没来得及发出，浑身冒着白烟，散发烧焦味的轰然倒地。
　　他那引以为豪的钢铁躯体，在接触地面的瞬间化成了碎片。
　　死得彻彻底底！
　　灰飞也烟灭！
　　整个现场，一片死寂。
　　人族和万族无不震惊失声。
　　这就是苏云的实力！
　　简直犯规！
　　神阁众人则是呆滞在原地。
　　一个个面色苍白，面皮颤抖得厉害。
　　当他们好不容易回过神，却看到苏云正望向这边，嘴唇一弯，咧出一口银牙，宛若邻家少年般阳光温润。
　　嘴中却冰冷说道：“从此以后我只打生死战，怕死就别跟我交手。”
　　【叮！宿主击杀了元馗，掉落高级神之手*3】

第81章 喜欢狗叫？我就让你再也叫不出声
　　全府震惊！
　　无论是人族，还是万族，全都紧盯着苏云。
　　元馗排名第34，绝对不弱！
　　却被他横跨一个大境界给轰杀了！
　　神阁之人看着一堆黑色灰烬，浑身不住颤抖。
　　可当他们迎上苏云的冰冷眼神，却一句狠话都不敢说。
　　此刻的苏云……宛若凶神！
　　“别动，他现在不是你们能对付的！”
　　“封罗修说的没错，要是他直接动手就没那么麻烦了。”
　　“此子的天赋简直如妖！”
　　卢家，丁家，封家立刻拦住自己人去阻击苏云！
　　王璨咬牙切齿，低吼道：“你们不是说轮流上阵吗！”
　　“现在上去就是纯粹送死。”卢广冷漠回道。
　　王璨脖颈到脸颊，太阳穴青筋暴涨。
　　这群狗杂种！
　　合着死的全是他神阁的人！
　　你们三家没什么损失！
　　豪门是豪门，从来都不会真诚合作。
　　他们眼中只有利益。
　　其他豪门则是在暗中交谈，下定决心要掌握混兽法！
　　只要前线作战的封王级强者融会贯通，或许人族就能站稳脚跟了！
　　与此同时。
　　万族的心思也在运转。
　　神族圣恩凝重道：“绝对不能让人族学会混兽法，对我族威胁太大。”
　　“人族太难以捉摸，几百年就创出这种功法，着实不可思议！”龙允翔语气低沉。
　　一旦混兽法彻底传开，人族的实力将飞速提升。
　　到那时，万族很难压制住。
　　“两位大人，那为什么我们不用呢？”一些万族小声问道。
　　圣恩和龙允翔露出蔑视眼神，不屑回答。
　　他们是高贵的古老血脉，为何要让别的种族来污染自己？
　　搞笑！
　　魔族却笑了：“你们不要，我们魔族兴趣却挺大的。”
　　众所周知，魔族极喜怒好战。
　　只要能提升自身战力，无所不用其极。
　　“对我等来说，这些所谓的sss级天才，也是‘兽’。”天火魔族的天才磨助咧嘴一笑。
　　不少万族神色微变。
　　对啊！
　　要知道，当年人族刚进万族战场，对其他种族来说就是血食！
　　或许他们稍加修改，就能融合这些sss级天才！
　　磨助冷笑道：“再来啊！”
　　他的声音很大，立刻引来许多人的瞩目，无不蹙眉。
　　还嫌状况不够混乱？！
　　“我听说，这个苏云是东方家的学徒！”
　　“说起东方家，我依稀记得老祖曾经说过……”
　　“五十年前，你们人族豪门联手陷害东方家，好像是……”
　　磨助的神态疯狂，越说越离谱。
　　四大豪门全都面色惊变！
　　这个魔族的小杂种疯了吗！
　　魔族护道者立刻捂住磨助的嘴巴，淡笑道：“这孩子从小修炼过度，喜欢疯言疯语。”
　　“管好你们的人！”王璨冷声呵斥道。
　　苏云眉头一挑。
　　这个天火魔族似乎知道挺多信息。
　　而且……
　　混血教就是天火魔族在人境扎根的外族教派！
　　磨助挣开护道者的手，狞笑道：“不过秘药阁也是一群蠢货，居然选择自焚，蠢到家了！”
　　苏云眼神愈加冰冷。
　　是，他对秘药阁之前的人没什么感情。
　　但他很尊敬老师！
　　秘药阁被这么嘲讽，谁忍得了？
　　“你若敢上台，我杀你如屠狗！”
　　苏云也是笑容狰狞。
　　“有意思！”
　　磨助一跃而起，稳稳落在擂台上，大笑道：“我等的就是你这句话！”
　　哗！
　　场面再度哗然起来。
　　还要打？
　　万族那边的圣恩与喾帝对视一眼，都笑了。
　　拙劣的演技！
　　磨助很明显是要引苏云出手，多半是为了混兽法。
　　“苏云快杀了磨助，我要看他凄惨哀嚎！”
　　“磨助，打碎他身上每一寸骨头！”
　　“打完让我也爽爽，千万别弄死了！”
　　魔族这边像一群疯子。
　　不少师生听着毛骨悚然。
　　这些家伙不帮自己人加油？
　　反而让苏云杀了磨助？
　　魔族简直无法用常理来判断！
　　很快，双方签了生死状。
　　磨助冷笑道：“小子，我不会杀你，我会用你的狗命换取混兽法。”
　　“废话完了吗？”苏云幽幽道。
　　轰！
　　话刚说完，磨助躯体迸发出鲜红血焰，。
　　他的右脚重重落在地面，崩散的擂台碎片纷纷飞起。
　　“血魔群妖诀——”
　　“乱世间！”
　　磨助大喝一声，双手拍动虚空。
　　无数血影手掌拍向石块，全都穿梭虚空而去。
　　如血色群星坠落！
　　破空声刺耳，让人感觉天地都要被刺穿！
　　然而，苏云的脸上毫无表情。
　　手掌虚握，丛云切浮现。
　　轰隆隆！
　　当他紧握住丛云切，金色雷电从体内弥漫而出，充斥着毁灭气息。
　　双臂肌肉隆起，怒斩而出！
　　轰一声巨响。
　　金雷刀光撕裂空气，摧枯拉朽般摧毁了石块。
　　血影也被强硬撕裂开，曝露出磨助那张诧异惊愕的面庞。
　　这一刀，威力好生惊人！
　　“你想死，我成全你！”
　　苏云身形如电，带动八方雷光，话音森然刺骨。
　　磨助眼角不断流血，大吼道：“乱魔！”
　　他的体表浮现灵元罡气形成的护甲。
　　步伐没有后退，反而扑向苏云。
　　右拳弥漫出血色闪光，伴随着恶魔嘶吼，暴轰而出！
　　“好可怕的杀招！”
　　无数人的面色剧变。
　　可就在下一刻！
　　一抹璀璨刀光闪过，磨助的右手应声而断。
　　血影炸裂，彻底消失。
　　就算是灵元罡气凝聚而成的护甲，也无法挡下苏云的一刀！
　　“还没杀过魔族，今天开开荤！”苏云咆哮道。
　　丛云切再度挥出，闪耀起璀璨电光，直接劈向磨助的脖子！
　　磨助大惊，急忙催动一套护甲。
　　但，护甲刚出现，就被刀光轰成了粉碎。
　　噗嗤……
　　一个血淋淋的脑袋飞起。
　　上面的五官，还保持着死前的错愕。
　　喷涌而出的鲜血，宛如喷泉般染红了整座擂台。
　　场面寂静。
　　人人都眼神骇然，差点无法呼吸。
　　“喜欢狗叫？”
　　苏云低头看向那颗脑袋，冷漠道：“我就让你再也叫不出声！”
　　说完，他一脚踩爆了磨助的脑袋。
　　砰！
　　红的白的液体喷溅而出。
　　场面彻底死寂！
　　【叮！宿主击杀了磨助，掉落高级神之手*5】
　　“小杂种，你找死！”
　　见状，天火魔族的护道者瞪目欲裂。
　　他猛地一伸手，漫天魔气鼓荡，当众杀向了苏云！
　　要知道，这段时间死的万族并不少，但都是一些普通货色，死了就死了。
　　磨助却不同！
　　他是天火魔族一位亲王的亲子！

第82章 别越界，要玩就玩大的
　　魔气激荡！
　　瞬间笼罩苏云！
　　不少董事面色微变，就要出手救下苏云。
　　“天火魔族，你们是在逼我出手！”
　　可还未等待魔气接近苏云，一道冷冰声音让所有人如坠冰窟。
　　霎时，天地昏暗，宛如无尽黑夜降临。
　　天火魔族护道者的面色瞬间僵硬，全身各处不断发出脆响。
　　咔嚓咔嚓……
　　就像有一股无形力量捏住了他，然后不断收缩。
　　鲜血喷涌！
　　骨骼炸碎！
　　等到黑暗散去，所有人都倒吸一口冷气。
　　天火魔族护道者被拧成了麻花，骨头和皮肤没有一处完好，奄奄一息。
　　董事们面面相觑。
　　他们都知道是谁出手了。
　　校长张中青！
　　东方太岳，林四华，和曾月三人也重新坐在椅子上。
　　校长不出手，还有他们呢！
　　“这老东西又强了。”林四华低声骂道。
　　“学府内，你们这些护道者最好收敛点。”
　　“别-越-界！”
　　张中青的声音在学府上空回荡，充斥冰冷杀气。
　　“这都是天火魔族咎由自取！”
　　神族护道者笑呵呵道：“校长大可放心！”
　　见状，其他魔族护道者立刻带走了天火魔族护道者。
　　一个个低着头，再也不敢说话。
　　插曲就此结束。
　　今日的主角依旧是台上的四人！
　　苏云斩杀磨助后，排名来到了31名！
　　柯雀，宋怡，龚炮都是在前五十。
　　四人可谓开创了一个历史！
　　“苏云牛逼！”
　　邓媛媛把双手放在嘴边，兴奋大叫。
　　洛阳战争学府的人也欢呼鼓掌。
　　哗啦啦！
　　所有师生也呐喊起来，神色极其激动。
　　万族来后，他们被压得太惨。
　　今天终于亲眼看到万族斩杀的场面！
　　对方还是魔族！
　　很解气！
　　很爽！
　　苏云带着柯雀三人走下擂台，对着师生们善意点头。
　　可就在这时，苏云觉察到一道冰冷视线，立刻望了过去。
　　龙允翔！
　　两人隔空对视，空气瞬间沉闷。
　　他们迟早有一战！
　　最后，在众人的拥簇之下，苏云如得胜归来的将军，浩浩荡荡离去。
　　整个过程，万族都是阴着一张脸。
　　他们已经把苏云视为眼中钉！
　　再也不敢继续放任下去！
　　“找机会把他弄死！”
　　神族护道者压低声音：“必须在府外，这里有张中青监视。”
　　圣恩喾帝则是笑了。
　　他本以为人境很无聊。
　　现在看来，越来越有趣了！
　　……
　　校长室内。
　　张中青叹了口气，忍不住看向手掌。
　　“我到底怎么了？”
　　“怀柔到连我自己都软弱了？”
　　他呢喃自语。
　　旋即，张中青低沉道：“忍！我要忍！我没错，我没有错！”
　　话虽如此，他眼中的杀气却不断蔓延。
　　房间内的书籍，杯具，统统在此刻化作碎粉。
　　……
　　龚炮休假回家的时候，正好碰上老爸回家。
　　龚炮之父：龚值。
　　他知道龚炮进入光明榜前五十，高兴得差点顶破了天花板。
　　“高兴！”
　　“今天陪你老爸喝两杯！”
　　龚值掏出了珍藏多年的美酒。
　　龚炮的母亲也很开心。
　　一家三口和乐融融。
　　酒足饭饱后，龚炮小声道：“爸，这次苏云帮我很多，所以有点非议……”
　　“管他呢，不偷不抢的，能进前五十就是本事！”龚值不屑道。
　　对于苏云嘛，以后一定要报答！
　　龚值一边剥橘子，一边问道：“今年灭兽行动想去哪？”
　　灵气复苏之后，蓝星凶兽横行，时间一长就会影响到人们的起居生活。
　　所以，华夏的军校和学府，每年都会举办灭兽行动。
　　这也是让学生提前熟悉杀戮的课程。
　　“去年我是9号战区，今年我想去羊城试试。”龚炮沉吟一会，轻声道。
　　龚值深蹙眉头，断然道：“不行！羊城决不能去！”
　　羊城，最靠近海域的一线城市！
　　因为常年跟海兽交战，羊城的伤残率和死亡率远高于其他一线城市！
　　而且，还兼任镇守蓝星五大海域之一的死亡海！
　　“羊城近些年海兽潮愈加频繁！”
　　“就说这几年吧，重伤8位战神，死了3位战神！”
　　“你差不多要踏入战将级，继续去9号战区，或者遗弃城！”
　　龚值的声音不容置疑。
　　龚炮的母亲从厨房出来，轻叹道：“听你爸的话。”
　　“好吧。”
　　龚炮无奈点头。
　　……
　　天明学府。
　　距离苏云打榜已经过去了两天。
　　“你要的情报。”李淳舟递出玉佩。
　　苏云笑道：“谢了兄弟。”
　　“龚炮那套黄阶防具是你锻造的？”李淳舟左瞧右看，小声问道。
　　苏云笑而不语。
　　“给哥们也弄一套，我要黄阶高级的，年底我有急用。”李淳舟低声道。
　　苏云：“行，自家兄弟也不跟你多要，500功劳点。”
　　李淳舟一喜。
　　果然是友情价！
　　换成别的锻造师，至少也得800！
　　功劳点一划。
　　苏云美滋滋道：“距离年底还有一段时间，到时候再给你。”
　　虽说咱现在不缺功劳点，但能赚就是福！
　　正准备走的时候，苏云问道：“有什么额外赠送的情报吗？”
　　李淳舟撇嘴。
　　就知道你这小子没那么大方！
　　“近些日子，咱们学府会有一场剿灭外族教派的活动。”
　　“那里面我有记载，应城内有多个教派集合。”
　　“如果你真要一个人去，务必小心。”
　　李淳舟再三叮嘱道。
　　苏云闻言，立刻计从心起。
　　他笑吟吟道：“知道谁带队吗？”
　　“封家还有丁家。”李淳舟回答道。
　　苏云笑着点头。
　　转过身去的一瞬间，眼眸深处有杀意涌动。
　　豪门世家！
　　还有万族！
　　你们不是想杀我吗？
　　好啊！
　　这次搞混血教，老子要让你们这群狗日的全部陪葬！
　　要玩，就他妈的玩大的！

第83章 暗流涌动，杀戮将起
　　回到秘药阁，苏云见到老师。
　　“什么时候走？”东方太岳随口问道。
　　苏云笑道：“明天！”
　　“你正处于风头浪尖，想杀你的人很多，万事留个心眼。”东方太岳叹了一口气。
　　紧接着，林四华从镔铁阁来了，递给苏云一个面具。
　　面具是一张人脸，捏起来很柔软，冰冰凉凉。
　　“玄阶高级：易容蚕丝脸。”林四华笑道。
　　苏云欣喜接过。
　　有这玩意就不怕被人认出来了。
　　他现在名声太大，确实不大好露脸。
　　隐秘点准没错。
　　“剿灭外族教派的名额，东方老头你有几个？”林四华问道。
　　东方太岳翻了翻白眼：“你觉得他们会给我？”
　　这一次剿灭外族教派，名额全都在封家和丁家手里。
　　其他人或许会给，但秘药阁绝对不会！
　　“嘿嘿，我有三个。”林四华得意挑了挑眉。
　　他是天明学府的玄阶顶级锻造师。
　　防具，武器，念器啥的有损坏都要找林四华。
　　各大豪门还真不敢得罪！
　　没办法！
　　锻造师就是这么豪横！
　　在东方太岳几乎喷火的注视下，林四华美滋滋离开了。
　　苏云无奈笑了笑。
　　两位老师还真是一对欢喜冤家。
　　“你的事，我跟校长报备了。”东方太岳突然说道。
　　苏云收敛笑容，撇嘴道：“校长也真是没用，直接把那个护道者捏死不就得了吗？”
　　东方太岳拍了拍他的脑袋，叹气道：“他也有他的难处。”
　　“作为学府最高级领导，校长需要平衡多方。”
　　“他有时候也很憋屈，想杀却不能杀。”
　　“很多次，校长明显偏向于你，更保护过你！”
　　苏云咋舌。
　　还有这回事吗？
　　我咋不知道！
　　“屁股决定思想。”
　　东方太岳摇头道：“多年来的怀柔，让他变得犹豫不决了。”
　　“老师别说了，再说我脑袋都要炸了！”
　　苏云连忙摆手。
　　他最受不了这种和尚念经。
　　“滚！”
　　东方太岳没好气的把他一屁股踹出去。
　　苏云吐了吐舌头。
　　趁天色未晚，他准备去搞点事。
　　“孩子，校长也许左右不定，但他始终心系人族！”
　　临走时，东方太岳的声音传来。
　　苏云深吸一口气，不着痕迹的点了点头。
　　他心里还是有点底的！
　　至少背后有老师他们撑着，以及……校长！
　　……
　　热闹的街上。
　　苏云和柯雀手里攥着肉串。
　　很多人跟他们打招呼，两人也一一回应。
　　“明天我要走了。”苏云随口道。
　　柯雀惊讶道：“走？你去哪！”
　　他的声音很大，立刻引来不少人的注意。
　　“别声张！”
　　苏云看了看周围，连忙拉着柯雀往前走。
　　暗地里。
　　一些豪门世家，甚至是万族的人，悄咪咪跟了上去。
　　“我收到了信息，应城有多个外族教派。”
　　“我准备混入进去，看看能不能搞点宝贝。”
　　苏云压低声音，说的很神秘。
　　柯雀慕了：“带我一个！”
　　“你还太菜，只会噶腰子，还不如改行去烤腰子！”苏云不屑道。
　　这些话很小声，却完全落到那些想听之人的耳中。
　　苏云要离府！
　　这可是一个大消息！
　　柯雀耸肩道：“好吧，那灭兽行动咋说？”
　　“这个不用急，等我回来再说。”苏云无所谓道。
　　事要一件一件做。
　　步伐太大，容易扯到蛋！
　　……
　　“你说真的？”王璨猛地站起身来。
　　一名神阁学徒认真道：“阁主，我听得很真！”
　　“做得好！”
　　王璨难得露出一丝激动。
　　自从苏云入府，多次让王家蒙受巨大屈辱，如今已是恨意冲天！
　　此次离府，苏云就别想活着！
　　……
　　丁家也得知了此事。
　　正好，他们是此次剿灭外族教派的主要人员。
　　“混血教，天魔教，火教这三个，一旦抓住全部给我杀了！”
　　“我不管这里面是不是有其他家族的人，一律杀！”
　　“宁杀错，不放过！”
　　丁董事森然道。
　　他对苏云的恨，早已仇深似海！
　　只因苏云毁了丁磊！
　　他们丁家的未来顶梁柱，如今废了！
　　……
　　封董事也在秘密筹划。
　　“我听万族那边说起过，苏云懂呼吸法！”
　　“只要发现了苏云，立刻暗中扣押，务必逼问出呼吸法！”
　　封董事一脸冷漠。
　　……
　　卢广到现在还惦记着龙蛋。
　　尤其是知道混兽法后，做梦都在想！
　　“千万别杀他，拿他换龙蛋。”
　　“以东方老杂种的性子，肯定会点头答应！”
　　卢广瞬间规划好一切。
　　卢家有人问道：“董事，那天卢茂去不去应城？”
　　“去，抓苏云不过是顺势罢了。”
　　卢广淡漠道：“他们也可以见见血，以后是要上战场的！”
　　……
　　悠心园。
　　万族也得知了这个消息。
　　“天火魔族，光翼神族，海龙族各出一位护道者！”
　　万族杀机毕露。
　　苏云废掉的万族天才不少。
　　此仇必须报！
　　当日那位差点被张中青捏死的天火魔族护道者，第一个站出来嚷嚷。
　　“老奴要为磨助皇子报仇！”他满面苍白，狰狞如鬼。
　　圣恩点头道：“好，那你必须听从命令。”
　　天火魔族护道者重重点头。
　　“再出十位高等战将级，从各族抽调出来。”
　　“这一次，必须弄死苏云！”
　　圣恩平静部署。
　　喾帝淡笑道：“你们弄死苏云的时候，记得把他的刀给我。”
　　“谁得到就是谁的。”魔族有人淡淡开口。
　　说话者，盘坐在蒲团。
　　一头极其耀眼的紫色长发垂落地面，五官俊美，姿态却极为霸道。
　　喾帝微笑道：“摩柯多罗，你怎么出来了？”
　　“人境真神奇，来了才不到一个月，我的血脉……更强了。”
　　摩柯多罗伸出五指，紫色血液在指尖跳动。
　　摩柯多罗，光明榜无他。
　　或者说他来到天明学府之后，从不争斗，一心修炼！
　　“杀苏云你有什么说法？”魔族一位红发天才沉声问道。
　　摩柯多罗瞥了他一眼，屈指轻弹，紫色血液飞出。
　　轰！
　　血气爆发，似紫狮怒吼。
　　红发天才抛飞出去，满脸惊悚，口鼻不断渗血。
　　现场一时寂静。
　　“我让你说话了？”
　　摩柯多罗的表情有些病态。
　　他扫视在场众人，突然咧嘴一笑：“人族这种低等血食，居然爬到了我们头上，此事传出去，万族的脸面往哪放？”
　　“所以，无论如何也要杀了苏云。”
　　摩柯多罗的每一句话，每一个字，都蕴含无穷杀机。
　　万族一愣，然后齐齐点头。
　　对于这件事，他们的态度高度统一！
　　……
　　灯火通明的天明学府，此时有无数暗流涌向远方。
　　那里，将有一场巨大杀戮！

第84章 离开学府，一言不合就杀人
　　下午。
　　融合血脉研究所。
　　自从曾月贡献了混兽法，研究所从内到外焕然一新。
　　如今有很多人想进入融合血脉研究所。
　　一些家族甚至不惜赠送各种宝贝给曾月。
　　但曾月性格怪僻，全都给轰出门去，不给一丝商量余地。
　　那些家族连屁都不敢放一个。
　　没办法，曾月现在把握着人族修炼体系的重要人物。
　　谁也不敢得罪！
　　这时，大门突然敞开。
　　宋怡缓步走出。
　　她今天没有穿校服，一身普通装束。
　　只见她对着研究所鞠躬，然后离开了天明学府。
　　这时，二楼窗户浮现出曾月的身影，默默望着远去的宋怡。
　　“早知道用你换那臭小子的新版混兽法了。”曾月叹息了一声。
　　宋怡走后没多久，苏云来了。
　　他轻车熟路的推门就进，扯开嗓子喊道：“老师，你在不在啊？”
　　楼道传来声音：“自己上来！”
　　苏云连忙跑上去，看到曾月正翘着二郎腿喝茶。
　　“老师，你还记得承诺吗？”他搓手道。
　　曾月挑眉道：“杀谁？”
　　苏云一阵汗颜。
　　我滴个老天！
　　三个老师一个比一个好杀！
　　真难为我这个乖学生了！
　　“我要进入混血教，希望到时候有你和老师的接应。”他开门见山道。
　　曾月眼珠子一转，咧嘴道：“小子，你这一次玩得很大啊。”
　　“不大不大，一般动静。”苏云笑呵呵道。
　　现在曾月身份特殊，有他做接应能免去很多麻烦。
　　曾月沉吟了一会，扔出两个玉佩，摆手道：“绿色的捏碎后，我们会尽快赶到，红色则是我们会出手。”
　　苏云欣喜接纳。
　　刚准备要走，他看了眼四周，好奇问道：“老师，学姐呢？”
　　“不知道死哪去了，我还忙，赶紧滚。”
　　曾月直接下了逐客令。
　　苏云点点头，也没有多说什么，转身离开了融合血脉研究所。
　　……
　　“这段时间记得好好修炼。”
　　“遇到跟你过不去的，两颗肾都扎了。”
　　“记得保榜！”
　　苏云看着面前的柯雀，一一嘱咐道。
　　柯雀憨憨敬礼：“好！”
　　离开前，苏云看了一眼秘药阁。
　　来这快有三个月了！
　　突然离开，还真有点舍不得！
　　他早就把这里当成家了！
　　离开学府，苏云搭乘公交车独自离开。
　　就在这一瞬间，豪门和万族全都得到了消息。
　　行动开始！
　　……
　　应城，龙都的二线附属城市，拥有400万左右的人口，非常热闹。
　　这种热闹的背后，却有各种各样的外族教派在暗中潜伏。
　　比如一家四口很和睦的家庭，实则已是外教教徒。
　　暗地里做着各种肮脏事！
　　一旦有任何蛛丝马迹，市长就会下令搜查灭杀。
　　这也算是给予民众一点安全感。
　　“大哥，要车不？”
　　“来啊！又大又甜的哈密瓜！”
　　“叔，没钱别摸啊！”
　　车站非常热闹，充满了市集气息。
　　当苏云走下公交车，整个人已经改头换脸了。
　　平平无奇的颜值，灰色长袖配上米色外套，蓝色牛仔裤，一双黑色板鞋。
　　看起来就是一个刚从学校出来的大学生！
　　“啊！”
　　苏云伸展腰肢，低吟道：“果然还是外面好啊！”
　　他已经好久没有呼吸到外界的空气。
　　自由！
　　舒畅！
　　以及……不再有所顾忌！
　　就在下车不久，苏云就察觉到有精神力扫视过来。
　　不少人躲在暗处，似乎在找人。
　　“找我的吧！”
　　苏云心头冷笑。
　　让你们多快活两天！
　　他没有过多搭理，买了两个苹果，揣进裤兜就往前走。
　　一边啃苹果，一边掏出血令。
　　血令上面记载着时间。
　　“还有6个小时，还不晚。”
　　苏云收起血令，朝着李淳舟调查的位置走去。
　　……
　　应城，老城区。
　　这里有许多老旧的城楼，一大群老太老爷子正在闲聊。
　　哪家姑娘今年十八，哪家小子今年考上什么大学等等的话题。
　　生活气息浓重，节奏也不快。
　　苏云踏入这片区域，立刻释放见闻色霸气。
　　“这栋楼藏着不少狠人！”
　　“嚯，大白天就这么劲爆吗？”
　　“武馆？看起来不像混血教的地盘。”
　　苏云看似闲逛，实则在收集信息。
　　“嗯？”
　　忽然，他闻到了一股熟悉气味。
　　对！
　　就是混血教的气息！
　　他嘴角一咧，继续往前走。
　　小巷越来越深。
　　两侧墙壁水管在滴水，老鼠叽喳跑过，立刻钻入下水道。
　　“哼！”
　　苏云突然冷哼，面前的黑暗微微扭曲。
　　“有趣。”
　　一道幽幽笑声响起，低沉道：“出示令牌，不然榨干鲜血！”
　　苏云取出血令。
　　上面写着：七九。
　　这时，一股微弱力量凝聚在上面，让血令微微颤抖起来。
　　“血令无误。”那声音依旧冰冷。
　　黑暗愈发浓郁，逐渐将苏云吞没进去。
　　最后，他眼前世界一变。
　　不再是什么小巷，而是在一个四面空白的房间内。
　　这里有不少人，年纪跟苏云差不多的不在少数。
　　“又是个雏儿。”
　　“这个年纪也敢来竞选堂主？”
　　“也不怕被吓得尿裤子。”
　　一些人冷冷笑道。
　　噗！
　　一阵紫色剑光闪过，夹杂着强猛烈焰。
　　刚才那些嘲笑苏云的人，根本没反应过来，眼前突然一黑，齐齐倒地。
　　一剑，全灭！
　　尚存余温的尸体堆满一地，鲜血汨汨流淌。
　　气氛竟有些阴森。
　　“还有谁要说废话？”
　　苏云眼神冷漠的扫视周围。
　　其他人见状都懵了。
　　这是从哪里冒出来的杀神？
　　一言不合就杀人！
　　“不会说话就闭嘴，我不会给你们第二次机会。”
　　苏云背起祸大剑，手一挥，将散落在地上的血令捡了起来。
　　一共有八个。
　　算上自己手里的就有九个！
　　“血令越多，是不是意味着能带领更多的混血教教徒？”
　　苏云暗暗猜测。
　　他的计划并不是当堂主，而是当副教主！
　　到时候……
　　他带着混血分教直接投奔天明学府！
　　那画面想想都带感！
　　当然了，这个过程肯定不会那么顺利，还要从长计议。
　　“开门！”
　　一道黄钟大吕般的声音响彻而起。
　　咔嚓！
　　门锁打开了。
　　凡是来竞选堂主之人，一个个起身走出。
　　苏云也走了出去。
　　顿时，视界豁然开朗。
　　这里居然有一片地底世界！

第85章 混乱杀战，这个小家伙一定是憋坏了
　　地下世界非常大。
　　下面是一个个分割开来的区域。
　　每一个区域有千米左右，足以容纳上百人交战。
　　周围还缠绕着铁丝网，上面接通了高压电。
　　不远处有一大群人正在观看，脸上洋溢着疯狂和痴迷。
　　“好新鲜的血肉！”
　　“快杀起来！我想看到大量的鲜血飞溅的场面！”
　　“我一定要喝到最好的血！好渴啊！”
　　他们面色苍白，对鲜血有一种极其强烈渴望。
　　仿佛在沙漠中寻不到水源的旅人！
　　刚从房间走出竞选堂主的人皆是面色各异。
　　有的沉默不言，有的被吓了一跳，有的则是阴笑擦刀。
　　苏云背着祸大剑环顾四周。
　　他没想到竞选堂主居然有这么多人。
　　至少达到了500人！
　　这时，地下世界稍微高点的台子，出现了十个人。
　　他们全部都是战将级！
　　用灵元罡气化成的战衣掩盖住了真实面容。
　　这时候，这些战将级中走出一位高大威猛的男子。
　　他一身淡青色长袍，五官冷肃，淡漠扫视下方。
　　“我不管你们是怎么得到血令的。”
　　“最后活下来的10人才有资格成为堂主。”
　　“不论什么方法，只要站到最后，堂主之位有他一席之地！”
　　高大男子声音不大，却清晰传到众人的耳中。
　　有人蹙眉喝道：“你是谁！”
　　“放肆！”
　　高大男子旁边的老堂主呵斥道：“这位是应城混血教的副教主！”
　　苏云眉头一挑。
　　不出意外，这货应该是高等战将。
　　“蔑视本教，当场处死。”副教主冷漠道。
　　刚说完，适才开口之人不断惨叫起来。
　　只见他血液沸腾，浑身冒着热气，疯狂嘶吼。
　　最后砰一声！
　　血肉飞溅，尸骨无存！
　　副教主伸出手，将这些血肉凝聚成一颗鲜血淋淋的肉球。
　　肉球飞到教徒的附近，下面这些人如嗅到白糖的蚂蚁，疯狂靠近过去。
　　苏云表面古井无波，心里对这个教派极其厌恶！
　　这些教派不除，蓝星绝无安宁之日！
　　“开门！”
　　老堂主扫视众人，轻声道：“30秒后开始厮杀！”
　　时间一秒一秒过去。
　　苏云反手握住身后的祸大剑，身上散发出杀意。
　　为了不暴露自己，他伪装成灵兵系武者。
　　同一个区域。
　　一个女人佩戴面具，也在打量周围。
　　最后锁定了角落里的苏云。
　　“是他吗？”女人呢喃自语。
　　“开始！”
　　倏然，老堂主大喝道。
　　区域大门关闭，杀戮开始！
　　苏云没有坐以待毙，选择主动出击。
　　他脚掌发力，暴掠而出。
　　祸大剑在挥舞之时，紫色火焰在表面熊熊燃烧，还伴随着虎吼音。
　　噗噗噗……
　　十几人还没有反应过来，就被当场腰斩。
　　“靠，一个神之手都没爆！”
　　苏云心里不爽。
　　不爆神之手的小怪，杀了也是白杀！
　　砰！
　　远处一道鞭影扫过，抽爆了一名男子的脑袋。
　　鲜血和脑浆肆意溅射，场面甚是血腥。
　　但这一幕落在混血教教徒的眼中，却是无比激动，兴奋！
　　苏云扭头看向手持鞭子的女人。
　　一股熟悉感油然而生！
　　“学姐？”
　　“学弟。”
　　两人对视，不约而同的笑了。
　　好家伙，居然在同一个区域里面！
　　这缘分也是没谁了！
　　十个区域，十个堂主！
　　苏云背剑掠去，起手迅猛斩出。
　　宋怡后退，望着被砍出沟壑的地面，娇笑道：“不用这么狠吧？”
　　“不狠就被怀疑了。”苏云嘿嘿笑道。
　　两人都在想怎么活下来。
　　多一个人在混血教，就多一份照应！
　　下面战斗火热。
　　上面，副教主正在跟老堂主交流。
　　“今年看来能出不错的堂主。”
　　“你看一号区域的年轻人，出剑迅捷，说杀就杀。”
　　“九号区域也不错，擅长幻术，打都不用打就赢了。”
　　两人满意点头。
　　轰隆隆！
　　突然，一号区域的墙壁响起了剧烈轰鸣。
　　烟尘弥漫之间，一号区域和二号区域的墙壁居然被打通了！
　　苏云和宋怡的身影从中掠出。
　　“这就是你的方法？”宋怡苦笑道。
　　她没想到学弟说的方法，就是打穿十个区域，引起大混战！
　　苏云咧嘴道：“要乱，就来个更乱的！”
　　凡是来到这里的人，都不是什么好东西。
　　要么沾染人命，要么叛出人族！
　　没有一个是无辜的！
　　当然……
　　苏云和宋怡除外！
　　上面，副教主和老堂主懵了。
　　他们主持了堂主竞选多年，还是头一次遇到这种事。
　　原本二号区域也在白热化阶段。
　　随着苏云和宋怡的进入，局面乱成一锅粥！
　　轰！
　　祸大剑飞舞，紫焰滔滔，瞬间斩杀了不少人。
　　【叮！宿主击毙了张三李四等人*19，掉落初级神之手*22】
　　宋怡看向苏云，后者异常凶狠。
　　隐约间，还带有一种发泄的酣畅感。
　　她心中明了。
　　这个小家伙一定是憋坏了。
　　对他而言，混血教就是一个发泄点！
　　“下一个区域！”
　　苏云高举起祸大剑，斩向另外一堵墙壁。
　　轰！
　　墙壁再度倒塌，直通第三区域。
　　第三区域内。
　　一名巅峰九星战士级正在单方面碾压。
　　他异常的强壮，背部两块背肌居然是弹簧！
　　这人轰出直拳的时候，弹簧快速压缩，爆发出撕裂空气的恐怖力量！
　　“庞魔，别杀我！”有人大声尖叫。
　　壮汉狞笑道：“都得死！”
　　噗！
　　重拳之下，血肉模糊，刺激着每个人的末梢神经。
　　忽然，庞魔看到了苏云，背部弹簧悄然压缩，瞬间出拳！
　　苏云笑了。
　　背剑，拔剑！
　　一套行云流水！
　　噗一声！
　　庞魔的手臂被劈开，鲜血淋漓。
　　“死！”
　　苏云再度挥剑。
　　剑光闪烁间，庞魔的脑袋飞起，在空中被焚烧成灰！
　　【叮！宿主击毙了庞魔，掉落中级神之手*1】

第86章 她怎么知道？一号堂主
　　副教主和老堂主凝聚视线，纷纷看向苏云。
　　“这小子是灵兵系吗？”
　　“多半是，按我推测应该有b级或者a级！”
　　“你直接说他sss级不更好？”
　　老堂主们交流道。
　　副教主则是一言不发。
　　他观察苏云的同时，也在观察别人，心中叹了一口气。
　　这些跟随他多年的老堂主很好，但都不是善于运筹帷幄之人。
　　副教主一直在寻找忠心不二的聪明人。
　　效忠混血教？
　　副教主嘲讽一笑。
　　他不过是借用混血教来壮大自己。
　　如今的蓝星别看表面很平静，内地里极其混乱。
　　华夏是一个整体，却由各大封王强者的家族，学府所掌控，并未出现真正的统领者。
　　所以也就产生了宗派，私立军队之类的状况。
　　“时间还不够。”
　　“等我踏入战神级，时机会更好。”
　　“我的野心远不止如此！”
　　副教主内心暗道。
　　轰！
　　就在副教主思索之时，十个区域全都被苏云打通了！
　　还有两三百人，汇聚在正中央。
　　“你疯了吗？”九号区域的幻术师低喝道。
　　其他人也都蹙眉盯着苏云。
　　苏云撇嘴道：“杀一些废柴很无趣，跟有能耐的家伙交手才好玩。”
　　“是吗？”
　　幻术师的声音平静如水：“那你去死吧。”
　　虚空扭曲，幻境如一个罩子扣向苏云。
　　可就在接触的一瞬间，突然就碎了！
　　噗！
　　幻术师目露骇然，猛地吐出一大口鲜血。
　　“不好意思，我忘了提醒你，一般的幻术对我没用。”苏云耸了耸肩膀。
　　下一刻，他拔剑就上！
　　幻术师惊怒不已，大吼道：“千线灵虫！”
　　精神力暴涨，从他体内蔓延出大量银色丝线。
　　飞舞之间化成了一只纯银色大虫。
　　念器！
　　苏云心中跳出一个词。
　　这是属于专修精神力武者的战斗工具。
　　威力更强，但也难操控。
　　当祸大剑斩在银色大虫的身上，居然变得扭曲起来，力道被瞬间卸掉！
　　与此同时，银色大虫裹住祸大剑，朝着苏云覆盖而来。
　　这些丝线很锋利，可以轻易切开战士级肉身！
　　“乱雨银暴！”
　　幻术师趁势出击。
　　银色大虫崩散，丝线紊乱，瞬间炸开！
　　银光烁耀，如银色暴雨倾盆！
　　噗噗噗……
　　一些来不及躲开的人直接切成碎肉。
　　不到一秒，人头滚落，血肉模糊。
　　甚至还能看到猩红舌头在颤抖。
　　但苏云却没有打算后退，反手紧握祸大剑。
　　他猛然踏步，祸大剑紫焰腾腾，继续朝前压去！
　　下一秒！
　　银色丝线崩断！
　　被斩断了！
　　“这不可能！”
　　幻术师满脸愕然。
　　这可是黄阶高级念器。
　　居然断了？
　　噗！
　　祸大剑一往无前，将幻术师从头到胯劈成了两半。
　　场面极为血腥，却引起了教徒们的欢呼。
　　越血腥，他们越开心！
　　【叮！宿主击毙了墨兰染，掉落中级神之手*2】
　　剩下的人看到苏云的恐怖战力，皆是不寒而栗。
　　他们根本不敢一战，转头杀向其他人。
　　至于宋怡。
　　她每一次甩出鞭子，必定打爆某人的脑袋。
　　手段简单，却很高效。
　　同样没有人敢一战。
　　直到最后，10人站在了血泊之中。
　　周围全都是碎肉，鲜血和白骨，犹如一片森罗炼狱，甚是恐怖。
　　副教主与老堂主们皆是露出了满意神色。
　　今年的堂主竞选很不错！
　　最主要原因：苏云给了他们很大的惊喜！
　　杀伐果断，实力强悍！
　　几乎没有缺点！
　　“教徒们，欢迎你们的新堂主们！”副教主大笑道。
　　教徒们目露兴奋之色，纷纷跪倒在地。
　　下一刻。
　　他们的脊椎位置，升腾起腥红鲜血，不断颤抖。
　　副教主一伸手，十大区域的鲜血被牵引过来，与教徒的血混合在一起。
　　血流涌动，如一条条小溪汇聚在半空，形成了一颗巨大血球。
　　“他奶奶滴，这么花里胡哨，你们改行做毛血旺绝对能畅销万族！”苏云暗地里吐槽。
　　轰！
　　在众目睽睽之下，巨大血球不断缩小，化为十个鲜血高脚杯。
　　副教主指尖出现一滴血，蕴含着战将级的强烈波动，融入了鲜血高脚杯。
　　浓稠晃动的鲜血，刺激着下方十人。
　　居然……让他们喝血！
　　苏云可以感觉到，这杯血充斥着危险，以及操控气息！
　　“此乃本教主赠予诸位的圣血，一饮而尽，皆为我教忠诚信徒！”副教主沉声道。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　所有教徒站起身，面露疯狂的大叫起来。
　　这时，宋怡毫不犹豫的扬起脖子，一饮而尽。
　　苏云瞬间看呆。
　　老姐姐，你是真的猛！
　　“用融合血脉法可缓慢化解。”她声音很小的说道。
　　苏云眼珠子一转。
　　她怎么知道？
　　不过，他也不再犹豫，一口饮下鲜血。
　　一瞬间，苏云差点吐了！
　　又臭，又腥，还夹杂着一股浓稠感！
　　与此同时。
　　血液中含有两股神秘力量，快速朝着苏云的灵魂而去。
　　“怪不得混血教的教徒那么忠诚！”
　　“居然是强制捆绑！”
　　苏云立刻运转融合血脉法，将两股神秘力量转移到别处。
　　灵魂安然无恙！
　　其余八人看到苏云和宋怡这么果断，神色有些犹豫。
　　最后一咬牙，喝了！
　　副教主看到所有人喝完后，脸上的笑容更加浓郁。
　　“一号到十号，就是你们的编号。”
　　副教主指向苏云：“你是一号堂主。”
　　“多谢教主！”
　　苏云小小拍了个马屁。
　　副教主先是一愣，而后哈哈大笑。
　　因为苏云把‘副’字去掉了。
　　老堂主摇头一笑：“这小子值得培养！”
　　随后，副教主先行离去，老堂主们走了下来。
　　“先转移阵地。”
　　“千万不要胡乱开口。”
　　他们嘱咐一句。
　　三号堂主诧异道：“这里不是据点吗？”
　　“这么简陋的地方也配做据点？”老堂主淡漠笑道。
　　这时，另一位老堂主跺了跺脚。
　　阴影中出现一条大蛇。
　　全身漆黑，化作一团黑雾包裹住苏云等人，带着离开了地下世界！

第87章 我成陈浩南了，丁家永远的痛
　　当苏云等人看清眼前的场景时，无不是愣住了。
　　这地方居然是一片工地！
　　有工人在打灰，搬砖，忙得不可开交！
　　“别看了，这些全是教徒，还有一些隐藏群众。”老堂主随口道。
　　苏云问道：“前辈，就不担心有人用精神力探查吗？”
　　“别担心，有擅长精神的武者在施展幻术。”
　　“一旦有状况，我们会立刻转移。”
　　老堂主耐心解释道。
　　苏云微微点头。
　　所以，在外界看来，这就是一群正在努力工作的人而已。
　　所有人戴上了安全帽，跟随老堂主们来到中间楼层。
　　副教主已然是换上工作服，腋下夹着皮包，活脱脱一个有钱老总！
　　“要是多点啤酒肚就更像了！”苏云有些恶趣味的想着。
　　“两天后，我们要跟天魔教和火教谈判。”
　　副教主清冷道：“每个堂主带领50个教徒，避免出现意外。”
　　说完，副教主向着一位老堂主。
　　“这几年，天魔教与火教不断跟我们争抢教徒！”
　　“害的我们应城不断被上头责骂！”
　　“虽说发生几次争斗，最后都不了了之。”
　　“不过，天魔教邀请我们两天后赴约，商谈地盘之事。”
　　老堂主解释一下。
　　苏云听着有点怪怪的。
　　我进的到底是不是外族教派！
　　我怎么感觉进了帮派！
　　还他喵的有业绩！
　　少了还得挨骂！
　　“我成陈浩南了。”苏云心中自嘲。
　　副教主扫视了一眼，轻声道：“有疑问吗？”
　　“教主。”
　　苏云走出一步，低头道：“天魔教突然邀请，我怀疑是一个陷阱。”
　　宋怡有些意外的看向苏云。
　　这家伙就不怕暴露了？
　　“我也是这么觉得。”副教主笑了。
　　苏云继续道：“商谈地点在哪？”
　　“老城区的废弃酒店。”老堂主掏出地图。
　　“教主，我的建议是安排人手别一股脑进去。”
　　“废弃酒店的南边，很适合撤退。”
　　“一旦状况不对，我们也能第一时间离开。”
　　苏云认真道。
　　其他人也是连连点头，都觉得有道理。
　　副教主笑容越来越浓郁，眼神亮起血光，问道：“你为什么加入混血教？”
　　苏云意念一动。
　　体内那两股被转移的神秘力量，正在微微催动。
　　“老师被学府害死，必须讨个公道。”
　　他面色冰冷，轻声道：“我也差点被打死，机缘巧合之下来竞选堂主。”
　　副教主没有怀疑。
　　他感觉到杂血已经完全控制了苏云。
　　“放心，我早晚会带你讨回公道。”他平静道。
　　苏云躬身道：“多谢教主！”
　　后方，宋怡腹诽不已。
　　你这样诅咒东方老爷子他们，早晚把你吊起来胖揍一顿！
　　“这两天别外出。”副教主说完就走了。
　　老堂主拍了拍苏云肩膀：“好好辅佐副教主，绝对不会亏待你！”
　　苏云重重点头。
　　“一号，还请多多关照。”
　　“你有能力，也得到了副教主赏识，真羡慕。”
　　“以后别忘了兄弟。”
　　其他堂主纷纷阿谀奉承。
　　客套几句话后，苏云跟宋怡慢悠悠到下面去了。
　　“你藏得挺深啊。”苏云笑吟吟道。
　　宋怡摸了摸不自然的脸，笑道：“彼此彼此。”
　　两人沉默了一会，依旧是苏云先开口：“你为什么进来？”
　　“报仇。”宋怡平静道。
　　“杀谁？”
　　“副教主。”
　　苏云蹙起眉头。
　　这怎么还跟副教主扯起仇怨了？
　　“他杀了我的养父母，我当然要报仇。”宋怡补了一句。
　　苏云也笑呵呵的看着她，微微点头。
　　瞎扯淡！
　　你以为老子会相信这么狗血的剧情？
　　肯定是副教主有她想要的东西！
　　“宋怡是否值得信任，现在还不能下定论！”
　　苏云收回目光，不动声色的思考着。
　　……
　　应城，市中心。
　　“住宿什么都安排好了吗？”来人平淡问道。
　　应城的市长恭敬道：“大伯，一切都安排妥当了。”
　　市长姓丁名翰。
　　此时此刻，天明学府的师生已经来到了应城。
　　这次带队的是丁家长老，名为丁秋双。
　　丁翰看向另一边，微笑道：“封姨，多年没见了。”
　　封葵，封家长老，一位低等战神！
　　封葵年纪很大，拄着一双拐杖，双目却异常明亮，轻声道：“外族教派那边情况如何？”
　　“我的人混入了外族教派，两天后要在废弃酒店谈判。”丁翰答道。
　　“很好。”
　　丁秋双转头笑道：“孩子们，两天后就是你们剿灭外族教派的日子！”
　　“外族教派有什么了不起，一群菜鸡罢了。”
　　“我们有学府培育，他们有什么？”
　　“一只手我就能虐杀他们！”
　　学生们很是不屑。
　　如果苏云也在这里，肯定会乐疯了。
　　卢家的卢天倩，卢茂。
　　王家的王厉，萧遵，黄琪。
　　丁家的丁磊，墨龙。
　　封家的封焦等人。
　　这些都是在学府中登过榜的。
　　其他还有上百名学生，全都是豪门人才！
　　而且，王盟这些战将级强者也在，都想过来捞点好处。
　　“别大意，那些教徒发起疯来不可小觑。”封葵轻声告诫。
　　丁秋双则是眯起眼睛，低声道：“苏云呢？”
　　“他换了几次车，后来跟丢了。”
　　丁翰无奈道：“这小子绝对来应城了，应该藏在暗处！”
　　“这个小杂种真阴啊。”
　　丁秋双咬了咬牙。
　　他看向丁磊，后者已无之前的高傲姿态，眼神一片空洞。
　　丁磊已是丁家永远的痛！
　　至于王厉，手脚早就恢复了，眼神比之前凶狠许多。
　　“两天后，卢腾你带着人去打击这一波谈判。”丁秋双吩咐道。
　　这只是初次打击。
　　他们会在应城呆上一段时间，让学生们好好试炼！
　　……
　　两天后，深夜时分。
　　工地里气氛严肃。
　　每个人身上弥漫着浓烈的血腥味。
　　苏云正在跟老堂主们交流。
　　经过两天相处，所有人都熟悉了不少。
　　“遇到打不过的，就靠近我们，千万不要勉强。”老堂主笑呵呵道。
　　苏云含笑道：“前辈放心。”
　　不一会儿，副教主出现，轻声道：“出发。”
　　黑色大蛇再度出现，裹住在场数百人，迅速离开了工地。
　　同一时间。
　　天魔教、火教、天明学府，三方同时行动
　　齐聚废弃酒店！

第88章 多谢老哥们仗义执言，演戏真不容易
　　酒店已经荒废了一段时间。
　　附近长满杂草，时不时还能看到一些小动物。
　　楼体残破，污渍无数。
　　一股夜风吹过，酒店大门嘎吱嘎吱响。
　　“来都来了，何必还藏着。”一道平淡声音响起。
　　另一处，有人笑了：“混血教的家伙，还真是一点也不懂得风趣。”
　　“风趣？风你妈的头，赶紧说完别废话！”第三人显得很暴躁。
　　酒店中层，呜呜风声吹过。
　　顿时，三方人马出现。
　　正是混血教，天魔教，火教！
　　天魔教的男子一身白袍很风骚，端坐在破旧沙发，十指交叉，面带笑容。
　　火教则是一位光头男子，满脸横肉，煞气展露，黑色战甲覆盖全身，宛如一座火山。
　　“幻魔，爆山，有什么话赶紧说。”副教主淡淡道。
　　幻魔眼神流露出邪魅之光，慢慢靠近副教主，一脸幽怨。
　　“你个小没良心的，当初还喊我小甜甜，现在就叫我的真名！”
　　他宛若一个深闺怨妇。
　　副教主和爆山，以及在场所有人一阵恶寒。
　　幻魔这人不男不女！
　　说话还娇滴滴的！
　　呕……
　　外面埋伏起来的苏云也听见了。
　　他震惊道：“前辈，这……”
　　副教主这都下得去鸟？
　　老堂主一脸尴尬，低声道：“副教主当年见幻魔长得好看，以为是女的，所以……”
　　他瞪着苏云，仿佛在威胁：千万别传出去！
　　苏云竖起两根大拇指。
　　老堂主真敢说！
　　副教主真牛啊！
　　酒店内。
　　副教主的脸色瞬间黑了。
　　他目露杀机，恨不得立刻杀了幻魔！
　　“牛铁柱，我就喜欢你这么看我。”
　　幻魔咯咯笑着，调戏起一旁的爆山。
　　爆山一身寒毛炸起，低吼道：“别浪费时间，赶紧说事！”
　　副教主双眼通红，再说下去估计都要杀人了。
　　苏云在外面嘴角疯狂抽搐。
　　又一个新八卦！
　　副教主居然叫牛铁柱。
　　好家伙，这名字的艺术成分极高！
　　幻魔咯咯娇笑，一挥手将周围笼罩起来，不传出半点声音。
　　酒店内，一片安静。
　　外面古井不波。
　　苏云轻抚着祸大剑，神色微微一变。
　　有人靠近！
　　而且，感觉还很熟悉！
　　“应该是天明学府的人到了。”
　　苏云眼色微变，故意让祸大剑震颤起来，发出微弱剑鸣。
　　其他人立刻看了过来，一脸不解。
　　老堂主蹙眉道：“怎么回事？”
　　“我的灵兵能感知杀气！”
　　苏云先是一通胡编，然后大吼道：“天魔教，混血教，你们居然勾结人族，我火教跟你不共戴天！”
　　此刻正在悄然赶来的天明学府师生们都懵了。
　　？？？
　　我们还没到呢！
　　苏云这一吼，瞬间打破了宁静。
　　顿时，灵气肆意震荡。
　　天魔教和火教纷纷现身！
　　“卧槽！哪个火教沙雕在乱叫！”
　　“大伙先冷静，我天魔教绝不会做出……”
　　“操你祖宗，还说没有，这一箭是怎么回事！”
　　一群人大吵大闹。
　　值得一提。
　　刚才，苏云偷偷射了一箭，穿透了一名火教教徒的脑袋。
　　也因为如此，彻底挑起了火教的愤怒。
　　藏在暗处的老堂主等人，心里一阵发寒。
　　这小子的心好恶毒！
　　我们喜欢！
　　同一刻。
　　酒店四面八方出现了一道道身影。
　　除了天明学府的师生，还有应城的军队。
　　战将强者散发着灵元罡气，俯瞰一切。
　　别看他们表面挺帅气，其实心里非常郁闷。
　　“特么的！我们还没来就暴露了！”
　　“袭杀完全失败了！”
　　“正面打吧！”
　　王盟和卢腾等人骂骂咧咧。
　　苏云暗中看了一眼，顿时乐了。
　　全是熟人啊！
　　唯一不同的是，这里不再是学府！
　　轰！
　　废弃酒店炸裂。
　　牛铁柱，不对，是副教主！
　　幻魔，爆山站在酒店的裸露钢筋上，冷冷俯视着豪门世家和军队。
　　“封王命令，凡是外族教派，杀无赦！”卢腾虎目圆睁，冰冷道。
　　幻魔冷冷笑道：“好大的官威啊。”
　　“废什么话，把他们给杀了！”爆山脾气最炸，直接暴喝出声。
　　副教主则是深蹙眉头。
　　明明是来商谈的，刚开始就爆出有内鬼。
　　幻魔？
　　还是爆山？
　　爆山没脑子，大概率不是。
　　那就只有幻魔了！
　　现在，副教主心里有些庆幸。
　　还好听了苏云的意见，事先安排一部分人藏在外面，随时可以杀进来。
　　“阵仗真大。”
　　副教主平淡道：“我们的份量已经这么重了吗？”
　　“一个小小的分教副教主，重要个屁！”
　　那些战将强者没开口，反倒是王厉怪叫起来。
　　苏云在下面看得直撇嘴。
　　干！
　　王家真有钱，削成人棍了还能恢复！
　　早晚把你们王家抄了！
　　“这位不是被削成人棍了吗？”
　　“豪门世家也是废物，被一个寒门子弟打成狗。”
　　“你们这群豪门世家简直是人族毒瘤！”
　　三教教徒嘲讽开口。
　　苏云听得直呼内行！
　　要不是会暴露，他都想大喊一声：多谢老哥们仗义执言！
　　王厉眼中的凶狠愈加强烈，杀意瞬间爆发。
　　“你们全部给我死！”他怒吼一声。
　　轰隆隆！
　　狂雷肆意汹涌，如驰骋天地的巨龙，撕碎了黑夜的外衣。
　　顿时，一大批天魔教与火教的教徒被轰成了黑渣。
　　“动手！”
　　王盟和卢腾齐声大喝。
　　整一片区域，瞬间大乱！
　　老堂主低沉道：“一号，你见机行事，我们去支援副教主。”
　　说完，他们杀向了战将级强者，打得不可开交。
　　“堂主，我们怎么办？”一名教徒小心翼翼问道。
　　苏云望着眼前的状况，眼珠子转得飞快。
　　必须把动静搞大点！
　　他早就看王厉这群天才不爽了，正好找个机会杀了！
　　让这些豪门世家吹一吹唢呐！
　　他小声道：“别急，找机会偷屁股。”
　　众人一片汗颜。
　　堂主的想法真……独到！
　　这时，苏云看到有战将强者正在收割天魔教的人头。
　　“50人分两组！”
　　“以左右两侧突袭，在前方两百米处合并，然后藏起来！”
　　他立刻下令。
　　一众教徒齐声应允，大叫着冲了出去。
　　噗噗噗……
　　立刻有豪门子弟被教徒冲杀致死。
　　那位战将强者见状，瞪目欲裂的吼道：“狗杂种们，找死！”
　　还未等他出手，黑夜中一道紫色火光极其耀眼。
　　一剑斩出！
　　从楼顶劈落，凶悍杀向此人！
　　战将强者神色微变，两条手臂瞬间石化。
　　砰！
　　这人的双腿深陷到地下，面色潮红，硬生生扛住这一击。
　　苏云也不追击，立刻逃开。
　　他的主要任务不是杀人，而是……引导！
　　“豪门世家就这点本事？”他嘲讽一句。
　　那位战将强者一瞪眼，拔出双腿就追出去。
　　可一眨眼的功夫……
　　那个背着大剑的家伙不见了！
　　反倒一位混血教的老堂主，出现在了视野之中，立马把刚才的仇恨转移过去。
　　“不好！”
　　老堂主感觉到了危险，下意识伸手阻挡
　　就在这时！
　　一声暴喝响起。
　　“有种冲着我来！”
　　苏云从一旁冲出，挡在了老堂主面前。
　　老堂主顿时感动不已。
　　刚入教就如此忠心，真是一颗好苗子！
　　“你挡住他，我们立刻支援你！”老堂主看向苏云的眼神充满了信任。
　　苏云表面从容淡定，则是心里慌得一批。
　　艹！
　　演戏真不容易！

第89章 连杀两名卢家天才，我都快吐了
　　要在短时间内获得他人的信任，有两个方法。
　　1．立功！
　　2．援救！
　　所以，苏云决定从援救这方面入手。
　　引导别人攻击老堂主，然后再出手支援。
　　反正戴着面具，对面的豪门世家也认不出来！
　　想怎么操作就怎么操作！
　　“混血教的杂种！”
　　那位被苏云挡下的战将强者大声咆哮。
　　他猛然踏步，灵元罡气席卷开来。
　　一位老堂主喝道：“他是卢成，a级天赋：腐朽石化！”
　　但凡被波动接触到的东西，全都变成了石头，轻轻一碰就会散掉。
　　苏云却一步不退，大喝道：“斩！”
　　轰！
　　紫焰狂涌，裹挟着强烈剑光劈向卢成。
　　砰一声巨响。
　　威能席卷，尘埃冲天而起。
　　苏云倒退了几步，以剑杵地，方才稳住身形。
　　对面的卢成暴退十几步，眼神特别难看。
　　“小东西不学好，居然投身外族教派！”
　　他冷笑道：“你必定不得好死！”
　　苏云表面阴沉，实则内心毫无所谓。
　　耍嘴炮有用的话，那干嘛还修炼。
　　直接用嘴征服万族得了！
　　这时，两位老堂主染血来援。
　　“一号，你做得很好！”
　　“接下来就交给我们吧！”
　　两人也对苏云充满了信任。
　　苏云点点头，转身离开。
　　老堂主这边的信任已经得到了，接下来轮到副教主。
　　忽然，苏云看到了两个熟悉的身影。
　　卢天倩与卢茂！
　　卢茂掌握速度奥义，对战局影响颇大。
　　火教的教徒，全都是一群莽夫，性格暴躁。
　　卢茂手持一柄圆月弯刀，脚步晃动，轻松收割了一大群教徒。
　　“一群废物！”
　　“你们能追上我的速度吗？”
　　他甚至专门停下来嘲讽。
　　认真看过去，卢茂有一颗眼睛是义眼！
　　毕竟上次被柯雀弄瞎了一只眼睛！
　　卢天倩左手持战剑，右手持盾，轻喝道：“别大意！”
　　“杀这些垃圾，跟切菜似的。”卢茂满脸不屑。
　　他继续收割人头。
　　暗中，苏云犹如黑夜魔鬼，悄无声息的盯上了这两人。
　　在学府，我不好杀人！
　　但在这里，我无所顾忌！
　　卢茂正好对上了苏云的眼睛，高傲道：“我讨厌你的眼神！”
　　说完，他原地留下残影，本尊已然杀向苏云。
　　圆月弯刀如月华坠落，一闪而逝，就要割断苏云的脖子。
　　苏云却是狞笑一声，祸大剑瞬间挥出。
　　大剑垂落，紫焰照破这片黑暗。
　　铛！
　　卢茂立刻现身。
　　恐怖力道瞬间碾压圆月弯刀。
　　他满脸惊恐。
　　这人怎么会知道自己在这里！？
　　上次出现这种情况，还是对上了苏云！
　　简直一模一样！
　　“难道你是……”
　　卢茂似乎猜到了什么。
　　但他刚出声，喉咙就喷涌出大量鲜血。
　　祸大剑的力量瞬间暴增！
　　“给我去死！”
　　苏云双手握紧祸大剑，全力下压！
　　咔嚓！
　　圆月弯刀断裂。
　　卢茂的肩膀，锁骨，到最后是胸骨，一寸接一寸碎裂！
　　噗！
　　最后剑光一闪。
　　卢茂被劈成了两半，倒在地上疯狂抽搐，生机迅速涣散。
　　远处，卢天倩瞳孔收缩，尖叫道：“阿茂！”
　　斩杀卢茂后，苏云的步伐不停，继续往前奔掠。
　　他感觉到战将强者正在赶来！
　　不过……卢天倩必须死！
　　轰！
　　靠近卢天倩的一瞬间，苏云全力挥剑。
　　剑尖处，紫焰爆发，爆杀而出！
　　“凰鸣盾！”
　　卢天倩急忙举起小盾，周身响起高亢凰鸣。
　　砰！
　　祸大剑被小盾挡住！
　　可随后，小盾彻底破碎。
　　苏云的目光凶狠无情，一震祸大剑，穿透了卢天倩的身躯。
　　“你……我……”
　　卢天倩疯狂呕血，苍白的脸蛋让人怜悯。
　　可在苏云眼中，分文不值！
　　他用紫焰点燃卢天倩，猛地一甩，砸向追来的卢家战将强者。
　　“不！”
　　卢家强者悲怆道：“天倩，阿茂！”
　　一次小小打击，居然让卢家损失了两名天才！
　　这个损失实在太大！
　　在这人嘶吼乱叫的时候，苏云脚底抹油跑了。
　　杀卢茂和卢天倩，纯粹是泄私愤！
　　他才不会傻傻的暴露自己。
　　【叮！宿主击杀卢天倩，卢茂，掉落中级神之手*4】
　　苏云无奈叹气。
　　战士级已经满足不了他了！
　　“火教的兄弟牛逼啊！”
　　“我大火教无敌，轻松斩杀卢家两位光明榜天才！”
　　“火教千秋万代，一统江湖！”
　　苏云一边跑，一边甩锅。
　　轰！
　　顿时，卢家所有强者都疯了。
　　一股脑全部扑向火教！
　　爆山看得一愣一愣。
　　我火教啥时候出了这种猛人！
　　唯独混血教副教主觉得有些古怪！
　　这声音好耳熟……
　　卧槽！
　　好像是一号堂主！
　　“王家，封家，丁家！”
　　“给我杀火教的人！”
　　“我要亲手把他们碎尸万段！”
　　卢家怒了。
　　三家无奈相视，只好帮忙。
　　天魔教与混血教的压力骤减，立刻开始撤离。
　　如果再不撤，必定会引来更多的人。
　　到时就跑不掉了！
　　此时，苏云发动见闻色霸气，发现幻魔正准备偷袭牛铁柱。
　　“难道他真的跟豪门世家勾结了？”他心中暗道。
　　苏云没有声张，准备救下副教主，获取信任。
　　此时，副教主擦去嘴角的血迹，准备调动众人撤离。
　　忽然之间，他感觉到一股可怕的精神波动袭来。
　　副教主面色惊变。
　　是幻魔！
　　“教主，小心！”
　　苏云立马跳了出来，一个劲嗷嗷大叫。
　　他都快被自己感动哭了。
　　简直就是战场支援小能手！
　　苏云挡在副教主身后，硬吃了幻魔的精神冲击。
　　“一号！”
　　“堂主！”
　　“幻魔你个狗日的！”
　　混血教见状，一个个瞪目欲裂的怒吼。
　　副教主急忙抱住苏云，顿时松了一口气，还好只是受伤！
　　幻魔擅长精神攻击。
　　苏云有九尾护体，哪怕硬扛也不会有生命危险。
　　这也在苏云的计算之中。
　　幻魔盯着苏云，面色阴沉如水，嘴中却咯咯笑道：“铁柱，你居然有一个愿意为你卖命的手下，我真的好嫉妒啊！”
　　“幻魔，你居然勾结豪门。”
　　副教主阴冷道：“别忘了，你就是被豪门逼出来的！”
　　“连这个都记得，你果然偷偷把我放在心上。”幻魔笑得更开心了。
　　苏云听得一阵鸡皮疙瘩乱起。
　　别说了！
　　我还伤着呢！
　　两个大男人能不能别谈恋爱了！
　　我都快吐了！
　　果然还是外面的世界精彩！
　　他睁开眼，故作虚弱的说道：“教主，有火教做诱饵，我们先走，不然来不及了！”
　　副教主连忙点头，对着幻魔咬牙道：“这笔账，我早晚让你还回来！”
　　轰！
　　黑色大蛇从暗处掠出，卷住混血教残党，头也不回的离去。
　　幻魔并没有深追，嘴角浮起一抹意味深长的笑容。
　　“计划很顺利，她应该进去了。”幻魔心中暗道。
　　这一夜，火教伤亡惨重。
　　爆山被当场活捉！
　　天魔教和混血教顺利逃脱，但也损失惨重！

第90章 好你个老六，一定要弄死他们
　　应城，市中心。
　　地面上摆放着两具尸体。
　　正是卢天倩与卢茂！
　　卢腾五官扭曲，目光冷若冰霜，暴吼道：“火教，我卢家与你势不两立！”
　　“滚进去！”
　　外面响起了呵斥声。
　　爆山被一脚踹了进来，跪倒在地上
　　他满嘴流血，身躯一片鲜红。
　　卢腾一把抓住爆山的脑袋，森然道：“说出火教据点，我可以给你一个痛快！”
　　爆山狞笑起来：“哈哈哈，就应该让你们这些豪门多死一点！”
　　别看他嘴上骂得很爽，内心特别郁闷。
　　我特么招谁惹谁了！
　　手下杀的人，最后却是我被抓！
　　要是被他知道是谁喊的，非得好好奖励那人！
　　“不说是吧？”
　　卢腾阴恻恻的笑了：“人族还有不少违规实验室，你一定会说的！”
　　“送走！”
　　他一脚踢飞爆山，冷喝道。
　　爆山被送走了，下场绝对不会是直接死那么简单。
　　“应城境内，我要火教无所遁藏！”
　　“统统都给我死！”
　　“联系各大电视台，我要让所有人知道，天倩和阿茂是为人族而死！”
　　卢腾泪如雨下。
　　丁秋双与封葵也是有些无奈，早知道跟过去了。
　　他们哪知道会出现这么严重的伤亡。
　　普通子弟死了就算了。
　　关键是卢天倩与卢茂！
　　丁秋双沉声道：“丁翰，说一下火教位置。”
　　“目前掌握火教的位置，大概有17处。”丁翰立刻回应。
　　“杀！”
　　“今晚要把他们杀得干净！”
　　“为天倩和阿茂报仇！”
　　所有卢家强者发出歇斯底里的咆哮。
　　今夜注定是一个不眠之夜。
　　当然，只属于应城火教。
　　……
　　此时，苏云已经躺在了床上。
　　他内心有些惊讶。
　　那个工地是混血教的临时据点。
　　这场谈判更是他们这些堂主的一场试炼。
　　最后有三个堂主活了下来。
　　苏云，宋怡，还有九号堂主！
　　“起来了？”
　　宋怡走了进来，脸上挂着淡笑。
　　苏云笑着回应。
　　“你也是够拼的，精神冲击都敢挡。”
　　宋怡上下打量苏云，语气微惊。
　　苏云耸了耸肩，没有过多的解释，语锋一转道：“你真是来报仇的？”
　　宋怡没说话，点了点头。
　　“我想卖了他们，牛铁柱得活着。”苏云再道。
　　宋怡眨了眨眼睛。
　　仿佛在说：好你个老六！
　　她原以为苏云是来混血教找机缘的。
　　没想到，胆子居然这么大！
　　“你比我想象中的还要疯狂。”宋怡笑了。
　　苏云摊手道：“学姐，能不能给个机会？”
　　他一直开着见闻色霸气，避免被人窃听，所以才敢这么说话。
　　宋怡想了许久，轻声道：“好，我要一件东西，你必须给我。”
　　“说。”
　　苏云挑眉。
　　宋怡眯眼道：“我要副教主手里的一块石头。”
　　“具体点。”
　　“你不用知道。”
　　“成交！”
　　苏云起身伸手。
　　宋怡微笑地握手。
　　“那咱们现在也算是一条船的人了。”
　　苏云露出人畜无害的笑容：“你得帮我个忙。”
　　宋怡顿时哭笑不得。
　　难怪刚才答应的这么爽快！
　　苏云直接道：“我要这一次来应城的豪门和万族，全部死在这里！”
　　说出这句话的时候，他很平静。
　　宋怡却感觉到了一股无情到极致的杀戮欲望！
　　“可以。”她点头道。
　　说完，门被敲响了。
　　“一号，伤势怎么样了？”老堂主推门就入，笑呵呵问道。
　　苏云连忙道：“前辈，好多了。”
　　“二号也在。”
　　老堂主向宋怡点头，淡笑道：“副教主要见你，走吧。”
　　苏云和宋怡跟在老堂主身后，一同离开房间。
　　来到大厅。
　　副教主牛铁柱正坐在椅子上。
　　同时，大厅内还有其他老堂主，以及一些据点的战将强者。
　　他们都知道苏云救立下大功，态度缓和许多，没有冷冰冰的。
　　“一号，你做得很好。”副教主满意笑了。
　　苏云躬身道：“教主有恙，是我的失职。”
　　“好！”
　　副教主心里美滋滋的，起身道：“我将赋予一号进入万血池的机会！”
　　闻言，所有人都羡慕看向苏云。
　　“前辈，万血池是什么？”苏云低声问道。
　　老堂主抚须道：“万血池是凝聚多种精血而成的宝地。”
　　“其中有强者精血，凶兽精血，更有万族精血！”
　　“如果你能撑住这些可怕意志的入侵，必定能踏入战将级！”
　　苏云内心狂喜。
　　他现在是九星巅峰！
　　正好借助这次机会迈入战将级！
　　“多谢教主！”他立刻躬身谢礼，不忘装出一副激动模样。
　　副教主看着苏云，越看越喜欢。
　　敢打敢拼，有勇有谋。
　　最重要一点，极其护主！
　　这种得力助手在身边，简直太安心了！
　　当然了。
　　主要还是因为有杂血的控制。
　　不然的话，他半点也不会放松。
　　“老曹，你带一号下去吧。”副教主意气风发的离开了。
　　……
　　一条秘密通道出现。
　　两旁有灯泡亮起光芒，指引道路。
　　“混血教，你们不得好死！”
　　“求求你们放我走吧，我真的一滴都没有了！”
　　“等我出去，一定要吃你们的肉，喝你们的血！”
　　一下来，苏云就听见了各种各样的怒吼。
　　老堂主一脸冷漠，道：“看来你们还挺精神，明天继续抽血！”
　　听到这句话，有人怒目而视，有人低声哭泣。
　　苏云满脸无所谓，内心一片震动。
　　同时，他对混血教的厌恶与痛恨更深了！
　　一定要弄死他们！
　　捣毁所有据点！
　　此刻起，苏云深深明白，蓝星暗地里已被万族破坏得满目疮痍！
　　他一言不发，默默看向角落里的两个人。
　　一个年纪与他相仿的男孩，手臂满是针孔。
　　这个男孩抬头的一瞬间，苏云从他眼神中看到了一种同龄人没有的……野性！
　　就像一头蛰伏的猎豹，随时要扑咬你的脖子！
　　另一个是个老头，白发苍苍，端坐在那里不动如山。
　　他感觉到苏云视线，抬头看了过去，充满冷冽！
　　“走到尽头就是万血池，你自己尝试看看。”
　　老堂主拧开开关，微笑道。
　　苏云含笑点头。
　　进入通道后，面色瞬间却变得冰冷。
　　外族教派，必须全部处死！

第91章 踏入战将级，万族来人
　　通道狭窄，只能容得下一人行走。
　　到达尽头后，最深处有一座小池子。
　　小池子很普通，周围有粗糙开凿的痕迹。
　　微微晃动的液体并非想象中的鲜红，而是偏向于淡青色。
　　血腥味却比寻常浓烈上千倍！
　　而且，还散发出极其强烈的怨念，就连苏云都有些震惊。
　　这得杀了多少生灵！？
　　他深吸一口气，缓走入万血池。
　　霎时！
　　淡青色液体如有生命般躁动起来，疯狂向苏云涌去。
　　轰！
　　苏云整张脸青筋暴起，一双眼珠子瞬间通红。
　　这股暴虐意志比万族血精还要强烈数倍！
　　“放了我们！”
　　“杀！混血教你们这些杂种！”
　　“不要，求求你放过他！他还小！”
　　混杂的碎片信息不断冲击苏云的脑海。
　　苏云一言不发，默默坚持着。
　　“我一定会让混血教生不如死！”
　　苏云握紧双拳，一字一句，无比清晰。
　　也不知道是身体习惯了，还是怨念有灵，话音刚落下，暴虐意志突然缓和下来。
　　苏云没有任何犹豫，全力运转日之呼吸！
　　呼！
　　吸！
　　吞噬速度火力全开。
　　顿时，万血池的精华统统化作纯粹能量，不断冲洗着苏云全身各处。
　　丹田内的灵气凝聚物更是璀璨发光。
　　嗡！
　　灵气凝聚物震颤。
　　下一刻，它出现在苏云的头顶上，正在疯狂汇聚万血池精华！
　　“要蜕变了？”
　　苏云抬头一看，心中大喜。
　　他急忙张开嘴巴，将灵气凝聚物吞入了腹中。
　　轰一声！
　　灵气凝聚物炸开，不再像是水滴，而是形成一片液化状。
　　与此同时，一颗小黑点出现在苏云体内深处。
　　随着日之呼吸不断吞噬万血池精华，黑点不断开辟，数目越来越多！
　　最后达到了108个！
　　“这应该就是战将级的灵窍了吧。”苏云暗道。
　　战将级标志性的两种东西：
　　1．灵元罡气
　　2．灵窍
　　灵元罡气可化成防具，武器，增强自身战力。
　　灵窍则是与修炼的功法有关。
　　功法越好，开辟灵窍越多，需要的灵气也更多！
　　从课本上苏云得知。
　　黄阶功法，是1窍到7窍。
　　玄阶功法，是8窍到15窍。
　　地阶功法，是16窍到35窍。
　　天阶功法，是36窍到72窍！
　　而苏云则是108满窍！
　　“一个灵窍意味着一重增幅力量，属于爆发性攻杀。”
　　“灵窍越多，爆发力越强，但也看个人战力。”
　　“比如元素系，有自然之力加持，可以弥补灵窍的短缺。”
　　“灵窍多了，只是给你一个更好的发挥空间，并非无脑强……”
　　思索间，苏云有点发愁。
　　开辟灵窍之后，需要吞噬灵气将其激活，最后还要串联起来，方可圆满！
　　日之呼吸开辟了108灵窍！
　　虽然说举世震惊，但也需要一笔巨大花销！
　　“等等！”
　　苏云突然一拍脑袋。
　　“如果我把混血教卖了，加上老师和曾月老师那边的混兽法功劳点！”
　　“那我完全可以在学府疯狂开辟灵窍！”
　　一想到这里，苏云双手合十，低声祈祷。
　　混血教啊混血教，希望你们值几十万功劳点！”
　　不然……
　　我只能含泪把你们全宰了！
　　祈祷结束，苏云准备借用万血池激活灵窍，却发现淡青色液体飞速下降。
　　不到一会功夫就见底了。
　　靠！
　　副教主这个狗贼！
　　肯定是察觉到他踏入战将级就‘放水’了！
　　这一刻，苏云对牛铁柱有一个全新印象。
　　那就是特么的抠门！
　　他撇了撇嘴，就激活了1个灵窍。
　　剩下107个黯淡无光！
　　淡青色液体也在这时候完全消失。
　　苏云又在心里骂了牛铁柱一顿，一边骂，一边回到地下牢房。
　　突然，他看向老头与男孩。
　　“你们想出去吗？”苏云笑吟吟的问道。
　　老头深蹙眉头，死死盯着苏云，用很低沉的声音笑了。
　　“你有问题。”老头说道。
　　苏云神色不变，笑道：“我是混血教最忠诚的信徒，听不懂你在说什么。”
　　“你……能放我们出去？”男孩则是急促问道。
　　苏云摊手道：“没，问问而已。”
　　说完，他转身离开了。
　　地下牢房再度陷入死寂，只剩下微弱的痛苦哼声。
　　“老爷子，我们能活着出去吗？”
　　男孩望着黑漆漆的天花板，语气有些绝望。
　　老头背靠墙壁，低沉道：“放心吧，我们还有价值，不会死的太快。”
　　“而且，刚才那人不一般！”他意味深长道。
　　相比下面的黑暗，上面则是充满光明。
　　苏云躬身道：“多谢教主培养，我定当为您赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“好，我麾下也多出一名战将强者了。”副教主满意大笑道。
　　老堂主们也欣慰笑了。
　　宋怡看到这一幕，心里啧啧摇头。
　　趁现在能笑就多笑点！
　　这样你们就能‘含笑九泉’了！
　　……
　　应城。
　　人族和外族教派暗中较劲的时候，万族来了！
　　一栋大楼上。
　　十几道身影出现。
　　为首者正是天火魔族的护道者。
　　“我必须亲手杀了那个小杂种！”他目露凶光的低吼道。
　　磨助死了，他回去必将遭受重罚，必须杀了苏云，戴罪立功！
　　海龙族护道者笑道：“放心，会给你机会的。”
　　“我们三位战神，还有十位高等战将，足以轻松屠城！”
　　光翼神族护道者不屑道。
　　在他们眼中，这群在城市之间走动的人，不过是蝼蚁罢了。
　　“天魔教是哪个种族的外族教派？”
　　“好像是邪魔族，但他们没来人境。”
　　“天火魔族，那麻烦你们通知混血教了。”
　　一群人商量了一会，便开始进行精神力探查。
　　同时，还有外族教派的协助。
　　他们就不信，这还找不出苏云来！
　　一旦被找到苏云的踪影，他们将毫不犹豫的狠下死手！

第92章 上去打一棍，一个不留
　　谈判失败后，混血教正在休养生息。
　　“执掌分教的都叫副教主。”
　　“我们伟大的教主还设立了巡察者，用于管辖副教主。”
　　“巡察者有权罢免副教主，派人接替，所以千万别惹怒他们。”
　　房间内。
　　苏云在跟老堂主们交流，知晓了混血教的许多东西。
　　比如巡察者，你永远不知道是不是在他的监视中。
　　一旦你有什么异动，必将被他袭杀。
　　“我不管这些，现在只想好好辅佐教主！”苏云憨厚笑了笑。
　　老堂主们满意点头，感叹道：“孩子，你头脑好，将来前途不可限量！”
　　“头脑不好，又怎么能把你们耍得团团转。”苏云心中吐槽，脸上保持憨笑。
　　“过来一趟。”
　　忽然，副教主的声音传来。
　　众人站起身，准备离开。
　　就在这时，苏云突然感觉到一股极其陌生的气息扫视过来！
　　像是一种监视，观察！
　　还带着一丝怀疑。
　　“莫非是巡察者？”
　　“结合老堂主所说的，应该八九不离十！”
　　苏云心中庆幸。
　　见闻色霸气真牛逼！
　　连巡察者都没办法躲避！
　　他表面没有任何变化，默默跟随老堂主离开房间。
　　众人走后没多久，一道身影缓缓出现。
　　这人身高在190左右，黑色战斗服，脸上戴着半块面具。
　　“好奇怪的家伙。”
　　他低声呢喃了一句，然后消失不见。
　　大厅内。
　　苏云等人恭敬站在副教主面前。
　　他扫视一圈，对着苏云道：“最近豪门那边疯了一样追杀火教，你有什么想法？”
　　众人心头微震。
　　这明显是将苏云当作心腹看待了。
　　不过也合理。
　　苏云舍命护主，张口不离教主的培育。
　　再加上还有杂血的控制。
　　种种状况，足以让副教主百分百信任。
　　“出击！”
　　苏云很果断的说出两字。
　　老堂主们神色剧变。
　　“如今全城戒备，我们一出现就会被追杀。”
　　“孩子，你还年轻，别意气用事！”
　　“还是应该好好休整一番！”
　　他们纷纷劝阻。
　　此时出击等同于羊入虎口！
　　然而，苏云摇头道：“你们都错了。”
　　“何错之有？”老堂主蹙眉。
　　苏云沉声道：“我们外族教派一直潜藏于暗处。”
　　“尤其是被人找到据点追杀的时候，更是从未反击过。”
　　“所以，我们要反其道而行，打出反击战。”
　　“他们肯定想不到！”
　　老堂主们一愣。
　　这么说似乎还挺有道理！
　　如今豪门的视线都在火教身上，根本没注意到混血教！
　　副教主看着苏云，眼神愈发明亮。
　　“怎么出击？”他问道。
　　苏云：“我的建议是：寻找火教的其他据点，趁机补充教徒！”
　　所有人惊了。
　　这家伙真够狠的！
　　火教如今被撵得跟狗似的，你还上去打一棍！
　　真应了那句话。
　　心狠，才能站得稳！
　　“需要多少人？”副教主笑了。
　　他心中甚是欣慰。
　　终于有一个聪明人为自己出谋划策了！
　　苏云躬身道：“这个需要得到教主的同意。”
　　“你说。”
　　“我想带走地下监牢一些人。”
　　此话一出，众人有些摸不着头脑。
　　混血教又不是没人，要这些虚弱的血源做什么？
　　血源，是混血教对抽血之人的一种称呼。
　　苏云神秘笑道：“副教主，我们需要积蓄力量，而他们……死了就死了，根本不心疼。”
　　副教主立刻露出‘你懂我’的表情。
　　“这是血鼓。”
　　“他们体内有钻心虫，有异动就敲一下，他们立刻就乖了。”
　　他扔给苏云一个小鼓。
　　苏云拿在手中，道：“多谢教主！”
　　“你你我之间，何须提谢。”副教主一甩衣袖，笑容豪迈。
　　苏云顿时感动不已。
　　一旁，宋怡全程目瞪口呆。
　　能跟外族教派玩得这么嗨的人，苏云绝对是第一个！
　　……
　　再度来到地下监牢。
　　老堂主站在苏云的身后。
　　“你们叫什么名字？”苏云淡淡开口。
　　“有种杀了我们！”这群人疯狂嘶吼。
　　“跟豪门有直系关系的出列。”
　　苏云平静道：“特别是姓丁，卢的。”
　　这群人咬了咬牙，大约走出三十人。
　　两位低等战将，剩余都是战士级七星到九星。
　　关键还特别虚弱。
　　“我给你们一个任务，完成了就可以走。”苏云轻声道。
　　“真的？”
　　一名卢姓男子眼神涌出希望，连忙站起身。
　　苏云没有搭理，看向了角落的老头男孩，勾了勾手指：“你们两个也跟着来。”
　　“一号，这老家伙不一般，当年我们费了九牛二虎之力才勉强抓到。”
　　老堂主善意提醒。
　　苏云表示明白，看到两人站起，开口道：“活动活动筋骨，此次出去是杀人！”
　　说完，苏云和老堂主就走了。
　　“我可是卢家的人！居然被当狗使唤！”
　　“等我们出去，就能找机会逃脱，甚至还能报仇！”
　　“这小子凭什么趾高气扬，等会定要杀了他！”
　　他们狰狞低吼着。
　　……
　　老城区。
　　一片正在开发的别墅区。
　　实际上，这里是火教短暂的落脚点。
　　大约有上百人。
　　五位战将，剩余都是战士。
　　他们身上有伤，气息也不稳，明显经历了一场激战。
　　“怎么援救老大！”
　　“援救个屁，我们还不一定能活下去！”
　　“怕什么，拼个鱼死网破！”
　　火教教徒都有一个特点。
　　那就是暴躁！
　　不服就干！
　　正当他们激烈争吵，一道淡笑声响起：“你们可以选择加入我们。”
　　火教教徒全部站起身，眼神暴戾。
　　又来人了！
　　他们扭头看去，发现是混血教。
　　“是你！”
　　火教的一位战将强者瞬间锁定了苏云，身上爆发出滚滚煞气。
　　对于苏云，他化成灰都认识！
　　那一夜就是因为苏云喊得火教杀了卢家天才，才导致火教落入如今窘境！
　　“动手，镇压为主！”
　　苏云也不啰嗦，直接大喝道。
　　厮杀爆发！
　　那些被他从地下监牢带出的人，全带着憋屈和怒火，发疯似的杀向火教。
　　不过，这群人久不战斗，很明显不是对手。
　　刚开始就有不少人被无情斩杀。
　　轰！
　　苏云手握祸大剑，迎战两位战将强者。
　　灵窍激活！
　　一重增幅！
　　祸大剑的威能骤然增加，在战将强者的惊恐眼神之下，一刀轻松斩首！
　　【叮！宿主击杀了火教教徒，掉落中级神之手*2】
　　还是九星战士的时候，苏云就能击杀战将强者。
　　如今踏入战将级，自然是手到擒来。
　　更别说，对方两人还受了伤。
　　这场战斗根本没有悬念。
　　最后，火教一百来人剩下七十多人，全部被扣押。
　　“堂主，这些血源怎么处理？”
　　跟随苏云一同来的混血教教徒问道。
　　闻言，苏云眼中有杀意涌动。
　　当然是……
　　一个不留！

第93章 你们可以走了，牛铁柱何德何能
　　苏云说过，完成任务就可以让他们走！
　　这个走，是走好，还是走向地狱！
　　现在有答案了！
　　“用火教的武器杀了这些人，嫁祸给火教。”苏云低声道。
　　混血教的教徒默默点头，不着痕迹的拿起武器。
　　那个老头立刻伸手护住男孩，一脸警惕的看着苏云。
　　“你说过放我们走的！”
　　卢家和丁家的人全都受了伤，咬牙切齿的低吼道。
　　苏云笑道：“你们可以走了。”
　　这群人满脸狐疑。
　　真放他们走？
　　不怕他们回去通风报信？
　　藏在暗中的巡察者也是蹙起眉头。
　　这不放虎归山吗？
　　当他们转身的瞬间，苏云眼神一冷，直接敲响血鼓。
　　混血教教徒同时出手！
　　噗噗噗……
　　一颗颗头颅飞起。
　　血溅三尺！
　　有些教徒正准备杀向老头与男孩，却被苏云拦住。
　　“这两个人不是豪门的，杀了没用。”他摇头道。
　　老头望着苏云，内心有些震动。
　　这人好狠辣！
　　利用他人之手铲除火教，再反过来杀了！
　　物尽其用！
　　男孩凝视着苏云，一言不发。
　　“你不杀我，肯定是有什么条件吧？”老头沉声道。
　　苏云笑了：“聪明，我要你们转移豪门世家的视线，因为差不多有人要来了。”
　　说完，他伸手抓向男孩，嗤笑道：“长得挺俊秀，我还以为是妹子，赶紧给老子滚蛋！”
　　老头眼尖，看到苏云偷偷把什么东西塞进了男孩怀里。
　　他立马带着男孩跑远，头也不回！
　　见状，巡察者赞叹不已。
　　这孩子心细如针！
　　让人以为是豪门与火教厮杀，这样就加深了其他火教据点的压力。
　　混血教啥事没有，还收获一批新教徒。
　　“堂主，你就不怕老头反悔？”教徒不解问道。
　　苏云微笑道：“他的手掌，茧子很重，后脚跟和大拇指有常年在外的痕迹。”
　　“不出意外，他应该在万族战场从过军，冲这一点，信用还是有的。”
　　“要是真不听，那也无所谓，反正带出来的时候他们蒙着眼。”
　　教徒们齐齐拍马屁：“堂主英明！”
　　“都是教主领导得好！”苏云反手也是一记马屁。
　　这时，一名教徒跑了过来：“堂主，我们查出火教有一处地点藏有宝库！”
　　苏云眼神一亮，挥手道：“走！”
　　一群人隐秘离去。
　　……
　　老城区一角。
　　老头从男孩怀里掏出一张纸。
　　上面写着：你们欠我一条命，去车站，我会找你们的。
　　“老爷子，他什么意思？”男孩闷声道。
　　老头猜测道：“他可能不是混血教的人，是人族潜伏进去的。”
　　男孩一愣。
　　这人好大的胆子！
　　“这个人情很大。”老头震碎纸张，凝声道。
　　男孩无所谓道：“我的命，他尽管拿去，反正我早就该死！”
　　“行了，等他找我们吧。”
　　说完，两人继续赶路。
　　……
　　一座居民楼内。
　　苏云挖出一个箱子。
　　不是很大，也就行李箱的容量。
　　“这些东西大家分了吧。”
　　苏云打开宝箱后，却没有直接拿走，反而递给了其他教徒。
　　“堂主，这怎么好意思！”
　　“您身为老大，应该先拿！”
　　“我们没关系的！”
　　教徒一脸感动。
　　苏云板着脸：“我说拿就拿！”
　　教徒们眼眶微红，默默拿着里面的宝物。
　　有血精，丹药，还有几把黄阶武器。
　　不过，他们不敢多拿，还剩下很多给苏云。
　　苏云依旧没拿，合起箱子，认真道：“剩下的给教主！”
　　一直在暗中的巡察者忍不住倒吸一口冷气。
　　这……
　　天底下哪来这么好的属下！
　　时时刻刻惦记着上司！
　　“有头脑，体贴下属，还孝敬上司，大宝贝啊！”
　　巡察者都嫉妒了。
　　艹！
　　牛铁柱这狗日的何德何能有这种下属！
　　怎么不是我的！
　　就在巡察者在疯狂吐槽牛铁柱的时候，苏云内心一阵冷笑。
　　要不是见闻色霸气捕捉到一丝很隐秘的气息，他早就把这些宝物私吞了！
　　既然被监视了，苏云将计就计，趁机笼络人心！
　　“堂主，以后请随意吩咐！”
　　“对，你要我们自爆，我们都不带犹豫的！”
　　“愿为堂主牺牲！”
　　教徒更为忠诚。
　　苏云笑道：“没那么夸张，回去了。”
　　一群人押着火教教徒离去。
　　巡察者正在狂吃柠檬，突然神色一变。
　　他觉察到，天火魔族正在召唤自己！
　　高楼大厦上。
　　天火魔族护道者阴着脸。
　　巡察者闪身出现，躬身道：“见过护道者。”
　　“为什么那么晚？”护道者冷声呵斥。
　　巡察者沉默不言，低着脑袋，像是在认错。
　　护道者没有纠结此事，直接道：“苏云潜入了各大外族教派，你们必须给我找出来！”
　　“天明学府那位？”
　　巡察者诧异道：“他怎么来了？”
　　“闭嘴！老子没让你问我！”
　　“混血教就是我们天火魔族的一条狗，听话就够了！”
　　“只有乖乖听话，你们才有资格进行血脉转换！”
　　护道者歇斯底里的吼道。
　　巡察者面色如常，低头道：“是，护道者。”
　　“有任何消息，第一时间通知我。”
　　骂完后，护道者稍微舒坦些，一甩袍子便走了。
　　这时，巡察者慢慢抬头。
　　他看向护道者离去的方向，眼中闪过一抹杀意。
　　“妈的，要不是混血教名头好用，我才懒得听你们废话。”他心中暗骂道。
　　一些外族教派只是顶着万族的名头，方便做一些见不得人的勾当。
　　真要说忠心，根本谈不上。
　　不过，真正服侍万族的外族教派更多。
　　巡察者这种只是少数。
　　“不行，我非得骂一骂牛铁柱！”
　　“以后看牛铁柱不爽，把他的位置给这个一号！”
　　“这小子比牛铁柱懂事多了！”
　　巡察者如是想道。

第94章 环环相扣，步步紧逼
　　此时，副教主笑得很开心。
　　他刚才得到上头的嘉奖，说重创火教干得漂亮！
　　还说到时候会带些礼物过来作为奖赏。
　　“一号真不错啊！”
　　副教主心里美滋滋的。
　　一号忠诚又聪明，关键还能铲除其他外族教派。
　　要是混血教能在应城一家独大，那副教主的功劳就更大了！
　　等到教徒遍布全城，就连豪门世家的一举一动都在自己的监视之下！
　　越想，副教主越激动。
　　这不是梦！
　　“教主，我们扣押了火教教徒75人。”
　　“还缴获一箱宝物。”
　　苏云走了进来，如实禀报。
　　老堂主接过箱子，然后递给副教主。
　　副教主打开后大吃一惊。
　　量还不少！
　　“难道今天是我的幸运日？”
　　“好运接二连三！”
　　他爽到极点。
　　随后，副教主轻咳一声，默默将箱子放在旁边，从容道：“做的不错。”
　　“都是教主领导有方，我只是借您的光。”苏云笑着挠头。
　　宋怡看到副教主那张逐渐沉沦的面孔，就知道这家伙完犊子了！
　　在一声声教主呐喊中迷失了自我！
　　到最后被卖了都不知道！
　　副教主转头看向箱子里的宝贝，准备全部私吞。
　　苏云表面微笑，心里早就骂开了：“真就一个死抠门，渣都不给我！”
　　“放下。”
　　突然，一道威严声音传来。
　　副教主浑身一僵，步伐停顿住。
　　老堂主们更是噤若寒蝉，连忙弯腰。
　　“南巡察者！”他们齐声呼喊着。
　　苏云也傻乎乎望着南巡察者，急忙道：“对不起大人，恕我无礼！”
　　“无妨无妨，你不必多礼。”
　　南巡察者没戴面具的半边脸，露出一抹微笑弧度。
　　副教主与老堂主等人懵了！
　　卧槽！
　　巡察者居然会笑？
　　他每次来都板着一张脸，还以为是面瘫呢！
　　还有……
　　他怎么对苏云如此和善？
　　两人以前见过？
　　南巡察者看向副教主，脸瞬间冷了下去。
　　“你看你有做副教主的样子吗？”
　　“私吞宝物，傲慢自私，你的手下能得到什么！”
　　“他时时刻刻念着你的好，你夸一句就没了？”
　　他大声呵斥，根本不讲情面。
　　副教主只能低着头，乖乖挨训。
　　苏云连忙道：“南巡察者，副教主对我很好，还给了我一次进入万血池的机会。”
　　他这里改成副教主，免得巡察者找茬。
　　全都是细节！
　　“万血池是什么垃圾玩意！”
　　南巡察者破口大骂：“将一些废物精血掺和在一起，也能叫做奖励？”
　　说完，他看向副教主：“箱子拿来！”
　　副教主面皮直抽搐。
　　他早就看南巡察者不爽了。
　　每次不是骂就是吐槽，从没有说过几句好话！
　　但不爽归不爽，还是把箱子递了过去。
　　南巡察者把箱子塞给苏云，笑着道：“好好修炼，为混血教打好在应城的根基。”
　　“是。”
　　苏云立刻应允。
　　他也朝着副教主使了一个眼色，后者顿时眉飞色舞起来。
　　好小子，不愧是我的左膀右臂！
　　南巡察者骂完后，进入正题：“最近你们搞点动静，把一个人给我引出来。”
　　“谁？”副教主问道。
　　“苏云。”南巡察者淡漠道。
　　其他人立刻议论起来。
　　对于这个名字，他们自然不会陌生。
　　天明学府的杀星！
　　万族他杀过！
　　豪门世家的天才也杀过！
　　苏云沉声道：“这个家伙性格狠辣，据说还很阴险，喜欢故意示弱，是一个难缠的对手。”
　　“所以得想个办法引他出来。”
　　南巡察者沉声道：“你是副教主，有什么想法？”
　　“一号，你怎么看？”副教主直接躺平。
　　南巡察者那叫个气啊！
　　你个摆烂的玩意，还不如把副教主之位给一号！
　　“巡察者，目前对苏云有兴趣的是豪门。”
　　“豪寒之间，关系势如水火。”
　　“我们可以放出消息，说要袭击豪门世家，他必定会浑水摸鱼！”
　　苏云提出建议。
　　这番话话让南巡察者和老堂主们赞叹不已。
　　思路清晰，目标明确！
　　然后，他们看向副教主的时候，满眼都是嫌弃。
　　副教主一脸不屑。
　　看啥看！
　　他再聪明，也是我的人！
　　我骄傲！
　　唯独宋怡暗暗捏了一把冷汗。
　　好你个苏云，这是怕豪门来的人不够多是吧！
　　“这次很可能会引发大战，必须多加小心。”苏云嘱咐了一句。
　　副教主淡然道：“只要别动脑，战斗方面你不用担心。”
　　“你有脑子吗！”南巡察者瞪眼道。
　　苏云笑了笑。
　　这一次的筹划是杀豪门？
　　不！
　　是重创副教主！
　　只要副教主一伤，南巡察者必定更加不满。
　　不出意外……
　　苏云有极大概率坐上副教主之位！
　　当然了，苏云还打算趁机杀几个豪门天才。
　　他没想过让这些人活着离开！
　　环环相扣，步步紧逼！
　　“那我告辞了。”
　　临走时，苏云交给副教主一个空间戒指。
　　副教主脸上笑容更盛。
　　南巡察者嫌弃道：“你根本不配拥有这种好属下！”
　　宋怡愈发汗颜。
　　这两人要是知道了真相，应该会崩溃吧！
　　……
　　苏云将注意事项跟教徒说一下，让他们去散布消息。
　　他则是取出了箱子内血精。
　　粗略判断，应该是1100名左右的金玉族。
　　血精外表有一层淡金色，犹如玉石。
　　共有20颗，苏云一把全部捏碎。
　　嗡！
　　一股暴虐意志涌出。
　　苏云立刻动用精神力将其镇压，疯狂吞噬精华！
　　随着精纯能量的涌入，第2个灵窍正在被慢慢点亮。
　　紧接着，第3个，第4个，第5个！
　　5个灵窍激活后，串联在一起宛如灿烂银河，弥漫着精纯的灵气。
　　苏云心念一动，灵元罡气形成了一套赤红色战甲。
　　接着，他又试着激活灵窍，赤红色战甲变得更加凝实，威力暴涨！
　　“有意思。”
　　苏云微微一笑。
　　随后，他一边修炼，一边等待消息传回。
　　……
　　应城，市中心。
　　丁翰迅速报告：“各位大人，我的人得到消息。”
　　“天魔教与混血教今晚要厮杀，苏云极有可能从中获利。”
　　闻言，四大豪门目露杀机。
　　终于等到这一天了！
　　无论是外族教派，还是苏云，今晚都得死！
　　王盟蹙起眉头，谨慎道：“这小杂种没那么容易露头吧？”
　　“现在要杀他的可不仅是我们，还有万族！”
　　封葵冷笑道：“万族的护道者来了，他的生存空间只会越来越窄，懂吗？”
　　众人觉得也是。
　　搜查苏云的人越多，圈子就越小。
　　他能做的要么自己跳出来，要么被找出来！
　　“一旦看到苏云，战将级必须抛下对手，全力击杀他！”丁秋双吩咐道。
　　卢腾深沉道：“可否让我们以他换回龙蛋？”
　　“再看吧。”
　　其他两家笑呵呵的，也没说同意或拒绝。
　　封家还想要苏云的呼吸法呢！
　　见状，卢腾眼神有些阴郁，暗骂一声：这时候还不团结！

第95章 再杀两名天才，彻底搅乱局势
　　今夜很冷。
　　月光稀稀疏疏，偶有雪花飘落。
　　老旧居民楼覆盖着淡薄白霜。
　　只有一盏忽明忽暗的灯泡给予微弱亮光。
　　周围特别安静，一点声音都没有。
　　“柱柱，你在哪里呀？”
　　深夜里传出一道娇滴滴的男声。
　　天魔教一众现身。
　　幻魔依旧带着诡异笑容，让人不寒而栗。
　　轰！
　　下一刻，鲜血凝聚而成的光芒撕裂居民楼，斩向幻魔。
　　幻魔瞳光绽放，虚空扭曲，硬生生将这一击挡下。
　　他娇笑道：“你就那么猴急吗？”
　　“上次的偷袭，我还没跟你算账！”
　　混血教现身，副教主冷冰冰的看着幻魔。
　　幻魔叹了一口气：“你怎么还是不懂我的心呢？”
　　“杀！”
　　副教主大喝道。
　　两个外族教派立刻爆发大战。
　　整栋居民楼崩塌，化作一片废墟。
　　就在两教厮杀的时候，豪门世家和万族也到了！
　　万族散发出精神力，一寸寸探查，不断寻找着苏云。
　　豪门世家也是这个做法。
　　但时间久了，他们开始烦躁起来。
　　“叔，我们真的不出手吗？”
　　“对啊，混血教的副教主，抓住就是立大功！”
　　“幻魔也在，两条大鱼！”
　　王厉这些小屁孩有些心痒难耐。
　　难道苏云今晚不出来，就一直等下去？
　　王盟不耐烦道：“安静点，没有命令，不准行动！”
　　“都是战将级，你们一起上还会输？”王厉撇了撇嘴。
　　萧遵他们也点头，就是嘛。
　　王盟顿时头疼。
　　这群小东西真麻烦！
　　你们就不能学学苏云，人家号称模范学徒！
　　此刻，他多么希望苏云是自己的弟子！
　　又听话，又强大！
　　“10分钟后，再看不到苏云就动手，趁机扑灭他们！”丁秋双无奈道。
　　众人应允。
　　学生们也兴奋起来。
　　又能收人头了！
　　天魔教和混血教的交手很激烈，很快出现了死伤。
　　十分钟后。
　　豪门终于沉不住气了。
　　“混血教，你们罪大恶极，当地格杀！”
　　“天魔教，你们蛊惑他人，其罪当诛！”
　　“都给我杀！”
　　杀声四起，开始围攻两教。
　　就在同一刻！
　　另一边，苏云带着宋怡等人绕了出来。
　　“巡察者，战神强者就麻烦你了。”苏云恭敬道。
　　南巡察者点头道：“放心吧，抵挡两个老家伙不成问题。”
　　说完，他就离开了。
　　“兄弟们，杀！”苏云大吼道。
　　一众教徒狂冲了上去。
　　他们神态癫狂，仿佛饮血止渴！
　　宋怡低声道：“你真要现身？”
　　“总得让他们看到希望嘛。”苏云咧嘴一笑。
　　他的视线早早锁定了王厉。
　　今晚，杀的就是你！
　　轰隆隆……
　　雷声惊空，毁灭气息垂落。
　　王厉抓住一名混血教教徒，周身雷光弥漫，森冷道：“苏云在哪！”
　　“不……知道！”教徒痛苦大叫。
　　王厉眼神一狠，单手凝聚雷矛，直接贯穿了教徒的脑袋。
　　那名教徒浑身抽搐，随后发出一股焦臭。
　　“杀了他！”其他教徒怒吼。
　　王厉不屑道：“不自量力！”
　　他催动体内的灵窍，单手凝聚出一口雷电巨刀，长度足有10米。
　　踏步，扭腰！
　　咻！
　　雷音呼啸，斩杀了一大堆教徒。
　　他单手唤雷，无人能近身！
　　这就是元素系的恐怖之处。
　　杀伤力大，范围还广！
　　“你们谁敢杀我！”
　　王厉疯狂大笑起来。
　　在学府，他被苏云压制太狠，此刻正在发泄。
　　就在这时！
　　苏云站在瓦砾之上，手握祸大剑。
　　五大灵窍串联！
　　五重增幅！
　　他冷冷俯瞰着王厉，暴冲而下。
　　“我敢杀你！”苏云咆哮道。
　　轰！
　　灿烂的紫色焰光席卷夜空，留下一道绚丽光带。
　　祸大剑凶猛劈出，杀向王厉！
　　王厉狞笑道：“哪来的废物，给我死！”
　　他周身弥漫无尽雷光，双手合并，推出一道毁灭雷电，照亮夜穹。
　　可就在雷电接触祸大剑的刹那，直接被劈开了！
　　斩雷！
　　无数人看到这一幕惊了。
　　王厉的表情也僵住。
　　他对上了苏云的双眼，心里涌出一种莫名的熟悉感！
　　“是他！”
　　“绝对是他！”
　　王厉认出了苏云。
　　可是，他根本来不及呼喊。
　　五重增幅的祸大剑，摧枯拉朽斩碎雷光。
　　一闪！
　　王厉被劈成两半！
　　当场惨死！
　　这时，王盟等人才反应过来，一个个瞪目欲裂。
　　“丁老，封老！”
　　他们疯狂咆哮。
　　战神强者干屁吃呢？
　　一个人都护不住！
　　然而……
　　此时的丁秋双与封葵，早就被南巡察者缠住了，根本腾不出手援救。
　　斩杀王厉之后，苏云毫不犹豫的掠走。
　　下一个：萧遵！
　　萧遵看到苏云狂冲过来，魂都差点被吓飞。
　　他脚下衍生火光，以最快速度迅速逃离。
　　但是，苏云运作灵元罡气，凝聚成一杆长枪，眼神冰冷的投掷出去。
　　噗！
　　长枪洞了萧遵的胸口。
　　一口血箭喷洒，染红了脚下白雪。
　　“别……别杀我……”
　　萧遵面色苍白，立刻出声求饶。
　　苏云却只是冷冷一笑。
　　他扣住萧遵的脑袋，一举，一砸！
　　咔嚓！
　　脑袋爆碎，血污满地。
　　死得干脆利落！
　　“不！”
　　神阁的人暴怒嘶吼。
　　苏云笑了笑，随手把萧遵的无头尸体丢了过去。
　　在丢过去的时候，他吸走了萧遵的鲜血，妥善保存起来！
　　【叮！宿主击杀了王厉，萧遵，掉落中级神之手*5】
　　这一切看似漫长，实则发生在瞬间。
　　苏云斩杀萧遵之后，立刻小心躲藏起来。
　　然后！
　　他掏出丛云切，还唤出皮卡丘加持了雷电之力。
　　紧接着，苏云一咬牙，挥动丛云切砍向自己。
　　轰！
　　雷光炸开。
　　苏云砸碎墙壁，倒在了街道上。
　　胸膛处，一条狰狞血痕浮现。
　　他眼神里全是凶狠和暴戾，怒吼道：“苏云，这个仇我记住了！”
　　“什么！？苏云出现了！”
　　“在哪！他在哪！”
　　“这个小杂种疯了，谁都敢杀！”
　　众人大吼！
　　场面更加混乱！
　　万族的战神强者出现在苏云面前，立刻感觉到了熟悉的气息。
　　尤其是丛云切的特殊切痕！
　　“是他！”
　　“这小孽畜果然出现了！”
　　“快把他找出来！”
　　三位护道者面色大变，立刻搜寻。
　　苏云则是心头冷笑：“闹大越大越好，越乱对我越有利！”
　　一番搜索之后，三位护道者毫无收获。
　　苏云就像人间蒸发了，一点痕迹都找不到。
　　天火魔族护道者彻底没了耐心，咆哮道：“不管了，给我杀了这里所有人！”

第96章 好一个有责任，有担当的男子汉
　　万族十位高等战将级加入了战局！
　　见人就杀，不给任何机会！
　　天魔教，混血教，豪门世家全都怒了。
　　这是从哪冒出来的狗东西！
　　幻魔与副教主更是首当其冲。
　　因为二人最为显眼。
　　吼！
　　一位万族战将强者发出咆哮。
　　夜空中出现血色雷霆，诡异交织，形成一张雷网覆盖住副教主。
　　副教主还在与其他人交手，根本来不及反应。
　　噗！
　　副教主遭受双重攻击，张嘴吐出一口鲜血。
　　可他也发狠，伸手抓住鲜血，猛拍虚空。
　　“血鹰神爪！”
　　一道鹰啸撕裂长空。
　　五道锋锐血色利爪撕碎了敌人的躯体。
　　可是，副教主另一侧又出现了别人，一拳猛击过来。
　　咔嚓一声！
　　副教主的手臂被砸断，口鼻疯狂渗血。
　　最后，他倒落在瓦砾之中，面色苍白如纸。
　　“外族教派，给我死！”
　　王家强者锁定了副教主，立刻手持战枪杀来。
　　铛！
　　眼看战枪就要刺穿副教主，苏云及时举起祸大剑阻挡。
　　这一瞬间，副教主真要感动哭了！
　　每次最危急的时刻，你小子都会来救我！
　　“滚！”
　　苏云一手持剑，一手握手成拳。
　　体内五窍激活！
　　增幅叠加！
　　拳锋轰在祸大剑上，力量透过大剑和战枪，将王家强者击退了几步。
　　苏云趁机背起副教主，大吼道：“撤退！”
　　老堂主们一咬牙，立刻护送着副教主，一边战，一边后退。
　　但王家却拼了命的追杀过去。
　　苏云杀王厉和萧遵的时候，顶着一号堂主的脸。
　　自然而然，王家把仇恨放在了混血教身上。
　　“赶紧回来！”
　　“先找到苏云，其他再说！”
　　“以大局为重！”
　　其他三家齐声呵斥。
　　王盟他们无奈，只好咬牙忍下。
　　至于幻魔。
　　他看到局势不对劲，早就逃之夭夭了。
　　另外一边。
　　南巡察者淡漠道：“你们老了。”
　　“你当年为什么要叛族！”丁秋双眼通红，大声喝问道。
　　南巡察者扬起一抹嘲弄的笑意。
　　“你们脏了。”
　　“曾经光耀人族的誓言也放弃了。”
　　“还有……神宫也不干净！”
　　他低声笑了笑。
　　丁秋双和封葵面色微变。
　　不待他们说话，南巡察者隐入虚空，渐渐消散。
　　“人族要想崛起，必须从内而外的大清洗！”
　　两人对视，脸上有说不尽的无奈。
　　……
　　回到据点。
　　混血教的损失并不大。
　　死的大部分是豪门和天魔教的人。
　　不过，副教主却身负重伤。
　　“教主，我对不起你！”
　　苏云眼眶通红，嘴中不断低吼。
　　老堂主们也是连连叹气。
　　这孩子太重感情了！
　　副教主捂着断臂，面色苍白的淡笑道：“小伤而已，别担心。”
　　“他说的没错，今晚这一仗打得好！”南巡察者现身，嘴角含笑。
　　“苏云现身，说明就在应城，不是烟雾弹。”
　　“天魔教伤亡不少，以后找到机会，我们就能一口吞下他们。”
　　“一号头脑很好，只是这个苏云太阴险。”
　　南巡察者愈发认同一号。
　　一旁的宋怡不着痕迹的翻白眼。
　　好嘛，现在整个混血教都偏向苏云了！
　　“我不管！副教主的伤是我害的！”苏云歇斯底里的吼道。
　　他抢过一旁老堂主的匕首，朝自己身上扎了两下。
　　顿时，血如泉涌！
　　这一刻，所有人看傻了。
　　你在干嘛！？
　　宋怡更是嘴角抽搐。
　　靠！
　　你这表忠心也太狠了吧！
　　要不是我知道内幕，都要被你骗过去了！
　　“如果不是我的失误，副教主就不会受伤，还能继续带领我们！”
　　噗噗噗！
　　又三刀！
　　“我只恨自己不能替副教主挡刀！”
　　噗噗！
　　再来两下！
　　“都怪我，今晚的责任在我！”
　　苏云泪流满面，悔恨不已。
　　这下子别说老堂主们，副教主。
　　就连南巡察者都动容了！
　　好一个有责任，有担当的男子汉！
　　副教主激动得浑身颤抖，单手抓住苏云，责骂道：“你别这样，我不怪你！”
　　他心疼了。
　　这么好的属下，不好好培养简直屈才！
　　亏他之前还想着私吞宝物！
　　简直不是人！
　　所有教徒看得直抹眼泪。
　　没想到在外族教派，还能看到如此忠心耿耿的温暖一幕！
　　能跟着这位堂主，此生无憾！
　　南巡察者的声音有点哽咽，深深吸气道：“副教主抱恙，但混血教必须有人来带领！”
　　宋怡灵机一动，大喊道：“我选一号堂主！他是众望所归！”
　　“俺也一样！”
　　“我相信在一号堂主的带领之下，绝对能让我们更上一层楼！”
　　其他人纷纷赞同。
　　副教主拍了拍苏云后背，淡笑道：“我休养期间，你就是新的副教主！”
　　“这……你们干嘛！”
　　苏云恼怒道：“副教主还在，我……”
　　“这是命令！”南巡察者严肃道。
　　苏云被镇住了，眼神复杂的看向副教主，后者则是重重点头。
　　“好吧，我暂时接替，等副教主康复了，我立刻退位！”苏云无比认真道。
　　南巡察者更是叹息。
　　牛铁柱到底踩了什么狗屎，能得到这种好下属！
　　副教主丝毫没有因为苏云的接替，由此心生芥蒂。
　　相反，他心里非常高兴。
　　都看到没有，这就是我的好心腹！
　　“现在你准备怎么办？”南巡察者问道。
　　苏云沉吟一会，开口道：“暂歇几天，然后让伤我们的人付出代价！”
　　“你想引发大战？”南巡察者蹙眉。
　　苏云狞笑道：“没错，只有经过大清洗才能真正掌控应城！”
　　南巡察者面具后的面色微变。
　　这小子居然跟我不谋而合！
　　不愧是我看好的后生！
　　此子
　　又商议了一会，众人这才散去。
　　“你对自己真够狠的！”宋怡走了过来，低声道。
　　苏云撇嘴道：“我演戏的，那是萧遵的血。”
　　宋怡差点爆粗口。
　　我靠！
　　真是母猪戴胸罩，一套又一套！
　　“帮我个忙，让天魔教暂时与我们合作。”苏云看向宋怡，认真道。
　　宋怡笑吟吟看他，也不说话。
　　“那块石头，到时候我不私吞。”苏云轻声道。
　　宋怡耸肩道：“什么时候需要，喊我就行。”
　　说完，她转身就走。
　　看着宋怡的背影，苏云微眯双眼。
　　这妹子的身份绝对不简单！
　　“不过，没影响我就行。”他内心嘀咕。
　　苏云要好好筹划。
　　下一次大战，就是豪门与万族的死亡之日！
　　……
　　豪门彻底惨淡。
　　前些天死了卢天倩和卢茂。
　　今晚又死了王厉和萧遵！
　　从今以后，估计没什么天才敢来应城了。
　　这里有诅咒！
　　专克天才！
　　“我要外族教派给厉儿陪葬！”王盟怒吼道。
　　丁秋双垂眸，平静道：“先休息几天，苏云和外族教派，一个都别想活！”

第97章 这是什么究极骚操作，我真聪明
　　应城局势越来越混乱了。
　　原本是外族教派三分天下的格局。
　　如今火教重创，只剩一些流窜作案的教徒。
　　混血教和天魔教也偃旗息鼓。
　　至于豪门那边。
　　他们彻底被激怒，准备召集更多强者，说什么都要为死去的天才报仇！
　　没有人能预料下一刻会发生什么！
　　混血教据点。
　　宋怡推门而入，对着苏云恭声道。“副教主，天魔教有意跟我们接洽。”
　　老堂主们微微蹙眉。
　　天魔教这是玩得哪一出？
　　苏云则是露出玩味神色：“我正有此意，你去安排一下。”
　　“是，副教主。”宋怡领命前去。
　　老堂主有些怀疑的问道：“副教主，这里面会不会有诈？”
　　“那肯定有啊，如今是个人吃人的时代。”
　　苏云莞尔道：“哪有什么绝对的好人。”
　　“可现在的形势，豪门和暗中的万族远比我们强。”
　　“必须合作，否则我们会被一点点蚕食。”
　　“看看他们提什么条件吧。”
　　苏云认真分析局势。
　　旁边南巡察者微微点头，很赞同苏云的言论。
　　苏云轻声道：“巡察者，还得麻烦你暗中保护。”
　　“放心。”
　　南巡察者含笑点头。
　　苏云也笑了
　　有战神强者保护，心中安定不少。
　　……
　　应城。
　　繁华的街道，密集的人群，充满生活气息。
　　一家酒店内部。
　　苏云身旁跟随着宋怡和一位老堂主，慢悠悠来到。
　　他就像一位富家少爷。
　　身旁是女仆与管家。
　　“这才半个月，副教主就换人了？”幻魔迎了上来，娇声笑道。
　　苏云心里一阵恶寒。
　　娘的！
　　我是真不想面对这家伙，太膈应人了！
　　但他必须强忍恶心，笑着道：“此次算是我们的正式见面。”
　　两人握手。
　　期间，幻魔还扣了一下苏云的掌心，后者连忙抽回手。
　　“坐吧。”
　　苏云有些无奈的说道。
　　幻魔是只身前来，并未带人，非常自信。
　　“想谈什么？”苏云开门见山。
　　幻魔脸上露出幽怨的表情：“柱柱呢？”
　　苏云脸都黑了。
　　死人妖！
　　你能不能正常点！
　　他忍不住看向了宋怡。
　　学姐，要不你们姐妹俩聊？
　　宋怡一扭脑袋，假装不知道。
　　“养伤呢。”苏云苦笑道。
　　幻魔松了口气，微笑道：“合作。”
　　“可以。”
　　苏云颔首道：“但必须在短时间内筹划好。”
　　“豪门那边耐心很差，正在聚集人手。”
　　“我希望能以天魔教为诱饵，设局葬送豪门。”
　　“该怎么做，听我的，你别掺和，坐享其成即可。”
　　苏云直视着幻魔，说得很果决。
　　幻魔瞳孔微震，
　　这家伙早就规划好了？
　　要葬送豪门？
　　那不得天翻地覆？
　　“好处呢？”幻魔沉吟许久，抬眸问道。
　　苏云：“从今以后，应城只有我和你两个教派，火教的藏宝尽归天魔教！”
　　火教在应城根基还算不错，藏宝量不差，是一笔不错的交易。
　　“条件不错，但我要再加一个。”幻魔娇笑道。
　　苏云面无表情道：“说。”
　　“我要柱柱抱我一下。”幻魔轻叹道。
　　苏云好不容易装出来的严肃姿态，一下子就破功了，嘴角疯狂抽搐。
　　老堂主都忍不住咳嗽起来。
　　宋怡倒是笑了笑。
　　“副教主素来以大局为重，肯定不会拒绝！”苏云直接卖副教主。
　　说完，他起身伸手：“两天内，交接完成。”
　　“好！”
　　幻魔欣然握手。
　　随后，双方各自离去！
　　……
　　老城区一角。
　　天魔教与混血教爆发了一起小冲突。
　　突然间，天魔教中掠出一人。
　　丛云切的霸道刀光绽放，夹杂雷光斩杀了混血教教徒。
　　这无疑是一场单方面的杀戮。
　　此后，天魔教搜刮干净，迅速离开现场。
　　没过一会，人赶到。
　　他们望着遍地的残尸断臂，纷纷皱眉。
　　“这股气息……是苏云！”
　　人群里有一个学生低喝道。
　　他正是黄琪！
　　他没跟苏云交过手，却对苏云的战斗方式极为熟悉。
　　“原来天魔教一直窝藏苏云！”
　　“为什么这么笃定？也许他黑吃黑呢？”
　　“你蠢啊，两教火拼，混血教全死光，天魔教毫发无损，这叫黑吃黑？”
　　一位战将强者认真分析道。
　　其他人闻言，也觉得有道理！
　　黄琪蹙眉：“难不成苏云跟天魔教勾结？”
　　“这样更好，我们有合适的理由杀他了！”豪门强者冷笑连连。
　　当下，他们也不再犹豫，立刻回去禀报丁秋双和封葵两位老人家！
　　……
　　据点内。
　　苏云默默捏碎了绿色玉佩。
　　该让老师们出马了！
　　同时，他还专门做了一张人皮面具。
　　那张脸一看，正是苏云自己！
　　“你们看这张脸像吗？”
　　苏云带着‘苏云’的脸，出现在牛铁柱和南巡察者的面前。
　　众人愣了下。
　　副教主这是要干嘛？
　　南巡察者诧异道：“你想伪装苏云来引诱豪门？”
　　“巡察者英明！”
　　苏云摘下人皮面具，一记马屁拍过去。
　　然后，他补充道：“而且，我要挖走万血池，引他们过去再引爆，一锅端了战神强者和战将强者。”
　　宋怡听到苏云的操作，心中立刻发誓，以后绝对不跟苏云闹翻！
　　戴着易容蚕丝脸，再戴着自己的脸！
　　这是什么究极骚操作！
　　脸+脸？
　　你的脸皮是真厚！
　　“丁秋双和封葵一死，应城就彻底大乱了。”牛铁柱称赞道。
　　苏云冷笑道：“越乱越好！这样我们才能真正掌控应城！”
　　南巡察者注视着一号，内心有种说不出的感觉。
　　似乎……他对豪门怨恨很大啊！
　　可想了想，也对！
　　他忠心的副教主被重创，发狂报复也正常。
　　没错，一定是这样！
　　南巡察者点头。
　　我真聪明！
　　这都想到了！
　　交代完这些后，苏云看向一名教徒。
　　“你愿意为我而死吗？”他严肃道。
　　教徒沉声道：“副教主，我说过，就算你让我自爆，我都不含糊！”
　　“好，我要你藏在万血池内，手里握着这枚戒指。”
　　苏云递给他一枚空间戒指，道：“当我喊陈光，你就自爆。”
　　教徒顿时泪流满面。
　　副教主居然记住了他的名字！
　　“以死明志，忠诚于您！”陈光半跪在地。
　　苏云拍拍他肩膀，面无表情转身。
　　挖走万血池，让陈光藏匿其中。
　　再秘密安排他前往天魔教的据点！
　　此计可谓天衣无缝！

第98章 好戏开场，必须一击得手
　　丁秋双和封葵得知情报后，立刻召集人手。
　　这一次，他们不仅要肃清应城，还要杀了苏云！
　　“暗中告知万族强者。”丁秋双将声音压低。
　　一位丁家的人默默点头，转身离去。
　　很快，万族护道者也得知了消息。
　　一个个笑容满面。
　　“这次苏云不死，我死！”天火魔族护道者森然道。
　　……
　　天明学府。
　　曾月感觉到一丝气息从很遥远的地方传来。
　　绿色玉佩被捏碎了。
　　他立刻去找东方太岳，沉声道：“老家伙，走了。”
　　“好久没出远门了，不知道外面的世界咋样了。”东方太岳收起龙蛋，随口道。
　　曾月嘿笑道：“就你那宝贝学徒的脾气，肯定会搞出一场大动静！”
　　“能有多大，死几个战将就顶天了！”东方太岳一脸不以为意。
　　两人很快离开学府。
　　等到林四华过来唠嗑的时候，人都走光了！
　　“我干？”
　　林四华极度不爽。
　　出去玩不带上我是吧！？
　　他赶紧追上去！
　　……
　　一天后。
　　豪门的队伍更庞大了！
　　战将多达40位！
　　战神依旧只有丁秋双和封葵。
　　但是，万族那边还有10位高等战将，3位战神！
　　这般阵容，就算在万族战场都不容小觑。
　　如今的应城不能说是暗流涌动，而是风暴聚集！
　　“王家，卢家，为守护人族而牺牲惨重！”
　　“混血教，天魔教必须铲除干净！”
　　“尤其记住一点，不准放过天魔教任何一人，苏云很可能混在里面！”
　　丁秋双正在战前动员。
　　众人露出严肃表情，纷纷点头。
　　“出发！”
　　“包围榕城区！”
　　封葵冷声道。
　　顿时，强者掠动，纷纷赶往榕城区！
　　……
　　榕城区是老城区，人口众多。
　　但今天，榕城区很安静。
　　安静得让人觉得有些毛骨悚然。
　　冷风一吹，呜呜作响。
　　下一刻。
　　大楼之上，人影绰绰，迅速包围了中央公园和居民楼。
　　不远处还有万族，警惕扫视四周。
　　“欢迎诸位大驾光临！”
　　忽然，幻魔从中走出，俏皮的笑了笑。
　　在场很多人不自然打了个冷颤。
　　丁秋双漠然道：“苏云暗中勾结天魔教，其罪当诛！”
　　“交出苏云，跪地俯首！”封葵爆发出战神气息，声音不容置疑。
　　幻魔一脸惊讶，道：“什么？苏云入我天魔教了？”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，一连串魔音灌脑般的讥笑声传遍开来。
　　“执迷不悟。”
　　丁秋双摇头叹息，道：“杀！”
　　“杀！”
　　豪门强者齐声咆哮。
　　学生们紧随其后，同时防备后方，以免被偷袭。
　　轰！
　　天魔教遭受到强烈攻击，爆发出惊天波动。
　　周围，一栋栋居民楼接连倒塌，烟尘直冲天霄。
　　哪怕隔着很远都能感受到！
　　甚是震撼！
　　就在双方交战之时，苏云带着混血教现身。
　　偷屁股，他是专业的！
　　“兄弟们，开杀！”苏云大吼道。
　　老堂主们暴掠而出，杀向战将级强者。
　　教徒们也是嗷嗷大叫，目露凶光。
　　突如其来的偷袭，让战况变得更为激烈，混乱。
　　不过，丁秋双和封葵这次早有预料。
　　混血教多次偷袭，就算他们是猪都猜到了！
　　“卢腾，王盟，上！”封葵喝道。
　　又有一波战将强者出现，立刻阻挡住混血教！
　　在很远的位置上。
　　东方太岳，林四华和曾月正在看戏。
　　昨天，苏云跟老师们见过一面了。
　　已经告知他们在特定地点埋伏，准备接纳混血教！
　　但有一点，他们到现在都想不明白！
　　这才过了多久，这个臭小子就当上副教主了？
　　是不是再给他一点时间，就能当上混血教的巡察者，主教，乃至教皇了！
　　同一刻。
　　苏云默默掏出了人皮面具。
　　“巡察者大人，我的小命可在你的手上了。”他深吸一口气。
　　南巡察者淡笑道：“你也会怕？”
　　“这么多战神强者，还是有一点怕的。”苏云苦笑一声。
　　但随后，他的眼神聚焦一点，戴上人皮面具，怀里出现了一条小黑蛇。
　　这是一位老堂主的战宠，能加持速度，必要时还能牺牲它！
　　为了此次胜利，牺牲在所难免！
　　下一秒，苏云感觉胸膛冰凉，小黑蛇的力量不断涌入，身体如黑色闪电般掠出。
　　噗！
　　一名天魔教教徒瞬间被他打爆脑袋，鲜血和脑浆迸射。
　　苏云一转身，再杀向混血教教徒。
　　那些教徒看到苏云，眼神里居然流露出决然。
　　仿佛在说：副教主，杀我吧！
　　一转眼，十几人陨命苏云之手。
　　“找到苏云了！”
　　“勾结外族教派，立即斩杀！”
　　“苏云！你给我去死！”
　　苏云的现身，让混乱不堪的场面出现了一丝停顿。
　　旋即，气氛引爆！
　　一股让苏云心悸的力量瞬间降临下来。
　　战神强者出手了！
　　轰一声！
　　大地崩塌，不断凹陷下去。
　　丁秋双却是深蹙眉头，居然空了！
　　众人目光扫视。
　　最后看到了远处的南巡察者。
　　他掐着苏云的脖子，讥讽道：“你们想杀他？还不如我来动手！”
　　无数人震惊。
　　苏云到底惹了多少人。
　　人族要杀他，就连外族教派都这么恨！
　　“把他交给我！”
　　这时，万族也动手了！
　　封葵面色一变。
　　苏云不能死！
　　还没逼问出呼吸法呢！
　　她暴喝道：“你们这些人奸，没有资格处死苏云，只有我们人族有！”
　　一时间，苏云竟成了香饽饽。
　　有人要杀，有人要保！
　　场面极端混乱，就连南巡察者都一阵头疼。
　　不对啊！
　　剧本可不是这样的！
　　“巡察者大人，秦王绕柱！”苏云悄咪咪说道。
　　南巡察者一拍脑袋。
　　对啊！
　　交手不是目的，目的是万血池！
　　轰隆隆！
　　突然，一片火烧云凝聚上空。
　　天火魔族护道者大吼道：“全部给我死！”
　　火烧云爆发，裹挟着恐怖高温，直接砸落下去。
　　天地火红，空间扭曲，极其恐怖！
　　就在同一瞬。
　　其他战神也出手了。
　　南巡察者一咬牙，提着苏云疯狂逃窜。
　　“还不引爆？”他惊出一身冷汗。
　　这么多战神强者，他撑不住太长时间。
　　苏云却在此刻出奇的冷静，双眼闪烁冷光，犹如择人而噬的丛林毒蛇。
　　“再等等，等他们都来杀我！”他冷冰冰道。
　　部署了这么久，必须一击得手！
　　再难都要撑下去！

第99章 毁灭级灾难，该收割了
　　此刻！
　　所有战神强者都出手了！
　　人族这一边。
　　一部分人想杀了苏云。
　　另外一部分想保。
　　苏云的身上藏了太多秘密，必须挖掘出来。
　　杀了难免可惜。
　　万族则不同。
　　他们只有一个念头，那就是杀！
　　嗡！
　　天穹上亮光耀眼。
　　一双宽达百米的光翼展开，舞动的羽毛凌厉如刀。
　　飘落之时，无数外派教徒被切成碎片。
　　“苏云必死！”
　　来人是光翼神族护道者。
　　他背后的翅翼凝聚，嗡的一声，朝着南巡察者暴掠而去。
　　南巡察者双瞳蓝光涌动，脚下出现丝线与铁片，形成了一条银灰色小鱼。
　　他脚踏银灰色小鱼，险而又险的躲过这一击。
　　还未等南巡察者喘一口气，丁秋双现身！
　　“大摔碑手！”他低喝道。
　　丁秋双的枯瘦手掌，此时蕴含着紫黑色光芒，猛地甩出！
　　轰隆隆！
　　一道巨型掌印浮现，杀向南巡察者。
　　南巡察者一咬牙：“银月流星群！”
　　银灰色小鱼瞬间崩解，丝线和铁片在虚空重组。
　　每一条阴线与每一块铁片宛如群星倒映，流光溢彩，将大手掌硬生生割裂开！
　　丁秋双眼神阴郁。
　　单凭他一人无法阻止南巡察者。
　　毕竟……当年这个小家伙就天赋异禀！
　　“你这个老东西疯了不成！”
　　“混血教是你们的外族教派，他还是巡察者，你杀他干嘛！”
　　“快住手！”
　　万族强者有些抓狂。
　　可是，天火魔族护道者看到苏云那一刻，就彻底失去理智，哪管得了这么多！
　　轰！轰！轰！
　　五大战神强者疯狂追杀南巡察者与苏云。
　　一栋栋大楼崩塌，烟尘弥漫，仿佛一场惨烈战争。
　　如此一来，外界被惊动了。
　　有些人拿出手机拍摄，还有人现场直播！
　　“还等？”
　　南巡察者再度躲过一次攻杀，忍不住低吼起来。
　　他是真服了苏云！
　　这时候还能等！
　　苏云依旧老神在在。
　　现在只有战神强者出手，战将强者还没介入呢！
　　“王盟，卢腾，封亥你们过来围堵！”丁秋双终于沉不住气了。
　　王盟等人不敢违抗，立刻前来相助。
　　看到这一幕，幻魔咋舌不已。
　　如此多强者围攻，就算是南巡察者也要被活活拖死！
　　这是不要命了？
　　“准备撤离。”
　　忽然，一名蒙面女子来到幻魔面前，淡淡开口。
　　幻魔恭敬点头，极为听话。
　　远处。
　　东方太岳三人也看到了这一幕，表情一个比一个惊悚。
　　要不是苏云事先叮嘱，他们早就忍不住出手了！
　　林四华汗颜：“我的老天爷，这小子到底要干什么！”
　　“这就是他想要的结果？”
　　曾月蹙眉道：“可是……他怎么解决五位战神？”
　　“情况不对劲，一起出手！”东方太岳狠狠咬牙道。
　　不管如何，自己的爱徒绝不能死！
　　哪怕暴露了自己！
　　另外一边。
　　南巡察者的伤势越来越重。
　　他表示，心好累！
　　早知如此，绝对不会相信苏云！
　　干！
　　害死自己了！
　　就在南巡察者绝望之时，苏云咧嘴道：“巡察者大人，往东全速前进！”
　　“好！”
　　南巡察者大喜过望。
　　银灰色小鱼骤然生光，精神力涌动，速度激增！
　　“你逃不掉的！”
　　后方，丁秋双五大战神，几十名战将级强者紧随其后。
　　他们的行进路线开始重叠，挤成一堆！
　　黄琪等天才冷笑不已。
　　苏云，你还不死！
　　时间一秒一秒过去。
　　苏云和追杀部队越来越近。
　　眼看就要被追上的时候，苏云故意挣扎起来，嘴中大吼道：“陈光！”
　　这一吼回荡天地，仿佛体现出苏云的绝望与不甘！
　　至于为什么喊陈光？
　　没人知道，也没有人在意！
　　所有痛恨苏云的人，全都觉得很爽，以为苏云心态崩溃了！
　　幻魔身旁的蒙面女子，立刻道：“撤！”
　　天魔教早准备好了，在幻魔的一声令下，以最快速度逃离！
　　同一时间。
　　地底下的陈光，也就是被苏云赠予空间戒指的混血教教徒。
　　他双眼充斥着疯狂，双手紧握空间戒指，高呼道：“副教主，陈光，去也！”
　　体内的灵气凝结物在此刻绽放出璀璨光芒，以及一股暴虐气息！
　　血肉爆裂！
　　咔嚓！
　　空间戒指碎裂。
　　里面居然出现一团黑色能量体。
　　正是超迷你尾兽玉！
　　万血池感受到尾兽玉的毁灭波动，瞬间沸腾起来。
　　那股混乱暴虐意志传出咆哮声和怒吼声，然后彻底炸开！
　　轰隆隆……
　　地面开始崩塌。
　　一道恐怖的血色浪涛从地底深处涌出。
　　血色浪涛表面是一张张面目狰狞的人脸，嘶吼着涌向四面八方。
　　此时此刻，丁秋双，封葵，万族三大护道者全身冰凉！
　　几十位战将强者，无不懵逼！
　　“是血洪！我草你妈！”
　　“快跑！快！”
　　“全体撤离！”
　　众人疯狂怒吼，急速逃离
　　可是，双方距离太近！
　　他们已经来不及了！
　　尤其是距离最近的战神级强者，根本逃无可逃！
　　当然，也包括苏云他们。
　　南巡察者的脸上第一次出现惊恐表情。
　　卧槽！
　　这小子不会连自己都要弄死吧！
　　苏云掏出怀里小黑蛇，怒吼道：“给老子加速！”
　　小黑蛇迎风暴涨，裹住两人急速往前奔掠。
　　但是，血洪仍在一点点吞噬黑蛇躯干。
　　幸好南巡察者一掌拍碎黑蛇，速度再度暴涨！
　　最终勉强逃离！
　　可是，豪门战神战将和万族强者就没这么幸运了。
　　他们没有提前准备加速道具。
　　仅一瞬，腥红的世界就吞噬了他们的肉身，一个个爆发出前所未有的凄惨叫声。
　　“不！”
　　所有战神强者疯狂怒吼，想要逃出生天。
　　但他们口鼻不断涌入血洪的血水，灵力被污染，肉身崩溃，痛苦得无法呼吸！
　　至于战将强者，在一瞬间……化作泡影！
　　死的连尸骨都找不到！
　　整个过程，仅仅持续了10秒。
　　10秒后，方圆数千米之地化作一片绯红。
　　5位战神，几十位战将……
　　全部陨落！
　　黄琪这些天才跪坐在地，面无血色，嘴唇哆嗦。
　　看似无敌的战神强者，就这么没了？
　　身为始作俑者苏云也被吓了一跳。
　　“还好有充足的准备，不然十条命都不够死！”
　　他心里一阵后怕。
　　可是，双眼却闪烁着兴奋与激动！
　　死得好！
　　死得好啊！
　　“巡察者大人，快去跟副教主汇合！”
　　苏云回过神，看向南巡察者：“这里就要乱了！”
　　一旁，南巡察者还处于呆滞状态。
　　我滴乖乖！
　　差点连自己都搭进去了！
　　他也回过神来，沉声道：“那你呢！”
　　苏云咬牙道：“我来善后，你赶快走！”
　　说完，他推了南巡察者一把，毅然决然的走向炼狱般的前方。
　　南巡察者被感动了。
　　权衡再三，他还是转身遁去。
　　也就是转身的一瞬间！
　　他没有看到，苏云的嘴角浮起了一抹冰冷弧度，寒声道：“该收割了！”

第100章 幸福来得太快，一号居然是苏云
　　现场一片狼藉！
　　鲜血，残肢，哀嚎，犹如修罗地狱！
　　“爷爷！”
　　“怎么办，怎么办，我叔叔他们都死了吗！？”
　　“这不可能，战神强者是封王下无敌，怎么可能会死！”
　　这群天才变成了无头苍蝇，没头没脑的喊着。
　　但就在这时，一道身影悄然出现。
　　正是苏云！
　　他拿掉了粗制滥造的人皮面具，佩戴着易容蚕丝脸。
　　因为苏云清晰感知到，还有一位战神没死！
　　血泊中。
　　丁秋双浑身颤抖不已。
　　他的下半身溃烂，能看到内脏与血淋淋的肠子。
　　半边脸也烂了，眼窝不断流淌脓水。
　　只剩一口气。
　　“是谁……”
　　丁秋双听了脚步声。
　　一转头，发现是混血教的人。
　　苏云笑容浓郁，森然道：“豪门的老杂种，听说你在找我？”
　　他缓缓撕开半边易容蚕丝脸。
　　丁秋双先是一愣。
　　等他看到苏云的半边脸，喉咙疯狂涌出鲜血，然后……咽气了！
　　他纵横蓝星上百年，去过万族战场还能活着回来。
　　一生可谓传奇！
　　但！
　　丁秋双万万没想到自己会折损在一个乳臭未干的小子手里！
　　【叮！宿主气死了丁秋双，掉落高级神之手*50】
　　这……
　　幸福来得太快，苏云有点回不过神。
　　我还没动手，你就嗝屁了？
　　但很快，苏云恢复过来。
　　他没有分心，立刻将视线锁定不远处的黄琪等人身上。
　　必须速战速决！
　　因为这里的事一旦传出去，将会有更多豪门赶来！
　　到时候才是真正的混乱起始！
　　丁磊亲眼看着爷爷陨落，眼眶通红，怒吼一声发泄情绪。
　　“叫个屁！”
　　还未等丁磊吼完，身后传来一道声音。
　　大剑劈落，紫焰席卷！
　　“黑钻霸手！”
　　丁磊急忙调动灵力，浑身浮现黑色钻层。
　　尤其是他的双臂，凝聚出厚厚的钻石晶层，粗大了十倍不止。
　　钻拳交叉轰出，硬生生卡住了大剑！
　　“斩！”
　　苏云体内五大灵窍激活，力量彻底爆发。
　　噗！
　　一条晶钻手臂掉落在地。
　　丁磊惊恐哀嚎。
　　其他人终于在此刻反应过来，瞪目欲裂道：“杀！”
　　“有仇报仇，有怨报怨！”苏云丝毫不理会，对着丁磊狰狞一笑。
　　他向前一踏步，祸大剑撕裂空气，硬生生贯穿了丁磊的胸膛。
　　丁磊，死！
　　当场暴毙！
　　丁磊一死，其他人本能的被震住。
　　苏云提剑就上，杀向了黄琪。
　　大剑爆发出炙热火光，如一条紫色蟒蛇砸落！
　　黄琪根本毫无还手之力，瞬间秒杀！
　　“快逃！”
　　“通知其他人！”
　　“我们根本不是对手！”
　　这群从未经历血与泪的豪门天才，一个个疯了般逃窜。
　　一个个追杀过去，显然不现实。
　　最后，苏云瞄准了两个人。
　　一个叫墨龙。
　　一个叫封焦。
　　墨龙是丁家培育的天才，在光明榜很靠前。
　　封焦更不用说，封家的人！
　　苏云闪身追上封焦。
　　“你到底是谁，为什么要杀我！”封焦的心态早就崩了，根本没有反抗的余力。
　　苏云咧嘴道：“我就是你们一直在找的人啊！”
　　封焦瞳孔剧烈收缩。
　　你是……苏云！
　　噗！
　　他刚反应过来，一把灵元罡气所化的长枪从背后穿心而过。
　　苏云高举祸大剑，直斩封焦的头颅！
　　封焦，死！
　　他潇洒转身，再追墨龙！
　　“我不能死！”
　　“我一定要活下去！”
　　墨龙在心中不断怒吼，强撑着心理防线。
　　砰！
　　可突然，侧边瓦砾炸裂。
　　苏云出现，双手握紧祸大剑横斩而来！
　　墨龙的身体化成一滩血水，险而又险的躲开这一剑。
　　他也是元素系的！
　　趁着空档，墨龙钻入了一处角落。
　　“以为我抓不住元素系？”苏云嘲讽一笑。
　　他的手掌缠绕着武装色霸气，抓向最后一点血水。
　　墨龙瞬间展露出真身，满面惊恐。
　　为什么会这样！
　　苏云森冷道：“再见！”
　　噗！
　　祸大剑穿透地面，将墨龙脖子扎断。
　　【叮！宿主击杀了丁磊，黄琪，墨龙，封焦，掉落中级神之手*13】
　　苏云望着祸大剑流下的鲜血，倒映着自己那冷峻面孔。
　　“舒服了。”
　　他重重吐出一口浊气。
　　随后，立刻离去。
　　再过不久，应城就要彻底混乱。
　　不走就来不及了。
　　果不其然，市长丁翰很快带着军队赶来，却看到一片满目疮痍的废墟。
　　他面色苍白，一下子跌坐在地。
　　“两大战神死了？”
　　“万族的三位战神也死了？”
　　他惨然苦笑。
　　这一次，豪门和万族损失惨重！
　　事情麻烦了！
　　……
　　应城外。
　　混血分教的重要人物，全都聚集于此。
　　副教主牛铁柱，南巡察者，老堂主们以及部分教徒。
　　唯独缺少了宋怡！
　　“一号真的没事吗？”牛铁柱忍不住问道。
　　南巡察者抹去嘴角鲜血，摇头道：“不清楚，他说要善后，估计要杀了那群天才！”
　　老堂主们震动。
　　副教主太生猛了！
　　这种情况下还要杀！
　　“这一次豪门与万族损失太多，未免波及，我们必须赶快撤离！”南巡察者沉声道。
　　他刚说完，天地突然化作一片炎热深红。
　　混血教众人神色惊变。
　　不好，有敌人！
　　“走？还是留下吧！”
　　一道嗤笑声音响起。
　　只见深红之光化为一座药鼎。
　　流火成链，锁空捆绑
　　丹火化甲，浑厚如山。
　　所有人被无情镇压！
　　南巡察者暴吼一声，一把震碎丹火，想要逃离。
　　“滚下去！”
　　又是一道嗤笑响起。
　　凌空黑锤浮现，重重砸向南巡察者，把他砸回了地面。
　　东方太岳，曾月，林四华现身，相视一笑。
　　“东方太岳！”一名老堂主惊声呼喊。
　　这个老疯子怎么会在这里？
　　东方太岳爽朗大笑道：“你们这群人很识货，选了我的乖徒儿成为副教主，有眼光！”
　　混血教瞬间懵了。
　　他说什么？
　　东方太岳的乖徒儿？
　　好像是……苏云！
　　但这跟副教主有什么……
　　一想到这里，混血教似乎明白了什么。
　　然后，他们崩溃了！
　　一号居然是苏云！
　　卧槽槽槽！
　　曾月嘲讽道：“一群天天就知道喝血的脑残，被骗活该！”
　　南巡察者挣扎起来，脸上带着苦涩笑容。
　　难怪这些天状况不断！
　　豪门损失惨重，万族死伤无数，就连三大外族教派也元气大伤！
　　原来，一切都是这小子搞的！
　　“英雄出少年啊！”
　　他突然笑了。
　　东方太岳听到笑声，不由蹙起了眉头。
　　这声音有点熟悉！
　　他伸手取下南巡察者的面具，瞳孔瞬间收缩。
　　曾月与林四华的表情也猛地僵硬。
　　“你……小孽畜你居然加入了混血教！”
　　东方太岳三人气急败坏的怒骂起来。
　　南巡察者夺回面具，平淡道：“我已经不是人族，做什么与你们无关。”
　　牛铁柱等人看得一愣一愣的。
　　这都是哪跟哪啊！
　　南巡察者和天明学府的三位老人物还认识！？
　　信息量太大了！

第101章 我从良了，豪门齐悲鸣
　　南巡察者这句话，让东方太岳三人气得浑身发抖。
　　尤其是东方老爷子，抬手就想给他一巴掌。
　　但是，南巡察者站的笔直，眼神充满了坚定。
　　“你爸在学府里面活的多艰难，你呢！”
　　林四华一把拽住南巡察者的衣领，恨铁不成钢的大吼道。
　　南巡察者漠然道：“我看不惯他龟缩的样子。”
　　“最可笑的是，他还让我去神宫！”
　　“里面都混乱成什么样了！”
　　“若是没点背景，天赋好有个屁用，还不是被豪门死死压着！”
　　南巡察者越说越激动。
　　曾月蹙眉道：“这又跟你……”
　　“你要说跟我没关系是吧。”
　　南巡察者眼眸一冷：“既然如此，我还是保持沉默。”
　　“不是……你！”
　　曾月被气笑了。
　　林四华看得出来，这小子是说不听了，偷偷给东方老爷子使了一个眼色。
　　东方太岳扣住南巡察者的脖子，低吼道：“背叛人族，当地处死！”
　　说完，一把将他拽出火鼎。
　　混血教众人满脸懵逼。
　　等等……
　　我们怎么办！
　　等走出一段距离了，东方太岳一脚踹飞南巡察者，骂道：“赶紧滚！”
　　“我走了，你如何交代？”南巡察者表情有些挣扎。
　　东方太岳不屑道：“你是什么性格我会不知道？至于苏云那边，老子是他的老师，放个人算得了什么！”
　　“老师，神宫脏了。”
　　“他再这样下去，神宫迟早会找人来顶替他。”
　　“到时候，你们在学府的处境会更艰难！”
　　南巡察者语重心长道。
　　东方太岳摆摆手，不想再跟这个问题纠缠下去。
　　南巡察者退后几步，轻声道：“我会用我的方式来清洗人境，还有让苏云……小心点！”
　　声音渐行渐远，直到完全消失。
　　东方太岳叹了一口气。
　　他明白，这孩子并非威胁，而是警告。
　　苏云卖掉了应城的混血分教，动静太大了！
　　从此以后，苏云必将受到外族教派的高度关注！
　　思索间，东方太岳走了回去，一脸漠然道：“已经杀了。”
　　“杀得好！”
　　林四华随口道：“那这些怎么处理？”
　　“带回去，交给专员拷问！”曾月冷笑道。
　　他掏出手机，拨通了一个号码。
　　趁着这个空档，东方老爷子扒走牛了铁柱的空间戒指。
　　雁过拔毛！
　　老传统艺能了！
　　没过多久，苏云回来了！
　　“哟，各位忙着呢？”
　　苏云望着混血教众人，笑着打了个招呼。
　　牛铁柱的眼珠子瞬间红了：“一号！你居然敢背叛我，别忘了，你体内还有……”
　　还未说完，苏云打断道：“你以为区区杂血能控制住我？”
　　说着，他躯体一震。
　　杂血瞬间逼出，落在地上发出滋滋声响。
　　“成王败寇，现在你们还有什么话说？”苏云审视着牛铁柱，笑容带着不屑。
　　混血教纷纷低下脑袋，满面颓败。
　　输了！
　　彻底输了！
　　三位老师非常满意的看着苏云。
　　此次，这小子做的很好！
　　说是完美都不为过！
　　“巡察者呢？”
　　苏云突然发现有点不对劲，瞪眼道：“老师们，我那么大的巡察者呢？”
　　“死了。”东方太岳撇了撇嘴。
　　苏云顿时汗颜。
　　老师，以后说谎话的时候，麻烦请看着我，谢谢啊！
　　虽然他不知道南巡察者是怎么回事，但他知道，老师肯定不会乱来。
　　所以也没有追问太多。
　　“莫非南巡察者是学府的人？”
　　苏云暗暗嘀咕，
　　又过了一会。
　　有几道身影从远处掠来。
　　他们穿着黑色战斗服，散发出浑厚气息。
　　其中还有战神强者！
　　“曾老。”他们恭敬道。
　　曾月指了指混血教，道：“全部带走，不能放走任何一个，这都是功劳点！”
　　这群人一看，直接傻了。
　　卧槽！
　　你们三位老人家这是直接把混血分教端了？
　　老当益壮啊！
　　混血教不像火教全是莽夫，一个比一个狡猾阴险。
　　尤其是副教主牛铁柱，平日极少现身。
　　若非苏云演技精湛，直接打入内部。
　　正常来说，几乎不可能引出这些分教高层。
　　“这些都是谁啊？”苏云小声问道。
　　东方太岳笑道：“老曾的直系保护小队。”
　　苏云恍然。
　　自从混兽法开放给学府后，已有无数师生修炼成功。
　　整个人族的修炼体系，也正在创新改革。
　　上头为了保护曾月的安全，专门安排了这么一支队伍。
　　“全是我这便宜弟子的功劳，千万别搞错了！”
　　忽然，曾月指向苏云。
　　保护小队的人猛地看向苏云，眼神充斥着诧异。
　　一个一星战将能搞得动这么多人？
　　“别小看我徒弟，他可是混血教的副教主。”林四华得意道。
　　保护小队急忙捂住心脏。
　　卧槽！
　　我听见什么了！
　　天明学府当红天才居然是混血教的副教主！
　　“放心，我从良了，反手把他们卖了。”苏云露出一抹淡淡笑容。
　　这个笑容很阳光，一看就让人感到温暖。
　　可是，整支保护小队都打了一个寒颤。
　　再也不敢轻视苏云！
　　很快，越来越多人到来。
　　东方太岳看着这一片乱景，淡笑道：“应城要乱咯。”
　　“乱点好啊，省的外族教派那么嚣张。”林四华笑呵呵道。
　　曾月笑道：“比起这个，我更想看到豪门世家的嘴脸，他们应该快要哭死了吧？”
　　说完，三人齐齐看向苏云。
　　这家伙的脑袋到底装着什么！
　　怎么会想到引发血洪，灭掉五位战神和大量战将！
　　简直就是天生的搞事精！
　　……
　　此时，王璨整张脸阴沉的能够滴下水来。
　　“二爷爷！应城发生血洪！我们去的人全死了！”一大群王家人痛哭流涕。
　　王璨死死咬着牙，仰天怒吼道：“外族教派，我要你们死无葬身之地！”
　　……
　　丁董事也得知了消息。
　　他整个人头晕目眩，差点摔倒。
　　丁秋双曾经指导过丁董事，两人关系极好。
　　却不料，此次折损应城！
　　“查！”
　　“给我往死里查！”
　　“我要知道整件事的来龙去脉！”
　　丁董事红着眼睛，大声暴吼。
　　……
　　封董事得知封葵陨落之后，直接昏了过去。
　　一众封家人咬牙切齿，嘶吼道：“到底是什么原因造成的，给我查清楚！”
　　豪门威严，不可就此辱没！
　　……
　　卢广背对着族人，手掌微微颤抖。
　　从这里就足以知道他心里到底有多愤怒！
　　他们本来是要擒杀苏云，却没想到偷鸡不成蚀把米！
　　两位战神！
　　这可是中坚力量啊！
　　“绝对是那个小畜生干的！”卢广森然道。
　　……
　　同一刻。
　　天明学府，校长室。
　　张中青也是倒吸了一口冷气。
　　“真狠啊！”
　　他意味深长的笑了笑。
　　……
　　应城之灾，豪门确实损失惨重。
　　不过，还有一方损失更大！
　　那就是万族！

第102章 那就闹大点，前所未有的舒畅
　　当万族得知三位护道者与十位战将陨落，无不是眼神呆滞，目光空洞。
　　“这可是战神，一下子就死了三个！”
　　“一定跟那个脱不了干系！”
　　“我们要讨一个说法！”
　　万族天才们咬牙切齿。
　　圣恩的脸色也有点难看，道：“可知具体原因？”
　　传信的人摇摇头。
　　“摩柯多罗，你怎么看？”喾帝凝声问道。
　　摩柯多罗正在喝茶，他抬起眼眸，笑道：“没想到那么多人会被一个苏云玩死，真废！”
　　“放屁！他一个战士级有什么资格插手此事！”魔族的天才骂道。
　　摩柯多罗冷冷瞥了他一眼，后者顿时浑身冰凉，低下头不敢再说话。
　　不过，这一次摩柯多罗没出手，平静道：“他就是风暴的源头，不信就算了。”
　　“如果不趁早杀了他，以后就没机会了。”他说完起身就走了。
　　其他人沉默了。
　　这一次，他们可谓是吃了哑巴亏！
　　当初万族说过：来人境，只为修炼，没说能到处走！
　　一旦出事，只能自己负责！
　　……
　　正如东方太岳所说，应城彻底乱了！
　　战将灭亡，战神陨落！
　　一场如此惨烈的战役在这座二线城市发生。
　　丁翰作为市长自然难辞其咎！
　　不到半天，消息立刻传遍了整颗蓝星。
　　《战神陨落，原因为何多番隐瞒！》
　　《各大豪门损失惨重！》
　　《外族教派不得好死！害我人境战神！》
　　各种新闻标题如雨后春笋般冒出！
　　顿时，网络风风火火，瞬间上了各大热搜。
　　无数谣言满天飞！
　　王璨身为天明学府的董事，亲自来到了应城。
　　他来的第一件事，就是要重点搜查苏云！
　　市中心大楼。
　　王璨带着一群王家人，气势汹汹。
　　同时，那些还活着的天才，他们的家人也悉数前来。
　　“王璨，这是咋的了？那么急？”东方太岳见状，淡笑开口。
　　王璨面色阴沉，死死盯着苏云，大吼道：“苏云勾结外族教派，致使丁秋双和封葵两大战神陨落！其罪当诛！”
　　此话一出，所有人都惊呆了。
　　这个罪名可不小！
　　东方太岳的眼神瞬间冷了下来。
　　狗杂种，一来就扣帽子！
　　“他混入外族教派之事，我们三人都知道。”林四华蹙眉道。
　　王璨冷笑道：“原来……你们都是同伙！”
　　“等我杀了苏云，再来收拾你们！”
　　一言一语，咄咄逼人。
　　这让苏云心里涌出一股杀意。
　　艹！
　　老子早晚也弄死你们！
　　“别勾八废话，你现在打电话给校长！”东方太岳狞笑道。
　　王璨心中浮现一丝不安。
　　校长也知道？
　　难道他也掺和了这事？
　　不安归不安，王璨还是拨通了电话。
　　“苏云已在学府内报备。”张中青的口吻很平淡。
　　报备！
　　王璨被气昏了头脑，差点忘了这事！
　　苏云看到他的脸色变化，嘲讽道：
　　“王董事，我为人族付出了那么多，你为什么要质疑我的努力！”
　　“只是这样就算了，你居然还说我勾结外族教派！”
　　“现在我怀疑，你是故意来分裂人族的！”
　　他几乎是指着王璨的鼻子骂道。
　　“说的没错，苏云才18岁就混入外族教派，这份决心就让人钦佩！”
　　“王董事，按你这么说，以后谁还愿意为人族卖力？”
　　“这件事我挺苏云！。”
　　众人纷纷发表了看法。
　　王璨见状，气得差点嗝屁了。
　　这到底算什么！
　　到最后，反倒成了我的不是！
　　“听说你都当上了混血教的副教主。”
　　“何不问问混血教那些人，你跟他们说的计划？”
　　“或者，让我来搜查！”
　　王璨的表情吓人。
　　东方太岳三人表情如常，内心却有点担心。
　　苏云则是异常镇静，冷笑道：“你没说错，我确实坐上副教主的位置。”
　　哗！
　　当听到这个消息，众人更加震惊。
　　十八岁，副教主！
　　苏云好本事！
　　“不过，但凡只要有点脑子，都不会相信外族教派。”
　　苏云撇了撇嘴：“难道他们说苏云是叛徒，你们就相信了？”
　　“要是明天，外族教派宣传说杀龙王是人奸，你们也要相信？”苏云阴恻恻的说道。
　　此话一出，众人面色剧变。
　　尤其是王家人，一个个跳起来大骂道：“放你妈的屁！”
　　“你看看，换个人来说，态度瞬间不一样。”
　　苏云叹气道：“合着你们欺负我是孤儿？”
　　杀龙王是王家的封王强者，也是人境最有声望的人物之一！
　　苏云把他跟自己绑一起，混血教说什么都没用！
　　最后，所有人只会觉得是诬蔑。
　　王璨的胸膛起伏，眼神中杀意已然掩盖不住！
　　苏云直视着他，冷笑不断。
　　闹？
　　那就闹大点！
　　谁怕谁啊！
　　“你们要搜查是吧？”
　　“好，让搜查署来！我接受检查！”
　　这一刻，苏云的气势丝毫不弱！
　　甚至还压住了王璨！
　　东方太岳他们看得暗中咋舌。
　　这小子越来越生猛了！
　　视豪门如无物！
　　王璨咬牙道：“好，如果我错了，我在记者会上向你当众道歉！”
　　很快，应城搜查署来了。
　　署长向着所有人点头，然后开始检查苏云。
　　“凶器是一柄大剑，附带紫色火焰。”
　　“应该放在空间戒指。”
　　王家人开始跟署长详细描述。
　　见此，苏云全程冷笑。
　　所有的东西，他早就转移到了系统仓库。
　　查老子？
　　先问过我的金手指！
　　检查了许久，署长最后道：“没有找到大剑，灵魂有一枚锤子，空间戒指里面有几瓶丹药和一把大刀。”
　　王璨神色一变。
　　这时，他猛地想起，苏云肯定早就处理干净了！
　　那些都是至关重要的证据！
　　怎么会留在身上！
　　“我真蠢！”
　　“居然会着了这小子的道！”
　　王璨心中一阵后悔。
　　东方太岳笑吟吟道：“要不检查检查我们？”
　　“对啊，也许那柄大剑就在我们身上呢？”林四华附和道。
　　王璨脸色极其难看。
　　这两个落井下石的老杂毛！
　　他不敢再说话！
　　毕竟……
　　丢的脸已经够多了！
　　“王董事，待会的记者会，我等着你的道歉！”
　　苏云大笑一声。
　　心里前所未有的舒畅！

第103章 偷取斗破世界，豪门当众道歉
　　又一则劲爆新闻传出！
　　应城混血教被卖了！
　　幕后黑手是苏云！
　　这则消息如风暴般传遍了整个蓝星。
　　这下子连美利坚等外国都惊呆了。
　　卖外族教派？
　　谁敢这么生猛？
　　恐怕连小说都不敢这么写吧！
　　但，苏云确实做到了！
　　“苏云牛逼啊！”
　　“听说王家还大闹了一场，说苏云害死了战神强者？真是放他妈的狗屁！”
　　“不应该吧，王家可是豪门大族，说话不过脑子？”
　　网络上讨论疯了。
　　而此时，苏云正在房间里休息。
　　原本他是想把这个大功劳给几位老师的。
　　但没办法，王璨当众说出来了。
　　他只能将计就计。
　　“外族教派应该恨死我了！”苏云心中嘟囔道。
　　说归说，他并没有过于担心。
　　以他现在的风头，就算没有这档子事，外族教派也会盯上他。
　　恨与不恨，没多少区别。
　　“既然你们要搞事，我就继续往死里闹！”
　　“豪门世家？”
　　“看我不玩死你们！”
　　苏云心思一转，立刻有了打算。
　　距离记者会召开还有点时间。
　　苏云闭上眼睛，准备来一波偷取。
　　这次气死了丁秋双，收获巨大。
　　不来一次对不起自己。
　　【高级神之手*20已凝聚！】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界：斗破世界，间谍世界，吞噬世界】
　　苏云讶异。
　　世界选项变成三个了！
　　难道因为提升境界，可选的世界变多了？
　　“间谍世界？我偷个阿尼亚还是约尔·福杰？”苏云一阵吐槽。
　　在这个人人都是超人的时代里，作用属实不大！
　　最后他选择了斗破世界。
　　没有别的。
　　来个异火吧！
　　孩子炼药太辛苦了！
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：金帝焚天炎！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：化形丹*5】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：化形丹丹方！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：山熔鼎！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：薰儿的破肚兜！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：玄重尺！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：焰分噬浪尺！】
　　【偷取失败……】
　　卧槽！
　　真出异火了！
　　苏云瞬间懵了。
　　说什么就来什么？
　　“金帝焚天炎！”
　　苏云激动得浑身颤抖。
　　出大货了！
　　关键还把玄重尺给偷来了！
　　系统啊！
　　你是真不当人啊！
　　逮着炎帝一个人薅了这么多东西！
　　我只想说……干得漂亮！
　　不过你偷归偷，弄走人家媳妇的肚兜就有点不像话了！
　　还是破……
　　等等，我是不是发现了什么华点！
　　好你个浓眉大眼的萧火火！
　　苏云没有继续yy，立刻提前了金帝焚天炎。
　　嗡！
　　苏云体内出现了一朵金色火焰。
　　很渺小，却蕴含着无比恐怖的力量！
　　噗噗噗……
　　金焰一震，房间内所有桌椅板凳顷刻化作黑灰。
　　甚至连墙壁都燃烧起来，不断湮灭崩溃！
　　苏云掌指一旋。
　　金色火焰落入手掌，宛如乖巧精灵，极其温顺。
　　这时候，隔壁房的东方太岳他们察觉到了异动，急忙跑了过来。
　　刚一进去，人傻眼了。
　　这房间怎么回事，经历了一场火灾？
　　“我没事，就是一不小心突破了。”苏云急忙起身。
　　他的眼眸覆盖着一层淡淡的金色焰光，缓缓黯淡下去。
　　三人说不出话了。
　　这都能突破，真绝了！
　　原本他们还担心苏云会被巨大的压力影响。
　　然而……
　　担心个锤子！
　　人家不仅不慌，还随手突破了！
　　“那些豪门踢到铁板了！”林四华突然有点心疼那几个豪门。
　　曾月没有理会这事，语锋一转：“等会我们先开口，你来补充怎么样？”
　　“好，听老师的。”苏云笑着点头。
　　东方太岳拍了拍他的脑袋。
　　不知不觉间，这孩子也开始有担当了。
　　嗯？
　　忽然，他丹田一动。
　　体内的丹火居然在瑟瑟发抖！
　　东方太岳满脸诧异。
　　“阁主，所长，记者会要开始了。”这时有人敲了敲门。
　　东方太岳没有继续深思，带着苏云走了出去。
　　……
　　此刻，大楼外已是人山人海。
　　不仅有记者，群众，更来自国外的人。
　　这次闹得太大了！
　　可谓有史以来第一回有人潜入外族教派，还把他们卖了！
　　“出来了！”
　　突然有人喊道。
　　东方太岳，林四华，曾月，苏云共同登台。
　　同一刻，豪门世家也走了出来，眼神有些阴霾。
　　东方太岳率先开口：“外族教派是人境毒瘤，不可不除。”
　　曾月补充：“所以我们让苏云潜入混血教，获得信任，而后借此彻底捣毁据点！”
　　林四华总结：“这孩子胆大心细，为人族做出了巨大贡献，实乃当代年轻人的榜样！”
　　三位大佬力捧！
　　有人问道：“那请问苏云小哥是如何做到的？”
　　苏云淡淡一笑，丝毫不怯场。
　　“博取信任，步步为营！”他回答道。
　　立刻有记者冷笑道：“听说你借用此次事件铲除掉了得罪你的人，是真的吗？”
　　这话一出，阵阵惊呼传出。
　　东方太岳眼神一冷，扭头看向豪门！
　　就在这时……
　　苏云闭上双眼，两行清泪从眼角滑落。
　　所有人看到这一幕都懵了。
　　这怎么还哭了？
　　“我知道，有人说我跟王厉他们恩怨多时，关系势如水火。”
　　“真实情况不然，我们是良性竞争，为的是互帮互助，共勉激励，日后为人族做贡献。”
　　“这次死了这么多人，我很痛心！”
　　苏云越说越激动。
　　甚至一手抓住准备颁发给他的英雄奖章。
　　苏云望着天，流泪直流：
　　“王厉，萧遵，丁磊他们这些牺牲了的人，才是真正的英雄！”
　　“我-不-配！”
　　他低吼连连，声泪俱下。
　　最后，直接把英雄奖章捏碎了！
　　哗啦啦！
　　奖章碎片跌落在地。
　　全场死寂，气氛瞬间拉满。
　　豪门世家当场看傻了。
　　我尼玛！
　　这小子艺校毕业的吧！
　　你跟王厉他们是良性竞争？
　　说这话真不怕天打雷劈！
　　东方太岳三人也是表情呆愕。
　　这不是剧本！
　　纯属苏云的临场发挥！
　　“他们牺牲了，是英雄，但你也是！”
　　“苏云是毋庸置疑的英雄！”
　　“你潜入外族教派，冒着危险为人族做出贡献，当之无愧！”
　　死寂过后，有人哽咽起来。
　　所有群众为之感动。
　　苏云惨笑摇头：“我就怕有人听了混血教的话，说我故意害死了战神强者与天才们。”
　　听到这，王璨他们这些豪门脸色瞬间剧变。
　　被反将一军了！
　　以后他们不能用这件事搞苏云了！
　　“不会的！”
　　“我们的眼睛是雪亮的！”
　　“谁敢这样说，我跟他没完！”
　　群众们不断怒吼。
　　苏云看向王璨，勉强一笑道：“王董事，你说呢？”
　　王璨的脸色铁青无比，咬牙切齿的站起来，喝道：“我向苏云同学道歉，一切都是误会！”
　　今天是有史以来，豪门世家第一次向寒门子弟低头认错！
　　但同时，他们对苏云的杀意愈加浓郁！
　　苏云对此毫不在意。
　　要的就是你们低下高傲的脑袋！

第104章 如果我离开人族会怎么样？
　　“我之所以能在混血教安然无事，全是多亏了我的老师。”
　　当着所有记者的面，苏云提到了东方太岳。
　　他看着众人，认真道：“此次秘密安排的功臣，其实是他！”
　　东方太岳面色有些复杂。
　　他知道，苏云在帮他立功！
　　为的是堵住某些人的嘴！
　　记者们迅速记录起来，将东方太岳之名写进了记事本。
　　见状，四大豪门更加不爽了。
　　这次亏大发了！
　　满盘皆输！
　　记者会结束。
　　所有人对苏云有了巨大改观。
　　他不仅仅是天才！
　　还是一个心系人族的好孩子！
　　苏云会心一笑。
　　搞笑呢？
　　自从进了混血教，境界先不说。
　　演技可是大有长进！
　　他在牛铁柱面前的演技，一度让宋怡开始怀疑人生！
　　不夸张的说，影帝十拿九稳！
　　“这是你要的。”东方太岳拿出了牛铁柱的空间戒指。
　　苏云接过戒指，微笑道：“多谢老师。”
　　“应该是我多谢你。”东方太岳很小声地说道。
　　苏云眨了眨眼：“什么？”
　　“滚蛋！”
　　东方太岳老脸一红，一脚把他踹飞，气呼呼的走了。
　　苏云全程懵圈。
　　我又咋了？
　　这一脚莫名其妙啊！
　　他没有多想，立刻开始搜查空间戒指。
　　里面的东西不多，很普通。
　　角落里有一块石头。
　　这块石头没什么特别，就平常所见的模样。
　　巴掌大小，呈现出淡灰色。
　　“学姐就要这玩意？”
　　苏云有点摸不着头脑。
　　不过，既然他已经答应了，肯定会给！
　　人得讲信用！
　　收起空间戒指，苏云乔装打扮一番，悄悄离开了市中心。
　　……
　　车站附近。
　　当初苏云放走的老头和男孩百无聊赖的靠着墙。
　　“来了。”
　　老头感觉到一丝异样。
　　男孩警惕周围，却没看到苏云。
　　“警惕性还算不错。”
　　忽然，穿着厚厚棉衣的苏云出现，嘴角带着淡笑。
　　三人立刻离开车站，来到一间小破屋。
　　苏云率先开口：“你们欠我一条命，拿什么还？”
　　“我还有点战力，想要什么时候用到，招呼一声。”老头认真道。
　　“以死相报？”苏云似笑非笑。
　　老头点头。
　　苏云满意笑了。
　　要的就是这种人！
　　他就怕那种畏首畏尾的家伙。
　　这种人，苏云一辈子都不会用！
　　“你呢？”苏云看向男孩。
　　男孩眼神有野性，沉声道：“我能帮你杀人！”
　　苏云略微惊讶。
　　这小子比他小一点，杀气却丝毫不弱！
　　“太弱，谁也杀不了。”苏云摇头。
　　老头轻叹道：“你别嫌弃他，这孩子也不容易！”
　　男孩叫石岗，父母是前线作战的医护人员。
　　因为一场小规模战争，两人死在了万族战场。
　　父母死后自然有抚恤金给石岗，却被他们当地的一个小家族私吞了。
　　石岗多次讨债无果，还反过来被人追杀。
　　最后不得已躲入落日峡谷。
　　后来，他就被混血教俘虏了，一直当成血源圈养着。
　　听完后，苏云眯起双眼。
　　连前线作战的抚恤金都敢私吞！
　　人境后方看似和谐，内地里都乱成啥样了！
　　“神宫号称人族圣地，不管这些吗？”苏云问道。
　　老头苦笑道：“神宫对外宣称，哪里有灾难就会派人前去支援，可你信吗？”
　　“就说我还被混血教镇压前的事，羊城海兽潮大乱，神宫有人来吗？”
　　“神宫是各大强者的聚集地，充满了各大豪门的底蕴。”
　　“有一种说法，他们是保存人族最后的种火！”
　　老头越说越无奈。
　　苏云面无表情，内心已是怒意暴涌。
　　狗屁神宫！
　　说到底还是豪门世家的后院！
　　种火？
　　种他妈的头！
　　他们眼睛里只有自己！
　　“以前不是这样的。”
　　老头沉声道：“安逸了，他们也变了。”
　　“有些人闭关，闭着闭着就软了，再也站不起来了。”
　　老头是从万族战场回来的，自然看的比苏云多。
　　“如果有一天，我属于人族，但不归人族管，你怎么说？”苏云突然道。
　　老头蹙眉。
　　石岗有点懵。
　　这话什么意思？
　　许久后，老头低沉道：“我不伤平民百姓，不杀无辜之人，其他时候，我任由你命令！”
　　“那就这么决定，石头你跟我走。”
　　苏云笑了笑：“老爷子你就不能带了。”
　　“放心，我在羊城还有熟人。”
　　老头笑道：“虽然我不在军队了，但还是能为人族做贡献的。”
　　随后，苏云带走石岗。
　　他心里有一个想法。
　　柯雀是他暗中的一把剑。
　　那石岗可以培育成明面上的一把刀！
　　一把光明正大杀人的刀！
　　“我让你杀豪门天才与万族天才，你敢吗？”苏云目光灼灼的看向石岗。
　　石岗面无表情，点头道：“敢！”
　　既然如此，苏云就不用再问什么了。
　　这个人，他很喜欢！
　　……
　　回到学府。
　　东方太岳对于招纳石岗进入秘药阁没有意见。
　　不过多一张嘴吃饭而已。
　　“回去后要举办炼药师比赛。”东方太岳说了一句。
　　苏云搓手道：“谁举办的？”
　　要是神阁他们举办的，非得好好敲诈一番！
　　东方太岳撇嘴道：“我。”
　　“啊？”苏云愕然。
　　“你以为学府的这些阁主，都是做着好玩的？”林四华在旁边调侃道。
　　这些阁，系，堂时不时会开启小比赛，激励学生。
　　以前秘药阁穷，现在不一样了！
　　自然要开启！
　　“你必须给我拿下第一名！”东方太岳突然严肃起来。
　　曾月补充道：“王家有一位天才炼药师，玄阶的。”
　　苏云耸了耸肩，表示无所谓。
　　敢来？
　　那就让他哭着出去！
　　交代好了之后，苏云犹豫了一下，开口道：“老师，人族团结吗？”
　　这句话一出，三位老师沉默了。
　　接着，他们异口同声的回答：“很团结。”
　　“这……”
　　苏云深蹙眉头。
　　就这些人对待自己的态度和举动，也叫特么的团结！？
　　“前线绝对不会乱，后方豪门很团结。”东方太岳深深看着苏云。
　　这一刻，苏云似乎有些明白了。
　　前线永远是在作战，不会出现混乱。
　　后方有豪门培育天才，源源不断输送战力。
　　这是一个循环。
　　如果天赋稍差的，就会加入军队，以死拼出未来！
　　死了什么就都没有，活着一切都有！
　　而且，没有背景的人很惜命，必定会加入豪门！
　　毕竟……不是每个人都叫苏云！
　　“别想太多。”
　　林四华拍了拍苏云肩膀。
　　苏云露出一抹笑容，乖巧点头。
　　他心里却不平静。
　　刚才有一句话，他差点就要脱口而出：如果我离开人族会怎么样？
　　但，终究没说出来！

第105章 我还算人族，校长英明
　　应城外。
　　苏云来到后笑道：“学姐，该出来见面了。”
　　话音刚落，宋怡便从一块大石头后面缓缓走出。
　　她笑吟吟的看着苏云。
　　一切不言而喻。
　　苏云掏出那块石头，直接丢给宋怡。
　　宋怡稍微有些激动的接在手中。
　　这还是苏云第一次见到学姐这副模样。
　　平时的她，文静，温柔，说话有条不紊。
　　看来这块石头有什么特殊含义！
　　“谢谢。”宋怡微笑道。
　　苏云打趣道：“这个不会是你的定情信物吧？”
　　宋怡笑而不语。
　　苏云也懒得在这个问题上纠缠，语锋一转：“你应该不是人族吧？”
　　宋怡抬眸，一丝惊讶浮现。
　　“不，我还算人族，你这是要逮捕我？”宋怡凝声道。
　　苏云摊手道：“你对我无害，不想白费功夫。”
　　宋怡暗暗松了口气。
　　应城之后，她不想跟苏云结怨。
　　这厮简直就是一个灾星！
　　“我老师与四大豪门的事情，你知道多少？”苏云语气忽然沉重起来。
　　宋怡沉吟了许久，方才道：
　　“东方家与四大豪门的恩怨很深，几乎不可化解！”
　　“东方家发迹的时候，就已经跟王家杠上了。”
　　“据我所知，四大豪门中至少有两个与外族勾结，他们内外接应，一同陷害东方家！”
　　苏云闻言，瞳孔剧烈收缩。
　　两个！
　　或者说更多！
　　宋怡话音不止，继续道：“从你成为秘药阁学徒那一天开始，就逃不脱这场风波了。”
　　“放心，这场因果由我来结束！”苏云斩钉截铁道。
　　至少他知道，真正对他好的人是谁。
　　“好魄力！”
　　宋怡先是笑了笑，然后凝重道：“当年东方家太强大，号称炼药师圣地，触及到了极大多数人的利益。”
　　苏云微微点头，眼神有些阴霾。
　　同行是冤家！
　　但，他没想到为了同行之争，居然联手外族陷害东方家。
　　一群狗娘养的！
　　“对了，当年偷袭之人当中，有一种紫黑色的火焰。”宋怡想起了什么，突然道。
　　苏云连忙道：“丹火？”
　　玩火行家，一是炼药师，二是锻造师，三是元素系强者。
　　宋怡摊了摊手。
　　她不敢确定，担心会影响苏云的判断。
　　苏云思绪飞转。
　　真要说起来的话，对东方家怨气最大的，只有王家和丁家。
　　王家在学府内有神阁等炼药设施。
　　丁家也有锻造师设施。
　　是他们两个？
　　“谢了。”
　　苏云朝着宋怡重重点头。
　　宋怡认真道：“你以为死了两个战神级，对他们豪门有损失吗？”
　　“豪门根深蒂固，连神宫都是豪门的人！”
　　“我听说神宫有藏起来的封王强者，小心他们对你出手！”
　　她善意叮嘱道。
　　苏云脸上浮现出一抹残酷笑容。
　　封王？
　　只要机会合适，他丝毫不介意弄死！
　　不管用什么手段！
　　苏云慢慢消化这些信息，随口道：“还回来吗？”
　　宋怡退后几步，笑着不说话。
　　这几步代表了她的态度！
　　苏云揶揄道：“行，我就说学姐被某个臭男人拐走了，曾老师应该会相信的。”
　　“跟你合作我很开心。”
　　宋怡眨了眨美眸，莞尔道：“还有，我……定居在羊城！”
　　说完，空间剧烈扭曲。
　　一股精神波动浮现，裹着宋怡慢慢消失于原地。
　　苏云散发着见闻色霸气。
　　随后，他捕捉到了幻魔的气息！
　　“羊城，怎么最近都去那边了？”
　　苏云没有搭理，心里面嘀咕一声。
　　一边想，一边缓步回去。
　　……
　　山脉某处。
　　幻魔恭敬站在宋怡身后，轻声道：“主子，苏云信得过吗？”
　　“比大多数人族都信得过。”
　　“前提是你跟他有交集，不然他比谁都无情！”
　　“还好，我跟他还有点感情。”
　　宋怡手里握着石头，嫣然一笑。
　　幻魔点头，随后犹豫道：“那天魔教……”
　　“能用则用，不能用全杀了。”
　　宋怡平淡道：“就算是你我为人族做的一点贡献。”
　　“是！”
　　幻魔领命离去。
　　宋怡低头看向石头，笑着低语道：“我说过，我还算人族。”
　　“但也不全是人族！”
　　……
　　应城！
　　大街上拉起横幅，群众目送着天才们的遗体被送走。
　　或是嚎啕大哭，或是啜泣议论，场面极为嘈杂。
　　苏云看着这一幕，突然有些恶趣味。
　　我要不要效仿孔明大佬？
　　来一波头撞棺材？
　　“平时明面上交手，暗地里厮杀，这时候就算了。”东方太岳摇头道。
　　苏云撇了撇嘴。
　　恶心豪门这件事上，他永远不会嫌多。
　　老师不让就算了！
　　至此，剿灭外族教派之旅就此结束。
　　全体回归天明学府！
　　……
　　天明学府。
　　王厉等人的尸体送回各家。
　　苏云则是带着石岗跟四位老师回府。
　　砰砰砰！
　　刚踏入学府，他就听到欢呼声和礼炮声。
　　“苏云大佬牛批！”
　　“有什么技巧传授吗？我也想卖一卖外族教派！”
　　“苍天有眼，我们府总算出了个牛人了！”
　　师生们鼓掌欢呼，迎接苏云。
　　苏云感受到大家善意的玩笑，道：“一星期内，我的丹药全部半价！”
　　哗！
　　气氛更加热闹。
　　苏云牛逼！
　　说降价就降价！
　　不过，这倒是苦了神阁！
　　苏云降价，他们就要喝西北风！
　　生意全没了！
　　“走吧，校长还在等我们呢。”林四华笑道。
　　操场中央。
　　师生井然有序的站好。
　　台上是苏云师徒四人以及张中青。
　　“苏云同学不畏艰险，冒险深入混血教，为人族做出了巨大贡献！”
　　“我们应该以他为榜样，但，不能盲目效仿他的行为！”
　　张中青笑着发言。
　　台下无数人苦笑不已。
　　校长，你太看得起我们了！
　　无间道这手操作！
　　学不会啊！
　　张中青叭叭叭说了一大堆，苏云听得脑袋都大了。
　　他忍不住扯了扯校长的衣角，咧嘴道：“校长，能不能给点实际的？”
　　顿时，台下师生笑作一团。
　　气氛霎时轻松不少。
　　张中青瞪了苏云一眼，嘴中却道：“奖励二十万功劳点，秘药阁升为荣誉炼药场所，择日重修！”
　　哗！
　　所有人惊呆了。
　　苏云兴奋高呼：“校长英明！”

第106章 老子很爽，你小子差点人设崩塌
　　二十万功劳点！
　　比起苏云的预期还要高出一些。
　　他预估在十七八万左右。
　　虽说比不上巅峰时期的秘药阁，但已经很不错了。
　　一般的设施每年经费也就这么多。
　　台下。
　　无数师生投去了羡慕眼神。
　　但也有不少人，用一种阴冷眼神盯着苏云。
　　其中也包括了万族。
　　应城之旅，豪门损失惨重，万族也损失了三位护道者。
　　对于这些眼神，苏云不躲不闪，还主动迎了上去。
　　嘴角一咧，笑得灿烂如花！
　　你们很不爽？
　　那就对咯，老子很爽！
　　东方太岳满脸激动。
　　秘药阁以前就是荣誉炼药场所。
　　后来因为家族惨剧被摘掉了！
　　现在终于回来了！
　　“重修费用要从你们的功劳点里面扣啊。”张中青笑呵呵的补充一句。
　　苏云表情一僵。
　　卧槽！
　　校长你个铁公鸡！
　　这种事还要抠一手！
　　张中青嘿嘿暗笑：小样，跟我斗？你还嫩了点！
　　欢迎仪式就此结束。
　　很多人合计要不要加入秘药阁？
　　想了想还是算了。
　　秘药阁全是一群变态！
　　寻常人根本进不去！
　　……
　　校长室。
　　张中青与东方太岳，林四华，曾月围桌而坐。
　　“我们见到他了。”林四华沉声道。
　　张中青身躯微微一颤，很平淡道：“嗯。”
　　“他曾是天明学府最有天赋的孩子，怎么会叛出！”东方太岳问道。
　　张中青没有回答。
　　曾月蹙眉道：“因为你，那孩子跟豪门的关系极好，最后却从神宫离去，你不解释解释？”
　　“封王有令，叛出人族，见面以杀论处！”张中青面无表情，冷冰冰回应。
　　东方太岳瞳孔收缩，暴喝道：“你到现在还在顾虑什么狗屁平衡？”
　　“那是你的儿子！”
　　“你引以为傲的孩子！”
　　他举拳就要砸。
　　曾月和林四华急忙拉住。
　　张中青笑了笑：“人族后方，不准乱。”
　　东方太岳大口大口喘息，一双眼睛泛红凶狠。
　　最后，他大骂一声，摔门离开。
　　林四华叹气道：“你太狠了。”
　　说完也走了。
　　“人族后方交给你，我很放心。”曾月反而笑了。
　　但，笑容充斥着讽刺！
　　到最后，整个校长室冷冷清清，只剩张中青一人。
　　张中青眺望蔚蓝天空，惨笑一声：“狠吗？我还不够狠！”
　　“不然……”
　　他脑海中闪过一张张熟悉面孔，杀意汹涌迸发！
　　最后，紧握住扶手的五指却松开了。
　　一声叹息幽幽传出。
　　这一刻，他似乎佝偻了许多。
　　……
　　秘药阁正式重修。
　　负责装修的是学府工程队，价格明码标价！
　　修一次四万功劳点！
　　这个价格比抢劫还离谱！
　　关键是！
　　张中青还不准外面的工程队进来！
　　这才是最骚的！
　　“以后一定要找机会阴他一手！”
　　苏云一脸幽怨的看着工程队，默默画了个圈圈诅咒某人！
　　“小子你行啊！”
　　龚炮走来，大笑着拍了苏云一巴掌。
　　苏云望向龚炮。
　　这货居然踏入战将级了。
　　“苏云。”
　　柯雀也来了。
　　他的提升也很大。
　　半只脚踏进战将级门槛。
　　苏云有气无力道：“我不在的日子里，光明榜怎么样了？”
　　“保榜了，还进了一名。”柯雀微笑道。
　　龚炮则是有些尴尬，嘿笑道：“今天天气不错。”
　　苏云翻了翻白眼。
　　这货肯定跌出五十名外了。
　　“下次我再打榜，就是要争第一了。”
　　他平静道：“到时候带你进前十。”
　　闻言，龚炮满脸激动。
　　跟着大佬有肉吃！
　　柯雀左瞧右看，疑惑道：“宋怡学姐呢？”
　　龚炮也觉得奇怪。
　　苏云外出这段时间，她也消失了。
　　“被臭男人拐走了。”苏云随口回应。
　　学姐，这可是你同意过的，我就这么说了！
　　龚炮啧啧摇头：“可惜了，学妹那身材，那颜值，早知道就我下手了！”
　　“我……”柯雀也要开口。
　　苏云一瞪眼：“你可想好了，你家里有未婚妻呢！”
　　“什么啊！”
　　柯雀急忙道：“我说学姐不像那种人！”
　　苏云哼哼冷笑。
　　你小子差点人设崩塌！
　　龚炮怪叫：“有未婚妻！？老子以为你跟我们都是单身狗呢！”
　　柯雀挠了挠头，一脸娇羞。
　　看到这一幕，苏云不禁笑了出声。
　　这就是他向往的生活！
　　平淡却温馨！
　　打闹过后，龚炮认真道：“前些天，王家让王亚明加入神阁了。”
　　“不认识。”苏云撇嘴。
　　柯雀：“王家专门培养的炼药天才，之前不在学府。”
　　不出意外，这个王亚明就是王家出的奇招。
　　想要摘走秘药阁举办的炼药师大赛冠军！
　　“万族那边的参灵一族，在炼药方面颇有造诣，你小心点。”龚炮补充道。
　　苏云冷笑道：“既然他们觉得不够丢脸，那就来呗！”
　　说完，他扭头望向秘药阁。
　　牌匾旁边竖着‘荣誉炼药场所’的头衔。
　　太阳光下，熠熠生辉！
　　……
　　神阁。
　　一座黑色药鼎吞吐着火光。
　　药鼎内的丹火很奇特，并非红色，而是黄昏色。
　　药材剧烈翻腾，却没有烧焦，提炼速度快到匪夷所思。
　　“黄阶顶级青文丹，能有效降低吞噬火属性宝物时产生的灼热感。”
　　炼丹的人很年轻，大约二十岁。
　　他说完，一众学徒飞快鼓掌。
　　每个人的脸上都带着谄媚。
　　“亚明大哥，你真能炼出玄阶丹药吗？”有人递出毛巾，兴奋问道。
　　王亚明不屑道：“玄阶丹药？很难吗？”
　　“亚明大哥一定会打爆那个苏云！”
　　“让这个三脚猫知道谁才是正统炼药师！”
　　“一个疯老头教出来的野狐禅，跳梁小丑罢了。”
　　神阁的人一捧一踩。
　　听着这些话，王亚明有些飘飘然，大手一挥，高傲道：“有我在，苏云必输无疑！”
　　比赛还未开始，他就放出了胜利宣言。
　　显然对自己充满信心！
　　……
　　万族那边。
　　参灵一族也准备参加炼药师大赛。
　　“你的目标就是击败苏云！”
　　“最近他太嚣张了！”
　　“战胜他，羞辱他，最后打垮他！”
　　许多人骂骂咧咧。
　　参灵一族满头绿发，肌肤有点像树皮，苍老又干瘪。
　　“我必不辱使命！”
　　将要参加大赛的人同样很自信。

第107章 我终究活成了自己最讨厌的样子
　　“狼速丹，黄阶顶级丹药。”
　　“它能有效提升你的奔跑速度，用于赶路很实用。”
　　“狼魔心，血灵根，钢叶，疯犬血精……”
　　秘药阁内。
　　东方太岳正在教导苏云新的丹方。
　　虽说秘药阁的丹方没了，可全部都记在老爷子的脑袋里面。
　　也因为炼药师大赛会在秘药阁重修后开启。
　　所以东方太岳要给苏云补补课。
　　“老师，咱们不应该是学习玄阶低级丹方吗？”苏云有点困惑。
　　东方太岳没好气道：“饭要一口口吃，你接触炼药才多久？”
　　“大概四个月。”苏云掰着手指。
　　东方太岳哼哼道：“半年成为玄阶炼药师，你以为讲故事呢？”
　　“也许我能呢。”苏云嘿笑道。
　　东方太岳满脸不屑。
　　你以前的惊喜，我就不说了！
　　真以为玄阶那么容易就能踏入吗？
　　年轻人就是好高骛远！
　　“炼药去！”
　　他背着手上楼。
　　苏云耸耸肩，掏出了黑魔鼎。
　　一旁，石岗傻愣愣站着。
　　苏云一拍脑袋：“差点把你忘了。”
　　他从系统仓库拿出玄重尺。
　　黑尺厚重，表面流动着奇特纹路，透出一股神秘气息。
　　一入手，苏云就感觉体内的灵气被压制住。
　　可当放开玄重尺，灵气瞬间活跃，宛如溪流变成河流，隐约增强了一丝！
　　“从今以后，你就背着它修炼！”
　　“睡觉，吃饭，甚至上厕所都不准取下！”
　　苏云将玄重尺丢给石岗，认真嘱咐道。
　　石岗心里嘟囔：这有什么难的？
　　可当他伸手去抓玄重尺，整个人一个趔趄，摔倒在地！
　　砰一声！
　　地面被砸出一个大坑。
　　苏云笑道：“小看就得吃大亏。”
　　石岗满脸憋红。
　　玄重尺把他压得趴在地上，重不说，还会压制灵气。
　　“跑步去！”
　　苏云摆摆手，不要影响他炼药。
　　石岗昨天正式成为了秘药阁的守护者。
　　当然，是预备的！
　　只见他眼神里充斥着野性和倔强，一言不吭的背着玄重尺离去。
　　苏云满意点头。
　　韧性不错，值得培养！
　　收回注意力，苏云伸手触摸黑魔鼎，缓缓注入灵气。
　　轰！
　　一股金色火焰绽放，如液体般在鼎内游动。
　　正是金帝焚天炎！
　　“让我看看你有多猛！”
　　苏云带着兴奋，取出了狼魔心。
　　这是一颗通体漆黑的心脏，取自一种名为冠王狼的凶兽。
　　刚接触到金帝焚天炎，狼魔心就迅速收缩。
　　一滴滴黑血，接连渗出。
　　如果换成平时的苏云，大概要十分钟才能完成。
　　可现在不到十秒，狼魔心就被烘烤干净！
　　黑血彻底净化！
　　“好快！”
　　苏云心头震动。
　　他心念一转，开始烘烤血灵根。
　　根茎通体如鲜血浇筑，大约婴儿手臂粗壮。
　　在金色火焰的焚烧之下，根茎裂开一个口子，渗透出一团拇指大小的暗金色液体。
　　暗金色液体被苏云提炼了10次！
　　毫无难度，轻松无比！
　　钢叶则是狼速丹中最难提炼的药材。
　　它的硬度堪比钢铁，却不能单纯加热，否则很容易毁于一旦。
　　然而，钢叶被金帝焚天炎裹住的一刹那，直接化成了粉末。
　　粉末沉浮不定，泛着幽幽金光。
　　完美提炼！
　　紧接着，苏云继续提炼其他药材。
　　全程还不到5分钟！
　　“合丹！”
　　精神力涌出。
　　所有药材融合在一起，形成一枚坑坑洼洼的丹药。
　　狼速丹呈现出青血双色，在金帝焚天炎中飞速旋转，逐渐变得圆润光滑。
　　仅仅十秒，丹成！
　　苏云伸手拿住狼速丹，脑袋嗡嗡作响。
　　这特么也太快了！
　　异火榜第四，好香！
　　“以后我就是无情的炼丹机器！”
　　“我莫得感情！”
　　苏云心里嗷嗷大叫。
　　他清理一下喉咙，大喊道：“老师！”
　　“叫啥叫。”
　　东方太岳从楼上下来，一脸不爽：“整天就知道……卧槽！”
　　他看到苏云手里的狼速丹，整个人感觉天旋地转！
　　我上楼才多久，不到10分钟吧！
　　你喵的已经炼出来了？！
　　东方太岳的眼珠子都快要瞪出来了，一把抢过狼速丹仔细观察。
　　“丹体圆润，暗含淡淡血香，品质完美！”
　　“内部也光滑无缺，这这这……”
　　“这怎么像是老手炼的！”
　　他抓狂不已。
　　一个激动，硬生生把天花板震出了一个大洞。
　　苏云挠头笑了笑。
　　老师也太激动了吧！
　　“笑什么笑！”
　　东方太岳急忙挽尊：“赶紧去找工程队，质量这么差！我要投诉他！”
　　工程队：？？？
　　找我们挡枪合适吗！
　　苏云心中乐出声，表面憨憨敬礼：“没问题，老师。”
　　“这个狼速丹很一般，太追求速度没意义。”
　　东方太岳纠正道：“每一颗丹药都要认真对待，哪怕是最低级的丹药！”
　　“是是是。”苏云连连点头。
　　然后，他满脸期待的望着东方太岳，道：“亲爱滴老师，我可以炼制玄阶丹药了吗？”
　　“咳咳！”
　　东方太岳疯狂咳嗽。
　　干！
　　你就不能让我多装一会？
　　我刚说了玄阶很难！
　　这不打我脸吗！
　　心里还有没有我这个老师了！
　　“今晚就教！瞧你没见过世面的样子。”
　　东方太岳气的一甩袍子，再度上楼。
　　其实……
　　他心里高兴得不行，嘴角疯狂上扬！
　　苏云笑了笑，一转身，刚好看到柯雀从外面回来。
　　“快踏入战将级了？”他问道。
　　柯雀点头道：“嗯，可能就这几天。”
　　“修的什么功法？”
　　“黄阶中级的音盾法，家传的。”
　　苏云微微皱眉。
　　黄阶中级，这可不行！
　　黄阶中级最多开出3个灵窍。
　　突然，苏云蹦出一个想法。
　　我能不能以日之呼吸开创出新的呼吸法，或新的功法？
　　“功法比武技贵多了，玄阶功法要3000到7000左右。”柯雀满脸苦笑。
　　不过，他已经很满足了。
　　有苏云的指导，才让他有登上光明榜的实力。
　　苏云笑道：“你等着，哥给你创个功法！”
　　柯雀笑着点点头。
　　他以为苏云在开微笑。
　　功法可不是说创就能创！
　　如今这些武技功法，要么是前人留下，要么顶尖强者沉淀多年才创造出来！
　　“不一定成功，但能期待一下。”
　　苏云莞尔道：“不行的话，咱们就掏钱买。”
　　“现在，咱们有钱！”
　　苏云露出了狗大户的嘴脸。
　　柯雀顿时感叹：“我终究活成了自己最讨厌的样子，真的……太爽了！”
　　语落，二人相视大笑。

第108章 鬼神呼吸法，风波再起
　　悠心园三个月的期限已到，苏云今天续费了。
　　无他，哥不差钱！
　　不过说正经的。
　　悠心园环境清幽，很适合修炼。
　　尤其是遇到灵气河开启，修炼速度更是一绝！
　　月朗星稀，雪花旋转落下。
　　苏云盘坐在后庭院走廊，微微呼吸着。
　　他闭上眼睛观察体内108个灵窍。
　　明天开始，他准备用功劳点激活灵窍！
　　灵窍激活越多，战力越猛！
　　至于今晚，苏云准备尝试用日之呼吸做基础，开创新的呼吸法或者功法。
　　如今最适合柯雀的是什么功法？
　　黑暗？
　　隐秘？
　　不，是无声！
　　自身气息结合声音，两者融为一体！
　　正当苏云的脑海不断运转，庭院内的黑暗居然被牵引过来。
　　黑暗附身，寂静无声！
　　忽然，苏云缓缓吸气，仿佛将黑暗吞入了体内。
　　隐隐约约间，黑暗与他相融一体，无声无息。
　　甚至连温度都在慢慢降低。
　　当苏云缓缓吐气，身体已然往前挪了十几厘米。
　　“就像鬼一样，出其不意，永远让人摸不着头脑，就连温度都能改变。”
　　苏云睁开眼，脸上带着满意之色。
　　如果将这个呼吸法传给柯雀，后者的战力绝对能再度攀升。
　　“取个名字吧。”
　　苏云琢磨道：“要不叫……鬼神（肾）呼吸法？”
　　像鬼一样来无影去无踪！
　　天天扎人肾！
　　……
　　天刚蒙蒙亮。
　　苏云在秘药阁找到了柯雀。
　　一旁，石岗正在做俯卧撑，浑身汗水滴答，气喘如牛！
　　柯雀看得嘴角直抽搐。
　　这也忒狠了！
　　他还只是个17岁孩子！
　　“还能继续？”苏云问道。
　　石岗低吼道：“可以！”
　　苏云挑了挑眉，然后在玄重尺上加了一块石磨。
　　砰！
　　石岗眼冒金星的倒在地上，差点被送走。
　　见状，苏云满意一笑，这才看向柯雀：“我自创了一门呼吸法，没我的同意，不准外传！”
　　“好！”柯雀重重点头。
　　半小时后。
　　柯雀初步掌握。
　　他的眼神里充满了震惊。
　　这呼吸法……
　　太特么变态了！
　　比他之前的功法强千百倍！
　　最离谱的是，鬼神呼吸法与柯雀极为契合！
　　仿佛……为他量身定做的一样！
　　“石头，能感觉到他吗？”苏云喊了一声。
　　柯雀施展幽魂谜影身法，化作一团黑雾消失无踪。
　　石岗鼻子动了动，轻声道：“在我右手边六步的位置。”
　　“你怎么知道的？”柯雀现身，惊讶道。
　　石岗闷声道：“杀气太重，跟凶兽很像。”
　　“试试鬼神呼吸法。”苏云微笑道。
　　柯雀放缓呼吸，身形缓慢融入了角落里的一缕黑暗。
　　顿时，石岗深蹙眉头。
　　他对杀气很敏感，一直引以自豪。
　　可这一次，他完全察觉不到柯雀的位置！
　　就像凭空消失了！
　　“我在这。”
　　柯雀的声音从石岗右方传来。
　　石岗一转脑袋，依旧没有看到柯雀！
　　苏云很满意的点头，道：“行了，不逗他了。”
　　石岗一脸郁闷。
　　奶奶滴！
　　等我成长起来，也要弄你们！
　　他憋着气背起玄重尺，继续俯卧撑去了。
　　苏云笑了笑。
　　下雨天打孩子——闲着也是闲着！
　　柯雀缓缓现身。
　　他兴奋道：“苏云，这鬼神呼吸法好强！”
　　“试试看能不能突破战将级。”苏云挑眉道。
　　柯雀立刻盘坐下去。
　　他迎接着烈日，全力运转鬼神呼吸法！
　　很快，天地间的灵气涌来，纷纷进入柯雀体内。
　　咻！
　　一颗灵气凝聚物飞出。
　　再度落入时，他的身上弥漫出灵元罡气！
　　二楼。
　　东方太岳正在偷看。
　　此刻他张大嘴巴，满脸震惊。
　　本来他打算给柯雀炼两颗破士丹。
　　可没想到，苏云给了什么鬼肾呼吸法，居然一下子就突破了！
　　“这也是他自创的？”
　　东方太岳的胸膛剧烈起伏，急忙拿起保温杯，往里面丢了两颗枸杞。
　　这也太变态了！
　　上回捣鼓的混兽法，轰动了整个华夏。
　　难不成这次要弄个呼吸法再引风暴？
　　苏云也想过这个问题。
　　他可没打算把鬼神呼吸法交出去。
　　自己人用就够了！
　　“如果我能开创出人人都修炼呼吸法就好了。”
　　“无论老弱病残，一旦修炼就能强身健体，即使过了18岁，也有概率觉醒出天赋。”
　　“到那时人族必将迎来新时代。”
　　看着柯雀，苏云思绪翻涌。
　　人族在万族战场太弱了！
　　想改变只能靠自己！
　　他也想尽一尽绵薄之力！
　　当然了……
　　如果有一天他真的开发出来，豪门不准修炼，看都别想看一眼！
　　“苏云，我突破了！”
　　正当苏云思考的时候，柯雀兴奋道。
　　苏云眨了眨眼睛，笑道：“多少灵窍？”
　　“16窍！”
　　柯雀激动得浑身发抖。
　　苏云则是撇了撇嘴。
　　艹！
　　只有地阶低级层次？
　　老子还以为是天阶呼吸法呢！
　　不过第一次嘛，有瑕疵也是在所难免。
　　噗！
　　二楼的东方太岳猛地喷水。
　　“下雨了？”
　　苏云和柯雀抹去脸上的茶水，一脸纳闷的抬起头。
　　东方太岳连忙关窗！
　　插销也带上！
　　“我靠！地阶呼吸法！”
　　“你奶奶的，我东方家也就地阶顶级呼吸法！”
　　“这到底是什么妖孽啊！”
　　东方太岳冷汗直流。
　　他本以为，自己已经习惯了苏云的神来一笔。
　　哪知道！
　　这是一笔接着一笔啊！
　　惊喜无止境！
　　“小孽畜啊，让你老师多活几年吧。”东方太岳满脸苦笑。
　　继续这么胡闹下去，他真的要短命十几年！
　　在这里，张中青表示有话说！
　　……
　　下午没事。
　　苏云从镔铁阁打铁归来就推着小车去了神阁。
　　现在神阁的人看到苏云，面色要多难看就有多难看。
　　仿佛吃饱了翔苍蝇！
　　“丹药半价，质量上层！”
　　“秘药阁出品，童叟无欺啊！”
　　苏云敲铜锣，大声吆喝起来。
　　他兑现了自己的承诺。
　　丹药价格全部减半。
　　“苏大哥，我等你好久了！”
　　“来两颗狼速丹呗。”
　　“最近什么新丹药吗？让我康康！（震声）”
　　顿时，小摊被围的水泄不通。
　　反观神阁，门可罗雀！
　　神阁的人咬牙切齿：“亚明大哥，他太嚣张了！”
　　王亚明负手而立，冷冷遥望苏云。
　　“苏云，玩这种小把戏，终究难登大雅之堂。”他趾高气扬的高喝道。
　　场面瞬间安静下来。
　　所有人看向了王亚明。
　　苏云嗡动鼻翼，嗤笑道：“你们闻到了没有，好酸啊！”
　　王亚明面庞一颤，低喝道：“秘药阁明天完工，我倒要看看，东方老狗把你这小杂种教的怎么样！”
　　闻言，众人忍不住咽了咽口水。
　　王亚明真敢骂啊！
　　苏云双眼有寒光涌出，咧嘴一笑。
　　“看来王家还是不长记性！”
　　苏云直面王亚明，笑道：“大赛上，我让你连丹火都点不着！”
　　一语落地，气氛肃然！
　　秘药阁与神阁之间，风波再起！

第109章 清蒸还是红烧，终究还是错付了
　　秘药阁重修完毕！
　　炼药师大赛如期举行！
　　这一天，秘药阁更是人满为患！
　　不仅有天明学府的炼药师，还有其他学府的！
　　可以说这是年轻炼药师的巅峰碰撞！
　　与此同时……
　　还有来自万族的参灵一族！
　　然而，众人看到参灵一族就有点懵了。
　　这位大爷！
　　您老贵庚啊？
　　年轻一辈的炼药大赛，你来掺和什么？
　　“如果换算成人族的年纪。”
　　参灵一族的青尘冷笑道：“我也就二十岁上下。”
　　群众满脸纳闷。
　　这也行？
　　作为举办方，东方太岳瞥了青尘一眼，倒也没说什么。
　　玄阶低级炼药师，一般般吧！
　　此时，人群缓缓让开。
　　神阁来人了！
　　王亚明站于首位，身后跟着一群神阁学徒。
　　他看向青尘，默默没有说话。
　　眼神却充满自信。
　　这一次的冠军，他势在必得！
　　“你说这次比赛谁能赢？”
　　“不出意外，是王亚明或这位万族青尘吧。”
　　“等等，你们忘记苏云了吗？”
　　“这场比赛非同小可，苏云必须成为玄阶炼药师，才有夺冠的资格！”
　　讨论声越来越激烈。
　　王亚明听到这些声音，大笑道：“玄阶？他一个乡巴佬也配？”
　　前两个月，苏云堪堪黄阶中级，现在就想玄阶？
　　做梦！
　　“黄阶与玄阶，别看一字之差，却有天壤之别。”青尘也是呵呵冷笑。
　　总而言之，看不起苏云！
　　神阁也就算了，万族也这么嘲讽，让人非常不爽！
　　此时，苏云还在秘药阁休整。
　　他刚要出去，就听见柯雀和石岗大声喊道：“苏云，快看你的蛋！”
　　蛋？
　　马萨卡！
　　苏云转身扑向龙蛋，眼神充满了兴奋，紧张。
　　龙蛋通体发光，表面有细小裂痕。
　　不出意外，也许今天就能顺利孵化了！
　　“终于要出来了！”柯雀一脸激动。
　　石岗也是激动不已：“哥，清蒸还是红烧！”
　　苏云和柯雀瞬间无语。
　　好狠一男的！
　　它还只是一颗蛋啊！
　　“这是用来作战的。”苏云没好气道。
　　石岗顿时无趣：“在我眼里，除了人不能吃，其他都是食物。”
　　“你很有前途啊。”
　　苏云突然想起了某位吊炸天的人物。
　　他看了一眼龙蛋，慢悠悠出门。
　　等会随随便便拿个冠军，再回来看龙蛋孵化！
　　秘药阁外。
　　随着苏云的出现，气氛彻底被点燃。
　　“苏学弟，加油啊，把那个万族往死里虐！”
　　“他刚才当众嘲讽你！”
　　“搞他，狠狠搞他！”
　　无数学生对着苏云大声呐喊。
　　其中，还有一些老师！
　　苏云看向青尘，嘟囔道：“一个老东西还来参加年轻人的比赛，真不害臊！”
　　青尘面色一黑。
　　哦，不对。
　　他的脸跟树皮似的，早就黑了！
　　“希望你的炼药本事跟嘴一样硬。”他叫嚣道。
　　苏云笑了笑，然后看向王亚明，眼神有冷芒闪烁。
　　王亚明满脸不屑，高傲道：“小子，秘药阁的头衔我要了！你……我也要碾压！”
　　“又一个耍嘴炮的货色。”苏云无奈翻白眼。
　　此次参赛的炼药师不少。
　　黄阶顶级就有将近五十人。
　　玄阶有十人左右。
　　最有威胁的，就是王亚明与青尘。
　　“此次比赛谁能夺冠，便能得到我亲手炼制的丹药。”
　　“玄阶顶级：雄狮金光丹！”
　　东方太岳朗声宣布。
　　哗！
　　众人无不是目瞪口呆。
　　大手笔啊！
　　雄狮金光丹，适用于超人系修炼肉身。
　　服用后会在体内形成一团金光，内含狮吼，威力不亚于玄阶武技。
　　“开始！”
　　东方太岳朗声宣布。
　　噗噗噗……
　　话音刚落，场地中丹火蒸腾，宛如百花争艳。
　　温度急剧升高！
　　空气逐渐变得扭曲！
　　炼药师们的丹火，颜色各异。
　　有的是深红，有的淡黄，有的呈现出微弱青色。
　　其中，王亚明的丹火为黄昏色，颇为奇异。
　　青尘则是一团深绿色的火焰，洋溢着浓郁的生命气息。
　　“这是参灵一族天生自带的生命源火。”
　　东方太岳深蹙眉头，道：“王家小子是黄昏烈焰，都是有名的丹火！”
　　他有些后悔。
　　早知道就拖延几日，帮苏云找一朵特殊火焰了。
　　他没有丹火，肯定会吃亏！
　　苏云站在黑魔鼎前，望着周围热闹非凡的画面，微微一笑。
　　“还挺不错。”他称赞一句。
　　“呵呵，是不是你的火焰拿不出手啊？”王亚明大声嘲讽道。
　　青尘冷冷嗤笑。
　　一切尽在不言中。
　　苏云看向王亚明，灿烂笑容此刻却显得森冷：“我说过，今天你们谁也点不着丹火！”
　　倏然！
　　所有丹火剧烈颤抖起来。
　　就仿佛，它们察觉到了什么恐怖存在。
　　炼药师们也懵了。
　　怎么回事？
　　丹火居然不受控制了！
　　下一刻。
　　黑魔鼎中，出现了一朵液体般的金色火焰。
　　如帝皇君临，万火臣服！
　　噗噗噗噗……
　　所有丹火在此刻全部熄灭！
　　世界安静了。
　　所有人看着那一缕金焰，脑袋嗡嗡作响。
　　东方太岳也不例外。
　　他的两颗眼珠子瞪得巨大，好像随时要掉出来。
　　卧槽！
　　这是什么丹火！
　　居然比我三种丹火都要猛烈！
　　“好可怕的火焰！”
　　“我感觉自己只要触碰一丝，就会被烧成灰烬！”
　　“他是怎么将这种火焰收入体内的？”
　　群众震惊不已。
　　一些炼药师甚至忘记了炼药，盯着金帝焚天炎，犹如欣赏一件艺术品。
　　再看青尘。
　　他双手触及药鼎，无论怎么输入灵气，就是点不着生命源火！
　　还不断发出噗噗噗的奇怪声音。
　　“哟，用屁助燃，你们参灵一族不走寻常路啊！”苏云转首一看，揶揄道。
　　哈哈哈！
　　师生们哄堂大笑。
　　苏云的嘴，从来不会让他们失望！
　　另一边。
　　王亚明也是急得浑身冒汗。
　　他疯狂催动灵力，却始终无法点燃黄昏烈焰。
　　最后一个趔趄，脸色苍白的倒在了地上。
　　“这就是王家的炼药天才？”
　　苏云一边提炼药材，一边摇头：“亏我还有点期待，终究还是错付了！”
　　闻言，王亚明脸色铁青，眼眸深处闪过一抹阴郁。
　　就在这时！
　　他的药鼎内，突然浮现出一缕紫黑色的火焰！
　　但依旧抵挡不住金帝焚天炎的神威，仅仅半秒就彻底熄灭了。
　　这一幕稍纵即逝，却被苏云敏锐捕捉到。
　　尤其是那个丹火的颜色！
　　让他的双眸瞬间发寒！
　　原来……当年勾结外族的是王家！

第110章 龙蛋孵化，老祖糊涂啊
　　原本应该热闹非凡的炼药师大赛，变得极其的诡异！
　　在场除了苏云，其他人都没有办法点燃丹火。
　　这些炼药师只能苦笑着收起药鼎，眼巴巴看着苏云炼药。
　　就连王亚明和青尘也不例外！
　　此刻，苏云一枝独秀！
　　只见黑魔鼎中，一颗淡紫色的丹药成形，表面坑坑洼洼。
　　轰！
　　金帝焚天炎绽放，瞬间包裹住丹药，将所有坑洞填满。
　　顷刻，一股让人心神平和的丹香弥漫出来。
　　“玄阶低级的紫阳丹，用于温养战士级武者的根骨。”
　　“丹香浓郁外溢，此乃完美品质！”
　　“就算丹火没有被压制，我们也赢不了！”
　　炼药师们心服口服。
　　苏云炼药的手法极其娴熟，说是炉火纯青都不为过。
　　一颗玄阶低级丹药，十几分钟就能轻松炼制。
　　还是完美品质！
　　这还比什么？
　　东方太岳全程笑得合不拢嘴，清了清嗓子，朗声道：“其他人未能炼出丹药，胜者苏云！”
　　众人在心中一阵吐槽。
　　那也得你的弟子给机会啊！
　　丹火都点不着，还炼个锤子！
　　苏云捏着还热乎的紫阳丹，随手扔给了石岗。
　　石岗也没犹豫，张口吞了下去，抱着玄重尺继续盘坐修炼。
　　苏云看向面色阴沉的王亚明，冷道：“以后，再敢我面前谈及老师，我就砸断你的狗腿！”
　　“滚！”
　　他舌绽惊雷，爆声呵斥。
　　王亚明满脸怨毒盯着苏云，一语不发的转身离去。
　　来的嚣张，走的狼狈！
　　青尘则是一脸悻悻表情，往后撤了几步。
　　见状，苏云嘲弄道：“我的本事是不是跟你的嘴一样硬？”
　　“误会误会。”青尘尴尬笑道。
　　他本想撂下狠话。
　　一看到苏云那双眼睛，立马把狠话憋了回去。
　　他很确定！
　　只要自己敢说一句不爽苏云的话，未来几个月都别想下床！
　　说完，青尘撒丫子狂跑。
　　众人起哄道：“参灵一族实在不咋地，还拿屁助燃，也不怕烧了腚！”
　　青尘跑得更快了。
　　丢人丢到家了！
　　看到这里，东方太岳心满意足的笑了。
　　这个结果无可挑剔！
　　该赢的都赢了！
　　“拿去……”
　　他将雄狮金光丹弹给苏云。
　　还没说完，后者就一口咽了下去。
　　刹那间，苏云体表荡漾着一层金光，演化成雄狮咆哮的图案。
　　八方灵气汹涌而来，悉数涌入他的体内。
　　嘭！
　　一道闷响传出。
　　“终于二星战将了！”苏云随口道。
　　围观群众顿时骂骂咧咧。
　　寻常人嗑药，要先炼化丹药，然后吸收药力，最后苦修突破，一步一个脚印。
　　你丫的直接一步搞定！
　　最后突破了，还要加一个终于！
　　怎么，你还嫌太慢？
　　相较众人的愤愤不平，东方太岳显得很平静。
　　他习惯了！
　　永远别拿常理放在苏云身上！
　　“东方阁主，恭喜了。”
　　“有这么好的弟子，秘药阁崛起有望。”
　　“羡煞我也，给你三十万功劳点，把他转来我这边？”
　　多位阁主和长老前来祝贺。
　　东方太岳笑着应酬。
　　恍惚间，他仿佛看到了当年秘药阁的热闹场景！
　　鼻尖不禁有点发酸！
　　苏云在一旁咧嘴陪笑。
　　老师开心就好。
　　吼！
　　就在这时，一股浑厚暴烈的龙吟声传开！
　　学府上空的白云被击穿，一层接一层碎裂。
　　整个学府，包括万族全都看了过来，神色无不震惊。
　　尤其是龙族。
　　龙允翔躯体一颤，声音不自觉颤抖：“这血脉……堪比大太子！”
　　“奇怪，这血脉的气息好陌生，但的的确确是我龙族！”
　　龙族护道者骇然道：“难不成是……血脉返祖！？”
　　一直被各大家族惦记的龙蛋，终于孵化了！
　　顿时，无数人涌向秘药阁。
　　都想知道孵化的幼龙属于哪一族！
　　秘药阁内。
　　蛋壳碎了一地。
　　一头银色小龙钻了出来。
　　微微泛着蓝光的龙瞳扫视着在场众人。
　　最后，它锁定了苏云，步伐蹒跚的走了上前，然后一把抱住他。
　　“我滴乖乖，还真是青眼白龙幼崽！”
　　苏云激动得狂咽口水。
　　银色小龙的尾巴粗壮修长，宛若一节节竹子，双翼银光烁烁，宽厚却不失柔软。
　　翅翼震动之间，白银光尘飘洒，照亮四周。
　　小龙还用脑袋蹭苏云的大腿，露出一副享受表情。
　　“一出生就是战将级！”
　　东方太岳查探到小龙的境界，不由失声尖叫。
　　如此血脉浓度，在龙族绝对属于太子级别！
　　甚至更高！
　　“苏云，到底是什么龙，抱出来我看看！”
　　龚炮在外面大喊道。
　　他也是倒霉催的。
　　来得太晚，整个大门都被堵住了，挤都挤不进去！
　　现在的秘药阁，堪称万众瞩目。
　　比当年最鼎盛时期，还要火热三分！
　　终于，在众人注视之下，苏云抱着青眼白龙幼崽走了出来。
　　“资料似乎从未记载过这种龙族！”
　　“变异的？还是血脉返祖？”
　　“我听说残幻王……”
　　“别说了，小心龙族找你麻烦！”
　　各种议论声响起。
　　众人看到青眼白龙幼崽，纷纷震惊高呼。
　　这肉身强度，这血脉气息，未来成就不可估量！
　　有人欢喜自然有人忧愁。
　　卢广死死盯着青眼白龙幼崽，口水流了一地。
　　他心里不断痛骂残幻王！
　　老祖糊涂啊！
　　你说你当初为什么要定下那些狗屁规定！
　　没有那些规定，这只幼龙就是我们卢家的了！
　　另一边。
　　龙族一个个喘着粗气，心头狂颤。
　　他们确定，绝对是血脉返祖！
　　血脉浓度比龙允翔还要浓烈许多！
　　“这头幼龙是我卢家之物，苏云你若愿意归还，卢家必有重谢！”
　　卢广眼冒绿光，终于忍不住开口道。
　　众人也在这时候反应过来。
　　不出意外，这只小龙绝对能踏入封王层次！
　　无论付出多少代价都值得培养！
　　苏云抱着青眼白龙幼崽，嗤笑道：“你们卢家的东西太臭，老子不屑！”
　　“苏云，有些东西你碰不了，别毁了自己！”卢广阴恻恻的说道。
　　苏云笑容愈加冰冷。
　　狗娘养的东西！
　　这时候还敢威胁老子，以后有你们卢家倒霉的！
　　东方太岳阴沉道：“卢老狗，你真当我不存在是吧。”
　　说着，他举起药鼎就要砸过去。
　　众人连忙阻拦。
　　说归说，千万别动手！
　　“苏云，这头幼龙乃是我族血脉，你这般肆意霸占，不怕引起种族之争吗？”
　　龙允翔突然出声质问。
　　此话一落，众人的脸色都变了。
　　这是拿龙族压苏云！
　　然而，苏云扭头瞥了龙允翔一眼，低笑道：“你说话这么大声，就不怕被我剥皮抽筋？”

第111章 不服就上擂台，又是羊城
　　双方之间的气氛，瞬间凝固。
　　针尖对麦芒！
　　龙允翔眼神里的冷光越加阴寒，低喝道：“护道者何在！”
　　“在！”
　　龙族护道者走出。
　　他仰天长啸，褪去人身，化成了一条巨龙。
　　长达百丈的龙躯宛若横卧苍穹的山脉，鳞甲森森，片片银白。
　　三根龙角犹如神剑，倾泻出恐怖的压迫力，引得无数人面色惊变。
　　“银暴剑龙族！”有人低声惊呼。
　　许多老师站了出来，怒声道：“龙族，你们想要做什么！”
　　“血脉引导而已，不用大惊小怪。”
　　龙允翔轻蔑道：“是我族的，永远都是！”
　　苏云冷冰冰的看着这一幕，心中对龙族的杀意更加浓郁。
　　他猜测，龙允翔想用血脉引动青眼白龙幼崽，使其脱离掌控。
　　不过……
　　苏云的嘴角扬起一抹嘲弄笑意。
　　它是龙族的？
　　未必！
　　龙族护道者的龙爪荡漾起猩红色。
　　一滴银色与血色交融的鲜血悬浮半空。
　　这滴龙血引得虚空俱颤，甚是恐怖！
　　“血脉牵引！”
　　龙族护道者长啸一声。
　　龙血升天，映照得天穹微红，化成一张古老图案。
　　古老图案慢慢靠近青眼白龙幼崽，红光大盛，似乎要帮它认祖归宗。
　　这一刹那。
　　龙族满脸希望。
　　人族则是担忧万分。
　　气氛之紧张，让人不敢眨眼，生怕错过什么。
　　可接下来的一幕，让所有人瞠目结舌！
　　只见青眼白龙幼崽瞥了一眼血色古老图案，然后就不搭理了。
　　湛蓝龙眸里面，居然还有一丝……厌恶！
　　龙族一呆。
　　尤其是护道者，下意识看了看自己的爪子。
　　我的血……过期了？
　　“哈哈哈，就这？还血脉引导。”林四华不知从哪冒出，捧腹大笑。
　　东方太岳也松了一口气，咧嘴笑道：“事实证明，这头龙崽不是你们龙族的！”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　龙允翔大吼道：“护道者，再靠近点！”
　　护道者也不信邪，驱使图案再度靠近过去。
　　然而，青眼白龙幼崽有些不耐烦了，龙尾一摆，直接把古老图案震碎了！
　　对，就是碎了！
　　完全粉碎！
　　然后，它依偎着苏云，咿咿呀呀的撒娇。
　　“看来这头小龙更爱男妈妈。”龚炮阴阳怪气道。
　　苏云翻了翻白眼。
　　什么男妈妈！
　　你一个死直男居然还混饭圈！
　　主要是因为青眼白龙血脉的缘故，才让小龙对苏云这般亲近。
　　另外一边。
　　龙族护道者觉得脸上无光，眼神阴郁。
　　龙允翔则是青筋暴起，喘气如牛道：“苏云，我奉劝你一句……”
　　“滚！”
　　苏云冷目一扫，直接爆喝。
　　这一字，蕴含着一股雄狮咆哮的霸道威能。
　　正是雄狮金光丹的妙用。
　　不少人当场被吼得跌坐在地，表情呆滞失神。
　　“给老子闭上你的狗嘴！”
　　“什么你的，他的，只要过了老子的手，那就是老子的！”
　　“不服就上擂台！”
　　“生死战！”
　　“今天不把你烤了，我就不叫苏云！”
　　苏云目光如炬，直视万族。
　　万族闻言，无不是目露凶光。
　　这个人族竟敢蔑视龙族！
　　简直无法无天！
　　人族则是觉得特别爽。
　　苏云就是豪横！
　　龙族又如何，照样不买单！
　　龙允翔双瞳渗出金光，如熊熊烈焰在燃烧，森然道：“你-找-死！”
　　双方剑拔弩张！
　　一触即发！
　　“够了！”
　　倏地，神族护道者出现。
　　张中青也随之现身，淡笑道：“小孩子就爱说胡话。”
　　“谁没年少轻狂过呢。”神族护道者附和道。
　　他看了一眼苏云，后者有种被锁定的感觉，很不舒服！
　　“听说蓝星有种东西叫过年？”
　　神族护道者轻笑道：“喜庆点好啊，希望不会出什么事！”
　　苏云眼角微微一颤。
　　他在威胁自己！
　　“借你吉言。”
　　张中青将苏云护在身后，嘴角含笑。
　　没多久，万族离去。
　　只剩下豪门依旧盯着苏云怀里的小龙。
　　“走吧，以后有机会的。”王璨拍了拍卢广肩膀，低沉道。
　　卢广一言不发的走了。
　　谁也不知道他心里面在想什么。
　　直到此刻，气氛才缓和下来。
　　张中青转身看向苏云，一脸吃了死苍蝇的表情。
　　又是你小子！
　　一回来就给我闹事！
　　“多谢校长出手解难。”苏云无视了校长的幽怨眼神，一脸单纯阳光。
　　张中青笑呵呵道：“好好努力（别给我惹事！）。”
　　“校长请放心（我会搞出更大的动静！）。”苏云连连点头。
　　张中青嘴角疯狂抽搐。
　　这一刻，他真的想把苏云掐死！
　　加密通话还要气我！
　　“一星期后，灭兽行动就要开始了，九星战士以上皆可参加！”他扭头看向东方太岳。
　　东方太岳还在生校长的气，闷声道：“知道了。”
　　“考虑好让他去哪了吗？”张中青指向苏云。
　　东方太岳琢磨起来。
　　这倒是个问题。
　　9号战区很不错，适合超人系历练。
　　洛阳战争学府那边的灵王墓阴森了点，却能磨练精神力。
　　尚龙学府的魔窟危险系数高，勉强也能去。
　　一时间，很多地点出现在东方太岳的脑海中。
　　张中青突然道：“让他去羊城吧。”
　　“嗯？”
　　东方太岳露出疑惑眼神。
　　苏云也是满脸讶异。
　　又是羊城！
　　那边是有宝吗？
　　人人都去！
　　张中青压低声音道：“羊城的泛海学府，寒豪之争没那么严重！”
　　闻言，东方太岳微微点头。
　　等其他人离开，苏云开口道：“老师，羊城那么好吗？”
　　“羊城内部很适合居住。”
　　东方太岳解释道：“加上年关将近，海族愈发猖狂，你可以趁机历练历练！”
　　海族！
　　这是百年来新出现的种族。
　　据说能统帅海兽，乘风破浪。
　　海族好战嗜杀，一直想霸占人族的地盘，双方时常爆发死战。
　　越到年关，斗争就越激烈。
　　当然，这不是最重要的。
　　如今苏云在天明学府承受的压力，越来越重。
　　他们担心苏云心态受到影响。
　　去羊城，一是历练，二是散散心！
　　……
　　神阁。
　　王璨坐在椅子上沉思。
　　今日他看到了苏云的金帝焚天炎，至今深感惊艳。
　　不过！
　　最让他印象深刻的，却是王亚明的丹火！
　　“我记得，家族并没有紫黑色的丹火。”
　　他越想越不对劲。

第112章 我常常因为实力不够强而感到自卑
　　距离灭兽行动，还有一个星期。
　　苏云趁此机会赶紧修炼。
　　尤其是灵窍，必须多开一些。
　　深夜。
　　苏云左手握着血精，右手捏着丹药。
　　浑身散发出土豪的气息！
　　这是他刚兑换的龙族血精。
　　来自黄金龙族。
　　天明学府的库存里，排名靠前的龙族血精有三个。
　　一是真龙族，二是苍龙族，三是黄金龙族。
　　龙允翔是黄金龙族的十太子，就搞他！
　　吼！
　　金色血精中传出阵阵龙吼。
　　苏云不屑道：“叫个屁，老子这就吞了你！”
　　说着，他捏碎黄金龙族血精，化作滚滚血气涌入体内。
　　龙族意志，浓厚而沉重。
　　苏云的眉心有青筋缓缓浮现，一边支撑，一边引导这股精华朝着108灵窍而去。
　　第六个！
　　第七个！
　　第八个！
　　……
　　第十四个！
　　第十五个！
　　十五枚灵窍串联，灿烂如银河。
　　苏云轻轻吐出一口气。
　　他并没有就此休憩，一口将老师炼制的丹药吞入腹中。
　　继续修炼！
　　暗中，长老们全都看傻。
　　谁家孩子这么败家！
　　丹药和血精跟不要钱似的！
　　真就随便造！
　　“独苗就是爽啊！”
　　“废话，东方老杂毛就一个弟子，不培养他干鸡毛？”
　　“我还是第一次看到这么能造的家伙！”
　　长老们酸了。
　　要知道，黄金龙族血精可不便宜。
　　连他们都不舍得用。
　　轰轰轰……
　　苏云体内灵气翻滚。
　　灵窍再度点亮，达到二十之数！
　　他睁开眼睛，一股脑催动所有灵窍，猛然对空挥拳！
　　砰！
　　空气炸裂。
　　庭院内的小池炸开，宛如下起了一场小雨。
　　残留在空气中的暴躁灵元罡气，就连长老们都暗暗咋舌。
　　这也太猛……
　　“二十灵窍，二十重增幅，就这？”苏云叹了口气。
　　终究还是太弱了！
　　我常常因为实力不够强而感到自卑！
　　顿时，所有长老抓狂了！
　　这货故意的吧！
　　别人开灵窍，那都是小心翼翼，仔仔细细。
　　仿佛纤手摘牡丹，害怕伤其娇柔。
　　可苏云呢！
　　黄牛嚼牡丹，霸王硬上弓！
　　还有！
　　二十重力量增幅，爆发力直逼中等战将！
　　你居然还说弱！
　　“我发誓，以后我再看苏云修炼，我特么就是狗！”
　　一众长老愤愤离去。
　　这时，苏云察觉到窥伺视线消失，暗暗一笑。
　　青眼白龙幼崽，皮卡丘，小九尾先后从他体内出现。
　　小九尾一出来就扑入苏云怀里，可爱贴贴。
　　皮卡丘抱着主人的脑袋，呼呼大睡。
　　青眼白龙幼崽则是眨了眨龙瞳，张开龙翼，覆盖住苏云与小九尾。
　　苏云轻抚着三小只，眼眸泛出淡淡温柔。
　　“羊城，海族，海兽。”他暗暗低语。
　　如今的蓝星，五大海域的地盘极广，比人族掌握的土地大得多！
　　可无奈，海兽是一个无法解决的自然灾害。
　　否则的话，人族就能获取更多的资源。
　　“如果我能得到一个海域，那将永远不用惧怕豪门。”
　　“甚至，豪门还会有求于我！”
　　苏云微眯双眼。
　　一个个念头，在脑海中接连浮现。
　　……
　　秘药阁。
　　东方太岳望着眼前的孽徒，嘴角疯狂抽搐，恨不得一巴掌抽死他。
　　昨天刚给的丹药，全吃光了！
　　这可是一星期的量！
　　“老师，我还要玄阶丹药。”苏云嘿笑道。
　　东方太岳皮笑肉不笑：“你真把我当成炼药机器了？”
　　苏云笑而不语。
　　一副我是你徒弟，快给丹药的表情。
　　东方太岳无奈，只能掏出一瓶丹药丢给苏云，嘴里嘟囔道：“我严重怀疑，你觉醒了泔水桶天赋！”
　　说完，他一溜烟上楼了。
　　留下原地呆滞的苏云。
　　卧槽！
　　老师你骂谁呢！
　　苏云正在骂骂咧咧，石岗从外面回来了。
　　“几星了？”苏云问道。
　　石岗：“六星。”
　　“打架否？”
　　“打！”
　　“走！”
　　苏云背着手，带石岗走出秘药阁。
　　一路上师生们看到苏云都善意的打招呼。
　　没别的！
　　搞万族，苏云真上！
　　石岗挠头道：“我们打谁？”
　　“从今天起，只要是王家，卢家，封家，丁家！”
　　“你逮到谁就跟谁打，跟他们有关系的也打！”
　　“尊严，是打出来的！”
　　苏云霸气开口。
　　石岗似懂非懂的点头，然后抓住一人问道：“你叫什么？”
　　“卢惠光。”男学生下意识回答。
　　砰！
　　石岗抬手就是一拳，打得那人鼻血狂喷。
　　周围的路人被吓了一跳。
　　我日！
　　这家伙比苏云还不是人！
　　说动手就动手！
　　很快，执法队来了。
　　他们一看到苏云，整张脸垮了下去。
　　怎么又是这厮！
　　“打人关禁闭，规矩不能坏。”
　　不等执法员开口，苏云就对着石岗沉声道。
　　说完，他还主动领着石岗，轻车熟路进了禁闭室。
　　整个过程，行云流水！
　　这把执法员都干懵逼了！
　　好家伙，全自助！
　　过了两天。
　　苏云和石岗出来了。
　　石岗手里多了一个笔记本，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“上了擂台，打死打残不用负责。”
　　“没上擂台，不准私自动手。”
　　“所以，一定要想办法把对方弄上擂台！”
　　“最好就是生死战！”
　　苏云站在一旁，微微点头。
　　孺子可教也！
　　按照这个进度，石岗很快就能出师，帮他铲除豪门天才。
　　免得那些家伙整天在自己面前阴阳怪气！
　　看着就碍眼！
　　……
　　羊城。
　　正当其他一线城市在积极筹备灭兽行动的时候。
　　这座南方的城市，已然乌云密布，电闪雷鸣。
　　原本面向大海的空旷地带，早已建起了一堵连绵不绝的高墙。
　　墙体厚重，高50米，呈现黑灰色。
　　而在墙的另一边，则是怒海狂涛，惊涛拍岸，充斥着毁灭景象。
　　此刻，城墙上站满了人。
　　他们每个人的脸上，都带着凝重神色。
　　“开始了吗？”
　　一位手握战刀，脸上布满疤痕的男子，深沉开口。
　　他整个人，就是一座尸山血海，冰冷俯瞰大海。
　　曾经跟苏云有一面之缘的周阁老也在此。
　　她白眉微蹙，轻声道：“不要轻举妄动，先将附近的群众疏散，保护人民是第一要点！”
　　“是！”
　　一批小队领命前去。
　　城墙上的人群很复杂。
　　有白人，黑人，甚至还有万族与人族的后代！
　　他们没有互相排挤，目光坚定统一。
　　轰！
　　一道巨雷响彻天穹。
　　本就汹涌澎湃的大海，此刻变得愈发恐怖。
　　一头头海兽出现在海面上，密密麻麻，宛若无边无际。
　　海兽的眼珠子赤红如血，纷纷怒视人族。
　　“泛海学府！”
　　大海中，一道吼声响起。
　　漩涡出现。
　　一个人身鱼头的怪物出现，口出人言道：“据说你们要过年了，本尊给你们送点惊喜！”
　　城墙上，众人暴怒！
　　新春对华夏来说，是一个重大的节日。
　　代表着团圆，幸福。
　　然而，海族专门挑这个日子来！
　　年年都如此！
　　每次与海兽交战，都会死一大批人。
　　久而久之，羊城无新春，所有人死气沉沉。
　　所以！
　　对于羊城而言，海兽比万族更可恨！

第113章 我怕以后会出事，封王之令
　　大海翻腾，浪花激荡！
　　伴随着电闪雷鸣的天空异象，仿若灭世天灾！
　　在海面上人身鱼头的怪物却丝毫不受影响。
　　它浑身鳞片覆盖，鱼头斑斑点点，很像平常吃的石斑鱼。
　　一杆黑色战戟在它手里紧握着，弥漫着玄妙力量。
　　接着，它类似的怪物不断从海底涌现。
　　“人族，你们的地盘早晚保不住！”
　　“看看你们所谓的海墙，每年重建，每年都在后退！”
　　“不到百年，蓝星将成为我们海族的地盘！”
　　海族口吐人言，话语森然。
　　城墙上，人族强者表情冷冽。
　　脸上有伤痕的男子暴喝道：“侵占人族土地者，杀无赦！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀声如一把利剑，斩碎了瓢泼大雨。
　　“给我杀了流动在外的人族！”海族大吼道。
　　今年，海族来得太突然。
　　许多群众根本来不及撤回，被困在墙外！
　　“你敢！”
　　人族强者血灌瞳仁，毫不犹豫从墙上跃下。
　　双方爆发死战！
　　……
　　万族战场，人族通道。
　　殿宇内，杀气荡漾，任何一丝都能轻易镇杀战神强者。
　　人族华夏的封王强者大部分在此。
　　坐在首位的正是杀龙王。
　　“最近丹药有些供应不上了。”
　　“万族专门组织一支队伍暗杀我们的炼药师和锻造师。”
　　“卑鄙！这群隐藏在暗处的贼子！”
　　一群人咬牙切齿。
　　杀龙王轻声道：“让人境派一些玄阶炼药师过来，丹药绝不能断。”
　　丹药在军队中是畅销品，比拥有治疗天赋的武者还重要。
　　因为丹药可以携带在身上使用。
　　尤其是提高爆发力的丹药，更是热销！
　　“锻造师也不能少，有些将士武器坏了都排不上队来修理。”魔瞳王淡淡道。
　　旁边有人专门记录着。
　　“让东方太岳进战场，最近他跟他的弟子很出名。”突然有人说道。
　　这句话引起不少人蹙眉。
　　东方家？
　　他炼制出来的丹药，还能吃吗？
　　别忘了当年的天海战役！
　　杀龙王似乎看穿所有人的想法，道：“过去之事别谈！”
　　“是！”
　　众王应允。
　　“还有，让林四华也进来。”
　　“这些年，他窝在后面挺舒服的，正好算他一个。”
　　有人冷漠开口。
　　这个没人有任何意见。
　　为人族做事是理所应当的。
　　残幻王笑了：“不过，曾月创出的混兽法，确实与众不同。”
　　其他人也笑了。
　　这次作战能如此顺利，正是因为有了混兽法。
　　封王级动用混兽法，增强的战力太强了！
　　如果下一次种族排名，人族应该能挤进更前的名次！
　　当议会渐渐散去。
　　最后只剩下杀龙王几人。
　　魔瞳王说道：“我不觉得是曾月创出的混兽法。”
　　杀龙王和残幻王投以疑惑眼神。
　　“憋了几十年毫无成果，忽然就开窍了，而且，还有如此强横的增幅。”
　　魔瞳王轻声道：“我很难相信！”
　　“不是他？难道是最近风头正盛的苏云？”
　　残幻王笑道：“真要是他创造的，那就是咱们人族的大宝贝！”
　　“这个苏云不适合在后面呆着。”杀龙王突然开口。
　　他听说了苏云的种种事迹。
　　这货太能闹了！
　　简直就是一个混世大魔王！
　　在场这些封王，哪个不是活了几百年的老怪物？
　　但也是第一次看到这样的家伙！
　　就连军中的将士们，都时常笑着讨论。
　　苏云就不该待在学府！
　　他为军队而生！
　　“你们两家，对苏云的压迫太深了。”魔瞳王看了他们一眼。
　　残幻王叹道：“有时间我去敲打一下家族，当年小辉死了，我也痛心！”
　　杀龙王低沉道：“还有神宫那批人，该出来做事了，别老窝着！”
　　“神宫……我怕以后要出事。”魔瞳王微微睁开双眼，带有深深的忧愁。
　　闻言，所有封王猛地皱眉。
　　神宫保留最后火种，会出什么事？
　　魔瞳王笑了笑，摇头道：“没事，希望是我多想了！”
　　……
　　天明学府。
　　“什么？让老师去战场！”苏云大叫道。
　　他看着曾月，满脸难以置信。
　　林四华不满道：“你这不孝子，我也去，你就不能为我叫两声！”
　　“我靠！”苏云大爆粗口。
　　林四华这才满意笑了。
　　曾月蹙眉道：“最近万族战场吃紧，损失了很多人。”
　　“我老师疯疯癫癫的，不能去！”苏云连忙道。
　　东方太岳也不生气，反而笑看着宝贝徒弟袒护自己。
　　“前线有令，后方必定应允。”他摸了摸苏云的脑袋，郑重道。
　　东方太岳是痛恨豪门。
　　但在族群存亡面前，他选择服从封王之令！
　　“放心，我们会很安全的。”林四华淡淡笑道。
　　苏云依旧不愿。
　　他担心是豪门从中作梗！
　　“千万别怀疑封王，军队很安全。”东方太岳也开口安慰。
　　苏云苦笑的点了点头。
　　他害怕自己两个老师会在前线出事，所以这么紧张。
　　交代完后，曾月就走了。
　　林四华也去收拾东西。
　　苏云思前想后，将抽到的山熔鼎取了出来！
　　轰！
　　这座药鼎太过于庞大，约有一丈左右。
　　整体通红如每时每刻遭受火焰煅烧，表面还有火山喷发的纹路。
　　东方太岳见状，瞪眼道：“你这臭小子藏着不少好东西啊！”
　　“嘿嘿，送给老师的。”苏云挠了挠头。
　　东方太岳的眼神一下子变得温柔。
　　他伸手抚摸山熔鼎，越发喜欢！
　　药鼎与丹火，乃是炼药师必不可少的东西。
　　如战士手中的剑，用好了，战力飙升。
　　作为老师，他怎会不知苏云的想法。
　　这是在关心自己！
　　“行，为师勉强收下了！”东方太岳欣然笑纳。
　　苏云认真道：“老师，千万小心。”
　　“哈哈哈，我当年又不是没去过万族战场。”东方太岳大手一挥，豪气纵横。
　　见此，苏云终于平静些许，调侃道：“也许回来后，我就能天天给你拨经费了。”
　　“那就最好，这样我就能沉下心来突破封王级了。”东方太岳笑得更开心了。
　　一屋檐，两师徒。
　　笑声连绵回荡。
　　稍稍冲散了离别前的愁绪。

第114章 来自各方的危机，自己将不会再是自己
　　日月厅内。
　　灭兽行动的区域块正式开放。
　　“今年去哪？要不去舒服点的地方？”
　　“我快要突破了，想去魔窟试试。”
　　“羊城？你没听见最近那边闹得凶吗？千万别去！”
　　“9号战区吧，大众一点。”
　　学生们站在灭兽行动区域块前激烈讨论。
　　这时，苏云等人走来。
　　李淳舟跟在一边，脸上满是兴奋。
　　就在刚才，他得到了火龙套。
　　不兴奋不行！
　　众人纷纷看向苏云，眼神充满好奇。
　　这个混世魔王会去什么地方。
　　当然，也有不少人在暗中观察着。
　　一旦有消息，立刻回传。
　　“老师，我去9号战区。”龚炮说道。
　　这是他之前跟老父亲说好的。
　　羊城就不去了。
　　“苏云同学呢？”老师笑问道。
　　所有人立刻竖起耳朵。
　　苏云回道：“老师，我去羊城。”
　　“老师，我也一样。”柯雀接着说道。
　　李淳舟道：“灵王墓。”
　　师生们听到苏云和柯雀要去羊城，都有些吃惊。
　　好家伙，专门奔着海族去的？
　　“苏云欢迎去羊城！”
　　“哈哈哈，泛海学府是有名的美食之地，到时候请你大吃一顿！”
　　“苏云要去羊城，我得告诉老师去！”
　　泛海学府的学生很是开心。
　　苏云笑着点头。
　　他对泛海学府的印象很好。
　　随和，爱开玩笑，没有太浓的竞争意识。
　　交代完毕，苏云等人离开了日月厅。
　　……
　　神阁。
　　王璨刚接到老祖的命令，不准再对苏云进行打压！
　　此等天才成长起来，乃是人族之幸！
　　这让王璨气得咬牙切齿，眼珠子直冒火。
　　王厉，萧遵等天才死在了应城！
　　他都不用想，就敢肯定是苏云做的！
　　两者之间势如水火，根本不可能化解！
　　“阁主，苏云要去羊城抵御海兽。”有人来到，恭敬道。
　　王璨深吸一口气，收起老祖给他的命令，轻声道：“知道了。”
　　那人离去。
　　他看向窗外，低语道：“老祖，请原谅我忤逆你一次！”
　　……
　　卢广这边也接到老祖残幻王的命令。
　　最近收敛点！
　　别再针对苏云！
　　“老祖啊老祖，就因为你那扯淡的规矩，龙蛋已落入贼人之手！”
　　卢广极其不爽的低吼。
　　他特别尊敬残幻王，却对后者留在人境的规矩不以为然。
　　这时，卢广也得知苏云要去羊城抵御海兽潮，眼珠子疯狂转动。
　　“周健还欠我一个人情……”
　　他森然道：“用了！”
　　用一个人情，铲除一个苏云，很划算！
　　与此同时。
　　封家与丁家也在暗中策划。
　　应城之恨，必须讨还！
　　……
　　“呵呵，光明正大离开学府？好啊！”
　　“让外族教派准备好，就算是全体自爆，也要给我弄死他！”
　　“这次杀不掉苏云，让外族教派全部大清洗！”
　　万族彻底兴奋了。
　　摩柯多罗淡笑道：“这就对了，不顾一切的杀上去！”
　　“就算人族知道是我们干的，那又能如何？”神族圣恩也噙着淡笑。
　　护道者们全体目光阴沉，森然道：“杀！必杀！”
　　……
　　一处幽暗之地。
　　混血教总部正在此处。
　　此时，气氛焦灼。
　　“苏云！他不得好死，竟敢卖掉我们的分教！”
　　“混血出征，寸草不生！”
　　“抽干他的鲜血，一寸寸骨头砸断，我们要让他求死不能！”
　　所有教徒宛如疯子般嘶吼。
　　应城混血分教被卖，已经成了外族教派的天大笑话！
　　现在，混血教遇到别的外族教派，根本不敢大声说话，只能灰溜溜离开！
　　一切都是因为苏云！
　　此仇不共戴天！
　　……
　　一座与神族很相似的雕像下方，跪倒着无数人。
　　他们身穿幽蓝色袍子，头戴尖戟头冠。
　　“海神教定当遵守上主命令，全力铲除苏云。”
　　“如若不除，我等愿以自毁明其志。”
　　说完后，他们方才起身。
　　为首者头冠呈现出黄金色，显得很是尊贵。
　　“我们在羊城内，能动手的机会很多。”
　　他冰冷道：“谁能击杀苏云，将得到神族的血脉转换！”
　　这句话让所有人激动起来。
　　重赏之下必有勇夫！
　　……
　　不仅仅是混血教，海神教。
　　还有天魔教，火教等外族教派，也要对苏云动手。
　　卖教派这件事影响太大！
　　如果是平常，苏云这个明面上的‘英雄’极少有人敢动。
　　但现在是特殊时期！
　　凶兽动荡，海兽进攻。
　　谁能知晓苏云是不是突然死在兽潮之下！
　　……
　　天明学府，秘药阁。
　　苏云看着石岗，道：“我和老师给你的丹药，要按照境界来吃，懂吗？”
　　“好！”
　　石岗重重点头。
　　他明白自己还太弱，没资格跟着出去，只能留在学府修炼。
　　苏云也麻烦曾月老师多照顾石岗。
　　“多记得打扫。”
　　“被人打了，就先修炼，有所突破再去报仇，别做莽夫！”
　　“我留了5000功劳点，有不懂就问曾老师。”
　　苏云又嘱咐了几句。
　　石岗没有说话，乖乖点头。
　　他明白自己是苏云的一把刀。
　　杀人的刀！
　　要锋利！
　　要猛！
　　更要快！
　　东方太岳在旁边看着，并没有开口。
　　等苏云交代完了，两人一同出去。
　　学府内出现了几十辆车。
　　学生们将会前往各个灭兽区域。
　　此次前往羊城，将由泛海学府的老师亲自带领，安全系数很高。
　　一旦灭兽行动结束，各府天才也将重新回到天明学府，继续争夺光明榜名次！
　　“多加小心！”
　　东方太岳难得温柔的揉着苏云脑袋。
　　苏云鼻头一酸。
　　他有一种强烈的预感！
　　此次出去，自己将不会再是自己！
　　突然，苏云双膝跪地，叩头道：“老师，多保重！”
　　很多人面色微变。
　　如今的时代，很少有双膝跪地的礼数。
　　这一拜，很重。
　　东方太岳有些哽咽，伸手想扶起苏云，后者却突然起身，直接上了大巴车。
　　柯雀对着阁主恭敬弯腰，一同上车。
　　“太岳，走吧。”林四华轻声道。
　　东方太岳凝视苏云的背影许久。
　　最后，他长出一口气，这才跟随诸多炼药师和锻造师离开学府。
　　“诸位，武运昌隆！”
　　府内长老们向着大车抱拳道。
　　“学长学姐，学弟学妹，武运昌隆！”
　　没有参加灭兽行动的学生们也在高呼。
　　终于。
　　大车行驶，离开学府。
　　灭兽行动拉开帷幕。
　　队伍前脚刚走，石岗就开始吼道：“谁是卢家，王家，封家，丁家的，跟我打！”
　　众人一惊。
　　这就开始搞事了？
　　校长室内。
　　张中青同样凝望着远去的大巴，低语道：“我让他去羊城，是一个正确的选择吗？”

第115章 下血本，抵达泛海学府
　　路上。
　　苏云在闭目养神。
　　他这个星期借助血精与丹药，将灵窍开到了六十个！
　　如果再给苏云一些时日，绝对能开满108个！
　　“这一次去羊城抵御海兽潮的豪门子弟不少啊。”柯雀在旁边轻声道。
　　苏云睁开一只眼，淡笑道：“卢修，封匡，这两人都前二十，卢封两家真舍得下血本。”
　　柯雀重操旧业，耐心解释起来。
　　“卢修是灵兵系，ss级天赋：熔王斧。”
　　“封匡则是元素系，sss级天赋：冰神。”
　　苏云点点头，没有多说什么。
　　卢修长相颇为阴郁，嘴唇微薄，鼻子很尖，瞥向另一辆车的苏云。
　　如今卢修是光明榜第15名。
　　最近榜上竞争太强，他也被挤出了前十。
　　此次羊城之行，卢广让卢修去泛海学府动用人情，借此彻底铲除苏云！
　　到时候，青眼白龙幼崽将是无主之物，卢家收回合情合理。
　　“臭小子，拿了不该拿的东西，是会死人的！”
　　卢修嘴角扬起一抹冷笑。
　　封匡在另一辆车，冷酷的五官，迷人的气质，让不少妹子多看几眼。
　　但，车内确实太冷了！
　　表面都结出一层厚厚的冰霜！
　　正是封匡的冰神天赋！
　　“你稍微收敛点。”
　　泛海学府的学生蹙眉道。
　　封匡看都不看一眼，清冷道：“觉得冷就滚出去。”
　　“你……”那人生气了。
　　老师及时阻拦，轻声道：“封同学，没必要为了展示自己的能力，就影响其他人。”
　　“我最讨厌适应别人。”
　　封匡淡漠道：“为什么你们不来适应我呢？”
　　轰！
　　突然，坐在前面的苏云指尖萦绕着金帝焚天炎。
　　一切幽冷，顷刻消散！
　　“你要不爽，自己滚着去羊城。”苏云平淡道。
　　封匡眯起眼睛，冷笑道：“苏云，你想打一架？”
　　“我说过，我只打生死战，你敢吗？”苏云指尖跳动金焰，露出灿烂笑容。
　　车内，所有人有些发寒。
　　苏云好生猛！
　　封匡冷笑愈烈，道：“回府后，我会让你明白前二十的含金量！”
　　“在此之前，给我闭嘴！”苏云嘲弄道。
　　封匡笑容一僵，眼神变得更加阴郁。
　　车内的其他学生则是朝着苏云善意笑了笑。
　　路上虽有小插曲，整体还算顺利。
　　也没有凶兽半路拦截。
　　更没有外族教派的突然袭击。
　　……
　　羊城。
　　繁华热闹的道路，左右两侧皆是卖海货的。
　　更有人专程来吃美食的。
　　即使有海兽潮，依旧挡不住吃货的热情。
　　“叼毛！你这个叼毛！”
　　“冚家铲！要买就买，不买就滚远点！”
　　“靓女，今晚的虾子跟你一样靓！”
　　苏云这些北方人看到这里的热闹场景，都忍不住笑了。
　　气氛很欢乐。
　　泛海学府的学生嬉笑道：“苏云，等会我们带你们去吃点当地美食。”
　　“行，我们跟着就成。”苏云和柯雀笑着点点头。
　　现在是冬季，羊城的空气有些潮湿。
　　从北方来到南方，需要一些时间才能慢慢适应。
　　但苏云很喜欢这里的氛围。
　　比起龙都那边，这里更加悠闲。
　　怪不得老师和校长让自己来这边散散心，确实不错。
　　当然！
　　前提是没有海兽潮！
　　车辆停在了泛海学府前。
　　苏云等人陆续下了车。
　　泛海学府占地极广，植被茂盛，能看到各种各样的人。
　　苏云的第一眼就是……包容性很强！
　　“多谢诸位前来相助！”
　　泛海学府的长老亲自出来迎接。
　　天明学府的老师微笑道：“互帮互助，理所应当。”
　　老一辈开始谈话，年轻一辈则是自由活动。
　　“哈哈哈，苏云！”
　　突然，学府内传来大笑声。
　　苏云一愣。
　　还有认识自己的？
　　他仔细一看，顿时笑了。
　　陈在旭快速赶来，亲切拉住了苏云的手。
　　“还记得我吗？”他莞尔道。
　　苏云连连点头。
　　当初古度治与陈在旭听闻有sss级天赋天才，一同去了沧澜市。
　　两人关系还算不错。
　　“陈学长。”苏云憨憨敬礼。
　　陈在旭笑得更欢了！
　　他乐呵呵道：“来了就别走了，天明学府哪有这边好玩！”
　　“哎哎哎，小陈你是怎么说话呢？”天明学府的老师们不高兴了。
　　小东西当面撬墙角啊！
　　陈在旭哑然失笑，道：“忘了你们还在，抱歉啊，等你们走了我再说！”
　　泛海学府的老师和长老笑了笑，根本不阻拦。
　　苏云能来？
　　他们巴不得呢！
　　陈在旭一把拉住苏云，道：“走，哥带你们品尝这边的美食。”
　　“不是说抵御海兽潮吗？”苏云挠头道。
　　陈在旭边走边说道：“它们最近时不时就来，保不齐……”
　　轰隆隆……
　　话刚出口，众人就感觉地面在剧烈震颤。
　　“这群畜生真不禁念叨！”陈在旭目光一冷。
　　他转首道：“接风洗尘先推迟！”
　　说完，他往前掠去。
　　与此同时，苏云还看到四面八方人影绰绰，纷纷赶赴前方。
　　这种无需命令，便能一体同心的默契，是从血汗中磨练出来的！
　　卢修和封匡这些豪门子弟则是眯起眼睛，并未跟着去。
　　咻！
　　陈在旭吹了一声口哨。
　　顿时，学府中掠出一道道巨影。
　　众人喝道：“混兽法！”
　　在苏云愕然的注视之下，一道道相似白鹳的巨兽，纷纷开始跟武者融合！
　　顿时，每个人身上都弥漫出雪白羽衣，荧光飘洒下方，甚是美丽！
　　他们的背部有翅翼延伸而出，震动之下，掠向远处。
　　“上来！”陈在旭轻喝。
　　苏云与柯雀握住他的手，腾飞而起！
　　“混兽法开放了？”柯雀一脸惊讶道。
　　陈在旭笑道：“多亏了你们的混兽法，大大减低了羊城这边的伤亡。”
　　闻言，苏云喜不胜收。
　　作为创始者，看到自己的功法为人族做出了巨大贡献。
　　这一份欣喜难以言说。
　　建筑群在苏云和柯雀的脚下迅速后退。
　　很快，他们看到了前方的高大灰墙。
　　陈在旭翅翼震荡，紧贴着墙壁飞跃而起。
　　最后，所有人落在了城墙上。
　　刚一落地，苏云就闻到了浓烈的血腥味。
　　同时还有一股强烈的海风，吹得脸颊有些发疼。
　　他往下看去，神色不由震惊。
　　“这就是海兽潮！”

第116章 融合青眼白龙，刚开始就宣告了失败
　　茫茫大海，海兽争先恐后的浮现出来。
　　怒海翻涌之间，无数深海巨兽正在撞击墙体。
　　海风裹着海兽的腥臭味，吹向众人的面庞。
　　那一双双冰冷猩红的眼睛，看得让人发自内心的感到恐惧。
　　密密麻麻的海兽至少有上千头。
　　战士级不计其数，战将级也不在少数！
　　这就是海兽潮！
　　大海孕育的恐怖灾难！
　　“那是独角雷头鲸！”
　　“冲锋剑鱼！”
　　“海蛟龙，七星战将级，大海的大杀器！”
　　学生们倒吸一口海风，呛到肺部，剧烈咳嗽起来。
　　有些学生面色苍白，当场瘫坐在地上。
　　陈在旭他们早就司空见惯了，显得很平静。
　　“这只是一小波而已。”他淡淡说道。
　　其他学府的学生目瞪口呆。
　　卧槽！
　　这还小？
　　陆地上的兽潮超过千头，就可以称得上一场灾难了！
　　“下去作战，战将级注意灵元罡气防护！”
　　“战士级从外围击杀，千万别深入！”
　　陈在旭迅速部署。
　　说完，他与其他人一跃而下，毫不犹豫从中央突破，杀向海兽潮。
　　如此毅然决然的态度，让苏云发自内心的佩服。
　　“小白！”
　　苏云轻声低喝。
　　他体内一阵白光闪耀，青眼白龙幼崽现身。
　　紧接着，苏云从高墙上一跃而下，耳边风声呼呼作响。
　　青眼白龙幼崽则是仰天龙吼，震动双翼，扑向苏云。
　　嗡！
　　两者融合。
　　一股古老气息弥漫开来。
　　轰隆隆！
　　两股气旋从高空轰击海面，引起漫天流光。
　　那些撞击墙体的海兽瞬间被击杀。
　　海水化作一片猩红！
　　半空中，苏云缓缓睁眼，蓝色虹膜泛出冰冷气息。
　　他宛若穿上了一件银白色的战斗服，通体由龙鳞形成，与肌肤完美契合。
　　裸露在外的脖子，则是点点蓝色鳞甲。
　　银发如丝，随风飘扬！
　　苏云嘴角还挂着一抹邪异笑意。
　　此刻如神，似魔！
　　“杀！”
　　一声喝出。
　　苏云浑身燃起白色焰光，冰冷凝望着海兽潮。
　　右手抬起，五指猛然张开！
　　轰！
　　掌心处，一道白色光芒喷薄，宛如摧枯拉朽的冲击波。
　　大海被撕裂开，海水更是彻底击穿。
　　无数海兽在这一击之下血肉不存，统统湮灭！
　　陈在旭等人看了一眼，全都呆滞在原地。
　　我们融合白鹳也就算了。
　　你特么的融合龙！
　　太特么的……爽了吧！
　　苏云表面冷静，内心却在嗷嗷乱叫。
　　毁灭的喷射白光！
　　好勾八帅！
　　【叮！宿主击杀了海兽*113，掉落初级神之手*158】
　　与此同时。
　　柯雀也从上方落下，嘴角带着一丝释放天性的笑容。
　　鬼斯通从他体内游荡而出，迸发出无尽黑雾。
　　下一刻，柯雀落入海面，就此消失无踪。
　　无数人一呆。
　　怎么突然不见了？
　　噗噗噗……
　　那些海兽还未反应过来，代表死亡的匕首就夺走了它们的生命。
　　血水喷溅，染红大海。
　　柯雀一击得手，立刻杀向其他海兽。
　　单对单的话，他有绝对的优势。
　　面对群攻，则是选择暗中藏匿身形，游走出击。
　　用现代词汇来说就是：特么的老六！
　　“这里是羊城，怎能让客人动手！”陈在旭仰天大笑。
　　其他人也是豪迈大笑，继续朝着海兽杀去。
　　然而……
　　就在众人联手击杀海兽的时候，墙体外与海内出现了一道道身影。
　　正是外族教派！
　　海神教隐蔽在海中。
　　身旁还有海族的身影。
　　“他就是你们的目标？”人身鲨头的海族平静问道。
　　海神教强者低沉道：“嗯，他必须死！”
　　“需要帮忙吗？”海族咧嘴道。
　　海神教看了他一眼，摇头道：“出价太高！”
　　说完，他眉宇间浮现出一抹煞气，死死盯着苏云。
　　这一次不单单只有海神教。
　　还有混血教，天魔教，火教，许多教派一同前来！
　　轰！
　　倏地，苏云脚下的血海炸裂。
　　海水疯狂涌动，凝聚成一连串结晶体，朝着他的四肢覆盖过去。
　　苏云背部龙翼震动，化作残影消散在原地。
　　可紧接着，一道道水柱破海而出，封锁了所有去路。
　　“八极崩！”
　　苏云见避无可避，龙拳含怒轰出。
　　噗一声！
　　水柱寸寸炸裂。
　　八重暗劲顺着下方涌去。
　　一具尸体在海中炸裂，血肉一片模糊。
　　同一时间，四面八方袭来浓烈杀意，让苏云眼神冰冷。
　　其中有很熟悉的气息——混血教！
　　“万族，你们全部都该死！”苏云心中低吼道。
　　这时，陈在旭等人察觉到不对劲。
　　他们刚准备支援，海兽潮汹涌激增，将两方硬生生阻隔开来。
　　“外族教派，你们这群杂种！”
　　他们怒目嘶吼。
　　万万没想到，在抵御海兽潮的关键时刻，外族教派突然出手偷袭。
　　很显然，对方早有图谋！
　　“混神分涛掌！”
　　海神教现身。
　　一名战将强者悍然出手。
　　他一掌拍出，磅礴灵气汹涌，形成了蓝晶色彩般的掌印。
　　撕裂沧海，直轰苏云。
　　“流光火魔拳！”
　　另一侧，火教的战将强者现身。
　　他体绽火光，划破苍穹，如一道火河贯穿而来。
　　拳爆怒焰，似横击的陨石。
　　两大战将齐出杀招，只为击杀苏云！
　　“来得好！”
　　苏云长啸一声，双眸透露出刺骨寒芒。
　　他张开嘴，龙吟震天，一道白色光束喷涌而出。
　　率先靠近苏云的火教强者，全身汗毛倒竖。
　　挡不住！
　　他的脑海不由浮现出这三个字。
　　随后，火焰瞬间熄灭，暴露出他的真身。
　　在白色光束的毁灭气息之中，他来不及惨叫便湮灭死绝。
　　击杀火教战将强者后，毁灭白光余威不减，朝着海神教强者杀去。
　　啪！
　　蓝晶掌印瞬息溃散！
　　海神教强者刚欲抽身逃离，白光却已充斥全身上下。
　　“不……”
　　一声哀嚎后，化作一滩血水融入了茫茫大海。
　　这一切，发生在电光火石之间。
　　两位战将强者接连陨落！
　　还是尸骨无存的那种！
　　再看苏云。
　　他的嘴巴弥漫着璀璨白光，神态之亢奋，似有一种病态的癫狂！
　　【叮！宿主击杀海大富，程耀联，掉落中级神之手*5】
　　暗处。
　　外族教派全都懵了。
　　他们好不容易等来这个机会。
　　可结果，苏云没死，他们反倒折损了两名战将。
　　这场突袭……
　　刚开始就宣告了失败！

第117章 粉碎袭杀，也算专业对口了
　　别看苏云全身怒火冲天，犹如灭世魔王。
　　实则……
　　他心里别提多开心了！
　　终于来送神之手了！
　　老子等你们等到花儿都谢了！
　　他开启见闻色霸气，瞬间锁定了敌人气息。
　　龙翼震动，迅速掠向远方。
　　见状，混血教神色大惊，连忙潜入大海深处。
　　噗！
　　苏云杀入大海。
　　顿时，许多海兽扑杀而来。
　　有巨大如货车的多头鲨。
　　有一团水藻似的怪物，两颗眼睛极为渗人。
　　更有火鳞剑鱼贯穿杀来。
　　苏云微微诧异。
　　战将级的海兽好多！
　　虽说大部分是初入战将，数量却比起陆地上要多得多。
　　噗噗噗……
　　它们冲杀过来的时候，苏云用霸气缠绕着龙翼。
　　一个翻转，所有海兽被彻底绞碎。
　　【叮！宿主击杀了海兽*4，掉落初级神之手*5】
　　鲜血混浊了苏云的视线，却毫无所谓，继续追杀！
　　就在此时，海中的鲜血朝着苏云凝聚而来。
　　嗡一声！
　　兽血化作长矛，直刺苏云全身要害。
　　苏云立刻扇动龙翼，海水翻涌，硬生生冲破了血矛杀阵。
　　混血教面色剧变。
　　双眸深处，全都是苏云的狰狞笑容！
　　“统统给我死！”
　　苏云大喝一声。
　　他的掌心涌现出金帝焚天炎！
　　刹那间，正在海面上交战的陈在旭等人感觉温度在急剧升高。
　　还有无穷金光从海底闪耀而起。
　　轰！
　　金焰喷涌，宛如焚天煮海！
　　大量海兽被瞬间蒸发。
　　陈在旭他们纷纷抬起手臂阻挡在身前，隐约看到了苏云的身影。
　　水汽蒸腾之中，他站立如剑，一手抓着一道人影。
　　“苏云，你必死！”混血教强者剧烈挣扎。
　　苏云冷漠道：“废话真多。”
　　噗！
　　噗！
　　金帝焚天炎闪现。
　　两人连惨叫声都没发出，变成一滩灰烬洒入大海。
　　【叮！宿主击杀了赵五钱六，掉落中级神之手*9】
　　其他教派看到这一幕，全都吓得胆寒心惊，哪还想着袭杀，一溜烟全跑了。
　　突袭失败！
　　彻头彻尾的失败！
　　“苏云，你没事吧！”陈在旭他们也解决了海兽，连忙问道。
　　苏云叹道：“如果可以，我希望自己有点事！”
　　来的是一群菜鸡，根本爆不出高级神之手！
　　白高兴一场！
　　随后，柯雀也过来了，手里抓着一个人。
　　那人身上被扎了二十几个血洞，全都避开要害。
　　鲜血如注，却怎么都死不掉。
　　陈在旭这些人见状，嘴角忍不住疯狂抽搐。
　　这也忒惨了！
　　肾没了，两颗眼珠子被挖了，手段极其残忍！
　　但，他们没有多说什么。
　　对待外族教派，残忍永远是最好的手段！
　　“陈哥，认识吗？”苏云指着那人淡淡问道。
　　陈在旭认真观察，随后道：“好像是海神教的，潜伏在羊城的一个大教派。”
　　“背后是……”苏云继续追问。
　　陈在旭：“好像神族有关联。”
　　苏云点了点头，那没事了。
　　万族那边想弄死他的，没有一千也有八百！
　　这时苏云注意到，人族这边损失也不轻，死了一些人。
　　陈在旭顺着苏云的视线望过去，平静道：“海族侵占我们的地盘，我们必须反抗。”
　　“既然交战，就会死人，这是不变的法则。”他沉声道。
　　苏云默默点头。
　　他只是感慨：若人族足够强，早把海域镇压了！
　　“再过些时日，损失可能会更严重。”陈在旭叹了口气。
　　苏云问道：“怎么了？”
　　“现在还不过是高等战士与低等战将。”
　　陈在旭深沉道：“往后走，高等战将甚至战神海兽……都会陆续出现！”
　　闻言，苏云和柯雀瞳孔收缩。
　　若真是如此，死伤将数以万计！
　　整座羊城都会岌岌可危！
　　……
　　泛海学府。
　　周阁老正在跟其他长老开会。
　　一人前来，在她耳边低语几句。
　　她露出了慈祥的笑容：“果然来了吗？”
　　“谁啊？让阁老你这么开心。”其他长老笑问道。
　　周阁老拄着拐杖，笑道：“苏云，当初我让他随时可以来学府。”
　　苏云之名，在蓝星早就出名了。
　　比一些战神强者还要耀眼。
　　一白发老者笑道：“这个小家伙确实有意思，胆子大，心也细。”
　　“卧槽，这小东西来学府了？”
　　“你要干嘛？”
　　“我家那丫头还没男朋友呢！”
　　“你家丫头太瘦了，听说现在流行肉感，我家闺女正合适！”
　　一群老家伙埋头商量。
　　你一句，我一句，说的煞有其事。
　　见状，周阁老摇头一笑。
　　她知道，苏云不是会被世俗所捆绑的。
　　否则，当初他早来泛海学府了！
　　……
　　海兽潮退去。
　　陈在旭领着苏云他们吃饭去了。
　　这要换做寻常人，刚经历一场血腥厮杀，哪里还有胃口？
　　但苏云早就习惯了杀戮，手里捧着一盘肠粉扒拉着。
　　柯雀则是啃着鸡肾。
　　这货常常扎人肾，也算是专业对口了！
　　“海兽潮会从多方面攻杀。”
　　“今年来得特别早，根本来不及撤离群众。”
　　“截止到现在，已有几十座渔民基地被冲散，死伤无数，失踪累累。”
　　陈在旭耐心解释道。
　　苏云眼珠子转动，问道：“你说的海族，会不会是万族的一种？”
　　“我们抓过海族研究了很长时间，可以肯定是蓝星变异的！”
　　“或者说，灵气复苏后他们也随之出现。”
　　陈在旭微微摇头。
　　苏云蹙眉道：“我看过照片，海族化成人形不完善吧。”
　　“据研究所那边的调查，好像是血脉不完善！”陈在旭也不太清楚这一点。
　　柯雀插嘴道：“会不会万族给予了好处，让他们来袭扰人族后方？”
　　“极有可能！”
　　苏云和陈在旭异口同声道。
　　如果不是这个原因，他们实在想不出其他缘由。
　　陈在旭咬着鸭皮，骂道：“海族，万族，海族，外族教派，一到年关就全来了，真是晦气，根本不想让我们过个好年！”
　　苏云没有回话，陷入了沉思之中。
　　海族真的能掌控海兽？
　　还是说，海兽和海族是分开的？
　　一个个谜团缠绕着脑海，让他百思不得其解！

第118章 人都是自私的，奇思妙想
　　羊城，周家。
　　卢修带着礼物前来，周家自然是以礼相待。
　　“卢修侄儿，都长这么大了啊。”
　　一道爽朗笑声传来。
　　卢修连忙起身，微笑道：“周健大爷，您身子骨还好吗？”
　　来者是一位发丝微白的中年男子。
　　他的两撇小胡子显得很潇洒，含笑道：“还成，卢广那老家伙呢？”
　　“爷爷很好，这次专程让我来拜访您。”卢修递出礼物。
　　周健瞥了一眼，笑容更盛。
　　一番叙旧后，卢修低沉道：“大爷，这次有事要您帮忙。”
　　“说吧，有什么需要我做的，尽管开口。”周健很大气的说道。
　　卢修眼中冒出幽冷寒光，道：“我爷爷说，想用当年的人情换苏云一条狗命！”
　　这句话一出，书房瞬间安静下来。
　　周健脸上的笑容也僵住了。
　　他眯起眼睛，道：“卢修侄儿，有些事你要明白……”
　　卢修点头，认真倾听。
　　“如今的苏云，乃是人族英雄。”
　　“因为他，至少有100个家庭破镜重圆。”
　　“那些人提供的情报，捣毁了许多混血教据点，狠狠重创了混血教！”
　　周健面色愈发沉重。
　　他没想到，卢家居然要拉他下水！
　　杀苏云？
　　明面上可是大罪！
　　搞不好，还会引起舆论风暴！
　　这趟浑水真的很难搞！
　　卢修沉默了一会，阴声道：“大爷，英雄……是用来牺牲的！”
　　周健瞳孔收缩，拿着茶的手微微发颤。
　　好狠的心！
　　他彻底明白了卢家的意思。
　　无论如何都要杀苏云！
　　“爷爷还说，周健大爷素来言而有信！”卢修补充了一句。
　　周健深深叹了一口气，眼神有犹豫之色。
　　年轻时，他欠卢广一条命。
　　这个人情不得不还！
　　“过两天，组织灭兽行动的时候，我会答复你。”周健最后道。
　　卢修面色一喜，起身道：“那就麻烦大爷了！”
　　随后，他迅速离去。
　　看着卢修的背影，周健终于忍不住骂道：“艹！一群唯恐天下不乱的东西！”
　　他很厌恶豪寒之争。
　　天明学府，尚龙学府，这两个学府打压寒门最严重！
　　如今还要将这种风气带到泛海学府！
　　周健实在头痛！
　　他想了许久，自语道：“苏云，千万别怪我，谁让你卷入了这场风波！”
　　这个人情必须还，无法拒绝！
　　人都是自私的。
　　这一点并没说错。
　　……
　　泛海学府，清竹园。
　　绿柱茂盛长青，屹立在寒风之中，不曾弯腰。
　　这里类似于天明学府的悠心园，是高档的居住区域。
　　苏云暂住在这里。
　　同时，他还用功劳点兑换了血精。
　　“三星战将，灵窍也开到六十九个了。”
　　苏云睁开双眼，目带满意之色。
　　叽——
　　别墅内通讯设备响起：“苏云同学，外面有人找你。”
　　“苏云，是我。”
　　苍老的笑声让苏云微微诧异。
　　很快，苏云拉开大门。
　　当日跟石岗在一起的老头来了。
　　一段时间未见，他的气色比之前好了很多。
　　“怎么想到来找我了？”苏云笑道。
　　老头回答道：“我正好在学府内打零工。”
　　闻言，苏云有些唏嘘。
　　曾在万族战场杀敌立功的军人，如今却只能打零工。
　　“回归平常挺好，人各有志。”老头笑吟吟道。
　　苏云哑然失笑。
　　好小伙，反被他给开解了。
　　突然，老头郑重道：“孤儿出身，天生地养，我叫天残。”
　　“那你会腿法吗？”苏云调侃道。
　　天残脚啊！
　　老头也是乐了：“老腿抬不动咯~”
　　两人落座。
　　苏云直接开口道：“你现在太弱了，连我都能轻松镇压你。”
　　天残没说话。
　　事实的确如此。
　　“先慢慢调养身体，恢复到高等战将级，到时候再帮你弄个战宠。”
　　苏云规划道：“不出意外，应该能轻松步入战神级。”
　　天残一愣。
　　啥？
　　轻松步入战神？
　　开什么国际玩笑！
　　天残看着苏云，半信半疑的问道：“你……您真能帮我！？”
　　“我对身边的人从不吝啬，但，必须要绝对忠诚！”苏云无比认真。
　　混兽法+精灵球！
　　高等战将随时能成为战神。
　　没办法，有功法在手，就是豪横！
　　天残眼中闪过一丝犹豫。
　　紧接着，他半跪在地，臂膀横在胸膛，沉声道：“我愿以残躯护苏云一生！”
　　其实，他并不愿意归于平静！
　　天残更愿意上战场杀敌，保家卫国，守护人境！
　　这是男人的归宿！
　　也是追求！
　　“起来吧。”苏云把他扶起，随口问道：“你是什么天赋？”
　　天残：“灵兵系b级天赋：凶灵刀。”
　　言语间，他掌心浮现出一抹紫光，阴冷如鬼气弥漫。
　　一口紫玉锻造而成的战刀浮现，表面附着不规则纹路。
　　刀柄处是一颗金骷髅头。
　　苏云微微点头。
　　b级天赋，也还不错。
　　“后面我要参加灭兽行动，以及寻找失踪人群，你暗中跟着我。”他开口道。
　　天残立刻点头。
　　而后，他犹豫了一下说道：“苏云，我有几个老战友……”
　　“我不认识他们，更不会相信他们。”苏云直接回绝。
　　他救了天残，后者欠他一条命。
　　这才有了这段缘分。
　　要让苏云无缘无故将混兽法赠予某些人？
　　抱歉，他不是白莲花！
　　天残苦笑一声。
　　苏云还真是什么人都不信啊！
　　“你在这里待着，我给你炼药，先慢慢恢复。”苏云轻声道。
　　天残这才想起。
　　他眼前这位青年，是一位货真价实的玄阶炼药师！
　　而且，还是不到半年就提升到玄阶的妖才！
　　只能说苏云的行事作风太老练了。
　　以至于，让人忽略了他的年龄。
　　很快，苏云买来了药材。
　　他没有拖延，立刻开始炼药。
　　眼下，他急需聚集力量。
　　如今自己的境地越来越危险了。
　　老师们不在，苏云只能依靠自己。
　　如果再不多几个战神暗中保护，怕不是真的要半道夭折！
　　“也不一定要人族！”
　　“或许……海族就是一个很不错的对象！”
　　苏云有一个奇思妙想。
　　如果海族是对自身血脉不满意，那化成人形会不会更好！
　　既然如此，他手里的化形丹就是一个绝好的谈判条件！
　　更何况！
　　苏云有化形丹的丹方！
　　可以源源不绝的炼制化形丹！

第119章 周家女武神，焰分噬浪尺
　　泛海学府，信息指挥部。
　　此刻，这里忙着焦头烂额。
　　除了学府在寻找失踪的群众，民间武者也参与其中。
　　但凡参与灭兽行动的学生，也都聚集在这里。
　　场面之嘈杂，犹如置身于菜市场。
　　这时，周健昂首走出，朗声道：“每人必须佩戴求救缎带！”
　　苏云等人拿到了一条精密缎带。
　　上面有一块显示屏，一旦周围有人发出求救信号，就会及时提醒。
　　“灭兽行动：但凡看到海兽，统统屠灭干净！”
　　“同时，还要救援失踪的渔民，包括武者！”
　　“如果海族用渔民和武者的性命进行谈判，千万不要相信！”
　　“救援成功后，立刻转移到安全的地方，静候支援！”
　　周健详细嘱咐道。
　　对于羊城而言，海兽的威胁太严重！
　　更何况，还有成群结队的海兽群。
　　一般的海船和战舰都会被冲碎。
　　所以，灭兽行动极其危险，必须制定严格的规章制度。
　　“小队至少10人，不设上限！”
　　“遇到危险点亮红色警报，需要援助就点亮绿色警报。”
　　“一切以击杀海兽和海族为主，严禁自相残杀！”
　　周健眼神凌厉，一一扫视在场所有人，大喝道：“听懂了吗！”
　　“听懂了！”苏云等人立刻回应。
　　周健这才满意点头，开口道：“接下来安排位置。”
　　众人听见这话有些奇怪。
　　以前的灭兽行动，都是给一个大概范围，现在都要直接命令了吗？
　　“封匡，负责7号海域。”
　　“王成，负责8号海域。”
　　“卢修，负责6号海域。”
　　“丁酉，负责4号海域。”
　　……
　　周健很冷漠的吩咐。
　　排到苏云的时候，他凝声道：“苏云，负责5号海域！”
　　安排好后，周健轻声道：“其他人在外围游走，清除一些边缘海兽即可！”
　　苏云，柯雀，陈在旭还有比较熟悉的人，组成了10人小队。
　　陈在旭的面色有些古怪。
　　5号海域位于中央，正好被其他海域包围！
　　巧合？
　　还是故意的？
　　在他的印象中，苏云跟周家并没有恩怨！
　　“怎么了？”苏云问道。
　　陈在旭摇了摇头：“赶紧出发吧，时间不等人！”
　　很快，苏云等人离开了信息指挥部。
　　看到这一幕，卢修和封匡等人心中冷笑连连。
　　苏云，看你这下死不死！
　　卢修转过身，对着周健微微躬身，表示感谢。
　　周健面容冷漠，心中却松了一口气。
　　这个人情总算还了！
　　等到灭兽行动的小队走得差不多，周阁老进来了。
　　“阁老。”
　　周健连忙行礼。
　　周阁老笑眯眯道：“周健，你应该没有隐瞒我什么吧？”
　　周健心里咯噔一下。
　　年轻时，周阁老号称女战神，杀起人来那叫一个果断！
　　他根本不敢招惹这位大佬！
　　“天明，尚龙，他们内斗我管不着，也管不到。”
　　周阁老一字字道：“但在泛海，我有一权之力，而且……我还能杀人。”
　　“侄儿不敢！”
　　周健胆战心惊，背脊寸寸发凉。
　　周阁老深深注视他许久，转身后冷漠道：“我希望，你别给周家惹来一个杀星！”
　　整个过程，周健始终不敢挺直腰背。
　　额头上，早已冷汗密布。
　　“都是意外！”
　　“肯定不会有人发现！”
　　他心中不断念叨。
　　似乎在……安慰自己！
　　……
　　太阳高悬天穹，照得海面波光粼粼。
　　卢修和封匡等人聚在一起，表面在灭兽，暗地里筹划如何除掉苏云。
　　“怎么做？”封匡问道。
　　卢修淡笑道：“失踪了多少人？”
　　“少说得有一两千。”
　　封匡一边回答，一边皱眉。
　　好端端问这个干嘛？
　　“如果我们把找到的渔民，全都推给苏云。”
　　“然后故意招惹海族和海兽，把它们引到苏云所在的位置。”
　　“到时候发生点什么意外，应该很正常吧！”
　　说到最后，卢修露出了一抹冷笑。
　　其他人也笑了。
　　渔民一多，必定会吸引海族！
　　这是一个导火索！
　　封匡也懂了，补充道：“即便苏云侥幸活了下来，也会因为葬送太多渔民而背负骂名，到时我们故作愤怒出手，学府也不会过多追究！”
　　卢修一副‘你懂我’的表情。
　　继续商量了一会，一行人各自奔赴负责的海域。
　　……
　　城墙上。
　　苏云等人俯瞰着波澜壮阔的大海。
　　“走！”
　　一喝之下，众人落入大海。
　　陈在旭他们融合了白鹳，拥有飞行能力。
　　苏云张开龙翼，始终跟他们保持同一个水平线。
　　柯雀则像行走在海面上的幽灵，时隐时现，难以捕捉其身影。
　　他们刚离开墙体5000米左右，就遇到了海兽的围攻。
　　“我来打头阵！”苏云轻声道。
　　他手里紧握丛云切，龙翼震动间，犹如一颗银色彗星坠落。
　　对海兽是杀！
　　并非降服！
　　所以，霸王色霸气暂时用不上。
　　陈在旭等人紧随其后，一同出手击杀。
　　咻！
　　突然，一根长矛般的黑色毒刺从海底喷射而出。
　　苏云挥动丛云切将其斩断，断口却迸发出浓烈黑气，将他完全笼罩住。
　　“是黑刺水母王！”陈在旭神色惊变。
　　黑刺水母王是死亡海最难缠的海兽之一。
　　这玩意生命力强，还附带剧毒，能让肌体长时间处于剧痛中，从而彻底丧失战力！
　　海面上出现了黑刺水母王的身影。
　　蓝色的外壳，柔软的触手，一双水灵灵的眼珠子透出狡黠与戏谑。
　　轰！
　　一朵金色火焰炸开，瞬间蒸发了毒雾。
　　苏云悬空而立，一双冰冷眸子俯瞰着黑刺水母王，丛云切表面缠绕着金帝焚天炎。
　　“焰分噬浪尺！”
　　他暴掠而下，大刀怒斩长空。
　　轰隆隆！
　　金焰匹练，宛如瀑布垂落九天，朝着黑刺水母王涌去。
　　砰一声巨响！
　　丛云切下落的瞬间，整个海面被劈成两半！
　　金焰如流星般溅射四面八方！
　　陈在旭等人的面前，出现了一条深邃沟壑。
　　海水两分，蒸汽翻腾。
　　他们心中的震惊，就像被斩开的海面一样，久久无法平复。
　　但凡接触到焰光的海兽，纷纷化为灰烬。
　　黑刺水母王更是在这一击之下，消失无踪，死无全尸。
　　【叮！宿主击杀了海兽*34，掉落初级神之手*37】

第120章 我就喜欢你这桀骜不驯的样子
　　浪涛激荡，不断拍岸。
　　一座荒岛上，几十道身影正在奔跑，脸上满是惊慌失措的神色。
　　他们是羊城的渔民。
　　海船搁浅后，暂时躲在这里。
　　虽说有武者寻找过来，却也引来了海族的注意！
　　“各位大人，现在怎么办？”渔民们恐惧问道。
　　武者有七八人，脸色也有些苍白。
　　他们没有回答，转头看向后面追来的海族。
　　这群海族躯体异常雄壮，钝鳞肌肤呈现出血红色，很是刺眼。
　　最让人们绝望的是……
　　这群海族都有一颗巨大的鲨鱼头！
　　黑眼珠子冰冷无情，还发出让人毛骨悚然的狞笑。
　　嘎吱嘎吱！
　　一海族手里捏着一具尸体，直接放入口中咀嚼。
　　碎肉，内脏，肠子挂在海族的利齿上，增添了几分恐怖血腥。
　　“我已经发了求救信号，怎么还没有人来！”领头的武者一脸着急。
　　其他人也急得要哭了。
　　支援再不来，他们全都活不了！
　　“人族，别跑啊，本王子还没吃够呢！”鲨鱼头海族嘎嘎大笑，很享受猫捉老鼠的乐趣。
　　砰！
　　一个海族猛地用力，如炮弹般般激射而出。
　　一个武者来不及逃跑，硬生生被撞碎了身体，血肉模糊。
　　见状，渔民更怕了，一直瑟瑟发抖。
　　“武者杀了，渔民能留着交易。”自称王子的海族命令道。
　　其他海族憨憨点头：“知道了。”
　　到最后，他们无路可逃。
　　武者们将渔民护在了身后，眼珠子通红。
　　即便身处绝境，他们也没有想过放弃同胞！
　　“等会我们拦住它们，你们抓住就会往外逃，一定要撑到救援！”
　　领头武者说话的时候还在颤抖，语气却无比坚定。
　　渔民们虽然害怕，但还是道：“一起跑吧！”
　　“跑？你们一个都跑不了，这座岛已经被我们血鲨族的鲨鱼群包围了。”
　　海族王子讥笑不已。
　　渔民们猛地转头，眼神惊惧的看向大海。
　　然而……
　　大海里根本没有鲨鱼的踪迹，反而漂浮着大量碎肉。
　　领头武者他们不敢回头，一脸决然的吼道：“兄弟们，杀！”
　　一头血鲨族冷笑走出。
　　单凭自己就能杀光这些人族武者！
　　可是！
　　他刚走出几步，腰部袭来一阵剧痛！
　　在其他血鲨族的注视之下，族人的腰子……被噶了！
　　而此刻，一股脑冲来的武者头领，并不知道发生了什么，一个飞腿打在血鲨族的身上。
　　砰！
　　血鲨族倒飞出去，鲜血飞洒。
　　“卧槽！”
　　“原来我的体内隐藏着如此强大的力量！”
　　领头武者满脸震惊：“难道我跟爽文小说主角一样，突然觉醒系统了？”
　　血鲨族王子暴吼道：“谁在偷袭！”
　　噗噗噗……
　　一句话说完，血鲨族其他人被扎穿了心脏，脖子，腰部，甚至是……菊花！
　　血鲨族凄惨大叫，却始终没有发现偷袭者。
　　这还怎么玩！
　　“有人来救我们了！”
　　领头武者先是失望，紧接着激动喊道。
　　渔民们眼神里也有了光彩，欢呼大叫起来。
　　血鲨族王子则是警惕看着周围，体内鲜血凝聚成铠甲，保护住全身要害。
　　尤其是肾！
　　忽然，领头武者的肩膀被人拍了拍，耳后传来笑声：“干得不错，很有责任心。”
　　渔民和武者看到这道背影，安全感油然而生。
　　苏云缓缓现身，朝着血鲨族王子笑了笑：“你是王子？”
　　“是你偷袭我们？”血鲨族王子龇牙低吼。
　　苏云的笑脸瞬间转成冷冽，冷道：“他留下，其他都杀了！”
　　陈在旭等人随着出现，搏杀血鲨族。
　　柯雀更是火力全开，匕首每次出手，都能带起一片血花
　　“找死！”
　　血鲨族王子看得出来，苏云是这支小队的核心，发疯似的扑了过去。
　　擒贼先擒王！
　　只见他握紧双拳，体内12灵窍点亮，全力增幅。
　　“凝血海波拳！”
　　血鲨族王子踏碎地面，十二重力量叠加，拳锋化作波纹水压，暴轰而出。
　　见状，领头武者等人面色苍白。
　　这厮好强，哪怕一丝拳力都能重伤他们！
　　苏云却是森然一笑，寒声道：“我让你反抗了？”
　　他同样举拳轰出。
　　30重增幅！
　　噗！
　　仅一个照面，血鲨族王子整条手臂猛然炸裂。
　　血肉喷溅，白骨迸裂！
　　他如断线风筝飞了出去，在地面翻滚了十几圈才倒下。
　　渔民们一呆。
　　战将级的血鲨族王子，一拳就败了？
　　这人好猛！
　　没多久，血鲨族被杀光了。
　　陈在旭一边安抚渔民，一边安排道：“这里还算安全，我们暂时呆在这，等信号来了，再把他们集中运过去。”
　　苏云点点头：“我让柯雀在外围警戒，顺便猎杀海兽和海族。”
　　他们离开羊城有两天了。
　　死亡海太辽阔，时不时会碰到海兽和海族。
　　适当击杀，可以避免走漏行踪。
　　苏云看向血鲨族王子，直接踢了他一脚：“别装死，你叫什么名字？”
　　“血渡。”血鲨族王子低声道。
　　苏云微微挑眉。
　　这些海族都有属于自己的文字了？
　　他怀疑，是否万族在暗中指导！
　　苏云继续道：“血鲨族还有多少强者？”
　　呸！
　　血渡突然吐口水，苏云侧头躲开。
　　但就是苦了领头武者。
　　他没反应过来，被口水黏满脑袋，恶心得快要没吐了。
　　苏云笑眯眯道：“我就喜欢你这桀骜不驯的样子。”
　　“大哥们，把血鲨族的背鳍割了，今晚我们吃鱼翅！”他嗷嗷叫道。
　　渔民们磨刀霍霍。
　　放心！
　　吃这玩意我们是行家！
　　血渡懵了。
　　怎么一言不合就要吃人……
　　不对，是吃鲨！
　　篝火很快就点起来了。
　　苏云拿出药鼎，临时充当炖锅。
　　各种调味料他更是有一大堆！
　　血渡则是被吊了起来，傻乎乎望着一锅的鱼翅。
　　好家伙，真吃啊！
　　“大家敞开肚子吃，千万不要担心，过几天就能回家了。”苏云吆喝道。
　　渔民们连连点头。
　　血鲨族的鱼翅，厚实且油脂浓郁，吃起来简直不要太美！
　　柯雀指了指血渡，道：“这货怎么办？也切了？”
　　“给我来一颗鲨鱼肾，最近炼药有点过了。”苏云随口道。
　　柯雀眼睛一亮。
　　这我可就来劲了！
　　血渡咬牙道：“你们到底是什么人，连海族都敢吃！”
　　“如果石头在这，他能把你活活啃了。”苏云鄙视道。
　　石岗：一个除了人不吃，啥都吃的猛人！
　　血渡吓得颤抖，连忙道：“我坦白，你们千万不要吃我！”
　　“说，你们血鲨族有没有战神强者？”苏云举着烤鱼翅问道。
　　血渡：“没有，我族的族长是半步战神，最近刚跟美人鱼族打完仗，跌落到七星战将！”
　　陈在旭他们有些凝重。
　　七星战将，这就有点难搞了！
　　苏云却是嘿嘿一笑：“你们族长……能引来吗？”
　　众人一愣。
　　你这是要干嘛？！

第121章 既然你们想玩，我就陪你们玩玩
　　俗话说：趁他病要他命！
　　当然，苏云并不想杀了血鲨族的族长。
　　他想抓住后者，给天残做战宠！
　　血渡愣了下，神色有点犹豫。
　　“你要是做到了，我可以不吃你。”苏云微笑道。
　　血渡这才松了一口气，表示绝对会帮苏云把族长引来。
　　死道友不死贫道！
　　陈在旭皱眉道：“七星战将，不好杀啊。”
　　“不杀，我想弄成战宠。”苏云也不隐瞒。
　　陈在旭的眉头皱得更深了。
　　血契呢？
　　他会乖乖服从吗？
　　很多时候，收服比杀，更困难！
　　苏云朝着树林内喊了一声：“老爷子，血鲨族怎么样？”
　　众人猛地转头，愕然望着慢慢走出的天残。
　　天残的气色几乎恢复过来，佝偻的背也挺直了不少。
　　“全凭苏少做主。”他面无表情的回答。
　　其实，心里老激动了！
　　血鲨族体型大，战力强横！
　　还是族长！
　　这拿来能当战宠，不得活活美死？
　　苏云笑了笑，再问道：“你们海族跟万族接触过没有？”
　　“额……”血渡支支吾吾。
　　苏云眯起眼睛，朝柯雀使了个眼色。
　　柯雀当场把血渡一条腿给卸了下来，疼得后者龇牙咧嘴。
　　“有！万族接触过我们，还不止血鲨族！”
　　“说只要我们能完成任务，就有机会转换血脉！”
　　他不敢隐瞒。
　　苏云等人相视一眼，面色微冷。
　　陈在旭追问道：“哪一族？”
　　“不知道！”
　　血渡看到苏云的眼神，都快哭了：“我真不知道，他们让我们不断扩展领土就够了！”
　　到了这种时候，他真不敢撒谎。
　　割肾狂魔盯着呢！
　　苏云暗暗深思。
　　万族这么做是为了混乱人族后方。
　　可为什么呢？
　　人族在万族战场排名那么靠后！
　　至于这么大费周章？
　　或者说……
　　人境并非表面那么弱？
　　又或者，人境中有某种东西，万族很想得到，所以要慢慢蚕食？
　　苏云脑海中的谜团正在逐渐消散。
　　他似乎有点明白了。
　　“万族是否深入过五大海域！”苏云突然发问。
　　血渡愕然：“你怎么知道？”
　　苏云了然，果真如此！
　　“不过，这些年很少见到万族了。”血渡补充了一句。
　　陈在旭骄傲道：“那是自然，人族也在变强，以前他们能偷渡，现在要代价！”
　　血渡没有继续回话。
　　现在，他只想尽快回到大海！
　　陆上套路太深了！
　　苏云内心有些沉重。
　　内忧外患啊！
　　旁边的渔民则是一脸迷糊。
　　这些人在说啥？
　　每个字他们都懂，一旦串起来，越听越迷糊！
　　一夜无话。
　　翌日，清晨。
　　苏云正准备怎么将血鲨族的族长活捉了。
　　滴滴滴！
　　倏地，求救缎带发出响声，闪烁绿光。
　　“陈哥，我和柯雀走一趟，你们在这守着。”苏云说道。
　　一旁，昨天那些武者欲言又止。
　　苏云直接道：“有事就说。”
　　“我们干什么？”他们有点不好意思的挠挠头。
　　苏云翻了翻白眼。
　　这些人真愣啊！
　　凭借着满腔热血来救人是吧！
　　“待着，别乱跑。”苏云说完就跟柯雀离去。
　　天残也留下了。
　　有他在，苏云更放心。
　　……
　　另一座荒岛。
　　几十名渔民从海里爬了出来，倒在地上剧烈咳嗽。
　　后方，一道身影悄然离去。
　　他全程不管这些人，连看都不看一眼。
　　过了没多久。
　　苏云和柯雀赶来。
　　他们看见渔民，疑惑道：“把你们带来这里的人呢？”
　　“不清楚，把我们丢到这个地方后，就不见了。”一人答道。
　　苏云也没有多想。
　　或许忙着去别的地方救援了。
　　柯雀低声道：“这么多人，该怎么运走？”
　　“别忘了哥是锻造师。”苏云嘿笑道。
　　他立刻打造出一个大铁锅，让渔民全部进去里面。
　　然后，苏云举起大铁锅，龙翼震动，破开离去。
　　渔民们有点受宠若惊，连忙道：“大人，不会太重吗？”
　　“没事，你们坐稳了。”苏云摆摆手。
　　倒不是说泛海学府没有人手接收渔民。
　　而是在茫茫海域中，你永远不知道会发生什么意外。
　　即使是天上飞的战船，都有可能被海兽击穿，当场坠海而亡！
　　所以泛海学府说了。
　　集中一点！
　　时间到就赶过去，一波全部接走！
　　……
　　离荒岛不远的海底。
　　刚刚丢下渔民的封匡等人，面带冷笑的看着苏云离开。
　　“封哥，不担心这些人被海族吃掉吗？”有人忍不住问道。
　　封匡嗤笑道：“死了更好，到时候我们就能嫁祸给苏云！”
　　他早就不爽苏云了，巴不得弄死！
　　这次的大好机会，怎能错过！
　　那些渔民？
　　死了也就死了！
　　关他封匡什么屁事！
　　另一片海域。
　　卢修也这么做。
　　两拨人出奇的一致！
　　……
　　忙碌了一天，苏云觉察到了不对劲。
　　他并非抗拒救人。
　　只是，他今天救了将近200人！
　　全都集中在一座岛！
　　未免有点太巧了！
　　“救了人是好事，但这么多要怎么送过去？”陈在旭也感到头疼。
　　苏云眼珠子转动，对着血渡问道：“血鲨族化出真身有多大？”
　　“这是看血脉和能力。”血渡乖乖回答。
　　苏云笑得更浓郁：“你家族长的血脉应该不错吧？”
　　“你要……当然！”血渡刚想质疑，被苏云一瞪，连忙改口。
　　苏云站起身，沉声道：“全力捕捉血鲨族的族长，化作战宠后当坐骑！”
　　陈在旭等人这次没有异议。
　　这样确实可以解决运输渔民的难题。
　　这时，柯雀回来了。
　　他低沉道：“我刚才去外面侦查了一下，海族有点不对劲！”
　　“开始朝我们这边来了？”苏云猜测道。
　　柯雀重重点头。
　　苏云心里逐渐明朗。
　　又是豪门！
　　这群狗杂种！
　　现在救援都没时间，居然还来这一套！
　　不过，苏云没有发怒，反而愈发平静：“柯雀，押他去吸引血鲨族族长。”
　　“陈哥，你们去引来其他海族和海兽。”苏云低沉道。
　　陈在旭面有异色。
　　吸引太多就不好保护渔民了！
　　但他没有多问。
　　对于苏云，他无条件相信！
　　很快，众人开始忙活。
　　苏云看着茫茫大海，眼眸深处涌出一抹疯狂之色。
　　“既然你们想玩，我就陪你们玩玩！”
　　“全部集中在一起，一波流！”
　　“杀就要杀个够本！”
　　这个计划或许很疯狂，但……苏云就是要这么做！
　　杀！杀！杀！

第122章 破灭的爆裂疾风弹，这就是事实
　　夕阳慢慢垂落下，黑夜即将来临。
　　荒岛边缘。
　　柯雀押着血渡，后者的手沾染鲜血，缓缓融入大海。
　　嗡……
　　一股很微弱的音波韵律，从血渡的手掌传播到大海深处。
　　柯雀是音贝天赋，对声音天生很敏感。
　　血鲨族原来靠这种方法传递信息！
　　陈在旭等人也掠向了其他地方，准备将其他海族吸引过来。
　　苏云则是潜藏于海底，眼神透出冰冷和肃杀。
　　豪门，你们喜欢搞我是吧！
　　好！
　　给我死！
　　他拿起求救缎带，点亮了红色警报！
　　同一时间。
　　封匡与卢修都觉察到求救缎带的异动，纷纷冷笑起来。
　　“你也会求救？”卢修阴声笑道。
　　封匡想到前几天苏云在车上的模样，笑容更加浓郁。
　　“希望能听见你的死讯，苏云，别让我失望了。”封匡心中大笑。
　　与此同时。
　　王家的王成，丁家的丁酉，在其他海域也察觉了求救信号。
　　相比封匡和卢修，这两人更想亲眼看着苏云死！
　　……
　　遥远的海底深处。
　　一头血色巨鲨感知到音波韵律。
　　它的身上遍布伤痕，显然经历了激烈厮杀。
　　“血渡？呼唤我做什么？”血鲨族的族长血齿心头疑惑。
　　他也没有多想什么，化成人身鲨头，召唤其他血鲨族掠向声波源头。
　　……
　　不止是血鲨族，其他海族也在全速赶往荒岛。
　　它们嗅到了浓烈的鲜血味道！
　　……
　　荒岛内。
　　武者们清晰感觉到危险气机正在不断逼近。
　　他们忍不住颤抖起来。
　　我的妈啊！
　　这到底来了多少海族！
　　等到陈在旭他们回来后，柯雀继续扣着血渡。
　　“苏云呢？”陈在旭问道。
　　柯雀回道：“藏起来了，他还说，把尸体全部丢到固定位置。”
　　陈在旭苦笑不已。
　　这小子难怪被称为混世魔王！
　　真能搞事啊！
　　不过，既然已经做了，那就一条路走到黑！
　　他们把血鲨族的尸体全给丢到海里，立刻引来了海兽的疯狂撕咬。
　　血腥愈发浓郁！
　　吼！
　　可在下一秒，一张血盆大口张开，猛然合起！
　　海兽被活活啃咬致死。
　　血鲨族的族长血齿到来！
　　“谁！”
　　“是谁杀了我族的孩子！”
　　血齿大声怒吼。
　　另外一边。
　　海面上出现了其他海族。
　　有的上半身似人，下半身蛇躯。
　　有的人身鱼头，头顶还有着一盏诡异灯光闪烁。
　　血齿的双眼有些发红，嘶吼道：“海蛇族，灯鱼族，是你们干的！”
　　“血齿你个老废物别栽赃嫁祸，我们是闻到了人族的味道！”海蛇族嗤笑道。
　　他们吐着信子，眼神贪婪的看向荒岛。
　　即使是海族，也并非那么和谐。
　　血齿也望向荒岛，大声道：“血渡，你在哪！”
　　荒岛内。
　　柯雀用匕首抵着血渡的后心。
　　血渡直咽口水，大声回道：“族长，我在岛里面！”
　　知道血渡还活着，血齿松了一口气。
　　三个海族相互提防，慢慢登岛。
　　就在这时，远处出现了王成和丁酉等人的身影。
　　“这么多海族，苏云完了！”丁酉大喜过望。
　　王成也发出桀桀笑声！
　　然而，就在他们准备看好戏的时候，海底有一道身影缓慢浮现。
　　赫然是苏云！
　　在苍冷月光的照耀下，他的笑容显得尤为冰冷，惊悚。
　　吼！
　　苏云体内绽放出金色光团，朝着王成和丁酉暴吼一声。
　　吼声如雄狮咆哮，穿过他们的后背，朝着三大海族席卷而去！
　　阴人？
　　苏云是行家！
　　“不好，中计了！”
　　王成和丁酉背部吃痛，神态瞬间惊恐。
　　血鲨族，海蛇族，灯鱼族下意识看向声源处，无不是瞠目大怒！
　　“原来是人族引诱我们来的！”
　　海蛇族尖啸道：“杀！”
　　血齿粗一脚猛跺海面，海水席卷，如云雾滚动。
　　深红色的海水凝聚成震颤光波，甚是恐怖。
　　王成来不及防御，当场被碾成一股血雾，死无葬身之地。
　　丁酉则是一声惨叫，半边身子炸开，血肉模糊。
　　海蛇族抓住机会，用铁戟贯穿了他的头颅，当场绞碎！
　　两大豪门天才，瞬间暴毙！
　　剩余的豪门子弟，也被瓜分干净，一个没活！
　　荒岛内。
　　陈在旭等人身体凉了半截。
　　这是苏云干的？
　　他们不敢再多想。
　　越想越惊悚！
　　血渡也是闭上嘴巴。
　　这个人族……究极危险！
　　“一群废物人族，我们海族迟早将蓝星化作汪洋大海！”血齿不忘嘲讽一句。
　　嗡！
　　倏然，高空传来一股能量波动。
　　苏云立于月下，双手凝聚银色光团，内部蕴含着无尽狂暴。
　　一双黑色眸子充斥着兴奋和疯狂。
　　“破灭的爆裂疾风弹！”
　　苏云内心大吼。
　　他将手里的银色光团，朝着三大海族扔了过去。
　　银色光团在空中缓缓飘荡，紧接着猛然加速，生生烙印在所有人的瞳孔之中。
　　“快躲开！”
　　灯鱼族第一时间觉察到即将到来的危机，立刻高声叫喊。
　　但，已经来不及了！
　　轰！
　　银光炸裂。
　　代表着毁灭的飓风席卷而出。
　　刹那间，龙卷升腾，似要连接天地苍穹。
　　荒岛内的人提前一步趴在地上，生怕被卷入其中。
　　等到烟消云散，苏云这才慢慢飞过来。
　　【叮！宿主击杀了海族*67，掉落中级神之手*54，高级神之手*13】
　　“不会把血鲨族的族长打死了吧？”
　　苏云一拍大腿。
　　太用力了，一时没能收住手！
　　此刻，岛外已是一片血海。
　　碎肉和鲜血混杂在一起，染红了整片海域。
　　轰！
　　倏地，血海炸开。
　　血齿从中跳出，其状甚惨。
　　他那钝鳞的血色肌肤，已经没有一块好皮！
　　血流不止，一颗眼珠子爆开。
　　一条手臂和大腿几乎断裂，可见森森白骨！
　　他抬起头，一脸恐惧的看着苏云，声音不住颤抖：“你……你到底是什么人！”
　　“你很幸运，成为精灵球的第一个使用者。”苏云咧嘴一笑。
　　他掏出潜水球，朝着血齿扔了过去。
　　潜水球蓝白相间，专门用来捕捉水系神奇宝贝。
　　嗡！
　　潜水球打开，将血齿给收了进去，掉落在沙滩上，轻轻摇晃起来。
　　一下，两下，三下……
　　收服了！
　　“我收服神奇宝贝了！”
　　苏云喊了一声，然后老脸一红。
　　“干，好羞耻啊！
　　他心里还是很激动的。
　　精灵球真的能用！
　　这时候，柯雀和陈在旭等人纷纷出来，一脸呆滞看着眼前画面。
　　卧槽！
　　真就一波！
　　全死了！
　　陈在旭狂咽口水，说话都吞吞吐吐：“苏云，这些人……”
　　“王成和丁酉为了援救渔民，不幸被海族狙击，全部英勇牺牲！”
　　“我们一定要将这件事带回羊城，让他们魂归故里！”
　　苏云一脸悲痛的说道。
　　陈在旭疯狂点头。
　　没错，就这样编……
　　编什么编！
　　这就是事实！
　　演完戏，苏云喊道：“老爷子，这东西你归了！”
　　他将潜水球扔了出去。
　　天残立刻现身。
　　因为太过于激动，他险些没能潜水球！

第123章 画风完全不同，太阳呼吸法
　　血鲨族的族长被收服了？
　　陈在旭等人目瞪口呆。
　　然后。
　　当他们看到潜水球，表情更是精彩！
　　这是什么玩意？
　　囚禁生灵的空间宝物？
　　怎么一点灵力波动都没有！
　　然而，苏云并没有解释的打算。
　　精灵球是他的底牌！
　　绝不会声张！
　　“把他放出来看看。”苏云朝着天残喊道。
　　天残已经把潜水球炼化入体内。
　　意念微动，一抹红光浮现。
　　化出真身的血齿在地面上游动，身上还带着累累伤势。
　　他一脸惊悚的看着周围。
　　最后，锁定住苏云。
　　“你……”血齿的声音有点干涩。
　　苏云神情一冷，打断道：“闭嘴，要不是看你还有点作用，你早死了。”
　　对于海族，他同样是以杀为主。
　　如今血齿有利用价值，这才将其收服。
　　血齿被这句话堵得心里窝囊，却又无法反驳。
　　特么的！
　　老子可是半步战神！
　　要不是受了伤，也不会着了你的道！
　　“老爷子，尝试融合，看看能提升多少战力。”苏云再道。
　　天残已经恢复到五星战将。
　　血齿受了重伤，实力依旧有七星战将。
　　天残点点头，立刻催动混兽法。
　　顿时，血齿露出了呆滞神态，不由自主的转过身，朝着天残飞去！
　　眼看就要碰撞的瞬间，血齿化作浓烈血雾，覆盖住天残全身。
　　轰！
　　血光冲霄，撕裂夜空。
　　一股可怕的波动弥漫开来，如血色潮流覆盖了整座荒岛。
　　血色当空凝聚，形成一颗直径数十丈的血球。
　　刹那间，陈在旭有一种被压制的感觉！
　　不是境界差距！
　　而是……混兽法！
　　“怎么回事！？”
　　陈在旭满头雾水。
　　可当他看向苏云的时候，一抹骇然从瞳中蔓延而起！
　　混兽法……莫非不是曾月所创！
　　而是苏云！？
　　这个想法出现在陈在旭心中，自己都被吓了一跳！
　　柯雀则是一脸平静，不受任何影响。
　　因为他和天残所学的混兽法，增幅能达到50%！
　　吼！
　　充满激动的咆哮声响彻云霄。
　　巨大血球如云雾崩塌，笔直垂落下去，覆盖在天残身上。
　　下一刻。
　　天残不再像之前那般佝偻孱弱，变得雄武高大。
　　满头红发如血，皮肤表面筋脉呈现血红色。
　　整条右臂更是殷红似血。
　　一双黑瞳无眼白，冷冰注视前方。
　　“多强？”苏云上前问道。
　　天残深吸一口气：“九星战将巅峰！”
　　他的脸上难以掩饰激动之色。
　　混兽法简直不可思议！
　　“现在跟初等战神级一战，你有把握吗？”苏云咧嘴道。
　　天残狂笑一声：“敢！”
　　其他人听到这话，感觉脑袋嗡嗡的。
　　混兽法是这么用的吗？
　　怎么跟他们的画风完全不同！
　　苏云满意点头。
　　他相信再过几天，天残可以使用混兽法踏入战神级。
　　而且，混兽法越高级，融合战宠时间越久，两者之间会产生特殊效果！
　　“再过几天，大家就能回家了，有我们大可安心。”苏云转头看向渔民们，安抚道。
　　渔民们现在特别有安全感。
　　有堪比战神的强者在，还怕个锤子！
　　就怕海兽来得还不够多！
　　入夜。
　　大家都沉沉睡去。
　　苏云盘坐在树林里，守着熟睡的渔民们。
　　陈在旭走来，笑道：“聊聊？”
　　“唠啥？”苏云点着下巴。
　　陈在旭席地而坐，斟酌了许久，这才道：“混兽法，是你创的？”
　　“陈哥，有时候太聪明不是什么好事。”苏云笑吟吟道。
　　陈在旭被这话噎得够呛。
　　尼玛！
　　早知道不问了！
　　苏云也只是逗逗他，笑道：“谁创都一样，没必要分那么清楚。”
　　“不一样！”
　　陈在旭的声音大了一些，连忙压低道：“只要你表现出自己的价值，以后谁还敢打压你？”
　　“我表现的还差吗？”苏云反问。
　　陈在旭挠挠头。
　　好像也是！
　　苏云现在真的不差。
　　炼药锻造双开花，自身境界也是突飞猛进。
　　放在任何时期的人境，都是杠上开花，凌驾于所有人之上！
　　然而，如今的时代变了。
　　豪门把持，寒门子弟上升通道越来越窄。
　　要么黯然落幕，要么选择成为豪门一份子！
　　聪明人纷纷选择加入豪门。
　　这就演变成恶性循环！
　　“其实，你可以来泛海学府。”陈在旭一脸认真道。
　　苏云看着陈在旭，平静道：“如果我离开了天明，不会再加入任何学府。”
　　言下之意。
　　他早就厌烦了学府内争。
　　如果不是天明学府有一个秘药阁，还有一大群老师，苏云早就走了！
　　“好吧，泛海学府永远为你敞开大门！”
　　陈在旭感觉到苏云的心态发生了变化，也不再多说什么。
　　说完，他就走了。
　　“希望不会有那一天吧！”
　　苏云闭上了眸子，朝着柯雀摆摆手。
　　柯雀身影消散，把血渡处理了。
　　就在这时，海面上出现了微弱波动。
　　十几道身影出现，有男有女。
　　为什么能分辨？
　　因为性别特征太明显！
　　女的身材火爆，前凸后翘。
　　男的健壮雄武，三足鼎立。
　　不过，他们上半身是人，下半身则是粼粼发光的鱼尾。
　　还有那颗让人觉得反感的鱼脑袋！
　　“情况有点超出预料了！”
　　“怎么办？”
　　“先回去通知族长！”
　　他们四处张望，随后重新潜入海中。
　　来到半夜四五点。
　　苏云有些无奈的睁开眼睛。
　　旁边的渔民在打鼾！
　　那叫一个响！
　　一个驴叫，一个猪哼。
　　还有磨牙说梦话的。
　　好家伙，动物园实锤了！
　　“睡眠质量真好！”苏云哭笑不得。
　　忽然，他观察到渔民们的呼吸，脑海中藏起来的想法又出现了！
　　人人都能用的呼吸法！
　　心中清明，便能见证光明！
　　苏云在观察他们的时候，黑暗渐渐褪去，取而代之的是鱼肚白浮现。
　　“日月交替，是一个时代的更迭。”
　　“一缕阳光代表着黑暗终将破灭，光明必会来到。”
　　苏云喃喃自语。
　　突然，他顿生感悟，面向东方，凝望着升起的太阳。
　　苏云缓缓呼吸。
　　不再像日之呼吸那般霸道，反而像平常人般随和，甚至是……普通！
　　但，这种呼吸很有力量！
　　宛若源源不断的生命力从体内迸发！
　　很快，苏云体表发热，犹如一座火炉被点燃了，嘴中无意识道：“太阳……呼吸法！”

第124章 能不能努力点找借口，海族有请
　　太阳呼吸法！
　　一日之计在于晨，唤醒体内沉睡的力量。
　　这不仅是一种呼吸法，还能让人将体内隐藏多年的天赋重新激发！
　　就宛若黎明划破黑夜笼罩，太阳重新升起！
　　这就是苏云当初的理念！
　　开创出一种融入平常的呼吸法！
　　男女老少都能修炼！
　　或许它没有过于霸道的力量，也没有让人瞬间成为超人的能力。
　　但太阳呼吸法能让人延年益寿。
　　无论你多少岁，只要修炼太阳呼吸法，便不再被年纪所束缚，有概率重新觉醒天赋！
　　“还真让我成功了。”
　　苏云反应过来，脸上止不住震惊。
　　奇迹，总是在不经意间发生！
　　他就单纯想试试。
　　没想到，成了！
　　苏云心里很明白，如果太阳呼吸法传出去，必将引起一场恐怖风波。
　　整个蓝星都会为之震动！
　　而且，万族肯定不想看到这一幕。
　　他们知晓人族觉醒天赋后的战力有多恐怖。
　　这样一来，事情就会变得复杂。
　　苏云思前想后，决定让渔民们和武者们试试看。
　　“你们过来。”
　　苏云朝着当初守护渔民的武者们过来。
　　“叫啥名。”他问道。
　　领头武者都无语了。
　　都认识几天了，还不知道名字！
　　“郭海。”领头武者撇嘴道。
　　这厮人品挺好。
　　就冲他当初拼命保护渔民来看，是个不错的家伙。
　　“你服用过困士丹？”苏云问道。
　　困士丹，黄阶丹药。
　　顾名思义，服用后一辈子止步战士级。
　　这种丹药的诞生，是因为有些人没有觉醒天赋，又需要赚钱养家。
　　所以强制提升到九星战士级！
　　郭海苦笑道：“对，家里还有人需要我去抚养。”
　　郭海是九星战士级，体内暗疾不少，能活过50岁就是祖上烧香了！
　　“没能觉醒天赋，我们的上限很有限。”其他武者也低下头。
　　觉醒了天赋，上限提高。
　　没能觉醒，上限也许在二星战士，又或者五星战士，很不确定。
　　没有觉醒天赋无法踏入战将级！
　　底层的人就是如此。
　　或许九星战士在三线城市很有份量。
　　但在这里，分文不值！
　　“大叔大婶，你们也过来。”苏云笑着招呼。
　　渔民们吃过早饭就乖乖坐在苏云面前。
　　他笑道：“反正没事，我教大家一门排毒养颜的功法。”
　　“排毒养颜？我是不是能恢复年轻模样？”
　　“得了吧，你长得跟赵四似的，年轻也是倒霉模样。”
　　“会不会很复杂，我怕学不会。”
　　渔民们吵吵闹闹。
　　苏云轻笑道：“很简单，就几段口诀，配合呼吸就足够了。”
　　陈在旭他们也走了过来，倚着树，笑呵呵的看戏。
　　可接下来，他们笑不出声了，整个人彻底僵硬在原地！
　　因为……
　　苏云所谓的排毒养颜功法，纯粹扯淡！
　　这是呼吸法！
　　只见渔民们与郭海等人很快沉静下来，迎着朝阳，平缓呼吸。
　　隐约间，一股极为平淡的灵气涌入他们体内。
　　肌体在活跃！
　　基因更在欢呼！
　　陈在旭一脸骇然的望着苏云。
　　这是什么呼吸法？
　　好像很低级，但……有一种向死而生的感觉！
　　“卧槽！我怎么多了一只眼睛！”
　　突然，一个渔民怪叫起来。
　　众人全部看了过去。
　　就连藏在暗处的天残都傻眼了。
　　这位渔民的眉心出现了一只竖瞳！
　　内部并非瞳仁，而是一条缓缓游动的鱼儿。
　　“你今年几岁！”
　　陈在旭连滚带爬的抓住渔民，大吼道。
　　渔民吓了一跳，颤声道：“25岁！”
　　陈在旭瘫软在地，满脸骇然。
　　25岁！
　　已经过了觉醒的年纪！
　　按理说，这个年龄根本不可能再度觉醒！
　　从降生到18岁是最好的觉醒时间段。
　　这是蓝星无数次实验总结出的铁律！
　　然而，铁律被打破了……
　　就在今天！
　　因为……苏云！
　　轰隆隆！
　　倏地，天空阴云密布。
　　众人愣了下，怎么回事？
　　苏云更是嘴角抽搐。
　　草李奶奶！
　　我就创造了一个日常用的呼吸法，这天地就要劈我？
　　苏云清晰感觉到，这雷云是奔着他来的！
　　这朵云来得太突兀！
　　就仿佛，渔民的突然觉醒，打破了天地原本设定好的运转轨迹。
　　咔嚓咔嚓……
　　惊雷狂轰，如银光巨蟒劈向苏云。
　　“滚！”
　　苏云掏出丛云切，跃向半空。
　　日之呼吸——圆舞！
　　刀光惊鸿，斩断雷电。
　　然而，雷电穿透了丛云，瞬间蔓延到苏云身上，直接被电得浑身酥麻。
　　“你奶奶的！”
　　苏云破口大骂。
　　他立刻唤出皮卡丘，混兽法融合！
　　下方。
　　众人全都看懵了。
　　只见苏云上上下下蹦跶，迎战雷劫！
　　“这是触碰到蓝星的法规了？”陈在旭满脸苍白。
　　这种情况并非没有出现过。
　　曾经有一位著名铸造师打造出可怕的器具，不被法规认可，当场被轰得稀碎！
　　也有人创造出惊为天人的呼吸法，因此降下雷劫，最后却成功渡过！
　　那人就是杀龙王！
　　然而，从未有过战将级遭遇法规轰杀。
　　苏云是第一个！
　　过了许久，乌云渐渐散去。
　　苏云紧握丛云切，一身雷光散去，嘟囔道：“妈的，就一个普通呼吸法，至于吗？”
　　“你觉得这是什么系的？”他转身问向陈在旭，后者比较有经验。
　　陈在旭认真打量一会，道：“超人系的异瞳，大概在c级！”
　　“乡亲们，这就是排毒养颜的功法！”
　　苏云重新看向渔民们，笑呵呵道：“他能觉醒，完全是因为天道酬勤，大家要勤加修炼！”
　　渔民还傻傻的点头。
　　没办法，他们完全不懂啊！
　　武者们倒不傻，明白这呼吸法有大作用！
　　排毒养颜？
　　能不能努力点找借口！
　　陈在旭拉着苏云，难掩心中激动，颤声道：“这个呼吸法，你打算怎么处置？”
　　“如果时机合适的话，让蓝星的人学学。”苏云倒是很平静。
　　他创造这个呼吸法的初衷就是让人族更好！
　　太阳呼吸法真的很平常。
　　它就是给了你多点觉醒的机会，不会被年龄限制。
　　听到这话，陈在旭对苏云油然起敬！
　　倘若豪门世家得到太阳呼吸法，肯定不会交出来。
　　思想觉悟不在同一个层次！
　　“如果让苏云统一蓝星，或许……人境会变得更好！”陈在旭暗暗感慨一声。
　　“苏云，你来一趟！”
　　柯雀突然现身，沉声道：“荒岛被包围了！”
　　苏云和陈在旭眉头微皱，立刻往外走去。
　　荒岛周围。
　　此刻已被大量的海兽和海族包围。
　　他们并未进攻，似乎在等什么。
　　“你好，人族。”
　　昨夜暗中观察的海族，利用鱼尾挺立在海面，语气居然有些恭敬。
　　苏云有点疑惑：“什么事？”
　　“我族大王有话与你相谈。”海族微笑道。
　　说着，他俯下身，做了一个请的手势。

第125章 我凭什么要帮你们？
　　苏云愣了下。
　　自己这是被海族邀请去做客？
　　陈在旭眼盯着海族，压低声音道：“这是美人鱼族的一支，叫蓝鳞族。”
　　“威胁性怎么样？”苏云反问。
　　陈在旭思索道：“蓝鳞族极少与人族发生冲突，但也不能相信！”
　　苏云陷入了沉思，凝视着蓝鳞族，许久没有回应。
　　天残从后方慢慢走出，问道：“苏少，我来把他们赶走？”
　　“不，我倒想听一听蓝鳞族有什么要说的。”苏云忽然笑了。
　　陈在旭则是急了。
　　海族就是一群无法相信的异族。
　　你永远不知道他们会在什么地方突然捅你一刀！
　　甚至喝你的血，嚼碎你的骨头！
　　苏云看向陈在旭，道：“保护好这些人，我去去就回。”
　　天残没有说话，安静跟在后面。
　　两人来到沙滩前。
　　苏云道：“这里，还是别的地方？”
　　“蓝宫一聚。”蓝鳞族依旧笑容满面。
　　说完，他的掌心弥漫出一个大泡泡，将苏云与天残笼罩进去，缓缓进入了大海之中。
　　柯雀冷冷望着离去的海族。
　　手掌上，匕首忽隐忽现。
　　如果苏云出了什么事，他必屠尽蓝宫！
　　……
　　海底。
　　随着下潜越来越深，光线愈发昏暗。
　　在大海深处，珊瑚触礁，生长着许多平常难得一见的药材。
　　就连苏云都不禁感叹一声。
　　海底资源真丰富！
　　没多久，一座宏伟宫殿立于前方，宛如影视作品中的龙宫。
　　整体由珊瑚和发光石搭配而成，美丽而又神秘。
　　外面有海族在巡逻。
　　他们看到苏云，立刻举起了武器。
　　“放行。”
　　蓝鳞族立刻上前交谈。
　　随后，大门敞开。
　　苏云望向四周，满脸都是好奇。
　　蓝宫宛如一座大城市，只不过是在海底，人族替换成海族而已。
　　周围，许多海族聚集着，一脸惊愕的看着两个人族。
　　“咱们蓝鳞族不是主和派吗？”
　　“对啊，好端端的怎么抓了两个人族？”
　　“难不成我们也要加入战斗了？”
　　海族交头接耳。
　　豪华殿宇内。
　　苏云与天残脱离了泡泡，周围也不再是海水。
　　“来过这边吗？”苏云问道。
　　天残嘿笑道：“借苏少的光，头一回见到。”
　　这时，两个蓝鳞族进来。
　　他们同样是鱼头人身鱼尾，走路一扭一扭，略显滑稽。
　　“游俊。”
　　“游美。”
　　一男一女笑着介绍。
　　天残瞬间变得警惕起来。
　　两位半步战神！
　　怪不得血鲨族被打成那副鸟样，实力差距太大了！
　　苏云立刻道：“有话直说吧。”
　　“她说的没错，苏云大人果然气度不凡！”游美的声音很温柔，当然，鱼头不包括进去。
　　苏云暗惊。
　　对方居然认识自己？
　　我的名声连海族都听说过了？
　　游俊眨了眨鱼眼睛，笑道：“她跟苏云大人合作过，让我们多跟你交流。”
　　合作过？
　　苏云顿时了然。
　　宋怡学姐！
　　好家伙，这大美妞连海族都搞过来了？
　　苏云稍微放松些许，问道：“行，你们想问什么。”
　　“人族的炼药师，听说是一个化腐朽为神奇的存在！”游俊的语气颇为激动。
　　游美也激动道：“是否有什么丹药，可以让我们化成人形，改变血脉？”
　　苏云没有立刻回答，手指轻轻抬起又放下。
　　这个问题，他以前问过。
　　东方太岳的回答是：没必要！
　　万族的血脉特别完善，一旦境界到了，随时可以化成人形。
　　所以，化形这方面的丹药，从来没有成功过。
　　无数人尝试，都以失败告终。
　　更何况，人族与海族不死不休，更加不可能合作。
　　游俊和游美眼巴巴看着苏云，表现得很急促。
　　“你们生于大海，为什么还要化成人形？”苏云突然反问道。
　　游俊直言道：“人为万物之灵，化成人形更有利于修炼，顺应天地。”
　　“我们现在的模样，进化得很失败，但也比以前好很多了。”游美的大眼珠略微黯淡。
　　从一条鱼变成如今的样子。
　　的确改变不少！
　　经过一代代传承，不断进化，只为就让血脉更加优良！
　　苏云有点惊讶，居然还有这种说法？
　　他忍不住看向天残。
　　天残点点头：“我在战场听说过这种说法。”
　　“请问，炼药师中有这种东西吗？”游俊再度发问。
　　这一次，苏云笑而不语。
　　我凭什么要帮你们？
　　就因为宋怡？
　　她也没有那么大魅力吧！
　　苏云想要的，是实际的东西！
　　见状，游俊苦笑不已。
　　果真如宋怡所说，这人不像表面那么好说话！
　　“蓝鳞族，愿意永远与人族交好！”游俊深吸一口气，无比认真的说道。
　　苏云耸了耸肩：“那就没必要谈了。”
　　游俊一愣。
　　我说错话了？
　　游美则是机敏一些，连忙道：“我族愿世代与苏云交好，永不背叛！”
　　原本打算起身离开的苏云，重新坐回去了。
　　还是妹子好说话！
　　男的，就一钢铁直男！
　　他笑吟吟的掏出一个木盒
　　打开后，一枚龙眼大小的丹药散发着浓郁丹香。
　　“这是化形丹。”苏云介绍道。
　　游俊和游美上前闻了一口。
　　瞬间，他们体内的血脉竟然在欢呼雀跃！
　　是真的！
　　人族真的有这种丹药！
　　两人，不对，两条鱼激动得跳起来。
　　“我还有一个条件。”苏云平静开口。
　　游俊连忙道：“您说！”
　　“帮我杀两批人。”
　　“一个在7号海域，一个在6号海域。”
　　“卢家与封家的豪门子弟。”
　　苏云的话音透出冷酷。
　　听说你们豪门很喜欢玩这一套？
　　那就让你们也尝一尝滋味！
　　游俊和游美面有难色。
　　如果他们出手了，就意味着得罪豪门！
　　但，化形丹就在眼前！
　　这是他们一族逆天改命的大好契机！
　　两者权衡。
　　最终，游俊选择了苏云，重重点头道：“今天之内，我必带着他们的头颅来见您！”
　　苏云展露笑容，道：“我等你们的好消息！”
　　说完，他与天残离开蓝宫。
　　待两人离去，游俊有点苦涩道：“人族豪门，不好搞啊。”
　　“哥，果断点，别再犹豫了！”游美则是语气冷冰。
　　凡是阻扰他们血脉进化的生物，都得死！
　　游俊心一横，大吼道：“听我号令，赶赴6号和7号海域，狩猎卢封两家的天才！”
　　“是！”
　　蓝鳞族纷纷应允。
　　没多久，蓝鳞族倾巢而出，悄无声息的前往6号与7号海域。
　　准备屠杀！

第126章 同一个目标，怒极而笑
　　6

第127章 巨海兽苏醒，老子不是工具鲨
　　巨海兽！
　　海域中的攻城大杀器。
　　它们体型庞大，悍不畏死，冲杀起来宛如推土机。
　　“苏醒？它们不是被杀光了吗？”苏云疑惑道。
　　游俊苦笑道：“是新的巨海兽，由一些海族牵引鲜血唤醒。”
　　“或者说，这些巨海兽保留着一些理性，只修兽形，不修人形。”游美解释道。
　　苏云深思起来。
　　难道海域下方有什么东西能让巨海兽再度进化？
　　许久后，苏云点头道：“好，我记住了。”
　　“苏云大人，这是我族的鳞玉，有事请注入灵气。”游俊和游美认真道。
　　他们成为第一批化形成功的海族！
　　最大功劳就是苏云。
　　主和派也许不愿参战，但绝对会为恩人出力！
　　苏云接过那片深蓝色的鳞甲，笑着收下了。
　　蓝鳞族躬身离去。
　　很快，他们将在海族掀起一场惊天风暴！
　　“要走吗？”柯雀问道。
　　苏云轻叹道：“想走也难，还是要等信号！”
　　柯雀也沉默了。
　　这么多人，即使有血齿这头工具鲨，也难免会出现意外。
　　“放心，这两天就会有信号。”苏云安慰道。
　　两人重新回到荒岛。
　　……
　　黑暗，深邃，寂静无声。
　　这就是海底最深处的景象。
　　噗通！
　　强而有力的心脏跳动声震荡海水。
　　恍惚间，一道亮光从弱到强，在幽暗深海里缓缓浮现。
　　仔细观看过去，这并不是什么光亮，而是一只巨大的眼珠子！
　　吼！
　　它发出了震撼心灵的怒吼声。
　　海水激荡，海啸翻滚。
　　此刻，海上已是阴云密布。
　　一群海族昂然站立。
　　他们浑身覆盖着鳞甲与倒刺，手握黄金戟，鱼眼充斥着冰冷。
　　他们割伤手掌，鲜血不断落入海水。
　　“血引巨兽，为我所用。”
　　“魔斑鱼族，苏醒！”
　　海族念念有词，最后高举起手掌。
　　漂浮在海面的鲜血瞬间变得凝实起来，与下方的巨海兽产生联系。
　　以血为引！
　　为其作战！
　　轰隆隆……
　　大海彻底沸腾。
　　一头庞然大物出现海面上。
　　身长在百米左右，浑身鳞片宛如宝钻，晶莹发亮，背部一根根尖刺宛如长枪战矛。
　　丑陋鱼头上遍布斑点。
　　一双鱼眼通红如血，咆哮道：“杀人族，抢地盘！”
　　同一时间。
　　其他海域也出现了类似的情况。
　　有巨大如山的火红海龟。
　　有震撼眼球的巨型大蛇。
　　更有从大海跃起，与雷电相得益彰的龙形巨兽！
　　总数至少有20头以上！
　　与此同时。
　　各大海族纷纷从各自地盘现身。
　　“孩儿们，攻破羊城，就在今日！”
　　“蓝星本是汪洋一片，夺回属于我们的地盘！”
　　“海族才是蓝星的唯一主宰！”
　　一众海族高声呼喊着。
　　巨海兽苏醒之时，便是他们攻打羊城的时刻！
　　……
　　羊城，泛海学府。
　　战神强者们得知了巨海兽复苏，数量比以往要多得多！
　　“快发信号，接收在外的人！”
　　“羊城全体战将级以上的武者，统统到城墙上听候命令！”
　　“阵法师，灵符师，墙破了，我拿你们的脑袋去补！”
　　泛海学府发出警报声。
　　诸多强者以最快速度到海墙集合。
　　泛海学府的校长也是一位女性，白发苍苍，正是她发出的警报。
　　周阁老与她相视，无声点头。
　　今年海族来得很早，巨海兽复苏的也早，统统都与之前不同！
　　如果每年海族攻打羊城的时间不断缩短……
　　那羊城危矣！
　　因为没有喘息的机会！
　　逼迫得越紧，就意味着羊城培育新人的时间越短！
　　“艹，这时候神宫在什么地方，让他们来啊！”泛海学府一位董事忍不住骂道。
　　另一人无奈道：“问过了，他们说会视情况而定。”
　　“我草他妈的视情况而定！”
　　其他人也破口大骂：“我羊城强者年年守在这里，他们在干鸡毛啊！”
　　“安静！”
　　见场面逐渐混乱，周阁老低喝道：“神宫不来是他们的事，我们有我们的办法！”
　　“难道别人不来帮忙，我们就不守了吗？”
　　“海墙之后就是我们的家，难道要让海族肆意摧毁？”
　　“百年都守下来了，今年照样可以！”
　　“哪怕流干最后一滴血，我们羊城人也不求神宫！”
　　周阁老双眸发亮，英姿飒爽如当年。
　　在场强者纷纷咆哮道：“不求他人，吾等自强！”
　　……
　　某座海岛上。
　　卢修和封匡手里握着一颗血球，默默看着眼前之人。
　　这人影影绰绰，看不清五官与体型，低笑道：“机会在你们手里，用不用在于你们。”
　　说完，身影就此消失。
　　这时候，卢修注意到远方燃起了黑色烟雾。
　　那是信号！
　　封匡眼神里浮起疯意，狞笑道：“既然如此，那就闹大一些！”
　　“走，召唤巨海兽。”
　　卢修深沉道：“我想苏云也在赶往信号点。”
　　他们立刻落在海面上。
　　掌心内，血球蕴含着暴虐气息。
　　当它接触到大海，犹如滚油遇到水，疯狂沸腾起来。
　　轰隆隆！
　　天穹响起了雷音。
　　两人以最快的速度掠向信号点，同时引动了鲜血，引导巨海兽！
　　与此同时。
　　外族教派强者也纷纷涌现。
　　为了杀苏云，各大教派真是下了血本！
　　……
　　5号海域。
　　苏云等人也注意到了信号。
　　“老爷子。”苏云喊了一声。
　　天残现身，体表闪耀血光。
　　血齿则是化成真身漂浮在海面上，心中无比郁闷。
　　老子是族长，不是工具鲨！
　　好吧……
　　也就是心里吐槽。
　　被潜水球收服之后，他无法反抗天残。
　　渔民们小心翼翼的走了上去，内心却是无比激动。
　　终于能回家了！
　　“别太快，省得把人甩下去了。”苏云叮嘱道。
　　血齿心里再委屈，也只能点头回答：“明白！”
　　轰！
　　突然，距离苏云不远的一座荒岛炸裂。
　　九道黑影朝天乱舞！
　　还伴随着可怕的怒吼声！
　　平息下来之后，一头黑色巨龟浮现，冷冷注视着苏云等人。
　　“巨海兽！”
　　血齿嗷一声，疯了一样加快速度。
　　苏云等人也是一脸错愕。
　　卧槽！
　　我们距离巨海兽这么近！

第128章 苏云之怒，灭世尾兽玉
　　黑色巨龟是高等战将。
　　距离战神只有一步之遥。
　　对此，苏云差点忍不住要骂人了。
　　海族和海兽是不是打了激素？
　　怎么每年都能搞出这么多大型海兽！
　　有意思吗！
　　“大家抓稳了！”苏云大吼道。
　　血齿背部肌肉隆起，形成一个小坨坨让渔民们死死抓住，朝着信号点奔去！
　　然而……
　　自古以来都是福不双至，祸不单行！
　　另一处，海族现身。
　　他们锁定了在海上狂奔的苏云等人，大吼道：“有人族，杀！”
　　轰！
　　另一处，巨海兽再度出现。
　　这是一条长达将近两百米的大蟹，深红色的蟹钳如小山般，让人感到惊悚。
　　它的背部像一张人脸，不断闪耀着异光。
　　两大巨海兽！
　　第二头还特么是战神级！
　　血齿心里苦啊！
　　累了，赶紧毁灭吧！
　　“把这些丹药灌他嘴里！”
　　苏云掏出一大把丹药。
　　陈在旭连忙接住，统统塞到血齿嘴里。
　　顿时，血齿体表蔓延出一股狂风，速度激增！
　　不仅如此！
　　他的腹部出现一对灵气狼足，拼了命的蹬！
　　“卧槽，我他喵的是鲨鱼，不是混合种！”血齿大骂道。
　　可是，他一点速度都不敢降！
　　跑慢了，那是要死人的！
　　看到信号的不仅仅只是苏云他们，还有其他海域的武者和学生。
　　他们也在加快奔往集合地点。
　　那里会有战神强者护送。
　　然而，当他们看到苏云后面的巨海兽，全都傻了！
　　我尼玛！
　　你们别过来啊！
　　“看到护送船了！”陈在旭激动地说道。
　　只见一艘庞大的钢铁战船停在一座荒岛后面，正在跟海兽厮杀。
　　总体来说，还算比较安稳。
　　钢铁战船上有两尊战神，一男一女。
　　男的一脸刚正之气，光头，浑身肌肉膨胀，手握一杆战矛。
　　他周身喷薄火光，有一头火虎伴随。
　　女的穿着黑色战斗服，神情冷酷，一掌挥出，拍碎了数只海兽。
　　“海叔，任姨！”陈在旭大吼道。
　　薛海与任雪是羊城很出名的战神强者。
　　他们第一时间看向苏云他们，同时也看到了两头巨海兽。
　　“你们守船，我们去对付巨海兽！”薛海低喝道。
　　钢铁战船的武者点头应允。
　　任雪与薛海暴掠而出，毫不犹豫的冲向黑色巨龟与大蟹。
　　顿时，厮杀激荡。
　　大海剧烈翻涌，掀起了百米巨浪，威力之大，轻易碾碎了海兽尸体。
　　苏云望着两位战神的背影，心中暗生敬佩。
　　眼看他们和钢铁战船越来越近。
　　此时，异变突起！
　　轰隆隆……
　　遥远天边雷声阵阵，伴随着诡异闪电逆天而起。
　　卢修与封匡二人随之出现。
　　他们没有任何隐瞒，纷纷使用了混兽法，快速飞来。
　　封匡盯着苏云，悄然潜入水里。
　　他动用天赋，将最后一丝血球冻结，化成红色尖刺，朝着血齿扔去。
　　红色尖刺炸裂，血齿沾染上了这些鲜血！
　　做完这些，卢修和封匡站在空中，跟苏云冷冷对视着。
　　他们嘴唇微动。
　　似乎在说：好好享受吧！
　　苏云瞳孔猛地收缩，转头看向雷电密布的位置。
　　在那里！
　　又一头巨海兽涌现！
　　一刹那，绝望深深烙印在渔民和武者们的心头。
　　这要是撞过来，没有人能活下来！
　　“血齿，再快些！”天残大吼道。
　　他不能离开。
　　一旦与血齿融合，就会遭到海兽的围攻。
　　这是一个绝境！
　　远处，任雪和薛海也是瞳孔收缩。
　　这里怎么会有第三头巨海兽！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　突然间，外族教派也现身了。
　　他们咆哮出声，在绝望上增添一分阴暗。
　　绝望的尽头不是希望！
　　而是死亡！
　　卢修与封匡，外族教徒，海族，巨海兽，全部都在逼苏云做出选择！
　　要么独自离开！
　　要么留下来陪着他们一起死！
　　“你们全都该死！”
　　“都该死啊！”
　　苏云眼神里尽是阴霾。
　　人族！
　　封王！
　　我为你守护人民，你们培育的后代却这样待我！
　　“不管了！”
　　苏云大吼道：“天残，护送他们撤退，死也要给我保住他们！”
　　天残眼眶通红，眼睁睁看着苏云离开。
　　柯雀与陈在旭想要抓住苏云，后者已然瞬移到了远方。
　　一人面对所有劫难！
　　下一刻。
　　一股恐怖波动传遍整片海域。
　　金光灿耀冲天！
　　苏云体表燃起金色腾火，开启九尾模式！
　　“尾兽化！”他暴吼道。
　　小九尾在此刻绽放出浑厚波动，与苏云完全融合。
　　黄金色的焰火光芒四射，烙印四面八方。
　　同样是一头庞然大物出现在海面上空，震撼着无数人的眼球。
　　金色的外表，黑色条纹从肩部延伸到四肢和后背，流露出一抹冷酷。
　　四肢落在海面上，震荡起澎湃浪潮，不断蒸发出水汽。
　　那充满残酷与冰冷的狐狸头颅，蔑视着世间一切。
　　更让人意外的是！
　　这头怪物的身后是九条金色尾巴！
　　苏云站在九喇嘛体内，双眸无情，冷冷望着前方的闪电雷鸣。
　　轰！
　　大海翻腾，巨兽现身。
　　这是一条两三百米长的怪物。
　　蓝金色的鳞片坚若磐石，形态与华夏龙极其相似。
　　它被赋予了一个名字：雷吼海龙兽！
　　然而，苏云的姿态完全超越了巨海兽的出现！
　　因为双天赋暴露了！
　　“双天赋！”陈在旭一脸骇然。
　　远处的薛海和任雪也是骇然不已。
　　超人系与灵兽系双天赋！
　　还都是sss级！？
　　吼！
　　雷吼海龙兽口吐人言：“人族，给本尊死！”
　　它直立而起，吞噬了乌云内的雷电，然后朝着苏云喷吐而去。
　　雷电成型，化作一柄可怕战矛。
　　大海就此分裂，形成一道深邃沟壑！
　　再看苏云。
　　尾兽化的他缓缓张口，点点黑光涌现。
　　轰一声！
　　黑光膨胀，尾兽玉蕴含着恐怖的暴虐气息，凶掠杀出！
　　雷电战矛刚接触到尾兽玉，瞬间就湮灭消散。
　　海水更是还未靠近过来，便蒸发一空。
　　雷吼海龙兽瞳中涌出了恐惧之色。
　　这是什么攻击？
　　轰！
　　尾兽玉轰炸！
　　一朵蘑菇云蒸腾而起，恐怖威力激起了阵阵波涛。
　　宛如……灭世！

第129章 此子非人哉，我要一个解释
　　海域颤动，冲击波席卷八方！
　　附近的荒岛当场被轰碎，化成满天石灰。
　　那些想要袭杀苏云的外资教派，一个个原地惊恐。
　　“快撤！打不了！”
　　“跑个屁，我们要自爆以明志！”
　　“爆你妈的头，你要死别拉着老子！”
　　不等他们反做出反应，苏云已然将视线锁定过来。
　　九喇嘛四肢跑动，宛如一辆开足马力的跑车，无情冲锋碾压。
　　爪子抬起，如一座金色的火焰山，重重拍落下去。
　　轰隆一声巨响，怒海席卷。
　　大量教徒在这一击之下，全部化成血雾。
　　即便有人侥幸逃到了海底，暗劲穿透水层，硬生生震死过去！
　　“自爆！”
　　“用自爆杀他！”
　　“上主，吾等为您而来！”
　　海神教的教徒则是疯狂不已，纷纷扑向苏云。
　　轰！轰！轰！
　　灵气暴动，血雾飘洒。
　　可是，这些自爆根本伤害不了九喇嘛体内的苏云。
　　他的眼神变得更冷，对着逃跑的天魔教张口。
　　尾兽玉再度凝聚！
　　轰！
　　黑色能量体暴掠而出，在远方瞬息炸裂。
　　水花迸裂，激起百米之高！
　　【叮！宿主击毙了雷吼海龙兽，掉落高级神之手*14】
　　【叮！宿主击毙了教徒*151，掉落初级神之手*50，中级神之手*23】
　　远处的黑色巨龟与大蟹看到这一幕，纷纷打了个寒颤。
　　这还是人类？
　　未免也太恐怖了！
　　唰！
　　苏云扭头看向黑色巨龟，猛扑过去。
　　黑色巨龟背部，九条大蛇狂舞，齐齐朝着苏云噬咬而来！
　　噗噗噗……
　　妖狐利爪裂空，撕碎了大蛇。
　　滚烫鲜血染红黑色巨龟，嘴中不断发出哀嚎。
　　“火动矛！”
　　薛海抓住机会。
　　他单臂舞动战矛，体内传出虎啸之音。
　　海面上，火光震荡，犹如火焰流河缠绕汪洋。
　　噗！
　　薛海刺破了黑色巨龟。
　　当场陨命！
　　大蟹瞬间慌了。
　　它拼命甩掉任雪的追杀，却始终无法逃离。
　　任雪一拍海面，美眸绽放出蓝光。
　　海水激荡，升腾而起，化成一座大型囚笼困住大蟹。
　　“全部躲开！”
　　苏云的声音传来。
　　任雪与薛海犹豫了一下，然后迅速后退。
　　九喇嘛昂起狐首，尾兽玉凝聚，直接喷出！
　　轰隆隆！
　　尾兽玉炸裂，瞬间摧毁了囚笼。
　　大蟹没有吱声，跟着囚笼一起烟消云散。
　　【叮！宿主击毙了大蟹，掉落高级神之手*30】
　　三头巨海兽，苏云占其二！
　　这一刹那，薛海和任雪站在苏云身边，竟有一种莫名的心悸！
　　此子非人哉！
　　此时，钢铁战船已经将所有渔民与武者接纳上去，全都傻傻望着苏云。
　　卢修和封匡更是发自内心的恐惧！
　　双天赋！
　　居然真的存在！
　　值得一提。
　　他们之所以这样判断，是因为苏云尾兽化的时候，没有出现类似血契的波动。
　　这就说明了，小九尾是灵宠！
　　“卢修，封匡，你们将巨海兽引过来是什么意思！”陈在旭回过神来，冰冷质问道。
　　柯雀表情如附寒冰，缓缓握住匕首。
　　如果可以，真想杀了他们！
　　卢修神态散漫，嘴硬道：“我们哪里知道有巨海兽啊！”
　　“你别胡说八道，我们也是受害者！”封匡同样嘴硬回应。
　　无凭无证，他们岂会认罪！
　　这时，苏云，薛海和任雪回到了钢铁战船。
　　苏云眼中的杀意早已无法掩盖。
　　整艘船安静了。
　　所有人被苏云震慑住！
　　“苏云，你想干嘛！”
　　卢修不断颤抖，着急道：“没有证据，你无权处置我！”
　　“我们也参与了灭兽行动，你千万别乱来！”封匡也急了。
　　苏云的眼神，好冷。
　　让他们闻到了死亡的味道！
　　薛海与任雪相视一眼，齐齐蹙眉。
　　这事难处理了！
　　“你们有救一个渔民吗？”苏云突然发问。
　　两人哑口无言。
　　什么都没有！
　　“一人没救，还敢在我面前放屁！”
　　“为了一己私利，故意引导巨海兽！”
　　“你们到底将生命当做什么！”
　　苏云狰狞吼道。
　　说完，他手握丛云切，冷冰冰看着两人。
　　“两位战神大人，他们此举应该如何惩罚？”苏云问道。
　　薛海叹了口气，道：“确实该杀，而且……他们还偷学了混兽法。”
　　“我记得张中青说过，谁敢偷学就当场击毙。”任雪眼神一冷，也是动了杀意。
　　苏云笑了。
　　满口的白牙笑起来特别灿烂。
　　“那我先削成人棍，再带回学府遛一遛，这样应该没问题吧？”他咧嘴笑道。
　　卢修与封匡毛发倒竖，头也不回的往外逃窜。
　　可在他们转身的那一刻，苏云追了上去。
　　五十重增幅！
　　他抬起丛云切，整片大海都为之震动。
　　刀光伴随着火焰，，怒斩而下，闪耀天穹汪洋！
　　噗噗噗……
　　卢修和封匡惨叫一声，双腿双手直接被斩落下来。
　　只剩下躯干和脑袋！
　　钢铁战船的武者和渔民见状，无不毛骨悚然，一声不敢吭。
　　苏云一手抓着一个，随意丢到船板上。
　　“别让他们死了！”苏云冷漠道。
　　天残点头道：“是！”
　　薛海看着苏云，心里久久不能平复。
　　这比杀了卢修和封匡还痛苦！
　　而且，就算回到天明学府，他们也得死！
　　死不是结果！
　　折磨才是！
　　“留他们一条命，还能出一份力。”任雪想尝试挽回。
　　苏云淡漠道：“他们该杀的海兽和海族，我来杀！”
　　这句话让任雪彻底没话说了。
　　你牛逼，你随意！
　　钢铁战船起航，以最快速度赶回羊城！
　　……
　　海墙外。
　　一艘艘钢铁战船回归。
　　“一号抵达！”
　　“二号回归！”
　　“三号没问题！”
　　喝声不断响起。
　　钢铁战船在大海中颠簸摇晃，最终将渔民安全带回。
　　可在这时候，苏云拽着惨叫不止的卢修和封匡，冷漠的大步往前。
　　满地鲜血，让人面色惊恐。
　　无人胆敢靠近半步。
　　城墙上。
　　周阁老也收到了消息。
　　慈祥的面庞上，涌现出一抹杀意。
　　旁边的周健心头一颤。
　　完了！
　　这下完犊子了！
　　“苏云这么做就不怕引起卢家和封家的报复吗？”
　　“他们报复的还少吗？就应该直接杀了！”
　　“这小子动起手好果断！”
　　不少人低头交谈。
　　很快，在众目睽睽之下，苏云拽着两个血粼粼的人棍，大步走到城墙上。
　　“周阁老，我要一个解释！”
　　苏云单刀直入。

第130章 将来有一天，我要杀翻整个神宫
　　城墙上。
　　众人看到苏云屠夫般的行为，全都被吓到了。
　　苏云也从陈在旭那边得知。
　　王家，卢家，丁家，封家像包围圈般封锁了自己！
　　周家也有人在暗中陷害！
　　无数人看向周阁老，眼神充满疑惑。
　　这是怎么回事？
　　“周健，我说过的，千万别玩那一套，你耳朵聋了？”
　　周阁老缓缓转身，双眼看着周健，尽显淡漠。
　　周健满面苍白，扑通一声跪下，嘴唇不受控制的颤抖。
　　他已经怕的说不出话来了，更不敢看阁老。
　　“我说过，别把豪寒争斗带到这边！”
　　“如若发现，哪怕是周家人，我也照杀不误！”
　　“内斗永远是溃败的开端！”
　　周阁老大喝道。
　　众人露出了严肃表情，谨记在心。
　　这时，周健的后人跪在地上，大哭道：“老祖，放过我爸，您小时候亲手抱过他！”
　　“爷爷劳苦功高，这也不也没死……”周家一妇人连忙道。
　　还没说完，任雪呵斥道：“闭嘴！苏云是双天赋，周健算个屁！”
　　众人面色大骇，无不震惊看向苏云。
　　顷刻，态度大变！
　　双天赋！
　　怪不得战力这么强！
　　那一个周健真的比不上苏云！
　　周家惊慌失措看向苏云，后者全程保持冷漠，默默看着。
　　他要一个说法！
　　周阁老叹了一口气，手掌出现一柄巨大镰刀。
　　镰刀表面雕刻着黑色骨骼，尾端则是人头骨，呈张口状。
　　利刃闪耀，紫光妖异。
　　噗！
　　镰刀一晃。
　　周健的头颅滚落，尸体无力倒地。
　　“不准哭！”
　　“这就是自相残杀的下场！”
　　周健后人刚要哭，周阁老立刻打断。
　　一群人闭上了嘴巴，眼泪在眼眶不断打滚。
　　周阁老看向苏云，沉声道：“这个答案，苏云同学是否满意？”
　　“谢阁老做主。”苏云点头。
　　他不管周阁老的内心是否难受。
　　自己只是要一个说法！
　　既然周健已经斩首，苏云就没必要继续追究。
　　当务之急，还是抵御海兽！
　　呜呜呜……
　　突然，黑云彻底笼罩天穹，还伴随着号角声。
　　在遥远海边，无数海族从海中掠起，手握类似牛角的东西，吹响了进攻的号角！
　　轰轰轰……
　　大海剧烈翻腾，朝着海墙席卷过去。
　　一位战神强者跃起，怒拳重砸。
　　只见几十丈高的海浪被瞬间冰冻起来，方圆几百米都有寒霜蔓延。
　　寒气弥漫，宛若寒冬。
　　“想攻击海墙，你们还嫩了点。”这位战神冷冰开口。
　　下一刻。
　　无穷无尽的海兽和海族现身，还伴随着巨海兽。
　　一个个虎视眈眈，死死盯着海墙。
　　如若海墙被破，羊城以及后方的城市，都会在短时间内彻底溃败！
　　这堵墙是生命之墙！
　　苏云将卢修和封匡打晕，随手丢到角落里，让皮卡丘看守。
　　“海叔，神宫不来人吗？”他低声问道。
　　薛海愠怒道：“神宫？人家正在后方潜心修行，哪会管我等死活！”
　　“一窝毒瘤，不谈也罢。”任雪更是不屑。
　　苏云沉默不语。
　　眼眸里，杀意酝酿。
　　我等正在为人族死守领土，尔等却在后方享福？
　　“将来有一天，我要杀翻整个神宫！”
　　苏云心中道：“人族，不需要所谓的圣地！”
　　此时，号角声戛然停止。
　　没有人说话，海族和海兽也没有开口。
　　双方冰冷对视着，杀意急剧攀升。
　　百年来的争斗，从未停止。
　　今日，杀戮再现！
　　其他学府的学子也在此刻看到了真正的海兽潮。
　　无边不尽的海兽，占据着整个视野。
　　海风裹挟着浓烈血腥味，刺激着每个人的神经。
　　乌云压顶，恍然末日降临。
　　但，没有人后退。
　　因为，后面就是家！
　　“我等踏入人族地盘，必定杀光屠尽！”
　　一头九角黑鲸口吐人言，语调透出浓郁杀意。
　　周阁老喝道：“杀！”
　　怒吼声震天动地。
　　一道道身影从高墙上一跃而下。
　　勇往无前，舍生忘死！
　　轰！
　　两方彻底爆发，宛如两股钢铁洪流在大海中碰撞。
　　巨浪滔天，卷动天穹乌云。
　　接着，苏云这些年轻一辈紧随其后。
　　“杀异族，护我人族领土！”苏云同样放声大吼。
　　青眼白龙幼崽现身，融入到他的体内，耀眼银光绽放，如彗星划破天际。
　　“杀！”
　　“想过高墙！踏过我等的尸体！”
　　“元素系，给我轰死它们！”
　　无数强者歇斯底里吼叫。
　　此刻，高墙后面的城市安静了下来。
　　所有人都在庇护所祈祷，希望能够看到自己的父母，儿女平安归来！
　　就在诸多强者厮杀的时候，外族教派悄然出现。
　　“天魔教，你们借海族掩护，全力施展幻术！”海神教的强者开始布置。
　　天魔教的人微微点头，潜入水中，立刻被海族接走。
　　波澜壮阔的大海已然被鲜血染红。
　　海兽陨落无数，人族也是一直在减员。
　　以命搏命，以杀止戈！
　　轰隆隆！
　　天穹乌云卷动，怒风狂嚎。
　　深青色风卷似风龙怒吼，一遍遍冲刷大海。
　　顿时，大量海兽被卷成齑粉，血肉横飞。
　　另一侧。
　　天空出现火烧云。
　　高墙中，一人如神灵顶天立地。
　　“火魔兽！”那人朝天咆哮。
　　火烧云扭曲变化，变成一头云涛火虎。
　　一颗颗直径超过10米的火焰陨石垂落，急速坠落大海。
　　轰！
　　海水瞬间沸腾。
　　海族与海兽被活活煮熟了！
　　元素系在此刻起到了极大的作用，大大减少了人族的压力。
　　可是，前线作战的战将强者神色僵硬，目光呆滞。
　　噗噗噗……
　　一瞬之间，他们被巨海兽冲撞得血肉崩裂。
　　无数人瞪目欲裂，怒吼道：“外族教派的杂种，我操你祖宗！”
　　人族在对抗海族的时候，外族教派竟在背后捅刀！
　　“蓝星人族弱势，邪魔终将成为真正的主！”天魔教强者现身，语气平静道。
　　吼！
　　有的巨海兽突破障碍，重重撞向海墙。
　　咔嚓！
　　墙体表面出现裂缝。
　　但下一刻，这头巨海兽瞬间被各类元素绞碎。
　　高墙后的灵符师，阵法师皆是口吐鲜血，面色苍白如纸。
　　“赶紧修！”
　　“别休息了，给老子修！”
　　“老子当年在万族战场拼命的时候，你们这些杂碎海族算个屁！”
　　后方也在拼命。
　　咔嚓！
　　苏云捏碎一个海族的脖子，冷眸扫向外族教派。
　　“小白！”
　　他低吼一声，解除了混兽法。
　　青眼白龙幼崽冲天而起，杀入海兽群。
　　苏云则是进入了九尾模式，双眸涌出澎湃杀意。
　　“尾兽化！”
　　他已经不需要隐瞒了。
　　九喇嘛再现。
　　目标……外族教派！
　　这些渣滓必须死！

第131章 学姐义气，人族的坚韧
　　苏云站在九喇嘛体内，瞳光冰冷，毫不犹豫的杀向外族教派。
　　顷刻间，战场被分割开。
　　无数人为之侧目。
　　“双天赋！”
　　“苏云必须死！让他成长起来就全完了！”
　　“杀！自爆也得杀！”
　　外族教派无不是惊怒交加。
　　九喇嘛在海面上狂奔，每一次跑动都震起巨浪波涛。
　　嗡！
　　九条尾巴狂舞，化成利爪杀向外族教派。
　　苏云缠绕着霸气，金光艳艳的妖狐利爪瞬间覆盖黑色镀层！
　　威力增幅！
　　“天魔教快用精神力控他！”
　　“海神教，火教，混血教，全体合击！”
　　有人大吼道。
　　顿时，灵气席卷，宛如千军万马在奔腾。
　　轰隆隆……
　　灵气炸裂，海浪冲起有百丈之高。
　　无数海兽躲避不及，被震成团团血雾，染红了整片海洋。
　　外族教派这边。
　　无数身影倒飞出去，吐血三升。
　　有的人直接炸开，死得彻彻底底。
　　然而，他们依旧抵挡不住火力全开的苏云！
　　“尾兽玉！”
　　苏云双眸充斥着疯狂。
　　头颅抬起，汇聚黑暗能量。
　　“七星龙剑！”
　　倏然间，天穹上辉芒轮转，七柄光剑如陨星坠落。
　　九喇嘛被强行撼动一下。
　　战神强者现身！
　　“你们来得太慢了！”
　　受到重创的外族教派不满道。
　　三位巡察者级别的战神强者出现，冷冷注视着苏云。
　　“好饭不怕晚，你们要懂得这个道理。”
　　其中一位是女性，淡淡说道。
　　第二位是壮汉，低吼道：“别说了，快杀了他！”
　　说话间，镇压着苏云的光剑，被妖狐利爪硬生生砸开。
　　漫天都是灵力碎片。
　　“还挺热闹的，不如让我们也掺和掺和？”
　　忽然，有人笑了。
　　笑声娇滴滴的，让人不寒而栗。
　　同样是三道身影出现，身躯模糊，看不清样貌。
　　苏云一皱眉。
　　好熟悉的气息！
　　幻魔？！
　　“学弟，我说过我在羊城定居，有事可以找我。”
　　熟悉的温柔笑声响起。
　　苏云不由笑了。
　　学姐义气！
　　“三个巡察者交给我们，你赶紧出手，巨海兽快要突破包围圈了！”
　　宋怡声音凝重道。
　　话落，幻魔等人冲向三位巡察者。
　　战斗立刻进入白热化！
　　苏云知道现在还不是叙旧的时候。
　　他张开嘴巴，尾兽玉彻底成型。
　　咻！
　　黑色能量体激射，激起万千浪花。
　　外族教派战神级以下的强者，发了疯似的往外逃窜。
　　奈何，他们还是慢了一步！
　　轰！
　　一朵照破黑暗的蘑菇云升起，震撼全场！
　　【叮！宿主击毙了教徒*207，掉落初级神之手*45，中级神之手*61，高级神之手*13】
　　即便有人侥幸逃开，也受了重伤濒临死亡。
　　“柯雀，给我全部捅死，不准放过一个！”苏云立刻吼道。
　　噗嗤！
　　话音刚落，一位重伤教徒的头颅飞起。
　　柯雀犹如黑夜幽灵，鬼神呼吸法，全力运转！
　　他吸了一口血腥空气后，身影化成迷雾，无声无息出手。
　　紧接着，一颗头颅，一颗肾，一颗心脏等等，接连不断被挖出。
　　诡影连环！
　　无情收割性命！
　　这一幕太过于瘆人。
　　即便是海族，都被吓得够呛。
　　一个个愣在原地不知所措！
　　另外一边。
　　巨海兽终于突破了人族强者的阻挡，掀起一股可怕波动。
　　无数武者被震死，或者重伤濒临。
　　一头独角毒魔鲸发出嘶吼，笔直撞向高墙。
　　轰隆隆！
　　高墙震动，龟裂痕迹不断蔓延。
　　无数人看到这一幕眼睛红了。
　　这道墙，不仅仅为了阻挡海族和海兽，还代表着他们的最后尊严！
　　“斩首术！”
　　周阁老宛如地狱使者，通身弥漫着魔气，双瞳早已赤红如血。
　　她出现在独角毒魔鲸上方，巨镰无情挥舞。
　　噗嗤一声！
　　独角毒魔鲸那如小山般的脑袋被直接切下。
　　可同一时间，她的后背遭到海族轰击，鲜血狂吐！
　　“老祖！”
　　周家人悲呼。
　　周阁老擦去鲜血，大吼道：“杀！燃尽最后一滴血，也绝不能让它们突破！”
　　“是！”
　　周家人咬紧牙关怒吼。
　　然而，越来越多巨海兽发疯冲撞。
　　有的直接当场死亡。
　　但更多却是穿过了密集攻击，再度撞向高墙！
　　“清霜，此生能与你相识，我无憾了！”
　　人群之中，一位周家老人惨然怒笑。
　　他体内化出一头形似梼杌的灵兽，此时已是鲜血淋漓！
　　他与灵兽相融，体型不断壮大，最终化成一头黑色大怪物。
　　不顾身后的攻击，笔直扑向巨海兽。
　　轰！
　　这位周家强者在最后时刻选择了自爆。
　　至少三头巨海兽当场被炸死。
　　周阁老擦去流下的眼泪，再度无言扑向海族。
　　周家人也流着泪，继续杀敌！
　　“老祖，恕孩儿不孝！”
　　“爸妈，来世再为你们尽孝！”
　　“狗娘养的海族，你们全部给我死！我陈家没有孬种！”
　　这一刹那，羊城的豪门没有一丝犹豫，纷纷选择以死相拼！
　　即便是海族都被吓到了。
　　这到底是一个什么样的种族？
　　一道墙而已！
　　为什么能做到这种地步！
　　苏云也有些看呆了。
　　此刻的他，看到了人族的坚韧！
　　“愚蠢的无谓抵抗！”
　　“到最后，不过是白白浪费生命罢了！”
　　海族满是不屑的说了一句。
　　顿时，两头巨海兽在其他海兽的掩护下，即将抵达高墙。
　　人族强者被阻拦住，只能眼睁睁看着。
　　“完了……”
　　宋怡无奈叹了一口气。
　　海族准备太充分！
　　羊城很难守……
　　念头还未完全浮出，一旁的苏云却是不见了踪影。
　　轰！
　　石破天惊般的巨响响彻云霄，震碎了重重乌云。
　　海族狂喜。
　　高墙，终于碎了吗！
　　人族则是流露出绝望。
　　终究没守住吗！
　　下一刻。
　　九喇嘛浑身上下缠绕着霸气，犹如黑钢锻造而成，死死挡在高墙前方。
　　两头巨海兽的奋力冲撞，只是把它撞得后退了几步，并没有受伤！
　　“想破高墙？”
　　苏云双眼透出刚毅：“今天，你们来一头，死一头！来十头，也全部给我死！”
　　海族震怒不已。
　　外族教派，你们全部吃屎长大的？
　　连一个小鬼都拖不住！
　　人族纷纷疯狂大笑。
　　双天赋就是牛！
　　苏云好样的！

第132章 光明中总有黑暗，你们是真的该死
　　苏云只身挡高墙！
　　他就是羊城第二道永远不倒的人族之墙！
　　九喇嘛甩动尾巴，将两头巨海兽硬生生抓了起来。
　　“死！”
　　苏云一声暴吼。
　　两头巨海兽互相撞击在一起，爆发出强烈波动。
　　顷刻，鲜血如河流般染红了海洋。
　　数十次的撞击，让巨海兽的脑袋变得血肉模糊。
　　然而苏云这时敏锐注意到！
　　这两头巨海兽的血肉居然慢慢蠕动愈合！
　　“这是怎么回事？”
　　苏云有点难以置信。
　　血肉重生？
　　哪怕战神强者都做不到吧！
　　就在这时候，一道身影绕到高墙上，准备扑杀苏云！
　　“苏少！”
　　一声大吼响起。
　　天残一脚猛蹬海面，掠向暗杀之人。
　　凶灵刀怒斩而出！
　　噗！
　　一条手臂飞起。
　　那人也不吭一声，迅速逃离。
　　“老爷子，你没事吧？”苏云看了天残一眼，深沉道。
　　天残脸上沾染鲜血，也不知道是自己的还是敌人的。
　　他的双眸带有无尽冰冷，宛若置身于万族战场，凶戾而又坚毅！
　　“杀！”
　　他回答了一个字。
　　苏云将两头巨海兽的脑袋强行拧了下来，砸在海面，轰隆作响。
　　【叮！宿主击毙了巨齿龙牙兽，大钢刺鱼，掉落高级神之手*24】
　　战斗还未结束。
　　前方再度迎来新的巨海兽。
　　一头鬼面蓝蟹，一头深海鱼龙兽，一头冰岛龟。
　　它们全都伤痕累累，显然是强突过来的。
　　“苏云，挡住它们！”
　　周阁老等人咆哮。
　　苏云再度用霸气缠绕九喇嘛，激活体内的69个灵窍！
　　69重增幅！
　　妖狐利爪如九道横卧天穹的黑色山脉，含怒暴轰！
　　咔嚓嚓……
　　鬼面蓝蟹的坚硬外壳瞬间破碎，血肉横飞。
　　深海鱼龙兽的脑袋当场炸开。
　　冰岛龟的寒冷龟壳寸寸裂开，最后彻底爆碎。
　　一击灭三兽！
　　这一幕落在海族眼里满是震撼！
　　巨海兽并非无穷无尽。
　　目前为止已经死了将近三分之二！
　　还怎么攻破高墙！
　　“全体反攻！”
　　“等会有人晕倒也别管！”
　　“柯雀，给我杀！”
　　苏云解除了尾兽化，仰天长啸。
　　青眼白龙幼崽急速飞来，与他相融在一起。
　　龙翼震动，往前掠去。
　　他准备释放霸王色霸气了！
　　之前不用是因为外族教派来得急，巨海兽需要立刻解决。
　　现在，正是机会！
　　他体表闪耀起奇异闪电，蓝眸璀璨爆闪。
　　嗡！
　　一股唯我独尊的气势炸裂开来，横扫全场。
　　整一片虚空更是弥漫着诡异电光。
　　乌云寸寸裂开，根本抵挡不住霸王色霸气的横扫！
　　原本还在交战的人族和海族，甚至海兽，全都出现了集体晕厥的状况！
　　仿佛被活活吓晕过去！
　　【叮！宿主战胜了海族，海兽*8001，掉落初级神之手*4222】
　　霸王色霸气就是用来秒小怪的！
　　刹那间，海族和海兽削减了大量战力！
　　当然，人族也有晕过去的。
　　苏云已经在极力控制了。
　　全场寂静。
　　人族和海族呆若木鸡望着苏云。
　　这一刻！
　　苏云恍若人境之神！
　　光普万物！
　　“杀！”
　　苏云掏出丛云切，大喝道。
　　人族迅速反应过来，立刻紧跟在苏云身后！
　　这是反攻的号角！
　　更是……追击的呐喊！
　　海族的破墙行动，再度宣告失败！
　　“撤退！”
　　“赶快走，保留实力！”
　　“这是一个疯子，除非精锐，否则杀不了他！”
　　海族慌了。
　　他们毫不犹豫的选择撤退。
　　其中，柯雀并未追击。
　　他挥动匕首，将晕厥的海兽和海族，统统斩杀！
　　天穹上，黑云渐渐散去，一丝阳光洒落下来。
　　海面漂浮着大量尸体，碎肉，血腥无比。
　　人族凝望着远去的海族，没有欢呼，只有无比沉重的心情。
　　苏云环顾四周，眼眶微微发红。
　　这里面有支撑家庭的父亲，母亲。
　　还有想要回家的儿子，女儿。
　　他们为了守护高墙，全部牺牲了！
　　“海族，总有一天我要把你们全部镇杀！”
　　苏云咬紧牙关，在心中暗暗发誓。
　　远处。
　　三位巡察者面色惊变，纷纷选择逃走。
　　幻魔刚想追杀，宋怡阻拦道：“不用追了。”
　　“是，主子。”
　　幻魔三人恭回来。
　　他们身上有血，但伤势不重。
　　宋怡看了一眼人族，叹道：“该好好休养了，再这么打下去，羊城就没有后人了。”
　　苏云让柯雀和天残收拾残局。
　　绝不能放过任何一个海族和海兽！
　　这时，周阁老来了。
　　她比之前似乎苍老了许多。
　　双眸却依旧明亮，欣慰道：“人族有你在，我很放心。”
　　“不一定。”
　　苏云看着她，自嘲笑了笑。
　　周阁老很快明白了苏云的意思。
　　双天赋！
　　这件事传出去，必将震撼整个蓝星！
　　包括万族！
　　到时候，针对苏云的豪门，外族教派，只会愈发厉害！
　　周阁老认真道：“来泛海，没人敢动你！”
　　她正式抛出橄榄枝。
　　此等人才必须好好保护！
　　什么豪寒之争，特么的秀逗！
　　苏云摇摇头。
　　他没有做出答应，一步步走回城墙。
　　皮卡丘见到主人回来，皮卡皮卡的叫着。
　　“苏云！”
　　封匡和卢修已是人棍，只能对着歇斯底里的怒吼。
　　苏云也懒得理会，冷漠道：“活着就行，你们是证据，不能就这么死了。”
　　对羊城来说，这一天是悲痛的。
　　但也成功抵御了海兽潮。
　　市民们走出庇护所。
　　他们仰望着高墙上的人族守护神，不断欢呼，拍照，激动得热泪盈眶
　　有这群人在，高墙永不破！
　　但，这些欢呼中夹杂着哭声……
　　所谓父母心系儿女！
　　这是一种很微妙的感应。
　　仿佛知晓，他们的亲人已为族捐躯！
　　光明中总有黑暗。
　　喜剧最后往往是悲剧。
　　这无法避免！
　　逝者安息，生者自强！
　　苏云抬头望天，深深叹了一口气：“神宫，你们是真的该死！”
　　他对这个从未蒙面的神宫已是充斥着厌恶和痛恨。
　　要让他争夺光明榜进入神宫？
　　苏云冷冷一笑。
　　我要让豪门子弟与万族天才，全部死个遍！
　　……
　　明市。
　　这里是全蓝星中唯一一座特殊城市，聚集着各领域的精英。
　　整座城市只有100万人口，控制得非常完美。
　　作为人族圣地，神宫也在这里！
　　“王高龙，卢北潇！”
　　“天明学府张中青管理不当，由你们二人替代，掌管！”

第133章 苏云不能留，滚出去
　　一座庄严古老的殿宇。
　　下方，两人站立。
　　一个神态威严，眼神充斥着冷漠，仿佛不将任何东西放在眼里。
　　他是王高龙，战神强者！
　　另一位，鹰钩鼻，眼窝深陷，如野狼般盯着前方。
　　身材消瘦，好像挂上衣服的竹竿，很是诡异。
　　他是卢北潇，也是战神！
　　“高龙（北潇），领命。”二人淡淡回答。
　　当他们离开大殿，外面有一众师生正在走动。
　　小桥流水，竹林片片。
　　俨然一片安然平和之景。
　　小桥流水，竹林片片。
　　卢北潇淡笑道：“知道老祖让我们去接管天明学府，是为什么吗？”
　　“张中青放纵一个小杂种，破坏平衡，若非他劳苦功高，早被斩首了。”王高龙冷道。
　　他们口中的小杂种，自然是苏云！
　　卢北潇笑容渐渐冷了下来：“学府一年到头都不出一次生死战！”
　　“他一入府就挑起多次生死战，杀心太重，应当镇压！”他森然道。
　　王家，卢家，丁家，封家的天才死了太多。
　　尤其是今年，全都折损在苏云手里。
　　这时候，有人前来，低声道：“两位大人，羊城海兽潮结束了。”
　　“这么快？”王高龙有些讶异。
　　惊讶归惊讶，他的脸上毫无悲痛之色。
　　来人脸上有些犹豫，欲言又止
　　卢北潇低喝道：“犹豫不决，你是怎么进入神宫的？说！”
　　“羊城灭兽行动，王卢丁封四家天才仅剩两人！”
　　轰！
　　此话一出，王高龙和卢北潇爆发杀气，面色极其难看。
　　“剩下谁！”
　　“封匡，卢修！”
　　这让两人心中留有一丝希望。
　　封匡和卢修天赋极佳，将来有资格进入神宫。
　　“他们已经被苏云废了，据说已成人棍！”
　　来人再度抛出重磅炸弹。
　　王高龙暴怒道：“苏云肆意杀害人族天才，其罪当诛！”
　　“还有什么说的！”卢北潇更是气得直发抖。
　　“卢修和封匡擅自修炼混兽法，作战犯了大错，才有此罪罚！”那人如实道。
　　混兽法？！
　　二人内心震动。
　　混兽法已经传入神宫，得到不少老家伙的称赞。
　　王高龙哼声道：“即使修炼了，他也没资格伤害卢修和封匡，他以为自己是谁，混兽法的创造者？真是可笑！”
　　二人准备立刻前往天明学府！
　　保下卢修和封匡！
　　那人犹豫道：“苏云……是双sss级天赋，超人系+灵兽系！”
　　王高龙和卢北潇瞳孔收缩。
　　最后，他们一句话不说，快步离去。
　　这个苏云，不能留！
　　……
　　天明学府，校长室内。
　　张中青挂断了电话，呼吸粗重如牛。
　　双天赋！
　　这个消息如一石激起千层浪，在整个蓝星彻底传开了！
　　“好好好！”
　　“双天赋，比以往任何天才都要强大！”
　　“我不能让他死！”
　　“他要活着！”
　　张中青眼神里充斥着疯狂与激动。
　　他明白，苏云以后的处境，将会困难重重！
　　但凡对苏云有敌意的，都不想看到他成长起来！
　　因为……
　　只要苏云成长起来，将来必在杀龙王之上！
　　思索间，张中青想到了一个妙计！
　　“苏云，你恨我吧！仇恨能让你变得更强！”他呢喃自语道。
　　咚咚咚！
　　门被敲响。
　　张中青面色如常，平静道：“进来。”
　　王璨和卢广并肩走来，冷漠神情中夹杂一丝怒火。
　　“中青，你老了。”王璨率先开口。
　　张中青先是一皱眉，而后缓缓松开，露出了笑容。
　　他感觉到学府中出现了两道熟悉的气息！
　　卢广漠然道：“张中青，你领导无方，折损大量天才。”
　　“这话是谁教你们说的？”张中青笑吟吟的问道。
　　“我们教的。”
　　王高龙与卢北潇现身，大步走进校长室。
　　张中青看着二人，咧嘴道：“神宫也要干预学府的校长之位了？”
　　“封王的命令，将会在不久后来到。”
　　王高龙充满霸道：“你平庸无能，神宫念你在位有功，当董事去吧！”
　　然而，这句话说完，张中青依旧坐在椅子上没有动弹。
　　“你要造反？”
　　卢北潇眼眸一冷。
　　嗡！
　　校长室在此刻化作黑暗。
　　王高龙冷哼一声，身绽明光，一尊神灵单手托着日月浮现，勉强抵挡黑暗。
　　张中青如黑暗妖魔，森然道：“滚出去！”
　　“封王的命令一天不到，我一天还是这一府之长！”
　　“你们豪门管不到那么深！”
　　卢北潇笑了：“都说张中青战力超群绝伦，我曾经不信，现在有点信了。”
　　“中青，别把关系搞得那么僵。”王璨还想打圆场。
　　“滚！”
　　张中青依旧不给面子。
　　王高龙怒极而笑：“好，封王命令来了，我看你能如何！”
　　说完，三人离开了校长室。
　　张中青冷冷的一挥衣袖，大门轰然关闭。
　　这时，窗边上出现了一只鹰与鲸鱼。
　　外形很小，巴掌左右。
　　“真要退位？”鲸鱼平淡问道。
　　张中青无言。
　　鹰则是嚣张道：“杀出去，统统杀光！”
　　“会有那一天的，我会等着！”张中青眼中杀意凝聚。
　　“苏云回归，你们不准为他出头！”他看向鲸鱼和鹰，口吻冰冷。
　　鹰还想说话，鲸鱼开口道：“你承担太多了，别再压迫自己！”
　　说完，它与鹰消散不见。
　　张中青笑了笑，取下一本书慢慢看了起来。
　　仿佛刚才的一幕幕，从未发生过。
　　……
　　羊城，泛海学府。
　　整座城市，包括学府，都弥漫着一股愁云惨淡的气氛。
　　两天前，葬礼举行。
　　全城嚎哭，悲天悯人！
　　苏云也被这股氛围深深感触到。
　　他终于明白了，什么叫平凡又可敬的普通人！
　　今天，学府的氛围稍微好了些。
　　陈在旭将太阳呼吸法告知了周阁老他们。
　　“卧槽！这是他自创的？你确定吗！”
　　“太阳呼吸法能延年益寿，还能活跃体内基因细胞！”
　　“最可怕的是，它能打破被年龄限制，增加觉醒天赋的希望！”
　　一群老学究围着郭海这些武者，宛若看见了香饽饽。
　　至于渔民……
　　还是算了吧！
　　他们至今以为是排毒养颜的功法！
　　周阁老则是双眼放光盯着苏云。
　　乖乖，这是一座大宝藏啊！
　　苏云表示哭笑不得。
　　这至于吗？

第134章 他开始对学府失望了，蓝星震动
　　此刻，这些老家伙恨不得剖了苏云，看看脑子里面到底装了什么。
　　咋就这么聪明呢！
　　没道理啊！
　　“太阳呼吸法是你所创，你有权开放，或者功劳点授权。”周阁老深沉道。
　　另一位老人感叹道：“苏小子，这功法对修炼之人作用不大，但意义甚重！”
　　太阳呼吸法能延年益寿。
　　这只是其中一个效果。
　　最重要的是，它能带来一份希望！
　　天赋重归！
　　“我早就想好了。”苏云含笑道。
　　众人纷纷望向苏云，想知道他是怎么想的。
　　“没来羊城前，我会选择性让人修炼。”
　　“但经历了海兽潮，我深刻体会到人族太弱了！”
　　“如果可以让人族崛起，太阳呼吸法是一个契机！”
　　苏云语重心长道。
　　周阁老他们叹了一口气。
　　说的是啊！
　　况且，多年与海族交战，羊城早已人才凋零。
　　他们这些老家伙早晚会扛不住的！
　　有些孩子天赋极佳，却被扼杀在摇篮之中。
　　这让许多家庭就此没落，失去了活下去的念想。
　　如果有了太阳呼吸法，那些上限被限制的人就有资格再度修炼！
　　背后的意义，弥足轻重！
　　“我决定……开放太阳呼吸法！”苏云眼眸清澈，一字字无比清晰。
　　老学究们能感觉到苏云那颗为人族付出的心。
　　热血而诚挚！
　　他们握住苏云的手，眼眶发红，久久无法言语。
　　一年！
　　只需一年！
　　人族定会有更多强者出现！
　　“我们会将太阳呼吸法稍微修改，更方便融入生活。”
　　“没错，让人更容易记住。”
　　“你放心，一切功劳还是属于你，我们就是想有点参与感！”
　　这群老学究憨憨笑了。
　　苏云望着白发苍苍的老前辈们，抱拳道：“劳烦各位了，功劳也有泛海学府的一份！”
　　“那是我们沾光了。”
　　门外传来一阵苍老笑声。
　　泛海学府的校长——周冷香。
　　身为校长的她，对着苏云鞠了一躬，凝声道：“周健之事，是泛海学府的耻辱，我周家更对不住你！”
　　“个人恩怨，不牵扯你们！”苏云连忙扶住。
　　夭寿了！
　　堂堂大佬向他弯腰！
　　这得多大脸啊！
　　一旁，天残与柯雀有些骄傲。
　　哼，苏云牛逼！
　　其实，苏云也是为自己准备后手。
　　如今老师们不在，他又将卢修和封匡弄成这样，回去后肯定要出事。
　　借助泛海学府之手，弘扬自己名声。
　　到时候某些人想动手，还得先动一动脑子！
　　毕竟，苏云站在了仁义道德的至高点。
　　他抵御海兽潮，为人族做出贡献！
　　还有太阳呼吸法，价值无穷！
　　“周校长，王丁卢封四家不准学习太阳呼吸法。”苏云补充道。
　　其他人纷纷点头，没有说什么抛下恩怨。
　　因为，这是一句彻头彻尾的屁话！
　　一个人连报仇都不准，那活着还有什么意思！
　　“不出意外，明天就可以宣传出去了。”一位老人肯定道。
　　苏云则是笑了笑。
　　该怎么做，放开手去做！
　　他完全相信泛海学府！
　　过了一会，老学究们去捣鼓太阳呼吸法了。
　　周校长则是拉住苏云，凝重道：“上面传来消息，神宫即将接手天明学府！”
　　苏云眼神一沉。
　　灭兽行动刚结束，你们就出来了！
　　还来抢天明学府的权力，当真会玩啊！
　　“那张校长……”苏云面有忧色。
　　周校长摇摇头：“他没事，也没退位。”
　　“明白了。”
　　苏云松了一口气，转身就要离开。
　　临走时，周校长犹豫道：“苏云，王家和卢家让我出面，请你放了卢修和封匡。”
　　“我不答应！”
　　苏云头也不回的冷声道：“我没杀他们，就是想带回天明学府，让校长亲手击毙他们，给大众一个交代！”
　　“他说过，无规矩不成方圆！”
　　“我倒要看看，他们还要寒门子弟怎么样！”
　　言罢，他迈步离去。
　　天残与柯雀向周校长点头，紧随其后。
　　周校长望着苏云的背影，轻叹道：“完了，他开始对学府失望了！”
　　“在他回去的那一刻，天明学府……即将大乱！”
　　周阁老眯眼道：“姐姐，你就看着吧。”
　　暗流涌动，愈发压抑。
　　苏云回归之时，将彻底爆发！
　　……
　　砰！
　　王高龙阴着脸将手机砸碎。
　　泛海学府拒绝放人！
　　“反了反了！”
　　卢北潇低喝道：“再怎么说也是我卢家天才，一句不放就没了！”
　　一旁，王璨和卢广等人的脸色更加难看。
　　封家与丁家也在，此刻也有一种说不出的憋屈。
　　混兽法……
　　他们确实在暗中修炼。
　　只会在最危急的时刻才会使用！
　　此时暴露出来，后果将会特别严重！
　　“让战神带队！”
　　“去泛海学府一趟，一个破学生，还能逆天了？”
　　“如果泛海学府胆敢反抗，就以扰乱人境作为警告！”
　　王高龙目光冰冷。
　　常年处于神宫内的他，何时受过这种气！
　　谁平时见到他们都客客气气的，还不断送礼呢！
　　一个sss级天赋的小家伙，也敢反神宫？
　　“没错！”
　　“带人走！”
　　“泛海学府这些年损伤严重，没啥强者了。”
　　他们纷纷冷笑。
　　砰！砰！砰！
　　突然间，一连串急促敲门声传来。
　　卢北潇呵斥道：“进来，慌什么？成何体统！”
　　“各位大人，快看视频！”一人着急道。
　　他们全部蹙起眉头。
　　什么视频需要这么紧张？
　　学府的中央塔楼有一块巨大的显示器，正在播放新闻视频。
　　“大家好，这里是泛海学府，我是陈寿。”
　　“从今天开始，由苏云开创的太阳呼吸法，泛海学府加以修改，即将传遍整颗蓝星！”
　　“此呼吸法不难，普及大众。”
　　“它的功效很简单，延年益寿，同时能让超过18岁的居民……重新觉醒天赋！”
　　四句话，却如一颗重磅炸弹在蓝星每一处炸开！
　　此时并非只有天明学府在观看。
　　大城市，小城市的市民们，他们也纷纷拿了起手机。
　　一个叫做太阳呼吸法的口诀，今日公布大众！
　　王高龙等人彻底呆了。
　　太阳呼吸法！？
　　一个战将小家伙创造的！
　　而且，还能破开铁规！
　　此时此刻，整个蓝星一片死寂。
　　每个人的脑海中都回荡着苏云和太阳呼吸法。
　　“卧槽！这才是造福大众！”
　　“什么叫做国民偶像，这就是！”
　　“先不说它能不能成功，至少这个呼吸法能传给大众，这就是一件好事！”
　　叫好声不绝于耳。
　　天明学府的师生们先是一脸懵逼，而后满脸骄傲！
　　苏云，那是我们学府的天才！
　　他出名，我们跟着沾光！
　　张中青也知道了此事，大笑道：“好啊，闹得越大越好，这样对苏云越有利！”
　　……
　　万族知晓后更是震惊一片。
　　“太阳呼吸法！好大的手笔！”
　　“这绝对不是苏云创的，也许是当年‘那人’留下的！”
　　“他或许没有死，他还活着！”
　　神族护道者们愤怒不已。
　　摩柯多罗盯着圣恩和喾帝这群人，轻嘲道：“你们要是早听我的，哪会有今日！”
　　“你闭嘴！”
　　龙允翔猛地起身，双眸满是冷冽：“他一回来，我便让他折损！”

第135章 最疏松平常的口吻，说最狠的话
　　杭城。
　　一名二十五六的男子，难以置信望着双手。
　　因为激动，身体忍不住剧烈颤抖。
　　“爸！”
　　男子笑着流泪大喊道。
　　房门被推开，一个壮汉走了进来，脸上满是忐忑。
　　当他看到自家儿子的神态，双眼闪烁着多年没有的光彩。
　　“哈哈哈哈！”
　　“日你祖宗的！以后谁敢说我儿子是废物！”
　　“a级天赋！魏家，你们给我等着！”
　　壮汉喜极而泣，同时狠狠骂道。
　　年轻男子抹去眼泪，声音还有些颤抖：“爸，太阳呼吸法也太牛逼了！”
　　“苏云，你简直是我亲爹啊！”壮汉也激动得直跺脚。
　　年轻男子一愣。
　　卧槽！
　　我无缘无故多了个爷爷！
　　算了，开心就好！
　　他们曾被豪门逐出家门。
　　如今，因为太阳呼吸法彻底改变命运！
　　……
　　一座古城的角落里。
　　一名满身淤泥的青年，目光坚毅的望着大厦显示屏。
　　“五段口诀，一种吐纳法，大家都可以学习。”
　　“可以排毒养颜，延年益寿。”
　　显示屏上是泛海学府的陈老学究，正在传授太阳呼吸法。
　　青年默默闭上眼睛，吐纳之间，气入口鼻。
　　那一年，他觉醒失败，家族破灭，未婚妻选择解除婚约！
　　一切仇怨，深深埋在青年内心深处。
　　轰！
　　突然间，角落里的铁锈，水管，锅盖等一切铁制品，全都躁动起来！
　　青年睁开眸子，猛地握住双拳，所有铁制品瞬间扭曲成麻花。
　　“苏云，我欠你一个情。”
　　青年望着不断扭曲的铁麻花，激动得难以说话。
　　诸如此类的事件，并不是特例！
　　整个蓝星翻天覆地！
　　……
　　太阳呼吸法的出现，成就了许多人。
　　但它能否让你重新觉醒天赋，还是一个未知数。
　　或许要一个月，一年，甚至十年。
　　但！
　　至少有一个盼头！
　　当然，有人觉醒天赋之后，选择去犯罪，却被瞬间镇压。
　　以前是弱者，觉醒后不过是多了一项能力，依旧会被强者无情碾压。
　　更多的人，选择前往万族战场！
　　为自己，为人族！
　　作为太阳呼吸法的创造者，苏云正在泛海学府。
　　他刚得到通知，灭兽行动正式结束。
　　“此次回去，路上可能要出事。”苏云暗暗思索道。
　　万族，外族教派，豪门，全都要他死。
　　虽说他明面上对人族有大贡献，无人敢动。
　　可私底下呢？
　　死在了半路上，嫁祸给外族教派。
　　再弄点假象烟雾弹，完全能以假乱真。
　　“天残。”苏云轻声道。
　　天残出现在身后，恭敬道：“苏少。”
　　“把游俊和游美带来，我有话跟他们说。”苏云从怀中拿出鳞玉。
　　天残没有多问。
　　他心里明白，苏少准备暗中集结力量，回到天明学府讨说法！
　　临近夜晚。
　　天残将化成人形的游俊和游美带了过来。
　　二人看向苏云的时候，双眸充斥着恭敬，以及……一抹恐惧！
　　如今苏云在海族可谓如雷贯耳！
　　攻城一战，太多巨海兽死在了他的手里！
　　赫赫凶名在外！
　　“还要多久能踏入战神级？”苏云开门见山。
　　游俊沉声道：“最快三个月，最迟半年。”
　　“太慢了，这几天我就需要！”苏云摇了摇头。
　　游美低声道：“苏云大人，上次我们回去，不少海族已经知晓我们化形了。”
　　苏云看着她，并没有说话。
　　“他是我们那片海域主和派中的佼佼者，来自钢鱿族。”
　　“平时很照顾我们，初等战神级。”
　　“如果可以的话，我们愿意引荐他跟您见面。”
　　游美继续说着。
　　苏云微微眯起眼睛。
　　他并不是不信任蓝鳞族，只是不知道钢鱿族到底什么情况。
　　“苏云大人，人族现在探索到的死亡海，还不足15%。”游美补充了一句。
　　苏云瞳孔微缩。
　　死亡海这么大吗？
　　如此看来，死亡海的海族比人族还要错综复杂！
　　“最快什么时候能见到他？”苏云斟酌再三，有心意动。
　　游美思索道：“很快，深夜即可！”
　　苏云摆了摆手，将此事交给他们去办。
　　……
　　深夜。
　　高墙外的大海世界，此刻显很得平静。
　　只有淡淡的红色海水还未散去。
　　一股腥臭味飘在半空中，让人厌恶。
　　哗啦啦……
　　海面激荡，大量黑灰色触手出现。
　　苏云看到这一幕，暗叹道：“好家伙，这要拿去烧烤，得有多好吃！”
　　触手缓缓收敛，变成了一个鱿鱼脑袋的半人怪物。
　　他瞪大眼珠子看着苏云，脸上充满惊异。
　　游俊介绍道：“苏云大人，这位是多足大人。”
　　“你想化形？”
　　苏云看向多足，直接问道。
　　多足的声音有些低沉，道：“想，但我不想跟人族牵扯太多！”
　　“恩，这只是一场交易。”
　　苏云的反应很平淡：“一颗化形丹，一年内随我驱使！”
　　一年！
　　多足沉默了。
　　一年对他来说不是很长。
　　可如今，苏云的身份这么特殊，那不得天天厮杀？
　　苏云看向游俊和游美，平淡道：“以后，别给我引荐这种人。”
　　说完，他转身就要离开。
　　“我答应你！”多足连忙挽留。
　　苏云背对着他，眯起眼睛。
　　要不是特殊时期，他真的不想理多足。
　　谁知道这种人会不会半途反水？
　　苏云弹出一枚化形丹，平静道：“如果被我发现你胆敢背叛，钢鱿族，灭族。”
　　最疏松平常的口吻，说最狠的话！
　　要是没发生攻城一战，多足会不屑一笑。
　　可现在……
　　他真不敢忤逆苏云！
　　“能否，也给我一颗？”
　　忽然，一个巨大的蛇脑袋探出，幽幽问道。
　　“灵蛇族！”你跟踪我们！”
　　游俊和游美立刻认出了来者，声音带着几分愠怒。
　　苏云倒是神色不惊。
　　他早就察觉到有海族藏在海底。
　　“同样的要求，吃完后就跟我走。”
　　他没有理会游俊和游美的恼怒，直接拿出了化形丹。
　　灵蛇族化成蛇头人身，接过化形丹，对着游俊和游美笑道：“自己警惕性低，怪得了谁？”
　　“以后不准发生这样的事。”苏云冷漠道。
　　兄妹俩无言，羞愧低下了头。
　　不知不觉之中，游俊和游美已经把苏云当成了主心骨。
　　这一点，连他们都没有察觉到！

第136章 偷取遮天世界，偷取植物世界
　　清竹园内。
　　苏云身后跟着三男一女。
　　灵蛇族的强者叫做三瞳。
　　他身材特别瘦，淡青色长袍裹住身躯。
　　说话的时候，很喜欢吐出舌头，舌头还分叉。
　　脸上挂着笑容，显得很阴森。
　　多足则是非常胖，脸上没有表情，很冷漠。
　　两人是第一次来到泛海学府，全程眯着眼东张西望。
　　“别到处乱看，被杀了别怪我。”苏云警告道。
　　回到别墅。
　　三瞳和多足刚走进来，就看到角落里的两个人棍。
　　卢修与封匡！
　　他们的嘴巴被塞住，根本说不了话。
　　这时，两人眼神特别震惊！
　　为什么有两位战神强者跟着苏云！？
　　气息还怪怪的！
　　“苏云大人，他们能吃吗？”
　　三瞳靠近卢修，分叉舌头舔着后者的眼珠子，一脸贪婪。
　　卢修内心一阵颤抖。
　　这厮莫非不是人族？
　　多足的脸上浮起一丝厌恶：“有啥好吃的，一堆内脏我怕脏了嘴！”
　　苏云有些无语。
　　这俩怎么一提到吃的就这么多话！
　　美食家吗？
　　“别弄死了，我有用。”
　　说完，苏云上楼了。
　　天残在房间里等候多时。
　　苏云吩咐道：“你在暗中跟着，他们有任何异动……直接杀！”
　　对于海族，苏云从不心软！
　　“是！”
　　天残无声离去。
　　等到房间安静下来，苏云盘坐着思考。
　　这一次收获巨大，必须来一次偷取。
　　这样可以为以后做准备。
　　【高级神之手*20已凝聚】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界：遮天世界，风云世界，武动世界】
　　苏云一挑眉。
　　嚯！
　　选择遮天世界！
　　【正在连接遮天世界……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：源天书！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：段德的大裤衩！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：皆字秘！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：六道轮回拳！】
　　【偷取失败……】
　　后面的失败苏云直接忽略了，双眼瞪得巨大。
　　乖乖！
　　偷到叶黑身上去了！
　　哎哟我去！
　　还有段德的大裤衩……
　　这盗墓胖子浑身上下都是宝。
　　那裤衩套脑袋上岂不是能防核弹？
　　虽然现在核弹没啥用了。
　　苏云满心欢喜的提取段德大裤衩，然后……
　　干！
　　一条普通裤衩！
　　还是臭的！
　　他一脸厌恶的丢到外面。
　　不凑巧，这条足以容纳三个人一起穿的大裤衩，精准盖在了多足的脑袋上。
　　噫~
　　多足捏住鼻子，嘴巴恶心干呕。
　　谁扔的！
　　不知道我有洁癖吗！
　　房间内。
　　苏云大口大口呼吸，让自己迅速平静下来。
　　不能因为一条破裤衩影响了心情。
　　【源天书：观石导源，大成者可看穿山川地貌，还能借用天地之力实现目的……】
　　【皆字秘：九秘之一，触发成功可以瞬间爆发十倍战力……】
　　【六道轮回拳：无上拳法，杀王灭主，最为霸道且直接的拳法……】
　　看完介绍，苏云终于满意点头。
　　一个六道轮回拳就已经值回票价了！
　　当他提取六道轮回拳，整座清竹园瞬间弥漫着一股恐怖威压。
　　这是最霸道最纯粹的气势！
　　舍我其谁，唯我独尊！
　　多足和三瞳觉察到这股气息，无不是缩了缩脖子。
　　你特么的跟我说这是战将？
　　我们两个对上他都不一定能赢吧！
　　这时，柯雀刚从外面回来。
　　他看到大厅多出了几个陌生人，神色充满戒备。
　　“上来。”
　　苏云的声音传出。
　　柯雀一言不发的上了二楼。
　　“海族？”他疑惑道。
　　苏云点点头。
　　“苏云，别太信任他们，更别过多接触，我们终究是人族！”
　　柯雀犹豫了一下，低声道。
　　苏云拍了拍他的肩膀，微笑道：“放心吧，我心里有数。”
　　特殊时期，特殊做法！
　　“人族又咋样，也不见得你们团结一致。”三瞳听到了柯雀的话，有点不爽道。
　　柯雀冷声道：“那也与你无关！”
　　三瞳摊手，没有再说什么。
　　“去休息吧，过两天就要走了。”苏云打断了两人的争吵。
　　柯雀点头离去。
　　其实，苏云很清楚海族的危害。
　　羊城这么多年来，无数家庭因为海族而家破人亡！
　　但现在，这么多人要他死，难道要坐以待毙？
　　苏云能做的，就是利用自己的资源，去开创属于自己的势力！
　　以不同的方式改变蓝星！
　　想到这里，苏云深吸了一口气，继续凝聚神之手！
　　【高级神之手*20已凝聚】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界：植物世界，佩奇世界，围棋世界】
　　苏云一阵汗颜。
　　淦！
　　小猪佩奇！？
　　系统你认真的吗？
　　我偷猪？
　　围棋世界……
　　那更是看都不看一眼！
　　苏云忙得很，哪有时间下棋！
　　到最后能选的就只有植物大战僵尸了！
　　【正在连接植物世界……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：向日葵*10】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：能量豆*50】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：闪电芦苇*10】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：豌豆射手*20】
　　苏云翻了翻白眼。
　　我擦嘞！
　　真人版植物大战僵尸！
　　“这怎么玩？”
　　他的手疯狂颤抖，一脸郁闷：“我现在又没有后院，你来个割草机也好啊！”
　　苏云哭笑不得。
　　他完全不知道这些植物能干嘛！
　　总不能玩塔防吧！？
　　“算了，有皆字秘和六道轮回拳，就足够了。”苏云自我安慰道。
　　自己偷的东西，含泪都要收下！
　　……
　　两天后。
　　苏云和柯雀站在泛海学府的大门外。
　　周校长等人全部来送别。
　　只不过……
　　苏云手里提溜着两个人棍，有点破坏温馨画面。
　　“薛海，任雪。”周阁老轻声开口。
　　两位战神立刻出列。
　　她吩咐道：“你们护送苏云回去，期间若有人动手，全杀了！”
　　“是！”
　　薛海与任雪应允。
　　苏云微笑道：“阁老，多谢。”
　　“之前是我管理不当，保护你是我们这些长辈的责任。”周阁老笑着摆手。
　　老学究们喊道：“苏小子，如果实在没处去就来泛海学府，陪我们这些老头子做研究！”
　　听到这句话，苏云笑着点了点头。
　　在泛海学府的时间，并不长。
　　但他们已经打成了一片。
　　很快，苏云和其他学府的学生，坐上大巴车远去。
　　周校长看着远去的车队，凝声道：“你有没有看到这小伙子离开的眼神？”
　　周阁老点点头，却没有回答，感叹道：“风云突变，也不知道人境以后会变得怎么样。”
　　其他老学究撇嘴道：“整天就知道打压！豪门这东西早晚要灭绝！”
　　随着苏云的出发，无数目光汇聚过来。
　　一场风暴即将爆发！

第137章 他们早就烂透了，给我杀穿光明榜
　　灭兽行动结束！
　　所有学生回归天明学府！
　　他们将继续跟万族争夺前往神宫修炼的机会！
　　然而……
　　灭兽行动早已最热门的讨论话题！
　　校门口，车辆停下。
　　各个学府的学生不断下车。
　　“你们听说了羊城那边发生的事情吗？”
　　“太劲爆了！苏云居然是双天赋！”
　　“特别是那个太阳呼吸法，更是绝绝子，yyds！”
　　许多学生交头接耳。
　　至于那些豪门的子弟脸色，就没那么好看了，阴沉沉的。
　　卢修和封匡被削成人棍这件事，已经在网上不断发酵。
　　有些网民叫嚣着要讨伐苏云。
　　这样的帖子刚出现，瞬间就被淹没了。
　　苏云现在是守海英雄，在羊城的种种表现堪称完美！
　　更别说，他还开放了太阳呼吸法！
　　此刻，教导过苏云的朱老师，熊老师，甚至包括曾月在内。
　　他们全都在校门口等待着。
　　一定要保住苏云！
　　谁知道豪门是否有人突然发疯！
　　另一边，王璨和卢广等董事也在，一个个阴沉着脸。
　　叽——
　　轮胎与地面发出摩擦声。
　　一辆大巴车停下。
　　学生们陆陆续续走了下来。
　　最引人瞩目的，莫过于走在最前面的苏云。
　　尤其是他手里还提溜着两个人棍，不断发出呜呜声音。
　　牌面彻底拉满！
　　封董事和卢广血灌瞳仁，怒吼道：“苏云，你这是要造反吗！”
　　“肆意妄为残害天才，今天我毙了你都有理由！”王璨也跟着大喊。
　　这一刻，整个学府沉寂了。
　　所有人，所有视线，全都凝聚在苏云身上。
　　他神态冷漠，扫视着这群义愤填膺的‘大人物’，嘴角扬起一抹灿烂笑容：“我就虐他们了，不爽？直接来杀我！”
　　“苏云！别冲动！”
　　“万事好商量，千万不要闹大！”
　　朱老师和熊老师神色惊变，连忙道。
　　这时，一名卢家子弟看到卢修的惨状，一时间没忍住，暴吼着冲出。
　　锵！
　　战刀出鞘，直接斩向苏云的臂膀。
　　但苏云看都不看一眼，抬起右腿缠绕霸气，猛地踹出去。
　　咔嚓！
　　战刀碎裂。
　　卢家子弟整张脸凹陷下去，鲜血横流，撞入花圃没了声息。
　　“你们卢家全是废物吗？”
　　苏云冷视着卢广，嗤笑道：“净出些偷袭人的垃圾。”
　　卢广面色铁青，后槽牙咬得嘎吱响。
　　曾月只是深蹙看着，并未阻拦。
　　闹吧！
　　再闹大点！
　　压迫得太久，也该让苏云彻底释放一次了！
　　这时，破空声响起。
　　王高龙与卢北潇现身。
　　天空中不断飘落着鹅毛大雪，覆盖在众人身上，为这氛围增添几分冷冽。
　　“苏云，战场之事谁也说不准，不存在谁害谁！”
　　“封匡与卢修是人族天才，肩负着振兴人族的责任，你这么做不怕寒了别人的心吗？”
　　“放下他们！别让神宫将你当成罪人看待！”
　　王高龙大喝道。
　　一众师生听到这话，虽然没有吭声，内心却极其不爽。
　　什么叫战场上说不准？
　　引导巨海兽，差点害死一大群人，这就该死！
　　卢北潇冷冰道：“你一个学生有什么资格残害天才？我都不用怀疑，你就是人族叛徒！”
　　此话一出，所有人面色都变了。
　　这个大帽扣下去，后果绝对严重。
　　曾月猛地转头，嘶吼道：“卢北潇你个老逼登说狗屁呢？”
　　“人族叛徒能自创太阳呼吸法无私奉献？”
　　“人族叛徒能拼命阻挡海族和海兽进攻海墙？”
　　不止是他，其他人也是开始声援苏云！
　　寒门子弟则是感到憋屈。
　　他们心心念念为人族做贡献，可这些豪门却是这样对待他们！
　　人族叛徒？
　　张嘴就骂？
　　这样以后谁还愿意为人族做事啊！
　　“哈哈哈！”
　　突然，苏云大笑起来。
　　跟这些豪门从来都不需要过多解释！
　　他们早就烂透了！
　　从根部就烂了！
　　枝繁叶茂再怎么茂盛，也掩盖不了底部的肮脏！
　　很多人无声凝视着苏云，心里无奈叹气。
　　挽回不了了！
　　万族则是一脸戏谑的看着，脸上冷笑不已。
　　“校长，你当初做出过承诺，四大豪门谁修混兽法就当场击毙！”苏云大吼道。
　　他希望张中青能现身！
　　老师们曾说过，校长暗中保护过他多次！
　　所以，两位老师不在的时候，苏云还可以依靠校长！
　　然而，校门口发生这么大的事，这位校长却始终没有现身！
　　豪门看到张中青未现身，纷纷冷笑。
　　他们以为校长暗中认可了！
　　苏云瞪目欲裂，继续道：“无规矩不成方圆，这是你说的！”
　　吼声在学府上空回荡，却久久无人回应。
　　寒门子弟的脸色更加难看了。
　　“校长！寒门子弟的上升通道拥挤，我们该何去何从！”
　　“你倒是出来给我们指点指点！”
　　“你所谓的平衡术，到底是个什么东西！”
　　“给我们指明一条道路吧！”
　　苏云眼眶发红，将半年来的委屈彻底发泄出来。
　　就连诸多师生都能深深感觉到苏云的憋屈，无奈，甚至是愤恨！
　　这段时间，他和秘药阁过得太苦了！
　　别看表面上风光，暗地里吃了多少苦难只有自己知道！
　　此时，校长室。
　　张中青的脖颈到脸颊，太阳穴，眉心的青筋全都暴起。
　　他死死抓住扶手，疯狂喘息，拼命压制住怒火。
　　“我不准你们动！”张中青低吼道。
　　圣灵秘境前。
　　雄鹰雕像和鲸鱼雕像猛然一颤。
　　他们差点就去袒护苏云了！
　　“为什么！”
　　“他那么优秀，还心系人族！”
　　雄鹰雕像着急道。
　　鲸鱼雕像一言不发，深深看向校长室。
　　张中青没有回答，只是死死盯着前方，宛如一尊即将堕入黑暗的魔鬼。
　　苏云，要恨就恨我吧！
　　将这里当做最后的跳板，去别的学府吧！
　　张中青咬烂嘴角，鲜血流下，逐渐放缓了呼吸。
　　校门口。
　　无数人红着眼看向苏云。
　　校长这都不露脸吗？
　　王高龙大笑道：“你以为校长会偏向你？”
　　“一个寒门，也敢叫嚣。”卢北潇不屑一笑，呵斥道：“把人交出来，别废话！”
　　苏云眼角缓缓流淌鲜血，杀意弥漫而出！
　　只要校长一句话，他今天可以再忍！
　　但，已经没有机会了！
　　“哈哈哈，好！好！好！”
　　苏云怒极而笑：“柯雀，石岗，给我杀穿光明榜！”

第138章 生死台邀战，碾压王玄同
　　苏云的话音落地，所有人的脸色都变了。
　　再过两天就是除夕！
　　现在如果挑战光明榜，这就是不让豪门世家不好过！
　　“苏云，你居心何在！”
　　“已到年底，你收收杀心，别把个人情绪发泄别人身上！”
　　“你终究是一个人族，别闹太过！”
　　不少人连忙劝阻。
　　苏云冷冷看着眼前的人族，冷笑道：“我还是学府的人！”
　　言下之意，学府的学生，无论何种时候，都有资格去挑战光明榜！
　　人群中，李淳舟、龚炮这些跟苏云相熟的人都冷汗直流。
　　完了……
　　他彻底暴走了！
　　谁也拦不住！
　　除非东方太岳回来！
　　可现在东方老爷子在万族战场，根本来不及啊！
　　突然，人群更加吵闹。
　　石岗来了！
　　他比苏云走之前强大了许多。
　　九星巅峰战士级！
　　而且，他的身上还背负着玄重尺！
　　柯雀也从苏云后面走出，没有说话，默默擦拭着匕首。
　　暗匕，明刀，全齐了！
　　苏云将封匡和卢修交给曾月，流露出最后一丝温和，道：“老师，保重了。”
　　“你……”
　　曾月瞳孔震动。
　　苏云毅然决然转身，森然道：“豪门，万族，你们不是盼着杀我吗？”
　　“今天，擂台，生死战！”苏云狞笑道。
　　三座擂台，三个人！
　　苏云，柯雀，石岗！
　　周围已被所有人重重包围，各种情绪缠绕。
　　唯独豪门在弥漫杀意！
　　“苏云，你真要搭上柯雀和石岗……”熊老师叹息道。
　　柯雀轻声道：“老师，别说了。”
　　“杀！”
　　石岗目露凶光。
　　一字代表他的态度。
　　熊老师哑口无言。
　　三张纸，三个手印和签名。
　　一旦有人上去，就必须签名，决定生死！
　　然而，却没有一人敢上台。
　　苏云大喝道：“王家，丁家，卢家，封家，全他妈的是废物吗！”
　　“一群整天就知道内斗的垃圾，上来杀我啊！”
　　“还说只是口嗨罢了？上来啊！哈哈哈！”
　　他一边说，一边发出狂笑，全程蔑视着四大豪门。
　　王璨等人脸色阴沉得可怕。
　　但那些年轻气盛的豪门子弟却忍不了了。
　　“呸！苏云你个孤儿也敢辱骂豪门！”
　　“我来，先杀了你的狗腿子，再杀你！”
　　“杀了石岗，狗日的这段时间杀了我们十几个族人！”
　　有些人终于忍不住签名登台。
　　可是，这群叫嚣的人，却没有一个敢去苏云那边。
　　噗！
　　柯雀身化迷踪，匕首如死神的镰刀，割断了王家子弟的头颅。
　　砰！
　　石岗连玄重尺都没有放下，直接动手。
　　怒拳轰出，一位同境界的封家子弟，碎了半颗头颅。
　　刚上场，死了两个！
　　接着其他人不断顶替上去。
　　可凡是上去的，都没有一个能活着！
　　鲜血逐渐染红了擂台。
　　血腥味弥漫长空。
　　这场生死战，将会无比惨烈！
　　苏云抬头看了一眼光明榜。
　　这段时间他没有打榜与保榜，已经跌出前五十，
　　目前是54名。
　　他看向53的女孩，冰冷道：“滚，或者被我杀！”
　　那名女孩瑟瑟发抖，直接摆手放弃。
　　就这样，苏云一场没打，突飞猛进的登入光明榜前20！
　　所有人都看呆了。
　　这绝对是天明学府光明榜有史以来最离奇的一幕！
　　一场没打，直接步入前20！
　　“豪门都是孬种吗！”
　　苏云嘲讽道：“王玄同？封罗修？全特么是怂蛋？！”
　　这已经是指着豪门的鼻子骂了！‘’
　　霸道又嚣张！
　　“真以为人人都怕你了？”
　　忽然，人群中传来一道嘲笑声。
　　众人看去，瞳孔收缩。
　　人族绝顶天才来了！
　　王玄同，封罗修，丁易等人一同出现！
　　他们冷视苏云，宛如看待跳梁小丑。
　　苏云狞笑道：“一群蛀虫，有胆子就上来，不然就给老子闭肛！”
　　“既然你那么想死，我成全你。”
　　王玄同神情冷漠，手指一甩，鲜血染红了生死状。
　　轰！
　　整片空间陷入了森寒之中。
　　整座擂台正在缓慢龟裂，阴暗气息侵蚀着每一寸土地。
　　王玄同登台，浑身弥漫着黑灰色雾气，好似一尊修罗鬼王。
　　隐约间，还能看到他背后有一扇若隐若现的门户。
　　sss级元素系天赋：鬼域代言人！
　　他的这个天赋很有争议。
　　有人认为是超人系，也有人认为是灵兽系。
　　因为他的觉醒天赋像是连同了一个奇特世界！
　　可现在，无人议论。
　　目光聚焦着台上的两位天才！
　　生死勿论！
　　“鬼冥波！”
　　王玄同双瞳闪烁紫光，猛地朝着苏云握拳。
　　轰！
　　虚幻大门迸发出强烈气息，阴冷中带有让人恐惧的气息。
　　一股气雾炸裂，化成几十道骷髅虚影怒嚎冲出！
　　“滚你妈的！”
　　苏云鼓动体内的金色光团，大吼道。
　　金光成型，如雄狮咆哮。
　　骷髅虚影缠绕着金色雄狮，轰然炸裂。
　　劲风狂舞，硬生生撕裂了擂台！
　　王玄同伸手朝着背后抓去，冥门微开。
　　一把弓，一支箭！
　　弓弦拉满，死箭穿破云霄！
　　死箭穿透了灵气波动，直射苏云心脏。
　　轰！
　　就在死箭靠近苏云的瞬间，瞬息焚烧殆尽。
　　金焰燃烧，扭曲虚空！
　　苏云身躯萦绕着液体般的金色焰火，透露出王者之气！
　　他猛然踏步，一拳暴轰！
　　金帝焚天炎裹挟着灵元罡气，化成实质拳型，摧枯拉朽的碾碎擂台。
　　王玄同深蹙眉头，暴吼道：“冷冥黑死爪！”
　　与此同时，他体内70重增幅灵窍爆发！
　　轰隆隆！
　　手爪探出之时，幽幽冥气刹那成型，如鬼王之手，犹如能洞穿世间一切。
　　可就在接触金焰的瞬间……
　　咔嚓！
　　鬼手如同泡沫般破灭。
　　王玄同狂吐鲜血，整条右臂扭曲成麻花状。
　　身上的灵气更是被焚烧殆尽，出现了一个真空地带！
　　看到这一幕，所有人瞠目结舌。
　　一拳，王玄同就被打成这般惨状！？
　　王璨更是惊讶得眼珠子快要瞪出来！
　　这怎么可能！
　　苏云对着王玄同咧嘴一笑，森然道：“我杀了你！”

第139章 一拳击毙，这家伙真的是人族吗
　　王玄同口鼻渗血，双眼却阴冷的可怕。
　　那座若隐若现的门户敞开，弥漫出气息缠绕着他那的麻花手臂。
　　啊！
　　王玄同低吼一声。
　　整条手臂覆盖深紫光泽，变得更加的强壮，诡异。
　　他狰狞道：“寒门也敢忤逆豪门！找死！”
　　言罢，恐怖的气息轰然炸裂。
　　那座门户更加真实起来。
　　一道森冷的阴寒虚影出现，一把抱住了王玄同。
　　他的形体开始改变！
　　黑发根根竖起，双瞳血光涌动，十指黑色指甲延伸，如莅临人间的鬼王。
　　他肌肤表面开始龟裂，像是被蚕食了生气，逐渐变成另外的物种。
　　顿时，所有人下意识往后退，不敢靠近。
　　“六星战将，开满72个灵窍！”有人惊声低语。
　　王玄同暴吼道：“鬼神魔童！”
　　抱住他的虚影愈加真实，展露出一张狰狞面孔。
　　头生双角，披头散发，口吐腐朽气息。
　　轰！
　　它站立而起，与王玄同保持着同样的动作，轰然出拳。
　　咔嚓嚓……
　　擂台崩裂，化成碎粉消散。
　　一股惊涛骇浪般的波动冲击席卷！
　　苏云冷视着前方，躯体绽放出霸道且恐怖的气势。
　　这一刻的他，气势如虹，霸气无双。
　　舍我其谁的霸道展露无疑。
　　“六道轮回拳！”
　　一拳出，六个世界蕴含着无上拳意。
　　似六世轮回，蕴含无上神威！
　　石破天惊的气息炸开，那尊鬼童虚影瞬间湮灭。
　　王玄同更是在这股拳意面前，肌肤爆裂，鲜血四散溅射。
　　他根本没有想到，这一拳，居然会这么强！
　　砰一声！
　　王玄同整个人血肉横飞，血溅当场。
　　全场寂静。
　　人人都瞪大双眼，内心骇然。
　　一拳！
　　曾经的光明榜前五，当场死无全尸！
　　【叮！宿主击毙了王玄同，掉落高级神之手*5】
　　万族感受到苏云的这股霸道拳意，同样忍不住颤抖了一下。
　　圣恩和喾帝也沉下眼眸，表情凝重。
　　这家伙越来越强了！
　　两人相视一眼，纷纷摇了摇头。
　　今天，他们不能上！
　　以后再找机会！
　　摩柯多罗凝视着苏云，轻声道：“阿莫灵，你去试试他。”
　　魔族中一人站起。
　　脸上带着似有似无的笑容，三只冰冷眸子。遥遥望向苏云。
　　另外一边。
　　王家正在悲痛大哭。
　　他们捧着王玄同的血肉，一边痛哭，一边怒视苏云。
　　sss级天赋！
　　六星战将，开满灵窍！
　　这种天赋扶持起来，那就是新的一尊封王啊！
　　“魔鬼！”
　　王家有人大骂道。
　　苏云冷声道：“真当自己活在梦里吗？”
　　“外敌侵扰，你们这些人还内斗，还不如让我全杀了！”他森然道。
　　许多学生被苏云这句话吓得跌倒在地。
　　王高龙神色惊变：“你好狠的心啊！”
　　“老杂种，我做什么还用不着你来管！”苏云反讥一笑。
　　王高龙一时哑然。
　　他想找回面子却毫无办法！
　　今年王家最强的天才王玄同，已经死了！
　　除非从前线，或者神宫调回天才！
　　但也来不及了！
　　苏云没有理会这厮，高声道：“谁来受死！今天我要杀个天翻地覆！”
　　毫无掩饰的杀意，让不少老辈纷纷变色。
　　暗中的长老们更是咋舌不已。
　　今天真的要彻底混乱了！
　　“我来试试。”阿莫灵走上前来。
　　万族终于出手了！
　　他落到擂台上，眉心竖瞳流转蓝辉。
　　“阿莫灵，排名第14，擅长精神攻击。”台下有人窃窃私语。
　　苏云看到万族，杀意更加的通透，干脆。
　　当初就是万族暗中联系海族，导致羊城遭遇突袭！
　　比起人族……万族更该死！
　　阿莫灵笑道：“苏云，我很……”
　　“废什么话，我跟万族没什么可谈的！”苏云大喝道。
　　话落，阿莫灵竖瞳蓝光大盛，九重幻境降临。
　　风，花，雪，月，剑，杀，刻，冷，死！
　　精神波动不经意流淌出去，瞬间影响到了不少学生。
　　有的人恐惧得掐住自己的脖子。
　　有的人拿起匕首扎自己。
　　更有人当场脱衣服！
　　“镇！”
　　到最后，一名老师强行出手，这才解救了学生。
　　所有人立刻看向台上。
　　要知道，苏云可是正面遭到精神……
　　咦？
　　他们忽然愣了。
　　只见阿莫灵倒退了好几步，眉心竖瞳直接爆开，眼耳口鼻不断渗血。
　　他的眼神充满了怪异和难以置信！
　　为什么幻境对苏云无效！？
　　砰一声！
　　苏云暴掠而出，五指扣住阿莫灵的脑袋。
　　咔嚓咔嚓……
　　五指如铁箍，缠绕武装色霸气，不断发出骨头碎裂的声音。
　　阿莫灵立刻失声惨叫。
　　他不断动用精神力反抗，却始终无法撼动苏云。
　　“死！”
　　苏云大喝一声，抬起阿莫灵砸向擂台。
　　一下，两下，三下……
　　足足砸了十几下！
　　完全是在发泄！
　　直到阿莫灵整颗脑袋都糜烂，苏云这才松开手，一脚踢到了摩柯多罗的面前。
　　【叮！宿主击毙了阿莫灵，掉落高级神之手*5】
　　魔族全体站起，目光森然如鬼！
　　“苏云，你很有意思。”
　　摩柯多罗瞥了一眼阿莫灵，笑了。
　　苏云冷冷看着摩柯多罗。
　　这家伙给他一种很诡异的感觉。
　　看似普通平常，却藏着难以言说的大恐怖！
　　摩柯多罗与苏云对视，毫无惧色。
　　他转头看向神族，突然一愣。
　　圣恩和喾帝不见了！
　　没有人知晓他们去了什么地方！
　　“二位大人身体欠安。”一位神族天才解释道。
　　苏云笑了：“怕死就怕死，孬种！”
　　“你说什么！”神族之人瞪眼道。
　　苏云掏出了丛云切，一字字道：“我说你们神族是一群软蛋，想死就上来！”
　　神族气得牙痒痒。
　　这家伙真的是人族吗！
　　他们还没看过这么嚣张的人族！
　　噗！
　　另外一边的擂台。
　　柯雀的对手浑身布满了血洞，正在不断流淌鲜血，最后被活活耗死在台上。
　　整个过程堪称折磨教科书！
　　轰！
　　第三座擂台。
　　石岗全程被一个卢家的初入战将级压着打，浑身染血。
　　这时，石岗背后的玄重尺砸落在地。
　　一股浑厚如怒海的灵气从他体内席卷而出。
　　石岗低吼一声，猛如凶兽，踏步顶肘，如战枪撕裂长空。
　　卢家的战将天才立刻交叉双臂，却还是被撞碎了臂骨。
　　手肘贯穿胸膛，当场毙命！
　　“他的武器有压制灵气的效果！”
　　众人惊讶。
　　看似最弱的石岗，却也有越级杀敌的战力！
　　看到这一幕，苏云满意点头。
　　然后，他扯开嗓子吼道：“封罗修，给我滚出来！”

第140章 无法撼动的王者，彻底杀疯了
　　一众师生无不震惊。
　　苏云这是要将四大豪门杀个遍啊！
　　封罗修，曾经光明榜第一人！
　　封家的人脸色变化。
　　苏云的战力太难判断了。
　　五星战将，越级杀敌跟喝水似的！
　　更何况……
　　还不知道他到底开了多少灵窍！
　　信息情报太匮乏！
　　轰！
　　一条浩瀚如海的灿烂紫光，涌动在擂台之中。
　　封罗修目光阴郁的看着苏云，寒声道：“你想死，我成全你！”
　　苏云无惧。
　　他知道封罗修的天赋。
　　也是超人系的！
　　sss级天赋：紫宸玄霸体！
　　这个天赋号称有史以来能排得上名号的超人系。
　　恐怖的恢复力，无敌的肉身强度，几乎是所有超人系要仰望的存在。
　　封罗修比苏云高出一个头，黑色短发，五官刚毅。
　　双瞳呈现出深紫色，如两轮辰星在翻转。
　　“身为罪人学徒，肆意杀害天才！”
　　封罗修的眼中充满蔑视：“任何一条，都是你被打压的因果！”
　　“所以，我不介意手上再多出一条你的性命！”苏云狞笑回之。
　　言罢，苏云暴掠而出。
　　九尾模式开启，重拳怒轰。
　　八极崩！
　　肌肉紧绷，八重暗劲爆发！
　　然而，封罗修并未躲避，选择正面硬刚！
　　“一拳就要你死！”他大喝道。
　　双臂开展，舞动时紫宸荡漾，蕴含着霸道的波动弥漫。
　　封罗修踏碎擂台，五指蕴星光，直拳轰出。
　　砰！
　　双拳交击，迸发出如罡风般的强劲力道。
　　乱石冲天飞起，周遭树木纷纷爆碎。
　　恐怖的力量震飞了双方。
　　但，封罗修再度出击，十指捏印，单手拍落，喝道：“大紫星掌！”
　　八重暗劲，只是让他闷哼一声。
　　灵元罡气震荡，凝聚虚空。
　　一道直径20米的紫色掌印如星辰铸造，轰然砸落。
　　轰隆隆！
　　整座擂台崩碎，地面凹陷下去。
　　如若没有老师保护，当场就有不少学生重创，甚至是死亡！
　　再看苏云！
　　他通体缠绕霸气，如黑钢般一跃而起。
　　双手如钢叉般贯穿过去，刺入紫色掌印，将其强行撕扯开来。
　　“紫耀星辰刀！”
　　封罗修左手紧握，右手朝前抹去。
　　紫色辰光暴涌，化成一口灿灿生辉的战刀。
　　星辰战刀，凌空斩下！
　　一颗紫色星辰显化，伴随着被斩开的痕迹，威力增幅。
　　与此同时。
　　封罗修体内72个灵窍激活！
　　72重增幅！
　　这一刻，学府上空如一片暗夜。
　　唯有他的那口一刀，最亮！
　　“六道轮回拳！”
　　苏云同样出手了。
　　逆天杀拳，无惧生死！
　　六股霸道威压，宛如六个小世界轮转，弥漫出舍我其谁的拳意。
　　不准后退！
　　不准胆怯！
　　直面生死！
　　轰！
　　半空中，灵元罡气横扫四方。
　　无数建筑在此刻震动，一度撼动了学府老师们。
　　下一刻。
　　星辰战刀破碎，化成满天星辉。
　　封罗修两只手直接炸裂，血肉模糊，一颗眼睛也是生生爆开。
　　他在半空中翻滚了十几圈，重重砸在地上。
　　而苏云，浑身弥漫着霸道气息。
　　杀气爆棚，似杀神在世。
　　封罗修挣扎从地面站了起来，大口大口的喘息。
　　紫宸玄霸体……竟然输了！
　　“宇辰开天术！”封罗修咆哮道。
　　他体内原本只有72个灵窍，却在此刻蔓延出新的灵窍！
　　虽然这些是虚假的灵窍，但也让人感到震惊。
　　“75个灵窍！”
　　无数人惊呼怪叫。
　　封家人见状，纷纷惊怒转为喜！
　　72个灵窍已经是极境！
　　在这个基础上再开灵窍，势必不凡！
　　然而，苏云却笑了：“75个灵窍又如何？很了不起吗？”
　　他一伸手，将石岗的玄重尺摄取过来。
　　下一句话让人心脏停止跳动！
　　“不好意思，我有80个灵窍！”苏云狂笑道。
　　轰！
　　他体内80个灵窍串联，散发出令人心惊的波动。
　　别说封罗修，就连其他董事，师生们，长老们，万族们，全都懵了。
　　80灵窍！？
　　这真的存在？！
　　轰！
　　玄重尺表面蔓延出金色火焰，灼烧着天地虚空。
　　苏云大喝道：“焰分噬浪尺！”
　　玄重尺凌空抬起，蕴含着劈山裂海之能，怒斩而下。
　　“星爆！”
　　封罗修感受到强大压力，咬牙怒吼道。
　　他的体内爆发出紫色辰光，如恒星爆裂，紫光暴涌。
　　可是……
　　紫色辰光刚接触到玄重尺，就被活活烧穿！
　　咔嚓一声！
　　玄重尺砸在封罗修的脑袋上，整个人被当场砸爆！
　　接着，金色焰火狂涌而去，将其直接火化！
　　最后，苏云一震玄重尺，连封罗修的骨灰都给扬了！
　　【叮！宿主击毙了封罗修，掉落高级神之手*10】
　　封家疯了，真要疯了！
　　封董事满脸的青筋暴起，面庞怒似魔鬼。
　　要不是被人拉住，他真要杀了苏云。
　　“曾经的第一天才？”
　　苏云轻声道：“不过如此。”
　　轻描淡写的口吻，让四大豪门杀气迸发。
　　虽说柯雀和石岗也杀了不少人。
　　但他们杀的是数量！
　　苏云呢？
　　杀的全是质量！
　　还是排名最靠前的天才妖孽！
　　苏云目光凌厉，朝着前方扫视出去。
　　凡是与他对视的人，都不由自主的低下脑袋。
　　这是王者！
　　无法撼动的王者！
　　谁敢与其争锋！
　　“万族，你们这群狗娘养的！”
　　“都不敢上场吗！”
　　“我可是等你们好长时间了！”
　　“上来啊！”
　　苏云狂笑一声，矛头突移。
　　无数人骇然。
　　还不打算结束吗？
　　还要继续打下去吗？
　　更有人连忙跑到了校长室，乞求道：“校长，求你出面！”
　　“不然我们学府的天才要被苏云他们屠尽了！”
　　不管他们如何捶打房门，都无法打开。
　　张中青坐在椅子上，一言不发。
　　他的双眼冷冷望着大门，血丝在瞳中蔓延。
　　现场彻底火爆！
　　苏云一人单挑诸多天才，彻底杀疯了！
　　有尸骨无存的。
　　有当场火化还不给骨灰的！
　　死法可谓千奇百怪！
　　至于万族。
　　他们恼归恼，却没有盲目冲动。
　　因为……
　　苏云实在太强了！
　　上去可能会死！
　　“龙允翔，你个跟猪生出来的大虫子，还不死出来！”苏云扭头看向了龙族。
　　当初，龙族曾对他多次施压！
　　如今就是最好的报复机会！
　　龙允翔站起身，面色一片铁青。
　　他的高贵血统居然被苏云骂成跟猪配出来的！
　　这怎么能忍！
　　“苏云，你在找死！”龙允翔低吼道。
　　苏云勾了勾手指，咧嘴笑道：“那就滚下来，一条臭虫！”

第141章 骑龙身，剥龙皮，斩龙筋，断龙首
　　豪门天才已经不敢上场了。
　　就算有人想上去，也被长辈死死摁住！
　　所以，苏云将矛头转向了万族。
　　他憋得太久！
　　该杀的杀！
　　“苏云！”
　　龙允翔肺都要气炸了。
　　苏云讥笑道：“你爹在这呢，下来让你去见祖宗！”
　　闻言，各大学府的人想笑却没敢笑。
　　气氛太沉重了！
　　剑拔弩张！
　　龙允翔双瞳暴射金光，五指一挥，龙血染红了生死状！
　　吼！
　　他仰天长啸，龙吟惊天。
　　闪烁间，来到了苏云的面前。
　　一只巨大的粗壮龙爪探出，要把前者抓碎！
　　苏云不慌不忙，八极崩轰去！
　　力量爆发！
　　轰！
　　拳爪互击，灵元罡气席卷四面八方。
　　方圆百米宛如地震般隆隆作响，阵阵尘埃弥漫天穹。
　　“灵符师，阵法师，起阵！”曾月大声喝道。
　　再这么打下去，别说是擂台，就连学府都不一定能支撑得住。
　　嗡一声！
　　所有人后退，让出一片宽阔场地，形成了防护圈。
　　这是灵符师和阵法师正在铸造阵法。
　　等到尘埃落定，苏云依旧站在原地没有动，默默看向拳头，冷冷一笑。
　　反观龙允翔。
　　他悬浮在半空中，背后有黄金龙翼在舞动。
　　一双金瞳冷漠俯瞰着苏云。
　　此时的龙允翔，更像是一个半龙人，身后的黄金龙尾抽碎空气，四肢清晰显化。
　　“龙？”
　　苏云邪魅一笑：“小白。”
　　青眼白龙幼崽从他体内浮现而出。
　　这段时间长大了许多，比苏云还要大了。
　　混兽法！
　　它飞翔苏云，化作一片灿烂银光。
　　在众目睽睽之下，银光迸裂，苏云的外观跟龙允翔极其相似。
　　唯一的区别是，苏云的蓝眸更加冰冷。
　　“苏云，你不可饶恕！”龙允翔彻底怒了。
　　利用龙族血脉来对付他！
　　这是赤裸裸的嘲讽！
　　然而，苏云根本没有打算跟他废话。
　　大口张开，滚滚白光喷涌而出。
　　一道炽热而狂暴的银白光束，笔直射向了龙允翔。
　　“黄金之光！”
　　龙允翔不敢有丝毫大意。
　　他体内涌出璀璨金光，龙翼闪耀，从口中喷涌出一道黄金光芒。
　　轰隆隆……
　　银光与金光碰撞，光芒四溢，天地黯淡。
　　地面不断撕裂开来，碎石刚出现就被瞬息湮灭。
　　吼！
　　苏云猛睁蓝眸，灵力飞转。
　　皆字秘！
　　触发成功！
　　十倍战力！
　　银光瞬间变得粗壮，如灭世之光喷吐出去。
　　轰一声！
　　银光击碎金光！
　　在人族和万族的惊愕注视下，龙允翔的背部重重砸向防护圈。
　　他的胸膛，面庞，腹部，甚至大腿都变得溃烂。
　　灼热龙血流淌，滴落在地面上。
　　苏云则是嘴巴不断冒着白烟，神态带有一丝癫狂的狰狞！
　　这一刹，龙族护道者懵了。
　　到底谁才是真正的龙族！？
　　“龙元愈！”
　　龙允翔低吼一声。
　　他的身体表面血肉蠕动，耗费灵元罡气来修复伤势。
　　鳞片迅速再生，宛如没有受过伤似的。
　　但所有人都知道……
　　龙允翔这是在死撑！
　　“惊龙诀！”
　　龙允翔再度出手。
　　他的体表凝聚金色光波，层层叠叠，总共有七十二层。
　　一拳轰出，光波汇聚成一团。
　　可怕的波动震塌了地面与四周植被。
　　不少人表情猛变。
　　好可怕的拳锋！
　　龙允翔居然还有余力！
　　“六道轮回拳！”
　　苏云向前一踏步，出拳！
　　拳威蕴极意，犹如六重小世界展露奇异之道。
　　有我无敌之霸威！
　　咔嚓！
　　金色光波顷刻被六道拳意击溃，寸寸炸裂。
　　漫天光点，绚烂缤纷！
　　“金龙皇鸣钟！”
　　龙允翔被苏云这一拳的威力吓到了，急忙连声怒吼。
　　金龙降世，汇聚成一座古老大钟，将其笼罩进去。
　　龙允翔甚至鼓动了精血，喷洒在大钟上面，将金光变得更加凝实。
　　铛！
　　钟鸣声犹如真龙咆哮，欲抵挡六道轮回拳。
　　奈何，六道拳意摧枯拉朽，如星河陨落般直接撞碎了大钟。
　　噗！
　　龙允翔狂吐鲜血，哀嚎着倒飞出去，重重砸在防护罩上。
　　这一刻，防护罩表面如水面涟漪般荡漾起来。
　　灵符师和阵法师闷哼一声，险些也吐出一口血来。
　　尼玛！
　　这一拳到底有多可怕！
　　全场寂静，无人敢说话。
　　他们全都被苏云震撼住了！
　　连斩天骄，还有如此战力跟龙允翔一战。
　　甚至……再度碾压！
　　着实非人哉！
　　这时，龙允翔挣扎着站起来。
　　他的全身鳞片破裂，血流不止。
　　一双血色金瞳却让人感到毛骨悚然，好似带着阴狠之意。
　　吼！
　　下一刻，他面目狰狞，化出真身。
　　黄金巨龙腾跃虚空，如一座金色大山压在众人心头。
　　“龙血剑！”
　　龙允翔仰天怒吼。
　　大量龙血喷洒出来，迅速化成一柄血剑，血色翻滚，如能斩断天地。
　　“来！”
　　苏云不惧。
　　他手握丛云切，逆天而起，周身弥漫着凶猛烈火。
　　丛云切一起，螺旋形状的火焰卷动苍穹灵气，瞬间爆燃！
　　日之呼吸——灼骨炎阳！
　　一刹那，血剑爆碎！
　　滚滚鲜血中，曝露出龙允翔的真身。
　　他死死盯着苏云，恐惧疯狂滋生。
　　“我说过，要把你剥皮抽筋！”苏云狰狞道。
　　刀光闪耀，火焰熊熊！
　　苏云一刀劈开了龙允翔的躯干，伸手拽住龙筋，猛地硬扯开来！
　　哗！
　　众人骇然。
　　他们看到苏云骑在了龙允翔的身上，剥开龙皮，甚至斩断了龙筋！
　　“救我！”
　　龙允翔终于忍不住哀嚎起来。
　　龙族护道者神色惊变。
　　他刚要出手，却被一股冷冰威压所震慑。
　　恍惚间，错过了救援时机！
　　噗嗤！
　　苏云单臂持丛云切，怒斩而下。
　　硕大的龙头轰然掉落在地。
　　龙躯更是溅起了一阵阵浓烈尘埃。
　　龙躯断口处，鲜血不断喷涌，让不少新生面色苍白，干呕着后退。
　　龙族护道者瞪目欲裂，无能狂怒的嚎叫着。
　　“叫什么叫，上来就得死！”
　　苏云咧嘴笑道。
　　他的笑容，一如往常般灿烂无害。
　　却在此刻让人胆寒心惊！

第142章 从今天起，我苏云脱离人族
　　龙允翔身为龙族中的十太子！
　　当场被苏云剥皮抽筋！
　　这对龙族来说，是一个巨大的耻辱！
　　无数万族冰冷盯着苏云，一度掩盖不住杀意！
　　可苏云却宛若疯了般，大笑道：“豪门，万族，还有没有人上来被我杀！”
　　“今天，我要杀得天翻地覆！”
　　“今天，我要杀得够本！”
　　癫狂的疯笑，让无数人动容。
　　这简直就是一尊杀星！
　　熊老师和朱老师他们愈发担心，连忙求助曾月。
　　曾月始终没有说话，只是望着苏云的背影，眼眶微微发红。
　　他知道苏云为什么这样做。
　　一是憋得太久！
　　二是给自己的老师报仇！
　　这些年，秘药阁受了太多委屈，只有东方太岳一人承受。
　　苏云的出现，慢慢改变了他。
　　这个傻徒弟正在用自己的方法帮老师发泄！
　　“神阁！你们有人要上来吗？”
　　苏云提着染血的丛云切，目光凌厉，猛地看向神阁那一边。
　　神阁的人连连摆手，根本不敢跟一战。
　　“卢家！封家！王家！丁家！你们的人快上来啊！”
　　“给你们一个杀我的机会！”
　　苏云直视四大豪门，嘲讽喝道。
　　四大豪门没有做出回应，全程冷冷看着。
　　今天，豪门败了！
　　败的彻彻底底！
　　王玄同，封罗修，还有之前的王厉，元馗等人，皆死于苏云之手！
　　一人败四门！
　　这是古往今来从未出现过的壮举！
　　无数寒门子弟激动的看着苏云。
　　这是他们的偶像！
　　更是楷模！
　　“万族，来啊！”
　　“来跟我厮杀啊！”
　　苏云突然笑容收敛，大吼道。
　　他抬起丛云切朝着万族方向劈了过去！
　　万族护道者纷纷出手，将这一击挡了下来。
　　“你疯了吗！”魔族有人暴喝道。
　　苏云冷笑道：“那就当我疯了，我要战你们！”
　　魔族天才暴怒。
　　他们想出手，却被压制住。
　　摩柯多罗轻笑道：“我挺想打的，但……还是算了。”
　　他并非来此争强好胜，而是增强血脉。
　　“神族，圣恩和喾帝呢！”苏云转向神族，咧嘴道。
　　神族素来阴险，只会躲在后面指挥别人。
　　许多事都有他们的身影！
　　神族护道者淡笑道：“闭关，暂时不出现。”
　　“龚炮，李淳舟！”
　　“挑战光明榜！”
　　苏云冷视着万族和豪门，大喝道。
　　龚炮与李淳舟相视一眼，欲言又止，最后只能叹了一口气。
　　他们听令！
　　正当有人想要阻止的时候，苏云寒声道：“我看他妈的谁敢拦他们！”
　　语落，那些蠢蠢欲动的人都安静下来。
　　一个个咬着后槽牙，低下头颅。
　　就这样，李淳舟和龚炮一路攀升，顺利登入光明榜前十！
　　石岗则是凭自己打进了前五十！
　　柯雀也因为别人放弃的原因，位于光明榜第2名！
　　而第1名是苏云！
　　他说到做到。
　　要带着龚炮和柯雀他们进入前十！
　　在这一刻，苏云是光明的，更是霸道的！
　　可在曾月的眼中……
　　苏云是寂寞的！
　　他只是在做着最后的报复罢了！
　　“校长，我只问你一句话。”
　　苏云平静下来，问道：“你到底管不管今天的事？”
　　所有人面面相觑。
　　偏向苏云的师生们面露苦涩。
　　豪门则是一言不发。
　　许久许久，鹅毛大雪再度落下，始终无人回答这个问题。
　　砰！
　　毫无征兆的，苏云朝着遥远天边跪了下来。
　　他的眼眶发红，声音带有一丝哽咽：“老师，恕弟子不孝！”
　　不知为何，众人内心在这一刻猛地颤抖。
　　苏云他要干嘛！
　　“从今天起，我苏云脱离人族！”
　　“我就是我，别再用人族的规矩来命令我，你们不配！”
　　“苏云，始于天明，今日，全还给你们！”
　　苏云猛地站起身，双瞳赤红的凝视着校长室。
　　他取出学生卡，即便里面有几十万功劳点，也毫不犹豫的掷出。
　　咔！
　　学生卡插入地面，就在曾月脚边。
　　这一刻，全府震惊！
　　哗然惊动！
　　双天赋，炼药锻造双开花，自创太阳呼吸法！
　　此等妖孽要脱离人族！？
　　曾月面色苍白，嘴唇哆嗦看着苏云，有话却说不出口。
　　东方老东西，我对不起你啊！
　　熊老师和朱老师等人更是骇然失色，怒吼道：“不准！你不能走！”
　　“苏云，为什么！”
　　“你为什么要这么做！”
　　“就算加入其他学府也行啊！”
　　龚炮和李淳舟更是着急。
　　柯雀默默看着苏云，眼中不断蔓延的血丝，说明了内心的震撼。
　　苏云看了他一眼，微微摇头。
　　柯雀还有未来，家里有未婚妻和父母！
　　反倒是石岗，无父无母，不会有任何顾忌！
　　万族这边也沉寂了。
　　摩柯多罗凝视着苏云，心中叹道：“好魄力！”
　　如果没有种族之间的瓜葛，他真想跟苏云成为朋友！
　　但，没有如果！
　　豪门世家更震惊。
　　他们没想到苏云会选择脱离人族，选择个人出走！
　　这是一个好机会啊！
　　然而，现在只有一个人陷入了疯狂！
　　那就是张中青！
　　校长室已是狼藉一片。
　　他跪在地上低吼着：“不应该这样的！”
　　“苏云，我没想过让你脱离人族，我，我……”
　　“我只是想让你离开豪门寒门之争！”
　　张中青疯了。
　　苏云出走，后果太严重！
　　他以为苏云会加入其它学府。
　　一旦出走人族，人境要乱！
　　一个为人族做出累累贡献的天才，最后选择了离开！
　　他到底是对人族多么失望才会这样做！
　　窗边。
　　雄鹰和鲸鱼出现。
　　它们望着张中青无言叹息。
　　“校长，这一切都超出你的预料，后悔吗？”
　　鲸鱼轻声道：“可惜，这个世界没有后悔药吃。”
　　雄鹰闷声道：“你让他寒了心，但凡你出面，他都不会这么做。”
　　张中青跪在地上，死死抓住心口，眼珠子通红，怒视着前方。
　　“哈哈哈……”
　　突然，他笑了。
　　豪门啊豪门！
　　我操你祖宗的！
　　学府内。
　　苏云的决定出乎所有人预料。
　　但他却一点也不后悔，反而有一种畅快感。
　　我不再被束缚了！
　　只是……我再也没有家了！
　　“再看一眼秘药阁。”他揽着石岗的肩膀，轻声道。
　　石岗浑身染血，却只是平静的回答：“嗯。”

第143章 规矩？还有意义吗？
　　苏云离族！
　　这件事掀起了轩然大波。
　　要知道，他开创了太阳呼吸法，拯救了无数人的绝望！
　　这样一个对人族有巨大贡献的年轻人，居然要脱离人族！？
　　原因就是那可笑的豪门寒门之争？！
　　简直让人痛心疾首！
　　“众王，你们可看好了！苏云一走，人心还能把握住吗？”
　　“为什么一定要逼他做选择，你们这些身居高位之人安的什么心！”
　　“我不信！我在羊城见过苏云，很和善，绝对是豪门逼他的！”
　　华夏各地都在争论苏云事件。
　　这一次，群情愤慨！
　　甚至超过了当初万族进入人境！
　　……
　　大街上。
　　无数居民举着旗帜呐喊，都在为苏云声援。
　　这么一个好孩子选择离开人族，那到底得是多绝望啊！
　　龙都市长一度瘫软在椅子上。
　　累了，毁灭吧！
　　“市长，怎么办？”秘书有点不知所措。
　　市长王剑面色阴沉。
　　苏云在天明学府大开杀戒的事，他早已知晓。
　　现在……真没有办法了！
　　“问一问学府吧。”
　　王剑轻叹道：“安抚不了他们的情绪，我也该卸任了。”
　　一年来两次，他真没有办法阻止。
　　人民的眼睛是雪亮的。
　　苏云为了人族血战海族。
　　为人族的未来开放了太阳呼吸法。
　　年纪轻轻就做到了无数老一辈做不到的事！
　　这些功绩，足够让人族将他捧起来供一辈子了！
　　……
　　诸多城市声援苏云，属于光明的辉芒。
　　可在光明照射不到的地方，则是黑暗滋生。
　　各大教派得知苏云离开人族，瞬间激动了！
　　“苏云现在无处可去，唯一能去的……只有羊城！”
　　“截杀他！不准他活着离开龙都！”
　　“我看这次谁能帮你！”
　　其中，笑得最开心的就是火教。
　　在苏云熟知的几个教派中，就属他们最惨。
　　每次作战冲最前，死的最多，拿得最少！
　　外族教派的劳模存在，自然怨恨苏云多一点。
　　……
　　古堡内。
　　一蓝袍男子轻声道：“就说以前的仇怨一干二净，让他入我混血教。”
　　旁边站着混血教的多位巡察者。
　　南巡察者也在。
　　他一脸冷漠的看着，没有说话。
　　“主教，教皇那边会同意吗？”
　　“他可是卖了我们整整一个分教啊！”
　　“任何一方面来看，我们都和平不了！”
　　其他巡察者义愤填膺的开口。
　　主教扫视在场众人，最后看向了南巡察者，道：“你怎么说？”
　　“可以试试，不一定能成功。”南巡察者淡淡道。
　　主教点头：“那就这样吧。”
　　其他人满脸都是不爽与嫌弃，却又不敢违抗命令。
　　南巡察者转身离去，古井无波的眼神之中，突然闪过了一抹光彩。
　　“苏云，你也走上这条路了。”
　　“那我是该杀你，还是救你呢？”
　　他心中暗道。
　　苏云卖了混血教，南巡察者当时是崩溃的。
　　之后他突然明白了一件事！
　　这个小家伙比自己更适合搞事！
　　一时间，暗地里的外族教派，全都在筹谋。
　　杀苏云！
　　或招纳苏云！
　　甚至还有从别的一线城市来的教派。
　　他们则是想强制抓捕！
　　……
　　今天是许多学生离府的日子。
　　因为要回家过年。
　　重新修建起来的秘药阁内，苏云与石岗缓缓走出。
　　顿时，无数视线落在二人身上。
　　“后悔跟我走吗？”苏云淡笑道。
　　石岗平静道：“我的命是你救的，是生是死，由你决定。”
　　苏云揉了揉这家伙的脑袋，抬头看向眼前这座住了半年的秘药阁。
　　无尽的感叹！
　　老师，今天再让我任性一回吧！
　　轰……
　　下一刻，整座秘药阁被金焰笼罩，熊熊燃烧。
　　炽热的高温，灼烧着银装雪花，最后化成了腾腾水汽。
　　众人无不看傻了！
　　为什么要烧掉秘药阁！？
　　大多数人都没看懂！
　　唯有急忙赶来的曾月，望着满地黑灰，陷入了沉默。
　　他知道，苏云是在断了自己的最后的路！
　　从此以后，跟天明学府再无瓜葛！
　　“苏云，秘药阁作为学府财产，你怎么能这样做！”
　　“没错，就算你叛出人族，也没资格！”
　　“你简直不可理喻，人走就完了，凭什么当场烧毁！”
　　很多人震惊不解。
　　更有人开口大骂道。
　　苏云没有理会，痴痴望着已经彻底烧毁的秘药阁。
　　他明白，自己走后，秘药阁王家绝对会拆除。
　　既然如此，不如自己画上一个句号！
　　苏云收拾情绪，冷冷转过身，道：“你说我叛出人族？”
　　咕噜！
　　很多人听到这句话都咽了咽口水。
　　苏云是脱离人族，不再受到人族管制。
　　与叛出人族有着天差地别的意义！
　　“石岗，给我杀了他。”
　　苏云神情冰冷的指向一个学生。
　　石岗毫不犹豫的冲出去，铁拳暴轰！
　　噗！
　　那个人瞬间炸裂，血肉横飞。
　　所有人惊呆了。
　　苏云疯了吗！？
　　“你……你敢违规！”
　　“没上擂台决定生死战，你无权杀人！”
　　有人尖叫起来。
　　苏云嗤笑道：“规矩？还有意义吗？”
　　卢修和封匡已经被接回去，甚至没有人处决他们。
　　既然如此，他杀几个嘴臭的东西，又能如何呢？
　　曾月大喝道：“苏云只是脱离，不是背叛！”
　　“再让我听见他背叛人族，我也杀了你们！”他扫视众人，声音冰冷刺骨。
　　此话一出，所有人噤若寒蝉，不再吭声了。
　　苏云朝着曾月一躬到底，轻声道：“老师，麻烦你照顾柯雀，别再让他牵扯这些事情。”
　　曾月嘴唇动了动，最后没能说出话来，默默看着两人离去。
　　当他们走到神阁前面的时候，王亚明立刻关上大门，不敢说一句狠话。
　　苏云对此冷冷一笑。
　　这只夹着尾巴的恶狗真有趣！
　　“真要走？”李淳舟有些舍不得。
　　龚炮苦笑道：“要不，我让我爸给你弄个差事？整天没事就抄人家？”
　　苏云拍了拍他们的肩膀，摇头一笑。
　　他没有见到柯雀。
　　可能是离别太难受吧。
　　“走了！”
　　苏云摆了摆手，带着石岗光明正大从天明学府离开。
　　仿佛，他在昭告天下！
　　我，苏云，不再属于人族！
　　来杀吧！

第144章 无尽杀戮，双王现世
　　这一天，原本热闹沸腾的学府，变得宛如一座冰窟，不再有温暖。
　　这并非因为学生的离府，而是苏云走了！
　　赤子离去，只剩下麻木和冰冷！
　　豪门狞笑不已。
　　走了好啊！
　　等的就是这一刻！
　　万族更是在暗中安排，寻找动手的机会。
　　校长室内。
　　张中青面无表情，轻声道：“你们去暗中保护苏云，到了羊城再回来。”
　　“是！”
　　雄鹰雕像与鲸鱼雕像应允道。
　　圣灵秘境之前。
　　两座雕像微微颤抖，悄然升向天穹，紧随在苏云后方。
　　他们知道，这场杀戮还未结束！
　　后半场即将开始！
　　……
　　离开学府。
　　苏云和石岗逐渐加快了速度。
　　“对凶兽有什么条件吗？”苏云随口问道。
　　石岗明白苏云问的是混兽法，闷声道：“够粗，够硬，够强。”
　　说完，他托了托后背的玄重尺，一脸期待。
　　苏云点头道：“死亡海广阔，应该会有满足要求的珍奇异兽！”
　　话刚落，虚空突然扭曲！
　　轰一声巨响。
　　烈焰战矛飞射而出，直刺苏云的胸膛。
　　眼看烈焰战矛就要杀来，一股澎湃水流弥漫开去，将其瞬间绞碎！
　　游俊和游美现身。
　　他们目光凌厉，低喝道：“你们就那么着急吗！”
　　“苏云必死！”
　　“交出呼吸法，还可以保留全尸！”
　　“如若不然，他，小杂种，东方老狗，全都得死！”
　　暗中之人森然道。
　　苏云眯起眼睛。
　　来者全是半步战神。
　　而且，见闻色霸气敏锐捕捉到，从这些人的气息……是学府内的老师！
　　他们是豪门的人，或者直系亲属！
　　游俊冷笑道：“人族真恶毒！”
　　“哥，跟他们废话什么，杀！”游美寒声道。
　　在她的心中，苏云就是神！
　　自己能死，他不能！
　　轰！
　　双方立刻交战。
　　苏云和石岗没有出手。
　　因为，后面会越来越热闹！
　　或者说，苏云要再勾些人出来！
　　当他们走出几公里后，游俊和游美现身，浑身染血。
　　“苏云大人，全部击杀，一个不留。”游俊恭声道。
　　苏云平静道：“嗯，去吧。”
　　二人再度隐藏起来。
　　暗处，雄鹰雕像和鲸鱼雕像愕然不已。
　　我滴乖乖！
　　这小子身边原来还有人啊！
　　怪不得敢大摇大摆的走！
　　甚至……
　　他们感觉到暗中还有其他战神级强者！
　　吼！
　　苏云和石岗刚离开龙都，就听见了咆哮声。
　　一头风虎凌空，猛扑而下！
　　周遭树林统统倒塌，地面掀起阵阵尘埃。
　　战神强者出手了！
　　风虎还未靠近苏云十米范围，地面突兀炸开，大量钢铁般触手涌出，当场将其轰碎。
　　多足现身！
　　他朝着苏云躬身，而后掠向前方的战神强者。
　　苏云眼眸有些冷的看向三瞳。
　　这货还躲在后面看戏？！
　　“别紧张，我会出手的。”三瞳有些尴尬的笑道。
　　苏云没说话，冷冷看着。
　　最后，三瞳被看的受不了，连忙帮多足去了。
　　两大海族战神出手，立刻压制了敌人！
　　“朋友，没必要为了一个小杂种得罪我们吧？”袭杀的人阴冷道。
　　多足浑身肥肉颤抖，每次出手都引来大地轰鸣。
　　他狞笑道：“老子又不是人族的！”
　　那些人面色微变。
　　苏云已经暗中勾结外族了！？
　　旁边，三瞳张口喷吐出青绿色的火焰，没有任何温度，异常冰冷阴森。
　　一接触到敌人，他们纷纷惨叫后退。
　　石岗看得狂咽口水。
　　大哥，你到底惹了多少人？
　　怎么连战神都想杀你！
　　一路追杀。
　　直到夕阳落下之时，两人已到了荒郊野外。
　　“苏云，有人买你的人头，对不住了！”
　　“废什么话，就是杀！”
　　“千万别忘了，是火教让我们做的！”
　　又有一批人现身。
　　高等战将与初等战神杀出！
　　苏云阴阴一笑，轻喝道：“海叔，雪姨！”
　　噗噗噗……
　　一道灼热身影出现。
　　几十位战将当场被撞碎，直接焚烧。
　　薛海手握火焰战矛，冷笑道：“果然有鼠辈。”
　　另一边。
　　任雪一掌挥出，与两名战神厮杀起来。
　　“你们还藏着干嘛，杀啊！”外族教派怒吼道。
　　他们没想到苏云身边藏着这么多位战神！
　　刚说完，暗中传来肉身被撕裂的声音。
　　天残现身。
　　一具伟岸身躯，手握凶灵刀，如魔神降临。
　　“杀苏少？先问过我再说！”他低吼道。
　　天残大开杀戒。
　　一把刀，杀得遍地哀嚎。
　　鲜血流淌，染红大地。
　　“动手！”
　　可就在这时，又有人跳了出来。
　　敌人无数，全力袭杀。
　　唳！
　　在靠近苏云的一刹那，鹰啸声击穿长空，抓碎了两名战神的头颅。
　　吼！
　　吼声响彻，天垂冷霜，如万箭穿心，将无数敌人扎死在地面。
　　苏云有些愕然。
　　这气息是……鹰老师和鲸鱼老师！
　　他鼻头微酸。
　　没想到，最后现身的是他们！
　　苏云本想凑一堆人，直接一网打尽。
　　可意想不到的人，不对，雕像现身了！
　　“老师，谢谢。”苏云由衷感谢。
　　暗中的雄鹰雕像与鲸鱼雕像相视一笑，继续暗中保护。
　　噗嗤！
　　毫无征兆的，大地崩裂。
　　一头漆黑巨兽现身，要吞噬苏云和石岗。
　　天残等人神色大变，迅速扑向二人。
　　“想碰我的学生，你还早点！”
　　下一刻，暴吼声响起，曾月现身。
　　他融合大渊黑蜥，如黑星爆发，撞飞了漆黑巨兽。
　　轰隆隆！
　　漆黑巨兽倒飞出去，撞得地面崩塌，鲜血淋漓。
　　曾月煞气弥漫，转首看向苏云，久久无言。
　　“孩子，老师为你开路！”
　　说完，他往前掠去。
　　杀敌解心愁！
　　苏云有些哽咽，重重点头：“嗯！”
　　隐约间！
　　他还感觉到了柯雀的气息，眼眶不由发红。
　　这傻小子来干嘛！
　　“尼玛！谁捅我肾！”
　　“狗日的，有个小东西到处窜动！”
　　“艹！这东西只会捅肾！”
　　无数人惨叫连连。
　　轰！
　　一股精神波动出现，围绕在苏云和石岗周身。
　　仔细一看，是一条条如丝线的小龙！
　　念器！
　　苏云拽住石岗，正准备出手的时候。
　　另一股精神力暴动！
　　一条条银灰色小鱼萦绕两人。
　　念器被震飞，无功而返！
　　苏云的表情有些精彩的看向一处，悻悻笑了。
　　这股精神力太熟悉了！
　　是……南巡察者！
　　又来熟人了！
　　“别想太多，先逃出去再说。”南巡察者淡淡说道。
　　他还没有来得及再说一句，这片区域完全陷入一股炎热气息之中。
　　地面崩裂，怒火喷涌！
　　“封王强者！”
　　南巡察者神色惊变。
　　苏云目露凶光。
　　妈的！
　　连封王都来了！
　　“背叛人族，必须诛杀。”
　　那人的声音冷漠到了极点，如天音煌煌，不可反抗。
　　可紧接着，黑暗席卷！
　　有人森然道：“那我要是不许呢！”
　　双王现世！

第145章 等我归来之日，必是血染人境之时
　　凡是前来袭杀苏云的强者，全都心中一凛。
　　封王都来了！
　　苏云到底是多吸引仇恨啊！
　　苏云则是死死的记住了这股气息。
　　总有一天，他要让这些人全部付出代价！
　　不过！
　　后面那个帮他出头的封王强者，苏云感到一丝熟悉。
　　像是当初在禁闭室内偷窥自己的人！
　　天残，薛海，任雪，曾月，游俊和游美见封王有人阻挡，立刻出手击杀其他人。
　　雄鹰雕像与鲸鱼雕像则是守在苏云身边，避免意外。
　　还有一个人……却是远遁了。
　　那就是三瞳！
　　这位来自灵蛇族的战神强者！
　　他在觉察到封王强者的气息那一刻，毫不犹豫的丢下敌人逃跑。
　　苏云？
　　还没有自己的性命重要！
　　“你真要插手？”
　　虚空中，火焰凝成的人影，淡漠问道。
　　黑暗扭曲，只有一双赤红双瞳浮现，充满了怒火和杀意。
　　“你们神宫乖乖躲在后面，出来干嘛！”神秘人森然道。
　　火焰人影寒声道：“你多次纵容一个小辈，导致无数天才陨落，此子当诛！”
　　轰！
　　风云为之变色，残阳西落之象更加凄凉。
　　八方席卷，飞沙走石。
　　一根根树木被连根拔起，涌向神秘人。
　　“我要保他！你们谁也杀不了他！”神秘人坚定道。
　　轰隆隆！
　　被黑暗吞噬的树木与石头镶嵌在一起，轰向火焰人影。
　　却见火焰人影爆燃，一挥手，怒火如阳，焚灭了所有树木。
　　封王大战！
　　所有人不敢靠近，纷纷撤退。
　　两座雕像也是护送苏云和石岗，迅速离去。
　　远处，有些人是来看热闹的，瞬间被眼前一幕所震惊。
　　“我的妈，封王强者！？”
　　“那肯定啊，能够御空的，除了封王，其他境界做不到。”
　　“是外族教派的，还是咱们人族的？”
　　他们讨论之时，双王已经打的天崩地裂。
　　现在，苏云的身份太特殊了！
　　人人都要杀！
　　轰！
　　一片昏暗的天空，却在此刻火云螺旋，直升苍穹。
　　火烧云绝美而又危险。
　　“死！”
　　阴寒到极致的冷声响起。
　　火云转动，形成了一道威势可怕的掌印。
　　掌印大如赤峰，朝着苏云拍落下去。
　　天塌地陷，恐怖至极！
　　“杀！”
　　南巡察者暴喝道。
　　雄鹰雕像与鲸鱼雕像齐齐暴吼。
　　再不拼命就要死了！
　　在这一刻，苏云第一次感受到了死亡的味道。
　　原来……这就是封王！
　　“悲鸣柱！”
　　突然间，有人怒喝道。
　　只见苏云等人周身黑暗扭曲如云雾。
　　黑柱通天，上面捆绑无数冤魂，正在不断哀鸣，硬生生挡住了恐怖掌印。
　　轰！
　　石破天惊的轰鸣声炸开。
　　无数人在这一击之下，统统化作肉泥。
　　地面仿佛果冻般被削去了一大半！
　　南巡察者注视着神秘人，面色变了变，低喝道：“走！”
　　他一跺脚，银灰色小鱼托起苏云和石岗，暴掠离去。
　　两座雕像紧随其后。
　　他们认出了南巡察者的身份，没有阻拦。
　　“你！”
　　火焰人影怒指神秘人：“多次阻拦，真以为我不敢杀你！”
　　“你可以试试，今天我在，休想碰到他。”神秘人漠然道。
　　“你看看，就因为这个小孽畜，人境都乱了！”
　　“他必须死！不然难以平息！”
　　“让开，这是我最后一次的警告！”
　　火焰人影威胁道。
　　神秘人笑了：“人境的根早烂了，就是你们神宫不作为！”
　　火焰人影暴掠而出。
　　夜空中，一道火焰长河蔓延。
　　两者再度交战，迸发出可怕波动。
　　最后，火焰人影倒退，深红烈焰渐渐蜕变成紫黑色。
　　已经在远处的苏云猛地一回头。
　　他觉察到跟王亚明很相似的气息！
　　那人是王家的封王？
　　“卢征，你真要找死？”
　　神秘人身躯突然高大起来，如一尊降世魔尊。
　　火焰人影卢征手握紫黑色火焰，森然道：“自不量力！”
　　双王继续血战！
　　这一夜，注定是一个不眠之夜！
　　……
　　天蒙蒙微亮。
　　通往羊城的道路中，出现了苏云一行人的身影。
　　他们鲜血淋漓，有敌人的，也有自己的。
　　苏云没有预料到封王会出手，本想一网打尽敌人。
　　封王一出，他只能打消这个念头。
　　“到了这里就安全了。”薛海喘息道。
　　他也是杀得兴起，眼珠子都红了。
　　苏云感激道：“谢谢海叔雪姨的帮忙。”
　　“你啊。”任雪无奈看着苏云。
　　本来他加入泛海学府就够了。
　　现在已脱离人族，再说什么也没用了。
　　薛海与任雪早就通知了泛海学府，正在赶来的路上。
　　苏云看向南巡察者，嘿嘿一笑。
　　“巡……大叔，以后有事找我，义不容辞。”他憨憨敬礼。
　　南巡察者淡漠道：“不敢，我可不想再被人卖了！”
　　说完，他转身离去。
　　这口气，听起来就是充满了幽怨！
　　苏云也是摇头一笑。
　　这样看来，南巡察者不是坏人？
　　但也不算好人吧！
　　不过，只要帮我的，就是好！
　　“小子，我们也走了。”鲸鱼雕像轻声道。
　　苏云一躬到底，道：“二位老师，救命之恩，不敢忘！”
　　“你如果能解除我们的雕像状态，就算报恩了。”雄鹰雕像大大咧咧的说道。
　　苏云心中一凛。
　　他们原本不是这样子的吗？
　　鲸鱼雕像没再多说，很快离去。
　　曾月凝望着苏云，道：“以后就靠你自己了。”
　　“明白。”苏云乖乖点头。
　　曾月背着手离开。
　　他只希望，这孩子能安分点！
　　天残手握着血迹凝固的凶灵刀，低沉道：“苏少，三瞳叛逃了。”
　　“我知道。”
　　苏云语气骤冷。
　　他看向游俊和游美，问道：“清楚灵蛇族的位置吗？”
　　多足举起胖手说道：“我知道！”
　　苏云点点头。
　　这次的人，他一个个记住！
　　等我归来之日，必是血染人境之时！

第146章 无规矩不成方圆，人头垒成山
　　天明学府，校长室。
　　张中青站在窗边，听着耳边传来的雕像声音，开口道：“知道了。”
　　说完，他的嘴角溢出一丝鲜血，默默地擦去。
　　“长老出列！”
　　张中青突然轻喝道。
　　悠心园，日月厅，物资大厅等等的老一辈人物纷纷现身。
　　他们恭敬道：“校长。”
　　“此刻起，封锁学府，没有我的命令，谁也不准出去。”张中青命令道。
　　长老们微微颤抖，最后点了点头。
　　他们毫不犹豫的掠出，把守住各个通道。
　　那些正准备回去的豪门子弟被堵住了，一个个满脸疑惑。
　　“大爷，你干嘛啊？凭什么不让我们出去！”
　　“我是王家的人，你个老东西敢拦我？”
　　“让开，是不是讹人？我可让执法队来了！”
　　不少学生吵吵闹闹。
　　执法队也是闻声而来。
　　当他们看到是这么一群老人后，立刻安静下来。
　　“长老，能给个解释吗？”执法队的总队长问道。
　　一位长老冷冷道：“除非有校长命令，不然都不准出去！”
　　王璨，王高龙，卢北潇，卢广等董事们也现身了。
　　“你们要造反吗！”王高龙声色俱厉的喝道。
　　他们来学府才几天，就一出一出的闹事！
　　长老们嗤笑一声，不屑回答。
　　这个态度更让董事们恼怒。
　　“是我让他们这么做的。”这时，张中青来了。
　　卢北潇眯眼道：“张中青，你要反吗？”
　　啪！
　　张中青反手抽飞了卢北潇，后者在众目睽睽下倒地，痛苦吐血。
　　“我是校长，你是什么东西也敢跟我这么说话！”张中青寒声道。
　　而后，他看向其他人，暴喝道：
　　“凡是王家，丁家，封家，卢家修炼混兽法的，都给我滚出来！”
　　全府统统瞪大眼睛。
　　之前议会上校长说过，这四家谁敢偷学混兽法，当场击毙！
　　“张中青，你真要闹大事情！”王高龙怒喝道。
　　就为了苏云？
　　还是为了给曾月当初的承诺？
　　一个承诺，就要杀几十上百个天才！？
　　轰！
　　张中青掌指缠绕着黑暗的色彩，朝着王高龙镇压下去。
　　王高龙大声咆哮，却根本抵挡不住，两腿碾碎，直接跪倒在地！
　　“王璨，你有异议吗？”张中青血瞳冷视，平静问道。
　　王璨浑身一颤，咬牙道：“校长，不看僧面看佛面，我老祖杀龙王……”
　　“就算杀龙王在这，我也敢杀！”
　　张中青怒极而笑。
　　“我一次次给你们特权，你们变本加厉惯了是吧！”
　　“无规矩不成方圆！”
　　“自觉出来，不然后果自负！”
　　他几乎是指着豪门大骂。
　　其他家族站在远远的地方看着，不发一言。
　　这时候，选择沉默比出头更正确！
　　张中青看向一位王家子弟，轻声道：“王霆，你有偷学吗？”
　　王霆急忙抱住王璨，哭喊道：“二爷爷救我！”
　　噗！
　　刚说完，张中青手里握着刀，当场劈成两半。
　　鲜血染红了王璨的脸庞，瞳孔震动。
　　“校长，我偷学了！”
　　“我也是。”
　　“校长，再给我们一次机会！”
　　十几个人走了出来，乞求道。
　　张中青此刻的眼神里已经没有感情！
　　只有杀戮！
　　噗噗噗……
　　刀光亮起。
　　十几人当场惨死，染红了校门口。
　　“还不愿意自己出来是吧？”张中青面无表情的问道。
　　豪门子弟颤颤巍巍，缩了缩身子，躲在长辈后面。
　　张中青转身闭上眼睛，轻声道：“你们四家的长辈，亲自拿刀，杀了他们。”
　　“张中青，别太过分！”卢广面色惊变，大喝道。
　　张中青充斥着杀意的眼眸直视他，仿佛要连他都杀了。
　　“我只数三个数。”
　　“你们不动手，我会亲自杀到你们家。”
　　他依旧平淡无波。
　　在场所有人都感到头皮发麻。
　　校长这是发疯了！？
　　万族也在远处看着，也不敢吭声。
　　封董事嘶吼。
　　他眼前这些孩子，全是家族的部分未来啊！
　　就这么杀了，不甘心啊！
　　“杀！”
　　张中青舌绽惊雷，叱声道。
　　话音刚落，人头宛如白菜般齐刷刷的掉落下来。
　　几十颗脑袋滚落在地，尸体抽搐，不断地喷涌鲜血。
　　“卢修，封匡。”
　　“还在府内，杀了。”
　　张中青漠然道。
　　执法队遵命，低头快速离去，不敢看豪门一眼。
　　因为，那眼神足以杀人！
　　人头对垒起来，宛若一座小山。
　　豪门长辈早已哭成一团。
　　他们除了哭，什么都做不了！
　　不一会儿。
　　卢修和封匡的人头摆放在最上面。
　　他们满脸狰狞，死前必然很惨。
　　王高龙和卢北潇血灌瞳仁，怒吼道：“张中青，你必定不得好死！”
　　“将这些人头扔出去，给大众一个交代。”张中青没有回应，冷冷吩咐道。
　　执法队点点头，如机械般执行任务，根本不敢忤逆。
　　已经快要闹到天明学府的群众，突然看到了上百颗人头。
　　而且，全都是豪门天才。
　　场面立刻沉默了。
　　“学府祸乱，始于这群人！”
　　“还望大家谅解！”
　　执法队总队长大喝道。
　　“呸！一群垃圾，挤兑天才，逼迫苏云脱离人族！”
　　“豪门豪门，我看是烂门！”
　　“杀得好！别再让这些人搞下去了！”
　　拍手叫好的人络绎不绝。
　　这些声音就像一把把尖刀，深深扎入豪门长辈的内心。
　　一门混兽法，死了上百天才！
　　而在此时，有人快速赶来。
　　当他看到满地的人头后，面色惊变。
　　来晚了！
　　“封王之令，张中青能力不足，即刻起退为董事！”
　　“王高龙，卢北潇为正副校长，立刻整顿天明学府！”
　　来人手里拿着一张金箔，朗声开口。
　　王璨惨叫道：“你为什么不能早点到啊！”
　　他们亲手杀了自己的后代。
　　切肤之痛，难以忘怀！
　　王高龙瞪目欲裂，怒视着张中青，喝道：“把他给我关到禁闭室！”
　　“我何罪之有。”
　　张中青却是笑了。
　　“规矩就是规矩，除非你给我定个罪，不然别想把我送进去。”他大笑道。
　　张中青一挥手，潇洒离开。
　　从此以后，府内的事都不用他管了！
　　豪门差点没被气的吐血。
　　尼玛的！
　　这老逼登！
　　这时，万族走了过来。
　　神族护道者拿出一个木盒，轻声道：“神族特有丹药。”
　　“你这是什么意思？”王高龙忍痛问道。
　　神族护道者摇头道：“我神族与其他族愿意贡献宝物，补偿豪门的损失。”
　　他们蹙眉。
　　还有这么好的事？
　　“条件。”卢北潇没有昏了头脑，沉声道。
　　神族护道者慈眉善目道：“可否让更多的万族晚辈来人境修炼？”
　　豪门顿时大喜。
　　现在是他们把控天明学府，必须将损失弥补回来。
　　反正……
　　在这里万族翻不起任何风浪！

第147章 难道我也要走上这条路？
　　万族战场。
　　砰一声！
　　有人拍桌而起，大喝道：“胡闹！简直是胡闹！”
　　人境之事已经传到前线这边来了。
　　之前苏云创造太阳呼吸法，众王非常高兴。
　　这样后方的人族就会有更多强者诞生！
　　然而好景不长，苏云脱离人族的消息紧随而来。
　　“人族不允许他离开，凡是离去，都是叛徒！”一位王幽幽说道。
　　魔瞳王看了过去，平静道：“百灵王，你这话是什么意思？”
　　“一天是人族，一生是人族。”
　　百灵王很年轻，眉宇带有阴郁，高傲道：“况且，他用了人族多少资源，说走就走？”
　　“就凭他自创太阳呼吸法，足以名留青史，那些功劳点算得了什么？”
　　“更别说，他赚的功劳点已归还学府。”
　　魔瞳王神色带有一丝不悦。
　　闹到如今的地步，是他们所不愿看见的。
　　奈何，前线需要有人镇守，争抢资源，四处厮杀，根本没有时间回去！
　　不少王微微点头。
　　这个融入大众的呼吸法，有着非凡意义！
　　百灵王冷笑道：“一个呼吸法而已，谁知道这小孽畜以后会不会带人袭击我们后方！”
　　“要不，你创一个？”残幻王笑吟吟道。
　　百灵王表情一滞，被堵得没法反驳。
　　其他的王都笑出声来。
　　装啊，怎么不装了！
　　百灵王深深吸了一口气，沉声道：“残幻王，别忘了张中青杀了你的族人！”
　　“那他们活该死！”
　　残幻王不屑道：“除了我儿子，后面的我见过几个？”
　　“仗着家族有功劳就耀武扬威，要不是我不能回去，我一个个杀！”他森然道。
　　要知道，杀龙王这群人全都是天赋觉醒的第一批强者！
　　他们是从尸山血海杀出来的！
　　也许其他王对后代会有所疼惜，但残幻王不会。
　　这家伙很疯狂！
　　“杀海兽，挡兽潮。”
　　“卖外族教派，自创呼吸法。”
　　杀龙王冷冷扫视全场，轻声道：“试问诸位19岁的时候，诸位做得到吗？”
　　此话一出，殿宇寂静。
　　每个人虽然不说话，内心却无比骇然。
　　19岁啊！
　　正是青春年少，意气风发的好时代。
　　可苏云经历了什么？
　　“天天闹事，早晚叛出人族。”百灵王还在嘴硬。
　　哐当！
　　这句话刚说完，大门被轰开。
　　林四华与东方太岳气势汹汹的闯入。
　　尤其是东方太岳，双眸充血，咆哮道：“百灵王，你个老杂种敢骂我的弟子！”
　　众王顿时头疼。
　　这家伙怎么闯进来了。
　　外面的强者也一脸无奈。
　　“我的弟子为人族拼过命，流过血汗，你们是怎么对待他的？”
　　“打压打压，打压你妈个批！”
　　“他一个孤儿能去什么地方，你们身为豪门就知道欺负孩子！”
　　东方太岳怒发冲冠，暴怒道。
　　林四华在旁边也是气得浑身发抖。
　　他手里握着大铁锤，狞笑道：“好啊，我就说为什么让我们来呢！”
　　“原来是趁我们不在，好欺负那孩子啊！”
　　在两位老人看来，苏云得在学府里面受多大的委屈啊！
　　残幻王与魔瞳王相视，心中叹息。
　　在战场上绝对不能得罪的两个职业。
　　炼药师和锻造师！
　　前者，你得求着他专心炼药。
　　后者，你得捧着给你修武器！
　　好家伙，这下子把两个大师级别的人物都得罪了！
　　“东方，我会给你一个满意答复。”杀龙王直视东方太岳，轻声安抚道。
　　纵有万般怨气，听到这句话的东方太岳怒视着百灵王，转身离开。
　　林四华冷道：“以后你们可以不用我们这两个老家伙的东西了。”
　　众人摊手。
　　都怪后方乱来，就连前线都波动了！
　　“哎哎哎，东方你别急！”
　　“老林，我这还有几千件需要修的，你当发泄发泄。”
　　铁王和千药王连忙追出去。
　　百灵王面色铁青。
　　被骂了还来不及还嘴！
　　吃亏了！
　　魔瞳王扫视全场，沉声道：“还是想想怎么弥补吧。”
　　“把最近夺来的资源，分摊送往各大学府。”
　　“凡是家底丰厚的豪门家族，不可使用。”
　　“偷拿，豪夺，逼迫者，当场格杀。”
　　“追封苏云为人族特等英雄，他依旧属于人族，但……不受人族管制！”
　　杀龙王下达的命令，让不少王面色微变。
　　人族特等英雄！
　　这可是当代年轻一辈无人拥有的荣耀！
　　百灵王哼了一声，却没有多说什么。
　　杀龙王心里充满了惋惜。
　　双天赋啊！
　　早知道就招纳到前线！
　　绝对是一员猛将！
　　“爸，天明学府送来一封信。”
　　杀龙王的儿子平静道：“王高龙说，万族觉得人境环境好，想让更多后辈进入人境。”
　　“理由呢。”杀龙王古井无波的问道。
　　杀龙王儿子蹙眉道：“他们愿意贡献资源。”
　　“不拿白不拿，我赞成。”百灵王立刻发表意见。
　　魔瞳王则是目露深思。
　　环境好？
　　纯粹是特么的扯皮！
　　绝对是人境有万族想要的东西！
　　“上次去了那么多万族，情况一团麻乱，这次又来？”残幻王蹙眉道。
　　杀龙王看向魔瞳王，后者不着痕迹的点点头。
　　杀龙王最后道：“超过一千人，资源翻倍！”
　　军营中。
　　很多人因为苏云的事，气得骂骂咧咧。
　　这里面的百夫长，千夫长等人都是穷苦出身。
　　苏云的遭遇，让他们感同身受！
　　就在其他人在讨论的时候，东方太岳正在炼药。
　　他的眼珠子通红，老泪一滴滴落下。
　　“东方老头，你说那孩子有去处吗？”林四华担心问道。
　　东方太岳揉了揉眼睛，嘶哑道：“那孩子孤苦伶仃的，他能去哪？”
　　“现在是过年，人人都在享受家庭团圆，他却孤身在外！”
　　“没有我们的他，就是一条独狼。”
　　他的泪水根本止不住。
　　林四华同样是眼眶发红，咬牙捶打着武器，纯粹发泄！
　　可当东方太岳说出这一番话，他也忍不住落泪，眼神里有疯狂在蔓延！
　　“爹，大伯，你们当年为何毒害，我似乎明白了！”
　　“难道我也要走上这条路？”
　　“毕竟，他们就没想过让我们师徒活下去！”
　　东方太岳一脸呆滞，喃喃低语道。
　　林四华听得不大清楚，扭头道：“老东西，你刚才说什么？”
　　“没事，我就念叨孩子！”
　　东方太岳的呆滞眼神逐渐清明，立刻摇头敷衍。

第148章 这是正常人能说出来的话
　　泛海学府。
　　苏云暂住在清竹园。
　　他迎来了一位客人，宋怡。
　　“你是真的敢，杀穿了整个天明学府，居然还能逃出来。”
　　宋怡穿着青春靓丽，掩嘴笑道。
　　苏云耸肩道：“原本要坑一批人，可没办法，封王出现了只能跑路。”
　　宋怡翻了翻眸子。
　　这家伙不是在算计别人的路上，就是已经在挖坑了！
　　宋怡瞥了一眼正在修炼的石岗，问道：“接下来有什么打算？”
　　苏云摩擦茶杯，陷入了思考。
　　在离开学府的那一刻，他就在思考这个问题。
　　或者说，这个想法在以前很久就出现了！
　　死亡海！
　　正是苏云重新崛起的希望！
　　豪门压迫，外族教派袭杀，万族敌视。
　　三方的压力，无时无刻都在侵蚀着苏云。
　　他现在已经脱离了人族，他们再出手攻击，也是属于‘合法’的！
　　“统治死亡海，屠杀四大豪门，灭绝神宫。”苏云平静道。
　　宋怡捧着茶杯的双手一颤，忍不住望向苏云。
　　这是正常人能说出来的话？！
　　她认真道：“你可知道，人族现在涉及到的海域，只是一小部分？”
　　“嗯，有人跟我说起过。”
　　苏云反问道：“有什么问题吗？”
　　宋怡苦笑不已：“无论是死亡海，还是其他四个海域，海族的斗争比人族不遑多让。”
　　“海族也有封王强者，准确来说是伪王。”
　　“灭兽行动的时候，伪王并未现身，因为他们知道，一旦现身就会引发大混乱！”
　　“所以，他们让一小部分骚扰羊城，应付万族，自己则是暗中提升实力！”
　　宋怡做出了解释。
　　闻言，苏云深蹙眉头。
　　看来海族也并非想象中的那么蠢。
　　相反，他们很狡猾！
　　一边吃着万族给的好处。
　　另一边用极小代价，每年攻打海墙应付万族。
　　实则暗地里，他们在争夺地盘，选出真正能统领死亡海的王者！
　　到那时，羊城才是真正危险！
　　苏云越想越深，忍不住倒吸冷气。
　　海族这盘棋下得很大啊！
　　“你也得小心，万族可能要亲身涉及海域了。”宋怡补充一句。
　　苏云点点头：“五大海域中，有什么东西被万族惦记着是吧？”
　　“你果然猜到了！”
　　宋怡凝声道：“具体是什么，我也不清楚，自灵气复苏，死亡海下藏着无尽宝藏！”
　　“告诉我这么多，是需要我帮忙？”苏云突然一笑。
　　他很了解学姐。
　　很温柔，有义气，但也是一个现实主义者。
　　宋怡美眸笑成月牙状，微笑道：“带我回万族战场，有一个想去的地方。”
　　“好。”苏云想都没想就答应下来。
　　宋怡调侃道：“不怕我卖了你？”
　　“我也只剩下你一个能信任的人了。”苏云摊手叹气。
　　宋怡则是翻了翻白眼。
　　演！
　　接着演！
　　要不是我跟你共过事，真会被你骗过去！
　　宋怡绝不会相信苏云会有这种态度！
　　这货又在演戏了。
　　苏云嘿笑道：“其实吧，我现在也不算差，至少杀人不用想太多。”
　　“给你一个建议，死亡海中有一座魔城，算是我给你的礼物。”宋怡嫣然道。
　　嚯！
　　富婆啊！
　　张口就是给一座城！
　　这时，刚刚走来的游俊和游美听到魔城二字，猛地一颤。
　　宋怡起身道：“你们跟他解释，我先走了。”
　　说完，她哼着小曲就走了。
　　“咋啦，这么怕干嘛？”苏云淡笑道。
　　游俊满脸苦涩：“大人，那地方很邪门，没人敢要。”
　　苏云挑眉。
　　没人要？
　　不是大美妞送的吗？
　　“海底魔城是无人之物，谁胆子大就能占据。”游美同样苦笑道。
　　卧槽！
　　这大美妞坑我呢！
　　我还以为她真那么大方，原来是慷他人之慨！
　　苏云怪叫道：“学姐，你给我回来！”
　　宋怡头也不回，噌一声赶紧溜！
　　见状，天残也是笑了笑。
　　石岗视若无睹，继续挥动玄重尺。
　　女人什么的，最麻烦了！
　　只会影响我拔剑的速度！
　　苏云一脸纳闷的重新坐下，喝口茶压压惊。
　　“说说具体情况。”他追问道。
　　“海底魔城，传闻曾是大魔吞天蟒的城池。”
　　“后来，百万海族居民一夜消失，包括大魔吞天蟒一族。”
　　“有人还以为是好事，也居住了进去，过不到半个月，全部消亡无踪。”
　　游俊和游美心有余悸的解释道。
　　苏云深蹙眉头。
　　这地方如此邪门？
　　难道跟万族要的东西有什么关联？
　　或者说，镇压着什么怪物？
　　不过，他现在既不愿意加入泛海学府，又没有别的去处，似乎只有海底魔城了！
　　无人之物。
　　不要白不要。
　　“就一座城？”苏云再问。
　　游俊思索道：“听说海底魔城有一个老人。”
　　“以及，一口井。”游美低声道。
　　老人？
　　井？
　　苏云现在一副地铁老人看手机的表情。
　　怎么越说越玄乎了！
　　他立刻下决定。
　　海底魔城，去试试看！
　　苏云突然问道：“三瞳呢？”
　　“不清楚，根本找不到他的踪迹”两兄妹立刻咬牙切齿。
　　当初这货跟踪他们找到苏云。
　　苏云大发善心，给了一枚化形丹。
　　这家伙倒好，封王一来，毫不犹豫的撇下苏云逃跑！
　　苏云倒没有生气。
　　他已经知道了灵蛇族的具体位置。
　　等检验完海底魔城。
　　第一个灭的，就是灵蛇族！
　　……
　　死亡海。
　　深海之下，宛如黑暗深渊。
　　下方却是灯火通明，宛如人境中的一线城市。
　　来自各族的海族，出出入入，有说有笑。
　　不过，他们要么顶着一个丑陋鱼头，要么显现本体游动。
　　画面看起来有点瘆人。
　　城市内的中心，是一座宏伟宫殿。
　　此时，三瞳展露真身，恭敬站立着。
　　“你还有胆来我这里？！”
　　高位上，一个人身鱼头的怪物端坐着。
　　他浑身赤色鳞片，黄金鱼眼，须子缓缓飘动，弥漫着可怕气息。
　　三瞳瞬间跪倒在地，乞求道：“我这次是带着诚意而来，大王饶我性命！”
　　“诚意？把他给我杀了！”怪物冷声道。
　　嗡一声！
　　宫殿内蓝光弥漫，将三瞳捆绑住，吊在半空中。
　　三瞳惨叫道：“大王，我能化形！”
　　“你要能化形，我粪坑游……什么！”
　　怪物还没说完就爆了一句粗口。
　　接着，三瞳当着众海族的面，直接化成了人形。
　　一瞬间，整座宫殿安静了！
　　那头怪物的黄金鱼眼暴射出光芒，急促道：“你怎么做到的！”
　　“一个叫苏云的人族，他能炼制化形丹！”三瞳急忙道。
　　怪物先是冷笑，随后放声狂笑。
　　人族？
　　随便虐他！

第149章 放心吧，我不会乱来的
　　所有人都认为苏云会深居泛海学府。
　　虽说这样会限制住苏云，但可以得到学府的保护，万族和外族教派就不敢乱来了。
　　然而，苏云早就决定秘密离开！
　　待在泛海学府，不会有任何回去报复的机会！
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　“苏云，是我啊，在旭。”外面的人喊道。
　　喊了好长时间都未曾有人开门。
　　陈在旭一脸疑惑的推门而入。
　　别墅内，人走茶凉。
　　桌上有一张白纸：已走，勿念。
　　“这小子。”
　　陈在旭瞳孔微微收缩。
　　他立刻想到，苏云去死亡海了！
　　这时候，陈在旭眼珠子一转，大喊道：“苏云，你怎么不给我开门，这就开始耍大牌了？”
　　说完，他把门关了起来。
　　外面那些暗中监视的人眯起双眼。
　　脱离人族还敢耍大牌？
　　真不知道天高地厚！
　　陈在旭是在隐瞒苏云的行踪。
　　一旦暴露，将会有无数人拼了命要杀他！
　　多争取些时间，让苏云去完成自己的目标！
　　陈在旭坐在沙发上，轻叹道：“我能做的，就只有如此了。”
　　他掏出手机，发送信息。
　　很快，周阁老来到，神态有些黯淡。
　　“安排点人。”她说道。
　　陈在旭躬身道：“是。”
　　是折损在修炼这条道上，还是化身枭雄回归，就看这一次了！
　　……
　　汪洋大海，烈日洋洋。
　　血齿正在快速朝着前方掠去。
　　游俊、游美、石岗、天残和苏云坐在血齿背上。
　　多足则是在海底漂浮着。
　　“你们知晓死亡海的势力分布吗？”苏云转首问道。
　　游俊点头道：“略知一二，死亡海的主人叫沧王，本体是沧海霸云龙！”
　　“他的手底下有多位伪王，最出名的就是伪王七龙将！”
　　“他们分布在七大海洋，占据广袤地盘，镇压诸多海族。”
　　苏云微微点头。
　　如果他没猜错的话，沧王应该是真正的封王强者，而非伪王！
　　苏云再问：“伪王和封王有区别吗？”
　　兄妹俩有些尴尬。
　　这方面，他们理解的不多。
　　毕竟他们连战神级都没触摸到！
　　天残也摇摇头：“虽然在万族战场待过很长时间，但我也不太懂。”
　　“伪王无限接近于封王，他们似乎被某种东西束缚了，无法成为真正的封王！”
　　他说得模棱两可。
　　苏云也不在意。
　　这些以后肯定都会知道的。
　　“海底魔城距离哪一片海洋最近？”他问道。
　　游美回答道：“是七彩洋，由飞湛掌控。”
　　“七彩洋物资很丰富，不过，这里的海族年年上供，还要分出60%的物资，以保全性命。”
　　“千万别招惹他们，后果很严重！”
　　她极其认真的解释道。
　　苏云闻言，露出一抹满意笑容。
　　物资丰富就好！
　　老子现在一穷二白，怎么也得弄些资源来修炼！
　　至于飞湛……
　　谁管他啊！
　　五大海域从来都没有归！
　　谁强就是谁的！
　　“放心吧，我不会乱来的。”
　　苏云笑得很灿烂。
　　天残内心咯噔一下。
　　完了！
　　苏少上次这么笑的时候，豪门万族死了一大批天才！
　　游俊和游美表面笑呵呵的，心里苦笑不已。
　　完了！
　　我们上了贼船！
　　不过，既然得到了化形丹，他们自然会忠于苏云，绝不背叛！
　　“对了，沧王这条老龙一般在哪？”苏云抱着后脑勺随口问道。
　　游俊有点尴尬道：“不大清楚，我们根本接触不到。”
　　美人鱼族分支很多，有红鳞族，蓝鳞族，紫鳞族等等。
　　蓝鳞族只是一个小分支，实力很有限。
　　游美思索道：“我听小道消息，沧王大部分的时间，都在跟其他四片海域争抢海元！”
　　海元？
　　苏云露出了一丝好奇。
　　又出现新的名词了！
　　“海元是一种藏于五大海域的珍贵资源。”
　　“它们天生有灵，很难捕捉，行踪也没有规律。”
　　“有可能，我们下方就有海元！”
　　游俊轻声道。
　　苏云眯起眼睛。
　　这玩意对他似乎还挺远，先到海底魔城看看再说！
　　如果真的居住不了，他决定去一趟灵蛇族，直接控制他们做傀儡。
　　值得一提。
　　即使是死亡海，也有外族教派。
　　就在苏云他们赶赴海底魔城的两天后，行踪就被某些海族发现了！
　　……
　　深海某一处。
　　珊瑚美丽，水草摇曳。
　　三瞳正在此处，身旁站着两位战神强者。
　　一个人身，鳞片皮肤，有一颗三角形蛇头。
　　另一位皮肤雪白，皮肤表面长满了密密麻麻的小颗粒。
　　他的脑袋丑陋又硕大，跟河豚很相似。
　　“毒奎，吉罡两位大人，苏云现身了。”三瞳接到信息，恭敬道。
　　毒奎吞吐着蛇信，森冷道：“就是他杀了那么多巨海兽和海族？”
　　“艹，死的那些海族，每年上供还不少。”
　　“要是害得我修炼慢了，我非把苏云剥皮抽筋了。”
　　吉罡生气的时候体表小颗粒鼓起。
　　密恐患者的福音！
　　三瞳笑呵呵不敢说话。
　　他只负责指路，一点也不敢跟苏云正面相对。
　　苏云给他一种很诡异的感觉！
　　连他也说不出来为什么！
　　至于背叛……
　　那属于本能反应。
　　三瞳觉得不能怪他！
　　当时封王现身，他不跑还傻乎乎的等死？
　　“苏云，你千万别怪我。”
　　“你的存在就是为我抵消欠账的！”
　　三瞳心里暗道。
　　……
　　一望无际的大海，波涛汹涌。
　　这已经是苏云离开人族领土的第五天了。
　　他盘坐在血齿背上，突然猛地皱眉。
　　见闻色霸气觉察到了一大批海族气息！
　　“有人来了。”苏云站起身，一脸漠然道。
　　其他人也连忙站起，直视着前方。
　　轰！
　　浪涛涌动，如惊涛拍岸般，蕴含着强烈力道轰来。
　　同一刻，海底触手暴涌而出，拍碎了这股冲击。
　　正是多足出手了。
　　海浪翻滚，大海激荡。
　　毒奎和吉罡出现，身后跟着海族和海兽。
　　顷刻间，杀气和冷意不断流动。
　　“这是刀猿的麾下大将，千万别动手！”
　　游俊和游美连忙拦住苏云。
　　一旦动起手来，后果不堪设想！
　　吉罡咧嘴道：“苏云？跟我们走一趟吧！”

第150章 给我杀，这笔账我记下了
　　汹涌澎湃的海面上，气氛彻底凝固。
　　天残召回血齿，默默催动混兽法。
　　虽然毒奎和吉罡是二星战神级，但他和多足联手应该强行抵挡！
　　“二位大人，请问有什么事情吗？”游美连忙走了出来，语气十分恭敬。
　　一起好说，千万别动手！
　　吉罡看向游美，眼神充满了嫉妒。
　　凭什么她能化形，而我还是这个鬼样子！
　　他冷漠道：“有你说话的地方吗？蓝鳞族也想被灭族？”
　　“不敢，苏云大人初来乍到，而且，他已非人族。”游俊躬身道。
　　毒奎和吉罡相视一眼，纷纷笑出声来。
　　不属于人族？
　　那更好！
　　无论做什么都不会有人族强者来支援了！
　　毒奎直视着苏云，轻蔑道：“小东西，刀猿大人看中你了。”
　　“只要你能不断炼出化形丹，就可以保全性命。”吉罡抱臂冷冷地说道。
　　闻言，苏云不由笑了。
　　这两个小东西还真有意思！
　　下一秒，他的笑容化为一片森然，大喝道：“哪来的臭鱼烂虾，给我杀！”
　　话音刚落，天残手握凶灵刀，混兽法启动，全力朝前劈出。
　　刀光猩红如血，一斩撕裂汪洋！
　　毒奎的面色微变，手中变出一根铁棍，猛然轰出。
　　咔嚓！
　　猩红刀光炸裂，余威绞碎了不少海族和海兽。
　　血腥味瞬间弥漫开来。
　　“老爷子，你杀一个。”
　　“多足，不准放过任何一头海族和海兽！”
　　苏云目露凶光，低喝道：“其中一位战神，交给我！”
　　命令下达，两人毫不犹豫的执行！
　　游俊和游美也是一咬牙，冲上去击杀海族和海兽。
　　至于石岗。
　　他背着玄重尺，对付一些边缘的海兽。
　　“找死！”
　　毒奎怒喝道。
　　小小人族竟敢反抗！
　　铁棍一砸，如千重万浪轰向前方。
　　苏云开启九尾模式，速度激增，如金色闪光一闪而逝，躲过攻击。
　　他出现在毒奎的左侧，重拳暴轰而出！
　　八极崩！
　　与此同时，妖狐利爪涌出，擒拿毒奎！
　　“毒灵棍！”毒奎喝道。
　　整根铁棍沾染上紫色的毒液，弥漫着恶臭毒雾。
　　搅动之间，周遭灵气沸腾，不断涌入铁棍，猛烈砸出。
　　轰！
　　双方交击，海水剧烈蒸腾。
　　紫色毒雾扩散开去，笼罩住方圆百米。
　　毒奎飞速后退，低头一看双手，居然在微微颤抖。
　　他很震惊。
　　这个人族才五星战将，就能硬撼战神了？！
　　万族战场的绝顶天才也就这程度吧！
　　“中了我的毒，战力应该会有所降低。”毒奎心中暗道，一切还在自己的掌……
　　刚想到一半，紫色毒雾迅速消融。
　　一股炽烈而灼热的高温让大海疯狂沸腾。
　　却见苏云安然无事，手掌萦绕着一抹金色烈焰。
　　毒？
　　根本无效！
　　“不瞒你说，我好久没吃蛇羹了！”苏云咧嘴一笑。
　　听到这话，石岗立刻狂流口水。
　　蛇羹好吃又大补！
　　以形补形！
　　毒奎大吼道：“吉罡，快过来帮我！”
　　可另一边，吉罡也是叫苦不已。
　　别看天残还没到战神级，却拥有战神的实力。
　　而且……
　　这老东西杀起来跟不要命似的！
　　谁遇到都得发憷！
　　“妈的，你个废物连战将级都打不过？”吉罡一边阻挡凶灵刀，一边开口大骂。
　　毒奎差点被气个半死！
　　你睁大鱼眼看清楚！
　　这个苏云像战将级吗！？
　　他比我们两个加起来还要生猛！
　　“心血之毒！”
　　毒奎只能拼命了。
　　心脏颤动，一滴闪耀着光芒的鲜血，滴落在铁棍上。
　　顷刻，铁棍仿佛被腐蚀了，表面变得坑坑洼洼。
　　可越是如此，它迸发出来的气息，就更强烈。
　　“死！”
　　毒奎大吼一声。
　　铁棍猛地砸向海面，猩红之光绽放，暴轰而出。
　　“来得好！”
　　苏云不退反进。
　　80灵窍！
　　皆字秘……触发成功！
　　苏云的气势暴涨，身体缠绕着深红和金黄双重火焰。
　　日之呼吸——阳华突！
　　铛！
　　金铁交接的声音震耳发聩。
　　海面炸裂，飞雨哗啦啦洒落下来。
　　毒奎浑身一颤。
　　他手里的铁棍在此刻化作漫天碎片。
　　整条手臂更是被炸成了血雾。
　　噗嗤！
　　苏云将毒奎活生生挑起，冷漠道：“是三瞳说我有化形丹的？”
　　“我说了，你能放过我吗？”毒奎还心存一丝侥幸。
　　苏云笑眯眯道：“不行。”
　　说完，丛云切一个转刃，将毒奎当场腰斩！
　　从毒奎刚才的表情，苏云已经知晓答案。
　　三瞳就是墙头草。
　　为了自己的荣华富贵，出卖自己也是正常的。
　　“哎，浪费了一颗化形丹。”
　　望着化出真身的毒奎，苏云忍不住叹息道。
　　【叮！宿主击毙了毒奎，掉落高级神之手*33】
　　另一边。
　　天残的战斗也进入了尾声。
　　吉罡见到毒奎惨死，一不小心露出了破绽。
　　“凶煞屠灵斩！”
　　天残立刻抓住机会。
　　巨刀凌空，凶煞之气笼罩了天地，仿佛要劈碎这片海洋。
　　噗嗤！
　　吉罡来不及抵挡，当场被劈成了两半。
　　两位战神陨落！
　　“蓝鳞族，能否求求情！”
　　“我们是无辜的！”
　　“我们并不愿意参与战斗！”
　　还残存下来的海族和海兽连忙求饶。
　　多足、游俊和游美都停住了。
　　三人纷纷看向苏云。
　　一切由他决定。
　　苏云冷漠道：“你们参与过攻打羊城的行动吗？”
　　“……有。”他们颤颤巍巍的说道。
　　苏云眼神愈冷，平静道：“那就没什么好说的，杀。”
　　石岗毫不犹豫的冲了过去，重拳一砸一死。
　　他的眼眸被鲜血染红，却不曾眨一下。
　　多足他们也是紧随其后的动手。
　　没多久，海族和海兽全部屠杀干净，没有遗漏！
　　苏云望着猩红的海面与碎尸，轻声道：“刀猿，他是伪王七龙将飞湛的手下？”
　　“是，苏云大人。”游俊点点头。
　　苏云嘴角扬起一抹冷笑：“很好，这笔账我记下了，还有灵蛇族！”
　　他说过，谁敢背叛，谁就灭族！
　　三瞳最好就是乖乖待在灵蛇族的领地，别再乱跑。
　　这样，能省事！

第151章 初入魔城，诡异的人影
　　解决掉了毒奎和吉罡，苏云等人没有多加停留，继续赶路。
　　只是半路上，游俊游美兄妹俩一脸苦逼样。
　　这下子难搞了。
　　刀猿的两位得力猛将就这么死了。
　　还特么是战神级的！
　　要知道，在死亡海这边，战神可是统御一族的存在！
　　一次性死了俩，刀猿不得蹦起三丈高！
　　这个仇怨算是结下了！
　　“别苦着脸，杀了就杀了呗。”苏云倒是一脸轻松淡。
　　游俊低声道：“苏云大人，您要在死亡海扎根，前期就得稳着点。”
　　“刀猿是中等战神，不好惹！”游美也有点着急。
　　苏云笑吟吟道：“你们成为战神不就解决了？”
　　“况且，在这种比人族还要残酷的地方，我不狠点，能站稳吗？”
　　他收敛笑容，一脸严肃。
　　石岗也闷声道：“心要狠，才能站得稳！”
　　天残笑呵呵的竖起大拇指，说得好。
　　游俊和游美叹了口气。
　　大哥！
　　你一来就惹这种大人物，以后的日子还能好得了吗？
　　苏云笑了笑，没再多说什么。
　　行动，是做出来的，不是空口白话。
　　……
　　海底幽暗，仿佛是死亡的尽头。
　　一群深海鱼掠过，带来了微弱光芒。
　　隐约间，一座古城浮现。
　　古旧的城墙，布满诡异的裂痕。
　　即便如此，它依旧伫立不倒，仿佛不受时间的侵蚀。
　　苏云看到海底魔城的轮廓，不禁有些惊讶。
　　还挺大的！
　　“虽然老了点，但至少有个落脚点了。”苏云也不嫌弃。
　　他挥手道：“走，上任魔城！”
　　天残与石岗没有什么变化。
　　多足、游俊和游美就完全不敢动了。
　　他们不断打量着周围，眼神充满了着恐惧。
　　好像随时会出现怪物吞了他们！
　　“怎么那么怂？”苏云一脸纳闷。
　　多足疯狂摇头，道：“苏云大人，我不进去！”
　　“我们也一样！”
　　兄妹俩连连点头：“我们待着就行！”
　　苏云早就开启了见闻色霸气，并没有察觉到其他东西。
　　里面空荡荡的！
　　“行吧，那就不勉强你们了。”
　　他哭笑不得。
　　三人抬起脚步踏入了城内。
　　魔城内没有海水，全被隔绝在外，很适合人族生存。
　　就在这时，一股奇怪气息从脚底直窜后脑勺。
　　一个字：冷！
　　苏云微微蹙起眉头，轻声道：“老爷子，到处看看。”
　　天残凝重点头，手握凶灵刀走去。
　　苏云则让石岗跟在身旁，走向不远处的房屋。
　　房屋都是由石头砌成，宛如古时候的石屋，异常整齐。
　　这里面别说人了，就连一条鱼都没有！
　　“我记得他们说过，这里曾经有海族居住过。”苏云嘀咕道。
　　深入到魔城中心，能看见一口古井。
　　这口井呈现出六棱形，表面由黑石组成，没有光辉，更没有图案。
　　井口很大，足以容纳两三个人。
　　苏云大步走了上前。
　　他很好奇，这口井真就那么邪乎？
　　突然！
　　石岗的身体僵硬住，瞳孔收缩，嘴唇疯狂哆嗦！
　　“苏云，苏云！”
　　他一把拉住苏云的手臂。
　　苏云疑惑道：“咋啦？”
　　“城墙，城上！”
　　石岗脸色苍白的往上一指。
　　苏云顺他指的方向看去，瞪眼道：“卧槽！”
　　残破城郭上，有一道人影正在缓缓飘荡，仿佛没有任何重量。
　　正如人们口中的——鬼！
　　这道鬼影站在城墙上，背负双手，看不清楚面容。
　　从他的背影来看，似乎很年轻。
　　白衣胜雪，蔑视众生！
　　这是苏云的第一感觉。
　　这时，鬼影变了！
　　从年轻到衰老，佝偻着腰，长发血红，却依旧一袭白衣。
　　桀桀桀！
　　阴森的笑声像是从幽冥地府传来。
　　可鬼影没动，就这么直直的看着远方。
　　紧接着，鬼影又变了！
　　这一次从老人变成壮汉，浑身弥漫雷光，照耀黑暗海底。
　　“这到底是个啥玩意？”
　　苏云内心震惊。
　　他自己都有点拿不准！
　　天残回来了。
　　他也是狂咽口水，眼珠子瞪得巨大。
　　可是，无论鬼影怎么变，他都没有伤害苏云三人。
　　“苏云，变了几次？”石岗小声问道。
　　苏云沉声道：“6次，但不管如何变化，最后都是以白衣男子作为主体。”
　　城墙上，白衣男子还是站着背负双手。
　　不见五官，不知表情。
　　天残是从万族战场回来的，早就见惯了生死。
　　他现在也有点发懵：“还住吗？”
　　“住！”
　　苏云一咬牙。
　　俗话说：饿死胆小的，撑死胆大的！
　　既然他的踪迹已经暴露，干脆将那些狗比玩意全部引进来！
　　来一个关门打狗！
　　顺便爆神之手！
　　“不是说进来住的人，都会诡异不见吗？”石岗问道。
　　苏云吸了一口气，深沉道：“情况不对，我立刻带你们走，就先这样吧！”
　　二人只好点头。
　　如今没有别的去处，只能暂住在海底魔城。
　　石岗转动脑袋，重新看向古井。
　　“这井也邪门吗？”
　　他走了过去，探头一看。
　　嗡！
　　古井一震，石岗立刻失去了意识。
　　整个人就要坠入井中！
　　仿佛有一股奇特的魔力，正在拉扯着石岗。
　　苏云瞥眼看见，立刻扑了过去。
　　“回来！”
　　他大吼一声。
　　九尾模式开启，妖狐利爪撑地，全力爆发。
　　石岗被一寸寸拉了起来，最后趴在地上疯狂喘息。
　　“没事吧？”
　　苏云给他塞了一颗安神丹药，连忙问道。
　　石岗的意识回归，满脸惊恐
　　他的身体还在不断哆嗦，好半天才回道：“没……没事！”
　　“你看到了什么？”苏云又道。
　　“一片古老的战场，血！天空全是血！”
　　“有人在哭，好像连天都在流泪，声音巨大！”
　　“我还看到有一个人被围攻，好恐怖！”
　　石岗眼神还充满着恐惧。
　　苏云轻拍他的后背，神态严肃。
　　这地方，太诡异了！
　　这口井更是充满了谜题！
　　还有……
　　五大海域到底藏着什么东西？
　　种种谜题，是否都跟魔城有关联？
　　“有趣。”
　　“越来越有趣了！”
　　苏云眉头一松，暗暗低笑起来。

第152章 惊艳无双白衣王，花园战争
　　虽然途中有小插曲，但三人还算平安无事。
　　游俊、游美和多足觉察到里面的气息，心里担心苏云，一点点靠近过去。
　　“苏云大人，没问题吧！”他们着急道。
　　苏云笑道：“别担心，我好着呢。”
　　他们悬着的心终于放下。
　　随后，兄妹俩先走了。
　　蓝鳞族那边，他们还得回去打理。
　　多足则留了下来。
　　他要完成承诺，保护苏云一年。
　　尽管苏云现在也能杀战神，但多个人也好。
　　“我就不住里面了，外面挺好的。”多足麻溜的跑了。
　　苏云撇嘴道：“胆子真小。”
　　说着，他选了一座比较大的石屋作为住所。
　　刚住下，石岗就到外面修炼去了
　　天残问道：“苏少，我们现在要怎么办？”
　　“先住个几天再说。”
　　苏云凝声道：“然后，灭了灵蛇族。”
　　“你，我，石岗都需要大量的修炼资源。”
　　他望着墙面，双眸透出寒意。
　　天残的眼神也有些阴寒。
　　当初三瞳叛逃而走，还把化形丹的消息告诉了刀猿。
　　无疑给他们增添了压力！
　　一旦海族将消息卖给万族，那敌人将会接踵而至！
　　豪门，万族，外族教派，海族！
　　四大派系，必将围攻苏云！
　　一想到这些，天残都有点窒息的感觉。
　　他骇然看向苏云。
　　这么大的压力，您是怎么撑过来的？
　　苏云淡笑道：“这样也不错，从今以后，我杀谁都不用再顾忌了。”
　　这句话很平静，却让天残不寒而栗！
　　……
　　洛阳战争学府。
　　霍伏族等人已从天明学府回归，开春后再回去。
　　这边的氛围极好，虽说也是竞争激烈，但都属于明面上的。
　　他们的目标很统一：杀万族！
　　有这么一个明确的目标，自然就不会乱。
　　“大伯，你找我有事吗？”霍伏族推门而入，开口问道。
　　霍其光脸上满是笑容，眼神里也有着欣慰。
　　这孩子的表现，是家族的希望。
　　他轻声道：“再过几天，就是老祖的忌日了。”
　　霍伏族神色平静下来，轻轻嗯了一声。
　　很快，这一脉纷纷收拾东西，一同启程赶往羊城。
　　豪车上，众人互相交流。
　　“当年老祖说过，征战多年，从未见过人境的美好河山，很是遗憾。”
　　“他还说，此生未见海，死后想海葬，实在是麻烦泛海学府了。”
　　“那也没办法，当年人族比现在更艰难，十多岁就得上战场。”
　　车内的人纷纷感叹。
　　霍其光淡笑道：“说起来，老祖当年还喜欢唱两句。”
　　“我记得老祖宗特喜欢京剧。”
　　“来两句！”
　　众人纷纷起哄。
　　“天助黄忠成功劳。”
　　“大小儿郎听根苗。”
　　霍其光亲自开口。
　　不过，他对这一类的艺术，着实没什么天赋。
　　有些五音不全，唱得老脸通红。
　　族人大笑。
　　欢快的氛围让人心情愉悦。
　　……
　　海墙上，一扇门推开。
　　三炷香缓缓点燃，云烟萦绕。
　　霍家人朝着遥远的大海跪地叩拜。
　　“苏云还好吗？”
　　霍伏族站起身后，问向陈在旭。
　　陈在旭笑道：“很好，只是这段时间不爱出来。”
　　“也是，在天明学府闹的那么大，还脱离了人族。”
　　“就龙都四大家族的尿性，活该死人！”
　　“战场不去，就知道在后面乱来，我呸！”
　　其他霍家人鄙夷不已。
　　霍其光摆了摆手。
　　就因为这样，龙都与杭城收纳的天才，非常多！
　　霍伏族微微蹙眉，自语道：“我不信他会乖乖等待。”
　　他与苏云接触不多。
　　但在天明学府，苏云就是一颗随时会爆炸的炸弹。
　　到哪都会引起轩然大波！
　　这种人会韬光养晦？
　　反正他不信！
　　霍伏族深深看了一眼陈在旭，后者也微微一笑，无可奉告。
　　“白衣王，可惜了。”周阁老轻叹道。
　　霍家人安静了下来。
　　这是他们霍家永远的痛！
　　白衣王，天赋绝伦，短短时间就在万族战场中成功踏入王道，成就封王！
　　他曾经还以战神巅峰搏杀封王！
　　可谓惊艳无双！
　　也正因如此，万族留不得他！
　　“当时，老祖的尸体与敌人都混杂了。”
　　“最后还是驱虏王含泪抱着一堆血肉回来。”
　　霍其光同样叹息。
　　“好好修炼，海族暂时成不了威胁。”周阁老看向这些晚辈。
　　陈在旭，霍伏族等人微微躬身，而后离去。
　　当剩下周阁老一人时，她转身看向大海，低笑道：“臭小子，可别死了。”
　　……
　　阿嚏！
　　海底魔城内的苏云打了个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　“肯定是那些人在骂我！”
　　他撇嘴道：“等我集结一群人，早晚杀回去！”
　　苏云已经在在这边住了两天。
　　啥也没有发生！
　　他觉得，海族就是喜欢大惊小怪。
　　不就是一道白影吗？
　　我还敢骑在他的脖子上呢！
　　“现在这个时间，应该是晚上了吧。”苏云抬头嘀咕道。
　　在深海里，很难分辨出早晨还是夜晚。
　　就连手机都没有信号！
　　苏云搬出黑魔鼎，开始炼药。
　　很快，整座魔城陷入了寂静之中。
　　就在这时！
　　那口古井弥漫出乌黑的气息！
　　这些气息充斥着负面情绪。
　　暴虐，凶戾，贪婪等等。
　　隐约间，还有一只手缓慢从井口伸出。
　　乌黑气息蕴含强烈的腐蚀，所过之处，地面和石屋都出现了干裂痕迹。
　　仿佛是觉察到了生机，乌黑气息缓慢掠向苏云三人的石屋！
　　“苏少，出事了！”
　　天残第一时间觉察，大喝道。
　　苏云与石岗立刻出来，眼神震撼的望着前方。
　　乌黑气息弥漫，宛如黑暗末日来临，覆盖了整一座魔城。
　　苏云立刻看向井口。
　　乌黑气息正是从那蔓延出来的！
　　怪不得说这里诡异，原来真有这些东西啊！
　　轰！
　　乌黑气息暴涌席卷，化成一只大手，似乎要捏碎他们三人。
　　天残冷哼一声，凶灵刀怒斩而出。
　　血光冲杀，却是如泥牛入海，悄然无声。
　　甚至，凶灵刀表面出现了裂痕。
　　天残吐出一口鲜血，神色萎靡不堪。
　　足以匹敌二星战神级的他，竟然差点被杀！
　　苏云急忙护住天残，掏出丛云切，全力运转日之呼吸！
　　斩！
　　深红烈焰形成圆形斩击，瞬间将黑色大手劈成两半。
　　“这……不是刀的问题，是日之呼吸！”
　　苏云眼神变化。
　　日之呼吸可以散发出太阳相同的能量。
　　所以这些气息怕……太阳！
　　也就是日光！
　　一瞬间，他立刻有了主意！
　　“石岗背着老爷子，紧跟在我的后面！”苏云大吼道。
　　石岗点头，不敢耽误丝毫。
　　因为，这黑气真不好惹！
　　分分钟就要人命！
　　“提取向日葵！”苏云心中暗道。
　　下一秒，他的手里就出现了一个盆栽。
　　一株向日葵可可爱爱的摇曳着。
　　苏云连忙道：“小花，赶紧给我蹦点阳光！”
　　向日葵歪着脑袋，一脸呆萌。
　　紧接着，苏云的眼珠子瞪得巨大！
　　只见向日葵从盆栽跳了出来，发出类似歌声的发音。
　　♫~
　　一颗颗小阳光颗粒掉落在地面。
　　几乎同一刻，乌黑气息宛如遇到热水的寒冰，迅速消融。
　　再也不敢靠近苏云等人！
　　“我滴乖乖，原来是花园战争的植物啊！”
　　苏云顿时狂喜！

第153章 这么大的事，系统你怎么不早说
　　向日葵大概小孩子般高，两条绿色根茎很欠揍的左右蹦跶。
　　它一边跑，一边转动，洒落一颗颗小太阳颗粒。
　　这些小太阳颗粒接触到天残，让他的神色变得红润起来。
　　“苏少，我感觉有一股热乎乎的力量在体内流窜，伤势正在快速恢复！”天残连忙道。
　　苏云兴奋得直搓手。
　　向日葵的小太阳颗粒居然有治愈效果！
　　接着，他毫不犹豫抱起向日葵，朝着古井奔跑过去。
　　越靠近古井，那股森寒入骨的痛感就越强烈。
　　苏云狠狠咬牙，继续前进。
　　如果不能压制古井，以后别想在魔城住下去！
　　“向日葵，跳上去！”
　　他掏出陶盆，放在古井边缘处。
　　向日葵立刻扎根在陶盆，摇头晃脑的发出歌唱声。
　　一颗又一颗的小太阳颗粒洒落。
　　那只血迹斑斑的手掌开始剧烈颤抖。
　　最后，它猛地一缩，裹挟着乌黑气息回归井内。
　　后面的石岗和天残都看傻了。
　　这到底是什么东西？
　　那只手传出来的气息，几乎要将他们的灵魂碾碎！
　　然而……
　　这么恐怖的东西，居然被一个可爱又奇怪的向日葵镇压了！
　　属实是属实了！
　　苏云站在井边大口大口的喘息。
　　难怪说魔城诡异，原来是这个原因！
　　终于破案了！
　　“干得不错，有空我给你吃金坷垃。”
　　苏云拍了拍向日葵，一脸满意。
　　他本以为这些植物作用不大。
　　没想到有意外惊喜！
　　如今有了魔城，干脆在城墙上摆放豌豆射手与闪电芦苇！
　　这特么的就是真人版植物大战僵尸！
　　谁敢攻城掠夺地，直接豌豆射他嘴里！
　　闪电芦苇电麻他们！
　　突然，苏云眼珠子一转。
　　毒奎和吉罡死了，刀猿绝对不会善罢甘休。
　　索性引诱他们进入魔城，然后……整锅端了！
　　“省事又干脆，我喜欢。”苏云自语道。
　　石岗和天残不寒而栗。
　　这笑容，这表情，肯定又在打什么坏主意了！
　　随后，苏云打发两人回去休息。
　　他自己掏出了一盆盆的豌豆射手。
　　豌豆射手也不高，小孩大小，通体绿油油的。
　　两颗乌黑发亮的眼珠子显得很有神。
　　它们被摆放在城墙上，齐刷刷的看着苏云。
　　“记住啊，我现在就是戴夫。”
　　苏云嘀咕道：“只要谁敢骂我，喊得最大声，就特么的往死里射！”
　　豌豆射手们乖乖的点头。
　　正当苏云要掏出闪电芦苇的时候……
　　那道白衣鬼影来了！
　　苏云连忙掏出第二个向日葵，洒落一颗颗小太阳颗粒。
　　可是，这好像对白衣鬼影没有作用。
　　只见白衣鬼影荡来荡去，五官像是被一层迷雾笼罩，根本看不清楚。
　　但，苏云能清晰感觉到，他在看着自己！
　　“人族？”
　　“还是万族？”
　　苏云小心翼翼的问道。
　　白衣鬼影没有回答，扭头看向豌豆射手。
　　似乎在疑惑……这是个啥玩意？
　　抓住这个机会，苏云一溜烟跑了。
　　这时候，白衣鬼影瞥了一眼古井，然后看向遥遥远方。
　　“头通鼓，战饭造；”
　　“二通鼓，紧战袍；”
　　“三通鼓，刀出鞘；”
　　“四通鼓，把兵交。”
　　一道幽幽戏腔，蕴含着无限的向往。
　　只可惜，苏云跑远了！
　　根本没看到这一幕！
　　安排好植物们，苏云也回到了石屋。
　　天残的伤势虽严重，服下丹药后开始慢慢恢复。
　　石岗没睡，躲在被窝里做俯卧撑，一上一下，很有节奏。
　　一切都归于平静。
　　见状，苏云终于松了一口气。
　　这段时间，他整天都紧绷着神经，几乎快要透支了。
　　“闲来无事，最适合来一波偷……”
　　苏云瞥了一眼系统面板，整个人呆愣住。
　　前面啥的就不介绍了。
　　关键是后面出现了一行字！
　　【高级神之手177/200，满足条件，即可兑换神级神之手】
　　“神级神之手开放注册……不好意思串戏了，是兑换！”
　　“这么大的事，系统你怎么不早说！”
　　苏云心里嗷嗷乱叫。
　　系统保持沉默。
　　他又问道：“换几个？”
　　系统还是沉默。
　　然后，苏云也沉默了。
　　干！
　　该不会系统又秀逗了吧？
　　苏云真是又气又乐。
　　摊上这么个系统，真是小刀拉屁股——开眼了！
　　“还差23个。”
　　苏云平复下心情，眼神变得阴冷下来，低笑道：“灵蛇族，希望你们值得起这个价！”
　　现在，他越来越期待覆灭灵蛇族了！
　　……
　　七彩洋，红魔矿场。
　　矿场旁边便是繁华海底都市。
　　此时，作为这里的主人，刀猿愤然拍桌。
　　因为毒奎和吉罡双双陨落！
　　“是那个人族干的？”
　　“艹！我非得把他碎尸万段不可！”
　　刀猿愤怒嘶吼道。
　　红魔矿场是一块香馍馍，被无数势力惦记着。
　　一下子没了两大战力。
　　可想而知，刀猿有多么愤怒。
　　忽然，他的脖子凸起一块肉瘤，变成鱼头，通体覆盖红色鳞片。
　　一双金黄鱼眼紧盯着三瞳，森然道：“莫非你跟人族联合起来对付我们？”
　　闻言，三瞳扑通跪下，哭求道：“大王，我根本不敢这么做！”
　　“下一次，我愿为先锋，求你们不要杀我！”
　　他哭的那叫一个惨。
　　眼泪吧嗒吧嗒的落下。
　　鱼头与猿头对视，纷纷眯起眼睛，看三瞳的模样，倒也不像是假。
　　“滚回去，等我的通知。”刀猿不耐烦的摆手道。
　　三瞳叩头道：“谢谢大王不杀之恩！”
　　说完，他赶紧走了，一刻也不敢多待。
　　不一会儿，有海族进来，恭声道：“大王，路过魔城的海族看到里面又爆发了。”
　　“那破地方连沧王都不敢进，跟我说这个干嘛。”刀猿丝毫不感兴趣。
　　海族继续道：“据说，里面有人族的踪迹。”
　　刀猿瞬间来了精神。
　　人族？
　　苏云？！
　　现在羊城忙着休养生息，根本没办法派人进入死亡海。
　　其他一线城市就更不可能了。
　　死亡海广袤无边，一旦出什么事，想救援都来不及！
　　“给我堵住魔城，看他能撑多久！”
　　刀猿与鱼头纷纷冷笑起来。
　　海族领命，立刻前往！

第154章 小样，你故意的吧？
　　灵蛇族的地盘，非常靠近七彩洋的边缘。
　　整个种族约有数万，同时还有一些低等血脉的海族。
　　一座小城，平时勉强能自给自足。
　　整个灵蛇族只有三瞳一位战神，属于底层中的底层。
　　所以，三瞳想尽办法要抱住刀猿这条大毛腿。
　　这时候，三瞳远远归来，一边摇头，一边叹气，有说不尽的心酸。
　　他也不想当墙头草，只是……忍不住啊！
　　“大王。”
　　守城的小海族，恭敬问候。
　　三瞳用鼻音淡淡的回应：“嗯。”
　　他正在等刀猿的命令，自然不敢乱跑。
　　与此同时。
　　小城外面的珊瑚群，悄然走出四人。
　　正是：苏云、多足、游俊和游美。
　　“大人，这就是灵蛇族的地盘。”
　　多足轻声道：“灵蛇族约有3万，其他海族大概8万到9万。”
　　“三瞳是一星战神，其他都是五星战将以下。”游俊在一旁补充。
　　苏云蹙眉：“境界都这么低？”
　　“灵蛇族去年参加了攻打羊城，至今还在休养！”多足有些尴尬的说道。
　　苏云眯起双眼，一抹冰冷杀意浮起。
　　“大人，我直接进去控制他？”多足立刻自告奋勇。
　　苏云摆摆手：“不用那么麻烦，直接灭族即可。”
　　多足三人听见后打了个哆嗦。
　　这口吻，仿佛在说一件稀松平常的事。
　　还有……
　　好像灭族更加麻烦吧！
　　“里面还有其他的海族呢。”游俊忍不住道。
　　苏云看了他一眼，问道：“你能保证这些海族没参与过攻打羊城吗？”
　　“不能。”
　　游俊低下脑袋。
　　苏云直视着三人，轻声道：“忠诚于我，就要明白一件事……”
　　“忘记自己是海族这个身份！”
　　三人心头凛然，深深看向苏云。
　　“什么叫做好海族？”
　　苏云往前走去，语气平静道：“忠诚于我的，以及……永远不出现在我面前的！”
　　轰！
　　下一秒，苏云进入九尾模式。
　　开启尾兽化！
　　一股恐怖暴虐的气息如惊雷般贯穿深海。
　　九喇嘛俯视着小城，口中不断凝聚出黑色能量体。
　　顷刻，灿烂的光芒照破了深海的黑暗，无数海族纷纷注视过来。
　　“好亮啊，是什么东西？”
　　“附近什么时候出现这种鱼了？”
　　“真美，听说人族那边有一种东西叫烟花。”
　　城内的海族交头接耳。
　　唯独灵蛇族，纷纷露出了惊恐神色。
　　他们刚想告知三瞳，却已经来不及了！
　　嗡！
　　尾兽玉暴掠而出。
　　一颗疯狂扭曲的黑色玉球，重重砸向小城。
　　刹那间！
　　一朵蘑菇云升腾而起。
　　暴烈的波动，让整片海底都在疯狂摇晃。
　　这股冲击让多足他们露出了惊骇之色。
　　“你们觉得……还有活的海族吗？”游俊狂咽口水。
　　游美满脸呆滞。
　　多足满脸肥肉颤抖。
　　这要还能活下来……那才有鬼了！
　　【叮！宿主击毙海族将近12万，掉落初级神之手*101，中级神之手*49，高级神之手*19】
　　苏云对于这个结果还算满意。
　　神之手的掉落率跟敌人的境界相关。
　　战士级根本不可能会爆出神之手。
　　四星战将级以下，只有初级，甚至不给！
　　“196个高级神之手，还差四个……”
　　苏云思索道：“把中级神之手全部兑换了，应该够200个！”
　　这边引起这么大的阵仗，其他海族肯定会过来。
　　苏云决定先回魔城，然后看看神级神之手能偷来什么东西！
　　“你去看看灵蛇族还留有什么宝物没有。”苏云收回思绪，扭头看向三足。
　　多足连忙点头。
　　当他跑过去的时候，嘴角疯狂抽搐。
　　我滴妈！
　　整座城毁掉大半！
　　海族全死光了！
　　就这还能有宝物？
　　想归想，多足不敢耽误，仔仔细细的搜了一圈。
　　最后还真的掏出一个半残的箱子！
　　“大人的运气真没话说！”多足一瞪眼，啪啪打脸。
　　对此，苏云也挺惊讶。
　　意外收获啊！
　　他就随口一说，没想到真有东西保留下来。
　　“你们选吧。”苏云平静道。
　　游俊和游美尴尬道：“我们没出力，大人你自己用！”
　　“就是就是。”多足点头如捣蒜。
　　苏云笑了笑没说话。
　　带路也算功劳！
　　他从不会让身边人寒了心。
　　只要跟着自己，就会越来越好！
　　最后，三人还是拿了点东西。
　　剩余的全归苏云。
　　分赃完毕，四人立刻返回魔城！
　　……
　　魔城。
　　天残还在休养，没有跟着苏云一同出去。
　　石岗则是围绕一座座石屋跑步。
　　“苏云，你这个人族叛徒！”
　　“杀我兄弟，今日要让你血债血偿！”
　　“苏云，快点滚出来！”
　　忽然，魔城外海水激荡。
　　一道道沉闷且充斥杀意的声音传来。
　　天残神色微变。
　　他与石岗来到城墙上，看向前方。
　　此刻，城外早已弥漫杀气！
　　一大群海族骑乘着海兽，密密麻麻，漫山遍野。
　　不过，天残和石岗丝毫不慌，内心稳如老狗！
　　苏云临走时告诉他们，如果刀猿他们来了，靠这些植物就能轻松守城。
　　情况不对，就喂它们吃能量豆！
　　石岗看了一眼手里的10颗能量豆，默默看着前方。
　　天残深深吸气，喝道：“有胆就进来，别逼逼！”
　　此话一出，外面安静了。
　　海族面面相觑。
　　海底魔城向来邪乎！
　　进去的人，没几个能活着出来！
　　进不进？
　　“苏云他们进去都没事进，我们怕什么！”
　　一个海族骂骂咧咧。
　　他驾驭海兽往前踏步。
　　噗嗤！
　　下一秒，整颗鱼头当场爆裂，无力摔倒在地。
　　海族更加安静了。
　　一个个瞪大着鱼眼。
　　怎么回事！
　　只见城墙上的豌豆射手，冷冷锁定着他们。
　　“好大的威力！”天残满脸惊讶。
　　刚才那个海族是战将级。
　　还没反应过来，就被射杀了！
　　一旁，石岗也被惊到了。
　　他抓住能量豆的手不小心一松。
　　一颗能量豆恰巧掉进了豌豆射手的嘴里。
　　天残一懵。
　　他看着石岗，眼睛眨巴眨巴。
　　小样，你故意的吧？
　　下一刻……
　　豌豆射手兴奋乱叫！
　　头顶出现一个黑色头盔，嘴巴冒出一根根白色枪管！
　　加特林！
　　其他豌豆射手见状，纷纷不甘落后。
　　突突突突……
　　绿色豌豆如雨点般激射而出。
　　吃了能量豆的豌豆射手，更是发了疯般。
　　加特林枪管转动！
　　豌豆无穷无尽，犹如瓢泼大雨！
　　海族要疯了。
　　这他喵的是什么玩意！
　　又萌又暴力！
　　还敢主动攻击他们！
　　“进攻！”
　　海族终于忍不住了。
　　全体出动！
　　然而，他们刚靠近魔城，闪电芦苇们宛若老六般探出脑袋，释放出连锁闪电！
　　滋滋滋滋……
　　一大片海族麻痹了。
　　他们站在原地无法动弹，最后被豌豆无情淹没！

第155章 一次杀个够本，我是有备而来
　　红魔矿场。
　　刀猿正在等好消息传来。
　　忽地，一股浓烈血腥味弥漫。
　　“大王，我们被一群植物打趴了！”
　　“兄弟们死伤大半，魔城实在邪门！”
　　“大王，你一定要给我们报仇啊！”
　　刀猿的手下闯入进来。
　　这些海族要么残肢断臂，要么重伤垂危。
　　一个个哭天抢地，惨绝人寰。
　　刀猿本来想要发怒，却听见被一群植物打趴下！
　　这是什么鬼？
　　他咬牙道：“前因后果说明白！”
　　这些海族仔仔细细说了一遍。
　　当听到豌豆和芦苇的时候，刀猿真是小小脑袋，大大疑惑。
　　你们见鬼了吧！
　　死亡海压根没有这两种植物！
　　“肯定是苏云搞的鬼！”海族低吼道。
　　刀猿怒不可遏，狰狞道：“先逼出化形丹药方，然后折磨死他！”
　　“铁壳部队！”他大喝道。
　　外面走来一群龟类海族。
　　他们手持黑色盾牌，形状很像龟壳，手里握着一杆钢枪。
　　刀猿拿出战刀，嘶吼道：“给我屠了魔城！”
　　他身为飞湛大人的打手，虽说不那么起眼，好歹也是有身份的！
　　被人三番两次这么打，以后怎么见人啊！
　　报仇！
　　必须报仇！
　　……
　　海底魔城。
　　还未靠近城门，苏云就看到海水变得极其浑浊，还混杂着大量海族尸体。
　　好在城墙上的豌豆射手和闪电芦苇无事，正在认真站岗。
　　“咋回事？”苏云进城问道。
　　天残苦笑道：“大人，刀猿派人包围了魔城。”
　　苏云眯眼。
　　尼玛！
　　在人族地盘被人欺负。
　　现在来这边，还得被海族欺负！
　　一股浓烈杀意在他的眼眸深处渐渐扩散。
　　“然后这孩子手一抖，豆子恰巧掉到豌豆嘴里，那群海族就被打穿了！”天残哭笑不得。
　　石岗挠了挠头，还给苏云5颗能量豆。
　　苏云也有点哭笑不得。
　　手抖？
　　怎么他就不信呢！
　　不过，至少说明了植物大战僵尸真人版，的确有用！
　　“做得好，不然还以为我们是软柿子。”苏云拍了拍石岗的肩膀。
　　天残皱着眉，沉声道：“刀猿两次被咱们这么杀，他肯定会带大部队来。”
　　闻言，苏云瞥了一眼古井，面庞浮起残忍之色。
　　人多好啊！
　　正好一波弄死！
　　同时，他想看看古井到底有没有那么诡异！
　　“我还挺希望他能带人过来，一次杀个够本！”苏云森然道。
　　天残没有说什么，心里默默合十。
　　忽然！
　　灵气变得沉重起来。
　　苏云脑袋一转，感知到远方传来无数气息。
　　“1000，不对，2000以上！”
　　他满意笑了。
　　一挥手，带着众人登上城墙。
　　轰轰轰……
　　一支宛若黑色潮流的部队出现。
　　最前方是刀猿，骑乘海兽，直视着苏云。
　　“胆真肥，人族也敢占据魔城。”刀猿冷笑道。
　　苏云瞥了他一眼，道：“傻逼。”
　　刀猿一愣，然后整张脸阴沉得可怕。
　　妈的，上来就是国粹！
　　还这么字正腔圆！
　　“要杀就杀，磨磨唧唧的，算什么一方之主？”
　　“整天就知道让小弟出来送人头，你算个勾八玩意！”
　　“今天，你的胆子但凡跟你的蛋蛋一样大，就给我进魔城！”
　　“不然就滚你妈的！”
　　苏云破口大骂。
　　含妈量极高！
　　刀猿的部队当场摸不着头脑。
　　到底谁才是受害者！
　　怎么反倒我们觉得自己理亏了！
　　刀猿被骂得浑身颤抖，脖子肉瘤涌动，蹦出一个鱼头。
　　“苏云，你这个人族杂种！”他反击怒骂。
　　苏云不屑一笑。
　　骂人？
　　我们人族那是祖宗级别的！
　　苏云勾了勾手指：“老咸鱼，进来你爸爸这里。”
　　天残狂咽口水。
　　苏少，这可不兴盘啊！
　　刀猿忍无可忍了，咆哮道：“铁壳部队，进攻！”
　　铁壳部队立马冲上前，准备进入魔城。
　　豌豆射手一见靠近，立刻喷吐豆子。
　　铛铛铛！
　　豆子打在龟壳盾牌上，发出了沉闷声响。
　　海族一喜，能防住！
　　咔嚓！
　　没多久，盾牌上出现了裂痕，最后崩碎开来。
　　这时，老六闪电芦苇探头探脑，释放出连锁闪电！
　　铁壳部队疯狂抽搐，身上出现烧焦痕迹。
　　豌豆射手立刻补人头。
　　配合无间！
　　最终，铁壳部队还没进入魔城，就折损了大半！
　　刀猿与鱼头气得表情扭曲，大吼道：“苏云，你有种出来！”
　　“你有种进来。”苏云抱着臂膀，笑吟吟道。
　　刀猿死死咬牙，暴怒道：“全体进攻，给我把这些植物全拔了！”
　　他现在恨死豌豆射手与闪电芦苇了。
　　轰！
　　海族和海兽全速朝着魔城冲锋。
　　怒海奔腾，波涛汹涌！
　　苏云低声道：“抱着一盆向日葵躲进石屋里面，别出来！”
　　天残和石岗得令，立刻照做。
　　苏云也在海族冲锋的瞬间，将所有植物收入系统仓库，奔向古井的位置。
　　而此时，白衣鬼影站在角落。
　　无声无息，默默看着。
　　海族终于入城！
　　刀猿狂笑道：“苏云，有种就不要跑！”
　　眨眼间，苏云已经被刀猿的包围在古井面前。
　　海族磨刀霍霍，纷纷冷笑。
　　所谓的人族天才，也不过如此嘛！
　　苏云看着一大群海族，脸上不见丝毫惧色。
　　他慢悠悠的抓住井边的向日葵，抬起头，露出一口白牙：“你们知道之前进入魔城的海族是怎么死的吗？”
　　刀猿愣住。
　　一缕阴寒从后背冒起。
　　他被骂的有些失去理智，忘了这回事！
　　刀猿紧盯着苏云，哼哼道：“我不信你会搭上自己的性命！”
　　“抱歉……”
　　苏云耸耸肩，嘿笑道：“我是有备而来！”
　　他一把抱住向日葵，开启九尾模式，掠向石屋。
　　轰！
　　向日葵离开的瞬间，那股乌黑气息从井内暴涌而出！
　　犹如井喷！
　　在场的海族瞪目欲裂，疯狂往外跑。
　　刀猿更是第一时间燃烧了精血，全速冲向城外。
　　奈何，这股乌黑气息太快！
　　比任何海族都要快！
　　噗噗噗……
　　海族当场爆碎，全部被吞没。
　　就连刀猿都没有例外。
　　一刹那，数千海族，烟消云散。
　　嗡！
　　古井喷薄出一股奇异波动，迅速蔓延整片海底。
　　就连人族领地的万族都觉察到了！
　　这一刻！
　　人境仿佛一颗静止的齿轮，缓缓转动起来！

第156章 兑换神级神之手，万花筒写轮眼
　　魔城内，乌黑气息肆虐。
　　宛若一头被释放出来的黑暗妖魔，渴望着无尽杀戮。
　　苏云三人完全呆愣在原地。
　　卧槽！
　　一键清零？！
　　几千海族，眨眼间全部烟消云散。
　　或者说……更像被古井吞噬了精华！
　　这一刹，就连苏云都忍不住打了一个冷颤。
　　这玩意还是慎用为妙！
　　弄不好可能要把自己搭进去！
　　轰！
　　乌黑气息激荡，朝着苏云所在的石屋蔓延过去。
　　向日葵不断吞吐小太阳，这才勉强抵挡住。
　　“苏少，这到底是什么玩意？”
　　天残声音都在颤抖。
　　这股气息简直堪比绞肉机！
　　一秒人就没了！
　　苏云摇摇头，沉声道：“我也不清楚，不过只要能镇压住，它就是我的最大底牌！”
　　他突然有一个很疯狂的想法。
　　这座古井能不能把伪王也弄死……
　　但很快，苏云把这个念头压了下去。
　　如今的他，要啥啥没有，凭什么跟高等战神和伪王斗。
　　要也是以后！
　　苏云举起向日葵，朝着古井走去。
　　井口再度出现那只手，仿佛要脱离束缚，重归人间。
　　“还特么伸手，滚滚滚！”
　　苏云拽起向日葵，狠狠拍打过去，硬生生把那只手打了回去。
　　手：？？？
　　我招谁惹谁了！
　　当向日葵重新摆在井边，乌黑气息迅速回归古井。
　　魔城再度恢复平静。
　　苏云刚准备松一口气。
　　就在这时，那道白衣鬼影来了！
　　不过，白衣鬼影依旧没有伤害苏云，全程低头看着古井。
　　“我没来之前，古井肯定爆发过，最后是怎么镇压的？”
　　“莫非是这道白衣鬼影？”
　　“除了他，也没有其他了吧？”
　　苏云心思转动。
　　思索间，白衣鬼影伸出手，放在井边，浑厚气息如大山般压落下去。
　　轰！
　　古井剧烈震荡！
　　乌黑气息进一步被镇压！
　　“好……”
　　做完这些，白衣鬼影再度消失。
　　只留下一道很嘶哑且低沉的字音。
　　苏云浑身一颤。
　　这是非常纯正的通用语！
　　人族不是说还没有涉及到这么深的地方吗？
　　而且，还是这么强的人族强者！
　　苏云有点发懵，脑海浮起一个个问题。
　　只可惜，白衣鬼影来无影去无踪，谁也不知道他何时会出现。
　　“算了，估计也问不出来什么。”
　　苏云没有纠结，转身回石屋去了。
　　比起这个，他还有更重要的事情要做！
　　【高级神之手201/200，是否兑换神级神之手？】
　　“兑换！”
　　叮——
　　【成功兑换神级神之手*1】
　　苏云抹了抹眼睛，确认自己没有看错。
　　然后……
　　干！
　　就这一次？
　　这系统果然是靠不住！
　　吐槽了一千零八十六句之后，苏云这才骂骂咧咧的收下了神级神之手。
　　【神级神之手*1已凝聚】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界：火影世界、武动世界、圣斗士世界】
　　苏云毫不犹豫选择了火影世界。
　　他有九尾，其他两个世界不适合联动。
　　【正在连接火影世界……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：万花筒写轮眼】
　　苏云心里的郁闷一扫而空。
　　系统不愧是我的好兄弟！
　　干得好！
　　这个都给偷来了！
　　“谁的！”
　　“斑？佐助？还是止水？”
　　苏云心里灰常激动。
　　【万花筒写轮眼：宇智波一族的血继限界，来自宇智波鼬，左眼天照，右眼月读。】
　　【备注：此万花筒写轮眼不受使用限制，所凝聚的须佐能乎，包含十拳剑、八咫镜、八坂琼曲玉……】
　　苏云懵了。
　　鼬神！！！
　　还不受使用限制！
　　这不就等同于永恒万花筒写轮眼？
　　除了这个，须佐能乎还自带十拳剑、八咫镜……
　　如果说，佐助的须佐能乎+九尾=威装九尾。
　　那么苏云的就是：威装九尾plus！
　　“提取永恒万花筒写轮眼！”他急忙道。
　　下一刻。
　　苏云双瞳发生异变。
　　黑瞳蜕去，血瞳涌现，虹膜一点点延伸，化成一道黑色手里剑的形状。
　　他散发出来的气息，更冷了，有一种漠视苍生的孤高。
　　轰！
　　左眼轮转，黑焰爆燃！
　　地面那朵熊熊燃烧的黑焰，引起了石岗和天残的注意。
　　“这是什么火焰？”
　　天残瞳孔收缩。
　　他有一种强烈预感！
　　只要自己沾染了一丝，就会永远焚烧下去，直到灰飞烟灭。
　　石岗则是一言不发，背着玄重尺，继续修炼。
　　下一秒，天照之火消散。
　　苏云的眼角缓缓淌血，却依旧掩盖不住狂喜和兴奋。
　　“以后谁敢惹我，我就烧谁，骨灰都给他烧没了！”
　　苏云心里美滋滋的想道。
　　当一切平息下来，苏云掏出灵蛇族的资源宝物。
　　里面有丹药，也有材料。
　　他立刻服下丹药，继续开辟灵窍。
　　虽说得到了万花筒写轮眼，实力大增，但自身的修为也不能落下。
　　打铁还需自身硬，此乃王道！
　　……
　　天明学府。
　　这一日，新的万族天才降临人境。
　　神族，魔族，龙族都在其中，数量也比之前多得多。
　　身为新任正副校长的王高龙和卢北潇，面露笑容的看着这一切。
　　大量的资源，正白花花的流入进来！
　　“人境真不错，我感觉体内血脉正在焕发。”
　　“听说人族有一个很疯狂的家伙，不知道在哪里。”
　　“喂，你那是什么眼神？信不信我杀了你！哈哈哈！”
　　万族天才犹如回到自家庄园，很是嚣张。
　　归校的各府天才和学生都是阴冷眼神盯着他们，拳头死死握紧。
　　霍伏族目露杀气，傲然道：“那就来一场生死战！”
　　哗！
　　众人惊呼。
　　一来就这么猛吗？
　　“怕你不成！”魔族天才爽快应战。
　　然而，王高龙瞥了一眼洛阳战争学府，冷声道：“三个月内，不准出现生死战。”
　　学生们感觉心里有一块大石头压着。
　　这怂包！
　　居然连生死战都不准！
　　霍伏族冷冷看着王高龙，一言不发的转身离去。
　　这天明没救了！
　　相比张中青，王高龙和卢北潇更像个商人！
　　“你又是谁？”
　　魔族天才有点不爽。
　　众所周知，魔族向来好战种。
　　如今不允许生死战，他们当然不爽！
　　王高龙淡笑道：“校长。”
　　“用人族的词汇就是……傻吊？”魔族天才冷嘲一声。
　　王高龙的脸色一下子难看起来。
　　学生则是纷纷憋笑。
　　“苏云在哪，我要战他！”
　　这时，一道喝声响起。
　　一听到苏云这两字，无数学生眼神黯淡。
　　如果他还在天明，岂会让你们这些万族天才嚣张，早打过去了！
　　“请不要提起背叛人族的东西。”卢北潇淡淡说道。
　　“苏云没有背叛！”
　　学生群情激愤。
　　眼见场面要开始乱了，张中青及时现身，平静道：“都散了吧！”
　　他虽为董事，威望却还在。
　　学生们只好憋着，纷纷散去。
　　王高龙和卢北潇眼神阴冷的看着张中青，一声冷哼，甩手离去。

第157章 新的暗潮，除非太阳打西边出来
　　悠心园，万族住处。
　　今天，所有护道者心绪不宁，时不时将目光望向远方。
　　“你们也察觉到了？”
　　“嗯，四亡海有‘那人’的气息！”
　　“不止，还有我族先祖的波动！”
　　他们非常激动。
　　至少知道了一个信息！
　　当年‘那人’很可能没死！
　　或者说……死在了五大海域！
　　“也就是说，苏云的太阳呼吸法与他异曲同工……”龙族护道者面色一沉。
　　神族护道者一拍桌面，冰冷道：“绝对不能再出现第二个！”
　　其他护道者不约而同的点头。
　　当年，上面付出了极大的代价，万族才有如今的境地。
　　再来一次？
　　他们可承受不起！
　　“‘那人’要探索，苏云也要杀！”
　　“召集我们的外族教派，有机会就对泛海学府发动袭杀，全力扑灭苏云！”
　　“还有，跟海族进行交易，从他们那边获取讯息！”
　　神族护道者下达了多条命令。
　　其他护道者表示赞同。
　　秘密必须探索！
　　苏云？
　　更得死！
　　参灵一族护道者突然道：“我们新来学府的人，要不要也去死亡海？”
　　在场的护道者陷入了思考。
　　最后，他们统一点头：“要！”
　　多一个人，多一份力量！
　　一场新的暗潮，正朝着死亡海悄然涌去！
　　……
　　海神教。
　　“上主命令我们进入死亡海！”
　　“教徒们，为了上主伟大的功绩，付出生命也不在乎！”
　　“准备好东西，死亡海的势力分布很复杂。”
　　雕像面前。
　　一大群人俯首跪着，口中歌颂着所谓的上主。
　　……
　　天魔教。
　　环境阴暗无光，精神力肆意扩散。
　　每个人都像是扭曲的图像，看不清形体，更无法见其五官。
　　“邪魔族此次来到人境，让我们尝试跟海族接触。”
　　“试试看能不能用精神控制，或者吸纳新教徒。”
　　“先商量好，再回来讨论付出多少资源！”
　　三三两两讨论。
　　其中，一道身影娇滴滴说道：“他们还说杀苏云呢。”
　　话音刚落地，不少人面庞抽搐。
　　又是幻魔这个死人妖！
　　你别说话行不？
　　鸡皮疙瘩掉一地！
　　“苏云之事，暂搁一边。”
　　有人说道：“情报说，他意志坚若磐石，精神力可能无效。”
　　“呵呵，双天赋啊。”也有人嘲讽道。
　　人族真蠢！
　　双天赋不好好呵护起来，居然还放走了！
　　……
　　混血教。
　　“必须杀了苏云！”
　　“都冷静点，天火魔族让我们先探索，再杀苏云。”
　　“我们现在都不敢出去，尴尬死了！”
　　这边的氛围更加激烈。
　　当然，更多人想弄死苏云。
　　原因无他，混血教上次被卖惨了！
　　主教刚才没说话，此时淡淡道：“泛海学府不好啃。”
　　其他人立刻熄火了。
　　虽说羊城这么多年死了很多强者，可底蕴还在。
　　真要爆发出来，肯定会造成巨大伤亡。
　　“我建议，先专注死亡海。”
　　南巡察者开口道：“苏云之事，后面可以慢慢来。”
　　“南巡察者，我发现你多次袒护他。”另一位巡察者冷冷问道。
　　其他人纷纷看来。
　　南巡察者面色从容：“没错，因为我想让他重回混血教。”
　　“你疯了吗！”那位巡察者怒吼道。
　　苏云都卖掉混血分教了，还要招进来？
　　噗！
　　南巡察者眼眸一动，银灰色小鱼抽碎了那个巡察者。
　　血染四周！
　　一眨眼，鲜血就被其他人瓜分了。
　　主教轻声道：“苏云如今并非人族，有可能再进来。”
　　主教亲自开口，其他人自然不敢反驳。
　　最后决定：死亡海是当务之急，苏云搁后面。
　　南巡察者走出大殿，遥遥望着北边，心中笑道：“你会待在泛海学府？我不信！”
　　能做出潜入外族教派，转手给卖了的家伙，他会安分？
　　除非太阳打西边出来！
　　……
　　一时间，所有外族教派都接到了命令。
　　探索死亡海，跟海族交易！
　　……
　　海底魔城。
　　此刻远在死亡海的苏云，根本不知道外面发生啥事。
　　况且……
　　他知道也没用啊！
　　“我现在需要大量人手，战斗的，采摘药材的。”
　　“我不可能一切都亲力亲为。”
　　“还得从海族下手，化形丹就是最佳交易品！”
　　苏云轻抱臂膀，对着天残和石岗说道。
　　天残蹙眉道：“外面的海族还好说，那些被飞湛镇压的海族应该不敢反抗。”
　　苏云摩擦下巴。
　　海族是否能修炼混兽法？
　　他们本身就是属于海兽的一种。
　　海兽+海兽=？
　　突然，苏云发现自己很喜欢研究这些奇奇怪怪的东西。
　　关键……还挺上瘾！
　　“老爷子继续休养，石头继续修炼。”
　　苏云转身就走：“我去看看有没有化形丹的代替材料！”
　　他现在兜里就剩1颗化形丹，根本不够用啊！
　　……
　　七彩洋的物资很丰富。
　　苏云在海底深处掠动的时候，没有忘记观察周围。
　　“霜雪珊瑚液，能作为代替的一种材料。”
　　“那是沸血草？可以用来制作玄阶中级丹药。”
　　“这里的环境真不错，比人族好太多！”
　　苏云感叹不已。
　　他愈发觉得要多弄些人手，不然就可惜了这些材料！
　　轰！
　　突然，前方传来了强烈波动，似乎有人在交战。
　　苏云看都没看一眼，继续采摘材料。
　　事不关己，高高挂起！
　　我没空管闲事！
　　可是，战斗的范围越来越靠近了。
　　“红鳞族，立刻回去，不然全部屠杀！”
　　“巨噬大人说过，背叛者，杀无赦！”
　　充满杀意的声音回荡海底。
　　几十道血红身影掠动，全部重创染血。
　　苏云挑眉：“红鳞族？”
　　好像是美人鱼族的一支！
　　轰！
　　海水激荡。
　　一个巨大鱼尾横扫而来。
　　珊瑚，岩石等等皆是爆碎开来。
　　海水变得浑浊不堪，还混杂着鲜血内脏。
　　苏云刚准备采摘的药材，毁了……全都没了！
　　红鳞族被逼迫到一角，瑟瑟发抖。
　　巨齿族则是冷笑不已。
　　可忽然间，红鳞族眯了眯眼睛。
　　因为在巨齿族的后方，居然出现一道身影，一双蓝眸充斥着冰冷和杀意。
　　吼！
　　苏云融合青眼白龙，张口吐出炽烈白光，瞬间淹没了巨齿族。
　　【叮！宿主击杀了巨齿族*24，掉落初级神之手*5，中级神之手*16】
　　“您……您是苏云大人！”
　　红鳞族有人认出了苏云，声音怯怯弱弱。
　　苏云恢复人身，道：“你们认识游俊和游美？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　红鳞族连忙点头。
　　苏云微笑道：“那太好了，帮我采药去！”
　　红鳞族：？？？

第158章 我还是你忠诚的副教主
　　红鳞族脱离了杀戮，自然愿意帮苏云采摘药材。
　　期间，他们告知了为什么被巨齿族追杀。
　　原因很简单。
　　刀猿陨落，红魔矿场无人看管。
　　巨齿族的黑鲨想占为己有。
　　虽说巨齿族也是伪王七龙将飞湛的麾下部将。
　　但他从不管下面的争斗。
　　只要能缴纳贡品，谁占据都无所谓！
　　所以，七彩洋的争夺异常激烈。
　　刀猿不在，巨齿族立刻出手占据。
　　至于杀红鳞族，则是要招纳红鳞族成为人手。
　　红鳞族属于主和派，自然不愿意，所以惨遭灭杀。
　　听到这里，苏云眯起了双眼。
　　乱？
　　越乱越好！
　　他最喜欢从混乱中谋取利益！
　　“苏云大人，刀猿是怎么死的？”一个叫做赤鱼的红鳞族低声问道。
　　苏云随口道：“应该算是我杀的吧。”
　　“那刀猿的地盘应该属于你，巨齿族占据了，你不生气吗？”赤鱼继续问道。
　　苏云笑吟吟的看着她。
　　小样，想让我去杀巨齿族来帮你们死去的族人报仇？
　　他怎么会不知道赤鱼的心思。
　　赤鱼知道自己的想法被看破了，立刻低下脑袋。
　　苏云语气渐冷：“别算计我，你们还不配。”
　　“我们错了，望苏云大人恕罪！”红鳞族颤颤巍巍的躬身。
　　苏云摆了摆手，也能够理解他们的心情。
　　至于巨齿族。
　　苏云准备让他们占据了红魔矿场再去！
　　一家人就要齐齐整整！
　　……
　　海底魔城。
　　苏云领着红鳞族走进了魔城。
　　短短几步路，赤鱼他们战战兢兢走了好几分钟。
　　这地方极其邪门！
　　见状，天残和石岗有点诧异。
　　怎么出一趟门还领回了一群海族？
　　“多足，让游俊和游美来把他们领走。”
　　苏云朝外面喊了一声。
　　多足领命离去。
　　“苏云大人，我们可以为你做事！”赤鱼急忙道。
　　苏云摇头道：“太弱，起不了任何作用。”
　　红鳞族的鱼眼流露出黯淡。
　　如果他们足够强，也不会被巨齿族追杀了。
　　“对了，你们知道巨齿族那边有被镇压的人族吗？”苏云突然问道。
　　赤鱼想了一下，回道：“不清楚，但我听说红魔矿场有人族，专门用来做苦力。”
　　苏云点了点头，眼神深处掠过冷光。
　　人族与海族，见面必定厮杀！
　　自然不用讲究什么留情！
　　“苏少，化形丹材料怎么样了？”天残问道。
　　苏云摇了摇头，道：“不行，药材级别太低，要是有海元……”
　　说到海元，他稍微愣了一下。
　　上次偷取遮天世界的时候，好像搞了一本源天书！
　　源天书所修炼的源术，不知能否勘探到海元。
　　回到石屋，苏云却有些犯难。
　　“修炼源天书者，晚年不详啊！”
　　“我修炼了，会不会有两个红毛怪物来找我！？”
　　苏云有点犹豫。
　　最后一咬牙，心一横！
　　妈个鸡，拼了！
　　大不了让古井怪手和红毛怪物打一顿！
　　怪手：？？？
　　我又招谁惹谁了？
　　“提取源天书！”他心中暗道。
　　苏云眼神流动着灿烂光芒，时而迷蒙，时而清明。
　　许久后，他吐出一口气，淡笑道：“有点意思。”
　　不过，苏云没有立刻尝试。
　　相比魔城，红魔矿场应该更适合！
　　当他走出石屋，见闻色霸气觉察到一股熟悉气息。
　　好像是……南巡察者！
　　苏云蹙起眉头。
　　是他来了？
　　还是混血教来了？
　　他立刻融合青眼白龙，追寻这股气息而去。
　　此刻，正在深海中的南巡察者一脸狐疑看向后方。
　　有人正在靠近自己！
　　“叔，是你吗？”
　　一道很温和的声音响起。
　　但是，南巡察者的脸瞬间黑了。
　　靠！
　　这臭小子怎么也在死亡海！
　　果然不安分！
　　而且……老子才二十六！
　　要叫哥！
　　南巡察者现出真身，转头看向掠来的苏云。
　　苏云看见熟人，脸上绽放出笑容。
　　虽然我上次把他卖了！
　　但丝毫不影响我们的感情！
　　南巡察者冷声道：“你跟踪我？”
　　“没，我定居海底魔城了，刚好察觉到你的气息。”苏云也不隐瞒。
　　南巡察者的双眼瞬间瞪大。
　　玛德！
　　这小东西的胆子越来越大了！
　　魔城也敢住！
　　思前想后，他不禁猜想。
　　这一次万族让外族教派那么着急进来，会不会是因为苏云？
　　“走走走，进去说话。”
　　苏云拉着南巡察者，回归魔城。
　　值得一提。
　　当初天残和石岗被镇压在混血教下面，没见过南巡察者。
　　他们还以为是苏云的熟人，脸上还笑呵呵的。
　　至于南巡察者。
　　他也没有理会天残和石岗，绕着魔城走了一圈。
　　“都说魔城诡异，现在看来也就……卧槽！”
　　他刚开口，就被白衣鬼影吓了一跳。
　　国粹也是那么字正腔圆！
　　苏云微笑道：“别慌，我邻居。”
　　南巡察者满头黑线。
　　跟鬼住一起，还邻居，你是宁采臣吗！
　　进入石屋。
　　苏云开门见山道：“来这干嘛？”
　　“我没有告诉你的必要吧？”南巡察者翻了翻白眼。
　　苏云：“叔，别这样，我还是你忠诚的副教主。”
　　“别再提这个，小心我抽你！”
　　南巡察者那个气啊！
　　哪壶不提开哪壶是吧！
　　“万族让外族教派进入死亡海，说是探索某种秘密。”
　　“万族也亲自来了，人数还不少。”
　　“他们主动用资源与海族交好。”
　　南巡察者还是解释了。
　　苏云双眼发光。
　　这是天大的好消息啊！
　　现在他杀任何人都是正大光明。
　　即使打不过，一溜烟躲进魔城，谁敢进来！
　　他看向南巡察者，笑道：“叔，你混入外族教派，也是被逼的吧？”
　　“你想干嘛？”南巡察者有种不祥的预感。
　　苏云眼神里闪烁着疯狂神色，咧嘴道：“我想弄一个外族教派！”
　　南巡察者瞬间明悟：“你想吞了其他教派和万族？”
　　“他们手里的资源肯定不少。”苏云嘿嘿冷笑。
　　万族来到死亡海，等于失去了学府的庇护。
　　此时不算计更待何时！
　　外族教派就更不用说了！
　　南巡察者深深望着苏云，轻声道：“神宫很脏也很乱，你对他是什么态度。”
　　“杀！”
　　苏云千言万语汇成一个字。
　　当初我死守海墙，跟外族拼杀，神宫却在后面享福。
　　凭什么？
　　保护火种？
　　纯粹放狗屁！
　　苏云直视着南巡察者，认真道：“只要我回归人族地盘，必定铲除神宫！”
　　闻言，南巡察者咧嘴笑了。
　　是同一个理想的人！
　　能处！

第159章 月读首秀，我要把这里炸了
　　南巡察者同意帮苏云一把。
　　他在混血教中呆了很长时间，自然知道外族教派的门道。
　　“创立外族教派需要三点。”
　　“第一，要有外族名头。”
　　“第二，教徒要多。”
　　“第三，你得拿出相对应的资源，不然很难让人信服。”
　　南巡察者耐心解释道。
　　苏云琢磨起来。
　　还是得去一趟红魔矿场。
　　动用源术看一看里面是否有海元。
　　海元既能修炼，也能当做资源来钓鱼！
　　这时，游俊和游美来了。
　　当他们得知红鳞族大部分族人惨死巨齿族之下，愤怒不已。
　　“多谢苏云大人。”游俊感激道。
　　美人鱼族内部很和谐。
　　只可惜，在死亡海这种地方，注定是不平静的。
　　苏云微微点头，然后看向赤鱼：“我帮你们杀了黑鲨，我能得到什么？”
　　对，就是这么直接！
　　要的就是回报！
　　“我们可以效忠苏云大人，永生不背叛！”
　　赤鱼连忙跪倒。
　　后面的红鳞族也是如此。
　　苏云将最后一颗化形丹丢给赤鱼，平静道：“记住你们的话。”
　　游美赶紧拉起赤鱼，走进一间石屋服用化形丹。
　　她低声道：“记住，忠诚苏云大人，只有好没有坏！”
　　“灵蛇族，已经被灭族了。”她补了一句。
　　赤鱼内心震撼，再不敢有任何异心。
　　苏云拉过旁边的天残，低声道：“你暗中带领红鳞族，听我的命令解救巨齿族。”
　　天残满头问号。
　　这是啥操作？
　　唯有南巡察者嘴角抽搐。
　　又来这一套？
　　我这个初代受害者还在呢！
　　好歹让我回避一下啊！
　　苏云没有过多解释，挥手道：“出发，红魔矿场！”
　　……
　　七彩洋，红魔矿场。
　　矿场旁边原本是一座繁华热闹的海底都市。
　　此刻却显得很混乱，声音吵杂。
　　“诸位不用担心，按照原本的日子过就行。”
　　“从今以后，红魔矿场属于我黑鲨！”
　　宫殿前，摆放着一张王座。
　　一头人身鲨头的怪物坐在上面，猖狂大笑。
　　他浑身有着钝鳞的黑色皮肤，狰狞巨口布满了鲜血，令人毛骨悚人恐。
　　“安静！”
　　黑鲨旁边的战神强者大吼一声。
　　轰！
　　战刀劈落，整座海底都市瞬间安静下来。
　　海族恐惧的望着黑鲨，怯弱而卑微。
　　黑鲨满意点头，淡笑道：“把刀猿的部将带上来。”
　　“滚过去！”
　　“找死是吧？爬着去！”
　　顿时，骂骂咧咧的声音响起。
　　刀猿原先的手下，全部被镇压了，一一跪倒下去。
　　“臣服我，或者死。”
　　黑鲨那黑黢黢的眼珠子俯瞰下方，口吻冷漠。
　　“黑鲨，我大王是不是被你偷袭致死！”一头巨型鱿鱼暴吼道。
　　噗嗤！
　　话音刚落，就被劈成两半。
　　一众海族瑟瑟发抖。
　　黑鲨嗤笑道：“自己愚蠢去魔城，关我屁事。”
　　到最后，归降的归降，宁死不屈的都杀了。
　　鲜血染红了宫殿门前的台阶，鲜血如河流般顺着滚落下去。
　　这就是海族的争斗！
　　直接，残忍！
　　“呼喊黑鲨大王！”巨齿族战神强者朗声道。
　　海底都市的海族们相视一眼，只能心不甘情不愿的开口。
　　可就在这时！
　　外面传来一道笑声：“我很好奇，战神级的鱼翅会不会好吃一点。”
　　刹那间，巨齿族爆发恐怖杀意。
　　黑鲨更是怒然站起，暴喝道：“谁！”
　　轰！
　　海底都市的大门轰然炸裂。
　　苏云现身。
　　身旁站着多足、石岗。
　　南巡察者则是暗中跟随。
　　“这人族怎么闯到这边来了？！”
　　无数海族惊呼。
　　显然，他们都认得苏云。
　　黑鲨眯了眯眼睛，冷笑道：“你叫苏云是吧？”
　　“刀猿是我杀的，他的东西理应归我。”
　　苏云直接道：“你敢染指我的东西，后果就是灭族！”
　　“哈哈哈，这小杂种怕不是傻了！”
　　巨齿族哄然大笑。
　　然而，苏云也笑了。
　　他的右眼浮现写轮眼。
　　妖异而邪魅！
　　月读！
　　嗡！
　　黑鲨笑容僵硬，浑身不断地颤抖。
　　他感觉到整座海底都市在崩塌！
　　岩浆喷涌，汪洋蒸发！
　　黑鲨眼中的苏云，在此刻变得无比巨大，宛如擎天巨峰。
　　“这这这……”
　　黑鲨骇然。
　　苏云一伸手，穿越了时空，轻松捏住黑鲨，恍若手中玩物。
　　咔嚓！
　　两根手指捏断了黑鲨的半边头颅。
　　轻轻一扯，双腿如撕鸡腿似的，直接断裂开来，鲜血喷涌。
　　“啊！不要不要！”
　　“你到底是谁！”
　　“不要杀我，千万不要杀我！我愿意臣服！”
　　黑鲨疯狂求饶。
　　这种折磨仿佛持续了一月，半年，甚至一年！
　　他的意志像一块橡皮擦，越来越小，越来越薄！
　　到最后……
　　彻底崩溃！
　　“啊！”
　　突然间，巨齿族听到黑鲨发出凄厉惨叫，极其渗人。
　　他们全都懵了。
　　好端端的，怎么叫得这么惨！
　　苏云一步一步登上阶梯，手里握着丛云切，慢慢放在黑鲨脖子上。
　　此刻的黑鲨，心理防线早已坍塌了。
　　对于苏云的动作毫无反抗，痴痴傻傻的看着。
　　暗处，南巡察者不由皱紧眉头。
　　适才他察觉到了精神力。
　　不出意外，黑鲨是陷入幻境。
　　“真是天才啊！”
　　他在心里深深感叹。
　　“让他们全部跪下。”苏云冷声道。
　　黑鲨立刻道：“跪下，都跪下！”
　　巨齿族强者不敢违抗，一个个憋屈跪地。
　　噗嗤！
　　苏云挥舞丛云切。
　　金焰弥漫，斩落了一颗颗脑袋。
　　尸体也在同一时间焚烧殆尽。
　　【叮！宿主击毙了巨齿族*25，掉落中级神之手*21，高级神之手*29】
　　苏云很满意。
　　就喜欢这种乖乖砍头的敌人。
　　看到这一幕，下方的海族目露骇然之色。
　　几分钟前，黑鲨还在嚣张。
　　现在就已沦为苏云手中的鱼肉！
　　这个转变太快了！
　　苏云冷视黑鲨，咧嘴道：“听说你们海族很喜欢奴役人族？”
　　下一秒。
　　他陡然暴喝：“那就给我死！”
　　黑鲨被剖成两半，鲜血喷洒，内脏流了一地。
　　石岗在后面一阵肉疼。
　　多好的鱼翅啊！
　　全浪费了！
　　【叮！宿主击毙了黑鲨，掉落高级神之手*24】
　　多足瞥了一眼还活着的巨齿族，轻喝道：“全部滚出去，到红魔矿场！”
　　巨齿族颤颤巍巍的照做。
　　大王都死了，他们能怎么办。
　　此时，红魔矿场外面聚集着大量人族。
　　他们都是被海族交易过来的，充当苦力使用。
　　因为被奴役太久，当他们看到为首的苏云，甚至不敢抬头，卖力的干着活。
　　“带回魔城。”
　　苏云转头看向石岗，后者表示明白。
　　苏云看着这些人。
　　资质好的留下。
　　其余的看看泛海学府能不能来人，全部都带回去！
　　苏云这边太危险，很难照顾到所有人。
　　这时，苏云拿起一块矿石，低声道：“很普通的铁矿，里面掺杂了水魔石。”
　　紧接着，他双瞳萦绕淡淡光芒，扫视整个红魔矿场。
　　源术运转！
　　众人不知道苏云在勘探海元，见他站在原地不动，有点摸不着头脑。
　　南巡察者也是皱紧眉头。
　　就在他忍不住要开口询问的时候，苏云的下一句话，让所有人彻底愕然。
　　只见他睁开双眼，咧嘴道：“我要把这里炸了！”

第160章 别误伤友军，深海龙玄液
　　现场的海族全都懵了。
　　要知道，红魔矿场还是有价值的。
　　这里产出的矿石，可用于锻造武器和防具。
　　直接炸了？
　　这是什么骚操作？
　　“人都出来了？”
　　苏云看向那些被当做苦力的人族，开口问道。
　　他们连连点头。
　　值得一提。
　　红魔矿场属于无海水场域。
　　人族苦力能正常生存。
　　苏云舔了舔嘴角，召唤出皮卡丘，立即融合。
　　“打雷！”
　　一声喝下。
　　海底凭空出现一道金色雷电，暴烈而凶悍的轰向红魔矿场。
　　金色雷光劈中的瞬间，电弧弥漫，撼动了整片区域。
　　矿场当场炸裂，彻底倒塌下去。
　　看到这一幕，无数苦力眼中涌出热泪。
　　这座折磨他们一代又一代的炼狱，终于被摧毁了！
　　苏云来到废墟中央，右脚轻踩地面。
　　源术催动！
　　顿时，下方传来一股奇异波动。
　　噗！
　　一颗人头大小的蓝色光芒破土而出，发疯似的往外逃窜。
　　但在同时，一座无形禁制形成，将其封锁住。
　　这是源术中的手段。
　　借助天地力量封锁海元！
　　暗处。
　　南巡察者睁大双眼，一脸难以置信。
　　他当然认得海元。
　　此物是五大海域最神秘的资源。
　　即使是伪王，甚至封王，都不敢说能感知到。
　　苏云是怎么做到的！？
　　苏云把海元拿在手里，随手收了起来。
　　等回到魔城再看看什么来历。
　　接着，他转身看向巨齿族，阴沉道：“该处理你们了……”
　　话音刚落，远处掠出一大群身影。
　　有人族，也有海族。
　　为首之人佩戴面具，身上散发出冷冰气息。
　　“你是苏云？”
　　那人的口吻冷冽刺骨。
　　苏云蹙眉道：“有屁就放。”
　　“巨齿族，我们保了。”那人冷笑道。
　　巨齿族全都一头雾水。
　　这是从哪跑出来的英雄？
　　他们怎么没见过？
　　疑惑归疑惑，心里却激动不已。
　　活着比什么都重要！
　　苏云笑了：“外族教派是吧，老子不仅杀过你们，还卖过呢！”
　　南巡察者感觉膝盖中了一箭。
　　别误伤友军啊！
　　“我乃屠神教，谁也不惧，谁也敢屠！”
　　“你若不从，我便杀！”
　　这人森然开口。
　　屠神教！
　　在场众人表情微惊。
　　好霸气的名字！
　　好霸道的手段！
　　苏云的脸色变了变，咬牙道：“这次就卖你们一个面子！”
　　然后，他朝多足和石岗使了使眼色。
　　一群人带着苦力们慢慢后退，最后隐入了黑暗。
　　直到此刻，巨齿族终于松了一口气，躬身道：“屠神教的大人们，多谢你们的救命之恩！”
　　“举手之劳而已，我教早就想跟海族交好。”那人摆手笑道。
　　其实，所谓的屠神教……就是瞎扯淡！
　　这个说话的是天残。
　　旁边是赤鱼、游俊、游美以及其他红鳞族。
　　当红鳞族看到黑鲨被斩杀的时候，险些激动得哭了。
　　他们发誓，以后一定要遵从苏云的命令！
　　巨齿族苦涩道：“我们愿意引荐，只可惜……大王已经死在了苏云手里！”
　　“无碍，过些日子苏云想活命都没资格了。”
　　天残冷冷一笑，显得很霸道。
　　这句话说到了巨齿族的心坎里。
　　既然如此，一定要把屠神教引荐给其他大人！
　　……
　　海底魔城。
　　苏云等人刚回来，就忍不住笑出声来。
　　“你的胆子真的大，居然胡诌一个屠神教。”南巡察者严肃道。
　　苏云挠了挠头，语锋一转道：“叔，你知道万族战场有什么隐秘又强大的种族吗？”
　　“吞魔族，他们数量稀少，以魔族为食。”
　　“鲲族，体型极为庞大，一经出现，吞天噬地！”
　　南巡察者回答道。
　　苏云一拍大腿：“那就对外宣称，屠神教是吞魔族的外族教派！”
　　万族战场，人境，再到死亡海。
　　搞的就是信息差！
　　两人的对话很隐秘，其他人没听见。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　这时，苦力们纷纷跪倒在地，痛哭流涕。
　　他们在海族手中活的很苦，一直被无情压榨。
　　一旦生病或疲累，就会被当场斩杀。
　　如今摆脱苦海，跟做梦一样。
　　苏云轻声道：“我给你们一把刀，一双鞋，你们自己选。”
　　“什么意思？”苦力们不懂。
　　“刀：留下杀海族，万族，外族教派。”
　　“鞋：离开死亡海，回归人境。”
　　苏云很可怜他们，所以给他们选择。
　　如若不然，苏云直接就扣下来了！
　　他恨的是豪门，而非人族。
　　没必要将怨气发泄到他们身上。
　　苦力们沉默了。
　　他们从来没有资格做选择。
　　一时间有点茫然！
　　苏云没有强求，先让石岗将他们安排好。
　　怎么想，随他们！
　　随后，苏云掏出了海元。
　　一经出现，海元荡漾出一抹蓝色辉芒，如丝丝缕缕的冰气垂落在地面。
　　武装色霸气，一震！
　　顿时，一颗人头大小的骨质圆球，出现在苏云和南巡察者面前。
　　“我来试试。”南巡察者说道。
　　一道道丝线绽放，裹挟着锋利之力，朝着骨质圆球切割过去。
　　咔嚓！
　　丝线被弹开，骨质圆球毫发无损。
　　南巡察者惊了下。
　　好硬！
　　他全力操纵丝线，这才将骨质圆球割开。
　　刹那间，一股浑厚波动流淌开来。
　　里面的液体没有落在地上，而是形成一条条尾指大小的鲸鱼。
　　“深海龙玄液？！”苏云惊道。
　　深海龙玄液，据说只有在百痕龙鲸体内才能采取到。
　　量极少，特别贵重，堪比万族血精！
　　南巡察者恍然道：“我明白了，百痕龙鲸误吞了深海龙玄液，然后被人族提取，这样一来，就误以为是百痕龙鲸体内的产物！”
　　闻言，苏云眼中充满兴奋和激动。
　　这里至少有百滴深海龙玄液！
　　价值难以估量！
　　原来源天书这么有用！
　　大粪包住的金子啊！
　　还好没放在系统仓库积灰！
　　“看来，算计外族教派和海族的计划，要提前了。”
　　“死亡海的海元都是我的！”
　　苏云双眼发光。
　　要知道，不少海族占据着矿场，海底药田之类的资源地。
　　里面极有可能藏有海元！
　　但他们没有感应海元的方法，更别说捕捉了。
　　等于守着一座座金山而不自知！

第161章 实力飙升，偷取地下城世界
　　片刻后，天残等人归来。
　　他们已经得到了巨齿族的好感。
　　苏云让他们一定要套出飞湛手下的信息。
　　尤其是什么时候会面！
　　接着，他将深海龙玄液分配下去，加快提升整体实力。
　　“三个月内，你必须步入战神级。”南巡察者认真道。
　　唯有跻身战神层次，才能在死亡海这种无规则之地站稳脚跟。
　　现在的苏云很强。
　　但，还不够。
　　苏云没有说话，默默点头。
　　所有人回到各自的石屋，准备炼化深海龙玄液。
　　南巡察者则是准备跟混血教谈谈。
　　他刚要走出魔城，却看到了白衣鬼影，心里有一种奇怪的感觉。
　　“你是人族？”他也问了这句话。
　　之前苏云也问过。
　　然而，白衣鬼影就站在城墙，仿佛透过无尽虚空，在看着什么。
　　南巡察者顺着白衣鬼影的视线望去。
　　那里似乎是……人族地盘！
　　“身死道消仍挂念人族。”
　　南巡察者感叹道：“你可能要失望了，人境已无昔日血性！”
　　说完，他走了。
　　白衣鬼影转动脑袋，深深望着离去的南巡察者。
　　他的背影，无尽悲凉。
　　石屋内。
　　苏云面前飘荡着一条条小鲸鱼。
　　正是深海龙玄液。
　　他毫不犹豫全部吞了下去！
　　轰！
　　磅礴灵气从体内席卷而出。
　　苏云运转日之呼吸，迅速炼化，踏入七星战将！
　　同时，他还在开辟灵窍。
　　现在已开启83个。
　　深海龙玄液涌入，一颗又一颗灵窍如星辰般点亮起来。
　　84！
　　85！
　　86！
　　……
　　到最后，灵窍达到第92个！
　　苏云这才停止修炼，浓重吐出一口气。
　　“92个灵窍，别说人族，就连万族都不一定能做到！”苏云一脸满意。
　　他觉得，自己不依靠九尾，万花筒和混兽法。
　　仅凭92个灵窍，就足以跟战神搏杀！
　　忽然！
　　苏云觉察到旁边石屋有动静。
　　天残步入九星战将了！
　　距离战神级只有一步之遥！
　　另一边。
　　石岗的气息也变得浑厚起来，成功迈入战将级。
　　不过，苏云觉得有一点很可惜。
　　石岗的觉醒天赋不行。
　　b级超人系天赋：钢筋铁骨！
　　所以，石岗适合近战厮杀。
　　“怎么感觉石头跟某个人越来越像了……”苏云嘀咕道。
　　“我成功踏入战神级了！”
　　“我也是！”
　　外面传来一阵笑声。
　　苏云走了出去，笑吟吟望着游俊和游美兄妹俩。
　　看到苏云，二人立刻半跪在地，认真道：“苏云大人，大恩不言谢！”
　　“你们修的是什么功法？”
　　苏云看着他们，忽然有一个想法。
　　二人愣了下，旋即道：“按照人族的说法，应该是玄阶顶级！”
　　苏云思索道：“找个时间，看看能不能搞一个海族用的呼吸法。”
　　游俊和游美以为自己出现了幻听。
　　呼吸法是搞出来的？
　　还找个时间？
　　您确定没开玩笑？！
　　苏云笑了笑，没有过多解释。
　　最近他非常忙碌。
　　一，筹划袭击海族和外族教派。
　　二，关注天残那边的动向，让他们顺利潜伏。
　　要不然，分分钟就把呼吸法搞出来了！
　　……
　　几天后。
　　天残等人顺利带回消息。
　　“巨齿族将我引荐给了金利和鱼大宝，两位都是六星战神！”
　　“他们很贪婪，要跟火教，海神教，我们以及青峰教同时接洽。”
　　“时间是四天后，在金利的黄金大宫内举行。”
　　天残叙述道。
　　苏云看向南巡察者，疑惑道：“青峰教？那不是杭城那边的教派吗？”
　　“嗯，他们的上主是青幽族，一群竹子成精的玩意。”南巡察者微微点头。
　　苏云一边思考，一边接过天残递来的信息。
　　中等战神：
　　金利（三座资源点，六星战神）
　　鱼大宝（拥有一支巨海兽的冲锋队，两座资源点，六星战神）
　　战雷（六星战神，未参与商谈）
　　……
　　高等战神：
　　黑龙鲼［fèn］（预估八星到九星战神）
　　疯魔龟（九星战神，飞湛最得力的助手之一）
　　太山（预估八星战神，行踪神秘）
　　……
　　看完后，苏云倍感压力。
　　海族的强者太多了！
　　这只是冰山一角！
　　要不是他们一直在死亡海争夺海元，羊城的死伤将会更加严重。
　　或者说……
　　海族很狡猾，懂得避其锋芒！
　　“我到时候混入屠神教，随时准备发动袭击！”
　　“叔，以你为信号，吸引注意力之后，我们再攻击。”
　　苏云沉声道。
　　南巡察者点了点头。
　　里应外合，非常合理！
　　天残低声道：“全杀吗？”
　　“金利和鱼大宝不能杀，我要收他们做战宠。”苏云早有规划。
　　该给天残更新换代了。
　　同时，石岗也缺一个强大战宠。
　　南巡察者没好气道：“那是六星战神，不是街边小猫咪，哪有真容易臣服！”
　　“不服？那就打到他服！”
　　“或者斩断四肢，留下半条命，反正要的是他的境界！”
　　苏云森然道。
　　南巡察者嘴角剧烈抽搐。
　　“我有时候很疑惑，你一个19岁的小家伙，怎么能说出这么狠的话来。”他苦笑道。
　　苏云耸了耸肩没说话。
　　不狠行吗！
　　我要是不狠点，早特么在学府被人搞死了！
　　既然不想被人搞死，那就努力搞死别人！
　　我不下地狱，谁爱下谁下！
　　随后，众人又商谈了一些细节，最后才各自离去。
　　苏云回到石屋，准备来一波战前放松。
　　【高级神之手*20已凝聚】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界，请选择：地下城世界，美少女世界，黑魂世界】
　　苏云最后选择了掉线城世界。
　　里面有各种各样的药剂，以及一些增幅使用品。
　　或许会有帮助！
　　【正在连接地下城世界……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：狂战士技能包！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功】
　　【本次偷取物品：蓝拳圣使技能包！】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：冰龙斯卡萨血脉】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：狂炎之戟！】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：邪恶药剂*10】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：雷米迪亚蛋糕*10】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：上级智力灵药*5】
　　……
　　苏云瞪大眼睛。
　　卧槽！
　　系统真当我是兄弟了！
　　想要大药，真就给了各种大药！

第162章 跨次元融合，好戏就要开场了
　　【狂战士技能包：可自用或转移，开启后获得鬼手，十字斩，噬魂之手等技能……】
　　【蓝拳圣使技能包：可自用或转移，拥有飘逸的身法，对自身的掌控……】
　　【冰龙斯卡萨的血脉：暴龙王巴卡尔创造的一条龙，拥有寒冰之力，适用于龙族……】
　　【狂炎之戟：魔枪士专用史诗武器……】
　　苏云笑得合不拢嘴。
　　真不错！
　　都是好东西！
　　他用不着两个技能包。
　　正好给天残和石岗！
　　石岗是b级天赋，加上蓝拳圣使技能包，不得起飞了？
　　天残的战斗方式属于不要命的，配合狂战士技能包，堪称完美！
　　系统，你懂我！
　　“至于药剂嘛……”苏云摩擦下巴。
　　他在想，自己能不能拆解药剂成分，仿造出类似的丹药！
　　这样就能源源不绝了！
　　过一会儿。
　　苏云把天残和石岗叫了进来。
　　“我有东西给你们，千万别声张啊。”苏云神神秘秘道。
　　天残和石岗相视一眼，重重点头。
　　“提取狂战士，蓝拳圣使技能包。”苏云心中暗道。
　　下一秒。
　　他的左手出现了一个图腾虚影，右手则是一条猩红手臂。
　　“炼化了。”
　　苏云递给他们两人，沉声道。
　　其实，他也挺担心的。
　　狂战士的鬼手……会不会让天残发狂？
　　天残感觉到了苏云的眼神，凝声道：“苏少，这有危险吧？”
　　“嗯。”苏云没有隐瞒。
　　天残笑道：“多亏了您，我才能真正活着，为了您变强，那是理所当然。”
　　说完，他直接炼化了猩红手臂。
　　轰！
　　猩红手臂瞬间爆裂。
　　整座石屋内血光弥漫，千丝万缕般缠绕着天残。
　　“啊……”
　　天残发出一道嘶哑的低吼声。
　　黑瞳不断扩张，占据了所有眼白，中间出现了小小的白光。
　　暴戾、凶悍、疯狂！
　　所有猩红之光凝聚到他的右臂，青筋一根根暴起，仿佛被灼烧过那般。
　　这股狂暴的力量，瞬间引起了南巡察者的注意。
　　“怎么了！”他大喝道。
　　天残背对着南巡察者。
　　他缓缓转身，鬼手流淌出点点鲜血，将空气都染成了绯红。
　　这一刻，南巡察者呼吸骤停。
　　天残宛如从一个普通士兵，化身为一尊杀神！
　　另外一边。
　　石岗炼化了图腾虚影，神态愈发庄严，眼神变得非常清澈。
　　他举起双拳，萦绕着滚滚气流。
　　咻！
　　一拳挥出去，好似鞭子般横穿破空。
　　墙面龟裂，留下白痕。
　　苏云还隐约看到，石岗后背有一抹幻影在掠动！
　　好像是……蓝拳圣使的幻影化身！
　　“多谢苏少！”
　　天残回过神来，激动得跪倒在地。
　　这就是一种传承！
　　苏云却毫不犹豫的给了他！
　　此恩无以为报！
　　石岗也跪下，一言不发。
　　他说过，苏云让自己杀谁，绝不犹豫！
　　即便前面是尸山血海，石岗也不会皱一下眉头！
　　“都起来吧，以后不准再跪。”苏云苦笑道。
　　他心中也是异常振奋。
　　看着身边的人越来越强，有一种欣慰感和自豪感。
　　“对了……”
　　苏云掏出一瓶邪恶药剂，扔给了还在愣神的南巡察者。
　　“叔，它可以增强你的精神力强度。”他解释道。
　　南巡察者连忙接住。
　　他看着手里的古怪瓶子，里面有紫色药液在晃动。
　　光是闻一口，就感觉精神亢奋！
　　红鳞族和苦力人族傻乎乎站在外面。
　　赤鱼已化身为一个漂亮的女孩子，满脸羡慕之色。
　　多足双手扒拉着石屋房顶，探头探脑。
　　“一定要好好表现，苏少不会亏待我的！”
　　他们心里，不约而同浮起这么一句话。
　　一遍接着一遍，愈发深刻！
　　再看苏云。
　　分完了东西的他，心情一片大好，微笑道：“暂歇一天，我给石头打造一个武器。”
　　众人没有意见。
　　一切行动听苏云的。
　　南巡察者本来还想问一嘴，但看见苏云不打算解释，最后也就算了。
　　他心里犯嘀咕：“这小子会不会得到什么传承？宝贝一大堆！”
　　魔城角落。
　　苏云掏出锻造台，询问道：“石头，你想要镰刀，战斧，还是图腾？”
　　“有区别吗？”石岗挠头道。
　　“你的技能……额，传承里面有意念驱动这一招吧。”
　　“有。”
　　“以你的身体素质，最合适图腾。”
　　“那就图腾。”
　　立刻敲定。
　　铛铛铛！
　　苏云挥动紫锤，将粗坯砸得火星四溅，震耳发聩。
　　他从林四华老师那边，学习了许多器方。
　　图腾类武器有点少，但也能用一用。
　　器光浮现！
　　苏云掌握紫锤抡砸下去！
　　金帝焚天炎绽放，急速缩短了锻造时间！
　　7道器光！
　　14道器光！
　　21道器光！
　　28道器光！
　　苏云手臂肌肉绷紧，面无表情的砸下去。
　　只见粗胚渐渐被捶打成长条圆柱形，已达黄阶顶级。
　　然而，他却没有停手，继续锤砸。
　　第29道器光出现！
　　石岗狂咽口水。
　　玄阶了！
　　铛铛铛……
　　第35道器光落下后，图腾彻底成型！
　　“玄阶低级，青涯图腾，你先用着吧。”
　　苏云把图腾丢给石岗，叹气道：“层次低了点，以后再给你换好的。”
　　石屋外。
　　赤鱼他们早就过来围观，一个个目瞪口呆。
　　我滴乖乖！
　　苏云大人是炼药师？
　　而且，还是锻造师？！
　　怎么感觉玄阶低级还有点嫌弃的样子！？
　　“先熟悉传承，别到时候闹笑话。”苏云嘱咐道。
　　石岗乖乖点头。
　　他看了一眼身后的玄重尺，默默背上青涯图腾。
　　越沉，越重，他越开心！
　　走出石屋，苏云唤出了青眼白龙。
　　它长大不少，体型比苏云还大。
　　“乖，把这个吃下去。”苏云抱着青眼白龙的脑袋，轻抚温柔道。
　　他提取了冰龙斯萨卡血脉。
　　一块蓝色水晶，弥漫着冷冽气息。
　　苏云心里非常期待。
　　青眼白龙+冰龙斯卡萨！
　　跨次元融合！
　　不知道会变成什么模样！
　　要是海马知道了，会不会拿四十米的砍刀追杀我？
　　毕竟我把他老婆……咳咳！
　　青眼白龙没有一丝犹豫，直接吞了进去。
　　嗡一声！
　　冰霜之气动荡，地面浮现出厚厚冰层。
　　青眼白龙闭上眸子，双翼合拢，化成一枚巨大冰块。
　　一层层霜气笼罩着青眼白龙，最后彻底看不清楚里面是什么状况。
　　“好可怕的血脉力量。”南巡察者暗暗惊讶。
　　刚融合就这么强大。
　　简直从所未见！
　　苏云拍了拍冰块，一脸期待。
　　随后，他看向魔城外，低语道：“好戏就要开场了。”

第163章 你们自找的，我不好吃啊
　　七彩洋，金玉城。
　　深海之中，三座繁华都市坐落其中。
　　进进出出的海族数不胜数，热闹非凡。
　　此刻，正中间的城市正在接见来自外界的人族。
　　或者说是外族教派！
　　“金利，你说他们来见我们之前，会不会见过别人了？”
　　洁白大厅内，鱼大宝咧嘴道。
　　鱼大宝人身鱼头，穿的珠光宝气，特别阔绰。
　　像极了人族的土味暴发户！
　　他的长相很滑稽，一张鱼脸特别扁，两颗鱼眼又特别大。
　　如果去参加欢乐喜剧人，直接不用化妆了。
　　金利则是非常接近人类模样。
　　一身淡蓝色皮肤，厚嘴唇，后背到脖子处有一道鱼鳍，异常锋利。
　　他淡淡道：“外族教派那么多，早就分批接触其他人了。”
　　这时，有海族走进来，躬身道：“二位大王，青峰教，火教，海神教，屠神教都到了。”
　　“请进来吧。”金利摆手道。
　　鱼大宝低声道：“这屠神教从未听说过，会不会有诈？”
　　“有诈？那他们就别想活着离开！”金利鱼眼里杀气散发。
　　哒哒哒……
　　脚步声响起。
　　四批人缓缓走了进来。
　　第一批人，身穿青色袍子，脸上有叶片印记，青峰教的。
　　第二批人，一群身体健壮的男子，满脸横肉，对谁都露出不爽态度。
　　第三批人，海神教的，神态淡漠，平静站着。
　　第四批人，屠神教，都得都懂。
　　金利谄媚道：“诸位，这一次又给我们带来什么资源？”
　　“人族的武学功法，丹方与器方。”青峰教的战神强者微笑道。
　　鱼大宝叹了口气：“级别最好高一点，不然今年进攻羊城，我们又得损失大半！”
　　“哎，攻打羊城不容易啊。”金利也跟着叹息。
　　三个外族教派心里骂骂咧咧的。
　　干！
　　年年进攻，年年失败！
　　羊城是死了很多强者不说。
　　可你们海族怎么跟没事人似的，不对，没事鱼似的！
　　还哭穷！哭惨！
　　哭你姥姥个大嘴巴子！
　　“别废话，接下来有任务要你们去办。”火教战神强者喝道。
　　金利早就习惯了火教的态度，微笑道：“请说。”
　　“前些日子，死亡海突发异动，你们要找出原因。”火教的人沉声道。
　　鱼大宝撇嘴道：“这个我们知道，魔城嘛。”
　　“听说是刀猿这个蠢货被苏云引进魔城，所以出现了异动。”金利进一步解释道。
　　一听到苏云这个名字，火教的人立刻吼道：“苏云在死亡海？”
　　青峰教，海神教，包括屠神教在内，看待火教宛如看着一群傻子。
　　死亡海之外不知道很正常，消息还在路上。
　　你们在这边都好几天了，还一问三不知？
　　哦，你们是火教，那没事了。
　　一群莽夫！
　　“苏云必须死。”海神教冷漠道。
　　青峰教：“……俺也一样！”
　　藏在屠神教内的苏云眯起眼睛。
　　尼玛的青峰教，老子招惹你们了？
　　好！
　　你们自找的！
　　我让你们全死在死亡海！
　　三教都发言了。
　　唯独屠神教还老神在在的。
　　金利看了过去，问道：“请问有屠神教这个外族教派吗？”
　　“蓝星有那么多外族教派，我却没听说过。”青峰教也是一脸疑惑。
　　天残瞥了他们一眼，冷声道：“吞魔族是我等上主！”
　　吞魔族！
　　众人身躯微微颤抖。
　　那可是以魔族为食的恐怖存在！
　　他们也介入人境了？
　　金利和鱼大宝对视，眼神闪过一丝狡黠。
　　看样子这个吞魔族挺有份量的，是不是能坑一把？
　　“请问高贵的屠神教，你们有什么要求吗？”金利露出很丑陋的笑容，问道。
　　天残平静道：“我们的要求不高，跟他们一样。”
　　就在他们在商议的时候……
　　金玉城外，南巡察者现身。
　　他拿出邪恶药剂，拧开后一饮而尽，满脸都是嫌弃之色。
　　太难喝了！
　　堪比崂山白花蛇草水！
　　同一刻，南巡察者的精神力正在疯狂消耗，精神力强度则是迅速暴涨！
　　他没有浪费时间，直接冲向了金玉城的巨海兽。
　　银月流星群！
　　大量银线与铁片涌现，密密麻麻交织在一起，犹如璀璨群星坠落。
　　“敌袭！”
　　巨海兽高声嘶吼。
　　然而，它们还没有来得及行动，躯体就被切割成大量碎肉。
　　鲜血混杂在海水之中，视野污浊不堪。
　　城墙上的海族见状，立即敲响警钟。
　　“外面发生偷袭！”
　　“快速支援！”
　　“活腻了，连金玉城都敢惹！”
　　城内一片混乱。
　　大厅内。
　　金利鱼和大宝也听见了，不由蹙起眉头。
　　三大教派也被吸引了注意力。
　　苏云压低声音道：“吃完蛋糕再出手！”
　　游俊、游美、多足与赤鱼他们纷纷点头。
　　苏云取出一块雷米迪亚蛋糕，快速分给众人。
　　吃下之后，能短时间内增加力量，体力，智力，精神！
　　全方位增幅！
　　因为数量太少，苏云只能把一个蛋糕分成几十块。
　　也算是……人人有份了！
　　就连他自己都忍不住想吐槽：真寒碜！
　　紧接着，苏云暴喝道：“石头！”
　　石岗立刻取下背部的青涯图腾，极其暴力的砸向大厅。
　　轰！
　　一股青色波动扩散开来。
　　三大教派、金利鱼和大宝，三方出现短暂恍惚。
　　“杀！”
　　天残怒吼道。
　　游俊和游美全力出手，轰碎了青峰教十几个教徒。
　　石岗身形一闪，宛如巨像俯冲。
　　轰！
　　蓝色拳威喷薄，瞬间打死火教三人。
　　他驻足震步，摆拳挥出，似蓝色鞭子抽碎了火教教徒的下巴。
　　拳风刚劲，勇猛无敌！
　　天残则是紧握着凶灵刀，斩击挥出，凝聚血色十字斩！
　　噗！
　　海神教一位战神惨死当场，鲜血被吸取干净。
　　“怒气爆发！”
　　天残大喝一声，鬼手高高举起。
　　地面上出现一个血色圆圈，血液喷涌，将周围的外族教徒全部喷了起来。
　　惨叫接连响起。
　　那些被喷起来的人，全部鲜血淋漓！
　　苏云也在同一时间动了。
　　“天照！”
　　左瞳内，万花筒写轮眼转动。
　　不灭黑焰浮现，无声无息降临在金利身上。
　　身为六星战神的他，连一点反抗的余地都没有，嘴中发出凄厉哀嚎，硬生生撞破墙壁，被碎石断壁活埋。
　　鱼大宝反应过来，神色惊恐，当即就要逃离。
　　苏云一个闪身，瞬间追了上去。
　　右瞳内，手里剑虹膜转动，正好与鱼大宝对视。
　　“月读！”
　　咔嚓！
　　鱼大宝只感觉天旋地转，周遭支离破碎。
　　一座火炉之上，他被绑在上面，正在接受恐怖的火烙之刑。
　　“啊！不要！”
　　“为什么会这样！”
　　“不要烧我！我不好吃啊！”
　　鱼大宝不断惨嚎。
　　日夜轮转之下，他的心理防线逐渐崩塌！
　　苏云趁机拿出潜水球，狠狠砸到鱼大宝的身上。
　　嗡嗡嗡！
　　摇晃了三下，成功收服！
　　“苏少，金利跑了！”
　　突然，天残大喊道。
　　苏云扭头一看，地上有一手一脚残肢，黑炎还在熊熊燃烧。
　　“小小战宠，还想跑？”
　　他立刻追了上去！

第164章 简直欺鱼太甚，懒得管
　　救命！
　　谁来救救我！
　　金利双眼充满惊恐。
　　他一边喊，一边用单腿往前蹦，画面居然有点心酸！
　　“大王，您怎么了！”
　　其他海族见状，急忙上前。
　　金利吼道：“快堵住后面的……”
　　话还没说完，身后响起了雷鸣呼啸之音。
　　苏云黑发飘扬，电光弥漫，如雷神之子，咧嘴道：“逮到你了！”
　　金利此刻真的要被吓出心脏病了。
　　你不要过来啊．jpg
　　噗噗噗……
　　苏云双手爆闪雷光，瞬间将海族喽啰电成焦炭。
　　一挥手，掌心出现一杆战戟。
　　整体沉重厚实，流转着深红之光，尖端有一抹赤红辉芒在轮转。
　　刚一出现，整座宫殿就陷入了无尽炽热当中！
　　轰隆隆！
　　苏云掌握狂炎之戟，没有一丝犹豫的暴轰而下。
　　烈焰萦绕，爆燃虚空！
　　“简直欺鱼太甚！”
　　金利忍无可忍，背部鱼鳍闪耀黄金光芒，犹如一道锋锐金剑。
　　铛！
　　接触瞬间，金铁之音回荡。
　　所有墙壁轰然倒塌，烟尘滚滚弥漫。
　　狂炎之戟尖端涌出一股强力火焰。
　　金利一时反应不及，被炸得皮开肉绽，全身弥漫出一股浓烈焦香味。
　　“还以为你有点本事，就这啊？”苏云吐槽道。
　　他没有浪费潜水球。
　　一颗精灵球，就把金利给收入了囊中。
　　回到宫殿。
　　三大教派基本被抹杀干净。
　　苏云露出了一抹笑容。
　　整体还算满意。
　　不到1分钟就解决了战斗！
　　闪电战！
　　要的就是这种效果！
　　“不准放过一个活口！”苏云轻喝道。
　　“是！”
　　众人立刻补刀。
　　整座宫殿，在此刻犹如森罗地狱！
　　……
　　魔城。
　　众人回归，纷纷大笑不已。
　　这一战打得酣畅淋漓！
　　就算六星战神又怎么样，还不是乖乖臣服！
　　“此战过后，屠神教必将引起注意，你要怎么办？”南巡察者也回来了，一脸严肃。
　　苏云看向天残，凝声道：“老爷子，麻烦你去跟疯魔龟他们解释解释。”
　　“理由呢？”天残问道。
　　苏云眼珠子转动，嘿笑道：“天魔教擅长精神力，你就说……他们跟我合作偷袭！”
　　众人心脏咯噔一下。
　　好家伙！
　　真不怕把事闹大啊！
　　还要把天魔教拉下水？！
　　南巡察者听得冷汗直流。
　　尼玛的！
　　这小子狠起来，连自己都算计进去！
　　对别人狠，不算什么。
　　对自己狠才是真正的牛人！
　　“演戏必须演全套，老爷子，你忍着点。”苏云蹙眉道。
　　天残点点头，挺直了背脊。
　　月读！
　　苏云直接施展瞳术。
　　当然，只是轻微受创。
　　这双万花筒写轮眼来自鼬神，控制力杠杠的！
　　没多久，天残面色苍白，浑身冷汗直冒，像是从水缸捞出来的一样。
　　见状，南巡察者连连点头。
　　这就有点意思了！
　　意志受损，嫁祸给天魔教，堪称完美！
　　正好，万族会比外族教派晚来，提前铲除一些，减轻压力！
　　“对了，把血齿放出来。”苏云突然想起什么。
　　天残点点头，立刻拿出潜水球。
　　嗡！
　　一抹红光浮现，血齿现身。
　　此刻，他一脸懵逼。
　　这是啥地方？
　　当他看到乌泱泱一群人，立刻露出憨笑：“各位大爷早，没什么说的，我给你们拜个早年？”
　　这里战神强者这么多！
　　他可不敢反抗！
　　“给你两个选择，死或者……”苏云淡漠开口。
　　血齿急忙道：“二，我选二，苏少！”
　　“没想到你这么自觉，我很欣慰！”
　　苏云拍了拍血齿的后背，然后对着众人道：“快架火，血齿甘愿被我们煮来加餐！”
　　众人很感动，含泪拿出了菜刀和炖锅。
　　血齿哭了！
　　一是死。
　　二是炖。
　　不带这么捉弄鱼的！
　　“好了，别闹了。”
　　苏云摆手制止众人，对着血齿道：“好好看门，敢乱来就真把你炖了！”
　　血鲨族做的那些事情，苏云杀他上百次都够了。
　　看在之前血齿帮忙的份上，饶他一条小命。
　　功劳这一块，苏云向来分得很清。
　　血齿急忙狂点鲨鱼头。
　　不敢不敢！
　　随后，苏云掏出潜水球和精灵球。
　　金利给天残。
　　鱼大宝给石岗。
　　两人炼化了之后，立刻感觉到不同了。
　　战神级战宠，就是爽！
　　紧接着，金利和鱼大宝被召唤出来。
　　他们死死盯着苏云，却说不出一句话。
　　金利重创，濒死状态。
　　鱼大宝精神恍惚，月读对一个人，呸，一条鱼的精神伤害太大了！
　　苏云也懒得理会他们，扭头看向石岗和天残。
　　两人会意，立刻催动了混兽法。
　　只见金利化出真身，是一条通体蓝色的大鱼，背鳍如剑般凌厉，撞向天残。
　　轰！
　　蓝光席卷四面八方。
　　等辉芒散去，天残的双瞳变得黄金，蓝发披肩，气息冰冷而又无情。
　　背后处，一排金色战剑如孔雀开屏般展开，让人为之骇然。
　　另外一边。
　　石岗则是被一股粘稠黑气缠绕，疯狂涌入体内。
　　等到他双手撕开黑气的时候，形体截然不同。
　　那张脸……像是开了大头特效那般。
　　浑身覆盖一层厚厚的黑灰色鳞片，黯淡无光。
　　气息一下子飙升到五星战将！
　　这还是他的境界太低，没能完美融合。
　　等境界上去了，还能继续提升！
　　噗！
　　看到石岗的模样，苏云忍不住笑了。
　　其他人也笑出声来。
　　石岗满脸苦逼道：“哥，别笑，要脸！”
　　“先凑合用，后面找到合适的，我再给你换……哈哈哈！”苏云笑到飙泪。
　　太特么喜庆了！
　　不过，石岗融合了鱼大宝，恢复能力极强。
　　无论伤势，还是灵气，都大大超过以往！
　　说直白一点，只要他愿意，大招当平a都行！
　　身体完全承受得住！
　　笑得差不多了，苏云看向天残，叮嘱道：“老爷子，你小心些，千万别露出马脚。”
　　天残点点头：“放心，必不辱使命！”
　　他带领屠神教其他成员离开魔城。
　　时不我待！
　　苏云扭头看向南巡察者，道：“走，再去一趟金玉城，寻找海元！”
　　南巡察者点头。
　　两人离去。
　　现在魔城很安全。
　　有游俊和游美两位战神，以及城墙上的豌豆射手与闪电芦苇。
　　谁来了都得掂量掂量！
　　……
　　金玉城。
　　此时城内已经彻底混乱。
　　金利和鱼大宝不知生死，手下立刻篡位，发动了一场暴乱。
　　海族就这样。
　　或者说，在飞湛的三不管政策下，这太正常了！
　　“已经闹起来了。”南巡察者见状，轻声道。
　　苏云咧嘴一笑：“闹呗，死亡海越乱，对我们越有好处！”
　　金利麾下有一座矿场，两座药材培育基地！
　　现在起，全都属于苏云了！
　　至于地盘……
　　懒得管！
　　谁爱拿谁拿！
　　以后看了觉得不爽，那就再杀一次！

第165章 继续忽悠，杀出一片天
　　天残并没有直接面见疯魔龟等海族。
　　他先去找了战雷。
　　战雷性格暴躁，易怒。
　　借他来接近这些海族高等战神，更不会让人怀疑。
　　这些苏云早就安排得明明白白！
　　“什么！？天魔教疯了！”
　　战雷长得很丑，一张大饼脸充斥着怒意。
　　天残叹息道：“我们正跟金利和鱼大宝两位大王商谈，突然就遭到袭击了。”
　　战雷狐疑的扫视过去。
　　他怒归怒，但不是完全没脑子！
　　你说被袭击就被袭击了？
　　这时候，天残摘下了面具。
　　面色苍白，毫无血色。
　　而且，精神力有涣散的迹象。
　　明显是意志受创。
　　战雷的智商不足以让他看出端倪，立刻点头道：“我带你去见疯魔龟大人！”
　　天残重新戴上面具，跟在后面一同离去。
　　……
　　七彩洋，火灰之地。
　　这里有一座滚滚沸腾的火山。
　　流淌在沟壑中的岩浆，将周围照耀得异常明亮。
　　附近是繁华都市。
　　海族们一点也不惧怕火山，热闹非凡。
　　疯魔龟，七彩洋的高等战神之一，便居住在这里。
　　黑色大殿内。
　　天残与战雷已经赶了过来。
　　“疯魔龟大人在吗？”战雷询问道。
　　海族审视了天残一眼，点头道：“在的，我去通报。”
　　海族转身进入殿宇。
　　“让他进来吧。”
　　许久后，大殿内传出沧桑声音。
　　天残面具后的表情微变。
　　这气息至少九星战神！
　　不过，他没有半点迟疑，赶忙跟在战雷后面。
　　大殿的尽头，有一头如小山般的黑色大龟。
　　一股沉重血腥的气息从疯魔龟体内席卷而出，瞬息笼罩着天残周身。
　　天残站在原地不动，汗水不断溢出。
　　“前因后果，全部讲出。”
　　龟壳上有声音响起，冰冷道：“半点虚言，拿你填火山！”
　　天残立刻将苏云编好的谎话一一阐述出来。
　　这些话有真有假，混杂在一起，根本无从辨别。
　　疯魔龟诧异道：“天魔教？这个教派从来不会涉及死亡海。”
　　“我不相信天魔教会对海族动手！”龟壳上的生灵口吻很坚定。
　　天残轻叹道：“二位大王，你们可能不知道天魔教的手段。”
　　“蛊惑和精神控制，都是他们的拿手好戏。”
　　“尤其在精神力方面，很少有外族教派比得过。”
　　“而且，天魔族准备在海族扩张势力！”
　　他说的一脸认真。
　　战雷听完那叫一个气啊！
　　无论人族还是万族，都不准染指海族的地盘！
　　他大喝道：“大人，我这就带领大军灭了天魔教！”
　　“闭嘴，整天就知道打打杀杀，没点脑子吗？”龟壳上的生灵呵斥道。
　　疯魔龟思考许久，凝声道：“太山，你有什么看法？”
　　太山的体型接近成年人，鱼头人身，皮肤却如同岩石那般。
　　一双眼珠子，惨白惨白的，看起来极为渗人。
　　他站在龟壳上俯瞰天残，冷哼道：“无论是外族教派，还是人族，素来阴险狡诈。”
　　闻言，天残面色一变，恼怒道：“既然不相信，那就算了！”
　　“我本以为可以跟你们合作，没想到你们如此不信任！”
　　“也不怕告诉你们，天魔教已经跟苏云联手。”
　　“以他无法无天的性子，你们海族的好日子就要到头了！”
　　说完，天残愤然离去。
　　太山眯着惨白鱼眼，一言不发。
　　疯魔龟则是面色沉重。
　　苏云之名，他们早有耳闻。
　　之前就把刀猿和黑鲨的地盘吞了。
　　如今加上鱼大宝和金利。
　　这么一点时间，七彩洋已被他搅得天翻地覆！
　　“大王你们……哎。”战雷长叹一口气。
　　他挺无奈的。
　　好心过来交代，却受到了蔑视。
　　这换谁心里都过不去啊！
　　太山冷声道：“这个人有问题。”
　　“但我觉得他所言非虚。”
　　疯魔龟思索了一会，开口道：“把消息传出去，苏云跟天魔教勾结！”
　　“见到天魔教，不问缘由，直接杀！”
　　“看到苏云也杀！”
　　战雷听令，立刻前去传播。
　　……
　　“什么！苏云在死亡海？”
　　“我还以为他一直躲在泛海学府呢！”
　　“尼玛的，苏云居住在魔城？这不得把他摁死了！”
　　“天魔教跟苏云勾结？喂，邪魔族吗，你们中出内鬼了。”
　　万族刚来到死亡海，就听到了这个消息，全都炸了。
　　一个个嗷嗷乱叫。
　　至于天魔教，则是全体一脸懵逼。
　　我们跟苏云勾结了？
　　啥时候的事啊？
　　怎么我们自己都不知道？！
　　这下好了，海族全面猎杀！
　　别说有所行动，连现身都不敢了。
　　那玩个勾八！
　　此刻，天魔教的心态是崩溃的。
　　……
　　七彩洋，美珠城。
　　整座城市由各种大颗珍珠点缀而成，美不胜收。
　　因为鱼大宝的失踪，这里也陷入了混乱。
　　苏云和南巡察者已经搜刮完金利的地盘。
　　从那边得到了两个海元，还没有打开。
　　同时，还顺手收割了一大堆药材。
　　美滋滋！
　　“两座资源点，希望能给点惊喜。”苏云满脸期待。
　　南巡察者轻声道：“你负责捕捉海元，海族交给来处理。”
　　说完，他快速离去。
　　苏云没有丝毫犹豫，立刻闭上双眼，勘探海元的位置。
　　嗡嗡嗡！
　　第一座资源点，有三股海元痕迹。
　　苏云立刻行动。
　　天照！
　　黑色火焰瞬间烧穿地面。
　　金帝焚天炎凝聚成一座金焰囚笼，封锁整片区域。
　　“起！”
　　苏云启动九尾模式，妖狐利爪暴轰而下。
　　轰！
　　海水震荡，浪潮翻滚。
　　周围的海族还没反应过来，就被银线割断了脖颈，当场死绝。
　　很快，海元浮现，表面弥漫着红色光芒。
　　苏云满意一笑，当即收入囊中。
　　“继续，第二座资源点！”
　　苏云马不停蹄道。
　　他知道，海族已经开始传播自己在死亡海的消息。
　　不出意外，他们是想看到自己被众敌围攻，以便坐收渔利。
　　所以，苏云没时间歇息。
　　海元是他目前最看重的资源。
　　里面蕴含的宝物，远超平常所见！
　　“是海元！”
　　“还愣着干什么，赶紧抢啊！”
　　“通知大人们，苏云得到海元了！”
　　这时，美珠城的海族纷纷现身，满脸贪婪之色。
　　南巡察者蹙眉道：“人有点多。”
　　“那就杀！”苏云面容冰冷。
　　杀出一片天！
　　杀出一片属于自己的世界！
　　不杀，敌人还以为你是软柿子！

第166章 开盲盒，星灵之雨
　　既然苏云这么说了，南巡察者也多不问。
　　他的路，他自己选！
　　轰！
　　苏云身形一动，手中出现狂炎之戟。
　　戟动旋炎，如领头巨龙翻越群山。
　　日之呼吸——日晕之龙，头舞！
　　十几名战将海族瞬间被斩杀，当场煮熟了。
　　他张口咬住一根鱿鱼须，犹如杀神般死盯着其余的海族。
　　【叮！宿主击杀了海族*17，掉落初级神之手*20】
　　别说海族，就连南巡察者都呆了。
　　谁他喵会把对手吃了！
　　还是边打边吃！
　　但你别说……
　　这些海族是鱼类变化而来，还真能吃！
　　鸡肉味，嘎嘣脆！
　　蛋白质是牛肉的五倍！
　　“我吃了你们！”苏云森然一笑。
　　这画面，这模样，海族彻底被吓破了心防。
　　快跑！
　　跑慢了就成刺身了！
　　所有海族强者分散开来，跑得比兔子还快，一溜烟就没影了。
　　见状，苏云也懒得到处追。
　　正事重要！
　　继续捕捉海元！
　　一旁，南巡察者看得尾脊骨发寒。
　　他以为自己已经很了解苏云了。
　　没想到，还是保守了！
　　动手，你必死。
　　动嘴，你生不如死。
　　遇到这种敌人，简直倒了八辈子血霉！
　　鱼大宝的资源地，让苏云得到了五个海元。
　　加上金利那边的两个，总计七个海元！
　　这收货量，绝对能让海族眼红。
　　要知道，海元行踪不定。
　　能否让它出现都需要契机。
　　更别说还想捕捉。
　　但在苏云手里，就好像去水果摊买瓜，简单又轻松。
　　……
　　魔城。
　　苏云刚回来，就看到了天残。
　　“苏少，我原本以为计划失败了。”
　　天残笑着走过来：“后来听游俊说，海族准备猎杀天魔教！”
　　“哈哈哈！”
　　众人发出了愉悦笑声。
　　动动嘴巴就能让两方相杀，这种感觉真的爽！
　　“行了，不搭理他们。”苏云摇头一笑。
　　天魔教是邪魔族的外族教派。
　　如果可以，苏云当然想亲手覆灭了。
　　现在时间不够，就让海族代劳吧。
　　反正海元都被他拿走了，海族闲着也是闲着。
　　随后，苏云取出了七个海元。
　　一缕缕波动弥漫开来，仿佛为魔城注入了力量，开始缓缓运作。
　　游俊、游美、赤鱼和多足等海族瞬间傻眼。
　　卧槽！
　　苏云大人哪来这么多的海元！
　　据他们所知，发现海元的踪迹后，一般会找擅长封印的强者去捕捉。
　　捕捉率还是比较低的。
　　就连疯魔龟他们这种高等战神，最多也就一两个！
　　整整七个海元！
　　恐怕连伪王都凑不齐吧！
　　“先从最大的开始。”
　　苏云有点小兴奋。
　　有一种像在开盲盒的感觉。
　　期待感拉满！
　　最大的海元直径在一米左右，通体缠绕着紫黑色光芒。
　　灵元罡气一震，光芒散去，骨质圆球落在手心。
　　南巡察者立刻出手，凝聚银线切割过去。
　　可是，这次的硬度比上回要高。
　　试了多次都无功而返。
　　“试试看能不能从上面开个孔。”苏云建议道。
　　南巡察者点点头。
　　银线变化，缠绕在骨质圆球上方，强硬钻出一个大孔！
　　顷刻！
　　一股紫色雨光喷薄而起，萦绕在魔城上空。
　　紫雨飘洒下去，每一滴都温润淳厚，覆盖在每个人的身上。
　　还包括了豌豆射手，闪电芦苇，向日葵。
　　就连白衣鬼影也不例外！
　　“这是……星灵之雨！”南巡察者一脸愕然。
　　星灵之雨，被誉为上天的恩赐。
　　凡是被浇灌过的地方，那都是水草丰美，生灵康裕。
　　没想到还能从海元孕育出来！
　　“别在屋子里呆着，快出来炼化！”苏云大喊道。
　　苦力们纷纷走出，闭上双眼，感受着紫雨滋润身躯的幸福感。
　　那些常年累积的疾病暗伤，都在此刻缓慢消散。
　　“运转太阳呼吸法。”苏云继续道。
　　那些人连忙照办，一呼一吸，完全沉浸进去。
　　向日葵，豌豆射手，闪电芦苇们摇头晃脑，变得愈发茁壮，强大。
　　苏云等人没有再说话，各自运转功法或呼吸法。
　　多足在外面犹豫了许久，一咬牙走了进来。
　　为了修炼，拼了！
　　春雨养万物，滋润草木生！
　　一场星灵之雨，带领众人齐奔小康！
　　半个小时后，星灵之雨结束。
　　苏云成功踏入八星战将，同时还将灵窍开到95个！
　　轰！
　　天残身躯一颤。
　　四周灵气奔涌而来，肉眼可见的化作雾气。
　　“战神级了。”
　　苏云满意一笑。
　　石岗也是难得露出一丝笑容。
　　他知道，天残大叔一生都很苦。
　　幸好最后遇到苏云。
　　这辈子唯一一个贵人！
　　与此同时。
　　那群苦力当中，有人借助太阳呼吸法成功觉醒了天赋。
　　有浑身发红，弥漫着猛烈蒸汽。
　　有体内一柄琥珀刀显化，伴随着虎啸象鸣。
　　更有双瞳赤红，暴射出血色雷光，将地面轰出一个窟窿！
　　“好好好！”
　　苏云心中愈发激动。
　　他不求这群人能全部留下来。
　　至少觉醒了天赋，重新回到人族的时候，能有一技之长。
　　看到这一幕，南巡察者感叹不已。
　　太阳呼吸法实在逆天！
　　18岁已过，居然还能重新觉醒。
　　这样的画面，不管看几次都会感到震惊！
　　“多谢苏云大人！”
　　苦力们跪倒在地，重重磕头。
　　这段时间，石岗给他们普及了不少人族的知识。
　　明白觉醒天赋是多么幸运的事情。
　　苏云只是笑着摆摆手，视线一转，看向天残。
　　只见天残站在原地，至今激动得浑身颤抖。
　　他曾幻想过，自己成为战神，统率军队，屠戮万族。
　　最后却只能黯然退场。
　　但在苏云的身边，他找到了希望！
　　一切皆有可能！
　　天残朝着苏云深深躬身，表达感激。
　　“成为战神后，体内灵窍会形成流动的循环圈，酷似星云。”
　　“吞噬万族血精并非直接炼化，而是温养在星云之中，这样有概率继承天赋！”
　　“这便是人族的修炼体系。”
　　“所以，战将要想战胜战神，难度堪比登天。”
　　南巡察者在一旁解释道。
　　苏云微微点头，这些他都懂得。
　　不过，他还是很疑惑的问道：“那我为什么能随便斩杀战神？”
　　“滚！”
　　南巡察者翻了翻白眼。
　　这人说话真讨厌！
　　苏云嘿嘿一笑，接着问道：“老爷子，你准备吞噬哪种万族血精？”
　　“我以前在军队用所有功劳点换的。”天残连忙道。
　　他掏出一块紫黑色血精。
　　来自魔怨阴族。
　　苏云拿过手端详起来，露出了思考表情。
　　他在想……
　　我们非得按照前人的路走？
　　就不能做出改变？
　　他担心这种修炼体系，以后会遭到万族的限制！
　　战士，战将，伪王，封王可能没事。
　　战神却会出现大问题！

第167章 王道座基残片，白衣鬼影的异动
　　苏云皱紧眉头，没有说话。
　　天残连忙问道：“苏少，这块血精有问题？”
　　“哦，没事。”
　　苏云反应过来，问道：“如果晚些吞噬，会有什么影响吗？”
　　“那倒不会，只是不吞噬血精，就少了一种战神独有的手段。”南巡察者解释道。
　　由于苏云面对的都是海族战神。
　　极少跟人族战神交手，所以觉得可有可无。
　　现在思考起来，或许是那些人吞噬的血精太垃圾，作用也不大吧。
　　苏云凝声道：“老爷子，你暂时不要吞噬，等我步入战神再说。”
　　“好。”
　　天残没有多问，直接应允。
　　苏云有一个疯狂的想法。
　　既然能用混兽法改变人族修炼体系。
　　那么改变体系的一环，也肯定是可以的！
　　为什么要一定吞噬和温养万族血精？
　　万族脸比较大？
　　凭什么不能是我们人境的宝物呢！
　　南巡察者望着苏云的背影，突然道：“你想学曾月？”
　　“算是吧。”苏云淡笑道。
　　这个世界上，只有东方老师，曾月老师，宋怡学姐知道混兽法的真正创始人。
　　南巡察者沉声道：“千万别这么做！”
　　“篡改修炼体系，会引动法规。”
　　“一不小心，就很可能把你抹杀了。”
　　“曾月潜心几十年，积累了无数经验，这才有了混兽法！”
　　“而且，混兽法是增强原有的体系，并非篡改。”
　　他苦口婆心的劝说道。
　　苏云一脸认真的听南巡察者说完，最后拍了拍他的肩膀，道：“叔，混兽法，是我创的。”
　　“对嘛，混兽法是你……”
　　南巡察者表情一僵。
　　他盯着苏云，瞳孔一点点放大，表情极为惊悚。
　　“不过你说得对，我确实积累了很多经验，大概一晚上吧！”苏云补了一句。
　　看到这一幕，天残等人忍不住偷笑起来。
　　他们低头一看。
　　嚯，五室两厅大平层！
　　不愧是南巡察者，脚趾头都与众不同！
　　“继续开海元。”
　　苏云笑了笑，没有继续补刀。
　　第二颗海元打开，里面是一株株被精华封锁住的药材。
　　苏云眼前一亮。
　　这里有很多可以作为代替化形丹的材料！
　　第三颗，第四颗同样是药材。
　　这真是一场及时雨！
　　苏云这段时间有点懈怠炼药了，正好用这些材料提升炼药师级别！
　　炼药师，就是用钱和资源烧出来的职业！
　　咔嚓！
　　第五颗海元打开。
　　里面掉落下来一块拳头大小的玩意。
　　仔细观看，好像是一个铁块！
　　铁块残缺了一角，弥漫出一股若隐若现的霸道力量。
　　众人深蹙眉头。
　　这是个啥？
　　唯独南巡察者瞳孔收缩，连忙抓到手里。
　　“快收起来。”他低声道。
　　苏云立刻明白，直接收入系统仓库，晒笑道：“不错不错，上好的锻造材料。”
　　众人这才恍然大悟。
　　“什么东西？”苏云压低声音问道。
　　南巡察者语气凝道：“王道座基残片！”
　　“人境有限制，最高出现伪王，而无法封王。”
　　“但在万族战场就没有这个限制，战神巅峰要成王，就要有王道座基！”
　　“王道座基会引导你追寻王道，融合自身之后，方可封王！”
　　南巡察者耐心做出解释。
　　苏云这才明白。
　　随后，他有点纳闷。
　　怎么是残片啊！
　　如果给一个完整的，就直接送给老师了！
　　“别小看残片，在人境已经足够。”
　　南巡察者摇头道：“而且，就算是完整的王道座基，你在人境也只是伪王！”
　　苏云明白王道座基碎片的重要性。
　　那自己能不能搞出伪王？
　　要知道，死亡海的主人沧王，麾下可有不少伪王！
　　他问了一句：“人族伪王多吗？”
　　南巡察者看他一眼，没有说话，微微点头。
　　苏云吐出一口气。
　　杀回人境，任重而道远！
　　“先不去想，继续开盲盒！”
　　苏云很快释然了。
　　他看向第六颗海元，通体萦绕红芒。
　　驱散辉芒后，原本站在城墙的白衣鬼影，忽然转过头来了！
　　“你别切着我的手。”
　　“闭嘴，老子可是专业的！”
　　苏云和南巡察者，一边开海元，一边拌嘴。
　　众人看得乐呵看着。
　　嗡！
　　骨质圆球分开。
　　一股清凉波动充斥石屋。
　　众人感觉很舒服，懒洋洋的。
　　仿佛在三伏天又热又渴的时候，在大树底下，还有冰镇西瓜抱着啃！
　　那是一株枝繁叶茂的小树。
　　每一次抖动，都会洒落微弱辉芒。
　　正当苏云准备细看的时候，浑身突然发冷！
　　在场众人更僵住了。
　　因为……白衣鬼影来了！
　　他那模糊的五官，仿佛经过小树的照耀，变得清晰了起来。
　　“灵台……树。”
　　嘶哑的声音响起。
　　不仅是五官，字音也清晰了很多。
　　见状，南巡察者不敢妄动。
　　谁知道这白衣鬼影会不会发疯！
　　苏云眼珠子一转，一把抓住了小树。
　　白衣鬼影立刻跟随着他的手转动脑袋。
　　“你想要？”
　　苏云吞悻悻问道。
　　白衣鬼影做出一种思考模样，最后发出：“嗯。”
　　怎么给？
　　苏云犯难了，扭头看向其他人。
　　天残他们也是一脸懵。
　　最后，苏云一咬牙。
　　遇事不决，暴力美学！
　　接下来，所有人看到了一个惊悚画面！
　　只见苏云攥住灵台树，狠狠朝着白衣鬼影的天灵盖扎去！
　　南巡察者一脸狰狞。
　　我可去你的吧！
　　让你给他，没让你给他扣一顶纯天然绿帽！
　　一瞬间，天残等人做好了赴死准备！
　　别问，问就是爱过！
　　轰！
　　灵台树落在白衣鬼影的头上，瞬间爆发出强烈波动，将所有人掀翻倒地。
　　等动静逐渐平息下来，苏云他们看见了白衣鬼影的五官，英俊非凡！
　　尤其是那双眼睛，凌厉而又深邃。
　　“大哥还记得我吗，我是你的好邻居小苏啊。”
　　苏云起身，先套个近乎。
　　白衣鬼影看向苏云，吞吞吐吐开口：“人族，还有……海族。”
　　下一秒。
　　他满脸杀意，吼道：“万族，全部该死！”
　　除了苏云和南巡察者，其他人跌坐在地，目露惊恐。
　　好恐怖的杀意！
　　但很快，白衣鬼影收敛气息，表情痛苦的拍打额头。
　　“你不会杀我们吧？”苏云警惕道。
　　白衣鬼影摇摇头：“我不杀人族。”
　　众人这才松了一口气。
　　“你是人族的封王强者吗？”
　　“不知道。”
　　“你是哪家人？”
　　“不知道。”
　　“额，你还记得多少事？”
　　“不清楚。”
　　苏云枯了。
　　一问三不知！
　　感情我白搭一个灵台树呗！
　　日你……
　　“你骂我？”
　　白衣鬼影忽然笑了。
　　苏云瞬间正色道：“语气助词，语气助词！哥，您忙！”
　　白衣鬼影瞬间消失，不知道哪去了。
　　“有点危险。”南巡察者凝重道。
　　那一刹，连他都畏惧白衣鬼影的杀意。
　　苏云眼珠子转动，道：“不怕，先跟他搞好关系，然后嘿嘿嘿！”
　　这笑声让人不寒而栗。

第168章 大军压城，向来说到做到
　　这一次袭击金利鱼和大宝收获颇丰。
　　尤其是海元蕴含的资源，那更是美滋滋。
　　化形丹的材料也暂时解决了。
　　第七颗海元也是材料，就是少了点，但也满足了！
　　“这段时间，大家不要出去，以修炼为主。”
　　“老爷子巩固境界，石头多加修炼，你们其他人等着我的丹药。”
　　“修炼上有什么不懂就问我。”
　　苏云吩咐下去，众人全部应允。
　　说完，他看向了南巡察者：“叔，麻烦你跟泛海学府的周阁老说一声。”
　　南巡察者明白什么意思。
　　这些解救出来的苦力，他们是走是留，自己决定！
　　苏云现在的资源确实不足以培养这么多人。
　　得消耗，争夺！
　　这是一个循环链。
　　随着被解救的人越来越多，魔城变得愈加热闹，还真有点像模像样了。
　　“大人，我们愿意留下。”
　　一些年轻人走了过来，低着脑袋说道。
　　苏云轻声道：“说话平视，这里不是海族的地盘，挺起胸膛做人！”
　　“明天，让赤鱼带你们去外面采集药材。”他也露出笑容。
　　这些人满脸惊喜之色，连忙点头。
　　他们跟天残一样！
　　在黑暗中找到了希望！
　　……
　　正当苏云休养生息的时候，他的消息也彻底传开了。
　　估计要不了多久，连人族都能知晓。
　　“怎么说？任凭他在死亡海胡来？”
　　“在人族地盘中有学府压制，如今在外，他还能翻天了？”
　　“跟疯魔龟说一声，魔城我们要进，苏云也要杀！”
　　一座废弃破城。
　　万族聚集在这里，愤怒不已。
　　同时，他们知道了之前的异样来自魔城，所以想一探究竟！
　　火灰之地内。
　　疯魔龟和太山接见了万族。
　　“我们愿意用神元果作为酬劳。”
　　神族强者淡漠道：“还望你们能够出力。”
　　听到神元果，疯魔龟和太山心动了。
　　这是在战神级最受欢迎的修炼资源。
　　“我们尽量吧。”疯魔龟轻叹道。
　　神族强者嘴角抽搐。
　　尼玛！
　　还搁这给我装呢？
　　太山突然道：“王道座基的残片，我们也要！”
　　神族强者的眼神阴沉下来，冷漠道：“你们最好不要得寸进尺！”
　　太山冷冷一笑，那双惨白眼睛也透露出森然。
　　“杀掉苏云，我们要两个王道座基碎片。”疯魔龟闷声道。
　　神族强者陷入了沉思。
　　这笔生意……
　　好像还挺划算的！
　　苏云很可能跟‘那人’有关联！
　　或者说，得到了某种传承。
　　如果能顺利击杀，绝对值得！
　　“可以！”
　　说完，神族强者就走了。
　　太山笑道：“一个人族，换两个王道座基！”
　　“让他们打吧，杀吧，我们看戏。”疯魔龟阴声道：“最后再出手就行了。”
　　“听说，苏云会炼制化形丹，钢鱿族，蓝鳞族都成功化形了。”太山突然道。
　　疯魔龟神色变化，道：“看情况吧，跟化形丹比起来，我更想踏入伪王！”
　　太山无言，默默点头。
　　这时，疯魔龟想起了什么：“海元祭快了吧？”
　　“差不多了，希望这一次能得到海元，让我们更进一步！”太山满脸期待。
　　渐渐的，宫殿恢复了以往平静。
　　但这一刻！
　　凶戾潮流正涌向魔城！
　　……
　　海底魔城。
　　苏云正在炼制化形丹，还有其他丹药。
　　想要留下来的人，他自然要培养。
　　这些将来都是自己的班底！
　　“你们被压榨了那么长时间，本来需要慢慢调养身体。”
　　“好在一场星灵之雨弥补了这一切。”
　　“先跟着石头修炼，专修杀人技！”
　　“在这里，会杀人才能活！”
　　苏云说得很直白。
　　这群人也明白，默默记在心里。
　　跟当苦力比起来，这些都是幸福的！
　　倏地，苏云猛地抬头，见闻色霸气觉察到魔城四面八方涌来气息。
　　“人族，海族，海兽……还有万族！”
　　他目露杀机。
　　狗娘养的！
　　老子已经到了死亡海，你们还要步步紧逼是吧！
　　天残也在第一时间觉察到杀气。
　　自从得到狂战士技能包，他对血和杀气异常敏感。
　　“关城门！”他大喝道。
　　血齿迅速关闭城门，全员登上了城墙。
　　黑暗最深处，一道道异光闪耀。
　　外族教派，海族海兽，以及万族强者纷纷现身，眼神冰冷的盯着魔城。
　　“苏云，你杀我族的天才，血债血偿！”
　　“没有学府的庇护，你狗屁不是，滚出来受死！”
　　“哈哈哈，你都脱离人族，谁能帮你啊！”
　　万族猖狂大笑。
　　一句又一句的辱骂，让天残等人愤怒不已。
　　苏云非但不怒，还有点想笑。。
　　你们错了！
　　脱离了人族，老子无所顾忌！
　　暗处。
　　疯魔龟和太山统率着海族大军，如深海洪流碾压而来。
　　他们离的很远，就这么远远看着。
　　“魔城，谁都不准进去。”疯魔龟勒令道。
　　海族大军都清楚。
　　魔城诡异，那是出了名的。
　　太山却很疑惑：“那为什么这个苏云没事？”
　　疯魔龟也是百思不得其解。
　　要知道，连沧王都不敢踏入魔城！
　　“记住别进去就行。”他嘱咐道。
　　另外一边。
　　神族强者冷笑道：“苏云，听说你的两位老师在万族战场？”
　　苏云眼神一冷，开口道：“你叫什么？”
　　“他是圣元神族：柯泽大人！”海神激动介绍道。
　　那位神族强者神色高傲，淡漠摆手。
　　苏云笑道：“我记住你了！”
　　“只要你在死亡海！在人境！”
　　“我见神族一次，杀一次！”
　　“你们的血肉，我会炼成丹药，一点渣都不剩！”
　　充满杀意的话语，让所有人变色。
　　他们很清楚苏云的性情。
　　向来说到做到！
　　柯泽的脸色变得凶狠，大喝道：“我倒要看看你有没有这个本事！”
　　一举手，强者出列。
　　同时，还有慢吞吞出动的海族大军。
　　一股凶猛威压袭来，逼迫着整座魔城，令人面色苍白，呼吸困难。
　　苏云微眯双眼，瞳孔逐渐变化成写轮眼。
　　一场大战，即将爆发！
　　“我……感觉到了万族的气息。”
　　忽然，一道幽幽声音响起。
　　是白衣鬼影！
　　他回来了！

第169章 专门料理神族，你们一个都别想跑
　　剑拔弩张之际，城墙上出现了一道诡异白影。
　　别说是苏云他们，就连敌人都愣了下。
　　白衣鬼影太诡异了！
　　悄无声息，无半点波动！
　　白衣鬼影那双清澈的眸子，在看到万族的那一刻，彻底猩红起来。
　　轰隆隆……
　　无穷无尽的杀意，如尸山血海般以魔城为中心扩散开去。
　　怒海沸腾，惊天动地！
　　疯魔龟和太山瞬间颤抖起来。
　　他们曾见过，魔城的那道鬼影杀人！
　　“你是什么东西！”柯泽冷喝道。
　　白衣鬼影英俊的脸庞浮现出一抹狰狞，宛若失去了理智。
　　“杀……”
　　“杀尽一切万族！”
　　“驱逐外族，护我人境山河！”
　　他低吼道。
　　苏云立即反应过来，大喝道：“前辈，杀了他们！”
　　“杀！”
　　白衣鬼影舌绽惊雷。
　　他没有离开魔城，只是一脚迈了出去。
　　咔嚓！
　　海底崩塌，根本承受不住这股威压。
　　白衣鬼影一拳暴轰而出！
　　这一刻，幽暗无光的深海，仿佛一轮大日闪耀而起。
　　大海爆碎，恐怖的冲击波轰向万族。
　　直到此时此刻，万族终于知道什么叫做恐惧！
　　这就是！
　　噗噗噗噗……
　　大量万族当场化作齑粉。
　　战神？
　　在白衣鬼影的面前，就是废物！
　　“老爷子，石岗，给我抓住那些海族！”
　　苏云目露杀意，暴吼道：“其他人发起冲锋，都杀了！”
　　轰！
　　以苏云为先锋，凶猛扑杀出去。
　　本想坐收渔利的海族大军，全部被白衣鬼影一拳震慑住！
　　疯魔龟惊恐道：“伪王！绝对是伪王！”
　　太山急促道：“撤！撤退！”
　　“嗜魂封魔斩！”
　　可回应他们的，是一股纯粹至极的血气。
　　螺旋形状的血色涡流在深海出现，锁定了海族大军。
　　刹那间，几十上百的海族被吸了过去，一个个发出恐惧嘶吼，却无法挣脱。
　　噗嗤！
　　凶灵刀一现，统统斩杀。
　　另一侧。
　　石岗背后幻影浮现，身法魔幻无踪。
　　他的身体看似摇摆不定，却带有一种特殊律动，暴掠而出。
　　“天谴飓风！”
　　石岗左臂横开，右拳由下至上挥起。
　　拳风激荡，卷动海水化成血色龙卷风刮向海族大军！
　　毫无战心的海族和海兽被单方面屠杀！
　　赤鱼、游俊、游美和多足他们则是趁机抓捕战士级，战将级的海族和海兽！
　　刹那之间，魔城外混乱一片。
　　万族死伤大片。
　　柯泽的运气不错，没有遭到白衣鬼影的正面攻击。
　　不过，他还是受伤了，周身闪耀神光，正在快速恢复。
　　柯泽双眼满是恐惧，高呼道：“走，快走！再找机会杀他！”
　　“我说过你能走了？”
　　一道阴森如鬼的声音响起。
　　柯泽一扭头，瞳中倒映出苏云的诡异血眸
　　万花筒写轮眼缓缓转动。
　　下一秒。
　　斗转星移，世界变化！
　　柯泽惊恐的发现，自己被绑在了十字架上。
　　苏云站在一边，面前摆着一把把刑具。
　　“威胁很好玩吗？”他笑了笑。
　　但在柯泽眼里，这笑容比恶魔还要恐怖。
　　噗！
　　一把剑刺入了柯泽的大腿，他失声惨叫。
　　第二把剑，灌入了他的后庭花，直到脊椎骨，他疯狂呕血。
　　柯泽看着苏云，恐惧一点点瓦解心理防线。
　　“张嘴，我喂你吃点好东西！”
　　苏云拿起一把匕首，切下柯泽的命根子，塞进他的嘴里。
　　柯泽疯狂挣扎，依旧还是被扒开嘴巴吞了下去。
　　咔嚓咔嚓……
　　心理防线在此刻不断龟裂，不断瓦解。
　　到最后……彻底崩溃！
　　“啊！”
　　柯泽疯狂惨叫。
　　他把双手插进嘴巴，仿佛要抠出什么东西。
　　哪怕抠到嘴巴吐血都没有停止！
　　苏云冷漠看着，没有说话。
　　他没有理会其他逃离的万族。
　　今天，专门料理神族！
　　“好玩吗？”
　　苏云一把攥住柯泽的头发，狞笑道：“那我们再玩一次！”
　　“不要，不要！”柯泽疯狂求饶。
　　苏云再度催动月读。
　　凄厉的惨叫声，一次次从柯泽嘴中传出。
　　连嗓子都哑了！
　　游俊和游美他们还是第一次看到苏云这么生气，全都不寒而栗。
　　只有石岗和天残保持着镇定。
　　咻！
　　白衣鬼影闪身过来。
　　他盯着柯泽，猩红双眸令人恐惧。
　　“前辈，这个人我有用，你别杀了。”苏云认真道。
　　头顶上的灵台树摇曳。
　　白衣鬼影似乎恢复了一丝理智。
　　“不准放过任何万族。”他轻声道。
　　苏云微笑道：“放心，他活着比死更有作用！”
　　此次能无伤大胜，多亏了白衣鬼。！
　　这点要求，苏云当然答应。
　　更何况……他本就不会放过万族！
　　“放开我！”
　　柯泽面色苍白，一边挣扎，一边吼道。
　　砰！
　　苏云一拳砸向他的面庞。
　　然后，安静了。
　　“你们谁敢说话，直接杀了！”
　　苏云杀气爆发，指着那些被抓回来的海族和海兽。
　　见状，海族和海兽点头跟小鸡啄米似的。
　　他们能怎么办？
　　神族都被苏云抓回来了！
　　你牛逼，我们认怂！
　　接着，众人就见到苏云拖着柯泽，大步走进了石屋。
　　赤鱼低声道：“老爷子，他就提了一句苏少的老师，就这么惨？”
　　“活该。”天残撇嘴道。
　　赤鱼咋舌道：“那要有一天苏少的老师在万族战场出事……”
　　“呸呸呸！”
　　天残连忙打断她。
　　赤鱼捂住嘴唇，意识到说错话了。
　　石岗冷冷看了过去：“不会说话就别乱开口，会死人的。”
　　“对不起，对不起！”赤鱼赶紧道歉。
　　石屋内。
　　苏云正在细细研究。
　　他想知道，万族中的神族，魔族，龙族这些排名靠前的种族。
　　凭什么寿命那么长！
　　金帝焚天炎涌现，笼罩住柯泽，后者从昏迷中醒来，发疯似的惨叫。
　　没过多久，惨叫声消失。
　　【叮！宿主击杀了柯泽，掉落高级神之手*25】
　　……
　　一天后。
　　苏云从石屋走出。
　　他研究出来，神族之所以长寿，原因有二。
　　一，血脉。
　　二，五脏六腑和灵魂，蕴含着浓烈的生命气息。
　　“环境，是生活环境的潜移默化！”
　　苏云作出总结。
　　只可惜，人境是灵气复苏，而非灵气充盈。
　　好在有太阳呼吸法，也能延年益寿。
　　他把玩着手里一颗龙眼大小的血色肉球，生命气息很浓郁。
　　苏云喊来天残：“老爷子，把金利弄出来。”
　　天残召唤出金利。
　　金利之前伤势严重，在精灵球内恢复的不错。
　　不过他自断一手一腿，还是很虚弱。
　　“苏少。”金利连忙躬身。
　　他哪敢招惹苏云。
　　这就是一个凶星！
　　苏云冷漠道：“张嘴。”
　　“我没病……啊。”
　　金利还想说话，被天残狠狠一瞪，连忙张口。
　　苏云把血色肉球弹进金利嘴里，后者咕噜一声直接咽下。
　　他舔了舔嘴唇，不要脸道：“没啥味道，能再给一个？”
　　苏云翻了翻白眼。
　　你猪八戒吃人参果吗？
　　轰！
　　忽然，一股强烈的生命波动从金利体内席卷而出。
　　他的断臂断腿处，居然生出了一点点肉芽！
　　天残震惊。
　　苏少这是炼出什么级别的丹药？
　　地阶？
　　苏云露出了笑容，道：“怎么样？”
　　“我感觉……我能比疯魔龟活得久。”金利激动道。
　　闻言，众人都笑出声来。
　　人家是龟，你是鱼，能比得过吗？
　　俗话说：一龟传三代，人走它还在！
　　“还想走吗？”
　　苏云抛出一个死亡选择。
　　金利急忙道：“我一辈子为您和天残大人卖命！”
　　他只要说一个走字，立马全城吃席！
　　守在门口的血齿，露出了一副孺子可教的表情。
　　兄弟，你终于悟了！
　　遇到苏少，要么跟着吃肉，要么被当成肉吃！
　　苏云暗暗思考起来。
　　神族这一身血肉可以啊！
　　效果远超想象！
　　既然如此，你们一个都别想跑！

第170章 行踪暴露，嘴巴给我放干净点
　　这段时间苏云没打算出去，就待在魔城炼药和锻造，消化消化得到的东西。
　　反正魔城也没有什么人敢攻进来。
　　白衣鬼影这一拳，彻底把海族和万族打懵了。
　　想进来？
　　先问问你的头铁不铁！
　　至于那些侥幸逃脱的万族。
　　此刻他们躲在一处角落，心里至今一阵后怕。
　　“你们发现没有，那个很诡异的人族，始终没有离开魔城！”
　　“估计有限制，他只能在魔城活动！”
　　“这就好！不然这么一尊伪王，非把我们屠尽了不可。”
　　过了好一会，万族终于恢复过来。
　　他们死死咬着牙，羞怒交加。
　　初入死亡海，便死伤无数！
　　别说斩杀苏云，反倒被苏云一番玩弄！
　　这简直是奇耻大辱！
　　“我们派到人境的伪王多吗？”邪魔族强者低沉问道。
　　黄金龙族的强者摇头道：“不多，而且，人族不会允许的。”
　　“别忘了，现在苏云不属于人族！”
　　有人无奈道：“即使他有伪王庇护，也跟人族无关！”
　　其他人立刻沉默下去。
　　这么说来，魔城很难进去，想探索也没办法了。
　　可族群那边下死命令，必须找到关键点！
　　事情难办了！
　　“不如……让豪门给苏云施压！”有人突然提议道。
　　其他强者先是一愣，然后渐渐懂了。
　　苏云脱离人族，跟豪门有洗不脱的关系。
　　如果能再度挑起苏云跟豪门的争斗，他们便可从中取利！
　　“想杀苏云的豪门不少。”
　　“为了激化矛盾，还可以把海元也加进去！”
　　万族阴险笑道。
　　……
　　消息被恶意传播后，各大学府都得知了消息。
　　苏云已走！
　　他在死亡海！
　　“这小家伙的魄力不小啊！”
　　“我听说五大海域中有一种很神秘的东西，叫海元。”
　　“据说包罗万象，也不知道是什么原因形成的。”
　　“苏云占据一座海底魔城，海元颇多！”
　　海元的神秘和珍贵，人族也就有所耳闻。
　　要知道，海域远比人族生存地广阔！
　　海元能少吗？
　　一时之间，人族沸腾起来！
　　陈在旭，周阁老，周校长等人知晓后，深深叹了一口气。
　　“终究还是瞒不住！”周阁老轻叹道。
　　周校长同样叹息：“能做的都做了，希望他能稳住吧，再发展十年二十年就行了。”
　　“阁老，校长，苏云叫我去一趟魔城，怎么办？”陈在旭询问道。
　　周阁老稍加思索，道：“各大学府要开会，等结果出来再说！”
　　说完，她看向窗外逐渐阴沉的天空，低语道：“怎么会突然对死亡海感兴趣呢？”
　　一旦人族想在死亡海开辟道路，绝对会在苏云身上尝试。
　　但，苏云能同意？
　　……
　　天明学府。
　　各大学府悉数到来。
　　“海元是五大海域的神秘资源。”
　　“我有小道消息，说是能开出各种宝物，甚至一些绝迹珍宝！”
　　“海域本就是人族领土，凭什么被海族占据？”
　　诸多学府的董事，长老聚集一堂。
　　原先的椅子早已坐满，旁边有人坐着小板凳，甚至还有不少人站着。
　　每个人都很兴奋，面色激动。
　　这是一个大好消息！
　　资源充足的话，人族就能快速成长，培育出更多的强者！
　　唯独张中青和曾月兴致缺缺，不想掺和此事。
　　“我建议，开辟死亡海资源之路！”王高龙站起身，朗声开口。
　　“尚龙附议！”
　　“战争附议！”
　　“青腾附议！”
　　“龙胤附议！”
　　……
　　一时间，几十个学府的代表人举起手臂。
　　周阁老笑吟吟道：“请问王校长，我们要如何开辟？”
　　“以前我们并非没试过，越深入，海族越强，排外态度极其强烈！”
　　“这可不是脑子一热就拍定的，你要想清楚了！”
　　“别到时候赔了夫人又折兵！”
　　周阁老三连质问。
　　王高龙冷冷瞥了她一眼。
　　老女人，一上来就否决我的提议！
　　这时，来自尚龙学府的长老，魏严嵩笑道：“苏云在死亡海混得不错，可以去找他。”
　　“说的没错，脱离人族也得有点感情吧。”
　　“他在人境生活19年，要学会反哺，报答人族。”
　　“既然他可以在魔城扎根，那我们也可以派人过去。”
　　其他学府的豪门开口道。
　　封董事揶揄道：“也许我们让他重回人族，他还会感恩戴德呢！”
　　“哈哈哈。”
　　不少人笑了起来。
　　闻言，张中青和曾月深深蹙起眉头。
　　你们把人家逼成什么样子？
　　还反哺？
　　报答人族？
　　去你妈的吧！
　　王璨傲然道：“他不就觉得人族对不起他吗？行，给他点资源！”
　　“没错，他一个小孽畜，能有什么底蕴？”卢广阴恻恻道。
　　很多人表示赞同。
　　先来点软的！
　　不行直接硬来！
　　其实，这就是信息不对等。
　　要是他们知道苏云有白衣鬼影这位伪王，肯定不敢这么说。
　　丁董事也开口了：“让东方老头当说客，他敢不听？”
　　哗！
　　曾月猛然站身，咆哮道：“你们豪门别太过分了！”
　　“非要把苏云搞到对立面是吗？”
　　“还要反哺？太阳呼吸法就足够了！”
　　“这段时间觉醒的人才，你们敢说没有招纳吗？”
　　曾月为苏云极力抗争。
　　魏家有人冷笑道：“别总拿太阳呼吸法说事，你亲眼看到他创造了？”
　　语落，不少人脸色微变。
　　这话不兴讲啊！
　　“你想找死？”
　　张中青双瞳纯黑，幽幽出声。
　　魏严嵩连忙阻拦道：“中青，误会误会！”
　　张中青森然道：“嘴巴给我放干净点，小心哪天人就没了！”
　　“肃静！”
　　卢北潇起身一喝。
　　他指着大门：“张董事，曾董事，这里没你们的事，出去吧。”
　　张中青与曾月相视一眼，脸色很难看。
　　临走时，他们告诫道：“你们最好对苏云放尊重些，他现在不受任何管制！”
　　说完，二人离去。
　　“装模作样！”
　　卢北潇根本不把两人当回事，宣布道：“各府出人，以柯雀，龚炮和李淳舟为首……”
　　这时，有人小声道：“副校长，柯雀不在人境，龚炮和李淳舟外出历练了。”
　　卢北潇眉头微皱，面色不悦。
　　他略作思索，转而道：
　　“那就以泛海学府的陈在旭为首，其他人跟随。”
　　“就说经过慎重考虑，同意苏云回归人族，恩怨一笔勾销！”
　　其他学府点点头，皆是同意。

第171章 死亡海大乱，豪门抵达魔城
　　泛海学府。
　　此次前往死亡海魔城的人选已到达。
　　作为领队人，陈在旭满脸无奈。
　　如果以朋友身份去见苏云，他当然巴不得。
　　可要代表人族各大学府来商议开辟资源之路，那就太尴尬了！
　　里外不是人！
　　“别给自己太大压力。”
　　周阁老嘱咐道：“宁愿得罪其他学府豪门，也别得罪苏云！”
　　陈在旭微微点头。
　　他高声道：“出发！”
　　“别喊那么大声，耳朵又没聋。”
　　魏家有人扣了扣耳朵，语气不满。
　　陈在旭喝道：“那你留下，废什么话！”
　　魏家这人双瞳瞬间变得翠绿，似乎很不爽陈在旭的态度。
　　见状，其他人连忙阻拦。
　　没必要在这发生冲突。
　　“也不看看我是谁，三星战将就敢到处叫嚣！”魏家天才嘲讽道。
　　陈在旭眯起眼睛，笑道：“行。”
　　我治不了你！
　　有人能治的你跪地喊爹！
　　片刻后，队伍出发，以最快的速度赶往海底魔城。
　　蓝鳞族躲藏暗处，帮队伍指路。
　　他们本来打算让陈在旭把魔城人族带回人境，没想到变成这种状况。
　　……
　　七彩洋，火灰之地。
　　疯魔龟睁开眼睛，期待道：“还有半个月，海元祭即将开启。”
　　“到时候，那些不受管教的海族必定掺和。”
　　“凡是战将级海族，全部强制招进来。”
　　“谁敢反抗，斩杀部分海族，震慑一下。”
　　他和太山吩咐下去。
　　海族强者领命，迅速前去办理。
　　太山皱眉道：“苏云怎么办？”
　　“他敢来，就让他死！”
　　疯魔龟阴森道：“至于那尊伪王，你没见到他被魔城限制了吗？”
　　当时，如果白衣鬼影冲出来，他们一个都活不了。
　　事后多番判断，白衣鬼影有行动距离！
　　太山点点头，忽然道：“冰牛大人回来了吗？”
　　“没呢，死了这么多人，估计要大发雷霆了。”疯魔龟无奈道。
　　两人相视一眼，叹息无言。
　　……
　　火灰之地北部。
　　海浪激荡，血水混杂，看起来朦胧一片。
　　“疯魔龟大人说了，不入军队，直接斩首！”
　　“可他还不到入军的年龄！”
　　“敢顶嘴？找死！”
　　争执中，又有海族被无情击杀。
　　海族之间同样充斥着压迫。
　　弱者没有选择的资格。
　　平时还好说！
　　只要海元祭开始，谁都必须听话！
　　这种状况不仅发生在火灰之地，其他地方也在共同上演。
　　一时间，死亡海大乱。
　　很多海族放弃地盘，带着族人逃离。
　　只为苟活下去！
　　……
　　魔城。
　　铛铛铛……
　　苏云挥动紫锤，发出震耳发聩的声音。
　　“现在外面好乱啊！”
　　“听游俊说，好像叫什么海元祭！”
　　“苏少，我们要怎么做？”
　　天残站在苏云后面，大声吼道。
　　打铁声太大了。
　　不大声点，根本听不见。
　　苏云举起手里的玄阶低级战剑，一边端详，一边道：“海元祭，我们当然要参加。”
　　他说过，死亡海的海元，都是他的！
　　既然出现了，凭什么不争？
　　天残觉得也是。
　　海元本就是无人之物，谁抢到就是谁的。
　　一大盛事不参加，岂不可惜了。
　　这时候，血齿跑了过来，憨厚道：“苏少，城外有人来了。”
　　“陈哥是吧。”
　　苏云露出一抹笑容。
　　血齿低下头，欲言又止。
　　最后，他低声道：“除了他，还有上百人！”
　　苏云刚才在锻造武器，没有动用见闻色霸气。
　　如今他才觉察到，魔城外有让自己厌恶的气息！
　　下一秒。
　　血齿和天残看到苏云的表情变得淡漠。
　　一双眸子，冷冽无情。
　　“让他们进来。”苏云淡淡开口。
　　城门敞开。
　　陈在旭为首，后面跟随着各大豪门。
　　“这就是凶名赫赫的魔城？看起来也没什么特别！”
　　“真寒酸，根本就是畜生住的地方。”
　　“小声一点，你忘了苏云是杀人不眨眼的大魔头吗？”
　　一群人窃窃私语。
　　原本在修炼的石岗也出现了。
　　他冷冰冰的望着这群人。
　　陈在旭看见苏云连忙走上去，苦笑道：“兄弟，我也是身不由己。”
　　“不关你的事。”
　　苏云拍了拍他的肩膀，目光幽冷看向后面的豪门，道：“来我的城，有何贵干？”
　　“还你的城，呵呵。”
　　有人笑了出声。
　　这一笑，整座魔城瞬间安静下来。
　　苏云目露杀机，道：“我让你说话了？”
　　“石头，杀了吧！”他寒声道。
　　轰！
　　石岗暴掠而出，如子弹出膛，速度快的让人眼花缭乱。
　　魏家强者急忙道：“苏云，有话好商量！”
　　眼见来不及，他双手凝聚出一方邪魔大印，狠狠砸向石岗。
　　然而，石岗身形摇摆，轻松躲开。
　　接着一个加速，俯冲直拳轰碎了那个魏家天才的脑袋。
　　哗啦啦！
　　血肉横飞，飘洒半空。
　　魏家强者眼眶欲裂，当即扑向石岗，后者却是轻松闪躲，回到苏云身旁。
　　看到这里，众人心神凛然。
　　苏云一点都没变！
　　张口就杀人！
　　“这里是老子的地盘，凭什么能让你们取笑了？”
　　“你们要是不爽，就给老子憋着！”
　　“还是说，你们想在我这里与我开战？”
　　苏云负手而立，神态不紧不慢。
　　脱离一切束缚后的他，再也不用看谁的眼色！
　　想骂就骂！
　　想杀就杀！
　　原本还挺嚣张的豪门，顿时低下头不说话了。
　　见状，陈在旭心里乐开花了。
　　让你们给我摆脸色！
　　这下死了吧！
　　“我们此次前来，不是为了跟你彻底闹掰。”
　　一位老人走出。
　　他是天明学府的长老。
　　苏云的脸色稍稍缓和些许，摇头道：“我跟你们没什么可谈的。”
　　“各大学府要开辟资源之路，想定居在你的魔城。”长老开门见山。
　　苏云幽幽道：“我要是不同意呢？”
　　他早就猜到了这群人的想法。
　　他还猜到，肯定是万族背后搞鬼，把他和海元的消息传递出去。
　　想到这，苏云心中杀意升腾。
　　真是操蛋！
　　尽给我找麻烦！
　　看来杀得还是不够狠！
　　“苏云，各大学府决定，你若同意，可以重新回归人族。”
　　“之前的恩怨，一笔勾销！”
　　又有人走出。
　　说话之时，他的嘴角流露出一丝高傲。
　　犹如，这是一种恩赐！
　　苏云怒极而笑：“哈哈哈！那真是感谢豪门的施舍啊！”
　　这笑声透出一股癫狂。
　　众人毛骨悚然，不约而同的让开一条道，惊恐看着说话那人。
　　仿佛在说……
　　你想死，别拖累我们！

第172章 当猴耍，那就是找死
　　此刻，魔城内所有植物准备就绪。
　　只要苏云一句话，它们就会把这群人瞬间淹没了！
　　陈在旭更加没有阻拦。
　　笑话！
　　在人家的地盘上还敢装逼，死了也活该！
　　苏云逐渐收敛笑意，冷漠道：
　　“你们别忘了，是老子主动脱离人族，不是人族抛弃我！”
　　“回归人族？狗屁一样的承诺算个勾八！”
　　“一笔勾销？就你们豪门的信用，鬼才信！”
　　充满讽刺的犀利话音在魔城回荡。
　　豪门脸色变得难看。
　　他们没想到，苏云的态度这么强硬！
　　“呵呵，瞧你着急的样子，注定一辈子躲在死亡海！”刚才说话那人嗤笑道。
　　天残等人暴怒，大吼道：“你找死！”
　　苏云则是面色如常，淡淡道：“你是哪家的？”
　　“封家，封营。”那人扬起下巴。
　　话音刚落，苏云左瞳写轮眼浮现。
　　天照！
　　不灭黑炎浮现，直接笼罩住封营。
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　黑色火焰一寸寸灼烧封营的身体。
　　无论他如何爆发灵元罡气，甚至催动体内的万族血精天赋，都无法扑灭黑炎！
　　其他豪门见状，心凉了半截。
　　这又是什么手段？
　　连战神都无法抵挡！
　　苏云一脚把封营踹到角落。
　　扭过头，目光一一扫过这些豪门，嘴里发出啧啧啧的声音。
　　“说句实话，你们豪门全都是脑残吗？”
　　“跟别人商量还一副骄傲模样，这在小说里就是降智！”
　　“求人都不会？滚回去多读几本书再来跟我说话！”
　　听到这里，守着城门的血齿灵机一动，急忙打开了大门。
　　两只小短鳍叉腰，鲨鱼头高高扬起。
　　嘴里还发出哼的一声。
　　典型的鱼仗人势！
　　“苏云，你我都是人族，没必要搞得这么僵硬。”豪门有人咬牙道。
　　苏云咧嘴一笑：“好啊，你们求我。”
　　“什么？”
　　豪门瞪大眼睛。
　　血齿大喝道：“聋了吗？苏少让你们求他！”
　　豪门子弟眼珠子通红，肺都要气炸了！
　　身为豪门，他们何曾受过委屈！
　　今天，一个脱离了人族的毛头小子，居然要他们跪求！
　　豪门长辈深吸一口气，躬身道：“苏云，恳求你让我们在魔城开创一条资源之路！”
　　他们表面妥协，心里却是一片阴沉。
　　好！
　　苏云，你等着！
　　等安排好资源之路，一定把你折磨死！
　　“态度不错。”
　　苏云终于笑了。
　　然而！
　　不等豪门的人接话，苏云耸肩道：“但，我拒绝。”
　　所有豪门一愣。
　　苏云讥诮道：“不会吧不会吧，真以为你们求了我，我就会同意了？你们好天真哟！”
　　闻言，豪门彻底暴怒。
　　他们刚才都要握手合作了，结果苏云来这么一手，
　　这不是把他们当猴耍吗！
　　越想，越气！
　　就在豪门准备要动手的时候，白衣鬼影现身，默默站在城墙之上。
　　他低眉一扫。
　　唰！
　　所有豪门毛骨悚然，没凉的半颗心当场冰冻。
　　确认过眼神，绝对打不过的人！
　　“刚才是我们唐突了，实在对不住了！”
　　“我们滚，我们这就滚！”
　　豪门立刻认怂。
　　然后，他们一溜烟全跑了，只剩下泛海学府的人。
　　值得一提。
　　天明学府的四大豪门，就来了一个封营。
　　否则，苏云岂会让他们轻易离开。
　　陈在旭竖起大拇指，嘿笑道：“就知道你不会吃亏的！”
　　“这群人不会走的，肯定会留下来乱搞。”苏云早就一眼看穿。
　　他太了解豪门了！
　　只要是他们想得到的东西，无论什么狠辣手段都能用出来。
　　陈在旭耸了耸肩。
　　那就不是他该管的事了。
　　“以后，半个月来一趟。”
　　苏云将魔城的人族交给陈在旭，嘱咐道。
　　陈在旭点点头：“明白。”
　　“他们……还好吗？”苏云抿了抿唇，问道。
　　“柯雀离开人境了。”
　　陈在旭犹豫一下：“他的未婚妻出了点事，父母工作也丢了。”
　　“龚炮有他父亲护着，李淳舟有李家，倒还相安无事。”
　　苏云没有说话，只是双眸远眺，杀意升腾。
　　“回去小心点。”他轻轻说了一句。
　　陈在旭没有再说什么，带人离去。
　　苏云走到封营面前，后者已经被烧的两条腿鲜血淋漓。
　　“有种就杀了我！”封营嘶吼道。
　　苏云表情冰冷，举起拳头怒砸下去。
　　砰！砰！砰！
　　封营的每一寸骨头都被砸断，黑焰灼烧得更加旺盛。
　　双重折磨！
　　起初，他还能怒吼。
　　渐渐的，怒吼变成了哀嚎。
　　最后完全没有了声息。
　　魔城内。
　　众人看着苏云无情挥拳，一下又一下砸在封营身上。
　　拳拳到肉的闷响声，让人心神颤抖。
　　“苏少，他死了。”
　　天残提醒了一句。
　　苏云平静道：“我知道。”
　　说完，又一拳砸在那堆烂肉上面。
　　“丢出去喂鱼吧。”
　　不知道打了几百拳，苏云这才停下，声音依旧没有一丝波澜。
　　血齿连忙道：“我来就行！”
　　说完，他张嘴吞了下去，一溜烟跑回去守城门了。
　　苏云刚才散发的杀意……太可怕！
　　他一刻都待不下去！
　　“我没事，大家好好修炼。”
　　苏云笑了笑，重新走进石屋，继续炼药。
　　众人叹息着点头。
　　他们知道，苏云心里肯定很难受。
　　但却没有办法帮到他！
　　……
　　一片珊瑚地。
　　豪门聚集在这里。
　　“你们好声好气跟他说会这样吗？”
　　“摆谱！天天就知道耍大牌，现在好了！”
　　“我看你们回去怎么解释！”
　　有些人大声怒斥。
　　魏家强者阴沉着脸：“解释？解释个屁！”
　　“没了他，我们就不开创资源之路了？”
　　“他一个人左右不了人族的发展！”
　　其他人更是不屑。
　　“没错，只要每个学府都派出强者，就足够了！”
　　“再不行，从神宫借点人！”
　　三言两语之间，他们就把接下来的计划说定了。
　　但也有些人不愿意掺和。
　　跟苏云对着干？
　　那就是找死！
　　之前有太多例子了！
　　最后，这次来到死亡海的人，分成了两拨。
　　一拨留下。
　　另外一拨离开。
　　“一群蠢货，等我们得到海元，一口汤都别想喝！”魏家强者满脸不屑。
　　他们开始寻找安身之地，准备蛰伏起来。
　　等机会合适了，再来出手。
　　他们的心里，深深记住了这一次的耻辱。
　　暗暗发誓，一定要让苏云后悔！

第173章 水灵呼吸法，谁狠谁称王
　　深夜。
　　苏云盘坐在屋顶上，双眸微光点点。
　　他在观察海族的一举一动，以及呼吸的频率。
　　“海族的呼吸法，应该猛？还是柔呢？”
　　“水，可刚，可柔，亦可刚柔并济。”
　　“静时风平浪静，怒时惊涛骇浪。”
　　苏云喃喃自语。
　　鸿蒙不灭体赐予的超高悟性，让他迅速沉浸在天地真理之中。
　　隐约间，苏云的呼吸变得悠长如流。
　　接着，呼吸凶猛如浪。
　　魔城外的海水突然沸腾起来，好像有一种神秘力量正在牵引着它们。
　　“水乃万物之源！”
　　苏云站起身，眼睛却闭着。
　　他双手萦绕着从外面拉进来的海水，猛然一震。
　　唰！
　　水流化成水珠，如喷吐出来的钢弹，穿梭海底，击杀了一群路过的海兽。
　　苏云并没有停止。
　　他将自己置身于深海，感受着水流的律动。
　　海水不断涌入体内，一点点压缩。
　　手掌轻轻一探。
　　海流暴虐，彻底炸裂开来！
　　“成了！”
　　苏云睁开眼，满意道：“万物有灵，取水而成，就叫水灵呼吸法吧！”
　　等他回到魔城，正好看到游俊，立刻喊了一声。
　　“苏少。”
　　游俊躬身行礼。
　　他也学着老爷子这么喊。
　　“我新创了一门适合海族的呼吸法，你试一试。”苏云直接道。
　　游俊一愣。
　　一双眼珠子瞪大如同金鱼。
　　卧槽？！
　　苏少真没开玩笑啊！
　　说创就创！
　　同时，他心里很感动。
　　魔城那么多海族，苏云第一个想到了他！
　　“没想到我在苏少心中这么重要！”
　　“我一定不能让苏少失望！”
　　游俊双眼着火，立刻开始修炼水灵呼吸法。
　　很快，魔城周围的海水剧烈沸腾。
　　一度形成了海底龙卷！
　　其他人纷纷从石屋出来，望着突如其来的异象。
　　只见游俊呼吸急促，整个人像是一颗不断压缩的核弹，散发出极端危险的气息。
　　轰！
　　他睁眼的瞬间，一股强烈波动席卷，海龙卷当场爆炸。
　　“苏少，这水灵呼吸法太适合海族了！”
　　游俊激动得浑身发抖。
　　海族不像人族，从来没有传承这种说法。
　　他们修炼的功法，大多是从死去武者身上搜刮得来。
　　运气好点，能得到玄阶或地阶，一般都是黄阶。
　　适合海族的呼吸法？
　　简直闻所未闻！
　　“多少灵窍？”苏云问道。
　　游俊连忙道：“35个！”
　　“干！”
　　苏云骂骂咧咧。
　　怎么就不能多一个呢？
　　那就是天阶低级呼吸法了！
　　现在也就玄阶顶级而已！
　　赤鱼他们更是爆粗口。
　　干！
　　玄阶顶级还不满足？
　　而且，这可是呼吸法啊！
　　远超同级功法！
　　“算了，勉强用着吧。”苏云摆摆手。
　　这个呼吸法，他觉得缺点意思！
　　天阶才完美嘛！
　　强迫症犯了！
　　不过现在时间紧，等空了再改良改良。
　　随后，水灵呼吸法传了下去。
　　只要忠诚于苏云的，都能立刻修炼。
　　海族们相当开心。
　　跟着苏少，果然是最正确的选择！
　　这时，南巡察者回来了。
　　他蹙眉道：“豪门来了？”
　　苏云点点头。
　　趾高气扬的来，狼狈不堪的滚。
　　还有一个豪门战神正在血齿的肚子里呢！
　　南巡察者没在这个问题上纠结。
　　以苏云的性子，自然不可能吃亏。
　　他语锋一转，道：
　　“你之前打下金利、鱼大宝、黑鲨和刀猿的地盘，被海族重新占据了。”
　　“你人手不少，为什么要让出去？”
　　七彩洋这边很混乱。
　　一座繁华城市没了主人，其他人就会疯狂争夺。
　　苏云反问道：“现在乱吗？”
　　“很乱！”
　　南巡察者点头。
　　苏云笑道：“乱就对了！”
　　“无论势力之间如何争斗，受伤的永远是那些想安居乐业的海族。”
　　“越是混乱，他们就越盼望有人能改变这一切。”
　　“最后出现的人，将会成为他们心中的英雄，日后管理起来就更容易。”
　　“我不是放弃，而是在等！”
　　这番话让南巡察者眼前一亮。
　　好一个以退为进！
　　苏云轻喝道：“天残，石头，游俊，游美，多足！”
　　话音刚落，五人立刻出现。
　　“天残负责金玉城，反抗者，杀！”
　　“石头多足负责红魔矿场，反抗者，杀！”
　　“游俊和游美，负责美珠城，反抗者，杀！”
　　充斥着杀意的命令，让气氛严肃起来。
　　“是！”
　　五人应允，立刻赶赴这些地方。
　　南巡察者清晰感觉到苏云的杀气，微微皱了下眉。
　　怎么说呢……
　　苏云的杀心太重了！
　　连他都有些胆颤！
　　“叔，乱世需用重典。”
　　苏云察觉到了南巡察者的注视，轻声回应道。
　　三不管之地就要用狠手段！
　　谁狠谁称王！
　　……
　　红魔矿场。
　　自从刀猿和黑鲨死后，这里平息了几天。
　　但没多久，又有其他海族来霸占。
　　他们疯狂压榨城中海族的价值，摆明是捞一波就走。
　　“不交东西是吧？给我杀！”
　　“求你了，这些东西是我准备给孩子的！”
　　“关我屁事！又不是我的孩子！尽说些废话！”
　　这群土匪的模样很怪。
　　鱼头扁平像锤子，一身黑白色的皮肤。
　　短短几日，就把整个城市弄得乌烟瘴气。
　　海族居民们遍地哀嚎，很是凄惨。
　　轰！
　　突然，十几个海族土匪当场炸裂，血肉横飞。
　　“是谁！”
　　他们一惊，大喝道。
　　石岗缓缓现身，声音冷漠：“这里是苏少的地盘，你们在找死吗？”
　　“什么狗屁苏少，给我去死！”海族土匪扑杀过来。
　　轰！
　　石岗将青涯图腾砸落地面，将他们震慑住。
　　一个重拳落在地，强烈的冲击力将海族土匪全部震飞。
　　“死！”
　　石岗一记俯冲直拳暴轰出去！
　　噗！
　　几十人齐齐毙命！
　　鲜血洒落，化作一场腥雨。
　　海族居民全都看傻了。
　　“苏少？是那个苏云吗？”
　　“一个人族，为什么要救我们？”
　　“不要管这些，我们没事了！”
　　他们窃窃私语。
　　石岗轻声道：“多足，剩下的交给你。”
　　多足点了点头，开始安抚居民。
　　……
　　金玉城。
　　金利失踪，自然大乱。
　　但此刻，三座城市异常寂静。
　　天残手握凶灵刀，右臂猩红无比，不断吞噬着敌人的鲜血。
　　“苏少来了，金玉城就太平了！”
　　“从今日开始，谁敢乱来，当击杀论处！”
　　喝声回荡在三座城市。
　　无一人敢反抗。
　　因为，反抗的都死了！
　　……
　　美珠城。
　　这座美丽的城市也染上了硝烟。
　　一片肃杀氛围中。
　　游俊和游美带领蓝鳞族红鳞族击杀敌人。
　　掌握水灵呼吸法后，他们战力飙升！
　　一路杀来，无人能挡。
　　“苏少有命，不伤及无辜！”
　　“这里将不会有暴乱！”
　　“你们可以安心了！”
　　他们高声宣布。
　　……
　　这一刻，苏云在七彩洋中的名声，如同火箭般急剧上涨！
　　不仅收缴了资源点，还得到了人心。
　　古语有言：得人心者，得天下！
　　大体便是如此！

第174章 变强的心，老子就是规矩
　　地盘顺利镇压！
　　石岗等人将药材运回了魔城。
　　苏云要用这些药材，给留下来的人炼制丹药。
　　海元祭，他势在必得！
　　一定要夺下所有海元！
　　一个都不给疯魔龟和太山留下！
　　“赤鱼，你去跟有战神强者的海族接触一下。”
　　“凡是跟疯魔龟，飞湛等人结怨的，只要加入魔城，就能得到一枚化形丹。”
　　苏云走出石屋，开口吩咐道。
　　赤鱼连忙道：“好的，苏云大人。”
　　他们立刻将消息散播出去。
　　化形丹！
　　对于想要变成人形的海族来说，绝对是一个无法抗拒的诱惑！
　　“苏云大人，能否请教一下？”有人走了过来，恭敬问道。
　　苏云扭头看向眼前的这些年轻人。
　　大概在20岁到28岁之间。
　　全都觉醒了天赋！
　　这也是苏云最想要的！
　　说话的男子，高高瘦瘦的，叫刘一。
　　“说吧。”苏云笑道。
　　刘一连忙道：“您先看看我的能力！”
　　说完，他浑身冒出白色气息，宛若沸腾的高压锅，不断喷出蒸汽。
　　“这么好的天赋，必须用来蒸鱼！”
　　“不止是蒸鱼，还能蒸排骨，蒸肘子，万物皆可蒸！”
　　“苏云大人，我觉得他可以当厨师！”
　　其他人纷纷调侃起来。
　　苏云却是眼前一亮！
　　这形态有点像草帽小子的二档啊！
　　刘一脸颊发红：“苏云大人，我是不是很废啊？”
　　“世上只有废的人，没有废的天赋。”
　　苏云宽慰道：“你试试将蒸汽不断压缩，最后瞬息爆发！”
　　刘一屏气凝神，乖乖照做。
　　下一刻。
　　他整个人像是一个充满气体的皮球，猛地膨胀，猛地泄气，笔直冲了出去。
　　砰！
　　一栋石屋被轰碎。
　　作为代价，刘一也撞得鼻青脸肿。
　　其他人见状，当场目瞪口呆。
　　蒸汽还能这么用？
　　“好，有悟性！”苏云有些激动。
　　他继续道：“保持蒸汽强度，慢慢涌向心脏！”
　　刘一同样兴奋，继续照做。
　　呲呲呲……
　　蒸汽喷薄，萦绕半空。
　　他的肌肤变得通红，像是被蒸熟了。
　　下一秒，刘一捂着心脏，满脸痛苦道：“苏云大人，心脏好痛！”
　　“骨裂，心肌受损。”
　　苏云查看后蹙眉道：“境界太低了，这是健骨丹和火心丹，一天一颗，三天就能康复。”
　　蒸汽这个能力，只要发挥好，速度快，爆发性猛！
　　等同于二挡草帽！
　　“谢苏云大人！”刘一接过丹药，语气很激动。
　　其他人连忙过来搀扶。
　　他们刚才只是调侃，并非嘲笑。
　　一群人其乐融融，开始交流修炼心得。
　　看着这一幕，苏云很是欣慰。
　　这就是他所追求的！
　　没有寒豪之分，更没有勾心斗角！
　　有的，是那颗变强的心！
　　……
　　赤鱼的动作很快。
　　两天后，一位二星战神级的海族强者来到了魔城。
　　“真给吗？”
　　他头顶上挂着一颗类似灯泡的玩意，说话的时候一闪一闪，非常喜庆。
　　他叫魔灯，独行侠。
　　苏云承诺道：“效忠我，立刻给。”
　　“……好！”
　　海族强者犹豫了许久，最后点头答应。
　　苏云毫不犹豫的拿出化形丹。
　　为了海元祭，他急需一批战神强者。
　　时间愈发紧迫。
　　苏云只能这么做。
　　第三天，来了两位战神，都是一星。
　　第四天，出现了四星战神，是一条超巨大的双角战鲸。
　　“你不怕我拿了就跑？”他瓮声瓮气问道。
　　苏云自信道：“我敢给，就有能力让你臣服。”
　　双角战鲸略微讶异。
　　一个八星战将口气倒不小！
　　看来刀猿和黑鲨被杀，消息为真！
　　“这位是双角战鲸族的族长，前些年族群被疯魔龟灭了。”赤鱼解释道。
　　苏云暗中点头，朗声道：“那就入城吧！”
　　双角战鲸吞下化形丹，化身为一位两米高的壮汉，双瞳晶莹剔透，蓝发垂肩。
　　“对了，我懂炼药！”他对自己的身体很满意，不再保留。
　　苏云惊喜道：“那最好不过了！”
　　很快，消息越传越广。
　　越来越多海族对魔城心动了！
　　……
　　疯魔龟和太山得知后，却是一脸不屑。
　　“得到化形丹又能如何？改变外观而已，又不能增强实力！”
　　“以前被我们灭族，现在照样是废物！”
　　“拉拢与我们有仇的？呵呵，也不怕遭到反噬！”
　　他们放声嘲讽。
　　疯魔龟灵机一动，道：“我们可以派人过去顺几颗化形丹回来！”
　　“这个办法好，用人族的话说，这叫空手套白狼！”太山哈哈大笑。
　　虽说化形丹对他们诱惑不大，但能得到最好！
　　……
　　魔城周围，
　　大量海族聚集着，一个个探头探脑。
　　他们畏惧魔城的凶名，不敢贸然进入。
　　而且，苏云是魔城之主。
　　能不能进，还要得到他的同意。
　　“开门，我是来投奔的！”
　　这时，有海族拍打着城门。
　　城门缓缓敞开。
　　血齿拿着一根大棒骨剔牙，慵懒道：“谁啊。”
　　“不是说战神就能领取化形丹吗？”那个海族嘿笑道。
　　血齿让他们进去，然后关门。
　　苏云正在跟新加入的战神海族强者谈话。
　　忽然，他觉察到一丝杀意。
　　见闻色霸气散发，精准锁定！
　　“黑蚝！”魔灯化身成黑发男子，声音透出冰冷。
　　苏云：“认识？”
　　“战雷的人。”魔灯低声道。
　　黑蚝背部有两个大壳，咧嘴道：“我早就脱离了，有问题吗？”
　　“你们是来骗化形丹的吧！”双角战鲸化身蓝发大汉，语带讥诮。
　　黑蚝他们没有回答，齐齐看向苏云。
　　他摆手道：“苏云，给不给全凭你一句话。”
　　“不给的话，我们就出去胡言乱语。”黑蚝一副痞子模样，流里流气的。
　　见状，赤鱼啧啧摇头。
　　一群脑袋有大坑的蠢货！
　　苏云笑吟吟道：“你威胁我？”
　　“不敢，您说了算嘛。”黑蚝装傻道。
　　苏云笑得更欢了，声音却冰寒刺骨：“好，那你们就别出去了！”
　　轰！
　　魔灯和蓝发大汉出手，瞬间将黑蚝等十几人当场镇压。
　　“苏云，这不合规矩吧？”
　　黑蚝倒也不慌张，冷笑道：“就因为我们跟过战雷？”
　　“规矩？老子就是规矩！”
　　苏云双眸流露出杀意。
　　他拿出丛云切，直接劈落下去！
　　噗嗤！
　　除了黑蚝之外，全部斩首。
　　黑蚝懵了。
　　他完全没想过苏云会动手！
　　说杀就杀！
　　难道不怕寒了其他海族强者的心？
　　【叮！宿主击毙了海族*13，掉落中级神之手*14，高级神之手*9】
　　“把他的爪子给我敲碎。”苏云随意道。
　　一位战神海族出列。
　　他的左手化成黑色大印，径直砸向黑蚝。
　　噗嗤！
　　血肉喷溅。
　　黑蚝双手双脚被碾碎，发出凄惨叫声。
　　“回去告诉那头死乌龟，别再耍小花样。”苏云捏住黑蚝的脑袋，警告道。
　　说完，血齿屁颠屁颠的跑了过来，一个鱼尾，把黑蚝抽飞出去。
　　大手一挥，城门关闭。
　　动作行云流水。
　　他心里别提多爽了！
　　“从今天开始，老子也是打过战神的鱼了！”

第175章 19岁人族少年害怕暴力，须佐能乎
　　听完黑蚝的诉苦后，疯魔龟和太山当场震怒。
　　“我倒要看看你离开魔城后，有什么能耐！”疯魔龟咬牙切齿道。
　　太山也寒声道：“没了魔城，他狗屁不是！”
　　如果不是白衣鬼影在，他们早就将苏云镇压，当做炼药奴仆了！
　　撇开这一点，他们从未把苏云放在眼里。
　　魔城无法移动。
　　海元祭又一天天临近。
　　到时候，苏云必须离开魔城。
　　谁胜谁负，一目了然啊！
　　忽然，外面走入一个海族。
　　浑身散发寒气，身体剧烈颤抖。
　　当他走到宫殿正中央，瞬间支离破碎，散落一地。
　　一滴血都没有流出！
　　断手上，捏着一封信。
　　“冰牛大人！”
　　疯魔龟心头一颤，满脸恐惧。
　　太山急忙拿起书信，查看后凝重道：“冰牛大人要提前回来，让我们去迎接他！”
　　“什么时候？”
　　“海元祭之后！”
　　疯魔龟松了一口气。
　　一旦冰牛发现死了这么多战神强者，后果必定严重！
　　现在，还有转机！
　　疯魔龟大吼道：“全体备战！”
　　“海元祭，不准任何一个外人介入，如若不然，你们全部斩首！”太山同样咆哮道。
　　“是！”
　　殿宇外。
　　响起震撼的齐喝声。
　　一队队海族强者集结，密密麻麻，漫山遍野！
　　……
　　魔城。
　　城中已经有十九位海族战神。
　　一星到三星，有十五位。
　　四星到五星，有四位。
　　此刻，他们齐齐端坐在苏云面前。
　　没人说话，气氛有些沉闷。
　　“你们有很多疑问吧？”苏云率先开口。
　　魔灯立刻道：“我们投奔你，是否有相对应的资源？”
　　“有。”
　　苏云点头。
　　魔灯不再多问。
　　有资源，打谁都行！
　　“接下来我们要做什么？”一个大腹便便的男子问道。
　　苏云轻声道：“杀人，抢地盘。”
　　“可你自己都还没有战神级呢。”另一人提出质疑。
　　苏云笑吟吟道：“刀猿，黑鲨，以及灵蛇族，我灭的。”
　　“金利，鱼大宝，已臣服于我。”
　　“他们的地盘，都是我的。”
　　每说一句，都让在场众鱼内心颤抖。
　　19岁人族少年害怕暴力！
　　所以变成了一个杀神！
　　“我提醒一句，别想着背叛，后果你们承受不起。”苏云扫视在场强者，目光清冷。
　　说完，他打了一个响指，游美缓缓走出。
　　苏云道：“海元祭之后，你们可以得到这门呼吸法。”
　　游美双眸萦绕蓝光，运转水灵呼吸法，气息瞬息暴涨。
　　时而绵长如江河湖海，时而奔腾如怒海汹涌。
　　感受到这股波动，魔灯他们体内的海族血脉居然在隐隐沸腾，一个个激动起来！
　　“真给我们？”双角战鲸声音颤抖。
　　苏云点头：“杀敌，活下来，我会教你们！”
　　“艹！海元祭拼了！”
　　“苏云大人，我私养了三头巨海兽，到时候牵出来！”
　　“既然苏少许诺了，咱们就干他娘的一票！”
　　顿时，气氛变得热烈起来。
　　恩威并施！
　　人心所向！
　　砰砰砰……
　　就在这时候，城门被剧烈拍响。
　　血齿连忙跑了进来：“苏少，邪鳗来了！”
　　一听这个名字，场面立刻安静下来。
　　“谁？”苏云皱眉。
　　魔灯苦笑道：“苏少，这厮很狂，本体是巨口黑鳗，五星战神！”
　　“估计是为了化形丹而来，最好别给，他的嘴巴很毒。”双角战鲸也低声道。
　　其他人疯狂点头。
　　苏云却笑了。
　　这个邪鳗有点意思。
　　他站了身来，示意血齿打开城门。
　　“磨磨唧唧的，全死光了？”
　　一个人身鱼头的家伙大摇大摆的走来。
　　他的鱼头很诡异，说话的时候，分成三瓣，形成一张菊花大嘴，让人想入非非。
　　邪鳗看见了一大群熟人，讶异道：“嚯，你们还没死绝呢？”
　　魔灯他们狂翻白眼。
　　苏少，您听听，这像鱼说的话吗！
　　“这嘴跟曾老师有的一比。”
　　苏云笑了出声。
　　如果把邪鳗和曾月放到一起……
　　那画面想想都刺激！
　　邪鳗瞥了眼苏云，傲然道：“你就苏云？”
　　“有话就说，这里不是你的狗窝。”苏云渐渐收起笑容。
　　邪鳗神态略惊。
　　小小战将，还挺狂。
　　“我想知道你有没有让我投奔的资格！”他蔑视道。
　　双角战鲸大步走了出来，想代替苏云出战。
　　苏云却是摆了摆手。
　　有时候，展露实力很有必要！
　　轰！
　　邪鳗见苏云亲自出来，毫不犹豫的暴掠出去。
　　倏然间，一道黑光从邪鳗后方杀出。
　　诡异夺命！
　　然而，黑光还未靠近苏云，就被一只缠绕着深红色火焰的骨手紧紧攥住！
　　下一刻。
　　红光冲天摇曳，根根白骨浮现。
　　整个魔城的人瞪大眼睛，彻底呆滞。
　　苏云身后，堆砌出一具被深红色火焰缠绕的巨型骷髅！
　　更准确一点……
　　苏云置身于骷髅体内！
　　一股炎热且恐怖的威压肆虐全场！
　　邪鳗首当其冲。
　　光是这一股威压，就让他全身瑟瑟颤抖！
　　苏云双瞳写轮眼转动，露出一抹邪魅笑容：“想试试我的实力？那就来吧！”
　　须佐能乎，初始形态！
　　宛如擎天巨人般赤骨骷髅，猛地抓住了邪鳗，仿佛捏住一只耗子。
　　另一只骨手紧握成拳，重重砸了过去。
　　砰！
　　邪鳗狂吐鲜血。
　　血液立刻被蒸发，毫无还手之力。
　　魔灯看得浑身发毛，低声道：“以后千万别跟苏少叫嚣！”
　　“那必须的！”其他人点头如捣蒜。
　　这阵仗，谁还敢装啊！
　　幸亏有邪鳗这个刺头试水。
　　他们彻底服气了！
　　“在我麾下，你的本性我不压制，但对我要无条件臣服。”
　　苏云将邪鳗拉到身前，一字字威严道。
　　邪鳗哪敢再狂，连忙点头。
　　【叮！宿主战胜了邪鳗，掉落高级神之手*6】
　　苏云这才满意一笑。
　　同时，他心里充满了激动！
　　不愧是鼬神的须佐能乎，初始形态就这么猛！
　　如果开启最终形态，动用三大神器，再威装九尾，岂不是……芜湖！
　　“大人，能不能放我下来？”
　　邪鳗有气无力的声音，让苏云回过神来。
　　原来……他还被骨手抓着！
　　就快要变成鳗鱼干了！
　　苏云故作镇定点头，然后收回了须佐能乎。
　　“艹，你们也不知道过来帮我。”邪鳗瘫倒在地上，一脸埋怨的瞪着其他人。
　　魔灯笑呵呵道：“这不让你见识一下苏少的本事嘛。”
　　苏云怎会不知道这群人的小心思，但也没揭穿。
　　正如他刚才说的。
　　不压制本性，臣服即可！
　　看到自己的势力逐渐壮大，苏云内心颇为欣慰。
　　但，他并不满足于此。
　　这只是一个起点！
　　以后，战神巅峰，甚至伪王……
　　我-全-都-要！

第176章 死亡芭比粉，厮杀正式开始
　　经过这件事，魔城内的战神强者，悉数臣服于苏云。
　　但要统一死亡海，还远远不够。
　　最好能……收服伪王强者！
　　又过了几天。
　　魔城再度迎来一位客人。
　　“发展得不错嘛。”
　　来的是宋怡。
　　她打量着魔城，一边点头，一边轻笑。
　　苏云翻了翻白眼：“你还有脸说，差点没把我坑死在这里！”
　　“哎呀，我这不是信任小学弟你嘛！”宋怡笑了笑。
　　她并非一人单独前来，身后还跟随着幻魔几个人。
　　幻魔他们同样一脸震惊的看着苏云。
　　炼药师就是牛！
　　只要丹药源源不绝，身边就有无数强者！
　　这句话真没说错！
　　不过，幻魔有些幽怨的盯着苏云。
　　“你说过要让柱柱来陪我的，人呢？”他跟一个深闺怨妇似的。
　　说话间，幻魔嘴巴一嘟，娇哼连连。
　　细细看过去，他居然涂了口红！
　　还是死亡芭比粉！
　　这下别说苏云，其他人都狂掉鸡皮疙瘩！
　　救命，顶不住了！
　　苏云急忙把视线从幻魔身上移开，对着宋怡问道：“你还能联系天魔教吗？”
　　提起这个，宋怡就有些无语。
　　旁边的幻魔也是一脸怨念。
　　天魔教刚来到死亡海，啥事没做，就背了一口大锅！
　　现在，他们跟过街老鼠似的。
　　海族到处猎杀！
　　人族见到也是一顿削！
　　邪魔族都差点清理门户了！
　　也就万族还好点。
　　她叹道：“处境一般，不怎么敢露脸。”
　　“给你们一个杀豪门的机会，搞不搞？”苏云挑了挑眉毛。
　　幻魔双眼发光，急忙道：“怎么个搞法？”
　　“海元祭开启之时，天魔教藏在暗处，负责袭杀豪门。”
　　“海族和万族交给我。”
　　“千万别太靠近，免得波及到你们。”
　　苏云早有规划。
　　宋怡他们听的一头雾水。
　　听苏云的话，似乎他一人就能控制住整个场面！
　　苏云笑了笑没解释。
　　他想试一试源术，看能不能封天锁地。
　　如果不行，那就执行第二套方案。
　　在苏云这边，永远不缺少方法！
　　“行，让幻魔去安排。”
　　宋怡知道苏云要干一票大的，爽快答应了。
　　幻魔也没有多说什么，乖乖点头。
　　苏云咧嘴道：“现在就等海元祭正式开启了！”
　　七彩洋的海元祭，早已吸引了无数目光。
　　那一天，绝对会无比热闹！
　　……
　　“海元祭？听说会有大量海元出现！”
　　“要懂得封印的人方能捕捉。”
　　“管他呢，抢了再说！”
　　人族豪门在一座破城安顿下来，正在埋头商议着。
　　“如果碰到了苏云，直接下死手！”魏家强者语气冰冷道。
　　其他人重重点头。
　　苏云，真以为躲进了死亡海，你就安全了？
　　想得美！
　　……
　　万族也窝在一座残破城郭。
　　他们也得知了海元祭。
　　“海元不是目标，魔城和苏云才是！”
　　“先杀苏云，再探魔城！”
　　“那个伪王怎么办？”
　　“到时候再说！”
　　他们同样杀意浓重。
　　只要探索清楚死亡海的秘密，就能知晓‘那人’到底如何了！
　　……
　　一时间，七彩洋变得异常沉寂，压抑。
　　而这只是表象！
　　待海元祭开启之后，必将迎来一场弥天爆发！
　　……
　　七彩洋，火灰之地。
　　海族军队早已严阵以待，散发出来的气机，凌厉而又沉重。
　　虽说是临时收编，但也足以攻城掠地了。
　　“出发！”
　　疯魔龟高声宣布。
　　轰隆隆！
　　海兽倾巢而出。
　　所有军队赶赴目的地。
　　海元祭将会在火灰之地南部千里之地开启。
　　这里是一片海草丰盛，珊瑚丛生的平地。
　　放眼望过去，有一种特别的美感。
　　如今，这里还没有海元的踪迹。
　　“疯魔龟，你来的真早啊！”
　　一道苍老声音响起。
　　疯魔龟和太山顿时心神一沉。
　　可恶！
　　这群老杂种果然来了！
　　正前方，出现了另一批海族。
　　为首是一条银色蛟龙，散发着浑厚威压。
　　与此同时，万族，外族教派和人族先后出现，全都虎视眈眈。
　　“我们人族过来凑凑热闹，不要海元。”
　　“巧了，俺也一样。”
　　“装啥装，想抢就直说。”
　　各大势力互相嘲讽，场面火爆不已。
　　这让疯魔龟开始头疼起来。
　　以前只有海族与海族之间争斗！
　　现在多了三方势力，可谓一团麻乱！
　　“自打苏云来后，整个七彩洋都变了！”
　　“对，都是苏云的错！”
　　“他就是一个瘟神！”
　　疯魔龟把锅甩到了苏云身上，心里气的不行。
　　太山站在龟壳上，寒声道：“海元祭是海族举办的，人族和万族掺和什么？”
　　“海元只能属于我们，谁敢动手，格杀勿论！”
　　疯魔龟也是咆哮出声。
　　顷刻，海水激荡。
　　一股灵元罡气爆发出去，化作冲击波，席卷四面八方。
　　不少人面色大变。
　　好恐怖的力量！
　　银色蛟龙则是不以为意，道：“还是那句话，谁抢到就是谁的！”
　　“银龙，此次海元祭之后，你别想在七彩洋混下去！”疯魔龟放声威胁道。
　　死亡海中，有些海族不听管教，独行独我。
　　银龙就是一个例子。
　　面对着疯魔龟的威胁，他只是冷冷一笑，根本不在乎。
　　万族那边。
　　有人压低声音道：“看见苏云没有？”
　　“暂时没有。”
　　“你们先藏起来，苏云现身再说！”
　　一部分人隐匿身影，等到关键时候再出手。
　　相较于万族，人族这边截然不同。
　　“海元和苏云两手抓！”
　　“一个都别放过！”
　　“明白！”
　　之前的失利，让他们憋了一肚子气。
　　迫切的想要找回场子！
　　突然间，珊瑚地微微震动。
　　一道道海元残影浮现。
　　所有生灵的目光，一下子发直了。
　　好多！
　　至少有10颗以上！
　　轰隆隆！
　　灵气和海水剧烈沸腾，仿佛煮开的沸水。
　　海元本体浮现！
　　同一时间。
　　四面八方灵气爆发，所有强者疯狂扑向海元。
　　“杀！”
　　“给我杀！”
　　“无论是谁，敢碰海元就给我杀！”
　　疯魔龟和太山怒吼连连。
　　海族军队裹挟着可怕的气势，如钢铁洪流般冲锋出去。
　　“杀！”
　　万族、外族教派和人族全都疯了，直接碰撞。
　　轰隆隆……
　　宛如战场上的骑兵冲撞，迸发出恐怖波动。
　　地面寸寸崩裂，珊瑚化作齑粉。
　　给人一种末日降临的既视感。
　　厮杀，正式开始！
　　就在战斗如火如荼进行的时候……
　　一道身影悄然来到珊瑚地最深处，双手萦绕着淡淡微光。
　　正是苏云！
　　此刻的他宛若一尊神明。
　　山川地貌，皆在股掌之间。
　　“好多海元！”
　　他捕捉到了海元的踪影，心中惊喜。
　　不过……
　　苏云此次的目标并非海元！
　　而是那些强者！
　　“外族教派，万族，人族豪门，还有海族！”
　　“你们千万别急！”
　　“等会我就送你们下地狱！”

第177章 封天锁地，大获全胜
　　珊瑚地。
　　各方势力已经战成一团。
　　这让躲藏在暗处的苏云愈发满意。
　　闹得更大点！
　　闹得更凶点！
　　看看谁才能主宰这片海洋！
　　他眼神流露出疯狂之色，源术之能汇聚于脚下，猛地踩踏下去。
　　顿时，大地崩裂。
　　五光十色的波动弥漫开来，让整片区域显得瑰丽壮观。
　　然而……
　　其中却蕴含着无尽杀机！
　　砰！
　　砰！
　　众人厮杀正酣，两颗海元突然爆炸，释放出浓烈的精华波动。
　　所有人一愣。
　　好端端的，海元怎么炸了？
　　“封天锁地！”
　　苏云低吼一声。
　　刹那间，整一片珊瑚地，凭空出现一条条灵气铁索，闪耀着灿烂之光。
　　凡是被灵气铁索触及到的生灵，统统都没有办法动弹。
　　“怎么回事！”
　　“一定是苏云搞鬼！我们被算计了！”
　　“别说话，赶快挣脱！”
　　无数人面色惊变，疯狂吼叫。
　　就连疯魔龟和太山这些高等战神也被压制住，内心一片骇然。
　　“给我杀！”
　　苏云破土而出，高声道：“不准放过任何一个！”
　　哗！
　　藏在暗处的天残、石岗和魔灯等人立刻发起了冲锋。
　　石岗身后幻影重重，迅速掠出。
　　他冲向一群海族，周身浮现出呼啸狂风。
　　狂风卷动海水，形成一座巨大漩涡。
　　方圆几十米内的海族强者，全部被他卷到身边。
　　“极速飓风拳！”
　　石岗双眸寒若冰霜。
　　拳绕罡风，暴力轰出。
　　一具具肉体到了他的拳头面前，直接催筋断骨，碎肉切肤，死得不能再死。
　　如此夸张的杀敌速度，让海族们看傻了。
　　这还是人？
　　简直就是杀戮机器！
　　轰！
　　鲜血翻滚。
　　天残跳跃到半空，凶灵刀缠绕血光，怒轰下去。
　　“崩山裂地斩！”
　　砸落的瞬间，珊瑚地出现了一片血海。
　　炽热鲜血，冲天沸腾。
　　“不！”
　　火教的人满面绝望，瞬息被血海吞噬。
　　除了石岗和天残，魔灯等人也在无情收割性命。
　　只要不是他们这一方的，管你是海族，还是万族，见面就是杀！
　　突然！
　　苏云感觉自己被几十道杀气锁定了。
　　暗中偷袭的人，不仅仅只有他。
　　人族和外族教派也藏着！
　　等的就是这一刻！
　　然而……
　　人族强者出手的一刹那，他们后方出现了天魔教的身影！
　　“你们追杀我们也追杀够了吧！”
　　“现在轮到我们了！”
　　“杀啊！”
　　天魔教的强者一边嘶吼，一边爆发杀招。
　　这一转折，太突然。
　　人族完全没想到身后还藏着敌人！
　　他们来不及反应，就被无数杀招所淹没，死伤无数！
　　整个场面彻底混乱起来。
　　嘶吼，哀嚎，求饶，声声不息。
　　血肉混杂海水，一片浑浊。
　　另一边。
　　混血教现身。
　　以南巡察者为首，杀向了海族军队。
　　这是一场单方面的屠杀！
　　因为，海族军队被束缚住，只能任人鱼肉！
　　疯魔龟和太山暴怒不已，却又没有什么办法。
　　封印来的突然，他们猝不及防。
　　“疯魔龟，太山，你们也有今天啊！”双角战鲸眼珠子通红，急速逼近。
　　他的族群就是被这两人灭掉的！
　　今天，就是报仇之日！
　　太山怒吼道：“幽蓝，你敢！”
　　“族群就死剩我一个，有何不敢！”双角战鲸满脸狞笑。
　　他紧握拳头，全力轰出！
　　拳威蕴含的霸道力量，毫无保留的爆发！
　　太山如遭雷击，鳞片碎裂，鲜血从口鼻渗透出来。
　　魔灯大喝道：“兄弟们，杀疯魔龟！”
　　轰轰轰轰……
　　顷刻间，千涛万重般的灵元罡气，悉数轰向疯魔龟。
　　他那坚不可摧的黑色龟壳出现了一道道裂痕，血液不断往外流淌。
　　“苏云！我与你不死不休！”
　　疯魔龟感觉自己要疯了。
　　如果换做平时，他能随便虐这些人，压根不放眼里！
　　但现在……
　　他只能原地挨揍！
　　太憋屈了！
　　此刻，苏云站在珊瑚地中央。
　　周围的一幕幕，印入了他的眼帘，嘴角浮起一抹笑容，看起来极为瘆人。
　　“我说过，凡是招惹我的，一个别想跑！”
　　他满面青筋暴起，极为艰难的控制着天地力量。
　　尽管只能封天锁地20秒。
　　但，已经足够了！
　　足以布置一场让人预料不到的杀戮！
　　20秒过后。
　　苏云无法继续控制天地力量。
　　封印立刻消失无踪。
　　所有生物都恢复了自由！
　　“你们这群垃圾，也敢伤我！”
　　太山率先挣脱了束缚，暴怒不已。
　　就在他要出手之际，一道森森巨影浮现。
　　那是一具……骷髅？！
　　根根白骨外露，体型堪比疯魔龟。
　　深红光芒包裹着全身，最后凝聚出一副坚实铠甲！
　　苏云站在深红巨影中央，仿佛一尊神明，高高在上的俯视着太山。
　　他缓缓伸手，双瞳彻底猩红，低吼道：“六道轮回拳！”
　　同一刻，须佐能乎同样伸出双手，释放出一股霸绝无双的无上威压！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　六股拳意，犹如六座小世界坠落，齐齐轰向太山。
　　太山不敢大意，手中出现了一杆战戟。
　　八方海水汇聚过来，将碎尸和鲜血混杂其中，全力直刺而出！
　　咔嚓！
　　战戟被苏云一拳砸弯。
　　力量穿透而过，将太山当场碾碎！
　　【叮！宿主击杀了太山，掉落高级神之手*17】
　　疯魔龟也挣脱了束缚。
　　本来也想出手的他，看到太山被一拳砸成肉泥，整只龟瞬间萎了。
　　他心里涌出无边恐惧，以及……
　　强烈的求生欲望！
　　“不行，我不能死！”
　　疯魔龟歇斯底里大叫。
　　下一秒。
　　他的龟壳突然爆炸，震飞了所有人。
　　而疯魔龟自己，则是化作一道血影，裹挟着鲜血掠向远方。
　　苏云他们全都看傻了。
　　我擦咧！
　　童话故事果然都是骗人的！
　　谁说乌龟跑得慢！
　　就这速度，柔骨魅兔都跑不过吧！
　　还有……
　　不是说金蝉脱壳吗！
　　你一个黑王八也会这招？
　　“快撤退！”
　　“这就是苏云的阴谋，赶紧逃！”
　　“他也太狠了，谁都敢杀！”
　　两尊高等海族战神，一死，一逃。
　　其余人立刻丧失了斗志，开始四散逃离。
　　海元什么的，已经无所谓了！
　　活命要紧！
　　如果不是封天锁地，他们根本不怕苏云，随便打！
　　可一开局就死了那么多人……
　　还打个锤子！
　　不过，还是有一部分海族没有走，眼巴巴的盯着海元。
　　苏云抬起手臂。
　　须佐能乎也做出同样动作。
　　一柄包裹着滚滚烈焰的长剑出现，直指那些海族强者。
　　“死，或者滚。”他冷冰开口。
　　银龙受了很重的伤，苦笑道：“苏云你好手段，我佩服！”
　　能不佩服吗？
　　引爆海元，凝聚天地封印。
　　提前布置埋伏，杀敌措不及手。
　　以风雷手段碾杀太山，击退疯魔龟！
　　三十六计都被苏云玩出花了！
　　是人是鱼都得服气！
　　最终，银龙带着人离去，全程不敢回头。
　　“哈哈哈哈！”
　　魔灯等人爽朗大笑起来。
　　这一战，大获全胜！
　　天残有点遗憾道：“可惜让疯魔龟跑了。”
　　“无所谓，只要还在死亡海，迟早抓来煮龟苓膏！”苏云倒是没有太在意。
　　他看向下方沉浮不定的海元残影，嘴角浮起一抹满意弧度。
　　现在，这些海元都是他的了！

第178章 你还有理了，疯狂的苏云
　　海元祭之战，至此画上了一个句号。
　　苏云，大获全胜！
　　海族这边，太山陨落，疯魔龟重创，军队死伤无数。
　　人族豪门，被天魔教袭杀，落荒而逃。
　　外族教派，被天残和石岗等人冲杀，陨落八成。
　　这些消息如同风暴般传遍了整个七彩洋。
　　就连其他地方都传得沸沸扬扬！
　　“你们听说了吗？疯魔龟重伤逃离，太山被杀了！”
　　“卧槽，谁这么猛啊？”
　　“苏云啊！一个敢住在魔城，硬撼飞湛手下的人族。”
　　“他疯了？飞湛回来不得把他给撕了？”
　　一时间，七彩洋的所有海族都记住了苏云这个名字。
　　全都在震惊他的疯狂，不要命！
　　这特么是人族？！
　　……
　　豪门惨败！
　　只剩下寥寥十几人。
　　而且，这十几人要么重伤，要么残肢断臂。
　　总结一个字，惨！
　　“天魔教，你们这群杂种！”
　　“苏云居然勾结天魔教！”
　　“勾结又怎么样，他又不是人族！”
　　他们现在是叫天天不应，叫地地不灵！
　　原本意气风发，准备在死亡海开辟资源之路，却没想到落得如此下场。
　　仅凭他们十多人，根本翻不起任何风浪。
　　“真要回去？”有人还是不甘心。
　　魏家强者低吼道：“不走等死啊？”
　　“让神宫出力，到时候海元他们占大头！”
　　他恶狠狠道：“我一定要报仇！”
　　关键是，苏云独吞了所有海元。
　　这才是最气的！
　　苏云吃亏，他们比谁都开心。
　　苏云得利……
　　他们跟吃了死苍蝇还难受！
　　最后，一群人犹如过街老鼠，灰溜溜的离开。
　　……
　　外族教派和万族此次损伤也是巨大。
　　尤其是万族，窝囊得想吐血。
　　他们又被苏云给算计了！
　　“他奶奶滴！我就不信搞不死他！”
　　“飞湛什么时候回来？”
　　“动用资源收买他，让他拖住魔城伪王，苏云我们来对付！”
　　万族怒了。
　　他们也要报仇！
　　……
　　不同于这些势力的凄凄惨惨。
　　魔城，一片欢声笑语。
　　“这次大家表现得很不错，等有空闲时间，我就帮大家铸造武器和炼制丹药。”
　　“还有，许诺给你们的水灵呼吸法，立刻传授！”
　　苏云大声道。
　　诸多强者欢呼不已。
　　魔灯和双角战鲸等人眼馋老长时间了。
　　这一次杀敌不少，也算是完成了苏云给的任务！
　　回到石屋。
　　苏云没有急着开启海元，而是掏出了一颗丹药。
　　龙眼大小，整体呈现赤红色，丹香浓郁。
　　这是玄阶高级丹药：炎阳丹。
　　苏云一口吞下，丹药化作磅礴精华涌动四肢百骸。
　　很快，他的皮肤像被太阳烘烤过，微微发红。
　　每一寸骨头都承受着强烈的灼热之痛。
　　苏云立刻运转日之呼吸。
　　一呼一吸，迅速炼化。
　　忽然，他的躯体微微一震。
　　方圆百米的灵气涌来，一股脑进入体内。
　　九星战将，成了！
　　“苏少真猛啊！”
　　“年纪轻轻就九星战将，啧啧。”
　　“这放在人族那边算是天花板级别了吧？”
　　众人自然觉察到了异象，发自内心的为苏云感到高兴。
　　片刻后。
　　苏云走出了石屋，询问道：“水灵呼吸法怎么样？”
　　“那可太行了！”魔灯他们露出了兴奋表情。
　　水灵呼吸法大大超乎他们的想象，简直完美契合海族！
　　这也是理所应当。
　　苏云本就是通过观察海族，专门创造出水灵呼吸法。
　　不契合才有鬼！
　　这时，宋怡走了过来，笑吟吟道：“这次你杀了那么多人……”
　　“学姐，咱们话得说清楚啊！”苏云连忙打住。
　　宋怡眨了眨美眸。
　　似乎在说：你又要讲什么歪理了？
　　苏云义正言辞道：“我杀的都是海族，没杀人啊！”
　　语落，所有人嘴角抽搐。
　　干！
　　你还有理了！
　　这场单方面的杀戮，是谁搞出来的！
　　“我虽然脱离了人族，可依旧心系人族。”
　　“人族豪门与外族教派争斗多年，为了让他们一决高下，我特意施展了封印之法。”
　　苏云一脸认真：“这样说起来，豪门还得感谢我呢！”
　　宋怡拍了下额头。
　　完了！
　　这厮又开始了！
　　光是这张嘴就能把死人说活了！
　　不过……
　　苏云还真没说错！
　　魔灯和邪鳗等人杀海族。
　　天残和石岗等人杀万族和外族教派。
　　人族豪门和天魔教狗咬狗。
　　苏云除了控场，也就弄死了一个太山！
　　真没杀人！
　　南巡察者在旁边满脸鄙夷：“那让你把海元给人族，你愿意吗？”
　　“叔，你说让我再卖一次混血教，我愿意啊！”苏云真诚道。
　　天残他们立刻笑出声来。
　　这话绝了！
　　百分百完美暴击！
　　南巡察者气得朝苏云的脑袋敲了一下。
　　臭小子，专戳我痛处！
　　宋怡笑着摇头，随后严肃道：“你小心点，飞湛手下强者不少！”
　　“刀猿黑鲨属于低资源区，金利鱼、大宝、疯魔龟这些算作中资源区。”
　　“高资源区，不出意外是巅峰战神镇守！”
　　苏云微微点头。
　　他向来在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　这一次，苏云成了最大赢家，已经把原本得罪的敌人得罪死了，还新增不少仇恨！
　　所以，生存空间肯定会被压缩。
　　“实不相瞒，我想尝试改变战神体系！”苏云沉吟了许久，极为认真的开口。
　　众人一惊。
　　九星战将就要开始改变战神体系了？
　　这无疑是疯狂之举！
　　蓝星法规肯定不会允许！
　　必定降下雷劫！
　　宋怡也是瞳孔微缩。
　　她知道苏云一直很疯狂。
　　但没想到疯狂到这种地步！
　　无论人族、万族，还是海族，所有修炼体系冥冥之中都有运转轨迹。
　　这是一种规则！
　　擅自改变，后果严重！
　　“要不等等？”宋怡有些担心。
　　苏云平静看着她，道：“你觉得，敌人会给我时间吗？”
　　他来死亡海，不是为了躲避！
　　而是为了增强自己，开创势力，准备有一天杀回人境！
　　等？
　　等到什么时候！
　　“我不是要证明我多么天才。”
　　“更不是炫耀天赋，而是他们逼我的！”
　　“我要回去，我的老师还在那里，我的朋友也在那里！”
　　“我要讨回原本属于我自己的东西！”
　　苏云态度坚定，言语铿锵有力。
　　众人都觉察到他的强硬态度，纷纷没有说话。
　　宋怡张嘴欲言又止。
　　这样活法，太累！
　　但不得不说，永远充满冲劲！
　　“我明白了。”
　　宋怡最后笑了笑，轻声道：“如果你真废了，我会想办法让你复原的！”
　　苏云也笑了。
　　学姐还是一如既往的靠谱！
　　他扭头看向天残，问道：“老爷子，如果我成功了，你能否……”
　　“我愿意。”天残直接答应。
　　苏云先是一愣，然后笑骂道：“你倒是等我说完啊，不知道的，还以为我不正经呢！”
　　说完，众人哄堂大笑。
　　整个气氛重新欢乐起来。
　　不过……
　　苏云眼中更多的是感动！

第179章 男儿不展风云志，空负天生八尺躯
　　汪洋深处，一片幽暗。
　　此刻，海族军队恭敬立于两边，就连巨海兽都低下了巨大的脑袋。
　　中间站着一道黑影，一条又细又长的黑色尾巴不断摇动，显得极为不安。
　　他是黑龙鲼，专门来迎接冰牛大人的。
　　同时，他也得知了疯魔龟惨败，太山陨落的消息。
　　“一群蠢货，连个人族都解决不了！”
　　黑龙鲼瞥了一眼身后的疯魔龟，心中大骂道。
　　冰牛大人的脾气本就不大好。
　　他能预料到接下来的场面！
　　轰！
　　这时，一股强烈波动横贯而来。
　　一道深蓝色身影掠出，所过之处，一切都覆盖上厚厚寒霜。
　　海族军队紧咬着牙，不敢发出半点声音。
　　“黑龙鲼。”
　　身影缓缓显化，声音很平静。
　　他人身牛头，浑身是淡蓝色皮肤，肌肉隆起，充斥着爆炸性的力量感。
　　黑龙鲼上前一步，恭敬道：“见过冰牛大人。”
　　冰牛刚要说话，却发现到来的人比以往少了许多。
　　他的眸子立刻浮现出一丝戾气，沉声道：“太山他们呢？”
　　沉重气势散发出去，压得黑龙鲼浑身骨头嘎吱作响，口鼻不断渗血。
　　“疯魔龟，你上来跟冰牛大人交代清楚！”
　　他眼神流露出冰冷之光，大吼道。
　　死道友不死贫道！
　　冰牛表情一沉，有种不好的预感。
　　后方。
　　一道庞大身影爬了过来。
　　居然是一只没有龟壳的大龟！
　　“怎么搞成这样子！？”冰牛一脸愕然。
　　疯魔龟浑身绽裂，血流不止。
　　再加上没了壳，要多惨就有多惨。
　　但惨归惨，丑是真的丑！
　　越看越滑稽！
　　绝了！
　　海族军队全都憋笑憋得难受。
　　疯魔龟也不知道该哭还是该笑，郁闷道：“冰牛大人，海元和地盘……都丢了！”
　　“废物！”
　　冰牛骂了一声，冷声道：“落到哪个海族手里了？”
　　他没想到，自己离开几年，七彩洋就有堪比疯魔龟的海族强者了。
　　旁边的黑龙鲼心里咯噔一下。
　　完了！
　　冰牛大人极其痛恨人族！
　　要是知道地盘和海元落到人族手里，那……
　　“说啊！哑巴了？”冰牛见疯魔龟迟迟没说话，不耐烦道。
　　疯魔龟都快急哭了：“不是海族，而是……人族！”
　　话音刚落，整片区域彻底冰冷下来，宛若寒冬降临。
　　冰牛那双眸子可怕得让人觉得随时要杀人！
　　“疯魔龟，你知道飞湛大人在外面多么拼命吗？”
　　“你就是这么守着大人的地盘？”
　　“飞湛大人要是知道，无论你跟他多长时间，都活不了。”
　　他盯着疯魔龟，一字一语机械般说着。
　　这种毫无感情波动的语调，更让海族不寒而栗。
　　疯魔龟瑟瑟发抖，恐惧到了极点。
　　黑龙鲼赶紧出来说道：“冰牛大人，那个人族很是诡异。”
　　“他叫苏云，占据了魔城，里面还有一尊伪王！”疯魔龟也是急忙道。
　　冰牛眯起眼眸。
　　魔城？
　　伪王？
　　这个人族有点意思！
　　他思前想后，决定先去探一探虚实！
　　“走，去魔城。”冰牛冷声道。
　　疯魔龟和黑龙鲼刚要阻拦，但想了想还是算了！
　　这时候绝不能触霉头，乖乖跟着就行了。
　　到时候出了事……
　　也怪罪不到他们头上！
　　……
　　魔城。
　　城内氛围一片沉闷。
　　他们都知道，苏云要去做一件大事！
　　暴风雨前的宁静！
　　石屋内。
　　苏云决定偷点东西试一试运气。
　　【高级神之手*30已凝聚】
　　【请宿主选择要偷取的世界】
　　【随机开放三个世界，请选择：宝可梦世界，最后生还者世界，猫眼三姐妹世界】
　　苏云露出地铁老人的表情。
　　系统兄嘚，麻烦你能不能做个人！
　　猫眼三姐妹都来了！
　　感情你又要给我一堆丝袜内裤是吧！
　　大变态！
　　还有，最后生还者？！
　　我是偷个精神变态呢，还是偷个丧尸呢？
　　一个末日世界偷个锤子！
　　“看来这货还是不太正常！”苏云心里默默吐槽。
　　最后，他选择了宝可梦世界。
　　【正在连接宝可梦世界……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：雷之石*5】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：友友球*20】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：hp增强剂*10】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：班吉拉】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：喷射火焰】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：攻击增强剂*14】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：速度增强剂*11】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：怪力】
　　【偷取失败……】
　　【偷取失败……】
　　【偷取成功！】
　　【本次偷取物品：万灵药*3】
　　【偷取失败……】
　　……
　　苏云惊讶得嘴巴变成了o形。
　　好家伙！
　　怪力+班吉拉！
　　就连宝可梦的技能也偷来了！
　　“如果我张嘴喷火……”
　　苏云挠头道：“岂不是成了红孩儿？”
　　不过，他还是很高兴的。
　　怪力可以给石岗，符合他当初想要战宠的基本特征。
　　够硬，够粗，够大！
　　六只手！
　　怎么都够用了！
　　至于班吉拉……
　　当然是自己用啦！
　　雷之石可以给皮卡丘，进化成雷丘。
　　规划好之后，他喊来石岗，让后者释放出鱼大宝。
　　鱼大宝长时间在潜水球里面呆着。
　　出来后一脸懵逼。
　　“不许说话，把他带走！”
　　苏云拒绝与其交谈。
　　鱼大宝立刻被魔灯他们笑眯眯的带走了。
　　是死是活，就看他好不好吃了！
　　提取怪力之后，苏云收入精灵球，郑重递给石岗。
　　“好好跟它交流，这是伙伴，也是朋友。”他认真道。
　　石岗一愣，眼眶微微发红。
　　“要不算了吧？”他低沉道。
　　苏云又是送战宠，又是再三嘱咐。
　　这妥妥的交代后事啊！
　　苏云哑然失笑，拍拍后者的肩膀，道：“放心吧，祸害遗千年，我不会那么容易死的。”
　　其实，他想踏入战神再试。
　　但外族的迫近，海族的侵蚀，每时每刻都让苏云感到危机。
　　不改变，就得死！
　　安于常态，也不是苏云的风格！
　　思索间，他缓缓走出石屋。
　　身后扫来一道道视线，充斥着各种情绪。
　　有不解，有紧张，更多的是担心。
　　就连城墙上都出现了白衣鬼影，默默凝视着苏云。
　　眼眸最深处，一缕担忧悄然浮出。
　　苏云大步向前，没有回头。
　　唯有一道声音回荡开去：“男儿不展风云志，空负天生八尺躯！”
　　这条路，他一定要走出来！

第180章 我偏不信邪，一身骨气
　　深海之中。
　　苏云闭眼盘坐在海底。
　　原有的战神体系，是将功法开辟出来的灵窍激活，串联成一个循环圈。
　　源源不断的灵元罡气就能滋养万族血精。
　　温养时间越长，越能发挥血精威能。
　　运气好的话，还能继承万族血精的天赋。
　　这是人族研究多年得出的结果。
　　或者说……
　　这本就是世界运作的规则，被窥探到一角而已。
　　苏云低下头，内视95个灵窍。
　　他还没有将灵窍完全开满。
　　索性借助此次机会，将108灵窍彻底激活！
　　“炎阳丹，血厄丹，金蟾震脏丹……”
　　苏云拿出一把枚丹药，直接服下。
　　呼噜噜！
　　海水变得灼热起来。
　　当金蟾震脏丹炼化后，五脏六腑出现了一只虚幻金蟾。
　　呱！
　　每一次叫声都震颤脏器，
　　灵气滚滚而来，滋润着灵窍。
　　96！
　　97！
　　98！
　　99！
　　100！
　　……
　　灵窍点亮，苏云气息飙升。
　　可越到后面，灵窍越是难开启。
　　就好像触及到了一堵很难破开的高墙。
　　“人族极限是72窍。”
　　“我是108窍，这也属于接触到法规了？”
　　苏云睁开双眸，透露出一股不屈！
　　“别人或许会就此放弃！”
　　“但我偏不信邪！”
　　苏云又拿出一把丹药。
　　继续嗑！
　　魔城。
　　众人看到苏云大口大口嗑药，尾脊骨一阵发凉。
　　“苏少不怕丹药之间会引发冲突吗？”
　　“额，苏少比我们懂得多，应该不会吧！”
　　“怎么感觉苏少的灵窍有点多啊！”
　　“我体育好，我来数，卧槽！100个！？”
　　众鱼倒吸一口寒气。
　　天残也是表情呆滞。
　　他记得，上次才80个。
　　现在怎么就100了！
　　这灵窍数量，已经把那些古往今来的妖孽天才按在地上摩擦！
　　轰！
　　不知过了多久，一股纯粹磅礴的力量从苏云体内释放而出。
　　丹药见底了。
　　刚好顺利开满108个灵窍！
　　魔城众人看得心脏狂跳。
　　108灵窍！
　　108重增幅！
　　这谁顶得住啊！
　　“我不是战神，即使串联灵窍，也只能维持一小会。”
　　“它的作用是循环灵力，形成周天循环。”
　　“这样的话，万族血精的确可有可无……”
　　苏云一边思索，一边点亮灵窍。
　　当108灵窍全部点亮，如同一枚彗星悬浮在黑暗海底。
　　璀璨，夺目，源源不断的流淌出生命气息。
　　就在这时！
　　苏云做出了让所有人震惊的举动！
　　他将一个灵窍捏碎了！
　　砰！
　　灵元罡气炸开。
　　苏云整个人掀翻在地，嘴角溢出一缕鲜血。
　　“苏少干嘛呢！？”天残等人骇然。
　　白衣鬼影同样深蹙眉头。
　　显然，他也看不懂。
　　苏云擦了擦血迹，立刻重新坐好，眼神满是思考之色。
　　“血精可有可无的话……”
　　“那我为什么不把属于自己的天赋，武学和功法融入灵窍！”
　　“这些都是我自己的东西，肯定比血精更契合！”
　　想到这，苏云恍然大悟：“对对对，就这样！”
　　与此同时。
　　远方的深海，出现了冰牛、疯魔龟和黑龙鲼的身影。
　　疯魔龟立刻锁定了苏云，一双眼珠子通红，有说不尽的仇恨！
　　“就是他？”冰牛蹙眉道。
　　疯魔龟狰狞道：“对，就是他！”
　　“废物，一个九星战将都搞不定！”
　　冰牛骂骂咧咧的。
　　他还以为对方多强呢！
　　原来就一个渣渣战将而已！
　　疯魔龟心里有苦说不出。
　　大人，他特么的连战神都随便杀，还渣渣？
　　那我们岂不是铁废物？
　　魔城内。
　　众人第一时间觉察到了敌人，立刻严阵以待。
　　“别出去！”
　　“他现在……正是……最关键时刻！”
　　白衣鬼影伸手阻拦。
　　天残着急道：“他们要是伤了苏少怎么办！”
　　白衣鬼影叹了一口气，凝望上方，喃喃道：“法规……来了。”
　　四个字，让所有人瞳孔收缩。
　　法规降临！
　　这岂不是代表……苏云成功了！？
　　此刻，苏云没有理会疯魔龟和冰牛他们，继续将灵窍一个接一个捏碎。
　　五脏六腑震颤，四肢百骸刺痛。
　　但，他的眼神愈加璀璨！
　　每一个爆碎的灵窍，都是成功的奠基石！
　　当剩下51个灵窍的时候，一个窍穴衍生出了一团火！
　　灵窍蕴火，气息猛涨！
　　火借灵力，威势激增！
　　两者形成完美循环！
　　“灵窍自生，本我之力！”
　　“不借外族之血，复我人族之力！”
　　苏云彻底明悟！
　　这一道怒吼，仿佛在宣泄压抑和憋屈！
　　整个海底弥天巨震！
　　汪洋之上，更是惊涛骇浪，乌云密布！
　　轰隆隆！
　　一道雷电砸落下来，狠狠轰向海底深处的苏云。
　　大海分裂成两半！
　　仿佛避之唯恐不及！
　　法规降临了！
　　“这就是传说中的法规？”
　　看到这一幕，魔灯等人脸皮疯狂颤抖。
　　这道天雷，极其恐怖
　　只要随便蹭一蹭，都能瞬间轰碎自己！
　　这也表明一点！
　　苏云真的触及到新战神体系！
　　对面的冰牛同样满脸惊恐。
　　我的妈！
　　天地法规！
　　这人族到底在搞什么飞机！
　　轰！
　　法规之雷砸下。
　　苏云被劈得皮开肉绽，全身狂冒黑烟。
　　他没有倒下，而是扭头看向了冰牛等人，咧嘴笑道：“你们这是想来杀我？”
　　冰牛，疯魔龟，黑龙鲼，包括海族大军疯狂摇头。
　　哥，您忙！
　　我们凑巧路过而已！
　　紧接着，转身就要离开。
　　然而，苏云根本不给他们机会，融合皮卡丘，化作一道闪电在大海暴掠。
　　“来都来了，跟老子一起面对法规吧！”
　　苏云大声疯笑。
　　他一把抱住了冰牛，后者惊恐得哞哞乱叫。
　　轰！
　　大海分裂，法规再度降临。
　　刹那间，海族大军连惨叫都发不出来，当场化作齑粉。
　　疯魔龟和黑龙鲼拼了命的逃，还是被连续轰了三次，当场身死道消！
　　冰牛突然想哭！
　　我好衰啊！
　　早知道出门先看看黄历了！
　　吼！
　　他咆哮一声，将所有灵力凝聚成冰墙，想要抵挡法规之雷。
　　然而……
　　一雷落下，冰墙尽碎。
　　他趴在地上，半死不活。
　　苏云被劈得连连吐血，强硬道：“滚进去，不然就死！”
　　他掏出一颗友友球，扔到冰牛面前。
　　冰牛刚开始还有点犹豫。
　　我堂堂巅峰战神，一身骨气……
　　轰！
　　法规之雷再临。
　　然后，他毫不犹豫的按下友友球！
　　嗡！
　　红光一闪。
　　冰牛成为战宠！

第181章 硬刚天地法规，继续开盲盒
　　苏云拿起友友球，心中狂喜。
　　巅峰战神也是老子的战宠！
　　虽说过程有点曲折，但结果是好的！
　　这下飞湛估计要吐血了。
　　他手底下的巅峰战神本就不多，还被苏云弄走一个！
　　轰轰轰！
　　法规还未消散。
　　雷电粗壮如巨蟒，重重砸下。
　　苏云的后背硬是被劈出十几道血痕，深可见骨。
　　他目光凶狠，大喝道：“九尾模式！”
　　金光绽放，再启尾兽化！
　　巨大的九尾妖狐落在海底，昂起头颅，口中尾兽玉暴掠而出。
　　砰一声！
　　黑色能量体穿越深海，直达上空。
　　天雷与尾兽玉重重碰撞在一起！
　　顿时，风云变色，怒海翻涌。
　　恐怖的毁灭力量炸开。
　　海面上，高达数百丈的浪涛朝着四面八方涌去。
　　一座座孤岛崩裂，沉入海底。
　　魔城众人和与白衣鬼影已经麻了。
　　我刚才看到了什么？
　　血肉凡躯跟天地法规硬碰硬？！
　　轰隆隆……
　　法规之雷还在酝酿。
　　苏云表情阴郁。
　　干！
　　还想来劈老子是吧！
　　行，老子这就开启威装九尾！
　　我特么不信……
　　似乎听到了苏云的标准国粹，上方的雷云渐渐消散。
　　大海重新合起。
　　一切恢复了风平浪静。
　　“算你跑得快！”
　　苏云得了便宜还卖乖，骂骂咧咧道。
　　他解开尾兽化，伸展一下筋骨，背后的伤痕飞速愈合。
　　超强的自愈能力！
　　此刻，魔城众人看向苏云的眼神，充斥着一种崇拜和敬仰。
　　这才19岁啊！
　　小小年纪就能改变战神体系，引来法规天雷。
　　最后还活了下来。
　　真疯狂！
　　也正是有这种疯魔姿态的人，才值得他们一生追随！
　　“赶紧穿……衣服……别遛鸟！”白衣鬼影有些无语道。
　　苏云一低头。
　　焯！
　　我的吞天蟒藏不住了！
　　众人纷纷笑出声来。
　　苏云连忙穿衣服，咬牙道：“刚才那一幕，谁也不知道！”
　　“苏少，你说什么？我自小有眼疾。”
　　“我眼皮上有鸡眼，看东西都模模糊糊的。”
　　“放屁，鸡眼那是长脚上的，你脸上有脚气吗？”
　　一群人表示没看见。
　　心里默默感叹老天不公平！
　　天残激动问道：“苏少，新体系成功了？”
　　“完成了大半，要不是忙着对付法规之雷，应该成功了。”苏云叹了一口气。
　　众人面皮抽搐。
　　别人遇到法规之雷，只能咬着牙挨劈！
　　也就你敢正面刚！
　　“没事，捏碎了几十个灵窍，让我基本摸清楚了规律！”
　　“等我踏入战神级，这套体系就能成熟了，到时候分享给你们。”
　　“这套体系适用人族和海族，到时候，我们就不用借助万族血精了！”
　　苏云越说越激动。
　　天残他们惊喜的同时，还感觉到惊悚。
　　捏碎灵窍？
　　还几十个！？
　　别说蓝星了，哪怕是万族，也找不出第二个可以这样挥霍的生灵！
　　宋怡同样一脸震惊的望着苏云。
　　这人脑子到底怎么长的？
　　这么野的路子也能想出来！
　　还成功了！
　　宋怡收回思绪，笑着打趣道：“刚才的风景很不错。”
　　“不正经，看那么清楚干嘛！”苏云老脸一红。
　　其他人憋笑憋得脸通红，假装聊天气吹口哨。
　　石岗也难得露出笑容。
　　“你准备怎么处置冰牛？”
　　宋怡没有继续飙车，开始谈正事。
　　闻言，众人这才反应过来。
　　差点忘了！
　　冰牛被苏少抓了！
　　这货也真是够倒霉的。
　　他就想过来探查，找机会耍耍威风，结果就被抓了！
　　疯魔龟、黑龙鲼以及海族大军，全死光了！
　　苏云掏出友友球。
　　一打开，白光闪烁。
　　冰牛跟死鱼似的躺在地上。
　　他看向苏云，之前的杀意已经消失了，眼神很复杂。
　　脑海不断出现一个声音！
　　一遍遍说：苏云是你的主人，不能造次！
　　这就是友友球的特殊效果。
　　被抓住的宠物，会立刻跟主人产生亲密度。
　　这时，苏云注意到了冰牛的外观。
　　嚯！
　　牛头人！
　　可惜头发不是金色的！
　　他缓缓蹲下，咧嘴道：“还想被法规劈一次吗？”
　　“别，一次就够了！”冰牛疯狂摆手。
　　他现在这状况，别说一次，半次都扛不住。
　　苏云单手握住牛角，硬生生提起冰牛，冷声道：“为什么来找我？”
　　“我刚回来不久，就听说疯魔龟他们惨败。”
　　“所以就想看看您到底是何方神圣！”
　　冰牛知无不言言无不尽。
　　苏云再问：“飞湛何时归来？”
　　“不清楚，他正跟着沧王在死亡海外与别的伪王争斗！”冰牛回答道。
　　苏云看向魔灯和邪鳗他们。
　　“他没说谎，飞湛出去一次真的很久。”这群人点点头。
　　苏云放下冰牛，轻声道：“以后在我身边，最好别生异心。”
　　“保证不会！”冰牛急忙道。
　　一个敢顶着法规抱住敌人一起死的疯子，还有什么做不出来！
　　见此，众人满脸兴奋。
　　一位巅峰战神的加入，能大大增强实力！
　　忽然！
　　天残发现到苏云的发梢微微发白，错愕道：“苏少，你的头发……”
　　“没事，违抗法规，总得付出点代价。”苏云无所谓道。
　　百年寿命而已，不算什么！
　　修炼到战将级的人，运气好能活到四百来岁。
　　要是体内有点什么暗疾，也有三百年寿命。
　　宋怡摆手道：“不用担心，踏入战神级之后，寿命还会增加。”
　　“祸害遗千年，他肯定能比我们活得久！”南巡察者也在一边吐槽。
　　卖外族教派，杀万族，坑海族。
　　全都是苏云的杰作。
　　在南巡察者眼里，苏云早就超出了祸害的范畴！
　　“那就承叔吉言！”苏云嘿笑道。
　　众人无语。
　　这是好话吗？
　　苏云活动活动身子，咧嘴道：“丹药被嗑光了，我们来开海元吧！”
　　天残他们兴奋搓手。
　　开盲盒什么的，最刺激了！
　　苏云觉得海域就这一点好。
　　资源不够？
　　海元开！
　　缺某味药？
　　海元开！
　　就特么的塔塔开！
　　“来点惊喜吧！”
　　苏云掏出一颗弥漫火红光芒的海元，神神叨叨起来。
　　咔嚓！
　　海元应声裂开。
　　当他看到里面的东西，嘴角直接乐歪了！
　　“卧槽！”
　　南巡察者更是当场爆粗口！ 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
